[都市言情]《柠檬草的花语》TXT下载（两部全）作者：恋汐


[ 柠檬草的花语 内容简介 ]    
引言
男孩： 别哭了，我把我的棒棒糖给你吃吧。 
女孩： 谢谢你，你真好！” 
男孩： 你叫什么名字？他们为什么欺负你？ 
女孩： 我叫夏晓莫，他们说我没有爸爸是野孩子。 
男孩： 那你爸爸去哪里了？他不要你了吗？ 
女孩： 妈妈说爸爸去了天国，不会再回来了。 
男孩： 他们都是坏人，要是他们再欺负你，你就来找我。那，我就住在那里。 
男孩的妈妈:“小凡，快回家吃饭了。 
男孩：我先走了，你也回家吧，记得来找我，我叫尹熙凡。 
尹熙凡，女孩记住了这个名字，那年她八岁。 
懵懂的岁月，纯真的童年，青梅竹马，两小无猜是夏晓莫和尹熙凡童年的写照。 
天下无不散之筵席 
“我们约定，十年后在大学相见”“你还会记得我吗？” 
夏晓莫的童年因为有了尹熙凡，所以有了憧憬和回味。 
“你是我永远的‘稀饭’哥哥，我们一定会再见的” 
那一年，夏晓莫九岁，尹熙凡十一岁。 
岁月的痕迹，成长的记忆，曾经的小丫头，如今的亭亭玉立，花季中她爱上了柠檬草的味道，那淡淡的清香沁人心脾，芬芳四溢，还有那让人心痛的花语——说不出口的爱。 
十年后，她依约前来，寻找那最初的约定，站在大学门口，她泪如雨下，“熙凡哥哥，我终于来了，你还记得夏晓莫吗？” 
---------------------------------------------------------------------------------------------------
第一卷 清涩校园
圣英大学，夏晓莫认识了千诺诺，艾雨薇，友情不弃
他们相遇，尹熙凡，圣英的贵公子，温柔
她依约而来，寻找她的青梅竹马
他忘记了她，却还是深深沦陷
伊晨曦，圣英校草之王，冷漠傲然
他们相撞，一再的擦出“火花”
“你在我心里什么也不是.”一句话敲打着她的心

她就是夏晓莫，她从来没有和我相认过
她居然为了伊晨曦流泪
她的快乐逝去，她的笑容消失了
可是尹熙凡爱夏晓莫已经无药可救了   
--------------------------------------------------------------------------------------------------- 第二卷 噯舆痛°.
心碎了你要怎么给？柠檬草的花语——说不出的爱.
夏晓莫，对不起我爱你！
尹熙凡，伊晨曦深深沦陷 
明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名
一场车祸，逝去了记忆最初的爱。 
那开不了口的爱，也跟着逝去...... 
柠檬草的酸涩正如他们的相遇，注定纠结。 
那一年，夏晓莫十九岁，尹熙凡二十一岁。 
此情可待成追忆，只是当时已惘然 
...... 



[ 柠檬草的花语Ⅱ 内容简介 ]  　 
四年前，她初到X市，四年后，她生根X市。    
走出青涩校园，她褪去了以往的任性和冲动，她经营着一间小小的婚礼策划公司，她用心去营造着她想要的未来。    
三年前，伊晨曦的离开并没有带走她的世界，她的生命在继续，她的爱情在延续，三年里尹熙凡和她风雨同舟。    
三年后，伊晨曦的归来带走了她平静的生活，他们之间继续着一场纠葛的爱情。    
---------------------------------------------------------------------------------------------    
三年前，艾雨薇逝去了心中的爱成全了她最好的朋友和她最爱的人，她一直没忘记身边有个男孩在等着她。    
三年后，她放下心中的爱，工作成了她唯一的支柱，累的时候身边仍旧有个人还会有人陪着她，护着她吗？    
    
三年前，她是个活泼纯真的小女孩，在她的世界里只有快乐，经历了亲人的死亡，看遍了生命的脆弱，她领悟到了人生的意义。    
三年后，她收起从前的胡闹，成熟已在她心中悄然生长，面对千氏几百上千号员工她诺诺大方，处理事情得心应手。面对爱情，她终无归宿，只因她心中的白马王子不曾出现，当出现时，她又能否把握住？    
---------------------------------------------------------------------------------------------    
夏晓莫感伤地说：“在爱情和亲情里，我选择亲情，因为你们不懂亲人对我有多重要的意义。”   
尹熙凡转身慢慢离开，只为那滴眼泪不让她看见，“失去你，拥有全世界我也只会觉得孤独。”   
艾雨薇流着幸福的眼泪，那枚象征幸福的戒指她轻轻地套在了自己左手的无名指上。    
“你是全世界最狠心的女人，你用最残酷的现实惩罚着我对你爱情的自私，你种下爱情的蛊却不给我解药，我不原谅，永远不原谅你！”伊晨曦几近疯狂。     
千羽轩仰望着漫天繁星，“我们都是自己，我们都有不一样的人生，爱情亲情友情让我们彼此相爱，拥抱的温度，你我体会。”    
坐在尹熙凡的身边，吴浩逸感慨，“得失寸心知，我们都曾有过一张天真而忧伤的脸，不要为已经失去而哭泣，要为曾经拥有而微笑，该学会成长的时候我们不应该逃避。”    
    
继续讲述着80后的他们从校园过渡到社会的事业，爱情，友情.    
---------------------------------------------------------------------------------------------    
这是《柠檬草的花语》的第二部，与第一部是续接的， 




第一章 逝去的童年

　　“妈妈，爸爸怎么还不回来啊？”晓莫嘟着嘴不高兴的对着正在厨房准备晚餐的妈妈问到。
　　“晓莫乖，爸爸要加班一会儿就回来了。”妈妈转过头来微笑对晓莫说道。
　　“爸爸不是答应了今晚不加班吗？”晓莫已经把嘴翘得老高，可以挂上一个酱油瓶了。
　　看着晓莫不开心的小脸，妈妈放下手中的活，走到晓莫身边轻轻的摸着晓莫的头说道，“爸爸不加班也要把工作交代好了才能回家啊。晓莫要体谅爸爸，知道吗？”
　　“哦”晓莫似懂非懂的点着头回到客厅的沙发上看着她最爱的动画片《邋遢大王》。
　　晚上八点，“妈妈，爸爸还回不回来啊？”晓莫托着有些犯困的眼皮望着妈妈。
　　“爸爸会回来的，爸爸答应了晓莫要陪晓莫过生日就一定会回来。”
　　墙上的钟一分一秒的过去了，八点半，九点，九点半......晓莫已经在妈妈的怀中睡着了。
　　“叮……”一声清脆的电话铃回荡在整个房间里。
　　“喂？”妈妈轻声的接起了电话，生怕会把熟睡的晓莫吵醒。
　　“是夏亦明家吗？”
　　“是，我是他妻子，请问你哪位？”
　　“我们是仁西医院的，你丈夫出了车祸，现在正在我们医院进行抢救，你们快点过来吧。”
　　挂完电话，妈妈把熟睡中的晓莫摇醒，拉着晓莫坐上一辆出租车往医院赶去。
　　出租车上，晓莫看着妈妈泪如雨下，心里很害怕的问道，“妈妈，你怎么了？爸爸呢？”
　　妈妈看着晓莫胆怯的目光心里很害怕，一种不祥的预感在她心中升起。
　　来到医院，妈妈牵着晓莫往抢救室跑去，每跑一步心都那么沉重。来到抢救室门口，看着“手术中”的绿灯，一种前所未有的害怕感在晓莫心中蔓延，但她却不知道自己的爸爸正躺在里面的手术台上。
　　时间悄悄的流逝，就像生命一样。灯已经熄灭，医生从手术室中走出来，一脸的倦容。
　　“谁是夏亦明的家属？”
　　“我是，我是他妻子。”晓莫懵懂的看着医生遗憾的表情和妈妈紧张的神情。
　　“对不起，我们已经尽力了，请节哀。”一句话无疑是当头一棒，妈妈昏倒了，晓莫带着哭声害怕的叫着“妈妈”，让人听得撕心裂肺。
　　妈妈醒来看着晓莫在她旁边缩成一团，心顿时感到很痛，眼泪情不自禁的流了下来。
　　“妈妈”听到妈妈抽泣的声音，晓莫醒了。
　　“晓莫，你醒了！”看着晓莫醒了，妈妈擦拭着眼泪冲晓莫勉强的挤出一抹苦涩的笑容。
　　“妈妈，爸爸呢？为什么爸爸不来找我们？”晓莫不解的问妈妈。
　　“晓莫乖，爸爸出国了，不回来了。”妈妈看着刚满八岁的晓莫哽咽道。
　　“爸爸出国？他去哪个国家了？他不要晓莫了吗？”晓莫委屈的撇着嘴巴。
　　“爸爸去的国家叫天国，他不是不要晓莫了，爸爸很爱晓莫的，爸爸在天国会看到晓莫一天天的成长，只要有爱爸爸就在你的身边，晓莫，你要乖，不然爸爸在天国也会知道晓莫不听话的，爸爸就会生气了。”死亡在一个八岁的孩子心中是什么概念，怕她自己都不明白，这样一个善意的谎言对晓莫无疑是最好的办法，妈妈心里是这样想的。
　　的确，对晓莫而言，她真的不知道死亡到底意味着什么，在她八岁以前的人生里是没有“死亡”这个词的，她更不知道从那一刻起她将永远见
　　不到自己最亲爱的爸爸，今后的人生里也不会再有机会叫“爸爸”，没有慈祥的父爱，更没有温暖的怀抱可以让她依偎。
　　三天后，爸爸的丧事办完了，看着妈妈托着疲惫的身子送走亲戚，晓莫很是心疼。她终于知道了爸爸不在了，但却不知道“不在”的含义是什么，她的心里没有“死亡”的概念，不懂“失去”的意义，不明白“不在”的意思。她却还知道从今以后她每天只能和妈妈在一起，即使她想见爸爸也不能再见了。
　　夏至后的太阳总是火辣辣的充斥着大地的每一个角落，已经一个月了，晓莫渐渐适应了爸爸的离开，还在暑假中的晓莫每天都会到楼下院子里和小朋友玩耍，她们住的是职工家属楼，是以前厂里分给晓莫爸爸的一套职工家属房，里面所住的几乎都是和晓莫爸爸一个厂的职工，所以在知道晓莫爸爸的事情后对她们母女一直都很照顾。
　　这天，晓莫正和几个爸爸厂里职工的儿女们在楼下院子玩耍，一群晓莫隔壁班的男同学就跑过来欺负晓莫，用石子丢她，用手推她，还骂她是没爸爸的野孩子。从未受过欺负的晓莫面对突如其来的嘲笑和打骂，晓莫吓得哭了，其他的小朋友看到后都跑了，就在这时一个大男孩走到那群男孩面前把他们赶跑了。
　　“别哭了，我把我的棒棒糖给你吃。”接过男孩手中的棒棒糖，晓莫破涕为笑了。
　　“谢谢你，大哥哥，你真好！”晓莫舔着棒棒糖冲男孩甜甜的笑着。
　　“你叫什么名字啊？他们为什么要欺负你呢？”男孩很疑惑的走到晓莫旁边坐下。
　　“我叫夏晓莫，他们说我是没有爸爸的野孩子。”晓莫想起那些话语就觉得很伤心，声音也越变越小。
　　“那你爸爸去哪里了？他不要你了吗？”
　　“妈妈说爸爸出国了，去了天国，他不是不要我，他会在天国里看着我长大的。”晓莫纠正着男孩说的话。
　　“哦，那些人都是坏人，专门欺负你们这些女生，别理他们，如果他们再欺负你，你就告诉我，我会保护你的。那，我就住在那里”男孩指着那栋破旧的职工家属楼对晓莫说道。
　　“小凡，快回家吃饭了。”职工家属楼里一个女人打开窗户冲着楼下的男孩喊着。
　　“我要先走了，你也回家去吧。”男孩跑了几步又像想起了什么似的回头对晓莫说，“记住他们欺负你就找我，我叫尹熙凡。”
　　尹熙凡，晓莫在心中默默的记下了这个名字，那一年，晓莫八岁，男孩十岁。
　　
　　




第二章 青梅竹马的约定

　　自从有了尹熙凡的照顾，其他的小朋友都不敢欺负她了，他们一起去学校，一起放学回家，渐渐的晓莫开始依赖着这个大哥哥，也总喜欢跟在他身边做他的跟屁虫。
　　“熙凡哥哥，等等我嘛。”熙凡在前面走着，晓莫在后面追着，样子很是可爱。
　　“晓莫，你走快点嘛，快要迟到了，呆会迟到了要被老师罚站。”熙凡走在前面有些恨铁不成钢的对晓莫说道。
　　“才不会迟到呢，我们低年级比你们上课要晚一些嘛。”晓莫不高兴的嘟囔着嘴。
　　“那你自己慢慢走吧，我要先走了，不然要迟到了。”说完，熙凡不给晓莫任何说话的机会就转身往学校跑去，留下晓莫一个人翘着嘴委屈的站在那里。
　　中午放学回家，晓莫一直撇着嘴郁闷的跟在熙凡身后，熙凡似乎并没有发觉晓莫的异常，开心的对晓莫说道，“晓莫，今天那些人还有没有欺负你啊？”晓莫故意不理他，就是要让他发现她生气了，很生他的气。
　　熙凡看到晓莫不高兴的撇着嘴，以为她又受欺负了，愤愤地问晓莫，“晓莫，他们是不是又欺负你了？”晓莫还是不理他，继续往前走着，熙凡也追着一直问晓莫，“晓莫，你怎么了？他们要是真的欺负你了就告诉我，我帮你出气。”
　　“真的？”晓莫突然停了下来，惊喜的对熙凡问到。
　　“真的，你告诉我是谁欺负你了，我去帮你教训他。”熙凡说完还不忘做一个出拳头的动作。
　　“那好，你一定要帮我狠狠的教训他哦。他今天欺负我可惨了。”晓莫边说边摸眼泪，假得不能再假了，还偷偷瞄了一眼熙凡的表情，只见熙凡一脸担心的看着自己说道，“晓莫别哭了，你告诉我是谁，我一定会帮你恨恨的教训他的。”
　　晓莫顿时不哭了，冲熙凡露了一个奸险的笑容，让熙凡有些悚然，“那个人就是你，就是你欺负了我。”
　　“我？”熙凡很茫然的看着晓莫，晓莫看他茫然若失的样子觉得很好笑，遂笑道，“对啊，就是你，谁让你今天早上丢下我不管的。”晓莫理直气壮的做了个双手叉腰的动作。
　　面对晓莫的无理取闹熙凡很无奈也觉得很委屈，“我不是要迟到了吗？所以才丢下你先走了。”面对晓莫，熙凡实在发不起脾气来，他总是宠着她，惯着她，让她依赖至极。
　　“那你也不能丢下我不管啊，你可以拉着我一起跑，可以叫我跟着你一起跑，就是不能丢下我。”晓莫也很委屈，她喜欢的熙凡哥哥，她依赖的熙凡哥哥怎么可以丢下她自己走了呢，想到这里晓莫眼圈都快红了。
　　“那，那下次不丢下你就是了。但是你也要快点，不要让我迟到了。”
　　“那以后无论发生什么事都不要丢下我一个人好不好？”
　　“好，我答应你，小鬼头。”熙凡宠溺的摸摸晓莫的头，听到熙凡肯定的回答晓莫开心的笑了，“这还差不多，这次就原谅你吧，但是死罪可免，活罪难逃。我要罚你，呃，让我想想罚你什么呢？……就罚你背我回家吧。”
　　“啊？”熙凡在大街上左看看右瞧瞧，样子十分为难，晓莫看到他的表情觉得好好笑，只是一不小心笑出了声，“好啦，逗你的呢。你想背我还不让你背呢，瞧你一副要你自杀的样子，呵呵，笨蛋稀饭哥哥。”
　　“你叫我什么哥哥？”“稀饭哥哥啊。”“稀饭？我像稀饭吗？”“熙凡熙凡听起来不像稀饭吗？就叫你稀饭了，怎么着？”在熙凡还没来得及发飙时晓莫得意洋洋的跑了。
　　“小丫头，你耍我，看我不收拾你，你别跑”
　　“来呀，来呀，来追我呀，追到我就不叫你稀饭了。”
　　“你等着”
　　……
　　纯真的童年总是最美好的，在晓莫失去爸爸以后，她的生命中有出现了一个疼他的熙凡哥哥，晓莫觉得很幸福，尽管她意识不到死亡的意义，但她知道她的爸爸一定是希望她快乐的生活着，她会快乐的，因为她的身边有熙凡哥哥，他会照顾她，保护她，他答应过不会丢下她。晓莫的童年因为有了熙凡哥哥而变得又有了新的意义，然而在晓莫觉得童年是那么美好，生活是那么快乐的时候，一个足以让她觉得世界是那么的残忍的事情发生了。
　　“晓莫，我要走了。”熙凡很不忍心的告诉了晓莫这个消息
　　“你要走？你要去哪里？”晴天霹雳，晓莫忍住快要掉下的眼泪看着熙凡。
　　“爸爸妈妈辞去了这里的工作，准备去X城经商，所以我也要退学一起过去。”其实熙凡心里也很难过，他也舍不得这里，更舍不得晓莫。
　　“那你还会回来吗？”晓莫不争气的掉下了眼泪，心里觉得好难过。
　　“也许会回来，也许就在那边生活了。”熙凡有些空洞的看着前方，他是真的不想离开晓莫，他担心他走了晓莫会被人欺负，他担心他走了晓莫过马路不会看红灯，他担心他走后晓莫就把他忘了，他担心的事还有很多很多。
　　晓莫呢？晓莫心中同样的难过，她也很担心，她担心他走了就没人陪她一起上学放学，她担心他走了她会因为睡懒觉而迟到被罚，她担心他走了就再也见不到他了，她更担心他走了就会把她忘了，她也有很多很多的担心。
　　看着晓莫哭花的小脸，熙凡更难过了，“晓莫，别哭了。我们一定会见面的，长大后你就考X城最著名的大学，我也考那里，我们就能见面了。”听到熙凡这么说，晓莫顿时擦干了眼泪，破涕为笑的对熙凡说，“好，我一定会努力学习考上X城最著名的大学的，到时候你会忘记我吗？”
　　“不会的，我不会忘记晓莫的，我们一定会见面的。”听到熙凡的回答，晓莫笑笑地点着头，在她心里下了一个决心，一定要考上那所大学，她还会再见到她的熙凡哥哥的，一定会。
　　儿时约定的将来虽然有些天方夜谭，但在晓莫心里她相信她一定可以遵守她和熙凡哥哥的约定，他们一定会再见面，她不会忘记她的熙凡哥哥，或许在小时候他们的感情只是单纯的喜欢对方，不懂什么是情，什么是爱，然而在随着成长的阶段，那份感情又会发生怎样的变化呢？究竟会变成一种怎样的情愫，或许在晓莫自己心里也不清楚。但他们却相互约定着将来，只为在心里寄存一份期待，他们会记着对方，无论在哪里，他们都会笑着回忆儿时的纯真，美好的童年，那个被她叫做“稀饭”的男孩，即使将来他们擦身而过，也不会淡漠了心中那份期待。
　　那一年，晓莫九岁，尹熙凡十一岁。
　　




第三章 圣英大学

　　熙凡走了，晓莫又开始了一个人的生活，她常常会想起以前和熙凡哥哥打打闹脑的场景，在她心里从来都没有忘记过她的熙凡哥哥。
　　一转眼，晓莫已经高三了，在这个迎着高考的日子，晓莫几乎每天啃正在书本里，她没有忘记她对熙凡哥哥的承诺，她一定要考上X城的圣英大学，她要去见她的熙凡哥哥，每每看书看得累了，困了，只要一想到熙凡哥哥，晓莫心里就有了动力，妈妈看着劳累的晓莫很是心疼，却没再说什么，她知道她的女儿很用功，学习成绩很好，她不需要为她操心什么，她从来就是最懂事的孩子。
　　在晓莫成长过程中渐渐明白爸爸去了天国的真正含义，晓莫没有哭，她知道她的爸爸还是会在天国里看着她，她的爸爸仍旧是希望她快快乐乐的成长，所以晓莫一直快乐着，坚强着，只是一个人的时候想念爸爸，会让她觉得很遗憾，她和爸爸的回忆是那么少，她对爸爸的记忆是那么的模糊，渐渐会觉得心隐隐作痛，她的爸爸，她从小挚爱的爸爸已经离开她十年了。
　　六月的天，太阳炙热的烘烤着大地，晓莫平静的走进了考场。七月的天，依旧烈日炎炎，晓莫如愿以偿的拿到了X城圣英大学的通知书，晓莫把这个好消息告诉了妈妈，妈妈开心的哭了，她的女儿很出色。
　　九月，晓莫怀着激动的心情踏上了去X城的列车，当然随行的还有妈妈。妈妈怕晓莫住校不会照顾自己，于是决定做了许多家长都会做的一件事——陪读。
　　来到X城，晓莫的心情很激动，她想着她就要见到她的熙凡哥哥了，他会认得她吗？他会和她一样激动吗？晓莫在心里做着几千种假设。
　　和妈妈一起在学校附近租了一套房子，收拾好一切已经是晚上了，晓莫推开窗看着这座城市上空的月色，她觉得很幸福，她的童年或许不幸，但她却是幸福的，她有妈妈不离不弃的陪伴，她还有熙凡哥哥给她快乐的童年，她很幸福。而如今，她依旧有妈妈的陪伴，还能再和熙凡哥哥见面，她仍很幸福。
　　第二天一大早晓莫就起床了，这是她破天荒头一次不用妈妈叫自动起床，她心里知道是熙凡哥哥给她的力量，因为今天她要去学校报名，就意味着她也许会见到熙凡哥哥，想到这里晓莫怎么还能谁得着，早早的就起床，收拾好一切对妈妈交代了一声就拿着录取通知书向学校走去。
　　圣英大学，站在校门口，晓莫泪如雨下，“熙凡哥哥，我终于来了，你还记得夏晓莫吗？”
　　理了理情绪，晓莫就寻着路牌到招生办报了名。报完名的晓莫显得很兴奋了，女人果然是变脸比变天还快，刚还泪如雨下的晓莫，这会儿就笑声四起了。
　　她开始欣赏着这座大学的风光，“好大哦！不愧是名牌大学。”晓莫一副刘姥姥进大观园的样子在校园里转悠。就在她转得正起劲的时候，一个女孩冒冒失失的向她撞来，她来不急躲撞了个正着，那女孩被晓莫这堵肉墙一撞，硬生生的被弹了出去，一屁股就摔到了地上。晓莫捂着被撞疼的胸口刚想开口，就看见一个长得不真实的男孩往这边过来，晓莫顿时傻了眼，虽然她对帅哥是有免疫力的，但看到这样帅的帅哥她实在有些不适应，看来她以前呆的那地方真的养不出什么大帅哥，所以才会让她来到圣英一见帅哥就没了魂。
　　男孩走到晓莫面前扶起了撞倒在地的女孩说道，“诺诺，你干嘛毛毛造造的到处乱跑？”那女孩顺势起来边拍身上的灰尘边说道，“什么嘛，你以为我想啊，还不是你那狐朋狗友吴浩逸吗，有人向他表白就拿我做挡箭牌，这让其他人知道了我就没人追了，我不跑才怪呢。”说完还不忘白旁边的大帅哥一眼。
　　“让你假扮我女朋友是看得起你，要不是看在你是轩的妹妹，就你这副样我还嫌丢人呢。”
　　“你……”
　　眼前这个叫诺诺的女孩显然被那句话气得不轻，乍一看，说话的男孩正挂这一副邪邪的笑容往这边来。敢情我今天遇到的帅哥是一个比一个帅啊！晓莫心里这样想着。
　　“好了逸，别欺负诺诺了。”扶起诺诺的男孩对走过来的帅哥说完后这才回头发现了还在傻愣的晓莫，遂问道，“你是新生吗？”
　　晓莫这才回魂，忙答道，“是啊”
　　“我也是新生诶，你是什么系，哪个班的？”那个叫诺诺的女孩一脸兴奋的看着晓莫。
　　“我是英语系，A班的。”面对眼前这个纯真的女孩，晓莫是有问必答，虽然被她撞了一下，很疼很疼，但是看着眼前这个长着一副娃娃脸的女孩她实在不忍心再说什么，这个叫诺诺的女孩也挺可爱的，至少给人的感觉是那样的天真无邪，晓莫心里想着。
　　“好巧哦，我也是英语系A班的，以后我们就是一个班的了，很高兴认识你，我叫千诺诺。”说着伸出一只手向着晓莫，晓莫也回应的伸出一只手和她相握，“我叫夏晓莫。”
　　旁边，一个男生看着晓莫可爱又漂亮的脸蛋不停的变换表情觉得很是好笑，“你好，我叫千羽轩，是诺诺的哥哥。”他很想认识这个女孩，因为她身上淡淡的柠檬草香让他觉得很舒服，她一定是一个出色的女孩。
　　“你好，我叫吴浩逸，也很高兴认识你。”吴浩逸挂着一副迷死人的微笑，这点晓莫还是有免疫力的，毕竟她今天已经见过两个帅哥了，所以现在不至于那么失态，“你们好！”
　　“晓莫，你现在要去哪？”诺诺看着晓莫有些发呆的深情问。
　　“啊？我打算在校园里逛逛，熟悉下环境。”谁知道刚逛没多久就被你撞上了，害我现在胸口还痛着呢！当然这些话，晓莫是在心里说的。
　　“那我们一起吧，哥哥他们比我们大两级，他们对这里肯定熟悉，让他们带路吧。”
　　虽然晓莫不喜欢热闹，但也不好意思拒绝，便同意了一起逛校园。于是圣英的校园里就出现了两大校草带着两个大一新生逛校园，没多久就传遍了整个校园，晓莫对于这样的事已经不觉得稀奇了，虽然没吃过猪肉，倒还见过猪跑，更何况千羽轩和吴浩逸也确实很帅，对于他们的事自然就会是一大新闻不胫而走了，所以对此她并没有太多的震惊。
　　新学期在晓莫的期待中终于来临了……
　　




第四章 意外

　　开学的第一天，“晓莫，起床了。再不起来快迟到了。”妈妈在厨房边做早餐边对还在贪睡的晓莫叫喊着。
　　喊了半天，看着晓莫没反应也不再温柔了，走进房间掀开被子就把晓莫拉起来，“晓莫，起床了，要迟到了，都八点了。第一天上课就迟到可不好哦！”
　　拖着懒洋洋的身体洗漱完，晓莫终于变得清醒些了，吃完早餐对着妈妈露出一个甜甜的微笑，“妈妈再见！”
　　第一天上课的晓莫显得格外兴奋，虽然从租的房子到学校要不了多长时间，可晓莫一路上显得可悠闲了，哼着小曲，眼睛东瞧瞧，西看看，好不自在啊，也不知她兴奋个什么劲儿，不就是第一天上大学吗，至于这样吗？
　　来到教室的时候已经打铃了，还好老师没有来，晓莫迅速溜进教室，正想寻找个座位坐下，就看到一个女孩看着她不停的招手。
　　“晓莫，来，坐这里。”是诺诺，原来诺诺早就帮晓莫占了一个位置了。
　　晓莫快速的溜到诺诺身边，刚一坐下班导就进来了。
　　“同学们，欢迎你们来到圣英大学，从现在起，我就是你们的班导，你们有什么问题可以随时来问我，这学期的课程表都在这里，呆会儿发给你们每人一张……”
　　不等班导说完，诺诺已经听不下去，转身和旁边的晓莫聊起了天，“晓莫，你为什么要选这所大学啊？”诺诺用圆咕咕的大眼睛好奇的看着晓莫。
　　“因为这所是名校啊！”晓莫不想告诉诺诺她选择这所大学真正的原因，再说她们现在也不算很熟，也不至于把自己心中的小秘密告诉她。
　　“哦，那你成绩一定很好咯？”诺诺继续着她的伟大发问精神。
　　“还行吧。”
　　“那你是考进这所学校的咯？”
　　“是啊！”
　　“好羡慕你啊，人又漂亮，成绩又好。我就不行了，我的成绩好差啊，要不是爸爸妈妈凭着他们的势力把我送进来，我想我八辈子都不能考上大学了。”诺诺向泄的气的皮球对着晓莫抱怨着，样子有些可爱，晓莫也觉得这个女孩很直爽又单纯，和她做朋友也不错。
　　“好啦，诺诺，别这样了，只要你肯用功学习一定能上去的，还有我啊，我会帮你的。”晓莫对诺诺露出一个充满希望的微笑。
　　诺诺听了真的就开心起来了，“晓莫，你真的会帮我吗？”
　　“是啊”
　　“那我们是朋友咯？”
　　“对啊，我们是朋友，我们是很好的朋友。”晓莫有些哭笑不得的回答诺诺，看着诺诺听到晓莫肯定后的表情，不禁摇了摇头，这个诺诺还真是可爱。
　　“你们小声点，班导已经注意你们很久了！”在诺诺兴奋得有些分不清状况的时候，前面有个女生很适时的提醒了她，诺诺俏皮的对班导吐了吐舌头，这一动作惹得晓莫和那个女生都笑了。
　　“你好，我叫艾雨薇，很高兴认识你们。”
　　“你好，我叫千诺诺。”
　　“我叫夏晓莫。”
　　“你就是圣英四大股东之一千言唯的二女儿千诺诺吗？”雨薇有些震惊的看着晓莫。
　　“是啊，怎么了？”诺诺无辜的眨了双眼，很是奇怪。
　　“没什么，就是想证实一下。”雨薇尴尬的笑了笑。
　　晓莫被两人的对话弄得迷糊了，摇摇头，不管了，反正她也不爱管那些闲事。
　　诺诺幼稚活泼，雨薇成熟热心，晓莫淡漠快乐，也许这三种性格加在一起是绝配吧，几天的时间三人已经打得火热了，成了圣英新生的一大特景。
　　这天中午，晓莫正和雨薇，诺诺在食堂吃饭，就听到旁边有人在议论纷纷，“你知道吗，圣英四大校草之一尹熙凡明天会来学校报到。”“都开学这么久了，他怎么才来呢？”“他老爸是圣英四大股东之一，他想什么时候来都可以，他怕什么。不过他一直都很遵守学校的纪律，从不因为他老爸的关系而有什么优待，这次不知道为什么居然会迟到报名。”“你们还不知道吧，听他们班的一个女生说他好像是回他小时候住的地方去了所以才会晚回学校的。”“哦，原来是这样啊？”……
　　后面的晓莫已经听不进去了，她只知道她们说的人是尹熙凡，是和她熙凡哥哥名字一样的尹熙凡，会是他吗？如果不是他怎么办？如果是他怎么办？晓莫在心里想着。
　　“晓莫，晓莫”
　　“啊？”听到雨薇叫她，晓莫慌忙回神。
　　“在想什么呢？”雨薇看到晓莫有些怪异的表情。
　　“没，没想什么啊！对了，你听到刚才那桌女孩说的话了吗？”晓莫指着现在已经是空空的桌子问道
　　“她们在说尹熙凡啊，晓莫，你不会是对尹熙凡感兴趣吧？如果是，我可以帮帮你哦，他和我哥哥很熟的。”诺诺在一旁贼贼的对着晓莫奸笑。
　　“诺诺，你别乱说，我哪里对他感兴趣了。”晓莫的脸越变越红，声音越来越小，心跳也加速了，难道自己真的喜欢他吗？他是熙凡哥哥啊，我一直喜欢的熙凡哥哥啊，但为什么诺诺说我喜欢他时我会脸红呢？晓莫在心里犯嘀咕。
　　可是诺诺似乎并没有打算放过晓莫，继续贼笑着说，“你要是对他没意思干嘛脸红啊？还嘴硬，你不承认可别说我不帮你哦！”
　　晓莫觉得好害羞，又不知道怎么解释，只好起身准备离开，“不理你了，我先回教室了。”说完就急急忙忙离开食堂。
　　“诺诺，看你把晓莫欺负的。”雨薇想替晓莫出气又怕话说重了，只好小声的责备了几句。
　　晓莫离开食堂，太阳火辣辣的照在晓莫脸上，本来已经够红的脸再加上阳光的照射，现在可能真的像猴子的屁股了，她慌慌张张的往教室方向跑去，也不知她在慌张什么，出都出来了，难不成诺诺还会追着她问她啊！晓莫自是没想到这一点，她只想快点回到教室，低着头一直跑着，也不知她又低头跑干什么，这哪能看见前方啊，这不一下就撞到一堵墙，准确的说是肉墙。
　　“对不起，对不起！”晓莫慌忙的边道歉边抬头，印入她眼睛的是一个绝美的男生，光滑的皮肤让人忍不住想去抚摸，亚麻色的头发，刘海随意的飘着，一米八左右的身高，一件休闲的白色T恤，一条磨边的牛仔裤，在阳光的照耀下是那样的耀眼，她终于知道了什么才叫真正的阳光的男孩，正是他眼前的这位，他真的好帅，那才叫帅得不真实，又像一个落入人间的天使，晓莫被眼前的景象惊呆了，她从来不知道人可以长得这么好看，如果说上帝在造人的时候是十分的用功，那么上帝在造他的时候一定是百分的用功。晓莫沉浸在这样美妙的情景里不肯出来，宛然就是一座雕像屹立在那里。
　　“你没事吧？”连声音都这么好听，晓莫心里想着丝毫没有意识到他是在跟她说话，哎……看来再淡漠的人见了帅哥都会成这副德行。
　　帅哥看着眼前这个傻愣的女孩，心中不免有些鄙视，好像这辈子就没见过帅哥一样，事实上晓莫这辈子见的帅哥也确实不多，像眼前这位这么帅的就更没有了，这是她第一次见到帅哥中的帅哥所以难免会有些痴痴呆呆的，能够理解。
　　“白痴。”看着半天没反应的晓莫，帅哥似乎很不耐烦，丢下两个字直径就走了，只留下可怜的晓莫还在那犯花痴呢！看来这花痴的头衔晓莫是带定了。谁说红颜就一定是祸水，蓝颜也可以是祸水啊！
　　




第五章 惊险的相遇

　　等晓莫回过神的时候，只看见自己傻傻的站在那里，刚才的帅哥早已消失了，她有些怀疑刚才的一切是真的，还是她自己幻想出来的，但被撞了一下的身体是真的觉得很疼啊，那就不会是假的，晓莫在心里推敲着。
　　回到教室诺诺和雨薇已经坐在教室里了，看见有些发傻的晓莫，诺诺更是忍不住想去逗逗她了，“晓莫，你干嘛一副白痴的样子？你见鬼啦？”其实晓莫不是发傻，她是在回想刚才发生的事情，她不明白为什么最近总是跟人相撞，为什么最近她总是看见那么多的帅哥，这圣英大学到底是个什么地方，怎么女的一个个那么漂亮，男的一个个那么帅气，她是真的有点搞不懂上帝干嘛把好看的人全都造到这一座城市里了。晓莫无奈的摇了摇头，还想什么呢过都过去了，不想了，恢复正常后的晓莫回到坐位上继续啃起了她的English，旁边是诺诺想自杀的表情和雨薇忍俊不禁的摇头，这个诺诺一天就知道玩，遇上晓莫这个书呆子怕是要被闷死了。
　　一下午晓莫都有些心不在焉的听着课，没办法谁叫她今天听到尹熙凡的名字，谁叫她今天撞上了一个大帅哥，所以一下午她都在这两件事情中来来回回想了几十次，也不知道她到底在想些什么，不就是一个名字和一个帅哥嘛，至于成这样吗？看来这花痴的头衔还真没白带。
　　终于放学了，晓莫慢条斯理的收拾着书本，旁边的诺诺是一脸的兴奋，煎熬的三节课终于过去了，又是她Happy的好时光了，自然是人逢喜事精神爽了。
　　“晓莫，放学去哪玩啊？”诺诺像吃了兴奋剂似的在晓莫旁边不停的转，让晓莫觉得有些头晕，天都够热了，再转下去她非中暑不可了。
　　“不去，你们去玩吧，我要回家。”晓莫面无表情的边收拾书本边说。
　　“为什么不去啊？去嘛，晓莫，求求你啦！”诺诺开始使用她最无赖的撒娇战术了，只可惜这个战术对其他人有用，对晓莫嘛…还是有用的，只是她今天心情不好，所以毫不客气的拒绝活泼可爱的诺诺，“我要回家陪我妈妈，真的不去了。”说完不给诺诺任何说话的机会抱着书就走了。
　　“看来晓莫今天真的心情不好诶。”望着晓莫离去的背影，诺诺失望的感叹到。
　　“那还不是被你整的，谁让你中午在食堂说她，你没看她自从食堂回来就一直怪怪的吗？你也是，明知道晓莫这人害羞还跟她开那样的玩笑，尝到苦果了吧？”雨薇半责备半关心的看着诺诺说，诺诺一时觉得有些委屈，翘着小嘴嘟囔道，“知道了，下次不敢了！”雨薇无奈的摇摇头，真拿她没办法。
　　回到家门口，晓莫理了理情绪，微笑着开了门，“妈妈，我回来了。”懂事的晓莫无论在外面遇到多么不开心的事都不会在妈妈面前表现出来，她知道妈妈为了她付出了太多了，她能回报妈妈的就是快乐的生活，好好的学习，不让妈妈担心。
　　“晓莫，回来了！还有一会儿才吃饭，你先去洗澡吧。”妈妈在厨房系着围裙回头对晓莫嫣然一笑。
　　吃过晚饭后，晓莫回到房间继续啃着书本，时间一点点过去，已经十一点了，晓莫不自觉的打了个哈欠，看向窗外，今夜的天空好美，繁星点缀，自从来到这个城市晓莫每天都会趴在窗台上看这座城市的夜空，她对这种感觉是喜欢的，看着美丽的星空，晓莫忘却了所有不开心的事，“Tomorrowisanotherday.”对着夜空说完这句话转身睡觉去了。
　　当清晨的第一道曙光照进晓莫房间时，她已经懒洋洋的从被窝中爬起来了，因为今天也许她就可以见到那传说中的尹熙凡到底是不是她的熙凡哥哥了。挂着快乐的笑容开始了她新的一天。
　　走进学校的大门口，她就会眼前的景象惊呆了，“这是……什么情况？”晓莫看着眼前整整齐齐的排成几排的一大群人自言自语到。
　　“晓莫？”听到有人叫她，晓莫猛的回了下头，是雨薇，“雨薇啊，这到底是怎么回事啊？这些人不进教室站在校门口干什么？”晓莫指着那全人好奇的问雨薇。
　　“发花痴呗，尹熙凡今天回学校，她们是来欢迎尹熙凡回校。”雨薇看着那全花痴女不屑的向晓莫解释到，不就是一个帅哥吗，至于犯花痴犯成这样吗？雨薇心里想着，嘴上却没有说，怕这一说是要引起围攻了，那群花痴那么疯狂听到了还得了，想到这里，她头皮就开始发麻。
　　晓莫似懂非懂的看着雨薇脸上的表情，还是有些想不通的问道，“哦，原来是这样的啊！也不至于这么多人齐刷刷的站在这里吧，他有那么帅吗？”
　　“不知道，反正就一个帅哥而已嘛，再帅他也是一个人，又没有三头六臂，走吧，别站在这里了。”雨薇说着就要把晓莫往教学楼拉，可就在这个时候，一声杀猪般的叫声响起，晓莫和雨薇顿时刹车了。
　　“晓莫，雨薇”来人不是别人，正是诺诺，只有她才会那么不顾形象的横冲直撞，哎，晓莫和雨薇很有默契的摇了摇头，回头给了诺诺一个比哭还难看的微笑，“是诺诺啊！”
　　“废话，不是我是谁啊？明知故问，你脑袋锈斗啦？”诺诺这句话直接可以把晓莫和雨薇撂翻在地。
　　“她们这是干嘛？”诺诺这才看到一群花痴站在她们的对面。
　　“等尹熙凡呗！”晓莫也不屑的撇撇嘴，她一向看不起那些花痴女，不过她好像忘了昨天某某才犯了一把花痴呢！
　　“等他？为什么？”诺诺是真不知道还是假不知道啊？至于单纯成这样吗？
　　雨薇鄙视的看了诺诺一眼，不屑回答她这个问题，于是她只好把眼光看向晓莫，好在我们晓莫心肠好，人又容易心软，还很耐心的跟她解释道，“她们等尹熙凡是为了欢迎他回校。”
　　“为什么要欢迎他回校呢？他回校又不是什么重大事情！”晓莫已经彻底被诺诺打败了，无奈的摇摇头，再看着雨薇，雨薇也一脸无奈的撇撇嘴，可怜诺诺被她们这一搭一唱的越弄越糊涂了，却始终没人理她，看人家诺诺都快气哭了，于是心软的晓莫只好哄着她咯，“好啦，诺诺别生气了，乖啦，我跟你解释就是了，别哭了，再哭就不漂亮了。”
　　一向娇生惯养的诺诺哪是三言两语就能哄好的，这不她闹着脾气呢，把晓莫往旁边一推，本来晓莫扶着诺诺的手就很轻，也不曾想过诺诺会突然来这招，还有点大力，晓莫被着一推往后退了几步，结果还是重心不稳的摔到了，就在这时一辆银色法拉利正向着晓莫摔倒的地方冲来，此时的晓莫完全被这突如其来的一幕吓呆，一时间本能的闭上眼睛，耳边想起了一阵刺耳的刹车声，那辆法拉利在离晓莫只有十厘米的距离稳稳的煞住了，好惊险的一幕。
　　见到晓莫没事，雨薇松了一口气，忙走过去把晓莫扶起来，“晓莫，你没事吧？有没有撞到哪里？”雨薇担心的拉着晓莫左看右看。
　　“没事，就是被吓到了！”晓莫用手拍了拍着胸口，想起刚才那一幕她就觉得后怕，她最怕的就是车祸，当初爸爸就是被车祸害死的，所以她从不敢看车祸，而这次自己差点真的遇上车祸了，她不得不后怕啊。
　　“晓莫，你没事吧？我，我不是故意的，对不起！”看着晓莫差点被车撞诺诺也惊呆了，她知道如果不是她闹脾气，晓莫怎么可能会摔倒呢，她是真的很后悔刚才的任性。
　　“诺诺，你能不能懂事点，你平时爱怎么闹都由着你，但你不能不分清楚轻重啊，晓莫还好没事，要是有事怎么办？你怎么能这么任性的胡闹呢？”雨薇很生气的对诺诺吼道，是啊，她怎么能不生气呢，这不是意外啊，是诺诺把晓莫推出去才会发生的事情，诺诺是有很大的责任的，她现在说那么重的话无疑是太气了，也是要给诺诺敲个警钟，要她以后别任性胡为。
　　听到雨薇的话，诺诺吓得哭了，她知道她犯了很严重的错误，但她知道错了，真的知道错了，雨薇还那么骂她，她觉得心里很难受。晓莫看到诺诺哭了什么气都消了，毕竟她的确不是故意的，只是没考虑后果而已，于是赶紧打圆场，“好了，雨薇，我没事，你别骂诺诺了，她又不是故意的，再说她也很自责了。你就别说气话了，我们快回教室吧！”
　　就在晓莫转身准备回学校的时候，她才注意到她旁边还站着一个男生，她抬头看了一眼那个男生，这男生好帅，也好熟悉，好像见过。那个男生看到晓莫终于看到他了，于是问道，“你没事吧？”很熟悉的感觉，一定在哪见过，一定见过的，晓莫在脑子里搜索着。
　　“你是不是哪里撞到了？要去医院吗？”那个男生见晓莫不答话，以为她是哪里疼得说不出话，又问了一声。
　　晓莫这才反应了过来，给了他一个抱歉的微笑，说道，“我没事，不用去医院。”
　　“熙凡哥哥”诺诺在旁边低着头委屈的对那个男生喊。
　　熙凡？他就是尹熙凡？怪不得看着她总觉得在哪里见过，这么说他真的就是小时候那个熙凡哥哥了？晓莫在心里想着。
　　“诺诺，你不可以再这么任性了，你这样做真的很危险，万一我煞车不急撞到人了怎么办？”尹熙凡从刚才她们三个的一番对话中了解了这次事故的大概原因是由诺诺引起的，看着诺诺刚刚被雨薇教训了一顿，他也不忍心再说她什么了，只是轻声的责备了几句。
　　再看晓莫，她是一脸震惊的看着尹熙凡，她没想到她真的见到了她的熙凡哥哥了，她觉得好开心，只是她想了几千种几万种和熙凡哥哥见面的情景，却没有想到是今天这一种，想到这里晓莫不由的自嘲一笑。
　　看见诺诺乖乖的点了头，尹熙凡才转头对着晓莫说，“你叫晓莫是吧？不管怎么说我今天确实差点撞到你，你要是有哪里不舒服就找我吧，这是我的电话，我叫尹熙凡。”边说边把写好的电话号码交到晓莫手里，转身回到车上将车开进了校园。
　　“晓莫，走吧，我们回教室去。”听到雨薇说话晓莫这才回过神来，看着手中尹熙凡塞给她的电话号码，她心中百感交集，她的熙凡哥哥还是那么善良，一直都没有变，只是他不记得她了吗？为什么当他听到她叫晓莫时，他的脸上却没有任何表情呢？想到这里，晓莫觉得心里某个地方搐动了一下。
　　(下一章本故事的最后一个男主伊晨曦将会给大家亮相了,其实他早就亮了,只是没说名字而已.各位亲要是喜欢看,给我多投投票,收藏收藏,留点言什么的,感激不尽了,拜托啦!)
　　
　　




第六章 欢喜冤家

　　(亲们,这章有些搞笑,看了就知道了.)
　　回到教室的晓莫，还在想着刚才发生的一幕，让她害怕又让她惊喜，还让她觉得失落。她的熙凡哥哥好像已经忘记她了？他不记得他们当初的约定吗？“不会的，我不会忘记晓莫的，我们一定会见面的。”耳边回想起了当年熙凡哥哥对她信誓旦旦的保证，而如今他真的忘了吗？晓莫的心情陷入了低谷，就连她最喜欢的英语课她也提不起精神来，就这样浑浑噩噩的熬了一上午。
　　“终于放学了，晓莫，我们去吃饭吧？”诺诺早就把早上发生的一切抛诸脑后了，现在已经恢复了往日的活泼劲儿，都说“吃一堑，长一智”可诺诺怎么都不像长了一智的人，哎，要一个智商还停留在十岁的人意识到做错事是要负责的怕是不可能了，摊上这么一个朋友晓莫和雨薇真的是有些叫屈啊。
　　“走吧！”晓莫淡淡的回答。
　　“你给我安分点，别出什么乱子。”自从早上被晓莫那惊心动魄的一幕吓到了，雨薇对诺诺一直都是小心设防着，生怕她再惹祸，去哪更是要对她严厉看管，搞得诺诺特别不满意，不过也没办法，谁叫她早上的的确确差点害晓莫出事呢，她想抗议都找不出任何理由了。
　　来到食堂已经人满为患了，好不容易看到一张空桌，诺诺忙跑过去占了位子，雨薇看着晓莫心不在焉的样子就要晓莫留在座位上，她就拉着诺诺去打饭了。
　　坐在座位上的晓莫又开始想起了早上发生的事情，她觉得心里某个地方真的很难受，为什么熙凡哥哥会不记得他？他不是答应过不会忘记她的吗？他怎么可以反悔呢？想到这里，晓莫眼圈开始泛红了，原来一直都只是她一个人记得小时候的约定，而他早已忘记当初那个总粘着他的夏晓莫了。
　　“晓莫”听到有人叫她，她的思绪又拉回了现实，抬头看来的人是千羽轩，吴浩逸，还有尹熙凡。
　　“羽轩，是你们啊！”晓莫勉强的挤出一抹笑容，而后眼睛不自觉的看向尹熙凡想从他眼里看出什么，但结果却一无所获。
　　“你一个人吗？诺诺呢？”
　　“她和雨薇去打饭了。”收回目光继续心不在焉的回应着羽轩。
　　“哥哥，你来了！”打饭回来的诺诺看到哥哥来了兴奋得跳了起来，雨薇跟在诺诺后面无奈的叹了口气。
　　“诺诺，我听熙凡说今天早上你闯祸了？”羽轩半认真半玩笑的看着诺诺，诺诺听到哥哥提起早上的事嘴巴就翘起来了，“是闯祸了，我已经知道错了，你不要再骂我了嘛！”诺诺委屈得眼泪又快掉下来了。
　　晓莫看到这样的情景，连忙替诺诺说情，“羽轩，你别骂诺诺了，她真的知道错了，再说我也没事了，就让它过去了吧。”
　　羽轩闻言笑了笑说，“那看在晓莫的面子上，我就不说你了，你要记住做事别那么不知轻重。”其实羽轩也不是真的想骂诺诺，他知道早上熙凡和那个叫雨薇的女孩已经骂过她了，又看到她现在这样子也不忍心在说什么了，更何况人家受害人都出来说情了，他还能说什么。
　　晓莫看着眼前三个男孩和两个女孩都站在自己面前，只有她一个人坐着，不免有些好笑的说，“你们都站着干嘛？坐下吧，雨薇饭打回来了吧，快给我吃，我饿了。”刚说完，又想起了什么似的转身对羽轩说道，“对了，你们三个吃了没？没吃的话坐下来一起吃吧！”
　　说完不等他们回答就接过雨薇手中的饭吃了起来，这会儿她的心情也好了许多，饥饿的感觉让她把一切都抛到九霄云外去了。
　　“对了，晓莫，你没事吧？你现在有没有哪里不舒服？”刚一坐下的熙凡就急忙的问晓莫的身体情况，一时间让晓莫有种错觉——他在关心她。只是一瞬间这种感觉就在晓莫心中消失了，因为她知道他是因为早上的事才那么关心她，想到这里晓莫有些哽咽的回了一句，“我没事，你不用担心了。”说完，埋着头开始自顾自的继续吃饭，只有诺诺又恢复了她话匣子的精神，吃饭还滔滔不绝，引得众人额头上都冒出三条竖线。
　　几人一阵沉默的吃着饭，就在这时，食堂门口挤满了许多人，众人纷纷回头望去，却只看到一群人挤在哪里，不一会儿人群居然主动让出一条道，顺着道走进来的是一个像漫画中王子的帅哥，晓莫顿时觉得这人很眼熟，绝对很眼熟，她思索了一小会儿终于想起来了，那个人就是昨天她从食堂出去后撞上的那个帅哥，想到这里晓莫不由的咽了咽口水，他还是那么帅，而且他好像在往她这边走来，她突然有些紧张，一个帅得不真实的男生像她这边走来，她能不激动吗？可是，晓莫似乎是自作多情了点......-_-!
　　帅哥的确是走到晓莫面前了，只是不是对她而是对他们，“熙凡，轩，逸，这周六下午我们和圣宇有一场篮球赛，你们提前做好准备，下午放学后到篮球社开会。”
　　熙凡闻声点了点头说，“恩，知道了！晨曦，你吃过饭没有，坐下一起吃吧？”
　　帅哥很酷的摇了摇头说，“不用了，我还有事，先走了，记住别忘了。”说完就头也不回的走了。
　　“哇，好帅哦，哥哥，你们认识的啊？”诺诺眼睛里冒着桃心盯着帅哥离去的背影问羽轩。
　　“是啊，他是我们篮球社的社长伊晨曦，人长得帅，就是性格冷漠了些。”羽轩有些遗憾的看着伊晨曦的背景感慨。
　　诺诺继续一副花痴的样子，看着伊晨曦早已消失的地方，“哦，但是他真的好帅啊，怎么会有那么帅的人呢？”
　　逸看着她花痴的样子忍不住想逗逗她，于是一脸贼笑的看着诺诺说，“诺诺，你不会是看上人家了吧？你千万不要有这种想法哦，你那么丑人家晨曦那么帅，是看不上你的，不要自讨没趣了。”
　　诺诺被逸的一番话气得鼻子差点歪了，不过她千诺诺可不是那么好惹的，此时诺诺心里已经想出还击的办法了，诺诺皮笑肉不笑的盯着逸说，“逸哥哥，你的名字真好听，你怎么会取这么好听的名字呢？跟你人很配呢！”别看诺诺平时像个小屁孩似的，她的鬼点子可多了，这不现场表演呢，呆会儿逸可就惨了，谁让他惹的是千诺诺呢，他只能自求多福了。
　　逸很明显感受到了诺诺的反常，凭对诺诺的了解他知道诺诺是想办法在整他了，心里不免有些发麻，“你，你想干什么？直接点，别跟我来这套。”
　　诺诺看到他脸上的表情很是满意，继续说着，“我说你的名字很好听啊，你听嘛吴浩逸，吴浩逸，不就是无好意了，一听就知道和你人挺配的，你果然没取错名字呢。”
　　诺诺刚一说完，晓莫就被她的话忍不住暴笑，嘴里的饭很不客气的喷到了对面，最惨的是坐在她对面的正好是诺诺，诺诺被这飞来的横祸弄得快七窍生烟了，又碍于早上差点害晓莫受伤的内疚不好对晓莫发火，不过能看出她因强忍的怒火而手冒青筋。
　　晓莫看到被自己喷了一脸饭又忍住没爆发的诺诺，想笑又不敢笑，隐忍着艰难的吐出几个字，“诺诺，对不起，我不是故意的，你别，别生气哈！”看到诺诺的表情，晓莫实在是忍不住，又不敢笑出声，正憋得难受啊。乍一看，旁边的雨薇，羽轩，熙凡他们都是爆笑不止啊，最恐怖的是逸的表情，他眼泪都快笑出来了，一直捂着肚子笑不停。
　　诺诺被这群人的反映彻底激怒了，连话都说不清楚了，“你，你们……”
　　见诺诺被气得语无伦次，逸是高兴惨了，强忍着笑抽筋的肚子说，“你，你什么你，看吧，这就是你说我的报应。要知道恶人是有恶报的。哈哈哈……”
　　诺诺本就很气了，再加上逸这么添油加醋，她的忍耐已经到了极点了，失去理智的诺诺此时正准备使用暴力解决问题，当然这个对象自然就是笑得最夸张的逸了，“无好意，你的脸都笑歪了，我来给你弄回去吧，看招，还我漂漂拳！”
　　“咚”一声巨响，诺诺的拳头毫不留情的落在了逸的眼角，晓莫他们条件反射般的闭上眼睛不忍看这惨不忍睹的一幕，却还是忍不住半睁开的看向逸，逸是没想到诺诺这丫头出手会那么狠，眼睛差点都快打瞎了，没办法诺诺憋了一肚子火，谁让逸偏偏喜欢往枪口上撞呢？
　　“千诺诺”看样子逸的火气也不小，正冲着诺诺发飙呢，完全没有了帅哥的形象，不过早在他被诺诺那招‘还我漂漂拳’打到的时候他就已经没了形象，这会儿只是在那没形象的基础加了一个字，变成了很没形象，谁让他惹的是诺诺呢，只好自认倒霉吧！
　　这会儿轮到诺诺得意洋洋的笑了，“怎么着？你笑啊，接着笑啊？看你还笑得出来？不给你点颜色瞧瞧，你以为千诺诺是好欺负的。哼！”
　　风水轮流转，这句话说的真没错，现在轮到逸被气得七窍生烟了，要他在众人面前出那么大的丑，而是还不是一两个人，是食堂里一两百个人，他的形象就这么毁了，想到这里逸真的很后悔惹这小妮子，可是这世上没后悔药卖，惹都惹了总不能就这么算了吧，那他的形象就真的全没了，怎么也要修理她一下，哪怕是和她斗斗嘴，想到这里，逸惹住火气对诺诺说，“千诺诺，你听没听过君子动口不动手哦？”
　　“没听过，更何况我不是君子。”
　　“哎，为女子与小人难养也。”
　　“的确，你这样的小人养着也是浪费纳税人的金钱。再说，我这个女子都要比你这种小人强。”别看诺诺平时一副小女孩的样子，这斗嘴可是她的强项，她会怕他？笑话。来吧，她顶得住的。
　　“你说错了，你是小人，不是女子，只有小人才会偷袭人的。”逸故意摆出一副无辜的样子看着诺诺，刹是可爱。
　　诺诺听到逸这么说她，也摆出一副无辜委屈的样子，还准备抹两滴眼泪出来，呜咽的说，“偷袭？你不能这么说的，我那是为了你好呢！你没看星爷演的《唐伯虎点秋香》吗？要变漂亮就要使用‘还我漂漂拳’我看你脸都笑歪了好心给你变回来，你还说我偷袭，你真是好心没好报啊！555555......”诺诺边抹眼泪边看逸的表情，此时的逸肺都快气炸了。
　　这两人演技都太好，诺诺就更好了，没想到诺诺整起人来是一套一套的，太可爱了，晓莫在一旁看着他们上演的这出戏是哭笑不得，他们真的是一对活宝呢！看着他们你一眼，我一眼的瞪着对方，晓莫实在看不下去，于是赶紧说道，“好了，你们别闹了，这么多人看着丢不丢人啊？这顿饭我看是没人吃得下了，我们回教室吧，你们也回去吧”晓莫说完就给雨薇递了个眼色，于是两人合伙把诺诺给架出了食堂。
　　回教室的一路上，三人都说笑不止。
　　首先是雨薇开了口，“诺诺，你怎么那么多鬼主意啊？”
　　然后是晓莫，“是啊，你把逸的肺都快气炸了，还什么‘还我漂漂拳’。哈哈哈......”
　　接着又是雨薇，“是啊，是啊，你没看到逸真的恨不得把你吃了，圣英四校草之一你也敢惹他，你太厉害了。”
　　还是晓莫，“对了，诺诺，把你那套‘还我漂漂拳’也教我吧，真的太搞笑了，不行了，我忍不住了，肚子好痛啊。”
　　一路上诺诺更是滔滔不绝的讲着她刚才过瘾那一把，她是开心了，可怜了人家还是校草的逸要怎么见人啊，哎......
　　(怎么样?是不是很搞笑,在我校对的时候我都惹不住想笑,如果能搏亲们一笑,就给点支持吧,我要票票,收藏....还有留言,亲们支持下吧交出手中的票票,下午就再更一章..)
　　




第七章 篮球社里的争执

　　经过中午的教训，逸已经严重的意识到诺诺是绝对不能忍的，可是诺诺似乎对逸很“感兴趣”，每次一看到他就忍不住想去整整他，这不，刚放学一场战争就即将上演了。
　　“无好意，大热天的你戴墨镜干什么啊？显帅啊？再显你也就那副样，让人看了就想吐。”诺诺说着还不忘做个吐的动作，搞得逸不想惹她都没办法了。
　　“千诺诺，我说你是猪吗怎么的？热天不戴墨镜难道还冬天戴吗？”逸可是不甘示弱的人哦。
　　“你平时不是不戴墨镜的吗？怎么，见不得人啊？”边说边趁逸不注意拿下了戴在他脸上的墨镜。
　　“哦”晓莫和雨薇的嘴里可以塞下两个鸡蛋了，因为她们看见逸的眼角是又青又肿，看来诺诺下手可不轻啊，两人默契的对视了一眼，都打起了冷颤，“太可怕了，没想到诺诺下手这么狠啊！”“是啊，我看以后她打架我们还是离她远点，以免殃及无辜啊！”“哎......”两人均无奈的感叹到。
　　那一边，逸的墨镜被诺诺拿下后，是气得脸色发青，一边追着诺诺拿回墨镜，一边还要捂着自己受伤的眼角，真是可怜啊。
　　羽轩看完远处追逐的两人又好气又好笑，不管了，真拿他们没办法，转头看着眼前的两个美女，“晓莫，雨薇，你们准备回家了吗？”
　　晓莫也把看向远处的目光移了回答，微笑着对羽轩说，“是啊，正打算回去了，没想到刚出教学楼就遇到你们了。”
　　“对了，你们不是要去篮球社吗？怎么在这里？”雨薇看着羽轩好奇的问道。
　　“本来是要去的，可是逸的脸受伤了，他在教室里死活不肯出来，我就去给他买墨镜去了，熙凡已经先去了，我和逸正准备去就碰上你们了。”羽轩边说边忍不住的笑了出声。
　　“哦，那你们快去吧，别去晚了，我们先走了。”晓莫善解人意的对羽轩说。
　　“哥哥，你们要去篮球社吗？我也要去，我要去看看无好意怎么见人，哈哈哈！”不知道诺诺什么时候跑回来了，听到我们的谈话，就吵着要去篮球社。
　　“那晓莫和雨薇去吗？”羽轩似乎有些期待的看着晓莫和雨薇。
　　不等晓莫和雨薇开口，诺诺已经发话了，还是撒娇式的，“晓莫，雨薇一起去嘛，好不好？去嘛，顺便去看看无好意怎么出丑。”
　　“千诺诺，我跟你有仇吗？你就那么想看我笑话？”逸很明显是被诺诺刚才那句话气的。
　　“晓莫，你去不去？”雨薇在等待晓莫的答案。
　　诺诺的请求，羽轩的期待，晓莫实在不好拒绝，“那好吧，去吧，不过逸你别误会哦，我们不是去看你笑话的，我们只是陪诺诺去。”看你笑话，这是晓莫没有说完的话，当然她还不想和逸像诺诺那样，不过晓莫也确实很想去看看逸见到他的队友会是什么表情，然而对晓莫最重要的是熙凡也在，所以她才愿意去看看。
　　“那走吧，我们现在就过去，晚了晨曦要发火。”听见晓莫和雨薇答应了，羽轩随即催促道。
　　来到篮球社，其实就是一个室内篮球场，供篮球社的队员们平时练习的场地，他们开会，练习和比赛都是在这里，只是这里面还有一个单独的房间，是供球员们换衣服的房间，总之说大不大，说小也不小。
　　“雨薇，晓莫，你们找个地方坐吧，我们先过去了。”看到那边围坐在一起开会的队友们，羽轩交代了声就急急忙忙的跑过去了。
　　“晓莫，雨薇，我们先去那边坐坐吧，呆会儿他们还要训练，我们可有的看了，我倒要看看无好意怎么出丑的。哈哈哈......”听着诺诺贼笑的声音，晓莫和雨薇忍不住对她翻了个白眼。
　　那边的一群人正认真的听着伊晨曦的讲话，还时不时的点点头，从晓莫的角度看过去只能看到熙凡的背影，就算是看着他的背影也让晓莫觉得很满足，至少十年后茫茫人海他们真的能够相见就已经是缘分了，所以她还有什么不满足的呢？至于她的熙凡哥哥忘记了她？没关系，总有一天她会让他想起她的。不过从晓莫这个角度倒正好可以看到伊晨曦的正面，他正认真的和他的队友们讲着话，还附带着一些动作，他真的好帅，给人的感觉很清爽，很干净，也难怪会有那么多的人喜欢他，是帅哥都会有人喜欢的，看着这样一个帅哥还真是养眼呢！晓莫就这样像花痴一样盯着伊晨曦发呆，突然一只手在她眼前晃了晃，“晓莫，回魂啦，他们要开始练球了。”雨薇看着晓莫发呆的神情好心的提醒到，也免得别人把她当花痴看。
　　晓莫回过神来才发现，他们正每人伸出一只手叠在一起，嘴里还念了句什么就开始准备练球了。
　　“逸，你打篮球干嘛还戴着眼镜啊？把墨镜取了。”伊晨曦看着逸奇怪的举动开始发命令了。
　　社长的话不能不听，更何况打篮球也不能带着墨镜打啊，但他的脸又不能见人，怎么办呢？看着逸脸上为难和苦恼的表情，诺诺是暴笑不止了。她坐在看台上大声的对逸喊着，“无好意，叫你把墨镜拿下来，你听到没有啊？你又不是见不得人，干嘛拿墨镜遮丑啊？哈哈哈......”
　　逸听到诺诺幸灾乐祸的声音，真的是气不打一处来，要不是她千诺诺他至于成现在这副样吗？想到这里逸都快崩溃了，此时他已经气得失去理智了，摘下墨镜丢到一边，发疯似的冲向诺诺，“千诺诺，我要你的命。”
　　面对这突如其来的意外，晓莫和雨薇是吓惨了，赶紧拉着诺诺，“诺诺，快跑啊，逸疯了。”
　　晓莫和雨薇拉着诺诺在篮球社的场地上跑圈圈，这逸可是打篮球的，体力自然不差，这会儿她们跑累了，逸可是大气都没喘一个呢。
　　晓莫和雨薇拉着诺诺跑了许久，终于停了下来，晓莫气喘虚虚的对诺诺说，“诺诺，我...我不行了，你自己跑吧，不要让他追上你！否则...否则你就惨了！”雨薇也适时的附和道，“是啊，诺诺，你自己跑吧，我们跑不动了！”
　　可是诺诺她自己都跑不动了啊，干脆一把坐到地上，气馁的说道，“我也跑不动了，他来就来吧，难道他还能把我吃了。”
　　听到诺诺这么说，晓莫和雨薇也不知道说什么了，突然晓莫像想到了什么似的对雨薇说，“雨薇，逸是要找诺诺的麻烦，我们干嘛陪她一起受罪啊？”
　　雨薇也反应过来，吃惊的叫道，“是啊，我们干嘛要陪她跑啊？你怎么不早说啊？”
　　诺诺听到两人的对话可不得了，舌头又开始打结了，“你们...你们怎么可以这样，都说有福同享，有难同当，你们居然这么狠心的对我，太过分了。”
　　两人听到诺诺生气的语气相视一笑，正想安慰她，却看见逸已经跑过来了，“诺诺，快跑，逸来了！”
　　诺诺哪还有力气跑啊，坐在那一动不动，一副视死如归的样子说，“来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧。”还不忘做着一个环抱大地的动作。
　　眼看着逸越来越近，诺诺却纹丝不动，晓莫和雨薇急的，哎...人家当事人都不怕死了，旁边的人着什么急嘛？
　　逸猛的跑到诺诺跟前掐着诺诺的脖子，边掐边说，“千诺诺，我要杀了你！”目光极其凶狠，晓莫看着这两人是吓呆了，敢情逸来真的了。
　　晓莫来不急多想，冲着轩喊到，“轩，你还不来救你妹妹，再这样下去她真的就断气了。”
　　轩闻声冲了过来，其他的队员也连忙冲过来看情况，场面极其混乱，好不容易把两人分开了，众人都松了一口气。
　　诺诺捂着自己的脖子边咳边对逸吼到，“无好意，你...咳...你还真想掐死我啊？叫你无好意，你果然没有好意。”说完对逸还翻了个白眼。
　　“逸，她是我妹妹，你居然这样狠毒啊？信不信我跟你绝交？”轩也被刚才那一幕吓得够呛，现在还心有余悸呢，所以自然对逸的行为很恼火。
　　逸渐渐平静了下来，对于轩说的要绝交自然是有些担心，连忙解释道，“轩，我不是吓吓她吗，我怎么可能真要伤害她呢？你别生气啦！”
　　诺诺一听就火大，“你那叫吓吓我嘛？你那摆明了要谋杀我，众人都看见了，你还好意思说是吓吓我。”
　　“那还不是被你逼的，谁让你打了我不说，还想看我笑话要我出丑，神仙都有火了，我不给你点教训你不知道花儿为什么这么红。”
　　“花儿为什么这么红？那我就告诉你，是被你的血染红的。”说完诺诺就准备从地上蹭起来打逸，晓莫他们见状赶紧拦住了她，就在这时一直没说话在一旁看好戏的伊晨曦发话了。
　　“你们闹够了没有？要吵出去吵，这里是篮球社，不欢迎外人在这里，还有是谁把她们带进来的？出去，全都出去，以后你们三人不准再踏入篮球社一步。”哇，这伊晨曦发火果然很恐怖诶，难怪轩会那么害怕他发火，看来不殃及无辜都殃及了，一竿子打翻一船人，不过对于刚才伊晨曦的发火，却把某个人的火也激发出来了，这个人就是晓莫。
　　晓莫听到伊晨曦说的话，气就不打一处来，首先别说她长这么大没人这么吼过她，就说刚才诺诺差点被逸掐死，他作为社长不好好处理，还置身事外的在这里发火，晓莫越想越气，自然是祸从口出了。
　　“你叫什么来着？伊晨曦是吧？你以为你是谁啊？你叫我们别来就别来吗？这是你家开的吗？凭什么不能来？再说了，你是社长就了不起啊？其他人就该任凭你发火，任凭你吼的吗？你就不能将心比心吗？要是别人这样对你的话，你会是什么感觉？你想别人怎样对你，你就要怎么对别人，你凭什么可以对别人这样大呼小叫的，人人在家都是爸爸妈妈的宠儿，从不舍得打一下骂一句，凭什么到了这里就要被你骂？你真的以为你有多伟大吗？你以为长得帅就可以随便骂人啊？说起骂人，那天你骂我白痴，我还没找你算账呢？我就算撞了你一下怎么的？都像你道歉了还骂人，你这人有没有家教啊？”
　　看着晓莫滔滔不绝的骂着伊晨曦，众人都吸了一口冷气，很想知道伊晨曦会有什么反应，要知道他可是全校出了名的不能惹，惹上他先不说他会怎样对付那个人，就说他伊晨曦的花痴队也绝不会放过惹她们曦曦的人，晓莫要是知道今天的这番话会给她带来的后果，她还会选择去惹这个伊晨曦吗？
　　众人睁着大大的眼睛不敢说一句话，只安静的看着伊晨曦会有什么反应，伊晨曦正一直逼视着晓莫，良久说了一句话，“很好，你会为你今天所说的话付出代价的。今天的练习到此为止。”说完毫不犹豫的转身离开了篮球社。
　　看着伊晨曦离去后，众人把眼光放在了晓莫身上，都对她抛出了同情的目光，摇摇头然后纷纷离开了，此时篮球社只剩下了晓莫，雨薇，诺诺还有熙凡，轩，逸他们六个。
　　晓莫发现他们都用不可思议的眼神看着自己，无奈的笑道，“你们干嘛这么看着我？”
　　逸早就把先发生的事忘了，只一脸崇拜的看着晓莫说道，“晓莫，我好崇拜你哦，晨曦你都敢骂，你真勇敢，你就是我的偶像。”看着逸这样的表情，晓莫觉得好笑，他和诺诺还真是一对活宝，说不定哪天就欢喜到一起了呢！
　　可旁边的轩和熙凡可不是像逸那样崇拜晓莫，他们是一脸担忧的看着晓莫，轩先开口了，“晓莫，你刚才太冲动了，你是新生不知道晨曦的性格，你今天当着这么多人的面说他，让他面上挂不住，但因为你是女生他不会对你动手，所以忍了下去，但恐怕他现在对你的成见很深，你在圣英以后的日子未必好过了！”
　　晓莫听到轩跟她分析到，有些没好气的说，“我就是看不惯他那副高高在上的样子嘛，凭什么在这里骂人嘛，我们又凭什么该被他骂？我从小到大还没受过这份委屈呢！”晓莫也有自己的委屈，不能怪她对这么一个大帅哥破口大骂。
　　“晓莫，轩说的对啊，你真的不该这么直白的骂晨曦，你要知道他也从没受过这份委屈，再说了，且不说他会对你做什么，只怕你今天对他的行为明天一定整个圣英都知道，你知道晨曦那些拥护者知道了会怎么对你吗？不管今天的事是谁对谁错，那些人只会拼命维护晨曦，而因为这样你就必然会受到伤害，你明白吗？”熙凡其实也很担心晓莫要面对的问题，细心的跟晓莫解释道。
　　晓莫被他们这一说才明白自己确实太冲动，根本没想过后果，她现在也有些后悔了，不过后悔又有什么用呢，她还要面对接下来可能发生的事，像她这样没身世没背景的在圣英别人要整她是轻而易举的事，她甚至连反抗的能力都没有，想到这里晓莫突然觉得好烦，干嘛想那么多，做都做了，要来的始终要来，怕也没用啊，思及至此，晓莫深呼了一口气，对着他们说道，“你们不用那么担心，如果她们真的要为伊晨曦而找我麻烦的话，我也没办法啊，随便她们好了，总不至于把我吃了吧，再说圣英不是一个没有王法的地方吧！”
　　听到晓莫这么说，轩有些激动的说，“晓莫，你不要太天真了，晨曦的老爸是圣英的四大股东之一，你认为他们敢把他怎么样？”
　　“轩，你别说了，现在说这些都没用的，顺其自然吧，诺诺，雨薇，你们要时刻跟在晓莫身边，如果有人找她的麻烦，你们随时跟我和轩打电话，现在只有这样了，晓莫你要小心些，晨曦是不能把你怎么样，但那些女生们可不好说，总之万事小心点，别让自己受到伤害。”听到熙凡关心的话语，晓莫觉得心里暖暖的，他的熙凡哥哥终究是那么好，不管对谁都那么的关心。
　　晓莫感动的向熙凡点了点头，“我知道，你们放心吧！”
　　雨薇看这两人像是在谈什么生离死别似的，赶紧缓和下气氛，“好了，你们别弄得好像晓莫必死无疑一样，我们会好好照顾她的，你们放心好了，回去了吧，都这么晚了。”雨薇说着往窗外看了一眼，挽住晓莫离开了篮球社。
　　(虽然票票还是没涨上去,但为了感谢今天给我投上那几票的亲们,还是加更了这章,亲们,交出手中的票票吧,恋汐很需要你们的支持...)
　　




第八章 意外的伤害

　　一个夜晚没睡好，晓莫顶着两个大大的熊猫眼来到了学校，刚走进教室全班就用奇怪的眼光盯着她看，盯得她浑身不自在，急急忙忙就往座位边走去，此时诺诺正趴在旁边呼呼大睡呢，闻到晓莫身上独特的柠檬草香味，让她清醒了不少，打个哈欠蹭了起来。
　　“哈...晓莫，你来啦！”诺诺边打哈欠边撑懒腰的看着晓莫。
　　看着诺诺醒了，晓莫小声地在诺诺耳边问道，“诺诺，他们干嘛用奇怪的眼光看着我啊？”
　　诺诺像发现了新大陆似的跳起来说，“你不知道？”她这一声成功的把所有人的眼光又吸了过来。
　　晓莫见状赶紧拉诺诺坐下，“你小声点，生怕别人听不到啊？”说完对她翻了个白眼。
　　诺诺也很听话，乖乖的就坐了下来，小声的在晓莫耳边说，“昨天你骂伊晨曦果然已经传遍整个圣英了，他们都是很奇怪你为什么敢惹伊晨曦，也想看你有没有遭殃！”
　　听到诺诺这么说，晓莫顿时感到郁闷极了，没好气的说，“不就是伊晨曦，至于吗？他们要不要一副看好戏的样子？要知道把别人的痛苦建立在自己的快乐上是种罪过，死了要下地狱的。”
　　“晓莫，你别担心，我会保护你的，有我在，绝不让你受到伤害的。”诺诺睁着大大的眼睛信誓旦旦的向晓莫保证到，弄得晓莫是哭笑不得。两人聊得正起劲的时候，雨薇来了，而且是一脸焦急的样子，晓莫看到雨薇这个样子，心中不免有些担心，“雨薇，怎么了？发生什么事了？你的脸色不太好看诶？”
　　雨薇听见晓莫的声音，脸上又露出了惊喜，“晓莫，你已经来了？吓死我了，刚才我在外面看见一大群女生说要在校门口拦你，好像是要找你的麻烦，我打你的电话，你怎么不接呢？急死我了。”
　　“是吗？我看下，有个未接，我可能没感觉到，开的震动。”晓莫抱歉的笑笑，晓莫对于雨薇的关心很感动，能有这样一个好朋友，在圣英她很知足。
　　雨薇看到晓莫没事也松了一口气，抓着晓莫的手说道，“看到你没事我就放心了，你别担心，我和诺诺会陪在你身边的。”
　　这时诺诺的手也叠了上来，都说患难见真情，现在的她真的感受到了这份真情，就连一向神经大条的诺诺此时都是一副正经的样子，她怎么能不感动，她在心里告诉自己她一定会好好珍惜这份友情，三人的眼圈都有些红了，还是上课铃声打断了这种悲戚的场面。
　　一上午，晓莫都认真的听着课，做着笔记，因为她觉得不管发生什么事，她都不可以荒废学业，她不能对不起在天国看着她的爸爸，所以对于晓莫虽然那未知的危险好像正在向她悄悄逼近，但她的生活依旧要按照轨迹走下去。
　　课间晓莫都在教室里坐着，除了上厕所，但都有雨薇和诺诺寸步不离的跟着，使得晓莫是哭笑不得，弄得她好像是重点保护对象似的，事实上她真的是诺诺和雨薇的重点保护对象。
　　一上午也算平安的过去了，“诺诺，雨薇，我们去吃饭吧！”
　　“不行，食堂人那么多，万一她们使诈撞你一下，推你一把，再烫你一下怎么办？”雨薇把尽可能发生的事情都想到，想像力可真丰富。
　　“雨薇，要不要这么夸张啊？她们又不是杀人犯，没那么恐怖吧？至于这样防着她们吗？”晓莫觉得雨薇实在太夸张了，有些无奈的笑道，但心里却是觉得开心的，有这么一个朋友关心她，就算真的被她们打了她也觉得值。
　　“不夸张，要预防万一，你别一副无所谓的样子，虽然她们不至于杀了你，可万一把你打得缺这少那的怎么办？”
　　晓莫说不过雨薇，只好认输，“那不去食堂吃饭，我们去哪吃？不会饭都不能吃吧？”晓莫故意夸张的说道。
　　“吃，为什么不吃饭，总不能她们还没做什么，我们自己先饿死了吧，我们在教室吃，诺诺，你去食堂打饭。”雨薇毫不客气的对诺诺命令到。
　　诺诺虽然有些心不甘情不愿，但为了晓莫的安全也只好去了。诺诺走后教室里只剩下了晓莫和雨薇还有一些为数不多的同学，晓莫看着雨薇对她紧张的样子又好气同时又觉得心里很暖，能交到这样好的朋友就算是被那些人揍一顿她也觉得值得，只可惜雨薇这样盯着她，她想让人揍都有些困难了，想到这里晓莫不自禁的笑出了声。
　　雨薇看着晓莫发笑的样子，没好气的问道，“你笑什么？”
　　晓莫见雨薇表情不太好，不敢惹她，于是说道，“没事，就是觉得我们的雨薇姐姐很可爱，很乖！”
　　雨薇听了晓莫的回答，不由的也笑了起来，嘴里还说了一句，“油嘴滑舌”。
　　两人在教室里聊得正开心，突然门口有人在喊雨薇，“艾雨薇在吗？你们班导找你。”
　　晓莫和雨薇同时往教室外看去，是一个女生，矮胖矮胖的，长得还算可爱，但是她们都不认识这个女生，雨薇从座位上起来走到教室门口询问了几句，雨薇就转过头对晓莫说，“晓莫，我去下办公室，你在教室里等诺诺打饭回来吧，我很快回来！”
　　晓莫没做多想就对雨薇笑笑说，“你快去吧！”
　　雨薇走后，晓莫坐在座位上拿出了英语书，刚看没多久又是刚才那女生站在教室门口冲着晓莫喊道，“夏晓莫，你们班导还找你。快跟我去吧。”
　　晓莫觉得奇怪为什么找她和雨薇不一起找，要一前一后呢？晓莫虽然疑心但还是去了，毕竟是班导找她，她不能不去。只是刚一出教室门口就被几个女生架走了，晓莫看到眼前发生的一切有些慌乱了，难道真的是伊晨曦的花痴们要对她做什么？晓莫心里想着，一丝恐惧涌了上来，可她无力反抗，只任由那几个女生把她架到了圣英最北面一座荒废的图书楼前才停了下来。
　　“你们到底谁？你们要干嘛？”晓莫稳住心里的慌乱对那几个女生问道，她现在心里想着怎样才能通知雨薇，雨薇，雨薇会不会出事，她们把雨薇叫走是为了支开她还是也把她带到其他地方伤害她，晓莫越想越觉得恐怖，她该怎么办呢？然而她还来不及想怎么办的时候，又来了三个女生。
　　其中一个穿着时尚，也很漂亮的女生对着旁边那三个女生问道，“她就是夏晓莫？”
　　“是的，雅姐。”那个叫晓莫出去的胖女生恭敬的对着那个漂亮女生回答，看来她好像就是她们的老大了，指使她们抓她的应该就是这个被叫做雅姐的女生了，晓莫在心里分析着。
　　那个叫雅姐的女生上下打量了晓莫一番，然后很不屑的对晓莫说，“长得不怎么样嘛，昨天是你骂了晨曦？”
　　果然，晓莫一听到她这么说，瞬间就完全明白了今天她遭此遭遇的原因，虽然她心里对这群人的行为是鄙视的，但好女不吃眼前亏，更何况她现在是孤身一人，她才不会笨到以卵击石呢！
　　晓莫诚实的回答那女生的话，“是，我昨天是骂了伊晨曦。”
　　那女生一听，冷笑了一声，说，“你还挺诚实的嘛？你以为晨曦是可以随便让你骂的吗？你骂了他就要为此付出代价。”说完，那女生的眼睛变得犀利起来，好像要把晓莫吃了似的。
　　看着这样的眼神，晓莫心里有些发麻，她该怎么办才好呢？跟她们讲道理吧，她们应该会听的，晓莫心里想着，就开始说话了，“他不是随便让人骂的，那其他人就是随便让他骂的吗？昨天是他不对在先，我才跟他讲道理，那不叫骂他，那叫教他怎样做人。”
　　晓莫哪知道她不说这番话还好，一说完那女生可真的恼羞成怒了，晓莫那样说她喜欢的晨曦，她哪会放过晓莫啊，更何况她还是一个好惹的人，她可是这座城市十大集团之一的老董的女儿李思雅，她喜欢晨曦已经三年了，这是全校都知道的事情，晨曦他自己也知道，但就因为他对她一直都是不冷不热的样子，所以李思雅才觉得自己是有机会的，只要有人给晨曦写情书她都会让那人在圣英消失，所以只有人敢喜欢晨曦，却没人敢给他写情书向他表白，这样使得她为晨曦省下了不少麻烦，晨曦才或多或少对她不冷不热的，应付一个总比应付一群人要好。
　　刚才晓莫的一番话让李思雅听到就一肚子火，爱情是没有理智的，正如熙凡说的不管这件事是谁对谁错，她们都会拼命的维护晨曦，所以讲道理是根本行不通的，反而还会激怒了她们，让她们以为你连她们都想教训，这会儿只听见李思雅说了一句，“你们先教教她讲道理，再教教她怎样做人。”说完就扬长而去。
　　五个女生听出李思雅的悬外之音，随即明白到李思雅是要她们打晓莫一顿，看着李思雅走后，五人一起走向晓莫，晓莫分明感受到了来者不善，看着她们逼近，嘴里颤抖的说，“你们要干什么？这里是圣英最北面的图书楼，你们要在这里杀人吗？”晓莫边说边往后退，直到退到墙角，晓莫绝望的闭上了眼睛。
　　另一边，诺诺已经打完饭回到教室，看到只有雨薇一人在教室，手里拿着电话，眼角还挂着眼泪，诺诺忙跑过去问雨薇，“雨薇，发生什么事了？晓莫呢？”
　　雨薇看着诺诺回来了，激动的拉着诺诺的手说，“诺诺，晓莫被人带走了，在圣英北面的图书楼，我们快去救她吧。”
　　诺诺一听，连忙放下手中的饭，拉着雨薇就跑，边跑边说，“你打电话通知哥哥他们没？”
　　雨薇急忙回答，“通知了，他们也正往那边赶去。我们快点吧，去晚了我怕晓莫会受伤。”
　　说完两人加速了跑，终于跑到了废弃的图书楼前，两人不敢停留的冲了进去，刚进去就听见熙凡说话的声音，“你们今天敢伤害晓莫，从现在起我不想在圣英见到你们，该怎么做你们自己知道，不要让我亲自出手。”熙凡的口气中全是决绝和愤怒，不知道为什么当他冲进来看到受伤躺在地上的晓莫时，他的心很痛，那种感觉就像当初他和那个叫夏晓莫的女孩分开的那种感觉一样，他觉得不舍，觉得难过，她们都叫晓莫，她会是那个夏晓莫吗？熙凡想着摇了摇头，这个时候不是想这些的时候，他抱起昏厥过去的晓莫就往外走，羽轩跟在他的身边，雨薇和诺诺赶紧也跟了上来。
　　雨薇看着晓莫受伤的样子，觉得好难受，哽咽的对熙凡说，“先把晓莫送到医务处吧，先清理下伤口再说。”
　　熙凡抱着晓莫大步流星的垮着步子，边走边说，“医务处处理小伤口还行，但问题就是不知道除了表面的伤口晓莫还伤到了哪里，直接送医院保险点，羽轩你先去把我的车开过来，我们现在就去医院，钥匙在裤子左边的口袋里。”说完，羽轩摸出熙凡口袋里的车钥匙就往停车场跑去，雨薇和诺诺一路上都小心的跟在熙凡身边。
　　(不好意思,亲们,今天更晚了,因为事情比较多,所以现在才更,抱歉啦!还是那句话,票票,收藏....)
　　




第九章 因祸得福

　　来到医院，晓莫已经被推进了急诊室，四人在外焦急的等候着，一个小时后，晓莫被推了出来，雨薇忙冲上去对医生问到，“医生，晓莫她怎么样了？”
　　医生拿下口罩微笑着对四个人说，“你们不用太担心，我给她做了一个扫描，她没事，受的都是外伤，每天上药过几天都好了！”
　　众人听后都松了一口气，突然熙凡像想到了什么似的，又紧张的问医生，“那她为什么会昏倒呢？”
　　医生闻言又笑了笑说，“那是因为她可能受惊吓过度，再加上天气热，大脑一时供氧不足才导致她昏倒的，放心吧，她没事的。”
　　熙凡这才彻底松了气，听到晓莫没事，他心里有种说不出的感觉，他不知道为什么他会对一个才认识的女孩这般的在意和紧张，这些举动让他自己都不免有些想笑。
　　“走吧，我们先把晓莫推到病房去。”雨薇又向医生询问了些什么转过头对着发呆的熙凡说道。
　　已经两点，四人都还没吃饭的守在晓莫病床前，他们是真的关心晓莫，担心她，看着病床上晓莫苍白的脸上印着红肿的印记，雨薇就觉得心里好内疚，如果她不离开，晓莫就不会出事，想到这里眼泪不经意的从眼角滑落下来，羽轩看到雨薇溢出的眼泪，竟有种心疼的感觉，不自觉的迈开了脚步走到雨薇面前轻声的说，“雨薇，别难过，这不是你的错，晓莫也不会怪你的。”
　　雨薇抬头迎上羽轩殷切的目光，让她觉得很温暖，拭干眼泪对羽轩宛然一笑。
　　“好饿啊！”旁边在诺诺捂着肚子，表情有些难受。
　　熙凡看到诺诺像是真的很饿，才发现他们都还没吃饭，当时他和羽轩刚准备离开篮球社去吃饭，就接到雨薇的电话说晓莫出事了，他们想都没想就往雨薇说的地方跑去，一直到现在他们都还没吃饭，更何况都两点了，还有半个小时就要上课了。
　　熙凡往病床上的晓莫看了一眼，转身对羽轩说，“羽轩，你带诺诺她们去吃饭吧，吃完饭你们就回学校去上课，我在这里陪着晓莫就行了。”其实按道理说要留下来也不应该是他，但他就是忍不住想留下来，想陪在她身边，他对眼前这个叫晓莫的女孩有种说不出的感觉，总觉得很久以前就认识，或许是他把她当成了夏晓莫吧，也或许她就是她呢？熙凡心想着不自觉的嘴角向上微微扬起。
　　雨薇的话语打断了熙凡的思绪，雨薇正色的看着他们说，“你们去吧，我和诺诺留下来照顾晓莫，晓莫醒了看你在这里也不方便啊，我已经打过电话跟班导请假了。”她现在只想陪着晓莫，减轻自己的内疚感。
　　羽轩和熙凡也没在说什么就走了，他们走后雨薇和诺诺也在医院吃过饭了，直到晓莫醒来已经是下午三点半了。
　　“唔......”晓莫双手蹭在病床上准备坐起来，却感觉到全身酸痛，不由的叫出了声。
　　站在窗边的雨薇听到声音，知道晓莫醒了，惊喜的走到晓莫身边，“晓莫，你醒了！”
　　听到雨薇因为激动而提高分贝的声音，诺诺也从睡梦中醒来，揉了揉眼睛看见晓莫醒了，也冲上前去，“晓莫，你终于醒啦！太好了。”
　　晓莫对眼前的情况还有点摸不着头脑，看了看四周，对雨薇问道，“雨薇，这里是医院吗？”
　　雨薇点点头，眼泪又开始泛滥了，对着晓莫愧疚的说，“晓莫，对不起，是我害了你！”
　　晓莫理了理思绪，看着雨薇温柔的说道，“你不要这样嘛，又不是你的错，她们有心要整我，我们也防不胜防啊！对了，你听到我电话里说的话吗？”
　　“恩，我去办公室找班导，但她根本就不在，我又回到教室，看见你不见了，我问其他同学他们说有个女生说班导找你，我就觉得不对劲，打你电话等了好久你都不接，我不知道怎么办，只好一直给你打，直到你接通了，我又听不见你说话，过了一会儿终于听见你大声的说‘这里是圣英最北面的图书楼’我就知道你是要给我讯号，我马上给熙凡打了电话，他们就来救你了，见到你时你已经昏倒了。医生说你没事，就是受了点外伤，擦点药几天就好了，但为了保险起见，要你留院观察一晚上。”
　　晓莫一听吓得跳了起来，却忘了身上还有伤，痛得她连连惨叫，“不行啊，我不能住院的，我妈会知道，要她知道我被打了她不哭死才怪。不能让我妈知道啊。”晓莫急得眼泪都快掉出来了，一半是真的急了，一半是痛的。
　　“那怎么办？”雨薇也有些苦恼。
　　诺诺转着圆咕咕的眼睛也一副思考的样子，脑袋一转想出了一个好办法对晓莫和雨薇说，“我想到了，你可以跟你妈妈说你去我家住了，因为我成绩不好，要你给我补课，所以今晚就在我家住咯！”
　　都说三个臭皮匠顶个诸葛亮，但诺诺今天可是当了一回诸葛亮了，晓莫和雨薇也觉得这个方法还是可行的，诺诺这次可扬眉吐气了，瞧她脸都快笑烂了，想出一个办法就能把她高兴成这样，还真是个小屁孩儿呢！
　　三个人在病房里有说有笑的，一下午的时间很快也就过去了，晓莫已经跟妈妈打了电话，妈妈也同意了，虽然骗了妈妈，但那是善意的谎言，晓莫也没觉得心里有什么不舒服，只是她身体是真的不舒服了，身上的伤还好，脸上的伤可怎么办呢？那红肿的印记至少要几天才能消啊，她总不能几天不回家吧，一旦回家妈妈肯定追问，一追问肯定露馅，想到这里，晓莫的心情又跌入了谷底。
　　正当三人愁眉不展的时候，病房的门被推开了，熙凡，羽轩还有逸都来了。
　　看着三人的到来，晓莫勉强挤出一丝微笑对着他们说道，“你们来了，今天不练球吗？”
　　熙凡温柔的开了口，微笑着对晓莫说，“我们来看你醒了没有，呆会儿就回去练球。你怎么样了？还有哪里不舒服吗？”
　　面对熙凡的关心，晓莫总是觉得心里很暖也感觉很幸福，对，就是幸福的感觉，晓莫是这样认为的，晓莫嘴角微微上扬，对着熙凡摇摇头说，“我没事了，你们有事就先走吧，不用过来看我，还有，今天谢谢你救了我，还有羽轩，也谢谢你！”
　　熙凡他们在病房里呆了半个小时就赶回学校去了，看着熙凡离去的背影，晓莫突然觉得心里有种空空的感觉，熙凡哥哥，你越来越迷人了，也让我越来越不想离开你，晓莫在心里对熙凡说着她说不出口的话，她终于知道自己为什么那么喜欢柠檬草了，除了那沁人心脾，清香四溢的香味，还有它的花语——说不出口的爱。
　　夏天的夜晚总是来得晚，城市里的人们现在也许正一家人围坐在餐桌前温馨的吃着饭，又或许已经坐在电视机旁收看着中央台的《新闻联播》，而此时的晓莫正躺在病床上紧闭着双眼疲顿的进入了梦乡，诺诺和雨薇已经回家了，两人都坚持要在医院陪晓莫，却都遭到了无条件的拒绝，晓莫知道她们是为她好，但是她不想总是让她们为自己付出，她也想为她们做些什么，而此时她能做的就是让她们回家休息，相信谁也不会愿意在医院里呆着，更何况在医院里住一晚上比做一天苦力都还要辛苦，她怎么忍心她的好朋友受这种罪呢，所以在她的坚持下，甚至是用绝交等等的威逼利诱下，诺诺和雨薇终于妥协回家了，而她也极累的睡去了。
　　在她睡下没多久，病房的门打开了，一个人走了进来，悄悄的站在她身旁，看着熟睡的她，苍白的脸上挂着一些红肿的伤口，看上去是那样的娇小柔弱，其实细细看她，虽然不是倾国倾城，但也算漂亮可人，最重要的是她的眼睛很清澈明亮，从不畏惧，骨子里透着一股善良，如果不是昨天她骂了他，他根本就不会去在意这个不知天高地厚的小女孩，也不会在事后回想她说的话觉得她是很有道理的，更不会当他听到熙凡说她被人打了以后，竟会有些担心她还忍不住来看她，她到底是个怎样的女孩？从来没有人敢这样对他说话，只有她，只有她才会不计后果的把他骂了一顿，还骂得理直气壮。望着眼前熟睡的人儿，他竟有种很静心，很舒服的感觉，似乎对于这种感觉他是很迷恋的，有那么一刻他想守护她，真的想守护她一辈子，伊晨曦就这样坐在晓莫的病床边目不斜视的看着她，直到晓莫好像要醒了。晓莫想翻身，浑身的疼痛让她忍不住呢喃了一声，迷离的双眼似乎要睁开，伊晨曦见状，迅速而轻巧的离开了房间，透过玻璃窗再看了她一眼，她依旧闭着眼睛，只是翻了一个身，如果不是这样，他会认为她刚才的疼痛感是他自己想像出来的，轻轻笑了笑，带上房门，转身离开了。
　　(不好意思,各位,今天更晚了,实在是太多事了,这个星期事情都比较多,可能后面几天也会等到下午才能更了,请见谅哈!这章其实就是一个过渡的,再加上赶得比较急,写得不好,亲们将就着看吧,不好意思哈!)
　　




第十章 篮球赛(上)

　　当东方的那一轮朝阳冉冉升起的时候，晓莫从睡梦中醒来，昨天的疼痛感已经减轻了，看到窗外透射进的一缕阳光，晓莫的心情变得格外舒畅，医生告诉她可以出院了，她兴奋的迈着步子往学校奔去，还好医院离学校并不远，一路上她可以欣赏着这座城市的美丽，干净的林阴小道，中间熙熙攘攘的车流和人群在不停的穿梭，两旁的高楼大厦给一种很压迫的感觉，晓莫就这样欣赏着来来往往的车流和人群，以及那追着公交车赶去的上班族。
　　大城市的感觉总是忙碌的，当清晨的曙光照耀大地的时候，人们就开始了忙碌，每个人各司其职为一天的工作和学习开始了新的准备，生活的感觉，晓莫深呼了一口气，连空气都那么的清新，这种感觉真好，生命就是要这样才有意义，她开始深深的爱上了这座城市，一旦爱上就再也离不开了，更何况这里还有她的熙凡哥哥。
　　走进校门，一切都很平常，她已经不想再去回想昨天发生的那一幕，那已经过去了，更何况熙凡已经帮她出气了，她现在只觉得生活是美好，虽然受伤了，但至少她的熙凡哥哥为了她动用了他不屑的权威，这对她来讲已经足够了。走进教室，还是昨天那群异样的眼光，只是此刻在晓莫心里已经不重要了，她的生活是在为自己而活，文学家但丁不是说过吗“走自己的路，让别人说去吧。”不管别人怎样看她，都不会影响她快乐的心情。
　　走到座位上，雨薇和诺诺又开始嘘寒问暖了，晓莫虽然觉得有些夸张，但心里却是满满的感动。一整天也算平安无事的过去了，晓莫走在回家的路上，开始想着怎样去面对妈妈的质问，一不小心就撞到人了，重心不稳顺势就倒在了被撞的那个人怀里，闻着他怀里淡淡的体香，晓莫觉得很舒服，过了几秒才猛的想起什么，用力推开了那人，抬头一看，是他，一看到是他晓莫就火大，怒气冲冲的对着他开口就骂，“你这人怎么回事啊？走路不看路还是你的爱好是撞人啊？撞了我一次还不够，现在又撞我第二次，你有毛病啊？”话刚说完，晓莫就反悔了，上次就是骂了他才被打的，这次又骂他，他不会又要找人打我吧，怎么老是改不了这冲动的毛病呢？晓莫心里想着，心虚的撇了撇晨曦的表情，晨曦什么话都没说，就这样盯着晓莫看，看得晓莫心里发麻。
　　“你干嘛这样看着我？你不会又想找人打我吧？”晓莫害怕的看着晨曦，虽然她是觉得富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈的，但是面对一个变态的人还是保住小命重要。
　　过了许久，晨曦终于开口了，“你知道骂我要被打，你还敢骂我？再说，貌似是你自己撞上来的，不是我要撞你。”晨曦的表情似笑非笑，好像是存心在逗晓莫玩儿。
　　虽然晓莫知道这个人是绝对不能惹的，但是她就是藏不住话，那叫不吐不快，心里憋着难受，又看他哪都不顺眼，于是对着他吐了一肚子的话，“我难道不能骂你吗？谁说的只准你伊晨曦放火，就不许我夏晓莫点灯了。再说了，别人骂你就要被打，那你骂别人，别人是不是也应该把你揍一顿呢？你将心比心好不好？你以为那些人为什么都不敢顶撞你？那不是他们尊敬你，听你的，那是他们都怕你才不敢惹你，你看看你在他们心中都是什么样了？要想别人怎么对你，首先你要怎样对别人，别一副好像全世界都欠了你似的。”晓莫说完转身就走，走了几步又回过头来，对着晨曦继续说道，“对了还有，如果你因为今天我撞了你，或是骂了你想打我的话，就不用去图书楼了，也别用下三滥的手法，你直接叫人把我抬到医院附近再打，打完后我好爬到医院检查身体，如果我有任何损伤的话，你就等着我的律师来找你吧，拜。”说完话，晓莫迈着步子大摇大摆的走了。
　　晨曦站在那里看着晓莫离去的背影，心里想着，这小妮子还真一副视死如归的样子，天不怕地不怕的。从来没有人那样的跟他说过话，表面上她好像是在骂她，事实上她是在跟他讲道理，要他明白人和人相处是要交心的，他何尝不明白呢，只是他不愿意让任何人走进他的世界而已，爸爸妈妈从小把他扔给家里的管家，两个人跑到外国去做生意，几年见不到一面，除了钱还是钱，他总是一个人孤独，到现在他甚至喜欢上了这种寂寞的感觉，他就是觉得全世界都欠了他，他不懂爱，不懂亲情，他从来没有感受过，他又怎样能体会她的心情呢，他不是铁石心肠，他只是想保护自己而已，冷漠是他唯一的武器，看着晓莫消失在远处的身影，他开始有些迷茫了，他的人生该怎样走下去，这个叫夏晓莫的女孩会在他的生命里留下记号吗？
　　一大早晓莫就被诺诺的敲门声吵醒了，“晓莫，开门啊，我是诺诺，快开门啊，晓莫。”诺诺用她高分贝的声音在晓莫家门口叫喊，把正在与周公血战麻将的晓莫彻彻底底的给拉回了现实，晓莫拖着沉重的眼皮给诺诺开了门，又用迅雷不及掩耳的速度回到了床上继续寻找周公，她正有一把清一色的好牌呢。
　　可是，她遇上的是诺诺，以诺诺的性格她还想继续睡觉是不可能的，“晓莫，起来啦，今天是圣英和圣宇的篮球比赛，快起来，我们去学校看比赛。”诺诺就这样生拉活扯的把晓莫从被窝里拽了出来，收拾完后拉上晓莫就出门了。
　　诺诺拉着晓莫站在公路旁焦急的等着出租车，晓莫还处于游离状态，“诺诺，雨薇呢？她不去看比赛吗？”
　　诺诺一边看着过往的车辆一边回答晓莫，“我叫雨薇先到篮球社去占位置，我来接你过去，知道你是一只懒虫，要等你自己过去，黄花菜都凉了，我只好亲自出马接你咯。”
　　晓莫听完，乖乖的点着头，“哦”了一声，对诺诺继续问道，“诺诺，我们站在这里干嘛？看风景啊？不是看比赛吗？”
　　诺诺郁闷的白了晓莫一眼，“我说夏晓莫大小姐，你没看到我们站的是出租车乘客上下点吗？看风景？谁有空跟你看风景啊。”
　　晓莫眯着眼睛又乖乖的点点头，“哦”突然又想到了什么，把眼睛睁得大大的看着诺诺，继续问道，“你不会是想告诉我，我们坐出租车去学校吧？”
　　这次轮到诺诺摸不清状况了，“对啊！怎么了？”
　　看着诺诺那副可爱兼白痴的样，晓莫觉得哭笑不得，“我说千诺诺大小姐，这里离学校还不到一公里，操场的两圈都没有，走过去也就十多分钟的事，你居然说坐出租车，你还真是有钱找不到地方花啊。你就这么急着败光你老爸的家产啊？”晓莫对这种奢侈的消费很不敢恭维，严格点说是浪费。
　　诺诺不以为然的说，“他巴不得我真能败光他的家产呢，他天天只知道用钱来打发我，既然这样我为什么要跟他节约，要不是哥哥早赶去篮球社准备去了，我还会叫哥哥开车送我来接你呢。”刚说完，诺诺顺利的拦下了一辆车，晓莫无奈的摇摇头跟着诺诺上了车，这有钱人家的孩子就是不一样，钱都不是钱了。
　　两分钟以后，出租车在篮球社门口停下了，这大学就是好，车可以随便往里开。一下车，诺诺就拉着晓莫飞奔进了篮球社，现场已经是人山人海，热闹非凡啊，晓莫有些不适应的揉了揉耳朵，这些人精力怎么就那么旺盛啊，诺诺在人群中搜索着雨薇，雨薇往这边挥了挥手，诺诺就拉着晓莫往人群里挤，这还用占位置啊，想都别想坐了，圣英那么多人一个篮球社都装得完吗？简直就是人挤人，这个样子占着看都有些困难更何况坐着，晓莫被闹得头都晕了，这些女生哪是真正来看比赛的嘛，看帅哥还差不多，一个个的横幅都打着四大校草的名字，这还是来看比赛吗？摆明了看人嘛。再一看对面的看台上，同样也挤满了人，打的横幅却是“圣宇必胜”，瞧，那才是来看比赛的。
　　(亲们,不好意思,今天更晚了,多更一章,表示歉意,呆会儿再上传.)
　　




第十章 篮球赛(下)

　　离比赛开始还有十分钟，圣英和圣宇的队员都在做着赛前准备，晓莫一眼往下去，寻找到了一抹熟悉的身影，是熙凡，换上球服的他看上去更帅气，短袖和短裤把他的身材显露得淋漓尽致，让晓莫有些移不开眼，虽然他没有晨曦帅，但他眉宇间的温柔和不凡的气度却绝不输于晨曦，晓莫觉得就这样看着他已经很美好了，脸上情不自禁的露出了笑容。目光从熙凡身上移开，她又看到了轩，逸穿着同样的球服，也很帅气，他们不愧是圣英的校草，此时的逸不再像和诺诺打闹的那个逸了，他脸上写满了认真与自信，那种感觉让人觉得有些酷，会因为他的认真而心跳漏掉一拍，再看轩，和以前一样的温柔，他和熙凡都属于同一类人，善良并且温柔，不同于熙凡的是他眉宇间给人一种放浪不羁的感觉，那种感觉会让人情不自禁的被他深深吸引，他的成熟，他的豪情都不是一般人能比拟的。在人群里，晓莫还看到了另一个她熟悉的身影——伊晨曦。今天的晨曦和所有的队员穿着一样，不管他穿什么，他出现的地方引起的轰动和尖叫都是最多的，为什么那么多人会喜欢这个冷酷王子呢？晓莫就是想不通，然而今天她第一次细细的看了晨曦，他虽然很冷漠，但是眉宇间却透着让人看不懂的落寞和伤感，他是寂寞的吗？也对啊，像他那样霸道的人，有朋友才怪呢，晓莫心里想着继续细细的端详着晨曦，他的确很帅，不可否认他是圣英的校草之王，只是他冷漠的性格让人不敢接近他，更不敢和他说一句话，可晓莫却渐渐有些心疼他，是心疼还是同情呢？有那么一刻她很想把他这座冰山融化，她很想打开他的心门，她很想知道他心里的那颗心到底是什么颜色。晓莫就这样直直的盯着晨曦看，在她心中的感觉犹如五味杂粮，什么都有，有伤感，有心疼，有同情，还有些难过，其实如果不是因为他而自己被打了，也许她对他的印象会很好，甚至有可能喜欢上他的，想到这里晓莫使劲的摇摇头，在想什么呢，我喜欢的是熙凡哥哥，我怎么还能去想别的呢！晓莫在心里嘀咕着。
　　诺诺看着晓莫不停的摇头，表情有些难看，觉得很奇怪就问，“晓莫，你不停的摇头干嘛？你吃摇头丸啦？”
　　晓莫听见诺诺说话，又气又好笑，也不想和她争执，对她敷衍道，“没事，看比赛吧，快开始了。”
　　眼睛重新回到了比赛的场地上，还好雨薇占了一个比较好的位置，是第一排，她们可以清楚的看到整个篮球场地上的一切赛事。比赛快开始了，圣英和圣宇的队员们做完准备活动有重新聚在了一起，这场比赛虽说是两校之间的比赛，但却是由双方的社长决定的，教练只需要给他们讲解和训练就行了。熙凡他们围在一起听着教练讲话，晨曦时不时的也插上几句，在最后他们脸上都透露着自信，每人各伸出一只手手心叠手背的齐声喊着，“圣英，winner！”
　　比赛已经拉开了序幕，首先是圣宇的10号球员发球，轻巧的递给了身边的7号球员，7号球员想运着球小跑，却被身后的逸卡得死死的，无奈只好跳起来往站在线边的3号队员抛去，一个弧线在空中滑起，晨曦迅速从对方10号球员的旁边窜了出来接住了空中的篮球，熙凡他们见到形势的变化，连忙往身后退去，圣宇的队员紧跟在身前退去，晨曦无从传球，只好运球自跑，他的身高和拦住他的10号球员差不多，10号球员在晨曦的身边寻找最佳的抢球方式，堵着晨曦不能在跑，直接投也不容易进，熙凡转身越过对方的防线，晨曦一个高跃，篮球落在了熙凡的手里，半旋身后，调整步伐，用准力道，一蹦而起，一条完美的弧线，众人秉住呼吸，篮球飞到了篮筐上四周旋转了十几个身缓缓的从篮筐中落出，看台上响起一阵热烈的掌声，好样的熙凡，好漂亮的三分球。
　　第一个球的进入给圣英的球员们增加了强烈的信心，渐渐的双方的队员都进入了状态，圣宇的实力也不赖，双方几乎都在持平的基础上上涨分数，上半场的二十分钟很快过去了，中场休息的时候，诺诺兴高采烈的对着逸大喊，“无好意，你也太逊了吧，上半场只进了两个球，哥哥进了五个，熙凡哥哥进了七个，就你最差，才两个，你这个篮球队员看还是不要......”诺诺还没说完，晓莫和雨薇已经把她的嘴巴捂住了，再让她说下去，逸真的发飙了，下半场进不了状态还怎么打，现在圣英和圣宇的比分只差一分，圣英领先，可见都是实力相当的对手。
　　虽然晓莫和雨薇已经成功的让诺诺闭嘴了，但刚才的话还是让逸听见了，还好逸懂得分轻重，不跟她计较，不然这场比赛的下半场就要看诺诺和逸表演了，看到逸只是瞪了诺诺一眼，便不在往这边看过来，晓莫和雨薇才松了口气，忙对诺诺责备道，“诺诺，你不要胡闹了，他们在为圣英出赛，你要是把逸惹毛了，他发挥不好，圣英输了你可是罪魁祸首啊，而且打球就是要靠队友之间相互信任的配合，不是谁进球多球技就好，你这样说对逸不公平的。”听到晓莫的责备，诺诺委屈的“哦”了一声，乖乖的不出声了。
　　熙凡和羽轩听到诺诺的声音，都往晓莫她们看去，看到晓莫，熙凡温柔的冲她笑了笑，羽轩看了一眼也相继对她们笑了笑就回到了队友堆里，旁边的一群花痴开始自恋了，女生甲，“哇，熙凡的笑容好帅啊，他刚才在对我笑呢！我都快被他电死了，太有魔力了。”女生乙，“他哪里是在对你笑嘛，明明就是冲我笑的，还有羽轩，也是冲我笑的，我就知道熙凡一定是喜欢我的。”......
　　听到这样的声音，晓莫和雨薇都有种想自杀的冲动，相视了一眼，都甩甩头，鸡皮疙瘩掉了一地，诺诺听完刚才那群女生的对话，就想开口，却被晓莫和雨薇很有默契的捂住了，她们俩都清楚的知道诺诺想说什么，更清楚的知道要是让诺诺说完那些话的后果是什么，所以诺诺很可怜的被两人捂住嘴巴和鼻子连气都出不了。晓莫和雨薇才真的很可怜，连看场篮球赛都要小心翼翼的盯着身边那个闯祸精，这种苦向谁说呢，谁让她们摊都摊上了诺诺这个麻烦呢，无奈啊无奈！
　　下半场的比赛已经开始了，这场圣英和圣宇似乎都调整了下战略，悬殊仍不大，最多就只相差三分，时间一分一秒过去，圣宇似乎比上半场的状态更好，连连扳回了比分还略胜了圣英三分，还有一分钟，众人的心都提到了嗓子，只需要再来一个三分球圣英就赢了，晓莫看着赛场上的赛事有些着急，这场比赛无论是为了圣英还是为了熙凡，她都希望赢的是自己的学校，赛场上圣英每个队员脸上的神情又各有不同，晨曦冷静，熙凡沉着，羽轩淡然，逸镇定，还有一个队员是谨慎，不愧是圣英最强项的一支篮球队，在晨曦的带领下也于泰山压顶而不变色，最后一分钟熙凡连进两球，为圣英扳回了两分，还有十五秒，对方球员发球，最关键的时刻到了，晨曦虽然变不改色，但心里却是十分的紧张，越过对方的防守界限，迅速来到运球的圣宇3号队员身边，3号队员感觉到晨曦气势的汹汹，传球至10号队员，原本晨曦就是防守10号队员，而3号队员趁其机会将球传出，熙凡用最快的速度飞身越过，接住即将落入10号球员的篮球，运球一路小跑，偏离己方篮筐，晨曦一路追上，趁其3号队员的不注意，转身来到熙凡身后，熙凡右手带球一转，从腰后将球递给了晨曦，晨曦站在线边，空中滑出一个美丽的半圆，篮球稳稳从篮筐中心落下，是个三分球，裁判吹响结束的哨子，这场篮球赛圆满结束，圣英以2分之差反败为胜。
　　熙凡他们脸上都露出了轻松的笑容，看台上的女生们更是疯狂的喊着，“伊晨曦，尹熙凡，我们爱你！”这场篮球赛最终靠着熙凡和晨曦的默契，以及他们偏离轨道的打球方式而最终获胜，虽然是险胜，但也投机取巧。
　　比赛已经结束，许多人也渐渐的离开了篮球场，诺诺拉着雨薇就跑场地上跑，诺诺兴奋的对羽轩说，“哥哥，你们好棒哦！”
　　羽轩回过头来微笑着说，“诺诺，雨薇，晓莫”
　　晓莫和雨薇都微笑着向羽轩点了点头，熙凡和逸也走了过来，几人微笑着打招呼，晓莫看着熙凡脸上的汗滴，有种想要帮他擦拭的冲动，不管什么样的熙凡，晓莫都觉得他好帅，骨子里都透着一股温柔和诱人的气息。几人聊得有说有笑，晨曦走了过来，对着熙凡说，“熙凡，教练说晚上开个party轻松一下，在学校的小礼堂，你们要准时，晚上八点。”晨曦说完，转头看了一眼晓莫，而晓莫正用一种他有些看不懂的眼神在看着熙凡，突然他觉得心里的某个地方微微搐动了一下，只那么一小会儿就消失，也许是个错觉吧，晨曦想着转身准备离开，又被熙凡叫住了，“晨曦，只有我们篮球社的队员们吗？”
　　晨曦似乎看出了熙凡问话的意思，也看到了熙凡问他之后他看了晓莫一眼，想了想还是回答了，“不是，可以带人。”说完转身就往更衣室走去，他不想多呆，他似乎很介意他们俩看对方的眼神，他觉得体内有股无明火正在往外蹦出。
　　(好了,两章都传上,明天继续,各位亲们留下你们的票票吧,恋汐感激不尽啊!我可是加班更的这两章哦,为了不让亲们看得掉胃口,拿你们的票票奖励奖励我吧.)
　　




第十一章 当“无好意”遇上千诺诺

　　比赛结束后，晓莫，熙凡他们六个聚在了一起，又是逛街，又是去游乐园的，一路上逸又恢复了往日的孩子气，和诺诺闹得不亦乐乎，看来是好了伤疤忘了疼了。
　　在游乐园里，晓莫和雨薇牵着手到处玩儿，一会儿要坐过山车，一会儿要坐摩天轮，熙凡和羽轩跟在身后看着她们童心未抿，都相视一笑，诺诺和逸在你追我赶的打闹着，“无好意，你给我站住，我要杀了你！”
　　逸跑到前面，得意的回过头来，看着诺诺说道，“我说千诺诺，你还是不是个女人哦？简直就是个泼妇。”说完又继续往前跑着。
　　诺诺听到逸骂她，火气顿时上涨，“无好意，你去死吧，我本来就不是女人，我还是个女孩，你这个淫贼，让我再给你来个‘还我漂漂拳’吧，站住，别跑。”
　　逸在前面跑，诺诺在后面追，这个场面还挺协调的，突然前面跑的逸停了下来，诺诺一冲就直接撞上他了，“无好意，你真的无好意，你玩突然袭击啊？我的鼻子好痛啊。”逸丝毫没有理会诺诺说的话，眼睛一直盯着侧面前方，诺诺很好奇的顺着他的眼神看过去，哇，是个美女诶，“这美女正点”逸边看边说，诺诺看他那花痴样，没好气的说，“我说无好意，你的口水都要流出来了，亏你还是圣英的校草呢，你没见过美女啊？”诺诺说完，也往远处美女站的地方望去。
　　诺诺看着看着，突然想到了什么兴奋的看着逸说，“无好意，你知道泡妞的最高境界是什么吗？我教你吧！”
　　逸听到诺诺这么说，也很好奇的转过头看着诺诺问道，“是什么？”
　　诺诺看到逸好奇的表情，脸上的表情瞬间变成了阴笑，可爱的说，“不要脸啊不要脸，不要脸啊不要脸。”边说还边用双手对着中间一张一合的配着节奏感，还俏皮的吐着舌头，样子可爱极的。
　　逸听了可不得了，这句话摆明了说他要泡妞就得不要脸，他怎么能放过诺诺呢，诺诺看到他凶狠般的眼神后，连忙往逸看的那美女方向跑，逸杀猪般的叫声想起，“千诺诺，你别跑，我要把你灭了，你就是个恶魔。”边说边向诺诺追去，引得晓莫几个在后面看着一阵大笑。
　　“他们还真是一对活宝呢！”晓莫边笑边感慨。
　　“是啊，他们没在一起又说无聊，在一起了就吵个不停，真是两个小孩子。”熙凡也附和着说，说完又想起了什么对着晓莫和雨薇继续说，“晓莫，雨薇，晚上社里搞活动，你们也来吧？”
　　虽然晓莫不是那种怕生人的人，但是她对那种活动是真的没兴趣，更何况是他们篮球社里自行组织的一个活动，她只是大一的一个新生，根本不适合参加，也根本不想去参加，但面对熙凡期待的目光，晓莫有些不忍心拒绝，一时间忘了开口。旁边的雨薇看出晓莫心里的矛盾，也看到熙凡每次看晓莫时不一样的眼光，她知道熙凡很想晓莫去，于是雨薇对着熙凡笑了笑说，“好啊，晚上我们去吧！”
　　晓莫听到雨薇已经帮她答应了，心里不免有些恼怒，但转眼看到了熙凡惊喜的目光，她也没在说什么了，心里却有种甜蜜的感觉，熙凡是喜欢她的吧，可是他并不知道她就是夏晓莫啊，想到这里，晓莫眼神又黯淡了下来。
　　四人就这样站在游乐园中央，这时诺诺气喘吁吁的从远处跑回来，拉着晓莫的手就大笑，想说什么又说不出来，晓莫和雨薇看到诺诺的样子十分搞笑，奇怪的问诺诺，“诺诺，你怎么了？受什么刺激了？”
　　诺诺平了平气，慢吞吞的说，“刚才...刚才无好意追我，我躲在...躲在他看上的那个美女身后，他一冲上来就撞到别人胸前，那美女条件反射的给了他一巴掌，还说了句‘流氓’，无好意被气得脸都绿了，我就跟那美女说‘美女，他的名字叫无好意，他就是对你不怀好意，这种人要送到警察局去关上十年八年，我帮你做证人，他非礼你。不要脸啊不要脸！’我刚说完，无好意就要冲上来抓我，我就跑回来了，他现在肯定被我气得快吐血了，哈哈哈...”
　　诺诺一说完，众人的嘴巴都张成了“O”字型，吃惊的看着诺诺，同时也为逸捏了把冷汗，惹上诺诺不等于找死吗，只能说逸太想找死了，诺诺这边都把事情说完了好一会儿，逸才追了过来，那眼神忒恐怖，能把诺诺活活给吞了，还没看过逸这个样子呢，众人吞了吞口水，看样子这次诺诺可惨了，比上次严重，这次可是关系到他的名声啊。
　　“诺诺啊，你惹的麻烦大了，看样子逸被你气得不轻啊，你自求多福吧，我帮不了你了。”晓莫同情的对诺诺说，说完甩开她的手站到了熙凡身边。
　　雨薇也丢给了诺诺一句话，“我也帮不了你，我会送你几个花圈的！”说完也往晓莫这边走来。
　　现在的诺诺是孤立无援啊，她气急败坏的指着晓莫和雨薇，半天吐不出一个字来，逸已经贼笑贼笑的走到了诺诺面前，用恐怖的声音对着诺诺说，“嘿嘿嘿，千诺诺，你完蛋了！”
　　诺诺吓得只有往羽轩身后躲，尽管羽轩是诺诺的哥哥，但这次真的帮不了她了，她这次惹得祸是个男人都受不了，逸还算冷静的，没有走过去直接把她撕了，他要慢慢折磨她。
　　诺诺急得眼泪都快掉出来了，四人见状连忙闪人，留下诺诺凄惨的叫声，“诺诺好惨啊！”晓莫夸张的做着表情。
　　雨薇也用佩服的表情看着羽轩，“轩，你真够狠的，就这样把你妹妹丢进狼窝了！”
　　羽轩默不作声笑了笑，他知道逸和诺诺一向都是这样闹的，不会有太大的问题，虽然这次诺诺做得很过分，逸也绝不会做太出格的事，只是还是得让诺诺受点教训，不能让她这么不知天高地厚的胡闹，轩对逸的分寸还是有信心的，他们可是三年的好朋友了。
　　一下午几人都还玩得很尽兴，有诺诺和逸在想不尽兴都难了，看吧，现在两人又在为吃火锅和中餐开始争执了，晓莫四人都无奈的摇摇头，最终以诺诺是小女生的理由将就了她吃火锅，六个人围在一桌吃得热火朝天，还有那诺诺和逸的筷子打架水平，搞得一群人连菜都无从挟起，晓莫真的要发飙了，被诺诺闹了一整天，把她饿惨了不说，现在连饭都不让她好好的吃一顿，她的火气已经冲到喉咙了。
　　晓莫放下筷子冲诺诺吼道，“千诺诺，你还让不让人吃饭了？给我安静点好好吃东西，你再闹别怪我对你不客气。”晓莫做出很生气的样子瞪着诺诺，吓得诺诺筷子都拿不稳了，她还从没见过晓莫这么凶呢，只好委屈的“哦”了一声，乖乖的吃起了菜。晓莫的世界终于安静了，忍不住往诺诺瞟了一眼，看到诺诺委屈的表情，晓莫在旁边偷笑，看来对付诺诺只能来硬的。
　　饭后，六人漫步向学校走去，一路上诺诺又开始唧唧喳喳个不停了，时间也很快过去，不到八点六人已经到了学校小礼堂，刚一进门就被眼前的景象惊呆了。
　　(各位亲们,先看着,呆会还有一章的,预计5点以前能更.)
　　
　　




第十二章 众里寻她千百度

　　晓莫，“这是...有这么夸张吗？”
　　雨薇，“要不要这样啊？”
　　诺诺，“哇，太好了，又有的吃了！”诺诺说完便往一桌食物上蹭去，一副几百年没吃过东西的样子。
　　晓莫和雨薇完全被这小礼堂里的一切弄得无语了，布置得跟婚礼似的，挂着气球，到处摆满了鲜花，还拉着一条横幅，上面写着“热烈庆祝圣英篮球队比赛胜利”，里面大大小小的桌上都摆满了食物，水果还有饮料，人已经接近爆满了。
　　看到这一切，晓莫把眼睛看向熙凡问道，“这就是你说的社里搞活动啊？这阵仗跟婚礼差不多，果然是party啊，什么都有，连人都不少，估计你们整个系的都来了！”晓莫看着眼前的情景，额头上连冒三条竖线。
　　熙凡对晓莫抱以尴尬的笑容，无辜的说道，“我不知道有这么夸张，再说来都来了，总不能招呼都不打就走了吧？”熙凡有些害怕的看着晓莫，生怕她会说要走。
　　“来都来了，进去吧。”晓莫也不想弄得大家不开心，说完就走了进去，随便找了个地方坐下，诺诺已经觅食去了，熙凡，羽轩，逸和篮球社的队员会合去了，只有晓莫和雨薇坐在角落里有一搭没一搭的聊着。
　　八点左右，篮球社的队员几乎全部都到齐，下面已经出现一阵刺耳的尖叫声，不停的喊着熙凡他们几个的名字，听得晓莫掉了一地的鸡皮疙瘩，这样无聊的活动要什么时候才能结束啊，她已经坐得不耐烦了，真后悔没拒绝熙凡的邀请。
　　渐渐的礼堂里开始寂静起来，一个温柔的女声在礼堂的舞台中央响起，“同学们，今天我们在这里热烈庆祝......”
　　“雨薇，我们走吧，好无聊哦！我好累，想回家了。”晓莫一刻也不想呆了，又混乱，又嘈杂，她只想回家睡觉，今天真的很累。
　　雨薇看着晓莫是真的有些累了也同意，两人起来往诺诺走去，跟诺诺说了一声，转身离开了礼堂，出了门口晓莫终于可以吸一口新鲜的空气了，和雨薇相视一笑散步样的走出了校园。
　　礼堂里依旧很热闹，熙凡他们正和队友们聊着天，突然回头看到晓莫坐的位置已经空了，他有些着急，看了看四周都没有寻找到晓莫和雨薇的影子，只看到诺诺边吃着东西边和旁边的女同学聊得正起劲，熙凡垮着大步走到诺诺面前，语气有些急切的问，“诺诺，晓莫和雨薇呢？”
　　诺诺回过头看见是熙凡在叫她，不以为然的回答说，“晓莫和雨薇叫我跟你们说一声，她们累了，先回去了。”说完又转头继续和旁边的女同学聊着。
　　熙凡听到诺诺的回答，突然感觉心里空空的，他有失落，有不舍，他不明白自己为什么会对这个女孩如此关心，他是喜欢上她了吗？也许吧，想到这里熙凡不由的自嘲一笑，正当他想得入神的时候，一群女孩向他奔来，他的头又开始大了，又不好拒绝别人的好意，脸上露出比哭还难看的笑容应付着那群热情的女生，真是可怜啊！今天晚上的聚会虽然很热闹，但因为晨曦的迟迟不出现，让许多女生不免也觉得很失落，一个那么好接近晨曦而李思雅又不在的机会，没人愿意错过的，众人只有眼巴巴的当守望者一直望着礼堂的大门。
　　出了校门，晓莫和雨薇就分开了，雨薇要坐车，而晓莫只需要走十几分钟的路程就到家了。快九点了，天已经黑了，从学校到家虽然是一条直线，但中间不免也有些小巷子，晓莫还是提高警觉的走着，每到一个插口就特别小心，这是从小妈妈就灌输在她脑子里的安全意识，晓莫一直谨记着。
　　走到第二个插口的时候，晓莫听到了巷子里传来打闹的声音，好奇的转过头看，只看见几个人影在里面打架，仔细一看是三个打一个，晓莫心知这种场合尽量少看，免得被牵连，就在晓莫想要转头就走的时候，她看到了被三个围打的那个人的真面目，是他，晓莫心里想着，他也有被人打的时候吗？看他打架的样子也不赖嘛，晓莫就站在巷口看着他们打架，晨曦的身手还不错嘛，三个挑一个都轻松被他放翻两个，只可惜三个始终要比一个多了两双手两双腿，都说双拳难敌四手了，他现在敌的可是六手啊，眼见晨曦的体力开始透支，毕竟对方还是三个人，而晨曦只有一个。
　　晓莫原本就没打算趟这趟浑水，可是她也不能就这样不管晨曦就走了，虽然因为他而害自己被打，但她绝不是趁机报复的小人，晓莫想着无论如何今天她遇见了就一定要帮他，时间不多了，晨曦撑不了多久的，要怎样帮呢？晓莫的脑袋飞速的运转，十五秒之后她想到了，阴笑了一下，侧对着巷子看着前方大喊，“警察叔叔，快过来，这边有人在打架。”边说边向着前面招手。
　　晓莫喊完，偷偷的侧瞟了巷子一眼，里面那三个人听后赶紧往巷尾跑去，直到消失在巷尾，晓莫连忙走过去询问坐在地上的晨曦，“你怎么样了？没事吧？”看他有些虚脱的样子，晓莫没好气的说，“看吧，我就说了要你平时对人好点，现在好了吧，被打了，心里舒服了？”
　　晨曦没有理会晓莫，缓缓的从地上站起来，一不小心没站稳，往前倒去，晓莫看他要倒下赶紧上去扶着他，晨曦把所有的重量全都压到了晓莫身上，头深深的埋进晓莫的脖子里，急促的呼吸拂在晓莫的脖子上，一时间让晓莫心跳加速，全身感觉酥软，脸上也爬出了一抹红晕，她用尽全力想把晨曦给直立起来，然而晨曦就像一滩软泥似的黏在晓莫身上，弄得晓莫手足无措，两人就这样站在巷子里保持着这个姿势。
　　不知道过了多久，晨曦闻到晓莫身上淡淡的柠檬草香味，渐渐清醒了许多，他知道他倒在的是晓莫的身上，他想站起来，却又贪婪的吮吸着晓莫身上的味道不想离开，他不知道自己什么时候变得这么无赖，然而他是真的希望时间可以停留在这一刻，闻着晓莫身上的味道，感觉到她因为害怕而紊乱的心跳声，他觉得眼前这个女孩给他一种不食人间烟火的感觉，他的心慢慢开始因为她而融化。
　　晓莫隐约感觉到晨曦已经醒来，试探性的问着，“你醒了吗？醒了就快站起来，我快撑不住了，你好重啊！”
　　听到晓莫有些吃力的声音，晨曦不舍的从晓莫身上“爬”起来，晓莫看着他能够站起来应该没事了，随即对晨曦说，“你没事，我先走了，你也快去医院或者回家吧。”
　　刚走没几步，就听到后面冒出“嘶”的一声，回过头才看见原来晨曦的膝盖受伤都破皮了，一用力就扯着痛，所以才忍不住发出了那一声，晓莫看他那狼狈的样子也不忍心把他一个人丢在这里，又走回去对晨曦说，“还是我扶你走吧，到医院去消个毒敷个药就没事了，不然你这伤口很容易感染的。”说完就挽着他的胳膊，晨曦看着她挽着自己胳膊的手是那么的自然，嘴角浮起了一抹不易察觉的微笑，却用命令的语气对晓莫说，“回家”
　　晓莫听到他的口气里有不容拒绝的味道，也没再说什么扶着他出了巷子坐上了出租车。到达晨曦家的时候，晓莫惊呆了，天啦，这是人住的地方吗？这么大，只能用一个成语形容“富丽堂皇”，有钱人就是不一样，看来钱还真是个好玩意儿，晓莫心里真不是滋味儿。出来开门的是一位六旬左右的老人，这应该就是传说中电视里演的管家了吧，他叫晨曦“少爷”，应该就是了，晓莫看着眼前这一切还真羡慕晨曦的家境居然这么好，但她怎么能知道晨曦对于这样的一切都是不屑的呢，他要的不是豪华富丽的房子，用不完的钱，他要的是亲情，爸爸妈妈的关心，一家人在一起，如果有这些他会觉得即使是粗茶淡饭他也是幸福的，然而这些都是他不为人知的背后。
　　管家看到晨曦受伤了，着急的扶他到客厅的沙发上坐着，晓莫看着管家问，“请问，有急救箱吗？”管家急切的回答“有”，就差人去取药箱，晓莫坐在晨曦身边，药箱拿来后，晓莫轻车熟路的找到了碘酒，棉签，绷带和胶布，吩咐晨曦的下人兑来盐水，先用盐水冲洗了伤口，再擦上碘酒，晓莫怕晨曦疼，一边擦碘酒一边轻轻吹着伤口，凉凉的感觉减轻了晨曦的疼痛，看着晓莫细心认真的样子，晨曦的心里泛起了一丝温暖的感觉，他第一次感受到别人真正的关心，而这个人还是被自己害得被打的人，晨曦看晓莫的眼神从最初的冷漠渐渐变成了现在的深情，她真的在一点一点的暖化他的心。
　　完成最后一个步骤，晓莫露出开心的笑容看着晨曦说，“好啦，搞定！你记住不能让伤口碰到水，伤口只是擦伤了一些，但还是要注意，每天要换一次药，直到伤口结痂。每次换药时要用碘酒进行伤口周围的消毒，不要嫌麻烦，你想好得快一点，最好听我的，我好歹在中学时还学过一些急救的知识。好啦，我要走了，你自己好好休息吧。”晓莫起身准备离开。
　　晨曦看着晓莫就要走出大门时，不舍的叫住了她，“夏晓莫”
　　晓莫回头，露出一个微笑，“怎么了？”
　　那一抹微笑绝美，透出了晓莫的漂亮，善良，单纯，在灯光的照耀下又显得她高贵，优雅，看得晨曦有些迷离，瞬间又恢复过来，对晓莫说道，“已经很晚了，你一个人回去不安全，我送你吧！”
　　晓莫感觉到他的话语没有以前那么冷漠了，想了想是因为她刚才帮了他吧，又笑了笑说，“不用了，你都受伤怎么送我，我自己坐车回去。”
　　“那我送你去坐车吧。”晨曦也不知道自己是怎么了，想都没想就脱口而出了，他只知道他是舍不得她走，他想把她留下，留在身边，可是这不实际，所以他才情不自禁的说出了要送她。
　　晓莫看着晨曦有些焦虑不安又满怀期待的神情没有再说什么，摇了摇头径自离开了。她不想让他送，她不认为面对晨曦这张诱人的脸和他脸上透露的那抹伤感寂寞的神情她能有多高的免疫力，今天的晨曦给她的震撼太大了，他总是那么冷漠，然而她今天却看到了不一样的晨曦，她以后该用怎样的心态去看待他呢？心态改变了，那对他的印象和感觉是不是也会改变呢？晓莫不敢往下想，眼前却浮现出了小时候她和熙凡追逐嬉戏时的画面。
　　(恋汐信守承诺的奉上第二更,明天事情比较多可能更不了,如果时间来得及就更,后天星期天是肯定更不了的,请亲们见谅,后天家里有事所以要暂停一下,星期一会准时奉上的.谢谢亲们的谅解!看文愉快,给恋汐留点票票吧,不票票收藏,留言都行,来者不拒!嘿嘿!)
　　




第十三章 初出的悸动

　　学习的时间总是过得很快，晓莫进入圣英已经一个月了，她渐渐的习惯了大学里的生活，也适应了和熙凡他们的走在一起时，四处投来敌对的眼光。六人经常会聚在一起去吃饭，到处玩耍，晓莫她们偶尔也会去篮球社看熙凡他们打篮球，而晨曦也不在阻止她们进入篮球社，这一举动让篮球社所有的人都跌破眼镜，晨曦说话向来说一不二，也没有人敢违背他说过的话，然而这一次晨曦非旦没有阻止，有时候还会跟晓莫说几句话，面对晨曦对自己的转变，晓莫在心里一直是以为晨曦只是因为那次她帮过他，他的态度才会有所转变的。晓莫的想法是没错的，她甚至觉得她可以和这样的晨曦做朋友。
　　中午，晓莫，诺诺，雨薇三人结伴去食堂，熙凡，羽轩，逸已经在食堂等着她们，自从认识他们以后，每次吃饭都不用排队，下课后直接到食堂就有的吃了，这一切还是沾了三大校草的光，晓莫几人也似乎很享受这特别的优待，至少不会因为晚到食堂而饿肚子。
　　“诺诺”三人刚一进食堂，羽轩就对着诺诺招手了，诺诺拉着晓莫和雨薇飞快的往靠窗角的桌子奔去。
　　“今天中午你们又给我们准备什么好吃的呢？”晓莫微笑着玩笑似的问着羽轩。
　　没等羽轩答话，熙凡宠溺的对着晓莫微笑道，“都是你们最爱吃的，保准你们喜欢，快坐下来吃吧。”
　　晓莫没有答话，笑了笑顺着椅子坐下了，六个人有说有笑的吃着饭，旁边的眼光有羡慕的，嫉妒的，也有憎恨的，这些都影响不了晓莫她们的食欲，正所谓习惯成自然嘛！
　　正当六人吃得开心的时候，食堂内引起了一阵轰动，六人都不约而同的往一个方向看去，是晨曦，他来食堂了。晨曦很少出现在食堂，今天突然出现，引起的轰动自然不小。
　　晨曦面无表情的往打饭窗口走去，却在半路被人拦了下来。
　　“晨曦，这是我刚打的饭，你拿去吃吧？”一个女生脸上挂着一抹红晕，用期待的眼神看着晨曦。
　　晨曦冷漠的看了一眼那个女生，面无表情的说，“我为什么要吃你给的，少自作多情！”说完迈着步子继续往前走。
　　那个女生听完晨曦的话，眼泪一涌而下，哭着跑出了食堂，晓莫把这一切看在眼里，心里却替那女生抱不平，不管三七二十一的走到晨曦面前拦住他，雨薇叫了一声晓莫，晓莫却充耳不闻，看着晓莫拦住晨曦，熙凡，羽轩几人也跟了上去。
　　晓莫拦着晨曦气愤的冲着他吼道“伊晨曦，你怎么可以这样对一个女孩子呢？她给你饭是关心你，对你好，你不领情也就算了，还那样说别人，你到底有没有心啊？人家招你惹你了？对你好，你还这样说人家，你这人怎么这么不知好歹啊？”
　　听到晓莫说的这些话，众人都捏了一把冷汗，从来都是晨曦说一没人敢说二，从来都没有人敢这样跟他说话，她夏晓莫将打破圣英这个历史，成为第一个敢骂晨曦的人。食堂里很安静，静得一根针掉地都能听得清楚，每个人都一副吃惊的样子想知道晨曦会怎么做，可是晓莫却还意犹未尽。
　　“你以为你长得帅，别人就应该什么都顺着你吗？你不要忘了，人与人相处是交心的，你怎样对别人，别人就会怎样对你，不在此身也在彼身，到那天你才会明白你自己所做的一切，‘世态炎凉’这四个字都不配你形容世人。”
　　晓莫分明看到了晨曦眼中的怒火，却还是忍不住的道完所有的话，她知道这些话一出就再也收不回去，她做好了最坏的打算，等待着晨曦对她的“裁决”，她早已忘记了也许得罪晨曦就等于再一次把自己往危险的深渊里推，更或许纵使她这样毫无顾及的跟晨曦说话是因为她知道熙凡会保护她。
　　许久，晨曦开口了，“你觉得你有资格教训我吗？你以为你是谁？你凭着什么站在这里教训我？是因为上次帮过我，就可以在我面前为所欲为了吗？我告诉你，在我眼里你什么都不是，你这种女人满大街都是，随便拉一个都比你强。你教训人倒是振振有词，我告诉你，我会让你知道什么才叫真正的‘世态炎凉’，等着吧，夏晓莫，你会为你今天的所做所为付出惨痛的代价。”
　　虽然对于晨曦会给出什么样的反应晓莫是有心里准备的，但当她真的听到从晨曦口中说出的那些话时，她的心觉得好痛好痛，眼泪情不自禁的往外涌，她还是不可置信，她始终无法面对晨曦对她说的话，瞬间让她觉得天崩地裂，是啊，她是他的谁啊，她凭什么说他，她有什么资格说他呢，想到这里晓莫嘴角自嘲的一笑，想忍住眼泪不让它流下来，然而它已经成了泪泉，阻止不了它的溢出。
　　晓莫呐呐自嘲的看着晨曦，说了一句话，“我明白了，己所不欲，勿施于人。呵呵，我自找的。”说完，晓莫疯狂的跑出了食堂，泪，肆意飘洒。
　　看着晓莫哭着跑出食堂，诺诺和雨薇赶紧追了出去，食堂里是晨曦哀伤的神情，熙凡惊讶的表情，以及羽轩担心的脸色和逸沉思的表情。
　　雨薇和诺诺一路追着晓莫出去，却还是没能看见晓莫的人影，晓莫出了食堂就疯狂的跑向了圣英北面的废弃图书楼，坐在图书楼前的晓莫，双手抱着双腿，不停的抽泣，没有哭出声，眼泪却泪如雨下，她不知道自己在难过什么，她只是觉得心里一阵阵的搐动让她觉得好痛，她知道今天的一切都是她自找的，他与她完全无关，她根本就没理由去教训他，然而她看着他冷漠如冰的对待一个想对他好的女生，她就很生气，她想改变他，让他不再冷漠，不再让人看了就怕，却忘记了他也有他的自尊和骄傲，食堂，当着那么多的人她骂他，她置他的自尊和骄傲于脚下，换做任何一个人都接受不了自己的自尊被人随意践踏在脚下，还振振有词的跟他讲着什么人是将心比心的，晓莫自嘲，泪仍旧随着风肆意飘洒，她没有将自己的心与他的心相比，自己都做不到将心比心，凭什么要求别人做到，古语有云：‘己所不欲，勿施于人’。然而她却没早明白这一点，夏晓莫，晨曦骂你骂对了，你有什么资格教训他呢？你不是他的谁，就因为上次帮过他，就因为他允许你进篮球社，就因为他会偶尔跟你说几句话，所以才这么理直气壮骂他吗？想到这里那抹自嘲的笑意更浓了，晓莫觉得自己是彻头彻尾自找的，活该被人骂。
　　心还是很痛，那种感觉不是被人欺负了，而是有一种逝去的感觉，从来都不知道原来自己对晨曦所说的话居然是那么在意，她想起了那个夜晚，晨曦虚弱无力的趴在她身上的情景，像个刚出生的婴儿，贪婪得不肯离开，那张绝美的容颜深深的埋在她的脖颈中，带着撒娇的感觉，让她有些沉沦，她送他回家，帮他处理伤口，离开时看着他眼神中不易察觉的深情，她有些迷茫。
　　一直以来，她都告诉自己晨曦对她的转变是因为她那次帮过他，可是每次看到晨曦眼中不似从前冰冷的眼神，她又错觉的认为晨曦对她是有好感的，至少他们是可以做朋友的，所以尽管她知道他们没有任何关系，却还是在看到他对那个女生冰冷的言语后出口骂了他，她是高估了自己，他的一番话已经将她打入了地狱，他说她在他眼里什么都不是，他说她那样的女人满大街都是，还都比她强，止住的泪又开始疯狂的拍打着脸颊。
　　（不好意思，各位亲们，让你们久等了.为表歉意，明天会奉上两更！今天先更到这里吧，今天是恋汐的生日，嘿嘿，所以偷偷懒，只更一章哈！给点生日礼物，票票砸来吧，多点收藏...）
　　




尹熙凡

　　大三开学前的暑假，我回了一趟小时候住的地方，走在儿时熟悉又陌生的林荫小路上，往事一点一滴涌上我的心头，十年前我曾住在这里，还在这里认识了一个很可爱的小女孩，她叫夏晓莫，自从帮过她一次后，她就喜欢黏着我，以前我们的父母都是一个厂里的职工，我们读书的学校也是为职工家庭准备的子弟校，就这样我们每天一起上午，一起放学，那时的她很爱笑，好像在她的世界里从来都只有快乐，看着她的笑容，我觉得很舒服，所以我愿意像一个大哥哥那样宠着她，疼着她。
　　她很可爱时不时的喜欢耍我，还硬要叫我“稀饭”，虽然我不喜欢这个外号，但也由着她叫，只要她开心，我也会觉得这个世界上的一切都很美好，然而这样的好景不常在，我们要分开了，当我跟她说我要走时，她哭了，看着她流泪，我心里觉得很难受，她不应该难过的，她的世界应该只有欢笑，看着她哭，我不知道怎么安慰她，只好许了一个我们的约定——X城最著名的大学，“我们一定会在那里相见的。”我肯定的跟她说，只为了她能够不那么难过，果然，听到我这么说她破涕为笑了，又看见了她的笑容，那么单纯，不含任何杂质，如果这样的晓莫能够快乐一辈子那该多好。
　　我走了，走之前晓莫没有来送我，看着这个我生活了十一年的地方，我还是无可奈何的离开了。我和父母来到了X城，爸爸创建了一所装修公司，从最小的工程做起，渐渐的生意有了起色，到后来爸爸的装修公司已经成为X城最大的装修公司，我们也从最初的出租屋变成公寓，到现在住进了别墅。
　　在X城的十年，我常常会想起那个叫夏晓莫的女孩的笑容，纯真，犹如出水芙蓉，我有些想念她，当初那个约定只是为了止住她眼泪而许下的一个承诺，然而到后来，我时常想起她的时候，我把它当真了，我真的希望也许有那么一天我们真的能在X城最著名的大学里相见，抱着这样的信念，我用功的学习，高考后我填报的所有志愿都只有一所大学，那就是X城最著名的圣英大学。
　　我如愿的进入了圣英，在这里我认识了千羽轩和吴浩逸，轩是个成熟，热心的人，他还有个妹妹叫千诺诺，诺诺是个活泼可爱的小女孩，她经常会跟我们一起玩，她和逸都是童心未抿的小屁孩，两人在一起经常都是斗嘴，打闹，看着诺诺的笑容，让我想起了童年时那个叫夏晓莫的女孩的笑容，她现在应该也和诺诺差不多大了吧，她应该也上高中了吧，我们还会见面吗？那个约定她还记得吗？
　　有时候想想自己为了一个约定选择了这所大学，那约定的另一个人呢？夏晓莫是否还记得我和她之间的约定呢？她真的会依约而来吗？还是这一切都是我一厢情愿呢？为了一个儿时的约定，我赌上了我以后的人生，她值得我这么做吗？一直以来，我心里都是矛盾的，我对她究竟是一种怎样的情愫？
　　儿时，是不懂情爱，如今，懂了，却还是分不清楚对她究竟是什么感觉，也许再见已然毫无感觉了呢？我越来越期待和她的见面，大二的暑假我终于忍不住回了一趟小时候住的地方，那里已经拆迁了，现在修的都是高楼大厦，十年了，那是一个怎样的改变，她呢？会有什么样的改变？
　　我在那里住了一个多月，虽然物不是而人也非，但在那熟悉而又陌生的城市，我带着久违的感觉舍不得离开，开学将至，我回学校迟了几天，刚到学校报到那天却遇到了一个意外，我开车来到学校，刚到大门口，一个女生仓皇的退了几步，就倒在了地上，面对突如其来发生的一切，我急忙踩刹车，车在离那女孩只有十厘米的距离停住了，我急忙下车，看着那女孩没事，我终于松了一口气，我站在一旁听着她和她朋友的对话，我知道了她叫晓莫，那一刻我有些意外，她叫晓莫，会是我认识的那个夏晓莫吗？我探究的看着她，想在她的身上寻找熟悉的影子，却始终一无所获，也许是一个巧合吧，十年前的约定有谁还会去执著，去当真呢？想到这里我觉得自己有些可笑，这样的行为有些荒唐吧。
　　后来，我知道了她和诺诺是很好的朋友，而羽轩也认识她，那天下午放学，轩把她们带到了篮球社，看到她的出现我突然觉得有些惊喜，我不知道原因，看着她有种很熟悉很熟悉的感觉，让我真的以为她就是夏晓莫，然而当我听到她对晨曦说的那番话时，我知道是我的错觉，从前的夏晓莫是那么胆小，而眼前这个却有一种无畏无惧的精神，晨曦走前说的那番话让我又忍不住担心她，且不说晨曦会对她做什么，就是晨曦的粉丝们也绝不允许晨曦受任何委屈，更何况是像她这么一个没家世没背景的小女孩，我和轩向她分析着其中的利害，使我意外的是她的眼中却没有慌乱，反而透露着一副视死如归的神情，让我不禁对她产生了怜爱，这样一个外表坚强内心脆弱的女孩，让我有了想保护她的冲动，可是在有这种想法的同时，我的脑中飞快的闪过了小时候那个夏晓莫对我的微笑，一瞬间让我有些呆滞，为什么会出现这样的情景，难道我喜欢上了夏晓莫，可是那时的我们毕竟都还小啊，又怎么懂情爱呢？
　　虽然我知道晓莫她惹上晨曦是不可能像一阵风吹过就没事的，但我还是抱着一丝侥幸的心里希望她，这个特别的晓莫能躲过这一劫，上天似乎没有听到我的祷告，中午的时候她的朋友艾雨薇打来电话说晓莫被人带走，可能会受伤，听到这句话的时候我脑袋“轰”了一声，心跳在那一秒停止了，我从未有过的害怕，我来不及多想就和轩向雨薇说的圣英最北面的图书楼奔去，当我们到达图书楼的时候晓莫已经昏倒在了地上，看到她那一刻，我的心揪着疼，这样一个柔弱瘦小的女孩让人真的很心疼，我飞快的跑过去抱着她，看着那几个伤害她的女孩，我真的是恨得牙痒痒，所以动用了我从来不屑的权利，那一刻我只想在她身边保护她，陪着她，不管她是不是夏晓莫我都想守护她，不让她再受任何伤害。可是我不得不离开，毕竟我们认识的时间不过才两天而已，我有什么理由陪在她身边呢？
　　我有些不舍的离开了病房，来到学校我找了个借口让轩回教室后直接来到了篮球社找晨曦，我和晨曦的关系算不上特别好，但也比较熟悉，果然，我在篮球社找到了晨曦，看着他若无其事的练球再想到晓莫还躺在医院里昏迷着，我心中的火骤然升起，我走到晨曦面前停下，看着我的到来他也停下了动作。
　　“什么事？”他云淡风轻的看着我问道。
　　看着他的样子，心中的怒火更旺了，“伊晨曦，不管昨天晓莫跟你说了什么，她说的都是事实，她没有错，如果有错就错在她骂的那个人是你，我知道你从来都不屑对一个女人做什么，但你的粉丝们会怎样对晓莫你应该很清楚，只要你一句话就可以保晓莫以后的平安，如果你还有点良知，认为她说的话是对的，那么你就帮她把这些麻烦解决了！”说完这些话，我转身准备离开篮球社，刚走几步晨曦的话让我僵住了。
　　“你喜欢她？”
　　我回过头看着晨曦，在他的脸上依旧是冷漠，只是多了不置信。
　　“熙凡，你喜欢她对不对？我认识的尹熙凡从来不会为任何女人而这样冲动过，更不会用这种语气和我说话，为了他你破了两个例。”晨曦看着我不紧不慢的说道。
　　我没有回答他的问题，直径离开了。
　　自从那次以后，晓莫没有再受到任何伤害，我对晨曦也产生了感激，如果不是他出面，晓莫绝不会那么轻松的过到现在，晨曦只是外表冷漠了些，心还是好的，不然他大可以不闻不问。
　　和晓莫渐渐熟悉了，她真的是一个很快乐的女孩，也很乐观，被打的事情并没有给她的留下阴影，她依旧那么快乐。看着她的笑容我觉得好像回到了小时候，那个追着我叫“稀饭哥哥”的女孩，她现在在哪里？
　　我从来都没有问过晓莫姓什么，和其他人一样亲切的叫着她晓莫，我们经常在一起吃饭，尤其是中午，每次我，轩，逸放学后总会在最快的时间来到食堂寻找她们最喜欢坐的靠窗角的桌子，然后轩和逸会去打饭，凭着他们优质的长相通常是不用排队的，所以每次晓莫她们到食堂就会看到桌子上早已准备好的饭菜，看着晓莫开心的笑，我会觉得很幸福，这种感觉真的很好，她和所有的女生一样，偶尔也会撒娇，但却让人看不到一丁点的矫揉造作，就像一株出淤泥而不染的莲花。
　　这天，我们和往常一样在食堂准备好饭菜等待着晓莫她们的到来，我们六人坐在一桌有说有笑的吃着饭，这一切的美好随着晨曦的到来而打乱了，晨曦几乎不进食堂的，这天他来到食堂吃饭，一个女孩把刚打好的饭菜送到晨曦手上，却遭到了晨曦的拒绝，那个女孩很伤心的哭着跑出了食堂，虽然我对晨曦的做法很不认同，但我不认为我们旁人有什么资格教训别人的为人处事，可是晓莫似乎很受不了晨曦的所作所为，她冲上前去拦住了晨曦，一种不祥的预感在我心中升起，这个晓莫不会又想骂晨曦吧，虽然我不知道前段时间他们之间发生了什么，晨曦偶尔会和她说几句话就足以证明晨曦不会再让晓莫受伤害，但我还是忍不住会担心晓莫，我走到晓莫面前想知道她会做什么。
　　毫无意外的晓莫又骂了晨曦，数落了他不对的地方，我心里不禁为晓莫捏了一把冷汗，这次不同于那次，那次是在篮球社，且人不算多，这次是食堂，人自然是不少，晓莫当着这么多人的面骂晨曦，无疑是把他的自尊和骄傲置于脚底，这样的遭遇连我都无法接受，更何况是晨曦呢？晓莫的祸真的是闯大了，每个人都看着晨曦想知道他会怎么做，晨曦冷漠的脸上没有任何表情，他总是喜怒不形于色，这就是晨曦。
　　许久之后，晨曦开口了，他的话虽然同样有些过分，但是我却完全能够理解他，作为他的角度他无法忍受别人这样对他而口不择言也很正常，在晨曦说完最后一句话的时候我的心却无法再平静了，晨曦叫她夏晓莫，她叫夏晓莫？她是我认识的夏晓莫？这个问题在我的脑海里不停的旋转，我呆滞的目光和震惊的表情让我完全忘记了晓莫已经哭着跑出了食堂。
　　当我回过神后心中再也无法平静了，她是夏晓莫，她真的依约而来了，这么说她还记得我们的约定，可是她一开始就知道我的名字为什么她没有认我，她为什么不认我？她既然是为了约定而来为什么她却从来没有告诉我，她就是夏晓莫？我心中有许多的疑问，我想知道这一切的真相，我去找晓莫，可是雨薇她们说晓莫哭着从食堂跑出去后就再也没有回过教室，还关了手机。她哭了，为了伊晨曦她居然哭了，还逃课，还关手机，雨薇的话刺激着我的大脑，我无法接受为什么她会有这么强烈的反应，她喜欢晨曦吗？为什么我的心很痛，我喜欢上她了，我骗不了我自己，我真的喜欢上她了，原来我喜欢的一直都是夏晓莫，原来我一直逃避承认的事实居然真的来自同一个人，从我知道真相这一刻开始，尹熙凡爱夏晓莫无药可救。
　　(不好意思,亲们,老总有事交代下来了,今天只能更一篇番外,让亲们失望了,恋汐很抱歉,明天一定两更,一更是伊晨曦的番外,一更是正文.原谅原谅我吧,晚上回去码字,明上午一到公司就更伊晨曦的番外,下午更正文.抱歉了!)
　　




伊晨曦

　　我的名字伊晨曦，当初妈妈生我的时候正好是日出的时候，所以爸爸给我取名晨曦，清晨的第一道曙光。
　　七岁以前爸爸妈妈对我很疼爱很关心，爸爸的生意做得很大，但无论再忙他总会抽时间陪我玩耍和我谈心，七岁以后爸爸把生意扩大到了国外，他和妈妈商量着怎样在国外打开市场，他们决定亲自去当那头开荒的牛，毅然把我一个人留在了国内，刘管家是爸爸最信任的人，他把我丢给了他，刘管家对我很好，只要我需要的他就会全部满足我，可是我不需要这些，我要的是爸爸妈妈能够陪在我身边，可是他们除了给我钱还是钱，永无止尽的用钱满足我，却从未让我感受到他们的爱，我开始变得沉默，在我的世界里好像只有孤单和寂寞与我作伴，这样的环境让我冷漠，无视身边的一切。
　　十四年来我都是一个人，每年春节他们会回来过年，刚开始我还很兴奋的等着他们回来，然而时间可以冲淡一切，每年一次的见面让我觉得厌烦了，既然他们把我丢下不管，又回来干什么？面对他们每次回来的热情就会使我想起他们丢下我时的残忍，我心中是有恨的。所以我无视一切，不去在乎别人的想法，更不会让人走进我的世界，我用冷漠包装着自己的外表，却还是有些人不自量力的向我扑来。
　　面对那些“不怕死”的女孩我很无奈，一次又一次的表白送礼物让我麻木，这一切在一个人的出现后消失了，李思雅，某上市公司老董的女儿，像这种出身高贵的人自然是娇生惯养，脾气恶劣。大二春节时，在爸爸举行的party上认识了她，自那以后她从圣宇转入了圣英，从此她开始无休止的纠缠我，赶走了我身边所有的花痴，这一点让我或多或少觉得她还有些用处的，所以我一直对她不冷不热，而她也是一副不达目的誓不罢休的样子，我纵容着她在我身边做的一切，只要她不挑战我的权威，我可以放纵她随便去对付那些向我表白的女生们，而她也没让我失望，我的身边除了她再也不会有任何女人出现，应付她一个总比应付一群强，但那一次，我却插了手。
　　夏晓莫，我遇到的唯一一个敢骂我的人，大三开学，圣英就接到圣宇下的挑战书——篮球赛，作为篮球社社长的我对这一场比赛无疑是抱着非赢不可的态度，那天我通知了篮球社里所有的成员下午放学开会，下午放学后所有的成员都到齐了，只有轩和逸，熙凡说会晚点过来，等到轩来时他却带来了三个女孩，看到有外人进入篮球社，还是在开会的时候，我心里已经很不爽了，看在轩的面子上隐忍了过去，会开完准备练球时，逸却和其中的一个女孩打闹起来了，搞得篮球社里乌烟瘴气，我的忍耐已经到了极点，我冲着他们发火，我本以为她们会乖乖的离开篮球社，却没想到其中一个女孩居然站起来义正言辞的骂我，看着她毫不畏惧的表情，我竟有些欣赏她的勇敢，可是她犯了我的大忌，当着篮球社所有社员的面她骂我，我还能原谅这样一个不知天高地厚的女人吗？“我会让你为你所说的话付出代价的。”这是我离开篮球社前对她说过的话，她也许会以为我会对她做什么，事实上我不动手，不动口，那发生的一切都会传进某人的耳朵，而且我敢肯定这个人不会放过她，果然，第二天李思雅真的找了她的麻烦，但让我没想到的是熙凡会为了她来请我帮忙，我认识的尹熙凡是一个从来不轻易动情的人，而他也不过刚回学校，为什么这个女孩会有这么大的魅力让圣英的校草如此青睐，更让我没想到的是他居然动用了他不屑的权利去惩罚伤害她的人，我对这个女孩有些好奇了，能让熙凡如此重视她究竟有什么魔力。
　　晚上我去了熙凡说的那间医院，进入病房我看到了一个熟睡的女孩，是她，她蜷缩成一团眯着眼睛睡着，嘴角有些上扬，做梦了吧，应该是个美梦，那抹笑容很淡很淡，却透露着幸福的味道，脸上的伤口还很红肿，娇小柔弱的身体让人有种想保护的欲望，她不算绝美，在圣英也只算是中等偏上的容貌，但她却给人一种纯洁清澈的感觉，这样的她看上去确实有些诱人，我坐在病床旁边看着熟睡的她，好像时间停留在了这一刻，守护，对，就是这两个字，好想这样守护她，守护这种感觉，看着她让我舍不得移开眼，我看得痴迷，却被她的一个动作吓了一跳，我以为她要醒了，看着她有些痛苦的表情，我还是迅速离开了病房，站在病房外看着她继续熟睡着，只是翻了一个身，嘴角不由的轻轻扬起，那一刻是多么的安逸。
　　回到家，我打电话跟李思雅，帮她解决了以后可能的伤害，尽管李思雅有些生气却不敢违背我的意思，从李思雅那里我知道了她的全名——夏晓莫。尽管我知道就算我不跟她解决麻烦，李思雅也一样伤害不了她，凭熙凡在圣英的影响力，他完全有能力保护夏晓莫的安全，只是他知道他不能时时刻刻陪在她身边，同样防不胜防，找我解决无疑是最直接最利落的解决方法。我没有义务去帮一个骂我的人，但当我想起夏晓莫脸上挂着的红肿让我竟有些心疼的感觉，所以我忍不住帮她杜绝了所有的伤害。
　　圣英与圣宇的篮球赛在即，每天除了上课的大部分时间我几乎全都泡在篮球社，也没有再见过夏晓莫，当再见她时是篮球赛比赛结束，我告诉熙凡晚上篮球社搞个活动看到了她和熙凡他们在一起，我看着她，她却看着熙凡，眼睛里全是深情，我有些失落，心搐动的痛了一下，一瞬间就消失了，我甚至以为那种痛是个错觉。
　　熙凡问我是不是只有篮球社里的人，他看了一眼晓莫，我就听出了他话中的言外之意，当我告诉他可以带人时，我分明看到了他眼中闪过的欣喜，他是真的很喜欢夏晓莫吧，我心里却有种酸酸的感觉。看着他们离开的背影，我觉得自己很孤寞，如果她眼里能够看到我，如果她陪着的是我，我会不会不再那么孤独，会不会不再那么冷漠？
　　晚上我匆匆往学校赶去，却在半路上遇到了麻烦，我知道他们绝不是抢劫那么简单，我和他们在巷子里打了起来，凭我的身手他们是绝对占不到便宜的，可是我却忽略了一点，他们是三个人，而我只有一个人，在我体力开始透支的时候，一个女声在巷口响起，没多久那三个人就往巷尾逃走了，我四肢无力的瘫坐在地上，那个女孩跑过来问我有没有事，我才看清楚是她，夏晓莫。是她帮了我，我没有回答她的话，起身想站起来，却无奈膝盖上的疼痛站我直立不起来，我仓皇的向前倾倒，我以为我会再次倒在地上，却没想到我倒在的是她的身上，我再也无力支撑的倒在她的身上，头深深的埋进了她的脖子，瞬间一股淡淡的清香涌进我的心里，是柠檬草的香味，淡而香甜，仿佛是她与生俱来，让我痴痴的有些沉沦，那一刻我希望时间可以静止让我享受这宁静美好的一切。
　　我贪婪的吮吸着她颈脖中的香甜不愿意离开，我的心暖了，如果是个深渊我也愿意沉沦下去，不可否认这一刻我喜欢她。她察觉到我的清醒，对我说着话，听到她有些吃力的声音，我不舍的离开了她的怀抱，脸上依旧毫无表情。
　　她送我回家，看着她认真帮我处理伤口的模样和细心为我吹伤口的样子，我沦陷了，深深的沦陷在了她的眼眸里，那一刻我有种冲动想抱她在我的怀抱里不再放她离开，可是我没有这么做，理智浇灭了我所有的欲火。
　　她说要离开，我想送她，却被她拒绝了，看着她离去的背影，心中有个声音在说，“伊晨曦，她会是你这辈子最爱的女人。”从那一刻开始，她在我心中留下了深深的印记，直至天崩地裂。
　　自那以后我们的关系很明显好了很多，见面了她会微笑着给我打招呼，而我虽然依旧面无表情，心里却被温暖填得满满的，她没有理会我不准她们进篮球社的命令，依旧自由出入篮球社，而我也没有做任何阻止，我知道在外人看来这个女孩一定大有来头让我都不得不让她三分，事实上只有我自己知道其中的原因，就是因为我真的开始喜欢她了，想见到她，自然默许了她随意出入篮球社。虽然我和她的关系仍旧没有她和熙凡的关系好，但能够经常见到她，看见她的笑容，我也会觉得满足，只想保存这样的美好，不让任何流言破坏了，可惜这样的美好还是没能保持。
　　这天中午，我从教室出来想去吃饭，却想起了晓莫，许久没见到她了，思念让我有些急躁。我知道她会经常和熙凡他们中午去食堂吃饭，为了碰她，我进了我几乎从不进的食堂，刚进食堂就有一大群女生向我围过来，我有些烦躁，直径向食堂里走去，却不料有个女生在我前面拦住了我要把她的饭给我吃，我感觉有些好笑，她凭什么就认为我会吃她送的饭呢？更何况这种情况是我超级反感的，所以我毫不留情的对她说拒绝的话，她哭着跑出了食堂，更让我对她感到恶心。
　　我以为我可以清静的吃顿饭了，却没想到晓莫会突然出现在我面前，看着她主动现身，我有些惊喜的，但却没有表现在脸上，我期待着她要跟我说的话，却等来了她对我的辱骂，我的心失望到了极点，也痛点了极至，食堂那么多的人她不留任何情面对我进行辱骂，我的自尊我的骄傲在她夏晓莫面前真的就那么不值钱吗？她根本想像不到当她对我说出那些话的时候，我的心有多痛，有多碎。她想像不到，我也不会让她看到，我不屑让自己的心痛来软化她的心，我又气又痛，失去了任何理智，我不甘示弱的同样骂了她，那样切身的痛也让她感受一下吧。
　　良久，我看到了她眼角的泪，我后悔了，我恨自己为什么会对她说出那样决绝的话，她不可置信的看着我，根本想像不到我会对她说出那样狠绝的话，看着她脸上那抹苦涩的笑容和肆意泻下的眼泪，心痛的感觉蔓延着全身，晓莫，我该拿你怎么办？明知道我的脾气却还要挑战我对你的容忍，我的感受你考虑过吗？我没有熙凡和你的关系好，没有熙凡对你的温柔，可是我却绝不输给熙凡对你的爱啊，为什么你要逼我将你越推越远呢？
　　看着晓莫那抹决绝的背影，我知道我们的距离越离越远了，我永远无法把她拉回我的身边，噬心的疼痛让我逃无可逃，夏晓莫，我们还会有后来吗？
　　(清涩校园这卷在这两篇番外后完结,下一卷是爱与痛,下卷将会进入晓莫与两位男主之间的情感纠葛,其中的许多故事会是来源于我在现实生活中看到的和经历的,希望亲们会喜欢这些剧情.有点小虐哈..)
　　
　　




第十四章 对不起 我爱你（一）

　　“晓莫，你怎么了？”看着晓莫呆滞的目光，诺诺有些担心的问，一连几天晓莫都是这种神情，往日的神采和快乐全都消失了，诺诺和雨薇着实担心晓莫，可是晓莫去始终不愿意开口，现在就连上课也是一副发呆的样子。
　　晓莫把没有焦点的目光从远处移回来，对着诺诺勉强挤出一抹苦笑说：“我没事。”
　　诺诺很无奈，自从和晨曦吵架以后她就变得沉默寡言，问她什么都不说，这样的晓莫真的让人很担心，看着晓莫有些憔悴的样子，诺诺和雨薇商量着怎样帮助晓莫恢复往日的快乐。
　　解铃还须系铃人，所以雨薇和诺诺决定去找晨曦，只有他才可以让晓莫好起来。中午放学后，诺诺陪着晓莫去食堂吃饭，雨薇找了个借口离开。
　　食堂依旧是人满为患，晓莫已经几天没有和熙凡他们吃饭了，她不想面对任何人，更不想面对熙凡，看着诺诺打来的饭菜，晓莫是一点胃口都没有，甚至有种想吐的感觉，人就是这样心情不好的时候什么都吃不下不说，还会感觉恶心想吐。
　　晓莫用筷子拨着盘里的饭，却一口都吃不下，诺诺在一旁看着很心疼却不知怎么安慰晓莫，只希望雨薇能劝动晨曦，这样以前的晓莫才会回来。
　　两人沉默的坐在桌前吃饭，突然一杯冰水从晓莫的头顶流了下来，晓莫冷静的抬头，是她，上次打她的主谋，听熙凡说她叫李思雅，她这次又想做什么？为晨曦吧，想到这里晓莫的嘴角浮出一丝冷笑，没有任何温度的说：“你又想为伊晨曦出头吗？”
　　看着晓莫不当回事的目光，李思雅的火气更旺了，她揪着晓莫的衣服愤愤地说：“夏晓莫，你别不知好歹。想在圣英呆下去，你最好别惹恼我，还有晨曦的事，你没资格也没地位管，你给我离他远点。”
　　晓莫是个烈性子的女孩，她从来最恨的就是别人的威胁，尤其是这样娇纵蛮横的人，她是最受不了的。听到李思雅的威胁，晓莫顿时觉得心中有股火气在往上涌，她什么都不管了，从前她被人欺负够了，现在她会保护自己，晓莫的眼光开始从冷淡变成了愤恨，她推开李思雅的手，对着她一字一句的说：“李思雅，你也给我听好了，我夏晓莫不是任你随便欺负的人，我有没有资格有没有地位管伊晨曦那也是我跟他之间的事，你有什么权利在这里狐假虎威，你在圣英是大姐大，在我眼里你同样什么也不是，你的警告对我没有任何作用。”
　　听到晓莫说的这些话，李思雅有点惊讶，和晨曦一样从来没有人敢违背她的命令，更没有人这样无视她的存在，可是眼前这个夏晓莫居然就是这个唯一，她心里的怒火已经完全燃烧，恼羞成怒的李思雅扬手就想往晓莫的脸上打去，“啪”一声清脆的声音毫无意外的从晓莫脸上传来，诺诺被眼前这一幕吓呆了，刚想冲上去骂李思雅，却被另一个状况惊得更呆了，晓莫抬手还了李思雅一个巴掌。
　　周围所有的人都没想到晓莫会还手，连李思雅也是一脸不可置信的看着晓莫，看到的只是晓莫坚决的目光，“李思雅，我已经被你打过一次，你以为还会有第二次吗？我告诉你，我不会怕你，你打我一次我还你一次，我很公平的，绝对不会占你便宜。”晓莫说完就拉着一脸吃惊的诺诺离开了食堂。
　　人就是这样的，狗急了还会跳墙，更何况是人呢？尤其还是在一个心中积满怒火的人面前，什么理智对她来说都不重要了，她只想发泄，只想着怎么才能让自己好过一点，她一直都不知道，一直都不知道原来自己那么在意晨曦，在意他说过的每一句话，她对李思雅说那句“在我眼里你同样什么也不是”更像是说给伊晨曦听的一样，她要告诉伊晨曦在她眼里他同样什么也不是，可是心里却好痛，想起那句“什么也不是”她就觉得心一阵阵抽着疼。
　　当晓莫和李思雅在食堂吵闹的同时，雨薇在篮球社顺利的找到了晨曦，刚到篮球社的门口就听见了篮球用力拍打在地上的声音，像极了心跳声，也许他的心跳也像这篮球声一样狂躁不安吧，雨薇心里想着不由的叹了口气，情，为何物？
　　听到声音，晨曦停下了手中的动作，看着站在门口的雨薇，他知道她是为了晓莫而来，心又开始隐隐作痛。
　　“找我有事吗？”晨曦的话语依旧没有任何波澜。
　　雨薇看着这样冷漠的晨曦，有些为晓莫不值，这样一个冷漠的人晓莫怎么会喜欢上他了呢？可是没有办法，只有他才能让晓莫恢复从前，所以不管他再冷漠也一定要说服他。
　　雨薇轻盈盈的走到晨曦面前，对着他笑了笑说：“晨曦，你喜欢晓莫吗？”
　　雨薇的问题很直接，却问到了重点，只要晨曦喜欢晓莫一切都还好办，如果他不喜欢晓莫，那她说再说都没用，想到这里雨薇便决定先一针见血。
　　晨曦很明显没有想到雨薇会问这么直接的问题，他愣住了，他不知道该怎么回答雨薇，只好选择沉默。
　　雨薇看着沉默的晨曦，猜想他应该是默认喜欢晓莫吧，虽然他冷漠，但那天他看到晓莫流泪的样子，眼底却留露出了痛苦，所以她才大胆的认为晨曦对晓莫有好感，她才能这么直白的来找他。
　　看着晨曦没有回答，雨薇接着说：“这几天晓莫都是一副魂不守舍的样子，她失去了往日的快乐和神采，每天都发呆，上课也提不起精神来，有些还会忘记吃饭，更甚的过马路也不记得看红绿灯，差点被车撞到，问她什么都不说，我和诺诺都拿她没有办法，只有找你，让她伤心的人是你，解铃还须系铃人，只有你才能够让她恢复往日的快乐，如果你真的心疼她，请你放下你所有的自尊和骄傲向她道个谦或者想办法让她开心起来。我们都是一样对她好，想再看到她的笑容，希望她的笑容能胜过你的自尊。”说完雨薇吐了口气，有些心虚的看着晨曦脸上的表情，还是那么平静，就像在听别人的故事一样，雨薇无奈的叹了叹气，哎，她能做的就只有这些了，她把晓莫现在的情况添油加醋的说得很夸张，如果这座冰山还是无法动容，那她真的无能为力了，想到这里，看着一脸沉思的晨曦，雨薇接着说：“你考虑下吧，没有任何人能逼得了你，如果你不愿意就当我没说过，对不起，打扰了！”
　　雨薇离开篮球社，外面的阳光有些刺眼，和晓莫认识不到一个月居然就那么在乎她这个朋友，雨薇觉得有些不可思议，晓莫真的是个很纯洁很可爱的女孩，尤其是她的笑容干净又美得虚幻，“晓莫，我能为你做的就只有这么多了。”雨薇在心里对晓莫说。
　　晓莫拉着诺诺出了食堂就叫诺诺先回了教室，她想一个人走走。走着走着，不知不觉就走到了北面的图书楼，废旧的图书楼前一片狼藉，厚厚的灰尘和散落在地上的枯叶，一副萧条的景象，就像此时的心境一样，晓莫想着就觉得这里真的很适合她独处。
　　还记得第一次来到这里，是因为骂了晨曦而被李思雅强行带到这儿来挨打，那时心里很害怕，也很后悔为什么要去惹这个大麻烦，到后来篮球赛结束的那天晚上，看到他被打本来可以不用管的却忍不住还是帮了他，送他回家帮他上药，看着他眼中慢慢褪去的冷漠，以为他的心可以被融化，随意出入篮球社他的默许，以为在他心里是有地位的，看着他出言伤了那个女孩，忍不住骂了他，以为他会明白这么做是为他好的，却不料引来了他的辱骂，那噬心的痛，痛到麻木，原来在心里早已不知不觉会为他的一举一动而挂心了，想着和他认识后的点点滴滴，晓莫的心又开始疼了。
　　“晓莫”一个男声在身后想起，晓莫吓了一跳，这里怎么会有人来，还认识她，声音好熟悉，这是晓莫听到声音后首先想到的，缓缓回过头看到了一个高大的身影伫立在眼前，是他，晓莫的心惊了一下。
　　(今天更完了,(二)明天更哈,亲们,给点票票收藏吧.555555...)
　　




第十四章 对不起 我爱你（二）

　　“晓莫”一个男声在身后想起，晓莫吓了一跳，这里怎么会有人来，还认识她，声音好熟悉，这是晓莫听到声音后首先想到的，缓缓回过头看到了一个高大的身影伫立在眼前，是他，晓莫的心惊了一下。
　　“熙凡，你怎么知道我在这里？”
　　看着晓莫憔悴的样子，熙凡有些心疼，“几天不见，你瘦了！”熙凡看着晓莫，心里有些酸酸的。
　　熙凡的出现，晓莫是意外的，看着熙凡她又想起了自己来圣英的目的，她是为了尹熙凡而来，可现在她却在为别人而伤心，这到底是为什么，难道对熙凡不是喜欢的感觉吗？
　　见晓莫不答话，熙凡也没有勉强，把目光移到了远处，缥缈地问晓莫：“晓莫，我跟你讲个故事好吗？”不等晓莫回答，熙凡继续讲道：“十年前，有一个小男孩住在一幢职工宿舍大楼里，他九岁的时候认识了一个小女孩，当时他看见一群小男孩正在欺负她，他毫不犹豫的走上去帮她赶走了那群小男孩，从此他们成了很好的朋友......”
　　他记得她了，他真的记得她，当晓莫听到第一句话的时候她就知道他说的是他们之间的故事，她的熙凡哥哥记得她，从来也没有忘记过，晓莫觉得好惊喜，激动得眼泪都流出来了。
　　“熙凡哥哥，你还记得我？”晓莫不敢相信的问着熙凡，又像是在肯定的告诉自己，熙凡真的记得她，记得夏晓莫。
　　看着晓莫流出的眼泪，熙凡很心疼，走到晓莫跟前，轻轻擦拭着她眼角的泪，说：“晓莫，别哭，你是个快乐的女孩，你应该笑，你的笑容是最美的。”
　　“熙凡哥哥”
　　“叫我熙凡，我不是你的哥哥，我也不想成为你的哥哥，晓莫，你知道吗？为了我们的约定我选择了圣英，在我心里一直都想着你，在知道你是夏晓莫以前，我就喜欢上你了，但为了我们的约定我固执的不愿意去承认我背叛了我们的感情，到后来我知道了你就是夏晓莫，所以我更加的确定了，我喜欢的一直都只是夏晓莫，晓莫，我喜欢你，不是兄妹那种，只是一个男人对女人的爱，让我照顾你好吗？我会好好保护你，疼爱你！”熙凡的声音依旧那么温柔，眼底流露出的深情足以让任何一个女孩痴迷。
　　听完熙凡说的话，晓莫懵了，熙凡喜欢她，熙凡真的喜欢她，一直以来她所期盼的所希望的就是有一天能和熙凡见面，她的愿望实现了却还给她带来了一个巨大的惊喜，她喜欢的熙凡哥哥同样也喜欢她，她是该高兴的，是该欣喜若狂的。
　　见晓莫没有说话，熙凡轻轻的想把晓莫拥在怀里，他不想再放手了，一直以来都不知道自己对夏晓莫的情感究竟是怎样的，然而现在他知道了，非常清楚的看清了自己的心，他爱她，所以他再有不要和她错过了。十年了，他们之间漏掉了十年的回忆，只能用一辈子来填满他遗失的美好。
　　晓莫回过神看到自己在熙凡的怀里，想也没想的推开了熙凡，她这是怎么了，她喜欢的不是熙凡吗？从小就开始的喜欢，为什么他抱住她会让她有种背叛的感觉呢？看着熙凡受伤的表情，晓莫有些搪塞，她不想伤害熙凡，但是当她看见自己在他怀里的时候，她脑子里闪过一个人影，让她情不自禁的推开了他。
　　“熙凡，我……”
　　“晓莫，我明白你一时接受不了，没关系，我会等你的，我会一直在你身边保护你，不会再让你受到任何伤害。晓莫，你是一个守承诺的女孩，所以你也要遵守你对你爸爸的承诺，你要快乐，一定要快乐！”熙凡勉强的挤出一个笑容，拥住晓莫，心却痛得无以复加，如果他早点知道她就是夏晓莫，如果他早点向她表白，她的心是不是就会属于他了？可是这一切都晚了，她的心怕是早就给了伊晨曦。
　　不远处，晨曦看到了两个紧紧相拥的身影，一抹自嘲的笑容在嘴边扬起，决然离开。雨薇来找他，听到晓莫的近况，知道她很不好，他的心也跟着难过，他以为晓莫会这样是因为她喜欢他，有那么一刻他心里又有了希望，他惊喜晓莫喜欢他，如果晓莫真的喜欢他，他愿意抛下所有的自尊和骄傲向晓莫道歉重新找回她的快乐。他来到晓莫的教室，听见诺诺说晓莫往圣英北面去了，他跟着走来就走到了图书楼前，却看见了两抹相拥的身影，他觉得自己真的很可笑，居然自作多情的以为晓莫是喜欢他的，他是全世界最笨的大笨蛋。
　　离图书楼越来越远，他的心也越来越痛，什么叫撕心裂肺，什么叫痛彻心肺，什么叫伤心欲绝，他现在全都明白了，更深深的体会到了其中的滋味。就这样擦身而过，如果是注定的结果，何苦非到遇到你，遇到又为何爱我，就这样擦身而过，难道我爱你不够多，喉咙都快要喊破，有些话来不及对你说......（林心如《擦身而过》）
　　回到教室，晓莫的心情好了许多，看见诺诺和雨薇在聊天，张开双手开心的冲了上去，“诺诺，雨薇，我好想你们哦，来抱抱！”
　　诺诺和雨薇同时白了晓莫一眼，雨薇生气的说道：“现在高兴了？眼里有我们了？天天见面都对我们不理不睬的，你真是没良心。”
　　诺诺嘟囔着嘴也抱怨道：“就是嘛，晓莫你太没良心了，害我们担心了好几天，说没事就没事，这熙凡哥哥的魅力还真大呢！”
　　“你说什么？是你告诉熙凡我在废弃图书楼的？我就说嘛，他怎么知道我会在那里。我是没事啦，的确也是对亏了熙凡。”
　　雨薇被两人的话听得有些糊涂了，迷惑地问道：“诺诺，你是说熙凡也去找晓莫？我怎么不知道呢？你不是只告诉了晨曦晓莫可能在那里吗？”
　　诺诺眨巴着眼睛无辜的回答道：“是啊，我和晓莫刚分开没多久就碰到熙凡哥哥，他问我晓莫在哪里，我就说晓莫往北面图书楼方向去了，然后回到教室晨曦来问的时候你也在啊！”
　　“那你见过晨曦吗？晓莫”雨薇问道。
　　晓莫没有答话，只是摇摇头，一时之间两人陷入了沉思，只剩下诺诺睁着大大的眼睛奇怪的左看一眼雨薇右瞧一下晓莫。
　　他来找我，他想跟我道歉吗？那他听了诺诺的话会去图书楼找我了吗？如果他去了，是不是看见了我和熙凡在一起？他是不是看到熙凡抱着我？晓莫不敢再往下想了，她越想越害怕，她怕她的猜测是对的，如果晨曦真的看到了那她纵使无辜也百口莫辩啊。可是转念,晓莫又想到了晨曦那天决绝的口气,他怎么可能在乎呢,他都说了我在他心里什么也不是,就算他误会了又怎样呢?晓莫嘴角又扬起了一个冷笑。
　　熙凡的话对晓莫是有用的,如同当头棒喝让晓莫觉醒,她答应过爸爸要开心的,所以不管她心中再怎么苦,她也要开心的笑。成熟不是心变老,而是眼泪在眼睛里打转还能微笑。
　　夜晚，晓莫趴在阳台的窗户上看着美丽的星空，电脑里飘出王心凌的《黄昏晓》：有人说天刚要黑的时候，在天边出现的第一颗星星，它叫做黄昏晓，风吹呀吹，吹呀吹，吹在黄昏的空中，我飘呀飘，飘啊飘，飘不进你的心中，问一问风怎么说，也不能解释所有的痛，到不如问一问我，要怎么去过，风吹呀吹，吹呀吹，吹在微凉的梦中，我追阿追，追阿追，却停在原地不动，风为什么还不走，陪着我安静等你划过，我不再问为什么，因为我懂了，拥抱的温度，只有你清楚，通往幸福的旅途，黄昏才领悟，该往哪里停驻，我用一辈子去追逐，风吹呀吹，吹呀吹，风吹呀吹，吹呀吹......
　　这样的夜晚配上这样的心境，在晓莫心中荡漾起一种别样的感觉，却无法用言语来表达，那种感觉是宁静的，却带着落寞的伤感，她有些迷恋这种感觉，一遍一遍的听着《黄昏晓》。听到第三遍的时候，QQ的消息铃声响起了，晓莫不舍的离开阳台。
　　蔷薇恋：晓莫，在吗？
　　是雨薇，晓莫熟练的敲打着键盘，
　　镜花水月：我在啊，有事吗？雨薇
　　蔷薇恋：晓莫，今天下午我去找过晨曦。
　　看到雨薇打的字，晓莫心惊了一下，随即打过去，
　　镜花水月：你找过晨曦？你跟他说了什么？
　　蔷薇恋：我找晨曦的目的是希望你能变回从前快乐的你，不管让你开心的那个人是不是晨曦，我的目的已经达到了。但是我还是要说一句，既然晨曦去找过你，就证明了他愿意放下他所有的自尊向你道歉，他对你是有感觉的。我不知道你和熙凡之间到底发生了什么事，也不知道晨曦看到了什么而选择不去找你，但我希望你能看清楚自己的心，看清自己的感情，不要伤害了两个深爱你的人，我希望你快乐，希望你幸福。
　　看了雨薇的话，晓莫沉默了，她何尝不想看清自己的心呢？可是她真的不清楚啊，她心心念念的来到圣英就是为了熙凡，她是喜欢熙凡的，可是熙凡抱她的时候她又觉得很抗拒，她会有背叛的感觉，晨曦的话会让她觉得难受，让她觉得心痛，纠结于两个男孩之间，她真的不知道该怎么办？她觉得好累，好烦！晓莫用力的摇摇头，沮丧的趴在键盘上。
　　网络另一端的雨薇看着晓莫没有说话，明白她心里的矛盾，遂敲出几个字：晓莫，你相信当事者迷，旁观者清吗？
　　镜花水月：你能看清我的心？
　　蔷薇恋：晓莫，他们俩在你心里是什么地位我不清楚，我唯一看清的是你的的确确喜欢晨曦，否则有什么力量能让你为他失魂落魄连笑都不会了呢？
　　镜花水月：也许你说的是对的吧，我好累，想睡觉了，明天学校见，晚安！
　　没等雨薇回话，晓莫就下线了，关好电脑，躺在床上却怎么也睡不着，脑子想的全是和熙凡，晨曦发生的点点滴滴。
　　




第十四章 对不起 我爱你（三）

　　一夜无眠，晓莫顶着一对大大的熊猫眼走进教室。
　　“晓莫，你昨晚做贼去啦？都快成国宝了。”刚一坐下，诺诺就把她那可爱的娃娃脸凑了上来，晓莫没好气的白了她一眼。
　　“她是被某人弄得一晚上没睡，所以才这样的。”雨薇很适时的插话。
　　听完雨薇的话，诺诺把嘴巴张得巨大，结结巴巴地说：“晓莫，你......昨天......晚上.......不会和谁.......那什么什么了吧？”
　　“咚”雨薇和晓莫晕倒的声音，晓莫凑到雨薇耳朵前小声地说：“这小妮子摆明就一个小屁孩，她居然能想到这方面，你说她是不是思想不正当？”
　　“恩，是不正当，我们逗逗她怎么样？”
　　“好啊，就这样......”
　　一个阴谋就这样生成了，密谋完毕，晓莫和雨薇从桌上蹭了起来，晓莫无辜迷茫的看着诺诺问道：“你说的那什么什么是什么什么？”
　　诺诺闻言有些糊涂，好问的精神发挥着：“什么那什么什么是什么什么？”
　　“就是你说的晓莫和谁那什么什么啊，你说的那什么什么指的是什么什么嘛？”雨薇也插话了。
　　诺诺越听越糊涂了，眨巴着眼睛继续装无辜，“我说的那什么什么就是那什么什么啊！你说的什么什么哦？”突然诺诺像发现了新大陆似的大叫一声：“啊......晓莫，你不会真的那什么什么了吧？”
　　诺诺的声音可是震耳欲聋啊，这会儿全班安静得齐刷刷地看着晓莫，看得晓莫是想死的心都有了，本来想好好逗一下诺诺，却没想到反被诺诺给“倒打一耙”了，她那个悔啊，肠子都悔青了，她夏晓莫的名声，她夏晓莫的名节就在千诺诺的高呼声中光荣丧生了，她想解释的，可是这怎么解释嘛？只会越描越黑，别人还不说她急着想掩饰。她现在真的很同情逸，得罪千诺诺果然没好果子吃，终于明白了唯小人与千诺诺难养也。晓莫恨得牙痒痒，她恨不得把诺诺吃了，可是眼前这小屁孩却是一副“我是无辜的”“我什么也不知道”的样子，气得晓莫想自杀。
　　一上午，不管诺诺怎么叫晓莫，晓莫硬是铁了心不理她，诺诺急得眼圈都红了，眼眶里包含着晶莹的泪珠向雨薇求助，旁边的雨薇看了无奈的直摇头，这次她也帮不了她了，连一向最容易心软的晓莫这次都那么决绝，可想诺诺是把晓莫得罪了个清清楚楚，明明白白，完完全全。晓莫不消气，说什么都是没用的。
　　诺诺又急又气，她到现在都不知道哪得罪了晓莫，你说晓莫能原谅她吗？晓莫说了她要不知道她自己错在哪里，她永远别想她再理她，还特别“警告”了雨薇不准提醒她，否则她一个都不理。哎``看来这夏晓莫大小姐的脾气也不杂滴嘛！
　　“晓莫”
　　刚放学没多久，熙凡，羽轩，逸就出现在了她们教室门口。
　　晓莫表情一变，脸上的笑容像花儿一样绽放，“你们来啦，去吃饭吧！雨薇，诺诺走吧！”
　　诺诺听到晓莫叫她高兴的冲到晓莫面前说：“晓莫，你终于肯理我啦！”
　　听到诺诺的话晓莫又想起了早上那一幕，气得直冒青筋，吓得诺诺往后退了几步。
　　羽轩看这两人奇怪的样子，好奇的问：“诺诺，你怎么了？又闯祸了？”
　　“羽轩，你还挺了解你妹妹的嘛，她没有不闯祸的时候，你这个做哥哥的也太失职了，回去好好管教管教。”晓莫没好气的对羽轩说。
　　羽轩微笑着看着诺诺用调侃式的语调说：“这么说你真的闯祸了？你怎么惹了我们的夏大小姐呢？”
　　诺诺被眼前这群人的样子盯得浑身不自在，雨薇见诺诺楚楚可怜的样子连忙把早上发生的事情一词不多一词不少的告诉了眼前的三位帅哥。听完雨薇的话，三人都忍不住笑起来，逸是最夸张的，捧腹大笑不说，边笑边对着诺诺说：“千诺诺，你也有今天，哈哈哈，你得罪晓莫？哈哈哈，你完蛋了......”逸的笑声回荡在空旷的教室里，诺诺气得冲上去就要给逸一拳，逸灵活的躲开了，边跑边刺激诺诺，看着两人往走廊越跑越远，晓莫还不忘扯着嗓子喊：“吴浩逸，给我好好收拾下诺诺，要不然我就叫你无好意。”
　　“好饿啊，哇``快给我筷子我要吃饭。”诺诺一进食堂就直奔饭桌上，拿起筷子就开始狼吞虎咽，毫无形象可言。
　　羽轩看了看四周没发现逸，对诺诺问道：“诺诺，逸呢？你不会把他打回原形了吧？”
　　诺诺边吃边说：“他送晨曦去医院了。他还有原形吗？什么样子的？”
　　晓莫闻言颤抖了一下，随即恢复平静，这一细节还是没能逃过熙凡那双快速的眼睛，她明明担心晨曦，却还要摆出一副毫不在意的样子，晓莫你何苦呢？熙凡的心很是苦涩，既然她不愿意自己面对，那就帮她一把吧。
　　熙凡温柔的看着诺诺问：“晨曦怎么了？”
　　“就是无缘无故被我撞了一下就昏倒了，问题不大。”诺诺不以为然的继续吃着那可香的饭菜，晓莫的心却是更加的着急，她终于看清了自己的心，她是喜欢晨曦的，可是他们却没有交点。
　　有人说，在对的时间里遇到错的人是一种悲哀，在错的时间里遇到对的人是一种无奈。这大概就是晓莫，熙凡，晨曦他们三人之间的真实写照吧！
　　回到教室，坐在座位上晓莫呆呆地看着窗外，眼睛没有任何焦点。雨薇看着这样的晓莫也为她感到难过，明明两个人相互喜欢，却偏偏这样相互折磨，何苦呢？诺诺虽然看不懂晓莫为什么会这样，但她也不敢再惹晓莫了，想起她那恨不得将她剥骨拆皮的样子，她就直打哆嗦。
　　下午放学后，晓莫和雨薇，诺诺在校门口分了手，站在校门口的晓莫心里满是疑惑，熙凡发短信给她说放学后校门口等，会是什么事呢？晓莫还在心里琢磨着，就听见熙凡开着车停在她的面前。
　　“晓莫，上车。”
　　晓莫没做多想就上了熙凡的车，不管熙凡要带她去哪里，她都相信他不会伤害她的，所以她没什么好担心的。熙凡一路上安静的开着车，晓莫不禁侧过头看向他，熙凡其实真的很帅，从侧面看去把他脸上的轮廓显露得完美无暇，他的脸上没有任何表情却隐隐透着伤感，眉头有些紧皱，从什么时候起熙凡的脸上出现了一种淡淡的哀愁，是因为我吗？晓莫有些心疼这样的熙凡，是她对不起他。
　　“到了”
　　听到声音晓莫抬头看了看四周，又不解的看着熙凡问：“你带我来医院干什么？”
　　熙凡闭上眼睛深呼了一口气，似乎经过了一番内心的挣扎做了个决定，对着晓莫说道：“晨曦就住在这家医院，去吧！”
　　看着熙凡类似成全的表情晓莫很生气，“尹熙凡，你很伟大吗？就那么喜欢做成全别人的事？我为什么要去见他？你又凭什么认为我想见他？他与我毫无关系，我不去，开车。”
　　看着晓莫生气的表情，熙凡心中什么感觉都有，她夏晓莫怎么就不能理解他的苦心呢，“晓莫，去吧，去看看他。”熙凡耐心的说着。
　　“不去，我说了不去，你开不开车？要嘛开车，要嘛我下车走，你选择吧！”晓莫用尖锐的眼光看着熙凡，眼里流露的不是坚决而是逃避。
　　熙凡看到晓莫这样，不禁有些发火，“夏晓莫，你到底要逃避到什么时候？逃避能解决问题吗？李思雅的威胁和欺负你都不怕，你难道就怕一个伊晨曦吗？该面对的始终要面对，你要看清你自己的心，你想将来后悔吗？你们明明对对方有感情，却一再的互相伤害，很好玩吗？你以为我很伟大？你以为我愿意把你推到别的男人身边？我的苦心你真的不明白吗？我心疼你，所以才希望看到你幸福，这样我就觉得很满足了，晓莫，你明白吗？”熙凡从最初的愤怒变得越来越凄凉，无奈。
　　“熙凡，对不起！”听了熙凡的话晓莫才明白熙凡心中的痛绝不比她少，熙凡如此珍视她，她却不领情，她心里好愧疚，眼泪悄然而下。
　　“晓莫，别哭了~对不起，我语气重了。”熙凡把晓莫的头轻轻的拥在肩轴，最后一次，从今以后你再不属于我了，熙凡看着晓莫，心中有百般的不舍，却还是要放手。
　　放开晓莫，熙凡故作轻松的笑了笑说：“快去吧，晓莫，一定要幸福！”
　　晓莫对着熙凡重重的点了点头，随即微笑着下车，刚走几步就看见了站在医院门口的晨曦，脸上的表情变成了震惊，晨曦则面无表情的看着她，晓莫的心痛了一下，他看见了吗？他误会了吗？
　　“晨曦，我……”晓莫有些搪塞，她不知道该怎样跟晨曦解释。
　　熙凡看见僵持在不远处的晨曦和晓莫，心下了然发生了什么事，随即下车走到晓莫身边，晨曦看见这样的情景心中的痛加剧了，可是他有什么资格生气呢，她不是他的谁，晨曦迈开脚步与晓莫擦身而过。
　　“晨曦”看着欲离开的晨曦，熙凡忍不住叫住了他。
　　“有事吗？”
　　“听说你昏倒了，晓莫特地来看你。”
　　晨曦闻言震了震，恢复平静后转过头看了熙凡一眼，再看向晓莫，说：“你来看我？”
　　“是”晓莫点点头。
　　“我想不需要了，我们又没什么关系你没必要来看我？再说你又不是我的谁！”晨曦的话无疑是在晓莫的伤口上撒盐，那一刻她觉得天地都是一片黑暗的。
　　“晨曦，你怎么可以这样跟晓莫说话呢？”熙凡很生气的走到晨曦面前质问他。
　　晨曦不以为然的说：“为什么不可以？我和她连朋友都不是，更何况像她这样女人也不配做我的朋友。”晨曦已经失去理智了，疯狂的嫉妒让他不清楚自己在说什么，做什么，他看到熙凡看晓莫的眼神，看到熙凡这样不遗余力的维护她，他的心就像被人凌迟了一样痛，与其说他是说给晓莫听的，倒不如说他是说给自己听的。
　　熙凡没想到晨曦会说出这样的话，怒火骤然而升，冲着晨曦吼道：“伊晨曦，你别太过分。晓莫好心来看你，你却这样说她，你……”熙凡还没说完就被晓莫拦住了。
　　晓莫波澜不经的看了一眼晨曦，强忍住眼眶里的泪，转眼对着熙凡无力的说道：“熙凡，我们走。”
　　“晓莫”
　　“请给我留点自尊好吗？我不想输得一无所有，连自尊都输掉。”到最后晓莫的语气竟然变成了祈求。
　　熙凡没有再说什么，牵着晓莫的手带着她离开了医院，坐在车上，吹着风，晓莫的泪夺眶而出，无声无息的随风飘洒......
　　




第十四章 对不起 我爱你（四）

　　熙凡的车在宽广的公路上奔驰，晓莫的泪在浩瀚的风中肆意飘洒。
　　“停车”
　　熙凡看了晓莫一眼，靠边停了下来。
　　“晓莫，你要去哪里？”看着晓莫一言不发的下车，熙凡连忙追上去。
　　晓莫凄楚的看着熙凡，她知道眼前这个男孩很在意她，可是她现在真的谁也不想见，什么话也不想听，疲惫地对熙凡说道：“熙凡，让我一个人安静会儿好吗？你走吧，我会自己回家的。”
　　熙凡正欲说什么，却被晓莫的话阻拦在了嘴里，“求求你！”
　　看着晓莫离去时孤寂的背影，熙凡觉得好难受，他没有保护好她，还是让她受到了伤害，他爱的人不爱他，她爱的人也不在乎她，熙凡觉得这样的三角关系很可笑。
　　回到车上，打开音乐，飘出一首阿桑的《一直很安静》：空荡的街景想找个人放感情，做这种决定是寂寞与我为邻，我们的爱情像你路过的风景，一直在进行脚步却从来不会为我而停，给你的爱一直很安静，来交换你偶尔给的关心，明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名，你说爱像云要自在飘浮才美丽，我终於相信分手的理由时候很动听，给你的爱一直很安静，来交换你偶尔给的关心，明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名，给你的爱一直很安静，我从一开始就下定决心，以为自己要的是曾经，却发现爱一定要有回音，给你的爱一直很安静，来交换你偶尔给的关心，明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名，给你的爱一直很安静，除了泪在我的脸上任性，原来缘份是用来说明，你突然不爱我这件事情！
　　正如熙凡此时的心境，那种心痛的感觉随着音乐越来越强烈，晓莫，我爱你，我爱你，我爱你，可是你不爱我！熙凡开着车飞快的在公路上行驶，他不知道用什么方法发泄自己心中的情绪，他觉得好痛，他那么爱她，可是却说不出口，熙凡放声大笑。爱，直至成伤！
　　晓莫悄无声息的在街上走着，她不知道自己就这样走了多久，心痛的感觉占据了饥饿带来的胃痉挛，天渐渐黑了，天空中挂着一轮残月，还有零零的几颗繁星，来到这座城市已经一个月了，她深深的爱上了这座城市，可是现在她怎么看这座城市都给她一种凄凉的感觉，回家吧，妈妈会担心的，晓莫往家的方向走去，目光涣散，全身疲惫，活像被人剥了一层皮一样让人心生怜爱。
　　走到家楼下，远远的晓莫看到一个人影背对着她，那抹背影看上去是那样的落寞和伤感，好熟悉，是谁？晓莫向前走去，越来越近，那人闻声也转了过来。
　　“是你？你来这做什么？”晓莫看清了来人的样子，心里有些气恼。
　　来人不说话只是一脸邪笑的看着晓莫，看得晓莫心里直发麻。
　　“你笑什么笑？有话快说，有屁就放，别在这恶心我。”
　　那人笑够了终于正常的摆出一副严肃认真的样子对晓莫问道：“晓莫，你喜欢我吗？”
　　这么直接？他想干嘛？看他一脸严肃的样子不像开玩笑啊，他到底想干嘛？晓莫心里越来越疑惑。
　　“我喜欢你？怎么可能呢？少做梦了！”虽然她是喜欢他，可是她为什么要承认她喜欢他？如果承认了不就等于像他表白了吗？他都那样侮辱自己了，凭什么还要承认自己喜欢他，晓莫想着坚决不承认，看他还要说什么。
　　来人听了她的回答并不生气，只是装作一副失望的样子说道：“可是，我很喜欢你怎么办？”
　　“你说什么？你脑子有病啊？你到底是不是伊晨曦啊？我认识的伊晨曦是这样的吗？我怎么不知道？”晓莫边说边往晨曦的额头上摸，很是怀疑眼前这个人到底是不是晨曦。话说回来，这人变得可真快，下午才羞辱了晓莫，晚上就像变了一个人似的，还学会了耍无赖，晓莫是一万个不相信他就是她认识的伊晨曦。
　　晨曦拿下晓莫摸在他额上的手，顺势就包围在了自己的大手心里，深情的看着晓莫说道：“晓莫，我是认真的，请你相信我，我不是故意伤害你的，对不起！”
　　“我知道你不是故意的，你只是有意的而已，拿开你的手，免得弄脏了你，我这种人不配。”晓莫很明显是在说气话，她能不气吗？心情好就哄着她，心情不好就随便侮辱，他把她当什么了？她可不是任由他呼之则来，挥之则去的人，凭什么要他一句道歉就原谅他，天下哪有这么好的事，先给人一巴掌再给她一袋糖，她夏晓莫是绝对咽不下这口气，天知道这小妮子的个性倔强得要命。（其实跟某人我差不多...）
　　晨曦知道晓莫是在说气话，熙凡已经跟他说了事情的经过，知道晓莫真的很喜欢他的时候，他觉得他是这个世界上最幸福的人，他伤害了她，但是他绝不放手，他们既然相爱就一定要在一起，不管多深的误会总有化解的时候，只要晓莫喜欢他，他愿意放下自尊来换回她的心，她真的让他有生死相随的感觉。一旦爱，便深爱！
　　“晓莫，你别生气了好吗？是我不对，我不应该那样骂你，我只是看到你和熙凡在一起心里难受才会口不择言的，昨天中午我去你教室找你，诺诺说你在北边图书楼，我即兴奋又紧张的去找你，却看见了你和熙凡相拥的身影，那一刻我的心有痛你知道吗？今天在医院我又看见你靠在熙凡的肩膀上，心痛的感觉又加剧了，我当时已经失去理智了才会说出伤害你的话，我真的不是故意的，原谅我好吗？对不起，我爱你！”
　　听完这段深情的话，晓莫愣住了，原来他喜欢她，原来他是吃醋才会说出让她伤心的话，他的心里是有她的，此时此刻晓莫无法形容自己的心情，只看见眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。
　　晨曦看着晓莫发愣的神情，边替她擦拭眼泪边说道：“晓莫，相信我，我再也不会伤害你了，和我在一起好吗？”
　　晓莫不可置信的看着晨曦，为什么仅仅几个小时的时间一切都改变了，到底怎么回事？
　　“为什么你现在相信我和熙凡之间是清白的？”
　　“因为熙凡来找过我，把发生的一切都告诉了我，包括你们从小就认识的事。”
　　“你说什么？熙凡把我和他小时候的事都告诉你了？那你知道我们的约定了？”晓莫难以想像熙凡会告诉晨曦小时候的事，为什么熙凡要这么做，他的目的是什么？
　　“你说的本市最著名大学圣英大学相见之约吗？”晨曦有些调笑的看着晓莫问。
　　这都说了，尹熙凡看我明天不收拾你，晓莫在心里把熙凡骂了几千遍。
　　见晓莫不答话，晨曦有些耐不住了，“你还没回答我你答不答应呢？”
　　“答应什么？”晓莫当然知道晨曦是说的什么了，只是她要整整他，虽然她的气在晨曦那番表白之后已经消失了不少，但是谁让他害她痛苦了那么多天，总要补偿一点回来吧。
　　看见晓莫有些诡笑诡笑的，心想着小丫头肯定又有什么歪主意了，他才不招道呢。
　　“就是我说的那什么啊！”晨曦含含糊糊的回答。
　　“那你说的那什么是那什么嘛？”晓莫阴笑。（这场景怎么这么熟悉，貌似上章里有这什么什么的......我都晕了！）
　　“就是和我在一起啊！”晨曦的声音小得可以和蚊子的叫声相比了。
　　“你说什么，大声点，我听不清楚！”晓莫玩儿的兴趣正高呢，没看见某人正抓狂的表情。
　　“夏晓莫”
　　“不说算了，我回家了，拜拜！”
　　晓莫说完，得意洋洋的想离开，却被晨曦硬生生拉进了怀里，双唇毫不犹豫的覆盖在了晓莫粉嫩的小嘴上，面对这突如其来的袭击晓莫吓得眼睛睁得大大的，她用力推开晨曦，扬手就是一巴掌。
　　“伊晨曦，你怎么可以这样？”她夏晓莫可不是这么随便的人，她很生气，她气晨曦不顾她的感受就“欺负”她，她也气什么关系都没有凭什么被他亲，而且还是她的初吻，怎么能这么随便呢？
　　看着晓莫气鼓鼓的腮帮子，再想想她刚才的动作，他后悔了，后悔自己不该这么冲动，此时的晨曦完全没有平时的冷漠和傲然，他现在就像一个做错事的小孩，委屈的看着晓莫说道：“晓莫，对不起，我……”
　　“你什么你，你想解释什么？你说啊？”晓莫气势汹汹的用手指点着晨曦的胸口，活生生一个小泼妇。
　　晨曦见状吓得一身冷汗，这小妮子什么样才是真正的她啊？现在的她怎么看都不像平时那个啊？果然是“日久见人心”。
　　“别生气嘛，我错了！”晨曦看着眼前又可爱有可恨的晓莫心里是又好气又好笑。
　　“错了？错在哪？”晓莫理直气壮的样子。
　　“不该不经过你的同意就吻你。”
　　“那改不改？”典型的得了便宜还卖乖。
　　“改”
　　“还有下次吗？”标准的得寸进尺型。
　　“有”
　　“你说什么？”晓莫似乎很生气哦。
　　“当然有下次了，只不过下次先告诉你一声再亲咯！”晨曦似笑非笑的看着晓莫，他知道晓莫其实并不是真的生气，只是让她伤心那么久被她整整他也心甘情愿。
　　晨曦双手搭在晓莫肩膀上认真的说道：“好啦，别生气啦！晓莫，我爱你，我们在一起好吗？”
　　看着晨曦，从前的冷漠已经不复存在了，取而代之的是温柔和深情，晓莫被这样的晨曦深深感染，她的情感终于得到了回应，心中满是感动，脸上泛起一抹红晕，对着晨曦重重的点点头，随即被晨曦轻轻的拥在了怀里，淡淡的柠檬草香味环绕四周。
　　一种温暖的感觉在心中荡然升起，原来这就是幸福的味道。
　　(本章四部分已经结束啦,下面将会写到晨曦和晓莫在一起后发生的事,有点带玄幻,虽然没写过玄幻,但我一定会用心写好的,谢谢大家对恋汐的支持.还有个消息要告诉大家,这部小说完后将会推出第二部,讲的会是本部小说的所有男女主角踏入社会后的工作生活事情,其中的故事起伏会比较大,展示了人性的许多方面,总之绝对值得一看.因为是续接这部小说,所以必须等到完结后才能推出,不过恋汐已经开始敲字了.二部的内容简介我会在这部的简介上简单提一些,希望亲们多给意见,谢谢!还有,票票砸来吧...)
　　
　　




第十五章 往事只能回味（上）

　　想念是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，哼你爱的歌会痛，看你的信会痛，连沉默也痛......梁静茹《会呼吸的痛》
　　“喂？”睡梦中的晓莫郁闷的拿起手机。
　　“还在睡？真是只猪！快起床啦，我在你家楼下接你。五分钟必须下来，你不用吃早餐了，我给你买了。”听到电话里晨曦的声音，晓莫清醒了不少，不是兴奋而是惊奇，这伊晨曦什么时候也会干这档子事儿了？
　　晓莫速度起床，三分钟搞定所有的事亲了口妈妈就下楼了，她之所以有这么快的速度全靠小时候熙凡走后她锻炼出来了，谁让她是个嗜睡成狂的“猪”呢！
　　“哟，挺快的嘛！”晨曦斜靠在车身旁，半眯着眼斜视着晓莫，一脸的贼笑，晓莫不屑的撇撇嘴，不过这样看着他，阳光洒在身上还真的挺帅的，一晚上她就多了一个男朋友了，还是圣英的校草之王，想着想着晓莫就奸笑出声了。
　　“你发春啊，笑得那么奸。”晨曦好笑的瞥了晓莫一眼，继续专心的开着车。
　　“你才发春呢！去死吧。”晓莫白了他一眼，继续说道：“晨曦，你为什么要来接我？”
　　“男朋友接女朋友很正常啊，没为什么？难道说你不想看到我？昨天某人可是......”
　　晓莫脸有些红了，想起昨天和晨曦在楼下缠绵时的情景就觉得不好意思，也难怪，她夏晓莫可是第一次谈恋爱。
　　“你以后可不可以不要开车来接我？”晓莫试探性的看着晨曦问道。
　　晨曦皱了皱眉，问道：“为什么？”
　　“我家离学校又不远，我喜欢走路去学校，多运动运动对身体也好啊！”
　　晨曦听到晓莫的话调笑地看着她，“这么说你是想和我手牵着手漫步去学校咯？”
　　看着晓莫不停变幻的表情，晨曦一手稳住方向盘一手宠溺的揉了揉晓莫的头发，“好吧，我每天就来接你走去学校好了！”晨曦还故意把“走”字说得特别重，晓莫不好意思的把头别过去，嘴角情不自禁的浮出一抹淡淡的笑容，四周洋溢着幸福的味道。
　　“好啦，乖乖的上课，别想我哦，中午在教室里等我。”
　　“哦”
　　道别完，晨曦和晓莫分别往自己的教学楼走去，一天的学习已经拉开了序幕。
　　都说人逢喜事精神爽，和晨曦在一起后晓莫的心情是真的变好了，从前快乐的她又回来了，还比以前多了一种，那就是幸福的味道，时间也会觉得过得特别快，一晃就中午了。
　　“晓莫，去食堂吃饭吗？”雨薇看见晓莫似乎没有走的意思，试探性的问道。
　　“我要等晨曦，你们去吧！”晓莫微微笑道，不难看出她眼底那股幸福劲儿。
　　晓莫已经把昨晚发生的事告诉了她和诺诺，虽然她替她高兴，但心中却始终有些不踏实，却说不上来原因。雨薇没在说什么，看了晓莫一眼拉着诺诺往食堂去了。
　　晓莫站在窗边看着楼下来来往往的同学，她的心情很好，突然一双手从背后环住了她，吓了她一大跳，回头看到是晨曦，没好气的对他说：“你搞什么？这是学校，被别人看见了怎么办？你不要脸我还要。”脸速度泛红。
　　晨曦看着晓莫不好意思的表情，心里却十分的甜蜜，她真的拿晓莫没办法，他的心在爱上晓莫那一刻彻底融化了，他暗自发誓这辈子都要守护这个叫夏晓莫的女孩。
　　“好啦，下次不了嘛，走，带你去吃饭！”说完拉着晓莫的手就往外走。
　　食堂里，羽轩奇怪的问：“雨薇，怎么没看到晓莫呢？”
　　不等雨薇答话，诺诺就先开口了：“晓莫在教室里等晨曦。我饿了，快给我饭吃！”
　　诺诺说完话，雨薇悄悄的瞥了一眼熙凡，熙凡脸上没有任何表情，低着头拨着盘里饭，看似平淡无奇却掩藏不住他眼底的伤感，雨薇的心搐动了一下，人生自是有情痴，熙凡是如此执着的一个人，这份伤能愈合吗？晓莫，你一定要幸福啊，不然你就辜负了熙凡对你的爱！
　　晨曦带着晓莫来到停车点，“上车”
　　“你要带我去哪吃饭？在学校吃不行吗？”晓莫边上车边奇怪的看着晨曦。
　　“带你去我家吃饭”晨曦系上安全带，不等晓莫拒绝，面无表情的轰踩油门，车已经开动起来。
　　“去你家？为什么要去你家？我不去。”晓莫嘟囔着嘴，做生气状，带点娇羞，样子可爱极了。
　　“你不去也得去，你以为你拒绝得了吗？”晨曦的话语中虽然带点玩笑状，带不容拒绝的语气却是显露无疑，还是那么霸道，浑身散发着权威不容侵犯的味道，好像他天生就带着王者的气息，晓莫知道说什么都改变不了晨曦的决定，干脆以耍性子抗议，一路上不管晨曦说什么，她就是不答话，你不要我发表意见，我就连话也不说，看你还霸道？
　　“到了，下车！”晨曦非常绅士的打开晓莫旁边的车门。
　　“哼”晓莫把脸撇向一边，纹丝不动。
　　“你下不下车？”
　　“......”晓莫同学继续以沉默抗议。
　　“行，那就让我抱你下来”晨曦说完就做横抱的动作，晓莫吓得立马从车上跳了下去，晨曦看着她可爱的动作，连连笑叹，把她纤细的小手固定在宽大的掌中，牵着她走进了家门。
　　“刘叔，可以上菜了！”
　　“是，少爷”刘管家恭敬的点了点头往里走去。
　　晓莫已经不是第一次来晨曦家，所以对于他家的富丽堂皇并没有过大的震惊,只是心里有些发酸,这人比人就是气死人,他家的豪华度可不是一般啊,这样豪华的装饰得花多少钱啊?肯定够她家吃好几十年了,两个字“奢侈”，三个“很奢侈”，四个字“非常奢侈”。
　　晨曦似乎看出了晓莫的心思，微笑着说：“是不是觉得这房子的装修很华丽？肯定在想我们家有多奢侈吧？我爸妈在国外从小把我丢在这里，这些豪华的装修只不过是想给我一个好的生活环境，也好给他们一些安慰罢了！”晨曦毫不在意的说着，嘴角却勾起了一抹冷笑。
　　看着晨曦的样子，不禁让晓莫想起了刚认识晨曦时他的冷漠，他一个人很寂寞吧，怪不得他会一副冷漠傲然的样子，是在伪装自己，从小就与寂寞为伴，他的内心会是怎样的孤单，晓莫心疼的看着晨曦，她告诉自己，她一定要改变这样的晨曦，让他快乐起来，让他感受最伟大的爱，看着晨曦有些空洞的神情，被晨曦握着的手不自觉的紧了紧，感受到晓莫手心传来的温度，晨曦朝晓莫露了一个“放心”的笑容。
　　坐在饭桌上，晓莫看着眼前摆放的菜式惊呆了，结结巴巴地看着晨曦说：“你...不是要告诉我...我们两人...吃这么多吧？”
　　晨曦不以为然的双手抱在胸前看着晓莫说：“是啊”
　　晓莫对晨曦这种浪费奢侈的态度极其不满，“你不知道‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦&39;吗？你这不是浪费粮食吗？我们哪吃得完这么多！”
　　“我不知道你喜欢吃什么就叫张姨（晨曦家的厨娘）每样都弄点，这不算多，你还没看见我家过年那满汉全席样儿，你要看到那阵仗你才知道什么叫浪费。”
　　晓莫看着晨曦的态度，无奈的摇摇头，这有钱人家的生活还真是奢靡，这要捐给灾区，人家还不把他当神供着，浪费可耻，真是可耻。
　　见晓莫有些愁眉不展的样子，晨曦讨好的说道：“好嘛，你告诉我你喜欢吃什么，下次我叫张姨少弄点，但是现在快吃饭吧，我好饿。”
　　说完拿起筷子就开动，晓莫看晨曦吃得贼香贼香的，肚子也开始抗议了，管不了这么多了，先填饱自己的肚子再说。
　　“好饱哦”晓莫摸着自己圆咕咕的肚子喃喃自语得就往晨曦家的沙发上塌去，好一副小女主人的样，看得晨曦忍俊不禁。
　　“你这辈子没吃过饭吗？刚才看你那样儿，啧啧......哪像个大家闺秀啊？”
　　晓莫不爽地瞥了晨曦一眼，道：“我本来就不是大家闺秀，我是小家碧玉好不好？再说了，那些菜真的很好吃，比食堂的好吃几千倍，怪不得你从来不进食堂吃饭呢，你每天都是回家吃饭吗？”
　　晨曦宠溺的揽过晓莫的肩膀，让她舒服的靠在自己的肩窝里，满意的笑道：“是啊，我中午吃完饭有午睡的习惯，所以都是在家吃饭。”
　　“哦”晓莫随意的应答着，心里想着晨曦的家庭到底是个什么样的，虽然从晨曦口中知道了个大概，但还是想对他的事了解完全，经不住好奇心的诱惑，晓莫小心的看着晨曦的表情问道：“晨曦，你的童年是什么样的？”
　　晨曦闻言，眉头不由地紧了紧，他认定了她，也应该让她知道自己的所有，想到这里眉头又舒展开来，慢慢地道出自己的童年生活。
　　(不好意思各位亲们,恋汐更晚了,各位先看着,6点以前还有一更,票票砸来吧,收藏,留言我通通喜欢)
　　




第十五章 往事只能回味（中）

　　晨曦闻言，眉头不由地紧了紧，他认定了她，也应该让她知道自己的所有，想到这里眉头又舒展开来，慢慢地道出自己的童年生活。
　　“你知道我的名字怎么由来的吗？”不等晓莫作答晨曦继续说道：“因为我是出生在日出的时候，清晨的第一道曙光，所以取名晨曦，在我出
　　生那年爸爸的生意开始蒸蒸日上，他觉得是我旺他一直以来对我疼爱有加，从我出生到七岁的时候我都有一个幸福的家庭，爸爸妈妈很爱我，爸爸无论再忙都会抽时间陪我玩耍听我说学校里发生的趣事，那时候的我以为幸福会这样持续，可是后来爸爸的生意越做越大，直到七岁那年，爸爸的野心也越来越大，他甚至想把生意拓展到国外，他和妈妈商量后决定亲自去那边考察市场，只留下了我一个人在这里，我童年的快乐在那一年终止了，他们走后虽然家里的佣人对我很照顾，但是缺乏了亲情对我来说真的很孤独，我变得不再说话，也不让任何人知道我内心真正的想法，爸妈去国外后每年春节都会回来看我，刚开始我还很期待他们的回来，渐渐地我习惯了一个人的生活，他们回不回来对我来说都无所谓，我对他们的感情早已淡漠，这么多年来我都是一个人生活，他们从来都没尽过做父母的责任。他们只是一味的用金钱来满足我，既然如此我何必替他们省钱，这样他们也不会觉得对我很内疚。”
　　晨曦的眼神由淡淡的哀愁变成了隐隐的愤恨，晓莫不想看见这样的晨曦，又不知道怎么安慰他，因为她同样感同身受，她深深的明白失去亲人
　　爱的感觉，只是她还有妈妈至死不渝的爱，她还是很幸福的，可是晨曦呢？他有父母甚似无父母，十几年了他都没有感受过亲人的爱，晨曦真
　　的很可怜，这样深的矛盾哪是她三言两语就能化解的，以后再说吧，现在她只想他高兴起来，不要再想不开心的事。
　　“晨曦，去你房间看看好吗？”晓莫好奇的转着眼睛。
　　晨曦闻言回过神，不怀好意地朝晓莫笑笑：“你想去我房间？你不怕引火自焚吗？”晨曦边说边用手指在晓莫脸上画圈，一抹红晕在晓莫的脸
　　上速度化开。
　　晨曦看着晓莫纯情的样子，心中满是幸福，这么可爱的人如今是他拥有了，嘴角上扬牵着晓莫就往楼上去。
　　来到晨曦的房间，晓莫有些意外，四个字形容“干净整洁”，她有些难以想象一个男孩子住的房间居然是这么干净整洁，带着淡淡的清香，给
　　人一种很舒服的感觉。房间不算大，看上去却十分的温馨舒适，是一个不规则的五边形房间，只有简单的一张床，书桌，衣柜，以及落地窗外
　　的一个阳台，相比他家客厅的雍容华贵，这间卧室却显得格格不入，倒像一个小型公寓的装饰，可是晓莫却很喜欢这样的感觉。
　　晓莫环顾了四周一会儿，最终锁定目标直接向晨曦的床奔去，双手一张就倒在了晨曦的床上，看着贪婪的晓莫，晨曦无奈的笑笑，一个鬼主意
　　在心中扬起，走到晓莫身边双腿分开在晓莫身体的两侧跪倒在床上向晓莫玩味地调笑道：“晓莫，你是不是想引我犯罪？”
　　晓莫闻声翻了过来正对着晨曦，看到晨曦的动作如此暧昧，再看向他那绝美的容颜心跳忍不住加快，天，他不会来真的吧？晓莫后悔死了，可是现在她根本无还手之力啊，“晨曦，呵呵``那个你可不可以从我的身上‘爬’下去啊？”
　　“不行，谁叫你勾引我。”
　　某人欲哭无泪，“我哪有勾引你？明明就是你自己......”
　　“那也是你做了什么才让我想啊？”晨曦继续玩味的看着晓莫，一只手已经不安分的在晓莫身上游走，惹得晓莫又紧张又害怕。
　　她该怎么办，软的不行就来硬的，“伊晨曦，你再这样我就不理你了！”
　　晨曦看着晓莫，她似乎很生气，故作不情愿的从晓莫身上“爬”了起来，顺势倒在了晓莫旁边，一只手拖起晓莫的脑袋让她躺在自己的怀里，动作很轻柔，晓莫也不挣扎满足的倒在晨曦怀里。
　　“晓莫，睡会儿吧，下午上课才有精神。”晨曦宠溺地抚摸着晓莫白皙的脸颊。
　　“你不会是想趁我睡着了做什么吧？”晓莫警觉的看着晨曦。
　　“我像是趁人之危的人吗？你就放心睡吧，我不会对你做什么的。”晨曦有些哭笑不得的看着晓莫说道。
　　听完晨曦的话，晓莫放心的闭上了眼睛，在她潜意识里她是相信晨曦的，他相信他不会做伤害她的事。
　　看着晓莫乖乖地闭上眼睛，晨曦心里很满足，她信任他。其实他根本没想过要对她做什么，只是想逗逗她而已，看她被自己弄得手足无措的样子，他觉得她真的好可爱，越是这样他就爱她越不能自拔，往往却伤得越深。
　　这样幸福的时刻，真的好想留住一辈子，可是世间的事是千变万化的，一年以后晨曦回忆起今天的情景会是怎样的心境，如果知道结局我们还会相爱吗？
　　睡过午觉的晓莫此刻是精神百倍，旁边的诺诺正用书挡着头呼呼大睡，一抹口水从她的嘴角流出，看得晓莫欲笑难忍，雨薇也好不到哪去，用手拖着的头像小鸡啄米似的，再看向全班几乎都是一副有气无力的样子，晓莫无奈的摇摇头，多亏了晨曦不然她现在也和他们差不多，平时在食堂吃完饭就被诺诺吵个没完，睡午觉是她想都不敢想的事，想起晨曦嘴角又开始微微上扬了。
　　一下午的课程在晓莫认真的学习中完成了，也在诺诺“认真”的睡觉中结束了，真不知道这诺诺是什么做的，只要下课铃一响她的精神马上就回来了，哎```晓莫同学再一次叹息到。
　　“晓莫，你走吗？”雨薇抱着一本英语书站在晓莫面前问道。
　　“要走啊，晨曦要去篮球社训练，我们一起走吧！”晓莫也抱这一本英语书从座位上站起来。
　　三个女孩有说有笑的在校园里走着，不远处一抹熟悉的身影吸引了晓莫的眼球，“雨薇，那是熙凡吗？”晓莫指着不远处的身影问道。
　　雨薇顺着晓莫的手势看过去，是熙凡，他不是也应该在篮球社吗？为什么他会往北边走去，那不是废旧的图书楼吗？雨薇很是疑惑，却也对晓莫回答道：“是熙凡”
　　晓莫也看出了那去的方向是废旧的图书楼，心中也很疑惑，想起熙凡对她的好，想起他们的小时候，更想起熙凡不顾自己的成全她和晨曦，晓莫心中很内疚，有些话她应该和熙凡说清楚的，想到这里她转过头对雨薇和诺诺说道：“你们先走吧，我找熙凡有点事。”说完晓莫就往熙凡那边跑去。
　　看着熙凡的背影，再看着晓莫奔跑的背影，雨薇的心头有千万种感觉，熙凡爱上了一个不爱他的女孩，而自己呢？不同样是这样吗？爱上一个不爱自己的人，他们都是受伤的人。晓莫，如果你不能幸福你伤害的人就太多了！
　　理了理思绪，雨薇露出一个漂亮的微笑对诺诺说：“我们走吧”，眼睛一瞥，不再去看那抹让她痛心的背影。
　　晓莫一路小跑，追上熙凡的时候已经到了图书楼前，看着熙凡斜斜拉长的身影透着伤感的味道，晓莫很难过，虽然她现在看清了自己的心，但是她还是在乎熙凡的，毕竟他们共同有过的童年对她是那么珍贵，而她也是为了尹熙凡而选择来到圣英的，他们之间的情愫对晓莫来说是真正的兄妹感情。
　　“熙凡”晓莫轻轻地唤了一声。
　　熙凡闻声转了过来，看见是晓莫，勉强的朝她笑了笑，“晓莫，是你啊！”
　　(终于更完啦,恋汐也该下班了!祝各位看文愉快,明天继续努力!)
　　




第十五章 往事只能回味（下）

　　熙凡闻声转了过来，看见是晓莫，勉强的朝她笑了笑，“晓莫，是你啊！”
　　“熙凡，你不是应该去篮球社吗？怎么会在这里？”
　　“没什么，在这里转转，呆会儿就去篮球社。”熙凡的声音带着伤感，看着熙凡有些憔悴的面容，晓莫内心是不忍的，可是感情是无法勉强，更欺骗不了，她何尝不明白熙凡心中的感受，只是在爱情里没有对错，爱就是爱，不爱就是不爱。
　　“熙凡，对不起！”
　　“小丫头，干嘛说对不起？你又没有对不起我！”熙凡有些好笑地看着晓莫，眼底有太多太多复杂的情感。
　　晓莫迎上熙凡的目光，诚恳的说道：“熙凡，你相信吗？当初我选择圣英是为了你，我一直没有忘记我们之间的约定，我拼命的努力就是为了有一天能和你相遇，在我心里一直都有你！”
　　熙凡有些诧异，原来晓莫也是为了那个约定而来，原来晓莫和自己一样一直都记得对方，可是他心里还是有疑问，“那为什么你见到我以后不认我呢？”
　　晓莫闻言无声轻笑，说：“考上圣英以后，我总是在幻想我们会在什么样的情况下见面？当我们真的相见时，那种情形却是我没想到的，当你问我‘你叫晓莫？’时我看不到你丝毫的表情变化，我以为你已经忘了我，可是我却还记得你，记得我们的约定！当时的我想，既然你已经忘记我了，我又何必再告诉你呢？只有两种可能，第一，让你自己想起我；第二，忘了就忘了吧，就让那一切成为回忆。熙凡，别怪我，我就是这么要强。”晓莫的声音越变越小，带着淡淡的哀伤。
　　“晓莫，如果我早点认出你，你爱上的会不会是我？”熙凡的语气带着期待，也隐隐透着乞求，这样的熙凡是晓莫从没见过的，这一刻她的心很痛，她夏晓莫何德何能让熙凡如此小心翼翼的呵护，她心疼熙凡，也不忍心伤害他。
　　“熙凡，你要听实话吗？”
　　“我要听实话。”
　　“我不知道，当初就算你不认得我，但我却认得你，可我还是喜欢上了晨曦。一直以来我都以为自己喜欢的是你，我为了你来到圣英，心安理得的享受着你带给我的一切关心和快乐，可是我还是喜欢上了晨曦，我是个很花心的人对不对？我不值得你这么为我。熙凡，忘了我吧，你那么优秀，一定会找到一个更配你的女孩，我们......做兄妹好吗？”晓莫咬着嘴唇把最后那一句话说了出口，也是她最想说的一句话，她承认她很自私，她自私得得到了晨曦的爱却还不放掉熙凡对她的爱，可是她一想到如果从此跟熙凡形同陌路，她的心又撕扯着疼，所以她宁愿自私一点，也不要和熙凡成为最熟悉的陌生人。
　　听到晓莫的话，熙凡的心中有千万种感觉，惊喜，失望，绝望......嘴角扬起一抹苦笑，他尹熙凡第一次爱一个人居然就爱得这么痛苦，尽管他比晨曦早了十年认识夏晓莫，可夏晓莫却爱上一个才认识一个月的男孩，爱情是没有先来后到的，他明白了，虽然心中很苦，但至少晓莫是为了他来到圣英的，不管她将来和谁在一起，圣英都会成为改变她一生的转折点，而自己会成为转折点里至关重要的人物，晓莫不会忘记他的，她的心里一定有他的位置。
　　“晓莫，不管怎样我都希望你幸福，我会永远记住我们的童年，会记住你！我还会在你身边守护着你，不会让任何人伤害到你，就连晨曦也不行！”说到这里熙凡露了一抹淡淡的微笑，在阳光的照耀下是那么的温柔耀眼，他的身上永远都散发着高贵的气息，熙凡无疑是所有女孩心中最理想的恋人，这样的熙凡让晓莫看上去都有些沉沦。
　　理了理思绪，无奈的看着熙凡说：“熙凡，你何苦呢？”
　　熙凡明白晓莫的意思，玩味地笑说：“怎么？刚才有人才说要做兄妹，现在反悔了？不愿意算了，当我没说咯！”
　　晓莫才明白熙凡是在耍逗她，一个拳头砸下去，“熙凡哥哥，你欺负我，呜呜~~~~~~”
　　熙凡笑着拿下打在自己胸前的拳头，委屈地投降，“我哪敢欺负你啊，我要欺负你，晨曦还不把我给杀了，我还想多活几年呢！”
　　“哼，就知道你不敢，不然一定叫晨曦在篮球社好好折磨折磨你！”晓莫双手抱胸，一副十足的幸福小女人。
　　“好啦，我要去篮球社了，不然你家晨曦现在就要折磨我了，你也快回家吧！”
　　“恩，那我先走了！拜拜，熙凡哥哥。”
　　“拜拜，路上小心”
　　看着晓莫离去的背影，熙凡听到了心被撕裂的声音，晓莫，我注定要做你哥哥吗？我还是会一直在你身边守护你，看着你快乐，看着你幸福，天知道，我爱你早已无法自拔。
　　时光一逝永不回，往事只能回味，忆童年时竹马青梅，两小无猜日夜相随......和你的点点滴滴我都会记在心里，从前的往事只能回味。
　　和晨曦相爱，又解决了和熙凡之间的问题，晓莫的心情别提有多好，阳光洒在身上，沐浴着光合作用，晓莫觉得一切都是那么的美好她是那么的幸福。
　　“妈妈，我回来了！”一到家就把鞋子甩得老远的，屁股直接就往沙发上塌去。
　　没感应......
　　“妈妈？”晓莫睁着大大的眼睛赤脚穿梭在每个房间。
　　“怎么没人呢？妈妈应该下班了啊！”晓莫喃喃自语，回到客厅不经意的瞟到了茶几上有张字条，晓莫好奇地拿起来看。
　　“女儿，我们以前住的房子找到买家了，妈妈回去处理些事情，顺便去看看你爷爷奶奶，大概一星期以后回来，桌上有几百元钱应该够你一个星期吃饭了，一个人在家小心，妈妈”
　　看完字条晓莫的第一反映是郁闷，一个星期都只有她一个人在家了，她从来就没有和妈妈分开过这么久，她会不习惯的。转念想，这样也正好可以给她一个锻炼的机会，自己做饭，自己洗衣服，这样也不错啊，还可以叫雨薇，熙凡他们到家里来聚个餐，诶，这主意不错，想到这里晓莫顿时开心起来了。
　　明天正好就是星期六，她要赶紧打电话给诺诺和雨薇，明天就来家里聚餐，还要告诉熙凡，羽轩，逸当然还有她的亲亲晨曦了。吃什么呢？想想......就吃火锅吧，拿着纸笔写下要买的材料，晓莫一个人在家里是忙得是不亦乐乎。
　　差不多了，放下手中的笔晓莫拿起了电话，第一个拨打的是雨薇的电话，“喂，雨薇吗？我妈回老家去了，明天来我家聚餐吃火锅！”
　　电话那头雨薇还坐在回家的公交车上，“好啊，你给诺诺打了吗？”
　　“我马上就给她打，你明天早上早点来哦，陪我去买菜，我还要给熙凡他们打电话呢，就这样了，拜！”
　　挂完电话，晓莫的心情是好得不得了，继续给诺诺打电话。
　　诺诺也搞定了，现在只剩下那四株校草了。
　　“嘟......”
　　“嘟......”
　　奇怪怎么都没人接呢？他们都干嘛去了？哦，对了他们应该在篮球社训练呢，发信息给他们吧！
　　“晨曦，熙凡，羽轩，逸，明天上午到我家来聚餐，不准找借口拒绝，必须全员到齐！”
　　发完信息，晓莫轻松的倒在沙发上幻想着明天一定会很热闹很好玩，想着想着就睡着了。
　　(亲们,今天这章更得有点急,比较少,明天补上)
　　




第十六章 欢乐周末（上）

　　发完信息，晓莫轻松的倒在沙发上幻想着明天一定会很热闹很好玩，想着想着就睡着了。
　　想念是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，哼你爱的.....
　　“喂？”
　　“晓莫”
　　“晨曦啊，什么事？”晓莫揉了揉朦胧的眼睛，软绵绵的问道。
　　“你怎么想着明天在你家聚餐呢？”电话那头的晨曦有些不开心，谁叫晓莫发短信都用群发呢，自然心理不平衡咯！
　　“没什么，就是我妈最近都不在家，所以叫你们来过个快乐周末啊，你不想来可以不来，反正多你一个不多，少你一个不少。”晓莫奸诈的调
　　侃着晨曦。
　　晨曦当然听得出晓莫是在耍他，所以决定逗逗她，“那好吧，既然你这么说我就不来了，正好我明天还有个很重要的约会。”
　　“你约了谁？”成功的勾起了晓莫的好奇心。
　　晨曦在那头奸笑，隐忍不发的说：“没谁啊，就是一个女孩约我去她家而已！”
　　听到晨曦的回答，晓莫气得从沙发上跳了起来，对着电话就吼：“伊晨曦，你找死啊？”
　　晨曦吓得赶紧把电话拿得老远，他的耳朵都快被晓莫给震聋了，这晓莫居然有这么泼辣的一面，看来以前是看走眼了，今后可有的受了，一定
　　要管住她，不然她能爬到你头上来。
　　“夏晓莫，你发什么神经啊？干嘛那么大声，就是约了一个女孩，你至于吗？”晨曦可不是轻易示弱的人哦！
　　晓莫忍住要爆发的火气，“心平气和”地说：“很好，那你慢慢约吧！不要再来找我。”话一说完就急忙挂掉，气呼呼地把电话扔在沙发上，嘴里不停地念叨着什么。
　　听见晓莫挂掉电话，晨曦知道她生气了，心里却是很开心的，晓莫吃醋就说明她很在乎他，这一点足够了，女人是要哄的这点他还是知道的，
　　于是决定去晓莫家找她。
　　咚，咚，咚......
　　“谁啊？”晓莫坐在沙发上，手中的遥控器不停地变化着频道。
　　咚，咚，咚......
　　“到底谁啊？不说不开门。”晓莫的心情糟透，这时候是谁不知好歹的往枪口上撞？还用说，罪魁祸首呗！
　　“查电表的。”晨曦捏着鼻子，变出一种怪声调。
　　“哦，来啦！”晓莫赤着脚去开了门。
　　刚一开门就看到晨曦一脸贼样的看着她，火气顿时往上冒，正准备关门却被晨曦拦住了。晓莫见自己的力气不如晨曦大，索性不管了自顾自的坐回了沙发继续拿着遥控器出气。
　　“晓莫”
　　“滚”
　　“莫莫”
　　晓莫身上的鸡皮疙瘩立刻掉了一地，“滚远点，别在这恶心我！伊家大少爷还会查电表呢，你怎么不说你修马桶的？要贬低自己的身份，就干脆贬成最低级的呗！”
　　说他恶心？晨曦还是第一次这么肉麻的叫一个女孩，她居然说他恶心，晨曦的体内有股无明火在乱窜，这小妮子，哄她已经是很不容易了，她
　　居然还不买账，好，看我不治你！
　　“那我走了？”晨曦用余光瞥了瞥晓莫脸上的表情。
　　“快滚，有多远滚多远！”晓莫不耐烦的挥了挥手。
　　还真让他走？晨曦有些搞不懂眼前这个女人到底在想什么，能让他伊晨曦道歉已经是极限了，现在哄她，她还不领情，摆明了得寸进尺嘛。可是，要他真的走和她一直这样僵下去，他更是做不到呢，只好委曲求全了。
　　“好啦，晓莫，别生气嘛！我那不是逗你的吗，哪有女孩子约我嘛，那个人不就是你咯，你不是连自己的醋都吃吧？”晨曦撅着嘴委屈地看着
　　晓莫，像极了被受欺负的小孩子回家找妈妈哭诉。
　　晓莫看他那样不禁有些好笑，但还是忍了回去，她要为自己树立威信，绝对不能让晨曦这大少爷脾气的人把她踩在脚下。
　　“你少在这找借口找理由，你有其他的情人就有嘛，我又不会怎么样。”
　　晓莫一副大义凛然的样子，看着就让人觉得虚伪，还不会怎样呢，光说说就这副吃醋劲儿，要是真的那她还不把他给活剥了，古人的话可真没
　　错“唯女子与小人难养也”，再温柔的女人面对这“背叛”二字，神经都会绷起来，有什么办法呢，现代的女人受的都是一夫一妻制的教育，
　　谁又能容忍不是从一而终的爱情呢！
　　晨曦扳过晓莫的肩膀让她正视自己，认真地说：“晓莫，相信我，我绝对不会变心，更不会对你三心二意。”
　　晓莫实在受不了晨曦那么深情的看着她，她会深深沦陷在他的眼眸里无法自拔的，漫不经心地推开晨曦，说：“好啦，我相信你啦！你怎么这
　　么没幽默细胞啊，我像是那么小心眼的人吗？我只是逗你玩儿的呢！”这女人啊明明吃醋偏偏还不承认，刚才不知道是谁一个人在家里摔手机
　　又砸遥控器的？某人已经完全忘了这回事了，啧啧，典型的小女人。
　　“对了，你来找我干什么？不会就为了跟我解释吧？”
　　“当然不是了，你妈妈不在，你肯定还没吃饭，我是来带你去吃饭的。”晨曦说着顺势揽过晓莫的肩靠近自己的胸膛，晓莫也习惯了这样亲密
　　的动作，听着晨曦强有力的心跳声，她觉得心里很踏实，那种感觉就是她一直寻找的安全感。
　　“哦，那我们去吃什么呢？”
　　“你说呢？你想吃什么？”
　　“那我想想吧！”
　　两人就这样依偎在沙发上，落日的余晖透过窗口洒了进来，照映在两个幸福人儿的身上，一层金色的光芒从头顶灌输下来暖暖地，高贵，优雅
　　，宛如一对幸福的小夫妻吃过晚饭相依在一起看电视，这种感觉看似那么平凡，却是许多人梦寐以求的幸福。
　　幸福，原来如此简单！
　　“晨曦，我想好了！”晓莫高兴地“爬”出晨曦的怀抱，坐立起来看着晨曦继续说：“我们去超市买菜，然后回来自己做好不好？”
　　“你会做菜吗？”晨曦很是好奇的看着晓莫。
　　“不会啊，你会吗？”
　　“你都不会，我就更不会了！”
　　一句话就让晓莫像奄了气的皮球，晨曦看着晓莫不开心的表情宠溺的安慰道：“不会也没关系啊，凡事总有第一次嘛，我们可以一起做啊！”
　　晨曦也很想尝尝第一次吃到自己做的食物是什么感觉，应该不会太难做吧！
　　晓莫一听又变得高兴起来，晨曦看着她天真的笑容，心里有一种想法，如果她的笑容永远都这么纯真该多好，可是他知道那是不可能的，再单
　　纯的人一旦踏入工作都会被世俗的环境所污染。只是有他在，他一定会尽力保留晓莫那份纯真，毫无心计的心。
　　两人大手牵小手的在超市里休闲的逛着，在别人眼里他们是恋人，在晓莫心中那种感觉更像一对小两口，一起下班买菜再一起回家做菜，晓莫深深的迷恋这种感觉，如果这一刻就可以地久天长该多好，晓莫甩甩头，想什么呢，不管能否天长地久，都要珍惜此刻拥有。
　　“晨曦，今晚我们吃什么呢？”放开相握的手，晓莫双手挽上晨曦的胳膊，晨曦左手推着推车，右手放进裤兜里好让晓莫舒服的挽着他。
　　“你喜欢吃什么，我们就买什么！”晨曦脸上似笑非笑。
　　“哦，那我们全买素菜好不好？”
　　“为什么？”
　　“因为明天吃自助火锅啊，今晚我们就剐点油（不明白的最后有注解），明天就可以大鱼大肉了呀！”
　　“你呀！”晨曦宠溺的点了点晓莫的鼻头。
　　看着晨曦的动作晓莫不服气的说：“再说了，我们都不会做菜，要是买荤菜回去做不好就浪费了，买便宜的素菜倒了也不心疼啊！”
　　“好，就依你！”面对晓莫，晨曦是拿她一点办法都没有，在不知不觉中晨曦已不在是从前的晨曦了，在他的眼里也会出现温柔，对晓莫而言
　　她真的做到了，她融化了他的心，但仅仅是对她而言，他才会变得温柔，变得不像自己。
　　晓莫的拮据让晨曦很动容，她不为自己有个有钱的男朋友而奢侈浪费，还是一如既往的节约，尽管他不需要晓莫这样为他省钱，但是他仍觉得
　　这样的女人才最适合做妻子，不管贫穷富贵，永不离弃，这才叫糟糠之妻！
　　回到家，晓莫和晨曦就开始在厨房里忙活着。
　　“晓莫，这青椒怎么切啊？”晨曦拿着菜刀在菜板上左比比右划划，就是下不了手。
　　正在洗洋葱的晓莫回头看见晨曦那狼狈样儿，有些忍俊不禁地说：“你还真是没做过事的大少爷呢，我来切吧，你去洗洋葱。”
　　晓莫拿起菜刀开始半熟不生的切了起来，虽然她从没做过菜，但平时帮妈妈择菜，洗菜，切菜倒是经常的事，所以也学了个半熟不生。
　　“晓莫，洋葱洗好了，现在干什么？”
　　“你把土豆削出来吧！”
　　十分钟以后，“晨曦，你还没削好吗？我来吧！”晓莫屁颠屁颠地走到晨曦面前，却被眼前的情况惊呆了。
　　“这......就是你......削的土豆？”
　　晨曦无辜：“怎么了？”
　　“三两多一个的土豆，现在被你削得恐怕只剩一两了吧，你真是太‘厉害’了！”晓莫做出一副不敢恭维的样子看着土豆直摇头。
　　晨曦看着自己的杰作也是又好气又好笑，气的是他可是第一次做这档子事，做不好也很正常嘛，要不要这样“洗刷”他？笑的是这土豆被他削成这样也的确是挺可怜的，想开始的时候是四个鸡蛋那么大，现在就剩下一个鸡蛋那么大点了，看着自己都觉得好笑。
　　两道菜两个人做，做了两个小时，他们还真是“人才”啊。
　　“你先尝尝吧！”晓莫害怕的看着桌上的菜，始终不敢下手。
　　晨曦看了看桌上的菜，也不敢下手，心想，这菜能吃吗？虽然不至于糊黑了，但看上去始终都不怎么对，卖相也不好！
　　晓莫可耐不住性子，对着晨曦吼道：“你到底吃不吃？”一副凶神恶煞要吃人的样子，可偏偏从前无视一切的圣英冷漠王子伊晨曦现在对这个泼辣活似小太妹的夏晓莫就要吃这一套。
　　“吃，你做的，毒药也吃。”晨曦说着就挟了一块洋葱准备送到嘴里，筷子还在空中不停地颤抖，活拖拖一副要上断头台的样子。
　　“怎么样？”晓莫紧张地看着晨曦嚼着嘴里的洋葱。
　　“诶，不错，挺好吃的！”说完又挟了一块送进嘴里。
　　晓莫看着晨曦似乎没什么难受的表情，以为自己做的菜还真的很好吃，也挟了一块送进嘴里。
　　晨曦一副阴谋得逞的看着晓莫，只见晓莫脸上那表情啊，简直是苦不堪言啦，晨曦实在忍不住笑出了声。
　　“好吃吗？”
　　“伊晨曦，你整我啊，这么咸还说好吃。”
　　“不说好吃你怎么会吃呢，又怎么能尝到自己的辛苦杰作呢？”
　　“你心里变态，你这个变态狂！”晓莫气呼呼地翘着小嘴。
　　“好啦，就算再难吃，我也觉得好吃，因为是你辛苦了两个小时而做的。”
　　“真的？”
　　“真的”
　　晓莫听到晨曦这么说露出了幸福的笑容，女人就是这样明知道有些甜言蜜语是虚假的，却还是愿意相信，甚至自欺，沉迷。
　　(剐油的意思其实就是说流失一些肚子里的油水,让人因缺少油水而产生一种极其难受的感觉,是一种方言,我也解释不出那种感觉,只能大概解释一下.)
　　




第十六章 欢乐周末(下)

　　“晓莫，晓莫”晨曦坐在床边轻轻地摇着晓莫的胳膊。
　　晓莫轻揉着朦胧的睡眼，一睁开眼就看见晨曦坐在旁边，“晨曦啊，几点了？你怎么会在这里？”
　　“八点半了，你睡懵了吧？忘记我为什么会在这里？”晨曦斜着眼迷离的看着晓莫。
　　晓莫在心里回想了下昨晚发生的事，好像她和晨曦吃完饭就在客厅里看碟片来着，看到很晚然后她就睡着了......
　　“这是我的房间，我怎么进来的？我记得昨晚我好像在沙发上睡着了。”晓莫惊吓的蹭了起来，坐在床上。
　　“是啊，我抱你进来的。”晨曦一副贼迷的样子。
　　“那你......你怎么会在这里？你没回家吗？你昨晚睡的哪里？”晓莫警觉的扯着身上的被子，晨曦被她的动作弄得哭笑不得，她当他什么人
　　，他是那种趁人之危的人吗？
　　“你不觉得你现在问这个问题已经晚了吗？”晨曦皮笑肉不笑的看着晓莫，看得晓莫毛骨悚然。
　　“你不会真的对我什么了吧？”晓莫紧张害怕的表情全表现在一张脸上，看得晨曦心里那个爽啊，平时被她欺负多了，逮到机会还不还够本。
　　“你说呢？”
　　“伊晨曦，你......你这个流氓。”晓莫抓起枕头朝晨曦砸去，晨曦也不躲，这么可爱的晓莫他怎么忍心伤害她呢。
　　“昨晚我是睡在你旁边，只是抱着你睡，没对你做什么，就你那点身材我还不感兴趣呢！”晨曦把晓莫从头看到脚，话语中带点虐戏味儿。
　　“伊晨曦，你找死啊，我身材怎么了？你说啊，你说啊？”晓莫已经被晨曦的话气昏了头，早就忘了她最担心的事，敢说她夏晓莫身材不好，她哪里身材不好了，1米61的身高，身材苗条，47公斤的体重，这还不好吗？就是有点“飞机场”而已嘛。
　　“你的身材嘛还勉强过得去，但是你那......”晨曦用手撑着下巴，研究似的看着晓莫的胸部，晓莫赶紧双手抱胸的防止色眼在她胸前游离。
　　“伊晨曦，你看什么看，再看我把你拿去喂狗！”
　　“不看就不看嘛，你那点身材也没什么好看的，快起床啦，你忘了呆会儿熙凡他们要来吗？”
　　“哦，我这就起来。”晓莫起身准备下床时又想起了什么，“你真的没对我做什么？”
　　晨曦再次被晓莫的问题弄得哭笑不得，“我就那么猥琐吗？我要真对你做了什么，你觉得你的衣服会这么完整的穿在你身上吗？再说，要真的什么了你会不醒吗？你又不是死人！”
　　“你才是死人呢！快出去，我要换衣服。”晓莫三下五除二就把晨曦推出了房间。
　　“我们吃完早餐就去买菜吧！”晓莫一边说话一边吃着晨曦为他买来的爱心早餐。
　　“好啊”晨曦一副色迷迷的看着晓莫，好像怎么看都看不够似的。
　　“那我呆会儿给雨薇和诺诺打电话，叫她们直接到家里来，不用陪我去买菜了。”
　　吃完早餐晓莫一屁股又塌到沙发上去了，留下晨曦收拾她吃过的碗筷，世道变了，伊晨曦也要沦落到做人保姆的份儿。哎~没办法谁叫夏晓莫是他天生的克星呢，她注定吃定他了。
　　“雨薇啊，我和晨曦去买菜了，你来以后直接从门口的地毯下拿钥匙开门吧！”
　　“我怎么没看到钥匙呢？”雨薇站在晓莫家门口不停的翻门毯。
　　“你到我家门口了吗？”晓莫说着往门口走去。
　　“是啊，我到了，还有诺诺和我一起。”刚说完，晓莫就把门打开了。
　　相视一笑，挂掉电话。
　　“我们正准备去买菜，所以先给你打个电话。”晓莫招呼着雨薇和诺诺坐在沙发上，自己也跟着坐下来。
　　“哦，那晨曦呢？”雨薇瞧了瞧四周都没看到晨曦的影。
　　“他在厨房洗碗。”晓莫骄傲地回答。
　　雨薇睁着大大的眼睛看着晓莫：“你说什么？晨曦......洗碗？我没听错吧？他会洗碗？”
　　“你没听错，我真的洗碗，是不是很难想像？”不知什么时候晨曦已经站在厨房门口靠着门边看着晓莫和雨薇，话语中有太多的无奈。
　　雨薇额头已经多出了几条线：“的确很难想像，快去买菜吧，都这么晚了呆会儿不知道要忙到什么时候，我们一起去，人多好节约时间。”
　　晓莫想了想：“那家里没人呆会儿熙凡他们来了怎么办？诺诺留在家里吧！”
　　诺诺不服气的嘟着嘴：“为什么是我？我也要去嘛！”
　　“你去了又帮不上什么忙，还尽添乱。”晓莫毫不客气的打击着诺诺仅存的那么一点点自信心。
　　“不去就不去，干嘛还损我？你不让我去的，你别后悔，我不敢保证等你回来的时候看到的情形会不会是你走之前看到的一样。”诺诺也学会吓唬人了，别说还真吓到晓莫了。
　　“去，你也一起去。”晓莫咬牙切齿的看着诺诺，她可不想拿自己的家来开玩笑。
　　坐在晨曦的车上，诺诺兴奋得跟什么似的，买个菜都能开心成这样，看来这有钱人家的大小姐就是十指不沾阳春水。经过几人的商量最终决定按照原先的计划把钥匙放在门毯下。
　　到达超市，诺诺就开始肆意购物了，全当自己是来买零食的，推着推车直奔零食区，却被雨薇逮了回来。
　　“千诺诺，你搞清楚状况，我们是来买菜的，不是买垃圾食品的，你再胡闹就不管你了。”
　　“哦”被雨薇训训还真管用，看来能制住诺诺的也就只有雨薇了，晓莫满意的看着雨薇成功的“收服”诺诺。
　　“晓莫，我要吃火腿肠。”
　　“晓莫，我还要吃虾丸。”
　　“晓莫，我还要吃墨鱼仔”
　　......
　　“千诺诺，你还有完没完？你一个人要吃这么多，你吃得完吗？”晓莫忍无可忍。
　　“你连东西都不让人家吃。”诺诺委屈地眼睛红红的。
　　晓莫很有耐心地解释：“不是不要你吃，而是你也太夸张了吧，光挑你一个人喜欢吃的，别人吃什么？我们一共才七个人，吃得了这么多吗？
　　做人不能浪费，那是可耻的，乖啦，我们赶紧买完菜回家了。”
　　在诺诺的百般抗议和晓莫，雨薇的千般哄骗中，一个小时后终于买完菜了回家了。
　　“诺诺，都是你啦，都十点半了，弄好吃的不知道要什么时候了！”晓莫打了个空手休闲地爬着楼梯抱怨
　　“晓莫，你怎么可以这样啊，那么重都要我提，我提不动啦，你‘压榨’我，我要申诉！”
　　“驳回上诉，维持原判。”雨薇晓莫十分默契地配合道。
　　“门毯下面没钥匙，他们应该来了。”
　　“咚咚咚......”
　　“熙凡，你们来啦！”晓莫对着开门的熙凡笑了笑。
　　走进家门，羽轩坐在沙发上手里拿着手机熟悉地按着键盘，逸倒在沙发上正和周公下棋。
　　“你们不错嘛，挺悠闲的。”雨薇把手里提的东西放到了桌子上。
　　“哥哥，呜呜呜......他们欺负我，那么重的东西要我提。”诺诺开始使用眼泪战术了，可惜在场的诸位都已经有免疫力了，没免疫力的晨曦和逸也对诺诺视而不见，可怜！
　　“好啦，别闹了，快开始准备吧，不然中午没的吃了。”
　　“吃什么？”逸眯着眼睛糊里糊涂的问。
　　“吃火锅，现在天气开始渐渐凉快了，这个时候吃火锅再好不过了。来，孩儿们，动起来吧，我来开始分工了。”晓莫拍拍手，一副领导模样似的。
　　“诺诺和羽轩择菜，熙凡和逸洗菜，雨薇切菜，晨曦？晨曦......晨曦帮我打下手，我嘛就炒料。”
　　分工完毕，七个人开始不亦乐乎的忙了起来，除了晓莫和雨薇，相信其他五个从来都是十指不沾阳春水，这就是贫富差距啊！
　　“轩，菜择好了吗？”雨薇切完火腿来到客厅看羽轩和诺诺择菜的情况。
　　“快好了。”
　　雨薇走到羽轩和诺诺跟前，眼前的情况真让她“自叹不如”：“这就是你们择的大葱吗？”
　　雨薇拿起一根大葱在眼前晃了晃，30厘米左右长的大葱现在只剩下10厘米了，叶子草被择了，只剩下一根光突突的白根。
　　羽轩无辜：“不是这样择的吗？那该怎么择？你知道我们从来没做过家务的。”
　　雨薇彻底服了这一群大少爷大小姐：“算了，你们去把木耳择了吧！”
　　雨薇拿起被羽轩和诺诺“折磨”得一毛不拔的大葱就往厨房走，再被他们择下去恐怕连根都没了，雨薇不禁想到了童安格的那首歌《把根留住》。
　　“晨曦，水”晓莫熟练的拿起锅铲翻炒锅里的那包德庄火锅底料，像这种没有技术含量的活，晓莫做起来还是有板有眼的。
　　“晨曦，盐”
　　“晨曦，还要水”
　　虽然晨曦不习惯被人这样使唤着，但他一看到晓莫穿着围裙认真翻炒佐料的模样，摆明了一副家庭主妇的样子，他就有一种幸福的感觉，如果永远能和晓莫一起做饭，一起吃饭，那种感觉应该很美好，他心甘情愿和她一起忙碌，这种感觉很充实很甜蜜，那才是人生真正的意义吧!
　　“晨曦？”晓莫拿手在晨曦眼前晃晃，“想什么呢？我叫你拿水。”
　　晨曦慌忙回神，“哦，马上。”
　　在一旁洗菜的熙凡看到两人忙碌的身影，会心的笑了笑，晓莫，相信你会很幸福的，晨曦为你真的改变了很多！
　　忙活了一上午，直到下午一点终于有的吃了，七个人围坐在一张桌前，看着忙碌了一上午的杰作，心情多少都有些激动，要知道他们中许多人都是第一次进厨房帮忙做东西，还是有劳动成果的。
　　“看什么，吃啊，我们忙了一上午是弄来看的吗？动手”晓莫话一完就开始把各种菜式往锅里倒。
　　“来来来，我们来干一杯！”晓莫举起杯子，其他人也跟着举了起来。
　　“晓莫，你喝的绿茶吗？”逸研究般的盯着晓莫的杯子。
　　“绿茶？是挺像的，我喝的是啤酒。”自己家就是不一样，晓莫的豪放已经彰显出来了，其实她就是这么一个人，静的时候很静，疯的时候又太疯（我的标准风格，嘿嘿）。
　　“你会喝啤酒？看不出来嘛，晓莫你还是女中豪杰哦！”逸崇拜的看着晓莫。
　　“那当然，来来，喝起，今天全部喝啤酒，除了诺诺！”
　　“为什么我除外？”诺诺今天已经被打击了N次了，她开始后悔认识晓莫了，原来晓莫也和他们一样都喜欢“欺负”她。
　　“小屁孩儿，喝什么酒，你就喝娃哈哈得了。”晓莫打击诺诺第九次。
　　诺诺抗议：“不行，我要喝啤酒。”诺诺边说边抢过晓莫手中的啤酒。
　　晓莫刚想说什么被雨薇拦下了，“让她喝吧，你还不了解她吗？你不让她喝她偷着吵着也会喝，让她尝一尝就知道好喝不好喝了，看她下次还敢不敢再喝。”
　　诺诺这下得意了，“嘿嘿，你们还不知道吧，我喝啤酒厉害着呢！不信问哥哥。”
　　全都看向羽轩，羽轩无奈地点点头。
　　秋风凉凉隐约地吹动着窗帘，窗外的梧桐树已经开始枯叶泛黄了，梧桐是最常见的树木，在这座繁华热闹的都市却彰显它格外起眼，李清照说：“梧桐更兼细雨，到黄昏，点点滴滴......”外面的世界看似一片萧条，却丝毫影响不了这座城市里人们的繁华，就连家里几个聚餐的青春少年一样。
　　“晓莫，我不能喝了，头好晕，我要去睡会儿。”雨薇摇摇晃晃的站起来向晓莫的房间走去。
　　“雨薇，等等我，我也不行了。”诺诺豪放的放出话去要把逸喝翻，结果自己先翻了，踉踉跄跄地跟着雨薇走了。
　　“呃......我也不行了，晨曦，你洗下碗，我也去睡会儿。”晓莫急急忙忙就往妈妈的房间跑去，“亲爱的床，我来了！”
　　客厅里只剩下四个大男人还在继续喝，羽轩和逸没多久也不行了，两人齐刷刷的就往沙发倒去。
　　餐桌上只剩下一摞空盘子，年青人吃东西就是厉害，不是诺诺嚷着多买了一些可能还不够吃，只有熙凡和晨曦还坐在餐桌前，带着几分醉意，头脑却还十分的清醒。
　　“熙凡，谢谢你！”晨曦双手放在裤兜，斜倚在椅子上。
　　熙凡侧过头迎上晨曦诚恳的目光，他知道晨曦说的是什么事，扯出一抹淡淡地笑容，“谢什么，我不过是把真相告诉你而已，如果你们对对方没有感情，我说什么也没有用啊！”熙凡心里苦笑，如果晓莫爱的是他，他绝不会放手，只可惜......
　　“不管怎样，还是要谢谢你，如果不是你，我和晓莫也不会在一起。”
　　熙凡沉默，是啊，如果他自私点不帮他们解除误会，他也许还有机会的，都说情到深处恨最深，可是他还是爱晓莫，甚至比以前更爱，他爱她绝不亚于晨曦。
　　“熙凡，你是喜欢晓莫吧？”
　　熙凡冷笑，“你觉得问这些有意义吗？”
　　是啊，他已经和晓莫在一起了，知道熙凡真的喜欢晓莫又能怎样，他不可能把晓莫让给他，晓莫不是一件物品任他们让来让去。
　　“晨曦，感情的事是要你情我愿的，晓莫她喜欢的是你，只有你才能给她幸福和快乐，如果她喜欢的是我，我是绝不会放手，所以你不必觉得亏欠了我什么，我真心的祝福你们，只要晓莫是幸福的我会看着她幸福，我会把她当成妹妹一样疼爱的，你不会吃醋吧？”
　　晨曦释然一笑：“怎么会呢，多个人疼晓莫也好啊，我们都是希望她能开心，如果因为我让她失去你这个朋友，我想晓莫是不会开心的，我们相爱就会相互信任，所以我很放心晓莫。”
　　“看来你对晓莫是真心的，你能设身处地的为她着想还为她改变了你一向冷漠傲然的性格就足以说明了晓莫在你心中的位置有多重要，希望你不会辜负她，我想现在的伊晨曦我可以跟他做好朋友，甚至......好兄弟”熙凡嘴角扯出一个好看的微笑。
　　晨曦回以微笑，一人伸出一只手，臂力交握，这一刻用“和谐”二字形容再合适不过了。
　　“晓莫，你真的很幸福，有两个男人如此爱你，可是我呢？呵”羽轩紧闭双眼，却露出一抹不易察觉的苦笑。
　　(更文来啦,恋汐在此深深的鞠一个恭,说好4点左右更文的,可是临时有点事耽搁了,所以现在才更文,很抱歉,实在抱歉...)
　　




第十七章 这个夜晚不平静（上）

　　喝完酒，晨曦和熙凡两个大男人在厨房里忙碌起来。
　　“晨曦，你怎么就为了晓莫改变那么多呢？连家务也学会了？”熙凡觉得有些好笑。
　　“哎~我也不知道，也许她是毒药吧，我中毒太深了才会听她摆布。”晨曦无奈啊。
　　“呵呵，看不出来一向淡漠于世的伊晨曦也会有这么幽默可爱的一面嘛！”
　　“熙凡，你别笑话我了，有些事没发生在你身上你不明白那种感觉，自从和晓莫在一起，我的确改变了很多，她这个人怎么说呢？有时候很淘气，有时候很快乐很单纯，有时候她的眼中又透出一种成熟而有些伤感，她真的是个多面性格的人，不管什么样的她，只要是在她面前我觉得自己就像变了一个人似的，那种感觉不需要伪装，不需要掩饰，只需要跟着心的感觉走。”晨曦说起晓莫，嘴角会浮出一抹幸福的笑容。
　　熙凡看着他的笑容，他知道这是幸福的证明，“好一个跟着心的感觉走，这样的晨曦我很希望会一直展现在我面前。”
　　“呵呵，尽量吧！”
　　厨房里传出两个大男人有说有笑的声音，“轩，他们什么时候变这么好了？”逸悠闲的闭着双眼躺在沙发上。
　　“刚才”羽轩也紧闭双眼，若有所思。
　　“看来晓莫还有点魅力嘛，圣英的四大校草，她轻轻一抓就抓走两个的心，这要让那些花痴知道，晓莫的日子怕是不好过了！”逸开始担心起晓莫将来的处境了。
　　羽轩沉默，思绪飘到了刚认识晓莫的时候，他想起第一次见晓莫她被诺诺撞到，然后就不撞不相识，那个时候他很喜欢晓莫身上那股淡淡的柠檬草香，他总觉得会喜欢柠檬草的女孩她的生命中一定遇到过让她觉得辛酸苦涩的经历，他被这股香味深深的吸引，忍不住想去探究，晓莫给他的感觉总是淡雅也同样淡漠，一种不染俗尘的感觉，他一直以为他或许会喜欢上晓莫，可是他认识了另一个女孩。
　　那个女孩身上有着和晓莫截然不同的感觉，但她们却有一个相似，身上都有一股淡淡的柠檬草香味,相处之后他才发现他对晓莫不过是好奇她的经历而已，他对那个女孩却有一种深深的吸引，他看着她把身边的朋友照顾得无微不至，看着她因为没照顾好朋友而深深自责，感觉着她身上散发出一种淡淡的伤感，让他忍不住想去怜惜，忍不住会心疼，她也向毒药一样让他沉迷，可是她爱的人却不是他。
　　我爱的她爱上的是另一个男孩，而她爱的男孩爱的却是另一个女孩，更可笑的是那另一个女孩爱的又是另一个男孩，好复杂的男女关系，羽轩冷笑，雨薇，你真那么爱熙凡吗？
　　“轩，逸起来了，我们晚上去外面吃饭！”熙凡面带笑容坐在羽轩旁边。
　　羽轩继续眯着眼睛，“谁请客？”
　　熙凡似笑非笑：“当然是晨曦了，他和晓莫在一起还多亏了我，怎么说也要宰他一顿啊！”
　　逸闻言立刻变得精神抖擞：“哦？那我可要饱饱的吃一顿，蹭饭是我的强项。”
　　“好啊，随便你们！我去叫晓莫起床了！”晨曦转身往卧室走去。
　　羽轩望着晨曦的背影：“熙凡，他的变化挺大的嘛！”
　　熙凡也顺着眼望过去，轻笑一声：“爱情的力量。”
　　晨曦走进卧室，晓莫抱着她的毛毛虫睡得正香，小脸上映着淡淡的红晕，粉红粉红的，隐隐淡淡，看得晨曦有些悸动，尽管他看过的美女不少，但这样的晓莫还是会让他有漏掉心跳的一拍，这就是爱吧，想到这里晨曦笑了。
　　“晓莫，晓莫，起来了，准备出去吃饭。”
　　“哦”晓莫迷糊的爬起来，手揉着头，“晨曦，我头好痛啊！”晓莫露出一个痛苦的神情，眉头紧了紧，晨曦心疼的搂过晓莫让她倒在自己怀里。
　　“晓莫，答应我以后别喝酒了，好吗？”晨曦心中窝火但看着晓莫难受的表情却不忍心责备。
　　“嗯”晓莫在晨曦怀里呢喃。
　　“这才乖，快起来吧，你去叫雨薇和诺诺，我们出去吃饭。”
　　五分钟后全都聚集在了客厅里，雨薇和晓莫已经清醒了，只有诺诺还带点醉意，这就是逞强的后果，众人再一次无奈的摇头。
　　走到楼下，微凉的秋风吹拂在脸上，晓莫不禁打了一个冷颤，晨曦细心的搂过晓莫的肩膀，却让晓莫有些尴尬，且不说这么多朋友在让她不好意思，她更担心的是让楼里的熟人看见，晓莫扭捏的撇开了晨曦，晨曦有些懊恼。
　　“这是我家楼下，我不想让人看见。”晓莫心知以晨曦的性格是容忍不了这样的拒绝的，于是主动做了解释。
　　晨曦心中的怒火熄灭了不少，却还是有些别扭。
　　“你们都开了车来吗？”雨薇看着不远处停在树下的车子，全都是名车，一看就知道是他们几个的。
　　羽轩笑着回答：“是啊，我们都离得比较远所以都开了车。你们先决定去哪吃饭再决定开不开车去。”
　　经过商量决定去B区的风雨酒楼吃川菜，那里的川菜是出名的好吃，积聚了四川的辣重庆的麻。
　　七个人开三辆车，十多分钟后到了风雨酒楼。
　　晚饭吃得很快，没有人喝酒都顾着填饱肚子去了，就连一向不安分的诺诺也静静地吃着饭，看来酒对诺诺还真有点用，晓莫开心的吃着服务员端上来的菜，几乎都是她喜欢吃的，其实对于川菜她都特别爱吃，只要是辣的她就喜欢，她是无辣不欢。雨薇文雅安静地吃着，羽轩和雨薇一样，熙凡表情平淡，晨曦细心的为晓莫挟菜，还好有个爱热闹的逸，时不时的说说话倒也不显得饭桌上冷清。
　　七人一副酒足饭饱的样子走出酒楼，“去哪？”逸摸着圆咕咕的肚子。
　　“回家了吧，头有些晕。”雨薇有些疲惫，中午的酒是醒了却让她的头很痛。
　　“好吧，我们就回去吧！”羽轩看出了雨薇身体的不适。
　　“好吧，那晓莫你们......”
　　“不用管我们，我们逛一会儿，呆会儿我会送晓莫回去，你放心吧！”熙凡想说什么却被晨曦的话阻截在了嘴里。
　　“好吧，那我们走了，熙凡你帮我送下诺诺回家，我送雨薇。”羽轩递了个眼色给熙凡。
　　“为什么要熙凡哥哥送我回去，我跟你一起去送雨薇嘛！”诺诺莫名其妙的看着羽轩。
　　羽轩看了熙凡一眼，熙凡心中了然：“诺诺，你是女孩子回家晚了千伯伯会担心你的，乖，熙凡哥哥送你回家。”跟诺诺说话一定要像哄小孩一样，不然诺诺会是一个难缠的主。
　　道别后，晓莫和晨曦牵着手漫步离开酒楼，熙凡看着两人甜蜜的背影心中还是无法释怀，如果释怀是那么容易那就不是深爱了，他羡慕晨曦陪在晓莫身边，而他只能远远的看着晓莫被另一个男人拥在怀里，心中的酸楚在胃里翻涌，捣鼓得他心痛欲碎。
　　看着雨薇看熙凡的眼神，羽轩心搐动了一下，轻轻地出声，“雨薇，我送你吧！”带着凉凉的悲哀，在她眼里终究看不到他。
　　雨薇一怔，还想什么呢，不管晓莫心中的那个人是不是他，他都爱晓莫死心塌地，他的眼里同样看不到她，忘了吧，“走吧。”话语中带着一丝倦意。
　　坐在车上，雨薇把眼睛看向前方没有焦点，酒后的难受让她粉嫩的脸变得有些苍白，憔悴的面容显得她十分脆弱，羽轩侧着脸看向雨薇，倦怠的表情显露无疑，他已经不能用心疼来形容了。
　　“别吹风了，会着凉的。”
　　露出一个惨淡的笑容回应羽轩：“没关系，吹吹风可以让自己清醒一点。”
　　那抹惨淡的笑容露得羽轩很是凄楚，钻心的疼扑面而来，“雨薇，我可以问你一个问题吗？”
　　“问吧”雨薇瘫软的靠在车椅上，右胳膊拐搭在门窗上用手背拖着昏沉的头。
　　“你有喜欢的人吗？”
　　雨薇愣了愣，随即恢复平静：“你想听实话吗？”
　　“实话”
　　雨薇坦言：“有，可是他喜欢的不是我，从认识他以后我就知道他喜欢的人不是我，可我还是无可救药的爱上了他，我自己都觉得好笑，爱上一个不爱自己的人，这是多大的悲哀啊！”雨薇眼中闪过一丝对自己的不屑，她是恨自己的，一段得不到回应的感情她居然就这么坚持着。
　　羽轩瞥了一眼雨薇，他心里有答案却还是忍不住问道：“这个人我认识吗？”
　　雨薇没想到羽轩会这么问，一时间搪塞。羽轩明白她的矛盾，“是熙凡吧？”羽轩的口气中带着深深的无奈，他们都是可怜人。
　　(更文来了,嘿嘿```百忙之中抽空来更文,亲们给点票票吧....)
　　




第十七章 这个夜晚不平静（中）

　　雨薇没想到羽轩会这么问，一时间搪塞。羽轩明白她的矛盾，“是熙凡吧？”羽轩的口气中带着深深的无奈，他们都是可怜人。
　　“你怎么知道？”雨薇惊讶于羽轩居然知道她喜欢熙凡。
　　羽轩笑而不答，眼睛盯着前方：“雨薇，你听过‘情人眼里出西施’这句话吧？在情人眼中的对方都是最美最好的，眼睛是心灵之窗，眼神是不会说谎的，你看熙凡的眼神，熙凡看晓莫的眼神，晓莫看晨曦的眼神，眼神能看透一个人的心，只有爱一个人才会去关注他的一切，你能看出熙凡喜欢晓莫，不正是因为你在关注着熙凡的一切吗？”
　　羽轩的话让雨薇明朗，她喜欢熙凡才会去关注熙凡的一切，才会看出熙凡喜欢晓莫，她关心晓莫才会看出晓莫和晨曦相互喜欢，而她从来就没有关注过羽轩和逸，而羽轩却能看出她喜欢熙凡，照羽轩刚才的话，难道......
　　“羽轩，你......”雨薇震惊地看着羽轩。
　　羽轩知道雨薇要说什么，犹豫了片刻还是说了出来，“你猜的没错，喜欢一个人才会关注她的一切，所以我能看出你喜欢熙凡，是不是觉得很可笑，熙凡，晓莫，晨曦，你，我，我们五个之间居然有这么纠结的感情，晓莫和晨曦是幸福的，他们的幸福却带来了我们的痛苦，他们相爱没有错，却纠结着我们五人的情感。”他不想让自己有任何犹豫的机会，他宁愿说出口，也不要在心底悄悄的爱一个人，说出来至少对方知道身边有个很爱自己的人，不说就永远没有机会，他懂得直面自己的情感。
　　“羽轩，你何必呢？”
　　“雨薇，我们都有着各自的执著，熙凡选择放手是因为晓莫和晨曦相爱，如果晓莫爱的是熙凡，你认为熙凡会放手吗？你执著于熙凡是得不到
　　回应的，你不了解熙凡，只要他一旦认定了就不会再改变，你知道吗？熙凡在十一年前就和晓莫认识了，早在十年前他们就定下了圣英之约，
　　熙凡对晓莫的感情无论是儿时的友情还是现在的爱情都整整十一年了，十一年是个什么概念？”
　　听完羽轩的话，雨薇骇然：“他们十一年前就认识了？原来晓莫是为了熙凡选择圣英的，那为什么晓莫不喜欢熙凡呢？”
　　“我也曾问过熙凡为什么他和晓莫没有结果，诚如熙凡所说爱情是没有先来后到的，感觉才是最真实的！感情不能勉强。”羽轩的语气变得无奈，他也知道感情是不能勉强的，可他告诉雨薇这些又是为了什么呢？为了让雨薇对熙凡死心然后接受自己吗？羽轩觉得自己很悲哀，他和熙凡一样从来没试过爱一个人爱得这么苦却又这么深。
　　看着羽轩凄楚的表情雨薇心中不忍，他们都没有错，只是爱上了不该爱的人，她深知自己爱的人不爱自己的滋味，她又怎么忍心让羽轩尝试这种感觉呢，可是她又能怎样呢？雨薇心中很矛盾，事情为什么会变得这么复杂？
　　“雨薇，别想那么多，我告诉你这些事情不是要让你困扰，而是希望你能看清楚一些事，有些事可以执著，有些事是你无论如何执著也得不到回应的，有时候退一步会海阔天空。”羽轩的笑是那么勉强，心却是那么真。
　　见雨薇不答话，羽轩突然想到了一件事情：“为什么你身上的香味会和晓莫一样呢？”
　　雨薇嫣然一笑：“是柠檬草的香味，刚开始认识晓莫的时候我就闻到她身上有股柠檬草香，淡淡地似有似无，她说有提神醒脑的功效，闻上去很舒服所以我也开始用了，让我喜欢上它的原因还有一个——它的花语。”
　　羽轩的好奇心勾了起来，“它的花语是什么？”
　　“说不出口的爱”
　　听完雨薇的回答羽轩沉默了，她会喜欢柠檬草是为了熙凡吧，为了她对熙凡说不出口的爱，呵，羽轩苦笑出声。
　　“羽轩”雨薇有些愕然地看着羽轩。
　　“我没事，对了你家是往左拐还是右拐？”
　　“右拐靠边就到了。”
　　转过弯羽轩把车停在了一所小区门口，雨薇打开车门站在门边：“羽轩，谢谢你，我先走了！”
　　“嗯，上楼小心！拜拜”
　　“拜拜”
　　看着雨薇走进小区，她的背影也很娇小，同样让人忍不住想保护，这一刻羽轩在心里暗下决定，他一定会让雨薇爱上她，会给她温馨的港湾依靠。
　　听到车子发动机的声音，雨薇回头看见羽轩开车离开，看着逐渐远去的车影，眼神迷茫，如果我爱上的是你多好！
　　“晨曦，你看夕阳好美！”晓莫兴奋地坐在海滩上看着夕阳西下。
　　“是很美，夕阳无限好，只是尽黄昏。”晨曦望着天际边那轮残缺的太阳，金色的光芒照在海面上，波光粼粼，海的尽头和天相接，怪不得诗人有云：“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”
　　“你不要那么悲观嘛，应该说面朝大海，春暖花开！从明天起，做一个幸福的人，喂马，劈柴，周游世界。从明天起，关心粮食和蔬菜。我有一所房子，面朝大海，春暖花开。从明天起，和每一个亲人通信，告诉他们我的幸福。那幸福的闪电告诉我的，我将告诉每一个人，给每一条河每一座山取一个温暖的名字。陌生人，我也为你祝福，愿你有一个灿烂的前程，愿你有情人终成眷属，愿你在尘世获得幸福，我也愿面朝大海，春暖花开。”
　　“你以为你是海子啊？”看着晓莫笔手划脚志气昂然的样子，晨曦有些失笑。
　　“我当然不是海子了，海子是个了不起的诗人，她的诗歌我都好喜欢，就拿这首《面朝大海，春暖花开》来说吧，语言质朴，意象本色，思路飘逸，形式工整，读后令人感到意犹未尽，那种荡气回肠的感觉真是......怎么说了，真的很舒服那种感觉，你闭上眼睛想像一下那种超凡脱俗远离尘嚣的感觉，她的诗给我们很多遐想，让我们可以自己去幻想属于我们的世界，是一种美好的意境，人要有梦想才会活得有期望。”晓莫滔滔不绝，这样的晓莫是晨曦从没见到过的，她的快乐感染着她，原来她的快乐就是他的快乐。
　　晨曦只笑不语，轻轻搂过晓莫的肩膀，夕阳的余晖照耀着，一对相依的身影落落在宽广的沙滩上，一副海上看日落的风景画出炉了。
　　“晓莫，我们走吧，天都黑了！”不知不觉晓莫已经躺在晨曦怀里睡了一个小时。
　　“走吧。”晓莫起身拍拍身上的沙尘，两人牵着手离开海滩。
　　快要到家的时候晨曦的手机响了起来。
　　“喂，教练啊，在哪？嗯，好，我马上来。”挂完电话晨曦抱歉地看着晓莫：“晓莫，我不能送你回家了，教练说他正在和省里来的几位篮球教练吃饭叫我过去认识一下，你先回家吧，我呆会儿完了就过来陪你。”
　　晓莫很理解地说：“你去吧，我自己回去，你不开车去吗？”
　　“不了，反正呆会儿我也要过来的，再说现在过去一定不好找车位，我打车去就行了，你自己回家小心点，到了家给我发短信。”晨曦宠溺地摸摸晓莫的头。
　　看着晨曦坐车离开，晓莫开心地走在回家的路上，短短几百米的距离她怎么也想不到自己会发生意外。
　　四个身强力健的年轻人从旁边走了过来把晓莫包围得严严实实，“你们要干什么？”晓莫的声音在颤抖，看看四周一个人也没有，这条路一直都比较偏僻，再加上天已经黑了，根本就不会有人路过这里，更何况他们有四个人这么多，她怎么逃啊？她该怎么办呢？害怕的感觉在心中骤然升起。
　　“不干什么，就是想你陪陪咯！”一个穿黑色衣服的男人走到晓莫面前用手搭在晓莫肩膀上，其余三个男人退到了黑衣男人身后，他应该就是他们的老大，晓莫心里分析着，这个时候不能来硬的，她要冷静一定要冷静。
　　“这位老大，我把身上的钱都给你，你放过我吧！”晓莫可怜的哀求着，硬的不行只能来软的。
　　“钱？不需要，我们就要你，跟我走吧。”黑衣男人用力拉着晓莫的胳膊，晓莫用力往回扯，可是她的力气哪比得上一个大男人啊，黑衣男人一用力就把晓莫带进了怀里，用手钳住晓莫的双手，把头埋进晓莫的颈窝嗅着她身上的味道，晓莫绝望的闭着眼睛，她毫无还击之力，晨曦，你在哪？晨曦，晓莫在心里无助的叫着晨曦的名字，两行眼泪从眼中滚滚落出。
　　黑衣男人意犹未尽离开晓莫的颈窝，对着另外三个吩咐道：“把她带走。”
　　晓莫被带上了一辆面包车，眼睛朦住，双手也被绑了，她不能用手机求救，她该怎么办，晓莫从来没有这么绝望，无助过，她爱的晨曦，此刻她最需要的晨曦在哪里？
　　（今天更文不算太晚吧？票票吧，给点票票啦....）
　　




第十七章 这个夜晚不平静（下）

　　晓莫被带上了一辆面包车，眼睛朦住，双手也被绑了，她不能用手机求救，她该怎么办，晓莫从来没有这么绝望，无助过，她爱的晨曦，此刻她最需要的晨曦在哪里？
　　晨曦和教练一起陪着省里的教练吃饭，教练一直夸奖着晨曦的球技和参加过的比赛，晨曦跟着陪笑还请教了一些篮球方面的问题。其实以他的家世根本不用担心毕业以后的问题，但是晨曦是真的喜欢篮球，他想发挥自己的特长，更不想进爸爸的公司帮忙，他讨厌商场中的阴谋算计。
　　晓莫迟迟没给晨曦发短信，他心里有些着急，离家两百米左右不会出什么事吧？都说关心则乱，如果是一个普通朋友也许他只会认为别人忘记了给他发短信，但这个人是他最在乎的人，他心里的紧张可想而知。
　　晨曦借着上厕所的借口给晓莫打了个电话，却传来服务台小姐礼貌温柔的声音，关机，晓莫不是发生什么事了吧？他心急如焚的想回到晓莫的住处找她，却又不好离开，能和省里的教练打通关系对他以后的篮球事业很有帮助，这个机会很难得，他不想错失，可是晓莫的安全也让他担心不已，只有找熙凡了，晨曦拨打了熙凡的电话。
　　“熙凡吗？你去趟晓莫家看她回家了没有，嗯，我在半路上接到教练的电话就走了，我叫她回家后给我发短信她没发，手机又关机，我很担心她，现在我走不开，嗯，好，你找到她了给我打个电话。”挂完电话晨曦的心情没有丝毫的放松，他脑中心中全是晓莫的影子，晓莫你千万不要出事，握着手机的手加紧的力度。
　　和晨曦通完电话熙凡急急忙忙就出了门，熙凡和晨曦一样关心晓莫，知道晓莫可能出事心中更是惶恐不安，车子的速度已经开到了一百五十码，连闯了四个红灯，他希望晓莫没事，但如果真的出事了他快一秒就是让晓莫少一分危险，所以他宁愿不遵守交通规则也不愿拿晓莫的安全做赌注。
　　半个小时后熙凡到了晓莫的楼下，看着六楼那扇窗户里漆黑的一片，熙凡的心紧了紧，迫不及待的往楼上冲去，三步并做两步，而每一步都让他觉得好沉重。
　　“咚咚咚...咚咚咚...”每敲一下都像打在熙凡心上一样，让他痛心不已，晓莫一定出事了，这是他不想面对却又不得不面对的。
　　熙凡继续敲着门，却传来隔壁开门的声音，一位四十多岁的阿姨探出头来：“你找夏晓莫吗？”
　　熙凡心中有了一丝希望，“是啊，阿姨您知道她去哪了吗？”
　　“我下班回家的时候经过楼下不远的一块偏僻的河塘边看见夏晓莫和四个男的在一起，开始我以为他们想打劫晓莫就躲在一个角落里看情况准备报警，后来我看见其中一个男的好像和晓莫很亲密还和他们一起上了一辆面包车，我想他们应该认识就没在意了。”
　　熙凡听完阿姨的话心中唯一的期望都破灭了，晓莫一定出事了，在这座城市除了他们四个男生，晓莫不会和其他男生出去，更不会有那么亲密的动作，只有一个可能，想到这个可能熙凡直冒冷汗，他要救晓莫，一定要救晓莫而且还要快。
　　“阿姨，您记得车牌号吗？”
　　“印象不太深。”
　　“阿姨，你好好想想，一定要想起来，晓莫肯定是遇到坏人了，只有你想起来才能救她啊！”熙凡急切的心情显在脸上，平时的内敛和稳重已经全然消失了。
　　阿姨想了很久都没有想出来，熙凡心中燃起的希望在一点点的破灭。
　　“啊，我想起来了，是某B·XX781”
　　熙凡感激的谢过之后，把车开往了公安局，想了想还是跟晨曦打了个电话。
　　接到熙凡的电话，晨曦懵了，晓莫遇到了危险，是他亲手将晓莫推向了危险，如果他送晓莫回家就不会发生那样的事，那艰难的两百米让他承受着噬心的疼痛。挂掉电话，晨曦不顾一切的冲走，留下了一脸愕然的教练们。
　　“熙凡，怎么样了？”刚到警察局晨曦就迫不及待的看着熙凡，熙凡沮丧的摇头，晨曦愤愤地将右手打在墙壁上，速度快得熙凡来不及阻止，“晨曦，别这样，冷静点！”
　　“你们是夏晓莫的朋友吗？”一位警察从办公室里走出来。
　　“是，有消息了吗？”晨曦和熙凡急切的望着警察。
　　“有消息了，交通部那边说看到了你们说的那个车牌的面包车在一幢废旧工厂门口停着，我们现在过去吧。”
　　在一幢废旧的工厂里，晓莫手脚都被绑着，朦上眼睛的黑布已经被摘下了，“你老实点呆着。”黑衣男人说完就离开了，走到门口的时候对着他的手下说了句：“小心看着。”
　　晓莫开始打量着四周，屋子不大，五十平米左右，四周到处都是灰尘，屋子的一角堆满陈旧的木材,这样的屋子她找不到任何尖锐的利器可以割断被绑的绳子,晓莫无助的瘫坐在地上,她明白自己是遭人绑架了,但绑架他的人说明了不要钱,那又是为了什么绑她呢?她没有得罪过什么人啊?难道是劫色?这是晓莫唯一能想到的可能,劫财她可以忍受,劫色让她不寒而栗,为什么这样的事就让她遇到了,内心的绝望已经远远超过了恐惧。
　　手机被抢走了,她没有任何的办法能救自己,唯有听天由命。
　　工厂外一个衣着光鲜的女人，“人带来了？”
　　黑衣男人对她必恭必敬，“带来了，小姐。”
　　“好，小心跟我看着，别让她跑了。”女人的脸上露出一个鬼魅的笑容。
　　“知道了，小姐，你打算怎么处置她？”
　　女人的笑极其妩媚，把玩这垂在胸前的头发，“这么漂亮的女孩不如让她尝尝做女人的滋味。”夏晓莫，伊晨曦的女朋友是吗？我看到时候晨曦还会不会要你，女人的眼中露出一丝狠绝。
　　“小姐的意思我明白了。”玩味地笑挂在了他的脸上。
　　送走黑衣男人口中的小姐，他迫不及待地往晓莫被关的屋子走去，晓莫害怕的缩在墙角。
　　“美女，哥哥我来了！”黑衣男人像狼一样向她扑来，晓莫的声音在颤抖：“你想干什么？”
　　“你认为呢？一男一女能干什么？”黑衣男人的表情很猥琐笑容很奸诈，看得晓莫心里发麻。
　　看着黑衣男人一步步逼近，晓莫做了最后的孤注一掷，“你有父母吗？”
　　黑衣男人愣了愣，不一会儿反应过来：“废话，没有父母难道从石头里蹦出来啊，你想耍什么花样？老实点从了我就少吃点苦，别敬酒不吃吃罚酒。”
　　听了他的回答晓莫心稍微松了一些，看来情况似乎不太绝望，清醒下头脑晓莫摆出一副听话小绵羊地模样：“我没想耍什么花样，我们聊会儿天好吗？反正我也跑不了，你想做什么也不急于现在嘛，先聊聊天了解一下对方嘛！”晓莫心里盘算着眼前这位男子也不过二十三四岁左右，和自己年龄相差不算大，代沟就没什么吧，应该不难沟通，只能看能不能用言语“打败”他了。
　　“这就对嘛，顺从了我就不用吃皮肉之苦了，你想聊天就聊聊吧，先言语沟通再来身体沟通呗！”黑衣男人一脸的阴笑，却不知他正在往晓莫设下的陷阱里跳。
　　听到黑衣男人的回答，晓莫很满意的笑了笑，至少她现在安全了，接下来她就要赌了，用她一直相信的“人性本善”做赌注。
　　“这位大哥叫什么？知道名字才好沟通嘛！”晓莫开始挂着无害的笑容。
　　黑衣男人叫人从外面搬了张凳子进来坐在了晓莫的对面，“我外号叫毛子”
　　“毛哥啊，你是本地人吗？”晓莫殷情的讨好着。
　　“不是本地人，但从小就跟着父母在这里生活。”鱼儿已经上钩了，而且还是自愿上钩的。
　　“有自己的父母在身边真好。”晓莫失落的眼神空洞的望着前方，尽显满脸的伤感，眼圈更是遂不及防的泛着红晕，看得毛子都有些心疼，其实他也并不是十恶不赦的混混，他也有他的无奈。
　　“你怎么了？说出来让哥听听。”毛子的声音变得温柔了，他自己却没察觉。
　　听到毛子的问话，晓莫越发相信这场赌她会赢，“我从小就没了爸爸，在我八岁的时候我爸爸就去世了，最弄人的是我爸爸去世那天正好是我的生日，八岁的生日。”晓莫的脸上显露出一层淡淡的哀愁，这不是她能装出来的，有时候假戏是可以真做的，十几秒的感伤足够让毛子看出来，她知道她现在的情况，由不得她分心想其他的事，她的爸爸会原谅她用这样的方法让自己脱困。
　　晓莫也不偷瞟直接迎上毛子疑惑震惊的目光，这样的表情晓莫很满意，她的心里再次有了底，“死亡对一个只有八岁的孩子是多么的陌生，那时候我根本不明白死亡代表什么，还无忧无虑的到处去玩，呵呵，现在想想自己那时是多么的不懂事，后悔是什么感觉，这些年我深刻的体会到了，只是当我明白的时候，一切都成为过去了，我和爸爸的回忆是那么的少，而我什么都弥补不了。”晓莫说的每一句话都直达自己的心坎，她发现有时候面对一个陌生人更能让她说出自己内心从来都不曾向人诉说的话，这是她第一次向人诉说自己的家事，不仅仅是为了脱困。
　　毛子已经上当了，不管是晓莫的演技太好还是她是真的真情流露，此刻的毛子对晓莫已经全无伤害之心了，他看她反而像是看待妹妹一样让他不禁对晓莫疼惜，“晓莫，别难过了，过去的就让它过去吧！”
　　“你怎么知道我叫晓莫？”晓莫吃惊地看着毛子，心里却想着这绝不是一桩劫色事件这么简单，如果是这样她刚才所做的那些根本就起不了多大的作用，晓莫后悔不该冲口而出的问他，要是搞不好会让他觉悟以为自己在框他，可是时光不能倒流啊！
　　和晓莫想的一样，毛子瞬间反应过来他抓晓莫来的目的，脸上收回了对晓莫的同情和怜惜，恼怒地说：“你不要以为随便编个故事就能让我放了你，哼，我差点都被你骗了，不要再说了，春宵一刻值千金呢，来吧！”
　　毛子脸上绽放着淫笑，甩开凳子就往晓莫扑去，手脚都被绑住的晓莫无力反抗，毛子的唇在晓莫的颈脖间游走，晓莫把身子缩成一团却又被毛子扯开，两行眼泪滚滚落出，她无力的任凭毛子摆布，嘴里不停地念叨着：“晨曦，你在哪？救我......”衣服的袖子已经被扯破了......
　　在晓莫和毛子进行交谈的时候，晨曦和熙凡正尾随着警察一起来到那幢工厂，前面的警车呼啸地响起警笛，听得晨曦和熙凡的心不住的抽痛，“晓莫，你要坚持住，我们来救你了！”晨曦嘴里不停地呢喃，手指深深的陷进了肉里，熙凡也好不到哪去，握紧方向盘的双手不停地冒着冷汗。
　　十分钟后，熙凡晨曦已经和警察到了工厂门口，那辆面包车还停在那里，晨曦和熙凡对望了一眼准备进去却被警察拦下了，“等等，先摸清楚情况再说。”
　　“不行，万一他们要对晓莫做什么呢？我不管我一定要进去。”晨曦已经失去了理智，只要一想到晓莫被四个男人带走，他就害怕得直发慌，这一刻晓莫离他如此之近他怎么可能再等，不等所有的人反应晨曦已经冲了进去，熙凡也跟着冲进去，这个时候理智对他们来说不及晓莫的千分之一。
　　警察无奈地跟着晨曦和熙凡冲进去，看到三个年轻的小伙子守在门口，警察冲上去铐住了他们。晨曦和熙凡不顾一切的往里屋冲去，踢开门的那一刻他们的血液停止了流动，心跳也停止了跳动，呆愣了五秒才反应过来，晨曦冲上去一把推开毛子，一拳打在毛子的脸上，用脚踹着毛子，力度再大也无法宣泄他心中的痛苦。熙凡跑上去抱住晓莫，脱下身上的衣服披在晓莫身上，晓莫已经陷入昏迷状态，嘴里却还在不停地喊着：“晨曦，救我......”一句句叫得让人撕心裂肺，天，她到底受了多大的苦？熙凡痛心的把晓莫抱在怀里，心底的伤痛无法形容，晨曦对着毛子拳打脚踢，他的伤痛不比熙凡小，是他没保护好晓莫才让晓莫受到伤害，如果杀人不犯法，他一定会杀了眼前这个伤害晓莫的人渣。
　　警察的进来阻止了晨曦的动作，毛子已经被晨曦打得奄奄一息了，警察拨打了救护车将晓莫和毛子送往了医院，晨曦和熙凡寸步不离的守在晓莫身边。
　　




第十八章 哀莫大于心死

　　在医院,熙凡和晨曦守了晓莫整整一夜,清瘦的下巴生出一群胡渣,憔悴的面容可以看出他们一晚没睡,这个夜晚晨曦和熙凡没有说话,只是静静地守在晓莫身边心照不宣,天边出现了一缕金色的光芒,终于熙凡开口了。
　　“晨曦，对你来说篮球和晓莫到底哪个重要？”熙凡的语气很平淡，他深沉地目光看着晓莫，眼睛里没有丝毫的波澜。
　　晨曦愕然抬头，他知道熙凡在怪他，不用熙凡骂他，从昨晚他已经把自己骂了几万次了，晨曦的表情很颓废，“我明白你想说什么，我承认是我的疏忽让晓莫受到伤害，是我没照顾好她，两百米的距离我应该送她回家的。”晨曦的目光再次回到了晓莫身上。
　　“现在说这些有用吗？事情已经发生了你再怎么弥补也没用的，我恨不得杀了那个伤害晓莫的人，也恨不得杀了你，我心甘情愿的把晓莫交给你，而你却没保护好他，你认为你还有资格还配在她身边吗？”熙凡的目光变得凶狠，他无法原谅晨曦，一想到那一幕他的心都像十万只虫蚁在啃噬让他痛不欲生，在他眼里什么都比不上晓莫重要，如果是他他一定会送晓莫安全到家哪怕那样的距离只有一百米，甚至五十米他也要亲眼看见她安全到家。
　　“你以为我想吗？我愿意看到这一切吗？我有没有资格配不配在她身边不是你说了算，我告诉你不管晓莫是怎么样的我都不会离开她。”
　　“你们在说什么？”在晨曦和熙凡对峙的时候，晓莫已经醒了，一睁开眼就看到他们两人凶狠狠的怒视对方。
　　两人同时看向晓莫，“你醒了？”
　　“是啊，你们到底怎么了？我为什么会在这里？”晓莫莫名其妙的看着四周。
　　“昨天你被坏人抓去了，我们找到你的时候你已经昏迷了，你不记得了吗？”晨曦担忧的看着晓莫，熙凡也目不转睛的看着晓莫，面对两人的关心晓莫开始回忆昨天发生的事情，他们很开心的在家里吃火锅，然后晚上出去吃饭，之后和晨曦到海边看日落，接着回家，晨曦被教练叫走了，她遇到四个身强力壮的男人，接着被他们带到一座废屋，后来她和其中一个叫毛子的男人讲起了她埋藏多年的心事，然后......
　　“啊，昨晚，昨晚......”晓莫双手抱胸，目光在自己全身游离，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。
　　熙凡和晨曦吓坏了，晨曦拉着晓莫的手轻声安慰道：“晓莫，别怕，没事了，坏人已经被抓了，有我在没人能伤害到你。”晨曦轻抚晓莫的头发，在额头发间印下一个轻吻。
　　晓莫把头埋在晨曦的怀里无声的抽泣，有人说无声的眼泪是伤心已到深处，欲哭无泪是伤心已到最深处，此时的晓莫伤心已到深处，眼泪悄无声息的落下，她不吵也不闹，那种心里难受的感觉不想告诉任何人，也不愿再去想起，一道很深的伤口是一触即痛的，她怕痛，所以她不愿去触碰。
　　晓莫的安静是熙凡没有料到的，他看着晓莫静静地掩在晨曦的怀里，晓莫太平静了，平静到没发生过那件事一样，她只说了一句“昨晚”就什么也没说了，这样的平静让熙凡忍不住害怕。
　　熙凡看向晨曦，他心疼的搂着晓莫，眼底也透露着心疼却丝毫没察觉晓莫的异常，关心则乱是这样的吗？那为什么自己可以看得那么清楚呢？熙凡苦笑，也许是因为抱着晓莫的那个人不是他吧！
　　“你们回去吧，我想一个人呆一会儿。”晓莫离开晨曦的怀抱，她已经没有哭了，眼角还挂着一颗泪滴摇摇欲坠，那么惹人怜。
　　晨曦犹豫了一会儿还是起身离开，走到门口时回头对晓莫说了句：“我就在外面，有事就叫我。”
　　晓莫挤出一个她认为会很漂亮的笑容，熙凡跟在晨曦身后一同跨出门，然而他们却不知晓莫已然到了伤心最深处。她深深体会了那种生无可恋的感觉，受到这种污辱她生不如死，死吧，让一切都结束吧，死了就可以见到爸爸，十一年了，记忆开始模糊，见到爸爸以后就可以深深的印下爸爸的样子。
　　晓莫拔下输液的针头，鲜红的血瞬间从血管里冒出，那种感觉还不够痛快，翻过手面，针头滑过手腕，一道殷红的伤口，血一滴滴地滴在地上，头开始发晕，倒在床头身体的瘫软让她感觉到自己的生命正一点点的流失，模糊的视线，恍惚中她好像看到了爸爸，这么快就见到爸爸了，晓莫的嘴角扬起一个微笑，爸爸，晓莫很快就来了。
　　“晓莫”那个模糊的影子好像在叫她，她想张嘴回应却发不出声音，“晓莫，你怎么可以这样呢？你不要妈妈了吗？你还有妈妈啊，你死了妈妈有多伤心多难过你知道吗？你不可以这么做，晓莫，你要坚持住，你还要照顾妈妈，想想妈妈，她不能没有你啊！”
　　那个模糊身影越来越远，心底的那个声音却越来越重，妈妈，晓莫想起了妈妈，她怎么可以丢下妈妈呢？不可以，对，不可以的，一定要醒来，不能睡，嘴里发不出声音，要死了吗？还是已经死了，不要，要活着，用尽所有的力气碰倒了旁边的托盘，再也没有力气挪动。
　　病房外的走廊上熙凡坐在椅子上心烦意乱，晨曦站在落地窗前点燃一支烟，透过缭绕的烟雾，眼神缥缈地遥望着远方，一切都很静，仿佛这个世界都静止了，一声“哐当”的声音滑破了寂静的世界，从病房里发出的，晨曦和熙凡对望了一眼，两人心底都有底，但冲进去看到的情景却还是让他们骇然。
　　在确定晨曦和熙凡冲进门以后，晓莫满足的笑了笑终于支持不住昏倒了。
　　晨曦和熙凡被晓莫的举动吓得胆战心惊，晨曦冲上去抱住晓莫，熙凡连忙去叫医生。晓莫被推进抢救室，熙凡和晨曦在急救室门口坐立不安。夏晓莫，为什么总是不让人省心呢，自杀，她居然想到用自杀来解决问题，一想到这点晨曦就有气，就这样她就想死了吗？要那毛子真对她做了什么那她还会怎样？她不要他了？不要这么多好朋友了？就算这些她都不要了，那她妈妈呢？她也不要了吗？她就这么认为死了就不用承受痛苦了？那活着的人呢？她就这么不在乎他们的感受？晨曦的心堵得慌，看着抢救室亮着的红灯，心又软了下来，心疼远远大于了生气，只要晓莫能活下来，其他的一切都不重要。
　　羽轩给熙凡打电话，知道晓莫进医院，通知了雨薇和逸带着诺诺往医院赶来。医院的抢救室里晓莫已经休克，潜意识里她能感觉到自己的身体在受人摆动，那插入鼻孔中的氧气管弄得她很难受，想动又动不了，感觉自己浑身的力量都被抽空，真的会死吗？晓莫开始害怕死亡，她要活，一定要活下去，她还有妈妈，她不能离开妈妈......
　　经过抢救晓莫的血压和心跳都恢复了正常，因为晓莫是O型血，这样的血型不难找，所以生命已经没有威胁。回到病房，雨薇，诺诺他们已经来了，晨曦守在晓莫身边寸步不离，熙凡几人坐在沙发上，看着鲜红的血缓缓流进晓莫的身体，熙凡心里的后怕，差一点晓莫就在他的眼皮底下消失了，好险，庆幸她终于活下来了。
　　折腾了一夜又加一上午，晨曦和熙凡都十分疲惫却丝毫没有睡意，憔悴的面容可以看出他们都心力交瘁。雨薇担心地看着熙凡，她了解熙凡心里一定很难过，她更知道在这种情况下无论她说什么都无法让他的视线远离晓莫3米以外，谁也不会想到会出这样的事，昨天他们是那么快乐的在一起，今天晓莫却躺在了病床上，脸白得有些透明，那样苍白的脸更显出晓莫的痛苦，她用自杀来表现她对“清白”的重视，这样的女孩多么难能可贵，她值得任何一个男孩为她付出，输给晓莫，她心甘情愿。
　　(更新啦,嘿嘿,亲们久等了,下午再更一章哈,票票砸来吧!)
　　
　　




第十九章 独立蒙蒙细雨中(上)

　　自从晓莫出院以后，性情就变得和以前不太一样，脸上总挂着一层淡淡的忧愁，尽管她还是会笑会闹，但她的笑容始终让人觉得透着一股忧郁，时常会对着书本发呆，虽然诺诺并未察觉什么，但雨薇却看得出晓莫的变化，她能够理解晓莫所受的伤害，就算知道了自己没有被毛子侵犯，她心里也绝不会感到开心，她会难过是他们都料到的，只是没有想到的是这件事会带给她那么深的影响。
　　初冬透着凉凉的寒意，离那件事的发生已经过去一个多月，晓莫穿着一件粉色的高领毛衣，一条牛仔裤休闲的搭配，这是她最喜欢的简单搭配，走在街上零稀的行人匆匆的与她擦肩而过，抬头看向天空，乌压压的一片，要下雨了吗？老天用行动来回答晓莫心中的疑问，望着天空中飘洒的牛毛细雨，真好又可以淋雨了，不知道从什么时候起她开始喜欢上了淋雨，那种感觉会让觉得痛快，她想起了自己看过的一个故事：女孩和男孩是情侣，女孩很喜欢淋雨，每次下雨的时候女孩都会跑到雨中淋雨，男孩想陪女孩却被女孩拒绝了，男孩问：“为什么不让我陪你淋雨呢？”女孩回答：“因为我怕你生病。”男孩又反问：“那为什么你要去淋雨呢？”女孩却笑而不答。终于有一天，男孩向女孩提出了分手，女孩平静的接受了，男孩最后一次送女孩回家又想起了女孩喜欢淋雨的事，问道：“有个问题我一直想问你，为什么你总不让我陪你淋雨呢？”这次女孩说出了真话：“因为我不想让你看见我在流泪。”
　　以前晓莫一直在想为什么会有这么傻的女孩，喜欢上晨曦之后她开始有些明白了。在雨中哭泣分不清是雨是泪，那会是什么样的感觉？晓莫想哭却哭不出来，嘴边却扯出一抹犹如黄连般苦涩的笑容。
　　雨越下越大，地面上的凹坑已经被雨水填满，雨水拍打在脸上顺着下巴轻快的滴到了凹坑里渐渐散晕开来，每一颗雨滴都像一个音符在地面上欢快的跳动，晓莫想起了生命，如果雨滴有生命，它的生命是那么的短暂，就如那流星转瞬即逝，也许冬天它的生命会是一天，一到夏天也许它的生命就只有一分钟，不管它的生命是一分钟还是一天它都那么轻快的展示自己的活力，它努力的活着，它的生命没有遗憾。
　　而自己呢？遇到痛苦就选择轻生，她对生命一点都不负责，她对妈妈也一点不负责，她想起了初中时学的一篇课文，那是著名的苏联作家奥斯特洛夫斯基的《钢铁是怎样炼成的》，里面有一段话让她记忆犹新：人最宝贵的东西是生命，生命对于每个人只有一次，人的一生应当这样度过，当他回首往事的时候，他不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞耻，这样在临死的时候，他才能够说:“我的生命和全部的经历都献给世界上最壮丽的事业----为人类的解放而斗争”。
　　生命是那么宝贵，失去就不会再有，人生的一半都还没走完却选择了放弃生命，她为社会做过什么？她为国家做过什么？这些都不说了，她为妈妈又做过什么呢？妈妈把她养到这么大没有享过半点她的福，却差点让她白发送黑发，她怎么可以这样伤害最爱她的妈妈呢？割腕的情景还历历在目，晓莫不禁感觉到后怕，如果那一次她真的死掉会怎样？冰凉的雨水让晓莫越淋越清醒，她感觉到自己的身体因为寒冷而瑟瑟发抖，但她眷恋这站在雨中的感觉不肯离开，她觉得这样会让自己清醒点......
　　这座城市似乎都笼罩在了一片雨雾蒙蒙中，不知在雨中站了多久，晓莫有些体力不支地蹲在地上倔强着不肯离开。没有雨水拍打在身上，是雨停了吗？晓莫抬头，印入眼帘的是一把雨伞和一个高大的身影，晓莫看清了眼前的人，只一眼她又将视线移到了地面上那些大大小小的水坑。
　　“你在做什么？疯了吗？”晓莫被一股强劲扯了起来，面对晨曦她说不出是什么感觉，只是看着晨曦会让她想起那一幕，她无法面对晨曦，也不知道怎样面对她，虽然她没有受到侵犯，但她受到的污辱是她无法忘记的，她觉得自己没有面目见晨曦，在晨曦面前她会觉得悲哀，她再也无法向以前一样对他笑，对他撒娇了。
　　“不要管我，你走吧，我求求你。”晓莫哀求的语气是那么重，心中的痛是那么深，她不想面对晨曦，这一个月来她总是找不同的借口避免和晨曦的接触，她知道晨曦没有错，她不怪他没有送她安全到家，但是她就是无法面对他，一看到他，她平静的心就会失控，那一幕她常常在噩梦中惊醒。
　　晨曦明白晓莫这一个月以来一直都在躲他，他以为晓莫是觉得没脸面对他，所以才躲着他，尽管他无法忍受晓莫对他的疏远，但每次只要一看到晓莫愁云惨淡的样子，他的心就狠不下来，他的劫注定是夏晓莫，“晓莫，跟我回去，乖，听话，你这样会生病的。”
　　“不回去，你放开我好不好？让我一个人呆行吗？”晓莫委屈的眼泪夺眶而出，看得晨曦心碎欲裂。
　　“晓莫，你不要这样折磨自己折磨我好吗？你会把我逼疯的，我不会放开你的，不管你是什么样的我都不会放开你，忘了不开心的事快乐起来好吗？”晨曦的语气变成了企求，他看着晓莫一个月来迅速消瘦的身体，他现在一只手也许都能把晓莫抱起来，他的心疼为什么她不了解呢？她真的只是为了她妈妈而选择活下来的吗？她就一点没想过他？想到这些晨曦心里的酸楚翻江倒海。
　　“不准再提那件事，你走，你快走。我不想看到你，滚！”晓莫双手捂着耳朵，对着晨曦大吼。
　　面对晓莫的怒吼，晨曦没有退缩，他伊晨曦决定的事是不会因为任何困难而放弃的，除非晓莫不再爱她。晨曦也不甘示弱：“夏晓莫，你在逃避什么？你在伤心什么？都过了那么久了你怎么就是放不下呢？他又没把你怎样，你就这么拗着自己？”晨曦犀利的语言一句句抽打在晓莫的心上，他就非要揭她的伤疤，他就非要把她推到事实的面前让她面对？
　　“滚，快滚，我不想再看到你，伊晨曦，从今天起我跟你一刀两断。”晓莫生气的指着晨曦，眼泪随着雨水肆意流下，她疯了彻底疯了，被晨曦逼疯的。
　　晨曦不可思议的看着晓莫，他没有想到晓莫会说出这样的话，她就这么轻易的说出了“一刀两断”之类的话，她就不经大脑的说出了分手，晨曦冷笑，他的关心他对她的爱就换来了她的离开，他想起了他和晓莫在一起的时光，那时候他们多么快乐，她快乐的笑声总是包围着他，她会在他不开心的时候在耳边轻轻唤一声“亲爱的”，她会娇羞地在他的脸颊上啄一下，她会因为他走快了而嘟着嘴要他走回来牵她......认识晓莫之后他的变化也是很大，他的脸上不再没有温度，他会毫无保留的笑，他的眼底出现了宠溺，他心甘情愿的为她做一切事，承受她对他的一切无理取闹，他爱惨了她，他说那些话都是想让她站起来，让她坦然的面对和接受，却还是听到了那么轻易的分手，他的心比任何时候都痛，她到底是个怎样的女孩，怎么这么不讲道理，他的心很凉，比乔戈里峰上的冰川还要凉，丢下手中的雨伞消失在绵绵不断的细雨中，不再回头。
　　（为了不失信于大家，更得很急所以没有校对，如果有错别字或者语句不通顺的地方请亲们见谅，恋汐明天会校对修改.....变动不大）
　　




第十九章 独立蒙蒙细雨中（下）

　　看着晨曦消失的身影，晓莫撕心裂肺的哭着，她积压了许久的情绪终于得到了释放，她怎会不了解晨曦的好意，只是......她真的无法坦然的面对现实，释怀不是那么容易做到的事。可是晨曦的话却还是让她难受，他说得那么直白那么不顾她的感受，硬生生的戳着她的伤痛，她是那么倔强，那么要强怎么承受得了这么过激的言语呢？他太不了解她了。
　　晓莫还在雨中蹲着，雨下得越发大了，似乎是跟着晓莫的眼泪节奏，她好像哭了很久了，晨曦就这样走了，他真的走了，他不管她了吗？他舍得不要她？晓莫想到了晨曦离开时绝望的眼神，天，她到底说了什么？她是跟晨曦说了分手吗？不是越淋越清醒吗？为什么还会那么冲动呢？晓莫的心透着凉，她到底做了什么把自己逼得这么紧，把自己往痛苦的深渊里逼？这场雨还要下多久？
　　熙凡站在她眼前，看着她红肿的双眼，他的心又开始痛了，自从爱上晓莫这种心痛的感觉就时常伴着他绞得他痛不欲生。她这样折磨着自己是何苦呢？他心疼晓莫，和晨曦一样心疼，他了解晓莫，却比晨曦多，他很庆幸和晓莫有那么一段快乐的童年，他很庆幸在晓莫最孤单的时候是他陪着她一起走过，他很庆幸晓莫是为了他选择了圣英大学.....这些都是他给她的，也是她给他的。
　　晨曦从来就不知道晓莫的家庭状况，他没问过晓莫，晓莫也没有告诉他，晓莫是个自尊心极强的女孩，她不要靠这些来博得别人的同情，她不想拿爸爸的逝去来换取任何的利益。熙凡深深的了解着晓莫的家庭，了解着晓莫的过去，他能体会晓莫的心里背负着怎样的沉重，他更能明白晓莫心中有多么的苦，她太傻了，为什么要让自己陷入这样的深渊里无法自拔呢？熙凡无奈的看着晓莫，湿漉漉的脸颊分不清是雨是泪。
　　“晓莫，哭累了，淋够了，该回家了。”熙凡的话很清淡，看似柔软却隐着不容拒绝，他很清楚晓莫的脾气，她从来都是吃软不吃硬的，更不会受人威胁，这就是夏晓莫，他深爱的夏晓莫就是这个样子的。
　　面对熙凡，晓莫发不了火，她对熙凡有着不解的情结，她听他的话就像对待一个自己很亲很亲的人一样舍不得去忤逆他，晓莫委屈地点点头跟着熙凡上车。
　　熙凡把暖气开到最大，他知道晓莫一定很冷，“去医院吗？”
　　“不去，来到这里才几个月我都进了几次医院了，我不要再进医院，我讨厌医院的药水味，去你家，我现在还不能回家，妈妈看到会难过的。”晓莫一口气说完了要说的话，就闭上眼睛不再说话。
　　熙凡侧过头看着晓莫，还好她听话跟他走，如果不是他开车经过附近，他都不敢想像她还会在雨里淋多久，这丫头太不懂得爱惜自己了。打湿的头发顺着脸颊趟着水滴，晓莫的嘴唇冻得发紫，这已经是二十四节气中的小雪了，这座城市远要比老家冷得多，晓莫还只穿了一件毛衣，又加上淋雨那么久肯定会感冒的，想到这里熙凡加大了踩油门的力度。
　　熙凡虽然紧张晓莫的身体却也把安全放在第一，下雨天视线本就不好，再加上路面湿滑一定要谨慎驾驶，中国的法律是年满十八岁就可以考取驾照，虽然熙凡十几岁就会开车，但仍旧是到了十八岁拿到驾照后才敢上路行驶，他的驾龄已经三年了，这三年来他驾车从没出过交通事故更没有扣过一分,他相信自己的技术但也不会拿生命开玩笑，熙凡专注的开着车，细密的雨中他看到了一间服装店，想起了晓莫要换衣服而家里又没有适合她的衣服，他将车停在路边，冒着细雨跑进了那家服装店，几分钟之后有重新回到车上，将手里的衣服放在了后座上继续开车回家。
　　回到家里已经是下午三点了，这个周末熙凡的爸爸妈妈去参加老同学的聚会，家里就只有他一人，熙凡将车停在车库想叫晓莫下车，却看见晓莫睡着了，这样也能睡着？熙凡实在有些佩服晓莫的耐寒力。如果是平时他只会把暖气调到适中让她可以睡得舒服，然而现在她全身都湿透着，他不会让她就这样睡下去。
　　“晓莫，醒醒。”熙凡轻轻揉着晓莫的肩膀，晓莫朦胧的醒来。
　　熙凡把晓莫带到家里，这是晓莫第一次来熙凡家，她仔细看了周围的环境，这里的确很安静，有股田草的清香，闻上去很舒服，这是一栋仿欧式建筑的别墅，看上去很气派，周围这样的房子还有很多，看来这里应该就是他们这些有钱人住的地方，晓莫随熙凡走进尹家，她看到的装饰是和晨曦家不同风格的，晨曦家的是华丽高贵，熙凡家却是古典优雅，带着古香古色的气息让人觉得很惬意，相比之下晓莫更喜欢熙凡家这份宁静的祥和，会让她觉得很安心，这种安静的环境和清新的空气一直是她所向往的住所，每天清晨一推开窗就可以看到天边的鸟，微风吹来夹杂着草的清香而不是每天一觉醒来就听到楼下嘈杂的汽车鸣笛声，她喜欢感受大城市快的节奏，也喜欢感受小田园轻慢闲适的节奏。
　　晓莫坐在沙发上，敞开的大门外吹进一阵冷风，雨后的空气中掺杂着泥土的味道，让她顿时觉得神清气爽，身体的不适似乎全都忘却，这一刻是她从未有过的舒适，熙凡端着一杯开水走来，“晓莫，喝口热水暖暖胃。”熙凡温柔的递过杯子，“你的衣服都湿透了，先去洗个热水澡换下身上的湿衣服，我给你买了一套衣服，洗完澡就换上吧，别感冒了。”熙凡说着顺手将一个袋子递给了晓莫。
　　晓莫舒服的享受着沐浴，她暂时忘记了痛苦忘记了难受，这一刻她只想平静的享受。熙凡端着一杯白开水深沉的坐在沙发上，眼睛没有焦点的盯着杯中冒出的热气，原来不用亲口尝从白色的烟雾中也能看出它是热的，他终于明白了这个道理，他想和晓莫在一起，想给她幸福给她快乐，然而不一定非要拥有她才能让她幸福快乐，看着她用心去感受她也能知道她到底幸不幸福，快不快乐。
　　看着楼梯的转角处那架钢琴，他突然很想弹琴，情不自禁的走到钢琴旁坐下，脑子里闪过了五月天那首《知足》，能和晓莫有过那段美好的回忆他该知足了，他彻底的放弃了夺回她的念头。手指放在琴键上，感觉自然而来，房间里飘出一首动听的曲子，熙凡轻声唱起：怎么去拥有一道彩虹，怎么去拥抱一夏天的风，天上的星星笑地上的人，总是不能懂不能觉得足够，如果我爱上你的笑容，要怎么收藏要怎么拥有，如果你快乐不是为我，会不会放手其实才是拥有，当一阵风吹来风筝飞上天空，为了你而祈祷而祝福而感动，终于你身影消失在人海尽头，才发现笑着哭最痛，那天你和我那个山丘，那样的唱着那一年的歌，那样的回忆那么足够，足够我天天都品尝着寂寞，如果你快乐再不是为我，知足的快乐叫我忍受心痛......
　　熙凡唱出了《知足》的神髓，也唱出了自己的心声，他沉浸在自己的世界没有察觉晓莫已经站在他的身后，那抹落寞的背影晓莫再熟悉不过了，看着熙凡的背影听着他唱出的《知足》，她的心震慑了，她不敢相信熙凡能这么深刻的唱出这首歌神韵，那个她是她吗？
　　听到后面有声音发出，熙凡转过头看见了晓莫，走到晓莫面前他细细的打量她，白色的毛衣，紧身的牛仔裤都很合身，熙凡嘴角微微一笑：“看来我的估计不错，你穿上去很合身，也很漂亮。”听到熙凡的话晓莫的脸有些泛红，睫毛扑闪扑闪的，娇艳欲滴，湿漉的黑发垂在胸前，看得熙凡有些痴迷，这样的晓莫看上去就像一个坠入人间的天使，纯洁美丽。
　　熙凡脸上始终挂着迷人的微笑，他越过晓莫往浴室走去，出来时手里拿着一张毛巾，催促晓莫坐在沙发上熟念而轻巧的用毛巾揉着晓莫的头发，晓莫吃惊的看着熙凡的动作，她不知道自己该做什么反应，想拒绝看到他那对深邃的眼眸又拒绝不了，不拒绝就好像暧昧不明，她就这样静静的坐着，选择了享受，她很放松的侧靠在沙发上，和熙凡相处会让她觉得心安，对，就是心安的感觉，不需要去烦恼，不再有恐慌，这就是安全感吧，这种安全感是她在晨曦身上找到的安全感不一样的，晨曦会让她情绪飘忽不定，而熙凡却会让她心静，也许这就是爱与不爱的感觉，晓莫是这样认为的。
　　“好了，差不多快干了，你头发那么少都可以不用吹风。”熙凡谦和的笑容让晓莫心中平静又舒坦，如果没有晨曦的出现她一定会深深的爱上熙凡吧。
　　晓莫冲熙凡笑笑：“我的头发从来不用吹风，也不烫不染，不然哪这么柔顺黑亮啊。”晓莫骄傲地炫耀着，脸上的笑容是那么纯洁真挚，他终于又在她脸上看到了这种笑容，希望这样的笑容可以永远挂在她脸上，只是他和晨曦一样爱他，在他彻底放弃晓莫之前，他一定要逼晓莫直面自己的内心，解开她心中的郁结。
　　熙凡认真的看着晓莫：“晓莫，我们谈谈好吗？”
　　(这周票票那么少,亲们多支持下吧,恋汐会努力更文啦!)
　　




第二十章 意断情难灭

　　熙凡认真的看着晓莫：“晓莫，我们谈谈好吗？”
　　晓莫隐约感觉到了熙凡话中的意思,她知道自己逃不掉的,也许找个人说出心中的想法会比憋在心里更好,“你想说什么？”
　　晓莫肯面对现实了，只要她肯面对现实他就有希望解开她的心结，熙凡松了口气。
　　熙凡和晓莫靠在沙发上眼睛都看着前方，“晓莫，还记得我们小时候的事情吗？就是那次我们去游乐园玩，你不小心从秋千上摔了下来结果一直就哭着回家的。”
　　“当然记得了，那天放学，我想去游乐园玩你不同意，我就一个人去了，结果你还是跟了上来，我们一起玩跷跷板，一起在哈哈镜前看着身体弯曲变形的样子，看着镜中的自己我们都大笑起来，觉得那些镜子好神奇啊，后来我去玩秋千你就推我，玩得太高兴了结果手一松就摔了下来。”晓莫回忆起了童年的往事，脸上开始出现了笑容。
　　看着晓莫渐渐陷入回忆，熙凡的心情也变得快乐起来，原来他的心情是那么容易受她影响，“是啊，你就是那样，一得意就忘形了，自己摔了还委屈，一路都是哭着回家，害我被人误会欺负了你，你也不解释还越哭越伤心，害我回家被骂了一顿，我真是欠了你的。”
　　“嘿嘿，你活该。”晓莫的情绪被熙凡带动起来，这样的晓莫才是他想看到的。
　　“那时候真的很开心，一晃都十一年了。”熙凡的脸上显出一种沧桑。
　　“是啊，那时候的确很开心，小时候都是没有烦恼的。”
　　“你记得你答应过我的事吗？”熙凡转过脸看着晓莫。
　　晓莫迷惑地看着熙凡，“我记得你答应过我要快乐，要幸福，不要哭，你真的不记得了吗？”
　　晓莫黯然的低下头，“记得，我答应过你要快乐，答应过爸爸要快乐，答应过你不会哭，答应过你要考圣英，答应过你不会忘记你......”晓莫的声音越说越低，她答应过熙凡的事她都记得，可是她却只做到了两件，就是考取圣英和没有忘记他。
　　看着晓莫的表情熙凡是不忍的，可是他不得不这样做，一道很深的伤口是需要消毒的，消毒当然就会痛，如果不消毒就会感染，他宁愿将火辣的酒精洒在晓莫的伤口上给她消毒，也不愿因为一时的不忍害她感染不治，治就要彻底。
　　“可是你没做到，晓莫不要再逃避了，接受现实让过去的成为过去，你何必活在过去里呢？我知道那件事对你造成的阴影很大，可是凡事不是应该往好的方面想吗？那样的事再也不会发生了，你坦然地面对然后遗忘好吗？”熙凡柔软的语气，他知道不能急，他了解晓莫的性子，需要慢慢来的。
　　熙凡的话让晓莫迷茫，真的是她活在过去里不愿意走出来吗？可是她要她忘，她怎么忘得了，晓莫冷笑：“忘？你要我怎么忘？发生过的事我能当它没发生过吗？如果遗忘是那么容易那为什么十一年了我们都没有忘记对方忘记那个约定？”
　　熙凡沉默，是啊，十一年来他们都没有忘记过对方，不然茫茫人海他们怎么相遇？晓莫的表情淡然，淡得熙凡心里发慌，这还是他认识的夏晓莫吗？他开始觉得自己不了解她了，“晓莫，一个人的心要是淡然是不会去在意没发生过的事，你到底在在意什么？你觉得你受到了污辱是吗？那你的底线是什么？没有越过底线你就没有理由这样苦着自己也苦着关心你的人，你瞒着你妈妈是不想她担心，那雨薇和诺诺呢？你就没想过她们会担心你？那晨曦呢？你也有为他想过吗？因为你的事他已经很内疚，再加上这一个月来你对他的冷淡，你叫他怎么想？我认识的夏晓莫从小时候开始就是一个很为别人着想的人，可是这次你让我很失望，你答应过我的事，答应过你爸爸的事，你都没做到，你一直最重视的就是承诺，你从来都奉承要嘛不答应，答应了就一定会做到，这样有责任心的晓莫去哪了？你虐待的不只是你自己，你还虐待着所有关心你的人，你看看诺诺，她是多快乐的一个女孩，因为你的事她现在脸上都少了许多笑容，就连看到逸也和他闹不起来，你的事已经不是你一个人的事了，你现在牵扯到了身边所有的好朋友，你真忍心看着她们为你担心？”熙凡不再拐弯抹角了，他要一针见血，他不会像晨曦那样用激将法，他选择了利用晓莫的善良来解开她心中的郁结。
　　晓莫不置信的看着熙凡，她突然明白了一件事，熙凡比晨曦更有“心计”，更懂得怎样的开导方法才会让她坦然接受，他的确比晨曦更了解她，她心里很明白熙凡的用心，不可否认熙凡的话极具说服力，一字一句都说到点子上，更说进她的心里。
　　“熙凡，你真的很了解我,你每一句都说到了我的心里,你的心意我明白,也许诚如你说的,没有越过我的底线我就没理由拉着所有人陪我难过,我应该学会释怀,你放心吧,我答应你我会努力忘记那些,做回从前的晓莫。给我时间，好吗？”晓莫的脸上挂着可爱的笑容，熙凡很高兴她是真的想通了。
　　和熙凡聊天真的感觉很轻松，晓莫放松了心情和熙凡说着小时候的趣事，笑声飘荡在偌大的客厅里，晓莫突然想起了熙凡弹的那首曲子，好奇的问道：“熙凡，你会弹钢琴吗？我怎么不知道呢？”
　　熙凡莞尔一笑：“初中的时候有次在电视看到郎朗的音乐会，那个时候我被郎朗的琴技深深感染，吵着闹着要学钢琴，小孩子做事都是三分钟热度的，但没想到的是我一碰钢琴就不肯停手了，所以一直学到现在，在音乐里我能找到我想要的东西，也能通过音乐表达我心里的感受，有些话不需要对人说却能用音乐表达得淋漓尽致，那种感觉只能意会却无法言传。”
　　“为什么是《知足》呢？你在说我吗？”晓莫小心翼翼的看着熙凡，她知道也许这么问会让熙凡感觉难过，但她也不知道为什么就不想模拟两可，虽然透过那张薄膜是可以看清外面的世界，那为什么不捅开它看得更清楚呢？她是在逼熙凡面对自己的内心还是在满足自己的虚荣心？她是想解开熙凡的心结还是想知道熙凡是否爱上其他人？她不认为自己是那种虚荣的人，可是她不知道，她不知道她这样做的目的到底是什么？她心虚的埋着头，她怕熙凡说是她，也怕熙凡说不是她。
　　她把头埋得这么低是内疚吗？认为伤害了我？对不起我？她对晨曦疏远，她不和晨曦谈心却愿意和我聊天，也许现在向她表白我是有机会的，或许晓莫会考虑选我，不管是什么都好，都不想再造成她的困扰，只要她快乐，只想她快乐，经过内心的一番挣扎熙凡终于做了决定，“怎么会呢？你别乱想了，我是突然想起那首歌就弹了，没有别的意思，你别乱想了，嗯？”
　　听到熙凡的回答晓莫心中有些失望，难道这不是她想要的结果吗？她不就是想开导他不要再为自己了吗？可是为什么这样的结果却让她心里有些发苦呢？晓莫把脸转过去，却没有看到熙凡脸上那个僵硬的笑容有多假，有多苦。
　　说好了要断，就要断得干净，不再有幻想，早就该死心的，却还要执迷到现在，晓莫原谅我骗了你，我不会趁人之危，我也清楚你喜欢晨曦，我真心祝福你们，我爱你爱到了只想看到你幸福的地步，从今天开始尹熙凡对夏晓莫再无非分之想，理理思绪，熙凡扯出一个笑容：“晓莫，怎么了？你不需要内疚，我对你已经是过去的事了，我真的不是为了你，别困扰好吗？”
　　“真的？”晓莫眼巴巴的望着熙凡，说不出是什么眼神。
　　熙凡依旧微笑，“当然了，我什么时候骗过你呢？”这次骗你都是善意的谎言，晓莫希望你能明白，熙凡在心里补充。
　　“你真的放下了，那就好，熙凡，谢谢你！”晓莫努力让自己笑起来，却觉得面目已经僵硬了，无论她怎么扯始终扯不出一个自然的笑容，她为什么会这样？为什么会觉得心很难受，为什么感觉到快到失去熙凡？心里很乱，什么事情都冒出来了，全都乱套了，晓莫劳乏的靠在沙发上，心中郁闷至极。
　　熙凡以为晓莫还不相信他说的话，他以为她心里还很内疚，他看不得晓莫心烦，他还是放不下，原来说很容易做却很难，呵呵，意断情难灭，熙凡自嘲一笑，很快又恢复了温暖，他对晓莫永远都是笑容，永远都是温柔：“你不相信吗？是真的，我有女朋友了，怎么会还想不开呢，你放心好了。”
　　“你有女朋友？为什么我不知道？什么时候的事？”晓莫从沙发上跳了起来，他有女朋友了？他居然有女朋友了？她心中很生气，他怎么可以都不告诉她呢？她没意识到这样的反应有多失态。
　　熙凡看着晓莫夸张的反应故作轻松的笑：“你干嘛那么大反应？就是没告诉你我有女朋友嘛，至于生气成这样嘛，我现在不是告诉你了吗？别生气了，下次最先告诉你好吗？前不久的事，才找的。”熙凡的心里有些不安，晓莫的反应这么大究竟是为什么？真的是生气没有告诉她吗？还是她吃醋？熙凡笑了笑，他在犯什么傻，晓莫怎么可能吃醋呢，又在做梦了。
　　晓莫似乎意识到自己的反应有些不正常，她是很生气，她居然都不知道他有女朋友了，“你怎么不早告诉我呢？”
　　“前段时间你不是在自闭吗？”熙凡让自己尽量显得无所谓的样子，他想他应该学学晨曦那股什么都不在意的劲儿，要知道那是需要经验的，经验多了演起来就自然了，可是他是个对什么都认真负责的人，他实在做不到无视一切。
　　听完熙凡的话，晓莫羞愧的回到沙发上坐着，把头转向一边不再说话，她需要冷静，冷静的想清楚自己为什么会那么生气，真的是因为熙凡没告诉她吗？她还要想清楚她和晨曦之间的事，她跟晨曦说出了那番话，晨曦一定很难过，她要怎么收场。
　　




第二十一章 情意两茫茫

　　一个星期了，晨曦居然一个星期没有找晓莫，晓莫心不在焉的和雨薇诺诺坐在校门外一家叫思忆屋的水吧，手中的吸管不停地在杯中乱搅，雨薇似乎看出晓莫的心事：“晓莫，你和晨曦还没和好吗？”
　　“没有，管他呢！”晓莫心烦。
　　“你们就这样耗着吗？算了，他也是关心你嘛，你就去找他吧！”雨薇看出晓莫心里还是很想晨曦的，可惜，两个都是倔强的人。
　　“干嘛我要去找他？我去找他不就承认是我的错了？他那样说我，他想过我的感受吗？我怎么可以原谅他？”晓莫越想越气，越说越委屈，那天的情形又历历在目了。
　　“对，就是不要理他，他要真喜欢你，他肯定会来找你的，如果就因为这个他和你分手，那这样的男朋友还是不要了。”诺诺兴奋的吃着冰激淋边说，一年四季她不吃冰激淋就浑身不自在。
　　“诺诺，你乱说什么，晓莫，别听她的。”雨薇白了诺诺一眼，诺诺嘟着嘴，一副有什么好不的表情继续吃着冰激淋。
　　“诺诺说得没错，就说了句重话就不理我？这样的男朋友不要也罢，他也不想想他那天的话让我好伤心。”
　　“晓莫，你听我说，你们该相互理解下对方，以前你们闹矛盾总是晨曦先妥协，他给你台阶下，而他却站在原地，你们之间的距离只会越来越远，你也要给他台阶下啊，这样你们的距离才靠得更近，明白吗？”雨薇语重心长，晓莫可以放下过去她很为她开心，但是她的感情问题却没得到解决，她希望她的话能够帮到晓莫。
　　对于雨薇的话，晓莫细细的咀嚼了一番，她默认了雨薇说的话，真的要她向他妥协吗？她有点低不下头。
　　雨薇看出晓莫的挣扎，决定再添一把火，“晓莫，你多想想晨曦对你的好，多想想他带给你的快乐，你有你的伤心，他有他的委屈啊，你连“一刀两断”这样的话都轻易说出口了，他怎么能不生气，你不是常说换位思考吗？他的出发点也是关心你，你就原谅他吧，你主动一次，让他知道你还在乎他，他以后不就更宠你了？”
　　雨薇的话一分一厘都恰到好处，晓莫心里最后一丝挣扎也没有了，脸上出现一个快乐的笑容：“好吧，就听你的，我下午放学去篮球社找他，给他一个惊喜，你们也要去哦？”
　　“好”雨薇脸上的笑容很美，晓莫看着雨薇她似乎比以前更漂亮了。
　　晓莫兴奋地挨到了下午放学，她拉着雨薇和诺诺来到篮球社，这个时候晨曦他们应该在热身，她打算坐在看台上等他训练完然后再去哄他。
　　刚进篮球社大门，就听见了拍打篮球的声音，晓莫瞬间紧张起来，她已经一个星期没看到晨曦了，他帅气的模样，他飒爽的英姿，马上就可以见到了，她突然觉得自己很像花痴，就像第一次见晨曦时的心情，“雨薇，我好紧张啊，跟上断头台差不多。”
　　雨薇翻个白眼，断头台？她还真能形容，道个歉就像上断头台了，“你不要紧吧？就叫你妥协，道个歉，再哄哄他就像上断头台了？他有那么恐怖吗？”
　　晓莫失笑：“不是啦，我就是觉得心都快跳出来了，喘气都觉得困难，好像感觉一见到他我就会停止呼吸一样。”
　　雨薇被晓莫弄得哭笑不得，“你别越说越带劲，你当他是阎王啊，来取你命？”她什么时候这样过啊，那个天不怕地不怕，最怕和晨起吵不起架的夏晓莫到哪去了？雨薇上下打量着晓莫，她那副要见阎王的表情让她摇头再摇头。
　　晓莫连连点头，“就是就是，他就像要取我命一样，哎~~~我认了，该来的始终会来的，走吧！”才一会儿晓莫已经摆出了视死如归的样子了。
　　晓莫他们直径往看台走去，篮球场上只有一两个队员在做热身运动，其他的都在更衣室换衣服，晓莫找了个视线最佳的位置坐下，晨曦还没出现，她只好和雨薇诺诺闲聊着。
　　没多久，熙凡，羽轩，逸从更衣室里走出来，穿上球服的三人都一改平时的习性，对篮球他们是热爱的，也是认真的，这样的他们浑身都散发着一种强烈的魅力，那种认真可以深深地吸引每个女生的眼球，他们相互微笑算是打过招呼。为什么晨曦还没出现呢？他是社长，他不应该比其他队员晚的，难道他今天没来吗？晓莫心里犯疑问，她有种很强烈的不好的预感，心莫名其妙的慌了起来。
　　等了许久，晨曦还是没出现，她开始有些不耐烦了，“雨薇，走吧，他今天不会来了。”
　　“再等等吧，也许他有事耽搁了，再等五分钟吧，再不来我们就走。”雨薇心里也疑问，她问过羽轩，只要训练晨曦从不缺席，可是现在他怎么还没来呢？要知道晓莫可不是轻易能说动的人。
　　五分钟了，晓莫的性子已经磨完了，“雨薇，走！”晓莫气呼呼的站起来就往外冲，雨薇和诺诺只好跟在晓莫身后离开。
　　还想哄着他，让他有台阶下，这么不知好歹，就那么不想看到我？他还真有脾气呢！现在就算是他来求我，我也不理他，心里有气连路都不看，刚出篮球社大门就撞上一个人，“哎哟，头好痛啊！”
　　晓莫揉着头把眼睛看向撞上的人，不看还好，一看火气更大，眼睛瞪着晨曦，“你很喜欢撞人吗？你走路不长眼睛啊？”
　　“好像是你在撞我，不长眼睛的是你。”晨曦冷漠地说。
　　“呵，你......”晓莫正准备反驳却看见了一双手挽着晨曦的胳膊，她慢慢的抬头看到了那双手的主人——李思雅，那一瞬间她觉得眼前天昏地暗，不可置信的看着晨曦，晨曦的表情却并无半点变化。雨薇和诺诺站在晓莫身后吃惊的看着晨曦和李思雅，担心地看向晓莫，她们极想知道晓莫会怎么做。
　　晓莫呆了半分钟，脸上恢复了平静，“麻烦，让一让！”淡然？冷漠？凄凉？晓莫平静得让雨薇害怕，她宁愿看到晓莫打晨曦哭着闹着，也比她这样冷静的好，她仿佛又看到了前段时间神情呆滞的晓莫，她担心再看到那样的晓莫。
　　晨曦面无表情的让出一条道，李思雅得意的跟在晨曦身边，晓莫与晨曦擦身而过，他似乎闻到了晓莫身上的柠檬草香，让他心痛不已。
　　“伊晨曦，你知不知道自己在做什么？晓莫兴高采烈的来篮球社找你，她来向你妥协，她向你道歉，你怎么能这样对她？你做了什么？”雨薇激动地冲晨曦发火，为了让他们和好，她费了多大的劲，他倒好，还一副无所谓的样子居然和李思雅在篮球社出双入对，雨薇白了晨曦和李思雅一眼牵着诺诺气冲冲的走了，走过晨曦身边时，诺诺轻声对晨曦说了句：“晓莫不会原谅你的。”
　　晓莫走后，晨曦的心情郁闷到了极点，李思雅兴奋地说：“晨曦，别理她们，我们进去吧，我在看台上看你训练。”此刻晨曦只觉得看什么都不顺眼，他用力甩开李思雅的手，“滚!离我远点。别让我再看到你。”晨曦走出篮球社，呼吸着冷空气，连心都觉得冷，看到晓莫时，他心中有惊喜，一个星期没见晓莫，他努力抑制自己不去找她，他一直想着她那天说的话就是在给自己找理由不去找她，他希望她来找他，他希望她能向他低头，晓莫真的来找他了，她撞上他，抬头看到是他就开口大骂，她就这么吃定他了？他就这么不顾他的面子？他又想起了晓莫那天说的话，一句句刺激着他的神经，他就想给她点教训，他不是随便可以呼喝的人。
　　“晓莫”雨薇和诺诺追着晓莫，她们知道晓莫很生气，正打算安慰她。
　　“什么事？”回头，晓莫若无其事的笑笑。
　　“你......”雨薇膛目结舌。
　　“我怎么了？”晓莫继续微笑，“你以为我会很生气吗？或者又哭又闹？雨薇，你放心，我没那么幼稚，而且我不相信晨曦会这么做。”晓莫变得深沉起来。
　　“你为什么相信晨曦不会那样做？”雨薇很吃惊，晓莫的反应她完全没有预料到。
　　晓莫嫣然一笑：“不知道，直觉，我想我是了解晨曦的，至少我能感受他心中的感觉，他应该是想气我吧！”
　　“你既然知道，那为什么你还要冲走呢？”雨薇继续发问。
　　“因为他用错了方式，我的性格我的脾气他太不了解了，我不会因为他是故意气我而原谅他，他让我觉得不值，就因为和我吵架了就去找其他女孩来气我？他多大了还玩这种幼稚的感情游戏，用另外一个女孩来气自己的女朋友是最愚蠢的，晨曦也许出发点没错，错就错在我不受这一套。”晓莫一口气解开雨薇的疑问，她说的话句句是心里话，她不想瞒着雨薇和诺诺。
　　“雨薇，我真的没事，我先回家了，明天见！诺诺，拜拜！”晓莫冲雨薇和诺诺挥挥手走了。
　　雨薇心想，究竟什么样的她才是真正的她，她看事情看得这么通透，她不是不知道，她什么都知道，一句“错就错在我不受这一套”说得真有性格，这样扭的脾气真的好吗？雨薇开始羡慕晓莫，倔强却又真性情。
　　（终于来得及，松一口气，票票送点来吧！）
　　
　　




第二十二章 说不出口的爱（上）

　　走在回家的路上，晓莫很伤感，她看不清未来的路，和晨曦她还能走下去吗？她是个对爱情极其认真的女孩，一旦爱上就希望是永远，所以她受不了晨曦的用其他女孩来气她，她对晨曦很失望。
　　离开学校，晨曦开着车漫步目的的闲逛，却不知不觉开到了海滩，和那天一样天还是那么蓝，晨曦想起了和晓莫一起看日落的情景，他幻想着那天他们坐在沙滩上依偎看日落的画面，幸福是什么？那天那种感觉就是幸福。而如今，他还有幸福可言吗？他和晓莫真的不可能了吗？一时间烦躁至极。
　　晨曦在海滩上足足坐了两个小时，天已经黑了，周边的空气变得越发的寒冷，晨曦打了个哆嗦，站起来准备离开。回到家里，刚进门就看到了坐在沙发上似笑非笑的李思雅。
　　晨曦皱了皱眉：“你来做什么？出去”
　　思雅宛然一笑：“我来和你做交易。”
　　“我们没什么交易可做，你不想走随便你。”晨曦自顾自的上楼，他现在连多一眼都不想看李思雅，如果不是她，他和晓莫也许就和好了。
　　“你不想夏晓莫再出什么事，最好跟我合作。”
　　晨曦抬起的右腿僵硬在了楼梯间，他转过头看了眼思雅，她自豪的表情让他觉得恶心，可是与晓莫有关他却不得不听下去，晨曦站在思雅面前，“你到底想怎样？”
　　“坐下，我们慢慢谈。”思雅拍拍沙发，笑得极其妩媚。
　　晨曦不耐烦的坐在沙发上，这是他的家现在倒好像成了她的家一样，“现在可以说了，你究竟想干什么？”
　　“不想干什么，就是想你了呗！”思雅边说边往晨曦身上蹭，无所不用其极。
　　“你够了，给我保持距离，要说就说，不说马上给我滚。”
　　“说，怎么不说，答应做我一星期的男朋友好吗？”
　　“条件”
　　“你答应做我一星期男朋友，我就不再找夏晓莫的麻烦。”思雅很自信的笑着，她相信晨曦会答应的，从前的晨曦也许没有死穴，可是现在......只要他还爱夏晓莫，她就有能力和他谈条件，她是该感谢夏晓莫呢，还是该恨她？思雅脸上的笑容更深了。
　　“你凭什么认为我还会答应你？今天下午你才说了只做你一天的男朋友就不再骚扰我，现在你想反悔？”晨曦开始觉得头痛，他本就后悔下午答应思雅的事，现在又来一出，他和晓莫就真的没戏了，他绝不受她威胁。
　　从前的伊晨曦肯定不会答应，现在就难说了，思雅心计一动，“一个星期换夏晓莫的人身安全你觉得不值吗？你忘了在图书楼的事？你忘了夏晓莫被抓的事？还差点被毛子......”
　　“够了”晨曦打断了思雅的话，原来是她，“李思雅，你心肠就这么毒吗？晓莫她怎么招你怎么惹你了，你要这样对她？一个人的贞洁有多重要你不知道吗？你也是女人，你就感受不到吗？”晨曦瞪着思雅怒吼，原来晓莫的痛苦都是拜她所赐。
　　“还不是因为你，我对你的心意你不知道吗？我们认识多久？你和她认识多久？你为什么喜欢她不喜欢我？我恨她，她要跟你在一起我就不会让她安宁，我告诉你，你最好答应我的要求，不然我不敢保证下次她还会不会那么幸运。”她不管了，就算晨曦恨她，她也要达到目的，她从来就没有得不到的东西，这次也不例外，如果不是派人盯着晓莫的行动，她怎么可能知道晓莫下午会去篮球社找他，她怎么可能在下课时拦住晨曦跟他讲条件，她费劲心计就是要在他们矛盾的时候再添一把火,她要告诉晨曦她李思雅想要的东西没有得不到的。
　　“我不答应呢？你认为我没有能力保护她吗？”威胁他，他同样不受这套。
　　“你必须答应，是，你是可以找人保护夏晓莫，你认为是你的动作快还是我的？你二十四小时守着她吗？你认为她会要你守着她吗？你能让除了艾雨薇千诺诺以外的人不能近她身吗？”李思雅的笑容越来越深，她的阴险她的奸诈都显露无遗。
　　晨曦愤恨地拍打沙发，真的就没有办法了吗？只能答应她？晨曦第一次觉得自己是那么没用，还要受人威胁，“只做你一个星期的男朋友你就不再找晓莫麻烦？你说话算话？不反悔？”
　　晨曦的妥协让思雅兴奋，她的第二步计划已经成功了，脸上的笑容始终没有消失过，“我说话算话，绝不会反悔！但是这一个星期你要听我的，我叫你做什么你就得做什么，不然她有什么事我可不负责哦！”
　　“好，只要你记得你答应过的事就行了，你可以走了！”晨曦站起来上楼，晓莫如果你看到了什么都不要相信，你只要相信我的心就行了，这个夜晚注定会是个无眠夜。
　　晓莫回到家，妈妈已经做好饭了，在街上闲逛的一个小时让她想清楚了一些事，就算是法官要判一个人死刑也要听他辩解的内容，他决定给晨曦一次机会，坐在下来开诚布公的谈，他们需要的是沟通。
　　“晓莫，怎么了？”晓莫吃过饭坐在沙发上发呆。
　　“妈妈，我没事，过来看电视，你最爱看的电视剧正在演呢！”晓莫的笑很牵强，妈妈看出晓莫的心事，她坐到晓莫身边，“晓莫，怎么了？我看你最近心情都不好，告诉妈妈你怎么了？”
　　“妈妈，可能最近休息不好吧，我真的没事，你不要担心我。”面对妈妈的关心晓莫是内疚的，她从来不骗妈妈，这次欺骗妈妈也是逼不得已。
　　“你交男朋友了？”妈妈一针见血，晓莫愕然的看着妈妈，妈妈知道？她怎么会知道的，“妈妈，我......”晓莫心虚的低着头，她不知道怎么面对妈妈。
　　妈妈莞尔一笑，拉着晓莫的手语重心长：“你是我女儿，我会不了解你吗？妈妈不是不讲道理的人，但是并不等于赞成你交男朋友，你自己的事要想清楚，他对你是不是真心的？你们真的可以长久吗？适合吗？不是有感情就行了的，相爱容易相处难啊，还有别因为感情影响学习和你正常的生活，明白吗？”
　　“妈妈，我明白了，你放心好了，我会分清楚的，我先回房了！”
　　回到房间，晓莫又打开了窗户，华灯初上，她想起了张靓颖《如果爱下去》里面的那句歌词：街头那一对，和我们好像，这城市华灯初上多两个人悲剧散场......用来形容他们真的很贴切，他们真的要悲剧散场吗？他们的爱太青涩了吗？妈妈说相爱容易相处难，真的不是相爱就可以永远吗？欣赏着深邃天空中的点点繁星，晓莫觉得很迷茫，她和晨曦之间究竟怎么了？她对晨曦真的很生气，他怎么可以选择这样的方式来刺激她？她不想和他分开，可是他事情都做到这个地步，她实在无法说服自己去原谅他的行为，明明是他不对，他就不肯来哄她？也许就这样耗着，直到一方妥协为止。
　　第二天早上，晓莫照常睡到很晚起床，走进校门时已经快上课了，她飞奔在校园内，一辆汽车从他身边冲过，她下意识的抬头看到了车内的晨曦，眼睛定格在那一霎那，她还看到了副驾驶有个女孩，不用猜她也知道是李思雅，心中说不出是什么感觉，酸？痛？晓莫冷笑，把脸瞥向一边继续往教室跑去。
　　一上午她的心情都可以用烦躁来形容，昨天他的目的已经达到了，何必还要再气她呢？她不明白，她不相信晨曦会喜新厌旧得这么快，可是要怎么证实呢？
　　“晓莫，你和伊晨曦分手了？”晓莫前面的女生转过头问她。
　　“为什么这么问？”知道她和晨曦闹矛盾的只有雨薇和诺诺，晓莫觉得很奇怪。
　　“早上来的时候看见伊晨曦和李思雅在一起，李思雅还挽着伊晨曦，看上去挺亲密的，他和李思雅在交往吗？”那女生的话无疑是给晓莫当头一棒，敲得她昏天黑地。
　　“你真的看见晨曦和李思雅在一起？还挽着手？”雨薇很震惊，晓莫不是说晨曦是故意气她的吗？昨天已经达到目的了，今天是怎么回事，难道他们......雨薇偷偷瞟了晓莫一眼，晓莫淡淡地说：“是分手了，至于他们是否在交往我不清楚，他的事与我无关，他爱和谁在一起，不和谁在一起都不关我的事。”
　　听到晓莫这么说，其他人都没在说话，雨薇叹了口气，她太了解晓莫了，她在说气话，分手真的那么轻松这一个星期晨曦不找她，她怎么可能心情不好呢？只是她暂时真的不知道她能帮到她什么，熙凡？对，也许熙凡可以帮到她，熙凡说话一向具有说服力，上次就是他解开晓莫的心结的。
　　雨薇偷偷的给熙凡发了一个短信：熙凡，晓莫和晨曦闹分手，你来劝劝她吧！
　　几分钟后，熙凡回复了雨薇：好，中午放学食堂见！
　　看完短信，雨薇开心的捏着手机，有熙凡开导晓莫肯定有用的，而且她还可以见到熙凡，昨天在篮球社因为晓莫生气她跟着走了，还没来得及跟熙凡说话呢！
　　中午放学晓莫想回家静一静，却被雨薇和诺诺死活要往食堂拉，“你们干嘛非要我来食堂嘛？我想回家睡会儿午觉。”晓莫对着雨薇和诺诺翻白眼。
　　“去嘛，都约了熙凡他们吃饭了，你怎么能不去呢？”雨薇连哄带骗好不容易把晓莫拉到了食堂门口，绝不能让她跑了。
　　“你们去吃嘛，多我一个不多，少我一个也不少，又不是没一起吃过饭，要不要这么郑重其事啊？”
　　“好啦，来都来啦，别叫屈了，快，熙凡他们在老位子呢！”雨薇对着熙凡招手，拉着晓莫兴冲冲的往窗边奔去。晓莫看着雨薇活泼的模样也不忍心再拒绝了，雨薇难得有这么可爱的举动，她还不想那么坏的去破坏她的开心，无可奈何的跟着雨薇跑过去。
　　“羽轩和逸呢？”刚坐下晓莫就对熙凡发问了。
　　“打饭。”熙凡简单明了。
　　“哦”
　　……
　　一阵沉默之后，熙凡又开口了：“晓莫，你和晨曦怎么了？昨天我看到你们好像在篮球社门口撞上了，还有李思雅也在？”
　　晓莫只觉得熙凡是哪壶不开提哪壶，她不想提起晨曦的事却又不好对熙凡发火，“没什么，分了，他现在应该是和李思雅在一起吧。”
　　“分了？怎么回事？”熙凡把眼睛睁得老大的看着晓莫，晓莫是一脸的无所谓，看出晓莫没有回答的意思，他把头转向雨薇，雨薇聪明的意会：“昨天晨曦和李思雅亲密的出现在晓莫面前，今天又大摇大摆的牵着手出现在校园里，就这样呗！”雨薇满脸的不屑。
　　熙凡大概了解了原因，雨薇叫他劝晓莫，他都不知道该怎么劝她，说什么？难不成说晨曦只是一时冲动吗？晨曦这样做的确很过分，他也为晓莫不值，却又不可能说这样的男人不要也罢吧？那不是火上浇油吗？熙凡左右为难，这雨薇还真会把难题往他身上推。熙凡正在做心里挣扎的时候，却看见了晨曦和李思雅双双出现在食堂，怎么感觉局面越来越乱，还好晓莫背着门口坐的，不知道晓莫看见了会有什么反应，熙凡把眼睛移开不想让晓莫发现，只希望他们不会自动出现在晓莫的眼球里。
　　“那不是伊晨曦吗？他不是和夏晓莫交往吗？怎么李思雅会挽着他？”
　　“他肯定是把夏晓莫甩了，她那么低微的出生怎么配得上晨曦呢？你看李思雅和晨曦多配！”
　　晓莫不想听却无意中听到了坐在背后两个女生的对话，她心里知道晨曦来了，却不愿回头看他，她怕她看到后会忍不住冲上去给晨曦两巴掌，她也怕她看到后会忍不住哭出来，又是食堂，为什么每次和晨曦出状况都是食堂？她不会再让伊晨曦看到她的眼泪，可是偏偏有人不放过她。
　　“熙凡”李思雅挽着晨曦的手正想往晓莫那边走去，却被晨曦定住的双脚扯了回来。
　　思雅望着晨曦：“你不想过去吗？夏晓莫在那边哦！”
　　“李思雅，你别太过分！你要怎样我都由着你了，你要过去无非是想晓莫看到我们，你要不要这么狠毒？”晨曦眼睛里冒着怒火，他要真过去了，他还能说得清楚吗？
　　李思雅笑笑，“别忘了你答应我的事，要想我彻底放过夏晓莫你最好跟我过去，否则我绝不会遵守承诺，你想清楚到底什么重要？”
　　对于李思雅的威胁，晨曦是恨得牙痒痒却又不得不接受，只好跟着李思雅往晓莫那边走去，心中的痛却一步一步加深。
　　“熙凡，羽轩，逸”李思雅礼貌地对着熙凡他们打招呼，摆出一副似乎没看到晓莫的模样。
　　听见李思雅喊他时熙凡就明白了李思雅是冲着晓莫而来，她见到他什么时候这么热情过啊，尽管如此熙凡还是礼貌的笑了笑作为回应。
　　“不介意我们一起做吧？”李思雅笑得很得体，如果不是清楚她的为人，任何人都会以为她是个漂亮大方的淑女。
　　“你没看到坐不下了吗？”雨薇实在看不下去了，李思雅娇柔造作的样子让她想杀人，她就不明白这个世界上怎么有这么厚脸皮的人！
　　“熙凡，你们是一起的吗？我还以为不是呢，介绍下吧，就是刚才说话那位女孩，其他的就不用了，我认识，她是羽轩的妹妹诺诺，她是晨曦的前女友叫夏晓莫。”李思雅把“前”字说得很重，任谁都能听出她话中的意思。
　　众人都把眼光看向晓莫想知道晓莫的反应，晓莫吃着餐盘里的饭菜，平静的脸上没有任何波澜，好像周围的一切都与她无关。熙凡他们很高兴晓莫的反应，她真的很会给自己撑面子，绝不在伤害她的人面前软弱。可是这样的表情却更加激怒李思雅，“晨曦，你的前女友在这里，怎么不打招呼呢？怎么说见面也还是朋友嘛！”李思雅浑身的刺都竖了起来，她是个不达目的绝不罢休的人。
　　“李思雅，你够了，别把我惹火我！”晨曦的忍耐已经快到极限了。
　　“你对我威胁没用，我家里的情况你不清楚吗？别以为我是威胁你，你答应过这个星期听我的，你敢反悔我就敢伤害夏晓莫，就算到警局我也不会有事，再说就算我真的坐牢，你也不会希望是用夏晓莫的安全换来的吧！”李思雅在晨曦耳边小声地说，一句句戳到晨曦的痛楚，他只能忍气吞声，他几乎抓狂。
　　晨曦的表情让李思雅很满意，她继续添油加火，“晨曦，怎么了？打招呼啊，要不人家会说你小气的，也会说是我这个现任女朋友不够大方。”
　　晨曦艰难的从嘴里挤出几个字：“晓莫，还好吗？”他从来没有这样无奈过，李思雅已经把他逼上了绝路，心里的痛他无法向任何人说。
　　“我很好，不用你操心！”晓莫知道李思雅是故意说给她听的，心里却还是忍不住觉得难受，这顿饭让她真的难以下咽。
　　“晨曦，我们走吧，这食堂的菜很难吃，我们回家吃，回去吃张姨做的菜，顺便还可以睡会儿午觉。”李思雅的声音很好听，晓莫听起来却觉得像杀猪一般刺激着她的耳膜，这样的地方她一刻也不想呆。
　　“熙凡，我吃饱了，我先走了，你们慢慢吃。”晓莫低着头疯狂的跑出食堂，眼泪却还是没能忍住。
　　“晓莫”熙凡毫不犹豫的追了出去，他就这么情不自禁，他就不想看着晓莫难受，伊晨曦，你都做了什么！
　　晨曦默默看着晓莫离开的背影，心里有个声音在告诉他，他们回不去了！
　　
　　




第二十二章 说不出口的爱（下）

　　熙凡追出食堂，看到了晓莫是往图书楼方向跑去，他的心稍微松了些。他慢慢的往图书楼走去，他要给晓莫时间发泄，也要给自己点时间思考他们之间到底怎么回事，熙凡连自己都不知道为什么对他们俩的事如此关心，也许这就是爱吧，对自己爱的人是无法做到置身事外的。
　　熙凡开始分析着，晨曦的行为让他愕然，他认识的晨曦不管是和晓莫在一起前还是后都不是一个能轻易服从别人的主，更何况那个人还是李思雅，晨曦怎么可能听从她的话呢？这里面一定有问题，以晓莫的聪明她应该想得到的，她怎么还会上当呢？只因为针没扎到肉，是不知道痛的。
　　熙凡来到图书楼时，晓莫正坐在石梯上无声的抽泣，她不想为晨曦哭，自从认识晨曦以来她好像就经常流泪，完全没有了以前的坚强，她恨这么软弱的自己，她不要再为晨曦而哭泣，可是她就是忍不住，只有任着眼泪连珠的往下掉。
　　“晓莫”熙凡的声音很暖，却无法温暖晓莫的心。
　　晓莫擦了擦眼泪，柔弱的声音还带着哭腔：“你干嘛跟来啊？”
　　熙凡微微笑了笑，“不放心你，所以来看看。”
　　晓莫没好气地说：“有什么不放心的，你怕我一哭二闹三上吊啊？我告诉你，他伊晨曦还不值得我为他要死要活的，我没事，就是觉得心里憋屈。”
　　能说就是好事，就怕她不开口，熙凡走到晓莫身上坐在她旁边。一瞬间他脑子里闪过了认识晓莫时他也是这样自然的走到她身旁坐下，然后安慰哭泣中的她，熙凡笑笑把思绪拉了回来，“他真的不值吗？你真的认为晨曦背叛了你？”
　　“背叛？才没呢，我和他早就分手了。”晓莫嘴硬的狡辩，她真的认为晨曦背叛了她吗？晓莫心里犯嘀咕。
　　“是吗？那为什么你会伤心的跑开呢？”
　　“我……我看不惯李思雅那副样儿嘛，看着就让人恶心。”脑子里闪过李思雅那抹炫耀的笑容，笑得她直打冷颤。
　　“好啦，你别否认啦！你不觉得晨曦很奇怪吗？”熙凡认真的看着晓莫说。
　　晓莫不以为然的撇撇嘴，“是挺奇怪的，他从不进食堂的居然跑食堂来吃饭，怎么不奇怪！”
　　熙凡真是被晓莫打败了，她的承受能力还真强，看着自己喜欢的人和其他女孩一起亲密的出现在她面前，她居然还开得出玩笑，“你真是只打不死的小强啊！”熙凡失笑地看着晓莫。
　　小强？“尹熙凡，你想死啊，敢说我是小强，那你就是猪坚强。”晓莫往熙凡的肩膀上打了一拳。
　　熙凡忍住笑说：“那要不你当猪坚强，我做小强？”
　　“为什么？”
　　“因为猪很笨啊，像你。”熙凡实在忍不住，笑了起来，他已经好久没有这样笑过了，那种感觉轻松自在，或许和晓莫做朋友会比情侣更适合他们，心里想着，脸上却是真的笑了。
　　“呵，你才是猪呢，你是笨猪，臭猪，肥猪，猪你的鼻子有两个孔，感冒时的你还挂着鼻涕扭扭......哈哈哈”晓莫一边做动作一边开心的笑着，什么伊晨曦，什么李思雅，她全都抛诸脑后，这一刻她只觉得和熙凡在一起很轻松，很快乐。
　　闹过笑过，现实仍旧要面对，熙凡又把话题扯到了晨曦身上，“晓莫，说真的，你不觉得晨曦真的不对劲吗？以他那不可一世的性格怎么可能听李思雅的话呢？你没看到她在晨曦耳边说了什么以后，晨曦就乖乖听她的话了吗？”
　　提到晨曦，晓莫的好心情又消失得无影无踪了，晓莫忸着脾气，“我干嘛看他，他进食堂以后我压根儿就没正眼看过他，怎么知道他们亲密的动作。”
　　啧啧，这就是女人啊，一点道理都不讲，可真惹不起！熙凡额头竖起三根线，“就算你没看他，你也清楚晨曦的性格啊，你觉得他是个肯臣服的人吗？”
　　“他？他就是个典型的大男子主义，又可恶又霸道，他什么时候听过别人的意见啊，什么都他说了算，他会听别人的话？那太阳就打西边出来了。”晓莫不屑的评价着晨曦。（晨曦可真冤啊，他在她夏晓莫面前可一直都是什么都听她的，只偶尔霸道一两次，就记得他霸道的时候？也太记仇了吧！）
　　熙凡耐着性子跟她分析：“你都这么说了，那他为什么会听李思雅的话呢？李思雅拉他往我们这边来他就来，李思雅叫他给你打招呼他就打，李思雅说话的时候晨曦站在一旁任着她说，你不觉得奇怪吗？晨曦为什么那么听话？”
　　熙凡这么一说，晓莫倒也觉得奇怪，但嘴上仍旧不肯承认，“那又怎样？也许他心甘情愿的听她话呢？”
　　熙凡被她弄得哭笑不得，明明自己都觉得奇怪嘛，却偏偏不承认，女人啊女人，典型的小女人，口不对心，“还生气呢？好了，认真点，万一李思雅是拿什么威胁晨曦的话，我们才好帮他啊，别再小肚鸡肠了。”
　　说她小肚鸡肠？晓莫正想发作，却忍了下去，好，我忍，为了晨曦我先忍你，完了再收拾你，尹熙凡别以为我夏晓莫好惹，晓莫大义凛然的说：“好，我不小肚鸡肠。我客观的看他行了吧？”
　　瞧着她那样，熙凡无奈的摇头，坐在图书楼前的石梯上两人开始小声的密谋策划。半个消失后，“真的只有这样吗？”晓莫有点尴尬的看着熙凡，要她和熙凡假装交往，晨曦知道会怎么看？
　　“你还有更好的办法吗？要帮晨曦帮你自己就只有这样办了，除非你能想到更好的办法？”熙凡似笑非笑的看着晓莫，晓莫却不知道因为她那句话让他的心里觉得好难过，她连假装都不肯让他如愿一次吗？他是真的想帮他们才会想到这个方法，他也的确存有一点私心，他又不是圣人怎么可能那么伟大呢！
　　“那你女朋友呢？她知道了不会误会吗？”晓莫很担忧。
　　女朋友？是啊，他告诉她的他有女朋友，熙凡苦笑：“没关系，我会跟她解释的，她是个很明白事理的女孩，不会胡思乱想的。如果你不想和我假扮，你可以找羽轩或者逸也可以。”既然要和他假扮那么困难的话他也不想为难她。
　　“算了，和你我还自然些，和他们我怕我演不来。”晓莫没意识到话中的不妥脱口而出，却让熙凡有些意外的惊喜。
　　一场好戏将上演。
　　回到教室，晓莫的心情好得很，“晓莫，你没事吧？”看到晓莫高兴的样子，雨薇觉得很奇怪，明明是伤伤心心的跑出去，现在却快块乐乐的走回来，这前后差异也忒大了点吧！
　　听到雨薇说话，晓莫兴奋的走回座位，拉着诺诺和雨薇叽叽咕咕的说着她和熙凡的密谋，俗话说演戏演全套嘛，当然要做足了准备，没有雨薇和诺诺的配合要骗过李思雅不是那么容易的事情。
　　“啊？你和熙凡......”雨薇吃惊的大叫起来，晓莫连忙拦住她，“小声点，没办法，只有这样了，反正只是演戏嘛！”
　　“哦”雨薇心不在焉的应着，尽管是假的她心里还是觉得哪里不对。
　　下午放学，晓莫兴冲冲的拉着诺诺和雨薇就去了篮球社，到达篮球社时熙凡已经换好球服在热身了，晓莫冲熙凡露出一个快乐的笑容就往看台上走去，她现在必须想着自己是熙凡的女朋友，眼里只能看着熙凡，不去在意其他，只能在意熙凡。
　　不一会儿晨曦也从更衣室走了出来，看到晓莫坐在看台上，先是意外，随后又恢复了冷漠，因为他看到的晓莫眼里只看到熙凡，笑容是那么的甜蜜，心里某个地方搐动得厉害，他仿佛觉得自己又回到了和晓莫交往以前的感觉，冷漠，淡然，他又回到了一个人的孤独。
　　一个小时的训练晨曦一直都心不在焉，心里想的全是和晓得交往的点点滴滴，每次都忍不住去偷瞄晓莫，却总是让他看到晓莫看着熙凡痴迷的样子，让他觉得浑身乏力。他不知道晓莫其实一直都在看他，只是每当他好像要看她的时候，她就会艰难的把目光移向熙凡，然后做出一副迷恋的模样。
　　训练完后，晓莫站到了篮球场地上等着熙凡换完衣服出来。这时李思雅也进了篮球社，一看到晓莫她的战斗精神就来了，“夏晓莫？来找晨曦啊？他都不要你了，你还来找他，你不会这么不要脸吧？”
　　晓莫一看到她就觉得生气，她就是一副狗嘴，里面是吐不出象牙来的，“我找谁好像不需要跟你交代吧？”
　　“晓莫”熙凡的声音出现在身后。
　　晓莫回过头缓缓走向熙凡对着他露出一个微笑，“熙凡”
　　熙凡看到了李思雅，已经了然于胸，他顺势握着了晓莫的左手往前走，晓莫想抽出来，熙凡感觉到她的挣扎却握得更紧，脸上始终保持着谦和的微笑：“思雅，来找晨曦？他快出来了。”
　　李思雅看到了他们相握的手，脸上笑开了花，看着晓莫：“你动作挺快的嘛，才和晨曦分手就和熙凡好上了，看来你还真适合当狐狸精呢！”
　　晓莫正准备反击，却被熙凡抢先一步，他将晓莫护在身后，满脸的霸气，“思雅，你说话别太过分，晓莫是我女朋友，我绝不允许任何人侮辱她，请你注意你的言行。”
　　“哼，你可真有本事啊，能让圣英两大校草对你倾心，你不怕全校女生的唾沫把你淹死啊？”
　　“淹不淹得死都是我的事，不劳你挂心，我是有本事啊，两大校草都喜欢我，那你呢？谁喜欢你呢？你那模样有男人喜欢你才怪！”晓莫的嘴巴是不会饶人的，尤其是这种送上门来找骂的人，她怎么能让她失望呢，她可是半点亏都吃不得的人。
　　在熙凡出来没多久，晨曦就出来了，他看着晓莫和熙凡紧扣的十指，听着熙凡对思雅说的话，他只觉得心被掏空了一样失去知觉，是痛到麻木！
　　李思雅正想动手打晓莫，却看见了晓莫身后的晨曦，扬起的手放了下来表情马上变得温柔起来，“晨曦，你出来了？你看晓莫这么快就找到男朋友了，就是熙凡啊，他们俩还真配呢！”李思雅走到晨曦身边又自然的挽起了他的手腕，晨曦突然想甩开，然后冲上去跟晓莫解释他和李思雅的关系，却觉得这么做也无济于事，晓莫既然那么快就有了新的选择，证明她的心里已经不再有他了，他说不说又有什么关系呢？于是任着思雅亲密的动作。
　　晓莫看着他们亲密的动作，心还是痛了一下，她终于明白了什么叫做相互深爱，又相互伤害。她不想再看下去了，她怕再看下去就露馅了，对熙凡挤出一个微笑：“熙凡，我们走吧，去吃饭然后去海滩坐坐。”
　　“好啊，雨薇一起走吧，我们先送你回家，诺诺等等羽轩，他呆会就出来了。”晓莫看着熙凡的笑容，其实熙凡会是一个很优秀的男朋友，只是她的心已经给了晨曦，熙凡的女朋友一定会很幸福的。
　　雨薇不想跟熙凡和晓莫一起走，虽然是假扮却还是让她看着难受，她觉得自己无法面对这样的局面，她会有受不了的感觉，可是她拿什么理由拒绝呢？晓莫是她好朋友，熙凡是她喜欢的人，她只好委屈求全。
　　晨曦一直目送着被熙凡牵着手的晓莫，海滩？她说叫熙凡去海滩，那是他们美好回忆的地方，她现在却要带其他的男孩去那里，她是想用新的记忆来冲掉他和她旧的回忆吗？晓莫，你真那么恨我吗？你可知道我所做的一切都是为了你？
　　图书楼前，晓莫和熙凡坐在一起，“熙凡，已经四天了，怎么没见成效呢？你不是说只要让李思雅知道我不爱晨曦，晨曦就没有顾及了吗？她就不能拿我威胁晨曦了吗？为什么她还缠着晨曦呢？”晓莫发愁，在这样装下去什么时候是个头啊！
　　“是挺奇怪的，肯定哪去出错了，我们一直猜想晨曦一向什么都不管不问，李思雅能威胁他一定是跟你有关，只要让她知道你不爱晨曦，她就没理由再找你麻烦，这样晨曦就不会受她威胁，现在看来事情似乎不是我们想象那么简单。”
　　“那是怎么样的？”
　　“我暂时没想到。”熙凡的话让晓莫泄气，她真的不想再装了，每当看到晨曦满脸愁容，她心里就觉得好难过，他们要在一起真的就那么难吗？
　　“我们直接去找晨曦吧，问他是什么原因？”晓莫突然提出意见。
　　“你以为我没想过啊，如果晨曦会说，他就不会受李思雅威胁了。”
　　两个人陷入了沉默，为这样事他们都觉得很累，这几天熙凡真的把晓莫当成她女朋友一样疼爱，他是戏假情真，可是他很明显感觉到晓莫的心不在他的身上，心里的苦他说不出。
　　“不管了，我一定要去问晨曦，就算逼我也要逼他说出来，我不想再和他互相伤害了。”晓莫心烦气躁，她当初就不该答应熙凡什么假装女朋友嘛。
　　“晓莫，你冷静点，别冲动。”
　　“够了，你叫我冷静我怎么冷静？那是晨曦啊，就算李思雅真的拿我威胁晨曦，我也不会由着她，我不会让晨曦为我委曲求全，有什么事我都要和他一起面对，他在为我受苦，我不可以还这么伤害他的，你明白吗？”晓莫冲着熙凡大声说话，她知道熙凡关心她，可是她就是无法做到冷静嘛，为什么非要她伤害晨曦？这都是些什么事啊？
　　不等熙凡作出反应，晓莫看了一眼熙凡转身离开，她要去找晨曦，她要告诉晨曦她爱他，她要告诉晨曦不管发生什么事他们也要一起面对，晓莫一路往篮球社小跑，她的直觉告诉她晨曦一定在篮球社，她脸上露出了笑容，晨曦，等我，我不要再和你分开。
　　跑到篮球社门口，晓莫已经气喘吁吁，看着篮球社虚掩的门想到马上可以见到晨曦她心跳得更快了，轻轻地推开门走进去，那瞬间她觉得头快炸了，她不敢相信自己看到的是真的，捂住嘴向后退了几步却撞上了门，抬头看着晨曦，晨曦转过头看到了门口的晓莫，他脸上的表情由惊讶变成了凄楚再变成了愤怒。晓莫一刻也不想呆下去，跑出篮球社眼泪肆无忌惮的往下流，她好痛，她什么都不想想，她只想回家，回家。
　　篮球社里，晨曦愤怒地瞪着李思雅：“你是故意的？”什么提前结束交易，只要一个吻她就不再缠着他，不再找晓莫麻烦，全是屁话，他看着她接了个电话就说要提前结束交易，她摆明知道晓莫要来找他，故意做给她看，她就是要他和晓莫再也不可能在一起，她心机怎么这么深啊？
　　“我就是故意的怎么样？你要上当我也没办法啊！”李思雅脸上露出阴险的笑容。
　　“李思雅，你怎么这么恶毒？晓莫说得没错，像你这种蛇蝎心肠的女人有人喜欢你才怪。”
　　“呵，那又怎么样？你不喜欢我还不是得听我的。”
　　“李思雅，你别以为你可以控制得了我，别想再用晓莫威胁我，你要敢伤害晓莫，我不会放过你，你怎么对她，我就用十倍来还你包括你的家人。”晨曦说完就追出去，他要跟晓莫解释，就算他和熙凡在一起，他也要告诉晓莫他爱她，一直不曾改变。
　　晨曦追出来的时候晓莫已经不见了，打电话却传来关机，去晓莫教室却听雨薇说她没回来，他疯狂在校园里寻找晓莫的身影，连废旧图书楼他也去了，始终没有晓莫的踪影，她会去哪呢？晨曦开着车出了学校，他把和晓莫去过的每个地方都寻找了一遍，游乐场，公园，海滩...能想到的地方都找了，却一无所获。她是不是回家了？晨曦又将车开到了晓莫楼下，走下车望着六楼那扇窗户，直觉告诉他晓莫一定在家，他心中感到不安，他想上楼去敲门，却无法迈开步子，只能站在楼下望着那扇窗户发呆，他相信晓莫会走出来的，他就想这么傻傻的等她。
　　晓莫脸上的泪痕还没有散去，打开家门走进去却意外的看到了妈妈坐在沙发上，她顺眼看到了放在茶几上的药瓶和妈妈手中正准备吞下的药，晓莫连忙走上前去，“妈妈，你怎么了？哪里不舒服啊？看医生没有？”晓莫紧张的看着妈妈，妈妈是她最亲近的人，她不想看到她有什么事。
　　“晓莫，你别这么紧张，我没事，只是胃有点不舒服，吃了药就没事了！”妈妈温暖的笑容让晓莫心里一酸，扑到妈妈怀里哭泣：“妈妈，你不能有事啊，你不要离开晓莫，我只有你一个亲人，我不能失去你。”
　　看到晓莫哭，妈妈很担心，晓莫一直很坚强，几乎就没哭过，这次是怎么了？“晓莫，你怎么了？发生什么事了？和男朋友吵架了？”
　　晓莫从妈妈怀里起来，擦擦眼泪挤出一个笑容：“没有，我没事，就是担心你，你快吃药吧，吃完药去休息。”
　　“你下午没课吗？”妈妈觉得晓莫很反常，但是她不愿说她也不勉强她。
　　“有课，我回来拿点东西就走，你快吃药吧。”晓莫看着妈妈吃完药，把妈妈扶回房间睡下后才悄悄地退了出来，回到房间看看时间还早，又想起了晨曦，她倒在床上大哭起来，为什么她的眼泪总是流不完呢？不知道哭了多久，晓莫隐约感觉到时间好像很晚了，爬起来看时间已经两点二十了，整理了下头发洗了个脸轻轻关上房门出去了。
　　（恋汐以后尽量保证每天6000字左右的更新，亲们多给点票票吧！）
　　




第二十三章 无声胜有声

　　晓莫一走到楼下就看见了停在树下那辆蓝色保时捷，她知道那是晨曦的车，他来找她干什么，解释吗？都看得那么清楚了还需要解释吗？晓莫假装什么也没看见似的往右拐，她要走快点不然上课就要迟到了。
　　晨曦站在车旁看着楼道，快到上课时间了，他知道晓莫一定会出现的，果然不一会儿他就看见晓莫出现在楼道口，于是不顾形象的急急忙忙冲上去，“晓莫”
　　“干什么？别跟着我。”晓莫自顾自的走着，她现在一看到他都觉得火冒三丈，他还有脸来？
　　晨曦追着晓莫，满脸的着急：“晓莫，你听我解释，不是你看到的那样。”
　　“不是那样是哪样？别跟我说你们是演戏？篮球社只有你们俩，演戏给谁看啊？”
　　“是真的，李思雅就是要演戏给你看，就是想彻底分散我们。”晨曦急切的模样很可爱，只是晓莫可没心思去欣赏他到底有多可爱，“呵，好笑，她就能预知未来，知道我会来篮球社找你？再说，就算她真的是要做戏给我看你不知道拒绝吗？你没拒绝证明你心里喜欢她。”
　　“不是的，你听我解释，你别走那么急，停下来听我解释嘛！”晨曦一把拉着晓莫站住。
　　“好，你要解释是吧？先去把车开过来送我去学校，我就听你解释。”
　　晨曦惊喜的答应：“好，你等我！”晨曦马上回头往树下跑去，晓莫终于看到他可爱的样子，有些想笑却笑不出来。
　　不一会儿晨曦就把车开到了晓莫面前，晓莫毫不客气的跳上车。
　　“现在你可以听我解释了吧？”晨曦小心翼翼的“伺候”着晓莫，他自己都不敢相信会对一个女孩这么听话，想到这里他不由得笑了笑，却感觉很甜蜜，他觉得他和晓莫还有可能，至少晓莫还能听他解释。
　　“急什么？认真开车，不许分心，安全第一。”晓莫霸道的命令晨曦，晨曦也不知怎么的就闭嘴认真开车了，他皱了皱眉，她就这么吃定他会乖乖听话？看来他一世的英明就要毁在夏晓莫手里了，哎~~~
　　“叹什么气？不服气啊？不服气你停车啊，我不坐你的车就是。”晓莫可神气啦，她心里虽然是气晨曦的，可是她还是愿意相信晨曦不会做对不起他的事，她愿意再给他一个解释的机会，至少到目前为止她还放不下他。他能放下自尊和骄傲来找她，就足以证明他的真心，解释她肯定会听，但也不会这么轻易就原谅他，总要给他点颜色看看吧！
　　“我没说不服气，叹下气都不行吗？”晨曦撇撇嘴，样子可爱极了，惹得晓莫差点笑了出来，她艰难的隐忍了回去，这个时候笑出来就白费心思了。
　　晨曦不再说话，安静的开着车，三分钟之后到了学校，晓莫跳下车就要走，晨曦连忙把她拦下来，“你说过听我解释的。”样子有点企求。
　　“我是说过听你解释，没说过要现在听你解释，你给我让开，我上课要迟到了。”晓莫摆出一副生气的样子。
　　“不让。”晨曦耍无赖。
　　“你不让是吗？那我就不听你解释，就算你强迫我听，我也不原谅，你又能把我怎样？”晓莫得意的瞪着晨曦，她就吃定他了，怎么着？
　　“你耍流氓啊？”晨曦失笑的看着晓莫，他感觉到晓莫似乎并没有他想象中那么生气，不然以她的脾气她怎么可能坐他的车还跟他耍流氓，他开始有点了解晓莫的性格了，他们之间经历了那么多考验，想不了解都难了！
　　“你说我耍流氓？好，我就耍给你看，我这个流氓现在要去上课了，今天是周五，如果你下午肯为了我不去训练我就给你个机会听你解释，下午放学我在教室等你，只等五分钟，不来就没机会了。”晓莫说完就大摇大摆的走了，看着晓莫离开时得意的神情，晨曦知道晓莫已经相信他了，他很感激晓莫对他的信任，能够得到她的爱他觉得很幸福，哪怕被她呼喝他也心甘情愿，只要他能再见到快乐的她。
　　一放学晨曦就直接往晓莫教室里冲，虽然他们的教室相隔不远，但是想念的心由不得他慢一步，来到晓莫教室时，晓莫正坐在座位上玩手机，听到声音她不抬头也知道是晨曦，继续玩着手机里的游戏边说：“不错嘛，三分钟就到了。”
　　晨曦缓缓走到晓莫身边，在诺诺的位子上坐下，“你现在可以听我解释了？”
　　“我忘了告诉你，放学以后要先到停车场把车开到教学楼下，然后上来接我下去，我再听你解释，还是只有五分钟哦！”晓莫没心没肺的笑着，她不整死他，不是辜负了她为他流的这么多眼泪？
　　她的笑让晨曦想打人：“夏晓莫，你得寸进尺！”
　　“不去？那我走了。”晓莫收起手机就准备站起来，却被晨曦按了回去，对着她咬牙切齿的说：“算你狠！”说完拔腿就跑，五分钟？他不累死才怪，他觉得古人说的“宁得罪君子，勿得罪小人”应该改成“宁得罪小人，勿得罪女人”。
　　晨曦走后晓莫在教室里大笑起来，看到被她气得脸都绿了的晨曦她心里那股高兴劲儿藏都藏不住，她怕晨曦再不走，她会惹不住笑出声来，过瘾，真过瘾，能指使晨曦做事这么好的机会她怎么能够放过呢？她也知道如果晨曦不是爱惨了她，也不会心甘情愿任由她呼喝来呼喝去。
　　七分钟后晨曦又重新出现在晓莫面前，脸上淡无表情：“车已经在下面了，走吧，大小姐。”
　　晓莫装无辜：“可是你超时了啊？”
　　“你不还在这等着我吗？”晨曦脸上挂着似有似无的笑，取车的路上他一直在想凭什么一定要听她的话？她就吃定他一定会听她话吗？他不相信如果他五分钟不出现她就会走，事实证明他的想法是对的。
　　晨曦的话让晓莫不知怎么辩解，只好撇撇嘴把头调开，“好啦，别闹别扭了，走吧！”晨曦牵着晓莫的手走出教室，也不管她如何挣扎就是不放手。
　　“你要带我去哪？”晓莫气呼呼的跳上车，她一心想整他，怎么现在看上去她是尽兴了，但他压根儿就没当回事，她能不气吗？
　　“是你叫我把车开到楼下再接你，应该是我问你想去哪？”晨曦一副你整不死我的表情。
　　晓莫灵机一动：“去我老家。”
　　“你说真的？”
　　“废话，你去不去？不去我下车了，你也别指望我会听你解释，我可没忘你和李思雅那缠绵的一幕，你找她缠绵去吧！”晓莫做出一个要下车的动作，晨曦连忙应道：“去，现在就去。”这什么女人啊，就这么蛮不讲理？三番四次威胁他，遇到她真是头都大了。
　　晨曦开着车，听着晓莫给她妈妈打完电话，“我们真的要在你老家过夜？”
　　“伊晨曦，你怎么跟个女人一样啰嗦哦？你烦不烦啊？你是不是很心不甘情不愿嘛？我又没逼你去，你要不想去就把我丢在路边我一个人去好了。”晓莫理直气壮的骂着晨曦，她可真是有了三分颜色，她打算开染房了。
　　她是没逼他，她是威胁他，她什么时候学会威胁人了？晨曦没好气地回应：“你叫我丢你下去？我就算肯丢你下去，现在上高速了，我也要到下一个出口才能调头回去啊！”更何况我怎么可能把你一个人丢在这里嘛，晨曦在心里嘀咕，他可不想告诉她那句话，要不然指不定她又得意成什么样了。
　　晨曦的车飞快穿梭在高速公路上，晓莫放心地闭上眼睛睡觉，和晨曦呆在一起她没有了心慌的感觉，她已经很久没有这种安全感了。到达老家时已经晚上八点了，晨曦把车开到一家饭馆门口然后叫醒了晓莫。
　　吃过饭后，晓莫和晨曦又回到了车上，“现在你要去哪里？”晨曦贼笑地看着晓莫。
　　“明天带你去玩，我好累哦，想休息了，你可不可以带我住这里最豪华的酒店啊？”晓莫可怜地偷瞄晨曦。
　　晨曦看她那可怜的样就觉得好笑，她怎么可以这么可爱啊？“可以，但是我带的现金不够啊！”
　　“耶！”前半句让她高兴了不到两秒，后半句就接着来了，“说了等于白说。”
　　晨曦坏坏地朝她笑：“可是我带了卡，你们这里最豪华的酒店能不能刷卡嘛？”晨曦故意把豪华两个字说得特别重。
　　听到晨曦说带了卡，晓莫连连点头“能，肯定能刷卡，那你明天可不可以带我去购物啊？还有吃西餐？”
　　她还真能得寸进尺呢，这小丫头是想着傍个大款满足她的好奇心？她不会是每件想买的东西都要买，想住的地儿都要住，想吃的东西都要他带她去吃吧？那他不就破产了？看着她可怜兮兮的模样，他是又好气又好笑，他真拿她没办法，“好，你想怎样就怎样，我真是上辈子欠了你的。”
　　根据晓莫的指挥，半个小时后晨曦的车终于成功地找到了这个所谓这座城市最豪华的酒店，停车地时候晨曦郁闷地抱怨道：“你不认路就别乱指挥嘛，十分钟的路程被你指挥得我绕了几圈，浪费了多少汽油啊！”
　　晓莫不好意思的笑道：“嘿嘿，我也是太久没回来，不太记得了嘛！”
　　“路痴就路痴嘛，还找借口，你才走多久啊？就不记得了，你又没得老年痴呆症。”晨曦毫不留情地打击晓莫。
　　晨曦将车停好后就牵着晓莫来到前台，服务小姐礼貌地站起来：“您好，请问有什么可以帮你们的？”
　　晨曦从口袋里摸出一张卡放在柜台上，“开房，一间豪华房。”
　　开房？这两个字怎么听上去这么不对味儿？还一间豪华房？晓莫气呼呼地瞪着晨曦：“为什么是一间？开两间。”
　　“两间？你当我的钱是纸啊？不行，要节约，就一间。”晨曦霸道地拒绝晓莫的要求。
　　“你......我不要和你一间，该节约的节约，不该节约的不能节约，小姐，我们要两间。”
　　晨曦看着服务小姐满脸霸气地说：“小姐，别听她的，就一间。”说完又扭头看着晓莫阴笑：“你还想去购物吗？你还想吃西餐吗？”晨曦心里恨恨地想，威胁我，这招我也会，我看你受不受？
　　晓莫心里想，威胁我是吧？我可不受这套，可是购物？西餐？都是她所期望的，这个诱惑实在太大了，她抵挡不住，就一次，就受他威胁一次，“你有种，你最好老实点，别趁机想占我便宜。”
　　听到她妥协，晨曦心里笑开了花儿，这就叫“以彼之道，还施彼身”。
　　晓莫拿着房卡和晨曦坐电梯上了三十一楼，她终于住进了豪华酒店，她就想感受下豪华酒店到底豪华到什么程度，“315？晨曦，是这间啦！”晓莫兴奋地冲晨曦喊，手里拿着的房卡不停地在门上左比右划，找了半天也没找到这房卡该怎么用，只好讨好地看着晨曦笑：“晨曦，这怎么用啊？不是像公交卡那么用吗？”
　　晓莫纯真的模样让晨曦打心眼里感觉幸福，这种感觉又回来了，他的晓莫终于回来了，拿过晓莫手中的房卡对着房锁中间那道缝划下去，门就开了。晓莫恍然大悟地看着晨曦顺溜的动作，突然想到了什么，生气的看着晨曦：“你还挺顺溜的嘛？难不成你以前经常和女生来开房？”
　　晨曦哭笑不得的看着晓莫，这小妮子见风就是雨的，是吃醋了吧？心里却感觉很甜蜜，“没有啊，我以前不想回家的时候就经常住酒店。”以前的晨曦的确是经常住酒店，每次春节他不想回家看到爸妈的时候，不想陪他们去他不想去的应酬的时候，他就会在外面呆上几天几夜不回家，所以他对酒店是没有新鲜感的，更何况他家就是干这行的，只是晓莫还不知道而已。
　　晓莫在房间里不停的转悠，那副乡巴佬进城的模样让晨曦感叹，他的晓莫应该这么单纯，这么真切。
　　“晨曦，我去洗澡了，你别偷看！还有，我睡窗边那张床，不准跟我抢。”晓莫说完就“哚哚”地往浴室走去，晨曦在背后无奈的笑笑，好久他都没有笑得这么自然了，自从晓莫出事以来他们之间的距离就好像越来越远，每次想和好却总是发生不愉快的事让他们擦身而过，这次他再也不要晓莫从他身边离开，他发誓他不会再让她受到任何伤害。晨曦躺在床上闭上眼睛，静静地感受这美好的氛围，他和晓莫终于雨过天晴了。
　　晓莫拖着拖鞋从浴室走出来，“晨曦，我洗好了，你快去洗吧！”
　　“你这么着急啊？不会是想和我那什么吧？”晨曦贼笑地凑到晓莫面前调戏她。
　　晓莫的脸“唰”的红了起来，对着晨曦丢了一个白眼：“你思想怎么这么肮脏啊，我管你洗不洗，我睡觉了。”
　　看着晓莫狗刨式的爬上床躺着，脸上的笑容更深了，轻轻地往浴室走去，半个小时后走出来，看到晓莫好像已经睡着了，突然觉得郁结，她就这么睡着了？她真那么大胆？如果是其他人她也这么放心吗？他不该怀疑晓莫，因为是他晓莫才会放心的睡去，她对他很放心，这样的晓莫才配做他的晓莫，他对她的爱更深了。
　　晨曦轻轻往床边走去，在她的身后躺下，再伸手把她拥在怀里。他的动作很轻，却还是惊动了晓莫。
　　晓莫转身看到晨曦睡在他身后，大叫起来：“你干什么？你滚到那张床去睡，不准睡这里。”晓莫用力把晨曦往床边推，可是晨曦却纹丝不动，眼里全是浓浓的深情和爱意，看得晓莫心跳加快，晨曦的声音变得温柔细腻：“别动，你放心我不会伤害你的，让我抱着你睡好吗？”
　　晓莫没有再挣扎，任由晨曦将他搂在怀里，她羞涩的将脸埋进晨曦的胸膛，这一刻她的心很静，如水。
　　晨曦感觉到晓莫的默许，他会心的笑了，“晓莫，听我跟你解释好吗？”
　　“嗯”晓莫在晨曦怀里呢喃。
　　晨曦把李思雅威胁她的事和她所设的计都告诉了晓莫，晓莫却听着听着睡着了，她相信晨曦，她不需要再听他解释什么就无条件的选择了相信他，她觉得爱就是要如此。
　　晓莫在晨曦怀里安然的睡到天亮，上午他们去商场购物，中午他们去吃西餐，下午他们爬上了山顶，晓莫滔滔不绝的和晨曦讲着这座城市的风貌，“晨曦，你知道吗？其实我很喜欢这座城市。”晓莫站在山顶往下看去，这种“一览众山小”的感觉让她迷恋。
　　“那你为什么还要选择圣英？留下来不是很好吗？”晨曦迷离的看着晓莫，她的快乐她的活力真的让他惊叹，她总带给他那么多的惊喜，她就是一个宝藏，一个专属他的宝藏，他要用一辈子的时间去开采，来带给他不一样的人生和精彩。
　　晓莫突然觉得伤感，她朦胧的看着天边：“为了熙凡，你知道我和熙凡小时候的约定，我一直没忘记过那个约定，为了熙凡我选择了圣英。晨曦，不怕你生气，我不想骗你。”
　　晓莫的直白让晨曦说不出是什么感觉，不过她相信晓莫，“那现在你后不后悔选择圣英呢？”晨曦从身后将晓莫环住，吻了她的脖子，坏坏地冲她笑。
　　晓莫明了的握住晨曦环上的手，嘟囔着嘴说道：“后悔了，后悔认识你，把我的心都拿走了，你要怎么赔我？”
　　晨曦抿着嘴笑：“那就赔你一生一世咯，你跑不掉了，我就赖着你了。”
　　晓莫和晨曦玩得很开心，以往所有的不愉快都消失了，星期天上午晓莫决定去看爷爷奶奶然后下午就回X市。
　　“晓莫，我就不去了，下午我来接你。”晨曦坐在驾驶室里不肯下来。
　　“你真的不去？”
　　看着晓莫赌气的模样，晨曦又想笑了，“真的不去，我还不想这么快见家长。”
　　晓莫也不勉强，“好吧，吃过午饭我给你打电话，你来接我，记得路吗？”
　　“我没你那么白痴。”晨曦说完就将车开走了，晓莫甩甩头往爷爷奶奶的住所走去。
　　“爷爷，奶奶”晓莫一进门就往爷爷奶奶身上扑去，爷爷奶奶看着唯一的孙女来了脸上都笑开花了，乐呵呵的招呼她坐下，又拿零食又拿水果的，热情得不得了，晓莫觉得很幸福，她虽然失去爸爸，但是她还有开明的妈妈，和疼爱她的爷爷奶奶，她的幸福不言而喻。
　　晓莫坐在爷爷奶奶中间兴奋的讲着她在X市的生活，看着她眉飞色舞的表情，爷爷奶奶很欣慰，他们的晓莫过得很好。聊过一会儿之后，爷爷奶奶要留晓莫吃饭，晓莫也打算吃过饭再走，于是就陪着爷爷奶奶一起去菜市场买菜，就这样菜市场出现了一对幸福的老人中间有个漂亮快乐的女孩搀着他们，他们的脸上都照映着幸福的光环。
　　中午吃饭的时候，爷爷突然问晓莫：“晓莫，你妈妈的胃痛好些了吗？”
　　晓莫边吃边回答爷爷：“好些了，对了，爷爷你怎么知道妈妈胃痛呢？你们通过电话吗？”
　　爷爷笑嘻嘻地说：“哦，是上次你妈妈回来看我们的时侯我看见她吃药就问她了，她说是老毛病了，不严重。”
　　晓莫顿时放下筷子，疑惑地看着爷爷：“为什么我不知道呢？”
　　爷爷也奇怪起来：“她没告诉你吗？”想想又笑着说：“她肯定是不想你担心，所以没告诉你，既然你妈妈都说不严重应该就没什么事，别担心了。”
　　晓莫有心无心的应着爷爷，她的好心情已经消失了，满脑子想的都是妈妈的病，妈妈为什么要瞒着她？她一定要弄清楚妈妈到底是什么病，她要回去问妈妈。吃过午饭晓莫就着急要走了，爷爷奶奶知道她明天要上课也不好留她，一直送她出了小区才肯离开。
　　回X市的路上，晓莫一句话也不说，晨曦看出她从她爷爷家出来以后就变得沉默，脸色也不好，他感觉到她心的很慌乱，他的直觉告诉他这个时候晓莫只想静静地想问题，所以他什么也没问。他忽然发觉自己已经开始慢慢了解晓莫了。
　　晨曦把晓莫送到家楼下，说了句“晚上早点休息，别胡思乱想。”就开车走了，晓莫看着他开车离开，心中有种感动，他在和她建立默契，他越来越了解她了。
　　（亲们，票票砸点来吧！55555......）
　　




第二十四章 忘川彼岸 花会开？（上）

　　寒风凛冽，思忆屋里开着暖气，晓莫和晨曦面对面的坐着，“晓莫，你家是不是发生什么事了？”自从晓莫从她爷爷家回来到现在她都心不在焉的样子，晨曦不由的担心起来，他不愿看到她独自承受。
　　晓莫想也许告诉晨曦可以帮她想想办法，更何况她也希望晨曦可以和她一起分担所有，晓莫惆怅的看着晨曦：“我妈好像病得很严重，我问她她又说没事，可是我真的发觉她不对劲，她比以前瘦了，吃东西会经常呕吐，有时候明明看她好像很难受，她却总笑着说她没事，我很担心她，晨曦，我该怎么办？”
　　晨曦从来没想到晓莫郁闷的会是这样的事，他听到这个消息时心里也惊了一下，但是他比晓莫冷静，“晓莫，你别着急，我会陪着你面对的。”
　　晨曦这么说，晓莫心里更怕了，好像妈妈真的会消失一样，她不敢想象没有妈妈她该怎么办，她不想成为孤儿，想到这里晓莫又有流泪的冲动，她略带哭腔的看着晨曦：“晨曦，你别吓我好不好？我怕！”话一说完，眼泪就啪嗒地掉了下来。
　　看着晓莫流泪，晨曦就手忙脚乱，天知道她的眼泪是他致命的伤，看着就心疼：“好了，晓莫别哭，你冷静点听我说，你看到过你妈妈吃药吗？”
　　听到晨曦提的问题，晓莫急忙抹掉眼泪，说：“我看到过一次，就是上次我们一起去我老家那天中午，那天我生你的气就跑回家，刚开门就看到我妈妈在吃药，我问她她只说胃有点不舒服，所以才吃药，当时我也没在意，后来我去了爷爷家，听爷爷说我妈原来很早就开始有胃痛的毛病，我就觉得奇怪了，回来后我问妈妈，她怎么都不肯说实话，只说饮食不规律时才会有点小胃疼，可是我觉得没那么简单，我真的很担心她。”
　　怪不得她从那天起就经常闷闷不乐的，原来她一直不开心的就是这件事，她还真能忍，就这么一个人憋在心里难受，晨曦不由的叹了口气，也许这就是她十多年养成的习惯吧，什么事都放在心里，从现在起他不会再让她一个人承受，他会陪着她，“你妈妈会吃药，证明她肯定看过医生，你在家里到处找找看有没有病历，报告之类的东西，找到了不就清楚了吗？”
　　晓莫惊喜地笑了，“对啊，我都没想到，我们现在就回去找吧，等我妈在的时候我就没机会下手了。”
　　走出思忆屋，一股冷气迎面扑来，晓莫不禁打了个冷颤，晨曦细心的注意到这个细节，将身上的外套披在了晓莫身上，“快元旦了，X市每年元旦前几天就会开始下雪，这里可比你们老家冷，你出门一定要多穿点，知道吗？”晨曦的声音温暖着晓莫的心，他们之间越来越了解对方了，有时候只需要一个眼神，他们就能猜透对方的心意，晨曦对晓莫更是无微不至，他一改平时的傲慢，变得温柔体贴，晓莫感动的冲晨曦笑笑。
　　回到家后，晓莫开始在妈妈房间里翻箱倒柜，梳妆台，床柜，衣柜，能找的地方她都找了遍了，却始终没有任何发现，晓莫丧气地瘫坐在沙发上，“什么也没有，怎么办啊？”
　　晨曦也奇怪，这晓莫妈妈也太聪明了点吧，连病历都随身带？看来她的病应该不简单，看着晓莫失望的模样，他知道得不到答案她永远也开心不起来，但是得到答案她就一定能开心起来吗？晨曦开始有点害怕，他怕真相一旦揭开晓莫的快乐和笑容就会从此消失，可是不管他怎么选择总有一天晓莫都会知道，不如早点让她知道，也省得她整天胡思乱想，打定好主意后，晨曦走过去坐在晓莫身边：“晚上你妈妈回来后，悄悄地看下她的包里有没有药瓶，如果有就抄下药的名字，再拿出一颗药丸收好，明天交给我，我会找人帮你查出是什么药。”
　　“好，谢谢你，晨曦，啵儿一个。”晓莫开心的模样让晨曦感到满足，如果他的晓莫能永远这么快乐就好了，但愿这么不幸的事情不会再次发生在她的身上。
　　晚上，晓莫趁妈妈在厨房做饭，悄悄地溜进了妈妈的房间翻查妈妈包里的东西，晓莫轻松的找到了一个药瓶，她迅速的用笔记下了药瓶上的药名，再从药瓶里拿出一颗药丸，速度做完这一切之后又重新回到客厅里若无其事的看电视。
　　吃饭时，晓莫和妈妈都很安静，看着妈妈日渐消瘦的脸颊，晓莫很心疼，“妈妈，你到底得了什么病，告诉我好吗？”
　　妈妈对着晓莫嫣然的笑：“晓莫，你怎么了？妈妈真的没事，就是一般的胃病，你别这么大惊小怪的。”
　　“真的吗？可是为什么您比以前瘦了，吃东西还经常吐呢？而且胃也经常痛？”晓莫还是希望妈妈能亲口跟她说实话，她实在不想通过那种方式来知道妈妈的病是否真的很严重。
　　妈妈不以为然的说：“最近胃有点凉所以吃东西想吐，痛也很正常啊，晓莫别胡思乱想，妈妈怎么会骗你呢，妈妈是真的没事？”
　　晓莫知道从妈妈口中再也问不出什么，于是又安静的吃着饭。吃完饭，她坚强要妈妈坐在沙发上看电视，自己在厨房里洗碗，看着懂事的晓莫，妈妈心里一酸，眼泪就流了下来，她的晓莫这么乖，她实在舍不得她。晓莫洗完碗从厨房里出来，妈妈快速抹掉脸上的眼泪，却还是被晓莫捕捉到了，她知道无论怎么问妈妈她都不会说的，所以她不打算再从妈妈口中问出什么，假装没看见的和妈妈交代了一声就回房了。
　　晓莫站在窗台上，心情无比复杂，她回头看了看书桌上的那张字条和袋子里装的药丸，她心中觉得恐惧，她想知道却又怕知道，矛盾在她心里挣扎，她不知道该怎么办，她要怎么面对即将揭晓的真相？想了想她拿起电话拨通了晨曦的号码，不一会儿电话里传来了晨曦磁性的声音：“晓莫，有事吗？”
　　“晨曦，我......”晓莫突然搪塞起来，她不知道该怎么说。
　　“怎么了？晓莫”晨曦开着车在回家的路上，听见晓莫欲言又止的声音，他担心她。
　　晓莫想了想，勉强的笑着说：“没什么，你在哪里？好吵啊！”
　　“我开着车在回家的路上呢，刚在篮球社训练完出来。对了，你找到你妈妈的药了吗？”晨曦心知她一定是因为她妈妈的事不开心所以才打电话给他，却又不知怎么怎么跟他说，所以她才会这么欲言又止。
　　听到晨曦把话挑起，晓莫也不再犹豫地告诉了晨曦：“找到了，我已经照你说的把药名抄下来了，也取了药出来。晨曦，我很害怕，我怕我不能面对真相。”她想起刚才在客厅里看到妈妈眼角的泪花，心中的恐惧感就越来越重。
　　晨曦感受到晓莫心里的恐惧，让他很心疼，“晓莫，别慌，你往好的方面想好吗？别这么悲观，要不我现在过来找你？”
　　晓莫嘴角扯出一个苦涩的笑容摇摇头：“不用了，你还没吃饭呢，快回家吃饭吧！我没事，只是有点担心而已，你放心好了，我一向很乐观的，熙凡说我是打不死的小强，坚强着呢，呵呵！”
　　晨曦知道她是故作轻松，不想让他担心，也不好再说什么，“那好吧，别胡思乱想，早点休息，明天早上我来接你。”
　　“嗯，好！开车小心。”
　　挂完电话，晓莫心情稍微放松了些，她努力使自己不去胡思乱想，尽量往好的方面想，可是还是没能减轻她的烦恼，她走到书桌前对着那张写着药名的字条发呆，她突然想到了什么，于是急忙打开电脑，进入百度，在搜索栏上敲出了“复方氟尿嘧啶乳”，她深呼一口气按下了回车。
　　（下午还有一更，嘿嘿！）
　　
　　




第二十四章 忘川彼岸 花会开？（中）

　　清早，晨曦的车停在晓莫的楼下，晓莫出来时，快乐的同晨曦打招呼然后就跳上车，这样的晓莫在晨曦眼里很反常。
　　晓莫在车上兴奋的和晨曦讲话，晨曦只是安静的听着，他心里总觉得哪里不对，晓莫的表现似乎太不寻常了，这让他忍不住担心起来：“晓莫，药带来了吗？还有药名？”
　　晓莫故作若无其事的回答：“不用查了，我都知道结果了。”
　　晨曦惊讶：“你知道结果了？你妈告诉你的？”
　　“不是，我在网上查的，那的确只是一些普通的胃药，没事的。”晓莫轻松的笑笑，心里却涩得发苦。
　　晨曦相信晓莫的话，但却不相信真的是那么简单，如果真那么简单，她妈妈干嘛病历都随身带，“还是把药拿去化验一下再确认吧，万一你妈妈怕你看见故意把药瓶换了呢？保险起见，还是拿去化验一下。”
　　“不用了，我相信我妈妈是真的没事，晨曦，你也希望我妈妈没事吧？所以，别再提化验的事了行吗？”晓莫的声音几近哀求，她以为她可以在晨曦面前做到若无其事，她以为她可以欺骗得了自己，可是她真的做不到，她忘不了她搜索到了那些字眼“复方氟尿嘧啶乳抗肿瘤药，用于消化系统肿瘤，包括胃癌、胰腺癌、肠癌、胆道癌、原发性和转移性肝癌。”她多希望那是一场梦，梦醒了发现一切都是假的，她的妈妈还是健健康康的，可是她却很清醒，清醒到一晚上无法入眠，她没有再去查另一种药物的名字，她没有勇气再去承担那么大的打击，想着想着眼泪就流了下来，她恨老天，为什么要这么对她，为什么连一刻的安宁都不留给她？
　　“晓莫，你的演技很差的，还是说实话吧！”晨曦无奈的叹气。
　　晓莫眼泪唰唰地看着晨曦：“昨天我在网上查到了那种药的名字，是抗肿瘤的药，根据妈妈的症状我看了应该是恶性的而且已经到了晚期，那种药是口服液，我就只抄了药名，另外一种药名我没有再查，我实在不敢再面对，你说我该怎么办？失去妈妈我会崩溃的，晨曦，我该怎么办？”她只有妈妈，她不能失去妈妈的，晓莫心里好难受，好苦，生命真的好脆弱，人类在大自然面前真的那么无能为力吗？
　　难道这样残忍的现实真的要发生在晓莫身上吗？他突然觉得老天真的太不公平了，晓莫已经失去父亲，为什么还要夺走她仅有的妈妈呢？他突然又觉得比起晓莫他的幸福简直无法形容，看着晓莫难过晨曦心里不是滋味：“晓莫，乖，别哭，晚上回家你开诚布公的跟你妈妈谈，你一定要劝她住院接受治疗，才能把病情抑制住，听医生怎么说，我们再想办法好吗？也许情况并不是那么严重呢？你现在也是瞎着急，乖，我会陪着你的，一直在你身边陪着你，不管发生什么事，你都有我。”晨曦左手稳住方向盘，右手轻轻地摸了摸晓莫的头发安慰她。
　　晓莫心不在焉的走进教室，眼睛里没有丝毫的神采，她觉得自己很虚脱，浑身的力气都被抽空，她游离的走到课桌面前趴在桌上大哭起来，她再也受不了了，她压抑得太久了，她太累了。
　　诺诺和雨薇被晓莫的举动吓坏了，连忙凑到晓莫面前：“晓莫，怎么了？出什么事了？”
　　晓莫充耳不闻的继续大哭，“晓莫，你说话啊，别吓我们。”雨薇和诺诺也快被她急哭了，在她们眼里晓莫一直很坚强，什么事情都不动声色的扛在心里，这次会大哭肯定事情很严重。
　　晓莫继续哭着，她需要发泄，她怕她再不发泄会憋死的，哭够了，哭累了，抬起头来看到了一脸焦急的雨薇和诺诺，她的眼泪又开始往外涌了，“雨薇，诺诺，我好难过，我觉得自己快撑不住了！”
　　雨薇急得眼泪直往外流，“晓莫，你告诉我，到底发生什么事了？我们是朋友，我一定会帮你的，别一个人承受好吗？不管发生什么事，我和诺诺都会陪着你的。”诺诺也附和的点点头，哭着看向晓莫。
　　晓莫心里很感动，这个时候有她们的支持她不会倒下去的，她一定要治好妈妈的病，她不要妈妈离开她。晓莫把妈妈的事一五一十的告诉了雨薇和诺诺，雨薇听完是满脸的不相信，“晓莫，你说真的？”
　　晓莫白雨薇一眼：“这种事我能开玩笑吗？那是我妈妈，我在这个世界上最亲的人。”
　　诺诺也不敢相信这种事会发生在晓莫身上，“晓莫，你打算怎么办呢？”
　　“晨曦说叫我跟妈妈坦白，劝她住院治疗，我也是这样想的，不管怎样我都要妈妈痊愈，哪怕我不读大学，我也要她活下去。”
　　“晓莫，你放心我会帮你的，钱我们可以帮你想办法，最重要的是你妈妈没事。”诺诺坚定地看着晓莫。
　　“诺诺说得对，晓莫你放心我们都会帮你的，你要记住你不是一个人，你有晨曦，你还有我们，不管怎样我们都会在你身边支持你，陪着你！”雨薇的话也是晨曦的话，晓莫感动的看着雨薇和诺诺，她来圣英最珍贵的就是认识晨曦，认识这些好朋友。
　　中午时间，晓莫，晨曦，熙凡，雨薇他们七人聚在了思忆屋里。诺诺把晓莫的事情告诉了羽轩，熙凡就自然而然的知道了，他知道的时候心里有些生气，这么严重的事晓莫都不告诉他，如果羽轩不告诉他，她打算瞒他多久？她就不把他当朋友了吗？转念想，熙凡却又生不起气来，她了解晓莫的性格，所以她更了解晓莫知道这件事后的心情，他又心疼她，她一定承受不了这么大的打击，他要帮她，不管怎样他都要帮她。
　　“晓莫，你为什么不早跟我说呢？”熙凡明知晓莫不会第一时间想到告诉他，却还是忍不住想埋怨她，毕竟他们相识十一年了，他对她的感情十一年了。
　　“我也是昨晚才知道妈妈的病原来这么严重。”晓莫并没打算告诉熙凡羽轩他们，可诺诺为了帮她就把事情告诉了羽轩，想着诺诺是一片好心，晓莫也不忍心责备她。晓莫觉得完全没必要弄得人尽皆知，这毕竟是她的家事，虽然她知道他们都是为她好，可是她还是想自己去处理。
　　下午放学，晓莫想一个人走路回家，却被晨曦以不放心为理由拒绝了，他开车将晓莫送到了家门口，看着她进了门才转身离开。
　　晓莫回到家里，妈妈还没有回来，她心里突然觉得妈妈好像消失了一样，心不由的慌了起来，她急忙拨打了妈妈的手机，听到电话中传来妈妈的声音，她的心才放了下来。
　　“晓莫，有什么事吗？”妈妈的声音依旧温柔。
　　“哦，没事，妈妈你什么时候回来啊？”晓莫突然觉得自己又回到了小时候，那时妈妈每天上班上到很晚才回家，她总是一个人在家，饿了就会哭着闹着打电话问妈妈什么时候回来，想到这些，晓莫的眼泪又掉了下来。
　　“晓莫回家了吗？妈妈今天加班，晚点下班就回来，晓莫饿了吗？冰箱里有吃的，自己去拿吧！就这样了，我要做事了。”妈妈匆忙的挂掉电话，没有听到晓莫哭泣的声音。
　　晓莫坐在床上哭泣，眼睛突然瞄到了床头上她和妈妈的合照，她记得那是她拿到圣英录取通知书那天，她收到圣英寄的录取通知书时高兴的打电话给正在上班的妈妈，听到这个好消息，妈妈喜极而泣，连忙向单位请了假，陪着晓莫到处玩儿了一天，那时候晓莫才十九岁，十九岁能有多大？她和其他同龄人一样都喜欢玩儿，那时候的耍心或许才是她最大的时候，她们去公园，去博物馆，去山顶，那天她们玩得很开心，在山顶晓莫拿着向同学借来的数码相机请一位过路人为她和妈妈照了一张照片，照片中的晓莫轻轻的搂着妈妈的双肩，笑容是那么的甜蜜，那一刻她的幸福她的快乐就那么简单的表现在脸上。仅仅半年还不到，她的妈妈就得了病，还是会致命的癌症，她要怎么接受？她怎么接受得了啊？晓莫绝望的趴在床上嚎啕大哭，老天啊，她的幸福就这么值钱？值钱得要你毫不留情的全都夺走？
　　（今天第二更奉上，(*^__^*)...嘻嘻！亲们，我要票票啦！）
　　




第二十四章 忘川彼岸 花会开？（下）

　　妈妈回来时，看到晓莫趴在床上睡着了，看到晓莫红肿的双眼知道她一定哭过了，心疼地将晓莫唤醒：“晓莫，晓莫”
　　晓莫朦胧地睁开双眼，看到是妈妈，急忙扑到妈妈怀里，妈妈担心的摸着晓莫的头，“怎么了，晓莫？”
　　晓莫从妈妈怀里蹭起来，认真的看着妈妈突然很生气：“妈妈，你为什么要骗我？你为什么不告诉我你得了胃癌？你打算瞒我什么时候？你想我糊里糊涂的连妈妈怎么失去的都不知道吗？你怎么可以这样对我？我是你女儿啊，你最亲的人，你都不告诉我？如果你突然消失了，你要我怎么办？我怎么面对？我会受不了的，妈妈。”晓莫越说越激动，风干的眼泪又止不住的往下流，好像她的眼泪就从没干过。
　　晓莫的质问让妈妈明白再瞒下去是不可能了，一想到这些也泛起了泪花，“晓莫，妈妈不想瞒你的，妈妈也是怕你接受不了这个现实所以一直不知道怎么告诉你，晓莫，别怪妈妈好吗？”妈妈心里也难受，她不明白她的命为什么就这么苦，结婚不到十年老公就死了，好不容易把晓莫养到了读大学，再过几年晓莫就毕业了，那她就可以换份轻一点的工作了，不用每天做几份工还要跟别人抢活儿干。可是，却偏偏让她患上了致命的癌，也许这就是天意！
　　晓莫轻轻拉着妈妈的手，难过的说：“妈妈，我不是怪你，只是这么大的事你不应该瞒着我，为什么要一个人承担呢？我们一起面对好吗？在病魔面前我们要坚强，要乐观就一定可以创造奇迹，答应我，住院治疗好吗？”
　　晓莫的孝心妈妈很感动，她擦了擦眼泪笑着说：“晓莫，妈妈现在好多了，吃药可以的，不用住院，浪费钱。”
　　“不行，一定要住院，必须得住院，你得的是癌不是小毛病吃药就行的，明天我就跟老师请假陪你去医院。”
　　晓莫的坚持让妈妈心里不是滋味，她的晓莫，她唯一的女儿，她真的舍不得，“好，妈妈答应你住医院，但是晓莫你也要答应妈妈别哭好吗？你一直都很坚强，妈妈希望你的坚强会一直保存下去，就算有一天妈妈真的不在了，你也可以坚强的生活下去。”
　　妈妈的话又勾起了晓莫的眼泪，哽咽地说道：“妈妈，你不要这样说好吗？你不能丢下晓莫，晓莫不想成为孤儿，妈妈答应我你也要坚强，任何时候都不可以放弃，我们不能在病魔面前认输的。”
　　妈妈含泪点点头。这一个寒冷的夜晚，有一对母女相拥而卧，她们都是彼此在这个世界上最重要的亲人，她们都将接受人生最残酷的考验。
　　早上醒来，晓莫就向导师请了假，顺便也发了个短信告诉晨曦和雨薇她要陪妈妈去医院，晨曦想开车送她们母女去医院，却被晓莫以他要上课为理由拒绝了。
　　妈妈也向单位请了假，晓莫笑嘻嘻的搀着妈妈去医院，她们约好不管结局如何，都要笑着面对。昨晚她听妈妈讲着她和爸爸交往到结婚时的经历，她感觉到妈妈和爸爸从前很幸福，妈妈还讲了她小时候的事情，在妈妈眼里她有了好丈夫，有了好女儿，她的人生没有遗憾，她的人生没有白活，所以她要笑着接受，如果真的不幸，她也要在她最后的人生和她唯一的女儿快乐的渡过。
　　站在医院大门，晓莫苦笑，曾几何时她说过她不要再进医院，现在她又来了，只是这次却是因为妈妈。挂完号，妈妈和晓莫直接走到了为晓莫妈妈检查过的张医生办公室里，做完一系列检查，妈妈正式住进了医院，晓莫默默地守在妈妈身边跟她讲着各种好笑的笑话，她好像很久没有和妈妈这样在一起聊过天了，如果她不知道妈妈的病，她们还会有机会在一起聊天吗？晓莫突然觉得这样的笑容好虚假，她不想再装了，她真的做不到心里难过得要死却还要摆出一副无所谓的样子，她怕积在心里久了一旦爆发她会崩溃的。
　　下午放学，晨曦跟熙凡他们相约来到医院看晓莫的妈妈，他们的出现让晓莫感到意外，却也很感动，在X市她和妈妈没有任何亲人，她们有的只有彼此。晓莫妈妈看到晓莫的朋友来看她，热情地招呼他们坐下，她知道她女儿人缘一向很好，却没想到她结识的都是一些这么漂亮帅气的朋友。妈妈还看出这四个男孩里有两个都对晓莫有种特殊的感情，她知道他们其中一个肯定是晓莫的男朋友，不管是谁她都有好感，只要他能带给晓莫幸福，她就可以放心的将晓莫交给他。
　　晨曦他们走后，妈妈拉着晓莫坐在病床边好奇地问：“晓莫，四个男孩中有一个一定是你男朋友吧？到底是哪个？”
　　晓莫害羞地低下头，“妈妈，你说什么啊？都不是嘛！”
　　妈妈知道晓莫是害羞不肯承认，就逗逗她：“哦？那你什么时候带你真正的男朋友来看妈妈呀？如果没有那四个男生帅，妈妈是不会同意的哦！”
　　“那你觉得他们四个哪个最帅？”晓莫好奇的看着妈妈，眼睛里又有了色彩，这样的晓莫才是她的女儿，妈妈谦和的笑着：“他们四个都很帅，要说最帅嘛就是熙凡和晨曦，熙凡看上去稳重内敛，晨曦却有种霸气逼人的感觉，不过他看你的眼神却是充满深情和温柔的，看来他很喜欢你哦？他们都挺不错，不知道他们谁有运气赢得我宝贝女儿的青睐呢？”
　　“妈妈，都说了他们都不是嘛，你还问。”晓莫把脸别过去，嘴角却不自觉的扬起了一抹甜蜜的微笑。
　　“是吗？我宝贝女儿什么时候学会说谎了？你就跟妈妈说实话吧，究竟谁才是，妈妈不会反对你们的，不管是他们谁，只要他们对你好，妈妈就很满意了。”
　　“真的，您真的满意吗？”晓莫惊喜的看着妈妈，眼睛里闪着亮光。
　　“真的，那你告不告诉妈妈是谁啊？”
　　“是......是晨曦啦！”晓莫的脸迅速泛起一抹红晕，妈妈觉得她像少女怀春，不禁失笑，看见妈妈笑她，晓莫更加不好意思了。原来她的晓莫还会害羞啊，以前她很少和晓莫谈心，为了供晓莫上学她每天打几份工，回到家不是很晚就是很累，而晓莫也很懂事的从不让她操心，没想到她能和晓莫谈心却是在这种情况下，心里不觉有些苦涩。
　　晚上，晓莫在医院里陪着妈妈吃饭，她决定留下来陪着妈妈，可是妈妈却坚决反对，“晓莫，听话，快回去，你明天还要上课的，妈妈已经答应你住院接受治疗，你也要答应妈妈好好照顾自己的身体，不要耽误学习，妈妈不是小孩子，会懂得照顾自己的，更何况医院里有的是护士，要真出什么事，你也帮不上忙啊！”妈妈努力的劝说晓莫，她了解自己的女儿，知道一定要跟她讲道理她才会听的，在她眼里尊卑她懂得分，但是道理却不受年龄限制。
　　晓莫扭不过妈妈，只好答应妈妈回家去，走出病房，她觉得松了一口气，她不用再那么辛苦的假装微笑了，没走几步就遇到了熙凡。
　　“熙凡？你怎么来了？”晓莫惊奇的看着熙凡。
　　“我带我爸爸妈妈过来看你妈妈，你要去哪里？”听完熙凡的回答，晓莫才看到了熙凡身后站着两位衣着华丽的中年人，他们就是熙凡的父母。
　　晓莫的礼貌地打着招呼：“叔叔，阿姨，你们好！”
　　熙凡妈妈激动地拉着晓莫的手，“你就是晓莫？夏晓莫？都长这么大了，越大越漂亮了。”
　　熙凡妈妈的热情让晓莫有些不适应，她小时候跟熙凡很熟，跟他家很熟这些她都记得，只是十几年没见了，难免让她感到不自在。
　　晓莫把熙凡的爸爸妈妈领到了妈妈的病房，一进门熙凡妈妈就冲上去拉着晓莫妈妈，抹着眼泪：“慧兰，你怎么这样了？现在感觉怎么样？”
　　看着妻子抹泪，熙凡爸爸也有些激动了：“慧兰，你来了X市为什么不跟我们联系呢？没想到我们再见面会是这样的方式。”
　　顿时间，屋子里弥漫着浓浓地伤感，晓莫妈妈没想到在这座她完全陌生的城市还会遇到旧时的邻居兼好友，泪眼朦胧的笑着：“浩东，素馨，好久不见！”
　　“你都这样了，还笑得出来。”熙凡妈妈小声地埋怨道。
　　“慧兰，到底怎么回事？我们听熙凡说得糊里糊涂的，一时间也没弄清楚就赶紧来看你了，你身体真的很严重吗？医生怎么说？需要做手术吗？如果要做手术的话，你不用担心钱的问题，我一定会帮你的，你只要好好修养就行了，其他的事我们会处理。”熙凡爸爸的关心让晓莫妈妈很感动，十几年没见了，一见面却是出现在她最需要帮助的时候，他们无条件的选择了帮她，就冲着晓莫和这份难能可贵的友情她也不会放弃的，她一定要和病魔抗争到底。
　　晓莫妈妈笑说：“谢谢你们的关心，我感觉好多了。检查结果说我的胃里有个肿瘤，已经晚期了，医生说动手术也无法切除肿瘤，所以采取做化疗。钱方面我和晓莫会想办法，谢谢你们。”
　　听到晓莫妈妈这么说，熙凡爸爸很难过：“慧兰，你这么说就把我们当外人了，上天安排我们在这个时候相遇，就是要我来帮助你，你就不要拒绝了，以前我们都还在工厂做事的时候，亦明就很照顾我，当初如果不是他为了帮我完成那个月的配额，他也不会加班，也不会出车祸，说到底是我害了他，我知道不管我做什么都弥补不了，但是我还是希望你让我帮你。还有晓莫，虽然我不是看着她长大的，但她和熙凡小时候就玩儿得很好，现在又在一所大学读书，这就是缘分啊，上天注定要将这份缘分延续到下一代，你就别推辞了！”
　　“浩东，你别这么说，亦明的死不关你的事，你不要自责，也许是上天妒忌吧，注定要收回我们这个家所有的幸福，我只希望在我走以后不会再有什么不好的事发生在晓莫身上，我希望她的将来是一帆风顺。”妈妈的哀伤尽显在脸上，晓莫哭着抱住妈妈，所有的人都沉默，静静地只能听见晓莫的哭声，房间的气氛变得异常伤感。
　　妈妈轻轻拍着晓莫的后背：“晓莫，乖，别哭了！都这么大的孩子了，叔叔阿姨会笑你的。”安抚完晓莫，妈妈又将目光移到了熙凡身上，“熙凡，呆会儿麻烦你帮我把晓莫送回家好吗？”
　　熙凡看着晓莫流泪，心就觉得很痛，听到晓莫妈妈叫他，才猛的回过神来，“阿姨，别说麻烦不麻烦的，您放心，我一定将晓莫安全送回家。”
　　熙凡刚说完，熙凡妈妈就开口了，“慧兰，叫晓莫去我们家住行吗？你现在还在住院，她一个女孩子一个人住也不安全，就让她去我们家住，我们家房间多的是，她住我们家你也放心点啊！”
　　熙凡妈妈的提议让熙凡和熙凡爸爸都很赞同，可是晓莫却不太愿意，她向来最不喜欢的就是别人对她的同情，虽然没有恶意，却还是让她接受不了，她刚想拒绝却听到妈妈说：“这样也好，晓莫去你家住有你们帮我照顾她，有熙凡照顾她，我也放心些，你别说我还真不放心她一个人住家里，但更不想她住医院，她明天还要上课呢！那就麻烦你们帮我照顾晓莫了。”
　　听到晓莫妈妈答应了，熙凡妈妈连忙笑着应答：“咱们的关系就别客气了，你就放心把晓莫交给我们吧，等你出院一定保证还你一个白白胖胖的女儿。”
　　晓莫妈妈知道那是安慰她的话，也不想再辩解什么，只好笑着作为应答。
　　听见妈妈答应了，晓莫也不好再拒绝，她是为了妈妈才选择答应住在熙凡家，她希望妈妈可以安心养病，她不要妈妈在生病之余还要担心她的人身安全。
　　（下午还有更....）
　　




第二十五章 忘川彼岸 花已开

　　晓莫住进尹家已经一个星期，除了睡觉她几乎都在医院里，妈妈的病情越发严重，尽管妈妈每次看到晓莫时都笑着和她一起聊天，她们从妈妈小时候聊起，晓莫就像看小说一样深深的被妈妈小时候的故事吸引着。她看到妈妈因化疗带来的副作用，她心疼妈妈，可是她却无能为力，她终于相信在大自然面前人类是那么渺小。
　　元旦，晓莫和晨曦他们陪着妈妈在医院过节，病房里七个年轻人开怀的笑着，尤其是诺诺和逸，他们尽可能的逗晓莫妈妈开心。住院的日子她都没闲着，每天跟晓莫聊着从前，诺诺他们来了又听他们讲着各种有趣的事情，熙凡的爸爸妈妈也经常到医院来看她，送来很多的营养品，所有住院的费用几乎都是熙凡家出的，她的心里很过意不去，可是她实在没能力拒绝，此刻她才真正感受到她体内生的欲望是多么重，她舍不得晓莫，所以她不能放弃。
　　元旦过后寒假不期而至，这个冬天的第三场雪，晓莫站在病房的窗户边看着白茫茫的一片，心中是怎么的凄凉？妈妈第四次推进化疗室，这段时间她很明显的看到妈妈食欲不振，几乎都没进过食，吃下去的东西都吐了出来，而且还连带着吐血，她明白妈妈的病在急剧恶化，她心里的空虚也更加重了，难道妈妈真的会死吗？以后她就要一个人生活了，不管走到哪里都不会再有妈妈陪她了，她的人生还很长，却要从现在开始尝试失去的滋味，她的人生该怎么走不下？眼泪扑簌扑簌地往下掉，她心里的苦无法形容。
　　“晓莫，又哭了？”晨曦轻声地出现在晓莫身后，揽着晓莫的双肩，他心疼晓莫，扎心的疼，可是他知道无论说什么他都阻止不了晓莫的伤心，他只有选择默默地陪着她，在她累的时候给她依靠。
　　晓莫轻轻地将头往后靠，全身的重量都倒在了晨曦身上，她是真的想有个依靠，她什么也不说，静静地闭上眼睛任由眼泪往下流。
　　护士推着妈妈回到病房，看着站在窗边的晓莫和晨曦，妈妈知道晓莫肯定又哭了，她每次都是这样，只要心情不好或者想哭的时候就会站在窗边往外看，妈妈在心里叹气，她真的很担心晓莫，如果她不在了，她一个人该怎么生活下去，她知道她的女儿都是表面坚强，内心却比任何人都要脆弱，她就这么走了，她怎么放得下心呢？
　　妈妈不想让晓莫看到她憔悴的样子，强打起精神露出一个笑容轻声喊：“晓莫,晨曦，你来了？”
　　晨曦露出好看的笑容：“是啊，阿姨，今天好些了吗？”
　　“好多了，今天精神不错。”
　　“那就好，阿姨要多休息，我扶你上床休息吧！”晨曦走过去，轻轻地将晓莫妈妈扶到床上躺下，然后坐在床边陪她聊天，这样的晨曦是晓莫从未见过的，她站在一旁斜斜地看着晨曦，心中满是感动，她终于相信晨曦是真的爱她，只有爱可以改变一个人的性格，她一定会珍惜他们之间的感情，如果妈妈能好起来，她好希望能永远幸福的和他们生活下去。
　　妈妈睡着之后，晨曦陪着晓莫在医院的花园里走着，“晓莫，住在熙凡家还习惯吗？”当初晨曦知道晓莫住熙凡家的时候心里是很高兴的，后来听晓莫说才知道原来他们家和熙凡家还有这样一层关系，毕竟是熙凡爸妈邀请的，他也不好再说什么，但心里却始终觉得不舒服。
　　“还好吧，我每天只有晚上才回到他们家，谈不上习惯不习惯的，反正不管在哪里我都是睡不着。”晓莫走到一张长椅面前坐下，这些日子她没有一天休息好了，脑里想的全是妈妈的病，每当夜晚听到电话的声音，她都会吓得惊叫起来，以为是医院打来的，熙凡总说她的神经绷得太紧了，应该放松些，可是妈妈是她唯一的亲人，她怎么能不紧张啊？
　　晨曦坐在晓莫身边揽过晓莫，让她舒服的靠在自己的肩窝里，“晓莫，别给自己太大压力了，你真的应该放松些，你这样让你妈妈看到了也会难过的，医生说你妈妈这样的情况是晚期胃癌必经的，你要试着接受，坚强点，我们都会陪着你的。”
　　晓莫不再说话，闭着双眼靠在晨曦肩膀上，闻着晨曦身上淡淡的幽香，慢慢放松起来，不知不觉竟然睡着了。晨曦感觉到晓莫好像睡着，不觉的叹了口气，她真的太累了，太需要休息了。晨曦坐在长椅保持着那个姿势，只为了让他深爱的人好好的睡上一觉。
　　“妈妈，不要离开晓莫！”晓莫闭着眼睛呢喃，眼角溢出一滴泪，看得晨曦的心攥紧的疼，她连睡觉都想着妈妈，他真的不知道如果有一天她妈妈离开了人世，她会成什么样？他不敢想象。晨曦轻轻地将晓莫倾倒在他的怀里，让他的体温来温暖她冰冷的心。
　　大年三十晚上，所有的人都在家里和亲人团聚，晓莫却陪着妈妈在冷冰冰的医院里，早上她从熙凡家出来的时候，熙凡妈妈叫她晚上一定要回家和他们一起过中国农历年的最后一天，晓莫却坚决的拒绝了熙凡妈妈的邀请，她一定要在医院里陪着妈妈，所以在这个万家灯火齐放的夜晚，她和妈妈两个人在医院的病房里看着春节联欢晚会，赵本山的小品很搞笑，让晓莫笑出了泪花，她笑着含泪对妈妈说：“妈妈，赵大叔演的小品真搞笑。”
　　“是啊，看你眼泪都笑出来了。”妈妈宠溺的拍着晓莫的肩膀。
　　“真的很好笑嘛！妈妈，我去下厕所，很快就回来。”晓莫说完就冲进了厕所，她将水龙头大到最大，哗啦啦的水声淹没了晓莫的哭声，她真的撑不下去了，每年的农历三十都是她和妈妈一起渡过的，妈妈会做好一桌她喜欢吃的菜，她们相互送给对方一份礼物来祝愿新一年事事都顺利，然后再坐在一起看春晚，到十二点时她会和妈妈一起点燃新年的第一串鞭炮。可是今年，她和妈妈不是在家里，却是在没有温度的医院，一想到这些，晓莫就心酸，她不知道这个春节过了她还能和妈妈过以后的春节吗？
　　摸着脖子上的项链，她想起了当她开心的拿着送给妈妈的礼物到医院时，她看到了妈妈旁边的柜子上也放着一个礼品盒，她奇怪地问妈妈：“妈妈，这是谁送来的？”
　　妈妈清瘦地脸上显出一个酒窝：“笨丫头，是我送给你的啊，我们每年三十不是都要交换礼物吗？你手里拿的是送给妈妈的礼物吗？快给妈妈看看。”
　　晓莫木讷地将礼品盒递给妈妈，她不明白妈妈住在医院里怎么还能给她买礼物，“妈妈，这礼物是怎么来的？你出了医院吗？”
　　“没有，是我叫熙凡替我买回来的，礼物是我想的，熙凡选的，你快打开看看喜不喜欢？”
　　妈妈说完就急忙拆开晓莫送她的礼物，是枚康乃馨胸针，妈妈眼里泛着泪花，晓莫殷切地看着妈妈说：“康乃馨的花语代表着母爱，妈妈，我爱你！”妈妈感动地流着泪，脸上晕开一抹淡淡的笑意，这一个多月以来，她感动得太多，也哭得太多，她不想再哭，她要在生命的弥留之际留给晓莫最美丽的笑容，她要她快乐。
　　晓莫轻轻拆开妈妈送她的礼物，是条项链，吊坠上是一株萱草，小巧又很精致漂亮，“晓莫，喜欢吗？熙凡的眼光不错吧？”晓莫微笑地点点头，让妈妈给她带起来。
　　妈妈让熙凡帮他买一条项链送给晓莫，熙凡走了很多家精品店，终于在一家店里看上这款项链，导购小姐告诉他这条项链的吊坠做的是萱草的形状，萱草又名忘忧草，它的花语是忘记不愉快的事。熙凡知道这个花语后当下就买了，这一个多月来他看到晓莫迅速消瘦的身体，和满脸的哀愁，他就很难过，他和晨曦一样知道无论做什么都无法使她不伤心不难过，只有默默地陪着她。
　　晓莫用水不停的冲洗着脸，冰冷的水冻得她刺骨，她突然清醒了，收拾好情绪后又回到病房陪着妈妈继续看春晚。
　　大年初五，晓莫，晨曦，熙凡，熙凡爸妈，羽轩，诺诺，雨薇，逸全都聚集在病房，化疗已经不起任何作用了，妈妈心知她熬不了多久了，所以叫了熙凡的爸妈一起来到病床前，她要交代遗言。
　　“浩东，素馨，我把晓莫托付给你们了，请你们一定带我好好照顾她，她是我和亦明唯一的女儿，只要她生活得好，我就能安心的闭眼了。”晓莫一直握着妈妈的手，妈妈虚脱的声音让她心痛难忍，“妈妈，你不要这么说，你一定能好起来的，你答应过我不会放弃的，不要离开我，呜.....”
　　“慧兰，你放心我们一定会好好照顾晓莫，视她如亲生，你别多想，好好养病。”熙凡爸爸也带着伤感。
　　妈妈欣慰地笑了，“那我就放心了，熙凡，你和晓莫从小就认识晓莫，她的脾气你最清楚了，答应阿姨，待她像妹妹般疼爱，好好照顾她，别让她受欺负。”
　　熙凡走到病床边，连忙点头，“阿姨，你放心，我一定会保护晓莫的，用我整个生命去保护她。”
　　“晨曦，晓莫今后的幸福我就交给你了，你一定要给她幸福，别让她再哭了，也别让她受委屈，她的脾气是倔了点，你多让着点，她是个好女孩，只要你真心的对她，她会比你对她更好的，别辜负她！”
　　......
　　妈妈几乎给晓莫的每个朋友都交代了遗言，全都是关于晓莫的，晓莫是她在这个世界上唯一的亲人，她一心一意想的都只有晓莫，最后妈妈将目光移向晓莫，“晓莫，妈妈的宝贝女儿，答应妈妈要坚强地活下去，一个人的路也许会很难走，但是现在你有了尹叔叔戴阿姨和你这么多的好朋友，他们会对你很好的，有他们照顾你妈妈很放心，好好地活下去，一定要坚强。”
　　大年初五下午3点27分，仁西医院一病房里传来撕心裂肺的哭声，让人心碎欲裂，医生轻轻盖上白布，在场所有的人无不难过，落泪。
　　（写着这章会让我有种想哭的冲动，不知道亲们是否有这种感觉，我用我的感觉去写晓莫的心里，所以我很能切身的体会那种失去至亲的痛，希望亲们也会有这种感觉，能令读者跟着小说一起哭一起笑，是每个作者最成功的写作。）
　　
　　




第二十六章 想念是会呼吸的痛

　　自从妈妈去世那天晓莫大哭了一场之后，就再也没哭过，她变得沉默，任何人对她说话她都不理，这样的她让晨曦他们担心，他们情愿她哭着闹着也比她一个人憋在心里的好，这样的情景让他们想起了她要自杀时她就是这个样子，当初晓莫是为了她妈妈选择活下来，然而现在，支撑她活下来的支柱已经不在了，她还会活得下去吗？晨曦他们不禁感觉害怕。
　　“熙凡，雨薇，从现在我们轮流陪着晓莫，千万别给她机会乱来，她现在是心里防线最弱的时候，万一她想不开后果就不堪设想了，我们一定要守着她，多开导她，不管怎样千万不能让她有轻生的念头。”晨曦趁着晓莫在房里休息，坐在客厅里和熙凡他们商议着。
　　熙凡点头附和：“嗯，你放心吧，我们一定会看好她的，这段日子你和羽轩，逸就住我家吧，雨薇和诺诺有时间就过来看晓莫，你们是女孩子，最好别在外面过夜。我们轮流陪着她，也省得她胡思乱想。”
　　“啊.....”一声惊叫声从楼上的房间里传出。
　　晨曦和熙凡立刻冲到楼上晓莫的房间里，看到晓莫坐在床上瑟瑟发抖，晨曦连忙走过去将她搂在怀里，“晓莫，怎么了？别怕，我在这里。”
　　晓莫没有回应，只是空洞的看着前方，身体不停地发抖，熙凡连忙把暖气调高，晨曦紧紧地将晓莫搂在怀里，嘴里不停地呢喃着：“妈妈，妈妈，好冷，好冷！”这样的晓莫看上去是那么的孤独无助，每一个动作每一个表情都深深地牵动着晨曦和熙凡的心，他们都没有办法代替她痛，代替她难过。
　　出殡的日子，这天的天气很好有阳光，有人说冬天里的阳光最温暖，可是再温暖的阳光也无法暖进晓莫的心，晓莫的心已经结冰。她静静地坐在晨曦的车里，眼睛没有任何焦点的看着前方，她的神采，她的活力，她的快乐全都荡然无存了，留下的只是满心的悲痛和绝望，她只知道她在这个世界上唯一至亲至爱的人都消失了，她的生命中从此只有她一个人。
　　来到殡仪馆，晓莫瞻仰了妈妈最后的遗容，那抹咽气时的微笑将永远僵硬在妈妈的脸上，看到妈妈的瞬间晓莫有了反应，她不顾一切的冲到殡棺面前痛哭，“妈妈，你好狠心啊，你丢下晓莫一个人在这个世界上无依无靠，你和爸爸都不要我了，你要我一个人怎么活下去啊？”一字一句都敲击在在场所有人的心上，尤其是晨曦和熙凡，那种心痛的滋味他们又何尝不明白呢？
　　晓莫被晨曦紧紧地禁锢在怀里，她只能看着妈妈被推进火场，她的妈妈，她再也见不到妈妈，她只有自己了，她无亲无故了，一想到这些晓莫就要崩溃，她疯狂的撕扯着晨曦的衣服，用力打在晨曦的身上，她好难受，她的心好难受，那种凄楚的绝望占满了她的心，她受不了了，她承受不住这么大的打击，晓莫突然松开扯着晨曦衣服的右手，用牙齿用力的咬了下去，晨曦被晓莫的动作吓坏了，想拿下她的右手却又怕用力太大弄疼她。
　　“晓莫，放手，快放手，别这样伤害自己。熙凡，快掰开她的牙齿。”晨曦急得手忙脚乱，又不敢松开晓莫，他怕一松开她，她就会直奔火场。
　　熙凡和羽轩急忙冲上去掰晓莫的牙齿，却发现她越咬越重了，雨薇和诺诺急得直哭，他们谁都不会想到晓莫竟极端的选择自虐来发泄心中的痛苦，她不选择自杀却选择了自虐，她就是非要这么折磨自己，折磨所有的人吗？晨曦心疼又气她，她怎么可以做伤害自己的事呢？
　　也许是哭得太累了，也许是承受不了打击，晓莫突然间昏倒了，这让所有人不由的松了口气，晕倒都要比她伤害自己的身体要好，晓莫的右手深深的出现了两排牙齿印，带着鲜红的血迹，一看到那触目的红色，晨曦的眼泪不自觉的溢出，却在所有人不注意的瞬间擦拭掉了。晨曦迅速将晓莫送进了医院，她的伤口需要马上处理。
　　晓莫醒来时，发现自己在医院，连忙坐起来：“晨曦，我怎么会在这里？我妈呢？我不是在殡仪馆吗？我妈妈呢？”
　　看着晓莫急躁的乱动，晨曦连忙安抚她：“晓莫，你别这么紧张，听我说，你昏倒了所以我带你来医院，你妈妈已经火化了，现在熙凡正带着骨灰在来医院的路上，你别急他们马上就到了。”
　　听完晨曦的回答，晓莫顿时瘫坐在床上，眼睛又开始变得空洞起来，晨曦有种恨铁不成钢的感觉：“晓莫，你不要这么折磨自己了好吗？心里不开心就说出来，我会帮你一起分担的，我也会一直陪着你的，你妈妈也不想看到你这样啊，你看着我啊！”
　　晨曦的话对晓莫不起任何作用，她依旧毫无焦点的看着前方，谁也不知道她心里在想什么，没多久熙凡抱着晓莫妈妈的骨灰来到了医院，晓莫一看到妈妈的骨灰就抱在怀里不肯松开，就这么盯着妈妈的骨灰盒发呆，不哭也不闹。晨曦实在拿她没办法，愤愤地将手打在墙上，他要怎样才能帮到她？他从来没有这么彷徨过。
　　“晨曦，你别这样，让我和她谈谈好吗？或许我有办法让她振作起来。”熙凡走到晨曦身边劝他。
　　“你真的有办法？”晨曦的眼睛里闪着希望。
　　“嗯，我想这个办法应该会起到作用。”
　　听到熙凡有办法让晓莫正常起来，晨曦和其他人都变得期望起来，熙凡将他们全部叫到病房外后，他关上门走到晓莫病床前轻轻地坐下，从口袋里拿出一件东西伸到晓莫眼前，晓莫又有了反应。
　　她迅速夺过熙凡手中的东西，“怎么会在你这里？”那是她大年三十那天送给妈妈的胸针。
　　看着晓莫说话了，熙凡轻轻微笑，“是你妈妈交给我的。”
　　“妈妈为什么会给你？”晓莫奇怪地看着熙凡。
　　熙凡没有回答晓莫的话，而是说：“晓莫，你知道你妈妈送你那条项链上的吊坠是什么吗？那是一种花，叫萱草又名忘忧草，你知道它的花语是什么吗？是忘记所有不愉快的事，现在你知道了她送你项链的意思了？你妈妈很了解你，她早就想到了她去世以后你会有什么反应，你的反应完全在她的意料当中，她真的很了解你，知女莫若母，她很疼你，临死之前都想着要把你以后的生活安排稳妥，你能理解一个做母亲的心吗？如果你能理解就不应该像现在这样，你现在的样子如果让你妈妈知道了她该多伤心？你想让她死不瞑目吗？你真的爱你妈妈就应该振作起来，她没能完整的走完这个人生，你要替她走下去，你要连同你爸爸妈妈的人生一起走下去，你明白吗？生命很短暂，人类也很渺小，你妈妈是那么舍不得你却还是无可奈何的离开了，那不是她所愿意的，所以你不可以消沉下去，那样你会辜负你妈妈的！”
　　晓莫抱着双腿，低着头静静地掉着眼泪，熙凡知道她听进去了，他想起了晓莫问他的问题：“你妈妈将这个胸针交到我手里的时候，她满脸都是幸福的笑容，她跟我讲着你们每年都交换着什么礼物，一想到她要离开，你再也收不到她送给你的礼物时，她脸上就显满了哀愁，她将这枚胸针交给我是因为她知道你会在她死后失去一切活力，会变得沉默，无心理任何人任何事，所以她叫我在她下葬的时候一定要将这枚胸针和她的骨灰埋一起，她要永远感受你对她的爱。”
　　熙凡的话深深地印在晓莫心里，她的妈妈无论做什么事都是为了她，她好想妈妈，熙凡知道说到这里已经差不多了，他要留时间让晓莫慢慢想，只有她自己想通才是真的没事了，“这封信是你妈妈叫我交给你的，你看完之后再决定你要不要相信我。”熙凡从口袋里掏出一封信递给晓莫，然后转身出去了，这个时候让她一个人静静地看静静地想，比他再说上一百句都管用。
　　（现在开始不出意外每天是两更，一般上午12点以前一更，下午5点半以前一更，所以下午还有一更，(*^__^*)...嘻嘻！）
　　
　　




第二十七章 释怀的伤痛

　　坐在晨曦车上，晓莫将妈妈的骨灰放在腿上，手里紧攥着她送给妈妈的胸针，她要回老家，她要把妈妈的骨灰安葬在爸爸的旁边，让他们能永远团聚在一起。她不在消沉了，不管再伤心再难过她的生活还是要继续，她会努力使自己走出失去至亲的阴影，她会努力让自己变得真正的坚强起来，她想起了妈妈留给她的那封信。
　　那天熙凡离开病房，晓莫一直坐在床上哭，哭累了才拿起熙凡放在床上的那封信，她一看字迹就知道那是妈妈亲笔所写的，信的内容：女儿，妈妈走了！其实妈妈是舍不得你的，可是命运如此由不得我想不想，有些事情不能去改变，就只能选择接受。晓莫，从小你就很懂事，在妈妈眼里你是最棒的女儿，你有一颗善良坚强的心，妈妈相信你能走出来，别难过，生老病死是人类必经的过程，妈妈只不过是早点去和你爸爸团聚了，不管我们是否活着，我和爸爸对你的爱都不会消失，有风的地方就有我们对你的爱，你能感受得到风就能感受到我们的爱，晓莫，坚强些，一定要好好的活着，让你的人生变得精彩变得美丽。
　　晨曦的车在高速公路上飞驰的奔跑，晓莫静静地闭上眼睛去感受风，她好像感觉到了爸爸妈妈的气息，她觉得爸爸和妈妈正陪着她一路随行，她终于相信爱，不会因为死亡而消失，她会坚强的，会真正的坚强起来，这是她答应妈妈的。
　　回到老家，晓莫直接去了爸爸的墓地，熙凡雨薇他们陪着她，晨曦去了晓莫爷爷家，妈妈去世的事晓莫一直没有告诉爷爷奶奶，第一，她不想让爷爷奶奶舟车劳顿的赶来X市，第二，她本就打算回老家安葬妈妈，所以她打算回到老家以后再通知爷爷奶奶。
　　晓莫跪在爸爸的墓地前哭泣：“爸爸，我带妈妈来和你团聚了，你要好好照顾妈妈，她一辈子吃了这么多苦，你现在一定要给她幸福，别让她再操劳了，你放心，你们的女儿会很坚强的，任何困难都不会把我打倒，我会好好活着，一定不给你们丢脸。”
　　晓莫将妈妈安葬在了爸爸的旁边，墓碑上妈妈的笑容很漂亮，晓莫不舍的摸着妈妈的照片，“妈妈”她好想念妈妈，想念得她觉得呼吸都是痛的。
　　“晓莫”爷爷奶奶踉跄地奔到墓地，晓莫赶紧赢上去抱着奶奶，“奶奶，我好难过，我好想念妈妈。”
　　奶奶看到晓莫的样子很心疼，眼泪忍不住的掉下来，爷爷也在一旁悄悄地抹泪，“晓莫，坚强点，爷爷奶奶会陪着你的。”
　　墓地上，有一对老人和一个十九岁的女孩相拥而泣，从今天起他们就是彼此唯一的唯一。
　　妈妈的丧事办完，晓莫打算留下来陪爷爷奶奶，“晓莫，你真的不跟我们回X市吗？”雨薇担心地问晓莫。
　　晓莫勉强的笑笑：“我想在这里陪爷爷奶奶，他们已经老了，我也该多陪陪他们，放心吧开学之前我会回来的，你们不用担心我，我已经想通了，更何况X市太冷我不想回去，我受不了太冷的地方！”
　　晓莫的坚持让晨曦他们不好再说什么，毕竟这里有她的亲人并且是她在这个世界最唯一的亲人，这个时候她想留在自己亲人身边的心情是能够理解的。
　　在老家的日子晓莫过得很静心，她每天陪爷爷奶奶去买菜，帮奶奶做饭，闲时她会到孤儿院陪小朋友玩耍，看到小朋友们无忧无虑的在草地上奔跑，她会会心的笑着，那一刻她的心很舒坦，那种感觉让她慢慢地开始走出妈妈去世的阴影，“小朋友们，快到姐姐这儿来，姐姐唱歌给你们听好不好？”晓莫开心地笑着，那种笑容里没有勉强没有虚假。
　　小朋友们齐声喊：“好！”
　　晓莫清清嗓子，开始唱起了那首让她舒心温暖的歌：推开窗看天边白色的鸟，想起你薄荷味的笑，那时你在操场上奔跑，大声喊，我爱你你知不知道，那时我们什么都不怕，看咖啡色夕阳又要落下，你说要，一直爱一直好，就这样，永远不分开，我们都是好孩子，异想天开的孩子，相信爱，可以永远啊，我们都是好孩子，最最善良的孩子，怀念着，伤害我们的......
　　“小不点儿们，好听吗？”
　　“好听。”
　　“姐姐，这首歌叫什么名字啊？”一个小女孩睁着大大的眼睛看着晓莫问道。
　　“这首歌叫《我们都是好孩子》，是王筝姐姐唱的，你们要记住这首歌的歌名，做一个好孩子知道吗？”
　　“知道。”
　　“好啦，我们去玩吧，我们来玩丢手绢好不好？”
　　“好。”
　　晓莫开心的笑着，再温暖的阳光都不及她的笑容温暖，她是真的走出来了，是这群善良可爱的孩子让她完完全全走出了失去妈妈的阴影，她学会了妈妈说的“改变不了，就只有选择接受”，坦然的接受。
　　晓莫的日子变得很充实，最近她每天都会到孤儿院看小朋友，每次和小朋友在一起她就可以忘却一切烦恼，和他们开心的玩耍，她教他们A,B,C，教他们唱歌，陪他们玩丢手绢，老鹰捉小鸡，她好像又回到了自己小时候，她也是这么无忧无虑的笑着，晓莫爽朗地笑声回荡在孤儿院的花园里，她又回来了，那个充满活力的晓莫又回来了，只是她的心智更成熟了，褪去稚嫩的外壳她今年已经二十岁了，她是个大人了，她要学会自食其力。
　　“晓莫”晓莫正在教小朋友们唱歌，今天他们学的是《童年》，听到有人叫她，她还没来得及反应来人是谁，诺诺已经抱着她了。
　　诺诺环着晓莫的脖子，激动地说：“晓莫，我好想你哦！”
　　晓莫愣了几秒看到向她走来的晨曦，熙凡，雨薇，羽轩，逸，才反应过来抱着她的一定是诺诺，激动地回抱着她：“诺诺，是你啊！这么久了你这急躁的性子还没改啊？一点都不像女孩。”
　　晓莫和诺诺亲热完后，微笑着同晨曦他们打招呼，“晨曦，你们怎么来了？”
　　晨曦刚要开口，诺诺抢着说：“我们来找你过情人节啊！”
　　“情人节？今天是情人节吗？”晓莫看着晨曦。
　　晨曦准备说话，又被诺诺抢了去：“不是，明天才是情人节，你不知道啊？”
　　晓莫尴尬地笑笑：“不知道，我每天都过得很充实，都不记得日期了。”
　　诺诺又准备说话时，这次晨曦有先见之明，抓着诺诺的膀子把她提到了羽轩身边，“看好你妹妹。”羽轩做了一个无奈的表情，诺诺更是一副受委屈的表情，惹得大家忍俊不禁。
　　诺诺气得大叫：“伊晨曦，晓莫又不是你一个人的，你又没有申请专利，凭什么阻止我跟晓莫说话，我要告你侵犯人权。”
　　晨曦毫不理会诺诺的抗议，直径走到晓莫面前，语气变得温柔：“看见你没事，我就放心了，你干嘛把手机关了？我都找不到你。”
　　“手机没电了，就不想用，别担心我，我真的没事了，我现在每天和这些小朋友们玩儿，很开心，他们都是孤儿却那么快乐，所以我也会学他们一样让生命活得快乐。”晓莫是真心的笑了。
　　嘘寒了几句，晓莫硬要拉着晨曦他们陪小朋友们玩，熙凡他们无所谓，可是晨曦就皱眉了，这可不是他太会的玩意儿，他对她可以像小孩子一样，可是要在这么多人面前做这么幼稚的事，他还真有点头痛。晓莫可不管他愿不愿意，直接拉他就坐到了草地上，他们玩的正是丢手绢，诺诺和晓莫玩儿得不亦乐乎，不一会儿几个大男孩也开始进入状态了，草地上一片欢歌笑语。
　　（今天事太多了，先更到这里哈！亲们见谅，急了点！）
　　




第二十八章 伤心情人节

　　情人节，晓莫爬上了这座城市最高的山顶，“你们知道吗？在我拿到圣英录取通知书的那天，我和妈妈就站在这里照了一张照片，这里真的很美，一眼望去可以看透整座城市的风景，这里有我和妈妈的回忆，有我小时候的回忆，我真的很喜欢这里，尤其是夏天，站在这里吹着凉风，很清爽，冬天也不错，你们快过来感受下吧！”
　　“晓莫”晨曦轻拍晓莫的肩膀，他担心她，怕她又想起她妈妈而难过。
　　晓莫回过头，轻轻地摇摇头，“我没事，别这么紧张，我真的想通了，难过是会有的，但是不会消沉，要对我有信心好吗？”
　　晨曦不再说什么，拉着晓莫跑到了一个没人的地方，他再也迫不急待的将唇覆盖在了晓莫的唇上，久违的味道让晨曦心跳急速，这么久了他终于又可以将晓莫抱在他怀里，他终于可以再次吮吸她香甜的味道，晓莫跟不上节奏了附和着晨曦，她明白晨曦的渴望，这些日子因为妈妈的离开她忽略了晨曦，忽略了身边所有的好友，现在她振作了，她会好好珍惜晨曦，珍惜她的友情。
　　一段缠绵的吻之后，晨曦不舍的离开晓莫的唇，神秘地从口袋里掏出一个小礼盒递到晓莫眼前，“这是送你的情人节礼物，打开看看，看你喜不喜欢？”
　　看到晨曦似笑非笑挺难为情的表情，总觉得怪怪的，奇怪地看着晨曦：“这么神秘？不会是你的恶作剧吧？”晓莫边说边打开小礼盒，一枚戒指安静地躺在盒子里。
　　晓莫疑惑地看着晨曦：“这是什么意思？”
　　晨曦想笑：“一定要有意思才能送吗？就是想送你戒指，不可以吗？”
　　晓莫微笑点点头，“可以，但戒指可不是随便送的哦！”
　　“那如果要你和我永远在一起你愿意吗？这样是不是就可以送了？”
　　晓莫害羞的继续点头，脸上淡化开一丝红晕。
　　“那就戴上这枚戒指，晓莫，就算你失去全世界你都还有我，你身边永远都会有我陪着你，给你快乐，给你幸福，做你的支柱你的避风港，好吗？”晨曦眼中的深情让晓莫迷恋，他居然跟她说这么肉麻的情话，晓莫觉得受宠若惊，她傻傻地看着晨曦，一时间忘记了做反应。
　　晨曦皱了皱眉，“晓莫？”
　　晓莫垫起脚尖轻轻抚平了晨曦的眉头，淡淡地笑容晕开，“嗯，我答应你！快给我戴上吧！”
　　晨曦拉起晓莫的左手轻轻地将戒指套在了晓莫的中指，他突然想到了那天晓莫用力咬自己的右手，又拉过晓莫的右手看，伤口已经愈合，却还是能看到深深的印记，晨曦心疼，“晓莫，你要答应我再也不可以做伤害自己的事了？”
　　晓莫有些晕乎乎的点点头，也许是她太久没看到晨曦了，也许是她太迷恋晨曦的深情了，她舍不得移眼，她想她看一辈子都不会腻。
　　回到聚集点，熙凡他们已经在烤东西吃了，“晓莫，你们去哪了？快过来烤东西吃吧，这个鸡翅膀好吃，给你一个。”诺诺左手吃着，将右手烤好的鸡翅膀递给晓莫，晓莫微笑着接过，一道光亮刺痛着熙凡的双眼，他看到了让他头晕目眩的一幕，晓莫永远也不会属于他了，她已经认定晨曦了，努力掩饰心里的难过把脸别过去，却还是让雨薇细心的看到了熙凡痛苦的表情。
　　吃过东西之后，晨曦又被晓莫拉去过二人世界了，这座山很大，每一处都有它特别的风光，晓莫几乎都走完过，可是晨曦却没有，所以晨曦硬拉着晓莫当他的导游，指明只能晓莫一人陪他。
　　“晨曦好自私啊，一个人霸占晓莫，是我先认识晓莫的，为什么现在晓莫就归他一个人嘛？”诺诺嘟着嘴抱怨道，所有的人都一副被诺诺打败的样子，只有熙凡，在他听来这句话是那么像在说他自己，熙凡不由的苦笑。
　　一直以来，雨薇都关注着熙凡，只是熙凡一心在晓莫身上，他的眼里看不到其他女孩，所以他不知道有个很好的女孩一直在傻傻地等他，等他看到她，关注她，雨薇走到熙凡身边，“熙凡，你从小在这里长大，陪我转转好吗？”
　　熙凡正看着还残存点红心的火苗，听到雨薇的话抬头看着她，第一次发现原来雨薇那么漂亮，她与晓莫的不同是她眉宇间永远都显出一种淡淡的伤感和不属于她年龄的成熟，熙凡机械地点点头。
　　诺诺想跟着去，却被羽轩拦下了，望着雨薇和熙凡远去的背影，“她有话要对熙凡说。”诺诺奇怪地看着羽轩，羽轩的脸上有他看不懂的赶上，她了解她，她终究还是不死心！
　　“这里的风景真的很美！”雨薇的笑有些妩媚，却还是隐不住她那抹淡淡的哀愁。
　　“是啊，真的很美！”熙凡心不在焉的应着，那抹光亮刺痛的不仅是他的眼睛，还有他的心。
　　“送你的。”雨薇掏出一个盒子递给熙凡，熙凡愕然的看着雨薇，雨薇尴尬的笑笑：“没别的意思，看你也是一个人过情人节，所以送个小东西给你，不会不领情吧？”
　　“怎么会。”熙凡笑着接过，打开看是一条手机链，“为什么送这个？”
　　雨薇笑出声来，“都说了没别的意思啦，看你以前好像要用手机链的，所以就买条给你，怎么，不喜欢？”
　　“没有，谢谢！”
　　“别客气，小意思嘛！”雨薇的笑很清爽，像沙漠里的绿洲纯净得让人觉得珍贵，风轻轻吹过她微红的脸颊，扬起一束发丝，很美，这是熙凡的第一感觉，让他情不自禁的替她将发丝撩到耳后。
　　雨薇惊讶的看着熙凡地动作，熙凡突然意识到自己的行为过了点，连忙收回右手，“对不起，我......”
　　“哦，没关系！”一时之间，两人陷入了尴尬，雨薇偷瞄了熙凡一眼，他的脸上还是那么忧愁，他刚才是把她当成晓莫了？才会情不自禁的为她撩起头发？还是他已经开始注意到她了？雨薇心中泛起一丝涟漪。
　　“熙凡，你还很喜欢晓莫吗？”雨薇小心翼翼的问熙凡。
　　熙凡有些惊讶的看着雨薇，转眼就恢复自然，他没有回答雨薇的话，在雨薇看来他是默认，接着说：“晓莫找到了自己的幸福，我们应该为她高兴不是吗？你也会祝福她的，对吗？”
　　雨薇的话深深打在熙凡心里，雨薇的话是有道理，她找了属于她的幸福，她真的幸福了？真的该祝福他？为什么他要这么大方，他是人他不是圣人，他就非要明明心痛还要笑着说祝福？熙凡冷笑，“是啊，是该祝福她！”
　　雨薇轻轻的笑，她不是没有私心的，她和熙凡一样不是圣人，他们都做不到掩埋自己的痛苦去为别人开心，“那既然如此你为什么不试着放下呢？退一步或许你会发现海阔天空也不一定？你那么优秀，身边优秀的女生也不少，只要你去看就一定会发现也许有一个适合你也不一定啊？没有结果的结果你又何必执着呢？”雨薇试探地看着熙凡。
　　“也许吧！”熙凡勉强的笑笑，他不想再说这件事了，不管结局怎样，至少他现在只想这么爱着她，守护她，其他的事他不愿多想。
　　雨薇感受到熙凡的逃避，心里有些发苦，他眼里始终都只有晓莫，那一秒钟的错觉已经荡然无存。
　　晚饭时间晓莫他们已经下山了，找了家火锅店吃晚餐，然后去了KTV，这个夜晚他们要尽情的狂欢，有情人的没情人的都想要过得尽兴。
　　几杯啤酒下肚，雨薇的头有些发晕，都说心情不好的时候容易醉，原来是真的，雨薇变得兴奋起来，拉着诺诺要跳舞，诺诺唱着歌压根儿不想搭理她，于是雨薇抢过诺诺手中的麦克风，点了一曲阿桑的《如果爱你只有这一次》：如果爱你只有这一次，我会用每一个夜晚来记得你，如果失望只有这一次，我会用无数个希望继续等待，不怕梦醒时你不在身旁，只怕这是永远的凄凉，你所给我的一切感动，会不会只是我的幻想，如果爱你只有一次，我会用一生来等待你，失望也好孤单也好，只要你能说爱我，如果爱你只有一次，我愿放弃唯一的生命，失望也好哭泣也好，只要你能记得我。就算爱我只有这一次，我会用每一个美梦来回味你，就算温柔只有这一次，我也感谢命运对我如此厚爱，不怕梦醒时你不在身旁，只怕这是永远的凄凉，你所给我的一切感动，会不会只是我的幻想，如果爱你只有一次，我会用一生来等待你，失望也好孤单也好，只要你能说爱我，如果爱你只有一次，我愿放弃唯一的生命，失望也好哭泣也好，只要你能记得我......
　　雨薇的歌声透着心事，夹杂了对熙凡的爱，伤心的眼泪顺着冰冷的脸颊留下是那么的滚烫，她能够感受到阿桑这首歌中的心境，正如她现在的心情和感觉一样，这首歌适合她，这是雨薇想唱这首歌的原因。
　　“雨薇，你唱得好好哦！原来你唱歌这么厉害啊，再唱几首来听听吧！”诺诺兴奋地拍着手，昏暗的灯光下她没有察觉雨薇脸上的泪水，羽轩听出了雨薇的心意，望向雨薇的眼睛是一片受伤的表情，她的眼里同样也看不到他，这首歌唱出的还有他的心境。
　　雨薇对诺诺勉强一笑，眼睛望向熙凡，她想知道他听到这首歌会有什么反应，会不会感受到她的心？如果可以她真希望她永远没有看到熙凡看她的那抹复杂的眼神，疑惑，伤感，怜惜，无奈......这种眼神让雨薇熄灭的心又燃起了一丝希望。
　　（抱歉亲们，昨天没能更新，让亲们白等了，今天一定两更，下一更是下午。）
　　




第二十九章 爱不灭 情难却

　　阳春三月，晓莫坐大巴回到了X市，下车那一刻看到这座久违的城市，她心中感慨万分，手摸着妈妈送她的项链，喃喃道：“妈妈，萱草的花语我记住了，忘记所有不愉快的事，我会坚强的走以后的人生路，你和爸爸永远活在我的心里，我们永远都是一家人，无论到哪里有你们陪着我，就不在孤独。”晓莫微微笑了笑，笑容不在纯真，多了一份成熟。
　　晨曦将晓莫送回家，看着她一起收拾屋子，这套住房从妈妈住院起已经空置三个多月了，走进妈妈的房间，一切的东西都还是原样，似乎还残留着妈妈的气息，摸着妈妈睡过的床，晓莫的眼泪还是没能忍住的掉下来，如今桃花依旧，却物是人非。
　　“晓莫”晨曦轻轻的握住晓莫的肩，将身体的勇气和力量都传输给晓莫。
　　晓莫淡淡地露出一个笑容，“我没事，只是有点触景伤情。”
　　“我明白，你就别一个人住了，搬到我家吧，我爸妈这次会呆久一点再出国，我回去跟他们说明，他们会同意的。”
　　“不用了，晨曦，我想自食其力，放心吧，妈妈的事我真的想通了，要对我有信心好吗？”
　　“可是，你一个人住我怎么能放心呢？你忘了上次你被绑架的事了？我绝不放心你一个人住，要自食其力不是非要一个人住的，这次说什么也不依你。”晨曦和晓莫各自坚持不懈，一时间两人陷入了僵局。
　　在东京铁塔第一次眺望，看灯火模仿坠落的星光，我终于到达但却更悲伤，一个人完成我们的梦想，你总说时间还很多......晓莫从包包里翻出了手机，“喂？”
　　“晓莫，回来了吗？”熙凡开着车正赶往晓莫家的路上。
　　“嗯，我现在在家呢，什么事？”
　　“我现在来找你，来了再说。”不给晓莫任何说话的机会，就掐断了电话，以他对晓莫的了解，她知道一旦他说明了来意，晓莫一定会毫不留情的拒绝。
　　几分钟之后，熙凡坐在了晓莫家的沙发上，旁边坐着的还有黑着脸的晨曦。
　　“熙凡，你找我到底什么事？”看着脸色难看的晨曦，晓莫吞了吞口水，一坛陈年老醋已经打翻，浓浓地酸味席卷了整个房间。
　　“搬去我家住。”熙凡看着晓莫和晨曦的表情，他们都没有说话，“这是我爸妈的意思，不仅仅是出于对你妈妈的承诺，他们是真的想你搬过去住，而我也希望你搬过去住，这是我对你妈妈的承诺，我会按照她说的把你当亲生妹妹一样照顾，晓莫，不要拒绝好吗？”熙凡把话说得再明白不过了，他知道如果不这么说，以晨曦的脾气肯定会和他杠上，试问有哪个男人能接受自己的女朋友住在其他男孩家里呢？所以他明白晨曦的感受，更要把话说得清晰，更何况以他的身份他也只能把晓莫当成妹妹来疼爱，熙凡心中的苦无人诉说。
　　晓莫没有说话，她实在不好拒绝熙凡的好意，更何况还是熙凡爸妈的邀请，她没有理由拒绝一个长辈对她的疼爱。
　　“你一个人住真的不安全，晨曦也会担心你的，你也不想他因为担心你而吃不下睡不着吧？我爸妈可是下了死命令，如果你不跟我回去住，他们就不让我回家了，你不会这么绝情连家都不让我回吧？”熙凡决定软硬皆施，好意的恶意的谎话全都用上了，只要她肯跟他回家住，再说多少谎话他都愿意。
　　开学前一天，晓莫正式住进了尹家，开始了她和熙凡一家人的热闹生活。
　　熙凡的爸妈很开明，对晓莫也很照顾，这让她找到了家的感觉，只是再有家的感觉那也不是她的家，她好想念妈妈，好希望自己能和爸爸妈妈在一起，晓莫又对着和妈妈的合照发呆了。
　　“晓莫，又想妈妈了？”熙凡妈妈端着一杯牛奶走进晓莫的房间。
　　晓莫勉强一笑，“有点，阿姨有什么事吗？”
　　熙凡妈妈的笑很温柔，浑身散发着母爱的味道，晓莫又想起了妈妈的笑容，“阿姨，你笑起来真漂亮！”
　　“晓莫真会说话，阿姨知道要你不想你妈妈是不可能的，这是母女连心，这是天性，但是你要记住死者已矣，生者要更坚强，阿姨知道你是一个好强的女孩子，相信你一定可以做到的！”
　　“嗯！”晓莫坚定地点点头。
　　“对了，我听熙凡说你找了份工作想兼职是吗？是叔叔和阿姨给你的钱不够吗？”
　　晓莫慌忙地解释，“不是，叔叔阿姨对我很好，只是我已经吃你们住你们的，不能再拿你们的钱了，我想靠自己的双手挣钱用，也好给自己机会锻炼，您别乱想！”
　　“好吧，既然你这么坚持阿姨也不勉强了，如果很辛苦就别做了，你要记住从今以后这里就是你的家，我们都是你的亲人，跟我们不要这么客气。”
　　送走熙凡妈妈，晓莫心里感慨，熙凡一家人对她真的很好，她不该这么芥蒂的，可是她始终无法剔除自己心中的障碍，或许是因为感受了世间太多的世态炎凉，让她有了阴影。
　　晓莫找的工作是在学校外的思忆屋里做侍应，这份工作的量不大，老板娘对她很好，她只需要每天中午和下午放学以及周末到思忆屋帮忙就行了，晓莫很喜欢这份工作让她的日常生活充实起来，人也变得快乐起来。
　　这个周末，晓莫早早的到了思忆屋，这个时候一般不会有人来光顾，晓莫坐在吧台悠闲的看着小说，看到动情的时候她会哭，看到女主幸福的时候她会笑，这样感性的晓莫让老板娘忍不住笑她，“晓莫，你可真是小女孩儿啊！”
　　“悠阑姐，你又笑我，那真的很感人嘛！”晓莫之所以叫她悠阑姐是因为这家店的老板娘才不过刚刚三十出头，保养得很好，看上去就像二十四五的女孩一样，独自到圣英开了一家水吧，还没结婚，是个很独立的女性。
　　“晓莫，你还小，很多事你都不懂，感动不能代表爱情，你知道我为什么把这间水吧取名为思忆屋吗？”
　　晓莫摇头。
　　老板娘坐在晓莫面前，眼神飘渺地远望，“思忆屋名为思念和回忆，每个人都有思念的人，每个人都有对思念人的回忆，这间水吧是为了想留住所有的思念和回忆，让记忆保持在最初的美好。有时候曾经拥有也足以回味一生，忘记痛苦忘记伤害，只让回忆留在最美好最幸福的时刻，这就是思忆屋真正的由来。”
　　老板娘的话晓莫听得似懂非懂，她还没能真正的理解其中的意思，或许不同的人有不同的体会，现在的她很幸福，还体会不到那种感觉！
　　思忆屋里已经陆陆续续来了客人，每一个客人无论是青年还是中年她都用她最诚挚的微笑服务，这种感觉让她满足。又一对客人进入店中，“欢迎光临”晓莫礼貌地迎上去，看到进来的人时她面目的表情瞬间僵硬了两秒。
　　“晓莫”雨薇微笑地对晓莫打招呼，双手挽着旁边的男孩，脸上洋溢的幸福再明显不过了。
　　晓莫木讷地把雨薇迎到窗边坐下，“你们想喝什么？”
　　“熙凡，你喝什么？”雨薇一直都是笑眯眯的样子，晓莫能感受到她的喜悦，只是她却无法替她开心起来，她心里有种奇怪的感觉，却又说不上来。
　　熙凡知道雨薇非要来思忆屋的原因，他不想让晓莫看到他和雨薇在一起，却找不到任何拒绝的理由，他凭什么拒绝，他和晓莫又没有情侣关系，他有什么理由不让晓莫看到？熙凡迷离的看着窗外，“摩卡”
　　“晓莫，我们就要两杯摩卡，谢谢，要你为我们服务。”
　　“别这么说，这是我的工作，你们先坐会儿，马上给你们上。”晓莫写完单子就离开了，心中感到隐隐不安，却说不上原因。
　　雨薇和熙凡坐在窗边喝着晓莫端去的摩卡，熙凡很喜欢摩卡的味道，纯正香浓，他喝咖啡一直都有不放糖的习惯，这次雨薇却在他的杯里放了糖，只是他一直看着窗外没有发现。
　　“这咖啡的味道不错，难怪你喜欢喝，我给你放了糖还苦吗？要不要再放点？”雨薇细心地照顾着熙凡的感受。
　　放糖？他喝的是放过糖的摩卡？为什么他感觉比以前喝的不放糖的咖啡还苦呢？熙凡的嘴角动了动，“不用了，够了！”
　　雨薇看出熙凡自打进了思忆屋就心不在焉，似乎就没理会过她，心里堵得难受，“熙凡，你不喜欢这里吗？”
　　“没有，这里很好！”
　　“那为什么你好像不太高兴呢？是因为晓莫？”雨薇小心翼翼地说话，生怕惹到熙凡不开心。
　　“不是，你别胡思乱想。”
　　他连解释都懒得解释，他就这么不想搭理她？那为什么他又要答应和她交往呢？雨薇的思绪飘到了情人节那个夜晚。
　　那晚回到酒店已经凌晨两点了，晨曦送晓莫回家还没回来，房间里只有熙凡一人，带着浓浓地醉意，雨薇敲开了熙凡的房间，“雨薇，什么事？”
　　雨薇东倒西歪的走进熙凡的房间，在沙发上坐下，眼泪开始蜂拥而至，“熙凡，你知道吗？我好难受，心好痛，爱一个人真的那么痛苦吗？”
　　熙凡闻到了雨薇身上的酒味，了解到她肯定是晚上在KTV喝酒喝多了，“雨薇，你喝多了，快回去休息吧！我去叫诺诺过来扶你。”熙凡刚要出去，被雨薇拉了回来。
　　“熙凡，你坐下听我说会儿话行吗？我是喝多了，但是我很清醒。”雨薇略带乞求的表情看上去楚楚动人，让熙凡不忍心拒绝，只好陪着雨薇坐在沙发上。
　　“你知道吗？我喜欢一个人，喜欢了很久，当初我对喜欢他的花痴很不屑，心想不就是一个帅哥吗至于这么疯狂吗？可是，偏偏我却对她动了情，居然还深深地爱上了他，很可笑对不对？”雨薇冷冷地笑，心也同样冰冷。
　　“如果你真的喜欢就告诉他，你何苦为难自己呢？”熙凡好心地劝着雨薇。
　　“告诉他有用吗？他的心已经爱上别人了，我又何苦自取其辱呢？”雨薇的脸上显着凄楚。
　　“就算明知道她爱的是别人，还是要告诉她，不管她怎么看，至少曾经无愧于自己的内心，她，终究还是知道的。”熙凡开导着雨薇，却更像在感慨自己的感情。
　　“你说得对，无愧于自己的内心，我现在就要告诉他，我爱他，尽管知道他心里或许没有我，但终究还是要让他知道有个我爱着他。”雨薇重重的点点头，样子很可爱，其实她也可以很活泼很天真的，可是她的家庭由不得她纯真快乐的成长。
　　“那熙凡，你听好了，我喜欢你，真的很喜欢你，你喜欢我吗？”雨薇眨巴地看着熙凡，显得那么纯真，粉嫩的脸蛋，醉人的杏眼，娇艳欲滴，一副我见犹怜的样子，看得熙凡手足无措，他怎么忍心伤害她？
　　熙凡没有回答她，滴滴眼泪落下，熙凡只是静静地看着她，他的内心在挣扎，他和晓莫永远不可能在一起了，雨薇是个很好的女孩，她会适合他的，他是否该接受她和她在一起呢？许久，雨薇已经躺在沙发上睡着了，熙凡不忍叫醒她，拿了一条毛毯轻轻地替她盖上，然后他就这样一直坐到天亮。
　　天亮了，晨曦一夜未归，熙凡的心很乱，他没回来是和晓莫在一起吗？他们......熙凡突然觉得心很痛，他还想这些干什么，她与他永远没有交集。
　　“啊，头好痛！”雨薇呢喃了一声。
　　“酒劲过了，头肯定会痛，先喝杯水吧！”熙凡递上一杯水给雨薇，脸上没有任何表情。
　　雨薇瞧了瞧四周，想起了昨天的事，接过熙凡手中的杯子，不好意思的笑笑，“对不起，昨天我喝醉了，给你添麻烦了。”
　　“你真的喜欢我吗？”雨薇没有想到熙凡会这么直接，一时间竟搪塞了，熙凡走过去坐到雨薇身边继续说，“我们在一起，你愿意吗？”
　　“你说真的？你看清楚，我不是晓莫。”雨薇不敢置信的看着熙凡。
　　“我知道你是谁，我说真的，晓莫已经是晨曦的，我怎么会还对她存有幻想呢，我是真的想与你在一起，你愿意吗？”雨薇的告白他想了一晚上，想起了雨薇那首伤感的歌，她是唱给他听的，熙凡突然觉得他竟有些心疼她，也许他真的可以爱上雨薇呢！晨曦的彻夜未归让他难受至极，心里有个声音在告诉他晓莫已经是晨曦的人了，她已经属于晨曦了，所以他想要忘，并且必须得忘，雨薇或许能够让他忘记晓莫，毕竟雨薇比起晓莫丝毫不输于她。
　　如果熙凡知道那天晚上晨曦是走到了房间门口听到雨薇对他说的话才没有进房间的，他还会选择和雨薇在一起吗？
　　（二更浩浩荡荡的来了，亲们，最近都不见票票上涨，交出手中的票票吧！）
　　




第三十章 生日聚会宴

　　自从晓莫知道熙凡和雨薇的事情以后，熙凡就很少跟晓莫说话，直到熙凡生日的前两天，“晓莫，这个周末你能向悠阑姐请假吗？”熙凡敲过晓莫房间的门走到她身边。
　　“什么事？”晓莫正对着电脑敲打着她的英语作文。
　　“我生日”
　　晓莫的手突然停住了，转过身看着熙凡尴尬地笑笑，“对哦，你的生日，我差点都忘了！这周末是吗？行，我跟悠阑姐说一声她会同意的，你想怎么过这个生日呢？好像你今年是二十二岁吧？”
　　晓莫一次性抛了这么多问题给熙凡，让熙凡有点想笑，“你差点就忘记我的生日吗？你是根本就忘了我的生日，还差点呢！今年的确是二十二。”
　　晓莫没心没肺地取笑着熙凡：“二十二岁依照中国的法律，熙凡你可以结婚了，怎么样？这个特别的生日想怎么庆祝呢？是不是连带着宣布你和雨薇订婚呢？”
　　熙凡温柔地笑笑：“结婚？暂时没那个打算，等我有了这个打算一定第一时间告诉你，也不想怎么庆祝，只是叫一些好朋友来家里搞个聚会，大家开心过个周末就行了。对了，你跟晨曦说一下，叫他也要来，至于礼物嘛，我要收双份哦，你和晨曦必须分开送。”掩藏了自己的内心和晓莫开着玩笑，这种感觉虽然不太好，但他只要看到晓莫能自在的与他说话，他就算苦一点也觉得有所安慰，他还是没办法把心从晓莫身上移开。
　　“好吧，念在咱们这么多年交情的份上，我一定单独送份大礼给你，就当是补偿这十一年没陪你过生日吧！你喜欢什么？不要太贵哦，你知道我每个月就那么点工资。”晓莫装出一副可怜兮兮的样子，看得熙凡就想笑，“不会敲诈你的，少装可怜了，你送什么都行，只要是你送的，毒蛇我也喜欢，要不要送十二份啊？今年就是十二年就应该送十二份嘛！”
　　晓莫生气地撇撇嘴，“你想得美，就送你一份，这一份一定顶过以前那十一份。好啦，你快走啦，我要好好想想送你什么才能顶过十一份礼物。”
　　晓莫急急忙忙地把熙凡推出房间后，就开始发愁的想要送什么礼物给熙凡。
　　周末，熙凡家聚集了很多人，有他的朋友，有他的亲人，热闹非凡的场面，晓莫入住熙凡家也作为他家的一份子，她开始忙里忙外的招呼客人。
　　“晓莫”诺诺刚到花园就看到了忙得晕头转向的晓莫，连忙向她招手。
　　晓莫像看到救兵似的扑上去，“诺诺，雨薇，羽轩，逸，你们终于来了，我都忙死了，快来帮帮我吧！”
　　“那有什么可以为你效劳的？熙凡家的小女主人。”逸调笑的开着晓莫的玩笑。
　　“无好意，我警告你别乱说，诺诺赏他一个漂漂拳！”晓莫气呼呼的看着逸，开玩笑也不看清楚状况，晓莫偷偷看了雨薇一眼，她脸上写满了难堪，因为逸刚才的话吗？晓莫害怕雨薇会误会，连忙解释道：“雨薇，逸是开玩笑的，你别乱想，我现在住在熙凡家也是寄人篱下，总要帮忙做点什么，你千万别误会。”
　　“放心吧，我怎么会乱想呢，你是什么样的人我还不清楚吗？吴浩逸就是狗嘴里吐不出象牙来，他说的话我怎么会放在心上呢，你别担心。”雨薇心里知道逸是开玩笑的，但听起来却还是觉得不舒服。
　　“晓莫”
　　“熙凡她妈妈叫我了，我先过去，你们随便坐，想吃什么随便拿。”说完就转身向熙凡妈妈跑去，雨薇看着晓莫和熙凡妈妈的身影，心里说不出是什么感觉，她看得出熙凡妈妈很喜欢晓莫，她会不会喜欢到想晓莫做她的儿媳妇呢？雨薇突然觉得眼前的路很迷茫，甚至让她觉得她和熙凡在一起都只是她自己的幻觉。
　　晨曦进熙凡家大门时给晓莫打了个电话，晓莫就悄悄地溜到了前门，“搞定了吗？”
　　“你交代的事能不办好吗？你为了他就这么用心，那你为了我会不会更用心？”晨曦黑着个脸把晓莫叫他带来的东西搬下了车，为了给熙凡惊喜晓莫把早准备好的生日礼物放到了晨曦那里，搅得晨曦家鸡犬不宁的，晨曦爸爸更是被气得火冒三丈，出门的时候还为了找那份她所谓的大礼弄得他家人仰马翻的，他真是欠了她的，找个女朋友回来尽给他添麻烦。
　　“你放心，等你生日的时候我一定更用心，保管甜蜜得你睡着了都会笑醒。”晓莫露出一个活泼的笑容，从晨曦手中接过礼物就往花园走去。
　　“嘟嘟，快去找你的主人。”晓莫轻轻地将手中的小博美放在地上，小狗就屁颠屁颠的往前跑，这就是晓莫要送给熙凡的生日礼物。
　　“这小狗好可爱哦，熙凡哥哥是你家的吗？”诺诺发现了在花园乱窜的小狗，轻轻地抱起它。
　　“以前不是，不过从现在起就是这个家的一份子了，熙凡，你不是对我送你的礼物很好奇吗？这在眼前咯，它的名字叫嘟嘟，我取的，不准换名字。”晓莫快乐地朝熙凡走来，后面跟着的还有晨曦。
　　“送小狗？为什么要送小狗，这就能顶过以前十一份礼物了？”熙凡疑惑地皱着眉，虽然他对小动物不反感，但是他也从没想过要养小动物。
　　“当然了，你想啊小狗会一天天的长大，它每成长一个阶段都会有不同的变化，跟人其实是一样的，你亲眼看到它成长不是会想起自己也是从那么小长到这么大的吗？它是我送你的礼物，所以它每成长一个阶段也会是我送你的礼物，它成长一次就是我送你一岁的生日礼物，你说是不是可以顶过十一份啊？”晓莫兴奋地解释给熙凡听，丝毫没留意到熙凡脸上抽搐的表情，敢情她是把他当成狗了，解释得也太牵强了吧！不过念在她那么用心的想出这份“大礼”，他还是很喜欢的。
　　宴会上，晓莫陪着晨曦雨薇他们坐在花园里聊天，熙凡陪着爸妈在招呼客人，今天宴请的都是熙凡的好朋友和他们在X市的亲人以及公司生意合作上的老总，熙凡的爸妈向熙凡介绍着生意上的伙伴，熙凡明年就毕业了，他的将来毫无疑问是进自己的公司，所以熙凡爸爸正借此机会要熙凡试着和这些大集团公司的老总打交道，看着熙凡的表情，晓莫知道他完全能应付自如，心里替熙凡感到高兴。
　　她突然想到了什么转过头问晨曦羽轩和逸，“你们毕业以后还是进自己家的公司上班吗？”
　　逸最先回答：“嗯，不进的话会被我家那老头子烦死的，如果可以，我真想离家出走，我就喜欢简简单单做自己想做的事，到处去玩玩儿啊，泡点小妹妹啊什么的，爽！”
　　“无好意，你笑得好猥琐！就你那样，小妹妹要你泡才怪呢！”
　　“你们别闹了，羽轩呢？”晓莫及时的制止了一场即将爆发的战争。
　　“和逸一样，或许朝九晚五的上班生活更适合我，更何况我学工商管理是心甘情愿的，不像逸是被逼的。”羽轩同情的看着逸。
　　“那晨曦，你呢？你学的专业好像也是工商管理吧？”晓莫知道以晨曦的性格一定也是被逼的，却还是想听听他心里的想法。
　　“不清楚，以后再说。”晨曦表情淡然地回答，每次一想起他的前途他就觉得一片渺茫，如果是以前的晨曦他绝不会理会任何人的感受，哪怕是他的父母，而现在他受了晓莫的影响，也看到了晓莫的经历，他是否还能坚决的拒绝爸妈的要求呢？晨曦第一次觉得他也会被亲情所束缚。
　　“晓莫，你快过来。”熙凡妈妈微笑着向晓莫招手，晓莫赶紧迎上去。
　　“晓莫，这是欧氏集团的老总，快叫欧叔叔。”熙凡妈妈满脸的笑容。
　　“欧叔叔，您好！”晓莫礼貌地打招呼。
　　熙凡妈妈脸上的笑容越发的灿烂，“欧总，这是我干女儿晓莫。”
　　熙凡妈妈的话让晓莫大吃一惊，也参杂着感动，熙凡妈妈在这么多人面前承认她是她的干女儿是想名正言顺把她变成他们家的一份子。
　　欧氏老总笑嘻嘻地称赞晓莫：“你女儿长得很漂亮，现在是干女儿以后会不会变成儿媳妇呢？她和你们家熙凡可很配哦！”
　　“欧总说笑了，他们年轻人的事我们也不方面参合，这就要看他们有没有感觉咯！欧总，您请便，我先过去一下。”熙凡妈妈谦和地笑着走来，其实欧总的话正中了她的下怀，她一直都想的都是晓莫能和熙凡在一起，她也看出了自己儿子对晓莫的情谊，可是她明白晓莫已经和晨曦在一起了，为避免晓莫的尴尬只好提前结束对话。
　　欧总的话的确让晓莫觉得很尴尬，但听到熙凡妈妈这么说也只能勉强附和的笑了笑。
　　熙凡妈妈陆续的跟晓莫介绍着他们生意上的伙伴，那架势看来是想晓莫毕业以后进他们公司了，晓莫不好拒绝也只能跟着熙凡妈妈应付。
　　晚上，送走所有的亲人和朋友，熙凡坐在客厅里拆礼物，“收了这么多礼物啊，熙凡你人缘挺好的嘛！”晓莫洗完澡从浴室出来，嘟嘟摇着它短小的尾巴，屁颠地跟在晓莫的身后。
　　“你来得正好，快来帮我拆，拆完了好睡觉。”熙凡看到这么多的礼物头都大了，人家是收礼物收到手软，他是拆礼物拆到头痛，晓莫无奈地摇摇头，“累了干嘛不明天再拆？”
　　“我也想啊，明天去学校要是别人问我喜欢他送的礼物吗？我怎么回答？回答喜欢，他再问你知道怎么用吗，或者问不适合可以拿去换，我又怎么回答？我连什么东西都不知道，那不是忽悠别人吗？”
　　晓莫同意的点点头，“嗯，看不出你这人还挺细心的嘛，想得这么周到，好，我就帮你拆，顺便看到喜欢的还可以据为己有，嘿嘿！”晓莫阴险的笑让熙凡的精神突然好起来，半开玩笑半认真地说：“行，你喜欢什么拿什么，你要全都喜欢都可以拿去，瞧你财迷那样儿，好像这辈子没收过生日礼物似的。”
　　熙凡的话让晓莫脸上的笑容迅速消失了，惆怅地看着茶几上那些礼物，“从我八岁起就没有再收过礼物，八岁后每年的生日我和妈妈都心照不宣的选择遗忘，那是我们都不愿触碰的伤痛，这么多年来还是无法释怀，我的生日就是我爸爸的死忌。”
　　熙凡知道自己说错话，连忙道歉，“对不起！我不知道原来......”
　　晓莫微笑地摇摇头，“没关系，这么多年了我早就习惯了！别说这么多了，快拆礼物吧，拆完了就去睡觉了。”晓莫边说边打着哈欠。
　　熙凡收到的礼物很多，其中大多数都是些稀奇古怪的玩意儿，有毛笔，砚台，古剑，古装等等。
　　“熙凡，你想穿越吗？他们全给你准备古代的玩意儿。”晓莫好笑地看着熙凡。
　　熙凡皱着眉，“哎，这群家伙就是这样，送人礼物都独具一格，你要喜欢全拿去好了。”
　　“我才不要呢，我又不返古，咦，这是谁送的？挺可爱的。”晓莫手里拿着刚拆的礼物，是一对老公公和老婆婆在荡秋千的装饰品。
　　“一看就知道是诺诺送的了，除了她谁还会送这么幼稚的东西啊！笨”熙凡丢给晓莫一个鄙视的眼光。
　　晓莫白了他一眼继续拆着礼物，突然发现熙凡正对着一件礼物发呆，“熙凡，怎么了？为什么不拆呢？”
　　“我在考虑要不要拆？”熙凡怔怔地看着用浅紫色包装纸包装好的礼物，他知道这是雨薇送的，因为雨薇将礼物递给他时说了一句话：“如果你心里有我，你就拆这份礼物，如果没有，你就永远别打开，我不想将来我们都后悔，你要想清楚！”
　　“干嘛不拆？谁送的？雨薇？”晓莫似乎看出了点端倪。
　　“嗯，是她，她说如果我心里有她就拆，没有她就不要拆，所以我在考虑。”
　　听了熙凡的话晓莫有些生气了，“什么叫有她就拆，没有就不拆？你和她在一起不就是心里有她吗，还考虑什么，快拆啊！”
　　熙凡没动，依旧怔怔地看着礼物，良久终于做了决定，“算了，很晚了明天再说吧，你也快回房间休息吧！”熙凡从沙发上起来拿着雨薇的礼物上楼去了。
　　熙凡回到房间，想了很多事，想和晓莫的从前，想和晓莫重遇到现在的事，想和雨薇的事，他从来没觉得这么烦恼过，他开始怀疑他当初选择和雨薇在一起是不是太冲动了，他真的可以因此忘掉晓莫吗？晓莫的纯真，晓莫的坚强，晓莫的成熟，晓莫的极端，她的一颦一笑，她的一哭一闹都深深地印在他的心里，他能忘吗？除非把心挖走，把脑挖走，他才能够忘。
　　雨薇，他现在的女朋友，她比晓莫成熟，比晓莫温柔，比晓莫柔情，比晓莫细心，可是他就是无法爱上她，只因她不是晓莫。熙凡看着桌上的礼物，拿起来翻来覆去的看了看，竟发现了一句话：如果爱你只有一次，我会用一生来等待你，失望也好孤单也好，只要你能说爱我！
　　雨薇故意把这几个字用白色的荧光笔写在盒子底下，她希望熙凡能看到又希望他看不到，她希望熙凡能打开盒子看她送他的礼物，可是如果熙凡心里真的没有她，看到了礼物也只会让他们都难受，所以她将这个决定权交给了熙凡，将她的所有交给熙凡来决定。
　　熙凡看到的那句话震慑着他的心，那一句话让他下了人生中一个重要的决定，多年以后他庆幸当初下的这个决定，不然他的生命中不会出现一段美好的回忆，足以他用一生来回味。
　　




第三十一章 爱与被爱同样受罪

　　周一，晓莫坐在熙凡的车上，看到熙凡放在后座上的礼物，忍不住问：“熙凡，雨薇送你的礼物你拆了吗？”
　　“没有”熙凡心平气和的开着车。
　　“为什么不拆？你心里没有她？那你干嘛和她在一起？你怎么能这样呢？你这样会伤害她的。”晓莫生气地把头别过去，她对熙凡很失望，她一直以为熙凡是个有责任心的男人，现在她觉得她看错他了。
　　熙凡没有回答晓莫，他知道不管任何理由他伤害了雨薇这是事实，他也不想和晓莫讨论这个问题。
　　中午，雨薇和熙凡走进思忆屋，晓莫微笑着和雨薇打招呼，却在看到熙凡时白了一眼。
　　还是那个位子，雨薇的心情却截然不同，熙凡坐在她对面，从口袋里掏出她送他的礼物放在桌上，“雨薇，对不起！”
　　鼻子一酸，雨薇努力抑制眼泪，冷笑道：“对不起是什么意思？”
　　熙凡歉疚地看着雨薇：“你送的礼物我没有拆，我想清楚了，我们不适合！”
　　“不是不适合，是你心里自始至终心里都只有晓莫，既然你忘不了她，为什么还要跟我在一起呢？你想过我的感受吗？”雨薇情绪失控地看着熙凡，她以为她可以冷静的处理，她以为她可以平静的接受，在熙凡约她的时候她就意识到了只有两个结果，在看到礼物那一刹那，她已经猜到结局是什么。
　　“对不起！”
　　“除了说对不起，你还会说什么？你以为你一句对不起就可以当什么都没发生过吗？你知不知道你很自私？你只想到自己的感觉，你想过别人的感觉吗？”雨薇的情绪已经完全失控了，她不想再和他说话，她不想让他看扁她，在眼泪还没完全掉下来之前跑出了餐厅。
　　看着雨薇哭着跑去餐厅，晓莫心里气恼，走到熙凡面前生气地说：“你跟她说了什么？”
　　“分手”熙凡语气平静，却隐藏着深深的痛，他从来不想把自己弄到今天这个局面，却没想到还是发生了，他现在只觉得脑里一片凌乱。
　　晓莫吃惊地看着熙凡，“你要和她分手？尹熙凡你怎么能这样伤害她？雨薇那么喜欢你，你却这样伤害她，你还是不是人啊？雨薇哪点不好了？你要这样折磨她？你知道她有多喜欢你吗？你知道她对你的感情有多深吗？你怎么可以伤害一个这么喜欢你的人呢？你让我太失望了，我不想看到你！”晓莫越说越气，所有的理智和成熟全都不见了，她只知道她最好的朋友受到了伤害，她有责任去教训那个使她朋友伤心的人。
　　“够了，你要我怎样？难道她喜欢我，我就一定要喜欢她吗？那我喜欢你，你为什么不喜欢我呢？那我对你的感情有多深你知道吗？你又知道我有多喜欢你吗？那你为什么又要去伤害一个这么喜欢你的人呢？不是你说的吗，己所不欲勿施于人，你都做不到凭什么要我做到？感情的事要双方你情我愿，就算分手也是我和雨薇之间的事，我不需要向任何人交代。”熙凡说完走出了思忆屋，晓莫的话让他伤心，让他绝望，她从来不了解他心中的苦，她的眼里心里都只有晨曦，她又有什么资格大义凛然的指责他？他也是人，他也会生气的。
　　晓莫呆呆地坐着，她没有想到熙凡会这么大声的跟她说话，她没有想到熙凡会冲她发火，除了气还有痛，他变了，他已经不是小时候爱护她的熙凡哥哥了。
　　熙凡离开思忆屋后一下午再也没有回过学校，他开着车来到海滩，听着海浪的声音让他平静了不少，和雨薇的分手没有让他感觉轻松，却反而觉得沉重，或许是因为刚和晓莫吵完架的缘故，他觉得自己已经很久没有这么烦恼过了，他想起了雨薇的话，她说得对既然做不到当初为什么又要和她在一起呢？熙凡觉得自己做了一个最错误的决定，不仅伤害了雨薇，也伤害了他自己，可惜这个世界没有后悔药可以吃，他要为自己所做的错事负责，只是这个责他要怎么负？
　　晓莫回到教室看到雨薇正站在窗边，轻轻走过去拍了拍雨薇的肩膀，“雨薇，你没事吧？”
　　雨薇挤出一丝笑容，“没事，你别担心。”
　　晓莫歉疚的看着雨薇：“对不起，雨薇！”
　　“你们干嘛都只会跟我说对不起？你又没有对不起我，他也没有对不起我，我明白的，感情是不能勉强的，他喜欢你没错，我喜欢他也没错，错就错在对的时间里遇上了错的人，他心里没我，我又怎么会不明白呢？当初他说想与我在一起的时，我是惊喜的，可是我却发现那只不过是他一时冲动做的决定，开始我不明白为什么一个晚上会让突然想跟我在一起，后来我想了很久才发现他是因为你才与我在一起的。”
　　“因为我？”晓莫惊讶地看着雨薇。
　　雨薇笑笑，“是，因为你！那天在山上我们都看到了你左手上的戒指，熙凡看到你手上戴的戒指时脸上显出的忧愁那么明显，我知道那时他的心一定很痛，自那开始我就没见熙凡笑过，你知道吗？他唯一的快乐就是能看见你，他和晨曦一样紧张你，在乎你，但这唯一的快乐却在看到晨曦送你戒指那一刻全然消失了。那天晚上我喝了很多酒，回到酒店我进了熙凡的房间，我向他表白，他没有明确的答复我，却一直在发呆，我知道他又在想你了，接着我就睡着了，早上醒来熙凡就说要和我交往，开始我是惊喜的，渐渐地我才发现他对我根本就没感觉，哪怕是一点他都没有，他的心都给了你，他会答应跟我交往都是因为你，那天晚上他以为晨曦一夜未归是和你在一起，所以他才会那么冲动的做出那个决定。我昨天送他的生日礼物就是要让他自己认清楚自己的心，你觉得熙凡是在伤害我，说不定他是在为我着想，毕竟长痛不如短痛。”雨薇说得很轻松，轻松得一点都不难过，其实她怎么能不难过呢？她对熙凡不是玩玩而已，她是真的有感情，只是她懂得理智的面对一段感情，她其实什么都知道，什么都看的很通透，只是她还在给自己幻想的机会而已，现在幻想灭了，她也该清醒了。
　　晓莫从来都不知道熙凡还这么深爱着她，她一直都以为熙凡和雨薇在一起就一定是放下自己了，却没想到原来这一切的因一切的果都只因她一人而造成，她对雨薇感到内疚，对熙凡感到歉疚，她突然想起了熙凡走前说的话：你要我怎样？难道她喜欢我，我就一定要喜欢她吗？那我喜欢你，你为什么不喜欢我呢？那我对你的感情有多深你知道吗？你又知道我有多喜欢你吗？那你为什么又要去伤害一个这么喜欢你的人呢？......
　　晓莫突然能想象到熙凡当时的绝望和痛苦，他说的都是他的心里话，她从来都没有站在熙凡的角度为他想过，她刚才还那么大声的斥责他，晓莫觉得好后悔，她怎么能这样伤害他呢？一直以来熙凡都待她很好，疼爱她，保护她，她理所当然的接受着他的一切照顾，认为他只是为了要尽他对妈妈许下的承诺，她又怎么知道他到底是为了什么才会答应那个承诺，才会在承诺上加上一句用他的整个生命去保护她。
　　晓莫心不在焉的上完下午的课，平时她会到思忆屋里打工，今天她向悠阑姐请了假，她想要去篮球社给熙凡道歉，进到篮球社时，她没有发现熙凡，“羽轩，熙凡呢？”
　　“不知道，下午他没来上课，打他电话关机，你也不知道他去哪了吗？”羽轩边做热身边回答晓莫的问题。
　　他下午没来？看来他这次真的被她伤得很重，晓莫后悔死了自己对他说的那些话，她为什么要说不想看到他？晨曦从更衣室里出来看到晓莫还没来得及叫住她，她已经跑出了篮球社。
　　晨曦盯着羽轩问：“她怎么走了？”
　　“来找熙凡，我说没在就走了，可能有什么急事吧，熙凡一下午都没来上课。”
　　羽轩的话让晨曦觉得奇怪，紧紧盯着篮球社的大门。
　　晓莫跑出篮球社给熙凡打电话仍是关机，让她担心不已，熙凡从来都不是一个没有交代的人，这次他失踪连羽轩都没有告诉，他会去哪呢？会不会回家了？晓莫又拨通了熙凡家的电话，电话里传来熙凡妈妈温柔的声音，“喂，你好！”
　　“是阿姨吗？我是晓莫，熙凡回家了吗？”晓莫紧张的听着电话。
　　“是晓莫啊，熙凡他还没回家啊，你找他吗？怎么不打手机呢？”
　　“他手机关机我找不到他，我说找他一起回家，那算了！”晓莫很失望，看来熙凡这次是真的火了。
　　熙凡妈妈没听出晓莫的心情，继续温柔地说：“他可能到哪去玩儿了，要不阿姨来学校接你？”
　　晓莫连忙拒绝，“不用了阿姨，我呆会儿叫晨曦送我回来就行了，我先挂了，回家再聊，阿姨再见。”
　　挂完电话，晓莫无处可去，又不想那么早回去，发了个短信给晨曦之后就往思忆屋走去，推开大门，里面已经坐满了很多人，晓莫连忙上前去帮悠阑姐,“诶，晓莫，你不是请假了吗？怎么又回来了？”悠阑姐在吧台帮得不可开交。
　　晓莫一边帮悠阑姐一边应答道：“哦，我朋友没事了，我就来了。”
　　思忆屋里只剩下零星的几桌人，晓莫开始闲了起来，坐在吧台上又想起了熙凡，悠阑姐似乎看出了晓莫的心事走上前问：“晓莫，是不是遇到什么不开心的事了？说不出，看悠阑姐能不能帮你？”
　　晓莫抬头看到了悠阑姐温和的微笑，心里暖暖的，“悠阑姐，如果有个男孩和你的好朋友交往，分手后他又说他很喜欢你，但是你不但不喜欢他，还深深的伤了他的心你该怎么办？”
　　悠阑姐听完微微一笑，“是不是你自己遇上感情问题了？是今天中午来的那个男孩吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“我怎么看不出来呢？每次他一进来我就能看出他看你的眼神，他虽然经常和另一个女孩在一起，但是我却看得出他那种深情的眼神只会在看你的时候才会出现。”
　　“他真的每次都那么看我吗？为什么我看不出来也感觉不到呢？”晓莫奇怪的绞着脑汁。
　　悠阑姐笑出了声，“笨丫头，这就叫当局者迷旁观者清，更何况你眼里心里都只有晨曦，你哪看得到其他男孩啊！”
　　悠阑姐的取笑让晓莫的脸迅速泛红，她娇羞地低下头，“悠阑姐，你又取笑我！”
　　看着晓莫可爱的样子，悠阑姐笑得更灿烂了，“呵呵，好好，不笑你了！我来帮你解决烦恼好不好？”悠阑的脸上转变成了一种认真却略带着笑容，“晓莫，感情的事是没有对错的，你要记住在爱情里没有谁对不起谁，只有谁爱不爱谁，你不爱他就会伤到他，他不爱那个女孩自然也会伤到她，一切都是因为爱与不爱的原因，其实你不需要为此自责和内疚，爱情就是这样，拥有爱就注定了会被伤害，每个人的幸福都是通过不同的伤痛而换来的，也是考验。”
　　晓莫有些不懂，“可是我真的伤害到他了，他虽然伤害了我朋友但是我也伤到了他，他对我说‘己所不欲勿施于人’让我明白到了自己真的很自私，我有什么资格对他说那些话呢？我们其实都是一类人，都在伤害着深爱我们的人，更何况这一切都是我造成的，如果不是我，他们都不会受到伤害，熙凡不会答应和雨薇在一起，那他就不会伤到雨薇。”
　　悠阑姐看着晓莫自责的表情很是担心，她把晓莫当成妹妹一样，她不忍心看到她背负着这么沉重的包袱，“晓莫，你为什么一定要把责任往自己身上揽呢？你没有错，你喜欢晨曦和他在一起有什么错？熙凡用你和晨曦的借口来为自己所犯下的错误开脱那是他的人格有问题，根本与你无关，你不......”
　　悠阑还没说完，晓莫就打断了她的话，“熙凡不是那样的人，你知道吗？我八岁起就认识熙凡直到现在，他是什么样的人我最清楚了，一直以来他都对我很好，很照顾我，悠阑姐，你没跟他接触过不知道他是什么样的人，他真的是个很好很负责的好男孩，他会伤害雨薇完全是因为我，如果我早点跟熙凡说清楚也许他就不会这样了，在我和晨曦交往前，熙凡曾向我表白，当时我没有明确的答复他，到后来发生了很多事我就把那件事忘了，一直以来我就欠他一个明确的答复，如果不是这样熙凡也不会那么痛苦，在冲动的情况下选择和一个自己不喜欢的人在一起，所以归根究底是我没处理好这件事，还误解了熙凡甚至还大骂了他一顿，我应该为此负责任的。”
　　“晓莫，你很懂事，是我没弄清楚情况误会了你朋友，既然你们之间有误解，那就去解决啊，不管结局如何做自己无悔的事，如果熙凡真是你说的那么好，他会原谅你的！”悠阑姐欣慰地笑了。
　　晨曦训练完来到思忆屋接晓莫，晓莫和悠阑姐打完招呼后就上了晨曦的车，坐在车上晨曦迫不及待地问：“你放学来篮球社找熙凡什么事？”
　　“哦，他和雨薇分手了，我来问问他情况！”晓莫吞吞吐吐的解释让晨曦有些怀疑，“是这样吗？那你找到他没有？”
　　“还没有，可能回家了吧！”晓莫恍惚地打着马虎眼，她还不想让晨曦知道熙凡还没对她死心，不然以他的脾气不知道要闹出什么事来，感觉到晨曦似乎相信了，不想他在继续追问连忙岔开了话题，“对了，你说这个周末去你家吃饭，为什么？”
　　晨曦一听晓莫问这个，脸上绽开了神秘的笑容，“你来了就知道了，那天我爸妈也会在，你要表现好点哦！”
　　“什么叫要表现好点嘛？你的意思是我不够好咯？那既然这样你去找个表现好的啊，找我干什么，你就那么怕我跟你丢脸啊？你爸妈要是不喜欢我，大不了我不要你咯，我还怕没人要啊？”晓莫理直气壮的看着晨曦，这一表情弄得晨曦哭笑不得，他就说了那么一句话，她就这么大反应，至于吗？“夏晓莫，你不要得寸进尺，我宠着你也别恃宠生骄，你戒指都戴了，说不要就不要，你当我是死人啊？”晨曦丢了一个白眼过去。
　　晓莫吐了吐舌头就把头调开不理晨曦。
　　回到家，熙凡还没回来，到开饭时间熙凡还是没有回来，晓莫心不在焉的吃着饭，“晓莫，怎么了？一回到家就是这个样子，和晨曦吵架了？”熙凡妈妈看到晓莫一回家就一副魂不守舍的样子，很是担心。
　　晓莫挤出一抹微笑：“没有”
　　“那就是和熙凡吵架了？你们到底怎么了？熙凡也真是的，现在还没回来，电话也没打一个，去哪也不交代一声，他是不是欺负你了？”熙凡妈妈放下手中的碗筷看着晓莫。
　　“阿姨，真的没有，可能是我中午说的话让熙凡生气了，要惹也是我惹到他了，我想找他道歉却找不到他，有点担心他。”晓莫很担心熙凡，她知道熙凡从来都不是一个这么没有交代的人，要不是因为她，他又怎么会这样呢？说到底她真的很有责任。
　　正吃着饭，熙凡就回来，“熙凡，你去哪了？怎么都不说一声？吃饭了没？”熙凡妈妈略带责备的问熙凡。
　　“和朋友吃过了，我先上去了。”熙凡看了一眼妈妈就上楼了，在他眼里似乎完全没有看到晓莫。
　　晚上，晓莫抱着嘟嘟来敲熙凡的门，咚咚咚......
　　“进来”
　　晓莫抱着嘟嘟进到熙凡的房间，熙凡正坐在电脑边玩着大话西游的游戏，晓莫轻轻走到熙凡面前坐下：“熙凡，你还在生我气吗？对不起嘛，是我不对！”
　　“你没有对不起我，我也没有生你的气！”熙凡没看晓莫一眼，眼睛直直的盯着电脑不放，他今天真的很冲动，不仅仅是对晓莫发火，更重要的是他又再次跟晓莫表白了，他觉得自己很难堪，他不想这么面对她。
　　晓莫以为熙凡还在生她的气，开始使用撒娇战术了，“好熙凡，你就不要生气了嘛，我知道今天我骂你是我不对，你就大人不计小人过咯，原谅我吧，你看，嘟嘟也希望你原谅我！”晓莫小心地注意着熙凡的变化，看到他依旧毫无反应，又看着嘟嘟说：“小嘟嘟，你熙凡哥哥生我气了呢，快帮我哄哄他好不好？哄好了我拿牛肉干给你吃，快去吧，别辜负我的期望哦！”晓莫露出一个狡猾的笑容，不给熙凡任何反应的时间就把嘟嘟丢到了熙凡的腿上，熙凡本能的接着嘟嘟，然后生气地看着晓莫，却迎上了晓莫可怜的目光，让他“扑哧”一声笑了出来。
　　“笑了笑了，那就是不生我气了？”
　　“我什么时候说过生你气了？”熙凡温暖地笑容又回来了，他始终过不了晓莫这个劫。
　　“嘟嘟，你真厉害，有你出马一定把你熙凡哥哥搞定！看来以后你就是我的王牌了！”晓莫快乐的逗着在熙凡腿上趴着的嘟嘟，那样的情景让熙凡很迷恋，他庆幸和雨薇的分手才能让他无所顾及的去看晓莫。
　　良久，晓莫突然想到了什么，停下了手中的动作，认真的看着熙凡，“熙凡，一直以来我都没想到过你的感受，对不起，我不知道我所做的那些事对你的伤害会是那么大，尽管你总是说把我当成妹妹亲人一样疼爱，但我始终欠你一个明确的答复，熙凡，我把你当我哥哥，我最好最亲的哥哥，我对你是有很深的感情的，是那种可贵的亲情，我希望我们永远都是彼此的亲人好吗？”
　　晓莫的话让熙凡沉默，看着在他怀里眯眼的嘟嘟，熙凡有种刺痛的感觉，她终于说出来了，终于给了他一个明确的答案，是要他死心吗？既然如此她又为什么要送他一件这么特别的礼物呢？熙凡觉得心里有种说不出的苦，他的爱就这么苦这么难？
　　晓莫见熙凡不说话心里也很难过，这不是她想要的结果，“熙凡，你是不是很恨我？对不起，我不想伤害你，可是......”晓莫把头埋得很低，像要哭的样子。
　　“你别乱想，我怎么会恨你呢，你没有对不起我，只是你不爱我而已，我明白感情是不能勉强就像我和雨薇，我没想过要你和晨曦分开，所以你不需要担心也不需要内疚，我对你的感觉只是我个人的事，不想再牵扯任何人任何事，你懂吗？”熙凡平静的逗着嘟嘟，似乎像在说别人的事一样。
　　熙凡话已至此，她也没什么好说的，突然想起了雨薇送他的礼物，连忙跑回房间将礼物拿到熙凡面前，“这礼物是雨薇叫我给你的，她说不管怎样，这都是她送你的生日礼物，即使你不打开也无所谓，留着做个纪念也行，说不定有一天你好奇心犯了会忍不住打开它的。如果你实在不想留，你也可以把它丢掉，送给你了就是你的，你想怎么处理都随便你！”
　　晓莫将礼物留下后就离开了熙凡的房间，看了眼嘟嘟，它已经在熙凡怀里安静的睡着了。
　　
　　




第三十二章 西风凋碧残

　　熙凡和雨薇的分手很快在学校传来，当羽轩知道这个消息时并没有太多的意外，结局是他意料中的事，只是雨薇怎么样了？羽轩有些担心，中午他约了雨薇在思忆屋里见面。
　　“你和熙凡分手了？”羽轩直接切入话题。
　　“嗯！”雨薇的语气很平静，斜斜地望着窗外路过的行人。
　　“不伤心？”
　　“伤心，怎么不伤心！可惜这个世界没有药可以治伤心。”
　　“还能开玩笑，说明你想通了！说来听听。”羽轩脸上露出了满意的笑容。
　　雨薇闻言轻笑了一声，“能不想通吗？晓莫天天给我洗脑，她说叫我不要单恋一颗草而放弃整片大草原，还说熙凡虽然好但这个世界还有比他更好的，一定能找到一个喜欢自己而不是欺骗自己感情的好男孩，还说我这么漂亮这么优秀太早恋爱会是一个损失，还说做人应该向前看，他不要我是他的损失，我真服了她，好像真怕我想不通会自杀一样，我又不是她，我心态好得很。”雨薇故作轻松的和羽轩开着玩笑，不想身边的朋友为她担心，也不想自己活在熙凡的阴影里，她想试着放开来看这个世界，来看周遭的一切人和事，这种感觉很好，至少比想着熙凡要好得多。
　　羽轩听完也笑了，“你跟以前真的不一样了，现在的你比跟熙凡交往前都还要开朗心态都还要好，这样的你更迷人。”
　　雨薇和羽轩在思忆屋开心的聊着，空闲的时候晓莫会在他们眼前晃一晃，插上几句话，三个人在一起大笑，这种感觉让雨薇觉得很轻松，或许放下熙凡她的生活会更精彩更幸福。
　　周六中午，晨曦开车到思忆屋接走了晓莫，一路上晓莫都紧张得很，“晨曦，我好紧张啊，你这是要带我见家长啊？会不会太早了？能不能不去啊？”
　　晨曦听完哭笑不得，“小姐，马上都要到我家了你说不去？可能吗？只是见家长，没你说的那么恐怖，我跟他们说了今天会带我女朋友回来吃饭，他们有心里准备见你这个儿媳妇的，你怕什么，他们又不会吃了你，你不需要这么紧张吧？你那天的气势哪去了？”
　　晓莫不甘的白了晨曦一眼，“去就去，怕你不成。哎！是福不是祸，是祸躲不过。”晓莫一副视死如归的样子。
　　走进晨曦家，晨曦的爸妈正坐在客厅里，爸爸在看报纸，妈妈在打电话，晓莫一看晨曦的爸妈就知道是那种特别严谨的人，一点不像熙凡爸妈那么随和，晓莫有点害怕。
　　晨曦似乎看出了晓莫的紧张，轻轻握住她的左手把她带到了爸妈身边，“爸，妈。”晨曦妈妈看到晓莫之后迅速挂断了电话。
　　晓莫礼貌又紧张的喊了声，“叔叔，阿姨，你们好！”笑容颇有些不自在，直觉告诉她晨曦的爸妈似乎不是容易打发的主。
　　“嗯，坐吧！”晨曦爸爸放下手中的报纸，开始打量晓莫，晨曦妈妈也是如此，看得晓莫浑身不自在。
　　“你叫夏晓莫？”晨曦爸爸像一个领导见员工的样子看着晓莫问。
　　“是”
　　“你是在圣英读书吗？”
　　“是的，我读大一，下半年才大二。”晓莫脸上挂着淡淡地微笑，她看得出晨曦家不向熙凡家那么随意，所以她说话时都很注意。
　　“你一个人在X市吗？你家人呢？”晨曦妈妈突然插话，晓莫刚要回答却被晨曦的话阻截了，“问这么多干嘛？调查户口啊？准备吃饭吧！”晨曦牵着晓莫的手就往饭厅走去，留下晨曦爸爸妈妈一脸的难堪。
　　吃饭时，晨曦的爸妈都不怎么说话，只说了几次叫晓莫多吃点，那种拘谨的情形晓莫终于知道了晨曦为什么不喜欢这个家，因为这里没有家的感觉，晓莫突然觉得没了心情，晨曦旁若无人地为她夹菜，可是她却一点都吃不下，这顿饭让她吃得难受吃得憋气，这样见家长的情景是她怎么也不会想到的。
　　吃过午饭后，晓莫以要打工为由向晨曦的爸爸妈妈道了别，走出门那一刻她感觉到前所未有的轻松，心情也好了一大半。坐在车上，她和晨曦都没有说话，他们彼此心里都对今天的见面有了数，现在他们都有着各自的心事，需要时间去消化这一切。
　　晨曦把晓莫送到了思忆屋就走了，这个下午下起了绵绵细雨，晓莫心不在焉的坐在平时他们聚会的位置，望着窗外匆忙穿梭的人和车，又想起了妈妈，以前下雨妈妈肯定会打电话问她带伞了没？没带伞妈妈会请假早早的在学校门口等着她，然后紧紧地挽着妈妈的手回家。现在，她再也不会接到妈妈的电话了，她还想念妈妈。想到这里，口袋里的手机铃声就响了起来，还是那首《会呼吸的痛》让她知道想念也是会呼吸的痛。
　　晓莫看了看来电显示，按下了接听键：“喂？熙凡吗？”
　　“晓莫，是我。”电话里是一位温柔的女声，晓莫知道一定是熙凡妈妈。
　　“阿姨，有什么事吗？”
　　“你在哪里？”
　　“我在思忆屋打工啊，怎么了？”
　　“没事，就是问问你带雨伞了没有？外面正下着雨呢！”熙凡妈妈的声音很温和，让晓莫暖到心里，这样的家，这样的父母才是她能接受能喜欢的。
　　“哦，没有带伞，不过没关系思忆屋里有雨伞，我可以向悠阑姐借，阿姨不用担心我，我懂得照顾自己的。”晓莫脸上挂着幸福的笑容。挂完电话，摸着妈妈送的项链喃喃自语：“妈妈，您真的给晓莫找了一个很好的人家，尹叔叔一家对我真的很好，妈妈您可以安息了！
　　一下午思忆屋里没什么生意，悠阑姐决定提前关门，晓莫拿着向悠阑姐借的雨伞站在公交站台上，公交站台的行人很少，晓莫拿出MP4听起了王若琳的《ILOVEYOU》，温婉的声音让她着迷，听到结尾的时候她突然看到了一辆很眼熟的银色的法拉利，一时间脑子短路想不起来那是谁的，她只觉得她好像经常都坐那辆车，看着车子越驶越进她终于想起了那是谁的车，连忙跑到路边对着车子招手。
　　坐在车上，晓莫熟练的拿出车抽屉里的纸巾擦身上的雨水，熙凡坐在驾驶室脸上带着淡淡地微笑，“怎么这么早就下班了？我开车到思忆屋时看到悠阑姐刚关门走出来，她说你可能去公交站做公交了，打你电话又不接，只好慢慢地往这边开看能不能看到你，不知是你的运气不错，还是我的运气不错呢？”
　　晓莫边擦身上的雨水边应着熙凡，“哦，我听着歌没听见电话的声音嘛，我们没有错过证明我们运气都不错，对了，你怎么想到来接我？”
　　这是没有错过，却在感情上错过了，熙凡苦笑了笑，若无其事的回答晓莫的问题：“妈妈说你没带伞叫我来接你，反正我在家也是玩游戏就来接你咯！省得你淋成了落汤鸡回来弄湿家里的地板，要是再感冒就不好了。”熙凡的话带着关心，却丝毫不显他对晓莫的情感，自从那次他们谈过之后，彼此都有了心照不宣的感觉，不用避忌什么也可以相处得泰然自若，这是他和晓莫之间的默契，他们始终最了解对方。
　　回到家，晓莫洗完澡出来看到熙凡正在客厅里逗着嘟嘟，嘟嘟摇着尾巴在熙凡身边打转，熙凡妈妈坐在旁边打毛线脸上挂着温和的笑容，这种场面让晓莫觉得很温馨，这样才像一个家，熙凡真的很幸福，比他们之中的任何一个人都要幸福。
　　“晓莫，快过来，你看嘟嘟好可爱呢！”熙凡妈妈看到晓莫出来连忙叫她。
　　晓莫微笑地走上前，嘟嘟看到晓莫后甩着小尾巴屁颠屁颠的在她面前乱跳，晓莫伸手抱起了它坐到熙凡旁边，两人开心的逗着嘟嘟，这种情景让熙凡妈妈觉得其乐融融，这几个月的相处他们就像一家人一样，看着晓莫从最初的拘束到现在的自如，熙凡妈妈觉得很欣慰，晓莫终于真心的把自己当成了这个家的一份子，她很庆幸她没有辜负慧兰临死前给他们的托付，不仅如此她也是真心的喜欢晓莫，把她当亲女儿一样疼爱，不管晓莫能不能和熙凡在一起，她都是她的好女儿。想到这里熙凡妈妈笑了，看着晓莫说，“晓莫，你愿意做阿姨的女儿吗？”
　　晓莫逗着嘟嘟的手顿时僵住了，她怔怔地看着熙凡妈妈，“阿姨，你的意思是？”
　　“我的意思是我希望你做我的女儿，干女儿也好啊，我很喜欢你，我想听你叫我一声‘妈妈’，我想你和熙凡成为亲兄妹，你愿意吗？”
　　熙凡妈妈的话震慑着晓莫的心，一时之间她不知道该做出什么反应，熙凡在一旁没有说话，他心里是什么感觉他自己也不清楚。
　　熙凡妈妈看出晓莫的犹豫不决，她没有勉强她，浅浅地笑道：“晓莫，是不是吓到你了？你不用这么着急回答，你可以考虑下，想清楚了再跟我说，好吗？”
　　看着熙凡妈妈真诚的目光点了点头，心里有种说不出的感觉，她不是不喜欢熙凡他们一家，只是从小到大她都只跟着妈妈生活，她不知道她能不能适应突然间多了一个爸爸和妈妈，她不知道自己是否真的能接受，她更不知道她是否能叫将“爸爸，妈妈”这四个字叫得出口。
　　（最近公司调整，很多事情做，更新不一定，有时会多更有时会少更，亲们见谅哈！第一部已经快接近尾声了，下章就是一个转折。）
　　




第三十三章 逝去记忆最初的爱

　　天空边映着一轮朝霞，晓莫早早的起床，她考虑了一晚上已经想好了怎么答复熙凡妈妈，她现在就要下楼告诉熙凡妈妈她愿意做她的女儿，因为她想起了妈妈说的话，她的人生还有很长的路要走，她不应该活在过去里，能遇上熙凡一家是老天给她的补偿让她可以再次尝到家庭的温暖，她不想再错过。
　　晓莫开心地下楼，熙凡妈妈已经坐好早餐了，“阿姨，早上好！”
　　“晓莫，早上好！”熙凡妈妈脸上的笑容永远都是那么温柔看得晓莫打心眼儿里舒服。
　　今天是周末，熙凡家除了熙凡妈妈和晓莫起床了，其他的都还在睡懒觉，晓莫吃完早餐对熙凡妈妈说，“阿姨，我想好了，你和叔叔还有熙凡都对我很好，我也是真心把你们当成我的亲人，我愿意成为你们家的一份子，所以我愿意做你的女儿。”
　　熙凡妈妈听完开心得差点哭了，拉过晓莫的手激动地说：“晓莫，你真的答应了？太好了，我们就是真正的一家人了，熙凡他爸知道了一定更开心的。”
　　“嗯！”晓莫笑了，她终于知道老天还是仁慈的，她又有了父母有了亲情，轻轻地摸了摸脖子上的项链，这一次她没有难过，泛着泪花的眼眶，是幸福的眼泪。
　　熙凡妈妈送晓莫去思忆屋，在车上两人都有说有笑，还商量着怎么给熙凡爸爸一个惊喜，她们决定晚上吃饭的时候再向熙凡和他爸爸宣布，还要弄得神秘一点才能让他们有惊喜。
　　到达思忆屋，晓莫同熙凡妈妈道别：“阿姨，我走了，开车小心点，晚上见！”关上车门，晓莫看着熙凡妈妈将车开远了才走进思忆屋，她仍旧叫熙凡妈妈为阿姨，因为她们约定好了到晚上向熙凡爸爸宣布以后她再一起喊他们“爸爸妈妈”。
　　一上午晓莫的心情都很好，对每个人都露着甜蜜的微笑，做起事来也很轻松，她觉得她的幸福又回来，她有了熙凡一家，有了晨曦，她是世界上最幸福的人。
　　正做事做得起劲的时候，晓莫的手机响了，看了看来电是个陌生号码，“喂，哪位？”
　　“是夏晓莫吗？”电话里是一个很有威信的男声，晓莫听起来觉得有些耳熟，但却想不起来是谁，“我是，你哪位？”
　　“我是伊晨曦的爸爸。”
　　晓莫心里咯噔了一下，晨曦的爸爸？他找她？会是什么事呢？晓莫有种不好的预感，“伊叔叔，您找我有什么事吗？”
　　“找你谈点事，关于晨曦的，你现在有空吗？我们找个地方坐下来慢慢谈！”电话里晨曦爸爸的声音很平稳，但却给人一种不容拒绝的语感。
　　晓莫不想见他，但他毕竟是晨曦的爸爸，不管他要说什么，他既然要找她，她就算逃掉了这次也逃不掉下次，该面对的始终还是要面对，思及至此晓莫一口应下了晨曦爸爸。
　　下午两点，晓莫向悠阑姐请了假，她和晨曦爸爸约的是两点半在一间会所的茶厅见面，晓莫只需要在圣英门口乘坐一辆3路公交车在市中心下车就到了。晓莫到达茶厅的时候，晨曦爸爸已经坐在了靠窗的位置，“伊叔叔”
　　“来了，坐！”晨曦爸爸的语气不带任何感情，让晓莫听着就不舒服。
　　晓莫走到晨曦爸爸对面坐下，“伊叔叔找我来到底想谈什么事？”
　　晨曦爸爸喝了口茶，然后看着晓莫认真地说：“我也不给你绕圈子，我希望你离开晨曦，你不适合晨曦，你们在一起不会有结果的。”
　　尽管知道不是什么好事，晓莫却还是受了一惊，她没想到在这个年代还会有这样的事发生在她的身上，晓莫没有说话，只是冷冷地盯着窗外，坐在这幢大厦的24楼，所有的景色尽收眼底却让她感觉很惘然。
　　晓莫这样的态度让晨曦爸爸有些生气，“就凭你现在这个样子就不配和晨曦在一起？我们家是做酒店生意的，全国各地遍布我们的酒店甚至国外，晨曦将来的工作绝不会是那么轻松的，你觉得你可以帮晨曦什么？说实话，我也不怕你不开心，我派人调查过你的家庭背景，虽然不复杂但你却是孤儿，你住的是尹浩东家，一旦让人知道你是晨曦的女朋友甚至将来的未婚妻别人怎么看你？怎么看我们伊家？更何况你的家庭背景根本帮不了晨曦什么，我和晨曦的妈妈辛苦打拼到现在为的就是晨曦的将来，所以我们绝不会让他的将来毁在你的手里。”
　　晨曦爸爸的话有些激怒了晓莫，什么叫晨曦的将来毁在她手里，她没有强大的家庭背景她和晨曦在一起就是毁了他？这是什么狗屁道理，她夏晓莫可不是一个任由人随便践踏的，在她眼里道理至上无论年龄，所以她要跟他讲道理，“伊叔叔，你凭什么说我和晨曦在一起就是毁了他？就因为我没有强大的家庭背景吗？我和晨曦在一起我们都是真心的喜欢对方，愿意为对方付出，我不觉得这会影响到他将来的事业，再说您真的认为晨曦只要找一个家庭背景强势的女孩就能帮到他的事业？你想过晨曦喜欢什么不喜欢什么吗？你们是他的父母你们真的了解晨曦吗？从小到大你们知道晨曦真正需要的是什么吗？你们把他一个人丢在国内不闻不问，你想过他也会害怕他也会孤独吗？晨曦养成今时今日的冷漠性格你们想过原因吗？那都是家庭环境给他造成的影响，你们又......”
　　“够了，用不着你来教我怎样做父亲，总之我不会同意你跟晨曦在一起，你也有父母，你能理解每个做父母的心情吗？我找你是希望你主动离开晨曦，晨曦的脾气我们都很清楚，就算你不主动离开他，我们也坚决不同意晨曦和你在一起，他为了你也同样会跟我们翻脸甚至不再认我们，我想这也不是你想要的结果，你也曾有父母你知道至亲的人有多重要，你也不想看到晨曦为了你连自己的父母都不要吧，亲情多么重要你最有体会了，你愿意看到晨曦为了你放弃所有的一切甚至放弃自己的父母，那样就算你们在一起了晨曦真的会开心吗？你们真的能幸福吗？我相信你是个懂事的孩子，请你理解我们做父母的心情，我们所做的一切都是为了晨曦，如果你真的喜欢他，不妨换个方式让他得到更多，拥有更好的，亲情不是比什么都重要吗？如果是你，在晨曦和你爸妈之间你也会选择自己的父母不是吗？”
　　晨曦爸爸的话句句戳到晓莫的痛楚，他就找准了她的死穴，他知道亲情是她致命的伤，所以他利用亲情来逼她离开晨曦。可惜明知道这是威胁，晓莫却不得不答应，因为她深深了解着亲情的重要，她深深体会过那种失去亲人的伤痛，她没办法让晨曦为了她连亲情都不要，她没办法背负着这样的包袱和晨曦在一起，她不争辩了，她认输，她妥协，亲情已经牢牢的束缚了她，她无从选择。
　　走出大厦，望着穿梭的人群和车流晓莫失去了方向，漫无目的的在街上走着，路过一家服装店时里面飘出了范玮琪的《可不可以不勇敢》，我们可不可以不勇敢，当伤太重心太酸无力承担，就算现在女人很流行释然，好像什么困境都知道该怎么办，我们可不可以不勇敢，当爱太累梦太乱没有答案，难道不能坦白地放声哭喊，要从心底拿走一个人很痛，很难！
　　晓莫突然有种想哭的感觉，他和她注定了不能在一起吗？他们相爱有错吗？为什么相爱的人不能够在一起呢？原以为她已经拥有了所有的幸福，却不曾想到这一切在顷刻间已经化为乌有，要她离开晨曦她怎么做得到？她的心很难受，老天为什么要这么耍她，就不能给她真正的幸福吗？
　　一阵喇叭声响起，晓莫侧过头看了一眼，一辆货车正在她前方不到五米的距离向她驶来，脑子里一片空白，还来不及做任何反应刺耳的刹车声已经响起，冲撞力将她甩出了两米之外，车祸？这也会是她注定的结果吗？看了这个城市天空最后一眼，缓缓地闭上了眼睛。
　　医院里，手术室门口正亮着红灯，熙凡妈妈在熙凡爸爸怀里抽泣，熙凡紧张地站在旁边，这一刻他有着前所未有的恐慌，这一刻他才知道原来他是如此害怕失去晓莫，这一刻他感受的钻心的疼。
　　晨曦匆忙赶来，看到熙凡连忙冲上去，“熙凡，到底怎么回事？晓莫为什么会出车祸？发生什么事了？她怎么会到市中心去呢？那个时候她不是应该在思忆屋里打工的吗？”
　　“你问我，我怎么知道？你是她男朋友她的行踪不是你最清楚吗？你还反过来问我？”熙凡愤恨地瞪着晨曦，他心甘情愿的把晓莫交给他，他却一次又一次的让她受到伤害，现在连自己的女朋友怎么出车祸的都不知道，他怎么能不恨他，他怎么能对晓莫这么粗心大意？这样的他有什么资格照顾晓莫，留在晓莫身边？熙凡此刻只觉得自己恨透了晨曦。
　　“你什么意思？你的意思是我害了晓莫？你知不知道你在说什么？”晨曦不甘示弱的回瞪着熙凡，四目相对间擦出了浓烈地火药味。
　　“你觉得我是什么意思？你不觉得自从晓莫跟你在一起就经常出事吗？上次如果不是因为你的不负责，你的疏忽，晓莫会被绑架？她会想到要自杀吗？你还不警觉，你还是对她不够细心，你有资格，配和晓莫在一起吗？”
　　“好了，这里是医院，晓莫还在里面抢救，你们在这里吵架像什么样子，熙凡，少说几句。”熙凡爸爸及时制止了熙凡和晨曦的争吵，互望了一眼，两人都陷入了沉默。
　　没多久，雨薇，诺诺，羽轩，逸都赶到了，询问了几句，一群人焦急的等候在手术室外，两个小时过去了，手术室的灯依旧亮着，“浩东，晓莫不会出什么事吧？这么久都还没出来，我好担心。”熙凡妈妈紧紧拽着熙凡爸爸的衣角，手心里全是汗。
　　“别担心，不会有事的，晓莫生命力很强一定不会有事的，放松点，别这么紧张。”熙凡爸爸安慰完熙凡妈妈之后对熙凡说：“熙凡，你跟晨曦他们出去吃晚饭吧，我和你妈妈在这里守着就行了，有什么事我会马上给你打电话的。”
　　“不行”熙凡和晨曦同时说话，熙凡望了一眼晨曦转头对爸爸说道：“爸，我要留下来等着，你陪妈妈去吃吧。羽轩，你们也去吃饭吧，这么多人守在这里也没用，晓莫还没出来。”
　　“我不饿，我要在这里守着晓莫，你们去吃吧，我实在吃不下。”熙凡妈妈劳累的倒在熙凡爸爸肩上。
　　羽轩他们正准备离开，手术室的大门打开了，熙凡最先冲上去，“医生，晓莫怎么样了？”
　　“我们已经尽力了......”
　　医生的话震慑着在场所有人的心，熙凡妈妈双腿瘫软地往地上倒，熙凡爸爸赶紧扶着她，“晓莫，我的女儿，我还没听到你叫我妈妈呢？你怎么可以走了呢？”
　　“不会的，我不相信，不可能的。”雨薇捂着嘴不可置信，眼泪夺眶而出。
　　“怎么会这样？哥哥，晓莫不会死的，一定是弄错了对不对？晓莫，呜呜呜......”诺诺的眼泪也啪嗒啪嗒的往下流。
　　熙凡不敢相信的退后了几步，怎么可能呢？晓莫不会死的，一定不会的，他还没来得及跟她说“我爱你”，他从来就没对她亲口说过“我爱你”，就算她不喜欢他，不爱他，他还是要对她说出那句“我爱你”，他不会再放手了，绝不再放手了，熙凡只觉得体内有几万只蚂蚁在啃噬着他的心，痛得他无以复加，如果可以重来他绝不会让晓莫受到任何伤害，心很痛，痛到麻木，痛到心碎。
　　晨曦和熙凡一样都不敢相信，他的晓莫他深爱的晓莫，她说过要永远和他在一起的，她怎么能离开他呢？晨曦几近崩溃的边缘。
　　医生看着这些激动地人连忙解释：“你们冷静点听我说完，我说的尽力是指我们尽力保住了她的命，却没能让她清醒过来。”
　　“那是什么意思？”熙凡妈妈停止了哭声。
　　“她虽然命是保住了，但由于她的大脑功能受损严重，丧失了所有的意识，也就是我们通常所说的植物人，植物人通常身体机能都可以正常的工作，她也许会这样一直的昏迷下去，十年二十年三十年，也可能是一个星期，一个月，或者一年，这些都要看她个人的生命意志和天意，也许会有奇迹，但也许她会在某个时间里停止呼吸，你们要做好心理准备。”
　　医生的话让在场每一个人都一喜一忧，庆幸晓莫还活着，遗憾她却成了活死人。
　　




第三十四章 等待苏醒的“柠檬草”

　　三天了，晓莫依旧紧闭着双眼，晨曦和熙凡守在晓莫身边一刻也不肯离开，“晨曦，熙凡你们回去休息一下吧，你们这样守着她，她也不会醒啊？回去好好睡一觉，睡醒了才有精神照顾晓莫啊！”熙凡妈妈关心晓莫却也心疼熙凡和晨曦，不管晓莫是因为什么而出事她都不想再看到他们任何一个再出事。
　　“妈，你别劝我了，我要陪着晓莫，我要看着她，我一刻都不想离开她！”熙凡的话让晨曦觉得很不舒服，晓莫是他的女朋友，熙凡还这么明目张胆的表达着他对晓莫的爱，他心里气恼，但看到晓莫现在已经成了这个样子，也不想再和熙凡争辩什么。
　　“你守着她，她就会醒了吗？你怎么这么不听话啊，我们一样都很关心晓莫，但日子还是得过啊，你不吃不睡你认为你能熬多久？如果你们病倒了怎么守着晓莫呢？我们打的是一场持久仗，轮流地守着她才是最好的办法啊，你理智点好不好？”
　　熙凡和晨曦在熙凡妈妈的劝说下都各自回家了，自从晓莫出事他们没有离开过医院一步，向学校请了长假陪着晓莫，晨曦爸爸在知道晓莫出车祸时很惊讶，他没想到因为他的那些话会让晓莫出车祸，他开始有点后悔了，毕竟那是一条生命，但是他别无选择，如果他告诉了晨曦晓莫出事的原因，他知道他从此将永远失去这个儿子，这就是人性的自私。
　　熙凡妈妈坐在病床边拉着晓莫的手，泪水开始泛滥，“晓莫，你一定要醒过来，你答应了做阿姨的女儿，你还没叫阿姨‘妈妈’，你最守承诺的，所以千万不能说话不算数，你一定要醒过来，阿姨要亲口听你叫一声‘妈妈’，晓莫！”
　　“尹夫人”
　　“张医生”熙凡妈妈抹了抹眼泪。
　　“多跟病人说话对她有好处的，虽然她失去所有的意识，但是在潜意识里或许她会听到你们对她说的话，鼓励她拾起活下去的勇气，其实植物人苏醒的几率还是有的，只要做家属的不放弃，生的希望就一定有，要经常给病人活动筋骨，这样可以避免她全身僵硬，就算醒了也不会全身瘫痪，所以每两三天要给她活动一次，她现在的状况基本上一切正常，我们会密切观察的，放心吧！”张医生观察完心跳脉搏仪器后，又检查了晓莫的身体，看到一切正常才放心的离开。
　　医生走后没多久，雨薇，诺诺，羽轩就来了，带来的还有晓莫的爷爷奶奶，爷爷奶奶一看到病床上躺着的晓莫就赶紧扑了上去，“晓莫啊，你怎么成这样了？爷爷奶奶来看你了，你快睁开眼看看我们啊？爷爷奶奶很想你，晓莫，你要醒来，一定要醒来！”
　　看着爷爷奶奶老泪纵横的脸，熙凡妈妈心里很酸，慧兰把她唯一最爱的女儿交给他们照顾，然而现在晓莫却出了车祸，是他们没有照顾好她，“对不起，是我没有照顾好晓莫，才会让晓莫出车祸！”
　　“别这么说，雨薇已经告诉我们晓莫出车祸的经过，晓莫一个人在X市无亲无故，多亏了你们这么照顾她，我们是老了，但也不糊涂，还是分得清是非黑白的，这是意外，不关你们的事，只怪晓莫命苦，八岁就没了父亲，十九岁没了母亲，现在连自己也......”晓莫奶奶说不下去了，被着熙凡妈妈的脸悄悄地抹着眼泪。
　　病房里一片哀愁的气氛，晓莫在病床上躺着依旧毫无反应，这样的日子还会持续多久？所有的人都陷入了茫然。
　　没有晓莫的日子对晨曦来说无疑是一种煎熬，他从来不知道失去晓莫他会如同行尸走肉一般，晓莫的一举一动，一颦一笑都深深地牵扯着他的心，而如今他再也听不到那欢乐的笑声，再也看不到那灿烂的笑容，他的生命还有什么期待呢？
　　坐在病床边，晨曦深情地看着晓莫，她就像睡着了一样安静的闭着眼睛，长长的睫毛紧贴着下眼皮，一动不动，她真的会这样躺一辈子吗？晨曦伸手握起晓莫的左手，却在那一瞬间看到了她中指上的戒指，那是他亲手为她套上的戒指，她从来不曾取过，晨曦只觉得体内有股血腥从喉间往上涌，让他难受至极，轻轻吻了吻晓莫手上的戒指，“晓莫，你快醒过来好吗？你答应了要永远和我在一起的，我们还要结婚，生小孩，然后一起到老，晓莫，你听到了吗？我很想你，你不是经常吵着要我对你说‘我爱你’吗？你快醒来，你醒了我就天天对你说，每天说一百次好不好？只要你能醒来，你要做什么我都答应你，只要你醒，晓莫，你听到了吗？我是晨曦啊，你最爱的晨曦。”晨曦的泪顺着脸颊往下流，无声无息。
　　晓莫依旧毫无反应，静静地她好像什么也没听到，晨曦失望，绝望，这样的日子还会持续多久？再这样下去他会疯，会崩溃的，晨曦握着晓莫的手紧紧地贴在脸上，手腕间强劲的跳动传来，他分明感觉到晓莫强大的生命力，可是她依旧昏迷，他该怎么办？他该拿她怎么办？认识晓莫以来，她总会让他有绝望，无助的感觉。
　　这些日子，晨曦他们都轮流着照看晓莫，晓莫的爷爷奶奶暂时住进了熙凡家，每天也会到医院看望晓莫，雨薇，诺诺，羽轩，逸每天也会轮流的跟晓莫说着话，让晓莫感受到无论何时何地任何情况下他们都会陪在她的身边，这场生命的斗争不是她一个人在打，而是一群人陪着她一起打，所有的人抱着坚定的信念，那就是晓莫一定会醒来，他们始终相信有生命就一定有希望，有希望就一定会出现奇迹。
　　这天是熙凡陪着晓莫，坐在晓莫病床旁跟她讲起了他们小时候的事情，“晓莫，还记得那座山吗？我们经常去玩儿的那座，当时你还给它取了个名字叫云雪山，记得吗？当时我问你为什么要叫云雪山，你说云是因为着这座山一眼望去都是云雾蒙蒙，雪是因为这里到处都是白茫茫的一片，所以你要取名为云雪山，其实你知道吗？那是因为那时是冬天，所以你看到的才会是一片云雾弥漫的雪景。那时看到你在雪地上奔跑旋转，我觉得你就像天使一样纯洁可爱，从那时我就知道你一定会成为我生命中最重要的人。”熙凡的嘴角微微向上扬起一个好看的弧度，“晓莫，我一直都没有忘记我们的约定，你知道我为什么会选择圣英吗？为了你，为了你我的约定，长大以后那种感觉更深了，认识你是我今生的快乐，爱上你我别无选择，冥冥中我终究还是爱上你了，尽管那时不知道你就是夏晓莫，我却还是爱上了你，我知道从此我将爱你无法自拔，可惜你却不爱我，晓莫，没有人能够坦然的接受自己深爱的人不爱自己，我之所以会这么做是因为我太爱你，你从来都不给我机会爱你，为什么？是我认识你在先，我们的感情十几年了，为什么抵不过你和晨曦短短的相识？晓莫，你对我仁慈点，给我一次机会爱你好不好？你为了我选择来到X市，选择圣英，为什么你就不能爱上我呢？晓莫，我是熙凡，从小就爱着你，保护着你的熙凡，你让我爱你爱得好累，也爱你爱得心碎，你醒来好吗？让我爱你，我从来都没对你说过这三个字，你给我一个机会向你表白，向你说出这三个字好吗？只要你醒来，哪怕你还是不爱我，我也认了，只要你能醒来。”熙凡紧紧握着晓莫的手，眼睛从未离开过晓莫的脸，恍惚间他好像看到了晓莫的眼皮动了一下，这让他觉得很惊喜，连忙按下床头的呼叫器，医生迅速赶来。
　　“医生，我刚才看她眼皮好像动了一下，她是不是醒了？是不是？”熙凡激动地抓着医生的肩膀问。
　　“你先别这么激动，让我先检查一下。”医生给晓莫检查一番之后，对熙凡说：“这很有可能是她身体本能的一种反应，不能代表她醒了，像这样的例子不是没有，眼皮跳动是她生命的一个象征，她全身无法动弹，或许你说的话她听到了却无法表达，只能通过眼皮来对外界产生反应，这也是一个好的开始，至少证明你们的话对她是有作用的，继续支持她鼓励她，或许她能尽快醒来也说不定。”医生脸上露出了欣慰地笑容，或许在他行医生涯的二十几年里他会看到第一个苏醒的植物人。
　　




第三十五章 一处相思 两处闲愁

　　炎炎夏日，病房里开着冷气，这个周末所有的人都聚集在了仁西医院，晨曦陪在晓莫身边紧紧盯着她，熙凡坐在沙发上闭目养神，他已经很多天不曾睡过好觉了，羽轩，诺诺，雨薇，逸在沙发旁边的茶几上打着双扣升级，这样的日子他们过得太久了。快两个月了，晓莫仍旧昏迷不醒，她就像一个睡美人在等待王子把她吻醒。
　　晨曦静静地坐在晓莫身边，握紧晓莫的左手，这两个月来晨曦迅速消瘦，凹陷的眼睛看上去很憔悴却也很深邃，没有晓莫的日子他失去了一切快乐，他变得如同没有感情的动物，除了与晓莫有关的事，其他的一切对他来说都只是虚幻，看着晓莫依旧紧闭的双眼，晨曦的心又开始泛着绞痛，他的世界因晓莫而精彩，他的生命因晓莫而美丽，然而眼前他的一切精彩一切美丽都将成为梦幻泡影。
　　“晓莫，我又开始想你了，尽管你在我身边我还是想你，想我们的从前，想我们的将来，想我们一起到老的情景，晓莫，我什么都不要，我只要你，你醒来好吗？”
　　“羽轩，你看晨曦的样子，晓莫再不醒我真怕他熬不住了，这两个月来他几乎不吃不喝的守在晓莫身边，谁劝都没用，再这样下去他会精神崩溃的。”雨薇无奈的看着晨曦，问世间情为何物？
　　“有什么办法，爱情的力量就有那么大，我们说什么都没用的，你看那不也是？”羽轩瞥了瞥闭目的熙凡向雨薇使着眼色。
　　雨薇，羽轩连连叹气，爱情究竟有什么魔力可以让人如此疯狂？只是没有发生在自己身上，永远无法体会那种切身的痛。
　　天渐渐黑了下来，这个夜晚他们六人会陪着晓莫一起度过，让晓莫能感受到身边有很多人在支持着她，等待着她。
　　“晓莫，你快醒来好不好？没有你的日子真的好难过，我很想你，雨薇也很想你，你快醒来我们三人又可以天天在一起了，你睡了两个月了也睡够了，快醒来嘛，我是诺诺啊，你要是醒来我就请你吃麦当劳好不好？”
　　“诺诺，你走开啦，晓莫才不会吃你的麦当劳呢，她又不是你，只知道吃那些垃圾食品。”雨薇伸手拉开诺诺，坐在晓莫身边。
　　“晓莫，你快醒醒吧，你知道在你身边有两个很爱你的男孩在等你醒来吗？如果你感觉得到他们的爱，就不要再折磨他们了，你再不醒他们都会疯的。”
　　“雨薇，你让一让嘛，我还没跟晓莫说完话呢！你不能插队的。”
　　“你说的都不是好话，晓莫才不要听呢，去去去，哪凉快哪呆着去。”
　　“不嘛，我就要跟晓莫说话，你就知道欺负我，晓莫，你快起来帮我，雨薇就知道欺负我，晓莫，呜呜呜~~~~”
　　“好啦，你们不要吵了，安静点好不好？这里是病房，你们会吵到晓莫的。”熙凡制止了雨薇和诺诺的争吵。
　　“晓莫都听不到，怎么会吵到她嘛！”诺诺低着头小声地嘀咕着。
　　“诺诺”
　　“干嘛？”诺诺站在雨薇面前低着头没好气的问。
　　“谁在叫你啊？”雨薇很奇怪的听到一个女声，这里除了她和诺诺就没有其他女孩了，是谁呢？
　　“不是你在叫我吗？”
　　“我叫你干嘛？”雨薇白了诺诺一眼。
　　“诺诺，是我在叫你。”
　　雨薇觉得声音很熟，回过头看了病床一眼，大叫起来,“啊！晓莫？晓莫你醒啦？你真的醒啦？熙凡，晨曦，晓莫......”雨薇还没说完熙凡和晨曦早已跑到了病床前，羽轩和逸紧随其后。
　　“晓莫，你醒了？真的醒了？羽轩，快叫医生。”熙凡脸上露出了久违的笑容。
　　“晓莫，你终于醒了，太好了，我又听到你的声音了！”晨曦高兴得有些不知所措，这么失态的表情对他而言是第一次。
　　“晓莫，你真的醒了，你一定是听到我说要请你吃麦当劳所以醒了对不对？你好贪吃哦！”
　　所有的人都围在晓莫的病床前看着她，晓莫只是静静地看着身边的每一个人，她心里的感觉已经无法用感动来形容了。
　　“我睡了很久是不是？让你们担心了。”晓莫脸上挂着浅浅的笑容，看上去很温柔也很虚弱。
　　“晓莫，你已经昏迷了快两个月了，你知道我有多担心吗？我都快崩溃了，还好你终于醒了！”晨曦紧紧拉着晓莫的手，生怕这一切都只是他的幻觉。
　　“你是谁？干嘛拉着我，快放开我。”晓莫迷惑地看着晨曦，想用力抽出晨曦握着的手，却没想到她会那么轻松的就将手抽了回来，再看晨曦的表情，他只是愕然地看着她，分明是受了刺激。
　　她不认识他，她忘记他了？晨曦没想到晓莫醒来居然会忘记他，他刚高兴的心情瞬间又跌入了谷底。
　　“好奇怪哦，晓莫知道我是诺诺，为什么会不认识晨曦呢？”
　　熙凡打电话通知爸妈晓莫醒了的消息，刚挂完电话却听到晓莫问晨曦的问题，心情顿时紧张起来，“晓莫，你不认识他？那我们呢？你认识我们吗？”
　　晓莫微笑着回答：“当然认识你们了，你是熙凡，雨薇，诺诺，逸，我怎么会不认识你们呢？我来到圣英最先认识的就是你们啊！”
　　“那你真的不认识他吗？你再看清楚一点，有印象吗？”熙凡指着晨曦问晓莫。
　　晓莫歪着头看晨曦，努力想了很久，最终摇摇头，“真的不认识，一点印象都没有，我应该认识他吗？”晓莫小声地问着熙凡。
　　羽轩带着医生走进来，“医生你快看看她，她为什么醒了却不记得我呢？他们她全都记得唯独不记得我，为什么呢？你快看看她呀！”晨曦激动地拉着医生，就像抓到一根救命的稻草。
　　“好好，你别急，我马上为她检查。”几分钟之后，“初步看来，她身体状况一切正常，醒来后的意志也很清醒，至于你说的她不记得你，这可能有很多种原因，第一种情况，她在车祸中脑部受到了严重的撞击所以才导致了她成为植物人，也就是说她脑子里可能有血块压制了管理记忆的那一部分神经这种叫做部分失忆，第二种情况，或许在她潜意识里她想忘记一段她不愿想起的过去，以至于她选择性的失忆，到目前为止，医学上对大脑的研究还很有限的，具体的答案我也不能肯定的回答你，只能说她脑里真的有血块如果消失了也许会想起来，也许会永远遗失那一段记忆。我们会先为她做个脑扫描，看了结果才知道她到底属于那种。”
　　医生的话让晨曦差点晕厥，对他来说再打的打击他都经历过了，却没想到更大的打击还在后面，晓莫忘记他意味着什么他比任何人都清楚，上天真的要这么折磨他们吗？晨曦退后几步，绝望地看着晓莫，他们之间的情谊在晓莫那句“你是谁”以后全部抹杀掉了，他已经不知道痛了，痛是什么感觉？他早已尝够了，晨曦失魂落魄地离开了病房，晓莫的眼睛紧盯着他离去的背影，心里是种说不出的感觉。
　　（最近的更新好像越来越慢了！哎~~公司调整后人员减少，事情太多了，没办法，更新是会慢一点，如果亲们等得很急，不妨等完结以后再看，也快完结了第一部。结局不一定会让每位亲都满意，再接着看看第二部也许会看到你喜欢的结局。）
　　
　　




第三十六章 镜中花 水中月

　　晓莫醒来后在医院住了一个月后就回到了尹家，暑假不期而至，转眼她已来到这座城市快一年，这一年里她的人生发生了巨大的变化，回首过去，她想起了妈妈的一切，手不自觉地摸了摸脖子上的项链，半年了，她的身边只有这条项链陪着她，她习惯了每当心情不好的时候就会情不自禁的摸摸妈妈送她的项链，想起那萱草的花语。
　　“晓莫，在想什么呢？”熙凡走到晓莫身边坐下。
　　“在想这一年里发生的事情，来到这里已经快一年了，总感觉这一年里发生的事情比我十九年里发生的都还要多，妈妈的离开，我又出车祸，我才知道原来生命真的很脆弱。”
　　“晓莫，一直以来我都有个问题想问你，你能不能如实的回答我。”
　　“你说吧！我一定知无不言言无不尽。”晓莫的笑容很甜，甜得让熙凡想永远的珍存下去。
　　“你真的不记得晨曦了吗？一点都不记得？一点都想不起来？”熙凡无法相信晓莫会忘记晨曦，虽然医生说她是选择性的失忆，但他仍旧担心晓莫会是因为什么才会忘记晨曦，根据肇事司机的口供让他相信她出车祸之前一定发生了让她无法承受的痛苦她才会失魂落魄的被车撞。
　　“我真的不记得了，你们总是问我对他到底有没有印象，我都说没有了，真的没有嘛！失忆就失忆了，干嘛非要想起他嘛？不管我和他有什么样的过去，那都是过去，我现在真的对他没有印象也没有感觉，你们不要逼我好不好？”晓莫激动得手舞足蹈。
　　“好了，不逼你了，别这么激动，对你身体不好，你还没完全康复呢！”熙凡看着晓莫反应那么大，不忍心再逼问她，对他来说他是希望晓莫忘记晨曦的，那样他就有机会和晓莫在一起，他也不得不担心如果有一天晓莫突然想起了晨曦，那么他又该怎么办呢？他是否还能承受第二次与晓莫错过呢？
　　“我没事，我先回房了，有点累了！”晓莫拄着拐杖一瘸一拐的上楼了。
　　回到房间，晓莫坐在电脑旁边发呆，看着旁边那个小礼盒里面装的是晨曦送她的戒指，自从醒来后她就将手上的戒指摘了下来，她想这辈子她再也不会带上这枚戒指了。晨曦落寞的身影又出现在了她的脑海里，她的心开始隐隐作痛，晨曦，她最爱的晨曦，她怎么可能忘记呢？当她醒来的那一刻她就看到了晨曦，她知道她每天都在跟她说着情话，她知道他每天都在跟她说着“我爱你”，可是这一切她都无法再接受，晨曦爸爸的话时常在她耳边缠绕，她无法让自己背负着不忠不孝的罪名和晨曦在一起，只有选择失忆她才能让晨曦死心，让自己真正的下定决心。
　　看着那枚闪亮的钻戒，晓莫的眼泪无声无息的流了下来，亲吻着戒指，“晨曦，对不起！我爱你，永远都那么爱你！原谅我，请你原谅我！”晓莫紧紧地握着手中的戒指，她舍不得，她真的舍不得，要从心里拿走一个人真的很痛，真的很难，上天给她的不幸已经太多，为什么现在连她仅有的幸福都要夺走呢？晓莫恨死了老天，这个不公平的世界留给她太多的痛了。
　　电脑里的歌曲正放到了韩雪的《飘雪》：忧郁的一片天，飘着纷飞的雪，这一泓伊豆的温泉，竟是我孤单的思念，飘零的一片叶，就像你我的终结，这一泓伊豆的温泉，充满温暖的从前，你的手曾经拥着我的肩，呢喃着爱我直到永远，雪花像绽放的礼花，天地间肆意地飘洒，纵情在一霎那，为何现在只剩下风吹乱我的发，撕开我记忆的伤疤，让往事像雾气慢慢地蒸发，让我知道什么叫放不下，为何我的泪会不停地流下，滑过你曾经亲吻的脸颊，所有的对错在顷刻崩塌。原来你带走了我生命的暖春盛夏，就连旧的果实也只在梦境里悬挂，这泓伊豆的温泉是天给的惩罚，如果知道结局我们还会相爱吗？我猜不到你的回答，冰雪中的誓言是真心的吗？怎么此刻什么也没留下？现在只剩下风吹乱我的发，血掩埋记忆的伤疤，往事就像雾气慢慢地蒸发，痛到麻木也许就放得下，就让我的泪不停地去冲刷，冲刷你曾经亲吻的脸颊，伸出手像露珠一样的冰雪，那瞬间的落花仿佛在，记得你和我的爱情童话。
　　晓莫的泪就如歌曲中所唱的那样天地间肆意地飘洒，一直以来积压的痛苦她终于承受不住了，晨曦，如果知道结局我们还会相爱吗？紧握着手中的戒指，钻石在手上印上深深的一道红印，如果可以她真的想把它印进心里，刻在心灵的最深处。她和晨曦从此之后再无交集，就这样放手？她心真的不甘，痛是什么感觉？她早已不在乎，她只希望晨曦能够尽快的从伤痛中走出来，忘了她！
　　“如果我们还在一起会是怎样，我们是不是还是深爱着对方，像开始时那样，握着手就算天快亮，我们现在还在一起会是怎样，我们是不是还是隐瞒着对方，像结束时那样......”（戴佩妮《怎样》）车祸醒来，晓莫就换了手机铃声，再也不是那首《会呼吸的痛》。
　　晓莫收了收情绪，拿起了桌上的手机，“喂？”
　　“晓莫，是我！”是晨曦，这样伤感的声音她太熟悉不过了，本以为她心已经死了，却没想到听到晨曦声音她一刻她分明感受到了心抽搐了一下。
　　“是晨曦？你找我什么事吗？”晓莫努力克制自己的情绪，希望不会让晨曦察觉到什么。
　　“可以出来见个面吗？我有话想跟你说。”
　　“我今天很累了，改天吧！就这样了。”不给晨曦机会晓莫毫不犹豫的挂断了电话，她无法面对他，无法自如的面对他，她没有信心当她看到晨曦那双深情忧郁的眸子时她不会动摇。
　　挂完电话，晓莫在房间里上着网，没多久熙凡来敲晓莫的门，“晓莫”
　　“进来吧！”
　　“晓莫，晨曦来了，他想见你，出去见见他吧，说不定你会想起什么来。”看到晨曦那一刻，熙凡心里是不舒服的，但他知道如果晓莫不失忆她爱的只会是晨曦，所以不管怎样他不能阻止他见她，也不能阻止她不让她见他。
　　“他来了？他来干什么？我都说了我真的不记得了，为什么你们一定要我想起来呢？忘了他真的对你们有那么大影响吗？一定要我想起他？对你有什么好处？难道忘记了他我就不能生活了吗？不管我和他以前有什么，现在我忘记他了，有关他的一切我都忘记了，我对他已经没有任何感觉了，再见他又有什么意思呢？”晓莫生气地瞪着熙凡。
　　“晓莫，你听我说，晨曦他来找你，你好歹见见他，就算你真的忘记他了，你们之间以前的那段情也总得有个了结啊，你总要给晨曦一个交代啊，你要知道晨曦是不会这么轻易死心的，他不会因为你说忘记了就会放弃的，晓莫，给晨曦一个机会，给自己一个机会，让你们都看清楚这段感情，去见见他，你们之间总会有这一天的。”晓莫住院和出院的一个多月以来，他看到了晨曦太多的努力了，他从未见过晨曦为一个女孩做那么多的事，努力的寻找他们的过去，努力的让晓莫想起他们的曾经，在心里他早已不想和晨曦争什么，不管怎样，这段感情里伤得最深的不是他尹熙凡，而是伊晨曦，被自己最爱的人所遗忘的那种痛苦虽然他不曾经历过，但至少他可以想象得到晨曦心中的痛到底有多深。
　　熙凡慢慢将晓莫扶下楼，晨曦在客厅的沙发上坐着，还是那么伤感，那么孤寞，晓莫的情绪开始有了波动，她的晨曦，她看着他怎么能不心疼？
　　




第三十七章 我的心你永远不懂

　　晓莫坐在沙发上，和晨曦成90度直角斜对着，“你找我什么事？”
　　“这个周末来我家，我有事情要告诉你，一定要来！”
　　“为什么？你有什么事现在就可以说了，不需要等到周末。”晓莫不动声色的看着晨曦，眼睛里没有丝毫的感情。
　　“有些话只有周末才能说，你不要这么直接就拒绝了，就算你想不起我，就算你把我们之前的所有都忘了，但至少我们还可以做朋友吧？你不要拒我于千里之外好不好？”
　　晨曦的话让晓莫不知道说什么好，是啊，她可以装失忆忘记晨曦，但却无法阻止晨曦要跟她做朋友，太明显了会让他察觉的，这样的掩藏好累，晓莫在心里叹气，晨曦，他又何苦呢？回忆，是他们都回不去的从前。
　　“好吧，那周末再说，我很累了，先上楼休息了，你们聊吧！”晓莫朝晨曦微微笑了笑，独自蹒跚的上楼了。
　　晓莫的笑看上去很凄美，那种淡淡的愁是怎么也隐不去的。微笑，并不代表她快乐，闭上眼用眼泪感觉什么叫痛，决定放弃那一刻，她哭了，闭上眼睛，以为自己可以放弃，流下的泪却骗了自己，爱他，又怎能轻易说忘记。
　　晓莫习惯性地摸着手上的戒指，却发现那象征着爱情和幸福的戒指早已逝去，一个多月了，她还是会习惯性的触摸那曾经带着戒指的中指，戒指虽取戒痕还在，而如今戒痕已经全然消失，她才知道原来再深的戒痕也有消失的一天，取下戒指就如同爱情离开,心却爱着,无论爱情多远,心还是在爱着,时间摸去了戒指的痕迹,能摸去得了她对晨曦的爱吗？无穷的伤感涌上心头，伤是什么？她体会得太多了！花谢花飞飞满天,红消香断有谁怜?
　　周末，晓莫坐着熙凡的车来到晨曦家，再次来到晨曦家，她的心境截然不同，她坐好了准备会见到晨曦的父母，这会是她第三次见到晨曦的父亲，自从晓莫在医院醒来晨曦的爸妈就再也没去过医院看她，她就知道他们仍不肯妥协，纵使她为此差点付出生命的代价仍旧不肯妥协，晓莫已经知道她和晨曦再也回不去了。
　　晓莫和熙凡走进晨曦家，她早已做好的心里准备却没派上用场，因为晨曦的爸妈根本就不在，她看到的人只有诺诺，羽轩，雨薇，逸，硕大的客厅里四处都布置得很精心漂亮，这让她很迷惑，“你们这是要干嘛？”
　　“晓莫，你忘记了吗？今天可是你......”在诺诺还没说完时雨薇就蒙住了她的嘴巴，对晓莫笑笑，“晓莫，呆会儿你就知道了，别急，还有好多惊喜在等着你呢！”他们谁都没有提起今天举行这个Party的原因，只为了给晓莫一个惊喜，也为了帮晨曦挽回他和晓莫这段情。
　　不一会儿晨曦从厨房里走出来，手中推着一个蛋糕，诺诺，雨薇他们高兴地拍着手唱起了生日歌，晨曦推着蛋糕缓缓地向晓莫走来，深情的注视着晓莫，脸上挂着淡淡的笑容，走到晓莫面前停了下来，“晓莫，生日快乐！这是我陪你过的第一个生日，我知道不管说什么你都忘记我了，你的记忆是不在了，但我的记忆还在，不管怎样我都不会轻易放弃，尽管你现在不认识我，不爱我，但我希望你不要拒绝我，在你身边我一定能让你想起我，想起我们有过的从前，你永远都只会属于我一个人，我会让你成为这个世界最幸福的女人，我会爱你宠你永永远远你都是我的唯一。”他想他这辈子绝不会当着这么多人的面说这些肉麻的话，却没想到有这么一天他真的做了，只是为了晓莫他觉得值，对他来说尊严和骄傲都比不上晓莫一个纯真快乐的微笑。
　　听完晨曦的告白，晓莫眼泪止不住的往外流，所有的人都以为她是被晨曦的话感动得流泪了，只有熙凡不是这么想的，他太了解晓莫了，生日是她最不愿触碰的伤痛，尽管过去很久却始终无法真正的释怀，毕竟那不是个普通的日子，那是她的生日，他有点不敢想象晨曦这一好心会带给晓莫多大的伤痛，他永远不了解晓莫，不了解她的过去。他开始担心晨曦能否承受得住这样的打击，毕竟要他伊晨曦当众表白不是一件容易的事，他需要多大的勇气只有他自己知道，到最后得到的不是他想要的结果，他又该如何面对？熙凡紧紧盯着晓莫，等待着她做出反应。
　　晓莫怔怔地看着晨曦，眼神开始出现了恨意，哭泣着冲晨曦吼着：“生日？生日快乐？我告诉你我喜欢过生日了吗？我告诉你我想过生日了吗？为什么要给我过生日？你就那么喜欢过生日吗？我的生日关你什么事？你凭什么自作聪明的要给我过生日，我告诉你伊晨曦，我这辈子最讨厌的就是过生日，我就是忘记你，我就是想不起来你了，不管怎样我们都不可能的，你做再多我也不会爱上你的，永远不会。你爱我？你凭什么爱我？你了解我吗？你知道我喜欢什么，不喜欢什么吗？你什么都不了解你有什么资格说你爱我？你凭什么说你能给我幸福，伊晨曦，我再也不想看到你，你最好不要再在我面前出现，我恨你，我恨透你了！”
　　晓莫说完就一瘸一拐的跑出了屋子，熙凡连忙追出去，跑到门口时停了下来，冲晨曦和雨薇他们说：“十二年前，晓莫八岁生日那天她的爸爸出车祸去世了，生日是她最忌讳的日子。”看了眼晨曦急忙冲出去。
　　晓莫的速度很慢，熙凡轻易的就追上了她，拉住晓莫的胳膊，“晓莫，你别再跑了，医生说你要慢慢恢复，不能用力跑的。”
　　晓莫看着熙凡关心的眼神再也忍不住的扑到了熙凡怀里大哭，“熙凡，我好想我爸爸，我好想他，我也好想妈妈，为什么我要承受失去双亲的痛苦？老天真的不公平，我好恨好恨，我也好痛......”熙凡心疼地抱起晓莫，他看过当初失去爸爸的晓莫，看过现在失去妈妈的晓莫，他知道她比很多女孩都要坚强，他也知道她是在硬撑，也许哭一哭对她来说会好一点，任由晓莫将他的衣裳打湿，看着她哭得那么伤心，他的心在跟着痛，他庆幸她没有选择一个人躲起来。
　　晓莫哭过之后，熙凡开车把她送回了家，看着她躺下睡着了才轻轻地离开，开着车又来到了晨曦的住处。
　　晨曦在晓莫对他说完那些话之后就一直神情呆滞的坐在沙发上，诺诺他们已经离开，客厅里只剩他一个人和那个他亲手做给晓莫的蛋糕。熙凡轻轻地走到晨曦身边坐下，看着他依旧全无反应，叹了口气说：“你何苦这样呢？我知道你为她做了很多事，她也知道，只是你选择错了日子，她每年的生日都会选择遗忘来祭奠她爸爸的逝世，所以生日对她来说不是生日而是她最痛苦的日子。”熙凡就是因为他深知这一点所以他明知道今天是她的生日也不动声色的与晓莫一起选择遗忘，只是他没想到晨曦会想到为她庆祝。
　　听完熙凡的话晨曦有了反应，他侧过头看着熙凡，眼中出现了一丝恨意，“你知道今天是晓莫的生日也是她爸爸的死忌为什么不告诉我？你是故意不说的，就是为了彻底破环我和晓莫对不对？尹熙凡，你怎么变得这么有心计？你走，从此以后我们再也不是朋友，我没有你这么卑鄙的朋友，滚！”
　　“晨曦，你误会了,我事先并不知道你今天要为晓莫庆祝生日，你也没告诉我啊！”
　　“我不想听你解释，这里是我家，请你马上离开！”
　　“晨曦”
　　“走，快走！”晨曦冲着熙凡吼，熙凡什么也没说就离开了晨曦家，他知道他说什么都是徒劳，更何况他也有自尊，不是一个任人随便呼来喝去的人，因为晓莫他不想和他争吵，才选择了不动声色的离开。
　　




第三十八章 I LOVE YOU

　　炎炎夏日，房间里开着冷气，晓莫坐在房间的落地窗前往外看，天边是一片蓝天白云，这样的晴空万里很美，只是晓莫却没有心情去欣赏这样的美，生日之后她再没见过晨曦，而晨曦也没来找她，她想他应该死心了吧！回想那天发生的事情，晓莫又愁绪起来，她对晨曦不是没有感动，她虽为爸爸的去世而伤心也为晨曦为她所做的一切而感动，“死者已矣，生者可追”这个道理她不是不明白的，只是她除了真的感伤爸爸的去世也想借此机会让晨曦真正的死心。经过那天的事情也让她深刻的认识到了一点，相守的条件里爱情不是唯一，她和晨曦之间的相互不了解注定了他们的爱情道路会走得很艰难，或许他们会磨合好，但他们已经失去了这样的机会。很多事情的发展都注定了它有个结果，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候我们应该学会遗忘！她已知道他们之间注定相爱却仍旧改变不了要分开的命运。
　　晓莫的思绪又飘然远走了，飘到了她刚认识晨曦的时候，一路回味的走到现在，晓莫的脸上渐渐有了笑容？幸福是什么？幸福就是可以拥有很多回忆吗？晓莫觉得既然已经无法挽回，或许保留一段美好的回忆让她回想起的时候也会发自内心会心地微笑，那是曾经幸福甜蜜的见证。她对晨曦的心真的死了，原来接受现在也可以这么平静这么自然，这种感觉还是会让她的心忍不住隐隐作痛，只是她学会了用微笑去祭奠她死去的爱情。
　　晓莫继续看着窗外，楼下的花园里走出一个人，看背影她知道那是熙凡，熙凡走到栏杆旁，眼睛迷离的看着远处的风景，他很想去欣赏这样美轮美奂的风景却始终无法把自己的心静下来，这个暑假对他来说无疑是一种折磨，他的感情他的爱情，他到底该如何抉择？他记得晓莫住院时他在她耳边说的每一句话，可是当晓莫醒了他又犹豫，他不是不爱，而是不知道该怎样去爱了，晨曦的话在他耳边想起，他说他卑鄙，他真的是那样想的吗？他当时真的来得及阻止晨曦吗？熙凡冷笑，就算他自私也好，就算他是故意也好，他伊晨曦始终没有他尹熙凡了解晓莫，他和晓莫之间永远没有那一起哭一起笑的童年，这一切是他无论做什么也得不到的。或许，他真的可以自私一点，这个时候他向晓莫表白，他是有机会的，他也是有能力把她从他身边抢走，只是他真的可以这么做吗？熙凡陷入了迷茫。
　　楼上的晓莫静静地看着熙凡的背影，他没有晨曦的孤寞和冷傲，有的只是淡淡的哀愁和凄凉的伤感，这是她和晨曦分手以来第一次认真的去注视熙凡，无论从背影还是从正面她都知道熙凡是个真真切切的美男子，他的温柔他的细心他的成熟他的内敛，他所有的一切无疑是每个女孩心中最理想的男朋友，甚至是老公，晓莫想如果有一天她真的爱上了熙凡，她一定不会感到意外，因为她知道熙凡有能力让每个女孩都为他沉迷，即使是她也不例外。
　　她知道熙凡对她的感情，熙凡的确是个很优秀的男孩，无论做她的男朋友或者将来的老公，她都会很幸福的，熙凡都会是她最好的选择，这一点她完全相信，只是她真的能够允许自己利用熙凡对她的爱来填补自己感情上的空白吗？晓莫突然觉得她很想见熙凡。
　　晓莫慢吞吞的走下楼朝花园走去，看着熙凡还站在那里，一瘸一拐的走了过去，“熙凡”
　　熙凡回头看见晓莫正朝他走来，赶紧上去扶着晓莫坐在椅子上，“你慢点，脚还没完全好，不要太心急，慢慢来，医生说过你的手术很成功，一定可以恢复的，只是叫你别心急，知道吗？”迎上熙凡关切的目光，晓莫心中暖暖的，一股甜蜜的笑发自内心。
　　“熙凡，还是你最好，永远都这么关心我，疼爱我！”
　　“照顾你是我对你妈妈的承诺，我当然要做到了，不管发生什么事，我都不会忘记对你妈妈的承诺，照顾你保护你，用我整个生命！”熙凡认真的看着晓莫，他不知道自己为什么会那么自然的就说出了这样的话，在他看来他是在向晓莫表白，而在晓莫看来，他却是在解释他对她的关心和照顾仅仅是因为对妈妈的承诺，晓莫的心里泛起了一丝苦楚。
　　“你真的只是为了对我妈妈的承诺才会这么关心我的吗？”晓莫也不明白自己为什么会这么直接的问熙凡，她好像是在逼熙凡面对他的内心，又好像是在逼自己面对熙凡的真心。
　　熙凡惊讶地看着晓莫，她没想到晓莫会这么问，他在考虑是要借此机会向晓莫表白呢还是将这份爱隐藏在心里？他在做着内心的挣扎，既然他听出了晓莫话中的意思，又何苦再隐藏呢？机会不是经常有的，更何况这一次的机会是晓莫给的，他还犹豫什么呢？良久，他终于做出了决定，“不是，我关心你从来都不是因为我对你妈妈的承诺，即使你妈妈没有要求我什么我也会一直关心你，照顾你，疼爱你！晓莫，我对你的感情你一直都知道的，对吗？能不能给我一次机会，让我来爱你，保护你？我会给你幸福的，不管发生任何事我都会对你不离不弃，你开心时我会陪你一起开心，你伤心时我会陪你一起分担，你快乐时我会看着你笑，你生气时我会逗你开心，我会将全世界的幸福都给你，陪你走你喜欢的人生，陪你走每一个春夏秋冬，让我们延续你爸爸和你妈妈的爱情连同他们的人生一起精彩的活下去好吗？”
　　晓莫流着感动的眼泪，她知道再多的甜言蜜语都比不上熙凡这几句平淡的承诺更深入她的心，他真的很了解她，一席话说到她的心坎里让她找不到理由拒绝，也不想拒绝这样默契的一份爱，熙凡真的比晨曦了解她，比晨曦更适合她，她突然明白了，过日子是一辈子的事，只有与一个了解的人在一起才能相濡以沫相守到老。
　　“熙凡，你说的是真的吗？”晓莫挂着几滴眼泪看着熙凡，样子有些单纯。
　　熙凡温柔地笑笑，拭去晓莫脸上的泪水，“是真的，别哭，我不会让你哭的，绝不会让你再伤心了！”
　　晓莫轻轻地搂着熙凡的脖子，她不想再说什么，行动足以让熙凡明白她的答案，这一刻她没有想起晨曦，只觉得心里很踏实很有安全感，原来搂着熙凡是这样的感觉，晓莫闭上眼睛静静地享受这停止的一刻，脸上挂着浅浅的笑容，原来这也叫幸福！
　　也许幸福真的可以如此简单，和熙凡在一起的日子会让晓莫觉得静心，经历了太多她不需要太激情的爱情，只想这么平平淡淡的生活，简单才是幸福的真谛，她深信这一点，所以她愿意每天在家和熙凡呆在一起。
　　熙凡陪着她练习走路，陪着她在花园里散步，陪着她看夜晚的星星，她只需要将头靠在熙凡的肩上静静地感受着周围的宁静，她就会觉得很静心很恬适，晓莫靠在熙凡的肩上睡着了，这样宁静美妙的夜晚她可以很舒心的进入梦乡，熙凡小心翼翼的将她抱回房间，在她睡熟的额头上印上一个浅浅的吻，这种感觉，他梦寐以求的感觉他终于可以得到了，如果有一天晓莫想起了晨曦，她选择回到晨曦身边他也不会有遗憾了，只要曾经拥有过的幸福就足以让他用一生来回味，熙凡嘴边扬起一个浅浅的笑容，轻轻关上房门。
　　这个夜晚晓莫睡得很舒服，她梦到了爸爸还有妈妈，他们幸福的生活在一起，在她身边还有一个男孩牵着她的手，是谁？晓莫想看清楚他的脸，却总是看不真切，他说话了，他说：“晓莫，我会永远保护你，照顾你，用我整个生命来爱你！”，是熙凡，她听得出那是熙凡的声音，晓莫刚想叫他，却被一阵敲门声惊醒了。
　　“谁啊？”晓莫朦胧地睁开双眼从床上爬起来开门。
　　“熙凡啊，什么事，我的好梦都被你吵醒了！”晓莫故作生气地看着熙凡。
　　“什么好梦啊？春梦吗？梦到我没有？”
　　“关你什么事？我才不会梦到你呢！少自作多情了，找我什么事？”晓莫想起刚才那个梦，这是熙凡第一次出现在她的梦里，这代表着什么呢？晓莫心中隐隐有些甜蜜的感觉。
　　“晨曦来了，他来找你，下去见见他吧！”熙凡收起玩笑的心情，语气平淡的看着晓莫，他不担心，一点也不，因为他知道如果真的会有这么一天总会来的，不会因为他不舍而消失。
　　听到熙凡的话晓莫心惊了一下，晨曦好像在她的世界里消失了很久，他现在来是为什么呢？晓莫心中很疑惑，他还没死心吗？心里还是有种痛的感觉在发作，晓莫站在门口沉默不语。
　　“晓莫，你不想见他吗？我看晨曦这段时间一定很颓废，他瘦了好多，你去见见他吧，他来找你一定有什么话跟你说，既然你不爱他，就应该和他做个了断。”
　　“好，我下去见他，你先下去等我，我换件衣服就下来！不许偷看哦！”晓莫狡黠地冲熙凡笑笑就关上房门，关上门那一刻她的表情又恢复了忧愁，熙凡站在房门外淡淡地笑了笑转身离开。
　　晓莫换完衣服下楼，看到晨曦尽管她已经有了心里准备却还是让她吓了一跳，此时的晨曦已经完全没有她当初时看见的神采，他变得颓废变得消沉，脸上剩下的只有那股浓烈的痛苦，在见到晨曦那一刻她痛彻心肺，她到底做了什么把晨曦弄成这个样子，她恨不得杀了自己，这是他们的结局吗？这就是晨曦爸爸想要的结局吗？晓莫努力抑制眼泪从楼梯上走下来。
　　坐在晨曦身边，晓莫努力挤出一抹微笑，很苦这是她唯一尝到的味道，“你找我什么事？”
　　晨曦深邃地看着她，眼睛里有多种复杂的情感，他的爱情，让他哭让他笑让他幸福让他痛苦的爱情，他该怎么去面对？晨曦心中犹如翻倒了五味瓶一样什么感觉都有。
　　“对不起，那天我不知道是你爸爸的死忌！”
　　晓莫没想到晨曦的第一句是向她道歉，那天的事她早已不想再提及，更何况她知道那不是晨曦的错，是他们不够了解对方，所以才会触碰了她的伤痛，晓莫温柔地笑笑，“没关系，是你不知道嘛，该我说对不起，我不该对你发火，你也是想为我过生日，并不知道那天除了我的生日还有其他的日子。”
　　晓莫的客气让晨曦很痛心，他们之间真的就那么陌生了吗？他不甘，他的心真的不甘，就因为晓莫忘记他，他就选择放弃吗？他不会，他绝不是一个可以轻言放弃的人。
　　“晓莫，既然你忘记我了，那我们就从现在开始重新认识对方，重新了解对方好吗？我不会勉强你的，只希望你给我一个机会，给你自己一次机会，或许有一天你会重新爱上我，或许有一天你会想起我们的从前。晓莫，我们的从前真的很幸福很甜蜜，我们的海边，我们的山顶，你要住的豪华酒店，你要吃的西餐，你要的疯狂购物，我们曾经真的很幸福很快乐，仅仅因为你忘了我就把我们的一切都抹掉吗？晓莫，不要这么残忍好不好？你试着寻回我们的从前，试着重新爱上我好不好？我曾经以为没有你我照样可以过得很好，我曾经以为你并不是我的一切，现在我才发觉，你就是我的一切，我的世界我的生命都不能失去你，晓莫，你感觉得到吗？”晨曦的情绪已经失控，握着晓莫的手不肯松开，他从来不曾想到失去晓莫他竟会是那么痛苦，他所有的骄傲所有的自尊都比不上晓莫，只要能挽回她，就算是失去一切他也心甘情愿。
　　望着晨曦痛苦的表情，看着他憔悴的容颜，晓莫的心无法再硬起来，她的晨曦她又何尝愿意这样伤害他，伤害自己呢？她不想再看到他痛苦了，她无法狠心的将他丢下，她不管了什么都不管了，她只想与晨曦在一起，与自己最爱的人在一起。
　　“晨曦，我......”晓莫刚要说话，晨曦的手机就响了起来。
　　我会送你红色玫瑰，你知道我爱流泪，你别拿一生眼泪相对，未来的日子有你才美梦才会真一点，我学着在你爱里沉醉（我不撤退），你守护着我穿越黑夜，我愿意这条情路相守相随，你最珍贵......张学友《你最珍贵》
　　晨曦的手机铃声告诉着晓莫他对她的情到底有多深，任凭铃声一遍一遍的响起，晨曦就是没有按下接听键，晓莫看着他，“你先接完电话再说！”
　　晓莫的话对晨曦而言就是命令，他愿意对她言听计从，他拿起电话，“喂？爸爸，什么事？不去，要去你们自己去！”晨曦三言两语挂完了电话，看着晓莫温柔地说：“你要跟我说什么？”
　　晓莫看着晨曦，他眼中对她比以前更温柔了，这份爱她切身切实的感受了，“晨曦，不管我们过去是什么关系，从现在起请你努力忘记我，我们已经成为过去了，我不会爱上你的，因为我爱的是熙凡，我们已经在一起了，过去是什么已经不重要，重要的是我的现在和将来都只会爱熙凡一个人，对不起，请你忘记我！”晓莫边说边拉着熙凡的手，她的手心在出汗，熙凡很明显的感觉到了晓莫在紧张，可是她还是在冲他笑，笑容里有多么的苦涩只有她自己知道。
　　晨曦睁大眼睛不可置信的看着晓莫，“你说什么？你说的是真的？你真的爱他？”
　　“是的，我真的爱他，我当初会选择圣英也是因为他，在我心里我最爱的人永远都是他尹熙凡，所以请你以后不要再来骚扰我了，和熙凡在一起我很快乐很幸福，不管我以前是否幸福过，过去的我没有感觉，现在我是真的很幸福。”晓莫深情的注视着熙凡，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　这一切晨曦都看在眼里，他不敢相信也不愿相信这一切会是真的，他的心无法再痛了，哀莫已经大于心死，他不知道他是怎么走出尹家的，逝去，所有的一切都已经逝去，他和晓莫注定了再也回不去！
　　晓莫站在阳台上看着晨曦离开，她的心又何尝不痛，她不知道是该庆幸还是该难过，如果没有那一个电话或许她就能和晨曦重新开始，如果没有那一个电话或许她就会告诉晨曦她爱他，她从来没有忘记过他，她要和他在一起再也不要分开，可惜这个世界上没有如果，当她听到晨曦喊那句“爸爸”的时候，她的大脑瞬间清醒了过来，她始终无法放下所有抛弃一切选择和晨曦在一起，得到爱情却失去亲情，他们真的会有幸福可言吗？晓莫不想做这样的赌注，她和晨曦的命运早已注定，她再反抗也改变不了最终的结果。
　　半年后
　　“晓莫，雨薇，你们快看烟花好漂亮！”诺诺兴奋的拍着手。
　　雨薇连声附和道：“真的好漂亮啊，快看大时钟上显示还有一分钟就到12点了，新年马上就要到了，12点的时候我们就可以许愿了！”
　　“雨薇，你要许什么愿？”诺诺好奇地看着雨薇，羽轩也期待的看着她。
　　“不告诉你，说出来就不灵了！”
　　“说嘛说嘛，你就告诉我嘛，你告诉我你要许什么愿，我就告诉你许的愿。”
　　......
　　晓莫望着天空中绽放的礼花，默默地发起了呆，一年了，这么快就一年了，妈妈过世已经一年了，晓莫的笑容很凄美。旁边的熙凡早已发现了她不对的神色，他了解她，这半年来他们之间培养的默契是所有人都不及的，晓莫的一个动作一个表情他就能知道她在想什么，她想说什么。
　　熙凡握住晓莫的双肩，让她看着自己，“晓莫，送给你的！”
　　“是什么？为什么送我礼物？”晓莫淡淡地微笑。
　　“打开看了就知道了，看了我再告诉你为什么送你礼物。”
　　晓莫好奇地拆开盒子，里面躺着的竟是一对萱草状的耳环，晓莫大惊看着熙凡，“这是萱草？”
　　熙凡温柔地笑笑，“我答应过你妈妈每年的三十我都会代替她送你礼物，尽管她不在你身边，她对你的爱还是会一直延续下去，萱草——忘记所有不愉快的事，是和项链配对的，晓莫，你一定要快乐要开心，这是我和你妈妈最大的心愿，不论到哪里我都会陪着你，还记得柠檬草的花语吗？说不出口的爱，一直以来我都好想对你说三个字，可是都没机会，今天在新年开始的那一秒我要对你说，‘晓莫，我爱你，我爱你！你愿与我一同执子之手，与子偕老’吗？”
　　迎上熙凡真诚的目光，晓莫在他的唇角印上一个浅浅的吻，“愿得一人心，白首不相离！”
　　新年的钟声敲响，百花齐放，广场上聚满了人，有六个青年聚在一起仰望天空中象征心愿的礼花，熙凡轻轻地拥抱着晓莫，脸上甜蜜的笑容化晕开来，他们相视一笑，那是幸福的味道。
　　巴黎埃菲尔铁塔下，晨曦仰望天空中绽放的礼花，原来法国的中国年也是这么浓厚，晓莫，你还好吗？新年快乐！
　　第一部（End）
　　感谢亲们一路以来对我的支持，对《柠檬》的认可，第一部在此就完结了，结局也许不是每个亲们都满意的。
　　我想知道亲们对结局有什么想法，希望亲们可以多多留言告诉恋汐！
　

第二部

致亲们

　　首先向各位親們道歉，戀汐很久沒有更新了，也沒跟大家一個交代，對不起！
　　最近我身邊發生了一些事，讓我無法在空餘的時間專心寫作，狀態不太好，所以一直都沒更新，甚至也沒跟大家一個交代，真的抱歉！
　　戀汐需要一段時間來調整自己的狀態，所以暫時可能都不會更新了，請親們耐心等待，可以先收藏，《檸檬2》我會在明年上半年完結，後面的故事情節也會進入高潮，戀汐會把現實與童話中的愛情，親情，友情結合起來完成後面的章節。當然暫時停止更新不等於我會暫停，只要我狀態好，有靈感的時候也會繼續更新下去，只能說請親們給戀汐時間調整下狀態，用最好的靈感和狀態去寫作，不會辜負親們對戀汐的支持。
　　戀汐在此謝謝各位親們一直以來對戀汐的支持，同時也對未能及時作出解釋表示歉意，請大家諒解！
　　




引言

　　四年前她们步入大学的校园，四年后她们褪去青涩的容颜，站在X市最高处的电视塔上，她们向世人宣布着她们的成长，她们又有了新的人生，新的起点。
　　“雨薇，诺诺，我们终于毕业了，未来的路不管多难走，我们都要坚持不懈，勇往直前，我们要永远彼此扶持。”夏晓莫伸出一只手。
　　“嗯，无论再苦再累，我们仍要勇敢坚强，任何困难都打不倒我们，无论何时何地，我们都是彼此永远的亲人朋友。”艾雨薇伸出一只手。
　　“无论发生什么事，我们都要在一起，一起哭一起笑，一起走我们无悔的人生路，累了倦了，我们就是彼此最温馨的港湾。”千诺诺伸出一只手。
　　在三只手重叠的那一刻，她们就是彼此生命中最重要的亲人最珍惜的朋友，任何风雨都无法割断她们的亲情友情......
　　经历了母亡，经历了情灭，夏晓莫的心智更加成熟，精明，干练的她面对未来的人生充满了期待，踏入社会她的人生又将进入一个新的起点，她是尹家公认的少夫人，她是尹家最认可的媳妇，她却拒绝了尹氏，成为了一家小小的幸福婚礼策划公司的股东之一。
　　两年前，一场飞机的失事带走了千诺诺最爱的母亲，从此改变着她的人生，褪去稚嫩的心智，如今的千诺诺已变得成熟，大方，千氏食品集团二小姐，人事部财务部总经理，也是幸福婚礼策划公司的股东之一。
　　父母的离异带给艾雨薇沉重的打击，总被忽略的她如今已是聪明，灵活，面对困难和挫折她不轻言放弃，无论是事业还是爱情她都坚持着自己的信念，她相信终有一天属于她的幸福会来到她的身边，无数家高薪厚职的公司向她抛出诱人的条件，她却选择了和夏晓莫一起创造幸福婚礼策划公司的辉煌。
　　从童年到大学，重遇夏晓莫让他的人生变得多姿多彩，他曾哭过也曾笑过，他曾痛苦过也曾幸福过，和夏晓莫三年的恋爱让他懂得了怎样去经营一份爱，他们的爱情平淡他们的爱情真实，他们之间的情浓跨越了爱情更甚似于亲情，坐在嘉宇大厦的三十七楼，一杯Latte，他用了两年的时间成为了尹氏房产集团CEO——尹熙凡。
　　母亲的逝世带给他无尽的伤痛，得不到爱情又失去了亲情，他将所有的心都放在了工作上，他拒绝了父亲要他担任的CEO职位，千氏食品集团大少爷千羽轩，采购部销售部总经理，千氏的将来成为他唯一挂心的事情。
　　桀骜不驯，从不轻易顺从的吴浩逸在父母爷爷奶奶等人的万般威逼下进入吴氏电器集团，成为销售部总经理，还是那么轻佻还是那么放浪不羁，他的生活却比他们都要轻松，精彩。
　　从孤傲到冷漠，从幸福到痛苦，从拥有到失去，从中国到法国，从三年前到三年后，他又是别样的人生，三年了每个农历的中国春节他对夏晓莫的思念无以复加，三年了他始终无法释怀，三年了他始终爱着夏晓莫，三年里他变得沉着冷静，变得内敛稳重，唯一不变的是他对夏晓莫的爱，三年了，当他再次踏入中国的国土，当他再次回到久违的X市，他已是经历风霜面不改色的成年男人，在商场上摸爬滚打已经三年了，伊晨曦——伊氏酒店集团CEO。
　　
　　




第一章 我们的青春

　　坐在嘉宇大厦的三十七楼，熙凡把头朝向落地窗外，这座城市的风貌尽收眼底，嘴边洋溢着幸福的微笑，一通电话拨出是一首美妙的钢琴音乐《梦中的婚礼》。
　　“熙凡，有事吗？是不是想我了？”晓莫正和雨薇顶着烈日在街上发着婚礼策划公司的传单，她们深知自主创业并不是一件容易的事，她们都做好着吃苦受累的准备，熙凡的一通电话让她疲惫的身心瞬间好转了许多。
　　办公室里的熙凡听到了电话里杂闹的声音，他知道她又在做着那“吃得苦中苦，方为人上人”的事情了，嘴角扯着一个淡淡的笑容，“是想你了，妈妈刚打电话来说你爷爷奶奶来了，叫我们早点回去吃饭，你什么时候能走？我来接你！”
　　“真的吗？爷爷奶奶来了为什么不提前告诉我一声呢？今天就早点回家吧，五点半我在公司等你。”
　　“好，别太拼命了，注意自己的身体，小心中暑！”
　　挂完电话，晓莫不自禁的露出一个甜蜜的笑容，三年了熙凡对她的温柔和关心依旧不曾改变，他了解着她的每一个习性，他包容着她的每一次任性，她很满足，这样的爱情平淡却而幸福。
　　五点二十，熙凡出现在晓莫的公司，所有的人都已走完，独剩晓莫还在办公室里写着策划书，熙凡轻声走到她身边坐下，“怎么样？今天有客户吗？”
　　晓莫闻言抬了抬头，她写得太认真了连熙凡什么时候走进来的她都不知道，“你来了！今天比昨天来看的人多了一点，但都没人下订单。”
　　“别心急，欲速则不达，慢慢来吧，创业是这么艰难的，有什么不明白的地方回家多问问爸爸，他会帮到你很多的。”
　　“嗯，知道啦！你啊，越来越啰嗦了，像个小老头似的。”
　　熙凡皱了皱眉，“你说我像小老头？我有那么老吗？”
　　“你不老吗？好啦，不跟你争了，走吧，我们回家！”晓莫迅速收拾完桌上的文件，关上所有的房门离开公司。
　　回到家，晓莫恢复了从前的活泼，看到爷爷奶奶坐在沙发上连忙冲了上去，“爷爷奶奶，我好想你们！”晓莫坐在爷爷奶奶中间挽住他们的胳膊，笑容里的快乐不言而喻。
　　“吃完饭再聊吧，晓莫，扶爷爷奶奶过来吃饭！”熙凡妈妈端着菜从厨房里走出。
　　一家人围着餐桌吃饭，其乐融融的场面让晓莫感到满足，三年了，她入住尹家三年有余，在这里她和熙凡爸妈建立了深厚的感情，她爱这个家，爱这个家里的每一个人，嘟嘟安静地躺在晓莫的脚下，这种亲人大团圆的局面当然也少不了它，当初那个屁颠屁颠的小博美如今已经长成活泼乖巧的“美少女”了。
　　“晓莫，素馨说你和你两个朋友开了间婚庆公司，生意怎么样？”奶奶拿着手中的碗筷殷切的问晓莫。
　　“还没什么起色，刚开始是这样的，慢慢来吧！”
　　听到晓莫这么说，爷爷不禁担心起来，“现在搞婚庆的人那么多，你们那公司有市场吗？”
　　“爷爷，我们搞的婚庆不是一般的婚庆，我们要给顾客营造的是一个终身都难忘的婚礼，我们公司的目标是让每一对新人甚至每一个参加婚礼的宾客都终身难忘这样的婚礼，我们绝不会像其他婚庆公司一样叫去的主持人主持的每一对新人都是一成不变的，我们会根据不同的新人为他们制定适合他们的婚礼，还要......哎~~算了，跟你说了你也听不明白，别担心我啦，相信我一定能做好的，我对自己有信心。”
　　晓莫对自己有信心但也不免担心，她和雨薇一样放弃了所有高薪厚职的企业选择自主创业，她不能认输也绝不认输，为了这间公司她省吃俭用却还是不够钱，熙凡爸妈给的钱她坚决要写借条，她不想靠别人，只想用自己的努力来见证自己的成功，那种感觉才是她夏晓莫最想拥有的。
　　吃过晚饭，全都聚到花园里聊天，不谈工作不谈过去，只聊家常，时间就是可以过得这么快。
　　清晨，晓莫在闹钟的催促下起床，熙凡始终比她早，这是他踏入工作后的习惯，每个早上他都会在晓莫下楼前为她准备一杯酸奶放在桌上，为的是在她上班后能喝，他知道晓莫的肠胃功能一直都不太好，酸奶可以帮助她消化胃里的食物。
　　每个早上，他会送完晓莫再到公司上班，这样的日子一直从三年前持续到今天，无论是晓莫还在大学时还是她现在已工作，他都把晓莫放在心里的第一位，她的生活永远都是他最关心的事情，三年来他细心备至的呵护着晓莫，他们之间平淡却又幸福得如同相处多年的夫妻。
　　“累了就休息会儿，别太拼命了，身体要紧！”目送晓莫下车，熙凡像往常一样叮嘱她。
　　“嗯，你也是，小心开车！”晓莫满足的笑着送走熙凡，走进公司又开始了她一天的忙碌。
　　刚走进办公室坐下，雨薇就敲门进来了，“晓莫，我们发了一个星期的传单了，打电话来问的人是不少，但都没有什么人感兴趣，我想我们还是开个会大家一起讨论下问题出在哪里，而且我们应该把职责分配清楚，你看每天几乎公司里的人全都出动去发传单，极少的人留在公司里，有人打电话来询问都是你接一下我接一下，这么没秩序是不行的，太乱了。”
　　晓莫细细想了想雨薇说的话，她也赞同雨薇的观点，他们的分配上是乱了套，“你说的也是个问题，那就通知下他们呆会儿开会，我们再一起讨论吧。”
　　半个小时之后，雨薇和晓莫来到了会议室，公司的职员不算多，加起来也就十几个人而已，晓莫刚坐下就发话了，“我们也发了很久的传单了，电话接了不少，下订单的却没有，你们有什么好的提议都说出来大家参考一下，大家踊跃点，有什么说什么！”
　　雨薇接着晓莫的话补充，“我们公司的宗旨是以顾客的想法至上，我们要尽可能的满足顾客提出的要求，目前大多数结婚的都是80后，我们要根据80后的心理营造他们喜欢的婚礼，最重要的是一定要别出心裁，绝对不能像其他婚庆公司那样平庸，大家有什么好的想法都说出来，我们要不断更新和进步。”
　　两个领导人发下话，底下的员工也开始倒出了自己的想法，“我们可以找一间好的花店和他们签合同，首先我们要给每对新人布置礼堂时要用上鲜花，其次新娘要用的捧花，手花等等我们也可以向他们推荐用这间花店的花，加在一起花店肯定会有折扣，我们都统一为他们包办，这样对我们对顾客都有好处。”
　　“我们最好能一条龙服务，从扎花车开始一直到婚礼结束，期间的摄影摄像主持布置道具是肯定少不了的，我们还可以派一个化妆师随时为新娘补妆，新娘需要的一切我们都尽可能的为她准备，婚礼当天新娘肯定是一大亮点。”
　　“我们还可以向顾客推介他们在婚礼上所需要的一切道具我们都会为他们准备好，比如冷焰火，请柬，气球等等只要我们和那些道具卖方签订好长期合作的合同，价格上我们肯定会比顾客自己去买划算，这样最后统一算下来，对双方都是互惠互利，他们减少了许多麻烦也减少了开支，我相信很多顾客只要看清了这一点都会选择我们公司的。”
　　......
　　“你们想的都不错，会列为我们今后发展的计划，还有，每一对新人背后都一定会有一段感人的爱情故事，在为新人筹备婚礼以前，我们都应当聆听他们爱情背后的故事，这可以作为我们的主持人在主持婚礼上的一个点子，再根据他们的爱情故事里寻找适合他们的婚礼类型，像拍婚纱照一样有很多种类型，有芭比，复古等等，我们也要根据新人的需要为他们制定适合他们的类型，但也要考虑新人提的要求，我们的话只能作为他们的一个参考，最终还是要满足他们的愿望。”
　　“在顾客找上我们婚礼策划公司的时候，如果他们还没有找到适合的地方举行婚礼，我们也可以为他们推荐，根据他们选择需要的婚礼类型向他们推荐在什么地方举行婚礼，他们需要的也是一个能让他们终身难忘的婚礼但又不能花费太贵了，这一点就要看我们的工作能不能做好了，我们尽可能的用最低的成本为新人营造最浪漫的婚礼，总之只要我们能做到的就一定尽力满足他们的需求。目的清楚了，现在要说的就是分工，最近我们公司有点乱套，所以现在分完工以后每个人都在自己的岗位上干好就行了，发挥你们的特长让我们公司真正的兴旺起来。晓莫，分配你说。”
　　“嗯，......”
　　有了目标工作起来总是有劲的，分配完所有的员工，理清好思绪，晓莫觉得一切都变得流畅起来，看着员工们都勤劳的忙碌着，她对她的事业又充满了激情，看着办公桌上那杯酸奶，笑容满面的喝了起来，涌动的全是甜蜜的味道。
　　




第二章 见证的成长

　　环球大厦二十五楼，千氏集团的办公点，千诺诺在会议室里从容不迫的交代事情，“小李，小袁，生产部那边现在急缺人手，你们去找几个销量好的报刊杂志给我们公司登招聘广告，你们先去问生产部的负责人需要多少人需要什么人，让他交代清楚就赶紧办下来，另外销售那边我哥也要招人，你一并登出去，应聘销售的直接找我面视，一个星期内一定要办好。张姐，你把公司最近一年的账本和报表找出来给我，还有公司对外的欠款以及外债。好了，今天的会先到这里，散会吧！”
　　散会后，千诺诺直径回到办公室，身边的秘书抱着一堆资料跟在她身后。
　　回到办公室，千诺诺有些疲乏地靠坐在椅子上，三年了，她的成长显然可见，她忘不了当她听到妈妈所乘坐的那班飞机失事时的心情，“无一生还”让她最受打击的四个字，她感受了晓莫心中的那种痛，爸爸从此消沉郁结，仅仅四十五岁却变得布满了一头白发，她忘不了躺在病床上爸爸拉着她的手时说的那些话：“诺诺，一直以来爸爸都希望你可以快乐的生活，从小你得到的宠爱就比羽轩多，可如今‘经一事，必会长一智’你要学会成长，要学会自己照顾自己，人，总要学着自己长大，你的人生路还有很长，有些事你得学会面对，你得学会接受......”
　　爸爸的话让她如今记忆犹新，她听了爸爸的话，她用了三年的时间让自己学会面对现实，学会接受这个社会，如今她已是千氏的总经理，这是无法改变的事实，这是她人生必走的道路。
　　“诺诺”千羽轩的到来将千诺诺的思绪拉回了现实，她努力挤出一抹微笑，却隐不住笑容里的疲倦，“哥，你来了！”
　　羽轩的笑很温柔，浮华俗尘他沾染得太多，毕业这两年他的心智已经磨练得深沉，处事圆滑，“逸打来电话叫我们晚上去酒吧轻松下，你去吗？雨薇和晓莫也在。”
　　“好啊，我也有好几天没看到雨薇和晓莫了，顺便问问她们我那公司怎么样了！”
　　诺诺地笑带点调皮味儿，羽轩在心里叹气，三年了，究竟是什么让他天真无邪的妹妹历练到今天的精明能干？这样染指俗尘让她经历人心的真善险恶真的好吗？他同时也庆幸她最保护最疼爱的妹妹唯一不变的是在他们面前她永远都是一个活泼纯真的小女孩儿。
　　晚上，一家酒吧门口停了三部好车，任谁都不会想到这三部好车的车主会是三个刚踏出大学校园两年仅二十四五岁的年轻人。推开酒吧的大门，六个年轻男女直接走向酒吧一个角落的位置坐下，照旧一瓶伏特加，外加几瓶红茶。
　　“你能不能专业点，都调了十几次了还这副模样！”雨薇实在看不下去的白了正在调酒的逸一眼。
　　“你别站着说话不腰疼，这每种饮料兑的比列都不同，我要把握好比列才行！那，这杯给你，试试看红茶兑伏特加好喝吗？”逸顺手将调好的鸡尾酒递了一杯给雨薇，雨薇轻轻的抿了一口。
　　“怎么样？行不？”逸面容期待的看着雨薇。
　　“还行，酒味儿不算重，将就吧，比起橙汁还是差那么一点，别冲太淡了，都没伏特加的味道，酒味儿少了我还不该直接喝红茶。”
　　听完雨薇的意见，逸又倒了一些伏特加在调酒盅里，拿起来尝了一口直到满意后才每人倒了一杯，分到熙凡面前时，熙凡正想说话却被逸堵了回去，“诶~行了，我知道你不喝鸡尾酒，纯的是吧？加冰吗？”
　　熙凡微笑着点点头，逸伸手招来了服务生，不一会儿一杯冰块已经送来，逸忍不住叹气，“搞不懂干嘛弄得自己像老头子一样，要喝纯的，你以为你千杯不醉啊？晓莫，你就由着他？这洋酒可不比啤酒红酒什么的，烈得很。”
　　“这是习惯，随他吧，他分得轻重，我担心什么，熙凡一向都自有分寸的，我相信他不会喝上瘾的，更不会借酒消愁。”晓莫别有深意的朝熙凡笑笑，他们的默契不言而喻。
　　逸看到两人眉目传情忍不住打了个冷颤，把目光瞥向了诺诺，只见诺诺手里拿着酒杯，若有所思的样子，“千诺诺，发什么呆？又在犯花痴想帅哥？”
　　“吴浩逸，你都工作两年了，也是一个公司的老总了，你那随心所欲的性子怎么还不改？狗嘴里吐不出象牙来。”诺诺瞪了他一眼，继续品着杯中的鸡尾酒。
　　“行，我吐不出象牙来证明什么？证明我是人当然不能吐出象牙来嘛！要不你吐给我看，你能吐出来我就收起我随心所欲的性子，怎样？”
　　诺诺瞥了逸一眼，没有答话，和吴浩逸吵了四年，逸还是乐此不疲而她却没有了当初那种韧劲，也许是成长的原因让她不再似从前那般争强好胜。
　　诺诺把眼光移向晓莫和雨薇，“公司怎么样了？有起色吗？”
　　晓莫喝了口杯中的鸡尾酒，有点甜，遂即笑着回答诺诺，“传单发出去了，问的人不少就是真正下单的人没几个，今天早上我和雨薇开了个会，理了下我们的计划和发展理念，成效要等一段时间才能看到，慢慢来吧，欲速则不达嘛！”
　　“嗯，总之公司的事就交给你和雨薇了，有什么需要我的就打给我，我对你们这两位才女有信心的，我就偷点懒等着收你们的劳动成果了！”
　　雨薇略带宠溺的看着诺诺，“你啊，永远都是那么懒，什么都要我和晓莫帮你善后，你什么时候才能长大哦？”
　　“谁说我没长大？你没看见我现在是总经理了吗？这么大一间公司我都能打理好，我怎么懒了？”
　　“是是是，千诺诺总经理，是我错了，你大人有大量原谅我吧！”
　　“行，看在我们四年姐妹的份上原谅你咯，晓莫记得回公司帮我狠狠的公报私仇！”
　　三个女孩相视一笑，褪去了稚嫩的心智她们依旧是彼此最真心的朋友。
　　笑完之后，诺诺突然想到了什么对着熙凡问道：“对了，熙凡哥哥，你们公司最近是不是要在北沿区推出一个新楼盘？”
　　熙凡放下手中刚喝过的伏特加，一抹淡淡的笑容在脸上化开，“嗯，有两个楼盘，怎么你想买房子吗？”
　　“不是，我有个高中同学前段时间刚从外省回来准备结婚，想在本市买套房子，她看中了北沿区一个新楼盘，她很喜欢就问我认不认识楼盘的开发商什么的想打个折扣，我上次听晓莫说你在忙北沿的楼盘就想着问问你。”
　　“哟，你也会这么热心啊，看不出来哦？”逸一副不可思议的看着诺诺，诺诺毫不搭理他的抬杠，眼光直直盯着熙凡。
　　“北沿那边有好几个楼盘，其中只有两个是我们公司的，‘镜花水月’和‘浅水岸’，不知道她看中的是不是我们公司旗下的？”
　　诺诺略思索了一会儿，说：“她说的好像是什么水，记不太清楚了，除了你们的楼盘带‘水’字，还有别的没有？如果没有那就一定就是你公司的。”
　　“在北沿的确只有我们公司的楼盘带‘水’字，‘镜花水月’的格调是以仿古为主，古语有云‘镜花水月不过是一场空’，类似梦幻的又带点虚拟的元素在里面，给人的感觉就点像走进一座古老的园林，现在的中国人有许多都喜欢仿古，古香古色给人最原始的感觉，有些人愿意去体会更愿意生活在这样惬意的环境中，宁静而舒适且环境清幽宜人，就仿佛真正走进古代一样，所以给了它一个带点虚无的名字‘镜花水月’。而‘浅水岸’则是适合现代喜欢新潮的人士居住，它高雅带着品位，象征着上流人士的风采，有些人不喜欢感受慢节奏的生活，喜欢将自己融入在大城市的快节奏中，这样的房子就适合他们居住，无论从楼盘的外形和内置看它都是属于那些追求完美品位人生的人士，我们会配备一切他们所需要设施，网球场，高尔夫球场，泳池，温泉等等，这两个项目一直是我们公司重点打造的项目。”
　　听完熙凡的解释，雨薇有些吃惊，“你们在这两个项目上的投资不少吧？这样大的投资有多少人买得起啊？”
　　熙凡失笑道：“X市有钱人多的是，你怕他们买不起啊？X市人对吃的要求也许不会太讲究，但对住的要求是绝对讲究的，这点我们是经过市场调查的，住房就是一个家，试问有谁不想让自己的家合心意呢？而且我们虽然在这上面耗费了大量的人力物力但价格上绝对公道，根据房产行情我们楼盘的均价也和其他楼盘波动不大，但是我们的优势显而易见，两个楼盘所占用的土地面积一万一千亩，是X市最大的楼盘项目，在‘镜花水月’中我们不打算开发太多的商业性质的建筑，但在‘浅水岸’中我们根据年轻人以及城里人的消费观念，会修建很多带着商业文化性质的建筑，比如一个大型的超级市场是不可少的，文化配套设施会有幼稚园，小学，初中，医疗饮食也是必不可少的，所以我们的房子绝对物有所值。”
　　“熙凡，你说得这么好，你干脆不当CEO，去你们售楼部当售楼先生得了。”逸用着别味儿的眼神瞄着熙凡，嘴边扬着玩味儿的笑容。
　　“我也想，应付客户总比应付公司一大堆的大小事物要好得多吧，我就怕我家老头子天天见了我劈头就骂。”
　　“行啊，熙凡哥哥你要是当售楼先生，肯定有很多人争着在你手上买房子，那么大一个帅哥站在那谁不想认识认识，晓莫，看紧点哈，你家熙凡要长相有长相，要身材有身材，要身家有身家，要什么有什么，这年头可是抢手货，要是被野花野草勾走了，你哭都来不及了！”诺诺意味深长的看着晓莫，话中言语显然是开玩笑，
　　诺诺的玩笑让熙凡哭笑不得，他把目光移向晓莫，正对上晓莫研究似的眼神，有些忍俊不禁，“你不会当真了吧？”
　　晓莫闻言轻笑一声，“谁说不是，诺诺说得对，是要把你看紧点，像你这样的美食不知道有多少人抢着要，我终于有点没安全感了。”
　　“你别这样，你对我不了解吗？我是那样的人吗？”熙凡脸上的笑容亘古不化，他知道晓莫是在与他开玩笑，心中却也觉得很甜蜜。
　　雨薇看向两人对视的表情，心里说不出是什么滋味，三年了，还是没有放下吗？她不知道，一抹苦涩的笑容爬上嘴角。
　　（终于更新了，亲们久等了，抱歉抱歉！票票送来吧，收藏，点击....）
　　
　　




第三章 归来

　　烈日当空，艳阳高照，晓莫和雨薇在街头继续发着传单，这已是她们这一个月来不变的日常作息。
　　“小姐，看一下吧，婚礼策划。”
　　“两位，看看，我们是婚礼策划公司。”
　　“晓莫，不行了，又累又热，休息一会儿吧！”雨薇站在屋檐下的阴凉处冲晓莫喊到。
　　“你休息吧，我还不累，接着发！”不等雨薇说话，晓莫又奔向了过往的人群里，雨薇站在一家服装店门口看着晓莫来回奔走的身影无奈的摇摇头，这就是她认识四年的晓莫，总是那么拼命。
　　我们都没错，只是不适合，我要的我现在才懂得，快乐是我的，不是你给的......《柠檬草的味道》
　　“喂，你好！”
　　“雨薇吗？公司里来了客户你和晓莫看谁回来一趟，他们指明要见负责人。”电话是婚礼策划公司的员工徐姐打来的。
　　“好，你们叫客户先等等，我和晓莫说说就回来，你先向他们讲解一些我们公司的服务特色，让他们有个大概的了解！”
　　挂完电话，雨薇再顾不得太阳的毒辣，她走到晓莫面前交代了一声就回了公司，晓莫仍旧在街上继续发着传单。
　　发完传单，晓莫整个人轻松了许多，四点半，时间还尚早，她决定先回公司验收雨薇的战果，在路过一间音响店时却让她止住了脚步，因为她听到了她阔别三年已久的名字。
　　“震惊全市的酒店杀人案发生已经三天了，凶手尚未抓到，该杏林酒店被证实了是伊氏旗下的酒店之一，从发生到现在伊氏董事长一直拒绝接受记者的访问，只派了该酒店的经理负责人对此事进行说明，而今天则传出伊氏集团CEO伊晨曦将回国亲自处理此事，现在是下午四点三十七分，伊晨曦所乘坐的航班已经在X市南云国际机场降落，我现在所在的是机场的出口，我们马上就可以看到伊晨曦走出来，好的，现在伊晨曦已经走出来了。”
　　“伊总裁，请问你对发生在你们旗下酒店的杀人案有什么看法？凶手为什么能自由出入你们酒店？你们酒店的保安是否有失职？而你们是不是应该在这件事上负责？”电视的画面上，无数多的记者追在伊晨曦身边问着各种尖锐的问题，身边的保镖为他挡住记者的靠近，而伊晨曦自始至终始终一言不发的往前走。
　　晓莫直直的盯着画面中的晨曦，心中百感交集，三年了，伊晨曦无数次的出现在她的梦里，每次梦醒时的凄凉她都体会得何其的真切，如今这个她最爱的男孩回来了，他已是X市十大集团之一伊氏的行政总裁，他纵有百般不愿意，他始终走上了这条商业道路并且很成功，晓莫在心里真心为他感到高兴，他还是做到了他爸爸对他的要求，只是这样成功背后所付出的代价太沉重了，赌上的是她和晨曦所有的幸福。
　　看着晨曦在画面中慢慢消失，他依旧那么英俊潇洒，却比三年前多了份深沉多了种寂寞，晓莫努力扬起一抹微笑，她和晨曦已经成为过去，他们之间再无交集，就用这抹笑容来消散她和晨曦过往的种种，她，该释怀了！
　　晓莫回到公司，雨薇正埋头整理计划，“雨薇，下午见客户怎么样？”晓莫突然觉得很累，却还是微笑的看着雨薇。
　　雨薇一看是晓莫，就高兴地讲述了下午的经历，“我跟你说，我们今天谈成了两笔生意，本来徐姐打电话叫我回来时本来只有一个客户的，但正巧我刚到公司就又来了一个客户，我就跟他们一起讲解了我们公司的服务范围和特色，他们听了都有兴趣就选择了我们公司，当下签了订单，今天就做成了两单生意，晓莫，我们这是个好的开始，我有信心我们公司一定能成为X市最大型最出色的婚礼策划公司。”雨薇憧憬的表情让晓莫想笑，却又有点笑不出来，她知道是晨曦的出现打乱了她正常的思维。
　　回到尹家，吃过晚饭晓莫没有更多的话直径回到了自己的房间，熙凡看着晓莫上楼的背影，突然有种错觉，好像回到了三年前晓莫最后一次见晨曦的情景，她当时就是在这个客厅里斩断了晨曦对她的情意，也是在这个客厅里第一次说出她爱的是他，从此伊晨曦的离开，他们的开始，而如今又是什么让他有这种错觉呢？是伊晨曦的归来吗？是吧，他也是和晓莫在同一时间知道伊晨曦归来的消息，只是他不知道晓莫已经知晓了，他更不知道三年前晓莫并没有真正的失忆，他还不知道伊晨曦的归来将会带给他和晓莫之间多大的感情冲击。
　　回到房间，晓莫心不在焉的坐在写字台前望向窗外发呆，从知道晨曦回来的那一刻起她的心就再也没有平静过，三年前，她尽量的遗忘晨曦，她努力的说服自己就当真的失忆了，就当自己真的忘记晨曦了，她也一直以为自己做到了，她甚至觉得她是真的爱上了熙凡，可以和他生活一辈子，可是这一切都在她听到晨曦回来的消息之后瞬间瓦解，原来晨曦一直都在她心里，才发现原来释怀真的很难。
　　收回思绪，拉开了桌前的抽屉，一个精致的小礼盒出现在她的眼前，拿在手里犹豫了很久还是打开了，还是那么耀眼却深深的刺痛着她的心，一直以为她会带着这枚戒指直到晨曦向她求婚那天，却没想到自己仅仅只带了几个月，这三年来她曾无数次的看着这个小礼盒，却没有一次真正的打开过，而如今是什么让她有勇气去面对她不敢面对的过去？
　　咚咚咚......
　　“进来！”晓莫速度将小礼盒关上放进了抽屉。
　　熙凡轻轻走到晓莫身后拥住她，将头靠在她的肩窝里，“今天怎么了？心情不好吗？是不是在想公司的事？”
　　熙凡的动作让晓莫顿时有些僵硬，三年了她早已习惯了这样的怀抱，可为什么今天她会有种想推开他的冲动？晓莫努力调整自己的状态，挤出一抹微笑转身看着熙凡，“我没事，就是今天公司接了两张单子，我是在思考怎样才能做到几乎完美，你知道我们公司的理念是营造一个让所有人都难忘的婚礼，虽然这个境界似乎很难达到，但至少也要做到让每个人都赞不绝口，所以每一对新人的婚礼我们都不能马虎，我们必须做到无论大小婚礼都认真对待，一视同仁......”
　　“行了行了，知道你做事认真，一提到工作就来劲了，现在是休息时间，就别在想着工作了，该休息的时候就休息，我们出去走走好吗？”熙凡制止了晓莫的长篇大论，在公司他已经要应付一大堆的大小事情了，回到家好不容易可以和她谈谈情说说爱，她却还要讲工作，想到这里熙凡失笑的摇摇头。
　　熙凡牵着晓莫的手走在路边，这里离城区不太远也不算近，一条类似盘山的公路，四周的风景很好，这里依山傍水环境很清幽，走在这样的道路旁晓莫的心情开始慢慢放松，熙凡的手给了她极大的依赖感，劳累了一整天的心情终于松了下来。晨曦？就让他过去了吧，在三年前就已经成为过去了，而三年后他也不会再走进她的世界，她现在和将来的人生里都只会是熙凡一个人。
　　




第四章 熟悉的陌生人

　　自杀人案发生以来，伊氏集团的股价一路狂跌，而伊晨曦的归来却稳定了目前的局势，X市谁都知道伊晨曦自三年前大学还没毕业就担起了伊氏CEO的身份赴往法国，如今三年后他已成为商业中的佼佼者，人人对他赞不绝口，可是却没有谁知道在这成功背后的代价是一个多么心酸的爱情故事。
　　伊晨曦回到X市的当天就赶往了伊氏集团所在的华南大厦，这整座大厦都属于伊氏，三十楼以下是伊氏在X市最大的酒店“华南大酒店”，而三十楼以上则是伊氏的办公地点。昨天他已在这里初步了解了发生在伊氏旗下酒店的杀人案，作为CEO的他有责任对社会各界做一个交代，而今天在华南大酒店的会议厅里伊晨曦将会召开记者招待会对此事进行交代。
　　“伊先生，请问你对发生在杏林酒店的杀人案有什么看法呢？”
　　坐在主席台上的伊晨曦面对记者的提问从容不迫，“关于发生在伊氏集团旗下的杏林酒店杀人案，我在此向各位做个交代，目前警方已经对此事进行调查，在真相还没找出之前，关于我公司如何处理这件事我持保留态度，对于死者的丧葬费等问题我公司将会一力承担，算是对死者家属的慰籍，至于死者的赔偿问题要等凶手抓到以后我们才会对此事进行协商，一切都等警方抓到凶手了解真相以后再下结论。”
　　“你不觉得出这件事是你们酒店保安的失责吗？凶手能自由出入你们酒店这对入住的客人来说是一个极大的危险。”
　　“是否是保安的失责暂时还不能定论，凶手是什么人我们都不知道，他能自由出入我们酒店不能说明是保安的失责，我们是做酒店的，如果凶手当时是以一个客人进入我们的酒店，试问我们怎么能知道他就是凶手呢？他的脸上总不会写着‘我是凶手’四个字吧？”
　　伊晨曦的反驳让刚问问题的记者哑口无言，三年了，他还是没有变，说话依旧那么不饶人，只是他似乎多了点玩世不恭的味道，人群之外一个少年嘴边扬起一抹阴魅的笑容。
　　“死者是在你们酒店被杀的，你们难道不应该对死者作出赔偿吗？偌大的伊氏不会这样欺负百姓吧？”
　　“总之一句话，真相出来之后，该我们负责的我们绝不推卸，伊氏要的是一个清白，而不是用钱去封住死者家属的口，我可以向各位承诺伊氏该负的责任我们一定会负责到底，伊氏绝对是一个大家值得信任的公司，我们的性质就是为百姓服务，以百姓的满意为最终依归。”
　　召开完记者招待会，伊晨曦来到了三十八楼，这层楼就是他CEO的办公楼，望着落地窗外川流不息的人群和车流，他的感触颇深，X市，他终于还是回来了，一直以来他最不愿触碰的就是这座城市的一切，包括这座城市的人，她还在X市吗？还是她已经回到了她深爱的Z市（夏晓莫的老家）？
　　想到这里，伊晨曦按下了电话的切换键，“刘茜，叫伟至进来见我。”
　　不一会儿，一个高大内敛的男人走进了总裁办公室，他就是伊晨曦的私人助理许伟至，“伊总”
　　“你去帮我查一下夏晓莫还在X市没有？在哪工作，我要知道她的一切近况，她是圣英大学毕业的，下午两点以前告诉我。”伊晨曦没有回头，继续望着窗外，这样的高楼最适合的不过是欣赏风景，只是再美的风景对他来说都比不上夏晓莫的一个笑容。
　　许伟至离开后，晨曦的思绪又开始漂流，在巴黎的三年他时常会想起那个让他又爱又恨的女孩，他以为他可以忘记那个曾经让他心痛女孩，可是思念却深深的出卖了他，当踏回X市土地那一刻，他心中所想的第一个就是她，三年了，他默默爱着她整整三年。
　　“在想什么呢？”一个激昂的男声打断了伊晨曦的思绪，他不紧不慢的回头，脸上露出了一个久违的笑容，“旭阳，好久不见，什么时候来的？”
　　“我来很久了，是你想事情太入神了，看你在记者招待会上应付自如，怎么这会儿会这么失神？这可不像我认识的伊晨曦哦！”少年嘴边勾出一个好看的弧度。
　　伊晨曦只是笑笑并不回答，旭阳继续说：“三年了，你还是老样子，不爱说话，没劲！好歹我们三年没见了，过年也不回来看看，这次回来不走了吧？”
　　“不清楚，看情况再说吧！”伊晨曦看着窗外的蓝天白云，一种愁绪从心中升起，他的感情路终无归宿，他还能心甘情愿的留下来吗？
　　旭阳对伊晨曦的态度很不满，“喂，你说话能不能带点温度？我好歹是你哥诶，你不至于拿我同那些花痴男人一样对付吧？”他就是伊晨曦的堂哥伊旭阳。
　　伊晨曦有些失笑的看着伊旭阳，“那你想怎样？要不要我抱抱你，再亲亲你？”
　　“别，我没有龙阳的癖好！在国外呆久了的人就是不一样，你怎么不讨个洋媳妇儿回来？你爸妈肯定会乐死。”
　　“他们喜欢不代表我喜欢，感情的事我暂时不想考虑，我只想尽快先处理好酒店的事情，这件事对伊氏的影响很大，如果处理不好会给伊氏带来很多负面影响，如果不是为了这件事我也不会回国。”
　　“哎~你家老头子还不是想见你，所以借着这次的事情让你回国，他故意不出面交代这件事就是要逼你回来，你也是，一走三年一次都没回来，你还真放下所有了？”
　　伊旭阳的话说到了伊晨曦的死穴，他不回来不是放下了所有，而是他放不下他此生唯一的爱，这座城市留给他的只有伤只有痛，回来只会让他触景伤情。
　　伊旭阳看着伊晨曦有些忧郁的表情，不禁叹了口气，“还是放不下吗？都过去三年了，你何必呢？她，已做了别人三年的女朋友了。”
　　“这么说她还在本市？”伊晨曦惊喜的看着伊旭阳，伊旭阳有些无奈，这个弟弟从来都是处变不惊，遇事沉着冷静，却偏偏在遇到夏晓莫的事情上他就失去了理智，失去了平静。
　　“是，她还在本市，她和千诺诺还有她一个朋友一起合伙开了间婚礼策划公司，她的男朋友依旧是尹熙凡，她住的依旧是尹家，我知道的就这么多。晨曦，忘了她吧，三年了，他们之间可以发生很多故事，如果夏晓莫不是爱尹熙凡，她怎么可能和尹熙凡恋爱三年？你们之间注定了无缘，你又何必这么执着呢？她早就忘了你，她的眼里根本不会看到你，你应该有属于你自己的生活，当初我们都知道你是因为她选择去巴黎，也是因为她三年来不曾回来过一次，只为她你丢下了你的父母，而如今你还要因为她而打乱你应该有的生活吗？”
　　伊晨曦瘫坐在靠椅上，这样的道理他不是不懂，只是他不甘，他不甘心就因为夏晓莫忘了他，他就要选择离开她的世界，他是真的爱她，他用了他百分百的真心，也是唯一一个让他好想拥有一个家的女孩。他不是没试过忘记，梦醒时的思念他和夏晓莫一样体会得何其真切，三年来每个节日的夜晚他都会站在埃菲尔铁塔下放着烟花，对着空中在心里说一句，“晓莫，你还好吗？节日快乐！”，这样深刻这样让他失去理智的爱他又如何放得下？
　　伊晨曦没有说话，他不是他，他不会明白他对夏晓莫的爱究竟有多深。伊旭阳也没再逼他，只是将话题转开了，“杏林酒店的杀人案警方已经在全力调查了，相信过不了多久就会抓到凶手，你目前要做的就是好好整顿下公司的风气，尤其是杏林那边，你应该亲自过去看一下，由你处理会更好一些，别想那么多了，先解决当前的事情要紧，我那边也没什么事，陪你一起去杏林看看吧！”伊旭阳拍了拍伊晨曦的肩膀，两人并肩离开办公室。
　　与此同时，夏晓莫和艾雨薇以及婚礼策划公司的两名同事正在赶往华南大酒店的路上，周末将会有一场婚礼在华南大酒店举行，而这对新人所选的婚庆公司就是夏晓莫的公司，因为尹熙凡的缘故，这是夏晓莫公司拿到的第一张单，也是她们公司成立以来第一次为顾客策划婚礼，重视程度可想而知。
　　站在电梯里，伊晨曦正对着电梯门，身边站着伊旭阳和许伟至，电梯从三十八楼一层层的递减，在到达一楼的时候夏晓莫公司的车也稳当的停在了华南大酒店门口，也许他们的结局就已经注定，也许上天要给他们太多的磨难，华南大酒店的转门，伊晨曦从左侧出去，夏晓莫从右侧进去，他们都没有发现对方的存在，他们就这样擦身而过。
　　一股似有似无的柠檬香扑面而来，震慑了伊晨曦的心，他情不自禁的回过头，看到的只是一抹瘦小的背影，隔着转门他看不真切，有些熟悉又有些陌生，会是她吗？
　　“在看什么？上车吧！”伊旭阳的话语中断了他的疑惑，嘴边出现一个自嘲的笑容，怎么可能是她呢？她怎么会来这里呢？错觉，一定是自己太思念她产生的错觉。
　　（收藏，我要收藏啊~~~~亲们多多收藏吧！）
　　




第五章 重逢

　　伊晨曦回来之后没有找过夏晓莫，他从助理许伟至口中知道了夏晓莫的近况，他们好像很恩爱，一股酸楚从心中油然而上，就这样放弃吗？三年前他就已经放弃了，可是从他踏入X市的那一刻开始他就知道他无法忘记，他们之间还没有结束，爱情不会因为忘记而消失，当初夏晓莫爱的人是他，如果没有车祸，没有失忆，陪在她身边的永远不可能是尹熙凡，是尹熙凡趁虚而入抢走了晓莫的心，是尹熙凡不顾朋友道义横刀夺爱，这一切都是因为他尹熙凡，我一定会让他为他所做的行为付出代价，想到这里伊晨曦愤愤的将握着的右手打在办公桌上。
　　他还记得四年前在他曾和尹熙凡在夏晓莫的家里握手言好，他们要成为好朋友，甚至是好兄弟，而如今过去的种种，他们的情谊都在尹熙凡自私的横刀夺爱之后全然消失，从此他对尹熙凡只有恨，没有兄弟情谊，他会让每一个出卖他的朋友都得到应有的下场，他铁了心要和尹熙凡杠上，不为别的，只为他们同时都爱上了这个叫夏晓莫的女孩。
　　“伊总，尹氏集团的尹总想见你。”电话的自动播放里传来秘书刘茜的声音。
　　尹总？尹熙凡？呵呵，他这么快就来了，伊晨曦的嘴边勾出一个冷笑，“请他进来。”
　　“晨曦，好久不见！”尹熙凡脸上挂着温和的微笑，在伊晨曦对面的靠椅上坐下。
　　“的确很久不见，怎么样，还好吗？”伊晨曦的脸上也挂着同样的笑容，眼底的虚假却是尹熙凡看不到的，在商场上他已习惯了用微笑来掩盖自己的内心，喜怒不形于色早已是他多年前就学会的伎俩。
　　“还行，你呢？三年你都不曾回来，这次要不是你们酒店出事怕也不会回来吧？这次准备呆多久呢？”
　　这么快就来打听我要呆多久，是怕我不走了要跟他抢夏晓莫？哼，伊晨曦心里想着，脸上依旧不动声色，“先解决完酒店的事情再说，也许解决完了就走，也许......不会再走了！”伊晨曦话语中故意停顿了一下，他平和的观察着尹熙凡脸上的表情。
　　尹熙凡没有丝毫的惊愕，也没有丝毫的不安，脸上始终挂着笑容，“那正好我们可以好好聚聚，改天找羽轩，逸一起咱们聚聚？”
　　“好啊，顺便叫上诺诺，雨薇，还有晓莫！”
　　“行，哪天你有空，我叫上她们咱们一起聚聚！”
　　“不用改天，就今晚吧，出去三年了回来这些天也没出去玩过，X市现在有什么好玩的地方恐怕我还要请教你！”
　　“那好吧，就今晚，就当替你洗尘，X市玩的地方你要问逸，这个是他最在行的，我只是知道却找不到，逸可是号码百事通，既知道哪好玩还找得到，晚上叫他告诉你。”
　　“好啊，晚上再说，我现在要去酒店，一起走？”
　　“嗯，我也要去北沿那边的工地上看看，就晚上再聊！”
　　送走尹熙凡，伊晨曦脸上又恢复了以往的冷漠，逢场作戏是他在商场中立足的必学之计，刚开始他不习惯也做不到，三年里已经将他历练得如此圆滑，如此深沉。
　　走出华南大酒店，尹熙凡拨通了夏晓莫的电话，“喂，晓莫，下午下班在公司等我，别回家，我来接你，”
　　“哦，有什么事吗？”晓莫坐在公司里整理周末的策划书，刚整理完整个人都轻松了，熙凡的电话就来了。
　　“晨曦回来了，约好一起晚上为他接风，晓莫，这么多年都过去了，他也应该释怀了，再见面也是朋友不是吗？”
　　电话那头，一阵沉默，如果她是真的失忆了，如果她是真的不爱他了，她想她一定能和他再见面还是朋友，只可惜......
　　“晓莫？你在听吗？”尹熙凡隐约感觉到晓莫的失神。
　　“在听，我还是不去了吧，今天公司很多事，晚上回去我还要写策划书，今晚一定要赶出来的，你也不想我晚上熬夜吧？”
　　犹豫了一会儿，“那好吧！下班你一个人回家小心点，知道吗？我会早点回来的。”
　　“嗯！你们好好聚聚吧，三年没见了肯定很多话说，不用管我，玩得开心点。”夏晓莫努力的装出若无其事的样子，挂完电话的心情却徒增伤感，如果相见只会带给双方痛苦，倒不如不见，也许伊晨曦已经忘了她，但至少她还无法释怀那段刻骨铭心的爱。
　　回到尹家，晓莫心不在焉的吃完晚饭就独自回房，脑里心里浮现的全是晨曦的身影，有他三年前的样子也有他三年后的样子，晓莫想着，他现在应该正和熙凡他们一起吃饭吧？他会问起她吗？他会因为她没有出现而失落吗？三年前和晨曦的点点滴滴又涌上了心头，让她觉得心里堵得难受，那种痛又不是痛的感觉让她几乎窒息，她真的就要带着这样的痛苦生活一辈子吗？为什么她就是忘不了晨曦，为什么她就是无法爱上熙凡？她承认她对熙凡是有感觉的，可那并不是爱啊，这么多年来他们相濡以沫，他们之间不似爱情更甚似亲情，她对熙凡就是到不了对晨曦的那种感觉，望着眼前的一切，她突然觉得这里的一切都不属于她，她不想呆下去，呆久了她会麻木，她的心会死掉。
　　晓莫疯狂的奔出房间往楼下跑去，熙凡妈妈坐在客厅里看着晓莫慌张的样子，有些担心，“晓莫，你要去哪？”
　　“我出去一下，呆会儿就回来，别担心！”晓莫边说边跑出家门。
　　出了家门，呼吸着新鲜空气，她的心终于松了一口，她要去哪？连她自己都不知道，嘴边不禁自嘲一笑，大天地大竟没有她夏晓莫想去的地方，她慢慢的走在道路两旁，吹着晚风心情平静了许多，突然一个念头在她脑里闪过，她有了想去的地方。
　　来到海滩，晓莫的心情似乎更忧愁，这里有她美好的回忆，有人说回忆总是甜蜜的，可是在失去以后的回忆却是苦涩的，和晨曦分手三年，她就三年没有来过这里，而如今景物依旧，却物是人非。
　　晓莫找了个很好的位置坐在，吹着海风听着海浪，想起了三年前和晨曦在这里看日落的情景，她念着海子的诗歌《面朝大海，春暖花开》，他宠溺的揽过她的肩膀，她幸福的依偎在他的怀里，一切的一切都像是昨天发生的事情一样让她记忆犹新，一滴滴眼泪冰冷着她的脸颊，她不记得自己已经多久没哭过了，好像除了想妈妈的时候她就不曾哭过，她突然想起了有一次在别人的QQ空间里看到的一句话：人或许可以爱很多次，然而只有一个人可以让你笑得最美丽，哭得最痛心。她有点能体会这种感觉了，晨曦就是那个让她笑得最美丽，哭的最痛心的人，到此刻她才知道原来晨曦从未离开过她的世界。
　　天已经黑了，四周亮起了万家灯火，她也该回家了，回到那个属于却又不属于她的家。晓莫缓缓地站起来，头有些发晕，脚也有些酸软，这样的感觉才让她想起她好像已经坐了两个小时了，收了收情绪，开始往回走。
　　海滩上一个高大的身影在缓缓前行，路灯下的斜影可以看出他内心的孤寂与伤感，海浪的声音让他心里发闷，他又开始思念了，他始终低着头看着海滩上的海沙，没有发觉一个同样孤寂的身影正在向着他走来。
　　晓莫低着头往回走，一抹斜长的身影出现在她的视线里让她忍不住抬头，然而眼前这个人却让她惊愕让他心慌，她就这样直直的盯着他，忘记做任何反应，看着他一步步离自己越来越近，时间似乎就静止在了这一刻。
　　对面的人隐隐约约感受到前方似乎有人在看着他，也忍不住抬头，却在那一瞬间让他有了心痛的感觉，他什么都没说就冲到了晓莫面前直直把她抱住，所有的思念所有的痛苦在这一刻终于爆发了，三年了，他终于又能将她抱在怀里了，晨曦心里很激动，手上的力度忍不住加大，似乎要把晓莫揉进他的骨子里。
　　




第六章 情有千千劫

　　时间停留在这一刻，只希望这一刻能够成为永远，可是理智告诉夏晓莫，她不能接受晨曦，她不能给他任何希望。
　　夏晓莫吃力的想挣脱伊晨曦的怀抱，却始终无果，“晨曦，你放开我，好痛！”
　　“不，我不放，我已经放了你三年了，这次我绝不会再放手。”晨曦的坚决让晓莫心酸，问世间情为何物？直教人生死相许。
　　“晨曦，放手吧，三年前就已经结束了，三年后也不会再开始。”
　　晨曦闻言怔了怔，放开了晓莫，望着晓莫的眼睛他看到了心酸，看到了无奈，看到了疲惫，还看到了不忍，“不，晓莫你没有忘记我的对不对？你会来这里就证明你已经想起我们的从前了是不是？晓莫，不要逃避自己的心，你看着我，回答我，你还记得我的？”晨曦有些失控的抓着晓莫的双肩，期待着晓莫给她肯定的回答。
　　这样的晨曦让晓莫心疼，三年来他对她的爱丝毫没有减退，他还一如既往的爱着她，晓莫努力抑制眼眶的泪水，吸了吸鼻子，终究没能忍住，眼泪还是掉了下来，“晨曦，过去的就让它过去吧，不管我还记不记得你，不管我们之间发生过怎样刻骨铭心的爱情，那已经成为过去，这是永远也改变不了的事实，现在我......爱熙凡，我只想与他到老！”晓莫努力的说完最后一句话，转身离开。
　　晨曦没有拦住晓莫，心中的痛苦已经让他忘记了做任何反应，原来他坚持了三年的爱情竟是自己一厢情愿，他是该彻底放弃了吧，可是他伊晨曦是从不会认输的，直觉告诉她晓莫还爱着他，只要这样他就永远不会说放弃，晨曦慢慢转身，看着晓莫离开的背影说：“不管怎样，我一定要得到你，不会放弃，也绝不放弃，夏晓莫，我爱你！”
　　听到晨曦的告白晓莫顿了顿，眼泪夺眶而出，她憎恨老天为什么要这么残忍，让她和晨曦注定相爱又注定分开，“晨曦，对不起，我也爱你！”她没有回头，直径离开了海滩，晨曦就这样静静地看着她一步步远去，心里却下了坚定的决心，此生此世他伊晨曦非夏晓莫不娶。
　　晓莫坐在回家的出租车上不停的抽泣，她要哭出心中积压已久的委屈，她要释放她对晨曦放不下也开不了口的爱。
　　“如果我们还在一起会是怎样，我们是不是还是深爱着对方，像开始时那样，握着手就算天快亮，我们现在还在一起会是怎样，我们是不是还是隐瞒着对方，像结束时那样......”（戴佩妮《怎样》）听到手机铃声，晓莫慢慢从口袋里摸出电话，是熙凡的电话，她不想接却又不得不接。
　　“熙凡”
　　“晓莫，你去哪了？”
　　电话里传来熙凡焦急的声音，这次她心里没有以往的安心，却感到伤痛，尽量使自己的声音平和，“我散步去了，现在在回来的路上了，别担心。”
　　“那要我去接你吗？”
　　“不用了，我在出租车上，就快到家了，就这样吧！”
　　“那好吧，我到门口去接你！”
　　挂完电话，晓莫觉得很疲惫，熙凡啊熙凡，为什么总是对我那么好？为什么要对我无微不至的照顾？如果你少爱我一点，如果你可以少在乎我一点，我就不会感觉那么压抑了。如果没有熙凡如此深刻的爱，她是不是会有伤害他的勇气呢？同时被两个这么优秀的男人深爱着，是幸福还是痛苦？不能和自己深爱的人在一起，她还有幸福可言吗？晓莫猛然摇摇头，她简直是在痴心妄想，她是一个注定得不到幸福的人。
　　出租车驶向尹家门口，晓莫远远的就看见了熙凡站在路灯下，那种孤寞得感觉让她难受，这段感情之路她忽然觉得好难走，熙凡如此深爱她，可她的心里始终走不进他，她不是不想坦然的接受熙凡的爱，只是每每她和熙凡快乐的在一起，幸福的笑着，她就觉得她好像看到了一个孤单落寞的身影在远处望着她，那种幸福快乐的感觉就瞬间消失了，她始终活在晨曦给她那段美好回忆的过去里。
　　晓莫调整自己的情绪下了车，熙凡不缓不急的走向晓莫，脸上扬起了一个微笑，“这么晚才回来，下次出门告诉我一声，一个女孩子出门很危险，我会很担心你的。”熙凡的话带着责备，更带着关心和宠溺。
　　“嗯，我知道了！你怎么那么快就回来了，你们不是要好好聚聚吗？”
　　“晨曦说他有事吃过饭就走了，你没来诺诺和雨薇也没来，逸说去酒吧喝几杯，我想着你在家就回来了，结果妈妈说你出门了，你去哪散步了？”也许是在乎也许是小心眼儿，熙凡有种很强烈的感觉告诉他，今晚她和晨曦见过面，他们之间会发生什么事他很在意，他也很想知道。
　　“我去海滩散步了，你不在我无聊嘛，就想出去走走，就去了海滩。好了，我们别站在门口了，快进去吧！”晓莫不想在进行这个话题，她虽然说的是实话，却没有说出她碰到晨曦的事情，她面对熙凡甚至有种背叛的感觉。
　　熙凡没在说什么，他相信晓莫，不管他们之间会发生什么事，他都选择无条件的相信她，三年的感情，十几年的相识他了解晓莫是个什么样的人，他对她有信心，也对自己有信心。
　　海滩那次见面之后，夏晓莫再没见过伊晨曦，也许不见是他们之间最好的遗忘方式，晓莫坐在办公室里这样想着，今天是婚礼策划公司接到的第一张单的婚礼，她把一切交给了雨薇去打理，因为这场婚礼的所在地正是华南大酒店，她只想尽可能的避免和晨曦的碰面。
　　偌大的公司只剩下她一个人，抬头眼望着四周，一种空空的失落感直抵心底，她又开始有那种飘忽不定的感觉了，到底哪里才是她的归宿，落叶终究都会归根，可是她呢？
　　震耳的电话铃声划破了寂静的办公室，“喂，您好，幸福婚礼策划公司！”
　　电话里一个刚柔的女声传来，“请问你是夏晓莫吗？”
　　“我是，您哪位？”
　　“我叫苏文婷，是千诺诺的高中同学，下个月我要和我男朋友结婚，诺诺介绍我找你为我们的婚礼策划。”
　　晓莫听完后马上就反应过来这位姓苏的应该就是上次诺诺在酒吧给熙凡说的那位高中同学了，“苏小姐，这样吧，你现在有空吗？要是有空的话你可以来我们公司，我们面谈行吗？”
　　“这样啊？那好吧，你把你公司的地址告诉我，我现在过来。”
　　夏晓莫把地址告诉了苏文婷，没多久一个穿着黑色吊带裙和细高跟凉鞋的女人走了来，晓莫赶紧赢上去，“你就是苏小姐吧？”
　　“嗯，你是夏晓莫？”
　　晓莫始终保持着谦和的微笑，这是他们公司服务的必要态度，“是，我就是，苏小姐请这边坐。”
　　“别苏小姐了，诺诺经常提起你，就和她一样叫我文婷吧！”苏文婷一个随和的女孩，高中时期正因为活泼开朗的性子才能和幼稚可爱的诺诺打成了堆，如今她们都是成年人，社会已经把她们历练得风雨不经，骨子里的性子却是无论怎样也抹不掉的。
　　苏文婷的随和让晓莫有些意外，只一瞬间她脸上又恢复了正常，苏文婷随和却不造作，身材好，长得也漂亮，她给晓莫的第一印象是好感，“既然这样，好吧！文婷，你先说说你和你男朋友对你们的婚礼有什么要求？”晓莫拿出了办公桌上的纸笔，对待工作她从来都是认真的态度，无论是每一个细节只要客户需要的，她就会尽自己的一切能力为他们办到，更何况这次的对象是诺诺的朋友，她怎么也要把面子给诺诺撑起。
　　“要求嘛......我们婚礼的场地已经订在海滩了，你觉得什么样的婚礼类型适合海滩这种场地？”
　　海滩？这两个字让她大脑一瞬间空白了。
　　“晓莫？晓莫？你怎么了？”苏文婷奇怪的看着晓莫呆滞的神情。
　　“啊？没什么，你们在海滩举行婚礼吗？那你们想要的应该是个浪漫的婚礼吧？”
　　苏文婷点头不语。
　　“如果是这样的话，那我觉得浪漫怀旧型会比较适合你们，你们之间是不是在海滩有什么特别的意义？”
　　晓莫看到了苏文婷微微上扬的嘴角，她更加确定他们之间的爱情故事一定很甜美，苏文婷慢慢道出了她的爱情之路，“是有很特别的意义，我和他在海滩认识，在海滩定情，也是在海滩他向我求婚，所以我们也要在海滩结婚，我们都想把最美好的回忆最甜美的笑容留在海滩，海滩就是我们幸福的见证，海滩拥有的就是我们最甜蜜的回忆......”苏文婷憧憬的看着前方，不难看出她心里的甜蜜和幸福有多深。
　　“所以海滩就是你们的红娘，你们要在海滩为你们的恋爱划上一个完美的句号，再为你们的婚姻见证一个幸福的开始？”晓莫笑着看着苏文婷，有些凄美，她既在为别人的幸福而开心，就在为自己的痛苦而怀伤。
　　“你说得很好，就是这样的，那你觉得我们的婚礼该怎么策划呢？”
　　“这样吧，你先说你需要并且必不可少的要求是什么，我再写一份策划书给你看，如果你觉得满意我们就按照这个执行，如果你不满意有什么意见就告诉我们，我们再进行修改，直到你满意为止，在这期间如果你需要加什么新的点子我们也会尽可能的满足你。”
　　（亲们，不好意思哈！最近更新一点都不稳定，由于我工作性质的关系请亲们谅解下。）
　　




第七章 纠葛的惘然

　　苏文婷向晓莫讲了她的要求以后就走了，晓莫心不在焉的在办公室里写着苏文婷婚礼的策划书，心里有种心酸的感觉，写写停停，她终于丧气的放下了笔将转椅朝向落地窗外，十七楼并不高，却可以让她望向远方，她的思绪又飘到了三年前。
　　“晨曦”晓莫打着赤脚站在海水中的浅海区，晨曦一回头，晓莫就拨着海水往晨曦身上洒去。
　　晨曦被晓莫泼得满脸是水，“夏晓莫，你想死啊，看我怎么收拾你！”
　　“来呀，来呀，怕你啊？”
　　海滩上有两个快乐的身影在相互泼水，还可以清晰的听见他们爽朗，快乐的笑声。
　　“好了好了，我投降了，别泼了，我全身都湿透了！”晓莫扯着身上的衣服，委屈的看着晨曦。
　　她可爱的表情让晨曦觉得甜蜜，让他无法不爱她，“投降啦？早就该投降了！”晨曦走到晓莫身边从背后拥住她。
　　“晨曦，我觉得我好幸福，幸福得让我们觉得有些不真实。”晓莫握住晨曦的手，看着远方。
　　“怎么会呢？”
　　“不知道，我总觉得这样的幸福不属于我，也觉得这样的幸福不会很长久，晨曦，我很怕，我怕这一切都是一场梦，梦醒了你就不在了。”
　　晨曦似乎感觉到晓莫的恐慌，将她转过身看着自己，正色的说道：“晓莫，看着我，我就在你身边，这一切都是真实的，我们会天长地久的，我们还要结婚，还要生孩子，还要一辈子到老，直到我们都老得哪也去不了，我依旧把你当成我手心里的宝，我伊晨曦永远都爱夏晓莫一人，至死不渝，此生不变！”
　　“别哭，宝贝，我不允许你哭，我们一定会很幸福的，我向你保证，我一定会让你成为全世界最幸福的女人。”晨曦轻轻擦去晓莫的泪水，他从来没有这么深爱过，从来没有一个女孩可以让他这么用心过，他想珍惜她，只想一辈子疼爱她。
　　晓莫看着晨曦破涕为笑，她依偎在他的怀里说：“晨曦，你说我们在海滩举行婚礼好不好？海滩有我们美好的回忆，我们也要在这里举行属于我们两人的婚礼，让这里为我们的恋爱划上一个完美的句号，再为我们的婚姻见证一个幸福的开始，你说好不好？”
　　“好，只要你喜欢就好！晓莫，你要记住只有你才能让我笑得最开心，只有你才能让我毫无保留的做最真实的自己。”一个吻诉说着他对她所有的情感。
　　陷入回忆中的晓莫嘴角渐渐浮现了一丝微笑，她也曾有过同样甜蜜的回忆，她也曾有过一个很爱她的男孩，她也曾有过对爱情的向往，她想她未完成的梦想会有个人能够替她完成，看着别人幸福是否也是一种快乐？晓莫决定全力负责苏文婷的婚礼，她一定要让苏文婷的婚礼光芒夺目，不仅是因为她们公司的宗旨，也是为了弥补她心中此生的遗憾。
　　回到尹家，晓莫就开始了细心的构思，“到底怎样才能做到最完美，给人又羡慕又幸福的感觉呢？”晓莫将右手手中的笔敲打在太阳穴附近。
　　“想什么这么入神呢？”
　　晓莫没有回头也知道是熙凡，“婚礼策划啊，就是上次诺诺叫你给折扣的她那个高中同学的婚礼。”
　　“她找你们公司策划吗？说来听听，看我能不能给你点构思。”熙凡从容的坐在晓莫的床边看着她，带着笑意眼睛无比的温柔。
　　“他们打算在海滩举行婚礼，因为他们的相遇，相识，相知，相爱都是在海滩，所以他们想把最美好的一切都留在海滩。”
　　“挺浪漫的，既然是这样，那你一定为他们订造的是浪漫怀旧型吧？”
　　晓莫闻言笑了，“不错哦，这你也能猜到。”
　　“呵呵，是我了解你嘛！既然是这样，那么回忆成了必不可少的元素，我觉得这次你和雨薇都亲自到场会比较好，你策划，主持交给雨薇。”
　　“继续说。”晓莫直盯着熙凡，她知道他一定有了什么好的构思。
　　“主持人必须把握时间这个尺度，不能太长也不能太马虎，你和雨薇都是通过高级培训，在时间上雨薇一定能把握好，回忆要从他们相遇开始直到男方向女方求婚，中间免不了需要主持人的旁白，要用最精炼的词句和最段的时间表达出最好的效果，把握住重点就能做好这一点子，中间在穿插一些搞笑的成分，要提起每个嘉宾的兴趣，又要让他们觉得不无聊，时间一晃就过去的感觉......”
　　“你说的这些我都懂，我要的是构思，构思，怎样才能提起嘉宾的兴趣，怎样才能让他们既能感受到新人的幸福又能让他们有看不够，看不过瘾的感觉？”
　　“你叫我现在怎么回答你？我都不知道他们之间的故事，我怎么给你意见？我想说的就是要做到这一点，其他的就要靠你们自己去构思了，等你把你的策划书写完，我帮你看看或许能给你点构思。”
　　“那好吧！那你觉得他们在海滩举行婚礼到底会不会让人接受呢？毕竟那没有酒店，也不能开Party啊？”
　　“这是一个问题。”熙凡突然觉得好笑，“你们公司不会连酒店都要帮忙找吧？”
　　晓莫听完白了熙凡一眼，“婚礼策划和场地当然密不可分了，他们选择海滩作为场地，但总也要找让人吃饭的地方吧，而且不能离海滩太远，但海滩附近两公里都没有一间能够配得上海滩婚礼的酒店。”
　　“他们没找酒店吗？”
　　“还没有，文婷说看了我的策划书再决定。”
　　熙凡略思了一会儿，“游轮”
　　“游轮？”
　　“对，游轮，在海滩上举行婚礼，在游轮上就餐，饭后愿意在海滩上玩的就上岸，愿意出海的就坐游轮出海，晚饭前再回到海岸边，既然是海滩婚礼就离不开‘海’字。”
　　“如果这样的话一艘游轮肯定是不够的，至少都要两艘。”
　　“嗯，你说得没错，看在她是诺诺朋友的份上，可以把我们家的游轮借给她，羽轩他们家也有一艘，以她和诺诺的交情，诺诺肯定会答应的。当然这只是我们的建议，如果她接受这个提议的话我会跟爸爸说借给她。”
　　“嗯，我马上给文婷打电话，看她怎么说，她要是同意了我才好写策划书。”
　　熙凡继续坐在晓莫旁边看着她打电话，她的认真让他想笑，不只是认真的男人最有魅力，连认真的女人也同样很吸引人，熙凡就这样斜斜的看着晓莫，嘴边扬起一个魅惑的笑容，似乎永远也看不够，永远也看不腻。
　　“文婷说我们的提议很好，那就靠你了熙凡。”晓莫调皮的抛了个媚眼给熙凡，看得熙凡心里很甜，他将晓莫拥在怀里，小声地呢喃：“晓莫，抱着你真好！”也不知为什么在熙凡的怀抱里晓莫很安心，似乎熙凡就是应该是她唯一可以拥抱可以依靠的对象。
　　熙凡慢慢低头，用左手抬起晓莫的下巴，不知道多少天他没有和晓莫亲密了，此刻他只想深深的拥吻她，晓莫清楚的知道熙凡是想干嘛，慢慢的闭上了眼睛，熙凡的唇轻轻地覆了上去，动作轻柔却又霸道，诉说着他无穷的渴望，熙凡左手拖住晓莫的腰，右手轻轻的放开，在她腰间游走，晓莫怔了怔没有反抗，熙凡感受到晓莫的不抗拒于是胆子放大了，他的手已经快游离到晓莫的胸前，与此同时晓莫的脑里闪过了一个孤寞的身影，还有那句让她心痛的话：“不管怎样，我一定要得到你，不会放弃，也绝不放弃，夏晓莫，我爱你！”这句话让她不由自主的推开了熙凡，她还是无法做让自己违心的事。
　　“对不起”晓莫内疚的低着头。
　　“不，该说对不起的是我，我太冲动了，对不起！”熙凡没有认为晓莫是因为别人而推开他，他只是单纯的以为晓莫有自己的底线，他还无法去突破她的底线。
　　房间里两个人就这样尴尬的坐着，各怀心事。
　　三年，或许许多记忆应当被遗忘，或许许多人应当被深埋，可是当记忆再次被触碰的时候，以往的所有就浮现在了眼前，三年前伊晨曦绝望的离开，没有带走夏晓莫的世界，却带走了她一颗受伤的心，在爱情里他们都没有错，只因这个社会本就是造人的社会，环境改变了伊晨曦的心智却没改变他对夏晓莫的心，三年后的归来他们之间继续纠葛，这样纠结的情感让夏晓莫对未来产生了迷茫，以后的路她又该怎么走，是和尹熙凡平淡真实的生活，还是选择伊晨曦，那让她垂心刺痛的爱？
　　（提前通知，明天不能更新！）
　　




第八章 人生若如初见

　　秋分过后，天气开始渐渐凉快，夏晓莫的公司因为苏文婷幸福又甜蜜的婚礼而一夜成名，如今她公司的生意开始蒸蒸日上，国庆将至的婚礼更是让她们应接不暇，几乎每天她都和艾雨薇在公司忙到很晚，这样的忙碌和充实虽然有些劳累，却是她所向往的感觉，她开始找到了自己的人生意义。
　　伊晨曦最近没有找夏晓莫，在夏晓莫看来他对她的承诺只不过是当时因为三年思念的冲动而已，他的了无音讯让她落下了心中的石头却又不免有些失落，爱情究竟是什么，可以让人如此喜怒无常？她觉得自己很矛盾。
　　华南大厦三十八楼，伊晨曦正听着秘书刘茜向他报告今天的行程，每天各类形形色色的应酬让他疲惫不堪，眉头不由地紧了紧，今天的成就是他牺牲了爱情而换来的，如今他高高在上却无法和自己心爱的人分享这份荣耀，在他心里这样的殊荣他不屑一顾，如果可以选择他宁愿和晓莫做一对贫贱夫妻，至少他不会觉得孤独，不会觉得空虚。
　　“好了，今天的应酬除了跟李总的饭局，其他的你全给我改时间，你先出去吧，叫伟至进来。”
　　刘茜恭敬地离开了总裁办公室，不一会儿许伟至走了进来。
　　“伟至，去富华尔餐厅订两个位子，今晚。”
　　许伟至领了伊晨曦的命令出去了，他拿起了手机拨打那个让他三年之后仍旧烂于熟心的电话号码，“喂，晓莫，是我。”
　　伊晨曦的电话在夏晓莫的意料之外，本以为经过了三年她一定早已忘记了他的声音，却没想到面对一个陌生的来电号码她仍旧可以百分之百的断定那就是伊晨曦的声音，“找我有事吗？”
　　伊晨曦开门见山，“晚上一起吃饭好吗？”
　　“最近公司很忙，我想我没时间。”晓莫想也没想就拒绝了晨曦的邀请，她依旧无法坦然的面对他，面对他的感情。
　　“再忙也要吃饭不是？你放心不会谈我们的过去，我只是想跟你做个朋友，这样也不行吗？你就一定要拒我于千里之外？”
　　晨曦的话让晓莫无从辩解，只好应了下来，抱着一副“是福不是祸，是祸躲不过”的心态，毕竟她无法拒绝他以朋友的名义约她见面。
　　晓莫会答应是在晨曦意料当中，尽管如此还是让他忍不住扬起一抹笑容。
　　“呵呵，想不到我们的伊大总裁原来会笑啊？”伊旭阳爽朗的笑声游荡在伊晨曦的办公室里。
　　“你进来都不敲门的吗？”伊晨曦的话带着温度，笑容若隐若现，什么也藏不住他发自内心那股高兴劲儿。
　　“看你笑得那么甜蜜怎么忍心打扰你呢？说来听听，什么事可以让你笑得这么甜蜜？”伊旭阳往沙发上随处一坐，无论何时都挂着明媚的笑容，放浪不羁，他的性格绝对适合这种吃人不吐骨头的商场，喜怒不形于色，处事圆滑，恩威并重，比起晨曦除了长相其他的他都有过之无不及。
　　“晚上约了晓莫吃饭。”晨曦似笑非笑的有问必答。
　　“啧啧啧，吃个饭就让你高兴成这样？你还是我认识的伊晨曦吗？你看你现在那样，活一副腼腆的小男孩，遇到爱情就成白痴啦？你以前的冷漠哪去了？出去别说你是我弟弟，看着就丢脸。”伊旭阳开玩笑的损着伊晨曦，这个弟弟一向跟他感情最好，他和晨曦的感情犹如亲兄弟一般。
　　晨曦闻言脸色立刻变个冷酷的脸，看着伊旭阳说：“那这副样子就看得惯了吧？你先别说我，等你找到真爱以后说不定比我还白痴呢！怎么样，你也老大不小了，什么时候娶了嫂子回来？”
　　“我就不明白了，以前的伊晨曦可不是一个喜欢开玩笑的人，为什么这三年来你的变化会那么大？居然连虚假客套都学会了。”伊旭阳面带研究的看着伊晨曦，心里感叹这爱情的力量竟这么伟大吗？
　　伊旭阳的话让伊晨曦又变得伤感，他空洞的望着前方说：“三年可以改变一个人很多，社会与校园是两个不同的世界，在商场我们都身不由己不是吗？你能说你没有变化吗？”
　　“是是是，好啦，说正事帮哥一个忙行不？”伊旭阳有些不好意思的看着伊晨曦。
　　“说来听听”伊晨曦失笑的对着伊旭阳，他可想不通了他伊旭阳居然也会有找他帮忙的时候。
　　“你晚上不是要和夏晓莫一起吃饭吗？你帮我问问她，艾雨薇有男朋友没有？”
　　“艾雨薇？你问这个干嘛？你不会是喜欢她吧？”伊晨曦惊讶的瞪着伊旭阳，他们...怎么会有交集的？
　　“你们怎么认识的？”
　　“这个嘛？秘密，你就帮我问问夏晓莫她到底有男朋友没有，也省得我找人去调查她，我的性格你还不了解吗？”
　　“好，我帮你问问，艾雨薇这女孩也不错，她和晓莫关系很好，她是个集成熟，伤感，懂事，可爱于一身的女孩，她的性格应该适合你，不过你要想清楚，她可不是你轻易能追到的，像千羽轩这么优厚条件的男人追了她快四年，她都不为所动，你可要有心理准备。”
　　“呵呵，你还挺了解她的嘛！那你知不知道为什么千羽轩追不到她？”伊旭阳的好奇心被勾了起来。
　　“因为她爱的是尹熙凡。”伊晨曦的话中带点妒味，带丝恨意。
　　“原来是这样，这尹熙凡的魅力还真不输给你，拥着一个还享着另一个，这个游戏越来越好玩儿了。”伊旭阳的样子似乎是准备品尝一份美食，既期待又兴奋，“兄弟，我挺你，看咱伊氏兄弟怎样夺得那俩女人的心，越有难度的游戏玩起来就越有意思，一场好戏就要开始上演了。”
　　伊旭阳伸了个懒腰，丝毫不以为然，他伊旭阳无论在商场在情场都是一个理智成熟的男人，对于艾雨薇他不过是抱着一种好奇心的态度，那天在华南大酒店他看到了婚庆公司的员工在大厅里不停的忙进忙出，尤其是一个娇小女孩忙碌的身影吸引了他的眼球，她认真的指挥着员工搬这放那，自己也是搬搬抬抬，那股骨子里的认真和细心却显露无遗，她把工作安排得紧紧有条，每一个细节她都不会放过，这样的女孩让伊旭阳不由的对她产生了兴趣，他询问了酒店大堂经理后才知道她们就是夏晓莫公司的职员，而他感兴趣的她就是幸福婚礼策划公司的另一位负责人艾雨薇，伊旭阳的嘴角不经意的扬起一抹魅惑的笑容，这样精明能干的女人绝对适合做他伊家的媳妇儿。
　　一下午夏晓莫都心不在焉，她后悔答应晨曦晚上的约会，她是真不该再见他的，她明明可以拒绝的，只要她不愿意伊晨曦也逼不了她的，可是她竟鬼使神差的答应了他，就好比前方的路有个大坑，她明明可以绕道而行，离它甚远，没有人会笨到去尝试那坑到底能不能两脚跨过，而她夏晓莫却偏偏选择了直接从坑上跨过去，搞不好就会掉进大坑里，掉下去后才会知道那是无比的深渊。
　　她已经答应了伊晨曦晚上的碰面，她别无选择，该面对的始终是要面对，只是她又觉得自己像在玩火，她怕伤到自己，更怕伤到伊晨曦和尹熙凡，如果当初她真的失忆了那该多好，她就不会纠结在这两段感情里无法自处。
　　电话铃声拉回了晓莫的思绪，“喂，熙凡，有事吗？”
　　“今天加班吗？下班我来接你？”最近晓莫天天在公司加班到很晚，每次一说要接她，她就忙拒绝了，晚上总是很晚回家然后倒头就睡，他都不记得他们之间有多久没好好说过一句话了，尽管天天都在见面可思念仍旧占据了尹熙凡全部的心，他对他的爱日益剧增。
　　“晚上还要加班，不用来接我了，完了我自己打车回家，你直接回家吧，别管我。”晓莫有些心虚的对熙凡撒了谎，她自己也不明白她为什么会对熙凡撒谎，仅仅只是和晨曦吃一顿饭而已却让晓莫有种背叛的感觉，是因为她对伊晨曦还有感觉吗？晓莫有点困惑。
　　“下班我来找你，我们先去吃饭，完了我再送你回公司等你下班我们一起回家好吗？我一个人在家也是无聊，让我陪你，你最近晚上总是一个人回来我很不放心。”
　　熙凡的关心让晓莫有些难过，他对她始终如一，可是她却无法对他从一而终，心中的感觉背叛了她的情感，她的心始终向着伊晨曦，她忽然有点明白自己为什么明明可以拒绝伊晨曦的要求却偏偏选择了答应他的约会，就让她放纵一次吧，就一次，她好想好想再感受从前和晨曦在一起的感觉，晓莫下定了决心对熙凡说：“不用了，你也工作了一天不用陪我再加班了，今天不会加太晚，完了我会直接回家的，再说你来公司我也无法专心工作啊，放心吧我会注意安全的，如果有需要我会给你打电话的。”
　　“那好吧！自己小心点，一定要吃饭。”
　　尹熙凡的妥协让晓莫松了一口气，这样骗着熙凡她是第一次，也希望这是最后一次，她和晨曦终会成为最熟悉的陌生人，就让现在就让今晚让她再多一点和晨曦的回忆吧，晓莫轻叹了一声，她那纠结的爱情终会被埋葬，失去晨曦她真的会幸福吗？一抹讽刺的笑扬荡在嘴边，心里却有说不出的苦。
　　终于捱到晚饭时间，六点，伊晨曦的电话准时打来，此事晓莫正在收拾桌上未写好的策划书。
　　“晓莫，我在你公司楼下，你可以走了吗？”伊晨曦将车停在路边，一边打电话一边走进大厦的电梯，他伸手按下了数字17的按钮。
　　“可以走了，你在楼下等我，我马上下来。”晓莫手拿着电话边走边关窗户。
　　“我在电梯里，你在电梯门口等我，我马上就到你公司了。”
　　“哦，那好吧！”晓莫关好办公室的门窗和灯，又到雨薇的办公室打了声招呼才走，她站在电梯门口看着电梯上面的数字逐渐变大，她的心没由来的开始紧张，在海滩巧遇晨曦时她没有紧张，初遇晨曦时她没有紧张，而如今再见晨曦时她心中的紧张却是以往所没有的，深呼吸都无法平静她内心的紧张和慌乱，她有种喘不过气来的感觉。
　　她的心态还没调整好，电梯已经稳稳地停在了十七楼，“叮...”电梯门被打开了，伊晨曦面带笑容的站在里面，他伸手按住了电梯门的分开按钮，“进来。”
　　晓莫十分听话的走了进去，一步步的沉重只有她自己知道，从她刚才站的位置到现在她站在电梯里的位置不过只有五步的距离，却让她觉得犹如千万里之长，因为眼前的伊晨曦已不再是从前的伊晨曦了，他一身西服看上去稳重成熟，他面带的笑容看上去温柔内敛，三年了，他的变化无不明显，而她依旧是从前的她，他们之间三年的空白真的还能填补吗？如果从前夏晓莫了解伊晨曦，那么现在站在她面前的伊晨曦除了样子，她再也找不到他当年的熟悉感和安全感，三年已经将他们之间的距离拉得太远了，或许这样的感觉对夏晓莫而言未必是件坏事。
　　两人站在电梯里谁都没有说话，晓莫眼睛紧紧地盯着壁上递减的数字，而伊晨曦则盯着电梯门一言不发，他们之间竟谁也猜不透对方在想什么，这一刻夏晓莫终于知道她一直放不下的不是伊晨曦这个人，而是和他在一起的感觉，而如今那从前的感觉消失了，她还能放不下吗？这一刻她终于不后悔她选择见他是正确的，如果她没有见他，或许她会一直认为她爱的永远将会是伊晨曦。后话，如果她知道正因为她今天的这个决定将来带给她许多的麻烦和障碍，她还能轻言的说她不后悔吗？
　　有了这种感觉，一顿晚饭晓莫吃得很轻松，也因为伊晨曦自始至终都没有对他提及感情的事情，这让她轻松了不少，尽管如此，她对晨曦始终保持着一定的抗拒，因为那样的想法只是她一个人，并不代表晨曦也这么想，她不想给他任何胡思乱想的机会。
　　走出餐厅，晓莫深呼了一口气，“谢谢你请我吃饭，我就先走了！”
　　“我送你！”晓莫的客套晨曦没有当回事，依旧面色温柔的对着晓莫。
　　“不用了，我自己打车回去就行了！”
　　“让我送你，我不想同样的错误再犯第二次，我一定要送你！”
　　晓莫知道晨曦说的是什么意思，当初就是因为他没有送她到家门口，害她差点被坏人强暴，如今想起来仍旧心有余悸，看着晨曦坚决的表情晓莫也不想再说什么，乖乖的钻进了晨曦的车里。
　　一路上晓莫并不说话，而晨曦却开了口，“晓莫，我们是朋友吗？”
　　听到晨曦的提问晓莫愣了愣，随即回答道：“应该算是吧！”
　　“那我们可以做朋友吗？”
　　晓莫又是一愣，这样的伊晨曦是她从未见过的，他真的变了，不再是从前那个冷漠孤傲的伊晨曦了，“只做朋友，我们可以。”
　　“好，那我们就做朋友吧！朋友找你玩找你吃饭，你不会拒绝吧？”伊晨曦并不想跟夏晓莫做朋友，只是他太了解她的为人了，他想再次赢回她的心就必须抛开以前的一切，重新和她认识，重新让他们经历相识，相知，再到相爱，这三年里他没事的时候就会回想他们在一起的时光，回想晓莫对他说过的每一句话，他会从她的话语中分析她的性格，她的为人，为此他还报读了一个专门将就心理学的课程，如今他已经基本能掌握晓莫的心里了，这对他重新赢得夏晓莫是一个绝对的优势，他相信过不了多久，晓莫一定能够重新再爱上他，为了心中那份至死不渝的爱，他愿意抛下自尊，放下骄傲，只因夏晓莫值得他为她这么做。
　　“如果是朋友，我不会拒绝的！”夏晓莫一再强调‘朋友’二字，无非是想提醒伊晨曦他们之间只能做朋友，在这一点上伊晨曦不愿和她计较，他的决心是不会因为夏晓莫所谓的‘朋友’而放弃的。
　　‘物极必反’这个道理他伊晨曦自然是懂得，所以他点到即止，他将话题扯开，“对了，雨薇和诺诺还好吗？听说雨薇和你在一间公司，诺诺进了千氏是真的吗？”伊晨曦哪里会不知道这些事，只不过是在找个话题让晓莫不会那么不自在罢了。
　　“嗯！雨薇和我一起在婚礼策划公司，诺诺回千氏帮他哥哥，两年前一架飞机失事的消息你知道吧？无一生还，诺诺的妈妈当时就在那架飞机上，自此以后诺诺就完全变了，现在她已经能独自撑起一片天，今天的诺诺是我们所有人的骄傲，却是她妈妈用性命换来的。”说到这里，晓莫忍不住伤感起来。
　　“别想那么多，你不是说过吗，过去的事就让它过去吧，做人应该向前看，我们的生活还是要继续，那诺诺和雨薇交男朋友没？”晨曦旁敲侧击终于问到了点子上，其实他完全可以再直接点，但是他却不想这样做，毕竟当事人不是他也不是夏晓莫。
　　晓莫没有丝毫的怀疑晨曦的用意，直接就回答了：“还没有，诺诺说她现在不想考虑这些，她现在还想多打拼几年，积累经验。至于雨薇吗？她说她没遇到一个让她心甘情愿被婚姻所束缚的男人，她就不会恋爱。”话一说完，夏晓莫就开始皱眉，她不明白自己为什么会对伊晨曦说得那么细致，就算是回答他的问题也可以一句话带过，为什么她会这么详细的告诉他呢？在潜意识里她还是相信他，还是愿意将自己知道的事情告诉他。
　　伊晨曦知道了自己想知道的事情，也不再多说话，他不急，他现在和晓莫就好比是一锅牛腩需要用小火慢慢的焖才会熬出好味道，“欲速则不达”他深深的明白了这个道理。没一会儿尹家已经到了，夏晓莫跳下车对伊晨曦说了声“谢谢”就扬长而去，灯光的散射让他可以看到她走进尹家的大门，自始至终夏晓莫都没有回过一次头，晨曦心中不免有些失望。
　　他慢慢的启动发动机离开，“晓莫，总有一天我也会重新成为那个让你也心甘情愿想被婚姻所束缚的男人。”
　　他想起了那个秋后的海滩，他对她说：“我们会天长地久的，我们还要结婚，还要生孩子，还要一辈子到老，直到我们都老得哪也去不了，我依旧把你当成我手心里的宝，我伊晨曦永远都爱夏晓莫一人，至死不渝，此生不变！”
　　她对他说：“晨曦，你说我们在海滩举行婚礼好不好？海滩有我们美好的回忆，我们也要在这里举行属于我们两人的婚礼，让这里为我们的恋爱划上一个完美的句号，再为我们的婚姻见证一个幸福的开始，你说好不好？”
　　




第九章 旭日初升 蔷薇绽开

　　国庆之后，初秋已经来临，“一叶落而知天下秋”这句话一点也不假，晓莫站在窗前看着外面纷纷扬扬的树叶，心里有些伤感，秋给人的感觉总是悲，是萧条的景象让人觉得悲凉。
　　自从和晨曦吃过一次饭后，晨曦总会每隔三四天就约她见面，不是吃饭就是替到介绍要办婚礼的客户，绝口不提感情。伊晨曦和夏晓莫的工作性质决定了他们之间的必会有交集，和晨曦的相处，晓莫说不出是种什么感觉，若有若无，似浓似淡，她对他始终怀着一颗芥蒂的心，无法做到坦然只能证明她还没有释然，当局者的晓莫没有明白这个道理。
　　晓莫正发呆的时候，雨薇的电话不约而至，“喂，晓莫？”
　　“雨薇，有事吗？”
　　“你听晨曦说过伊旭阳这个人吗？”此时的雨薇正被伊旭阳堵在公司的门口，找了个上厕所的借口给晓莫打电话。
　　“伊旭阳？没听过啊，怎么了？”晓莫被雨薇问得一头雾水。
　　“我正准备出公司，有个男的说他叫伊旭阳，是伊晨曦的哥哥，他爷爷的生日想找我们公司策划主持，还说什么找个地方坐下来慢慢聊，我看他那样贼笑的模样摆明了是泡MM，可是他打着公事的旗号我又不好拒绝，就想问你一下你认不认识他，想知道他到底是个什么样的人。”
　　晓莫听完忍不住笑，“哦，原来是这样，那他多半是冲你来的，你就去跟他找个地方坐下来慢慢聊呗！”
　　“你乱说什么，我不管，是朋友的你就出来给我应付他。”
　　“你不知道叫他明天上班时间再到公司来谈啊？”
　　“说了，他说他没时间，一定要现在，他爷爷的生日就在这个周末，他只有现在才有时间，我还能怎么说，虽说我们是做婚礼策划，但生日这些简单的主持我们以前也接过，总不能不接他的生意吧？难道跟钱过不去？少废话，你快出来啦！”
　　“是啦是啦，总是你有理，钱是不会有人嫌多滴，我马上出来，你先和他找个地方坐下，再告诉我地点。”
　　“好，那你快点，我挂了啊！”
　　和雨薇通完话，晓莫的心情好了许多，收了收情绪和尹爸尹妈交代了声就出门了，熙凡去了外地出差，她的日子虽然无聊倒了显得清静。
　　雨薇跟晓莫打完电话，就跟着伊旭阳出了公司，她提议去圣英大学校门口的那间水吧，还是思忆屋却换了老板，思忆屋里的装饰一直都没有改变，只是增加了一些更古典的元素，简单却不庸俗，优雅且附气质，一眼就可以看出设计者是一个眼光多么高的人。
　　雨薇轻轻推开思忆屋的大门，轻车熟路的走到窗前坐下，“雨薇来了，喝什么？”
　　迎面走来的是一个四十左右的中年妇人，雨薇面带笑容的和她打着招呼，“兰姨，今天喝酸橙汁。”说完之后又转头看向坐在对面的伊旭阳，“你喝什么？”
　　“一杯冰水”伊旭阳依旧面色春风，说出的话却让艾雨薇瞠目结舌。
　　兰姨离开后，雨薇好奇地追问伊旭阳，“你为什么喜欢喝冰水？”
　　“一定要有原因才能喜欢喝冰水吗？”伊旭阳失笑的看着雨薇，这样的笑容有些纨绔又有些......雨薇说不出是什么感觉，眼前这个男人虽然看上去毫不在意一切，但她总觉得这样的外表下他还是有颗火热真挚的心，雨薇被自己心中这样的想法吓了一大跳，她在想什么，今天不过才初次见他而已，为什么会去想深究他呢？雨薇摇了摇头，转向窗外，天色再渐渐变黑，晓莫怎么还不来？
　　雨薇看向窗外时兰姨已经端着一杯酸橙汁和冰水走了过来，也在这时晓莫推开了思忆屋的玻璃门。她和雨薇同样轻车熟路的走到了角落的窗前。
　　“雨薇，兰姨。”
　　“晓莫也来了，这么久都没来思忆屋，你还真不管了？”兰姨似抱怨似宠溺的看着晓莫。
　　“有兰姨在我放心得很，最近生意怎么样？”没错，如今这间思忆屋的老板已经是夏晓莫了，当初悠阑想盘出这间店的时候，晓莫十分不舍，这里有她许多回忆，快乐的，伤感的，幸福的，痛苦的，不管是什么样的回忆她都希望这里可以永远保存，当然这根本就是一个奢望，没有什么是永远的，纵有百般不舍她也只能看着悠阑贴出“店面出售”，她一直没有想到的是几天之后她却成为了这间水吧的主人，原因只有一个，熙凡看出了她的不舍，告诉了爸妈，熙凡爸妈就将店面买了下来，产权归晓莫所有，直到今天她依旧是这里的老板，屋里的装饰也全是熙凡的专业意见，思忆屋的名字她一直保留，只为悠阑当初向她解释“思忆”的涵义。
　　“生意挺好的，就是经常有人问起怎么一直都没见到你。”
　　“呵呵，最近公司忙嘛，生意好就行，你要是忙不过来就请一个人吧，别把自己累着了。”
　　“没事，一个人挺好的，实在忙不过来再说吧，你们聊着吧，我去招呼其他客人，‘思念成忆’是吧？我马上给你送来。”
　　“谢谢兰姨”晓莫甜蜜的冲兰姨一笑，不是兰姨了解她，而是三年前车祸醒来她就只喜欢喝‘思念成忆，从不曾改变过，这是一种鸡尾酒，是用各类洋酒加饮料汁调配而成，调出来的颜色是很好看的水湖蓝，一口下去有些辣舌，入喉中又有点甘甜，有点酸有点涩，百味儿在其中，还有种让她想哭的味道，晓莫为它取了一个伤感的名字叫‘思念成忆’，意指她对父母的思念也指她对晨曦的回忆。
　　晓莫坐在雨薇旁边，细细地打量着伊旭阳，自晓莫一进门伊旭阳就没说过一句话，他只是静静地看着夏晓莫，他一直都很好奇被他弟弟深爱着的这个女人到底是什么样的，今天他终于见到了，他还无法理解伊晨曦为什么对夏晓莫如此着迷，但至少他看明白了一点，夏晓莫和艾雨薇都是同一类人，都有一颗赤子之心。
　　“你叫伊旭阳对吗？我叫夏晓莫，请问你需要什么样的生日寿辰？”晓莫一坐下就直接进入正题。
　　看着晓莫有些怀疑的目光，伊旭阳突然很想笑，敢情她们真把他当色狼流氓了，他堵着艾雨薇在公司门口，她借着上厕所找救兵，他都有预感，她找个救兵是夏晓莫他也有所猜测，他也不耐，这么一对一的大好时机他做哥哥的怎么也要想到一下弟弟，在雨薇搬救兵的同时，他也打了电话给伊晨曦，这会儿伊晨曦也该到了吧！
　　“这个嘛？要求不高，只要能让他老人家高兴就行了！”伊旭阳依旧如沐春风，脸上的笑容显得他潇洒英俊又放浪不羁。
　　晓莫失笑地说：“那你也要说他喜欢什么样的风格啊，他是喜欢豪华还是简单，他是喜欢低调还是喜欢高调？你不说个准则我们怎么做事呢？总不能凭自己的想法去做吧？”也许是因为他是晨曦的哥哥也许是因为雨薇的话让她对他印象一点都不好，晓莫说话有些肆无忌惮，完全没有做到他们公司的宗旨。
　　好一个牙尖嘴利的女人，想不到伊晨曦会喜欢这样得理不饶人的女人，伊旭阳面上仍旧不动声色的回答晓莫的问题，“他老人家喜欢简单朴素，我找你们的目的就是要把寿辰搞得既简单又不失身份，既朴素却又不庸俗，夏小姐，我相信你们公司应该不会做不到吧？”
　　听完伊旭阳的话，雨薇和晓莫对望了一眼，他哪是真心要找她们要做寿辰的策划啊，摆明了为难她们嘛，不过为了这口气她们一定会做到，无论多大的困难，她们都不会轻言说“不”，晓莫和雨薇都看出了对方的决定，雨薇转头对伊旭阳说：“好，我们接你的生意，除了这些要求你还有其他的吗？”雨薇似乎有些恨意咬然，她看到伊旭阳的第一眼就觉得他是个不学无术的浪子，现在他又出难题为难她，她对他的印象更是坏到了极点，恨不得把他捏成碎渣。
　　雨薇的表情让伊旭阳更加得意了，现在就成这样了，往后的日子还长着呢，游戏才刚开始，他的兴趣也才刚刚开始，“其他的我就没什么要求了，呆会儿就看晨曦有没什么要求，地点是在华南大酒店，你们可以提前一天去做准备。”
　　“晨曦？”雨薇和晓莫异口同声的惊讶道。
　　“是啊，晨曦，伊晨曦，他马上就到了！还有什么要求让他跟你们说。”
　　“不用马上了，我已经到了！”晓莫和雨薇还在惊讶当中时，伊晨曦已经走到了伊旭阳身边坐下，一脸的明媚笑容。
　　“晨曦，好久不见！”雨薇在晓莫之前回过神来，笑着对伊晨曦打招呼，完全没有刚才对伊旭阳的样子。
　　伊晨曦也以笑回应：“雨薇，好久不见！”话说完又看向晓莫，“晓莫，你也在！”
　　“嗯”晓莫有点尴尬的笑笑，她刚才的反应实在有些失礼。
　　“你们在谈爷爷生日的事情吧？”
　　“是啊，晨曦，你还有什么要求跟她们说，我已经说完了！”伊旭阳看向雨薇一副奸计得逞的笑容，这梁子他算是结下了，以后再来慢慢化解吧，还要让她慢慢掌握在他手中，这样的游戏才有难度，才值得他伊旭阳用伊家媳妇儿的身份回报她。
　　四人在思忆屋里坐了一个多小时，聊完工作又聊起了大学生活海外生活，如今的伊晨曦已不在是从前的冷漠淡然，雨薇和他很快就聊得起劲，当初因为晓莫她和伊晨曦总算也是一场朋友，如今他归来后初次见面又变得那么健谈，这让雨薇有些愕然，伊晨曦的变化是每个人都不会想到的，她不禁感概爱情的力量真的太伟大了。
　　走出思忆屋，雨薇和晓莫都准备打车回去，而伊旭阳却坚持要送雨薇回家，说是他把她叫出来的，就必须负责把她安全送到家，谁都看得出伊旭阳对艾雨薇有种不言所以的企图，于是他们就分成了两路，伊旭阳送艾雨薇，伊晨曦送夏晓莫。
　　坐在伊晨曦的车上，晓莫的心情很复杂，她时不时的瞥向伊晨曦的侧脸，还是那张绝美的容颜，多了分成熟多了分沧桑，伊晨曦不发一言，就这样安静的开着车，她猜不透他到底在想什么，那天那个海滩他说的话还在脑子里打转，“不管怎样，我一定要得到你，不会放弃，也绝不放弃，夏晓莫，我爱你！”那么清晰那么历历在目，为什么他却没有任何行动呢？没说一句要她的话，没做一件要得到她的事，第一次她感觉他们之间的距离如此遥远，这样的伊晨曦还是当初他深爱的伊晨曦吗？她还爱得起来，还爱得下去吗？
　　




第十章 意乱情迷

　　周末，华南大酒店众客云集，伊晨曦伊旭阳爷爷的八十大寿，虽说伊氏是X市十大商业集团之一，但对晓莫她们来说这场寿宴仍旧是一场简单的寿庆，她们都不需要亲自出席这样的寿庆，却无奈伊旭阳点名这场寿庆的主持人必须是艾雨薇，而雨薇死活要拉着晓莫一同前往，于是晓莫和雨薇都无奈的参加了伊家寿庆。
　　讲席台上伊晨曦的爷爷笑容满面接受着儿孙们的祝福，伊家的每个人都挂着高兴的笑容，其乐融融说的就是这样的场面吧！晓莫站在角落里看着台上四世同堂的场面，心中突然有些发酸，距离她上次见到爷爷奶奶已经是一个半月以前的事了，是该回趟Z市看爷爷奶奶了，她不想再尝试那种“子欲养而亲不在”的滋味。
　　寿庆之后，晓莫和雨薇准备收拾东西离开，却被伊晨曦挡了下来。
　　“中午时间，就在这里吃饭！”伊晨曦的语气带着不容拒绝，是错觉吗？晓莫觉得从前的晨曦又回来了，让她有种心痛的感觉。
　　晓莫不想跟晨曦客套，直觉告诉她，她是拒绝不了的，和雨薇交换了眼神随便找了个空位坐下。
　　刚一坐下，伊旭阳就走了过来，“不坐这里，跟我来！”
　　晓莫和雨薇无奈地摇摇头，只好乖乖的跟着伊旭阳走，他要带她们坐的不是一般的位子，那一桌全是他们在伊家同辈的兄弟姐妹，晓莫和雨薇很不自在的想掉头就走，却被伊旭阳拦下了，“跑什么？又不会吃了你们，就坐这里。”伊旭阳同样用着不容拒绝的语气。
　　“这两兄弟还真是一个样。”看着伊旭阳翻了个白眼，晓莫和雨薇极不情愿的坐了下来。
　　席间伊家的兄弟姐妹都有说有笑的聊着，只有晓莫和雨薇始终一言不发，在她们眼里她们只是局外人，伊家的喜怒哀乐都与她们沾不上边，她们只想简单快速的吃完这顿饭然后离开，可是老天似乎并没有听到她们心中的所想。
　　“旭阳，这两个女孩是你朋友吗？都不介绍介绍，这就是你的不对了。”说话的是伊旭阳的亲姐姐伊云蕾，此刻她正抱着她一岁的小儿子和伊旭阳开着玩笑。
　　伊旭阳依旧挂着纨绔的笑容，“是，我的错！就给你介绍，这位是夏晓莫，是晨曦的朋友，这位叫艾雨薇，是...我的朋友。”
　　伊旭阳的介绍让晓莫和雨薇目瞪口呆，他就这么介绍？直接说她们是请来做寿庆的不就得了，现在说得好像她们两个跟他们兄弟之间有什么似的。
　　雨薇笑眯眯地看着伊云蕾，心里却恨得牙痒痒，用只有他俩听得见的声音说：“我们好像不熟，别乱认朋友。”
　　“呵呵”伊旭阳笑而不答，要得罪就得罪个彻底吧，反正他才不怕。
　　伊云蕾听到伊旭阳的介绍，脸上露出一个心下了然的笑容，她细细地打量了雨薇和晓莫，随即将眼睛看向雨薇说：“刚才你的主持很优秀，这样高水准的主持风格可不是这么容易找的，以后有什么庆典我们都找你了，要拿折扣哦？”
　　雨薇不是个没分寸的人，什么场合说什么话她还是分得清楚，刚对着伊旭阳恨意扬扬，此刻却看着伊云蕾笑容绽放，“谢谢，以后有需要我们一定尽力，你是伊旭阳的姐姐肯定给你折扣。”
　　伊云蕾笑了笑没有再说话，伊晨曦坐在晓莫身边时不时的帮她夹菜，没有丝毫的尴尬也没有任何的不自在，却让晓莫无所适从，餐桌上全是华南大酒店最高等的菜式却吃得雨薇和晓莫索然无味，饭后晓莫找到了尹爸尹妈所在的饭桌，打过招呼之后就和雨薇匆匆离开。
　　伊晨曦和伊旭阳的态度让雨薇和晓莫始料不及，她们不傻，不会想不到这里面隐含的意思，虽没有挑明却仍旧让她们有种见了家长的感觉，心里没由来的堵得难受，今天的事情让她们都明白了一个道理，那就是这两个伊家的兄弟是绝对绝对惹不起的，她们能避则避，能推则推。
　　出了华南大酒店，雨薇和晓莫就分手了，雨薇回公司，晓莫回尹家。
　　回到尹家，只有晓莫一人，熙凡出差还没回来，心里觉得空荡荡的，心情又徒然陡降，心中的矛盾日渐增升，晨曦回来快一个月了，他们之间始终以着朋友的身份相处，尽管如此晓莫却没有将她和晨曦有联系的事情告诉熙凡，一直以来她都觉得很内疚，她想告诉熙凡却又不知怎么开口，她什么时候变得这么优柔寡断？她什么时候变得这么挫败？晓莫无奈的叹着气，熙凡对她的爱，晨曦对她的爱，她究竟该何去何从，她究竟该如何抉择？
　　第一次她可以这么理性的分析自己的情感，婚姻是什么？是相濡以沫？是两情相悦？如果说她和熙凡是相濡以沫，那么她和晨曦就是两情相悦吗？熙凡温柔稳重，对她又细心，晨曦沉着内敛，对她又痴心，他们都很好，他们都很优秀，这样深刻的爱她夏晓莫承受不起，因为深爱过，所以才会有伤痛，那道历经三年的伤痛此刻还无法抚平吗？晓莫心中有千万种疑问。她和熙凡之间有情无爱，他们可以“执子之手”却无法“与子偕老”，她和晨曦之间有缘无份，他们可以“愿得一人心”却无法“白首不相离”
　　对于晨曦她已说不出是什么样的感觉，那种感觉很理智，不疯狂不无奈却有种深深的伤感，爱情让伊晨曦变得如此冷静，生活却把夏晓莫变得如此理性，她不是在为自己找爱情，她是在为自己找老公，有句话说的是：结婚的对象不一定是自己深爱的人，有时只不过是在适当的时候遇到的一个适当的人，始两颗彼此落寞的心拥抱得更紧。这样的婚姻真的适合她吗？夏晓莫不想拥有这样的婚姻，在她看来婚姻是神圣的，是种责任也是种义务，是两颗彼此相爱的心紧紧的连在一起，婚姻应该是幸福的，而不是适当的时候遇到的适当的人。
　　和熙凡三年的相处，和晨曦三年的空白，一时间竟让她无法看清自己的心，无论从哪方面看熙凡都绝对会是个好老公，可是她却不想要这样平淡的相濡以沫，他们之间有默契，他们之间相互了解，可是他们之间却缺乏爱情，一厢情愿的爱情永远都最伤人。晨曦可以带给她激情，带给她无穷的惊喜，他们之间两厢情愿，他们之间向往着婚姻，然而晨曦的父母却让她只能对着晨曦望而却步，她竟然没有自由选择的权力，一个讽刺的笑容在嘴边扬起，何苦这么纠结，让自己疲惫不堪，该来的终会来，不该来的强也强不来。
　　当太阳高挂空中时，晓莫坐上了回Z市的大巴，天公作美这天是个艳阳天，晓莫的心情也变得愉悦起来，除了尹爸尹妈还有雨薇没有人知道她已经离开了X市，这次她会走多久她自己也不知道，除了看爷爷奶奶她还想好好的散散心，事业渐渐顺利了，感情却让她有种“剪不断，理还乱”的感觉，所以她借着散心想理清自己的感情线。
　　大巴到达Z市时，已经快中午了，晓莫没有提前通知爷爷奶奶就直接去了爷爷奶奶住的小区，她要给爷爷奶奶一个惊喜。
　　当她拎着大包小包出现在爷爷家门口时，如她所愿她看到了爷爷奶奶惊喜的表情，有亲人真好，这是她看到爷爷奶奶笑容后的第一个想法。
　　进屋后，爷爷奶奶就是一阵嘘寒问暖，问得晓莫心里暖暖的，爸妈的离开，爷爷奶奶就是她最亲的人，她会替爸妈尽孝，也为自己尽孝。
　　吃过午饭，爷爷奶奶想陪着晓莫聊天，晓莫知道爷爷奶奶有午睡的习惯，就连哄带骗的终于将两个老人家哄去午休了，她轻轻地关上大门出去了，她要去的地方是孤儿院，只要一回Z市，她会去的地方一定不会少了孤儿院。
　　“胖墩，小乖，黑妞快出来，姐姐来了。”还没走进孤儿院，晓莫的声音就回荡在了空气中，每次一来孤儿院她的心情就会不由自主的变好，这会儿在她眼里只有那几个可爱的小捣蛋，其他的她全都抛诸脑后。
　　对于“未见其人，先闻其声”，几个小捣蛋已经猜到了是他们的晓莫姐姐来了，一群正在午睡的小不点闻声都跑了出来，飞扑到晓莫身上，“晓莫姐姐，我们好想你啊！你这么久都不来看我们。”黑妞嘟着小嘴冲晓莫抱怨。
　　看着黑妞可爱的样子，晓莫刮了刮她的鼻子，“黑妞，最近乖不乖啊？学习成绩好吗？”黑妞，胖墩，小乖都是晓莫给他们取的小名，这些名字均源于当初她玩泡泡堂玩得入迷，所以才想着跟他们取这些小名，几个小家伙抱怨了几天，终于在晓莫的抗议无效中承认了。
　　晓莫带着一群童子军在孤儿院的草坪上玩耍，这样的快乐和轻松她已经很久不曾有过了，一下午的时间如梭流逝，夜渐渐入黑，她也该回家了，几个小家伙依依不舍的道别了晓莫，看着他们可爱天真的模样，晓莫的心很动容，如果人不会长大是不是就不会有烦恼，真希望他们的天真无邪可以保持得久一点，再久一点。晓莫一定不会知道，曾几何时，晨曦也说过同样的话！
　　（今天才发现原来从第二章以后的更新都没显示出来，为此跟亲造成的不便我表示歉意，现在已经更新了，恋汐以后一定注意！）
　　




第十一章 失意的终结

　　熙凡回到X市那天下午，他带着礼物迫不及待的赶到了晓莫公司，出差的一个星期他深深的思念着晓莫，此刻他只想给晓莫一个惊喜，他回来了，他终于可以见到他朝思暮想的她了，可是却换来了雨薇的一句：“她回了Z市。”他的心情跌落到了低谷，除了失望还有难过，晓莫回Z市都没有告诉她，甚至连电话都不曾打过，这么些年了她的心里真的装了他吗？熙凡心中的郁结越来越深。
　　犹豫了很久还是拨通了晓莫的电话，“晓莫，你回Z市了吗？”尽管有答案，他还是想证实一下。
　　此刻晓莫正在孤儿院里陪黑妞他们玩耍，接到熙凡的电话她有点意外也有点无奈，“嗯，我回来看爷爷奶奶。”
　　“爷爷奶奶身体还好吗？”
　　“挺好的，你回X市了吗？”
　　“嗯，我来你公司找你，才听雨薇说你回了Z市，你什么时候回来？”说出这句话的时候，熙凡的心掠过一丝痛楚，为什么我是你男朋友，而你的行踪我却要从别人口中得知？
　　晓莫没有感觉到熙凡的异常，心气平和地回答他：“就这几天吧，我再陪爷爷奶奶几天就回来，你不用担心我，我回来时再给你打电话，先这样了，我在孤儿院陪小朋友玩呢！挂了啊。”
　　不等熙凡回答，晓莫已经挂了电话，心里终于松了一口气，最近她对熙凡的关心越来越感到压抑，熙凡什么都宠着她，让着她，这样的爱会是每个女孩子所期望的，她也不例外，只是她没有感到幸福，没有感到快乐，却独独感到压抑，所有的好心情都在熙凡的这通电话中消失了。
　　晓莫挂断电话之后，熙凡又有了那种飘忽不定的感觉，他不是傻子，他不会不知道晓莫的变化，自从晨曦回来之后，晓莫的变化就日渐明显，他知道当初是因为晓莫的失忆才接受了他的感情，如果没有失忆他永远也不会拥有晓莫，可是现在即使是失忆后的晓莫也同样让他有抓不住的感觉，失忆后的她爱的还是伊晨曦吗？熙凡第一次对自己没有了信心。
　　从婚礼策划公司出来，熙凡直接回了公司，他将带回来的礼盒放进了抽屉，那是他送给晓莫的礼物，去A市出差无聊逛街时他在一间商场里看到的一件桃红色玫瑰花形的旗袍裙，用的是上好的真丝织棉锻，领口斜开从右胸前带纽扣，纤瘦的腰身，裙长只达膝盖，只一眼熙凡就看上了，直觉告诉他晓莫穿上去一定会很好看，一定会有中国女人的古典美。
　　晓莫站在窗前看着外面纷纷扬扬的树叶，这副萧条的景象让她忍不住又伤感起来，在Z市呆了快一个星期了，她也该是时候回去了，离开得太久会把心变懒，虽然那里没有她的亲人，但哪里至少还有她的事业，她的朋友，还有...她不如意的爱情。
　　风掠过窗户吹到了她的脸上，晓莫不禁打了个冷颤。风？曾几何时她是那么喜欢迎风吹拂的感觉，她想起了一个地方，那个地方的风让她迷恋让她难以忘怀，离开Z市之前她一定要去那个地方，再去感受那里的风，再去缅怀那里的人。
　　云雪山，那是晓莫为它取的名字，她第一次上云雪山就看到了一副云雾弥漫的雪景，所以她叫它云雪山。来到云雪山，晓莫的思绪全被回忆占得满满的，这里有她许许多多的回忆，她和熙凡，她和妈妈，她和晨曦，站在同样的位置晓莫感受着来势汹汹的疾风，很舒服的感觉，也很愁绪，三年前她就是站在这里对晨曦滔滔不绝的讲着Z市如何如何的好，她如何如何的喜欢这座城市，也是三年前她在这个山顶接受了晨曦对她许下的一辈子的承诺，那枚戒指是她们许下一生的开始，也是他们终结爱情的结束。爱情，多么伤人的东西！
　　晓莫心中憋得难受，一直以来她都无法面对自己的情感，她在逃避晨曦也在逃避熙凡，她真的很懦弱，能爱的爱不上，想爱的不能爱，上天就非要这么玩弄她吗？
　　“晨曦”晓莫对着空中大喊，发泄着心中的憋屈，她没有想到她喊出的这个名字却让一个人听得清清楚楚，听得心痛难耐，这个人不是别人正是晨曦，一年前伊氏就在Z市打造了一家最豪华的酒店，当晨曦的电话打到晓莫手机上时，她告诉了他她在Z市，所以晨曦找了巡视Z市酒店的借口来Z市，今天他来到了Z市却只想去一个地方，就是云雪山，曾经在这个山头他亲手为晓莫戴上了那枚象征爱情甜蜜的戒指，他想旧地重游，想缅怀那时的甜蜜，却不合时宜的听到了晓莫呐喊他的名字。
　　他止住脚步，怔怔地望着晓莫，心里的感觉五味陈杂，这代表着什么？晓莫重新爱上了他？晓莫想起了他们的从前？他迫不及待想知道答案，回过神后晨曦急切的奔向晓莫，“你告诉我你刚才为什么叫我的名字？你想起我们的以前了？”
　　看着晨曦期望的眼神，晓莫怔仲，她完全没有料到他会出现在Z市，更不会想到他会突然出现在她面前，还听了她刚才呐喊的那句“晨曦”，她不知道该怎么回答晨曦，晨曦热火的眼神让她心里发慌，她要怎么解释呢？肤浅的他会相信吗？他那么聪明，不是她三言两语就能打发的，她不知道怎样回答，所以她依旧怔怔地望着晨曦。
　　“你说话，你回答我，你还爱我的是不是？”晨曦激动地握住晓莫的双肩，平时的冷静和沉着早已被他抛到九霄云外。
　　晓莫皱着眉，推开晨曦的双手，“你放手，很痛！”
　　晨曦终于松手，晓莫也松了口气，可是一转眼她又觉得尴尬，她要怎么解释？她能怎么解释？晓莫吞吞吐吐的说：“晨曦，你别这么激动！我刚才...刚才，只不过是...”
　　“是什么？”晨曦迫切的想知道答案，他等这一天足足等了三年，此时他却一刻也不能等。
　　晓莫实在不知道怎么回答，事实摆在眼前，说什么都是多余的，早知道会有这样的麻烦，打死她也不会喊出晨曦的名字，可是现在后悔显然已经晚了，她知道晨曦是不达目的绝不罢休的人，她不解释是不可能的，只有硬着头皮找了借口先搪塞他再说。
　　“这个，我只是随便叫的，我想发泄心中的憋气就随便叫了你的名字，别误会没什么意思的。”晓莫顿时感觉脸滚烫，这样的借口她自己都不相信更何况是晨曦。
　　“你骗我，你明明就是因为爱我，所以才会叫我的名字，你就是爱我的，你为什么不肯承认？你说啊，你爱我的是不是？”晨曦不停地逼问着晓莫，他错过了她三年，现在他不会再错过了，他要逼她，逼她面对她的真心。
　　面对晨曦的逼问，晓莫有些恼火，她不想面对，她还没那个勇气去面对，“够了，伊晨曦，你想听我回答你是不是？好，我告诉你，我不爱你，一点都不爱你，我会叫你的名字是因为我恨你，我讨厌你，我想大骂你才会叫你的名字，这个回答你满意了？”就让她当鸵鸟好了，她不想面对，她自私，自私得不想熙凡受伤，也不想自己内疚，所以她宁愿选择伤害晨曦，更何况三年前结局就已经注定，伊晨曦只会是她夏晓莫生命中的过客。
　　晨曦骇然的看着晓莫，他做梦也不会想到晓莫会说出那样的话，她那句呐喊给了她希望，现在又让他绝望，这样残忍的事情只有夏晓莫才会对他做得出来，心中无比的痛，人生最大的痛莫过于被自己深爱的人伤得体无完肤，此刻晨曦就是这种感觉，他不相信，他也不愿相信晓莫会这么对他，他已经失常了，他无法去冷静的思考，他只知道晓莫亲口说出了她恨他，亲口说出了一点都不爱他，他还能不死心吗？还能厚着脸皮想和她重新开始，从朋友做起吗？
　　晓莫看着晨曦的表情，她知道她又再一次伤害了晨曦，心中同样有痛，“对不起晨曦，我别无选择”晓莫在心里对晨曦说了这句话，只是她真的别无选择吗？在亲情面前，爱情真的就微不足道了吗？
　　晓莫不想再看晨曦受伤的表情，她怕她会心软，她怕她会不受控制的做出失去理智的事，她逃离了，逃离了那个让她拥有美好回忆的地方，也逃避了晨曦对他天地不变的爱。
　　望着晓莫渐行渐远，晨曦没脑的冒出一句话：“是因为熙凡吗？”声音很小，却仍旧让晓莫听到了。
　　她顿时止住了脚步，真的是因为熙凡吗？晓莫没有作声，晨曦不死心继续追问，“回答我，是因为熙凡吗？”
　　犹豫了很久，还是闭上眼睛说了一个字：“是”，话一说完，晓莫再也不停留的离开了，眼泪在风中摇曳。
　　




第十二章 决裂（上）

　　回到X市，晓莫继续着她每天的三点一线，熙凡的礼物成功的送到了她的手里，穿上去正如熙凡所想的那样华贵，附有中国女人的古典美，可是晓莫却没有丝毫的兴奋，熙凡的爱让她倍感沉重，晨曦的爱让她无限痛苦，她已经把自己往一条死路上逼了，她的心已经死了，在伤害晨曦那一刻她就死了。
　　自那以后，晨曦再没找过晓莫，电话也没有打过，那天晓莫深深的伤了他的心，他本该锥心刺骨的痛却变成了断然绝意的恨，他偏激的将所有的矛头都指向了熙凡，爱情可以让人失去任何理智，晨曦已经被爱情冲昏了头脑，一场暴风雨即将来临。
　　初冬，透着凉凉的寒意，晨曦坐在华南大厦三十八楼的办公室里，空调开到了二十八度，此时的他心里正在盘算一件“阴谋”。
　　秘书刘茜敲着总裁办公室的门，听到应声后从容的走进来，“伊总”
　　“取消明天下午所有的会见，我明天要参加阜南的土地拍卖。”
　　“土地拍卖？我们公司一向没涉足房地产这块，伊总这是？”刘茜比晨曦大两岁，四年前她进入伊氏，年纪轻轻就做了董事长秘书，晨曦弃学经商后伊董事长就把身边最得利的助手安排给了他，刘茜随着晨曦到法国又随他回来，晨曦对她不仅仅是秘书，也当她是一个姐姐，刘茜是一个精明干练的女人，在事业上她是晨曦最得利的帮手，私底下她又像个姐姐一样陪着他，安慰他不如意的爱情。
　　面对刘茜的疑问，晨曦不想骗她，他待她真的像待姐姐一样，他遇到什么事也会想到要询问她的意见，“正因为我们公司以前没有涉足房地产所以现在就要往这方面发展，近来房地产很热销，而且我们做酒店的也需要涉及到房地产不是？阜南是本市的中心地带，附近全是商业住宅聚集的地方，是X市的经济中心，我们这次投标要这块地要建的是写字楼，不是住宅，这个地段的写字楼房价均价都不少于一万五一平米，你觉得这会不会给我们公司带来商机呢？”
　　“这的确也是扩展我们公司的一个方面，但是你做这件事一定要经过董事局，你认为他们会同意吗？你还没有召开董事会就要去投这块地，要是真的投到了，你怎么向董事们交代？”
　　“所以，我现在就要你去通知各位董事，明天上午我要召开董事会。”
　　“你这么有信心他们会同意？”虽然晨曦说的有道理，但她还是忍不住为他担心，跟了他三年她太了解晨曦了，召开董事会不过就是走个形式而已，他伊晨曦要做的事又有谁拦得住呢！就算董事局不同意，他还是会去做，这不是闹着玩的，赢了大不了就是让董事局对他刮目相看再赞扬他几句，可是输了他赔上的就是伊氏，还有他总裁的位置。
　　“对他们有利，他们会不同意吗？好了，你先去办我说的事，其他的不用操心，相信我。”
　　刘茜担忧的望了晨曦一眼，没在说什么就离开了，希望董事局会同意你的想法。
　　嘉宇大厦里，熙凡正在看着阜南那块地的资料，总占地一千亩，附近交通便利，商业，住宅，医院形成一个交织网，这样的地段很有投资价值，可以做写字楼，可以做商场也可以做酒店。早在半个月前尹氏就已经为这块地的拍卖召开了董事会，明天这场拍卖会就将举行，他一刻也不容松懈，做了两年多的房地产他知道这样好地段的土地一定会有很多开发商在争先恐后，尹氏在X市也算是最大的房地产公司，但是他仍旧要做好万全的准备，他为这块地所做的低价是十亿，用十亿来做一块一千亩地的拍卖底价是以前从没有过的，可见他对此的重视程度，他估摸着这次竞投的其他开发商出的价格也不会太低，至少也会是在七八亿，所以他势在必得。
　　“尹总，新来的秘书已经到人事部报到了，现在她正在外面。”出差回来，熙凡就辞退了以前的秘书，原因是在出差期间曾屡次犯错，甚至连所需的重要文件都遗忘在了酒店，这样的秘书让一向温柔的熙凡忍不住发了大火，并把她炒，此刻说话的是临时从销售部拨过来的一个刚毕业的大学生小于，她做起事来也很认真，只是这种涉世未深的女孩却并不适合做总裁的秘书。
　　“叫她进来吧！”
　　“是，这是她的档案。”小于把档案放在了熙凡的桌头就转身出去了。
　　“咚咚...”
　　“进来”熙凡低头翻着小于放下的档案。
　　“尹总”一个很好听的女声在头顶响起，熙凡终于抬了头，映入眼帘的是一个长相漂亮的女人，略施粉黛轻盈靓丽，一身职业装显得庄重，脸上挂着浅浅的笑意，看上去很清纯却又有点...熙凡在脑海里盘旋着是什么感觉呢？对，是妖娆和妩媚。这样的女人身边的追求者一定不会太少吧！熙凡突然有些怔仲，从什么起他开始注意起了除晓莫以外的女人？无奈地摇摇头，一抹近似轻蔑的笑意在嘴边扬起。
　　“坐，你就是白丹颖？”
　　“谢谢，我就叫白丹颖。”白丹颖从容的坐在熙凡对面，脸上的表情显得从容不迫，心里的紧张却只有她自己知道。
　　“秘书的工作相信你应该都了解，待会儿出去小于会给你交代你该注意的事情，面对我不必这么拘谨，只要你不在工作上出大错我是不会发火的，有什么不明白的就问小于也可以问我，如果没问题就出去适应下吧！”熙凡三言两语的交代了他要说的话，尽管他不是一个拘谨的人，但在工作上他还是要保持他总裁该有的气度，不然偌大的公司就会在他的带领下乱了套。
　　白丹颖恭敬的退了出去，关上门那一刻她又望了一眼正埋头看文件的熙凡，熙凡认真的样子让她有些痴迷，一种奇妙的情愫在她心中生了根。
　　




第十三章 决裂（下）

　　第二天上午，晨曦在公司召开了董事会，出乎他意料的是所有的董事全都反对他的提议，尤其是他父亲。
　　“晨曦，你对房地产根本就不懂，妄想涉足房地产只会栽跟头，更何况阜南那块地现在正炙手，多少开发商想得到这块地，下午的拍卖会必定会血流成河，你又毫无经验，又怎么跟人争呢？”伊董事长来到晨曦的办公室语重心长的向他分析其中的利害。
　　“你不让我尝试怎么知道我不行？我看过许多房地产方面的资料，我有信心我一定能做好。”
　　“光有一腔热血就能把事情做好？你不要太天真了，在商场专业知识固然重要，但更重要的是经验，像熙凡这样能干的人，进了尹氏两年，他的经验绝对比你要多，他对房地产的认识也绝对比你要熟悉，可这次阜南那块地的竞投都还要他爸爸的亲自领导，你认为你空有激情和斗志就能在房地产上树立自己的旗帜？你进入伊氏三年了，你难道不明白商场最忌讳的就是做生？”
　　“你不让我去尝试，我又怎么积累经验，什么事情都是从一无所知到众所周知的不是吗？是，做生不如做熟，可是熟不也是从生开始的吗？我们伊氏这几年的发展从国内各地延伸到国外，做生意不能局限于一方面，更何况房地产跟我们做酒店有着息息相关的联系，我们涉足房地产有什么不好？既为我们开发酒店降低成本还可以多发展一方面，我看过阜南那块地，无论做写字楼做酒店商场都是一个绝佳的位置，绝对是个商机，你不要这么保守好不好？现在什么年代了，你难道就要守着老本行过日子？”晨曦说话有点激动，开始不分轻重的数落自己的父亲。
　　“够了，再怎么说我也是你爸爸，别没大没小的，总之我不同意你去竞投那块地，董事局也不会同意，你死了这条心。”
　　晨曦被父亲这么一说，顿时哑言，他突然觉得有些看不清远方的路，他的眼神近似空洞，看得伊董事长有些不忍，“晨曦，我这么做是为了你好，董事局不会同意你的提议，如果你硬要按照自己的想法去做，你要我这个做父亲的如何自处？你是我儿子，我不会害你的，你别再打那块地的主意了，这次尹浩东对这块地是势在必得，出的底价也不会太低，你就算要竞投也未必争得过他们，就算争赢了董事们也不会同意你用那么多的资金去做赔本的事，就算你真的想扩展公司的业务想进军房地产也要等适当的时机啊，你首先要得了解这个行业了解行情，不能盲目，别再凭自己的冲动去做事，凡事要考虑后果要权宜利害，懂吗？”
　　晨曦没有说话，将转椅转向了窗外。伊董事有点心疼自己的儿子，他知道晨曦是为了公司着想，一心想把公司做大，尽管他对自己儿子的上进很欣慰，但是他也有无奈，他不能为了自己儿子的满腔热血而冒着赔上伊氏的危险，这个时候他说什么都没用，叹气地摇摇头走了。
　　晨曦迷离的看着窗外，真的是冬天到了，一股凉凉的寒意从心底直往上冒，最近发生在他身上的事实在是太多，他除了心痛还是心痛，除了伤感还是伤感。
　　“怎么，被董事局否定就成这样了？这可不像你的作风哦！”
　　“烦，别惹我！”晨曦没有转头，他知道除了伊旭阳没有人会不通报不敲门就直接进去总裁的办公室。
　　“呵呵，别这样，他们会否定不是在你预料范围内吗？”伊旭阳走到晨曦面前靠在落地窗上看着他，脸上是永远不变的戏谑笑容。
　　“是在我预料之中，只是我没想到爸爸会是那个首先反对并且最反对的人，他对我的不信任让我心里很不舒服。”
　　“不是不信任，而是担心，你是伊氏的总裁，也是他的儿子，他不会看着你做错误的决定，正所谓爱之深，责之切。”
　　“你也觉得我做的决定是错误的？”晨曦有点意外一向最支持他的哥哥会认为他做错了。
　　伊旭阳不再吊儿郎当，而是一脸严肃的看向伊晨曦，“如果你是真的为了伊氏好，我认为你没错，如果你是因为你的私人感情那你的确就错了。”这句话说得再明显不过了，董事会他也在场，以他的聪明怎么会想不到他突然决定这么做的目的呢！
　　伊旭阳的话说中了晨曦的要害，一时间他竟无法反驳。
　　“晨曦，别因感情影响了你正常的工作，你不是小孩子了，不要凭自己的冲动去做事，你担任的是伊氏的总裁，手下的员工各各靠你吃饭，你分分轻重，不要因为自己的私人感情而不顾整个伊氏的安危，这样的话你就太自私了。”
　　同样的话从伊董事长口中说出晨曦他听不进去，从伊旭阳口中说出他却听进了心里，只是他还是会为自己狡辩，这，就是人性。
　　“我承认我做这个决定是有牵扯我的个人感情，可是我不会因私忘公，也不会因公徇私，更不会为了个人的情感而赔上整个伊氏，你不觉得进军房地产真的可以发展我们公司，为我们公司带来更多的盈利吗？”
　　伊旭阳不回答他的问题，而是反对他：“那你先回答我，你是因为想涉足房地产为公司带来利益，从而还能起到打击尹熙凡的作用，还是因为你想打击尹熙凡所以想涉足房地产，顺便还可以达到利益双收的作用？”
　　“有区别吗？”
　　“有，如果你想的是前者那么我还能理解你的决定，但如果你想的是后者那么你就不值得我挺你，做哥哥的也不跟你绕弯子，你的出发点要是因为想打击尹熙凡那么在你心里你就是罔顾伊氏的存亡，这样的你不配做伊氏的总裁，你的想法要是前者我还可以谅解你这种行为，毕竟人不是圣人，都会有感情用事的时候。”伊旭阳一番话说得通透了然，也说得在情在理。
　　一字一句说得晨曦哑口无言，伊旭阳不愧是最了解他的人。
　　阜南土地拍卖会在下午两点准时举行，所有的房地产公司都及时入座，包括熙凡，这次拍卖会对尹氏十分重要，所以他要亲自参加。
　　“拍卖会现在开始，本次拍卖的是阜南圆华路段土地，总占地约一千亩，起叫价是三亿，每次增价为一千万，现在开始叫价。”主持人站在台上宣布着竞拍的规则。
　　“三亿一千万”
　　“三亿三千万”
　　“三亿七千万”
　　......
　　拍卖会进行得十分激烈，每个开发商都希望以最低的价格赢得这块最好的地，可是竞争越是激烈，价格的高低也越是悬殊。
　　价格已经升至六亿，熙凡仍旧没有皱一下眉，如果这块地真的用七八亿就能投到，那么这块地的价值也就不值得他尹熙凡亲自出马了，他的底线还没到，他还有资本继续竞争，他也相信在X市没有几个公司敢以十亿的价格跟他比拼，只是他这种自信似乎早了点。
　　角落里有个皮肤黝黑的男人正戴着蓝牙耳机说着话，然后点了点头，举起牌子，叫价“七亿”
　　所有的眼光都看向角落的男人，从六亿直接跳到了七亿也难怪每个人都会惊讶的目光看他，只是他依旧面无表情的望着台上的主持人。
　　主持人说话了：“七亿，这位先生出到了七亿，还有高过七亿的吗？”
　　底下是一片交头接耳，周围的人你看看我，我看看你，只有熙凡依旧面不改色，身边的助理举起牌子，“八亿”
　　又一片哗然，“看来尹氏今天是志在必得，我们比不过的。”某开发商老总对旁边的助理发了话，标示着他已经放弃了这块地。
　　其他的开发商也纷纷退出了这场竞争，今天的竞争已经到了高潮。
　　“八亿，还有高过八亿的吗？”
　　“八亿第一次”
　　“八亿第二次”
　　“九亿”角落的男人再一次举起了牌子。
　　九亿？熙凡紧了紧眉头，离他的底价不远了，这个底价当初他父亲就嫌高了，而他也不希望一定要用这个底价来投得这块地，可如今看来形式似乎不太乐观。
　　“尹总，对方出价九亿，我们还要不要继续？”
　　熙凡心中疑虑重重，他现在还没心思去想出这么高价的幕后者是谁，他现在只考虑到底还要不要继续，来参加这次拍卖会前尹董事长尹浩东就已经给他提了醒，不到万不得已最好别出到十亿，十亿投到这块地将会给尹氏带来经济危机，虽然是小危机但也会影响到尹氏其他房产的正常运作，他还不想让熙凡冒这个险。
　　“现在除了我们，没有人还会出价，看来对方对这块地也是志在必得的，这块地我们花了很多精力，它的优势实在太大，要我现在放弃我还真舍不得，再叫，加三千万。”
　　“九亿三千万，有高过九亿三千万的吗？九亿三千万第一次。”
　　“九亿五千万”依旧是角落的男人叫价。
　　熙凡的眉头越拧越紧了，照这样下去他不一定能够投到这块地，即使投到了以尹氏目前的情况也不是能承受的。
　　“尹总，不能再叫了，董事长交代最好别出到十亿，对方显然是咄咄逼人，我们不能上当啊！”熙凡的助理正着急的看着熙凡，“将在外军另有所不从”，他深知此刻熙凡的决定才是最重要的。
　　他不甘心，绝对的不甘心，这么好的一块地很难遇到，他敢保证当这块地上建造出一座座高楼大厦后，房产的均价一定不会低于两万一平米，即使所有的材料都用上等的，等这些房子都卖出的时候也会给尹氏带来几十亿的纯收益，这笔帐人人会算，他又怎么甘心拱手相让？
　　“九亿五千万第一次”
　　“再叫，再加三千万。”熙凡咬咬牙。
　　“尹总？”
　　“九亿五千万第二次”
　　“别废话，快叫。”
　　助理没有再说话，而是举起了牌子叫出了熙凡的价格，“九亿八千万”
　　“十亿”
　　话一出，熙凡的心就提到了喉咙口，他知道他输了，他不是没有理智的人，说是十亿就是十亿，底线他不能越，也越不了，当主持人落槌那一刻，他就输了，他输得不服，输得难受，什么话也没有就离开了拍卖会，带着气愤带着遗憾，经商两年他从来没感觉挫败，这是第一次，心里有股气难以平稳。
　　与此同时，坐在华南大厦办公室的晨曦也得到了这个消息，尹熙凡以九亿八千万的价格输给了以十亿价格成交的神秘男人，嘴角扬起一抹得意的笑容，尹熙凡，你做梦也不会想到让你输掉这次竞投的那个人会是我吧？游戏才刚刚开始，我会耐着性子陪你玩儿！
　　




第十四章 谜底

　　伊氏集团用十亿的价格买了阜南那块地，这个消息在第二天不胫而走，传遍了整个X市。
　　“晨曦，你是不是把我的话当耳边风？你想气死我啊？”董事长办公室，伊晨曦的爸爸愤恨地摔着桌子，他没想到自己的儿子居然不但不听他的话参加了土地拍卖会，还以十亿的价格投到了那块地，差点没气得他脑溢血。
　　伊晨曦坐在父亲对面一言不发，他知道无论他说什么父亲都认为他是做错了，所以他不解释。
　　“你说话啊，你不是很能说的吗？”
　　“说什么？地已经买了，事实摆在眼前，你要打要骂随你，但请你相信我，我一定可以搞好，我一定会比尹熙凡更成功。”尽管如此，晨曦还是试图说服他父亲,毕竟这个资金要伊氏来出，他还没这个权力直接动用这么庞大的资金。
　　“相信你？拿什么相信你？拿整个伊氏相信你？还是拿你的总裁位子相信你？”面对这个儿子，他有太多的无奈，小时候他就很少管他，总觉得他冷漠孤僻的性格都是因为他们做父母的没给他细心的照顾，他尽量弥补对晨曦的亏欠，他要什么他都满足他，由着他，可是这次关乎到整个伊氏他不能袖手旁观由着他胡来。
　　“拿我是你儿子相信我，我向你保证我一定可以做出成绩，如果不行我自愿辞去总裁一职，我还会将我所有的股份用来抵这十亿，这样你能相信我吗？”晨曦平静地看着父亲，语气有点带请求，事已至此他能做的就是尽量争取父亲的同意，得到父亲在经济上和精神上的双重支持。
　　果然，伊董事长听了晨曦的话心有点软了下来，“晨曦，就算我相信你，其他的股东呢？他们会相信你吗？昨天在董事会上他们已经否决了你的提议，今天你又闹出这么一件事，我看你怎么向股东交代，过不了多久他们全都会知道，到时候在董事会上你怎么解释？他们要是还是不支持你，他们可能罢免你的，爸爸不想看到这样的结果，你明白爸爸的苦心吗？”
　　“在董事会上我会试图说服他们的，我会请最好的建筑设计师先设计出草图，在董事会上我会向他们展示，只要他们看到利益就一定会同意，如果他们还是不同意那就只有一个办法了。”
　　“什么办法？”伊晨曦的父亲心里大概知道他的儿子是怎么想的，但还是想他说出来，毕竟走上这一步对伊氏是个绝对的士气影响。
　　“在伊氏你占的股份最多，其次是大伯，只要到时候你和大伯同意，再加上我和旭阳的股份，那我们就占整个伊氏百分之六十的股份，他们想不同意也不行了。”
　　“现在也只有这样了，但是不到万不得已不要用这个方式逼他们，这对伊氏的声誉不好，更会引起其他股东对你的不满。晨曦，这次就算了，下次绝对不可再自作主张，我不能每次都袒护你，以后做事先想想后果，答应爸爸，既然你要做就一定要做好，千万不要让我失望，也不要让整个伊氏的员工因你的错误的决定而失去工作。”毕竟那个是他的儿子，他无法眼睁睁看着他成为众矢之的。
　　看到爸爸妥协，晨曦终于松了一口气，“放心吧爸爸，我一定会让你知道选择相信我是正确的。”
　　熙凡站在办公室的落地窗前，心里很惆怅，早上一回到公司助理就告诉了他，昨天投到阜南地的公司就是伊氏集团，听到这个消息时他很惊讶，诚如晨曦所言，他的确做梦也不会想到毁了他一个多月来对阜南地精心策划的是伊氏，是他好朋友的公司。
　　“尹总，这是浅水岸二期的文件，需要您过目签字。”秘书白丹颖的声音在熙凡身后响起。
　　“放下吧！”熙凡没有回头，继续看着窗外，他看得透风景却看不透人性，他想了很久就是想不通伊氏从来都没涉足房地产，为什么这次要跟他抢这块地呢？直觉告诉他这件事一定跟晨曦有着紧密的关系，他是真的为了扩展业务还是为了她？可是偌大的伊氏不是他一个人说了算，就算他想这么做董事会也未必会同意，他心里有太多得不到答案的疑问。
　　“尹总？”白丹颖斜着身子用略带试探的眼光看着熙凡。
　　白丹颖再次的开口让他不得不回头看着她：“还有事吗？”
　　白丹颖有点不好意思的笑笑，她不知道她该不该开口。
　　“有什么事就说。”
　　“我...说了尹总可别生气？”白丹颖有点脸红，面对熙凡她有种想做却又不敢做，想说却又不敢说的感觉。
　　熙凡失笑地看着她，“我有那么吓人吗？你说吧，我不生气，什么事？坐下说。”
　　白丹颖心里稍微放松了点，轻轻地坐在熙凡的对面，说：“尹总，我是想问你是不是在为昨天阜南那块地的事情在烦恼？”
　　熙凡闻言皱了皱眉，一想到那块地他就如失去了自己的儿子般难受，抢他儿子的还是自己的好朋友伊晨曦，这口气他还不知道什么时候才能顺。
　　白丹颖看着熙凡不说话只皱眉，以为他是在恼她了，连忙道歉：“对不起，尹总，我知道我不该问的，对不起，下次不会了。”
　　“没事，别紧张！我的确是在为昨天的事烦恼。”熙凡没有生气，但脸上却是毫无表情，害得白丹颖以为他真的生气了，急得脸红一阵，白一阵。
　　这样的表情让熙凡很想笑，但又怕真的笑出来会把她吓哭，她那么单纯怎么应聘成为他秘书的啊？他想起了逸说的“女人都是水做的”，他可不想见证眼前这个女孩是否真像逸说的是水做的，“好啦，真的没生气，你想说什么就说吧！我很随和的，你不要太拘谨了，但是在公司我们是上司和下属的关系，这一点要明确，下了班我们就是朋友，随便怎么开玩笑怎么玩都行，虽然现在在公司，但是你面对我也不必这么小心翼翼，只要在不影响正常工作的情况下开开玩笑说说话也无伤大雅。”熙凡脸上终于露出了平和的笑容。
　　听到熙凡这么说，她的脸终于恢复了正常，脸上也绽放出了调皮的笑容，“尹总，你是不是很奇怪为什么伊氏会突然参加这次拍卖会，又奇怪为什么对房地产毫无经验的伊氏一定非要得到这块地，甚至不惜出十亿的价格和我们公司抢？”
　　“你知道原因？”熙凡吃惊地看着白丹颖。
　　白丹颖眨巴着大眼睛回答熙凡，“不知道。”
　　白丹颖看着熙凡失望的表情又说到，“但是我知道要买这块地不是伊氏的决定。”说到这里，她顿了顿看着熙凡的表情，熙凡是一脸的疑惑，她也不再绕圈子，接着说：“是伊氏总裁伊晨曦的决定，昨天上午他在公司召开了董事会，结果所有董事都反对他的提议，尤其是他爸爸，伊董事长为防止伊晨曦偷偷去参加拍卖会就下了命令下午不准他离开公司半步，却没想到他仍旧派人参加了那场拍卖会，所以才有了伊氏以十亿的价格买下阜南那块地的新闻。”
　　“你怎么知道这么清楚？”他暂时不想去消化伊晨曦为什么要这么做，他现在好奇的是身为尹氏总裁秘书的白丹颖怎么会知道伊氏内部的消息，还这么细致。
　　“这个嘛？秘密，总之我不是通过不正道的方法获得的消息就对了，只要我的答案能帮你解开一点心中的谜团就行了，听说你们同出一所大学，你们应该认识的吧？他为什么要这么做就要靠你自己去分析了，好了，我知道的都告诉你了，我先出去了，你慢慢想。”白丹颖现在面对熙凡放松了不少，也不再小心翼翼，想笑就笑，恢复了生活中的俏皮，她也不知道为什么面对熙凡她只想做真正的自己，无形中似乎有一种力量在牵引她靠近熙凡，了解熙凡，所以她才会冒着被姐姐活吞的危险告诉熙凡这件伊氏内部消息，她的姐姐白丹霞正是伊氏董事长的秘书，这么一手的消息就是从姐姐口中无意八卦出来的。
　　白丹颖出去之后，熙凡开始消化着这突如其来的消息，晨曦不顾董事局的反对依旧选择竞投这块地的目的到底是什么？他不顾伊氏，不顾他父亲，究竟是为了什么？他用脚指头想也能想到晨曦这么做的目的，他是争对他来的，而争对他的原因也只有一个，那就是他们都深爱着同一个女孩。
　　商业之间的竞争他们可以欣然接受，可是当牵扯到私人感情的时候他们还能做到客观的去处理吗？显然不能，晨曦就是一个例子，爱情已经让他失去了原则，现在的晨曦犹如一匹脱缰的野马，任谁都无法把他拉回，认谁说什么都无法改变他的决定。
　　熙凡无奈的叹了叹气，他和晨曦之间是一场不可避免的战争，即使他不想应战，可是晨曦已经出招了他也不会站在那里任由他打，他得还击，就算不为自己他也要为了晓莫为了尹氏和他打这场仗，他不会像晨曦一样失去理智，至尹氏上千号员工于不顾。
　　两个男人之间的战争，导火索必定是一个女人。熙凡打的是爱情和事业的双重保卫战，而晨曦打的却只是爱情抢夺战，这场战争无论谁赢谁输真正受伤的人都会是那个他们都想拥有的女人，两个男人的厮杀往往都是两败俱伤，也往往都是一败涂地。两个男人之间的争夺，女人成了至关重要的人，她有权利知道，也有权利阻止，更或者她也有权力直接做出选择。如果不告诉她是一种保护，那么告诉她就是一种伤害吗？没有人知道在那个女人心里怎样才能算得上是真正的保护。
　　熙凡不想隐瞒晓莫，既然是因为她，那么她就有权力知道这件事，他不想和晨曦开战，或许只有晓莫还有那么一点机会能让晨曦收手，他不想和晨曦闹到决裂的地步，这么大义凛然的想法在别人眼里或许会认为熙凡故意让晓莫知道晨曦公报私仇，好让晓莫讨厌晨曦，可是在熙凡心里却成了对晓莫的尊重，对友情的眷顾，可谁又能保证他的心里当真没有一点点私心呢？人性自私论，说的就是人性的自私，如果他一点没有“人不为己，天诛地灭”的思想，那么他就真的没“人性”了。
　　




第十五章 摊牌

　　晚上回到家，看着晓莫良好的心情，熙凡有些不忍心破坏，有多久她没有看到晓莫这么开心的笑容了，可是这么开心的笑容却不是为他，只是为了她的工作，犹豫了很久还是走进了晓莫的房间。
　　“晓莫，有件事我想我应该告诉你。”熙凡欲言又止，他的私心让他在面对晓莫时有些心虚。
　　“什么事，你说。”
　　话一出口就无法挽回，无论基于什么他现在都非说不可，因为他面对的是晓莫，是那个打破沙锅问到底，不到黄河心不死的夏晓莫。
　　“你知道昨天阜南那块地被别人以十亿的价格竞买了，你知道竞投方是谁吗？”熙凡没有开门见山，而是采用了循序渐进。
　　“知道，伊氏嘛，今天报纸的头条，这跟我有什么关系？”晓莫以为熙凡想跟他说有关晨曦的事情，心中有点恼。事实上熙凡想说的也的确跟晨曦有关，只是他说的不只是跟晨曦有关，跟他们三个都有关。
　　“跟你有关系，不仅跟你有关系也跟我有关系。”
　　“什么意思？”
　　“伊氏买下那块地你不觉得意外吗？”
　　“那是他们的事，与我无关，我又为什么要意外？你想说什么就直接说，不要绕弯子。”晓莫是个急性子，熙凡这样掉着她的胃口让她忍不住声音提高了。
　　“好，我告诉你，你要有心里准备，这可不是一件开玩笑的事，关系着伊氏也关系着尹氏。昨天买下那块地不是伊氏的决定，是晨曦个人的决定，他这么做的目的是打击尹氏，不，应该说他这么做的目的是打击我，你那么聪明应该知道他这么做的原因？”说出这些话前熙凡是经过了深思熟虑的，首先他不否认他存有私心，但是不管是私大于公，还是公大于私他都必须让晓莫知道这件事，他们之间的竞争从感情升至了工作，牵扯的就不只是他们三人，还有伊氏和尹氏上千号的员工，他不能也无法看到两败俱伤的结果，晓莫是唯一能化解这场战争的人，为了尹氏即使他再不愿晨曦和晓莫之间还有交集，他也必须让她出来化解，毕竟这件事已经超过了他的能力控制范围内。
　　“因为我？等等，晨曦个人的决定？他怎么能做这样的决定？他只是个总裁，像这种事应该要经过董事局啊，这不是伊氏的决定，那晨曦又怎么能买下那块地呢？”晓莫心中很多疑问，在潜意识里他相信晨曦可以为了他不顾一切，但是却没想到晨曦的不顾一切居然这么没理智，晨曦这么大的付出她承受不起，所以她宁愿不相信这一切是真的因她而起。
　　“董事局是否定了晨曦的提议，但他仍旧坚持买下了那块地，十亿，尹氏订的底价就是十亿，当初爸爸嫌十亿这个价太高了，叫我不到万不得已不要出到这个价，对于我们尹氏来说用十亿的价格买下阜南地都有一定的风险，更何况是毫无经验的伊氏，可见晨曦这么做的目的是多么明显。”
　　听完熙凡的分析，晓莫陷入了沉思，她实在想不到晨曦居然为了她做出这么疯狂的事情，不行，她一定要阻止，她能阻止吗？事情已经发生了，她还能怎么阻止？叫晨曦把地卖给熙凡？就算晨曦肯，尹氏也未必会以十亿的价格买，更何况以晨曦的性格要知道她是为了熙凡去劝说他，他一定会恼羞成怒，以后更会跟熙凡对着干了，该怎么办呢？她陷入了两难的局面，等等，熙凡跟她说这些肯定不只是让她知道这件事那么简单，他一定有了打算。
　　“熙凡，你告诉我这些是要我做些什么吧？”
　　“是，我希望你可以去见见晨曦，和他好好谈谈，这其中的利害我们都知道，只是晨曦现在为了打击我已经失去了理智，可是我们是清醒的，如果晨曦一定要用工作来打击我，我也绝不会手下留情，你知道我的决定关系着整个尹氏，我不能因为对晨曦的不忍心而不顾尹氏所有员工所有董事的利益，这样的话结局不外乎两种，一是两败俱伤，二是一败涂地。不管结局是什么都不是我们愿意看到的，不只是为了尹氏，我同样也不希望看到晨曦为了对付我而搭上整个伊氏，这种代价太沉重了，都不是我们所能负担的。”的确，熙凡比晨曦冷静，不会被爱情所迷失方向，也不会因为爱情而不顾大局，他和晓莫都是同一类人，都宁愿为了正道而放弃爱情，不同的是晓莫是因为亲情，熙凡是因为事业，正因为如此他们之间只有默契和了解，却没有爱情。
　　“我明白其中的利害，如果我说的话真的有用，我一定会和他好好谈谈，毕竟我也不希望因为我而让你们成为仇人，更不想因为我连累到尹氏和伊氏。你放心，我一定会找晨曦谈谈的，希望能帮到你们。”
　　熙凡看着晓莫忧愁的表情也不再说什么，发生这样的事谁都不会有好心情，此刻他说什么也无法也没用，只有让她自己冷静冷静。
　　熙凡走后，房间里只剩下晓莫还有寂静的空气，此时她的心情郁闷到了极点，她到底做了什么让晨曦有这么偏激的做法？晨曦那么爱她，可是她却无法给他任何回应，即使这样他还是一如既往的爱她，晨曦啊晨曦，我该拿你怎么办呢？你这样不是爱我，是在逼我是在害我，你把我陷入这两难的局面，有朝一日如若伊氏败了是你的责任，却是我的罪魁祸首，若尹氏败了你要我如何面对熙凡的父母,如何面对我对我妈妈都有恩的恩人？现在的你已经失去了理智，失去了做人的原则，你已经不再是我爱的伊晨曦了。
　　一夜无眠，晓莫拖着疲惫的身体走进公司。
　　看到晓莫，雨薇吓了一跳，“晓莫，你怎么了？这么重的黑眼圈。”
　　“没事，昨晚没睡好。”晓莫边揉着眼睛边打了个哈欠。
　　晓莫往办公室走去，雨薇跟在后面也进了办公室，刚一坐下就说：“你是不是因为伊晨曦买阜南那块地在烦？”
　　晓莫吃惊地看着雨薇：“你怎么知道？”
　　“伊旭阳找过我，是他告诉我的。”雨薇看了眼晓莫，满脸的疑惑，也不等晓莫问她，直接就回答了，“他来找我是要我告诉你，晨曦现在为了你是什么都不顾了，置自己的总裁位置不顾，置偌大的伊氏不顾，解铃还需系铃人，只有你才能劝得了晨曦，所以他让我劝你为了大局去见晨曦，去劝晨曦，甚至......”
　　“甚至什么？”
　　雨薇欲言又止，虽说她还爱着熙凡，但也不希望看到熙凡不幸福，可是事情的严重性已经由不得他们把儿女之情放在第一位，咬咬牙还是说了出口，“甚至回到晨曦身边。”
　　“什么？为什么？”晓莫的反应比先前更吃惊了，让她见晨曦她可以接受，让她劝晨曦她也能够接受，可是让她回到晨曦身边，她接受不了，先不说客观因素，就主观因素而言她也无法接受被仇恨蒙蔽了双眼的晨曦，这样的晨曦不配做她的晨曦。
　　“如果你劝不了晨曦放弃对付熙凡，带来的将是伊氏和尹氏的浩劫，也是整个商业的浩劫，你想想X市有多少口人家都是在靠着尹氏和伊氏吃饭，如果他们真的拿公司当私人战场，结果是什么我想不用我说你都应该想象得到，只要你答应回到晨曦身边，他就没有对付熙凡的理由，这场仗也就打不起来。”雨薇说的话看似好像在把晓莫往火坑里推，可谁又能说她说的不是事实呢？她只是将昨天伊旭阳跟她说的话再转述了一遍给晓莫听而已，尽管如此她也同样是有私心的，只是她的私心只是顺带的，却不是主要的。
　　雨薇的话不是没有道理，可是却深深的伤到了晓莫的心，为什么总是她，她到底算什么？当初她爱晨曦，想和他天长地久，可是有人却不愿意，逼得她只能用失忆的方法离开晨曦，而如今她做到离开晨曦了，并且适应了没有晨曦的生活，却又有人要逼她回到晨曦身边，天啦，这什么世道啊？她想的时候有人不让她如愿，她不想的时候却又要她不得不做，她到底做错了什么，老天要这么耍她？她成了什么？拯救苍生的救世主？救苦救难的菩萨？还是渡人过河的渔夫？需要她的时候她成了宝，不需要的时候从没有人顾过她的感受，没人过问她想不想，只知道希望她怎么做，希望？多好听的两个字啊，在别人眼里是希望，在她眼里却成了逼迫，用亲情逼她，用恩情逼她。
　　晓莫突然放声大笑，笑声里带着痛苦，带着讽刺，带着伤痛，带着凄凉。
　　“晓莫，你怎么了？”
　　晓莫没有理会雨薇的诧异，一直这样笑着，笑到眼泪掉了下来，笑到心里在滴血，她突然从座位上站了起来，就这样直直地跑出了公司。
　　“晓莫，晓莫你去哪？”
　　雨薇追着晓莫出公司，无奈电梯已经往下降落了，她十分着急地按下旁边电梯的下降箭，心里没由来的发慌，这样的晓莫三年来她不曾看到过一次，她心中突然有了种不好的预感。不敢多做停待，他拨通了熙凡的电话。
　　正在开会的熙凡听说晓莫发疯似的跑出公司后，他心里开始害怕起来，无奈他正在开会无法离开，忍着心中的慌乱好不容易挨到会议结束，他立刻拨出了晓莫的手机号。
　　“你好，你所拨打的用户已关机。sorry......”
　　关机？熙凡心里更加慌乱了，她到底去哪了？熙凡又拨通了雨薇的号码，得到的答案仍旧是让他失望的，他再也坐不住了，找不到晓莫他是没有任何心情去处理其他事情的。
　　熙凡对白丹颖交代了几句就开车离开了公司，他一定要找到晓莫，可是偌大的X市他竟不知该去哪找晓莫，心中隐隐泛起一丝失落感，他就这样漫无目的开着车，眼睛时时的往人群里看去，这样去寻找一个人无疑是大海捞针。熙凡又拨通了羽轩，诺诺，还有逸的电话，叫上他们一起寻找晓莫，这样也许会快点找到晓莫，心里心中抱着期望。
　　雨薇从公司出来时，晓莫早已没了人影，她的心中又自责又愧疚，如果她不跟晓莫说那些话晓莫就不会失控的跑出去，望着茫茫的人海，雨薇不知道该往什么方向去寻找晓莫，她会去哪？会不会出意外？会不会想不开？他们所有人都见识过晓莫曾自杀自残的一幕，所以一点点风吹草动都会使他们想到晓莫会不会想不开又做出自杀自残的事情，只要能找到晓莫，她愿意向她道歉，她愿意再也不自私的有想让她和熙凡分开的念头，都是伊旭阳，如果昨天他不跟她说这些，她就不会还存有幻想，她就不会说出那些让晓莫伤心的话，眼睛里冒着浓浓地怒火，她拨通了伊旭阳的电话。
　　“伊旭阳，你这个大混蛋，就是你昨天叫我跟晓莫说那些话，现在好了，晓莫不见了，晓莫要是出了什么意外你就是杀人凶手。”
　　雨薇对着电话大吼，伊旭阳把电话拿得老远都还能听到她杀猪般的叫声，“什么杀人凶手，说得这么严重，不就是不见了吗？你至于激动成这样吗？她这么大一个人了，难不成还能做出什么傻事来？”
　　“伊旭阳，你还有人性没有？还说风凉话，我告诉你，晓莫没出事还好，真的出了什么事我看你怎么向你弟弟交代，你别忘了现在的伊晨曦为了夏晓莫可什么都敢做，你最好祈求晓莫没事，否则晨曦还认不认你这个哥哥都是个问题，晓莫不见了，在你看来是小事，在我们看来却是大事，是什么原因你去问你弟弟，他会给你答案，你告诉他晓莫不见了，看看他的反应是像你这样，还是比我还激动，你就知道晓莫的不见意味着什么。”不给伊旭阳说话的机会，雨薇就愤恨地挂断了电话。
　　




第十六章 失踪

　　伊旭阳见证了艾雨薇的话，当他告诉伊晨曦说夏晓莫失踪的消息时，伊晨曦的反应让他真的有点措手不及，如此激动的伊晨曦依旧不忘问伊旭阳，晓莫失踪的原因，当伊旭阳把昨天他和艾雨薇的对话告诉伊晨曦后，伊晨曦眼睛里冒着怒火，他愤恨地扯着伊旭阳的衣领说：“如果晓莫出了什么事，我们连兄弟都做不成。”话音一落，就摔门而出。
　　他和熙凡一样不知该往哪去寻找，对晓莫三年的空白他早已不知道她喜欢什么，会去哪里，尽管如此他仍抱着他一定能找到晓莫的希望继续在茫茫人海中寻找那抹瘦小忧伤的身影。
　　依旧毫无所获，已经中午了，离晓莫失踪已经三个多小时，她会去哪？这三个小时里她会做些什么？三年来，晨曦又一次感到了无助，不知不觉他已经开车来到了海滩，晓莫会在这里吗？晨曦不愿做不证实的猜想，立刻跳下车往海滩奔去。
　　现在是冬天，又是中午，来海滩游玩的人并不多，晨曦一眼望去就能将海滩看得清清楚楚，得到的结果却让他再一次陷入了无助，他的晓莫就这么不愿意回到他的身边吗？晨曦又想起了读大学时的日子，他们第一次见面，那时的晓莫就像一个花痴一样盯着他看，让他对她产生不屑的看法，第二次见面，他们在食堂，却没有交集，第三次见面，在篮球社她顶撞着他，骂他要将心比心，第四次见面在医院，因为顶撞他，害她被李思雅打住进了医院，他到医院偷偷看她，恐怕晓莫连现在都还不知道他曾到医院看过她，更不会知道他对她初出的悸动就是在那个傍晚的医院。
　　一阵电话铃声将晨曦从回忆中拉醒，“晨曦，我是雨薇。”
　　“找到晓莫了吗？”
　　“没有，现在我们都在找晓莫，晓莫没失踪二十四小时也不能报警，只有靠我们自己去找，现在熙凡，羽轩他们都在我公司，你要过来吗？”
　　电话里一阵沉默，他想找晓莫却也不想见到熙凡。
　　“晨曦，先放下个人成见，晓莫的失踪就是跟你和熙凡有关，如今找到她才是最重要的，可是我们不能盲目乱找不是吗？大家聚在一起好好商量怎样才能找到晓莫，其他的都先放下好吗？”
　　尽管晨曦十分不愿意，但为了晓莫他也只好忍气吞声，此刻在他心里没有什么比晓莫的安全更重要的，“好，我马上过来。”
　　晨曦来到婚礼策划公司时，雨薇，诺诺，羽轩，熙凡，逸全都聚再了一起，他望了一眼熙凡，熙凡也正望着他，两人相视时脸上都没有丝毫的表情，但眼睛里的怒火却是相当的明显，此刻晨曦也不愿再跟熙凡做口舌之争，找到晓莫是他目前唯一的愿望。
　　“晨曦来了，坐下我们慢慢商量。”为缓解晨曦和熙凡见面的尴尬，羽轩打破了僵局。
　　“嗯！旭阳也在赶来的路上，估计也快到了。”晨曦依旧黑着个脸，面对熙凡他心中是百般的不愿意，脸上自然不会是好脸色。
　　听到这话，雨薇的反应最大，“你叫他来做什么？要不是他晓莫也不会失踪，他就是罪魁祸首，他要是还敢出现在我面前，我非把他......”
　　“你非把我怎样？”伊旭阳挂着阴险的笑容出现在雨薇面前。
　　看着他那副嬉皮笑脸的样，雨薇的气就不打一处来，“一看你就是一副挨打相，想知道我非把你怎样是吧？”雨薇站起来走到伊旭阳面前，拳头已经捏紧了，“我就告诉你，我非把你灭了！”雨薇一记拳头不偏不倚的打在了伊旭阳的右脸上。
　　打完之后吹了吹拳头，不以为然的看着诺诺说：“诺诺，你这‘还我漂漂拳’还挺好用的！有机会多用两次。”说完又回答了自己的座位上，似乎刚才发生的一切都只是某个人幻想出来的。
　　伊旭阳忍着疼痛摸着自己的右脸颊，好像肿了，心中又气又恼，“艾雨薇，你下手也忒狠了点吧？”
　　“这就叫狠了？要不要尝尝更狠的？”
　　“好了，不要闹了，晓莫都失踪几个小时了，你们还有心情玩儿。”晨曦心中本来就郁闷，现在还听到两个人在耳边“打情骂俏”的，忍不住发起了火。
　　晨曦的话总算起了作用，所有人又恢复了严肃的表情，开始商量着怎样进行他们的寻人计划。
　　商量再分工，做完一切工作已经是下午两点了，他们被分成四组分别到X市的四区里寻找晓莫，这个下午亲人，朋友，情敌，仇人，他们都放下了各自的成见合作在一起，只因为他们都有着共同的目的。
　　X市里，一群年轻男女在发疯似的寻找他们身边一个很重要的朋友，可是他们谁也不知在他们疯狂寻找的同时此刻她正在Z市的两座公墓旁哭泣，X市很繁华很漂亮却是让她心伤的地方，她真的不属于那里，所以她要回到属于她的地方，这里有她父母的墓地，有她在这个世界唯一的亲人，还有她纯真美好的童年。
　　晨曦他们在X市找了一下午，晓莫就在公墓呆了一下午，天色渐渐黑了起来，他们的寻人行动不得不暂停，明天还不见晓莫，他们也只有报警了，怀着忐忑不安的心情都各自回家了，除了晨曦，他依旧不死心的寻找着晓莫，熙凡和晨曦一样心急如焚，可是他比晨曦冷静，晓莫的失踪他还要回家向爸妈交代，还有他已经一天没回尹氏了，明天就算他还要找晓莫，但仍旧要先回尹氏交代声才能离开。
　　晨曦和熙凡都深爱的晓莫，但究竟谁更爱晓莫呢？熙凡爱着晓莫却仍旧可以那么理智的去处理身边的事情，相反晨曦就做不到，为了晓莫他可以放弃一切，也可以不顾一切，或许这对熙凡来说不公平，他对晓莫也是深爱，只是他的爱得有理智，爱得有顾及，可是他忘了一点，在爱情里本就没有理智可言，爱情可以让人变得成熟，也可以让人变得盲目，有时爱情也会成为改变你一生命运的转折，如果熙凡知道他的理智会成为他和晓莫的距离，他会不会愿意为了晓莫让爱情变得没有理智可言呢？
　　熙凡回到家里，正想着该怎样向爸妈解释晓莫失踪这件事时，就听到妈妈说话了，“熙凡回来了，快过来吃饭。”
　　熙凡犹豫地走到饭桌前坐下，看着爸爸妈妈的表情，依旧平静，这反让熙凡觉得奇怪了，“妈妈，晓莫她......”
　　熙凡还没说完，尹妈妈就打断了，“你不用说了，我知道，晓莫打了电话回来的。”
　　“你知道？”现在换做他觉得惊讶了。
　　“是啊，你惊讶什么，晓莫打电话回来跟我们说她回了Z市，叫我们不用担心她，这有什么好大惊小怪的？她没告诉你？是不是你和晓莫吵架了？你欺负她了？”熙凡妈妈放下筷子有些生气的看着熙凡。
　　“没，没有吵架。”
　　熙凡不再说话，草草的吃完饭后就打电话通知了雨薇他们，在电话里雨薇只是轻描淡写的说了句，“知道了，你别担心晓莫了，明天回公司好好上班。”，熙凡并不知道此时雨薇正坐在诺诺的车里，她们正在赶往Z市的路上。
　　冷静之后的晓莫知道她的失踪必定会带给朋友们的紧张，她不想看着朋友们着急的找她，所以她在打过电话给熙凡妈妈后，又拨通了诺诺的电话，告诉了诺诺她现在在Z市，并叫诺诺可以告诉熙凡和晨曦她的行踪，但绝不能让他们来Z市找她，否则她一定会再次消失，让任何一个人都找不到她，很显然诺诺她们相信晓莫说得出做得到，所以尽管是威胁她们也只会接受。
　　来到Z市已经晚上九点半了，晓莫从爷爷家出来，去了和诺诺她们相约的地方，一见面雨薇就愧疚的拉着晓莫的手，“对不起，晓莫，我不该说那些话，对不起！”
　　晓莫微笑着安慰雨薇，“别自责，你只是转达伊旭阳说的话而已，放心吧，我没事了！”
　　“晓莫，你不能再这样刺激我们了，你知不知道你玩失踪我们差点把整个X市翻过来了，你又知不知道晨曦和熙凡为了你都快崩溃了！不止他们，我们也快崩溃了，这个不好玩，晓莫你不能再玩这个了，我的心脏承受能力可不好！”诺诺赌气的向晓莫抱怨到，眼底却全是关心。
　　“好啦好啦，我的千诺诺大小姐，下次再也不敢了，别生气嘛！我们找个地方坐下来聊吧！”晓莫讨好的拉着诺诺和雨薇的手，尽管心被伤得很痛，但看到这些朋友的关心，心里还是暖暖的。
　　（最近没怎么见票票呢？亲们给点支持啊！）
　　




第十七章 失忆的真相

　　晓莫带诺诺和雨薇去了咖啡屋，走进咖啡屋迎着一阵暖气，人不多，正是说话的好地方。晓莫选了靠窗角落的位置，每人叫了一杯咖啡，就开始了她们的谈话。
　　“晓莫，晨曦和熙凡的事你打算怎么处理？不是想一直这么逃避下去吧？”诺诺首先开了口。
　　晓莫有些忧伤地叹了叹气：“不是想逃避，只是还不知道该怎么面对。晨曦和熙凡我都不想看到他们因我而成为仇人，如果我真的能帮到他们我一定帮，只是前提条件是我希望自己是心甘情愿的，而不是用逼迫的方式要我做他们的中间人，也许你们会觉得我自私，但是我不是圣人，我不能总顾别人的感受而不顾自己想不想啊！举个例子来说，就拿伊旭阳要雨薇对我说的那些话，叫我为了大局去见晨曦，去劝晨曦，这些我都能接受，可是要我甚至回到晨曦身边，我办不到，我是个人，我有思想我有感情的，不是他们希望我怎么做我就一定会怎么做，他们有考虑过我的感受吗？是，也许比起尹氏和伊氏我是微不足道，可是这关我什么事？我只想平静的过属于自己的生活，我不想招惹任何人，可是却偏偏让我的一念之间牵扯整个伊氏和尹氏，我哪有那么大的影响力，他们有想到过我的感受吗？要我为了伊氏为了尹氏回到晨曦身边，说得轻巧啊，那个人又不是他们，而是我，他们有问过我这个当事人的意见吗？路他们都已经安排好了，就等着我照着他们为我安排的路走？呵呵，可笑！”晓莫越说越激动到最后竟变成了讽刺的笑容。
　　“晓莫，对不起，是我没考虑到你的感受，早上不该跟你说那些话。”听完晓莫说的话，雨薇心中大概明白了晓莫突然跑掉的原因，她很内疚，在这件事上雨薇觉得她有不可推卸的责任，如果不是伊旭阳的话勾起了她仅存的幻想，她也不会不考虑那些话带来的后果就直接说出了口，如今覆水难收，她除了道歉不知道还能说什么。
　　“都说了与你无关，不要再自责了，我没有怪你。”
　　听完晓莫那些话，诺诺忍不住担心起来，这件事似乎比她想象的还要复杂，“晓莫，那现在你究竟打算怎么办？他们之间的事你还插手吗？”
　　诺诺也算是在商场上呆过的人，尹氏和伊氏总裁之间的战争会带来什么影响她心中是大概有个数，如果晓莫真的不打算插手，这场战争是肯定避免不了的，但如果插手就意味着晓莫要做出很大的牺牲，无论是哪样都不是她愿意见到的，尽管在商场有一句话叫做“牺牲小我，完成大我”，可是这个“小我”的牺牲真的能换来“大我”的成功吗？更何况这只是解决了表面上的问题，实质上的问题却仍没得到解决，诺诺为晓莫担心起来，让一向善良的晓莫面对这两难的局面真的太为难她了。
　　“我现在还不知道该怎么办，插手是肯定要插手的，至于要怎么解决我还没想到，但我这次一定会坚守自己的原则绝对不会再逼第二次做自己不愿做的决定。”
　　“第二次？什么意思？第一次是谁逼你了？”诺诺惊讶地看着晓莫，大学四年她们就相处了四年，为什么她从来都不知道有人逼过晓莫做她不愿做的事呢？
　　雨薇和诺诺一样，也是一脸惊讶地表情望着晓莫，看着眼前两个自己的最好的朋友，她还不跟她们说实话吗？瞒了她们三年了，她是该向她们坦白了，她们亲如姐妹是不该有秘密的，更何况纸永远是包不住火的，总有一天他们全都会知道，不如现在让她亲口告诉她最好的朋友，这件唯一隐瞒过的事。
　　“诺诺，雨薇，有件事我是该告诉你们了，首先请你们原谅我欺骗了你们，我也是无可奈何的，希望你们能谅解。”
　　“好了，少来这些冠冕堂皇的理由了，我相信你一定有你自己的原因才会骗我们的，你快说了吧，别弄得我紧张兮兮的。”晓莫郑重其事的表情让诺诺心情紧张得不行，生怕晓莫说出的是一件多么惊天动地的事情。
　　晓莫深呼了一口气，说出了口：“三年前那场车祸，我没有失忆。”
　　“什么？”雨薇和诺诺异口同声，眼睛瞪得大大的看着晓莫，这件事是她们完全始料不及的。
　　晓莫慢慢道出了三年前那场车祸之前发生的事情，包括了她去见晨曦的家长，以及后来在茶厅晨曦爸爸对她说的那些话，她都记得清清楚楚，如今也历历在目，三年前让她说出这些事只会让她觉得心痛，然而三年后当她再次忆起曾经让她心痛的这件事，她却怀着一份伤感的心情，少了曾经的心痛，少了曾经的不舍，就像在诉说一个她曾听过的悲伤故事一样，会忧伤却不会心痛，只因三年来让她学会了淡然处之，学会了以一颗平静的心去面对过去，面对那些发生过又无法改变的心痛。
　　听完晓莫的讲述，雨薇和诺诺都各自陷入了沉默，她们无法想象晓莫守着这个秘密三年来是怎么过的，为了自己心爱的人而选择离开他，这样的事情不常见吧？为什么却偏偏发生了这个叫夏晓莫的女孩身上，也许这个世界真的有一个词叫“注定”，他们注定相爱，又注定分开，现在也注定了纠结，那么他们最后的结局又会注定是什么呢？爱情到底是什么？是幸福还是伤害？爱情不是该让人快乐让人幸福吗？为什么却让两个真心相爱的人就因亲情的阻拦而分开？这个世界每天都人太多的人在承受着爱情带来的伤痛，这个世界也有太多的人因为亲情而放弃爱情，只是她们从未想过这样的事会发生在她们身边。看得太多会把自己的心变硬，会把自己的情变淡，也许就是这一个个的现实在打击着她们对爱情的向往，“前车之鉴”说的就是经验和教训。
　　“那么晓莫，你爱熙凡吗？”晓莫的遭遇固然让雨薇为她难过，可是熙凡却也是她在乎的人，晓莫为了晨曦离开晨曦，选择了熙凡，她真的是爱熙凡吗？还是只是把熙凡当成了失恋后的救命草，如果是以前，在不知道晓莫是假装失忆以前她不会怀疑晓莫接受熙凡的原因，然而现在，当一切真相都浮出水面的时候她却不得不怀疑自己最好的朋友是不是别有用心，爱情是自私的，晓莫自私，她也同样有私心。
　　晓莫被雨薇问得哑口无言，她自己也曾想过当初接受熙凡究竟是为了什么？这些年她和熙凡在一起，她很心安也有安全感，可是似乎却少了点什么，是什么？她一直都没找到原因，如今被雨薇这么一问，她真的不知道该怎么回答，爱吗？那为什么要她说出她爱熙凡就那么心不甘，情不愿呢？不爱吗？那为什么这些年都可以和熙凡相处泰然呢？
　　“你不爱熙凡。”晓莫的沉默已经告诉了雨薇答案，她不愿意承认就让她帮她承认，“如果你爱熙凡就不用考虑这么久了，一直以来我都看出你和熙凡始终相敬如宾，在这个年代早已不时兴古代那种相敬如宾的感情，你们之间了解，有默契，却并没有激情，无论熙凡做什么事你都不会太在意，在别人眼里或许会认为你理解他，可是在你心里真正怎么想的呢？如果一个人不在乎一个人自然就不会在意他说的话做的事。就拿约会来说，你和熙凡约会，如果他迟到了，向你解释后你会不原谅他吗？那如果换做晨曦，他迟到了你又会怎么做？晓莫，你自己衡量比较，就知道你对熙凡究竟是爱情，还是亲情。”
　　也许晓莫缺的就是一个面对自己情感的勇气，而现在雨薇将拉到现实面前并给了她面对的勇气，她还能逃避吗？逃到哪去？
　　“晓莫，我想问的问题跟雨薇相反，但同样是帮助你面对和解决问题的勇气，你还爱晨曦吗？”
　　晓莫突然想笑，她怎么会面对这种局面？她只想要始终如一的感情，而现在她好像真的做不到从一而终，感情不该这么优柔寡断，当断不断，必受其乱，既然诺诺和雨薇给了她面对的勇气，那么就让她彻底的面对自己的情感，这一次就让她凭着自己的感觉去处理。
　　“对于晨曦，我找不到当年的感觉，毕竟我们都不在是三年前的我们，三年的空白让我们之间越来越陌生，或许他没回来之前我还对他存有幻想，可是当我再次见到他，却没有了从来的那种心跳的感觉，他变了，他变得成熟稳重，没有了从前的冷漠和孤傲，现在的晨曦浑身上下都透着单身贵族的高贵，这对任何一个女人都是致命的诱惑，可是这样的他却让我感到陌生，尤其是他要对付熙凡的时候，更让我觉得陌生，已经失去原则的晨曦我不认识，更不愿意回到他的身边，所以无论如何我是不会接受他的。至于熙凡，我现在是他的女朋友，我对他什么感觉我自己也说不上来，我和他从小就认识，或许亲情的情分比爱情重，但是不可否认他在我心中也占有很重要的位置，我们相濡以沫这种感觉很好，人生过一辈子，激情只是一时的快乐，要长久就要平淡，平淡中的相濡以沫才是爱情的天长地久。”这一刻晓莫才明白她和熙凡之间缺少的正是激情，没有和晨曦在一起时的激情。
　　听出了晓莫的意思，雨薇和诺诺也默不作声了，感情终究是他们三人之间的事，她们只是个旁观者。
　　第二天一大早诺诺和雨薇就回X市去了，临走前晓莫交代雨薇和诺诺说她几天后就会回X市，在她回来之前不要让熙凡和晨曦去找她，也不要告诉他们她没有失忆这件事，等她回去以后她会亲自给他们一个交代，一切都让她自己去处理他们三人之间的情感纠葛。
　　




第十八章 艰难的抉择

　　在Z市，晓莫静心的想了很多事，从认识熙凡到和他相恋，从认识晨曦到和他相爱，这条感情路她该怎么走下去，她真的陷入了迷茫，如果她狠心点，如果她真的可以抛下所有，不念恩情，不顾友情，她就可以潇洒的离开，可惜，这一切都只是如果。
　　该面对的始终要面对，既然如此逃避又有什么用呢？何不一切顺其自然，有句话叫“船到桥头自然直”，不管她应该怎么做，她都必须回去面对熙凡，也必须面对晨曦，这场爱情争夺战她是主角，决定权永远在她。
　　踏上返回X市的路，晓莫的心情无比复杂，不回去是逃避，回去是面对，面对晨曦和熙凡她是否真的有勇气做到自己说的，凭心而定？不管结局是什么，她还是要走下去，路是人走出来的，三年前她可以挺过去，三年后她也一定能再次挺过去，信心是自己给自己，但愿这会是个圆满的结局。
　　回到X市是晚上七点，晓莫直接回了尹家，走到门口看到灯火通明的尹家，她有种孤独感，那里是她现在的家，可却是不属于她的温暖。
　　“晓莫，你回来了！吃过饭没有？”尹妈妈面带笑容的拉着晓莫进到了客厅。
　　“吃过了，尹妈妈，熙凡呢？”晓莫环顾着客厅四周，没有发现熙凡的身影，她走了这么多天，是该对他有个交代的，毕竟他现在还是她的男朋友。
　　“他和他爸爸在书房里谈事情，你们没吵架吧？”
　　“没有啊，那我先上楼了，走了这么多天公司还有很多事要处理。”晓莫对着尹妈妈的笑有些牵强，这样的“幸福”不属于她。
　　晓莫回房一个小时后，熙凡就进来了。
　　“晓莫”
　　晓莫回过头给了熙凡一个温柔的笑，“熙凡”
　　“怎么不打电话叫我去接你？”熙凡走到晓莫身边坐下，他没有问晓莫为什么离开，没有问晓莫是怎么想的，因为他了解她，更理解她。
　　“我自己回来也一样嘛，顺便可以给你一个惊喜啊！有惊喜吗？”
　　“有，这个惊喜太大了。”熙凡脸上终于又有了明媚的笑容，他早已不记得他多少天没有笑过了，除了工作中必要的应酬外，他几乎就不曾笑过，在熙凡眼里晓莫就是他所有的幸福和快乐。
　　笑过之后，晓莫又变得忧伤起来，“熙凡，对不起，让你担心了。”
　　熙凡轻轻揽过晓莫，让她靠近他的胸膛，“傻丫头，我知道你心里的感受，你不该承受这些的。”只有抱着晓莫，熙凡才会感觉心安，闻着她身上散发的淡淡柠檬香，那是晓莫的味道，熙凡觉得没有什么比拥着晓莫的这种感觉更好的了，如果可以他真的想就这样抱着她一辈子。
　　“晓莫，你知道吗？一直以来我都希望你可以生活得很简单，总想把你守护在我的羽翼之下，不让你沾染世间的俗气，单纯如你，不愿意让你去看这个社会丑恶的人心，可是我知道那是永远不可能的，你终究是要经历社会的磨练，这次又让你再次面对了这个社会的残酷，对不起，还是让你牵扯进来了，如果可以我真的希望你永远都是无忧无虑的，可是现在你身上透着伤感，脸上透着忧伤，晓莫，为什么曾经天真快乐的你会变得这么多愁善感？你知道每次看到你忧伤我心里有多难受吗？晓莫”熙凡深深的拥住晓莫，这一刻他是那么害怕失去晓莫，晓莫在他心里早已根深蒂固，失去会让他有垂心刺骨的痛。
　　靠在熙凡怀里，感受着他强有力的心跳，她很想在他怀里安然入睡，然而熙凡的情话又让她心里泛起了疼痛的感觉，他越是爱她，就越让她感到害怕，怕有一天她真的会伤到他，她不想伤害任何人，可是爱情本就是伤人的东西，不是想不想就可以决定的。
　　晓莫没有回应熙凡的表白，而是说：“熙凡，让我靠着你睡会好吗？”
　　“嗯！”熙凡半躺在床边，晓莫躺在床上将头靠进熙凡的怀里，左手轻轻地揽着他的腰，很舒服的感觉，晓莫的嘴角浮出一个舒心的笑容，这一切的感觉是那么美好，此刻仿佛世间的一切都静止了，只有他们，只有两个相互依偎的恋人，亲人。
　　早上醒来，晓莫的心情很舒畅，昨晚她靠在熙凡的怀里很快就睡着了，睡得安心，睡得舒服，她今天该回公司了，不然雨薇又该找她麻烦了。
　　早上心情好，一整天的心情应该也会好吧！晓莫不想破坏自己的心情，所以原本今天约晨曦见面的打算又被她延推到了明天。
　　一天的工作让她过得充实，无暇去想其他的事，这一天就在忙碌中度过，在电脑里敲出策划书的最后一个字，“搞定”伸了个懒腰，一天的工作就在这最后一个字中结束，关上电脑，从座位上站起来，晓莫又习惯性的转向窗外看，冬天的天色总是黑得特别快，现在才5点半，天色已经渐渐变暗了，想不到时间可以过得这么快，如果每天她都可以这么度过那该有多好？
　　如果没有发生那些事，如果在感情上她没有纠结，那么她真的可以那样度过，然而“可惜”这两个字却和“如果”形成了鲜明的对比。
　　第二天，晓莫的心情依旧很好，可是她知道这不是她逃避晨曦的理由，她不能每天都用心情很好去逃避晨曦，去逃避即将爆发的一场战争，无论是她的责任还是她的良心都告诉她，她必须尽快解决，拖得越久只会让事情更难解决，所以今天晚上，她约了晨曦见面，不是在咖啡屋，也不是在思忆屋，而是在他们拥有快乐回忆的海滩，地点是晓莫定的，因为她已经打算向晨曦坦白一切，坦白三年前的那场车祸。
　　夜晚的海风很大，这么冷的天气海滩上是不会有人的，可是今天，海滩上却出现了两抹都带着忧伤的背影，他们坐在海滩上吹着海风，感觉又回到了从前，可是他们都清醒的知道回忆是他们都回不去的从前。
　　“晨曦，你听过《海的女儿》的故事吗？海王有一个美丽而善良的女儿美人鱼。美人鱼爱上王子，为了追求爱情幸福，不惜忍受巨大痛苦，脱去鱼形，换来人形。但王子最后却和人间的女子结了婚。巫婆告诉美人鱼，只要杀死王子，并使王子的血流到自己腿上，美人鱼就可回到海里，重新过无忧无虑的生活。然而她却自己投入海中，化为了泡沫。”晓莫把眼睛看向远方，天色很黑，一眼望去海天相接，除了海面上波光粼粼的闪烁，她看不清远方的风景，黑夜，她尽情的享受着海风，透着淡淡的忧伤。
　　“爱情真的很伟大，美人鱼为了自己心爱的人的性命宁愿结束自己的生命，那么义无反顾，她最后却什么也没有得到，不会换来王子的同情，更不会换来王子的回心转意，却是带着满身心的伤离开这个世界。”
　　晨曦也感叹道：“爱情就是这样不计较得失，不要求回报，在面对自己深爱的人，宁愿受伤的是自己，也不愿自己深爱的人受伤。”
　　“晨曦，你爱一个人也能做到这样吗？”晓莫转过头看着晨曦，眼神里有着失望。
　　晨曦看着晓莫，眼神里透着深情，认真的说道：“我能做到，我会不顾一切的保护你，我宁愿自己受伤也不愿看到你受一点点伤害。”
　　“可是你没有做到。”晓莫忧伤地看着晨曦诧异的表情，继续说道：“你如果做到了就不会跟熙凡对着干，你这么做的目的是什么？你认为击垮了尹氏击垮了熙凡，我就会回到你身边？你不是在爱我，你是在伤害我，多少年来尹家给我吃，给我住，他们是我的恩人，我的亲人，然而现在你却在做伤害他们的事，不是在伤害我吗？如果有一天尹氏被你击垮了，熙凡的父母知道这一切都是因为我，你觉得我应该怎样面对他们？如果有一天我在街上遇到曾经尹氏的员工，你觉得我又该如何面对他们？如果失败的不是熙凡，而是你呢？你又该如何面对你爸爸，面对伊氏的所有股东？你愿意背着一个背信弃义，不负责任的恶名过一生？你能够背负这样的罪名？纵使你能，我也不能。”
　　晓莫一直看着晨曦的表情，她知道她的话对晨曦起了作用，只要他听进去了就行，再对他动之以情，晓之以理，她有信心她一定就能说服晨曦放弃去尹氏对熙凡的打击。
　　“如果你的父亲知道你这么不顾后果做的原因是为了我，你知道他会是什么反应吗？三年前，在我出车祸前一个小时他找过我。”忽略晨曦的惊讶，晓莫把头又转向了海上，“他要我离开你，用亲情逼我离开你，最后我选择了接受他的威胁，结果没想到却出了车祸，失忆只是我的借口，为的是让你彻底放弃我，也让自己对你彻底死心...”
　　“你说什么？这么说你从来就没有失忆？你从来就没有忘记过我？”抓紧晓莫的双肩，晨曦又失去了理智，好像只要一遇到夏晓莫的事他就会失去理智，更何况这次让他听到这样惊人的秘密，是他做梦都没有想到的。
　　“是，我从来没有失忆，从来没有忘记过你。”望着晨曦充满爱和惊的眼神，晓莫再次动摇了，她终究无法真正的放下晨曦，哪怕是他的一个笑，一个激动的动作都要她那么久违，那么依恋。
　　“那么，你还爱我吗？”晨曦小心翼翼的问晓莫，眼底全是期待，又是害怕，生怕晓莫的答案会让他再次心痛难当。
　　晓莫拿下晨曦握住她肩头的双手，“晨曦，过去的就让它成为过去，过去是我们都回不去的从前，就让它成为回忆，足以让我们用一生来回味不好吗？有些事，我们都做不了主，我们都有无可奈何的时候。”
　　“因为爸爸不接受你，所以你不愿再和我在一起对不对？你为什么要管他怎么想，爱情是我们两个人的事，日子也是我们两个人在过，他反对有什么用，只要我喜欢就行了，跟我回去面对他，如果他不同意我们就一起离开这里，不管怎样我只想与你在一起，即使和他们反目我也不在乎，只要你还爱我就行。”
　　“晨曦，你怎么就不明白呢？如果我能够跟你回去，能够不顾一切的跟你在一起当初我就不会离开你了，当初我做了那个选择我不后悔，而现在我也不会允许自己犯那样的错误，你不能抛弃一切，而我也不能放下所有。”
　　晓莫把眼睛看向远方，感伤地说：“这个世界有太多我们牵挂的人和事，不是真的可以做到无视一切，在爱情和亲情里，我选择亲情，因为你们不懂亲人对我有多重要的意义。我无法让你背负着不孝的罪名和我天涯海角，那样你不会快乐，而我也不会感到幸福，我们的一生都会活在放弃亲人的阴影中。”
　　爱情在亲情面前变得如此苍白无力，也许有人会认为为了亲情和恩情妥协爱情很傻，可是人都是地球上的生灵，七情六欲是谁都会有的，有的人把亲情看得很重，有的人把爱情看得很重，环境造就了他们的天平倾斜哪一方，那一方就会成为他们致命的威胁，最后就只能用“无可奈何”来形容自己的心境，是啊，无可奈何，面对这样的情景心中该是怎样的凄凉？
　　晓莫不是对晨曦完全死心，只是她不能，她还是没能做到凭心而定，她又再一次违背了自己的心，只是这一次是她心甘情愿，为了伊氏，为了尹氏，为了晨曦，为了熙凡，她心甘情愿牺牲自己的爱情，心甘情愿承受这一切带给她的痛苦，只要这真的能换来他们的和平相处，换来所有人平静的日子，她觉得值得。
　　“顾天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，增益其所不能。”就当是感谢伤害她的人，因为这磨练了她的心智，无论事大小，她虽然没有伟大到无私奉献的地步，但只要她的付出能让其他的人快乐，她不在乎这点牺牲。
　　晓莫对着晨曦笑，笑容里有凄凉，有安慰，有不舍，还有满足，她说：“晨曦，我愿意和你做朋友，做很好的朋友，只要快乐就何必在乎是什么关系呢，或许你会发现我们做朋友比做情侣更适合呢？放开你的心境，不要拘泥在一件事里，退一步你会有你的海阔天空，我也会有我的碧海蓝天，放弃对熙凡的打击，不要把自己的快乐建立在别人的痛苦上，也不要罔顾别人的利益，这样大的责任我背负不起，而你也背负不起，就算你真的打垮了熙凡，你真的认为我就会回到你身边吗？就算你不是为了我，只是为了想报复熙凡，可是当你真的打垮熙凡，站在高处你真的又会感到快乐吗？不要让仇恨蒙蔽了你的心，任何时候都不要失去做人的原则，否则你就丢了心，身边的一切也会离你越来越远的。”
　　做这个决定，晓莫并没有发现自己有那么困难，相反她觉得轻松觉得自在，仿佛就像是她心里真的这么想的一样，这种感觉也未尝不好，至少她不用那么为难自己。
　　夜幕降临，海风呼啸，一男一女在海滩上坐着，他们都看着同一个方向，没有依偎没有靠近，就这样保持距离的坐着，坐着，可此刻他们却成了最懂彼此的人，两颗心在慢慢靠拢，女孩用人世，用良心洗净了男孩的心灵，那一刻她的善心，她的重情就注入了男孩的灵魂，此生他再也无法忘记这个女孩，此生他再也无法爱上其他女孩，她成了他此生最美的风景。
　　还记得那年的夏天，椰子树占据了海边，太阳光灿烂得刺眼，你轻轻吻了我的脸，飞机越过海面，划下微笑弧线，就在一瞬间，你和我之间，相隔一个世纪般遥远，幻想的时间却带不走回忆里的画面，你是此生最美的风景，让我心碎却如此着迷，就算世界动荡，再绝望也有微笑的勇气，你是此生最美的风景，才令我至今一再想起，这样爱过一个人，是多幸福的事情，后来我们又再遇见，虽然成熟了些，笑容却都没变，就在那瞬间，有很多感觉，排山倒海湮没了视线，你没有开口，紧紧地拥抱着却意味深远，你是此生最美的风景，让我心碎却如此着迷，就算世界动荡，再绝望也有微笑的勇气，你是此生最美的风景，才令我至今一再想起，这样爱过一个人，是多幸福的事情，以为时间可以，像沙滩和潮汐，拭去回忆痕迹，wo~我们如果不曾分离，我不会发现，最后回到原地还是最爱你，你是此生最美的风景，让我心碎却如此着迷，就算世界动荡，再绝望也有微笑的勇气，你是此生最美的风景，才令我至今一再想起，这样爱过一个人是多幸福的事情...JS《你是此生最美的风景》
　　（票票，收藏，55555.....）
　　




第十九章 深深的痛，淡淡的走

　　和晨曦谈过之后，晓莫的心情无比的轻松，仿佛放下了心中的大石，虽然她不知道晨曦是否真的会放弃对尹氏的打击，但是她相信晨曦，相信他的心始终是不坏，她已经把话说得很明白了，也把其中的权宜说得很清楚，如果晨曦真的爱她，他就一定不会再对付熙凡。
　　一连几天晨曦都将自己关在屋子里，这一切发生得太突然，他还没来得及消化，晓莫没忘记他，从来都没有忘记过，这给他的是一个很大的惊喜，却也是个伤害，即使知道了晓莫还爱着他又能怎样，还是改变不了她不接受他的事实，既然如此又为什么要告诉他她根本没有失忆呢？他宁愿永远不知道，也比这种结果好，现在他该怎么做？要他放弃？他好像比从前更做不到了，可是不放弃又能怎样？起初他还希望晓莫想起他们以前的事以后就会回到他身边，然而现在，这个期望都破灭了，她没有忘记从前，她是在绝对清醒的记忆下做的决定，还有转圜的余地吗？
　　如果当初晓莫没有见过他父亲，是不是他们就可以一直在一起？归根结底扼杀这场爱情的罪魁祸首就是他最亲最尊敬的父亲，三年了，他们都瞒了他三年，两个都是他生命中重要的人一起瞒了他三年，他却像个傻瓜一样还奢望她能想起从前，能回到他身边，结果一切都只是他的幻想，他的一厢情愿。
　　“呵呵”晨曦在房间发出讽刺的笑声，既然现在真相都公诸于众，他倒要问问看他这个最尊敬的父亲究竟用了什么样的理由扼杀了他刻骨铭心的爱情。
　　晨曦眼底浮出一丝决绝，竟然瞒了他三年，他怎么可能就这么算了。
　　来到父亲的书房，晨曦直径走到他对面坐下，不再有理智，不再有亲情，眼里更不再有尊敬，他面对的只是一个扼杀他爱情的人，“说，三年前你对夏晓莫做了什么？”
　　伊董事长闻言怔了怔，三年来虽然他时常想起那个叫夏晓莫的女孩，也曾为了那件事耿耿于怀，可是他没想到晨曦会知道那件事，更没想到他会突然提起那件事，脑里又浮现了三年前在那个茶厅他和夏晓莫的谈话，他承认当初他是为了晨曦也是为了自己，但不管是为了谁那都是已经过去三年的事了，更何况当事人在那场车祸中失忆，在这个世界上唯一知道他和夏晓莫见过面的人就只有他的夫人—晨曦的妈妈，很显然她是不可能告诉晨曦的，三年前不会，三年后更不可能，所以他惊讶，迷惑，他深知晨曦的脾气，晨曦会来问他就证明了他决不罢休。
　　“怎么，敢做不敢承认？”晨曦的口气没有丝毫的敬畏，他做事一向都有自己的主见，然而他竟不知道三年前他的父亲，他最尊敬的人就为他安排了今后的人生，如果不是晓莫的决然离开，他不会听从父亲的安排去巴黎，不会担任伊氏的总裁，他一直以为这一切都是他自己的选择，却没想到他也只不过是按照了父亲安排的路走下去，他的命运终究还是掌握在了别人的手中，虽然这个别人是他的父亲，也同样让他难受。
　　听到晨曦这样对他说话，伊董事长有点恼，“你怎么说话的？再怎么说我也是你爸爸，有你这么跟父亲说话的吗？”
　　“爸爸？父亲？你什么时候尽过做爸爸的责任？你又什么时候尽过做父亲的义务？你打着为我好的旗号让夏晓莫离开我，是你做爸爸的责任？还是你做父亲的义务？现在还不承认，你不是教我做男人要有担当吗？你怎么担当不起呢？做过的事还怕让人知道吗？还是你也觉得你做的是亏心事？”晨曦面无表情的看着父亲，他不用脑子想也知道晓莫的车祸必定跟他父亲有莫大的关联，要不是他的那些话，晓莫会失魂落魄？他间接造成了晓莫受伤害，还好晓莫已经没事，万一晓莫有事他还能心安理得的活三年？晨曦紧紧地盯着他，等待着接下来他这个父亲会给他如何冠冕堂皇的理由。
　　“我是找过夏晓莫，只不过是告诉她你们不合适，希望她离开你，这对你和他都有好处，可是现在她都忘记你了，你又重提干嘛？她已经是尹熙凡的女朋友，尹家未来的准媳妇儿，你再想着也没用啊，她根本对你就没感情。”伊董事长靠在椅子上，当中他跟夏晓莫说过的话他还历历在目，而如今面对这个为爱情疯狂的儿子，他也只能好言相劝。
　　晨曦冷笑，“多好的理由啊，你就认为我们不适合了？你才见过她一面就认为我们不适合了？你还真是‘慧眼’啊！在你叫夏晓莫离开我的时候你考虑过我的感受吗？你知道你儿子我的感受吗？”晨曦变得激动起来，“她会成为尹熙凡的女朋友是因为什么？如果你不找她说那样的话，我们的爱情会结束？她会是尹熙凡的女朋友？这一切的一切都是你造成的，你害我失去她，你害她出车祸差点死掉，难道你一点都不内疚？你就没有做噩梦，如果晓莫在那场车祸中没有逃过那一劫，你就是杀人凶手，你还能心安理得的坐在这里？你的心到底有多狠？”
　　听完晨曦的话，伊董事长嘴角有些抽搐，晨曦说的正是他不想面对的，可是现在看来他不得不面对晨曦，面对这个事实，他应该坦白一切了，“晨曦，你听我说，当初我的确是让夏晓莫离开你，知道她是孤儿肯定体会过亲情的重要，所以我不惜利用她对亲情的重视让她离开你，果然她答应了，可是我却没想到她见了我之后居然就出了车祸，还可能成为植物人，这真是我没料到的，我也不希望发生这样的事，意外是谁也不想的。”
　　伊董事长眼睛没有焦点的看着前方，仿佛在回忆三年前那个下午所发生的事，当他从晨曦口中知道夏晓莫出车祸可能成为植物人的时候，他曾后悔过，那毕竟是一条鲜活的生命，他无法推卸自己的责任，如果在给他一次选择的机会，他宁愿同意他们的交往，也不会拿一条人命来换自己儿子的将来，孰轻孰重他还是懂得分析的，更何况他的确不该拿自己的快乐建立在别人的痛苦之上，这些年来他也想开了很多，日子毕竟是他们两在过，以后的路还是要自己去走，他不能总替自己的儿子铺好以后要走的路，他得征求当事人的意见，在二十一世纪的爱情婚姻里，父母的意见只能作为参考却不能成为他们的决定。
　　“所以，你就这么轻轻松松的让她离开了我？你逼得她假装失忆来结束我和她的爱情，你还是我爸爸吗？有你这样伤害自己儿子的吗？三年来你知道我是怎么过的吗？我带着满身心的伤去法国，独自在法国一呆三年，你又知道那种滋味吗？你太残忍了，你不仅对晓莫残忍，你对你自己的儿子也一样残忍，你不配做父亲。”
　　晨曦说完后甩开椅子就离开了，心里有太多的苦和太多的痛憋得太久，他快透不过气了，为什么上天要这样对待他们，他们相爱就那么难吗？晨曦摔门而出，这个家第一次让他感到厌恶，第一次他是那么想逃离这个地方，逃离这里带给他的一切痛苦。离开，已成了他如今唯一的选择，他无法面对这样的父母，无法面对这样的事实，他早已不知该怎么去面对这份情感，唯有离开或许他的心还能有那么一片宁静的土地。
　　当天上午，伊氏集团CEO伊晨曦辞去总裁一职，当天下午，伊晨曦只身一人坐上了飞往巴黎的飞机，孑然一身，如《再别康桥》里的：悄悄地我走了，正如我悄悄地来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　当雄鹰般的飞机划过这座城市浩瀚的天空，晓莫仰头望向窗外，她不知在她生命中有个很重要的人已经离她越来越远。
　　（终于更新啦，嘿嘿！这章完了第一卷也完了，下章开始第二卷了！）
　　




第一章 华岩山之旅（上）

　　晨曦走了？在晓莫接到诺诺电话后脑里就一片空白，她不知道晨曦的离开代表着什么，她只知道她今后再也看不到他，再也听不到他的声音，接不到他的电话，他就这样云淡风轻的消失在了她的世界中，眼泪一滴滴如泉涌，伤心，不舍，难过，她不敢面对自己情感的一面终于表现出来了，只是这一切都不会有人知道，诺诺不会知道，熙凡也不会知道，晨曦更不会知道。
　　晓莫把头仰望天空，那天那个下午划过的那架航班是你在里面吗？我再也见不到你了吗？晨曦，这个让她如此心痛的名字，从今以后将被她埋没。
　　腊月寒冬，晓莫裹着厚厚的羽绒衣来到公司，一股暖气迎面扑来，她脱下了外套，刚坐下雨薇就进来了。
　　“晓莫，圣诞节怎么过？”雨薇有些兴奋地看着晓莫。
　　晓莫不以为然的打开电脑，整理着桌上的文件，“你见过我过圣诞节吗？”
　　“就是因为没见过你过圣诞节才想拉你过圣诞节嘛！”
　　晓莫继续着手上的工作，“搞不懂你们干嘛那么喜欢过外国人的节日，有意思吗？”
　　“啧啧...夏晓莫，我怎么就交着你这个朋友了，除了工作对一切事都那么淡漠，你就没什么爱好兴趣吗？”雨薇双手抱胸绕有兴趣的看着晓莫。
　　晓莫停下了手中的动作看着雨薇，嘴角微微扬起，“有，我的兴趣爱好就是赚钱，这个答案请问艾经理满意吗？”
　　“服你了，好啦，说真的圣诞节我们一群人还是出去玩玩儿怎么样？”一提到玩儿雨薇的精神就来了，读书的时候玩儿的时间太多都没感觉，现在工作了她还真怀念读大学那些日子，玩儿得好，睡得好，现在她已经好久没有享受过一觉睡到自然醒的感觉了。
　　“去哪玩儿？”虽然晓莫觉得圣诞节怎么过无所谓，但说到出去玩她还是有那么一点点兴奋的，而且她也该让自己快乐起来了，曾经的她天天可都是笑容满面的，她很想找回那种感觉。
　　“暂时还没想到，要不晚上去叫上诺诺他们去酒吧？我们商量商量，工作这么久了我们一群人都没好好在一起玩儿过，这次一定要好好的玩一玩，彻底放松一下。”
　　看着雨薇兴奋的表情，晓莫笑了笑没有说话，这样的雨薇才是生活中的她，而生活中的自己她好像很久不曾见到了，如果雨薇，诺诺还有她自己都能永远保持那颗纯真快乐的心那该多好。
　　晚上，晓莫，羽轩，熙凡等六人聚在了酒吧，为他们圣诞节的安排做计划。
　　“圣诞节去玩？好啊，去哪玩去哪玩？我好久都没出去玩了。”有些心性是天生自带的，有些心性是无论经历多少事也磨灭不掉的，说话的就是诺诺，不管在商场她是多么的冷静沉着，生活中她依旧是一个活泼可爱的小女孩，尤其是在这些最好的朋友面前。
　　“束缚了这么久是该放松下了，找个地方舒舒服服的睡上一天那该是件多美妙的事啊！”吴浩逸憧憬地开始了他的幻想。
　　“就知道睡，你是猪啊？”诺诺给了逸一个白眼。
　　“关你什么事，你又要找茬是不是？想吵架？”逸用他那好看的双眼皮眼睛瞪着诺诺，眼睛里全是警惕，似乎在做好一场战争的准备。
　　羽轩一看就是准备开仗的架势，连忙扯开两人的注意力，“既可以舒服的睡觉，又可以清静的放松，我倒有个建议。”
　　“什么建议？”诺诺和逸异口同声的问，两人又互望了一眼，都不屑的撇开。
　　羽轩无奈地摇摇头，说道：“爬山。”
　　“爬山？为什么去爬山？你想当深山里的野猴子？”逸调侃到。
　　“你不是想舒服的睡觉吗？山上够安静了吧？你想睡多久都没人打扰你，听我跟你分析这爬山的好处。”说到分析讲道理什么的，羽轩的兴趣就来了，带着玩味儿的笑继续说，“首先，像我们这类上班族一天24小时，至少有7，8小时在躺着睡觉，有7，8小时在坐着上班，实在缺乏锻炼，所以爬山可以帮助锻炼，其次，现在正值寒冬，爬山可以暖和身子嘛，再次，山上的风景好，现在去还可以看到雪景，像我们这些在城市住惯的人就应该享受点宁静的空间，缓和下神经，最后，山上的温泉山庄不仅可以让我们舒适的休息，还可以泡泡温泉，专家说泡温泉可以舒缓大脑神经，打通经脉，促进血液循环，让我们彻彻底底的放松，美妙的享受这种恬静舒适的感觉多好。这么多理由，够了吗？”
　　听完羽轩享受的说着这一切，晓莫突然失笑，“羽轩，不认识你还以为你是温泉山庄做推销的，你收了人家多少钱做广告啊？千氏不是打算改行了吧？”
　　“呵呵，我正有这方面打算呢，改做广告公司也不错，顺便也帮你们婚礼策划公司打广告？”
　　“行，等你哪天改行成功一定找你打广告，既然你说了那么多爬山好的理由，总得给你点面子吧，那我们就去爬山咯！”
　　圣诞节前一天，晓莫，雨薇一行六人驱车来到了华岩山脚，华岩山是X市郊区的一座名山，终年都在山雾缭绕中，看上去犹如海市蜃楼一般，虚中有实，实中则透着虚，会给人一种“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的感觉。
　　晓莫一行人下车后，就踏上了他们的爬山之旅，这座山高而险，但顺着路爬上去还是安全的。
　　“哥，这就是你找的好地方啊？累死我了，还有多久才到温泉山庄啊？我不爬了，我直接去泡温泉了，脚都走痛了。”诺诺和雨薇相互搀扶着走在最后面。
　　“看看，这就是不锻炼的结果，才走几步就累了？你千诺诺不是天不怕地不怕的吗？爬山就把你难倒了？真怀疑你是怎么领导千氏一大帮员工的。”吴浩逸不屑的眼光在诺诺全身游走，一副不可置信的样子。
　　“吴浩逸，闭上你的臭嘴，爬山就能难倒我？还没什么能难倒我千诺诺的，不信我们就比比，看谁先到山顶？”逸的话激起了诺诺奋气昂扬的斗志，她不知道就是这种性格让她着了吴浩逸的道，就看准了她一定会吃这招激将法。
　　听到诺诺说的那些话，逸露出了一个奸计得逞的笑容，他等的就是她这句话，要的就是这个效果，他连自己也不知道为什么就那么喜欢刁难千诺诺，就那么喜欢和她斗嘴，好像少了和她的吵闹他就浑身不自在一样。
　　一行人在诺诺和逸的争先恐后下跟上了步伐，温泉山庄在华岩山的半山腰，当一座虚实不明的建筑映入诺诺眼帘的时候，她全然忘记了跟逸的打赌，两眼发直，屁颠屁颠的就往温泉山庄冲去。
　　“飘渺山庄？写武侠小说呢？”晓莫对着山庄门上的四个大字自言自语。
　　“这名字有意思，飘渺山庄，这结构的造型的确能给人一种飘渺的感觉，尤其是冬天温泉里冒出的热气往上涌，更能体现出那种缭绕似虚似实的感觉，这名字也适合这山上的意境，这家山庄的老板还真有点品位，有机会一定要见见。”熙凡满意的看着这家山庄完美的配合。
　　晓莫望着熙凡，无奈地摇摇头，她终于见识了职业病的厉害了，怪不得如今这个社会得职业病的人如此之多，尹氏总裁尹熙凡就是其中一个。
　　




第二章 华岩山之旅（中）

　　走进温泉山庄，晓莫，雨薇，诺诺就被眼前的景物惊呆了，如果不是切身的感受她们一定会认为自己进入了梦境，里面的一草一木都让人感觉走进了古代一样，宁静舒适是这个山庄给她们最深刻的感觉，鸟语花香沁人心脾，所有建筑的格调和布局都像古建筑一般，会让人有种走到古代的错觉，如故宫一般庞大宏伟，又犹如苏州园林一样宁静，恬适，给人的感觉更像人间仙境而不是温泉山庄。
　　诺诺拉着雨薇和晓莫奔向前台，领了房卡拿了浴袍就直奔温泉。
　　温泉在山庄的左侧最后面，距离源头最近，这里的温泉终年恒温，还带着一股清新的甘甜，旁边点着薰衣草精油，可以舒缓大脑神经，让人彻底放松，也可以帮助睡眠，是城市人解压的最好方式，晓莫，雨薇，诺诺舒服地享受着这一切。
　　“这里还真不错，看来羽轩没有夸大其词。”雨薇闭着眼睛放松地靠在温泉池边。
　　“是啊，这里山青气爽，鸟语花香，是放松的好地方，宁静，舒适，是心灵真正的净土，可以真的做到静心。”晓莫躺在雨薇和诺诺中间，也闭着眼睛。
　　从晓莫的话中诺诺隐约听出了什么，关心地问：“晓莫，晨曦走了快一个月了吧？他有找过你吗？”
　　“没有。”晓莫简单了结的回答诺诺。
　　“你既然都告诉了晨曦当年车祸的真相，他为什么还要离开？我就想不明白了，他那么爱你，如果知道了真相应该更会紧追不放，为什么他反而却放弃了呢？”诺诺突然睁开眼睛一本正经的看着晓莫。
　　感觉到诺诺的眼光，晓莫也睁开了眼睛，只是口气依旧云淡风轻，“不知道，不管怎么说那都过去了，他只不过是我生命中的过客而已。”没有人知道，当她说出这句话的时候心中是怎样的苦涩，她的初恋，她的初吻都是那个叫伊晨曦的男孩，那个她曾想与之共度一生的男孩，如今他们天各一方，也许今生都不会再有见面的一天，心又隐隐作痛。
　　“爱情在给我们甜言蜜语的同时常在不经意间伤害到我们，聪明的女人懂得在呵护爱情的同时也保全自己。”雨薇依旧紧闭双眼，仿佛想起了什么痛苦的回忆，让她情不自禁的说出了这句感概。
　　晓莫看着雨薇，想着她说的那句话，随即冷笑道：“可惜我们都是笨女人。”
　　雨薇睁开眼睛看着晓莫那抹快要消失的冷笑，捕捉到了最后一丝痕迹，若有所思的看着晓莫，晓莫说的没错，她们都是笨女人，都在守着自己的心过日子，而不是守着爱情，她们的心一个爱着熙凡，一个向着晨曦，面对晓莫如此糟蹋熙凡的感情，雨薇感到无奈，她没有权力去责怪晓莫忽视熙凡的感情，也没有立场去指责晓莫的用情不专，因为她亲眼所见了他们的三角恋，她又怎么忍心再给她言语上的伤害呢？只是，作为她最好的朋友，她还是希望她的话能帮助到晓莫。
　　“晓莫，诺诺，你们认为婚姻是什么？”
　　诺诺想了想说：“婚姻是两情相悦的天长地久，是两个人过日子，是最现实的生活，不要相濡以沫不要相敬如宾，只要最真最诚的爱情，包容，迁就，忍让，有爱情也有亲情，有依赖也有独立。”
　　雨薇认可的点点头，“那晓莫，你呢？”
　　“有人说婚姻是爱情的坟墓，可是我却不这么认为，婚姻是一种责任，也是一种义务，婚姻是建立在爱情的基础上，如果没有爱情婚姻就不会长久，诺诺说得对，婚姻是两情相悦的天长地久，而不是一厢情愿的貌合神离，一旦有了婚姻，那就必须要‘执子之手，与子偕老’，如果没有想过天长地久就不要踏上婚姻那一步，否则将会让人万劫不复。”晓莫的愁绪又一点一滴涌上来，这就是她向往的婚姻，如今已是那么遥远。
　　“那你呢？雨薇，你怎么看？”诺诺看着晓莫伤感的表情连忙转移她的注意力。
　　“我？”雨薇轻笑，眼睛望向前方没有焦点，“婚姻是什么？我经常都在问自己这个问题，诚如晓莫说的是一种责任和一种义务，在我不确定自己是否真的能担起这种责任和义务的时候，我想我是不会明白婚姻真正是什么的，但我相信晓莫说的婚姻是建筑在爱情的基础上，那个心甘情愿让我想被婚姻束缚的男人就一定会是我这辈子最爱并且唯一的爱人，婚姻要从一而终的待对方，要始终如一的爱到老，婚姻也是爱情向亲情的转化，是彼此生命中的不可或缺。”
　　听完雨薇的答案，诺诺笑了笑，“看来我们的看法都不谋而合。”
　　没有理会诺诺的话，雨薇看向晓莫，严肃地说：“晓莫，你对婚姻是那么向往为什么却没有勇气去实现呢？”
　　晓莫怔了怔，迎上雨薇关切的目光，眼神变得哀伤起来，雨薇永远都是最了解她的人，一句话就戳到了她的痛楚，温泉里的水很温暖，却还是让她感觉冷，甚至寒到心底，心中有一块很宽很广的空地是一片冷清和冰凉，这就是她那颗被掏空的心，没有了亲情，没有了爱情，她的幸福从何而言？
　　面对晓莫的懦弱，雨薇有种恨铁不成钢的感觉，“晓莫，你能不能真正的凭自己的心去做事？是，亲情是重要，可是晨曦对你来说就不重要吗？他那么爱你，你那么爱他，却为了那所谓的‘亲情’而分开，你真的觉得值得？你扪心自问你到底爱晨曦多少？他在你心里要真的那么重要你会为了那些冠冕堂皇的理由就成全了晨曦的爸爸？晨曦为了你不顾整个伊氏的利益，他对你爱有多深难道你感觉不出来？你就没有一点点感动？他为你付出那么多，你做过什么？你带给他无休止的痛苦，你逼得他一次又一次的选择离开，你却连说爱他的勇气都没有，还云淡风轻的说一句‘他只是你生命中的过客’，在你们的爱情里你争取过什么？晨曦爸爸的几句话就让你放弃晨曦，他就那么不值得你争取？你说你不知道晨曦为什么离开，那我告诉你因为他死心，他绝望，他还对你很失望，他爸爸的几句话就让你心甘情愿的放弃他，骗他，还一骗就是三年，既然你都骗了他三年了又为什么要告诉他？告诉他以后你还是不会回到他身边，这样做又是什么意思？晨曦是在多么伤心多么绝望的情况下选择离开的，你能了解吗？他的感受你又理解吗？”也许是感同身受，雨薇很能体会晨曦选择离开是需要多大的勇气和决心，他该是在多么绝望的情况下离开的，她深深的体会过那种感觉，所以即使晓莫是她最好的朋友，她也替晨曦不值，今天她对晓莫说出这些话不仅是为晨曦抱不平，也因为她恨铁不成钢，她希望这些话能敲醒晓莫，让她可以真正的面对自己的内心，这一次她是真的为了晓莫和晨曦的幸福，没有丝毫掺杂自己对熙凡的情感。
　　晓莫怔仲地看着雨薇，不可否认这是雨薇第一次这样跟她说话，也是第一次这样逼她面对自己的心，雨薇说的话正是她拼命要自己忽略的，她既然选择了和熙凡在一起，她就要放下对晨曦的感情，就不能为曾经做过的决定而后悔，这条路是她自己选的，无论如何她都要走下去，再苦再累她都没资格哭，也没资格说句她后悔了，不管现在她如何后悔自己当初的决定，这已经是个事实，不容改变的事实，他们真的回不去了。
　　“雨薇，不说这个了行吗？有些事没发生在你身上，你不会明白我的感受，人生不会一辈子都一帆风顺，也不会一辈子都幸福，我不过是在接受上天给我的磨练而已，总有一天我们都会看透这个社会，看开自己的人生。”
　　闭着眼睛继续享受着温泉带给她的丝丝暖意，三人都陷入了沉默，她们都在为自己的漫漫人生而茫然。
　　温泉的另一边，熙凡，羽轩，逸三人正舒适的享受着美好的一切，男人看事情总比女人要长远，要简单，聚在一起讨论的话题无非就是爱情，事业，面对这三个在商场上如日中天的男人，工作无疑是他们讨论最多的话题。
　　“熙凡，阜南那块地现在你们怎么处理的？”羽轩双手搭在温泉池边斜靠着看熙凡。
　　“伊氏看出了这块地的价值，不肯放手，现在的处理结果就是我们两家公司一起合作开发这块地，这也是最好的结果。”
　　“这块肥肉伊氏想独吞显然是会消化不良的，他找上你合作是对他最有利的办法，这伊旭阳还真比伊晨曦更适合做这个总裁的位置。”逸脸上永远都是一副妖媚的笑容，配上他那张精致的五官，多少女人为他沉迷。
　　“当初晨曦用十亿的价格得到那块地，现在他走了，就算伊氏不想吃这块肥肉，要转让这块地也不会低价卖出，在X市只有你尹氏有能力买下这块地，显然熙凡你是不会用十亿的价格买下来的，伊氏也不会吃这个亏，既然如此他当然要选择和你合作的方式，这叫双赢，既不会赔本还能依附着你赚钱，这笔稳赚的生意谁不会做，谁都会选择对自己最有利的方法，商场就是这样。”羽轩喃喃地分析到。
　　“的确如此，但选择和伊旭阳合作对我们尹氏也并不是什么坏事，不合作大不了赚不了这笔钱，合作至少还能赚上一笔，这对我们也没什么损失，更何况阜南这块地将来的价值真的是不可限量，现在只是个开始，以后的阜南将会更繁华！”
　　“这晨曦一声不响的跑了，留下个烂摊子让他老爸收拾，他老爸肯定气得不轻吧？”逸有点佩服晨曦的勇气，真是什么都敢做，任何拘束任何威胁对他来说都是屁话，逸从心里佩服晨曦的果断决绝，晨曦做的是他们几个人都想做却做不了的事。
　　“气是气得不轻，但出乎意料的是晨曦的爸爸竟没有派人去找他，对外只是宣称伊晨曦到国外进修去了，你想伊氏在社会也是有头有脸，晨曦担任了伊氏三年的总裁，突然辞职怎么可能不受各界关注？这一消息将直接影响伊氏的股价，在这个时候他哪有心思还去气晨曦，自然是先处理伊氏的内部问题了，伊旭阳理所当然的就成了伊氏的总裁，事实证明伊旭阳的确比晨曦更适合当总裁，至少他比晨曦理智。”
　　“谢谢千总经理这么夸奖我，真让我愧不敢当啊！”伊旭阳穿着浴袍挂着一抹邪魅的笑容走到羽轩他们身边，说完之后解开浴袍走进了温泉池。
　　“旭阳，这么巧？”熙凡微笑着同伊旭阳打招呼。
　　“不是巧，是我每个周末都会来这里。怎么样，这里的环境还喜欢吗？给点意见。”
　　“这山庄是你的？”逸瞪着眼睛看着伊旭阳，惊讶地程度不言而喻。
　　“是啊，怎么了？难道我不能是这山庄的老板？”伊旭阳失笑地反问逸，永恒不变的笑，勾魂的笑。
　　不理会逸的惊讶，熙凡轻笑地看着伊旭阳，“我一直还想着有机会见见这山庄的老板，想不到就是你，这更好了，说说你这山庄的构造，这样奇妙的结构真的可以称得下完美，我想我们以后的合作会更顺利。”
　　伊旭阳失笑说：“呵呵，希望如此。其实这是最基本最简单的不是吗？什么样的环境配什么样的意境，你应该比我还懂，我只不过是看着这华岩山的环境为它选择了适当的意境而已，再用这山庄的名字配合这山庄的意境，既是这山庄衬托了华岩山的意境，也是华岩山的意境衬托了山庄，将二者合在一起，把真实带进虚幻中，再把虚幻带到真实中，结合虚与实，真与假，最重要的是意境，宁静，舒适，脱离繁华，喧闹，现代人需要的就是这样的环境，所以我坚信这个山庄建造完以后一定会带来城市人的喜欢。”
　　“事实证明你成功了，旭阳，你真的有做房地产的天赋，我相信不久后的伊氏在你的带领下会在房地产界树立一块自己的旗帜，预祝我们合作愉快。”熙凡这一刻是真心的愿意和伊氏和伊旭阳合作了，最初他虽不想与伊氏合作，但也舍不得放下这么一块肥肉，而且董事的压力让他也不得不答应和伊氏的合作，一直以来他都担心动工之后他会跟伊旭阳因意见不合而发生争吵，现在他清楚了解了伊旭阳的看法，他相信他们之间会磨合得很好，因为他们之间有着共同的看法，那就是什么样的环境造就什么样的意境，什么样的意境就配什么样的建筑类型，更重要的是他们都以现代人的需求为最终依归。
　　（不好意思，亲们久等了）
　　




第三章 华岩山之旅（下）

　　当漫天繁星爬在黑夜中时，也意味着平安夜已经来临，晓莫一行人找到了半山腰的一块空地，山中严禁烟火，所以他们带着蜡烛，用正好10根的蜡烛点燃摆成了一个心型，七个人围绕着那10根心型的蜡烛席地而坐。之所以是七个人是因为多了伊旭阳，当雨薇和诺诺知道飘渺山庄是伊旭阳的“家产”时，嘴巴张得可以放下一个鸡蛋，她们的惊讶程度一点不亚于逸。
　　“来玩游戏怎么样？”诺诺兴奋地提议，好不容易的轻松就要真正的轻松下，顺便寻找点读书时无忧无虑的感觉。
　　“好啊，总不能这么坐着吧，玩什么游戏？”晓莫也开口附和，出山庄以前雨薇就拉着她说了一些话，出来玩就要开开心心的玩，既是为了自己也是为了身边的朋友，其他的一切都先暂时放下，不管她说了什么那都是回去以后的事，她现在只需要开心就行！
　　“小姐，你多大了？还玩游戏？”逸不顾有“外人”在，丝毫不给诺诺面子的反驳她。
　　诺诺郁闷地白了他一眼，说：“你懂什么？该成熟的时候成熟，该认真的时候认真，现在我们是出来玩的，不来点好玩的怎么开心？难道出来玩还要一副严肃认真的态度？你有没有快乐细胞啊？”
　　“我没有快乐细胞？是你没幽默细胞吧？还说我没有快乐细胞，我不知道多快乐，每天都生活在阳光般的滋润当中。”逸扬眉地撇了撇诺诺。
　　“哼，是啊，你每天是生活在阳光般的滋润中，那么多美女围着你转能不滋润你吗？”望着逸得意的表情，诺诺突然觉得心里有些难受，说出的话也是一股酸溜溜的味道。
　　“那可不？人帅了就是这样，没办法啊！”逸故作无奈的摇摇头，看得诺诺一副想掐死他的表情。
　　“我看也别玩什么游戏了，就看你们俩吵架得了，这可比玩游戏更精彩哦！”雨薇别味儿地看着诺诺，一副了然的笑。
　　“雨薇”
　　看着诺诺快恼羞成怒的样子，雨薇连忙掩住笑，“好好好，我不说了！你别瞪我了，不如我们来唱歌吧？依次转着唱，前一个人结束的歌词最后一个词，下一个人唱的歌里就必须含有那个词，接不出的就算输，惩罚就是真心话或者大冒险，你们看怎么样？”雨薇有点佩服自己的头脑，这游戏她还从没玩过，应该会好玩吧，要知道他们六个人可都是麦霸，每次去KTV都要抢个你死我活的，这次不用再抢了吧，每人都有机会的。
　　“好啊，这建议不错！”不知什么时候伊旭阳已经坐到了雨薇身边，挂着无害的笑容看着她。
　　听到旁边说话的人，雨薇才反应过来她最不想见到的一个人坐在了她的旁边，脸上的笑容马上消失了，丢给伊旭阳一记白眼，真不知这人脸皮怎么这么厚，死皮赖脸的要跟着他们一起过平安夜，害得她本来可以再更好的心情只能变得一般好，现在再看着他坐在自己身边，心情已经跌入了低谷，她艾雨薇这辈子还没有最不想见的人，如今他伊旭阳是开起这个先例了。
　　“既然是雨薇提出的，那就从雨薇开始吧，过了是旭阳，诺诺，逸，羽轩，我，晓莫，这样跟着转。”
　　“好啊，那我就开始了！”雨薇对熙凡笑了笑，在脑子里搜索平时喜欢的歌曲，她不知道在茫茫黑夜中，有个情深又带点伤痛的眼神正紧紧地盯着她，这种眼神似乎在她身边持续了三年。
　　“君可见刺绣每一针有人为你疼，君可见牡丹开一生有人为你等。”雨薇唱的是李宇春的《蜀绣》，这一句是她最喜欢的，而最后的一句里也没有一个词，她倒要看看伊旭阳怎么接得下去。
　　伊旭阳听完之后笑了笑，以为他不会听李宇春的歌是吧？以为他接不下去是吧？想看他出糗是吧？恐怕要让她失望咯，伊旭阳露出得意的笑看着雨薇，这女人是越看越有味道了。
　　“喂，你接不接？不接就认输。”雨薇感受到伊旭阳刺痛的眼光，不耐烦地冲他吼到。
　　伊旭阳也不理会雨薇的粗鲁，用他富含磁性的声音唱了出来，“君可见刺绣又一针有人为你疼，君可见夏雨秋风有人为你等，翠竹泣墨痕，锦书画不成，情针一线绣不尽，鸳鸯枕。”伊旭阳自己不会知道，当唱出这句歌词的时候他是用多么炙热的眼光看着雨薇，情根在他心里悄悄深中。
　　“你这也算？不行，这不能算过关。”雨薇强烈抗议。
　　伊旭阳依旧是面色春风，“为什么不算过关？你可没说两个人不能唱同一首歌，再说了我唱的那句和你唱的那句可不一样哦，你只说了你唱的那句最后一个词要在我唱的歌里面，我都做到了，为什么不算？你想耍赖？”
　　“你......”雨薇被伊旭阳的话堵了回去，一时竟找不到反驳的语言。
　　下一个接唱的是诺诺，“看似个鸳鸯蝴蝶不应该的年代，可是谁又能摆脱人世间的悲哀。”
　　“喂，千诺诺，你只唱了鸳鸯，伊旭阳唱的最后一个词是鸳鸯枕，你这不算。”逸担任起了雨薇那挑刺的责任。
　　诺诺对付逸的办法也和伊旭阳对付雨薇的办法如出一辙，“吴浩逸，你小学语文没毕业吗？鸳鸯是个词语，鸳鸯枕可不是一个词语哦，你总不能说鸯枕是个词吧？歌词的最后一个词就是鸳鸯，所以我接鸳鸯很正确啊，绝对没有蒙混过关的意思滴。”诺诺一副看你奈我何的表情同样另逸哑口无言。
　　看着这两对活宝，晓莫突然想通了很多，快乐或许真的可以传染人，她已经被现场的气氛感染了，什么责任，什么亲情，爱情，她都抛诸脑后，她现在只知道和这一群好朋友在一起她很开心，很快乐，发自内心！
　　轮到晓莫唱的时候，她要接的词是“伤害”，望着茫茫星空她应下的歌词是，“我只能永远读着对白，读着我给你的伤害，我原谅不了我，就请你当作我已不在，我睁开双眼看着空白，忘记你给我的期待，读完了依赖，我很快就离开。”
　　“离开不会太悲伤，有些心情该释放，直到眼泪它自己落下，才发现骗不了自己其实很爱你，现在学着去遗忘，躲开有你的地方，回忆被谁放在书架上，把他从最高的地方落下，感动越是深刻，寂寞就越伤人，每个人的心里都会有一段伤痕，像白纸的天真，仿佛被你伤得好深，相爱不需要理由，离开也没有理由挽留！”不明原因，一唱起这首歌雨薇就不由自主的唱下去，她一直都坚信每一首歌都有着自己的情感，每一首歌都有它不同的心境，用心去感觉用爱去吟唱才能真正的体会音乐的涵义，这首歌让她想起了以往，回忆总是有些伤感的，只是她更多的是遗憾，早已没了最初的伤痛，她比晓莫更懂得用时间冲淡过往的一切，她要活在现实里，她要活得自在，她今后的生命里终会有一个陪她走完一生一世的人，她坚信那个男人才是她此生的最爱，熙凡不过是她还忘不了的美好而已，等那个陪她走过一生一世的人出现的时候，她的生命中就只会爱他一人，想到这里雨薇的嘴角微微扬起了一丝弧度，有点凄凉有点憧憬，是对过去的坦然也是对未来的向往。
　　雨薇不知她这抹绝美的笑已被千羽轩和伊旭阳尽收眼底，那一抹魅惑的笑直抵他们的心底，千羽轩的情更浓了，而伊旭阳，心底某个地方被深深的触动，有生以来他第一次沉迷于一个女人凄美的笑里，眼前的这个女人似乎带给他太多的意外了，他是不是该用心去尝试认识她，走进她的世界呢？伊旭阳第一次对自己的决定产生了怀疑。
　　（最近更新会不稳定哈，公司事情太多了，又参加了一个培训，实在抽不出时间每天更新，但亲们放心恋汐一定不会弃坑的，只是更新稍慢了点，不愿等的亲们可以先收藏，到后面再看！有你们的支持恋汐一定尽量抽时间更新！）
　　




第四章 请求

　　圣诞过后元旦将至，是婚礼策划公司最繁忙的时候，晓莫和雨薇在公司与酒店不停地奔走，看着蒸蒸日上的业绩她们尝到了成功的滋味，虽然很累，但是却乐得其所，她们废寝忘食几乎把所有的时间都贡献给了她们的这份事业，看着每一对新人，策划每一场婚礼都让她们感触颇深，对爱情，对婚姻她们又有了新的认识。
　　从华岩山回来，伊旭阳一连几天都没有找过雨薇，他开始看不清自己的心，也开始不了解自己，坐在晨曦曾经做过的位子上，他陷入了沉思，他活了二十四年，身边围着他转的女人数不胜数，逢场作戏的事他也会，女人为了钱，而他为了内心那份空虚和寂寞，这叫各取所需，身边形形色色的女人不少，却没有一个能让他动容。艾雨薇，是他为自己物色的老婆，为伊家物色的媳妇儿，聪明能干，吃苦耐劳，这样的女人会成为他伊旭阳最得力的帮手，会成为伊家最能干的媳妇儿，所以他不需要爱情，亲情就能将他们套牢一辈子，他接触艾雨薇，他相信只要他愿意就不会有女人爱不上他，然而艾雨薇却给了他一个前所未有的例外，她拒绝他的邀请，她看他的眼神从来都是厌恶，她对他说的话永远都带刺，本以为自己会退缩，可是偏偏在他的字典里没有“放弃”这两个字，反而兴趣越来越浓厚，对他而言她就像本书，在没有结局之前他都会忍不住一直看下去，永远乐此不疲，原以为这只是自己不认输的性格，却没发觉早在很久以前他的心里就深深地印下她的样子，她的一颦一笑，她生气时的倔强，她工作时的认真，她受挫时的惆怅，她每一个动作都牵扯着他的心，这个叫艾雨薇的女孩成为了第一个走进伊旭阳心中的女孩，他的目的早已不是为伊家找媳妇儿这么简单了，他不仅在为自己找老婆，更是在为自己寻找爱情，此生唯一的爱情。
　　“情人总分分合合，可是我们却越爱越深，认识你让我的幸福如此悦耳，能不能不要切割......”《我们的歌》王力宏
　　手里铃声将伊旭阳拉回现实，真是想什么来什么，嘴角扯出一抹惊喜的笑容，他看到了来电的显示，按下接听键还没来得及说话，电话里就传来雨薇凶神恶煞的声音，“伊旭阳，我现在在你们酒店的大堂等你，快点下来见我。”
　　伊旭阳扯着玩味的笑不紧不慢的说：“为什么要我下来见你？你不能自己上来找我吗？”
　　“你是上市集团的总裁，见你还要预约，我现在预约说不定到明年也见不着你，既然我见你要预约，那就让你来见我呗，反正见我是不需要预约的，少废话快点下来。”
　　“啧啧，你这算什么？是损我吧？好，我就下来见你，你等着五分钟后一定到。”
　　挂完电话，伊旭阳就直奔出了公司，坐在电梯里他第一次觉得电梯的速度是那么的慢。
　　当电梯门打开那一刹那，伊旭阳已经看到了坐在沙发上的艾雨薇，今天她穿着一件红色的呢绒大衣，一条短裙配上一双靴子，看上去成熟庄重，伊旭阳迈着矫健的步伐意气潇洒的走到雨薇对面坐下。
　　“找我什么事？想我了？”伊旭阳用勾魂的笑调戏着雨薇。
　　毫不理会他的自恋，雨薇拿起桌上的文件夹打开，放在伊旭阳面前说：“伊总，我们公司想跟你签一个协议，这是协议的内容你看一下，协议的主要内容是希望贵公司能授于我公司在伊氏旗下的所有酒店能够随时自由出入，方便我公司进行各类宴席的场景布置，根据我公司这么久以来的考察，大多数新人举行婚礼选择的酒店几乎都是伊氏旗下的，由于几个月前伊氏发生了酒店杀人案，你们对保全这方面加强了监督和管理，这对我公司进行婚礼场景的布置带来了许多不便，为此我公司想与你签订这个协议，希望贵公司能授于我公司自由出入伊氏旗下所有酒店，并且作为幸福婚礼策划的负责人我向你保证一定不会给贵公司带来不便，更不会影响到贵公司的正常运作。”
　　“如果万一有人知道我们授于你们公司这个特权冒充你们公司的职员进入到我们旗下的酒店，并对我们酒店的住客带来人身安全的威胁，那这个责任又该谁来负呢？即使你说由你们负责，但我们酒店的保安也难辞其咎啊！”伊旭阳不是故意想刁难雨薇，在工作上他比晨曦冷静，绝不会因为私人感情而影响了他做正确的决定。
　　“这个伊总你可以放心，我们公司每一个员工都有工作证的，只要你告知了伊氏旗下所有的酒店我们幸福婚礼策划公司可以自由出入，并且无需做任何检查，只要我们公司的员工一亮工作证他们就能放行并且不干涉我们的自由就行了。”
　　“工作证就能代表一切？现在这个社会什么都能造假，弄一张假的工作证相信用不了多少钱吧？再说，你又能确保你们公司的员工每一个都是遵纪守法的公民？”如果说刚才伊旭阳提出的是合理的问题，那么现在他似乎就有点过分的刁难，其实要他签下这份协议不难，也不需要经过董事会，只是他很好奇，他想知道在面对诸多刁难的时候艾雨薇又会以什么心境和什么态度去解决。
　　雨薇似乎感觉到伊旭阳在故意刁难她，也不恼，她现在是有求于人怎么好意思还冲人家发火，更何况她先前已经让人家堂堂上市集团的总裁亲自到大堂来见她，她的面子已经够大了，她还不至于太得寸进尺，“伊总说的也不错，这个社会的确什么都可以造假，就连人都可以很假很虚伪，更何况是东西呢？要不我们搞个暗号什么的，每次一进你们公司的酒店就和迎宾来个暗号，接对了再放行？这主意也不错哦！至于我们公司的员工，我的确不能保证他们每一个都是遵纪守法的好公民，但是偌大的伊氏旗下酒店上百，伊总你能保证你们旗下的员工都是遵纪守法的好公民吗？他们就不能做出什么违纪违法的事？如果真的有不法分子要在你们酒店干什么违法的事，难道他不冒充我们公司的员工就进不来了吗？只要罪犯想，要进你们酒店有的是办法，又何必非要弄一张假的工作证这么麻烦呢？他直接住进你们酒店或者说他是来找人的不就行了？难道你们公司的保安还要扣着他吗？这要是程序太复杂了住客会嫌麻烦的，进进出出还要查这查那，拿人家当犯人查，出了钱还买罪受，谁愿意啊？你说呢？”虽说是有求于人要矮三分，但是雨薇的话里却分明是在还击伊旭阳对她的刁难，不能明摆着发脾气，暗着还不行吗？雨薇扯出一个得逞的笑容，想刁难她可不是那么容易的，兵来将挡水来土掩，她就不信她会怕了他。
　　伊旭阳绕有兴趣地看着雨薇，他以前怎么就没看出来她是那么的能说会道呢？伊旭阳故作无奈地叹了口气，“哎~你这话说得我无从反驳，看来这协议我是非签不可了？”
　　“我可没逼你，伊总可以选择不签，决定权在你。”继续惺惺作态吧，推卸责任向来是她最拿手的事，尤其是这种本就无辜的事。
　　“那我要是不签你会怎样？”
　　“那就不打扰了。”
　　雨薇收起文件准备起身，却被伊旭阳拉住了，“生气了？”
　　雨薇转过脸没有说话，来之前她就想到过伊旭阳也许不会答应她，毕竟他的确要冒很大的险，她有心里准备伊旭阳会拒绝，可是面对他真的拒绝的时候，她心里就没由来的发火，好像伊旭阳就应该答应她，心里有股气她觉得憋得难受，她要走，她怕再不走她会冲他发火。
　　雨薇继续向前走，伊旭阳伸出右手想拉她回来，脑子里突然闪过什么让他停止了手中的动作，看着雨薇渐渐远去的背影，他的心又一次迷茫。
　　




第五章 生日相约

　　随着元旦的到来，浅水岸二期也相继开盘，同一期相比二期的销量明显上升，在一号当天浅水岸二期的销售就突破了三千万，震撼了整个房地产界。
　　刚开完董事会的熙凡从会议室里走出来满脸笑容，毫无疑问他是得到了董事局的赞扬和肯定，尤其是他爸爸更是以这个儿子为骄傲，短短两年他就能将尹氏带向X市的商业顶峰，不可否认这个儿子比他更能干，他的将来一定会是所有人又向往又嫉妒的，尹浩东看着儿子离开的背影是满心的安慰，事业他有了，爱情他也有了，只差婚姻，那就由他这个做父亲的为他们做点什么吧！
　　坐在电梯里，熙凡对白丹颖说：“浅水岸一期就快到交房时间了，你呆会儿去趟销售部徐经理那儿把所有客户的资料拷贝一份储存在你的电脑里，顺便告诉徐经理一定要把所有客户的资料保密，绝不允许底下的员工以金钱交易的方式把客户的电话卖给装修公司，一旦发现有人贩卖客户资料，一律开除。”
　　“知道了，尹总。”
　　电梯停在三十七楼，回到办公室熙凡又看起了阜南地的计划书，计划书是从伊氏送过来的，里面大多数都只是伊旭阳带着几个新聘请回来的建筑设计师计划出来的方案，主设计就交给了尹氏里有经验的专业人士。
　　看完计划书，熙凡叫来了白丹颖，“通知设计部，明天早上8点半开会讨论阜南那块地的开发，叫他们今晚每人写一份计划书，明天开会时发表意见。”
　　时间在忙碌中一点一滴的流失，五点半是尹氏恒定的下班时间，五点五十公司里几乎所有的人都走完了，唯独总裁办公室那一片却仍旧亮着灯，此刻熙凡还在埋头冥思苦想。
　　白丹颖站在总裁办公室门口，轻轻扣着门，“尹总”
　　“什么事？”熙凡依旧埋着头，眼睛始终不离计划书。
　　白丹颖有些不好意思的走到熙凡对面，说：“快六点了是不是该下班了？”
　　“六点了吗？”熙凡看了看手表，“我都没发觉，你先走吧，不用留下来了。”说完又继续手中的工作。
　　“我不是这个意思，我是说你该下班了，工作是做不完的，该工作的时候工作，该休息的时候就应该好好的休息，这叫劳逸结合，你这种废寝忘食是不行的，你是尹氏的天所以要爱惜自己的身体，快点下班啦！”做熙凡的秘书已经两个多月，他们天天相处，她早已掌握清楚了熙凡的脾气和性格，下班后她可以和他肆无忌惮的开着玩笑，他们可以抛开上司和下属的关系成为朋友。
　　“好好，我现在就下班行了吧？”面对眼前这个女孩，熙凡露出了宠溺的表情，下了班她就像个小女孩一样活泼，可爱，让熙凡忍不住想珍惜她这样的无忧无虑，想宠爱这样纯真的她，在他心里他早已把她当妹妹一般看待，而不是下属。
　　“这就对了嘛！今晚上你没什么事吧？”白丹颖小心翼翼地询问熙凡。
　　“没有，怎么了？”
　　“那就好，陪我吃饭，今天我生日。”
　　“今天你生日吗？怎么不早说，我都没给你准备生日礼物。”熙凡有点抱歉的看着白丹颖。
　　“陪我吃饭就当是送我的礼物怎么样？”
　　“陪你吃饭没问题，生日礼物怎么也得送啊，这可是你来尹氏的第一个生日，我这个做上司的怎么也不能刻薄员工啊，礼物明天补上，今晚就陪你吃饭庆祝生日。哦，对了，你家人呢？他们不陪你过生日吗？”
　　“我姐出差了，就我一个人。”
　　“哦，那走吧！你想吃什么？我请你。”
　　“那就不客气了，吃西餐好不好？好久没吃西餐了，挺想吃的。”白丹颖期待地看着熙凡，她自己都没发现过生日的是她，决定权也在她，而现在却反过来问熙凡的意见。
　　听到白丹颖说吃西餐，熙凡怔了怔，每次和晓莫出去吃饭他都会问晓莫想吃什么，而晓莫每次回答他的几乎都是西餐。晓莫，这个名字好像很久都没叫过了，从华岩山回来他和晓莫就为各自的事业忙得不可开交，每天见面的时间只有早上和晚上，甚至连多说几句话的时间都没有又匆匆忙各自的事情去了，为什么这些天他都不曾想到过晓莫呢？是真的忙事业去了，还是什么？那现在又是什么让她突然想起了晓莫？
　　“熙凡？”
　　听到白丹颖叫他，熙凡才发现自己刚才失态了，“啊？你想吃西餐那我们就去吃西餐吧！”
　　白丹颖兴奋的拽着熙凡的衣角奔向电梯，她的天真她的无害让熙凡没有感到丝毫的尴尬和不妥。
　　十分钟之后，熙凡的车停在了一间餐厅门口，熙凡惊讶地发现白丹颖选择的西餐厅竟然会是他和晓莫每次吃西餐都来的这里—富华尔。
　　“你也喜欢在这间餐厅吃东西吗？”熙凡好奇地问白丹颖。
　　“这么说你也喜欢来这里咯？看来英雄所见略同嘛！进去吧，我订好位子了，要知道这里可不是随便来就能吃得上的，嘿嘿！”白丹颖冲熙凡调皮一笑跳下了车。
　　“看来你是早有阴谋的哦！”熙凡微微地笑看上去很迷人，让白丹颖失神了几秒，无论走到哪他都是那么光芒夺目，他永远都让她为之沉迷，熙凡别怪我，爱情真的是自私的。
　　短短几秒的失神之后，白丹颖又恢复了无害的笑，“是啊，我就是早有阴谋的，现在把你骗来了你敢不敢进去呢？”
　　熙凡轻轻地笑笑没有接话，走进了餐厅。
　　餐厅的气氛很浪漫，适合谈情说爱，人不算多，空桌还有许多，应该是客人们订了位还没有来，一进门熙凡脑里想的全是曾经和晓莫在这里的回忆，他今天是怎么了，为什么那么伤感这些回忆，为什么他会有种对不起晓莫的感觉，这么多年来除了晓莫，他没和任何一个女孩单独吃过饭，白丹颖是唯一的一个，也是他拒绝不了的一个。
　　“在想什么？”感觉到熙凡的不对劲，白丹颖担忧地望着熙凡。
　　熙凡闻言轻笑，“没什么，来，祝你生日快乐！”熙凡举起高脚杯和白丹颖碰了碰。
　　“谢谢！”白丹颖轻抿了一口红酒，对着熙凡说，“考你一个问题，要把一只大象放进冰箱需要哪三个步骤？”
　　熙凡失笑道:“你就不能问点有建设性的问题吗？你拿一个这么低IQ的问题来考尹氏集团的总裁，被人知道了要笑掉大牙的。”
　　“今天我生日诶，当然要我做主了，你回不回答嘛？”白丹颖不高兴地嘟着嘴。
　　“怕你了，我回答，先把冰箱打开，再把大象放进去，最后关上冰箱。”
　　“哇，熙凡你好聪明啊，你怎么可以那么聪明呢？那我再考你，用四个步骤把一只长颈鹿放进冰箱。”
　　“打开冰箱，先把大象拿出来，再把长颈鹿放进去，最后关上冰箱。”
　　“为什么刚出生的小孩只有一只左眼睛？”
　　“人本来就只有一只左眼睛，难道你有两只左眼？”
　　“有个东西你能用，我能用，男的能用，女的也能用，老人能用，小孩也能用，但它却不属于任何人，它是什么？”
　　“名字呗！”
　　......
　　白丹颖乐此不疲的考着熙凡弱智性的问题，他渐渐轻松下来，一顿饭他吃得很开心，是和晓莫很久都不曾有过的开心和松懈，原来不知从什么时候开始在面对晓莫他也产生了疲惫和不自在的感觉。
　　结账之后，正离开餐厅时，雨薇和伊旭阳走了进来，他们两两相遇碰了正着。
　　“熙凡？”雨薇有些惊讶地看着熙凡，随即也看到了他身边的白丹颖，心不由地一惊，在接触到白丹颖眼光的时候，直觉告诉她眼前这个女人对熙凡有着志在必得的决心，她对她的第一印象就产生了厌恶。
　　“雨薇，旭阳。”熙凡没有一丝的慌张，看向雨薇和旭阳的眼神是那么坦然，他没有做出任何事所以他没必要心虚。
　　“熙凡，这么巧啊！这位是？”伊旭阳也看了眼白丹颖，他从她的眼神里看到的却是精明，这个女人的眼光很锐利，是一个绝对能干的女人。
　　不等熙凡介绍，白丹颖就自动走出来，“我叫白丹颖，是尹总的秘书，你们好！”
　　尽管雨薇不愿意还是伸出了右手回握白丹颖，“你好，我叫艾雨薇。”
　　旭阳浅笑，“伊旭阳”
　　“久仰了，伊总，继伊晨曦之后的伊氏神话，见到你是我的荣幸。”白丹颖的脸上挂着迷人的微笑，成熟稳重，此刻她又恢复了工作中的她，就像川剧中的变脸，让人很难将那个天真活泼的小女孩同精明沉着的尹氏总裁秘书联系起来。
　　“过奖了，你的上司也是商界中的神话，跟着这样的上司工作才是你的荣幸，熙凡对员工向来很好，跟着他工作是多少人梦寐以求的事。”对白丹颖说完，伊旭阳别有用心的看了熙凡一眼，似乎在提醒着熙凡什么。
　　看着熙凡和白丹颖在一起，雨薇说不出是什么感觉，她只是担心，凭她对熙凡的了解熙凡是不会单独和除了晓莫以外的女孩在一起，即使有也只会是她和诺诺，很明显一定是眼前这个女人相约的熙凡，不管她以什么借口相约熙凡，她的目的都再明显不过了，有这样一个女人在他身边，会是他和晓莫感情的绝对威胁，本就不稳定的感情再来这么一个不简单的女人插上一角，指不定会出什么事。
　　雨薇没再看白丹颖，转头对着熙凡说，“晓莫还在公司写策划书，你呆会儿要是没事就去公司接她吧！喔，对了，她还没吃晚饭。”
　　“嗯，我知道了！那我们先走了，旭阳，走了。”
　　雨薇站在门口一直目送着熙凡和白丹颖上车，有一种很不好的预感油然而生。
　　




第六章 六小时的时差

　　看着熙凡走后，雨薇和旭阳找了个位子坐下。
　　一坐下雨薇就迫不及待的问旭阳，“你说熙凡会背叛晓莫吗？”
　　“背叛？那你对背叛的界定是什么？你认为什么才叫背叛？”
　　雨薇没想到旭阳会这么反问她，一时间她没想到该怎么回答他的问题。
　　“和其他女人吃一顿饭就叫背叛？和其他女人单独在一起就叫背叛？你是现代女性，思想怎么那么落伍啊！”
　　雨薇白了他一眼，不愿和他在这个话题上纠缠不清，将话题搬到了正事上，“你不是叫我出来签协议吗？那，快签，签完我要走了。”
　　“哎~你这女人怎么这样啊？过河就拆桥，现在还没过河就告诉我你要拆桥了？就你这态度哪是求人的态度啊，你这样不行的，换作其他人的话......”
　　“伊旭阳，我求你了吗？好像没有吧？是你叫我出来签协议的，现在怎么成我求你了？你爱签不签，不签我走了。”这个男人每天一副玩世不恭的态度让她看着就来气。
　　“你一定要用这样态度对我吗？吃顿饭而已，用得着这样吗？吃完饭我就签，坐下。”
　　雨薇又不情愿的回到了座位上，看了一眼伊旭阳却发现他收起了玩味的笑，变得认真变得深沉，她第一次看见这样的伊旭阳，他的另一面让雨薇有点茫然，眼前这个男人究竟是个什么样的男人？她从来就没有真正的去了解过他，从来也没想过要了解他，可是现在她却有种很强烈的欲望想去探究他，了解他。
　　雨薇从自己的茫然中回过神来才发觉自己盯着伊旭阳看了很久，连忙把眼光移开，一顿饭两人都安静的吃着，谁也没有打破这种宁静，直到侍应生撤去餐桌上的空盘。
　　“把协议拿出来吧，我现在就签给你。”伊旭阳没有笑容，平淡地看着雨薇。
　　雨薇将协议拿出来，伊旭阳什么话也没说，对协议的内容也没看，就直接签上了他的名字。
　　“好了，从明天起你们可以自由出入伊氏所有酒店，我明天回公司也会交代下去，以后你们的行动不会再受到任何限制，也希望你能做到你所说的那样，尽量避免给伊氏酒店的客人带来不便。”
　　“你放心，我们一定会注意的，绝不给你们添麻烦。”
　　“那就好，走吧！”伊旭阳依旧没有任何表情的走出了餐厅。
　　“上车，我送你回家。”
　　看着伊旭阳似乎不太好看的脸色，雨薇也不敢拒绝，钻进了伊旭阳的车里乖乖的系上安全带。
　　一路上，一切都风平浪静，没有过多的语言，伊旭阳认真的开着车，雨薇把眼睛看向窗外，这座城市的街景在灯光的映照下繁华辉煌。
　　良久，看着伊旭阳不曾说话，雨薇心里感觉有些不安，小心翼翼地看着旭阳说：“你在生气吗？”
　　“没有。”
　　“那你为什么不说话呢？”
　　“一心不能二用，这个道理你不明白吗？”
　　听完伊旭阳的回答雨薇也不再说话，没多久伊旭阳的车平稳的停在了雨薇住的小区外。
　　下车之前，雨薇看了一眼旭阳，诚恳地说了一句，“谢谢你送我回来，也谢谢你肯签那份协议。”
　　旭阳听完笑了，“认识你这么久，这是第一次这么平和的跟我说话，也是第一次诚恳的对我说谢谢！好了，快回去吧，早点休息。”
　　“嗯！开车小心。”
　　旭阳点点头，什么也没说，看着雨薇慢慢远去，笑了笑发动了车子。
　　听到发动车子的声音，雨薇回了回头，看到的是伊旭阳模糊的影子，看不到的是伊旭阳第一次为一个女人心痛，第一次为一个女人让他在工作上感情用事，他终究还是没能做到公私分明。
　　-------
　　巴黎街头此时是下午三点左右，伊晨曦正在四处闲逛，来到巴黎已经一个月，他整天都游走在巴黎的大街小巷，吃遍各种名小吃，看遍各处漂亮风景，住的是伊氏酒店，他什么都不愿去想，什么也不愿去做，他只想到处玩，在巴黎呆了三年，他从不曾真正游玩过巴黎，这次他不会放过这个机会，说不定他还能邂逅一段美妙的情缘，找到这辈子的唯一。一段梦碎了，他就该醒来，现实生活他还是得继续过下去，新的情缘是旧的不再复返。
　　在中国当大多数人都已进入梦乡的时候，他又来到了埃菲尔铁塔下，在巴黎三年，这是他来得最多的地方，回到巴黎一个月今天也是他第一次站在这里，这里有他不变的执着，这里有他坚持的理由，可是当他再次来到这里的时候，心中的痛比任何时候都更深。
　　就这样站在铁塔下，思念和回忆占据了他满满的思绪，突然在不远处飘来一首歌让晨曦感到无比惊讶，这里是法国，可是他居然听到了一首中文歌，曲调还是那么的熟悉，他记得那是小刚的《黄昏》，一句句歌词传入他的耳朵，震动着他的耳膜，他能感受到小刚唱出的这首歌的意境，和他此刻的心境点是多么的相似。
　　“过完整个夏天，忧伤并没有好一点，开车行使在公路无际无边，有离开自己的感觉，唱不完一首歌，疲倦还剩下黑眼圈，感情的世界伤害在所难免，黄昏再美终要黑夜，依然记得从你口中说出再见坚决如铁，昏暗中有种烈日灼身的错觉，黄昏的地平线划出一句离别，爱情进入永夜，依然记得从你眼中滑落的泪伤心欲绝，混乱中有种热泪烧伤的错觉，黄昏的地平线，隔断幸福喜悦，相爱已经幻灭。”
　　曾几何时，他是那么切身的体会过这首歌里所唱的感觉，曾几何时，他又是那么的无可奈何，黄昏的地平线隔断幸福喜悦，相爱，已经幻灭。说的不就是他和晓莫吗？晓莫，这个名字很久没有出现在他的世界里，以为自己真的可以平淡面对，当念到这两个字的时候却还是让他心中一阵酸痛。
　　歌声似乎越来越近，晨曦忍不住回了头，一个清新秀丽，身材高挑的女人映入他的眼帘，黄皮肤，黑头发，一眼就知道是东方人更是中国人。
　　那女人离晨曦越来越近，看到晨曦时是一副惊讶的表情，“伊晨曦？”
　　面对眼前这个能叫出他名字的陌生女人晨曦也感到惊奇，“你是？”
　　“你真的是伊晨曦，我是颜菁啊，你不记得了？我们是小学时的同桌啊！”颜菁期待地看着晨曦，希望从他的表情寻找到他对她的记忆。
　　晨曦在脑里努力的搜素着对颜菁这两个字的记忆，依稀有些模糊却还是可以找到些片段，在他的记忆里似乎的确有过一个叫颜菁的小学同学，那时的她是个小胖妹，跟眼前这个漂亮大方，魔鬼身材的女人完全不同，这让晨曦很难将她们联系在一起，可是又不得不承认她们之间的五官的确有很多相似的地方。
　　“想起来了吗？”看着晨曦那么久没答话，颜菁担心地看着他。
　　“你真的是小胖妹？”晨曦还是有点不敢相信一个人的变化可以那么大。
　　听到晨曦这么问，颜菁高兴地拽着他的衣角，“你真想起了？哈哈，太好了，想不到居然能在巴黎遇见你。”
　　除了晓莫以外，没有女人对他有这么亲近的举动，这让晨曦条件反射般的推开了她的手。
　　感觉到晨曦的尴尬，颜菁连忙收了手，“对不起，我太兴奋了。”
　　他乡遇故知，又是颜菁这样活泼开朗的女孩，她和晨曦很自然的就结伴而行，言谈间晨曦知道了颜菁的职业，某时装公司的模特，这次向公司申请了年假来到她心仪已久的法国旅行，第一站就是巴黎，却没想到初到巴黎就遇到了儿时的同学，这让颜菁觉得是个意外的惊喜收获。
　　颜菁的活泼开朗一点都不矫揉造作，这是晨曦第一次和除了晓莫以外的女孩单独外出，意外的是他却没有丝毫的不自在，或许是颜菁单纯的思想感染了他，他带着她游逛巴黎的大街小巷，为她当翻译为她当导游，晨曦忽然觉得他的生活他的世界也可以多彩多姿，巴黎的天空很干净很蓝，他的心情仿佛也豁然开朗。
　　“晨曦，想不到你对巴黎这么熟悉啊！”颜菁洋溢着轻扬的笑，微风吹过撩起一缕发丝，仿佛一种出尘的青莲，让晨曦觉得震惊，他从来不曾想过在晓莫之外的女人他还能看到这样的笑容，这种笑容仿佛很远亦很悠久。
　　“巴黎，这座城市真的很有风味，我喜欢这里，真想永远呆在这里，可是我的环游梦想我不会放弃，下一站是普罗旺斯，去看看那座充满着爱情的城市，去看看那一片一片的紫色海洋是不是真的那么迷人，晨曦，我们一起去好不好？两个人在一起有个伴，而且我的法文也不灵光，有你在所有问题都解决啦！”
　　掩盖不住的纯真和快乐让晨曦第一次不忍心拒绝一个女人的邀请，更何况他也有计划游遍法国的各个城市，既然现在遇到一个志同道合的人，结伴而行也未必是件坏事，而且颜菁流露出的最真诚的快乐真的可以感染他，让他觉得单纯的意念是最感染人的。
　　“好啊，等你在巴黎玩腻了我们就去普罗旺斯。”去看看那座充满爱情的城市是不是真的可以让人拥有最幸福的爱情。望着远方，晨曦将最后一句话湮没在了心里。
　　（不好意思哈，亲们，最近都没怎么更新，生活，工作太多琐碎事情了，我会尽量更新的，亲们要多多体谅恋汐哈！恋汐在此致谢！）
　　




第七章 点点失落

　　X市的大街小巷开始卖起了烟花爆竹，这意味着春节的到来，看着满街都是节日的气氛晓莫的心情却并没有受喜庆的影响，反而变得忧愁，这么快又一年了，这个春节就是妈妈离开的第三个年头，思念变得如此煎熬。
　　隔着厚厚的羽绒服，晓莫依稀感觉到口袋里的震动，摸出电话一看，是雨薇。
　　“雨薇，什么事？”
　　“逸的姐姐春节结婚，找我们公司做策划，但有个问题是她的场地选择得有点远。”
　　“有多远？”
　　“自西向东跨越了太平洋和大西洋，你说远不远？”
　　“欧洲？到底哪个国家你直接说嘛。”本就心情不太好的晓莫，此刻听到雨薇卖起关子忍不住发了点小脾气。
　　“法国普罗旺斯”
　　“那么远，这就有点麻烦了，我们从没有接过在国外的婚礼策划，你接了没有？”
　　“这不找你商量吗，你说我们到底接还是不接？”
　　“等我回来再说，我快到公司楼下了。”
　　回到公司，晓莫走进了雨薇的办公室。
　　一进办公室晓莫就问：“是逸给你打的电话还是他姐姐？”
　　“是他姐姐打的，他姐姐说逸强烈推荐我们公司而且她也知道我们公司的服务所以选择我们公司。”
　　“那她还说了什么？说没说条件和要求什么的？”
　　“她说只要我们策划好她的婚礼就行，所有的费用全都由她负责包括我们员工来回的食宿飞机票等等。你知道的这些都不是问题，最主要的是她要求我们做到完美，而又是在法国那么远，有些东西我们未必准备得了，也未必来得及准备，更何况我们一去那边，那这边的许多工作就得丢下，春节期间结婚的人太多了，我们这一走，那么多客户的婚礼要怎么办？这才是最关键的问题。”
　　“你说的没错，但这场婚礼的策划我们于情于理都非接不可，首先我们没有拒绝客户的道理，其次就凭逸这层关系我们也应该卖他个面子，更何况是逸强烈推荐我们公司，既然她姐姐出得起钱那一切都还好办，就以普罗旺斯的薰衣草为主题吧，我们每人写一份策划书，明天开会再研究，至于人员和时间的安排问题，这就是个问题了，他姐姐有没说是春节的哪一天？”
　　“正月初八。”
　　“这就不好办了，大多数新人都是选的初六以后，尤其是初六和初八时间安排真的有点挤，法国那边我们两有一个是非去不可，剩下一个留下来看着这边，先看明天的讨论结果再说吧，你先回逸他姐姐的话，说我们接了她的婚礼策划，过几天叫她来公司看策划书，细节就到时候再商讨。”
　　处理完所有的事，晓莫拖着疲惫的身体回到尹家，打开门是一股暖气迎面扑来，感觉却是冷冷清清。
　　“没人吗？”晓莫奇怪地瞧了瞧四周，自言自语到。
　　确定没人，晓莫疲惫地躺在沙发上，眼睛突然瞟到了茶几上的字条，拿起一看，落款是熙凡妈妈，内容是：熙凡，晓莫，我和爸爸有应酬出去了，晚饭你们自己解决。
　　这么说熙凡没有和他们一起了？那怎么这么晚了他还没回来？晓莫的心里犯着嘀咕，她好像感觉很久都没见到熙凡了，她现在连他去了哪里她都不知道，他们之间从什么时候开始变得这么陌生？晓莫心里有种不好的预感，疑惑已经代替了她的疲惫，犹豫了许久还是拨通了熙凡的电话。
　　“熙凡，你在哪？”
　　“我在外面吃饭，怎么了？”熙凡没有撒谎，他的确是在外面吃饭，而且是和一大帮同事在一起吃饭，今天是尹氏行政部一个同事的生日，大家都闹着要为他庆祝生日，作为上司的熙凡自然是不可或缺的。
　　“没什么，你继续吃饭吧，我挂了。”
　　挂完电话，心中一阵莫名的失落，在这个家她好像是个多余的，空荡荡的客厅只有她一人，孤独和寂寞此刻侵占了她全部的心，饭也不想吃，觉也不想睡，就这样坐着望着地板，静静地发呆，房间的暖气再暖也暖不了晓莫冰凉的心，这个世界的温馨和快乐都不属于她，只有那静静地孤独，淡淡的悲伤陪伴着她，“妈妈，我好想你！”一滴晶莹的眼泪划过脸颊，孤独和寂寞，多么伤人的东西。
　　晓莫挂断电话，熙凡突然伤感起来，今天的晓莫似乎有点异常，回想着这段时间以来他和晓莫的关系似乎发生了什么微妙的变化，有种不安也有种害怕。
　　“熙凡，怎么了？干嘛发呆啊，袁哥在敬你酒呢！”坐在熙凡旁边的白丹颖轻轻地碰了一下熙凡的手腕。
　　回过神的熙凡发觉自己的失态，尴尬的笑了笑，举起了酒杯。
　　“尹总，感谢你为我举办的生日会，现在像你这样的老板真的太少了，真心的跟你说声‘谢谢’。”小袁摇晃的举着酒杯，一看就是有些喝醉的表现。
　　“别这么说，为员工庆祝生日也算是公司对你们的福利，尹氏正是因为有了你们这些优秀的员工才会有今天，这些都是你们的功劳，我现在宣布凡今后我们部门有同事生日都要开聚会，所有费用均由公司报销。”
　　“哦，尹总英明，来大家敬尹总一杯。”
　　“干杯”
　　人就是这样，你敬人一尺，别人就会敬你一丈，熙凡显然明白这个道理，这些员工平时在尹氏工作一直都很认真勤恳，现在再动之以情，晓之以理，这些员工就更会死心塌地的替尹氏卖命，员工的干劲永远源自公司的福利和老板对他们的待遇，吃饭喝酒无疑是拉近距离的最好方法，熙凡懂得利用这一点来增进他们的关系，对工作百利而无一害，这才是行政总裁应具备的谦和力。
　　喝过酒后的熙凡渐渐变得开放起来，和下属一起吃饭就要走进他们的世界，走进他们生活的阶层，今天他拉拢的不是一个员工的心，而是整个行政部，既然要玩当然就得让他们尽兴，他可不是个刻薄的上司。
　　“现在还早，大家要不去唱K？”
　　“好啊，我知道有一家KTV的音响效果不错，我们就去那里吧！”
　　行政部的人不多，只有十几个，是所有部门中人最少的，毕竟他们的事几乎都是各个部门的总管传递上来的，自然人员就少，正因为如此熙凡才会更加的想收服他们的心，更加勤恳卖力的为尹氏工作。
　　来到KTV，这里没有上司没有下属，没有老板没有员工，有的只是一群充满活力充满朝气的年轻人，在这里他们只是朋友，他们的心拉得很近。
　　“尹总，唱首歌给我们听听，从来没听过你唱歌。”不知道什么时候一个声音提议到，众人也跟着闹哄起来。
　　熙凡扭不过那么多人的闹哄，也不好驳了他们的面子，只好拿起了话筒，白丹颖为他点了一曲光良的《第一次》：当你看着我，我没有开口已被你猜透，还是没把握，还是没有符合你的要求，是我自己想得太多，还是你也在闪躲，如果真的选择是我，我鼓起勇气去接受，不知不觉让视线开始闪烁，喔，第一次我，说爱你的时候，呼吸难过，心不停地颤抖，喔，第一次我，牵起你的双手，失去方向不知该往哪儿过，那是一起相爱的理由，那是一起厮守，喔，第一次吻，你深深的酒涡，想要清醒却冲昏了头，喔，第一次，你躺在我的胸口，二十四小时没有分开过，那是第一次知道天长地久......
　　熙凡的歌声很好听，感情也很投入，他认为每首歌的情感就应该用心去体会然后唱出来，音乐也是一门专业，它虽可以供人们消遣但也应该认真对待，白丹颖坐在沙发上痴痴地看着熙凡的背影，眼底的感情很复杂，是迷恋，这一秒她想她再也无法将熙凡从她生命中剔除。
　　熙凡送完白丹颖回到家已经是深夜了，恍惚中他好像看到晓莫房间的灯光还亮着，轻轻敲了下门走进去。
　　“晓莫，还没睡？”
　　“还没，在写策划书，你回来了，这么大酒味，喝酒了？快去洗个澡早点休息吧，明天还要上班呢！”晓莫半推半扶的把熙凡丢到了门外，转身回到书桌前继续写她的策划书。
　　站在房门外的熙凡突然觉得心里窝火，她就这么不在乎他？他在外面喝酒又这么晚才回家，她就不问问他去哪了，和谁在一起？她的心里到底有没有装下他？熙凡想伸手再敲门，进去好好的质问她在她心里他到底占什么位置，再敲下门那一霎那酒后仅存的理智让他停下了手中的动作，现在是深夜，他不能也不可以这么做，收了手默默地回到了自己的房间。
　　




第八章 临行前

　　一夜无梦，晓莫在闹钟的催促下极不情愿地起床，昨晚她忙到了凌晨终于把策划书写完，一大早还要赶回公司开会，匆匆忙洗漱完之后就出了门。
　　“晓莫，你不吃早餐吗？”看着慌慌忙忙跑出大厅的晓莫，熙凡冲她喊着。
　　“不吃了，我要赶回公司开会。”话音一落，大门被紧紧地关上了，熙凡盯着大门发了几秒的呆，工作真的就是她的全部？
　　回到公司，晓莫和雨薇就连同公司的员工在会议室开会。
　　“法国的宫堡很多，其实可以在宫堡举行婚礼，普罗旺斯的薰衣草海都是人工种植的，找一座离薰衣草海最近的宫堡而且风景要好，只要场地选好了其他的就好策划了。”
　　“嗯，但是这样的话我们就必须派两三个人去一趟法国选定场地，再看看该怎样布置，以便我们到时候准备齐全所需的东西。”
　　“可是现在每个周末我们都要婚礼要主持，人手方面又安排不过来。”
　　“我们公司也是时候扩招了，雨薇待会儿叫你的秘书打一份招聘书贴出去，顺便在网上也发布招聘信息。”
　　“嗯，知道。等会儿我再跟逸姐姐打个电话，先问问她对场地有没有什么要求，普罗旺斯就你去，顺便叫她一起去看看，最终决定权还是在于她，我们随时保持联系就行了，如果需要什么你就打电话告诉我，我会提早准备好，避免到时候匆忙间忘了，不影响场地的细节我们现在就可以先定下来，后面还排着很多婚礼，我们不能只在这场婚礼上花时间。”
　　.....
　　一上午的研究，总算把婚礼的细节都拟定下来了，剩下的就只有晓莫到普罗旺斯选定场地后再策划了，解决完一件大事，晓莫和雨薇整个人都轻松了不少，心情也变得特别舒畅，逸姐姐的这场婚礼可以说是她们所接的婚礼策划以来最豪华最隆重的一次婚礼，花费心思那是必然的。
　　回到办公室，晓莫突然感觉肚子里空空的，才发觉自己好像没吃过早餐，看了看时间都快吃午饭的时间，她突然想起了熙凡，于是拨通了熙凡的电话。
　　“熙凡，中午有时间吗？一起吃午饭。”
　　同样，熙凡也是刚开完会出来，一看到晓莫的电话有些惊喜，“好啊，在公司等我，我现在来接你。”
　　挂断电话，晓莫露出了久违的笑，有点甜蜜，熙凡，她突然觉得自己很想念很想念他。
　　半个小时后，熙凡出现在了晓莫的公司，一脸明媚的笑容，他都不记得有多长时间晓莫没有给他打过一次电话了，今天她打了电话给他，还约他出去吃饭，真让他有点受宠若惊。
　　“熙凡？你来找晓莫？”自从上次在餐厅见过熙凡之后，雨薇就再也没见过他，他已经很久没来过她们公司了，今天却突然出现这让雨薇着实有点吃惊。
　　“是啊，来找她吃饭。”熙凡笑着回答雨薇。
　　“噢，那你快去吧，她在办公室。”雨薇说完又继续埋着头看秘书正打着的招聘广告。
　　熙凡带着晓莫去了他们常去的那家川菜馆，点了一荤一素一汤。
　　“你是不是又没吃早餐？”看着晓莫难受的捂着胃，熙凡语气带着责怪。
　　“早上一到公司就开会，一忙就是一上午，都忘了吃早餐这回事了，要不是胃痛得难受我都不记得我没吃早餐。”
　　“那么忙吗？再忙也要顾着身体啊，早餐不能不吃，以后不准这样了。”熙凡心疼地拉着晓莫的手。
　　晓莫回报了他一个放心的微笑，“知道了，我会注意的。对了，过几天我可能要去趟法国的普罗旺斯，逸姐姐的婚礼选择在那举行，找我们公司策划，我得去那边看下场地。”
　　“我听逸提了点，你一个人去吗？”
　　“不是，公司的员工肯定也要过去一两个，可能要去两三天，要把场地选定好了才能回来。”
　　“那你要照顾好自己知道吗？一定要记得准时吃饭，你的胃一向都不好，要懂得照顾自己，雨薇不去吗？”
　　“她不去，她要是再走这边就没人看了，总要留一个负责的，更何况现在只是去选场地，还没到婚礼那天。对了，你昨天和谁一起吃饭那么晚才回来？”
　　听到晓莫质问他昨天的事，熙凡心中竟泛起一丝甜蜜，她还是在乎他的，“有个员工生日，和同事们一起为他庆祝，然后去唱K了，所以回来得很晚。”
　　“你这个老板对员工还挺不错的嘛！以前怎么没见你为他们庆祝生日呢？是从什么时候开始替员工庆祝生日了？”晓莫无害的朝熙凡笑着，笑得熙凡心里发毛，她这么问是什么意思？她到底想说什么？熙凡恍惚记起了前段时间他单独为白丹颖庆祝生日的事，那次他被雨薇和旭阳撞见，是不是雨薇跟她说了什么？可是要真的雨薇说了什么她不可能现在才问啊？但是他又要怎么回答呢？他是从白丹颖开始替员工庆祝生日的，可是那次是单独庆祝，他要怎么说得清楚呢？
　　“怎么了？很难回答吗？”晓莫依旧是无害的笑，仿佛在等着一场好戏似的。
　　“替员工庆祝生日很正常嘛，为了让他们死心塌地的为尹氏卖命，作为上司的给他们适当的福利也是应该的啊，就在前不久我突然想到了这一点所以就宣布了凡我们行政部的同事生日一律开生日会庆祝，所有费用公司报销。”
　　“哦，是这样啊！那庆祝生日就是你们行政部一大帮人的事，好像你这个总裁不需要单独庆祝吧？”晓莫故意把“单独”二字说得特别重，笑笑的看着熙凡的表情，极有兴趣的想知道熙凡会怎么解释。
　　晓莫的笑让熙凡心里发毛，他大概猜到了晓莫说的是他单独为白丹颖庆祝生日的事，“是不是雨薇跟你说了什么？”
　　“那你觉得雨薇会跟我说什么呢？”
　　“上次我和白丹颖在富华尔餐厅吃饭，的确是她的生日，只是当时已经下班了，公司的员工都走了，所以才剩下我一个人陪她过生日，你别误会，我和她只是上司和下属的关系。”
　　“我有说过你们不是上司和下属的关系吗？你这么着急解释干嘛？”看着熙凡有点无措的可爱模样，晓莫差点没能忍住的笑出声，她才不是那种小肚鸡肠的人呢，她怎么可能怀疑熙凡背着她和其他女人有暧昧呢！
　　“我这不是怕你误会吗，你不会不相信我吧？”熙凡紧张地看着晓莫，也只有在面对晓莫他还会觉得自己像个手足无措的小孩子。
　　晓莫终于忍不住笑出了声，“好啦，不逗你了，看你紧张的，我那是逗你玩的，我怎么会不信任你呢？菜来了，我们吃饭吧！”
　　知道晓莫没有不相信他，熙凡顿时松了口气，原来让人在乎也不是那么容易的。
　　夜晚，天边出现了一颗明亮的小行星，传说中称它为启明星，是一颗指引人走向光明的星星，晓莫和雨薇坐在诺诺家的花园里看着天边那颗闪着点点光亮的启明星，这个夜晚很静，星空也很美，此刻她们的心情很舒畅。
　　“今晚的星空好漂亮，不知道法国的夜空是不是也这么美？”晓莫拿着数码相机对着郎朗夜空感慨。
　　“想知道法国的夜空美不美去看了不就知道了，带上你的数码宝贝拍几张回来我们瞧瞧。”雨薇随意的和晓莫开着嬉笑。
　　“有这个打算，我这辈子还没出过国呢，这次总算有机会出国去看看，还一去就是欧洲这么远，什么钱也不用自己出，真是赚到了，虽说是去工作，但想想能够出国去看看这心里还是挺激动的，就差心没跳到喉咙口了。”
　　“瞧你那德性，至于吗？到了那边可别一副土包子进城的样子，跟咱们中国人丢脸。”
　　“行了，别损我了，我也就在你们面前这样说说，到了那边我哪能啊！”
　　在晓莫和雨薇闲聊的时候，诺诺正在客厅里打着电话，带着点撒娇的样子，不一会儿就兴高采烈地挂断了电话往花园里跑去。
　　“搞定，终于把我那顽固的哥哥解决了。”
　　“你把你哥解决了？你哪个哥啊？”诺诺莫名其妙冒出的一句话让雨薇摸不着头脑。
　　“废话，当然是我亲哥了，我告诉他我要去法国，叫他这两天之内一定要赶回来，他开始不同意，不过凭着我的三寸不烂之舌顽石终于点头了，哈哈，我可以去法国玩儿咯！”诺诺的天性又回来了，什么叫做“江山易改，本性难移”，在千诺诺的身上可是体会得切真切实。
　　“法国？你要去法国？”晓莫和雨薇吃惊地看着诺诺异口同声。
　　“对啊，干嘛这么吃惊？”诺诺眨巴着眼睛看着她们惊讶的表情。
　　晓莫郁闷地白了诺诺一眼，“不吃惊才怪，我是去工作，你去干什么？”
　　“去陪你啊，顺便去玩玩。”
　　“是去玩玩，顺便陪我吧！”
　　“哎呀，随便啦！反正我是跟你去就行了，再说公司也有我的份嘛，我也出份力帮忙去看看场地什么的。”
　　出力看场地？亏她想的出来，明摆着是去凑热闹好玩嘛，还找个什么冠冕堂皇的理由，晓莫不屑地摇摇头。
　　“你不想我去吗？”诺诺一副楚楚可怜的样子，看得晓莫鸡皮疙瘩一地掉，“我拦得住你吗？行了，收起你那副可怜的模样，看得我心里直发麻，先说好，别到处乱跑，我们是去办正事不是去玩，办完事就得回来，你可不能乐不思蜀，到时候我是不会管你的哦！”
　　“放心放心，不会啦！我保证一切行动听从党的指挥。”诺诺有模有样的敬了个军礼，惹得晓莫和雨薇笑出了声。
　　这个夜晚一切是那么的宁静，在诺诺的房间里她们三个同睡一张床，聊着她们的大学生活，她们的工作生活，还有她们对未来的梦想与希望。
　　




第九章 畅游巴黎

　　坐在飞往巴黎的航班上，晓莫和诺诺的心情很激动，虽说现在中国正笼罩在一片黑幕当中，但长这么大第一次坐飞机的她们兴奋程度不言而喻，本来诺诺的心情还可以更好的，但因为看到了一个人让她的心情大减，这个人就是从大学就一直和她作对的吴浩逸。
　　“你们两个能不能不要这么丢人，一副乡巴佬的样子。”逸和他姐姐吴曼莹坐在前面的机位上，不屑的看着一脸兴奋的诺诺和晓莫。
　　诺诺不高兴的白了他一眼，“关你屁事，丢人也是我们的事与你无关，谁叫你跟着来的，你不来不就看不到了，现在下飞机还来得及。”
　　“千诺诺你好像还没搞清楚状况吧？是我姐姐结婚，我跟着去很正常，倒是你，你跟着瞎掺和什么？这跟你好像才是没关系吧？”
　　“呵，我看没弄清楚状况的是你吧？我也是婚礼策划公司的股东之一，你说跟我有没有关系？”
　　“好了，你们别闹了，飞机要起飞了，都多大的人了还跟个小孩子似的，吵了三年你们还没吵够吗？”虽说三年来晓莫他们已经习惯了诺诺和逸的拌嘴，可是还是不喜欢他们这样不分场合的吵闹个不停，真是一对欢喜冤家。
　　“还别说，我这是第一次看见逸和一个女孩子斗嘴，逸，你什么时候这么小孩子气了？”吴曼莹绕有兴趣的看着吴浩逸问。
　　“哪有？是她自己要惹事，又不是我去招惹她。”逸的脸上竟泛起了一抹不自在的红晕。
　　吴曼莹露出一个了然的微笑，不再说什么。
　　“呃，你......”听到吴浩逸说的话，诺诺气得火冒三丈，正想骂他，晓莫及时制止了，“别闹了，飞机要起飞了，系好安全带没有？待会儿空姐要来检查。”他们要是再这么吵下去，估计她会抓狂的。
　　十多个小时的飞行时间让晓莫感觉十分困倦，刚开始的好奇已经完全没有了，毕竟平时的这个时候她早已进入了甜美的梦乡，在天上她切真的感受了天空的广阔，大地的无垠，是自在的感觉，心也跟着宽广，放松心情进入了睡梦中。
　　到达巴黎时当地时间正是下午五点半左右，巴黎的上空很明亮，虽说现在的中国也是一片阳光照大地，但毕竟是六小时的时差，他们一时间都还无法适应这么大差距的时差，不过却丝毫不影响他们对这座城市的好奇，来了一趟总要到处去看看，尤其是巴黎的夜景是出了名的漂亮，他们又怎么能错过这个机会呢，于是他们决定明天再坐飞往普罗旺斯的航班。
　　巴黎的名胜古迹处处皆是，最出名的要数埃菲尔铁塔，凯旋门，凡尔赛宫，卢浮宫，巴黎圣母院，巴黎歌剧院，协和广场等等，这座历史文化积淀异常厚重的城市让晓莫他们吃惊不已，在这座城市中徜徉，仿佛在穿越着历史文化的时空隧道，带着他们一起历经那法国曾经的历史，文艺复兴，资产阶级大革命，巴黎公社，一切都好像历历在目，这座城市保留了最原始的气息，保留着法国历经的从起到落，从落到起才有了今天的法国，今天的巴黎。
　　品位着古老的文化气息，晓莫觉得自己不枉此行，巴黎，这座晨曦呆了三年的城市，如今她也站在了这块土地上，或许此刻她所踏过的土地，曾经晨曦也在这里停留过，第一次她觉得她和晨曦的距离又拉近了。
　　过凯旋门感受它高达宏伟的气势、穿卢浮宫体会那蒙娜丽莎会心的微笑、拜谒巴黎圣母院想象那耶稣被钉在十字架上的伟大无私，一座座著名的建筑都让他们震撼不已，这里浓重的艺术文化气息深深感染着他们，这座让他们来了就不想离开的城市不愧是文化艺术之都。
　　埃菲尔铁塔下，晓莫有种很奇特的感觉，仿佛很近又仿佛很远，登上埃菲尔铁塔，巴黎全城尽收眼底，“一览众山小”竟是这样的自由无垠，在这座繁华的城市一切都是那么的渺小，浓烈的只是它的艺术，它的文化。
　　“巴黎，我真的不虚此行，晓莫，我爱上这座城市了。”风呼啸着拂过诺诺的脸庞，扬起缕缕发丝，却没有丝毫的寒意，法国有一半的领土都临海，因此它的气候大多是温带海洋性，冬暖夏凉是它最优越的气候条件，在这样的城市居住是一件多么惬意的事情。
　　“我也是，这里太有文化艺术，从没有一座城市让我如此折服，巴黎真的让我留恋”是留恋这座城市的艺术气息还是留恋这座城市曾经有过晨曦的踪迹？晓莫不知道，也不想去深究。
　　“这里那么有魅力，莹姐，你为什么不选择在巴黎举行婚礼呢？”来到巴黎前诺诺没有这种感觉，看了那么多名胜古迹她就觉得奇怪了。
　　吴曼莹笑了笑，说：“就像晓莫说的这里的文化艺术太浓烈了，处处都让人联想到这座城市历经的历史，它不适合我要的婚礼，普罗旺斯一个有着浪漫的名字都可以使人想到爱情，想到幸福，那座城市才有我想要的感觉，快乐，幸福，甜蜜，美好，环境决定心境，那种感觉等你到了普罗旺斯就知道了。”
　　诺诺似懂非懂的点点头，没有经历过爱情的她自然不会明白爱情带给人的心酸与快乐，第一次诺诺如此渴望爱情，只是她的爱情到底在哪里？双眼迷茫地看着前方，她不会知道这样忧郁表情下的她是那么的迷人。
　　泛舟在美丽的塞纳河上，是一件轻松又惬意的舒心事，尤其是塞纳河上的夜景更是一绝，整个巴黎在灯火的映照下流光溢彩，让人不得不为之惊叹，从河上看埃菲尔铁塔又是一番别样的风味儿，这座典雅的城市给他们的惊叹实在太多，如果不是来办正事，他们真想永远留在这座城市，去感受它带给人们不忘本的豪情和壮志。
　　巴黎的夜色很美，美得妖娆，美得庄重，美得优雅，美得缠绵，美得可以让人窒息，令他们此生都无法忘记这样强烈的感染力。
　　时差是个折磨人的东西，当整个巴黎人们都进入睡梦的时候，晓莫几个却无比的兴奋，此刻正值中国晚上六七点，要他们怎么睡得着，在酒店里无聊的按着电视遥控器，全都是听不懂的法文让晓莫一股脑的将遥控器丢了很远，“这时差真要命，想不通晨曦当初是怎么呆下去的。”
　　“他呆了三年，慢慢就习惯了呗，有什么想不通的。”诺诺吃着零食坐在床上玩手机游戏。
　　晓莫突然反应过来她刚才提到的人是晨曦，这么多年来她第一次主动提到晨曦这个名字，距离夹杂着思念让她一来到这座城市就有着不一样的感觉，原来原因在这里，是因为晨曦，晓莫不再说话，拿出包里的策划书看有什么地方还需要改进的，很快她终于有了倦意，丢掉手中的策划书和周公会合去了。
　　当曙光穿越地平线的时候，巴黎的人们又开始了一天的忙碌。
　　咚咚咚...
　　“诺诺，晓莫起床啦，飞机要起飞了。”吴浩逸操着流利的中文对着晓莫和诺诺的房门大叫，惹得其他住客经过时都一脸奇怪地盯着他。
　　“叫什么叫，现在才几点啊？”诺诺抱着她带去的小抱枕睡得正香，倒是晓莫一听到吴浩逸的声音就从被窝里爬了起来。
　　“诺诺，起床了，现在是巴黎时间上午九点，不是北京时间凌晨三点，你再不起来我们真的赶不上去普罗旺斯的航班了。”晓莫软磨硬泡的终于成功的把诺诺从被窝里拽了出来。
　　洗漱好之后，他们来到了酒店的大堂，这座酒店是他们走访了很久才觉得满意的酒店，因为在这座酒店里他们看到了熟悉的中文，一种亲切的感觉让他们当下就决定住在这里，最重要的是这座酒店的大堂经理是一个中国人，解决了他们在语言上的交流问题。
　　吴浩逸在前台上办着退房手续，诺诺打着哈欠坐在大堂的沙发上，两眼都是重重的黑眼圈，时差让她一个晚上都没睡着，好不容易睡着了又被硬生生的拽了起来，她千诺诺还没受过这份罪呢！看来这出国旅行也不是那么好的事，至少时差就差点要了她的小命。
　　晓莫坐在诺诺身边，情况比诺诺好得多，还好她聪明，有点困意就睡着了，至少时差带给她的不适已经不是那么明显了，想到马上就要离开巴黎，心中竟有些不舍，这座城市让她有了流连忘返的感觉。
　　“手续办完了，快走吧，再不走就来不及了。”
　　晓莫生拉活扯的拽着诺诺的胳膊往酒店外走，走到门口时一个熟悉的面孔让她顿时止住了脚步，她看到的不是别人，正是伊晨曦。
　　“晨曦？你怎么会在这里？”吴浩逸不敢想象他看到的是伊晨曦，这个突然消失令伊氏大乱的伊总裁居然在巴黎过着悠闲的生活，身边还陪着一个漂亮的美女。
　　被吴浩逸这么一惊，又看到晨曦，诺诺马上清醒了不少，望着晨曦也是一副惊讶的表情，然后扭头看向晓莫，晓莫怔怔地看着晨曦，她的表情告诉诺诺她也被这突然冒出的伊晨曦吓了一跳。
　　倒是晨曦，一脸轻松的表情，微笑着和吴浩逸打招呼，“逸，好久不见。我们真是有缘，在巴黎也能遇见。”说完意味深长的瞥了晓莫一眼，好像是说给晓莫听。
　　“你一直都在巴黎吗？她是？”吴浩逸指着晨曦旁边的美女问到。
　　“她是我朋友。”
　　“你好，我叫颜菁。”颜菁伸出右手礼貌的和吴浩逸打招呼。
　　“你好，我叫吴浩逸。”吴浩逸有点不好意思的回握颜菁的手，诺诺看到他们相握的手不屑地撇了撇嘴。
　　“吴浩逸，你不是说再不走飞机就要起飞了吗？那还不走？”诺诺翻着白眼恨恨地瞪着吴浩逸。
　　“呃，晨曦，我们还有事就先走了。”
　　“嗯”
　　诺诺此时头脑已经完全清醒了，郁闷地拉着晓莫的手就冲去了酒店，自始至终晓莫都没有说过一句话，心中全是翻江倒海的酸痛，和晨曦过往的种种都浮现在了眼前，她做梦都不会想到她会在巴黎和晨曦见面，更不会想到当她再次见到晨曦的时候会是一个那么漂亮又极具魅力的女人陪在他的身边，晓莫有种想哭又想笑的感觉，哭又哭不出来，笑也笑不出来，最悲哀不过如此。
　　




第十章 魅力之城—普罗旺斯

　　感受过巴黎的文化艺术之后，再来感受普罗旺斯的繁荣风貌，又是一种奇妙的感觉，这座以薰衣草著称的城市到处都弥漫着爱情的气息，是苦也是甜，是喜也是悲，更是薰衣草那执迷的花语——等待爱情。
　　“许多人一想到薰衣草的花语就会觉得伤感，其实不尽然，凡事都具双面性，关键看你以什么样的角度去看待，以什么样的心态对待，等待爱情也不尽是苦涩，也可以很甜蜜。”望着一片片薰衣草，晓莫拿起她的数码宝贝边拍边感慨。
　　对于晓莫的观点，吴曼莹很是赞同，“对啊，所以我选择在这里举行婚礼，心态决定了你对一切事物的看法，当初我和晔（吴曼莹的未婚夫）就坚守着这份爱情四年，他出国前送我一株薰衣草，他说薰衣草的花语是等待爱情，让我们一起为我们的爱情等待，四年后他一定会回来，那个时候他会向我求婚，他说他要给我一辈子的幸福，他真的做到了，四年后的现在他回来了，也带回了他对我的爱情，四年的等待终于换来今天的幸福，薰衣草的花语给了我们共同的目标，见证了我和他爱情的坚固，所以我们决定在它的孕育之都举行我们甜蜜的爱情婚礼。”
　　在吴曼莹的脸上，晓莫看到了幸福和甜蜜，这就是爱情，让人欢喜让人忧，让人笑得最甜蜜，哭得最心痛，曾几何时她也是那么切真的体会过爱情带给她的喜怒哀乐，只是现在她还能尝到爱情的心酸与快乐吗？
　　“走吧，我们再看看这附近的环境，要去的地方还很多呢！”吴曼莹的话将晓莫从发呆状态中拉了回来，她才想起了她来这里的目的，甩了甩头强迫自己摒弃一切杂念，只想着此行来这里的唯一目的。
　　淡淡的薰衣草香夹杂在风中令人心旷神怡，一眼望去是一片淡淡的紫色海洋，现在是初春，这里的薰衣草生长得最快的也不过刚冒出一点点紫色花蕾，似欲破茧而出的蚕，这里风景很美，环境优雅，旁边有座古式的欧洲宫堡，有着古老又带着庄重的气息，走进去竟是一座教堂，醒目的十字架钉在教堂的正中，一首庄重的法文歌飘出，将整座教堂都笼罩在庄严神圣的气势下。
　　“这里居然是座教堂，太好了，莹姐，这里正适合你的婚礼，这个教堂恰巧座落在这片薰衣草中，真的就像专门为你准备的一样。”晓莫惊喜地看着四周，有了代表浪漫的薰衣草海，又有了宣誓幸福的教堂，这个婚礼一定会很完美。
　　吴曼莹看了看周围的环境，也赞同晓莫的说法，“嗯，是不错，但是还有一个问题，那就是中午就餐的问题。”
　　“这个问题你不用担心了，我刚从楼上下来，这里的三楼就是餐厅，四楼是住宿。”诺诺不知道什么时候从教堂的右侧门边走了过来。
　　晓莫露出了会心的微笑，“看吧莹姐，老天都帮你，注定让你完成你的心愿，场地就选这里了，剩下的事就交给我吧，有什么意见你可以提出，我尽量满足你的要求，我先去找这里的负责人协商，你们再四处看看吧！”
　　工作上的事情处理完后，晓莫，诺诺等人又在普罗旺斯呆了两天，这两天他们穿梭在普罗旺斯的各个著名景点，和巴黎一样这座城市同样给人乐不思蜀的感觉，与巴黎不同的是普罗旺斯带给人的是浪漫，而巴黎带给人的是艺术，普罗旺斯的大街小巷都弥漫着薰衣草的味道，各个店铺里与薰衣草有关的饰品也是琳琅满目。
　　普罗旺斯因薰衣草而出名，因此无论走在普罗旺斯的任何一个角落随处可见的都是薰衣草，香包，香薰，香水等等，最吸引人的仍旧是那一片片种植着薰衣草的山区。
　　回国的前一个夜晚，晓莫，诺诺，吴曼莹，吴浩逸四人坐在教堂附近的山头，望着漫天的繁星，一轮月牙高高挂起，四周很安静，偶尔一阵清风吹来，夹杂着泥土和薰衣草淡淡的味道，让人舒心。
　　巴黎给了晓莫莫大的感染，是来自它的文化和艺术，让它不得不为这样一座古老城市的气质所折服，然而普罗旺斯，她呆了四天，却自始至终都给她伤感的气息，那种浓烈的悲伤几乎无处不在，整整四天她几乎都沉浸在自己的感伤中，她到底是怎么了？为什么总是带着淡淡的愁？是因为见了晨曦和他身边的女孩？还是这座城市本就给她这样的感觉？
　　“晓莫，在想什么？”看着一直默默发呆的晓莫，诺诺轻轻地碰了她的胳膊。
　　晓莫勉强挤出一个微笑回应诺诺，“没想什么，只是明天要走了，有些不舍。”这样的理由对晓莫而言有些牵强，但诺诺不会发觉，晓莫的伤感足以让她相信晓莫是真的舍不得这座城市，更何况这座城市本就很美，本就让人舍不得离开。
　　“好啦，想那么多干嘛，你还会再来的，莹姐结婚的时候你不就可以来了，所以没什么不舍的，下次我还陪你来。”
　　“下次？千诺诺，你还来干嘛？好像没你什么事吧？”
　　“吴浩逸，我来不来关你什么事了？我陪晓莫来用得着你管吗？你存心找架吵是吧？”
　　“陪晓莫？是你自己想出来玩吧？还说得这么好听，陪晓莫。”吴浩逸看着诺诺不屑地撇撇嘴。
　　晓莫没有理会诺诺和逸的争吵，陷入了自己的沉思，下次？下次她真的还会来吗？这里让她那么忧愁，她还会愿意来吗？晨曦，又开始想他了，此时的他在干什么？会是和那个女孩一起吗？心痛，真的痛了，本以为自己可以平淡的接受，甚至面对那样的现实，然而“以为”始终是“以为”，当事实摆在面前的时候，要接受却是真的很难，她夏晓莫也只是个平常人，有血有肉有心的凡人，痛，她还是有感觉的。
　　慢慢的，晓莫站了起来，转身离开了喧闹的世界，她想一个人静静，一个人去挖掘心中那份埋藏的伤痛。不知不觉她已经离人群很远了，可在空旷的山头仍依稀听得见诺诺和吴浩逸抬杠的声音，晓莫却露出了一个欣慰的笑容，他们会走在一起吧，他们也会很幸福的，诺诺值得人为她付出。
　　走到一块薰衣草田，晓莫停下了脚步，蹲在边上右手轻轻地拂上薰衣草花蕾，望着花蕾说：“等待爱情，你们是在等待爱情吗？”
　　回应她的是一阵清风，晓莫继续说到，“多么执着的花语，如果爱情真的能等到，我愿意花上我的一辈子来等待属于我的爱情。可是，我却早已放弃了爱情，我这么做究竟对还是不对，为了恩情我放弃了我爱的人，尽管很痛我却不得不这么做，你们说，我是不是不配拥有爱情？我连选择爱的自主权都没有，我连忠于自己心的勇气都没有，我还值得人爱吗？”一滴晶莹的泪夺眶而出，想到晨曦，想到从今以后陪在他身边的将会是另一个女孩，她就揪心般的痛，没有人知道她有多爱晨曦，所以没有人知道她有多痛。
　　自见晨曦之后，今晚是她第一次如此不自控的哭泣，她也需要发泄，憋了四天今晚她终于可以找个没人的地方悄悄地舔舐自己心里的伤口，伤口总会结痂，只是她需要的是时间，她夏晓莫可以什么都不擅长，但唯一不能不擅长的就是自我调节，自我安抚，否则她活不到现在，活不了23年。
　　哭过之后，晓莫的心里轻松了许多，终究是压抑了那么多天的情绪，一旦爆发出来了心里便会舒服许多，擦干眼泪她的生活还得继续，晨曦也依旧是她改变不了的事实，既然改变不了，也只能试着接受。有人说，“人生，没有过不去的坎儿。”这道坎儿或许会很难，但一定难不倒她夏晓莫，别忘了，她是打不死的小强。
　　“晓莫，晓莫......”远处飘来了逸着急的叫喊声，晓莫知道她的离开一定又引起朋友们的担心，有点过意不去的站了起来。
　　“逸，我在这儿。”
　　黑暗中，逸模糊的看到一个人影，急忙跑过去，确定是晓莫后心里的大石落下了，“吓死我了，走开也不说一声，手机又打不通，你要是失踪了我怎么跟熙凡交代啊，他不杀了我才怪。”
　　晓莫失笑地看着逸着急的模样，“有那么夸张吗？我只是走开一会儿而已，对不起嘛，我应该跟你们说一声的。”
　　“走吧，快回去，我姐和诺诺一直在担心你。”
　　回到住宿处，吴曼莹看到晓莫，心也放下了不少，“晓莫，你一声不响的跑了想吓死人啊，下次不要这样了，要走开也要说声，一大群人会为你担心的。”吴曼莹像个大姐姐一样的责备晓莫，却透着深深的关心，和晓莫相处的日子让她觉得晓莫是一个让人心疼的孩子，她打心眼儿里喜欢她，也心疼她。
　　“对了，怎么没看到诺诺，她不放心你也出去找你了，你们没碰到吗？”
　　晓莫惊讶地瞪大眼睛看着吴曼莹，“你说诺诺也出去找我了？我们没看到她啊，她出去多久了？”
　　“有一会儿了，你快给他打个电话。”吴曼莹刚放松的心情又紧张起来。
　　晓莫刚准备淘出电话打给诺诺，就听到逸说话的声音，“打不通，这个山区没什么信号，我出去找她。”
　　“我和你一起去。”诺诺是因为找她而出去的，她怎么也不可能安稳的坐着。
　　看着晓莫坚定的表情，逸也不再说什么，点了点头，急急忙忙奔出了教堂。
　　晓莫不敢单独离开，她不想玩着找完这个又找那个的游戏，她乖乖的跟在逸的身边，大声地喊着“诺诺”，整个山头除了教堂出现那点微弱的灯光，其他的地方几乎全是一片黑暗，吴浩逸心中没由来的一阵恐惧，诺诺，她到底去哪了？这么晚了一个女孩子乱跑，她就不知道害怕，她就不知道危险吗？一点自我保护的安全意识都没有，吴浩逸又气又急。
　　“千诺诺”吴浩逸洪亮的声音回荡在整个山头，然而回应他的依旧是一片安静，十多分钟了，他还没得到千诺诺一点点的回应，吴浩逸的心中越来越害怕，她到底在哪？她是否安全？她会不会出事？她会不会有危险？此时的吴浩逸满心满脑子想的都是千诺诺，她的调皮，她的笑，她的可爱，她的幼稚,她的一切一切......
　　“诺诺，你千万不能出事啊！”吴浩逸边找边自语喃喃。
　　“逸，别着急，诺诺不会出事的，一定不会的，我们再去那边看看。”
　　此时晓莫心里也没底，可是她却只能用这样的话安抚逸，也是安抚自己，抱着这样的信念，他们找下去，只是茫茫黑夜，这片山区又那么大他们该怎么找？
　　“诺诺”
　　“诺诺，千诺诺”
　　一声又一声回荡在山头，时间越长他们的心中越是恐慌，心中升起一个很坏的猜想让他们意识到现实是不会跟着他们心里所想的而演绎的，他们必须在最快的时间内找到诺诺。
　　半个小时，整整半个小时过去了，他们已经走出了教堂很远的范围，一个让他们最害怕的猜想似乎在慢慢的得到证实，晓莫急得哭了出声，逸也是脸色惨白，害怕又着急，然而在他们都看不到希望的时候，一点微弱的光亮从远处射出，在黑夜里特别显眼。
　　“逸，你看那边有光亮，会不会是......”
　　晓莫还没说完，逸已经冲向了那点亮光的地方，晓莫跟着跑了过去，跑到亮光的面前看到的事实证实晓莫的猜想没有错，那点光亮正是诺诺通过手机射出的，在听到晓莫和逸的叫喊声后她拿出手机给他们发出讯号。
　　“诺诺，终于找到你了，吓死我了。”晓莫冲上去就要拥抱诺诺，却被诺诺阻止了。
　　诺诺用她沙哑又虚弱的声音说：“晓莫，别碰我，我被蛇咬了，好像有毒，我不敢动。”
　　“蛇？”晓莫和逸同时惊讶。
　　“有毒？那我们快下山去医院，逸你背诺诺。”
　　逸没有听晓莫的话，而是认真的看着诺诺被咬的小腿问，“你被毒蛇咬了多久？”
　　“四五十分钟吧！”
　　听完诺诺的回答，逸毫不犹豫的将嘴覆在了诺诺的小腿上，这个动作让诺诺和晓莫吃惊不已，她们都知道他在干什么，只是逸知道自己在做什么吗？
　　“吴浩逸？”诺诺不可置信的盯着吴浩逸，她没想到这个经常跟她斗嘴的男人会为了她这般不顾自己，是感动也是惊讶，又或者更是惊喜。
　　“别说话，我马上送你去医院，放心，你不会有事的。”此刻的逸很认真，脸上也透着担心。
　　逸的眼神让诺诺懵懂，不知道该说些什么，只由着吴浩逸任意的摆弄她，将她平稳的背在自己的背上，动作很轻很小心，这样细心认真的吴浩逸是她第一次看到，这算什么呢？会是喜欢吗？
　　晓莫陪在旁边一起走，发生这样的事虽然让人担心和难过，然而此刻她看到的一幕却也让她感动，患难才能见真情，吴浩逸的真情终于显露出来了，那么他们两个是不是也该守得云开见月明了呢？希望他们会有一个幸福美满的结局，晓莫微微笑了一笑，其实看着自己在乎的人幸福也是一种幸福！
　　（今天终于更新了，亲们不好意思，本来说是8号后开始更新的，由于家里出了点事情，所以才耽搁到现在，恋汐再此向各位道歉，今天后更新将恢复，恋汐尽量多多更新。）
　　




第十一章 农历中国年

　　农历腊月三十是中国人最热闹的一个夜晚，它标志着新的一年即将被迎来，坐在电视机前看着春晚，晓莫又想起了三年前的今天，思念的心将她的思绪填得满满的。
　　“晓莫，已经过去的就应该坦然面对，试着去接受，试着去放下，人不能一辈子活在回忆里，看开些，不要为已经失去的沉沦，要珍惜现在拥有的，无论发生任何事我们都会陪着你，在你身边支持你，我们是一家人。”熙凡妈妈握着晓莫的手，将手心的温度输送给晓莫，她能明白一个做母亲的心，所以她也能理解一个做女儿的对自己母亲的思念。
　　感受到熙凡妈妈真诚的关心，晓莫抹掉了脸上的眼泪，是的，她不应该沉沦在过去的伤痛中，珍惜现在拥有的才不会让自己后悔莫及。
　　熙凡妈妈温暖的笑容将晓莫心底那颗冰冷的心彻底融化了，是啊，有失必有得，上天夺走了她最爱的妈妈却送了一个很爱她的妈妈在身边，她应该珍惜现在拥有的，过去已经是无法改变的事实了，她又何必让自己活在痛失亲人的阴影中呢？那样她的妈妈在天上看了也不会瞑目的。
　　“阿姨，我没事，不用担心，只是有点想妈妈了。”晓莫勉强挤出一个笑容，在别人面前她总是做不到让人担心的。
　　“阿姨知道你心里难受，阿姨也知道无论我做什么都取代不了你妈妈在你心中的位置，但是阿姨只希望你记住，我们是一家人，无论发生什么事，无论遇到什么困难，我们都是你的家人，你不是孤单一个人，你有熙凡，你还有我和叔叔，任何风雨我们一家四口一起扛一起挨，知道吗晓莫？”
　　迎上熙凡妈妈殷切的目光，晓莫的心不得不动容，她是幸运的，失去或许不幸，可是得到却更该让人珍惜，正如“塞翁失马焉知非福”呢？上天待她总算还是不错的，她，比许多人幸运了，她还有什么理由在这里抱怨上天的不公呢？更何况上天从来都不是公平的，事在人为，靠的就是自己，吸了吸鼻子，晓莫的心情变好了许多，笑容里多了几分真实。
　　“谢谢你阿姨，谢谢你和叔叔对我这么好，我真的没事了，爸爸妈妈的离开已经是不可改变的事实，事情也已经过去，我的生活仍旧要继续，我不会想不开的，我知道你和叔叔，熙凡都把我当成家人，我也是一样，放心吧，我很坚强的，任何困难都难不倒英雄的中国人民，嘿嘿！”
　　“小滑头”熙凡妈妈宠溺的拍拍晓莫的头。
　　在这个万家灯火齐放的夜晚，大多数人都在家收看着一年一度的春晚，除了少数青年人约邀着四五个好朋友在外面玩耍，等待着新年钟声的敲响。
　　“晓莫，逸打电话来叫我们到广场上放烟花数倒计时，去不去？”晓莫坐在客厅看春晚看得正起劲的时候，熙凡从楼上走了下来。
　　“又是放烟花数倒计时？有没有新鲜一点的啊？这吴浩逸脑袋是不是锈斗了，放了三年的烟花数了三年的倒计时，他还没放够还没数够吗？我真服他了。”
　　熙凡失笑地看着晓莫，“那是去还是不去啊？”
　　“不去，明天还有婚礼呢，我才不陪他疯呢！”
　　熙凡回了吴浩逸的话，没多久晓莫的手机响了起来。
　　“诺诺，有什么事？”晓莫拿起电话，眼睛始终盯着电视机里正演着的赵本山小品。
　　电话里传来诺诺粗鲁的声音，“夏晓莫，你今天要是不出来，我就跟你绝交。”晓莫把电话拿得很远都还能听到诺诺杀猪般的叫喊声。
　　“大姐，不是我不出来，而是吴浩逸准备的节目太没创意了，三年都是放烟花数倒计时，有什么好玩的，再说我明天还有婚礼要去呢，不能玩太晚了，你以为我们还在读大学放寒假啊，我得为我的工作着想。”
　　“我不管你这么多，总之你必须出来，不然就绝交，没得商量。”
　　“千诺诺大小姐，算我求你了好不好，你饶了我吧，明天，明晚我一定出来，今晚你就放过我吧！”撒娇这招应该会管用吧？先来软的，实在不行再来硬的，对付千诺诺她有的是办法。
　　“求我也不行，你今晚必须得出来，从法国回来我就没见过你，你也不来看看我，我那可是被毒蛇咬了，是毒蛇诶，还是因为你，你就这么对待一个为了你差点死掉的恩人？”
　　“大过年的，你别死啊死的，不吉利。”
　　“那你到底是出来还是不出来嘛？你出来我就不说‘死’字了。”
　　“算我怕了你了，我出来行了吧，在哪？广场吗？”
　　“嗯，快点快点，就差你和熙凡了，速度点。”
　　“行啦，催什么催，答应了你总会来的。”
　　晓莫极不情愿的从沙发上蹭起来，裹了件羽绒衣就和熙凡出门了。
　　来到广场，这里和往年一样全都是一群一群的年轻人聚在一起放烟花，等待倒计时，看着满天的烟花齐绽放，照亮了整个黑暗的天空，只是烟花再美也只是一瞬间，一旦消失留下的只是徒有的遗憾。
　　“晓莫，熙凡，这里，快过来。”诺诺的叫声把晓莫拉回了现实，摇了摇头，甩掉那些在快乐的时候不该有的忧愁，向诺诺他们聚集的地方迈出了步伐。
　　“Hello，大家好！”晓莫微笑着同诺诺他们打招呼，该来的都来了，不该来的也来了。
　　“旭阳也在啊！”熙凡看到伊旭阳，脸上挂着他招牌式的暖笑望向伊旭阳。
　　“是啊，这么热闹的场面当然要来凑个热闹咯！”
　　晓莫悄悄地走到雨薇身边小声问：“你叫他来的？”
　　“我疯了才叫他来，是他死皮赖脸跟来的，这脸皮厚的人我见多了，像他脸皮这么厚的人我还是第一次见，真不知他的脸皮是什么做的，扯不破也撕不掉。”
　　“好了啦，人家得罪你多厉害了？你要这么说他？在你心里他真的就一点优点都没有？”晓莫好奇地看着雨薇，很想知道答案，她看得出伊旭阳这么“死皮赖脸”完全是为了雨薇，只是这雨薇心里怎么想的，她还真不知道。
　　“优点？他有优点吗？我怎么没发觉，别看他人模人样的是一家上市集团的CEO，实质上他就是一条癞皮狗，不折不扣的无赖。”
　　晓莫吃惊又好笑的看着雨薇，“在你心里就是这么看他的？人家再怎么说也是上市集团的老总，居然被你说是一条癞皮狗，这话要是说出去，你就不怕成为众矢之的？你要知道以伊旭阳的条件追他的女人不知道排了多远，他却远离那万花丛中，只为你这一朵红，你啊是身在福中不知福，还说人是无赖，我都替他不值了。”
　　“你怎么胳膊肘往外拐啊？你帮他说话？他上市集团的老总怎么了，像你说的追他的女人都排成长龙了，他干嘛有事没事往我这里跑，他随便挑一个都比我有钱比我强，还非要在我这里碰钉子，被波冷水，这不是犯贱是什么，他自找的，怨不得我。”
　　“瞧瞧你说点话，怎么就这么恶毒啊，你怎么对他就那么狠心呢？人家有钱又比你强的都不要，偏要来你这里碰钉子，被波冷水为的是什么？真以为人就那么犯贱啊？他还不是因为喜欢你，想追求你才会心甘情愿的碰钉子，像他这样一个总裁却为了一个女人放下自尊和骄傲可想他对那个女人的认真程度，不是每个男人都做得到为了心爱的女人抛下所有的自尊和骄傲的，你应该感到高兴，应该感动，而不是这么践踏他对你的情意，别说你不知道他对你有意思，任谁都看得出他是冲你而来的，你自己想清楚，对人没感觉就早点说清楚，别这么悠着别人，一个人是有底线的，你别玩太过火了，到时候不好收场，伊旭阳可不是羽轩，你不能拿你对羽轩那一套来对他，他们两个对你都是认真的，你自己要考虑清楚，有些人一旦错过就不在。”说到最后，晓莫的眼睛望向了天空中璀璨的烟火，想起了晨曦，那个她错过了就不在的人，此刻他好吗？在干什么？
　　“晓莫雨薇，你们在说什么悄悄话我也要听。”诺诺跑到晓莫和雨薇中间好奇地看着她们。
　　“没说什么，看烟花吧，快到十二点了，准备倒计时吧！”
　　“十，九，八......三，二，一”
　　十二点整，晓莫的双手十指交握，闭上眼许下了她新年的第一个心愿，许完愿睁开眼的那一霎那，她呆住了，她为什么会许下那样的心愿？她到底在想什么？她为什么会情不自禁的许下了一个几乎不可实现的心愿，是在给自己找一个心里寄托？还是她还在奢望什么？
　　-------
　　法国埃菲尔铁塔
　　“晨曦，你看好漂亮啊，想不到法国人也喜欢过春节。”颜菁坐在观光缆车上兴奋地看着天空中绽放的烟花。
　　坐在一旁的晨曦只是静静地盯着那一朵朵绽放又消失的烟花，又一个春节，同样的埃菲尔铁塔，不同的人却还是同样的心境，只是这次他再也不会说“晓莫，你还好吗？新年快乐”，以后也不会再说了吧！
　　




第十二章 感悟生与死

　　新年的钟声敲响意味着妈妈离开已经四年了，晓莫的心境一年比一年更加的平和，不是她对妈妈的思念和爱减少，只是她清楚的知道“死者已矣，来者可追。”她是受过高等教育的人，这点道理要是都不懂的话她就白活了23年，如今她又老了一岁，更应该明白这些道理。还有四天就是妈妈的忌日，她忽然有点害怕去妈妈的墓前，每年她都在妈妈的墓前哭个稀里哗啦，今年她还会那样吗？她不希望自己还是那样，她更怕看到妈妈照片那一刻时的心痛，她怕自己会比以往任何一次都哭得惨烈。
　　“晓莫，想什么呢？敲了半天的门都不应。”熙凡走到窗前轻轻揽过晓莫的肩膀。
　　感觉到熙凡的动作晓莫没有挣扎，顺势将头靠在熙凡的肩窝里，“在想妈妈，还有四天就是妈妈的忌日，熙凡，我怕，我突然害怕去看妈妈，我不想去感受那样无奈和残酷的现实，尽管过去四年，可是我依旧害怕去想，那种绝望和无能为力的感觉真的好难受，再坚强的我也会被现实击垮。”
　　“别怕晓莫，我会陪你去的，诺诺他们也会陪你去的，你要记得你答应过我们所有人的事，你会坚强的活着，你会快乐的活着，就算你答应我们的不算，那你不可以连答应你爸妈的都不算，你曾在他们的墓前承诺过无论发生任何事，无论机会有多渺茫，你都不会放弃，不会绝望，你会坚强，你会勇敢，你会快乐的生活下去，活出你人生的精彩，连同他们没走完的人生一起精彩下去，所以别怕，他们没有消失，他们一直都在你的身边，在你的心里。”熙凡的话给了晓莫极大的鼓励，也让她想起了当初熙凡交到她手里的那封信，那封妈妈临死前写给她的信，妈妈说有风的地方就有她和爸爸对她的爱，风是无处不在的，所以爸爸妈妈对她的爱也是无处不在的，闭上眼睛感受周围，微风轻轻地吹来，有点凉意却吹得晓莫清醒，是啊，她怎么就忘了妈妈说过的话了，即使爸妈不在了，她仍旧爱着他们，所以即使爸妈不在了，也仍旧爱着她，只是爱的方式有所不同而已，爱却没有因为死亡而消失。
　　晓莫微微地翘了翘嘴角，给了熙凡一个让他安心的微笑，“我没事了，我后天回Z市看爷爷奶奶，初五你和诺诺他们直接过来吧，初六上午我要回公司和雨薇商量逸姐姐婚礼的细节，下午我们就要飞法国。”
　　“你和雨薇都要去吗？”
　　“不，我去，她留在这里看着这边，本来是打算让雨薇过去的，但是莹姐的婚礼一直都是我在经手，如果让雨薇过去很多细节她都不太清楚，这样会带来很多不必要的麻烦，所以也只有由我把它完成了，说实话我还真不想去呢，饮食不说，光是时差就够要我命的，所以我说出国简直是活受罪，还是去6小时时差的地方，想想我都郁闷，天啦，谁救救我啊！”晓莫摆出一副欲哭无泪的表情，惹得熙凡忍俊不禁。
　　“没办法咯，你就委屈几天吧，工作做完了我们好好放松放松，去法国到处逛逛玩玩怎么样？”
　　“你什么时候过去？”
　　“和羽轩一起过去，爸妈不打算去，他们留在这里应对其他的应酬，让我们做代表就行了，所以你就算不去策划婚礼也还得去观礼，就凭那是逸姐姐的婚礼你就应该去。”
　　“为什么？雨薇不也收到请柬了，为什么她走不开可以不去，我就必须去？”晓莫不服气的质问熙凡。
　　“因为你是尹熙凡的女朋友，尹家未来的少夫人，尹氏的总裁夫人，你怎么能不去？雨薇不同，她是逸的朋友而且他们没有生意上的往来，她走不开可以说得过去，但是你呢？虽然你也是逸的朋友，但同时你还是我女朋友，以我和逸的关系加上我们尹氏与吴氏的合作关系，你是逃不掉的，如果爸妈要去你不去还可以说得过去，但爸妈不去，你就不得不去，这是礼数也是商场上的社交应酬技巧，明白吗？”
　　听完熙凡的回答晓莫还是有点不太明白为什么她就非去不可了，但是她至少听明白了一点，熙凡说的不仅是处事问题，更是生意人在商场上的精明和谋略。
　　“不是太明白，你也别再跟我解释了，总之我知道不管我愿不愿意去，我就必须得去，既然如此我不情愿也没什么好抱怨的，不能改变的事实就接受呗！”晓莫无奈地耸耸肩。
　　下午，是个艳阳天，晓莫拉着雨薇，诺诺逛着商场，很久她们都不曾好好的shopping一番了，此刻她们正提着大包小包往KFC里面去，坐在靠窗望向街边的座位上，诺诺打开了话匣子。
　　“累死我了，好久没这么逛街了，真是又累又痛快。”
　　雨薇扔给诺诺一个白眼，“当然痛快了，你也不看看你买了多少东西，十个袋子至少有五个是你的吧？”
　　诺诺不好意思的冲她笑笑，“嘿嘿，才五个而已嘛，不多不多，呆会儿继续买，嘻嘻！”
　　“还买？大小姐，钱不是你这么花的吧？”晓莫终于受不了诺诺的不节制。
　　“赚钱不就是为了花钱嘛，不这么花怎么花？钱是赚不完滴，不花花钱，哪有赚钱的动力啊，买东西是精神和身体的双重享受，你们不会连这都不懂吧？”
　　“钱是赚来花的，可也不是你这么花法吧？你这叫浪费资源，我看你啊不是为了精神和身体的双重享受，你只是为了精神享受而已。”
　　“精神享受就精神享受，怎么着？还不许我精神享受啊？要不是上次差点被毒蛇咬死，我也不会有这番体会，这人啊活着的时候就要能吃能睡能快乐能幸福，千万别虐待了自己，指不定哪天死了还没享受过那多划不来啊！”
　　“大过年的，你别死不死的挂在嘴边，狗嘴里吐不出象牙来。”雨薇一副大人教训不听话小孩的模样怒瞪着诺诺。
　　“千诺诺大小姐，你只是被毒蛇咬到了而已，而且医生都说了那种毒蛇的毒根本算不上什么，要不了你的命，你别有事没事都拿自己被毒蛇咬了说事儿，每天老把‘死’字挂在嘴边，你多大了？就不知道避忌吗？”晓莫也给诺诺补了一记白眼。
　　诺诺佯装无辜样地说：“我有说错吗？这人活着的确是说不清楚啊，你们想想这个世界一天要死多少人，病死的，出车祸死的，淹死的，什么死的都有，也许前一秒那个人还活生生的站在你面前和你有说有笑，下一秒他就命丧车轮了呢？”
　　晓莫和雨薇没有接话，诺诺却变得正色起来，“一个人怎么死，哪天死又有谁说得清楚呢？所以活着就是上天的恩赐，活着就应该觉得这个世界很美好，活着就应该活出自己的人生，活得精彩活得无悔，你们知道吗？经历过生死的人更能体会那种‘活着真好’的感觉，那个时候你才能更加深切的体会生命的可贵，生命的来之不易和生命的脆弱。虽然在普罗旺斯那一次被毒蛇咬不足以要我的命，可是在当时我不知道的情况下，那种恐惧那种害怕来自心里，你们知道那时我在想什么吗？我在想我的人生才刚开始，我还没有活够，我还没男朋友，我还没尝过爱情的滋味，我还有我的亲人我放不下，还有很多我想做的事没做，想吃的东西没吃，想去的地方没去，我不想死，我不能就这么死去，那种绝望是我第一次体会，原来人的生命真的很脆弱，脆弱到你无能为力只能眼睁睁的看着自己，看着别人走向死亡，那种恐惧的感觉一直缠绕在我的心里，将近一个小时，那种内心的煎熬一分钟都嫌多，可是我却整整忍受了将近一小时，那个时候我一直在想也许下一分钟我就没有任何知觉，也许下一分钟我就将和我最重要的亲人，最亲爱的朋友永远分离，那种感觉我至今都还记忆犹新，我告诉自己如果我能活下去，我一定好好珍惜我的生命，我一定好好活出我的人生，生命只有一次，不可能让你重新来过，所以哪怕只要有一点点渺茫的机会，我也会抓住不放，这是人
　　求生的本能，后来你们来了，我看到了希望，我告诉自己如果我能活下去，我一定会珍惜我的生命，做最真实的自己，不能让我的人生留下遗憾。”
　　听完诺诺的话，晓莫和雨薇又惊讶又茫然，惊讶的是在她们眼中诺诺一直都是那个长不大的小女孩，然而今天她们看到了一个不一样的千诺诺，那个把生命看得很透彻的千诺诺，茫然的是她们为什么连诺诺都可以领悟到的道理而她们却从来没有去深究呢？尤其是晓莫，经历了爸妈的离世，为什么她都没能悟出诺诺悟出的道理呢？诺诺的话带给她很大的深思，她是该反省自己了，生命来之不易，更应该让人珍惜不是吗？当初她为什么还会选择自杀那条路呢？她是哪根筋不对了，为什么会想到去自杀呢？多少人想活都无能为力，她却放着好好的人生不去享受只为了在生命面前那一点小小的挫折就选择放弃，她这样的人值得同情吗？只怕死了都不值得人同情，这样漠视生命的人又怎么配活在这个世上呢？还好，在最后关头她没有选择自弃，还好，她活了下来，今天诺诺的一席话犹如当头棒喝将她敲醒，她才明白，任何东西都没有生命重要，只有活着才能去创造，无论是创造什么都只有活着才有希望。
　　“经历过生死的人才更懂生命有多么可贵，所以晓莫，纵使天上对你再不公平，至少你还活着，那就是这个世上最美好的事情，给你生命的是父母，你爱着你的父母就应该珍爱你的生命，这个世界没有谁愿意死，尤其是那些得病的，他们都在努力的活着，只是病魔不得不带走他们的生命，那是无可奈何，所以无论发生什么事都不可以轻生的，当你经历死亡的时候你才会明白活着有多么美好。”诺诺的嘴角勾起一抹苦笑，她也想到了自己的妈妈，她那想活却没活下来的妈妈，当她在普罗旺斯的山头被毒蛇咬过的时候，她就想起了自己的妈妈，那个时候她体会到了妈妈出事时是多么的无助和恐慌，又是多么的绝望和无能为力，只能眼睁睁等死，那才真的是等死。
　　“诺诺，连你都能明白的道理，我以前居然都不明白，放心吧，如今的夏晓莫不再是四年前那个夏晓莫，无论发生任何事我都会好好的活着，努力的活着，珍惜我的生命，珍惜我的人生，也珍惜我身边的亲人和朋友，我不会再做让自己后悔的事情了，我要真真实实的做一回自己，为自己活一次。”晓莫的嘴角同样勾起了一抹和诺诺一样的苦笑，她们真的长大了！
　　“嗯！”诺诺将手拂在了晓莫的手背上，用力量告诉她无论发生什么事，她们始终在一起心连心。最后一只手是雨薇的，三手重叠仿佛又回到了她们刚毕业时的情景，她们的友谊已经超越了友情，她们都是彼此最重要的亲人，这份真情将永远陪着她们，成为她们一生最值得珍惜，最值得回忆的感情。
　　（其实在我的剧情里本没有这一章的情节，只因一个亲人的离世给了我很深的感触，所以衔接了这一章，说出了我的感触，每个人都有不同的人生观和价值观，这纯粹只是我个人的感触和想法而已，我把它揉合进了诺诺的思想可能会让亲们觉得诺诺的转变太过大了一点，不过通过前面诺诺在普罗旺斯被蛇咬的事情做转折应该会让亲们看起来觉得好点，在此我向各位致歉，利用了小说说出自己的感受，同时我也是希望这章也能带来亲们一些好处。）
　　




第十三章 怪异

　　初五，晓莫抱着妈妈最喜欢的桔梗花，携着爷爷奶奶来到了爸妈的墓前，同行的还有熙凡，羽轩，诺诺，雨薇和逸，每年的大年初五他们五个都风雨无阻的陪着晓莫祭拜她的父母。
　　远远的晓莫就看见了父母的墓地，她不是经常来，但只要一回Z市她都会来墓地前看看自己的父母，然而每年的今天却好像总有人比她先来拜祭过她的父母，这次也不例外。
　　“你们看，又是桔梗花，这已经是第四年了，究竟是谁每年都来拜祭？。”诺诺盯着晓莫父母的墓碑，心中满是疑惑。
　　又岂止是诺诺心中疑惑，在场的每一个人心中都是疑惑，他们都想不出到底是谁每年都来拜祭晓莫的父母，而且总不肯露面，总比他们早，他们对这个人很好奇。
　　“每年他只会在晓莫妈妈忌日这天来拜祭，并且每年都是桔梗花，这个人肯定对你妈妈很熟悉，你想想是不是你妈妈的朋友什么的？”熙凡将目光从墓碑前的桔梗花上移向了晓莫。
　　晓莫在脑子里努力搜索，却什么也想不出，只得摇摇头，“我不知道，妈妈一向与人很少交往，仅一些要好的朋友虽然都知道她过世了，但也不会每次都悄悄地来看妈妈，而且他们更不会知道妈妈喜欢桔梗花，除了我们谁会知道妈妈喜欢桔梗花又知道今天是她的忌日，我真的想不出来。”
　　“那就太奇怪了，这个人为什么每次都要偷偷摸摸的来看你妈妈，又不想让我们看到他呢？”雨薇的疑问让众人心里都打了个问号。
　　良久，晓莫轻轻地摇摇头，“算了，想不出就随他去吧，反正那人只是来拜祭又不是干坏事，管他呢！”晓莫边说边将手中的桔梗花并排放在妈妈的墓碑前，之后拿出冥纸，烛腊等等。
　　祭拜完，晓莫却没有要离开的意思，蹲在墓碑前晓莫轻抚着碑上妈妈的照片，很意外的这一次她没有哭，心境居然很平和，只是伤感却在所难免，妈妈离开的第四个年头，她终于做到了没哭。
　　熙凡弯下腰将手搭在晓莫的肩上想安慰她，可是在他还没开口晓莫却突然冒出一句话，“熙凡，你带爷爷奶奶下山去吃饭的地方，我想一个人再呆一会儿，晚点我自己过来。”
　　“好吧，你自己小心点。”熙凡了解晓莫，他知道任何人都可以对晓莫说出安慰的话，而他却不能，正因为他爱晓莫所以他能深切的了解晓莫的痛，安慰对她来说是多余的，他要的是陪着她，用道理去说服她，而不是“节哀顺变”等类似风凉之类的话语。
　　晓莫轻“嗯”了一声，没有回头，直到她感觉所有人都已走远的时候，她笑了，那种笑有些凄凉有些绝美又有些欣慰，像极了妈妈临死前那抹安心的笑容。
　　“妈妈，你一定看到我笑了对不对？你一定露出了安心的笑容对不对？我终于做到了，我也终于明白了，妈妈，我以后都不会纠结在已成为事实的过去里，我已经彻底的接受了你离开的事实，我现在终于可以直面自己内心从不愿接受从不愿正视的事实，您知道吗，这都是诺诺的功劳，她让我知道了生命的可贵，她让我知道了生命价值，我对以后的人生又有了新的看法。”
　　还是没能忍住，一行清泪落下，晓莫仍旧微笑着，她哭不是因为妈妈的离去，而是因为感动，她在感动人生感动生命，感动活着的美好。
　　“妈妈，您在天上是不是能看到我现在的生活？那你一定知道我活得很辛苦了？妈妈不用担心，今后的路该怎么走我已经知道了，我不会再委屈自己，不会再只顾别人的感受而把自己的感受放在最卑微的后头，我要为自己活一次，我要做无悔的自己，我不想像诺诺说的那样有朝一日在我的生命中留下遗憾，诺诺说得对，人生在世又有什么事说得清楚呢？虽然不能做到尽善尽美，但至少可以做到无愧自己的心，真正对得起自己的心。”脑子里闪过了一个人，一个她再熟悉不过的人——伊晨曦。
　　在妈妈的墓前呆了半个小时，晓莫的手机响了起来。
　　“晓莫，我来接你，你到山下等我，我马上就到了。”
　　挂完电话，晓莫再看了一眼爸妈的墓碑，微微笑了一笑，“爸爸妈妈，我走了，下次再来看你们！女儿记住你们的话了，一定会幸福快乐的走自己的人生，无愧，于心。”
　　走到山下，熙凡的车停在那里，晓莫笑了笑走上了车。
　　“你的变化有点大。”熙凡没有转头直视着前方对晓莫说。
　　晓莫失笑道：“哪里变化大了？”
　　听到晓莫这么问，熙凡犹豫了一会儿却还是说了出来，“今天的你很平静，是太过平静了，也很懂事，却懂事得太可怕了。”
　　晓莫皱了皱眉，“为什么这么说？”
　　“每次一想到你妈妈你都会难过，每年她的忌日你都会哭，甚至在前几天你还在害怕看到你妈妈的坟墓，可是今天你却完全没有以往的情绪，你是有难过却不是伤心，你没有哭已经是很意外了，然而更意外的是你还很平静，你想通了是吗？可是却也太快了，短短几天的时间你的转变居然那么大，任谁都不敢相信，这些或许还有牵强的理由去解释你的转变，然而我们都走远了之后，我再回头看你，我看到的居然是你的笑容，这是最让我震撼的，也是我觉得你可怕的地方，晓莫，你让我感到有些恐慌，从我这么多年对你的了解我知道你一定在心里做了什么决定又或者下了什么决心是吗？”
　　晓莫被熙凡的话听得愣住了，她从来都不知道熙凡居然是这么的了解她，甚至了解到骨子里，她的一个动作一个思想都瞒不了熙凡，可怕的又何止她一个，熙凡同样可怕。
　　“怎么不说话？是我说对了还是说错了？”熙凡转头看了一眼晓莫。
　　“熙凡，你怎么可以这么了解我？这样的你也很可怕你知道吗？”晓莫用一种陌生的眼神看着熙凡。
　　熙凡却讥讽的笑了笑，“有时候我宁愿自己不了解你，宁愿自己真的什么都不知道。”
　　“熙凡，你......”
　　“好了，不说那些了，不管在你心里下了什么决定，只要你觉得开心你不后悔那就行了，其他的都不重要。”熙凡没有给晓莫说话的机会，他知道她要问什么，他更知道如果继续说下去会是什么样的结局，他不想面对，至少现在他还没做好心理准备，只要他不把话挑明晓莫就不会主动跟他说出他不想听的话。
　　看着熙凡忧愁的神情晓莫无言，熙凡，这个真真让她心疼的男人，她心疼他，但却明白那终究不是爱。
　　初六下午，晓莫和诺诺再一次坐上了飞往法国的航班，只是这一次她们都不再兴奋，只是静悄悄地坐着。晓莫把头看向窗外，想着妈妈，想起了那束桔梗花，那个每年送桔梗花给妈妈的人到底是谁？他又是怎么知道妈妈喜欢桔梗花的？晓莫的思绪飘到了四年前妈妈还在住院的时候，
　　她知道妈妈喜欢桔梗花，可偏偏那时正值冬天，桔梗花的花期却是开在6到9月，她跑遍了整个X市为妈妈寻找桔梗花却没有找到一家花店有桔梗花，为此她伤心地哭了一场，她连妈妈最喜欢的花都找不到，她还能为妈妈做什么？然而在她正伤心难过的时候，晨曦捧着一束桔梗花出现在了她面前，她高兴地拿着花送到了妈妈的面前，妈妈微笑着看着开得鲜艳的桔梗花对晓莫说：“晓莫，你知道妈妈为什么喜欢桔梗花吗？”
　　“为什么？”晓莫坐在妈妈身边好奇地看着妈妈。
　　妈妈依旧是微笑，看着桔梗花的神情透着一股满足感，“因为它的花语，真诚不变的爱，就像我们一家人就是这样，爸爸爱着妈妈，妈妈爱着爸爸，爸爸妈妈爱着你，你也同样爱着爸爸妈妈，无论多么遥远都坚持着这份真诚的爱，永不改变，这就是我们一家人真诚不变的爱，桔梗花开得灿烂，就如同人们在努力的活着，精彩的活着，哪怕只是一瞬，它也要绽放自己的光芒，给生命留下光华。”
　　那个时候她只理解了妈妈喜欢桔梗花的原因，却没能领会到妈妈最后那几句话的含义，如果她可以早点明白妈妈的话今天的她会是怎样呢？她是不是会选择走一条自己想走的路？一切的一切都没有答案。
　　




第十四章 毫无预期的碰面

　　当晓莫再次踏上普罗旺斯这块土地时，心境与上次截然不同，她已经豁然开朗了，浪漫之都普罗旺斯，薰衣草等待爱情，等这场婚礼完了之后她就会去巴黎找晨曦，她要告诉晨曦她爱他，一直都爱着他，下这个决定时晓莫心里很激动也很兴奋，她不想去想做这个决定可能带来的后果，过去正是因为她想得太多所以才会和晨曦一次又一次的擦身而过，这一次她只想做一次真正的自己，真正的按照心去选择自己要走的路，她不要再为任何人而活，只想忠于自己的心，忠于自己的感情。她恍惚明白了新年钟声敲响的那个整点她为什么要许下那个心愿，那是她内心最真实的想法，是她最想实现的一个愿望——和晨曦永远在一起。
　　“晓莫，再次来到这里有什么感觉？”诺诺站在山头闭着眼睛感受风的呼喊。
　　“激动，开心，忧愁，感动。”
　　“嗯，我也差不多是这种感觉，这里真让人难忘，尤其是我还在这里经历了生死，领悟了人生，看到了人世间最珍贵的感情。”诺诺的嘴角微微上扬，有甜蜜还有...幸福。
　　晓莫转头看到了诺诺那抹似有似无的浅笑，也露出了了然的微笑，“逸虽然看上去什么都不在乎的样子，其实内心还是有一颗真诚的心，尤其是对待他在乎的人，能让他把生命丢在第二位，这个人肯定就是他生命中最重要的人哦！”
　　“你干嘛突然说起他？关我什么事。”
　　死不承认？“是，不关你的事，我只是说说而已嘛，你不愿意听到他的名字那就不提了呗！”你就继续装吧，看你能装多久，晓莫不再作声。
　　初八的天空很明朗，吴曼莹的婚礼在普罗旺斯薰衣草最旺盛的山头举行，吴曼莹身着白色婚纱站在一片淡紫色的薰衣草海中相得益彰，是那么迷人那么浪漫，身边围着她最亲的亲人，最好的朋友，还有她此生最重要的另一半，脸上的幸福不言而喻。
　　看着吴曼莹幸福的笑容，晓莫也笑了，一个女人最幸福最漂亮的时刻莫过于此，她很羡慕吴曼莹能够和自己心爱的人“执子之手与子偕老”，同时也真心为她的幸福而开心。
　　“晓莫，快过来照相。”诺诺正站在吴曼莹身边朝晓莫招手。
　　“你们照吧，我还有事要做。”晓莫大声冲诺诺说完之后就转身跟公司的员工准备其他事去了。
　　见晓莫又忙事情去了，熙凡脸上的笑容一瞬间淡化下来，自那次谈话之后他和晓莫之间就出现了微妙的变化，她总是躲着他，而他也总尽量避免她，他们需要的是什么？时间吧，放手or继续？全在他们的一念之间。
　　“晓莫，好久不见。”
　　一个熟悉又有点陌生的男声在晓莫身后响起，回过头才看到那是伊旭阳，“旭阳，你也来了！”伊旭阳的出现她并不太意外，只是心中却有种奇怪的感觉。坦白说，她对伊旭阳并不反感，然而每次见到伊旭阳她都有种悲戚的感觉，不为别的，只因他是伊晨曦的哥哥，每次看到伊旭阳就会让她不由自主的想起晨曦，想起他们无果的感情，这次也不例外。
　　“是啊，我和伯父伯母，也就是晨曦的爸妈他们一起来的。”
　　晓莫心中一惊，晨曦的爸妈也来了？她怎么早没想到呢，伊氏所有酒店的电器都是从吴氏购买的，他们之间有商业上的合作怎么可能没请伊氏董事长呢，商场上不都是这样的吗？可惜她现在才意识到这一点似乎已经晚了一点。
　　“晓莫，你怎么了？”伊旭阳看着晓莫微变的脸色。
　　晓莫勉强一笑，“没什么，你随便玩儿，我还有事先忙去了。”不等伊旭阳说话晓莫就离开了。
　　晓莫突然觉得自己的心境与这样的环境格格不入，满脑子都是伊旭阳刚才所说的话，她并没想过这辈子还能再见到晨曦的父母，即使在她想重新跟晨曦开始的时候她都不曾想到她将会面临晨曦的父母，可是现在已经由不得她想不想了。离开？可能吗？这是她的工作，婚礼一刻没结束她就无法离开，她唯一能做的就是尽量躲开和晨曦父母的碰面，只可惜上天似乎没有听到她心中的祷告，该来的还是会来。
　　“熙凡”
　　熙凡闻言回头，“伊叔叔，您好！”
　　此时的晓莫正站在熙凡身边，听到声音后顺着看过去，毫不意外的看到了晨曦的爸爸，一瞬间脑里一片空白，她还是躲不掉吗？既然真的躲不掉，她也只能选择面对。
　　“伊叔叔好”晓莫看向晨曦的爸爸，尽量使自己的笑容自然一点，四年的光景已经让岁月在他的脸上留下了痕迹，可是那身贵气和气质却依旧不减当年。
　　听到晓莫的声音，伊董事长将眼光挪到了晓莫身上，一瞬间的吃惊，随即恢复了平和，“如果我没记错，你应该是夏晓莫吧？”不愧是见过大风浪的人，喜怒不形于色永远都是他们的强项。
　　听到伊董事长这样问，晓莫在心里冷笑，如果没有记错？他怕是想记错吧？见到我多多少少都会想起他曾经做过的事吧？晓莫心里想着，脑里却闪出两个字——演员，那就让她当一回演员陪陪他好好的演一把，做了这个决定晓莫望着伊董事长是赞赏的笑容，“伊叔叔记性真好，还认得我。伊叔叔最近好吗？”虚伪，真虚伪，晓莫在心里鄙视着自己，这个社会就是一个污染人的世界，再纯洁的心也会有被污染的一天，她不就是个活生生的例子吗？明明自己面对的是一个她不想见到的人，甚至有些恨意的人，然而她却装着一副“不计前嫌”的样子，圣人？真以为圣人那么容易做啊！
　　伊董事长笑呵呵地回答晓莫的话：“还好还好，就是老咯，比不上你们年轻人那么有活力。”伊董事长阅人无数，他怎么会不知道晓莫的问候纯属场合需要呢？他在心里不禁感叹这个社会的能耐，能将一个那么纯心的人历练成今天的“逢场作戏”。
　　“伊叔叔说笑了，您怎么会老呢？您这个年龄可是最繁华最有魅力的，活力不是年轻人才有的，心态决定一切，您的心态要是年轻了，活力啊自然就有了。”晓莫依旧挂着诺诺大方的笑容，说话得体，不失轻重。
　　“呵呵，几年不见晓莫长大了，会说话了。”
　　“是长大了，以前还是个学生什么都不懂，现在出来做事，自然不能不懂事了，这个社会可由不得我们耍小孩子脾气。”晓莫表面仍旧是微笑，一语双关，她今天的一切全都是拜他所赐，真是“多亏”了他当初对她说的那些话，不然又怎么会有今天的夏晓莫呢？
　　伊董事长笑了笑不再说什么，晓莫的话他不会听不懂，只是他没必要跟一个晚辈逞口舌之快，他将眼光移向熙凡，“熙凡，你爸妈怎么没来？”
　　“他们在X市还有事情要处理，就叫我和晓莫来做个代表。”
　　“哦，是这样啊！”伊董事长点了点头，又看了一眼晓莫，对熙凡说道：“晓莫是个好女孩，她很懂事哦，熙凡可要好好珍惜，你们什么时候把事情办了？”
　　说到敏感话题，熙凡有点尴尬，“这个......暂时还没这个打算，晓莫的公司才刚上轨道，过段时间再说吧！”
　　“以工作为先是好的，但也不能误了终身大事啊，早点把事办了，生个孩子让你爸妈也找点乐子啊，叔叔可等着喝你们的喜酒哦！”
　　熙凡赔笑着，“一定一定，我一定会和晓莫亲自送请柬上门的，到时候叔叔可要陪我爸多喝几杯。”
　　一旁的晓莫刚打完电话，丝毫没有听到伊董事长和熙凡的对话，扭头对熙凡说，“我有事做，先过去了，呆会儿来找你。”
　　熙凡微微点点头，晓莫又将头转向伊董事长，“不好意思伊叔叔，我有事要去忙了，您请自便。”
　　“嗯，去吧！”自始至终伊董事长都以微笑面对晓莫，不愧是经历过大风大浪的人，逢场作戏的本领还真不是一般的好。
　　在扭头离开那一瞬间，晓莫脸上的笑容消失了，面对一个如此虚伪的人她也只能陪着他虚伪客套，如果没有以前发生的那些事，如果她真的失忆忘了那些事，那么他一定会被今天伊董事长的外表所迷惑，她会给予他极高的评价，她会从内心里敬重他，然而没有如果，过去发生的事在她心里是一道永远也好不了的伤口。母亲的逝世，紧接着是和晨曦被迫的分离，他何曾想过那时的她是多么的痛苦，又何曾想过她是多么的需要晨曦陪在她身边，然而一道“圣旨”却将他们分隔天涯，他利用了她的善良，利用了她对亲情的眷顾，更利用了她对晨曦的感情，如果不是他的自私，今天的他们都不会是现在的这般情景，晓莫她不是圣人，她无法面对一个曾经伤害过她的人心里还十分尊敬，样子她做得来，可是内心最真实的感受即使是她自己也是勉强不来的。
　　（最近恋汐更新不常，恋汐的更新是根据恋汐平时的工作量而定的，所以请亲们谅解下恋汐，恋汐的工作量时多时少，所以更新也说不清楚，多谢亲们对恋汐的谅解以及亲们对恋汐一如既往的支持，票票收藏还是要的哈，亲们顶起啦！）
　　




第十五章 无言的结局

　　婚礼之后，晓莫，诺诺，逸又一次将普罗旺斯的景点游览了一遍，这一次他们只是陪客，陪着熙凡，羽轩和旭阳走着普罗旺斯的大街小巷。
　　“普罗旺斯真不愧是浪漫之都，的确有它独特的魅力。”伊旭阳望着眼前的风景再一次感叹。
　　“你很喜欢这里吗？都听你说了N次。”晓莫有些鄙视的看着伊旭阳，两天的时间逛完普罗旺斯，他们又回到了这个山头，还是喜欢这个山间淡淡的薰衣草香，微风轻拂带着凉意，却也很惬意。
　　“对于美好的事物我从来不吝啬自己的赞赏，喜欢还谈不上，这里的气氛不适合我。”旭阳望着远方有点惆怅，他对雨薇应该是真的吧？他希望这一次自己是认真的。
　　晓莫看了看旭阳，不再说话，各自陷入了沉思，没多久，一阵笑声引起了他们的注意，众人纷纷回头，却猝不及防的看到了两抹熟悉又陌生的身影。
　　“这声音怎么听起来有点耳熟啊？”逸用右手抠着耳边苦思冥想。
　　“那个女人的声音我倒不觉得熟，不过那个男人的身影我觉得特别面熟。”旭阳紧紧盯着远方背对着他那抹高大的身影，他好像是晨曦吧？旭阳不敢断定那就是晨曦，转头看着晓莫，见她有点慌乱又有点惊讶的表情，他知道晓莫也在怀疑前方那个人是晨曦，那他猜得应该就八九不离十了，那个人就是晨曦。
　　远处，一男一女站在薰衣草田里，男的英俊帅气，气质不凡，女的美丽迷人，清纯活泼，构成一副美丽的图画，浪漫得虚幻，任何一个人看了都会认为他们是天造地设的一对，他们在一起一定会很快乐很幸福。
　　“晨曦，这里好美啊，我好喜欢这里，我们在这里多留一段时间好不好？”颜菁挂着快乐的微笑望着晨曦。
　　“好，你喜欢这里就多留一段时间吧！”晨曦浅笑地回应了颜菁，几个月的相处他已经基本了解了颜菁是个怎样的女孩，她活泼可爱，总是无忧无虑，像一个小孩子，对没见过的一切都是那么好奇，很容易就满足，可是她不幼稚，懂事，见识丰富，知识面广博，在她身上熙凡看到了太多的优点，也隐约看到了晓莫的影子，四年前晓莫的性子几乎和她一模一样，甚至他常常会产生错觉，陪在他身边的这个女孩是晓莫而不是颜菁，她总是让他不由自主的想宠她，这一次也是，他毫不犹豫的答应了她的要求。
　　“哇，太好了，我们可以在这里呆很长的时间了，这里真的好美，薰衣草好漂亮，浪漫之都，普罗旺斯......”颜菁轻轻捻着一株薰衣草凑到鼻前闻了闻。
　　晨曦转身环顾着四周的风景，想看看这个浪漫之都是不是真的那么名副其实，没想到刚一转头映入眼帘的却不是风景，而是人，六个故人，怔怔地看着前方，他没想到会那么快见到这些故人，更没想到还是在法国的普罗旺斯。
　　晨曦的回头已经让旭阳等人认出了他，尤其是旭阳从最初的惊奇变成了惊喜，三步并作两步的来到了晨曦的跟前，“你小子居然会出现在这里。”旭阳笑着将拳头打在晨曦的胸前。
　　这突如其来的相遇也让晨曦有点意外，心里总觉得哪里不对，却说不上来，只是脸上却依旧是淡定的笑容，“怎么？只许你出现在这里，就不许我出现在这里？伊旭阳，你什么时候变得这么霸道了？”
　　“有吗？我说了不许你出现在这里吗？伊晨曦，你不要冤枉我好不好？”兄弟俩一搭一唱的，完全忽略了其他人。
　　“晨曦，又见面咯，从巴黎到普罗旺斯，看来我们还真有缘哦。”逸挂起了他招牌式的笑容，说完之后又看向他身边的美女，“美女，我们也很有缘哦！”
　　“无事献殷勤。”诺诺小声地嘀咕，仍给逸一记白眼。
　　“呵呵，是啊，我们真有缘又见面了，只是这三位帅哥没见过，还有这两位美女也不知道名字，晨曦给我介绍一下吧！”
　　“嗯，这是我哥伊旭阳，这是千羽轩，千诺诺，吴浩逸你见过的，这是尹熙凡。”不是他故意忽略晓莫，而是他从左到右的介绍时晓莫恰巧是右边的最后一个，看着晓莫，那抹烙下印记的容颜，心中说不出是种什么感觉，五味杂陈，他还是无法自如的面对她，这个他曾深深执着的夏晓莫。
　　“晨曦？”颜菁轻碰了一下晨曦，将发愣中的晨曦带回现实。
　　“这位是夏晓莫。”终于说出了晓莫的名字，好久，这个名字都不曾从他嘴里说出，可是今天说出来还是让他的心没由来的痛了痛。
　　同样，晓莫也已经好多年没有听到晨曦喊出她的名字，在她的印象里，晨曦叫她全名的时候并不多，屈指可数，可是今天，当他听到晨曦叫他名字并且还是“夏晓莫”三个字时，她痛了，痛彻心肺。
　　“介绍完了，该轮到你跟我们介绍身边这位美女是谁了？”最没心没肺的伊旭阳开了口。
　　“你们好，我叫颜菁，很高兴认识你们。”两个浅浅的酒窝，颜菁的笑容很迷人，她的笑不含任何杂质。
　　“你好，也很高兴认识你！你是晨曦的......？”晨曦向来不跟女人有过多的来往，这次居然会跟一个女孩从巴黎来到普罗旺斯，他们的关系让旭阳十分好奇。
　　“她是......”
　　晨曦两次想说话，却都被颜菁捷足先登，“以前我是晨曦的小学同学，现在嘛？我是他的女朋友。”
　　尽管旭阳心中怀疑她和晨曦的关系，但被她这么直白的说出口还是让他有些意外，她居然成了晨曦的女朋友？这是开玩笑还是真的，虽然眼前的这个女人给他的第一感觉还不错，但是他还是不愿意相信她成了晨曦的女朋友，皱了皱眉，眼光移到了晨曦身上，似乎想从晨曦身上得到什么答案。
　　颜菁的话固然让所有人震惊，可是最震惊的莫过于他们两个——晨曦和晓莫。
　　晨曦的震惊是没想到颜菁会公开他们的关系，在他的眼里颜菁虽然是个直来直往的女孩，但她做事一向很有分寸，她从来都不会独权，每次做什么事无论大小她都会先征求晨曦的意见，可是这一次她的所作所为的确在他的意料之外，她这么说的目的到底是什么？
　　对晓莫而言，颜菁的话无疑是晴天霹雳，只是她虽然震惊却不会表现出来，听到颜菁说她是晨曦女朋友那句话之后，她的心仿佛一瞬间被掏空，痛是什么感觉她不知道了，强忍着想哭的冲动，脸上还得保持平静，她觉得她快把自己逼成一个木偶了，不会哭也不会笑，任何表情她都不会有，最悲哀的莫过于此，当她下定决心回到晨曦身边时，然而他却成了别人的男朋友，上天再一次给她开了个玩笑。
　　后来，我总算学会了如何去爱，可惜你，早已远去消失在人海，后来，终于在人海中明白，有些人一旦错过就不在......
　　（这章会比较懵懂吧？晨曦怎么突然就成了别的男朋友，本来想最后结局之后再交代他和颜菁一路从巴黎到普罗旺斯发生的事，可是还是征求下亲们的意见，如果想提早知道为什么他们会在一起，我可以中间加上颜菁和晨曦的番外，如果没意见，就等结局之后再写晨曦和颜菁之间的故事吧，亲们可以给我留言说明自己的想法。）
　　




第十六章 斩断情丝

　　有人说，缘分是写在三生石上面的，晓莫和晨曦的缘分大概是写在鹅卵石上面的吧，总是相错，犹如曼珠沙华，曼珠沙华是为彼岸花，花开不见叶，有叶花不开，永远相知相知却终不得相恋，这是它们唯一的结局。
　　在普罗旺斯的最后一个夜晚，晓莫睡不着，躲开诺诺，裹着厚厚的羽绒服从教堂走出来，一股凛冽的寒风吹在脸上，让她不禁打了个冷颤，冷，是她唯一的感觉。
　　散漫的走在山间没有目的，她只是想出来散散心，晨曦的事扰乱了她的心绪，到现在她仍旧无法相信那是事实，如果是一场梦那会有多好？晓莫为这个想法自嘲一笑，这能怪谁呢？一切都是注定的，四年前他们会分开，四年后也同样不可能在一起，有些事真的强求不来的，诶~晓莫低着头叹了口气，继续向前走。
　　不远处她好像听到了声音，抬头一看是一个人站在她前方的不远处，而这个人不是别人正是伊晨曦，晓莫有点惊讶，她没想到会碰到晨曦，这样的独自面对让她不知道该以什么心态去面对他，只能对着晨曦浅浅一笑，“还没睡啊？”笑容里有多勉强，有多苦涩只有她自己知道。
　　“嗯，睡不着出来逛逛，这里的空气很好！你呢？怎么也没睡？”
　　黑夜里晓莫看不清晨曦的表情，但她的直觉告诉她晨曦此刻很忧愁，她想替他分担，可是她没有立场更没有理由，依旧是浅笑，“我也是睡不着出来走走，这里的空气真的很新鲜，远离了尘噐，我们明天就回国了，不知道什么时候还能再呼吸到这么清新的空气。”最后的笑变得苦不堪言。
　　黑暗里，晨曦静静地注视着晓莫，尽管他看不清她的脸，可是他仍旧不想把目光移开，几个月没见了吧？为什么每次见到她都让他那么心痛呢？
　　“晓莫，你过得好吗？”心酸的感觉让晨曦咽喉有些哽塞，一句简单的问候却让晓莫的眼泪瞬间滴落，还好晨曦是看不见的，她不敢伸手擦掉脸上的泪，那样晨曦会察觉的，勉强挤出一个笑容，“我还好吧！你呢？一定也过得不错吧，你女朋友很漂亮，你们......很配，祝你们......幸福。”晓莫轻轻吸了吸鼻子，笑着流泪竟是这样的感觉。
　　晨曦没有说话，而是走近晓莫，在离她50厘米左右的距离停下，伸手轻轻拂掉她脸上的泪珠，“怎么了，你过得不好吗？”
　　晨曦的动作很轻柔，透着深深的温柔，再一次让晓莫掉进了他的旋窝，晓莫没有说话，任由眼泪肆意的往下留，她想哭，她真的很想哭，从知道颜菁是晨曦女朋友那一刻起她就想哭，可是却一直憋到现在，此刻又面对着晨曦深情的温柔，她再也忍不住了抱着晨曦哭了出来。
　　晨曦先是一怔，随即轻轻拍着晓莫的后背，“晓莫，你过得不开心吗？是熙凡对你不好吗？发生什么事了？”
　　“你什么都不要问，让我痛痛快快哭一场好吗？”晓莫将头埋在晨曦的怀里哽咽的说。
　　“好，我不问。”晨曦不再说什么，紧紧地抱着晓莫，任由她在自己的怀里哭泣。
　　听完晨曦的话，晓莫放声大哭，她要发泄，再憋下去她一定会疯的，哭吧，哭掉她四年的爱情，哭完之后她还是那个打不死的小强。
　　晓莫的哭泣一声声都敲打着晨曦的心，他还是心疼她，抱着怀里弱小的她，晨曦的鼻子开始发酸，她瘦了好多，她这些年来到底是怎么过的？他们之间为什么会变成现在这样？抱着晓莫的手更紧了。
　　许久之后，晓莫的哭声渐渐停止了，意识也清醒了，闻到晨曦身上久违的味道，她贪婪的不想放手，也许过了今晚她再也没机会和晨曦这么近距离的接触了，那么今晚就让她抛下所有的原则所有的责任放纵一次吧，只这一次就好，这一次拥抱将会带走她四年执着的爱情，今天以后她就真的死心了，从此以后她的心里再也没有伊晨曦这个人，想到这里晓莫心中一痛，抱着晨曦的双手又紧了紧。
　　他们就这样深情的相拥，没有任何言语，时间在这一刻定格，如果这一刻能是永远那该多好，只可惜他们终究要回到现实，他们终究都成了别人的男朋友和女朋友，这一场爱情终究以悲剧谢幕。
　　晓莫还是先晨曦一步放开了手，她不敢再和晨曦拥抱下去，她怕自己会冲动，她早已不是晨曦的女朋友，而今晨曦的女朋友叫颜菁，她不想成为第三者，成为横刀夺爱的人，更不能背弃了自己做人的原则，这样一个拥抱已经是奢侈了，她不能贪得无厌。
　　抹掉脸上的眼泪，露出一个没事的笑容，“我没事了，谢谢你！”
　　“没事了就好，好好照顾自己，很晚了回去睡吧，这山上天气凉，小心身体。”晨曦温柔的关怀差一点又让晓莫掉泪，他比起以前又成熟了，这样的他更有魅力，颜菁真幸运，她觉得自己有些嫉妒颜菁可以拥有晨曦。
　　“我知道了，我先走了，你也早点回去休息吧！”晓莫努力地微笑，除了笑她真的不知道该用什么表情去面对今时今日的晨曦。
　　“嗯！明天，一路顺风！”
　　“嗯，谢谢！”这一转身就是永远，晓莫从来没觉得一个转身竟让她那么的不舍，尽管不舍却终究还是要离开的，闭了闭眼艰难地挪动了脚步。
　　看着晓莫离开的身影，晨曦知道这一次他们是真的无法回头了，不过今晚的这个拥抱已经足够了，足够他回味一生，因为他知道晓莫心里是有他的，只是他们现在都有了各自的责任和无可奈何，一段情终于可以划上句号了。
　　晓莫走了几步，突然想到什么又转过头，看着晨曦，“玩儿够了就回去吧，你爸爸好像身体不太好，你应该多陪陪他，有句话是这样说的‘树欲静而风不止，子欲养而亲不在’，没什么比亲人更重要的。”说完话晓莫便离开了，晨曦爸爸对她的所作所为到现在她仍旧无法释怀，只是为了晨曦她才说这些话，她不愿看着晨曦做一个不孝的儿子，无论自己的亲人做了多么伤害他的事，最终的出发点都是为了他好，就这一点就无可厚非。
　　这一次晓莫没有再回头，晨曦紧盯着晓莫的背影站在寒风中，他知道那一转身之后他们便再无交集，夏晓莫，将永远从他生命中消失，这一刻他居然可以平静的面对，他是真的放开了吧！殊不知这个夜晚不是他们的结束而是他们真正纠结的开始。
　　（这一卷花样年华到这里就结束，下一卷是爱，直至成殇，会写到晨曦回国之后和晓莫，熙凡，颜菁，还有白丹颖之间的种种，也会写到雨薇和旭阳，羽轩之间的纠葛，感情归属，至于诺诺暂时我还没想好给她安排个什么结局，亲们若有意见的可以留言告诉恋汐，还是那句话，工作为先，我会尽量更新的，更新情况因工作量而定，感谢亲们一直以来对恋汐的谅解和支持。）
　　




第一章 初遇难题

　　从初春到盛夏，晨曦和颜菁在普罗旺斯呆了近半年，颜菁疯一样的迷上了这里，每天乐此不疲的逛着都快被她逛烂的小街小巷，她之所以不想离开这里，用她对晨曦说的话解释就是她想亲眼见证薰衣草盛开的全过程，所以她很有毅力的在这里呆了半年，能让她如此有恒心的呆了半年还有一个最重要的原因是因为有晨曦的陪伴。
　　如今看着漫山遍野都是盛开的薰衣草，颜菁又一次乐开了花儿，“哇，好美，好香。”颜菁站在薰衣草田里闭上眼静静地感受着美妙的风景。
　　许久，颜菁睁开眼对着身边的晨曦宛然一笑，“我们回国吧？”
　　颜菁的突然提议让晨曦很是意外，只是他将惊讶的表情掩藏得很好，平静地看着颜菁，“怎么突然想回国？”
　　“不是突然想回国，是我的假期快结束了，本来打算去法国其他地方再看看，谁知道公司打电话说人手不够，叫我提前销假回去工作，没办法咯！”颜菁伸出双手耸了耸肩做无奈状。
　　见晨曦不答话，颜菁走向晨曦小心地看着他问：“晨曦，和我一起回国好吗？”
　　迎上颜菁期待的目光，晨曦浅笑，“好！”
　　听到晨曦肯定的回答，颜菁松了口气，笑容又回荡在了嘴边。看着颜菁会心的笑容，晨曦心中感到满足，颜菁是真的深爱着他，这是他和她在一起半年多得到的答案，他对颜菁也很宠爱，总是尽量满足她的一切要求，每次看到她露出真诚的笑容，他会感到满足，这也算是一种幸福吧！
　　回国，即使颜菁不叫他回国，他也打算跟她一起回国，因为在颜菁说回国那一刻他想到了半年前晓莫对他说的最后一句话：“玩儿够了就回去吧，你爸爸好像身体不太好，你应该多陪陪他，有句话是这样说的‘树欲静而风不止，子欲养而亲不在’，没什么比亲人更重要的。”离开快一年了，他也是时候该回去了，毕竟那里还有他至亲的父母。
　　X市，嘉宇大厦三十七楼总裁办公室里，白丹颖细细地向熙凡报告域南国际（伊氏和尹氏合作的那块阜南地的楼盘名字）工程出现的问题，只见熙凡的眉头越拧越紧，“工程已经开始几个月了现在才发觉有问题，那些建筑商是干什么吃的？”脾气一向很好的熙凡，这天在办公室里发起了大火，可谓是尹氏“百年难得一见”的情景，可以想象这次的情况是多么的麻烦。
　　白丹颖更是没见过熙凡如此生气的一面，不免心惊，小心翼翼地回答熙凡的话，“域南国际的建筑商不是我们合作的建筑商，是伊氏找的建筑商，一直都是由伊氏总裁跟这个建筑商沟通洽谈的。”
　　“旭阳？你马上打电话去伊氏，替我约伊总今天下午两点我要去伊氏和他见面。”
　　“好的。”
　　“还有，马上通知建筑商停止他们对域南国际的一切工程，听后通知。”
　　“是，还有吩咐吗？尹总。”
　　“没有了，你去办吧。”
　　白丹颖出去后，熙凡的心情没有丝毫的放松，工作几年来，他遇到的大大小小问题不断，却没有一件事像今天这件这么棘手，豆腐渣工程，这是开发商最忌讳听到的字眼，尹氏是全国五百强企业，它的名气享誉整个中国，如果让人知道尹氏造出的房子居然也有豆腐渣工程，它还能在房地产界中立足吗？熙凡想都不敢想象这件事情带来的后果，问题是要解决的，可是现在还有更重要的一件事要做，那就是善后。
　　按下切换键，“丹颖，通知行政部所有人员，十分钟后在会议室开会，一个都不能少。”
　　十分钟之后，所有人都聚集在了会议室里，熙凡从容地走到总裁位置上坐下，“相信大家都知道域南国际的建筑出现了一点质量问题，现在我们要尽量想办法解决这个问题，但是在此之间我希望各位以公司的利益为重，务必把这件事保密，绝不能对外公开，即使是你们的亲属也不能说，这件事牵扯的是伊氏和尹氏的声誉，下午我会到伊氏跟伊总商讨解决的办法，我们绝不会把有质量问题的建筑卖给商家，如有必要即使是拆除地基也绝不会马虎交差。”
　　说这些话，熙凡下了很大的决心，他将面对的不仅是给员工一个交代，还要给所有董事一个交代，他知道那些董事一向是以利字当头，拆除地基是他们绝对不会同意的一个方案，当然不到万不得已，他也不希望这样做，毕竟这样的损失伊氏和尹氏都担不起。
　　“所以，在这件事没解决之前你们一定要保密，绝对不可泄露出去，如果让媒体收到风声，到时候对伊氏和尹氏都是一个绝对的打击，带来的负面影响就真的无法估计了，明天上午十点开会，我会给大家一个交代，散会吧！”
　　熙凡阴霾的回到办公室，一向遇事镇定的他这一次真的有些慌乱了，不是他夸张，而是他深知这件事如果处理不好所带来的后果，很显然伊氏是知道这件事的，而且一定比他更早知道，可是却没有告诉他，伊氏怕是想自己冷处理这件事，这个时候不是追究责任的时候，而是寻找解决的办法，是幸也不幸，不幸是因为这件事情的发生，幸是因为发现得还不算太晚，如果等工程完工后才发现这个问题，那么即使是神仙恐怕也救不了了，尹氏无疑就成了伊氏的陪葬品，熙凡开始有点后悔当初和伊氏的合作，他所担心的事情还是发生了，却没想到会来得这么猛烈。
　　下午两点，熙凡准时出现在了旭阳的办公室里，“熙凡，来了，坐。”
　　熙凡顺着沙发坐下，不再跟他绕弯子，“旭阳，域南国际的工程是怎么回事？为什么建筑商会用劣质的钢筋和不达标的水泥修建？”
　　旭阳闻言皱着眉，“这件事我也是才知道，我没想到建筑商会用劣质的钢筋和不达标的水泥，工程以进行三分之一了，现在我们要想办法解决这件事，绝对不可以泄露出去，否则后果很严重。”
　　“这个我当然知道，上午我在尹氏已经开过会了，通知了所有人对这件事进行保密，你们伊氏也要一样，现在只有想办法怎么补救，这样的建筑是绝对不可以再继续修建下去的，那个建筑商是你找的吧？我已经叫他们把话传下去让他们停止域南的一切工程，这个建筑商不能要了，必须换个建筑商，尹氏一直都是和南方一建合作的，他们的工程绝不会出现那些问题，就找他们负责域南的建筑，最重要的还是要解决以修建好的该怎么办？”一想到这个工程将会给尹氏带来的损失，熙凡就直发寒，虽然责任不在他，但说到底终究是他监督不严，管理不善，他这个总裁要怎么跟董事交代啊！
　　旭阳虽然也急，但毕竟比熙凡年长一些，经历的也多一些，自控力当然就更好一些，“别急，就按你说的换南方一建负责域南的修建，你去联系他们，让他们先到工地上去看一看，听听他们的专业意见再决定怎么做，如果实在不行，也只有拆除重建了。”尽管心中不愿，但为了保证质量，保住伊氏的名声，也不得不做最坏的打算了。
　　“和我想的一样，就先看看南方一建怎么说再做决定吧，我先把他们约好，再通知你，我们跟着一起去工地上看看。”
　　“嗯，这件事先压下来，不要惊动董事局，等事情解决了再给他们一个交代。”
　　“我知道，不过这件事我不能瞒着我爸，在房地产界的经验他毕竟比我多，我得听听他的意见。”
　　“好，有尹伯伯出主意可能我们不用执行最坏的打算，伊氏以酒店生意为主，房地产是首次涉足，经验自然不比你们足，伊氏会尽量配合你们。”
　　熙凡终于轻松了一些，脸上也有笑容了，“嗯，好！我先回公司了，电话联系。”
　　熙凡前脚刚离开伊氏，昔日伊晨曦的助理，目前伊旭阳的助理，许伟至走进总裁办公室，“查到什么了？”
　　“伊总，你猜得没错，负责和建筑商洽谈的企划部王海林果然吃了回扣，他和建筑商达成的协议用三分之一不达标的水泥合着达标的水泥混在一起修建工程，钢筋也是用的这种方法，他们把所刮到的油水实行了四六分账。”
　　“这件事为什么现在才上报？难道企划部就没有一个人知道吗？”伊旭阳的声音震慑整个房间，在他眼皮底下居然也有人明目张胆的扣油水，他能不气吗？他这个总裁未免当得有点太失败了。
　　“一直以来都是王海林亲自负责和建筑商的洽谈，也是他亲自跟建筑商一起去订购钢筋和水泥，他们进行得很秘密。”
　　“哼，他倒是把自己养肥了，不过看样子他也是有命捞，没命想，叫公安局的请他去喝喝茶，聊聊天，顺便叫上那个建筑商一起，两个人才有伴嘛。”伊旭阳的嘴角扬起了一抹讥讽的笑容。
　　




第二章 回到轨迹

　　整整一天，熙凡都在为域南国际的事情烦恼，临近下班时间他终于联系妥了南方一建对域南国际工程的修建问题，明天他将和伊旭阳陪同南方一建的老总亲自到阜南的工地上察看，解决了这件事情，他的心终于可以稍微轻松一些。
　　拖着疲惫的身体回到家里，晓莫他们已经在吃饭了。
　　“熙凡，吃饭了没？快来吃饭。”尹妈妈快速的从厨房给熙凡拿了一双碗筷。
　　“你们先吃，我洗完澡再吃。”说完熙凡就上楼去了。
　　十多分钟之后，熙凡坐在饭厅里和爸妈，晓莫一起吃饭，刚上饭桌就迫不及待地向爸爸报告今天发生的事，“爸，域南国际的建筑出了问题，建筑商用不合格的材料修建，这种建筑肯定是不能面世的，您觉得该怎么处理？”
　　尹爸爸没有丝毫的意外，继续吃着饭，“你先告诉我你是怎么处理的？”
　　“我叫建筑商停止了一切对域南国际的修建工程，下午我去找过旭阳，我们决定换南方一建负责域南的修建，我已经跟南方一建谈好了，明天先去工地上看看结果再决定，最坏的结果就是拆除地基，重新修建。”
　　听完熙凡的话，尹爸爸放下了手中的碗，看着熙凡平和地说：“你知不知道拆除重建给尹氏会带来多大的损失？”
　　“我知道，可是这是最坏的结果，不是万不得已不会这么做，尹氏和伊氏都绝不会允许存在质量问题的建筑交到商家手里。”熙凡此刻面对的不是他的父亲，而是尹氏的董事长，他是在向董事长据理力争。
　　“当然诚如你所说，那是最坏的结果，但是你听都没听建筑商的专业意见你凭什么断定拆除地基就一定是最坏的结果？也许根本就不用那么做呢？你所说的那个不是最坏的结果，那根本就不可能成为结果，尹氏是绝不允许有这样的结果存在的，你打算怎么跟董事局交代？拆除？他们会同意？熙凡，你要想的应该是怎样争取用最小的损失得到最好的解决，而不是一出事就想到最坏的结果，人，是有惰性的，你明不明白？一旦你想到了最坏的结果，你就不会尽全力去想最好的解决办法，你自己体会一下，要是还想不通再来找我。”尹爸爸放下碗筷，独自上楼去了书房，不是他撒手不管熙凡，而是他知道这又是给熙凡锻炼的一个机会，而且是一个绝佳的机会，如果他处理得好，那么尹氏他会放心的交给他，当然他也不会真的什么都不管，毕竟他还不会为了教儿子而拿尹氏的存亡开玩笑。
　　尹爸爸的话给了熙凡很大的启示，同时也给了晓莫很大的启示，她又学会一些东西了，受之有用啊！
　　晚饭后，晓莫非要拉着熙凡去散步，熙凡正烦恼公司的事情，但看着晓莫兴致那么高，也不忍心拒绝。
　　“对了嘛，吃完饭多走动走动对身体好，同时还可以清醒大脑，说不定对你遇到的难题有帮助啊！”晓莫知道在工作上她是帮不了熙凡什么的，只有在生活中帮帮他，工作是做不完的，麻烦也不会消失的，该放松的时候还是得放松。
　　晓莫所谓的散步，其实是消遣，因为他们不是走路而是开车，不是逛风景而是坐酒吧。
　　“晓莫，熙凡，这里。”诺诺伸出长长的手对门口的晓莫大吼。
　　“走，那里。”晓莫屁颠屁颠的拉着熙凡小跑过去，很久没见晓莫这种兴致勃勃的样子，熙凡不禁宠溺的笑了笑，他哪里会知道晓莫是为了逗他开心才表现出这么弱智型的一面，这要是被她那些客户看到这样的她，估计全都吓跑了，她可是冒着失去客户的危险只为博君一笑，古有周幽王为博褒姒一笑，烽火戏诸侯，今有夏晓莫为博熙凡一笑，酒吧装弱智，这脸都丢到太平洋去了。
　　“嘻嘻，小凡凡请坐。”晓莫继续屁颠屁颠推熙凡坐到沙发上，熙凡眼睛瞪得老大的看着晓莫，摸摸她的额头，“你不是发烧了吧？今天这么奇怪？”
　　“何止奇怪，简直就是脱胎换骨，恶心死我了。”逸做出一副想吐的样子。
　　晓莫毫不吝啬的丢了一记白眼过去，“滚，哪边凉快呆哪边去。”转头挽着熙凡对他嬉皮笑脸的说：“想喝什么？伏特加？”
　　熙凡警惕地向后退，“不用了，一瓶啤酒。”这晓莫今天吃错药了吧？怎么这副模样啊？还是说，通常一个正常的人突然这样一定是有什么阴谋？
　　雨薇在一旁看着晓莫无事献殷勤的表演功夫十分好奇，失笑道：“晓莫，你这唱的是哪出啊？”
　　晓莫看看雨薇，再看看诺诺，羽轩，逸，最后看向熙凡，全都用一副不认识她的模样看着她，顿时让晓莫咽了气，“切，不好玩，不玩儿了！”
　　听到晓莫这么说，所有人都失望极了，几年了难得看到晓莫像个小屁孩的模样，结果又没戏了，只有熙凡温柔地冲晓莫笑了笑，拉着她的手说：“好了，我知道你是为了逗我开心，放心吧，我没事，事情总会有办法解决的，现在愁也解决不了问题，既然出来了就痛快玩儿一场，很久没出来玩儿了。”
　　“你真的没事？”晓莫不确定熙凡是不是在假装，为了不想她担心。
　　“真的没事，你对我那么没信心吗？进入尹氏三年，什么难题没遇到过，我会这么轻易被打倒吗？”
　　“没事就好，我对你有信心，相信你一定可以处理好的。”晓莫释然的笑了，她帮不了他什么，只能给他打打气。
　　旁边的众人看着他们一搭一唱的，很是好奇，这俩人今天怎么了？“喂，我说你们两口子今天搞什么啊？有什么话说出来我们帮你参考参考，你们这一搭一唱的当我们空气啊？”逸非常不满的抗议道。
　　“呵呵，没什么，工作上的事情而已，怎么样今天玩儿什么？”熙凡非常顺利地将话题从自己身上转移。
　　“今天玩儿......”逸拖着脑袋，一个坏主意在他心里生成，“你们看着门口，今天是十二号，我们就来猜第十二个进来的是男的还是女的，猜输的人就要过去和第十二个进来的人搭讪，去要他（她）的电话号码，如果拿不到就罚酒，拿到了就由猜中的那方喝酒，一次一瓶，怎么样？”
　　“这个好玩，就玩这个。”逸的提议让诺诺乐开了花，这游戏挺刺激的。
　　经过投票表决，最终以四比二的结果达成一致，游戏正是开始。
　　熙凡，羽轩，逸猜是女的，晓莫，诺诺，雨薇猜是男的，这“同性相排，异性相吸”果然是有根据的，一看他们的猜想就知道了，男人永远都是喜欢美女的，而女人永远都是爱欣赏帅哥的。
　　游戏开始后，诺诺六人都紧盯着酒吧的大门，这让从他们身旁经过的客人很是奇怪，看看他们再看看门口，所有的人都没搞懂他们到底在看什么，最后只得摇摇头从他们身边走过。
　　“这是第十个了，还有两个。”诺诺紧张地盯着大门，答案就要揭晓了，她可不想出师不利。
　　很快，第十一个人走了进来，是个二十几岁的女孩，长得挺漂亮的，就是胖了点，她刚进门就往后回头，很显然她不是一个人，后面还有她的同伴，第十二个走了进来，还是一个二十几岁的女孩，长得也挺漂亮，身材也很好，看得逸流口水的同时还发出了奸险的笑声，“哈哈，你们输啦，是个美女哦，你们三位美女快过去要电话吧，不过你们先要看清楚人家是不是LES哦！”逸没心没肺的大笑，气得诺诺直跺脚。
　　愿赌就得服输，晓莫她们是何许人也？圣英毕业的高材生，她们输得起，不就是要个电话号码吗？还能比策划婚礼更难？晓莫拉着雨薇起身，诺诺也跟着起来，三人牵着手往第十二个进来的女人那边走去，一路上晓莫已经把对策想好了，绝对万无一失。果然，没多久晓莫三人成功的拿着那个女孩的电话号码回到了座位上，晓莫得意洋洋地将电话纸条往桌上一仍，“谁要谁拿去，我帮你们查过了，那个女孩二十三岁，没交男朋友，可谓是天使般的脸孔，魔鬼般的身材，喜欢的赶紧下手吧，过了这个村可没那个店了哦！”
　　熙凡心上一计，魅惑地对晓莫笑说：“那你说我要不要在这个村子住下呢？”
　　晓莫奇怪地瞥了一眼熙凡，随即展开笑容，“可以啊，你要是喜欢这个村子就住下咯，你喜欢住什么村子都可以住，村子要是住腻了还可以住小区，浅水岸一二期随你住，镜花水月一二期随你挑，你爱住多久就住多久。”
　　晓莫的话着实给了熙凡一个冷颤，女人还真是惹不得，说话多尖酸啊，熙凡不禁摇了摇头，这一幕在羽轩看来是幸福，在逸看来是好笑，“熙凡，你不知道这个世界‘唯女子与小人难养也’吗？你是没那个机会了，这个电话号码还是我留着好了，改天有空叫那美女出来吃吃饭，喝喝茶。”逸十分猥琐的笑着将电话纸条塞进了自己的口袋里。
　　诺诺看到这一幕十分不爽，丢给逸一个白眼，“你就那么猥琐吗？一个电话号码就高兴成这样，你这辈子没见过美女啊？”
　　“美女我见了不少，不过这泼妇嘛还只见过一个。”逸看着诺诺的眼神摆明就是在告诉她“我说的就是你”。
　　又连续玩了十几次游戏，临近十二点他们才离开了酒吧。
　　回家的路上，熙凡一边开车一边好奇地问晓莫，“说说看你们到底用了什么方法每次都能拿到电话号码？”
　　说起这个晓莫就得意了，她可是美貌与智慧并存，那点小事根本就难不倒她，于是她滔滔不绝地向熙凡道出了她取胜的窍门，“其实很简单，你看到了我们每次都是猜的男的，猜错的可能就只会是进来的是个女的，我们可不想出卖色相来玩这个游戏，所以......”晓莫看了眼熙凡，阴险一笑，“我们选择牺牲你们的色相，我们就分工合作，首先由雨薇把逸的电话号码给她说逸想认识她想要她的电话号码，这是第一招，在第一招不成功的情况下，就是诺诺上，我叫诺诺去告诉那个女的说那边有三个男孩，叫她把电话号码写给我们，她看上谁我们就将她的号码送到谁手里，如果这一招再不行，那就是最后一招，由我过去跟她说，我们在和你们打赌拿她的电话号码，如果她不愿意给我就让她随便乱写一个电话号码，反正只要你们看到她确实是写给我们就行了，真假不重要，输赢才重要。”
　　“呵呵，你挺聪明的嘛！你是赢了，可害得我喝了七八瓶啤酒，现在都觉得肚子好胀，这些都先不说了，可是你居然连你老公也卖，是不是忒狠了点？”
　　“我什么时候卖你了？我只卖了逸好不好，你看到了一般雨薇出马就搞定了，诺诺出场的时候更不用说了，就那么两次，虽然两次那些女的都是选的你，不过能不能真的把电话号码交到你手里可就是我说了算。”晓莫自豪的说着，丝毫没注意熙凡先用的是“老公”而不是“男朋友”，熙凡嘴角轻轻向上扬。
　　“对了，那你们又是用的什么方法？不会是把我们给卖了吧？”晓莫突然想起每次他们去问那些男人要电话号码的时候都是看向她们的。
　　熙凡但笑不语，晓莫紧张地看着熙凡继续问，“你们不会真的把我们卖了吧？”
　　熙凡不回答晓莫，反问道：“如果真的把你们卖了，你会怎样？”
　　“我会杀了你。”
　　“呵呵，放心啦，没卖你们，我们还不会那么缺德，只是出卖了点你们的色相而已，谁叫你们三个美女往酒吧那一站就成了众人的焦点呢？”
　　熙凡说的倒是事实，每次她们三人一起出门逛街什么的，回头率都是超高的，雨薇透着职业女性的稳重，身材和气质都是绝佳，晓莫温婉漂亮，透着成熟女性的魅力，诺诺快乐活力，透着高尚聪颖的贵气，笑起来还带点妩媚，这样三种不同气质的美女走在一起怎能不惹眼呢？这样出众的美女是男人都愿意欣赏，只是他们不会想到除了晓莫，雨薇和诺诺至今还是单身。
　　




第三章 命运的齿轮

　　烈日骄阳，熙凡和旭阳领着南方一建的项目经理一起走进了域南国际的工地，“夏经理，你看这工程质量到底怎么样？”
　　南方一建的项目经理夏振东拿着建筑用的专业用具，什么尺子，锤子，红外线等等对着以修建好的建筑进行检测，检测完毕后看着熙凡说，“
　　这建筑的质量的确存在问题，首先这水泥就不合格，还有梁柱的结构也有点问题，像这样的工程推出去是绝对不行的。”
　　“那有没有什么办法可以补救呢？”
　　“办法倒是有，不过损耗的资金也不少，会超出你们的预算。”
　　“先不说这些，你只要说有什么办法可以补救，只要不是拆除就行了。”旭阳受不了夏振东卖关子。
　　夏振东也不生气，笑呵呵地说：“拆除倒还没必要，我说的办法是加固，边修建边加固，还有原先的设计图也不能继续再用，由于水泥和梁柱都有问题所以许多数字也要进行修改，我会叫设计部在原先修建好的基础上修改设计图，按照新的设计图进行修建，另外为了保证建筑的质量以往所有的建材我们都会检验后再决定用不用，水泥和钢筋我会另外找一家进货商购买质量最好的，以尽量减少已经修建好的出现裂缝什么的质量问题。”
　　夏振东的话让熙凡和旭阳倒吸了一口冷气，这样算下来资金至少会超出他们预算的一半，这笔钱该谁来买单？尽管熙凡和旭阳都不愿这么做，但毕竟这是最好的解决办法了，他们别无选择。
　　犹豫了一会儿，熙凡郑重地对夏振东说：“就按你说的办吧，要加紧域南国际的工程，一定要在预计的时间完成。”
　　夏振东有点为难，“这我可不敢保证，首先我们是中途接手这项工程，很多地方我还要细细了解，设计，加固，买建材等等都是需要花时间的，而且继续进行的修建也要照顾好已修建的工程，怕就怕中途发生什么质量问题，每一项都必须比以往更小心谨慎，否则这项工程你们是定赔不赚的，所以完成时间我无法向你保证。”
　　“那你就尽量吧，保证质量也要保证效率，这项工程不能拖得太久，尽量在预计的时间内完工。”
　　“好，我尽量。”
　　又在工地上逛了一会儿，熙凡和旭阳就一起吃午餐去了。
　　饭桌上，熙凡依旧还想着域南国际的工程，“旭阳，虽然我们是朋友，但我同时也是尹氏的行政总裁，我得为公司为股东的利益考虑，域南国际的工程所用的资金已经超出我们当初的预算，明天下午的股东大会我总得给股东们一个交代。”
　　熙凡的话虽然含蓄，旭阳这么精明的人却不难听出话中意，优雅地笑着看熙凡，“这次出的事问题在伊氏，伊氏也绝不会推卸这个责任，但这项工程终究是尹氏和伊氏合作的一个大项目，没理由出了事就要伊氏一力承担，熙凡我也不跟你打哑谜，开打天窗说亮话，我们都不过是伊氏和尹氏的CEO，为自己公司的利益考虑无可厚非，出了事也不会推卸责任，合作的精神是什么？不就是有福同享有难同当吗？工程出了问题是要两个公司一起面对，伊氏是有问题但不代表这个全部责任要伊氏来负，我现在代表伊氏跟你商量，伊氏愿意支付超出资金的三分之二，工程完工后所得的盈利里伊氏将多得预算超出资金的三分之一，你看怎么样？”
　　熙凡不傻，旭阳的话看似慷慨的愿意负担三分之二的责任，实际他只负了三分之一的责任，而尹氏却就负了一半的责任，这种亏本的生意他尹熙凡会做吗？
　　熙凡轻笑了一声，“旭阳，这对尹氏不公平，就算按照合同上也不是你这么算的，你知道尹氏是做地产的，资金周转是绝对需要时间的，域南国际的工程一出事拖的可是整个尹氏房产的进度，而伊氏以酒店为主，应该不会存在资金周转的问题，看在我爸爸跟你伯父多年合作的份上，尹氏愿意和伊氏一家承担一半的责任，你说呢？”
　　旭阳已经猜想熙凡不会答应的，他之所以那么说只是为了给熙凡一个让步的空间，然而看到熙凡已经做出让步，他的目的也就达到了，但是他相信熙凡绝不会平白那么好的要和尹氏一家承担一半，“没问题，说说你的条件。”
　　熙凡笑开道：“旭阳果然是修炼成精了，是这样的，在这项工程超出的资金我希望全部由伊氏先垫付，等到域南国际完工之后，所得的盈利里会划拨修建时超出资金的三分之二给伊氏。”
　　旭阳埋头考虑了一会儿，答应了熙凡的要求，毕竟伊氏很多酒店大厦都是出自尹氏这家房地产开发商，卖个面子给尹氏对他来说百利而无一害，再说这件事说到底终究是他们伊氏的疏忽，他们要负大部分责，熙凡愿意做出让步已经对伊氏是最好的解决方法了，他也算是能给伊氏的股东一个交代了，同时也为尹氏免去资金周转不灵的局面，这个交易说到底受益的是他们伊氏。
　　旭阳回到公司，进入总裁办公室时看到一个人坐在他的总裁位置上背对着他望向窗外的风景，背影很熟，旭阳皱了皱眉。
　　听到声响，晨曦回头看到是旭阳，明媚的冲旭阳一笑，“伊总裁，回来啦，我可等了你好久哦。”
　　看到是晨曦，旭阳也展开了笑容，“貌似现在坐在总裁位置上的可不是我哦？”
　　晨曦没有站起来，望着旭阳，“你是货真价实的伊氏总裁，我嘛也就坐坐这椅子过过瘾。”
　　旭阳轻蔑地一撇，顺着晨曦对面的椅子坐下，“得了吧，你要想过瘾当初还会走？说吧，这次回来打算呆多久？”
　　“如果我说我不走了，你信不信？”
　　“信，你伊晨曦做事向来是说风就是雨的，你回家没有？”
　　“没有啊，刚下飞机就过来看你了，是不是特感动？”
　　旭阳佯装感动流涕的样子，“是啊，我好感动啊！”
　　“好啦，别装了，我去见过我爸才过来等你的，晚上一起吃饭？”
　　“晚上？今晚？不行，我有约会。”旭阳甜蜜的笑容一闪即过，却还是让晨曦捕捉到了，“哦，发情期到了，说说看这次又是谁家千金，哪个企业的大小姐呢？”
　　旭阳似笑非笑地回避晨曦的目光，“你认识的，还很熟。”
　　晨曦眯着眼睛想了想，惊讶地看着旭阳，“你是说雨薇？你还在追她？你什么时候变得这么长情了？”晨曦不可思议的笑着。
　　“不接触不知道，她是个很好的女孩，工作有能力，聪明又能干，处事果断干脆，拿捏又有分寸，长得嘛还是不错，身材呢也很好，成熟懂事，就是脾气不是太好，不过她心地善良，对老人又好，绝对符合我妈心中的儿媳妇。”
　　“呵呵，瞧你把她夸的，你这次又是在为你自己找老婆呢还是在为你妈找儿媳妇？”
　　“嘿嘿，这次我既是在为我妈找儿媳妇又是在为自己找老婆。”
　　“这就奇怪了，你伊旭阳一向是以‘为你妈找儿媳妇’为目标，这次居然也为自己找老婆，这么说你对艾雨薇是认真的咯？你对她动真感情了？”
　　“怎么说呢？遇到雨薇的开始时我追她的确是在为我妈找儿媳妇，可是相处久了一种莫名的情愫在心中升起，是以往没有过的，我想我对雨薇是有好感的吧，慢慢相处下来我更能肯定我现在对她的目的不是让她成为伊家的媳妇，而是成为我伊旭阳的老婆，所以可以说这次我是认真的，而且绝不放弃。”
　　“那你们现在发展到什么地步了？”晨曦继续八卦。
　　“关你什么事？我干嘛跟你说这么多，不说了。”旭阳懊恼自己为什么会把心里话都说出来了，看着晨曦一副幸灾乐祸的样子，他又气又恼。
　　“不说就算了，祝你好运了。晚上我还是回家陪我爸妈吃饭算了，你去约会吧！”晨曦故作失望地叹了口气。
　　旭阳突然想到了什么，看着晨曦好奇地问，“对了，你那女朋友呢？你们一起回来的吧？什么时候带回家见家长啊？”
　　晨曦奇怪的瞥了旭阳一眼，不以为然的说：“过段时间再说吧，她现在要忙她的事业，不是特别有空，更何况我爸不一定会接受她的工作性质。”晨曦想起了晓莫，如果当初他没有那么着急带晓莫去见他的父母，他们之间是不是还会有后来？算了，都过去了，还想那么多干嘛呢？晨曦冷笑了一声，摇摇头。
　　




第四章 今时与往日（上）

　　今年的夏天比以往来得更猛烈，晓莫和雨薇手挽着手在市区最繁华的阜南逛街，手里拎着大包小包的全是她们今天的战利品，原来买东西不用自己给钱的感觉会是那么的爽，晓莫和雨薇贼笑的走着，身后是一脸微笑的熙凡和鄙视的旭阳。
　　“诶，晓莫，你说我们要是把手里的东西仍给他们，你看他们会是什么反应？”雨薇幻想着她把手里拎的三个袋子仍给伊旭阳后他的表情，肯定会比死人的脸还难看吧？一想到这个她心里那叫一个爽，谁让他死皮赖脸的缠着她，谁让他厚着脸皮给她付账，既然不用她给钱，她就索性做一次败家女，反正她没任何损失。
　　晓莫歪着脑袋假正经的思索了一会儿看着雨薇媚笑着说：“这伊旭阳会是什么反应我不知道，不过熙凡是肯定不会说什么的，你那么想知道他什么反应干脆自己试试？”晓莫也很好奇伊旭阳会是什么反应，堂堂伊氏总裁拎着几口袋女人东西走在大街上，那场面一定很好看吧？想着想着，晓莫这恶作剧的心理又来了，眼睛一转不等雨薇表态就转头看着熙凡。
　　“熙凡，好累哦，给你拿，我拿不动了。”
　　“给我吧！”熙凡满脸笑容的接过晓莫手里的东西，还是熙凡好，长得帅，薪水高，地位高，对她还这么温柔体贴，真是拣到宝了，这是熙凡接过晓莫手里东西后总结出来的。
　　满意的看完熙凡的表现，晓莫将目光锁定在了旭阳身上，一抹算计的笑容在嘴边扬起，“旭阳，你不帮雨薇拎吗？她手里的东西可比我重，我都累了，她肯定也拎不动了，是不是该发挥你的绅士风度呢？”
　　雨薇听到晓莫的话，微微侧头看了一眼晓莫，只见晓莫悄悄地给她递了个眼色，心下了然，自从普罗旺斯回来，这晓莫就和以前不太一样了，整个人开朗了，心态也变好了，还有点小孩子气，看来她是真的想通了，也放下了许多不开心的事，这样的晓莫比以前可爱了，雨薇嫣然一笑，饶有兴趣的看着晓莫为她上演的一出好戏。
　　晓莫继续盯着旭阳，看到旭阳嘴角抽搐了几下，知道他心里肯定很恼火，于是又加了把火，“旭阳，你看你钱也出了，陪客也当了，这劳动力也就跟着一起下了吧，就当锻炼锻炼身体，你也不好意思让一个女孩子拎这么多东西吧？再说了那些东西可是你强烈要求要买给某人的哦，既然那么man，这拎东西当然是男人的事了，你不会只有那么一点点的绅士风度吧？怎么说你也是伊氏的总裁啊，应该更懂得什么叫怜香惜玉啊，你放心这里不会遇到你的熟人的，要是遇到了......”
　　晓莫还没说完，旭阳就接过了雨薇手里的东西，顺便仍了一个白眼给晓莫，这小妮子什么时候成唐僧了，那么鸡婆，还好晨曦没要她，不然以后成了一家人有的他受的，不就是拎东西吗？又不是什么丢人的事情，只是这好像与他在公司的形象不太符合，作为总裁的他一定要有威信，不然他还怎么管理一个公司，希望不要遇到公司的员工就行了，旭阳别扭的拎着几个口袋继续走在她们后面。
　　雨薇和晓莫在前面偷笑，“没想到旭阳还有这么可爱的一面啊，我还以为他就会跟我拌嘴呢，你看到他的脸色没有？差点没被我气死。”晓莫开心的笑着，好久没有这么顽皮了，她啊就是安静的时候安静得要命，顽皮的时候又顽皮得要命，最近心态不错，整人的瘾又给勾出来了。
　　“好久没见你这么能损人了，你真是现代版的唐僧，他肯定是受不了你唧唧歪歪的念叨，所以才接的，要是不接啊，他怕你从街头念他念到结尾，晓莫，你真是太可爱了，每次都是他把我气得半死，今天可好，你把他气得半死，好样的，为我报仇了。”
　　“呵呵，小意思，你看着吧，待会儿他脸色肯定比现在还难看，好戏才刚开始呢！”好久没整人了，今天要好好玩一把，晓莫阴险的笑容看得雨薇心里发毛，只要晓莫一露出这种笑容就说明被整的那个人下场一定会很惨，在心里好心的替旭阳默哀了三秒钟，希望他的心脏承受力比一般人要强一点，不然晓莫很有可能把他折磨死，多么无辜的人啊，这个世界又多了一个冤案，哎~~
　　火辣辣的太阳照映着整个大地，熙凡四人一路逛下去都觉得又累又热，只是唯独晓莫所有的累和热早已被兴奋劲掩盖了下去，她现在正在冥思苦想怎么去恶整旭阳。
　　“好热啊，晓莫雨薇我们找家店子坐坐吧？”晓莫正转着脑袋东瞧西看，正看到某一点的时候听到了熙凡的话，一个阴谋在她脑袋里迅速生成，转过头一脸谄媚的看着熙凡，这个表情熙凡这半年来经常见到，一种不好的预感在心中升起，她又在打什么鬼主意？
　　晓莫一脸殷情的走到熙凡身旁挽着他的胳膊说：“待会儿再去坐，我们先去你们工地上看看怎么样，我和雨薇都还没去过，我好奇得很，而且你们顺便还可以亲自去视察工作嘛，看看他们偷没偷懒或者制没制造豆腐渣工程啊？”晓莫一脸期待的看着熙凡，表情单纯得可爱，又瞥了眼旁边的旭阳，谁知道这表情下会有什么阴谋。
　　和晓莫相处这么多年，难道他还不知道她心里在想什么，她什么时候对建筑感兴趣了，又怎么可能好奇得很嘛，很明显就是有阴谋的，自己倒无所谓，反正他一向对晓莫很好，X市谁不知道尹氏总裁有多宠多爱自己的女朋友，被人看到他手里拎着女人的东西也无所谓，最多只会说他是模范男朋友，所以晓莫的阴谋摆明了就是冲着旭阳来的，他什么时候得罪她了？难道他不知道在他们的圈子里最不能得罪除了千诺诺以外就是眼前这个夏晓莫吗？她可比千诺诺恐怖得多。
　　“熙凡？”晓莫可怜兮兮的看着熙凡，天啦，这小妮子是铁了心要整旭阳的，连这招都用上了，自己要是不站在她这边的话，肯定后果和旭阳差不多，说不定比旭阳还惨，熙凡偷偷瞥了一眼旭阳，看着旭阳看晓莫的眼神，一副要把晓莫活吞的样子，这还真叫他左右为难呢！兄弟，他不想得罪，女朋友，他得罪不起，他可真是左右不是人啊！
　　“熙凡”晓莫既无辜又可怜的望着熙凡，自动忽略旁边旭阳射过来的杀人眼光。
　　旭阳见晓莫不甩他只看着熙凡，也盯着熙凡，等着他的回答，那眼神像是在跟熙凡说“现在就是验证你尹熙凡人格的时候，你要是选择女朋友，那这兄弟咱们也否做了。”
　　熙凡看懂了旭阳眼神里的意思，再看看晓莫，她笑得那么单纯那么可爱，尽管如此他仍从她的眼神里他看到了“你要是不站在我这边，后果是什么你应该相当的清楚，只要你不后悔，就帮着你兄弟吧！”
　　雨薇站在一旁事不关己的看着一场好戏，这可比电影院里面演的电影好看多了，真人版的看着更过瘾。
　　熙凡犹豫了一会儿，最后终于下定决心，给了旭阳一个抱歉的眼神后，干笑着说，“也是哦，那个，旭阳，很久都没来工地了，我们是该去视察视察工作哈，这项工程已经出过一次错误了，还是督促紧点好，免得再出什么纰漏，那就去看看吧！”话一说完，熙凡赶紧躲开旭阳那气得想杀人的眼光，拉着晓莫就往前走，得罪你伊旭阳大不了气几天，可要是得罪女朋友，那他一辈子都不要想有安宁，他可是深刻的理解“宁得罪君子，吾得罪小人的含义。”
　　“不去，要去你们去，我不去。”旭阳终于开口捍卫自己的合法权益了，还真当他是没牙的老虎啊，任你们呼之则来，挥之则去。
　　晓莫继续用单纯无辜的眼神，这次是看着旭阳，“旭阳，你怎么能不去呢？那可是你们的工程呢，你这个老总可不能这么不负责的，你看要是你亲自去视察了工作再慰问一下他们，人家也会觉得你这个开发商蛮好的，更何况伊氏是首次涉足房地产，和建筑商建立好关系以后也好发展啊，你说是不是？所以你不能不去的，你不能把工程交给人家就不闻不问了啊，要是工程出现质量问题什么的，以后业主骂的可是伊氏和尹氏，人家啊可是会骂你JS（奸商）的。”
　　看着旭阳被晓莫唬咙的脸色青一阵白一阵的，雨薇心里那叫一个爽啊，又不好笑出声来，憋得她脸都红了。
　　晓莫向雨薇使了个眼色，意思是让雨薇帮帮边，她可不能再叫熙凡帮她，就刚才恐怕他们这梁子就已经结深了吧！
　　雨薇收到晓莫的眼色，没有丝毫的犹豫，这可是个报复的机会，她还不想错过，雨薇努力克制笑意，正经地看着旭阳，“旭阳，晓莫说得对，你应该去看看的，那毕竟是你们的第一项大工程，可马虎不得，今天走都走到这来了你说什么都应该去看看的。”
　　“是啊，你没有理由不去的，你一向对工作都很认真尽责的，今天为什么不去呢？”晓莫疑惑的看着旭阳，假装思索后恍然大悟，“哦，你是不是怕他们看到你拎着几大包东西有损你总裁的威严和形象？”
　　旭阳不回答晓莫的话，他知道她是故意的，还说什么这里不会遇到他的熟人，是不会那么“巧”的遇到，是他自己送上门去让人遇的，拎东西很丢人吗？不会啊，谁规定总裁不能拎东西的？又是谁说拎东西的男人没有威严和形象？他就是穿一件破烂走在大街上他还是伊氏的老总，他还是国内五百强企业的抉择人，他说的话在伊氏还算是圣旨，去就去，怕什么，看你夏晓莫还能玩出什么花招。
　　“那走吧，还废话什么。”说完，旭阳率先走在了前面，一点没有注意到后面那抹奸计得逞的笑容，伊旭阳，今天看我不整死你，然后再气死你。
　　（不好意思亲们，尽管更新会恢复，可是还是不能及时和经常更新，公司实在是忙，这些都是前段时间写好的，今天抽空来发了，最近晚上也不敢写，恋汐感冒得严重，吃药打针对我一点用都没用，也不能请假休息，忙死我了，恋汐会尽量更新的，亲们耐心等）
　　




第五章 今时与往日（下）

　　要问伊旭阳到底得罪了夏晓莫什么要这么恶整他？怕是连晓莫自己都不知道，最后只能归结为她是无聊一时兴起想增加增加自己的生活乐趣，刚好他伊旭阳自动送上门来，她当然就不客气了。
　　走到工地，工人们正在有条不紊的进行作业，换了建筑商之后，域南国际的工程加紧了，伊氏和尹氏都吸取了上次的教训，在集团成立了专门负责域南国际工程项目的部门，驻扎在工地上，随时督促域南国际的工程，此刻熙凡和旭阳在工地上都看到自己公司旗下的部门正站在一起对建筑进行监工。看着落地而起的建筑，熙凡满意的笑了笑，终于算是上了正轨了，估计照这个进度进行下去，最多在预计的时间上推迟两个月工程就能全部完工，看来可以和旭阳商量开盘的事情了。
　　“旭阳，怎么看？”
　　“我不算太内行，就个人观点来看比较满意，再过一两个月可以开盘了。”终于算是把难题解决了，希望不要再出什么问题了。
　　“我也是这么想的，关于开盘还有很多问题要解决，下个星期在尹氏开会讨论开盘的事，你提前做好准备吧！”
　　“嗯，把工作做足了，这项工程我们可是花了大血本的。”
　　晓莫看着旭阳和熙凡，“讨论完了？是不是该去跟你们的员工打打招呼，问问情况，这才算视察工作啊。”
　　熙凡回了晓莫一个笑容，而旭阳则回了晓莫一个白眼，就这么想看到出丑？还真以为他拎着东西就会被笑话？我什么时候得罪她了？这么想看我的笑话？旭阳实在想不明白晓莫干嘛突然的这么争对他，在他的印象中好像他没得罪她吧？
　　走近施工现场，尹氏和伊氏的工地监督人都看到了他们的顶头上司，连忙走了过来，“尹总，伊总，你们来了！”
　　“嗯，杨东，工程进度怎么样了？”说话的是熙凡，手里提着晓莫买的东西一点都不觉得尴尬和不好意思，杨东看着熙凡手里提着的东西也没觉得意外，进尹氏没多久他就跟熙凡的关系混得很好，他了解熙凡对晓莫的好，所以早就见怪不怪了。
　　“一切运作都很正常，夏经理说照这个进度下去，预计在明年中旬就能完工。”
　　“嗯，很好！你们要加紧监督，千万别出岔子。”
　　“好的，夏经理在那边，要不要叫他过来问问情况？”
　　“也好，你去把他找来。”杨东领了熙凡的命令就走开了，熙凡几人站在原地等他，晓莫在心里暗笑，此刻的她真的爱死熙凡了，这次她可要伊旭阳脸都到太平洋去。
　　晓莫在一旁偷偷的贼笑，用手遮着嘴悄悄地对身边的雨薇说，“好戏马上就要上演了，你去把车开过来，记住千万别下车，在车上等我，我可不想给伊旭阳机会找我报仇。”
　　雨薇疑惑地看着晓莫阴险的笑容，心里实在发麻，“你到底想怎么整他？别玩过火了。”
　　“怎么，你心疼了？放心啦，伤不了他一根头发的。”最多伤点自尊而已，晓莫可不敢说出口，他们都知道这伊旭阳伤什么都不怕，就怕伤自尊，可是不伤他自尊就不好玩了嘛，晓莫玩儿心一起，不把人整到底，她是誓不罢休的。
　　雨薇狐疑地望了晓莫一眼，朝停车场走去。
　　没一会儿，杨东领着南方一建的夏振东走了过来，身后还跟着几个年轻男孩，估计是才毕业出来学东西的，晓莫心里又暗笑了一把，就怕没人，就是要人越多才好玩。
　　熙凡和旭阳在和夏振东交谈，而站在一旁的晓莫则是贼笑贼笑地看着旭阳，就好像旭阳脸上开了一朵花似的，她在等待。
　　“嘀...”
　　晓莫听见了雨薇按喇叭的声音，她知道时机到了，绕过熙凡走到旭阳身边，一脸无辜的看着旭阳，“旭阳，雨薇的内衣呢？”晓莫在旭阳提的几个袋子里左看右看的寻找雨薇的内衣。
　　听到晓莫说话，所有人都把不可思议的目光集中在了她身上，而旭阳则是一副以为自己听错的表情瞪着她，“什么？你说什么？”
　　晓莫继续用她那无辜的眼神望着旭阳，“内衣啊，雨薇刚才在商场买的，就是你帮雨薇选的那套黑色的性感内衣，你一路都提着的。”
　　听完晓莫的话，所有人都忍不住低笑，还用一种“人不可貌相”的表情盯着旭阳，当然除了两个人，一个是怒火中天的伊旭阳，另一个就是一脸无辜的夏晓莫，她的心里明明是笑得发狂，脸上却还要忍住不能笑，实在是太难受了，感受到伊旭阳极大的怒火，晓莫知道自己是彻底的惹火了眼前这个英俊潇洒，豪爽不羁的伊氏总裁，正所谓“此时不跑，更待何时”，晓莫在旭阳极度愤怒的目光中掉头就跑，一边跑着还不忘回头说，“旭阳，那内衣你就直接送到雨薇家去吧，熙凡我的东西记得跟我拿回家。”话一说完，人就钻进车里对雨薇说了句“开车”，留下工地上发狂的伊旭阳冲着开走的车狂喊，“夏晓莫别让我再看见你，否则我会杀了你。”
　　一路上，晓莫不停的狂笑，眼泪都笑出来了仍旧不停，“晓莫，你笑够了没有？你究竟把旭阳怎么了？看你笑得这么猥琐。”
　　“你不知道，哈哈，旭阳，旭阳那样子，哈哈，笑死我了。”
　　雨薇看她这样有些郁闷，“夏晓莫，你还有完没完？你已经笑了十几分钟了，你能不能停一下告诉我到底你把旭阳怎么了？”
　　“怎么？你心疼了？”晓莫看着雨薇着急那样，不回答反问，耍一个哪过瘾，要耍两个一起耍，别人不知道雨薇对旭阳的感觉，她夏晓莫难道还不知道吗？雨薇就是打死嘴上都不承认，不过或许真的可能是当局者迷，雨薇说不定连她自己都不知道她对伊旭阳是什么感觉，好吧，就让她这个做好姐妹的帮帮他们吧，也算是补偿，当年对于熙凡和她的事晓莫一直都耿耿于怀。
　　




第六章 倾情

　　周五，一周工作日的结束，是所有上班族最悠闲轻松的时候，这个夜晚熙凡他们又聚集在了酒吧，和以往不同的是今天的聚会多了两个人，晨曦和颜菁。
　　回国快一个月了，这是晓莫和晨曦第一次见面，原本以为自己可以轻松自如的面对，可真的见到晨曦那一刻晓莫的心还是揪了一下，“晨曦，好久不见！”
　　褪去了当年的冲动和扭执，如今的晨曦比以前更加成熟稳重，岁月都在他们的心态中见证了成长，他们都不再是儿时那群年少轻狂的少年。
　　晨曦微微一笑，“是啊，好久不见了。怎么样，你们都过得好吧？”晨曦捡了一个位置在羽轩身边坐下，和他一起的颜菁也随着坐在他的身旁，一脸的笑意告诉着世人她的幸福和快乐。
　　“再好也没你好啊，晨曦，你小子可是我们之中过得最悠闲的一个，可怜我们一个个天天都是劳苦命，你倒好，好吃的，好喝的，好玩的，什么好事都让你一个人占全了，你瞧瞧我们一个个，天天都在为工作卖命，没饭的，没水的，没假放的，整个一“三无人员”，这日子没法过了。”吴浩逸滔滔不绝的抱怨着他每天“三点一线”的生活。
　　“难道你每天吃的不是饭，喝的不是水，周末放的不是假吗？”千诺诺给了吴浩逸一个鄙视的眼神。
　　晓莫突然想到现下流行的一句话，失笑道：“你还真说对了，他吃的不是饭，喝的不是水，放的不是假。”
　　“那是什么？”雨薇好奇地插上一句。
　　“是寂寞。”羽轩熙凡晨曦异口同声。
　　大家哄堂一笑。
　　“是是是，我吃的不是饭是寂寞，喝的不是水是寂寞，放的不是假是寂寞，我就一“寂寞党”行了吧？我又不像你们，有美女陪，有恋爱谈，有情侣餐吃，我做什么事都是一个人，连睡觉都是，我能不寂寞吗？”吴浩逸一副受了极大委屈的模样，惹得大伙笑声连连。
　　一群人在酒吧里聊得很开心，渐渐地晓莫的心也放松下来，和晨曦之间的相处也很平静，如今算是真的一切已成定局了吧，他们之间都有了各自相守的恋爱，转眼她和熙凡已经四年了，不管这四年来她的心到底是爱着熙凡还是爱着晨曦，她和熙凡在一起已经五年这是改变不了的事实，他们之间的默契也不是一朝一夕，这份默契揉合了爱，信任还有他们五年来的点点滴滴。
　　爱不是一见钟情，熙凡用了五年的时间让自己去成为晓莫生命中最重要的男人，最终的结果会是什么？他仍旧猜不到，答案在晓莫心里，也或许答案在命运的安排里，无论结果是什么，他努力过了，他没有遗憾，晨曦的归来意味着什么？如果是从前他会有害怕的感觉，但是现在他有的不是害怕是迷惑，在生活上他了解晓莫的习惯和性格，唯独在感情他比半年前更加不了解晓莫，她真真让他看不透也猜不透，半年前在普罗旺斯那个夜晚他们之间到底发生了什么？尽管他不知道他们之间的对话，但是那个夜晚借着微弱的灯影，他很朦胧的看到了晓莫主动拥抱晨曦，他至今都无法忘记那一刻的心痛，他以为从那一刻开始他和晓莫之间就会成为过去，然而那一夜之后，晓莫只字未提分手，和他之间的相处也同往常一样，唯一不同的是她的性格却发生了极大的变化，变得那么孩子气，她是在掩饰什么还是那其实才是真正的她，熙凡从没有那么茫然过，夏晓莫，这个唯一让他看不懂的女人。
　　再见晨曦，他担心着晓莫会以什么样的态度和心态去面对晨曦和他的女朋友？他也好奇着，所以当晨曦和颜菁来到的时候，他就紧紧地盯着晓莫的表情，他还是看到了晓莫的倏然，尽管只是那么一瞬间，却还是让他捕捉到了，晓莫，你掩藏得再好终究还是凡人，总会露出破绽的，只是你那一瞬间的失神为的是什么？是还没放下他还是根本就从没放下过他？而现在你和他有说有笑的聊天是真的放下了还是能够看到他对你也是一种幸福？熙凡怔仲的看着晓莫开心的笑脸，她是真的若无其事还是她在演戏？晓莫，曾几何时你变得如此让我难以琢磨。
　　“熙凡，在想什么呢？晨曦跟你说话呢？”羽轩微微撞了一下正在发呆的熙凡。
　　“啊？你说什么？”
　　晨曦不以为然的重复他刚才的问题，“我说你跟旭阳合作的域南国际工程做得怎么样了？什么时候开盘？”
　　“进行得挺顺利的，估计就这一两个月就开盘了，对了，旭阳今晚怎么没来？他不是说晚上跟你们一起过来吗？”熙凡一心想着晓莫的事倒没注意到伊旭阳没来。
　　一听到伊旭阳要来，晓莫惊叫起来，“什么？旭阳要来吗？怎么不早说，我先闪了，你们慢慢玩。”
　　“已经晚了。”晓莫站起来抓着包包在准备离开，却被一个声音吓得躲在了雨薇身后，说话的人正是上个周末被晓莫恶整了一番的伊旭阳，
　　只见旭阳怒瞪瞪的看着晓莫朝她这边走来，完了完了，晓莫在心里暗叫不好，千方百计的躲了伊旭阳一个星期却还是被他逮了个正着。
　　晓莫见无处可躲，赶紧向旭阳露出讨好的笑容，“旭阳，你来了！怎么才来啊，你看你不来大家都觉得无聊啊！”
　　“是吗？是大家觉得无聊还是你觉得无聊啊？”伊旭阳似笑非笑的盯着晓莫，躲了他一个星期，终于无处可躲了吧？
　　旭阳的表情让晓莫吞了吞口水，整人的时候是爽，可是她却忘了代价，像吴浩逸，千羽轩，尹熙凡什么的整整就过去了，可他伊旭阳可从来不是什么怜香惜玉的人，她算是明白了什么叫“早知今日，何必当初”了。
　　“我不觉得无聊哈，大家也不觉得无聊，是雨薇觉得无聊。”晓莫从背后推了雨薇一把，雨薇一个重心不稳扑到了旭阳怀里，这场面可“惊吓”到了在场所有人。
　　“夏晓莫”雨薇气恼地从旭阳怀里钻出来，冲着晓莫怒吼，她招谁惹谁了，就成夹心饼干了？
　　“那个，雨薇，你得帮帮我，旭阳他最听你的话了，谁不知道伊氏总裁天不怕地不怕，最怕的就是你艾雨薇呀！”
　　雨薇被晓莫这么一说，脸有些不由自主的红了，刚才被晓莫推进旭阳怀里的感觉是那么温暖，虽然只是短短两秒却让她觉得仿佛那就是她等待已久的归宿，雨薇被自己这种想法吓了一跳，她真的喜欢他吗？酒吧里喧闹的气氛突然让她觉得有些烦躁，“我先走了，你们慢慢玩。”不等众人回应，雨薇已经走出了酒吧，出了大门，她深呼一口气，还是外面的空气好，漫无目的的走在街上，对于自己突如其来冒出的情愫她真的有些接受不了，她要静下来好好想一想。
　　酒吧里，晓莫丧气地坐着，“是不是我玩得太过火了？”
　　旭阳扔给她一个白眼，“你什么时候玩得不过火了？”
　　“那还不是你给逼的，谁叫你没事找我麻烦，我当然得自保了。”
　　“什么叫没事找你麻烦？上个周末是谁找我麻烦来着？你那才叫‘没事找麻烦’，自己做错了事还不承认，自保？还有理了，为求自保就把朋友给卖了？”
　　“你......”晓莫气结，无法辩解，事实正如旭阳说的那样，尽管她知道是自己的错嘴巴依旧不饶人，“我哪卖她了？我好心成全你们的好事那叫卖她吗？你说我卖她？那你的意思是你是人贩子了？”虽说她是为了自己，但推出雨薇那一下她也想过后果，如果不是知道他们俩的心思她也不会做出伤害雨薇的事，雨薇是她的姐妹她怎么可能做出伤害姐妹的事来呢，她只不过是想借这个机会帮他们一把，她希望雨薇幸福，找到真正的幸福，而她相信旭阳可以给雨薇那样的幸福。
　　“这热闹真好看，晓莫，你真是越来越‘可爱’了，我怎么发现你比千诺诺更‘可爱’呢？”吴浩逸饶有兴趣的看着晓莫，他们的圈子是越来越热闹了。
　　晓莫心烦的白了吴浩逸一眼，“懒得跟你废话，走吧，都快十点了，回去睡觉，什么事明天再说。诺诺，明天早上我来找你一起去接雨薇。”晓莫说完拉着熙凡就走。
　　曲终了，人也该散尽，望着晓莫拉熙凡离开的身影，晨曦说不出是什么感觉，他该欣慰吧，晓莫是幸福的，他们之间一定很相爱，可是他仍旧隐隐约约觉得心里酸楚，是因为得不到吧？怪不得人们总说“得不到才是最好的。”
　　




第七章 古镇之旅

　　仲夏之夜，天气有些闷热，雨薇心烦意乱的走在大街上，街边还有许多店铺仍旧灯火通亮，她到底怎么了？为什么会一直想着旭阳那个怀抱呢？为什么她当时会觉得那个怀抱将会是她永远的归宿呢？扑到旭阳怀里时那股淡淡的幽香让她觉得舒服，让她不想离开，甚至可以说是留恋，她是喜欢上旭阳了吗？真的是喜欢吗？雨薇不知道，似乎也不敢相信这个事实，叹了口气，无聊的走在街上。
　　夏时的雨说来就来，不一会儿天空中下起了瓢泼大雨，雨薇被这突如其来的雨弄得措手不及，一时间只能躲在一家店门外的雨篷下，看着街上熙熙攘攘往家赶的人群，雨薇讥讽一笑，这个时候连老天爷都要插上一脚，看着她心情不好也来凑个热闹，是不是还要再配上一首伤感的情歌来衬托她此时的心境呢？
　　雨薇没有想到她心里随便胡诌的想法居然就真的成了现实，她躲雨所站的店铺里正好飘出了一首歌，那首她再熟悉不过的旋律《孤单心事》：雨下在我窗前，玻璃也在流眼泪，街上的人都看起来，比我幸福一点，用寂寞来测验，还是最想要你陪，曾一起走过的夏天，我常常会梦见，我猜不到你真正的感觉，思念写着脸上的黑眼圈，有的时候我宁愿你对我坏一点，无法停止幻想我们的永远，爱你是孤单的心事，不懂你微笑的意思，只能像一朵向日葵在夜里默默的坚持，爱你是孤单的心事，多希望你对我诚实，一直爱着你用我自己的方式......
　　原来歌曲也会挑时间挑心境，它唱出了她的心境，唱出了她的感觉，心里却更加的难受，一直她都认为自己喜欢的是熙凡，尽管四年过去了，她仍旧坚持着她的坚持，哪怕熙凡现在和自己最好的姐妹在一起，哪怕看到他们在一起很幸福很快乐，她也会为他而开心，露出那抹自认为最美的笑容，只有自己知道那是抹苦笑，真正苦到心里的苦笑。
　　看着打在玻璃窗上的雨水顺流而下，那是玻璃的眼泪，街上的行人，一个人的就匆匆往家赶，情侣的就拼命护着对方不让雨水打湿，看起来都比她幸福，寂寞，是她最荒凉的悲哀，测验的结果是如果可以她还是希望陪在她身边的是熙凡......多么适合她的一首歌啊，讽刺，真的很讽刺，居然爱着一个不爱自己的男人四年，这是何等的悲哀？她骗着所有人，也骗过了所有人，唯一骗不了的却是自己的心。忘记，真的就那么难吗？或许开始另一段感情会让她忘记从前，会让她结束她痛苦的单恋，伊旭阳应该就是最好的人选吧，她对自己是真心的，而且自己对他或许也有好感，她又想起了那个怀抱，那种感觉就好像是在告诉她自己，你生命中的伴侣已经出现了，尽管你不爱他，但他依旧是你这辈子唯一的伴侣，你无处可逃。
　　夏雨时节的雨来得快，去得也快，天空中还零星的飘着细雨，雨薇踏出步子，晓莫曾说她最喜欢淋不大不小的细雨，那种感觉会让她觉得伤感，但也会让她觉得美好，她也好想尝试晓莫说的那种感觉，所以她站了出去，零星的细雨飘到身上，伴随着的雨滴也同样拍打在她的脸上，原来淋雨是这种感觉，真的很好，她想只这一次她就会如晓莫一样爱上这“独立蒙蒙细雨中”的感觉，这也是种发泄。
　　路灯下，一个人影紧紧地盯着对面正在淋雨的女孩，灯影下朦胧的美，她在笑，笑容那么美，却也那么凄凉，那一瞬间，他忽然可以感受到那个女孩的心，她的心一定深深被伤过，否则为什么她的笑容会那么凄美，为什么笑着也会流泪呢？
　　“他究竟伤过你多深？”旭阳轻声地自言着，语气里透出他的心疼，许久之后，迈着步子离开了。
　　一夜细雨之后又是大晴天，今天是周六，是他们相约出游的日子，一大早晓莫和诺诺将雨薇接了出来，经过一晚上，雨薇的心情早已恢复，四年她都过了，心态早已不是从前可以比拟的。
　　“他们呢？”
　　“他们先过去了，今天可能游客会很多，车位很难找，他们先过去找停车位。”晓莫一边系安全带一边回答雨薇。
　　一个小时之后，他们来到了目的地——古镇。这是一座很出名的古镇，它归属于X市郊外的一个小县，这座古镇面积不大却十分的富裕，居住在古镇上的人们更是热情，他们这里有个不成文的风俗，每一个来这里游览的客人都要在这座古镇里留下一件东西，可以是自己带的一支笔，可以是自己戴的首饰，也可以是自己的一个心愿或者一个名字，只要是属于自己的东西都可以，把它装进这里特制的一个香囊里然后挂在那颗三百多年的老树上，这样就会给人带来好运，写愿望的成真几率就会高一些，放东西的等到来年，在众多香囊中寻找自己留下的东西，来年一定会幸福快乐，健康平安。尽管这些都是些美好的意愿，但每个来这里的人都会愿意花上两元钱买一个香囊，写下一段话，放下一件东西，有的是为了好玩，有的是为了求个心安，不管是为了什么，每个人都乐意花两元钱为自己买个快乐。
　　今天来古镇的人和平常的周末一样多，唯一不同的是今天这古镇上却多了一群年轻人，全都是帅哥美女不说，还个个来头不小，尹氏的总裁尹熙凡，伊氏的前任和现任总裁伊晨曦，伊旭阳，吴氏总经理吴浩逸，千氏总经理千羽轩，千诺诺，幸福婚策领导人夏晓莫，艾雨薇，这一众人走在古镇的街道上，无人不回头看他们，不仅因为他们帅气美丽，还因为他们身上散发的气质，那种一看就知道不是普通人的气质，如果他们知道出现在他们面前的是X市十大财团前四大的少主，他们会做何感想？
　　“这阵仗是不是忒大了点？”晓莫看看他们一行的九人，哪一个不是衣着光鲜靓丽，哪一个不是外贸名牌，怎么感觉都像是出来走秀而不是出来游玩的。
　　“什么阵仗？我们又不是打仗，只不过呢？谁叫我们天生就这么受人关注呢？想低调都不行。”吴浩逸自吹自擂地甩甩头发。
　　“少在这恶心我了，我们是出来玩的，不是叫你出来勾引小妹儿的。”晓莫一记白眼扔了过去。
　　“你怎么说是我勾引她们呢？难道不是她们勾引我吗？”吴浩逸得意的看着每个从他身边经过的女孩都回了头。
　　“你还真有‘自知之明’哈，就你这样？算了吧，送给我都不要。”
　　“千诺诺，你不跟我作对你会死啊？”可以想象一个正做着美梦的人梦中突然出现了一只猛兽，那会是多么煞风景的事啊。
　　“你还真说对的，我不跟你作对我还就浑身不舒服了，怎么着，你惹我啊？”千诺诺得意的往吴浩逸身边一站。
　　“好了，你们别抬杠了，出来玩就要开开心心的才好嘛，干嘛弄得鸡飞狗跳的？走啦，我们去那树下看看，怎么那么多人呢？”雨薇拉着晓莫和诺诺往百年老树奔去。
　　百年老树有个很优雅的名字叫“千年缘”，是因为大多数来这里的游客挂在树上香囊里都是放着自己和心爱人的名字，又或者是自己对喜欢人所说的话，它给了每个人心里一种很美好的寄托，希望自己所爱的人有朝一日能看到自己的心里话，不仅如此，还因中国自古有一句话叫做“百年修的同船渡，千年修的共枕眠”，所以这棵树因此而得名“千年缘”。
　　“这颗‘千年缘’名字跟一首歌的名字一样，是不是那首歌就是这么来的？”雨薇玩笑的问着身边的晓莫。
　　“呵呵，说不定哦！怎么样，有兴趣玩玩不？”
　　“为什么没兴趣呢？走，去买香囊。”
　　三个人兴奋的往百年老树旁边的一个小摊冲去，那正是买香囊的摊子。
　　“这香囊果然香，很好闻呢！有股玫瑰的香味儿。”诺诺拿起一个香囊凑到鼻子边使劲闻。
　　“不对，这不是玫瑰的香味儿，这是茉莉的香味儿。”
　　“你们都说错了，这是百合的香味儿。”
　　“三位美女，你们别争了，你们所拿的香囊每一个香味儿都不同，你们可以根据自己喜欢的香味儿挑选，两元钱一个。”小摊老板看上去四十岁左右，他笑盈盈的看着摊前三位身着美丽的女孩，他知道无论从衣着还是气质这三个女孩都一定不凡，但是他有商德也有良知，无论是贫穷还是富贵的游客，他都坚持着每个香囊两元钱，绝不抬价也不降价。
　　“诶，熙凡，你们快过来，这里很多香囊，一人选一个，我们把愿望写下装进香囊里挂在树上好不好？这些香囊都好香啊，什么味儿都有，你来选一个吧，羽轩，晨曦，你们也来选啊！”晓莫兴奋得像个孩子，这才是真实的她吗？晨曦看着她脸上纯真的笑容，觉得恍如隔世。
　　“你们几岁了，还玩儿这个，这摆明就是骗钱的嘛，你们居然还上当。”伊旭阳不屑地说。
　　听到旭阳的话，雨薇火了，“喂，什么叫骗钱的？人家怎么骗钱了？又没强迫你买，再说了两元钱至于用骗的吗？你懂什么，纵使这样做没多大意义，但我们买的是心安，是一种美好的寄托，纵然人家做的是没什么实质意义的买卖，但是也是有成本的，不是伸手向你要的，两元钱买一个寄托，买一个愿望，我想很多人都不会吝啬的，买下的人会觉得值，不买的人嘛？那是他的损失。”
　　雨薇的话让旭阳哑口无言，她说的句句在理，他纵使有理由反驳，但只要一想到昨晚她那凄凉的微笑，他就不想再和她争论什么。
　　晓莫和诺诺无限高兴地拍着手，支持雨薇的说法，晓莫实在想不通就伊旭阳这死脑筋怎么就当上伊氏总裁了？当了总裁不说，还让伊氏业绩更好了，难道他的头脑只谈工作不谈情趣的吗？
　　没有人再反对晓莫她们的意见，就像雨薇说的，他们买的不过是心灵最美好的寄托，会让人有快乐感觉的寄托，晓莫买下的是腊梅味儿的香囊，她喜欢腊梅，那傲立于风雪中而花开不败的执着，在盛夏闻着清幽寒冬的腊梅香，又是一番别样的风味。
　　每个人都会有心灵深处最想做的事情，每个人的愿望也会有所不同，有些为亲情，有的为爱情，友情，还有的为国家，为人民，在这个世界小小的他们没有那么大的豪情壮志，也没有“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的气势胸怀，只为着心中那很小很小的幸福祈祷而祝福。
　　他们将自己写下的心里话装进了香囊里，多种花香夹杂在风中，芬芳飘扬，他们拿着自己手中的香囊，在百年老树的枝丫上寻找空地，带着希望和寄托，他们将真心都留在了香囊里，留在了这个充满古典美的小镇上。
　　如果这种做法真的能够让人有期待和寄望，那么他不介意为了她这么做，望着树枝上无数摇晃的香囊，旭阳陷入了深思，他从来都不是唯心主义者，要让他相信这个世界有灵魂有神仙真的很难，可是现在，如果他的心愿能够成真，他不介意相信这个世界灵魂和神仙的存在。
　　“怎么了？望着树发呆？”晨曦看出旭阳的反常。
　　“没什么，对了，颜菁怎么没来？”
　　“她要参加活动，你昨天不是找雨薇去了吗？你们怎么了？怎么感觉她今天对你怪怪的，刚才还那么凶？”
　　旭阳望着雨薇，她正在和晓莫诺诺照相，笑得是那么甜，和昨天的她简直是判若两人，他才发现她真的不了解她，无论是过去的还是现在的，他都不了解她，更可笑的是他还理直气壮的说他爱她，想娶她做老婆，他凭什么？讥讽一笑，“她对我一向都是这么凶的，只是你不知道而已。”
　　古老的建筑，古老的风格，一切的一切虽然都不是新鲜的，却都让晓莫她们感到快乐，那古典的优美，那古香古色的典雅，那淳朴的民风，都能净化她们的心灵，来到这里她们真的可以放下一切的烦恼，仿佛她们置身于另一个世界中，那个世界没有痛苦只有欢笑，没有眼泪只有微笑，没有爱恨情仇只有欢歌笑语，多年后，当他们忆起梧桐老树下香囊里的只言片语是那样的美，一个愿望成全了他们所有人的碧海蓝天。
　　今生约，来生恋，千年缘！
　　




第八章 回到原点

　　夏时已过，秋风送凉，嬉笑之后又该回到生活的轨迹，各自忙着自己的事业，玩儿？成了他们的奢望。
　　“啊~~~~好累啊，受不了了。”国庆的到来忙坏了雨薇和晓莫，她们已经两天没有好好的睡上一觉，吃上一餐，策划书几乎成了她们的全部，再这样下去她不知道她会不会累死，实在抵不住疲劳，雨薇在办公室里嚎啕大叫。
　　“有什么办法，国庆要到了，结婚的人不知道有多少，全公司上下能做策划的都在努力赶工，都推掉了一些客户，可来下单的客人还是那么多，时间怎么安排得过来啊，雨薇，看来我们要考虑再培养些新人了，照这样下去什么中秋节，元旦节啊那些的，不把我们忙死才怪。”
　　“培养新人，是啊，培养新人，可是大姐，供不应求啊，真搞不懂现代人干嘛那么喜欢结婚，不就是一张纸吗？至于那么多人争着抢着吗？”
　　“哟，你现在这么说，等没生意的时候看你还说不说？当初不就是看准了婚礼策划是永不过期的才打算进这行业吗，现在怎么了？打退堂鼓了？”晓莫好笑的瞅着雨薇发愁的怨脸。
　　“好啦，别抱怨了，现在生意好还郁闷，等我们没生意的时候看你怎么说，快点继续做吧，不然今晚又没得睡了。”
　　一上午，雨薇和晓莫都呆在办公室里做策划，直到熙凡和旭阳的到来。
　　“要不要这么拼命啊？他们都去吃午饭了，你们还在做，为什么不先吃饭呢？”熙凡心疼地看着晓莫，她的脸上写满了疲倦和劳累，那是熬夜的标志，看得熙凡心里发酸，他强大的集团，他庞大的财团，这些足够她舒适的生活好几辈子，她可以像所有有钱人一样过着舒适的太太生活，可是她却选择了自力更生，足以看出她是多么好强的一个女孩，他知道拦不住她，所以她放任她去寻找自己的事业，可是如果当初他知道会让她如此的劳累，他是怎样也不会同意她做这一行，他宁愿她去经营他送她那间小小的水吧，也不愿她整天没日没夜的忙。
　　“还有一点就做完了，做完了再吃，你知道灵感是不能打断的。”晓莫继续盯着桌上的策划书，没有抬头她就可以感受到熙凡关切的目光，这是他们之间的默契。
　　“是啊，这个时候是不能打断的，不然灵感没了，做出的婚礼就没有想要的效果了，你们别吵，先坐会儿，我们快做完了。”
　　听到雨薇也这么说，熙凡无奈的摇摇头，不再说话的坐到了旁边的沙发上，自始至终一句话没说的旭阳也聪明的选择和熙凡一样静静地坐着，只是他们的目光一个向着晓莫，一个向着雨薇。
　　一点钟，晓莫和雨薇顺利地完成了她们手中的策划书，脸上也露出了欣慰的笑容。
　　“终于搞定了，走，吃饭去。”晓莫兴奋地冲雨薇笑了笑，从始至终向空气一样坐着的熙凡和旭阳已经被她们完全忽略了。
　　“做完了吗？那就去吃饭吧！”旭阳说完走出了办公室。
　　“你，你们不是走了吗？怎么还在这里？”雨薇惊讶地看着突然出现的熙凡和旭阳，她还以为他们早就走了，没想到他们一直在那坐着，坐了多久？应该有半个小时吧？这两个男人居然可以安安静静一句话也不说的坐半个小时，天啊，简直不可思议，雨薇完全呆了，这要是换做她或者晓莫，诺诺，别说半个小时了，就是五分钟她们也忍不了，真不知道这俩男人哪来这么好的定力？
　　“谁跟你说我们走了，你哪只眼睛看到我们走了？”走在前面的旭阳回过头似笑非笑的看着雨薇，一副居心不良的样子。
　　雨薇受不了的往后退了几步，一副警戒的样子和旭阳保持距离，“行了，别这样看着我，我会做噩梦的，你们今天怎么这么有空来我们公司？”
　　“我和旭阳从工地出来，路过这里就上来看看你们，顺便跟你们说一件事。”
　　“什么事？很重要吗？要亲自来？”
　　熙凡看着晓莫，温柔地笑，“也不是很重要，就是国庆节要到了，圣英每年都会举办国庆晚会，上午李校长给我打电话，他说希望我们可以回学校参加这次的晚会，让我们准备一两个节目什么的，为庆祝国庆同时也给在校生树立个榜样，他让我把这个消息转达给羽轩，逸他们，同时也希望你们这些才毕业没几年的也回学校参加这次活动，给他们分享分享你们的创业经历，你要知道整个圣英没人不知道你们三姐妹花的传奇故事，半年的时间就在婚礼策划行业占有重要位置，这是多么大的荣耀啊，同时也可以告诉他们这荣耀下的艰辛，你看你们现在的脸就是很好的证明。”
　　是啊，这就是最好的证明，多少个不眠不休的日夜才造就了今天的成就，又有多少人会去想象这成就背后的心酸呢？当初，她坚持要自己创业，坚持要凭自己的一双手去打天下，她知道会很辛苦会很累，可是她却没有想象会是现在这样的累和辛苦，如果当初她知道会是那般辛苦她还会选择自主创业吗？晓莫微微苦笑，没有发生过的事永远都不会知道结果，又何必去猜测如果呢？根本就没有答案。
　　“怎么样？晓莫，雨薇，你们去不去呢？”
　　“你说呢？雨薇”
　　雨薇看看熙凡又看看晓莫，说实话她不是很想去，如果有时间去参加什么晚会，她倒宁愿在家里好好的补充失去的睡眠，要知道睡眠对女人有着至关重要的作用，每天早上起床的第一件事就是照镜子，看看自己的黑眼圈与昨天相比会不会好一点。虽然想到这些，可是她也没忘记自己曾几何时是那么怀念以前在大学的日子，怀念曾经一起走过的美好，一直以来她都希望能再回去看一看她记忆里最宝贵的片段，那里有他们六个一起走过的曾经，那里有他们共同的欢笑，那里还有她那段“还没真正开始就已经注定结束”的青涩初恋。回去看一看吧，曾经走过的路无论是欢笑还是苦涩那都是他们六人的共同经历，再去回味一下，如果这次不去，那么以后可能就更没什么机会了，照这样下去她们的生意会越来越好，到时要真的想去哪看看玩玩怕就没那个机会了，思极至此，雨薇笑了，“去吧，我们也很久没回学校去看看了，既然校长都亲自打了电话，我们总不能不给面子吧？”
　　“那好吧，哪天晚上？说定了我们才好安排时间，别在周六和周日，也别在国庆大假就行。”
　　“29号也就是星期四晚上，你们把时间安排好，我下午回校长话，你们通知诺诺，羽轩，晨曦和逸我已经通知过了，他们都会去，到时候我们七个随便唱两首歌当作节目就是了，完了之后校长要安排学校的记者采访我们，你们也要做好准备。”
　　“嗯，知道了，快去吃饭吧，饿死我了。”
　　




第九章 那么近，那么远

　　星期四，晓莫和雨薇忙到晚上七点仍旧不停歇，尽管许多客户推了又推，也仍旧有情侣要认准找她们做策划，说是人员他们自己安排都可以，但一定要晓莫和雨薇为他们做策划，甚至不惜出高价也要让她们筹划婚礼，这让晓莫和雨薇十分为难，话都说到这个份上了，再拒绝别人就太没情理了，无奈晓莫和雨薇只好委屈自己熬了一个又一个的通宵，以至于她们早就忘了今天还要去参加圣英的晚会。
　　“晓莫，你在哪？我开车过来接你，晚会七点半开始。”晓莫此刻正在酒店看场地，接到熙凡的电话让她猛的想起她答应了去参加圣英的晚会。
　　“对哦，我都差点忘了，我现在在华南大酒店布置场地呢，你先去吧，待会儿忙完了我直接过去。”
　　“那好吧，注意安全，我在学校等你，自己一个人小心点。”
　　晓莫和同事忙到接近七点半才离开华南大酒店，晓莫看了下时间，雨薇在另一个酒店忙完应该已经过去了吧？走到酒店门口晓莫和同事告别正在等出租车，空气里还透着夏日的气息，清风吹过依旧有了些凉意，“怎么还没车？”晓莫焦急地望着过往的车辆，摸出手机又看了看时间，都已经七点五十了，晚会已经开始了。
　　一阵铃声骤然响起，把晓莫吓了一跳，“晓莫，你来了没有啊？晚会已经开始了。”是熙凡。
　　“我在酒店门口等车，没出租车啊，你别催了，半个小时之内肯定到。”还好华南大酒店和圣英大学就在一个区，不然就不止半个小时了，晓莫在心中庆幸，又气恼半天没看到一辆空车经过。
　　“你还在晨曦他们酒店门口吗？那我来接你，你等着。”电话里熙凡说着就起身离开座位准备去开车，突然听到电话里一声喇叭响起，接着就听到晓莫说：“熙凡，你不用来了，我看到晨曦了，我坐他的车过来，很快就到了，就这样，见面再说。”没给熙凡说话的机会，晓莫迅速的挂断了电话，满脸惊喜地冲向晨曦的车。
　　“你怎么还没去学校？圣英的晚会不是也邀请了你吗？”说话间晓莫毫不客气的跳上了晨曦的车，一如当初的习惯和随意，连她自己都没有惊觉做这些事她竟是那样的自然毫不造作。
　　“我去办了点事，正赶去学校经过这里看到你站在酒店门口，所以过来看看。”
　　“星期六有两场婚礼要在你们酒店举行，我过来布置场地，明天还要去另外两个酒店布置场地，星期六正好是国庆节结婚的情侣太多了，我们都忙不过来，所以忙到现在才把你们酒店这两场婚礼的场地搞定，早知道这么忙就不答应熙凡去参加圣英的晚会了，你不知道我多想回去睡觉，我都熬了几个通宵了，你看看我的黑眼圈，看上去是不是很颓废？”
　　晨曦看了眼晓莫的脸，微笑不答，只说：“那你先睡会儿吧，到了我叫你。”
　　“好，我是真的很累。”说完晓莫就闭上眼睛。
　　许久不出声，晨曦转头瞥了一眼晓莫，见她静静地闭上眼睛，样子是真的睡着了，放慢了车速，希望她可以睡得安稳些。
　　再慢的车速终究比脚步快，更何况从华南大酒店到圣英大学也最多不过十多二十分钟的事情，晨曦把车开进圣英大学的停车场，解下身上的安全带，再看向身旁的晓莫，她还在熟睡，这样熟悉的睡容仿佛很远又仿佛很近，晨曦静静地注视着晓莫，他有多久不曾这么近距离且毫不保留的看她了？三年？四年？尽管闭着眼睛他仍旧从她的脸上找到了劳累的痕迹，那么深那么重的黑眼圈，她过得很辛苦吗？这个疑问一出，晨曦只觉得心好痛，这些年来她究竟怎样生活的？为什么让自己那么累呢？晨曦心疼地眼神那么明显，情不自禁地伸出右手想去轻抚晓莫的脸庞，却在触及到的那一刻停了下来，如今他还可以理所当然的心疼她，爱护她吗？无言，这一刻他们是那么近却那么远。
　　犹豫了许久晨曦终究还是收回了手，淡淡一笑，就这样静静地注视着晓莫的睡容，不忍心叫醒她，在他看来什么晚会什么安排都比不上此刻晓莫的休息重要，原来心底深刻他还是那样的在乎她，在乎她的身体，在乎她过得好不好。晓莫，好好的休息吧！晨曦多想如从前一样在她白皙的小脸上印上一个深深的吻，脱下外套轻轻地盖在晓莫的身上，将车窗打开一个小小的缝隙，打开车门轻轻地走了下去，所有动作都带着前所未有的温柔，生怕惊醒了睡梦中的人儿。
　　晨曦来到礼堂，晚会正进行得热闹，与刚才的宁静形成鲜明的对比，晨曦轻车熟路的走到礼堂最前排的位置坐下，除了学校的高层以外，那是专门为他们七人准备的贵宾座。
　　晨曦坐下后，熙凡左看右看没发现晓莫的身影，最后只能将目光落在晨曦身上，“晓莫呢？她不是说坐你的车过来吗？”
　　“她睡着了，在我的车上。”晨曦淡淡的回答，没看熙凡一眼。
　　见晨曦盯着台上没有丝毫表情，熙凡也没再说什么，心中却久久不能平静，晨曦和晓莫的曾经他不是不了解，正因为太了解了心中才会觉得不安，他们刚才是单独在一起吧？他们之间会怎样相处呢？虽然晨曦回国后他们曾一起聚会过，相处也算平常，但那时他们都在，可是今天他们单独相处，他们会谈些什么呢？会想起他们的以前吗？从前的感觉会回来吗？越是胡思乱想越是扰乱心绪，心中的疑问越多他越不安，他多想打电话叫醒晓莫，可是他不忍，这段日子她看着他有多劳累多辛苦，他怎么忍心去打扰她的休息？晓莫，这个他倾尽生命来爱的女人会对他从一而终吗？
　　晚会举行了三个小时，熙凡的心早已不知去哪里，就连唱歌也是心不在焉，这世上唯一能扰乱他心的怕是只有夏晓莫一人了，只是她是否知道这个静寂而喧闹的夜晚，有多少人在为她劳心伤神呢？
　　晚会结束，晨曦，羽轩等七人一同离开，熙凡更是迫不及待地往停车场走去，心中的惶恐也不安早已让他将理智抛到了一边。
　　“晨曦，你怎么会跟晓莫一起来呢？”诺诺好奇一问。
　　“路过我们酒店碰到她正在等车就接她一起过来了。”晨曦有些不耐烦地回答，没有人知道他心里的彷徨和心痛，也没有人知道他本不打算参加这个晚会，如果不是路过酒店看到晓莫知道她要去圣英参加晚会他也不来，就这么没预兆的他的心就被晓莫牵引着走，这让他觉得懊恼，为什么这么多年了他还是那么容易受她的影响？
　　见晨曦脸色不好，诺诺也不再说话，对晓莫为什么在晨曦车上睡觉而没来参加晚会也没再提，只是直觉告诉她这个夜晚似乎有某种“磁场”在发生微妙的变化。
　　熙凡一眼找到了晨曦的车子，车上的晓莫依旧安静的熟睡，虽然不忍打扰晓莫的安睡，但他也绝不允许自己的女友睡在前男友的车上，他也没有那么好的胸襟，更何况就算要睡，也应该让晓莫回家躺在床上舒服的睡，熙凡轻轻地敲着车窗，“晓莫，晓莫”
　　晓莫朦胧地睁开双眼，感觉到自己似乎不那么累了，看了看周围的环境她怎么还在车上？记得是晨曦说叫她休息会儿，到了圣英叫她，是到了吗？为什么她感觉自己睡了很久呢？
　　这时晨曦已经将车锁打开，熙凡迫不及待地打开车门，“晓莫下车，我们回家吧！”
　　“回家？”晓莫迷惑地看着身边的人群，羽轩，晨曦，雨薇，诺诺等他们都在，“我们不是要参加晚会吗？怎么又回家了？”说着晓莫还不忘看了看时间，快十一点，“快十一点了，晚会都结束了？我到底睡了多久啊？晨曦，你不是说到了叫我吗？”
　　“看你很累所以没叫醒你。”晨曦的话简单明了，听不出一丝情绪，掩藏了对别人没有的温和与关心。
　　晓莫恍然大悟，“哦，那现在晚会都结束了，也没办法了，我们回去吧！晨曦，谢谢你了！”
　　“不用客气，我先走了，各位。”说完独自开车离去，晓莫不自觉地回头看了看晨曦离开的背影，有种感觉仿佛晨曦的离去带着一丝决绝，没有再多加理会也随熙凡上了车。
　　回到家，送晓莫回到房间，熙凡疲惫地躺在床上回想今晚发生的事情，晓莫和晨曦的对话让他暗自松了一口气，晓莫大概是从一上晨曦的车就开始睡觉的吧！亏得他胡思乱想了几个小时，想到这里熙凡不由的冷笑了一声，原来他也会这样的妒忌和猜疑，心中也不免懊恼，他不该这样怀疑猜忌晓莫和晨曦之间的清白，本就没什么事，他这样胡思乱想倒像真的有什么似的，就像那句“无事生非”似的，真是可笑，辗转又想，猜疑也应该有个原因的吧？从什么时候开始他会有这种猜疑的？这代表着什么呢？是他对晓莫没了信任还是他对自己失去了自信？熙凡嘴角浮出一抹苦笑，如果没有自信那也只有在他伊晨曦面前他才会这般全无自信，为什么？只为他们曾经相爱至深，只为他曾是晓莫的最爱，是晓莫那样刻骨铭心的旧爱，但愿那真的只是旧爱，但愿他们之间真的再也没有交集，否则他真的不知道这样用心刻骨的爱他是否还有勇气撑下去。
　　辗转反侧，他亦不知，在这个星空下的另一端也有一个男人和他一样为着同一个女人辗转难眠。
　　




第十章 朦胧情愫

　　时间辗转，不知不觉已是寒冬，今年的冬天比往年更冷却让晓莫雨薇她们没有任何寒意，幸福婚礼策划公司的生意已经蒸蒸日上，公司的人员从原先的几十号人已经增加到上百号人，终于可以松一口气了，也让晓莫和雨薇有了更多的时间去做她们想做的事，比如逛街，旅行等等。
　　“晓莫，你和雨薇的机票订好了，是后天下午两点的飞机。”
　　“好的，知道了，谢谢！”晓莫的助理将机票放在她的桌上转身出去了。
　　一个月前她和雨薇就计划着出游旅行，将所有的工作都安排妥当，后天她就要和雨薇飞往她们向往已久的几座城市，光是想想都觉得美好，那份喜悦从心底发出。
　　五点半，晓莫和雨薇准时走出办公室，她们不是直接回家，而是约了诺诺去“思忆吧”。
　　这个时候的“思忆吧”基本上没什么客人，走进去感觉到一股暖气迎面扑来，这个让她们多么温暖多么温馨的地方，今天她们来“思忆吧”的目的是叙旧，这段日子她们的忙碌让诺诺抱怨了不少，总说她们把她丢到了爪哇国，雨薇为了哄诺诺开心就和晓莫商量着旅行之前一定要请她吃顿好的，她们三人好好聚聚，这个所谓吃顿好的就是她和晓莫亲自下厨为她制造一锅她最爱的火锅，冬天里吃火锅是诺诺的最爱，所以她们当然要投其所好。
　　晓莫让兰姨买的全都是诺诺最爱吃的菜，今天一定会吃撑诺诺的，想到这里晓莫不自觉地扬起一个微笑，一直以来她们三个都亲如姐妹，虽然她和雨薇呆在一起的时间最长，可是对于诺诺她一直都像亲妹妹一样呵护她，尤其是当初看着诺诺承受着和她一样失去至亲的那种痛苦，她和她的心一起在痛，看着诺诺仿佛一夜间长大，她的心疼她的难过又是那么分明，想当初在圣英，诺诺是她第一个认识的朋友，她那么天真那么可爱，要多大的代价才能造就今天千氏的行政总裁啊，千诺诺她用了三年的时间成为千氏的CEO，背后的辛酸又是谁能体会的呢？
　　“晓莫，雨薇，你们在吗？”正在回想之际，诺诺的声音飘了进来，晓莫扬起一个笑容。
　　“诺诺，我们在厨房。”
　　“哇，好香啊，是火锅，我爱死你们了，还知道我的最爱。”诺诺闭上眼睛深呼吸，仿佛要把所有的香味儿一口吸进肚子里。
　　晓莫宠溺一笑，“当然知道你的最爱了，今天不用你动手，我们来，你去外面随便喝点什么，呆会儿弄好了叫你。”
　　“好啊，快点哦，我饿死了。”
　　看着诺诺念念不舍的走出厨房，晓莫和雨薇不禁失笑，庆幸诺诺还有这么活泼可爱的一面，而这一面也只有在她们面前才能一览无余。
　　关上门，在门上挂了一个“暂停营业”的牌子，三人喜滋滋的围在一起，昏暗的灯光有种朦胧的感觉，这是她们三人都喜欢的感觉，一瓶伏特加兑上红茶这也是她们三人都喜欢的味道。
　　举起酒杯，晓莫首先开口，“来，我们先干一杯吧！”
　　“是不是要说点什么呢？”诺诺眨巴着眼睛看着晓莫，她又回到了最初那个她。
　　“说什么？那就说愿我们的姐妹情永远长存吧！”
　　“切”雨薇的提议换来了晓莫和诺诺异口同声的不满，“能不能来点新鲜的，这话太老土了，不适合我们。”
　　“好了，说什么，千言万语尽在不言中，干了。”晓莫一口喝完杯里的酒，与其说是酒倒不如说是饮料，那酒味不知被她们冲了多淡。
　　一连几杯下来还是有了醉意，“你们说有多久我们三姐妹没有在一起聚过了？”
　　晓莫答道：“记不清了，应该一个月左右吧！”
　　雨薇却说：“不对，好像是两个月了。”
　　“你们一个个都没良心，你们倒好天天可以在一起，可怜我一个人都没人陪，你们不知道我一个人多辛苦，每天公司一大堆事情等着我处理，自从升了这CEO，我几乎就没时间玩儿，就连休息的时间也比平时少了很多，真的很累很累，你们都不来陪陪我，好狠心啊。”诺诺失落地诉说着这几个月来的苦，说者无心，听者却是有意，雨薇和晓莫互看了一眼，都露出了心疼的表情，一直以来她们都把诺诺当成亲妹妹一样疼爱，可是她们仍旧有忽略她的时候，却没想到她的心里是那样的苦。
　　晓莫轻轻地握着诺诺的左手，“诺诺，对不起，这段时间太忙了，都没顾得上你，以后我们会多来陪陪你的。”看着诺诺像一个迷路的小孩，晓莫真的很心疼，似乎又看到了当初失去母亲的诺诺也是这般的孤独和无助，伤心之后的振作对那时的诺诺来说是一个多大的勇气，她很勇敢却同样很脆弱，这点晓莫她深有体会。
　　“对啊，诺诺，别难过，以后我们会经常来看你的，你可是千氏的CEO哦，你撑起的是全市前十强的企业，你要坚强，我和晓莫会永远在你身边支持你，陪着你的。”雨薇伸手握住了诺诺的右手，一如当初她们刚毕业时的诺言。
　　“嘿嘿，给你们看一样东西”诺诺放开晓莫和雨薇握住的手，神秘地从包里拿出一张纸，“当当当当，你们看。”诺诺兴奋的举起那张纸。
　　“机票？”晓莫和雨薇惊讶得同时开口。
　　“是啊，机票，后天我要跟你们一起去旅行，惊喜吧？”诺诺兴奋地笑着，丝毫没有看到晓莫和雨薇眼里的担忧，恐怕惊的是晓莫和雨薇，喜的那个是诺诺吧！
　　“诺诺，你不能这么任性的，你走了千氏怎么办？你别忘了你是千氏的CEO。”晓莫的醉意被诺诺惊醒了一大半。
　　“是啊，千氏每天那么多事等着你做决定，你走了会影响千氏的正常运作的。”雨薇也赶紧劝诺诺，虽然她们都很希望她可以一起去，但是这毕竟关系到整个千氏的运作，她们不能不担心。
　　“你们担心什么，不是还有我哥吗？他也是千氏的一份子，再说千氏不是少了我就不能运作了，偌大个千氏还怕找不到人做CEO吗？又不一定非要我做。”
　　“诺诺，不是你耍小孩子脾气的时候，千氏是你们的家族生意，你不能不放在心上啊，不要任性了，旅行随时都可以去的，下次你要去旅行把所有事情都安排好了我们再陪你去好不好？”雨薇苦口婆心的劝着诺诺，可是诺诺大小姐却丝毫不为所动。
　　“你们别这么激动好不好？千氏那边我早就交代好了，一听说你们要去旅行我就在安排，我不在的时候有哥哥代行政总裁这一职，还有一苇帮忙看着，这样我就可以安心跟你们去玩儿了。”诺诺无害地笑着，宛然就是一个天真的小女孩。
　　听到诺诺这么说，晓莫和雨薇才稍稍放心了些，这个夜晚，她们毫无顾忌的吃着也醉着，古人说“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁”，纵使她们举杯的目的不是消愁，却还是在酒杯中勾起个各自的哀愁。
　　事业，她们有了，可以说如日中天；爱情，她们或许有了，却不是两情相悦。
　　“梨花香，愁断肠，千杯酒，解思量，世间事，皆无常，为情伤，笑沧桑，万行泪，化寒窗，有聚有散，有得有失，一首梨花辞，几多伤离别。”把玩着酒杯，雨薇伤感的念出了这首《梨花辞》。
　　雨薇的表情震慑了晓莫的心，“怎么念这么伤感的词啊？雨薇，你有什么心事吗？”
　　一抹苦笑爬出，“心事？或许吧，晓莫，诺诺，你说这世上有没有一心一意的爱，一旦爱上一个人就会一直爱下去？”雨薇的目光没有焦点地看着前方，仿佛陷入了曾经的回忆。
　　“或许有或许没有，爱是人心里最复杂的感觉，又怎么说得清楚呢！一旦爱上可以是永远，也可能是一时，爱情就是一把双刃剑，在伤害别人的同时也在伤害了自己。”雨薇的伤感也勾起了晓莫对过往的回忆，心中也变得苦涩起来。
　　一时间竟陷入了各自的沉默，直到诺诺的一句话打断了两人的思绪，却让两人惊讶了许久，“爱情，多么伤人的东西，暗恋，多么苦涩的事情。”
　　“诺诺，你暗恋谁了？说来听听？”
　　“是啊，你到底暗恋谁了？从来都没听你说过，好啊，你居然连我们都瞒着，还不从实招来。”诺诺的话让雨薇和晓莫已经把注意力全部转移到了诺诺身上，谁叫她们好奇心重呢？难怪人家说“好奇心害死猫”。
　　诺诺凄凉一笑，缓缓说出了自己的心事，“他是个很优秀的男人，待人亲和人品又好，对工作认真尽责，处理事情果断精明，他是许多女人所向往的男人，尽管他平时对人总是以微笑相对，但我却觉得他的微笑里仍旧透着云淡风轻，仿佛除了工作任何事情都不能引起他的注意，对于每个向他献殷勤的女孩他总是淡淡一笑，他的淡然让人觉得他是那样的高贵不平凡，能够配得上他的女人究竟会是什么样呢？我真的很想看看她究竟是个什么样的女人。”
　　“啊，他有女朋友了？”晓莫失声大叫。
　　“当然没有了，这些我早就调查清楚了，能够配得上他的女人至少也要我这样的，不知道他对我是什么感觉呢？”诺诺似在回答晓莫的问题，又似在自言自语，陷入了自恋中，果然爱情可以把一个精明能干的女人变成一个智商为零的白痴，晓莫和雨薇不屑地摇摇头，一副对诺诺表示恶心的表情。
　　“想知道他对你什么感觉还不简单，你就直接冲到他面前问他，‘喂，你对我有感觉吗？’，他要是对你有感觉那就皆大欢喜，他要是对你没感觉，你趁早放弃那颗树，去寻找你的大森林，要是找不到，我给你介绍一个，那什么吴浩逸，我看你们每次打得挺火热的，你们要是凑到一起那日子绝对精彩，保证你们好日子天天有。”晓莫没心没肺的笑着，丝毫不在意诺诺仍给她的白眼。
　　“吴浩逸？就那小子？他配吗？别跟我提他，一提起他我火就大，你说他算不算是男人，整天就知道欺负女人，你看他那张嘴说话多缺德，就算全世界男人都死光了，我千诺诺也不会选他。”诺诺豪情壮志拍着胸脯，把话说得滴水不漏。
　　瞧着诺诺那样儿，晓莫和雨薇都笑了，“看来我们家诺诺只对她那位温柔潇洒的男人感兴趣，恨不得马上嫁给他呢！晓莫，你说这女大果然不中留啊，咱们家诺诺情窦初开咯！”
　　“哈哈......”
　　一阵笑声让诺诺又羞又恼，她怎么就摊上这么两个损友啊，转念想想她们说的话，却又失落起来，她们说得没错，她是情窦初开，可是第一次面对的感情却是暗恋，还不知道人家的想法就一头栽进去的暗恋，想想真是可笑。
　　晓莫看着诺诺自嘲的表情，似乎看出了她的心事，对诺诺调侃道：“诺诺，拿出你的勇气去告诉他吧，这爱情啊就像买车一样，有贵有便宜的，男人就是汽车，高档点的有宝马奔驰保时捷，中档点的有奥迪丰田大众，再低档点的有吉利奇瑞马自达等等这些，不一定贵的就是对的，关键是适合自己，你要是买一辆保时捷，看上去外观漂亮，里面华丽，可是坐上去却怎么都不是你想要的那种感觉，你还会对此感到满意吗？只要发觉不适合就要赶紧转换目标，说不定你就会发现坐上奥迪会有你所要的感觉呢？最重要的是心，适合与否关键在于个人怎么去想怎么去看，试试总知道什么才是最适合自己的，不试你就永远不会知道也许低档的奇瑞会更让你爱不释手呢？再漂亮再华丽终究只是表面，最重要的是个人的心，不要为外表而迷惑，只要看清了自己想要的，即使是奇瑞你也一样可以把它当作奔驰，只要自己喜欢自己满意就行了，不是吗？”
　　听到晓莫拿男人比作汽车，雨薇不禁失笑，“你这什么比喻啊？男人是汽车，我还是第一次听到有人把男人比作汽车，晓莫，你真牛啊，不过你说的这番话倒也挺有道理的，我看你快成爱情专家了。”
　　白了雨薇一眼，“你别闹，我在跟诺诺说正经的。”转头看向诺诺，“你到底听懂了我说的没有？”
　　“没有听懂......才怪，好了晓莫，我知道你的意思，你是要我向他表白，如果他接受我，我们就可以给彼此一个相互了解的机会，看看我们究竟适不适合在一起，要是不适合就趁早收心，去寻找其他更适合自己的男人是吧？好了好了，我知道了，我会好好考虑的，毕竟我也不想人生第一次暗恋就留下遗憾不是？”说到最后，诺诺的表情又变得落寞起来，这让雨薇和晓莫感到非常不适应，总觉得这样的诺诺似乎不太正常，她心中一定还有什么事没有告诉她们，而且这件事非同一般。
　　（本来早就写好了，无奈我电脑又坏了，55555....过两天又要拿去修，这烂本本让我真是头痛，亲们将就看下，可能要修好后才能更新了，预计下周一以前更恢复更新。）
　　




第十一章 国之旅

　　晓莫雨薇三人的出游已经两个星期了，她们走访了中国的许多地方，处处留影，处处留恋，多少个城市的大街小巷都遍布了她们的足迹，去得最多的就是有古典味儿的地方，那里会让她们有种宁静祥和的感觉，是她们最需要的一种环境，也是她们呆得最长的地方。辗转她们的国之旅也接近尾声了，她们的下一站也是最后一站，也是晓莫最想去的都市——S省的B市，把B市作为最后一站，只因为她想有更全心地慢慢地去感受这座城市，它的人情，它的风情。
　　很久很久以前她就听妈妈讲B市的美B市的好，每次听起妈妈讲B市的时候眼里都流放着明艳的光彩，她常常会问妈妈，“妈妈，你去过B市吗？B市真的有你说的那么好吗？”
　　妈妈会笑着回答她，“去过，而且只那么一次就足以让人终身难忘，那是一座充满幸福和浪漫的城市。”
　　晓莫望着妈妈满足的表情，也笑着说，“妈妈，等我放假我们一起去B市玩玩好吗？”
　　妈妈看着晓莫笑了笑说：“晓莫想去B市吗？”
　　晓莫点了点头，妈妈又说：“那等晓莫长大了以后自己去好吗？那个城市可以带来人幸福和快乐，如果有一天晓莫觉得孤单了，累了，就去B市走走看看，好吗？”
　　妈妈的笑容在冬天里是那样温暖，看上去有着隐约的幸福，可是晓莫却不解地望着妈妈问：“妈妈，为什么你不和我一起去，要我自己去呢？”
　　“晓莫长大了就要学会独立，你总有一天要离开妈妈自己生活的，B市是个好地方，晓莫有机会一定要去看看，而妈妈也许这一辈子都不会再去B市了。”说到最后，妈妈的笑容又变得凄凉起来，八岁的晓莫没有读懂妈妈眼里的哀伤，直到后来她才知道妈妈和爸爸的邂逅就是在B市，才明白妈妈眼里为什么会有幸福和凄凉，她也明白了为什么妈妈不愿再踏足B市，那里满是她和爸爸的回忆，回忆会让人勾起思念，而思念会让人积郁成狂，妈妈一定是不想自己陷入既快乐又痛苦的回忆中，所以她才不愿去触景伤情，直到去世妈妈都如她所说没有再去B市，带着她对爸爸的爱和爸爸在天上团圆了。
　　晓莫又突然想起了妈妈说的那句话，“如果有一天晓莫觉得孤单了，累了，就去B市走走看看”，长大后她才知道妈妈当时那句话的意思，想到这里她笑了笑，妈妈希望她也能在B市邂逅一段幸福的奇缘，可是却没想到在此之前她会爱上了伊晨曦，可是不管今天是怎样的局面，她都会毫不犹豫的选择B市，妈妈没有勇气去面对她和爸爸最美好的回忆，那就让她去看看爸妈一起走过的足迹吧，让她一点点去幻想爸妈是怎样从相识走到相爱的。
　　走下飞机那一刻，晓莫深呼一口气，十七年了，她终于有机会踏上B市这块土地，好像这里的空气闻着都比X市的新鲜，望着蓝天白云，也许是心里作用，晓莫觉得这座城市充满着熟悉的味道，更有一种直觉告诉她，这座城市将会在她生命中留下一段很重要的回忆，这一趟，她一定不会白来。
　　“雨薇，诺诺，我们先到酒店订房间，晚点再出去玩。”
　　订好房间，洗个热水澡，吃过晚餐，三人精神抖擞地走出酒店，一人手里拿着一本B市的地图，她们要去的第一个地方就是B市最繁华的市中心广场，那里的夜晚一定很美，晓莫三人憧憬地打了出租车奔向市中心。
　　来到市中心广场，那里早已挤满了人群，酒店的服务生告诉她们这里每晚都会有节目表演，这是一个集购物与娱乐为一体的广场，每天的人流量达到上万人，无论是贫困人家还是富裕人家，这里都是他们首选的玩乐场所。
　　夜幕降临，广场上无数的灯光照耀着过往的人群，热闹非凡的场面感染了每一个人，据说今天晚上的露天节目是舞蹈表演，这里每天晚上的露天表演都会有一个主题，周一是歌唱表演，周二是小品相声，周三是话剧表演，周四魔术表演，周五是舞蹈表演，周六是笑话和猜谜，周日是情侣或家庭亲友组合的自由发挥节目。参加这些活动没有年龄限制没有等级限制，每人只需要交十元钱就可以参加这类活动，最后由在场的观众评选出前三名，有礼品可得，凡是参加了活动没有进入前三名的也同样会得到一份纪念品，因此每晚参加这类项目的人数不胜数，所以每场活动支持人都会根据当天的时间来安排节目。
　　这个节目几乎吸引了广场上大多数人的眼球，今晚有三个来自外地的女孩也融入到了这热闹的气氛中，“雨薇晓莫，舞蹈诶，我记得那时我们读大学，有一年我们三个对伦巴很感兴趣，还专门报了舞蹈培训班去学伦巴，结果我学了一个星期就没去了，倒是你们居然学了半年，怎么样，你们要不要上去秀一下？”诺诺向晓莫和雨薇眨了眨眼，满是期待。
　　晓莫和雨薇相互看了一眼，相视一笑，默契不言而喻，即使是旁边的诺诺也看出了她们的想法，兴奋地跳起来，“耶，这么多年过去了，终于又能看见你们跳舞了，你们不知道，当初学校搞圣诞晚会时你们跳的那曲伦巴可迷死全校的男生了，还别说你们配合还真默契，尤其是你雨薇，居然能跳出男人的性感和魅力，尤其是那双眼神，不知道的还以为你和晓莫是GL呢！呵呵！”
　　诺诺捂着嘴大笑时，晓莫和雨薇已经走到后台报名去了，许久没跳舞，听诺诺那么一说还真把她们的舞蹈细胞全数勾引出来了，现在她们只想站在舞台上让音乐带着她们尽情的释放她们的活力，她们的青春。
　　晓莫和雨薇顺利的报完名，她们的排号是31号，本来早已没有名额了，晓莫和雨薇可怜巴巴地望着报名台前的帅哥，说什么可怜可怜她们，说什么她们是外地来的，专门为了参加这个节目，还说什么明天就要回去了，如果今晚不能参加那会是她们这辈子最大的遗憾，再加对那帅哥甜言蜜语了一番，弄得人家脸红到了脖子上，最终的结果是念在她们是外地慕名而来的所以破例多加了她们一组，于是她们就成了31号，要知道跳舞是很费时间的，三十对人的舞蹈至少都要花上两个小时，节目从七点半开始，广场有规定露天节目的表演必须在十点以前结束，有时的周五还没有等到三十对全部跳完就已经十点了，这时主持人就会将报了名的排到下周的星期五再继续。
　　晓莫和雨薇奸笑的拿着排号回到诺诺身边，这可是她们来哄带骗骗来的31号啊，多不容易啊，没想到这里的人们都挺有表演欲的嘛！
　　节目开始了，晓莫三人坐在专门为报了名的参赛者准备的座位上看着舞台上的表演，还时不时地给点评价，“这个街舞跳得不错，就是没什么高难度动作。”
　　“这个跳得不怎么样嘛，你看她根本就没有放开，扭捏个啥嘛？有胆量报名就要拿出自信来嘛，一看就是那种小女生扭扭捏捏的样子，切！”
　　“诶，这个好这个好，华尔兹诶，他们配合的蛮好的。”
　　“这是伦巴吗？他们到底会不会跳啊？还没你们跳的一半好看。”
　　“哇，钢管舞？他会不会跳哦？我怎么感觉他很像在抽筋呢？”
　　“他发羊癫疯还是跳舞啊？”
　　......
　　听着诺诺一个个的评价，晓莫和雨薇一阵恶寒，都用看外星人的眼神看诺诺，羊癫疯？亏她想得出来。晓莫和雨薇又把目光重新移到了舞台上，再看了一会儿，好像是有那么一点像羊癫疯，晓莫不禁点了点头，诺诺看晓莫点头还以为她是觉得那人跳得不错，惊讶地说：“不是吧，别告诉我你觉得他跳得好？我怎么看怎么觉得他就是在抽筋加发羊癫疯。”诺诺狐疑的看着晓莫，很是怀疑她的欣赏水平，却遭到晓莫的一个白眼。
　　下一组上场的一对情侣，他们要跳的是国标舞中的拉丁舞——恰恰，恰恰是所有拉丁舞中最受欢迎的一种舞蹈，旋律音符通常是短音或是眺音，舞步动作由音乐的第二节拍开始，男士两脚稍微分开站立，重心置于左脚，第一拍时，以右脚向右侧跨一小步(女士相反)，然后以左脚前进(女士右脚后退)进行，恰恰舞的重点，强调的是内部扬脚部，舞结构的编排不可过多长距离的移动，并在组合舞包含现场观众直接面对面舞蹈的舞，而每个动作与节拍的配合相当重要。
　　舞蹈是要跟随节奏，从音乐响起的开始，舞蹈者就必须全身心的融入到音乐与舞蹈当中，他们的舞步轻盈欢快，不失带点顽皮的情调，而恰恰舞本身就具有这个特点，不能严肃，要带的就是年轻人的活力与朝气，再加上那女生的长相本就带点芭比娃娃的感觉，跳恰恰更能显出其中的味道。
　　坐在一旁的雨薇看了这个舞蹈，头微微向右靠了靠，眼睛仍是不离舞蹈地说：“恰恰和伦巴在动律上基本相同，只是在特点上有小小区别，他们的重点放在了特点上，却忽略了动律上的一些细节，不是学过专业恰恰的人是看不出那些细节的。”雨薇得意地说，想起当初和晓莫对伦巴地兴趣，对恰恰地热爱，如今却仿佛已是上辈子的事情了，这次她们的旅行是身与心的放松和休息。
　　“他们算是今晚跳得最好的一对了，参加跳舞的这些或多或少有些专业的，这一对很显然就是业余的，专业的舞蹈者最注重的就是那些容易忽略的细节，因为往往评判会从这些细节入手去评价他们的舞蹈，当初我们不也是时常忽略那些细节，只以为那些小小的东西不会有人去注意，现在想来或许他们的想法正如当初我们一样。”
　　再看了几个舞蹈，最后一组就轮到了晓莫和雨薇，此时她们早已在后台做好了准备，晓莫和雨薇分别穿上了由主办方提供的服装，那一瞬间舞蹈者的精神和状态就全都回来了，“诺诺，看着吧，今晚最闪耀的亮点即将登场，把你的DV准备好哦！”雨薇自信满满地拍着诺诺的肩膀。
　　站在舞台上，音乐响起，一首麦当娜的《LaIslaBonita》，晓莫和雨薇就随着音乐进入她们的世界，雨薇扮演男士，上台那一刻她就把自己当作男士，看着晓莫的眼神也逐渐变得暧昧，她们深知舞蹈与感情是一体的，眼神却同样很重要，伦巴的动律和恰恰相似，于特点上伦巴却比恰恰更成熟，迷人，伦巴讲究舞态柔媚，步法婀娜款摆，若即若离的挑逗，曼妙有爱，缠绵中诉说着男女之情，像那星星之火可以燎原。
　　每一曲舞蹈都有一个故事，舞姿中展现情节，节奏中诉说情爱，《LaIslaBonita》不似其他音乐般节奏感超强，但却是跳伦巴的一首好曲，这首歌诉说着一段美好青涩的爱情故事，有向往有幻想，对生活的热爱，还有那对爱情的美好憧憬，舞蹈中一个小女孩满怀纯真的对生活对爱情的美好幻想，英俊绅士的少男用那迷人的双眸勾走了少女的心，那样的欢快和羞涩引来少男进一步的挑逗，男有情女有意，牵着对方的手在那自由无垠的大地上畅游欢快，情爱的种子悄悄萌发......晓莫将少女的羞涩和欢快表现得淋漓尽致，雨薇将少男的眼神情意发挥得异常深情，那种无限制的畅说爱意，寻找自由的心仿佛将所有观众都带入了身临其中，这才是舞蹈的精髓所在，不能所有也是大部分，她们做到了，台下的观众无不深深赞扬一对女子也可以把一个故事以舞蹈的方式诉说得如此完美如此让人容易看懂。
　　一曲罢，晓莫和雨薇全身已经湿透，尽管是深冬，她们仍旧被汗水打湿，经历过的人就会知道跳舞其实是件很累的事情，看似轻盈轻快，实则会耗尽人全身的力气和心力，尽管如此她们仍乐在其中，这便是跳舞者的精神。
　　晓莫和雨薇走下舞台，在后台走去中仍旧能听到台下观众热烈的掌声，相视一笑，能带给人快乐又得到人们的认可，即使累一点又算得了什么呢？晓莫想着，B市的人们可真热情，那年在学校，她们一舞伦巴也没能让观众鼓掌至一分钟，想着嘴角露出一个满足的微笑。
　　舞蹈表演结束，毫无疑问，晓莫和雨薇成为当晚的第一名，她们的奖品就是B市政府发行的相约卡，凭此卡在B市指定的十大旅游景点游玩门票全免，还可以凭此卡在B市所有可以使用相约卡的地方享受八折优惠，相约卡的使用方式是一人一卡，需要在网上通过身份验证激活后才能使用，不外借，不挂失。
　　晓莫和雨薇一人得到了一张后，感叹道：老天爷总算开了一次眼，知道她们需要什么就赶紧派人送来了，相约卡，可真是个好东西啊，花最少的钱，到更多的地方玩个够了，这等好事却在她们来这里的第一天就遇到了，不能不说老天爷可真眷顾她俩啊！两人拿着相约卡即激动又兴奋地找诺诺去了。
　　




第十二章 浓浓回忆

　　B市的气候十分清爽，即使是深冬，气候寒冷却也不算干燥，就连空气质量也比X市好上几倍，难怪妈妈和爸爸当初旅行会不约而同的选择了B市，同时也造就了他们的缘分，晓莫感慨着世间万物的奇妙联系。
　　今天她们来到了B市最古老的一条街市，和其余每座城市一样，古典之地是她们必游之所。
　　这是一座充满古香的街道，街道两排到处都可以看到摆摊的小贩，如同电视剧中所演的古片一样，卖小吃的，卖首饰的，卖各式各样玩意儿的随处可见，雨薇三人从路人的询问当中找到了这条街，小吃，一直都是她们的最爱，她们三人都有着一个共同的爱好，那就是搜罗各个城市的特色小吃，所以一听说B市小吃最全的地方就在这条古街的时候，她们做好了将一天的时间耗在这里的准备。
　　刚一走进古街，晓莫心中就荡起了一种异样的感觉，连她自己也道不明那是种什么感觉，就仿佛冥冥中有一股力量在牵引着她做一些事，难道这条古街有什么特别之处吗？晓莫心里犯着嘀咕。
　　“晓莫，你怎么了？”雨薇疑惑地看着晓莫突然皱起的眉头。
　　听到雨薇的声音，晓莫的眉又紧了紧，“不知道为什么，有种奇怪的感觉，这里的景象让我觉得好熟悉，就好像曾经来过这里，又好像不是真的来过，而是在梦中来过，那种熟悉的感觉一直存在，只是不知道为什么那恍若如梦的感觉却转瞬即逝，让我想抓都不能抓到。”
　　“这种感觉？有时候我也会有，别想了，走吧，里面可有好多小吃啊。”一说起小吃，雨薇连平时的成熟感也没了，原来在吃食面前，淑女也会变成恶（饿）女。
　　晓莫跟着雨薇诺诺的步伐，心中却被那种感觉深深疑惑着，为什么会这么熟悉呢？就好像前世来过，或者在梦里来过？平时晓莫也会出现这种感觉，那时她虽有些奇怪却没有去深究，然而这次她却无法不去深想，只因这座城市曾是妈妈和爸爸的定情之地，定情之地？对啊，会不会是爸妈在告诉她这里就是他们当初邂逅并定情的地方呢？晓莫心神一亮，闭上眼睛用心去感受周围的世界，片刻之后再睁眼，看着周围的一切，她笑了，那是自信又满意的笑，凭着心与感觉眼前的一切如电影般播放，她仿佛看到了爸爸和妈妈，夏亦明将手中的相机递给路过的徐慧兰，请她帮忙为他和他的朋友照一张合照，徐慧兰欣然答应了，那一笑如同三月春风，深深地印在了夏亦明的脑海里，连照了几张之后，徐慧兰将手中的相机还给了夏亦明，夏亦明看着徐慧兰是一个人出来游玩就邀请了她同他们一起，徐慧兰犹豫了一会儿最终还是答应了，就这样他们相识了，情爱的种子就在这时悄悄萌发了。
　　这些都是晓莫通过妈妈的口述想象出来的画面，却那么逼真，仿佛她真的就站在这里看着爸爸妈妈相遇的全过程。晓莫悲喜交加，此刻她却更能体会妈妈不愿再来的原因，定情之地，如今物是人非，亦成伤心之地。
　　“雨薇诺诺，你们去找小吃吧，我一个人走一会儿，呆会儿电话联系。”不再理雨薇和诺诺，晓莫径自往前走。
　　六年，知晓莫者莫过于雨薇和诺诺，来之前就知道晓莫为什么会选择离X市如此之远的S省B市作为最后一站，更深知她必来B市的缘由，联想起刚才晓莫的奇怪，她们便知道她一定是想起父母才会如此失落。
　　“雨薇，我们要不要跟上？”
　　看着晓莫渐行渐远的背影，雨薇叹了叹气：“随她吧，这个时候她只会愿意一个人呆。”
　　知道了这里可能就是爸妈相遇之地，所有的一切都变得熟悉起来，晓莫慢下了脚步去感受这条古街的每一个地方，耳边荡漾着无数的叫卖声，可她的心却异常的安静，一切只为了感受二十六年前发生在这里的一段美好奇缘，“这里会是你们初次相遇的地方吗？”晓莫手扶着旁边的石柱喃喃道。
　　这里是这条古街最特别的景点，在整条街的中段有一条可以左转的路线，左转之后却没有古街的味道，取而代之的是宏伟和磅礴，如同万里长城一般，这里只是一座小长城，仿着万里长城而修建的一处特殊风景，一眼望去竟有种“身在此山中”的感觉，晓莫看着这出特别的风景，想着当年爸妈应该就是在这里相遇的吧，很小很小以前依稀记得曾看过爸妈以前的照片，除了古街让她有熟悉感，这里也同样有种熟悉而又亲切的感觉，所以她相信这里就是当初爸妈相遇之地。
　　“这里的风景的确很美。”一阵清风吹过，撩起晓莫一缕发丝，那美丽的容颜带着淡淡的哀愁，让人不忍心再看。
　　晓莫不会想到回忆爸妈走过的足迹会是那样的难过，望着天空努力地抑制泪水，“爸爸妈妈，我好想你们，妈妈，我真的来了B市，这里真的如您所说的那样美丽和浪漫，踏着您和爸爸曾经走过的足迹，我好像也经历了一遍你们的相爱全程。”这一刻，晓莫能感觉爸妈就在她身边和她一起看这里的风景，那画面温馨美满，嘴角不由地扬起一抹浅笑，带着欣慰也带点苦涩。
　　晓莫决定一个人走完这段小长城，蜿蜒两公里，她会细细去体会二十六年发生在这里的种种奇缘，小长城上的路不算宽，来来回回许多人早已将道路挤满，晓莫顺着人群慢慢往前走，每走到一处风景极美的地方她都会想象“爸妈也在这里停留过吧？”，那种亲切感越发重了。
　　不知走了多久，前面已无路可走，看了下时间，她才发现自己单独离开已经两个多小时了，雨薇和诺诺该着急了吧，想到这里晓莫毅然掉头往回走，转头的瞬间她僵住了，她看到了一个她想都想不到会出现在这里的人——伊晨曦。
　　




第十三章 晨来夕殇

　　晓莫怔怔地看着出现在自己眼前的伊晨曦，有点不敢相信，是眼花了吧，他怎么可能出现在这里呢？没等几秒事实就告诉她，她看到的的的确确是伊晨曦，晓莫突然冷笑，老天还真是眷顾她，刚刚还想起晨曦，下一秒就将他带到了自己的眼前，真那么眷顾她，那为什么当初没有听到她虔诚的祈祷呢？老天，你是在耍我吧！晓莫突然很想放声大笑，但终究还是忍住了，她就站在原地看着晨曦一步步向她走来。
　　晨曦穿着厚厚的羽绒服缓缓地向晓莫走去，在离她还有两步的距离时停了下来，没有任何语言就这样定定地看着晓莫，而晓莫也没有要说话的意思，用同样的表情看着晨曦，于是小长城的尽头就出现了这样一幕，一对漂亮英俊的男女，离着两步之远的距离静静地注视着对方，所有的一切都化成了那一对眼神，在旁人看来那是深情相爱的眼神，而只有他们自己才知道那是矛盾挣扎的眼神。
　　时间在悄悄地流逝，许久，久到他们都没察觉自己肚子在咕咕叫的时候，晓莫再也忍不住开口了，“你为什么会出现在这里？”
　　晨曦闻言，轻笑一声，为什么出现在这里？是啊，为什么会出现在这里？如果不是雨薇告诉旭阳他们在B市，而恰恰被他听到了，他会出现在这里吗？他能告诉她是碰巧遇到的吗？天底下有那么巧的事情吗？而她夏晓莫又会相信这巧妙的相遇吗？一个如此简单的问题却真是把他难住了。
　　没有等到晨曦的回答，晓莫的手机却响了，“喂，雨薇，嗯，我马上就来，你们先去吧！”
　　“雨薇和诺诺在等我吃饭，你一个人吗？颜菁没和你一起来？”晓莫左右看了看，都只有晨曦一人，心里竟泛起了一丝欢喜。
　　见晓莫没有再追问他为什么会在这里，晨曦不由地松了口气，“是我一个人，不介意我跟你们一起吃饭吧？”脸上突然绽放出一个浅浅地笑容，有点阴谋得逞的感觉，只是那笑容还是让晓莫有了一瞬间的失神，“那就一起吧，走吧！”
　　见晓莫答应，晨曦脸上的笑容更深了，丝毫没有发现晓莫嘴边那抹讥讽的笑容，时至今日她居然还是抵不住他一个浅浅地微笑，夏晓莫啊夏晓莫，你真是失败啊！
　　没用多久，晓莫和晨曦已经走完了小长城，再走两百米就到了雨薇说的餐馆，晓莫想着不自觉地放慢了脚步，从小长城走出来她和晨曦都没怎么说话，即使开口都是些无关紧要的话，想到马上他们就不能单独相处了，晓莫心中竟有点不舍，她这是怎么了？对晨曦她不是早就死心了吗？为什么她还是那么希望可以和他相处得更久呢？夏晓莫，你到底在想什么？他是有女朋友的人，你不能再对他有任何幻想了，可是他为什么会出现在这里呢？他是为她而来的吗？晓莫不得不把晨曦的出现想成是他的故意为之，当然她不会天真的以为他千里而来是为了她，她更不会白痴的相信他的出现只是碰巧，天底下要真有那么碰巧的事，那干脆碰巧让她明天买彩票中500万得了，那她就不必没日没夜的为那一间婚礼策划公司熬得心力交瘁了。
　　“B市真是个极美的城市，它给人的感觉有温暖又带点浪漫，是种爱情的味道。”
　　晓莫思绪飘远时突然听到晨曦说话有点木然，而他的话却更让她惊讶，望着晨曦愣了愣，他说了什么？他说这座城市美丽浪漫，很有爱情的味道，他跟妈妈当初形容B市说的话如出一辙，晓莫又想起了妈妈那句话，“如果有一天你累了，觉得孤单了，就到B市去看一看吧！”妈妈的意思是希望她也能在B市找到一份属于自己的爱情。
　　“爱情的味道？”晓莫重复着晨曦说的话，随即反问道：“爱情究竟是什么味道呢？”晨曦的出现到底是为什么？这座城市真的有种魔力吗？能唤醒人沉睡的欲望，晓莫突然有种感觉，她和晨曦就像太阳底下曝晒的枯枝，一旦达到一定的温度就会燃烧起来，有句话怎么说的？“玩火自焚”，大概说的就是他们现在这种情况吧。
　　“爱情的味道要自己去体会，有过爱情的人是不会问爱情是什么味道的。”
　　一句回答让两人均陷入了沉默，这种气氛有些诡异，又有点异样，还好没维持多久两人就已经走到了雨薇和诺诺吃饭的餐馆。
　　吃过午餐，晨曦厚着脸皮要和她们一起游玩，其实这条街他已是第二次来了，他知道晓莫素来喜欢古香古色的地方，来到B市他走的第一个景点就是这条古街，他是真的想跟晓莫来个巧遇，可偏偏老天不帮这个忙，辗转几天他都没有那个运气在这座充满浪漫奇缘的城市和晓莫来个缘分相遇，于是只好借助旭阳的人力帮忙，得知晓莫她们今天游玩的景点是这条古街时，他就早早的来了这里，只为了等待一个“巧遇”的时机，巧是巧遇了，却不是相遇，只是他远远的看见了那抹他朝思暮想的身影，于是他只好选择默默地跟着她从小长城的起点一直走到终点，如果可以他会奢望陪着她走到人生的终点。
　　自那次圣英的国庆晚会之后，他心底的欲望一天比一天更强烈，几乎将他所有的理智湮没。多少个夜晚，他孤枕难眠，不停地在心里问自己明明深爱着为什么要放弃？明明知道了真相为什么却选择了放弃？他怎么都没想明白当初知道了晓莫和他分手的真相后他怎么就选择用离开来宣布对晓莫的放弃，他是哪根筋哪根线搭错了？既然放弃了又为什么还要回头呢？这其实一点都不像他伊晨曦的作风，可是他遇到的是夏晓莫，他就没有了任何理智。
　　他到底想怎样呢？这个问题一直缠绕在晓莫的脑海中，别说是她，怕是连晨曦自己也不知道自己到底想怎样，他只是跟着自己的感觉就来了，他没想过要得到晓莫任何的回应，只是单纯地想见她。
　　对于晨曦的突然出现并和晓莫在一起着实让雨薇和诺诺吓了一跳，要说是“巧遇”怕是连最没经历过爱情的诺诺都不会相信，看到晨曦出现那一刻，雨薇和诺诺除了震惊之外，还有种不好的预感。现在，四人一起正慢悠悠地走在古街上，雨薇和诺诺走在最后，她们相视了一眼，眉宇间都透着担忧，晨曦的出现太意外了，晓莫或许想不明白晨曦所来的目的，但雨薇和诺诺却看得很清楚，晨曦的出现绝不会是巧合这么简单，说不定晨曦的出现还会改变他们原本风平浪静的生活。
　　“我有种预感，他们之间一定会发生一些事情。”雨薇用手掩着嘴，小声地向诺诺说到，诺诺转头看了雨薇一眼，见她点点头，两人都深知晓莫这次遇到了大麻烦。
　　雨薇是最了解晓莫的，如果晓莫对晨曦已经完全没有任何感觉，她不会说晓莫遇到的是大麻烦，之所以她对晨曦或多或少还有余情，那么她就绝不会洒脱的和晨曦撇清一切关系，她深知有时候“死灰也可以复燃的”，晓莫，但愿你不会伤害到熙凡，想到这里，雨薇不禁苦笑，六年，她还是关心着一个不爱她的男人。
　　晚上，晓莫几人又来到了中心广场，今晚是唱歌，所以诺诺迫不及待的去报了名，雨薇和晓莫上次跳舞得到的那两张相约卡可把她诱惑惨了，虽说诺诺是含着金汤勺出生的，身家资产过亿，可是她却是个十足的守财奴，看着雨薇和晓莫凭那张相约卡大摇大摆地走进各个旅游地的时候，她真有种冲动想把她俩的相约卡丢到十万八千里，偏偏那相约卡又不是钱能买到的，于是她发誓她一定要凭自己的实力得到相约卡，她就不信还有什么能难倒堂堂千氏集团的总裁。
　　“唱什么歌呢？”诺诺拿着报完名后的排号喃喃道。
　　“唱《别看我只是一只羊》啊！”雨薇调笑地看着诺诺苦恼的样子。
　　“切，堂堂千氏CEO居然唱这么幼稚的歌？呵，传出去我怎么在千氏立足啊，你这不是砸我饭碗吗？”毫不客气地给了雨薇一个白眼。
　　“《如果你也听说》，我陪你唱。”晓莫拍了拍诺诺的肩膀，一副舍命陪君子的样子。
　　“《如果你也听说》？好啊，就唱这首，还是晓莫你好，我们一起唱。”诺诺亲热地冲上去拥抱晓莫，一旁的雨薇看到这场面真真是又好气又好笑，这晓莫见风使舵的本事还日风见长了呢！
　　“我们仨一起唱，我们陪唱，诺诺你主唱，要是你能得第一名，我和雨薇请你吃宵夜。”
　　“好，这可是你说的，不用你们陪唱，我一人唱，我要自己得第一名让你们看看，我这千氏总裁可不是浪得虚名的。”说完，诺诺就趾高气昂地往后台走去，留下一脸好笑的雨薇和晓莫。
　　“她得第一名跟她是千氏总裁有关系吗？千氏又不是唱片公司，她没得第一名怎么就浪得虚名了？”雨薇觉得诺诺真是又可爱又好笑。
　　晓莫在一旁浅笑不语，思绪渐渐飘远，她想起了晨曦，吃晚饭时诺诺就吵着要参加今晚的歌唱比赛，晓莫本不想让晨曦再跟她们一起，正踌躇怎么开口的时候，就听到晨曦说他晚上有事，不和她们一起，她马上松了口气，但却还是觉得有点点失望，她忽然很搞不懂自己到底在想什么。
　　节目开始，雨薇三人坐着看台上的表演，唱歌比跳舞显然要轻松很多，不是学音乐专业的也能把歌唱得优美动听，晓莫认真地听着台上的歌唱，丝毫没有感觉到包里的手机在震动，更没有听到铃声。
　　转眼便轮到了诺诺，晓莫和雨薇饶有兴趣地看着诺诺从容大方地登台，那种自信和骄傲俨然就是她在千氏的形象写照，想不到她还真叫起真来了，这就是诺诺，褪去稚嫩后的诺诺，比以前更争强好胜了。
　　一曲完，晓莫和雨薇都向诺诺竖起了大拇指，她的争强好胜也不是没有好处的，至少她今天千氏的地位就是她争强好胜赢回来了，而晓莫相信她今晚的争强好胜也会让她赢得那个第一名。
　　诺诺走下台来到了晓莫和雨薇身边，自信地扬着笑容，趁着主持人介绍下一位的时候，晓莫终于听到了手机铃声响起，她拿起电话一看，显示的是晨曦的名字，笑容一下僵在了嘴边，他找她？这个时候他找她会是什么事呢？晓莫疑惑地想着，犹豫地按下了接听键。
　　没有她所想的电话里是晨曦的声音，取而代之的是一个陌生人的声音，她往安静点的地方走去，想试图听清楚电话里对方所说的话，片刻之后她脸色惨白，电话顺着手掌滑落掉在了地上，眼泪无声无息地滚落下来，“不会的，不会的，一定是弄错了。”晓莫像掉了魂似的喃喃自语。
　　远处的诺诺和雨薇看到晓莫不对地神情，立刻走了上来，雨薇看着晓莫掉在地上的手机，弯腰捡了起来，“晓莫，你怎么了？发生什么事了？”
　　诺诺也意识到问题的严重性，着急地看着晓莫，“晓莫，到底怎么了？你说话啊，发生什么事告诉我们啊？”
　　晓莫闻言回了回神，握住雨薇的手，颤抖地说：“晨曦，晨曦他......”
　　“晨曦他怎么了？你快说啊！”雨薇着急地提高了声音。
　　“晨曦他出车祸了，刚才是警察用他的手机打过来的。”
　　听到这样骇人的消息，雨薇和诺诺惊讶地瞪大了眼睛，都难以相信，没多久雨薇就恢复了理智，“那晨曦现在怎么样了？他在哪家医院？”
　　“在市一医院，警察说医生正在进行手术，但是下了病危通知书，雨薇，我好怕，爸爸就是出车祸去世的，我不敢相信要是晨曦也这么......我该怎么办？雨薇，我该怎么办，我该怎么办？”晓莫任由眼泪不停地留，她现在脑子里一片混乱，什么也想不到，那个警察说的话还一直在她脑里盘旋，“你是伊晨曦的朋友吗？他刚才出了车祸，我们已经通知他的家属了，我们到达时看到他手里一直握着手机，正拨出你的号码，我想可能你会是他很重要的人，所以循例通知你一下，他现在正在B市一医院抢救，医生已经下了病危通知书，你还是赶快来看看他吧！”
　　




第十四章 真情无价宝

　　那一刻，整个世界一片安静；那一刻，她宁愿什么都不要也要他健康平安的活下去；那一刻，她才真正看清楚自己的心，晨曦于她，同生命一样重要，她爱他，她不再否认了，她还是爱他，真的爱他，什么理智什么道德在这一刻她通通都不管了，她只要晨曦活着，她只要他活生生地站在他面前冲她温柔浅笑。
　　晓莫三人没多久就到了一医院，手术室里的灯仍旧亮着，看得晓莫心痛，她无法相信下午还在她身边陪着他的晨曦，此刻会躺在那个冰冷的手术台上，“为什么？老天，你为什么这么残忍？哈哈”晓莫忽然惨笑，老天真的何其残忍，她的父亲，视她如命的父亲就是死在惨烈的车祸底下，六年前，自己险遭车祸，差点丧生，如今，她最爱的男人却同样因车祸躺在那不知生死的手术台上，这就是上天给她安排的命运吗？她至亲至爱的人终究逃不过车祸这一灾难吗？“哈哈，哈哈哈！上天你如此对我，但我却不认命，绝不认命。”晓莫的眼神决绝而坚定，同她的心一样。
　　时间如梭，五个小时过去了，晓莫三人整整在手术室门口呆了五个小时，里面的情况究竟如何她们都一无所知，除了等待还是等待。半个小时又过去了，手术室的门终于被打开，晓莫赶紧迎了上去，“医生，他怎么样了？”
　　主刀医生是一医院的副院长，年过五旬，五个半小时的手术让他精疲力尽，疲惫地摘下口罩，看着一脸焦急地晓莫叹气道：“命是保住了，只是他的腿......可能一辈子都不能走路了。”
　　晓莫不可置信地倒退几步，“你说什么？不会的，不会的，老天不会对晨曦这么残忍的，他不应该受这种痛苦的。”晓莫喃喃地说，眼泪不停地往下流，突然又想到了什么，拼命地抓着医生的手，“医生，求求你救救他，他的腿一定能医治的，你救救他吧，他不能承受这样的痛苦的，他会疯的，求求你了。”晓莫撕心裂肺的哭喊，晨曦那么骄傲那么要强，他怎么能承受不能走路的痛苦，那会比死更难受的。
　　医生看着晓莫伤心地面容，也为之动容，可是他却无能为力，只能叹气，“不是我不救他，命保住了已经是万幸，其他的也只能看天意了。”
　　“天意？哈哈，天意，老天有眼吗？他要真是有眼为什么好人不长命？晨曦他做错了什么，老天要这么对他？”晓莫失魂地跌坐在地上，再冰冷的地板也不如她此刻的心。
　　医生摇了摇头离开了，雨薇和诺诺心疼地将晓莫从地上扶起，“晓莫，别这样，晨曦出来了，我们先送他到病房去吧！”
　　把晨曦推到病房里，晓莫就一步不离的坐在他身边，看着浑身是伤的晨曦，晓莫泪流不止，没有人知道她此刻有多心痛，又有多后悔，如果今晚她叫上他一起，那么他就不会出车祸，是她害了他，短短一天的时间，他们才相处了短短一天的时间，而如今再见却是在这冰冷的医院中。
　　“晨曦，晨曦，我是晓莫，你看看我好吗？”晓莫握着晨曦没有打点滴的手轻声抽泣。
　　雨薇知道这个时候不该跟晓莫谈什么伦理问题，她了解晓莫，她心里的痛怕是比任何人都要深，“晓莫，你别难过了，医生说晨曦的麻醉还没过，要一两个小时才能醒，天都亮了，你哭了一夜，先休息下吧！”
　　“我不累，我想看着他醒来，你和诺诺也一晚没睡，你们先回酒店休息吧，这里有我看着他就行了。”
　　没等雨薇开口，诺诺就走了过来，“我们都还好，倒是你，哭了一夜又伤了心，你这样子很容易生病的，你才是该去休息，晨曦让我和雨薇守着就行了，他要是一醒来我马上告诉你好不好？”
　　“是啊，你不回去就到沙发上躺一会儿，要是你病倒了，你还怎么照顾他呢？”
　　扭不过雨薇和诺诺的劝告，念念不舍地放开了晨曦的手，一躺到沙发上没多久便睡着了，她是真的累了。
　　看着晓莫睡着后，雨薇小声地对诺诺说：“你守着晨曦，我到外面去给旭阳打个电话。”
　　几分钟之后，雨薇回到病房，手里拿着从护士那里要来的毯子轻轻地盖在晓莫身上，然后又来到晨曦的病床前看看点滴的速度。
　　“电话打通了吗？”诺诺轻声问。
　　雨薇继续盯着点滴的速度点了点头，说：“X市昨晚下大雨，所有航空公司的飞机全部停飞，晨曦父母心里着急就开车过来了，估计今天下午两点左右能到。”
　　“哦，那待会儿你回酒店再订两个房间，他们到了也好休息一下。”
　　“不用了，你忘了，我们住的酒店可是伊氏旗下的，还用预订吗？”雨薇说完，想起什么，又皱了皱眉压低了声音说道：“对了，颜菁也来了。”
　　诺诺看了看雨薇，两人又将目光移向了晓莫，见她睡得还算安稳，只是不知道这一觉醒来她将要面对的是什么。
　　寂静的病房里，晨曦已经醒了，睁开眼看到的第一人是雨薇，见他醒来，雨薇面带浅笑，“你醒了，有没有哪里不舒服？”
　　晨曦没有回答雨薇的话，只是眼光在房间里四处的转悠，雨薇心知他是在找晓莫，“她睡着了，昨晚守了你一夜，也哭了一夜，好不容易才睡过去，让她多睡会儿吧！”
　　晨曦不语地点了点头，雨薇看他这样子心里也难受，他和晓莫其实都很爱对方，奈何种种的原因不得不把他们分开，其中的痛也只有他们自己才知道，雨薇看了看沙发上憔悴的晓莫，自从晓莫母亲去世之后她就再没见过晓莫这么伤心，六年了，她心里最爱的还是晨曦，算了，也许是天意吧，熙凡，我得不到你的爱，而你也注定得不到晓莫的爱，我们俩还真是同病相怜啊！
　　雨薇面露苦笑，将眼光从晓莫身上收回，看向晨曦轻声道：“你来B市是为了找晓莫是不是？”
　　晨曦没料到雨薇会突然问他这个，愣了一愣，看向雨薇，随即点了点头。
　　“那你还爱着她是不是？”
　　晨曦想这个问题也是他正想问自己的，不过现在他不用问自己也能回答了，被撞之后的他虽然痛却还有意识，那个时候他想着如果就这样死去，那也要让他再见晓莫一次，再听她的声音一次，于是他用尽全身的力气掏出手机拨出了晓莫的号码，可是一遍一遍都没得到回应，直到他昏死过去。
　　见晨曦没有回答，雨薇惋惜道：“其实你心里还是很爱她的，而她......我想也同样爱着你，听到你出事她整个人几乎都要崩溃了，这样的情形我相信我们每个人都只有在她妈妈过世时看到过，而如今因为你，我又看到了当初的晓莫，可见你对她来说有多重要，既然你们都那么深爱对方，为什么还要分开呢？相爱却不能相恋这种痛苦你们真的受得了吗？”
　　雨薇看着晨曦依旧没有任何表情，不知他在想什么，她也不再继续那个话题，“医生说你受伤严重，没有两三个月是不能出院的，我去叫医生过来看看，你别乱动。”
　　雨薇出去后，晨曦斜着头看到了半躺在沙发上的晓莫，憔悴的面容让他的心泛起了疼痛，晓莫，你真的为我哭了一夜吗？在你的心里还爱着我对吗？这一次我不会再放手了，绝不放手。
　　雨薇把医生找来，同时也惊动了睡着的诺诺和晓莫，晓莫猛地睁开眼睛，看到医生急冲冲地进来，以后发生什么事了，冲上去抓住了医生的胳膊，“医生，怎么了？他怎么了？是不是又有危险了？”
　　一旁的雨薇赶紧拉住晓莫，“晓莫，你别急，晨曦刚醒来，我叫医生来给他做检查，你别紧张。”
　　晨曦看着晓莫着急的模样，脸上依旧没什么表情，心里却感到十分欣慰，如果这场车祸真能换回晓莫对他的爱，那也值得。
　　一番检查之后，医生对晓莫说：“生命是不会有危险了，除了我跟你们说的腿以外，他的听力也受了损，左耳是没什么问题，关键是右耳，可能会影响他以后的听力，如果不太严重一般我们不建议做手术，因为风险性较高，除此之外他的声带也受损了，可能说不了话，这个你们倒不必太担心，只要心情放松，平静对待，多关心多照顾他，说不定过几天就好了，这种神经性的失声，不必太紧张，过段时间就能说话了，你们好好照顾他，叫他多休息，别乱动，如果有什么事随时来找我。”
　　送走医生，晓莫坐在晨曦旁边，替他捻了捻被角，“你好好休息，哪里不舒服就告诉我。”
　　晨曦不语地注视着晓莫，又红又肿的眼睛切切实实的告诉他，雨薇说的话是真的，心里有些发酸，她的伤心固然是她在乎他的表现，却不是他想看到的样子，她这样折磨着自己又何尝不是折磨着他呢？
　　晓莫的眼泪又掉了下来，晨曦心疼地看着她，左手从被窝里伸了出来想抚掉晓莫脸上的泪水，其实他更想把晓莫揽在怀里紧紧地拥着她，无奈他全身没有力气，好不容易要触及到晓莫脸颊的时候，突然间又没了力气，只能任着左手无奈地往下捶，没有他想的落在被子上，而是被晓莫紧紧地抓在了手上，晓莫握着晨曦的手，轻声地问他：“哪里疼吗？”
　　晨曦无力地摇摇头，正如医生所说的，他失声了，喉咙里发不出声音，除了摇头点头，他什么也表达不出来。
　　“不痛就好好休息吧，我会在这里守着你，”晓莫艰难地挤出一抹微笑，是在安慰他，也是在安慰自己。
　　晨曦闭了下眼，轻轻地点点头，在睁眼的时候看了看雨薇，看着雨薇也在看他，随即又看了看晓莫，用眼神向雨薇示意，雨薇站在晓莫身后明白他的用意，点了点头，随即晨曦便闭上眼睛休息了。
　　看着晨曦睡去之后，雨薇走到晓莫身边，“晓莫，晨曦现在睡着了，出去吃点东西吧！”
　　晓莫目不转睛地看着晨曦摇摇头，“我不饿，你们去吃吧。”
　　“不饿也得吃啊，你一个早上什么也没吃，现在都一点多了，你不吃饭怎么行呢？说什么也要去吃。”雨薇强行地拉扯晓莫，用眼神示意诺诺，诺诺赶紧走上前附和道：“是啊，晓莫，你看你已经够憔悴了，再不吃饭你会撑不下去的，到时候你病了你想照顾他也照顾不了啊，放心吧，医生都说晨曦没有生命危险，你还有什么不放心的呢？他现在睡着了，等你吃完饭回来说不定他都还没醒，别犟了，去吃饭吧。”
　　诺诺和雨薇两面夹击地把晓莫拉出了病房，听到关门的声音，晨曦慢慢地睁开了眼睛，他知道如果他不装睡，晓莫又怎么肯离开呢？
　　




第十五章 谁是谁非，谁对谁错

　　吃完饭后晓莫迫不及待的回到了病房，打开门却看见一群人站在晨曦床前，是晨曦的父母，旭阳还有颜菁，她正坐在病床前握着晨曦的手，晓莫在看到这一幕的时候怔住了，心也再隐隐作痛，她没有想到颜菁也和晨曦的父母一起来了，没人告诉她颜菁会来，甚至连她自己也忘了还有这么一个人的存在，可如今这个人就出现在她面前，她才是晨曦名正言顺的女朋友，而她该情何以堪呢？
　　“叔叔阿姨你们来了，吃饭了没有？”雨薇首先打破了僵局。
　　“还没有，这到底是怎么回事？你们可不可以告诉我？为什么晨曦会和你们在一起呢？他又是怎么出车祸的呢？”晨曦妈妈眼泪已经流干了，此刻剩下的就只有焦急。
　　雨薇拉着晨曦妈妈的手，“阿姨，您别着急，你们先去食堂把饭吃了，我再慢慢跟你们说，病房里这么多人对晨曦的休息也不好。”
　　“那好吧，老伊，咱们就先去把饭吃了再上来，再去医生那里了解下情况，旭阳，颜菁，我们走吧！”晨曦妈妈牵着雨薇的手就往外走，看了眼站在门口的晓莫，没有任何多余的表情走了出去。
　　房间里终于只剩下晓莫和诺诺了，晨曦躺在病床上看着晓莫，他知道晓莫心里一定很难受，在她没回来之前，他的父母已经在他病床前说了晓莫的不是，奈何他无法言语不能为晓莫辩白，此刻他看到晓莫眼里的雾气，他知道她又在难过，他的心随她的眼泪划落，深深地烙下了印记。
　　“别难过，这不是你的错，不要把责任往自己身上揽。”诺诺似乎看出了晓莫的心事，轻轻拍着晓莫的肩膀安慰道。
　　晓莫擦掉脸上的泪水，冲诺诺挤出一个笑容，“放心，我没事。”说完走到晨曦病床前坐下，继续微笑道：“你现在说不了话，那就听我说话吧！晨曦，你听着，我爱你！”晨曦脸上写满了惊讶，不可置信地盯着晓莫，晓莫看他惊讶地表情不以为然的笑笑，“也许你不敢相信，可是我说的是真的，一年前在巴黎，我就想跟你说这三个字，可是你却带了颜菁出现在我面前，让我临阵退缩。”说到这里，晓莫苦笑一声，“我强颜欢笑的看着你们在一起快乐，那种痛我至今都记忆犹新，如果永远不再见你，我想我真的可以把你忘记，”晓莫将眼睛望向了窗外，满脸伤感，“可惜天不遂人愿。”片刻之后，她收回了目光又道：“晨曦，你老实回答我，昨天的相遇其实不是巧合对不对？你是特意来找我的是吗？”
　　晨曦点点头，晓莫勉强地笑了笑，“其实从你一出现我就知道你是为了来找我，只是我不愿意去承认而已，我是不知道怎样去面对你，所以才躲着你，从今以后，我不会再躲你了，我看清了自己的心，我爱的一直都是你，只有你，晨曦，我们在一起好吗？”
　　望着晓莫期待地眼神，晨曦嘴角浅笑着用力地点了点头，他开不了口，没有人知道他此刻有多开心，他等这一天等了足足六年，晓莫终于答应回到他身边了，他这伤受得值。
　　得到晨曦的回应，晓莫终于露出了真正发自内心的笑容，这一次就让她任性吧，她要跟着心走，此刻她顾不了熙凡的感情，她只知道眼前这个男人为了他差点丢了性命，而她在意识到他和死亡擦边的时候，她就看清了自己的内心，即使赔上她现在所拥有的一切，她也要晨曦好好地活着，即使他从此以后再也不能走路，她也要做他的拐杖，对他不离不弃。
　　在晓莫和晨曦深情对视的时候，房门“嘭”的一声被打开了，晓莫晨曦和坐在沙发上的诺诺都将目光移到了门口，开门的不是别人，正是晨曦如今名正言顺的女朋友，只见她满脸怒气地看着晓莫，走了进来。
　　晓莫闭了闭眼，该来的始终会来，睁开眼时她已经做好了同她斗争的准备。见到晓莫这副理直气壮的样子，颜菁恨不得冲上去给她两巴掌，她告诉自己不能在晨曦面前像个泼妇一样，于是她忍住了，只是话语却仍尖锐锋利地指向晓莫。
　　“夏晓莫，我想不用我提醒你，你是有男朋友的吧？你这样背着你男朋友和别的男人纠缠不清是不是太水性杨花了？”
　　毫无疑问，颜菁的话一针见血，直直地戳到了晓莫的痛处，可是她仍旧不会因为颜菁的几句话而退缩，既然下了决定她就不会再三心二意，更何况是她自己提出的要和晨曦重新在一起，就更不容她后悔。
　　只一瞬间，晓莫便恢复了从容不迫的态度，“我和熙凡的事用不着你来插手。”
　　颜菁闻言冷笑一声，“你和谁在一起，和几个人在一起我都没兴趣知道，可是你和晨曦我却不能不管，至少他现在还是我男朋友，他的事我还有权利过问，而你又是他什么人呢？情人？第三者？你的幸福就是需要别人的痛苦来换得吗？”
　　“两个人在一起是要两情相悦，有任何一方不爱对方那又何言幸福呢？即使你得到了，那也不过是一个不爱自己的人，如果晨曦不爱我，我是怎么也躲不走他的，而你又在担心什么呢？你借着熙凡的名义希望我良心发现而放弃，可是就算我放弃了又怎样呢？你又能左右晨曦的想法吗？你能让他爱上你吗？六年前我们相爱了，六年后我们仍旧深爱着，这是任你怎么挑拨也离间不了，如果我是你，我就不会委屈自己去爱一个不爱自己的男人，颜菁你有事业有家世，人又漂亮，为什么一定要受这份委屈呢？”
　　“呵呵，晨曦爱着你，而你也爱着他，你当然不屑去委屈自己求全一份爱情，我有家世，有事业又怎么样？我要的还不是一样得不到，就算我在他身边，他对我始终保持着距离，我又情何以堪呢？我有错吗？熙凡有错吗？你们相爱是没错，那为什么又要我们去承受这一切的苦果呢？分手是你们自己的选择，可如今你们一句话却要我和熙凡来承受，你们安心吗？你们觉得幸福吗？夏晓莫，尹熙凡待你怎么样？他的家人待你怎么样？全X市都知道你是尹熙凡的女朋友，尹氏公认的少夫人，你如今又是在做什么呢？尹家在X市是有头有脸的，而你却置他们的脸面于何故呢？你的良心过得去吗？”
　　颜菁的话一字一句敲在晨曦和晓莫的心里，是啊，他们怎么就忘了这不仅仅只是他们四人之间的感情问题，其中牵扯的还有他们的家人，还有熙凡父母对晓莫的亲情和恩情，事情远远没有他们想的那么简单。
　　“说的好。”房间门口传来晨曦妈妈的声音，众人都将眼光移了出去，只见晨曦妈妈从容地走进来，“颜菁，说的好。晓莫，不是阿姨非要拆散你和晨曦，而是你自己想想，你们的相爱将会带给伊氏和尹氏多大的蒙羞？伊氏少主取了尹氏未来的少夫人？这样的新闻将会成为报纸杂志的头条，你要我们，要熙凡还有他的父母如何面对伊氏和尹氏的所有员工？而你们又该怎样去面对你们的亲人和朋友呢？”
　　晨曦妈妈一席话说得晓莫羞愧难当，她真的太自私了吗？可是她的爱有错吗？那这份爱就该由他们俩来承担罪责吗？晓莫突然觉得心里十分地委屈，就像是憋了几年的委屈让她再也忍不住了，“你们都说我们自私，可我们相爱又有错吗？伊叔叔，当初你找我要我离开晨曦的时候，你可想过会有今天？如果要怪，这一切都是你的责任，我和晨曦都爱着对方，可是你却用亲情变相的威胁我离开晨曦，你知道我在乎亲情，在乎晨曦，所以你才戳到了我的软肋，而如今你们又要跟我谈亲情了吗？是什么造成了今天这种局面？如果当初你不阻止我们，我会出车祸？我会忍心伤害着晨曦让他痛苦的选择离开？我又会成为熙凡的女朋友？而如今我们只不过是想跟着自己的心走，你们却又来跟我谈亲情谈恩情，那你们的安稳和面子又何尝不是建立在我和晨曦的痛苦之上呢？”晓莫流泪不止越说越激动，她的伤心她的痛苦又有谁理会呢？只因她没有父母在身边疼她保护她，她就该受这样的委屈？晓莫伤心地跑出病房，雨薇和诺诺怕她出事赶紧追了出去，房间里剩下一片寂静，晨曦痛苦地闭上眼睛，不想去他那所谓爱他疼他的父母。
　　(提前告知亲们，从明天起到下月2号左右停止更新，月底和月初，亲们应该知道是我必忙的时候了。说实话，写到这里我有点迷茫了，虽说结局是我早已想好的，可是有时候灵感来了我会按照灵感去写，这样写下去可能会和结局有些偏差，而现在我在面临晓莫的感情归属时又有点犹豫了，她和晨曦所面临的局面还真不是相爱就能解决的问题，结局该怎么去写呢？我想请亲们给点意见，记得多留言哦，恋汐很需要大家的支持，谢谢！）
　　




第十六章 纠结

　　晓莫跑到了住院部外的散步园里，万里无云的晴空却没有冲散她心里的阴霾，“为什么？我只是想好好的爱他，为什么就那么难？妈妈，我该怎么办？”晓莫蹲在花台旁喃喃自语。
　　诺诺和雨薇上气不接下气地追上晓莫，“晓莫，你没事吧？”
　　晓莫闻言抬头望着雨薇和诺诺，“雨薇，诺诺，我好累，真的好累，我该怎么办？”
　　雨薇心疼地揽过晓莫，“别难过，事情总会有办法解决的，我明白你心底的痛，也了解你的矛盾，晓莫，你记住绝境也可以逢生的，更何况这不是你的绝境，晨曦和熙凡也不会让你一个人面临绝境的，知道吗？”
　　晓莫挂着泪的脸看上去那么伤心，那么憔悴，“雨薇，你不恨我吗？我这样对熙凡。”
　　雨薇笑了笑，“为什么要我恨你呢？你最不愿伤害的就是熙凡不是吗？只是因为晨曦让你只能选择伤害他，其实你心里比任何人都难过。晓莫，你是我最好的朋友，最好的姐妹，我怎么会恨你呢？六年前我没有恨你，现在也同样不会，我不会为了一个不爱我的人失去我最好的姐妹，你明白吗？”
　　晓莫看着雨薇脸上的表情，尽管她隐藏得很好，却还是让晓莫看到了她眼里的悲伤，可她无言以对，她承认雨薇比她伟大，雨薇比她更懂得如何面对一份爱。
　　雨薇回到病房，病房里一片沉默，她扫了一眼病房里的每一个人，晨曦的父母坐在沙发上，旭阳站在窗台边，颜菁坐在晨曦的病床旁，这种气氛看上去十分诡异，让雨薇感觉压抑，第一想法就是逃离这里。
　　雨薇走到晨曦病床前轻声告诉他，“别担心，诺诺送晓莫回酒店了，你好好养病，我先走了，晚点过来看你。”
　　晨曦轻轻点了点头，不知道从什么时候起，雨薇变得那么了解他，一个眼神她都能知道他在想什么，她不愧是晓莫最好的姐妹，旭阳会爱上她是理所当然，这样一个善解人意的女孩多少人想求都求不了，但愿她和旭阳能够有个幸福美满的结局，不要像他和晓莫，多少年来总是擦肩而过。
　　旭阳随着雨薇一同离开病房，有多久他没看到雨薇了，没想到重见会是在这样的情况之下，可是依旧掩藏不了他心中的喜悦，快两个星期了，他第一次知道想念是什么滋味，看着眼前这个因熬夜而面容疲倦的女人，旭阳有种想冲上去抱着她的冲动，一诉他满腹的思念。
　　旭阳正想着，雨薇突然回过头看着他，突遇雨薇干净的目光，旭阳没由来的心慌，他这是怎么了？为什么心跳得那么快？面对这突如其来的变化，旭阳心中甚是懊恼。
　　“你开了多久的车？”
　　雨薇的话拉回了发神的旭阳，看着雨薇的眼平静地回答，“我开了十个小时，颜菁开了几小时。”
　　“走。”雨薇拉着旭阳的手急步往医院外走去，旭阳什么话也没说，任着雨薇拉着他往外走，嘴角悄悄弯起一个弧度。
　　雨薇拉旭阳到的地方不是别的，正是他们所住的酒店，“小姐，还有房间吗？再开一个房间，哦，不，再开三个房间。”
　　服务台的服务员很有素质的回答雨薇，“还有房间，请问是预订三个房间吗？您需要预订哪种房间？”
　　雨薇把头转向旭阳问，“你们要住什么房间？”
　　旭阳看她积极地样子很想笑，可是为了保持他的风度，只是挂着浅浅如春风般地笑容，他没有回答雨薇的话，而是从口袋里掏出一张类似工作证的证件递到服务员的眼前，服务员看了一眼之后立即恭敬地对着旭阳说：“伊总，您好！我马上给您安排三间总统套房。”
　　“不用了，你只准备一间总统套房就行了，晚点伊董事长和夫人要入住，另外再准备一间女士单间，再把晨曦的房卡给我，我住他的就行了。”
　　做完这一切之后，旭阳轻松自然地拉起雨薇的手往电梯方向走去，雨薇也不挣扎，只是嘴巴却忍不住地想损旭阳一把，“我差点忘了这酒店可是你们伊家开的，想住哪间就能住哪间，你怎么不去住总统套房呢？住单间多委屈你这个伊氏总裁啊，要是让人知道这酒店的总裁居然住着普通的男士单间，说出去谁会信啊！”
　　听着雨薇发酸的话语，旭阳不禁失笑，“你什么时候变得这么能挖苦人了？”
　　雨薇轻笑一声，“呵，我一向就是这样的，怎么着？不服气啊！”
　　旭阳但笑不语，电梯里只有旭阳和雨薇，见雨薇不再说话，旭阳微微侧头看雨薇，疲倦的面容下仍掩盖不住她漂亮的脸孔，白皙的皮肤下隐隐透着点微红，看上去像那诱人的苹果，旭阳忍不住在上面轻轻啄了一口。
　　面对旭阳的偷袭，雨薇既惊讶又气恼，望向旭阳的表情是满脸的怒气，正待她要发作的时候，电梯已经到了二十八楼，旭阳奸笑地踏出电梯，留下一脸怒气的雨薇站在电梯里怒瞪着旭阳的背影。
　　一个星期后，晨曦的爸爸包下了一架飞机将晨曦从B市带回了X市继续治疗，晓莫没有随机而行，她们选择了乘坐旭阳的小轿车回X市，她不想看到颜菁亲昵地陪在晨曦的身边，她更不想面对晨曦的父母。
　　终于回到X市，晓莫觉得恍如隔世，在B市所发生的一切都那么清晰，现在她终于回来了，她要面对的是什么？这段情究竟何去何从，她再次陷入了迷茫。
　　回到家，尹妈妈高兴地迎接晓莫的归来，“晓莫，你终于回来了，妈妈好想你！”
　　晓莫勉强地挤出一个微笑，“尹妈妈，我也很想你。”
　　尹妈妈接过晓莫手中地行李，看到晓莫疲惫地样子说，“上去洗个澡，睡一会儿，吃饭时再叫你。”
　　“好吧，我先上去了。”此时的晓莫是真的想好好休息休息。
　　回到房间，晓莫环顾四周，一切都是那么熟悉，她终于回来了，这个她住了六年的房间，这个从六年前就开始被她称为“家”的地方，屋里的一切都是那么干净，可以想象她走的日子，尹妈妈是经常都在打扫，晓莫把行李随便放下后，走进了浴室。
　　坐在浴缸里，晓莫疲惫地闭上眼睛，脑里却浮现出晨曦深情的眼神，让她烦躁地甩甩头，可是越是想甩掉却偏偏越变越清晰，“我该怎么办？”晓莫失落地望着慢慢上升的蒸汽自语道。
　　她忘不了当听到晨曦出事时自己心中的害怕，忘不了当看到晨曦从手术室推出来时心里的痛，更忘不了当她告诉晨曦要跟他在一起时他眼里的欣喜，同时她也忘不了八岁后熙凡哥哥对她无微不至的照顾，忘不了六年来熙凡哥哥对他百依百顺的疼爱，更忘不了熙凡哥哥在妈妈去世后为她撑起的一片天，要在这两个如此优秀的男人之间作出选择是一件多么困难的事，可是她却偏偏把自己陷入了这样的困境，她该怎么办？
　　一夜无眠，心中全是两个男人和她的纠结。
　　（本来是可以早点更新的，忘了算上清明放假的三天，因为没上班所以更新不了，不好意思让亲们久等了。）
　　




第十七章 一心，一异

　　嘉宇大厦三十七楼里，白丹颖坐在总裁办公室外，一只手撑在桌子上拖着头，正一脸甜蜜地陷入回忆里，两个星期前，也就是元旦节那天晚上，她终于实现了她的梦想，行政部的同事拉着尹总裁聚在一起过元旦，那天晚上所有同事都喝了不少酒，连熙凡也不例外，他是总裁，为人随和又好说话，手下各个员工都尊他敬他，自然每次聚会他都会成为主角，被灌酒的主角。
　　白丹颖坐在熙凡旁边，笑着看他一杯一杯地喝着同事们敬过来的啤酒，她知道他的酒量，更知道酒量再好的人也抵不过一人一杯地轮敬，她也是很能喝的，只是此刻她不想为他挡酒，作为熙凡的秘书兼好友她不会不知道熙凡和晓莫之间的故事，她时常都在关注着熙凡的感情生活，为的就只有一个目的，希望有一天自己能成为熙凡的女朋友，能成为尹氏企业的总裁夫人，这是她的目标，也是她一生的追求。终于，她等到了这一天，夏晓莫旅行去了，她将会在熙凡的视线中消失一个月，那么她白丹颖又怎么可能放过这个难得的机会呢！
　　她是行政部里除了熙凡，每天最早上班，最晚下班的一个，为的就是有更多的时间和熙凡相处，做熙凡的秘书快两年了，她从秘书到朋友一步步取得他的信任，他的赞赏，为的就是有一天能够得到他，现在她终于有这个机会了，看着同事们一杯杯地敬着熙凡的酒，她只是露出她最美丽的微笑看着这一切，很快，她看到了熙凡略带醉意的样子，可是还不够，人都说“醉酒能迷情”，不够醉又怎能迷得了他呢？他不是一般人，他是熙凡，那个深爱着夏晓莫的熙凡，不过没关系，很快这一切都将会改变，想到这里，白丹颖脸上的笑容更深了。
　　熙凡喝醉了，出饭店时白丹颖紧紧地扶着他，这是她想要的结果，笑着和同事们告别，她将熙凡扶上了出租车，看着熙凡因酒精而发红的脸庞，白丹颖心跳加速，伸手轻轻摸着熙凡干净的脸庞，熙凡却没有丝毫地感觉，白丹颖满意地看着他的反应，只希望出租车能快点到达目的地。
　　白丹颖将熙凡带到了她家，扶着熙凡进卧室躺下后，慢慢褪下身上的外套走进浴室，裹着浴袍洗完澡出来，看到床上睡着的熙凡，白丹颖微微一笑，轻轻将房间的灯关上，整间房陷入了一片漆黑，白丹颖摸黑走到床前，慢慢躺在熙凡的身旁，轻轻摇着熙凡，“熙凡，熙凡”
　　熙凡闻言轻“嗯”了声，依旧半睡着，白丹颖不放弃地又喊着熙凡，“熙凡，醒醒，熙凡。”
　　熙凡终于听到了白丹颖地声音，迷糊地说着，“怎么这么黑啊？”
　　“停电了，家里没蜡烛只能摸黑，你还好吧？”
　　“哦”
　　房间里又恢复了安静，白丹颖以为熙凡睡着了，开始有些着急，她不能坐以待毙，过了今晚她就没机会实现她的梦了，今晚她一定要让自己成为熙凡的人，想到这里白丹颖下定了决心，挨近了熙凡在他耳边轻轻吹气，说：“熙凡，熙凡，我是晓莫，你醒醒。”
　　果然，熙凡有了反应，嘴里喃喃道：“晓莫，晓莫。”
　　见熙凡有反应，白丹颖心中一阵欣喜，伸手抱着熙凡的身体，声音变得十分柔暖，“是，我是晓莫，熙凡，我回来了。”白丹颖双手在熙凡身上不停游走，试图挑起熙凡的欲望，半睡半醒的熙凡很快有了反应，白丹颖不停地在熙凡耳边说着，“熙凡，我回来了，我好想你，熙凡，我爱你，你爱我吗？”白丹颖慢慢地将唇贴在了熙凡的唇上，舌头很快滑进了熙凡的嘴里。
　　“爱”熙凡积极地回应着白丹颖，含糊道，此时的他已经由被动变成了主动，黑暗中白丹颖嘴角露出一抹满意的微笑。
　　清晨，当阳光照进房间的时候，熙凡从睡梦中醒来，慢慢睁开眼睛，看到了一幕让他做梦都不会想到的场景，他没有看到自己熟悉的房间，看到的却是赤身裸体躺在他旁边的白丹颖，在看看自己，竟也是一身裸体，熙凡顿时懵了，这到底是怎么回事？他到底做过什么？为什么会这样？熙凡怎么也回忆不起昨晚发生的事情，眼前看到的却成了铁一般的事实，他怎么对得起晓莫，他要怎么向晓莫交代？这是他唯一想到的事。
　　正当他急忙穿好衣服的时候，白丹颖悠悠醒来，睁眼看到熙凡正在整理衣服，白丹颖露出一抹妩媚的微笑，“你起来了。”
　　熙凡闻言回头看了看她，他还弄不明白这到底是怎么回事，他为什么会在她家，他们之间又为什么会发生这种事，这一切的一切他都一无所知，他甚至不知道他该怎样面对白丹颖，更不知道怎样去处理这样事，眼下他只想做的一件事就是离开，而且要用最快的速度离开这里，熙凡又回头看了眼白丹颖，说：“你放心，我会给你一个交代。”话说完，熙凡就迫不及待地离开了。
　　白丹颖看着他离开的背影，虽然有些失落，但终究他还是会给她一个交代，她那么了解熙凡，她就知道熙凡从来都不是一个不负责任的男人，要不她也不会处心积虑的想把自己变成他的人。夏晓莫，既然你不想做这个总裁夫人就不要霸着这个位子不放，很快我白丹颖就会取而代之，你等着看吧，不会很久的，最多一个月，白丹颖望着熙凡离开的门口露出一抹阴冷的笑容。
　　“白丹颖？白丹颖？”
　　行政部的同事拿手在白丹颖眼前晃了晃，终于把白丹颖从回忆中拉回现实，“啊，什么事？”
　　“你怎么回事，叫了你半天你都没反应。”
　　白丹颖笑了笑，“没什么，可能昨晚没睡好，有什么事吗？”
　　同事似乎不相信她说的，奇怪地看着她，指着总裁办公室说：“尹总叫你进去。”
　　白丹颖收拾了下情绪，走进总裁办公室，面对工作熙凡还是从前的熙凡，他正一脸严肃认真地低头看文件，“尹总”
　　熙凡闻言抬了抬头，“你来了。”又继续低着头看文件，“你把下午三点以后的预约全部取消，我要去‘域南国际’，等下你到财政部去一趟，叫他们把去年全年的报表整理一份拿来我看，再到销售部把他们去年一年的销售表拿一份过来。”
　　“知道了，还有其他事吗？”
　　“没有了，你出去吧！”
　　白丹颖正想出去，突然“呃”了一声，用手捂着嘴做呕吐状，熙凡听到声音抬头看着她，“你怎么了？”
　　白丹颖舒了舒胸口，“没事，可能胃有点不舒服吧。”
　　“不舒服就去看医生，准你半天假，把所有事情办好你可以下班了。”熙凡说话不带任何表情，也看不出任何关心。
　　“那好，我先出去了。”熙凡点了点头，白丹颖慢慢退出房间，如果熙凡抬头会看到她嘴角那抹所有事情都尽在掌握的微笑。
　　晓莫坐在晨曦的病床前无精打采的翻阅杂志，一个小时前她就来了，只有旭阳一个人守着他，晓莫来了之后他就回公司了，看着晨曦熟睡，晓莫轻轻坐在他的病床旁，一个星期了，她终于还是踏进了晨曦的病房，心里依旧没有答案，现在她只是想来，思念的心控制不住自己的脚步。
　　晨曦睁开眼就看到晓莫坐在他的病床前，微微笑了笑，她终于还是来看他了，她的心里还是放不下他的。
　　“你醒了？”晓莫放下杂志，小心地扶起晨曦靠在病床上。
　　晨曦浅笑地点了点头，见晨曦的精神还不错，晓莫心里也轻松了许多，“好些了吗？”
　　“好多了，就是不能下床走动。”
　　晓莫惊喜地看着晨曦，“你能说话了？”
　　晨曦依旧浅笑着点头。
　　“太好了，你终于能说话了。”
　　房间里又恢复了安静，晓莫不知道该怎样去面对晨曦，晨曦也不知道该说些什么，两人都陷入了沉默。
　　突然晓莫和晨曦同时开口，“你......”
　　两人的默契让晨曦忍不住笑了起来，“你先说。”
　　“你什么时候能出院？”
　　“可能还要两三个星期吧，我现在还不能走路，等到能走路了应该就能出院吧！”
　　晨曦突然提到“走路”两个字，猛的让晓莫想起了在B市医生说过的话，看来晨曦父母是没把这件事告诉他，可是又能瞒多久呢，他迟早都会知道的，晨曦他那么骄傲那么要强怎么能接受这样的现实呢？晓莫心里想着，脸上的表情越来越难看，晨曦的一生难道就这样毁了吗？他是为了她才到B市的，他为此付出的代价要这么大吗？晓莫的心忽然痛了起来。
　　“你怎么了？”晨曦看着晓莫越难越难看的脸色，不禁皱起了眉头。
　　晓莫慌忙回神，勉强笑了笑，“没什么，对了，你到底是怎么出车祸的？你那天不是说你有事吗？为什么会出车祸呢？”
　　晨曦回想当天的情形，晓莫三人离开酒店后，他也出了酒店，他去的地方是B市最大的香水销售中心，她一定还不知道B市是盛产柠檬草的地方，晨曦嘴角露出一抹苦笑，他迎上晓莫询问的目光问道，“你知道B市最出名的植物是什么吗？”
　　晓莫不明所以的问道，“什么？”
　　晨曦轻笑，“B市是盛产柠檬草的地方。”
　　晓莫惊了惊，B市是盛产柠檬草的地方？这个她确实是不知道，原来B市还盛产她最爱的柠檬草，可是这关他出车祸什么事呢？不会是......“你不会是说你大半夜出去是想去看柠檬草吧？”晓莫不太相信一向冷漠的晨曦会做这么无聊的事。
　　晨曦依旧浅笑，“我去了B市最大的香水销售中心。”
　　“你去香水销售中心？”晓莫想了想，“是为了买柠檬草的香水？”
　　晨曦点头。
　　“你买来是送给我的？”
　　晨曦还是点头。
　　这时晓莫才弄明白了晨曦出车祸的原因，至于他是怎么出车祸的已经不重要了，无论它怎么发生的，事情已经发生了，重要的是他是为了她，他所做的一切都是因为她，他会突然出现在B市和她相遇，他会突然在半夜出车祸，这一切都是为了她，她到今天才明白原来最爱她的人就是那个她一直深爱着的人，可是她却什么也给不了他。
　　晓莫眼里不经意地溢出一滴泪，晨曦伸手温柔地替她拭去，“晓莫，我知道你心里很苦，也知道你心里有很多矛盾，你要记住不管发生什么事我都会在你身边陪着你，我不会再丢下你不管的，绝对不会。”晨曦拉起晓莫的手坚定地说。
　　晓莫抬头看着他，她不怀疑他的真诚，可是她却无法抛开一切的和他在一起，更何况他们都不是简单得只是自己，“我们有可能吗？你不是六年前的伊晨曦，而我也不是六年前的夏晓莫，我们身边都陪着一个深爱我们的人，我们为什么还要去追求不属于自己的爱情呢？就像颜菁说的，我们不能把我们的幸福建立在他们的痛苦上。”
　　“难看我们分开就不是用我们的痛苦成全了他们的幸福吗？我们都不爱他们，你觉得这样下去我们四个会幸福吗？晓莫，我们真心相爱为什么一定要相互伤害呢？在B市你对我说的话都是骗我的吗？为什么你怕伤害任何人却偏偏不怕伤害我呢？为什么你可以对任何人仁慈却偏偏对我残忍呢？这样对我公平吗？”晨曦有些激动，握着晓莫的手用了用力。
　　晓莫沉默了，是啊，她怕任何人受到伤害却偏偏不怕伤害到晨曦，不是不怕，而是她只有选择伤害他才不会伤害到更多的人，可是就像晨曦说的，他们四个真的会幸福吗？这样对他公平吗？他们要相爱真的就那么难吗？
　　见晓莫不说话，晨曦缓和了他激动地心情，一脸受伤地看着晓莫，“晓莫，任何困难任何风雨我们一起去面对好吗？你一直都在为别人，这次请你为了我好吗？如果这六年来你真的爱熙凡，那我无话可说自愿退出去成全你们，可是事实却不是这样啊，你爱的是我，这是你亲口说的，既然你爱我，为什么对我就没有信心呢？我会保护你的，我不会让你一个人站在前面孤身作战，不管我们在一起后要面对的是我的父母还是熙凡以及他的父母，我们都一起去面对，我们一起去承受，我答应你我不会让熙凡让尹氏受到任何名誉上的损失，即使陪上我个人的声誉，我也会保全尹氏和熙凡的声誉，只要能和你在一起，自尊骄傲又算得了什么呢？我错过你五年了，这次我绝不放手，如果不是经历过生死我也不会明白此生除了你，我别无可恋。”
　　晨曦说完，晓莫诧异地看着他，他的眼里写满了真诚，脑里还回想着晨曦最后那句话，“如果不是经历过生死我也不会明白此生除了你，我别无可恋。”，她何其有幸遇到晨曦这么爱她的男人，罢了，让她自私一次吧，她只是个平凡的小女人，她没有伟大到为了别人的声誉牺牲自己的幸福，再说了还有晨曦会为她遮风挡雨，她犹豫什么呢？天大的事眼前的这个男人都会拼了命地护着她，为她挡去一切的风雨，就为着晨曦对她的这份爱，她也无法再伤害他，更何况晨曦以后可能一辈子都不能走路，这都是因她而起，她也该负责，他以后的人生就让她当他的双脚代他走余下的路吧！
　　“我答应你，无论前面有多少风雨我们一起面对。”
　　晓莫的答应让晨曦惊喜不已，他兴奋地揽过晓莫的肩膀，晓莫顺势躺在了晨曦的胸膛，心想着或许晨曦就是上辈子她欠下的债，就让她用这辈子一生的情去还她欠下的债吧！
　　门外，熙凡绝望地转身离开，心在滴血。
　　（提前告诉亲们，明天有可能不能更新，有可能哈！）
　　




第十八章 有人甜蜜有人痛苦

　　熙凡疯狂的飚车，时速已经接近200，去完“域南国际”的工地，他驱车来到医院看望晨曦，没想到他刚走到病房门口就听到晨曦在说话，他说“任何困难任何风雨我们一起面对”，他是打算再次跟他抢晓莫，他没有敲门打断晨曦的说话，而是站在门口静静地听里面的谈话，直到晨曦的那句“此生除了你，我别无可恋。”，这句话打动的不止是晓莫的心，也打痛着他的心，这样的话也许只有晨曦才说得出口吧，即使他也一样深爱的晓莫，可是他却不能说“此生除了你，我别无可恋。”，一直以来他都认为自己对晓莫的爱绝不亚于晨曦，然而今天他才知道，他终究没有晨曦爱晓莫来得深，至少那句“此生除了你，我别无可恋”他就无法说出口，因为他不是，除了晓莫他还有父母，还有尹氏，还有责任，或许不是他的爱不如晨曦，而是他比晨曦理智，比晨曦更冷静，可是不管怎样，他都输了，输给了晓莫的决定，他和她已经走到了尽头，晓莫，你终究不属于我，不管我怎么努力你爱的都不是我。
　　熙凡的心很痛，那是种说不出的痛，六年来最痛的莫过于今天，晨曦的一句话也抵不过他对晓莫六年的感情，六年啊，那是多少个日夜，换来的却是今天的这种结果？他恨吗？他怎能不恨，可是他却恨不起来，尤其是对晓莫，他永远只有顺从的份，只要是她想要的，只要是她高兴的，他也会不顾一切的给她，可是他还是输给了晨曦，尽管她和晨曦之间五年的空白，他却还是输给了他，熙凡嘴角扯出一抹讥笑。
　　----
　　雨薇开着车正往华南大酒店赶去，旭阳打电话叫她去找他，在一环路上雨薇看到熙凡的车呼啸着从她身旁经过，速度极快，雨薇心中疑惑，她拨出了熙凡的电话，“喂，熙凡，我刚才看到你，你开那么快去哪啊？”
　　电话里一阵沉默，雨薇的第六感告诉她，一定有什么事发生，她加大了油门的速度，对熙凡说，“你把车子靠边，我就在你后面。”
　　熙凡把车子停在路边，雨薇下车跑到熙凡车门边，看见熙凡痛苦的表情，一阵心惊，“你怎么了？发生什么事了？”
　　熙凡抬头看了眼满脸焦虑的雨薇，喉咙有些哽塞，说出来又能怎么样？谁能明白他此刻心里的痛呢？
　　雨薇从来没有看见过这样的熙凡，心不由地痛了痛，她不知道发生了什么事，但直觉告诉这对熙凡一定很重要，她小心翼翼地看着熙凡的表情，一直以来他都是温柔着，微笑着，可是现在为什么他会出现那么痛苦的表情呢？他的心里到底在受着什么样的煎熬，他不说她也不问，她只想这么静静地陪着他。
　　“我输了。”许久，久到雨薇以为熙凡不会再说话的时候，他说出了这三个字。
　　“啊？什么？”熙凡突然说话让雨薇一时没反应过来。
　　熙凡又重复了一遍，“我输了，这次我是真的输了，输得彻底，输得一败涂地。”
　　“到底发生什么事了，你能不能说明白点？”雨薇看着熙凡失落的样子干着急。
　　熙凡用几近绝望的语气说，“我失去晓莫了。”
　　这突如其来的消息让雨薇膛目结舌，“你失去晓莫了？什么意思？你能不能说清楚点，你们到底怎么了？她怎么了？”
　　熙凡嘴角勾出一抹惨笑，“她很好，很好，还很幸福。”
　　雨薇慢慢地消化熙凡的话，结合他痛苦地表情，她大概知道发生什么事了，晓莫，她终于做决定了吗？选择晨曦放弃熙凡，这是你的选择吗？雨薇又看看熙凡，他双眼空洞地望着前方，这个事实对他的打击一定很深很深，什么时候她看过熙凡这么失魂落魄，晓莫，你知道你伤害了一个多么爱你的人吗？
　　雨薇不知道该怎么安慰熙凡，只有在一旁默默地陪着他，时间在两人的沉默中消逝，天渐渐黑了下来，忽然天空中下起了疾行骤雨，熙凡的敞篷跑车里溅满了雨水，可是他仍旧呆呆地望着前方，仿佛一座雕像，这世间的万物都与他无关，雨薇心疼地看着他折磨自己，她不知道该如何去安慰他，那种痛当初她尝过，那是任何言语都无法抚平的，唯一的治疗方式就是自己慢慢适应慢慢调节。
　　任由雨水将身上打湿，他没有任何感觉，他只知道失去晓莫他的世界全都是灰色，他以后的人生还有什么意义？没有了晓莫，他的成功他的快乐和谁分享？“你说，这世界上真的有神灵吗？”
　　雨薇侧头看了看熙凡，他依旧没有焦点的看着前方，但是她知道他终于跟她说话了，“我不相信这个世界有神灵，可是我相信这个世界有种奇妙的能量。”
　　“奇妙的能量？”
　　“对，奇妙的能量，它可以使敌人成为朋友，可以使坏人变成好人，也可以使两个彼此不熟的陌生人变成相知相惜的有情人。”
　　熙凡露出一抹苦笑，“是吗？那为什么我没发觉这种奇妙的能量呢？你知道在那颗‘千年缘’的树下我许了什么愿吗？”不等雨薇接话，熙凡继续说：“我希望我今后的每一天都有夏晓莫陪我一起度过，我要和她‘执子之手，与子偕老’。不是说那棵树特别灵吗？为什么没有实现我这个愿望呢？为什么我努力了那么多，到最后我还是失去了呢？夏晓莫，你为什么要这么对我？是我不够伊晨曦爱你吗？”
　　熙凡就像失了魂一样自言自语，雨薇实在看不下去他的样子，掰过他的肩膀让他看着自己，“尹熙凡，你看着我，我不够晓莫爱你吗？当初为什么你为了晓莫要那样对我？”
　　熙凡看了眼雨薇，又将眼光移向远方，喃喃自语道，“是啊，当初我那么对你，现在晓莫那么对我，报应，这一切都是报应啊。”熙凡又露出了惨笑的样子，任着雨水打湿他的脸，他的衣服，他的一切一切，包括他的心。
　　全身湿透的雨薇看着熙凡颓废的表情异常气恼，“尹熙凡我是要你看清这一切，不是报应，这些事实说明了什么？你看清了吗？晓莫爱的是晨曦，从六年前就爱着晨曦，当初你不清楚这一点吗？为什么还要让自己陷下去呢？不是她那么对你，是你不肯自拔。”
　　“你知道吗？当初我已经放弃了，只要晓莫幸福，我可以放手，可是一场车祸却忘了晨曦，忘了他们之间的一切一切，你知道我当时有多开心吗？她忘记了晨曦，她的记忆里就只有我了，她永远都会记得八岁时陪着她保护她的熙凡哥哥，她永远也会记得圣英大学里爱她疼她的熙凡，她说过她是为了我才选择圣英的，她的心里一直是有我的，只是她遇到了晨曦，如果没有了对晨曦的记忆，她生命中最重要的那个人是我，我无法说服自己放弃那个机会，虽然我知道我有点卑鄙，可是爱情是自私的，我从来也没有后悔做那个决定。”
　　“那如果我告诉你，晓莫从头到尾就没有失忆呢？你会不会后悔做了那个决定？”
　　“你说什么？”熙凡不可置信地盯着雨薇。
　　雨薇深呼一口气，一字一句的说，“我说五年前的那场车祸，晓莫，根本，就没有，失忆。”说完，雨薇闭了闭眼睛，晓莫，原谅我答应你的事没有做到，我实在不忍心看着熙凡再为你痛苦了，这场三角恋里伤得最深的不是你和晨曦，是熙凡，最无辜的也是他，这辈子你欠他的永远也还不了。
　　熙凡被这不可思议的消息怔住了，他怎么也不会想到会有这么一件事是他不知道的，她还有多少事在瞒着他，为什么，为什么晓莫要这么对他？为什么要欺骗他的感情，他那么深那么真的感情，她怎么可以随意的践踏呢？夏晓莫，你究竟是个怎样的女人？
　　雨薇刚到家就看到旭阳站在门口，边开门边问，“你怎么会在这里？”
　　“你去哪了？我打你电话为什么关机？”旭阳一脸怒气地质问她。
　　“手机没电了，我陪熙凡淋了一整晚的雨，我现在好冷，你找我什么事吗？”
　　陪熙凡淋雨？还一整晚？旭阳怒火冲天，对着雨薇低吼，“找你什么事？你说呢？下午我不是叫你来公司找我吗？为什么没来？还搞得这么狼狈的现在才回来，陪熙凡淋雨，你为什么要陪他淋雨？你们有病啊？”
　　雨薇心情本就不好，再听到旭阳对她吼，气更是不打一处来，“你吼什么吼，我陪他淋雨关你什么事，你大老远跑到我家就是来骂我的，有病的是你吧！”
　　“你......”旭阳气结，打了一晚上的电话打不通，他担心她出事，所以跑来找她，她倒好，说他有病，真没见过像她这么不知好歹的女人，旭阳轻蔑地看着雨薇。
　　“喂，骂完了，你可以走了吧？”旭阳坐在沙发上不出声，雨薇白了他一眼，“懒得理你，我要去洗澡了。”雨薇拿着换洗衣服往浴室走去，直接忽略旭阳那张臭臭的脸。
　　半个小时后，雨薇从浴室走出来，洗完澡真舒服，当踏出浴室就差点撞上站在她面前的旭阳，吓得她倒退了几步，没好气地说，“你有病啊，突然出现在我面前，想吓死我啊？”
　　“说，你为什么陪熙凡淋了一整晚的雨？”
　　“啊？”他怎么还在纠缠这个问题啊？他问她就一定要回答吗？凭什么？雨薇看着旭阳高傲
　　地笑着，“你管我，凭什么告诉你。”说完，雨薇绕过旭阳走到沙发旁坐下，一边擦头发一边拿遥控开电视。
　　旭阳不理会她的挑戏，走到她身边坐下，继续追问，“说，你到底为什么陪了他一整晚？你对他还余情未了？”
　　“喂，伊旭阳，你凭什么质问我？我又为什么要告诉你？你是我什么人啊？”一想起伊旭阳那理所当然质问她的口气，她就发火，她又不是他什么人，凭什么要他管。
　　旭阳彻底被雨薇激怒了，他双手紧紧地按住雨薇的肩膀，将嘴粗鲁地覆盖在雨薇娇小的唇上，对这突如其来的侵袭，雨薇吓得睁大了眼睛，好半天才回过神，挣扎着推开旭阳，旭阳却伸手将她抱住钳制得更紧，雨薇无力可使，只能任由旭阳对她进行‘侵略’，旭阳的唇就好像有魔力似的把雨薇的心渐渐软化下来，她不由自主地闭上了眼睛，慢慢张开了她紧闭地双唇，旭阳的舌头趁机溜了进去，从未尝过接吻的雨薇终于知道接吻是什么滋味，她有些迷恋这样的味道，更让她不可思议的是她竟有些喜欢这种味道，让她取之不尽，恋恋不舍。
　　许久，旭阳终于放开雨薇，两人的脸上都出现了一抹红晕，而雨薇更是将头埋得很低，那是她的初吻，就这样被她一直讨厌的人夺走了，她应该很生气，可是她却隐隐有着一种甜蜜，旭阳看着雨薇一分钟变化了七八种表情，不由地失笑，原来她也这么可爱。
　　雨薇偷瞄旭阳，看他嘴角隐约地笑意，怒狠狠地瞪着旭阳，旭阳连忙收回他的笑意，变出一副严肃认真的样子深情地看着雨薇，“做我女朋友好吗？”
　　“啊？你说什么？”有那么突然的吗？一点心里准备都不给她，害她心里没由来的一阵发慌。
　　旭阳不恼地笑了笑，“你听清楚了的，答应我好不好？”旭阳温柔地抬起雨薇的下巴，让她可以清楚地看出他眼里的认真。
　　雨薇还没有回答旭阳，一阵电话铃声就打断了这温馨的画面，接完电话，旭阳的表情变得十分难看，雨薇忍不住担心地问，“怎么了？出什么事了？”
　　旭阳看了眼雨薇，说，“是晨曦，他知道了他腿的事，不再配合医生治疗，他爸妈劝不住他，我要去医院，你早点休息，我改天找你，记住你还有没给我的答复。”
　　“知道了，你快去医院吧，小心开车。”
　　“嗯”旭阳点了点头，离开了雨薇家，目送他出门，雨薇的心情又变得复杂难容，这一天里发生的事还真是多。
　　（不好意思亲们，前段时间感冒了，请了几天假在家休息，发烧，咳嗽，鼻塞什么的，我都占全了，浑身无力的在家躺了好几天，今天才上班，还是带病上班，所以这几天更新可能会减少。）
　　




第十九章 深深的伤痛

　　旭阳赶到医院时，晨曦的父母全都站在病房外，病房里一片狼藉。
　　“怎么了，这是？”
　　晨曦妈妈看到旭阳，连忙抓着他，“你来了就好了，快劝劝你弟弟，他最听你的话了。”
　　旭阳往病房里看了看，晨曦无力地瘫坐在地上，背对着病房，旭阳依旧从他的背影中看出了他心里的痛苦，他终于还是知道了。
　　旭阳拍拍晨曦妈妈的手安慰道：“伯母别担心，我去看看他。”旭阳轻步走到晨曦面前伸手把他扶起来，晨曦却用力地甩开了他的手，“滚”
　　旭阳怒火地看着他，“是男人你就起来，这点打击都受不了，你以后怎么领导伊氏？”
　　晨曦冷笑一声，“我现在来站都站不起来还领导什么伊氏，那是你们正常人做的事。”
　　“你的意思是你不是正常人咯？”旭阳蹲在晨曦身旁注视着他。
　　晨曦感受到旭阳的目光，抬头看着他讽刺地说：“你看我这样子像正常人吗？”
　　“如果你自己都把自己看成是废人了，那么你就真的是废人了。”旭阳面无表情地看着晨曦，眼底那抹失望愈加浓烈。
　　“你一向都不在乎别人怎么看你的不是吗？你的腿只是不能走路而已，比起那些失去双腿的人你已经幸运多了，这个世界有太多命运悲惨的人，怎么也轮不到你伊晨曦，他们都没有放弃，你凭什么说你要放弃？你还是我认识的伊晨曦吗？你的霸气你的傲气你的骨气呢？你与生俱来的自信和骄傲呢？这些全都被你的双腿打垮了吗？”
　　晨曦没有看旭阳，没有看任何一个地方，他闭上眼睛，他真的无法接受这样的事实，如果不是护士推着他经过医生办公室，他不知道他的父母还会瞒他多久，这对他来说真的太残忍了，他还来不及消化这样残酷的现实。
　　旭阳看着晨曦痛苦的表情心里很难过，这个从小跟他一起玩到大，如亲兄弟一般的手足，他什么时候看到的伊晨曦都是一个自信和傲气的男人，可是现在他在他眼里看到的只有痛苦和颓废，究竟要经历什么才能将他变成今天这样，旭阳叹了口气，他再一次伸手要把晨曦扶起来，却依旧被晨曦打掉，“不要管我。”
　　“晨曦，不要这样折磨你自己，在折磨你自己的同时也在折磨着关心你的人，失去走路的能力并不可怕，可怕的是你失去了一颗活着的心，起来吧，你身体还没恢复，配合医生继续治疗，或许会有奇迹呢？‘只要抱着一颗坚定的心，就一定会有奇迹的发生’这句话是晓莫曾经说过的，我相信你能做到的。”旭阳慢慢将晨曦扶到床上，自始至终都没有一丝反抗，只因为他脑里一直盘旋着旭阳说晓莫说的那句话：“只要抱着一颗坚定的心，就一定会有奇迹的发生。”这个世界真的会有奇迹发生吗？
　　三天就这样过去了，晓莫忙着公司的事情已经三天没去医院看晨曦，这三天里她不知道晨曦发生了什么事，也不知道他好不好，忙完手头上的事，她终于可以轻松一两天了，晓莫高兴地往医院去，今天的病房同往常一样寂静得只剩下窗外鸟叫的声音，晓莫走到病房门口就看见晨曦坐着轮椅靠在窗前，晓莫笑了笑，轻轻地走到晨曦后面蒙住他的眼睛，“猜猜我是谁？”
　　晓莫兴奋地等着晨曦揭开她的手，可是许久她都没有等到晨曦的任何动作，不禁疑惑地放开手，走到晨曦面前，看到晨曦一脸愁眉不展的样子，晓莫的表情立刻变得难看，“怎么了？”
　　晨曦依旧望着窗外没有看晓莫一眼，晓莫心里有些着急，“是不是我几天没来看你，你生气了？”
　　晨曦还是没有说话，晓莫急了，拉着晨曦的胳膊撒娇地说：“别生气嘛，我不是不来看你，是我最近太忙了，我现在不是来了吗？你就别生我气了好不好？晨曦，你说话啊！”
　　听到晓莫久违的撒娇声，晨曦鼻子有些发酸，他依旧面无表情地不看晓莫，只是嘴里漫不经心地吐出几个字，“我们结束吧！”
　　“什么？你说什么？”晨曦的话犹如晴天霹雳将晓莫打进了无底深渊，她不可思议地看着晨曦，她无法相信这么爱她的晨曦会说出这样的话，不，这一定不是真的，一定是她听错了，晓莫在心里安慰着自己。
　　“晓莫，我们结束吧，六年前就该结束的，六年后也不该再开始，就让这一切在这里到此为止吧，我们结束了。”晨曦忍住心中的伤痛，平静地说完他要说的话，却依旧透着绝望和无奈。
　　晓莫的眼睛闪着泪花，她凄楚地看着晨曦，“不会的，晨曦，这不是你的心里话，一定不是，是不是发生什么事了？你说出来我们一起分担啊，你告诉我，告诉我啊！”
　　晨曦忍住悲伤，毅然地拿掉晓莫的手，“没有发生任何事，是我觉得我不能对不起颜菁，而你也不能对不起熙凡，更重要的是我发现我不能为了你去做有损伊氏声誉的事情，所以我们还是结束吧，你走吧，以后也不要再来看我了。”
　　晓莫依旧不相信晨曦的话，她不相信晨曦会是那样的人，说什么她也不会相信晨曦会不要她，不爱她，晓莫刚想说话，却听见颜菁的声音。
　　“夏晓莫，你还是走吧，你没听见晨曦说的话吗？在他的心里你是没有伊氏重要，他有他的责任，他不能为了你弃一切于不顾，更何况他还有我，他父母也希望我们将来能结婚，而你呢？就算晨曦勉强和你在一起了，他的父母能接受你吗？要他为了你和父母断绝关系，你愿意吗？所以你放手吧，有我陪着他，他会很幸福的，而你未必可以带给他幸福。”颜菁说完这一切，走到晨曦身边将手中的水杯温柔地递给晨曦。
　　晓莫看着面前这一切，几天前的快乐早已不在，她想不到才几天而已居然会发生这么戏剧性的变化，嘴边不禁露出一抹讥笑，她缓缓地站起身往病房外走去，那一刻她的心有多痛，她自己都不知道。
　　晓莫走出病房后，晨曦用力地握紧了双手，从来都是晓莫在伤害他，而今天他却伤害了晓莫，他记得六年前他曾经对她说过不会再让她受到任何伤害，可是六年后他自己却硬生生地将她推出了他的世界，从此他们便形同陌路。
　　颜菁在一旁看着晨曦痛苦的样子，心里难过，她轻轻拍着晨曦的肩膀安慰他，“既然你做出了这样的选择就料到了会让她伤心，可是晨曦，你这么做是何苦呢？她爱你是不会在乎你是否双腿健全的，虽然我跟她不熟，但是我相信她不是那种肤浅的人，如果让她知道你伤害她的原因，你觉得她会感谢你的用心良苦呢还是会觉得你这样是在侮辱她的人格呢？”
　　“你不明白我心里的感觉，正因为我爱她所以我才不愿委屈了她，我怎么忍心让她一辈子都对着我这个废人呢？不管怎样，还是谢谢你，如果不是你，她也不会这么轻易就死心了。”希望她和熙凡可以幸福美满的生活一辈子，晨曦满脸忧伤地望着前方，失去夏晓莫，以后的人生他应该连笑都不会了吧。
　　“不用谢我，你为了她宁愿牺牲你自己，而我也和你一样的傻，其实我早就想通了，虽然我很爱你很想和你在一起，但是诚如夏晓莫所说的，我条件那么好没必要纠缠一个不爱自己的人，而且我也看到你和夏晓莫之间的生死大爱，你们为了对方所付出的一切确实让我感动，所以我心甘情愿退出，就像那句话常说的‘爱一个人不一定要得到他，只希望他幸福快乐就好’，所以呢，我希望你幸福开心，你做什么决定我都会支持你，帮你，只是我却不认同你对她的用心良苦，看似是在为她好，事实上这才是最伤她的行为。”颜菁浅笑地说完她的心里话，心里也轻松了许多，也许这样的相处方式真的更适合他们，做朋友的感觉比原来做情侣的感觉来得更舒心更让她轻松。
　　晨曦没有再说话，房间里又陷入了一片沉静
　　




第二十章 爱情，如此迷恋

　　晓莫精神恍惚地走在街上，她不敢相信短短几天的时间会有这么大的变化，她不敢相信晨曦会这么对她，这不是她认识的伊晨曦，他千方百计的从X市追她到B市，厚着脸皮地陪在她身边，他甚至因为她出了一场严重的车祸，还差点丢了性命，这样视她比生命还重要的晨曦会因为伊氏的声誉而放弃她？这种冠冕堂皇的理由她能信吗？如果晨曦真的是这样想的，为什么几天前他会对她说出那句“此生除了你，我别无可恋”，她不相信，无论说什么她都不相信晨曦会不要她，可是到底是什么原因让晨曦做了这种决定呢？
　　晓莫继续神游地走在街上，不解开她心中的疑问她是不会死心的，可是无论她怎么想都没想明白究竟为什么他不要她了，她满腹委屈地蹲在大街上喃喃自语：“为什么会这样？你曾经为了我连命都不要，甚至还失去了走路的能力，现在又为什么不要我了？”走路？是啊，她怎么就没想到呢？晓莫忽然觉得心中的疑团好像要解开了，她连忙掏出手机拨出旭阳的号码。
　　“旭阳吗？我是晓莫，我问你，这几天晨曦有没有什么不正常？”晓莫紧张地等着旭阳的回答。
　　电话里，旭阳正在办公室里看文件，接到晓莫的电话有些疑惑，“没什么不正常啊，为什么这么问？”
　　晓莫心里一阵失望，“哦，是这样啊？没什么，就是觉得晨曦有点怪怪的，既然没有就算了，不打扰你了，拜拜。”
　　晨曦怪怪的？难道他还想不开？旭阳突然想到了什么，连忙叫住晓莫，“晓莫等等，你说晨曦怪怪的？他怎么怪怪的？”
　　“就是他对我的态度很奇怪，你知道我和晨曦的事，你觉得他对我那么好怎么都不会伤害我对不对？可是，他今天却对我说了很多让我伤心的话，我就在想他是不是发生了什么事才会这么对我，是不是跟他的腿有关，他到底知不知道他腿的事情？”
　　“你不知道他已经知道他腿的事情了吗？”
　　“他真的知道了？”晓莫恍然大悟，“总算明白了他为什么会那样对我，我知道该怎么做了，旭阳，谢谢你！”挂完电话，晓莫心中的疑惑解开了，心情也好了许多，她拦了辆出租车回到公司。
　　“雨薇，我把我手上所有的计划书交给你，未来两个星期除非必要我不来公司了，辛苦你了。”
　　雨薇伸手接过晓莫递来的计划书，疑惑地问，“你要去哪？”
　　晓莫浅笑，“我打算这两个星期在医院里好好的照顾晨曦，我会让他知道就算他不能走路，我也一样对他不离不弃。”
　　雨薇虽然不知道他们之间发生了什么事，但是她知道晓莫和晨曦会再次走在一起是必然的事，她也不再说什么，对晓莫报以安慰的微笑，“你好好照顾他吧，公司的事我会搞定的，现在人手也够了，我会交代给他们去做，你放心的照顾晨曦。”
　　“嗯，谢谢你，雨薇。”
　　“我们之间还需要客气吗？好了，你走吧！”雨薇看着晓莫快要走出办公室，突然又叫住了她。
　　“还有事吗？”
　　雨薇顿了顿，看着晓莫认真的说，“希望你不后悔自己的选择，祝你幸福。”
　　晓莫微微笑了笑，坚定地走出了办公室，雨薇看着她离开的背影若有所思，晓莫，希望你这次真的能够幸福。雨薇下意识摸了摸脖子上的项链，脸上挂着甜蜜地笑容，那个夜晚她终于接受了旭阳的感情。
　　在租来的公寓里，雨薇正坐在电脑旁打着计划书，“咚咚咚”地敲门声音打断了她的思绪，踏着拖鞋去开门，却看到伊旭阳抱着一束天堂鸟站在门口，她惊讶地看着他，只见他浅笑地将那束天堂鸟递到她面前，“送给你的，喜欢吗？”
　　雨薇摸不着头脑地接过他递来的花，眼神怪异地看着他，“干嘛好端端地送我花？”
　　旭阳但笑不语，越过雨薇直径往客厅走去，非常顺溜地踏在沙发上，闭上眼睛一脸享受地表情，“累死我了，真舒服。”
　　雨薇轻轻关上门，放下花走到旭阳面前，“你当这是你家吗？这么随便？你这么晚过来就是给我送花？现在我花了收到了，你可以走了。”
　　旭阳闻言睁开眼，一把拉着雨薇坐在他身旁，突如其来的力道让雨薇猝不及防，坐下就直接倾倒在旭阳的怀里，雨薇赶紧挣扎开旭阳，却发现自己的力道没有旭阳大，她就这样被旭阳搂在怀里，旭阳身上淡淡地清香让雨薇变得迷离起来，旭阳是她第一个这么亲密接触的男人，虽然从认识他到现在她都几乎没给过他好脸色看，可是不可否认旭阳真的是个很出色的男人，他有着晨曦一样的智慧才干，有着熙凡一样认真严肃的工作态度，也有着逸一样快意人生的放浪不羁，更有着一颗对她执着的心，她其实也和晓莫一样是很幸运的，她也有着两个如此优秀的男人爱着她，熙凡，已经成为了过去，她早已放开了，放不开的只是初恋情结而已，人都说初恋是最美好的，可是她的初恋却如此苦涩不堪，每当想起她就觉得心里很难受，很孤独，她下意识地伸手环住旭阳的腰，想寻找她最需要的安全感，旭阳感受到雨薇的主动，心中一阵激动，他将雨薇搂得更紧，只希望这一刻能久一点，再久一点。
　　许久以后，雨薇尴尬地离开旭阳的怀抱，“我......那个......”
　　看着雨薇可爱地表情，旭阳失笑道，“是不是觉得不好意思？”
　　雨薇脸红地将头埋得很低，旭阳伸手抬起她的下巴深情地注视着她，“上次的问题你还没给我答案的，愿意吗？”
　　雨薇看着旭阳认真地表情，心里十分矛盾，“旭阳，你一定要这样吗？我们像以前一样不好吗？我们......”
　　“不要跟我说其他的，我只要你回答我，你愿意吗？我对你怎么样你知道的，我能给你幸福，给你想要的安全感，给你所需要的一切一切，雨薇，你知道吗？当初认识你的确是抱着一种玩玩的态度，可是后来你的成熟你的妩媚你的真性情，你一切的一切都让我深深地着迷，你让我深深地陷下去了，你知道吗？你让我有了想心甘情愿被婚姻束缚的感觉，雨薇，告诉我，你愿意做我的女朋友吗？你愿意吗？你只要回答我愿意还是不愿意，其他的我都不想听。”这辈子他是第一次向人表白，他想也会是最后一次，因为他相信他能够打动雨薇的心，因为他能看得出雨薇看他的神情跟以前不一样了。
　　听完旭阳的话，雨薇心中一惊，“让她心甘情愿被婚姻所束缚”？曾几何时她也说过同样地话，难道他真的是她一直寻找的另一半吗？伊旭阳，真的是他吗？想想自己刚才在他怀里的感觉，想想上次和他接吻的感觉，他应该是那个她一直等待的人吧，再说，好像她对他是有那么点点感觉的，好像应该是吧，雨薇若有所思地点点头。
　　“你答应了吗？雨薇，你真的答应我了。”旭阳兴奋地样子让雨薇摸不着头脑，还没弄清楚状况，旭阳就一把将她抱在了怀里，许久之后，他从口袋里掏出一个礼盒，打开来是一条纯白金的项链，坠子是一颗天使蛋，旭阳取下项链直接戴在了雨薇的脖子上，“从现在起，你就是我女朋友了，这条项链送给你，无论什么原因都不能摘下来知道吗？”
　　雨薇看着旭阳兴奋地表情，也有了幸福的感觉，她迷糊地对旭阳点了点头，一抹幸福的笑容在嘴角边化晕开来。
　　直到现在，每当摸着旭阳送给她的项链时，她都有种飘飘然地感觉，第一次她觉得自己是真的恋爱了，被人爱着疼着的感觉竟是如此的美好，她希望这种感觉可以永远地陪伴着她，她今后的人生应该不会再孤独不会在寂寞了。
　　




第二十一章 泪别，晓莫！

　　晓莫刚离开公司就接到了熙凡的电话，忽然之间她才意识到她和熙凡之间还有没解决的事，至少到目前为止她还是熙凡的女朋友，想到这里，她心中一阵愧疚，她终究还是要辜负熙凡了，辜负这个照顾他，爱护他六年的男人。
　　熙凡约了晓莫在思忆屋见面，晓莫到达时熙凡已经坐在那等她了，晓莫看着熙凡孤寂的背影，犹豫的站在原地，既然决定了和晨曦在一起，她和熙凡之间也是时候做个了断了，这样她才能理直气壮地去照顾晨曦，想到这里，晓莫理了理思绪走到熙凡对面坐下。
　　“来了，喝什么？”熙凡依旧挂着他招牌式的微笑，努力保持着自己的风度。
　　“不用了，我已经跟兰姨说过了。”
　　熙凡点了点头，不再说话，不知道从什么时候起他们之间变得这么陌生了，熙凡苦笑了笑，一阵沉默之后，熙凡先开口，“晨曦，最近好些了吗？”
　　晓莫没料到熙凡会突然提到晨曦，想起晨曦现在的状态，晓莫的表情变得忧愁起来，“不太好，他好像知道了他不能再走路的事，变得很沮丧。”
　　“也难怪他会这样，任何一个人都不能接受这样的现实，更何况是不可一世的晨曦，你会陪着他的不是吗？好好安慰他，照顾他吧！”
　　“熙凡”晓莫惊讶于熙凡的话。
　　熙凡只是笑了笑，“晓莫，其实你并没有失忆对不对？你一直都记得晨曦，记得你们之间发生的一切对不对？”
　　“你知道了？”晓莫惊讶之余满是心虚地低着头。
　　“是的，我知道了。如果我不知道，你是不是打算永远瞒着我？”
　　晓莫抬头迎上熙凡受伤地眼神，心微微有些发疼，“对不起，熙凡，真的对不起。”
　　熙凡冷笑了笑，“为什么要瞒着我？为什么要让我以为你是真的忘记晨曦了，你是真的爱上我了？你知道吗，你很残忍。”
　　晓莫难过地咬着下嘴唇，眼泪不自觉地溢了出来，“对不起，熙凡，我不是故意想瞒着你的。”
　　“那是什么？”
　　面对熙凡地咄咄逼人，晓莫眼泪止不住地流，她欠熙凡的这辈子都还不清，她真的深深地伤害了他，伤害了一直深爱她六年的人，而这个人还是她最要好的熙凡哥哥，“熙凡，真的对不起，我不是故意瞒着你的，当年如果我不装失忆，如果我不说我爱的是你，晨曦是不会轻易放手的。”晓莫把当初晨曦父亲跟她说过的话全都告诉了熙凡，“所以，我和晨曦不得不分开，你明白吗？只有这样，我才能让晨曦完全死心。”
　　“所以，你就选择利用我来保全晨曦？你为了他宁愿选择伤害我，欺骗我，只为了伊晨曦？既然如此，晨曦离开之后你完全可以告诉我真相，让我明白你只是在做戏，而不是真的爱我，你这样瞒着我，让我一直深深地爱着你，陷在爱你的深渊里无法自拔，你怎么可以？你怎么能够这样对我？”熙凡痛心地看着晓莫，原来这一切的一切都只是他一个人自作多情，他付出了六年的感情原来都只是他的一厢情愿，亏他曾经还以为晓莫是真的爱上他了，原来一切都只是他自己的幻想，熙凡低声冷笑，笑自己的愚不可及，笑自己的痴傻愚笨，笑得撕心裂肺，笑得肝肠寸断。
　　“熙凡，你不要这样好吗？是我对不起你，你打我也行，骂我也行，就是求你不要这样对自己好吗？熙凡，我真的不是故意想伤害你的，只是，只是当初我真的以为我可以爱上你，可以和你一辈子在一起，只是我不知道晨曦的爱这么浓烈，我不知道四年后我们还会再见，更不知道他会为了我差点丢了性命，这样浓烈的爱让我无法再拒绝他了，更何况他从今以后都无法再走路了，这都是因为我，如果不是我，他永远都是那个高贵骄傲的伊晨曦，是因为我他才变成今天这样，我必须对他负责的，我不能再伤害他了，对不起，熙凡，除了说对不起我不知道我还能说什么，我不奢求你的原谅，只希望你不要折磨你自己好吗？这样即使要我死也赎不了我的罪过啊。”
　　“我们分手吧，既然你不爱我，我们再在一起也没意思，不如分手来得痛快，从今以后，你可以毫无顾忌的去爱晨曦，可以理所当然的去照顾晨曦，我祝福你们。”熙凡说完最后一句话，站起身来。
　　他毫不犹豫地转身走出思忆屋，只为那滴眼泪不让晓莫看见，晓莫，你知道吗？失去你，拥有全世界我也只会觉得孤独。熙凡闭了闭眼睛，那滴泪悄悄地从他眼眶滑落，这是他尹熙凡为夏晓莫留的第一滴眼泪，也是这辈子唯一的一滴眼泪。
　　晓莫回到尹家，就进房间收拾衣服，熙凡妈妈着急地站在一旁劝晓莫，“晓莫，你这是怎么了？好端端的干嘛搬出去住呢？是我们对你不好吗？”
　　听到熙凡妈妈说的话，晓莫停下了手中地动作，拉着熙凡妈妈的手含泪道，“尹妈妈，你不要胡思乱想，你们待我很好，我只是想搬到雨薇那里去住一段时间。”
　　“为什么要去雨薇那里住呢？住自己家不好吗？”熙凡妈妈看着晓莫为难地表情，心里猜测着，“和熙凡吵架了？是不是他做了什么对不起你的事？”
　　看着熙凡妈妈佯怒地样子，晓莫赶紧解释，“不是的，熙凡他对我很好，没有做对不起我的事，是我，是我......”
　　“晓莫”晓莫和尹妈妈同时回头，熙凡站在晓莫房间门口打断了晓莫将要说出的话。
　　“妈妈你先出去一下，我有事跟晓莫说。”
　　尹妈妈看了眼熙凡又看了眼晓莫，无言地退出了房间。
　　“熙凡”晓莫低着头轻声地唤。
　　熙凡走进晓莫的房间，站在她面前说：“不要告诉妈妈事情的真相，不要伤害妈妈对你的喜欢和宠爱，在她眼里你是她未来的儿媳妇，却更是她的女儿，所以不要打碎一个做妈妈的心，我是她亲生儿子，无论我做错了什么她都不会原谅我，记住是我提出的分手，是我对不起你，因为我爱上了白丹颖，明白了吗？”
　　晓莫抬头惊讶地看着熙凡，“你说什么？为什么要这样说？事实是我对不起你在先，为什么要把所有的责任往自己身上揽？你何苦呢？”
　　“不是把责任往我身上揽，事实上真的是我对不起你，在你去旅行的时候我和白丹颖就发生了关系，而且她现在已经怀了我的孩子，所以我才会和你分手，今天下午在思忆屋对你说的那些话只是在为我自己犯下的错开脱而已，所以你不需要自责，从头到尾都是我先对不起你，就算没有你和晨曦的事，我们也会分手的，爸妈那边你不用担心，我会处理的，不久之后我也会娶白丹颖，你会祝福我的对吗？”
　　晓莫没有回应熙凡，因为她还来不及消化这件惊天动地的事，熙凡转身准备离开，突然想到了什么，又回头对晓莫说，“你收拾好东西以后我送你去雨薇家，妈妈那边我会去说的，但是晓莫你要记住，这里永远都是你的家，永远都是，你想什么时候回来都可以，而我答应你妈妈的事也一样会做到，这个承诺会伴着我们一辈子的。”熙凡最后看了一眼晓莫，毫不犹豫地消失在房门外，晓莫，这是我能为你做的最后一件事了，希望我这样做能让你心安理得的去追求自己的幸福。
　　熙凡来到客厅，妈妈正发愁地坐在沙发上，他走到妈妈身边坐下，“妈，我和晓莫分手了。”
　　“什么？为什么分手了？你们到底发生什么事了？”尹妈妈恼怒地看着熙凡。
　　忽略妈妈地恼怒，平静地说：“我们之间已经结束了，我对她也没有了任何感觉，既然如此，分手对我们而言是最好的选择，更重要的是我喜欢上了我公司的一个同事，她是我的秘书，一个月前我们发生了关系，她现在怀了我的孩子，我要对她负责，我会娶她的，所以晓莫才会选择离开，妈，你就让她走吧，让她出去静一静，也省得我们见面之后尴尬。晚上爸回来，你和爸商量一下，把我和白丹颖的婚期订了，她现在怀着孩子，我想尽快把事情办了。”熙凡想快点下定决心，也好坚定了自己的心。
　　熙凡刚说完，晓莫就从楼上走了下来，看到坐在沙发上的熙凡和尹妈妈，晓莫心里说不出是什么感觉，尽管熙凡在此之前已经做了对不起她的事，可是她一点也不生气，她知道这并不是熙凡的错，她也同样有责任，回想和熙凡在一起的六年，她对他真的付出得太少了，少得不及他对她的五分之一，他会做出那样的事证明了是她对他在乎得不够，她相信熙凡不是那样的人，任何人都可能始乱终弃，但她认识的尹熙凡是绝对不会始乱终弃的，他说的那些话完全是为了她，到现在熙凡都还是在为她着想，她何其有幸有熙凡这样为她，爱她，想着想着，晓莫眼泪又开始止不住地往下流。
　　熙凡妈妈看到晓莫站在楼梯上流泪，白了熙凡一眼往晓莫走去，心疼地看着她，“晓莫，你真的要搬出去吗？”
　　晓莫努力地挤出一抹微笑，“是啊，尹妈妈，我要走了，你要注意身体，好好的照顾自己知道吗？”
　　尹妈妈也情不自禁地流下了眼泪，“晓莫，好孩子，是我们家熙凡对不起你，苦了你了。”尹妈妈伸手抹掉晓莫的眼泪。
　　“没有，这不是熙凡一个人的错，走到今天这种局面我们都有原因，您放心，我和熙凡做不成情侣，至少我们还是朋友，您还是我的妈妈，妈妈，晓莫会想您的。”
　　妈妈？晓莫叫她妈妈，尹妈妈流着泪笑了，激动地拉着晓莫的说，“你从来都只叫我尹妈妈，今天你终于叫我妈妈了，晓莫，妈妈的好女儿，不管你和熙凡能不能在一起，你永远都是妈妈的好女儿，这里永远都是你的家，经常回家来看看爸爸妈妈好吗？”
　　晓莫用力地点点头，“好，我一定会回来看您和爸爸的，一定会回来的，这里永远都是晓莫的家，您和爸爸还有熙凡永远都是晓莫的亲人。”晓莫伸手拥抱着尹妈妈，两人都哭成了泪人。
　　熙凡沉着脸坐在沙发上看这感人的场面，心却痛得厉害，在尹熙凡的世界里终究还是留不住夏晓莫的脚步，要从心里拿走一个人竟是如此之痛，晓莫，你听到了吗？我的心已经完全打碎了。
　　“很晚了，走吧，晓莫，我送你去雨薇那里。”熙凡走上去接过晓莫的行李就往车库走去，晓莫和尹妈妈告完别也跟着出去了。
　　（我好郁闷啊，下章都写了那么多了，突然来个停电，我所有的数据全都没了，气得我想自杀啊！现在要重新写，呜呜呜，先把这章传来，免得待会儿又停电！）
　　




第二十二章 晓莫的执着

　　雨薇打开门看到熙凡和晓莫站在门口，熙凡手里还提着行李，疑惑地问晓莫，“你们这是干什么？”
　　晓莫勉强对雨薇笑道，“我搬来陪你，怎么不欢迎吗？”晓莫说完径自走进客厅。
　　雨薇看了眼熙凡，见他脸色阴沉，想起下午晓莫跟她说的是，笑了笑，她也不再问什么。
　　熙凡走后，晓莫把整件事的来龙去脉告诉了雨薇，包括熙凡和白丹颖之间的种种，雨薇不可置信地看着晓莫，想不到会发生这么惊天动地的事情，她不相信，说什么她都不相信熙凡是这种人，“熙凡不是这种人，这其中一定有古怪。”
　　晓莫苦笑，“是啊，我也不相信熙凡是这种人，可是熙凡也不会说谎不是吗？如果他和白丹颖之间没有发生关系，白丹颖没有怀上他的孩子，熙凡会这么说吗？”
　　是啊，如果这一切是假的，熙凡也不会承认啊，雨薇又想起了那次在富华尔餐厅遇见熙凡和白丹颖，那是她第一次见白丹颖，然而白丹颖给她的第一印象却是极其的不好，她从白丹颖的眼神里看到了贪婪,欲望还有心计，从那第一眼起她就讨厌她，不是因为她跟熙凡在一起，而是因为从眼神里她看到了她的人格，想不到她当时的预感竟成了真，雨薇愤愤不平地说，“这里面一定有什么内情，熙凡那么爱你绝对不可能这么做，一定是白丹颖耍了什么心计和手段得到熙凡，否则熙凡绝对不会做对不起你的事，不能让她阴谋得逞，熙凡要是娶了她那才是最大的悲哀。”
　　“熙凡的为人我们都很清楚，他是个负责人的男人，如果他真的对白丹颖做了那种事，他是不会不负责的，不管这其中有什么隐情，熙凡都会娶白丹颖，你还不了解熙凡吗？他是个重感情重责任的好男人，否则白丹颖也不会费尽心机要得到熙凡，再说熙凡决定要做的事，我们又改变得了吗？只是这辈子我欠他太多，太多了。”晓莫的声音越变越小，透着伤感和无奈。
　　晓莫的话让雨薇感到可惜，叹了口气说：“让她成为熙凡的老婆，真是委屈熙凡了。”
　　晓莫闭着眼睛，心中仍是一阵伤痛，走到今天这种地步是他们任何一个人都没想到，来到X市六年了，她又一次感到了彷徨和无助，晨曦和熙凡之间她终究要选择伤害一个，这个人注定了会是熙凡，而熙凡也心甘情愿为了她娶一个自己不爱的人，她是不是真的太自私了？为了晨曦，为了爱情，就这么无情地伤害着熙凡，可是爱情却注定了是自私的，她选择了晨曦就注定会伤害到熙凡，她现在已经没有退路了，唯一能做的就只有照顾好晨曦，让他恢复对生活的自信与热忱，其他的她不想管也管不着。
　　清晨，晓莫悠悠醒来，雨薇已经出门了，打开窗户，一缕阳光毫不吝啬地照了进来，快过年了，不知不觉又过了一年了，光阴似箭啊！
　　晓莫来到医院，病房里空无一人，拦下经过的护士才知道晨曦被推去照X光了，她心不在焉地站在窗前发呆，想起晨曦昨天说过的话，心又被划了一下，右手不禁握紧了拳头，自尊心极强的她受不了晨曦的刺激，所以她告诉自己无论晨曦说什么，她都要忍住，一定要忍住，她要陪着他，她要用实际行动告诉她，无论发生任何事，无论有多少苦难在等着他们，她都会不离不弃地陪在他身边，至死不渝，此生不变，她要让晨曦相信这个世界是有奇迹的，“只要你抱着一颗坚定的心，就一定会有奇迹的发生。”这是她不变的信念。
　　护士推着晨曦回到病房，看到晓莫站在窗前发呆，他的心又痛了痛，她还是来了，是他昨天说得不够清楚吗？努力抑制心头地酸楚尽量使自己变得冷漠，“你怎么来了？”
　　晓莫闻言回头，宛然一笑，“回来了？”她悠然地走到护士身边微笑着说，“让我来吧，谢谢你！”
　　护士含笑着点头，退出房间，还不忘替他们把门关上。
　　晓莫将晨曦推到病床边，温柔地看着他轻声询问，“到床上躺着还是就这么坐会儿？”
　　“你还来干什么？是我说得不够清楚还是你听得不够清楚？”晨曦没有看晓莫一眼，只是眼神没有焦点地看着前方，依旧冷漠淡然。
　　晓莫也不理会他的冷淡，依旧温柔的笑着，“那就坐会儿吧，要喝水吗？我去给你倒杯水。”也不等晨曦回答，晓莫就为他倒来了一杯水，递到他的面前。
　　晨曦也不接，只是定定地看着前方，眼神空洞。
　　晓莫忍住心中的难受，闭上眼努力调整自己的心态，片刻之后脸上又恢复了笑容，“今天天气很好，我推你到花园里去晒晒太阳吧。”不给晨曦反驳的机会，晓莫已经推着晨曦来到了电梯口。
　　推着晨曦走在花园里，阳光暖洋洋地照在他们身上，这算是深冬以来最晴朗的一天了，万里无云的天空一望无际，让人的心也跟着开阔起来，花园里几种花草正含苞待放，寥寥无几的鸟儿在常青树上莺莺鸣叫，到处都透着春的讯息，春天就快要来临了，万物复苏的时节，让人看到了希望和朝气，这正是晓莫推晨曦出来的目的。
　　不远处一群小孩子在草地上玩得不亦乐乎，各个脸上都挂着欢乐地笑容，晓莫被他们的欢歌笑语所感染了，不禁想起了Z市孤儿院里的小朋友，她已经很久没有回去看他们了，他们又长高长壮了吧？晓莫脸上挂着浅笑，走上前去跟小朋友打招呼，“小朋友们，你们在玩什么呀？”
　　其中一个脸色苍白的小女孩对晓莫答道，“我们在玩‘老鹰捉小鸡’，姐姐，你和我们一起玩好吗？”
　　“好啊！”于是晓莫也加入了一群孩子的队伍，她扮作母鸡，小心地保护着身后的一群小鸡，笑声时不时从她嘴里传出。
　　晨曦在一旁看着晓莫玩得不亦乐乎，有多久他没有看到过晓莫这么无忧无虑地笑容了？一年？两年？还是六年？一想起最近看到她都是满脸忧愁地表情，他的心也在跟着难过，他是多么想保存她天真甜美的笑容，他让她离开他真的做对了吗？离开他晓莫真的能找到属于她自己的幸福吗？晨曦第一次对自己做的决定产生了怀疑。
　　玩累了，晓莫就和小朋友们坐在草地上休息，听着一个个小朋友说自己的愿望，她脸上满是笑容，可是一想起原本应该在课堂上学习的他们此刻却在医院里，她脸上的表情瞬间黯淡了下来。
　　“姐姐，你怎么了？”坐在晓莫身边的小女孩问。
　　晓莫回过神，冲小女孩笑道，“姐姐没事，对了，小朋友们，那边有个哥哥是姐姐的朋友，叫他和我们一起玩好不好？”
　　“好”所有小朋友异口同声。
　　也不管晨曦愿不愿意，晓莫把他推到小朋友们面前，自己也坐在了他旁边。
　　晓莫看着她身旁那个邀请她一起玩游戏的小朋友问，“小朋友，你叫什么名字？”
　　“我叫李雪琳，姐姐可以叫我琳琳。”小女孩用稚嫩的声音回答晓莫。
　　“好，那我就叫你琳琳咯，琳琳得了什么病要住院呢？”
　　“医生说我得了一种血液病，要住院治疗才能治好，还说如果能找配对的骨髓我的病会更快的好起来，所以我就住在医院里了。”
　　血液病？还要找合适的骨髓？那不就是白血病，医学上俗称的“血癌”，晓莫不可思议地看着琳琳，想不到这样悲惨的事情会发生在一个六岁的小女孩身上，晓莫不禁对她产生了同情和怜悯。
　　为了不让琳琳看出什么，晓莫装出一副若无其事地样子继续和琳琳说：“那琳琳找到合适的骨髓了吗？”
　　琳琳失落地摇头。
　　晓莫心疼地摸着琳琳的头，“那琳琳怕不怕呢？”
　　琳琳又摇摇头，一本正经地对晓莫说，“不怕，妈妈说做人千万不能放弃，面对病魔它强我要比它还强，这样我就能战胜它，我的病就会好起来，妈妈还说，只要我每天快快乐乐地生活，配合医生打针吃药，我的病就一定能好起来。”
　　多懂事的孩子啊，晓莫在心里感叹，她脸上心疼的表情不在了，取而代之是满脸地自信，“琳琳好样儿的，姐姐相信你一定能战胜病魔的，在病魔面前我们决不屈服决不认输。”晓莫看着琳琳，既是说给琳琳听的，也是说给晨曦听的，一个六岁的小女孩都能有无畏无惧的精神，更何况是一个大男人呢？晓莫把目光转向晨曦，似乎在说“晨曦，你不要让我觉得你连一个六岁的小女孩都不如。”
　　




第二十三章 婚礼前的内幕

　　晓莫每天上午九点出现在晨曦的病房，晚上八点才从离开医院，整整一个星期她都是如此，尽管晨曦对她依旧冷漠无视，尽管晨曦父母对她依旧冷淡厌恶，但是她能感觉到她正在渐渐软化他们的心，她相信用不了多久晨曦的心结一定能解开，她下定决心做的事就一定能做到。
　　今天，晓莫依旧和往常一样在医院里照顾晨曦，刚从医生办公室里出来，一脸兴奋地表情毫不掩饰，因为医生刚刚告诉她一个好消息，晨曦的腿虽然已经完全失去知觉，但要恢复知觉也不是没有可能，或许中医能够使他恢复一点点知觉也不一定，毕竟中国的医学还是很博大精深的，尤其是中医里的针灸，那是整个世界医学界的神话，如果能找到对神经研究极深的老中医实施针灸，或许晨曦的腿有可能恢复少许知觉，但几率是低之又低。尽管机会渺茫，但仍旧让晓莫看到了希望，如果晨曦的腿能够恢复知觉，是不是他就能走出内心的阴影了？晓莫迫不及待地想把这个好消息告诉晨曦。
　　高兴地回到病房，晓莫见到了一个她许久都不曾见过的人，不免有些惊讶，“熙凡，你怎么来了？”
　　熙凡回头看到晓莫，心头一怔，原以为他已经放下了，没想到再见到晓莫那一刹那还是让他心中一痛，而如今他即将成为别人的丈夫了，熙凡努力调整自己的心态，对晓莫浅浅一笑，“晓莫，好久不见了。我是来送请柬给你们的，下个礼拜天在华南酒店我和白丹颖的婚礼，希望你们能来参加。”
　　和白丹颖的婚礼？这么快？晓莫心中一阵酸楚，熙凡终究还是担起了那个所谓的责任，只是这一切的背后又有什么隐情呢？晓莫不想知道，也不愿知道，她怕真相会让她好不容易建立的决心又崩塌了，对熙凡她一直是深深的愧疚，尽力压制心头的难受，勉强地冲熙凡微笑，“恭喜你了，我一定会来参加的。”
　　“那好吧，我先走了，到时候早点到，晨曦你好好休息，我有空再来看你。”熙凡最后一次深深望了眼晓莫。
　　看着熙凡即将消失的背影，晓莫情不自禁叫住了他，熙凡回头目光柔情地看着她，良久，才艰难地从喉头溢出几个字，“祝你幸福。”
　　熙凡随即笑了笑，“会的。”说完之后转身离开，只留下一抹哀伤的背影，还有一屋子悲伤的气息。
　　一上午，晓莫都魂不守舍地坐着发呆，早已忘记了医生告诉她的喜讯，晨曦看在眼里，明了在心里，她这是为了熙凡。
　　“你在为熙凡伤心？”这是一个星期来晨曦第一次主动跟晓莫说话。
　　听到晨曦跟她说话，晓莫才发觉刚才自己又在发呆了，想起熙凡临走时那抹苦笑，她的心里很难过，他真的会幸福吗？如果真的会幸福为什么还会苦笑呢？熙凡，你到底为了我做了多少事是我不知道的？
　　见晓莫不回答他，心中掀起了一阵醋意，“既然你那么伤心，为什么不去找他？”
　　“啊？什么？”晓莫想了很久才回忆起晨曦刚才跟她说了什么，再看向他平静无波澜的表情下隐藏着一丝不悦就知道他肯定是吃醋了，脸上顿时有了笑意，这说明晨曦还是在意她的，所以她决定戏弄戏弄晨曦。
　　“是啊，我应该去找她，把事情弄清楚，到底是什么原因让他下了这个决定。”
　　“那你快走吧，我很累了，要休息了。”晨曦一脸不悦地将头埋进被窝里，不想让晓莫看到他很生气的表情。
　　“好吧，你好好休息，我去找她了，我一定要把这件事情弄清楚，否则我就真的对不起我自己，也对不起熙凡这么多年来对我的爱，我先走了，晚点过来看你。”
　　晓莫看了眼把自己裹得严严实实的晨曦，轻轻关上房门出去了，只是她要找的不是熙凡，而是即将成为熙凡妻子的白丹颖，如果不弄清楚他们之间到底是怎么回事，她想她这一辈子都不会安心的，即使会让她好不容易坚定的心再次犹豫她也不管了，她不能自私的牺牲熙凡一生的幸福，这也是她能为熙凡做的最后一件事，希望事情并没有她想象的糟。
　　晓莫看着坐在对面的白丹颖，这应该是她第三次见白丹颖吧，第一次是在尹氏，她以熙凡女朋友的身份，第二次是在熙凡同事的生日聚会上，也是以他女朋友的身份，而这第三次见面，她却只是以一个好朋友的身份，而他女朋友的头衔已换成了坐在她对面的这个女人身上。
　　“你找我有什么事？”白丹颖语气不善地盯着晓莫。
　　晓莫置若惘然地微笑着看她，“我找你出来并没有恶意，下星期你就成为熙凡的妻子，在此之前我只想确定你对熙凡有几分情？”
　　白丹颖冷笑，“难道除了你以外其他女人看上熙凡就是别有用心？夏晓莫，你会不会太自傲了？”
　　“我也不跟你绕弯子了，直说了吧！你究竟耍了什么手段和熙凡发生关系，别跟我说熙凡真心爱你，我认识他十六年了，我很清楚他的为人，你怀孕一个多月，在此之前我和熙凡还没分手，熙凡是绝对不会做对不起我的事的，你老实说你到底对熙凡做了什么？”晓莫理所当然的质问着白丹颖，之所以这么理所当然是源于她和熙凡十六年的感情，无论是友情还是爱情，亦或者是亲情。
　　白丹颖直直地盯着晓莫，似乎想看透晓莫的心，她实在不明白眼前这个女人深深地伤害了熙凡，为什么还能这么理直气壮地来质问她对熙凡做了什么，可是她转念一想，晓莫也没有说错，她和熙凡认识十六年，六年的感情，她还有熙凡父母对她无穷无尽的宠爱，她是有资格的，既然自己即将成为熙凡的妻子，她就要做到“出嫁从夫”，要熙凡对她动情她就一定不能和夏晓莫闹僵，否则这样不仅得不到熙凡真正的爱，她将来进尹家也同样得不到熙凡父母的认同，毕竟熙凡父母对她还是有芥蒂的，思极至此，白丹颖的脸色渐渐缓和下来。
　　“你想知道熙凡为什么会和我发生关系吗？你确定你知道了以后不会对熙凡更加的愧疚？不会犹豫要不要回到熙凡身边？”
　　晓莫心中一惊，果然跟自己有关，晓莫心中又泛起了愧疚之情。
　　见晓莫不说话，白丹颖轻笑一声，“其实你还是怕知道真相的。”
　　“你说吧，就算我会内疚那也是我的事，至于回到熙凡身边这一点你不用担心，熙凡是个负责人的男人，他对你做过他就一定会负责，我和他是不会再和好的。”晓莫表情平静地看着白丹颖。
　　“那好，我就告诉你，在你出去旅行后，有一天我们行政部的同事生日，熙凡喝醉了，我送他回家结果他把我当成了你，后面的事你也猜得到了？”
　　尽管晓莫曾猜测过一切可能，却从没想到会是这种可能，熙凡竟然，竟然以为那是她才和白丹颖发生关系的，从头到尾都是因为熙凡对她的爱，而如今熙凡却要为这份爱负起他艰难地责任，天啊，这对熙凡是多大的委屈啊。
　　“很不敢相信是吗？熙凡爱的一直都是你，如果不是因为对你的爱太深太无法宣泄，他也不会酒醉之后把我当成你，你是不是觉得你很对不起他？你是不是觉得你这一生都无法偿还熙凡对你的爱？”
　　晓莫还沉浸在这个惊天的秘密中，丝毫没有听到白丹颖的话，许久之后，她才回过神看着白丹颖问道：“你爱熙凡是吗？如果你不爱她，你也不会让他把你当成我和他发生关系，女人因爱而性，我相信你是爱他的。”
　　白丹颖错愕地看着晓莫，见她并讥讽的意思，也露出了她真实地感情，眼神有些迷离，伤感地看着前方，“我是爱他，从见到熙凡的第一眼我就知道他是我最理想的伴侣，一年多以来在工作上我尽心尽力地帮他做好一切安排，我永远都是公司里除了他最晚下班的一个，无论是工作还是生活我都扮演着秘书兼保姆的工作，我为他所做的事是你从没为他做过的，可是尽管如此，他眼里心里依旧只有你，而我，他只不过是当作好朋友而已。”白丹颖嘴角扯出一抹苦笑，她是用卑鄙的手段得到了熙凡，也得到了她梦想的地位，可是她真正最想得到的却是熙凡的心，就像夏晓莫说的，女人因爱而性，她会毫不犹豫地把自己的第一次交给熙凡，只因为她是真的爱他，如果他是真的幸福或许她还会有一点点犹豫要不要那样对熙凡，可是她知道他过得并不幸福，多少次她不经意看到熙凡忧伤地模样，她的心会跟着他难过，她不想看到他不开心，她希望看到那个意气风发，气度不凡的尹熙凡，既然夏晓莫不能给他幸福，那么就让她陪着他吧，至少她爱他，她会给他一辈子的关心和爱，她相信熙凡是个感性的男人，她的真诚和执着一定能打动熙凡的心，终有一天熙凡会爱上她，心完全属于她。白丹颖下意识地抚摸着自己并不凸起的肚子，一脸憧憬的笑容，里面是熙凡的宝宝，也就是她的幸福。
　　白丹颖的举动都被晓莫看在眼里，尽管她得到熙凡的方式很卑劣，但她看得出她是真心爱熙凡的，这就足够了，只要她不是为了钱为了权而设计熙凡，那么她会体谅她所做的一切，毕竟爱情是会让人失去理智，也会让人变得疯狂。
　　（亲们，让我们为青海玉树遇难的同胞们默哀三分钟吧！愿他们一路走好。）
　　




第二十四章 爱，直至成殇

　　熙凡的婚礼订在下个礼拜天，所有的策划都是出自雨薇之手，本来晓莫是想亲自设计的，但被雨薇劝阻了，“你这样不是为熙凡，你是在伤他的心，要他最爱的女人去策划一场他不情愿的婚礼，是硬生生的将一把刀插在他身上，比起你过往对他的伤害只会有过之而无不及，你已经伤他够深了，你真的还忍心去伤害他吗？你让他情何以堪”
　　晓莫无言以对，内疚和惭愧已经占满了她的心，雨薇说的每一句话无不是事实，于是她决定对于熙凡的婚礼不发表任何意见，她只需要婚礼当天出现在现场就行了，可是她还得想想送什么结婚礼物给熙凡，虽然是个“责任”婚礼，但始终是人生的一件大事，礼物肯定是不能少的。
　　农历十二月二十四，是中国传统的小年，晓莫雨薇诺诺等六人又凑合在了一起，只是这次六人里的熙凡却变成了旭阳，他们在商场里随心所欲的逛着，只为了能为熙凡选一份即特别又有意义的婚礼。
　　“到底送什么给熙凡啊，你们到底想好没有？”雨薇穿着高跟鞋痛苦地抱怨着。
　　晓莫泄气地摇摇头，“没想好，这么大一个商场都找不到灵感，哎....对了，你们几个大男人有主意吗？”
　　三个大男人均无奈地摇摇头。
　　“啊”突然诺诺大叫一声，众人都将眼光看向她，等待着她的下文，“我想到了，白丹颖不是怀孕了吗，我们可以买婴儿用品啊？”
　　“还早呢，现在送合适吗？”
　　没等诺诺开头，雨薇就回答了晓莫的话，“合适啊，怎么不合适，反正迟早都会生的，我们六个人把婴儿必用的东西全都买齐全，也算是帮他们省了一件事啊，这主意不错，诺诺。”很少被夸的诺诺，这笑又在一边得意的笑了。
　　一下午，六人在婴儿用品去买了接近十万元的东西，那营业员把脸都笑绿了，这辈子她怕是从来没遇到过这样买东西的人吧。六人平摊下来，每人至少都是一万多，可把晓莫和雨薇心疼死了，不过一想到那个人是熙凡，所有的心疼都化成了值得。
　　晓莫六人还充当了搬运工，装饰工，把所有的婴儿用品全都搬进熙凡家别墅，还专门挑了一间空气最好，位置最好的房间作为婴儿房，亲自对房间的装饰进行了摆设，看着一间舒适温暖的婴儿房，晓莫他们一阵满足感。
　　自那天和白丹颖谈过之后，晓莫心中总算没有了疑问，但是对熙凡她仍旧是深深的愧疚，不过一想到那天临走前白丹颖对她的承诺，她的心还是抱着希望的，希望熙凡可以忘记她，真正的跟白丹颖幸福快乐的生活一辈子。
　　农历十二月三十日，除夕，星期日，熙凡和白丹颖在华南大酒店举行隆重的结婚盛典，婚礼现场的一切布置都是幸福婚策公司副总经理艾雨薇的亲自设计，华南大酒店的大厅里，九千九百九十九朵香槟玫瑰围绕成的“心”型中，一张巨大的结婚照，白丹颖向右侧，双手向上举起张扬，一脸幸福的笑，尹熙凡站在她身后环着她的腰，轻轻拥着她，脸上是微微的浅笑，上面还写着一段话“幸福，一个眼神，一抹微笑，一颗真心。”
　　这场婚礼是晓莫她们公司所策划的婚礼中最豪华，最奢侈的婚礼，里面所有的装饰和设计无不彰显了婚礼主角的尊贵和气度，这并不是熙凡想要的婚礼，然而他却没有办法拒绝，只因为他是尹氏的总裁，无论是他的工作和他的生活，都注定了他将受世人的关注，而他的父亲和母亲也不同意他低调结婚，毕竟他们在X市是有头有脸的人物。
　　晓莫坐着旭阳的车来到华南大酒店，他们是刚从医院出来，打算带晨曦一起过来，可是晨曦死活不肯，晓莫和旭阳理解他的心情，不可一世的晨曦怎么可能将自己脆弱的一面展示在人前，他的骄傲不允许，他的自尊也不允许，更何况今天的嘉宾无不是有头有脸的人物，晨曦不想看到他们轻蔑的表情，更不想看到他们同情的眼光，他是伊晨曦，即使失去走路的能力，他也是那个对任何人任何事都不屈服的伊晨曦。
　　走进华南大酒店，看到熙凡正挂着温和地笑容招呼来宾，晓莫心里又一阵难过，其实今天她也不想来的，可是她还是来了，她不想让熙凡对她的失约做任何猜想，所以她来了，以一个朋友的身份来祝福他幸福，一生幸福。
　　“晓莫，旭阳你们来了。”熙凡微笑着走了过来，打断了晓莫的思绪。
　　收了收情绪，恢复了以往浅浅地笑容，“是啊，熙凡，恭喜你！”晓莫看到了站在他身边的，今天的主角新娘，也微笑着说：“恭喜你，祝你们幸福。”
　　“谢谢！”说完之后，白丹颖用只有她和晓莫能听到的声音，说了一句话，“放心吧，我一定会让他幸福的，一定会。”
　　晓莫笑了笑不再说什么，和旭阳直径上楼去了，“我去帮雨薇，你去找羽轩他们吧。”说完，晓莫转身往礼堂走去。
　　看到晓莫来，雨薇仿佛看到了救命稻草，“你可来了，快来帮我，我都快帮死了，这有钱人家的钱还真不是那么好赚的。”
　　“呵呵，要赚钱还要又轻松？天底下哪有那么好的事啊？对了，你为这场婚礼付出了这么多，为什么不让它有个完美的句号呢？”
　　雨薇站在讲席台上一边摆弄着鲜花和话筒，一边跟晓莫说着话，“你是说主持吗？你知道我是看在熙凡的面子上才答应亲自策划这场婚礼，要不是熙凡我才不会把自己搞得这么累呢，我就是不喜欢白丹颖，尽管你说她是真的爱熙凡又怎么样，她用那样卑鄙的手段得到熙凡，她不配做熙凡的妻子，要不是看在熙凡和她肚子里宝宝的份上，我真想把这场婚礼破坏了，还想让我跟他们当主持？做梦去吧，我才不会假笑的对他们说祝福的话，我艾雨薇自做婚策以来，站在讲席台上对每一对新人所说的祝福都是发自内心的，绝对的真诚，我是不会打破这个信念的，所以我是怎么也不会当主持的，再说了，让小叶做主持也不委屈她啊，在我们公司里除了我和你，她就是最出色的，以她的能力也一定能让这场婚礼有个完美的句号。”
　　看着雨薇义正严词的模样，晓莫失笑道：“你这么讨厌白丹颖跟熙凡在一起，你就不怕旭阳吃醋？”
　　“他吃什么醋？他才不会吃醋呢，你见过伊旭阳吃过醋吗？”雨薇反问。
　　“他以前不吃醋不代表以后不吃醋，他要是听到你对这场婚礼这么不满，你说他会不会胡思乱想？毕竟你和熙凡以前的事，他是知道的。”
　　“他知道我和熙凡以前的事？”雨薇停下手中的动作惊讶地看着晓莫。
　　晓莫不以为然的继续摆弄鲜花，“对啊，是晨曦告诉他的，他没问过你吗？”
　　“没有啊！”雨薇心里犯着迷糊，难怪上次旭阳听到她说陪熙凡淋了一晚上的雨会那么大反应，原来他知道他们以前的事。
　　“雨薇，别怪我多事，既然你决定跟旭阳在一起，就不要对他有所隐瞒，相爱是要相互信任的，更何况你们还有一辈子的路要走，让他了解你的过去，让你们之间没有秘密，才是心与心之间最好的融合。”
　　雨薇在心里想了想晓莫的话，随即微笑着点头，“嗯，我知道了。”
　　一场豪华隆重的婚礼在X市最大的酒店华南大酒店举行，婚礼现场所有的花全都是头天晚上从各国各省空运过来的，香槟玫瑰，风信子，德国鸢尾，天堂鸟，香水百合等等，这一切都说明了这场婚礼的花销是多么的奢侈，白丹颖一袭白色婚纱，左手挽着熙凡的胳膊款款走向讲席台，脸上浅浅地笑容展现了她的美丽和高贵，不可否认她和熙凡站在一起是那么般配。
　　“其实白丹颖真的很漂亮，只是为什么这个漂亮的面孔底下会有一颗肮脏的心呢？”雨薇看着讲席台上满脸笑容的白丹颖感慨道。
　　“不，雨薇，你不能因为她得到熙凡的过程而否定了她这个人，除开熙凡这件事，你客观的来看白丹颖，她其实并不是你想的那种人，她漂亮大方，工作上聪慧细心，不得不说她是个好帮手，她的能力不可小觑，这样一个人不会找不到男朋友，只不过每个人都有自己的性格而已，我们都不是她，不能明白为什么她会选择用这样的方式去得到熙凡，可是不可否认的是她是真的爱熙凡，她是真的很想跟自己心爱的人在一起，或者是这种想法压抑着她，让她选择了通过卑劣的手段去得到这份本不属于她的爱情，可是谁又能说她做错了呢？爱情本身就需要自己去争取，才能得到不是吗？再说爱情本就没有对错，只有爱与不爱，她爱熙凡，只是和我们表达爱的方式不同而已。”晓莫在说话的同时眼睛一直没离开讲席台，表情平淡，心里却不知道是什么感觉。
　　“也许你说的是对的，但愿她真的是爱熙凡这个人，也但愿她能感动熙凡的心，只要她能真正让熙凡幸福，我就不会再带偏见去看她。”
　　（熙凡的婚礼我用一章带过，因为考虑到很多亲肯定不喜欢白丹颖，甚至也不希望她和熙凡结婚，所以没有侧重写这场婚礼，不过汐在后面将会写到旭阳和雨薇的婚礼，那时会着重写，亲们接着看吧，期待旭阳和雨薇的婚礼，多点点收藏，票票吧，不容易啊！）
　　




第二十五章 晨曦的释怀

　　一场豪华隆重的婚礼结束之后，也将迎来新的一年，除夕，以往的每年他们都会聚在一起放烟花数倒计，然而今年却是他们唯一没有聚在一起的一年。
　　晚饭之后，晓莫就打算回医院陪晨曦，雨薇和旭阳决定和她一起去医院，临走之前，熙凡叫住了她。
　　“晓莫”
　　晓莫回头，“还有什么事吗？”
　　见熙凡欲言又止，晓莫回头叫雨薇和旭阳先到车上等她，雨薇和旭阳走后，熙凡从口袋里掏出一个礼盒，“送给你，今天是大年三十，也是你和你妈妈交换新年礼物的日子，我曾答应过你妈妈每年都会让你收到新年礼物，所以这个是我前几天为你准备好的礼物，现在交给你。”
　　晓莫看着熙凡递过来的礼物，并不接手，“熙凡，其实你没必要每年都送我礼物，妈妈的事我早已经接受了，我也不会再钻牛角尖的，所以你不用再替妈妈送我礼物了。”
　　“你不要把它当成是我送你的礼物，它是你妈妈送你的，而我只不过是替她交到你手上，你明白吗？这是你妈妈给你的爱，你不能不要的，收下吧，记住是你妈妈送你的，而不是我送你的，所以你不用觉得内疚，也不用觉得不好意思收。”说完，熙凡脸上露出了一个淡淡地笑容。
　　看着熙凡真诚的目光，晓莫还是接下了礼物，“谢谢你，熙凡，不管怎样我还是要感谢你，谢谢你这六年来对我的照顾，谢谢你六年来都代替妈妈送给我礼物，也谢谢你为了成全我和晨曦担起的责任，我不知道我能为你做什么，我只希望你能够真正的幸福，答应我，敞开心来对白丹颖，去感受她的爱，去接受她的爱，她是真的爱你，只要你打开心来接受她，你们一定会幸福的，一定要幸福好吗？熙凡。”晓莫殷切地望着熙凡，这个她伤害至深的男人，如果他不能够幸福，她该怎样去面对他，又该怎样去面对自己的良心，所以不管是为了熙凡还是自己，她都希望他能够真正得到幸福和快乐。
　　熙凡依旧浅笑地点头，“好，我答应你，我会试着去接受白丹颖，我会试着去爱上她，只要你过得幸福我也会幸福的，晓莫，我们不是朋友，我们是亲人，是你在这个世界上很亲的亲人，所以不管结局如何改变，我对你的关心始终不变，今天以前是爱情，今天以后是亲情，所以今天以后对于我对你的好，你不需要内疚，也不要觉得欠了我，你只需要心安理得的接受一个亲人对你的关心和爱护，懂吗？”
　　熙凡的一席话让晓莫的眼眶迅速泛红，“上帝给你关闭一扇门，就会给你开启一扇窗。”熙凡就是那扇窗，她再也不会觉得老天对她不公平了，因为老天已经让这个世界最好的男人把爱都给了她，她欣慰，她感动，脑里浮现出二十二年前第一次遇见熙凡，原来从那一刻开始老天就把他们永远联系在了一起，无论是爱情还是亲情，都将他们牢牢地牵连在了一起。
　　晓莫忍住喉咙地哽塞，半响才回应了熙凡，“懂，你放心，从今以后我们就是彼此的亲人，所以以后的每年你都要送礼物给我，不是代替妈妈送的，而是你送给我的，作为一个亲人送给我的。”
　　“那我不是要送你两份礼物？”
　　见熙凡开起了玩笑，晓莫也笑了，“是啊，送两份，一份是你对妈妈的承诺，一份是你送我的，怎么，不愿意啊？”
　　“愿意，怎么不愿意，你可是我们家的小公主，我敢不愿意吗？我难道不怕爸爸妈妈把我赶出家门啊？”
　　晓莫佯怒地用拳头往熙凡胸口捶去，脸上的笑意渐渐变得深刻起来，熙凡看着她，心里很欣慰，这样去相处也未必不是一件好事，至少比以前来得轻松和自在，也许从一开始，从她叫他熙凡哥哥开始，他的人生就注定了只能做她哥哥。
　　坐在旭阳的车里，晓莫打开小礼盒，一条精致的钻石手链映入眼帘，一截截的绞花之间镶映着一颗颗心型紫色钻石，每一截绞花之间还掉垂着一颗细小地白色钻石，一白一紫闪烁其中，看上去高贵优雅，晓莫不禁伸手把它从小礼盒里拿出来端详。
　　雨薇回头看了看晓莫，见她正盯着一条手链发呆，轻声问，“熙凡送的？”
　　晓莫看了眼雨薇，“嗯”了一声，又收回目光继续看手链。
　　“他都结婚了为什么还送你礼物？”
　　“这是他对我妈妈的承诺，每年的腊月三十都会送我礼物，这六年来从不间断。”晓莫继续盯着手链，语气平淡地回答雨薇。
　　“原来他每年送你礼物是为了遵守对你妈妈的承诺，熙凡果然是个有责任心的男人。”
　　“难道我没责任心吗？都没见你这么夸过我。”一直开着车不说话的旭阳泛起了一丝醋意。
　　雨薇面露凶狠的盯着旭阳，旭阳十分自觉地把嘴闭上了，晓莫坐在后面看着他们，不由地失笑，这伊旭阳终于有人能治住他了。
　　病房里，晨曦的父母已经离开，只剩下晓莫，晨曦，旭阳，雨薇四人，他们是两对情侣，雨薇不禁感慨缘分真是奇妙，她和晓莫那么要好的姐妹，居然分别成了一对兄弟的女朋友，缘分注定要将他们四人紧密联系在一起，如今她和旭阳算是感情稳定吧，那晓莫呢？不知道晨曦什么时候才能解开自己的心结，真正的面对现实，接受晓莫呢？想到这里，雨薇叹了叹气。
　　“你干嘛呢？唉声叹气的。”
　　雨薇瞥了眼旭阳，“没什么，晓莫，我有点累了，先回去了，你今晚回来吗？”
　　“今晚我在医院睡，你先回去吧，明天你还有婚礼要筹划呢！”
　　“那好吧，我先走了，晨曦，我走了，下次再来看你。”
　　“我跟你一起走。”旭阳站起来对着冲到门口的雨薇喊，随即回头对晨曦抱歉一笑，“晨曦，你好好休息，我明天再来。”说完之后，就和雨薇一起离开了医院。
　　偌大的病房里，只有晓莫和晨曦，电视里春晚的小品正热闹的播放着，晓莫心不在焉的看着，她还在想熙凡的事，他真的能幸福吗？如果熙凡真的能够忘记她，那他还会等十年自己出现在圣英吗？怕只怕熙凡的爱太深入骨髓，那他的幸福又从何而言呢？
　　“你心情不好吗？”
　　“啊？没有啊。”晓莫不想让晨曦看出她的心事，连忙掩饰。
　　“真的吗？可是你从来到现在都一直心不在焉的，你去参加熙凡的婚礼，是因为他心情不好。”晨曦不是疑问，而是肯定的告诉她他知道她是为了熙凡。
　　晓莫不想让晨曦对她有所误会，赶紧解释道：“不是的，你不知道，哎，怎么跟你说呢？熙凡他......我......”
　　“好了，你不要说了，我对你和他的事没兴趣。”晨曦有些发火地冲晓莫吼道，晓莫没有说话，表情忧伤地看着晨曦，晨曦也发觉自己太冲动了，缓和了语气对晓莫说：“你走吧，今年是大年三十，你不应该在这里。”
　　晓莫没有作声，失望地看着晨曦，想起这两个星期的坚持，想起晨曦的冷漠，想起熙凡忧伤地眼神，她所有的委屈都化作眼泪夺眶而出，“为什么？半个月了，我守着你半个月了，为什么你还不明白我的心？”晓莫失望地摇着头，“你太让我失望了，你早已不是当初我认识的那个伊晨曦了，你的傲气你的自信呢？”
　　“当初的伊晨曦在那场车祸中就已经死去了。”晨曦表情平淡地看着前方，无边的悲伤从他身上散发出来。
　　“死去？”晓莫冷笑，“那你就继续颓废下去吧，这样的你永远都抬不起头做人，一点打击都受不了，你真的不配活在这个世界上，别把自己看成是这个世界最悲惨的人，你还没看到真正悲惨的人生，你的人生对他们而言是天上了，你放不开的是什么？是世人的目光还是你自己的心魔？没有人瞧不起你，没有人嘲笑你，为什么你就一定要钻牛角尖呢？”
　　晨曦无言，眼神空洞的看着前方，仿佛什么也没听到似的。
　　“你跟我说我们之间结束了，你知道那一刻我的心有多痛吗？六年了，我们好不容易可以在一起了，为什么你又要放弃呢？就因为你从今以后再也不能走路了？晨曦，你会不会觉得你这样做是在侮辱我呢？”
　　晨曦收回了空洞的眼神，将目光移到晓莫身上，晓莫冷笑一声，“你不是怕连累我，而是你对我没信心，对我们的爱情没信心，你怕我整天面对一个像废人的你会觉得累，会变心是吗？你的自尊心不允许你在我面前脆弱对吗？晨曦，你好傻，你不应该对我没信心，更不应该轻视我们的爱情，你想想如果我们的爱情真的经不起考验，五年前那次分手我们就已经结束了，怎么可能到今天还相爱着呢？你拼命把我往外推，你觉得这真的是对我们两个好吗？你是再一次将我们俩陷入了痛苦，不要钻牛角尖了，放开你的心坦然地面对，勇敢地接受好吗？不管发生任何事，无论结果如何我都会陪着你的，只要我们一条心，再大的风雨和考验我们都能牵着手一起通过的，相信我，相信这个世界有奇迹，也相信我们一定能创造奇迹。”晓莫抓着晨曦的手，目光坚定地看着他。
　　晨曦动容地看着晓莫，她刚才的那番话真的把他的心融化了，他真的做错了吗？“只要抱着一颗坚定的心，就一定会有奇迹的发生，对吗？”
　　感受到晨曦的心渐渐地软化，晓莫笑了，“对啊，一定可以的，只要我们不放弃就一定可以的。”
　　“可是，如果还是没有奇迹的发生呢？”
　　“那我就一直照顾你，陪着你，做你的双脚带着你踏遍全世界。”
　　“你会很辛苦的，你应该得到幸福，而不是陪着我这个废人。”
　　“不准你这样说你自己。”晓莫佯怒地瞪着晨曦，随即又温和地开解他，“我问你，如果五年前那场车祸我没有醒来，你会照顾我一辈子吗？”
　　“会”晨曦坚定而自信地说。
　　晓莫笑了笑，“那不就结了。”
　　晨曦想了想释然一笑，这是半个月来他第一次对晓莫笑，释怀的笑，从今以后他再也不会做伤害晓莫的事了，他不该用这种方式来侮辱他和晓莫之间的真爱，他想通了，只要真心相爱无论对方是什么人，是什么样，都不会成为他们相爱的阻碍，也不会成为负担。
　　（提前跟大家说一声，汐明天有点事，不能更新，后天会恢复正常更新的。）
　　




第二十六章 化解恩怨

　　正月初二下午，晓莫像往常一样推着晨曦在花园里散步，新年的到来也标志着春天即将来临，最近一段时间都是晴好的天气让晓莫的心情也好了许多，更重要的是她上网查到了Y省A市有一位著名的老中医对针灸很有研究，他曾用针灸治好过许多肢体瘫痪的病人，这一消息让晓莫看到了希望，她的直觉告诉她晨曦这次一定可以再站起来。
　　晓莫把这个消息告诉了晨曦还有他的父母，他们脸上都露出了惊喜的笑容，这更加让晓莫坚信这次晨曦一定能站起来，于是她做了一个大胆地决定，她要带着晨曦去Y省A市请求老中医的医治。
　　“不行，要去也是我们带晨曦过去，怎么能让你带他去呢！”病房里，晨曦父亲首先提出了反对。
　　“是啊，晨曦是我们的儿子，理所当然应该由我们做父母的陪同他去，而不是你这个外人。”晨曦妈妈也附和着说。
　　“叔叔，阿姨，你们听我说几句真心话好吗？”
　　看着晓莫诚恳地目光，晨曦爸爸收起了严厉地模样，点了点头，“你说吧！”
　　既然决定了和晨曦在一起，面对他父母是迟早的事，也是必须解决的问题，那不如现在就一次性解决吧，想到这里，晓莫坚定了自己的决心，“叔叔，阿姨我知道你们不喜欢我，但是我希望你们能体谅我和晨曦的心，叔叔，还记得五年前你跟我说的话吗？你知道我会答应，因为你了解我是多么在乎亲人，而我也因此出了一场车祸，如果当初那场车祸后我能真的失忆，那么我和晨曦也没有今天，后来我和熙凡在一起，我也认为我可以爱上熙凡，平平淡淡地和他生活一辈子，可惜我错了，我和熙凡在一起五年了，我都没能把晨曦从我脑海中忘掉，可见我对他的感觉是多么的刻骨铭心，再来说晨曦，五年前我无情地伤害了他，他却为此选择了缀学出国，也是这样让你间接失去了儿子三年，在这件事上您认为您得到了什么呢？两年前晨曦回国了，如果他心里不再有我，我们也可以自在的过自己的生活，可是我们仍旧相爱着，伊叔叔，您说三年，一千多个日日夜夜，您觉得容易吗？”
　　晓莫紧紧地盯着晨曦爸爸，想知道他的表情，晨曦爸爸只是眼神迷离地看着前方，似乎也想起了当初的事，脸上不再是平时的锐利，而是带着浅浅地愧疚，晓莫继续说道：“伊叔叔，如果五年前我和晨曦分手后不再爱对方，那么只能说明我们的爱经不起考验，我们也不配在一起，可是现在经历了这么多风风雨雨我们依旧相爱，这说明什么呢？说明我和晨曦真心相爱，说明老天注定要将我和晨曦的红线牵在一起。想想五年前我因晨曦而出车祸，昏迷了一两个月，醒来之后我们分手了，五年后晨曦因我而出车祸，失去了走路的能力，回来之后我们复合了，所以说我们不得不相信冥冥之中自有安排，叔叔，请你们看在我和晨曦经历了六年的风雨和痛苦好不容易又能在一起的份上，请你们成全我们吧，人生难得就是找到一个爱自己而自己又爱的人，您和阿姨不也是两情相悦吗？这种感觉你们应该能明白啊？”
　　晓莫殷切地看着晨曦父母既动容又犹豫的眼神，心中万分的着急，她知道如果晨曦父母不能够松口，那么即使有熙凡的成全，她和晨曦也不能真正的幸福。
　　“五年前你逼晓莫离开我，难道五年后你还没有觉悟吗？”晨曦自己推着轮椅从病房外进来，冰冷地语气对向他曾经那么敬爱的父亲。
　　晓莫看见晨曦进来，连忙起来推他，“检查完了吗？”
　　晨曦把目光转向晓莫，温柔一笑，“嗯”随即又看向他的父亲，恢复了以往的冷漠，“不要再管我和晓莫的事，以后的日子是我跟她过，而不是你跟她过，如果你不想再失去儿子就不要再管我们的事。”
　　“你......”晨曦爸爸气结地看着晨曦。
　　“晨曦，不要这么跟你爸爸说话。”晓莫不愿看着晨曦顶撞他爸爸。
　　“我有说错吗？你忘了五年前他是怎么威胁你离开我的？我们的事不需要向任何人交代，他愿意也好，不愿意也罢，都管不着我们。”
　　“好啊，你翅膀长硬了，我管不着你了是吗？这种话你都说得出口，我怎么就生出你这个不孝的儿子。”
　　晓莫看着这一对父子吹胡子瞪眼的，在一旁干着急，这可不是她要的结果，她要的是晨曦父母心甘情愿的接纳她，要不然她也不用废这么大的劲跟他们说了那么一大堆话，好不容易让他爸妈有点动容了，他倒好一进来就把局给搅了，再这样下去更不好收场，晓莫思前想后，还是先决定说服晨曦，让晨曦明白她的想法。
　　晓莫蹲在晨曦身边，轻柔地声音在他耳边响起，“晨曦，不要这样子，他们是你的父母，是带你来到这个世界上的人，也是你在这个世界上最亲的亲人，你知道我有多羡慕你有父母吗？所以晨曦，不要跟你爸爸对着干，我们需要的不仅是我们两个真心相爱，还需要的是你爸妈的祝福，如果得不到他们的肯定，让我跟你在一起我也不会快乐的，你那么了解我，你应该明白我的。”说到最后，晓莫苦笑了笑，她真的好希望能把晨曦的父母当成自己的父母来孝顺，不是因为她喜欢他的父母，而是因为那是他的父母，是伊晨曦的父母，所以这一个月来她才愿意忍受他父母对她的厌恶。
　　看着晓莫忧伤的脸庞，晨曦有些心疼，他是了解她的，他也明白她心里的想法，那这一次就让他陪着晓莫一起得到他父母的认可吧，只为了她。
　　晨曦把头转向他的父母，认真地说：“爸，妈，凭良心说这两个月来你们对晓莫的态度，你们有没有觉得一点点内疚？你们一直认为是因为晓莫我才出车祸，还失去了走路的能力，所以你们恨晓莫，那么你们想过没有，当初晓莫出车祸也是因为我，而造成她出车祸的人却是你们，当时有人恨你们，站在你们面前指责你们吗？那个时候的晓莫什么也没有，没有了爸爸也没有了妈妈，陪在她身边的只有我和雨薇他们，还有熙凡的父母，为什么他们可以待晓莫如亲生女儿而你们却要视晓莫为仇人呢？当初你用亲情威胁晓莫离开我的时候，你心里到底在想什么？你是为了我好吗？你明知道失去晓莫我会很痛苦，你却偏偏要让我痛苦，有你这样的父亲吗？你残忍的利用晓莫对亲情的眷顾来威胁她，她当时还是个没有了父母的孤儿，你于心何忍啊？她的苦又向谁说呢？”
　　听着晨曦的话，晓莫在一旁悄悄地流下了眼泪，原来她的晨曦真的很了解她，一句句都说进了她的心里，是啊，她的苦又向谁说呢？所以一直以来她只有深深地藏在心里，也只能悄悄地埋藏。
　　晓莫只顾着自己的伤心，没有看晨曦爸妈的表情，并不知道晨曦妈妈已经情不自禁地流下了眼泪，也没看到晨曦爸爸脸上深深地内疚。
　　-----
　　正月初五上午，晓莫正陪着晨曦做完检查出来，心情极好，因为医生说晨曦已经恢复得差不多了，除了他双腿的神经失去知觉以外，其他身体的各个机能也都基本正常，再过几天就可以出院了。
　　回到病房，雨薇，旭阳，诺诺，熙凡，羽轩，逸全都在，晓莫看着他们又惊又喜，“你们怎么全都来了？”
　　“来接你回Z市啊，今天是你妈妈的忌日，你难道忘了？”雨薇走到晓莫身边微笑着拉着她的手。
　　晓莫笑了笑，“怎么可能忘记呢，我打算陪晨曦做完检查再回Z市，没想到你们就来了。”
　　“我们当然要陪你一起去咯，每年我们都陪着你一起回去，今年肯定也不例外啊，以后的每年我们都会陪着你的，无论再忙我们都会陪你一起去。”雨薇握着晓莫的肩膀，给了她一个安慰的微笑。
　　“不知道今年我们还会不会碰到那个神秘人。”诺诺突然提起，所有的目光都转到她身上。
　　“什么神秘人？”晨曦疑惑地看着诺诺。
　　“就是那个每年都送桔梗花到晓莫妈妈墓前的怪人，每年他都比我们早到，都不知道他是什么人。”
　　听完诺诺地解释，晨曦又将目光移向晓莫，在接受到晨曦探寻的目光，晓莫点了点头说：“是啊，每年他总比我们早去为妈妈扫墓，每次都送了妈妈最喜欢的桔梗花，很奇怪他为什么知道妈妈喜欢桔梗花呢？他到底是什么人，为什么不让我们看见他呢？”
　　“你很想知道他是谁吗？”晨曦微笑地看着晓莫。
　　“是很想知道，可惜每年无论我们多早到，他总比我们更早，不知道干嘛搞得那么神秘。”晓莫很想知道那个神秘人是谁，她不仅是为了好奇，更重要的是她想知道在这个世界上除了她，还会有谁对妈妈那么好，五年来风雨无阻的在妈妈忌日当天献上桔梗花。
　　“既然很想知道他是谁，那你就快去吧，说不定今年你会看到那个人是谁呢？”晨曦似笑非笑地看着晓莫。
　　晓莫在雨薇诺诺他们的陪伴下回到了Z市，同样抱着一束桔梗花来到妈妈的墓前，这次也和往年一样，另一束桔梗花安静地躺在墓碑旁，晓莫伸手把那束桔梗花挪到旁边，把自己那束放在一起和它并排着。
　　“他又来了，这个神秘人到底是谁啊？见不得人吗？干嘛鬼鬼祟祟的。”每年来每年都有，诺诺被这种好奇心折磨了五年，她对那个神秘人真是“恨之入骨”，让她好奇了五年。
　　“其实那个人是谁真的有那么重要吗？他又没有坏心，或者你把他当成一个好心的路人，这样好奇心会不会少一点？”旭阳玩味地看着诺诺,眼神却是瞥向晓莫。
　　“难道你对他没有好奇感吗？”诺诺像看怪物一样看着旭阳，旭阳只是耸耸肩，不可置否。
　　“其实旭阳说得对，不管那个人是谁他都没有坏心，他不愿意露面也许是有他的理由，我们就把他当成一个路过的好心人，或者把他当成守墓者就行了，一味地追求答案和揭秘真相，有时候也未必是件好事。”说着，晓莫用余光瞥了一眼熙凡。
　　“是啊，有时候知道真相也未必是件好事，人能糊涂点或许还能更快乐一些。”熙凡嘴角露出一个苦涩的笑容，晓莫瞥向他的时候他就明白了她话里的用意，其实不用晓莫说他也不会去追究那一晚的事到底是怎么发生的，即使他知道了也改变不了他已经结婚这个事实，既然如此又何苦寻根究底呢？到时候也许受伤的不只是自己，还有白丹颖和他们没出生的宝宝，甚至还有他最不愿伤害到的晓莫。
　　诺诺疑惑地看着熙凡和晓莫互相打哑谜，雨薇站在一旁只是叹惜，自从熙凡结婚以后，关于他和晓莫白丹颖之间的绯闻报道就层出不穷，各大报刊都极想知道曾经尹氏公认没有悬念的未来总裁夫人夏晓莫一夜之间竟变成了白丹颖，这一爆炸性新闻在X市引起了极大的震动，无论是平常百姓还是媒体报纸都想知道这其中到底发生了怎样惊天动地的故事，奈何这场婚变的男主角尹熙凡对此却不做任何回应，于是报纸杂志只有随意性猜测他们三人之间的故事，最轰动的版本就有以下几种。
　　版本一：尹氏总裁尹熙凡的新婚夫人，白丹颖原是他的秘书，两人由于朝夕相对擦出了爱情的火花，夏晓莫得知这一消息一气之下跟尹熙凡分手并搬出尹家。
　　版本二：伊氏前任总裁伊晨曦六年前曾是夏晓莫的男朋友，后被尹熙凡横刀夺爱，六年后伊晨曦因夏晓莫出车祸，双腿失去知觉，夏晓莫心存愧疚，和尹熙凡分手重新回到伊晨曦身边，尹熙凡日日买醉，醉酒之后误把白丹颖当成夏晓莫，致使白丹颖怀孕，白丹颖哭闹着要尹熙凡负责，尹熙凡为了掩藏丑闻故和白丹颖闪电结婚。
　　版本三：尹熙凡结新欢弃旧爱，把夏晓莫赶出尹家，和白丹颖闪电结婚。
　　版本四：白丹颖勾引尹熙凡，为当尹氏总裁夫人，使计怀孕，尹熙凡为对孩子负责，不得不放弃夏晓莫，夏晓莫伤心欲绝，伊晨曦趁虚而入在夏晓莫心里最脆弱的时候掳获了她的芳心。
　　各种版本层出不穷，每天乐此不疲地守在嘉宇大厦楼下阻截尹熙凡和白丹颖，熙凡深信“谣言止于智者”，所有对于报刊杂志对他们的诽谤并不做任何解释，可是这些报导是不是真的一点都没勾起他对那个夜晚的好奇心呢？雨薇不相信熙凡一点都没想过质问白丹颖那晚是怎么发生的，即使想过又能怎样呢？刚才晓莫的话已经很清楚在告诉他有时候知道真相也未必会比不知道活得更轻松，相信熙凡是聪明人，也不会去了解那些已经没必要去了解的事实。
　　




第二十七章 西伯利亚的蝴蝶

　　下午回到X市，晓莫就直接到了医院，看见晨曦正在午休，晓莫来到医生办公室。
　　“刘医生”刘医生是仁西医院的副院长，是著名的外科医生，晨曦从B市转回来后一直是他在负责治疗晨曦的双腿。
　　“晓莫来了，坐。”年过五旬的刘医生和蔼地招呼晓莫坐下。
　　晓莫毫不客气地在刘副院长对面坐下，“刘医生，我请您帮我查的事怎么样了？”
　　刘医生闻言慈祥地笑着答：“你叫我帮你查Y省A市著名的针灸老中医我已经帮你查到了，跟你查的差不多，他对中医的确颇有研究，尤其在针灸上，他可以说是在我们国家顶级的针灸好手，曾治愈过无数因神经和肌肉受损而瘫痪的病人，在他所治疗过的病人中也有过像晨曦这种情况的，至于治好没有，这个我就不太清楚了，总之的确是有这么一个人对针灸很在行，对于晨曦这种情况他应该是能治的，能不能治好就不能肯定了，你可以带晨曦去试一试，这是他的姓名，地址和电话，你到了那边要提前打电话预约，因为去他那里看病的人很多，你不妨早点带晨曦过去，毕竟越早治疗对他越好。”
　　晓莫接过刘医生递过来的纸条，感激地冲刘医生微笑：“嗯，好！谢谢你了，刘医生。对了，晨曦什么时候能出院呢？”
　　“他双腿除了神经受损不能动弹，基本上都已经恢复正常了，而他身体的各个机能也逐渐恢复健康，明天我们再给他做一个详细的身体检查，确定没其他问题后就可以出院了。”
　　“好，谢谢你，刘医生。”
　　“别跟我客气，晨曦他爸妈跟我是老朋友了，晨曦也是我从小看着他长大的，这孩子心气很高，这次给他的打击是重了点，就怕他钻牛角尖，你要好好开导他，鼓励他。”
　　这两个月来刘医生总是时时关心着晨曦的病情，让晓莫对他十分感激，见刘医生露出关切地目光，晓莫感动地连连点头，“知道了，我会的。”
　　刘医生看着晓莫，想起了什么，叹了口气：“这老伊啊就是固执，当初他要不拆散你们，晨曦也不会有今天，晓莫，你是个好女孩，看着你和晨曦经历了这么多才能在一起，做伯父的真替你们高兴，老伊也总算想通了不再反对你们，相信你和晨曦一定可以幸福的。”刘医生是真心祝福晓莫和晨曦，这一个月来他看到晓莫对晨曦的照顾，看到晨曦父母对晓莫的厌恶，他是个外人不方便说什么，只能暗暗为他们祈祷希望他们能得到幸福，想不到老天终于还是让他们守得云开见月明了，这样一个善良孝顺的女孩成不了伊家的媳妇，那才是伊家的损失，好在老伊夫妇俩总算开窍了，想到这里刘医生露出了欣慰的笑容。
　　大年十五一过，晓莫就带着晨曦准备去Y省A市治腿。
　　“晓莫，你要照顾好晨曦，希望你们早点回来。”晨曦妈妈拉着晓莫的手，不舍地看着自己的儿子，两个月来她看到晓莫对晨曦的照顾，看到了晓莫的任劳任怨和无怨无悔，她是真的被他们感动了，上次的谈话让他们把所有的偏见和误会都消除了，而她也真心接受了晓莫，承认了这个儿媳妇，而晨曦爸爸的态度也不再是一如既往的反对，反而也开始接受了晓莫，不可否认，晓莫的确是一个很好的儿媳妇，最重要的还是自己的儿子一直深爱着她，看着他们经历了六年的磨难还能这么相爱，就知道这份真情是多么的难能可贵。
　　“放心吧，阿姨，我一定会照顾好晨曦的，你们不用担心。”
　　“好，你们快进去吧，到了那边会有人来接你们的，你们就住在伊氏旗下的酒店里，有什么需要的生活用品都可以叫酒店的人帮你们准备，我们都已经跟那边打过招呼了，你们就安心的住下，直到晨曦的腿治好为止，过段时间不那么忙的时候我和晨曦的妈妈就过去看你们。”
　　“嗯，知道了。您和阿姨也要照顾好自己，我会随时给你们保持联系的。”
　　“晓莫，你确定你一个人能照顾得了晨曦吗？要不要我陪你一起过去？”
　　“是啊，晓莫，我们陪你一起过去吧？”
　　晓莫拍着雨薇和诺诺的手笑了笑，“不用了，又不是去玩儿，放心吧，我能照顾好晨曦的，再说，你们都还要工作，我们这一去不知道什么时候才能回来，你们干你们该干的事，不用担心我们。”
　　见晓莫坚持，雨薇也不再说什么，“那好吧，你们小心一点，要随时跟我们保持联系知道吗？那边冷，要多穿点衣服，如果遇到什么麻烦就打电话告诉我们。”
　　“知道了，啰嗦！公司就麻烦你先看着，诺诺，要是有时间就回公司帮帮雨薇，好了，我们该上飞机了，你们大家保重。”
　　“你们也要保重，早点回来。”雨薇不舍地看着晓莫，这六年来无论是学习还是工作她和晓莫几乎就没分开过，现在她要陪着晨曦远赴他方治病，她心里十分地不舍却又无可奈何。
　　除了晨曦的父母，雨薇，诺诺以外，旭阳，羽轩，逸，熙凡，他们全都来送机，晓莫推着晨曦依依不舍地向众人告别，踏上了他们的治腿之路。
　　几个小时的飞机，晓莫和晨曦终于到达了Y省A市，前来接机的是伊氏在这座城市的地区经理，应晓莫的要求为他们安排了一间安静舒适的标准间。
　　“夏小姐，所有的生活必需品我已经叫人全部给你们备齐了，全都是从超市里新买来的，您看还有什么需要帮您准备的吗？”
　　晓莫环顾了四周，笑了笑说：“不用了，已经很好了，剩下的东西我自己会买，真是麻烦你了。”
　　“夏小姐千万不要客气，董事长和总裁都亲自打过电话交代了您和伊少爷要来，让我们做好准备，有什么需要您就跟我说，也可以跟酒店的服务员说，我们一定帮您办到。”酒店经理对晓莫十分地尊敬，也许是出于职业，也许是出于他们的身份。
　　“我知道了，你就叫我晓莫吧，我们还要在这里住上一段日子，你老是夏小姐这么叫让我听着怪别扭的。”
　　经理犹豫了一下，随即点头答应，“那好吧，晓莫，要是没什么事我就先出去了，有什么需要随时叫我，这是我的电话。”经理将名片双手递到晓莫手里。
　　“好，那你先去忙吧。”
　　送走酒店经理，晓莫回头看晨曦，见他正在发呆，“在想什么？”
　　晨曦回过神对晓莫温柔一笑，“没什么。”虽然他不会再跟晓莫说分手了，可是他仍旧控制不住自己心里的伤感，曾经那么完美的他，如今却成为一个什么也不能做的废人，他心里的痛和伤心却不是三言两语就能够化解的。
　　晓莫似乎看出了晨曦的心事，握着他的手安慰道：“不要想太多，相信我，不久之后你一定可以站起来的，要有信心知道吗？”
　　“嗯”晨曦给了她一个放心的微笑。
　　“那好，你先休息一下，我出去买点东西。”晓莫把晨曦扶上床就离开了酒店。
　　一个小时之后，晓莫回到酒店，手里提着刚从超市买回来的生活用品，顺便打听了一下老中医的地址该怎么走。回到房间，晨曦正坐在床上看电视，见晓莫回来对她温柔一笑。
　　晓莫将手上的东西全都放下，开始整理他们的行李，行李整理得差不多了，晓莫看到了她放在最底下的蝴蝶标本，她拿到晨曦旁边递给他说：“送给你的。”
　　晨曦接过蝴蝶标本迷惑地看着晓莫，晓莫笑了笑为他解释道：“这是琳琳要我送给你的，在你出院的那天我去看她，我告诉琳琳我要陪哥哥到A市去治病，回来以后再去医院看她，琳琳知道后就从枕头下面拿出这个蝴蝶标本给我要我送给你。”
　　“为什么送这个呢？”晨曦仍旧不解。
　　晓莫浅笑地告诉他：“琳琳说她的妈妈告诉她这里面装的是西伯利亚的蝴蝶，西伯利亚的蝴蝶是全世界最经得住寒冷的蝴蝶，当冬天结冰的时候蝴蝶会被一层厚厚的冰晶所包围，许多人会认为它必死无疑，可是经过一个严冬后人们却发现蝴蝶又扑闪着翅膀重新活过来了，它让人们看到了生命的顽强和毅力，琳琳说要哥哥像蝴蝶那样，无论遇到多大的冰雪和风暴，都要坚强勇敢的熬过去，要相信黑夜过后总会有阳光的。”
　　听完晓莫的解释，晨曦笑了，“想不到琳琳这么懂事，她才六岁就得了白血病，老天对她真的不公平。”
　　晓莫拉着晨曦的手，“不要为她难过，我们应该对她有信心，相信她一定可以战胜病魔，找到适合的骨髓，她的生命会一直延续下去的，我们要相信她，更何况她还有一个非常伟大的妈妈，她用每一个典故来鼓励琳琳和病魔做斗争，也只有这样的母亲才能教育出琳琳这样的孩子，老天不会对琳琳这么残忍的，老天也不会对你这么残忍的，你和琳琳都要做西伯利亚的蝴蝶。”
　　晨曦看着晓莫微笑地点点头，将晓莫揽进了胸膛，轻轻抚摸着晓莫柔软的秀发，在心里暗下了决心。
　　




第二十八章 希望与失望

　　来到A市的第四天，晓莫陪着晨曦来到中医会馆，这里汇集了许多名中医坐诊，晓莫推着晨曦走进会馆，现在不过才早上八点半，医馆里已经等待了许多病人，尤其是针灸大师徐医师诊台前已经人满为患了，看到这样的情景晓莫有些惊讶，虽然早已知道这名老中医医术了得，却还是没想到会有那么多病人指定要他看诊。
　　晓莫推着晨曦在边上等，自己跑到询问台和导医说了些什么，回来之后推着晨曦进入徐医师的诊室。
　　晓莫走进去，看到徐医师刚为一个病人开完药单，又嘱咐了他几句，病人拿了药单向徐医师道谢之后出去了，房间里只剩下徐医师，晓莫和晨曦。
　　“徐医师，麻烦您帮我男朋友看看他的腿。”晓莫悄悄地打量着徐医师，按理说一般很出名的人都有点怪脾气，不知道眼前这位年过七旬的徐医师是否也是这样呢？
　　徐医师表情严肃地站起来走到晨曦面前对晓莫问道：“你男朋友他得了什么病？”
　　晓莫闻言从包里拿出晨曦在仁西医院的病历递给徐医师，“他两个月前出了一场车祸导致他双腿失去知觉，医生说他是神经受损，这是他的病历，麻烦您看一看他的腿能不能复原？”
　　徐医师接过晓莫手中的病历，仔细地看过之后，拿着一个小锤对晨曦的双腿敲了敲，随后问道：“有知觉吗？”
　　晨曦摇摇头。
　　徐医师站起来对晓莫说：“他的X光片带来了吗？”
　　“带了。”晓莫连忙从包里拿出晨曦双腿的X光片。
　　徐医师拿起X光片对着阳光仔细看了又看，得出了最后的结论，“他右腿膝盖处骨折，虽然已经接好，但由于他双腿不能走路也不能判断是否留下后遗症，照目前的情况来看用针灸先打通他的经脉，再刺激他的神经系统，应该可以一试，但不敢保证他的腿一定能治好，先做一个疗程再观察是否有恢复迹象，如果有说明他的神经受损还不是太严重，如果没有，那么他终身也就只能在轮椅上度过了。”
　　听到前面的话，晓莫欣喜若狂，听到后面她的脸色却越来越难看，她抱着坚定的信念陪晨曦远到这里，就是为了能让他重新站起来，能让他恢复以往的信心，可是徐医师的话无疑是让他们曾经好不容易坚定的信念发生了动摇，连他都不敢保证晨曦的腿能够治愈，那么也就只有一半的机会了，如果失败了，晨曦应该怎么面对？她不敢想象，因为往往越抱希望的时候，失望就越是伤人，如果一切都是命，晨曦是否真的能坦然接受呢？晓莫的内心陷入了一阵恐惧，直到徐医师说话，她才回过神来。
　　“我今天先给他做第一次针灸，以后每隔一天你要带他来做一次，先做两个星期，两个星期以后每隔三天做一次，再做两个星期，一个疗程就做完了，到时候我会给他做个检查，如果有进展就说明针灸对他有用，接着再做两个疗程，这两个疗程是每隔三天做一次，如果这两个疗程下来他的腿能感觉到痛，麻，痒这些感觉，那我再给他做一个疗程，这个疗程下来他应该可以敲二郎腿了，总共四个疗程的治疗就结束了，剩下的就靠他平时自己活动双腿，慢慢来恢复，恢复得好也许一年左右他就可以丢开拐杖自己走路，记住千万不要灰心一定要坚持每天至少两个小时的双腿活动，这样有利于他更快恢复，总之还是要靠病人自己的毅力和坚持。”
　　听完徐医师的话晓莫脸上又恢复了神采，晨曦还是有机会恢复的，更重要的是他们一定要有毅力和决心。
　　今天是第一次针灸，做完之后晓莫打算推晨曦在A市到处逛逛，可是晨曦却拒绝了，无奈晓莫只好推着他返回酒店。
　　一个下午晨曦都闷闷不乐地呆在房里发呆，手里拿着琳琳送给他的蝴蝶标本，他真的能像西伯利亚的蝴蝶一样，经历了严寒的洗礼后重生吗？一直以来如果不是晓莫的鼓励和支持，他想他早就放弃了希望，当他抱着特大希望的时候，徐医师的话无疑是给他当头一棒，“只要抱着一颗坚定的心，就一定会有奇迹的发生。”真的是这样吗？就算抱有再坚定的心，做不到始终做不到，那不过是安慰人而已，如果自己的腿不能治好，他是不是真的可以坦然接受呢？他不知道，原来做比想要难得多。
　　“在想什么？”晓莫刚回来就看见晨曦又发起了呆。
　　“你回来了，去哪了？”
　　“我四处去逛了逛，熟悉下路况，我们要在这里呆四个月，A市这么大，不熟悉下很容易迷路的，顺便我还买了点吃的，你饿了吗？”
　　“没有。”
　　说完，晨曦又继续发愣，晓莫见状走到他身边蹲下，“怎么了？是在想徐医师说的话？”
　　晨曦不语，晓莫当他是默认了，语重心长地开导他，“别想那么多，你的腿一定能治好的，相信我，也相信徐医师，只要有一线希望我们就不能放弃，不管怎样我会陪着你的。”尽管晓莫心里都没有底，可是她知道如果她都没了信心又怎么给晨曦信心呢？
　　“如果我的腿真的不能治好，我的人生还有意义吗？”晨曦眼神空洞地看着前方，自言自语道。
　　看着这样的晨曦，晓莫的心揪了起来，是啊，对自傲不屈的晨曦来说，那样的人生真的有意义吗？可是全世界那么多和他一样的人，难道他们的人生也没有意义了吗？不，人活着不是靠四肢健全来断定有没有意义的，晓莫望着晨曦坚定地说：“有意义，每个人的生命都是有意义的，就算不能走路又怎样，你一样可以生活啊，你的人生还是可以继续啊，你的理想是什么？”
　　“理想？我还有理想吗？”晨曦看着晓莫，露出一抹苦笑。
　　“有，你当然有理想，你告诉我你的理想是什么？”
　　“出事以前我的理想是寻回我这辈子唯一的真爱，和她在一起永远相爱，平平淡淡幸福快乐的生活一辈子，可是现在，我看不到我的未来。”
　　看着晨曦颓废的模样，晓莫又气又恼，“你的理想可以实现的，这跟你不能走路没有冲突的，晨曦，你看着我，我就在你身边，我们会一辈子相爱，幸福快乐的生活，即使你不能走路了，也无法阻止我们幸福啊，我们一样可以幸福的，不管你能不能再站起来你一样可以处理伊氏的事，你的智慧你的头脑不会因为你不能走路而消失啊，晨曦，放开你的心魔，坐轮椅没什么丢人的，我们一样是靠自己的能力养活自己，最重要的是问心无愧，你明白吗？”
　　晨曦迎上晓莫诚恳地目光，不知道在想什么，半响才从嘴里溢出几个字，“我明白。”
　　听到晨曦这么说，晓莫终于露出一个轻松的笑容，她多怕晨曦想不开。
　　吃过晚饭，晓莫推着晨曦来到海边散步，晚霞映红了海的边际，波光粼粼的海面时而泛着红光，时而泛着蓝光，一波一波的浪潮柔软地拍打在海滩上，海与天在尽头相接，一轮晚霞划过地平线，美得妖娆美得诱惑，一切的画面都是那么的熟悉。
　　“晨曦，你觉不觉得这里的海比X市的海更美？”
　　“有吗？”
　　“没有吗？这里的风好轻，这里的浪好柔，这里的日落好美，你说以后我们在这里定居好不好？”这几天她每天都到处逛，熟悉地名和路况，也让她不知不觉对这座城市产生了一种依恋，尤其是在看到这里的海以后，她就更加对这座城市亲睐了。
　　“在这里定居？”晨曦不禁失笑，“你大概是乐不思蜀了，你忘了你在X市还有一间公司吗？”
　　“对哦。”晓莫的脸上顿时显出一个失落的表情，突然灵光一闪，眼神又恢复了光亮，“我想到了，我可以把我们公司扩展到这里啊，你们伊氏遍布全国，我也可以把我的‘夏艾氏’发扬光大啊，就把这座城市作为第一站，X市有雨薇看着，我就来这里打拼，到时候我把这里搞得比在X市还出名，A市这么大，肯定能比X市更出名，钱也一定比X市赚得多，这样我们可以在海边买一套房子，真正的‘面朝大海，春暖花开’，哈哈，晨曦你说好不好？”
　　“你赚那么多钱为了在海边买房子？你想养我吗？”晨曦眼底全是笑意的看着晓莫。
　　“谁要养你了，你自己可以养活你自己，我要的不过是男女平等而已，我们一起赚钱一起买房子，一起养儿女，一起幸福生活一辈子好不好？”如果是以前，晓莫一定会说她就养他了怎么着，可是现在她不会跟他开这个玩笑，因为如今的晨曦只有一颗脆弱的心灵，她不愿她的任何一句玩笑伤害了他的自尊，但她也会将自己刻意说出的那句话变成没有思索的真心话。
　　“好，你喜欢就好”晨曦微笑地看着晓莫憧憬的可爱样，眼底满是宠溺，这一刻什么忧愁什么烦恼都随着晓莫的笑容而消失了，晓莫说得对，只要他们不离不弃那就是幸福，其他的不重要，从今以后无论他能不能再站起来，他伊晨曦活着的意义就是夏晓莫的存在，除此之外一切都不重要，他也不会再抱任何希望去期待自己的双腿能够痊愈，只要晓莫在他身边，只要晓莫觉得开心和幸福，那就是他此生唯一的心愿。
　　




第二十九章 终其一生，只此一人

　　转眼，三月已过，晨曦已经接受治疗一个月了，徐医师已经为他做了全面检查，今天就是他拿结果的时候，晓莫紧张地看着徐医师从抽屉里拿出晨曦的报告。
　　“徐医师怎么样了？晨曦的腿有好转吗？”一个月下来，晓莫基本已经摸清这个徐医师的性格了，他是看似严谨实际和蔼幽默的一个老人，晓莫对他十分敬重，在他面前却也很随意。
　　徐医师看着晓莫紧张的样子，不由地失笑道：“晓莫，你别那么紧张，难道不相信我的医术吗？坐下坐下。”
　　“是啊，你别着急，先坐下，听徐医师怎么说。”晨曦也笑着安抚晓莫，好像得病的不是他而是晓莫一样，自从那次之后，他对治疗一直都是平心静气地态度，放开了心态真的会不一样。
　　晓莫看着徐医师和晨曦一副平静的样子，心中气恼，敢情在乎结果的就她一个人，这什么嘛？皇帝不急，太监急。
　　看着晓莫又气又恼地模样，徐医师好心的不再逗她，其实她要是聪明一点，听到徐医师跟她开玩笑的时候她就应该能够猜到结果，只可惜她却反而成了“当局者迷”。
　　“晨曦的腿有复原的可能，我给他做的这次检查下来发现他的某些神经组织在悄悄复活，而他双腿的脉络也十分流畅，照这样下去，第四个疗程结束他应该能恢复双腿的简单活动，看来老天还是眷顾你们的。”徐医师露出一个欣慰的笑容，在治疗晨曦的一开始他就知道这种病例要想康复是不容易，主要是因为他的受损神经是大面积，他也只能尽力而为，所以一开始他就说明了不一定能治好，他是不想这两个年轻人抱有太大的希望，到最后反而会失望得更痛苦，现在不是很好，他看到晓莫和晨曦眼中都露出了惊喜地笑容，尤其是晨曦，他的表情告诉他，他根本对这次治疗就没抱多大希望，现在正好给他一个特大惊喜，这种喜悦比任何喜悦都更叫人开心吧，他在替他们开心的同时也在为自己开心，他的行医生涯里又多了一个奇迹。
　　做完第二个疗程的第一次，晓莫推着晨曦回到酒店，一路上她脸上的笑容就没有间断过，这是几个月来她最开心的一天，相信也是晨曦最开心的一天，她要赶快把这个消息告诉晨曦的父母，还有雨薇，诺诺，旭阳他们，他们一定也会很开心的，想着就做，晓莫马上掏出手机，首先拨打了晨曦妈妈的电话，“阿姨，告诉你一个好消息，晨曦的双腿能治好，徐医师给晨曦做了一个检查，结果出来晨曦的双腿正在慢慢恢复，再过几个月他的腿就可以自由活动了。”
　　电话里传来晨曦妈妈兴奋的声音，“真的？晓莫，晨曦的腿真的可以治好？太好了，太好了，我和晨曦他爸正商量着过去看你们，过两天我们把手头的事安排好之后就来看你们，你要好好照顾晨曦，就这样不说了，我要赶紧把这个好消息告诉给他爸，他爸一定会很高兴的，晓莫，谢谢你！”说到这里，晨曦妈妈的喉咙有些哽塞，她的儿子，唯一的儿子不用一辈子坐轮椅了，除了老天对他的眷顾，还有晓莫对他无微不至的照顾，她是不会忘记这里面有晓莫很大的功劳的。
　　晓莫挂完电话，也差点喜极而泣，她的努力总算没有白费，晨曦真的能够好起来，她甚至有点不敢相信这是事实，这真是一个太大太大的惊喜了，“喂，雨薇，我告诉你，晨曦的腿能够治好了，再过几个月晨曦的腿就能自由活动了。”
　　接到晓莫电话的时候，雨薇正在华南大酒店布置场地，“真的？太好了，晓莫，你这么多个月的付出总算得到了回报，我就说嘛老天还是眷顾你们的。”
　　“嗯，我都不能形容我现在的心情了，我只觉得终于有一次老天听到了我的祈祷。”
　　“这也有你的功劳啊，如果不是你不离不弃的照顾晨曦，鼓励他安慰他，他又怎么能坚持下去呢？所以说你的功劳才是最大的，好了，晓莫，我有事要忙，改天我们再聊好吗？”
　　“好吧，你先忙，拜拜。”
　　挂完电话之后，晓莫又给诺诺和熙凡分别打了电话，晨曦在一旁浅笑地看着她兴奋的样子，好像听到这个好消息她比他还兴奋，这更加让他看到晓莫对他的爱，原来她爱他一点也不亚于他爱她。
　　晓莫从喜悦中回到现实，发现晨曦正若有所思的看着她，脸莫名其妙地红了，“你干嘛这样看着我？”
　　晨曦失笑道：“我怎么感觉你比我还兴奋呢？”
　　“有吗？难道你不开心吗？”晓莫反问。
　　晨曦似笑非笑地说：“我开心啊，可是我不像你，是兴奋。”
　　“我是兴奋啊，我努力了这么久终于得到回报了，你能痊愈我当然兴奋了，晨曦，你不会再颓废再放弃了吧？徐医师说了，只要你坚持，就一定可以康复的，我都跟你说了‘只要抱着一颗坚定的心，就一定会有奇迹的发生。’现在你总该相信我了吧？”
　　晨曦摸着晓莫的头冲她宠溺地笑，她不知道其实他早就放开了，不管结局如何他都能平淡的面对，能治好固然让他惊喜，不能治好也不会让他颓废，因为他是伊晨曦，无论什么时候他都是那个不畏困难，决不屈服的伊晨曦，即使要一辈子坐轮椅，他也会活出他的人生，晓莫为他所做的一切他都看在眼里，也让他坚信他六年的执着是正确的，夏晓莫是唯一值得他伊晨曦一辈子去爱去呵护的女人。
　　接下来的日子，晓莫和晨曦都过得很快乐，除了每三天一次的治疗，其余时间晓莫都推着晨曦游走在A市的大街小巷，A市有一条很有名的小巷叫缘来巷，在小巷的尽头有一座小桥名叫“情牵”，小桥的另一端是一座公园，刚过小桥就会看到有一块巨大的石头屹立在那里，石头上写着三个大字“三生石”。
　　晓莫推着晨曦走到三生石面前，怔怔地看着它，“晨曦，你听过三生石的传说吗？”
　　“听过，三生石，缘定三生，情牵三世，前世，今生，来世，生死永相随。”
　　晓莫宛然一笑，眼神迷离地看着三生石喃喃道：“三生石上定三生，三生庙前许三生。三世情缘圆三生，三世缱绻情三生。情深缱绻共三生，缘起不灭恋三生。（引自：子雁《金玉盟》）”
　　“三生即代表了永生永世，前世亦是前世的今生，今生亦是前世的来生，原来许多世以前月老就为我们牵起了红线，晓莫，真好，我可以永生永世和你在一起。”和煦的微笑挂在晨曦脸上，那么俊朗那么迷人，晓莫看着他，无论任何时候他依旧是那么耀眼，能够和他在一起，也是她最大的满足，露出甜蜜的笑容，冲晨曦娇嗔一笑：“你啊，不知道满足，这一世还不够吗？还想永生永世，我都被你一个人占去了，其他人怎么办呢？”
　　“有句话说的是‘百年修的同船渡，千年修的共枕眠’，还有句话说的是‘前世五百次的回眸，才换来今生的一次擦身而过’，你说我总共花了多少年才和你修得了今生的共枕眠？又是回了多少次头才换来今生的相识相爱？只用一生你还得了我吗？所以说，你要还我生生世世，这是你欠我的，我要用你余下的人生来偿还我永生永世。”
　　“你是贪得无厌。”
　　“我是真爱永恒。”
　　“你是得寸进尺。”
　　“我是真心实意。”
　　“你是......不跟你说了，我说不过你。”晓莫佯怒地翘起嘴巴。
　　看着她娇羞的模样，晨曦恨不得当街把她抱进怀里吻个够，真希望他的晓莫可以永远这么快乐这么可爱，她美丽动人的脸庞让他心神荡漾，情不自禁地对她说：“晓莫，我爱你！”
　　“什么？你说什么？我没听清楚。”晓莫故作耳聋地看着晨曦，他突然对她说那三个字，阔别已久的三个字，脸上泛起一抹甜蜜的笑容。
　　晨曦知道晓莫是故意整他，但他愿意说，对她再肉麻的话他都愿意说，只因她是夏晓莫，那个唯一能改变他的夏晓莫，“晓莫，我爱你，真心实意的爱着你，你是我这辈子唯一爱过的女人，也是我这辈子最后一个女人。”说着执起她的左手，“三生石为我见证，无论前世，今生，来世，伊晨曦永远只会爱上夏晓莫，终其一生，只此一人。”
　　晓莫感动地看着晨曦，眼圈泛红，缓缓道：“死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。”
　　缘来巷的尽头，情牵桥的桥尾，三生石旁，一对男女许下他们永生永世的爱情。
　　




第三十章 惊喜

　　自从知道晨曦的双腿被确认为可以治愈后，晓莫每天都会给晨曦做双腿运动，刚开始晨曦没有任何知觉，渐渐的他也能够感觉到自己的腿在动，这更加使他惊喜不已，看着自己双腿一天天好转，又有晓莫日夜陪伴在他身边，这样的日子是他活了二十六年过得最快乐最幸福的日子。
　　四月二十九日，阳光和煦，已经渐渐有了夏天的感觉，晓莫陪晨曦做完治疗，两人又去了超市，回来时手里提了一大推零食，生活用品，五一快到了，这个五一他们会在A市过，只呆在酒店不打算去任何地方，因为他们知道五一出门游玩的人一定很多，晨曦双腿不方便，没必要去受那份罪。
　　提着大包小包的东西回到酒店，四个熟悉的身影突然出现在眼前。
　　“surprise”雨薇冲到晓莫面前用力抱住她。
　　被雨薇抱了半响，晓莫才回过神来，惊喜道：“你们，你们怎么来了？”
　　“怎么，见到我们不高兴吗？”晨曦妈妈微笑的走过来拉着晓莫的手，“晓莫，辛苦你了。”
　　晓莫回以一笑，“阿姨别这么说，这是我心甘情愿的。”说着晓莫看了一眼晨曦，晨曦也回了她一个浅笑。
　　“看你的样子，日子还过得不错嘛？”旭阳走到晨曦面前阴险地朝他笑。
　　“是过得不错，不过怎么也比不上你啊！”说着看了看雨薇，若有所指。
　　旭阳不语，一副了然的样子，依旧是放浪不羁的笑容。
　　“好了，先回房间再聊吧！”一直没说话的伊董事长终于说出了他的第一句话，脸上看不出喜悲，晓莫看着他，不禁有些担心，难道他还没放下对自己的成见吗？
　　回到房间里，晨曦爸妈和旭阳一直询问着晨曦的情况，雨薇也拉着晓莫一个劲问她在A市的经历，所有人的心情都很好，唯独晓莫却始终心不在焉，她还在想着在大厅里晨曦爸爸的表情。
　　“晓莫，晓莫你怎么了？”雨薇伸手在晓莫眼前晃了晃。
　　晓莫慌忙回神，“啊？什么？”
　　“你怎么了”雨薇疑惑地问。
　　晓莫勉强挤出一抹笑容，“没什么，对了，你走了公司怎么办？马上五一，结婚的应该很多啊？”
　　“还好，不算太多，小叶他们能应付的，所有事情我都安排好了，我可以在这里陪你三四天，你不知道我好想你，还有诺诺，本来她也要一起来的，可是她最近太忙了，羽轩又出差了，她必须留下来处理公司的事情，她说过段时间不那么忙了，她就飞过来看你。”
　　“诺诺一向是比我们任何一个人都爱玩的，这次看着你来找我，她肯定很眼红吧？”
　　“还说呢？她不知道都闹了多少次要来找你了，要不是羽轩和他爸拦着，恐怕她早就来了，你知道的她一玩儿起来什么都不知道，千氏那么多事等着她这个总裁做决定，你说她爸能让她走吗？她一直跟她爸抗议说让羽轩当千氏总裁，她爸说什么都不同意，她不知道她爸就是要收收她的性子，让她变成商界女强人，别一天到晚就知道玩儿，可是这诺诺是江山易改本性难移，好不容易喜欢上他们公司的一个男同事，多少收了点她的玩心，可是她最近突然说她对那男的不感兴趣了，搞得班也不想去上，就想来找你，真不知千氏在她手里是怎么越变越好的。”
　　听完雨薇的叙述，晓莫笑了，“这诺诺还真一点也没变，你说她这小女孩的性格怎么统领千氏那么多员工啊？我还真是好奇她在千氏做抉择的时候是什么样子？”
　　六人在房间里聊着聊着，不知不觉已到晚饭时间，在酒店吃过饭之后，晨曦父母就回房休息了，毕竟是上了年纪，坐了几个小时的飞机也倍感疲劳，不像雨薇和旭阳，仍旧一副精神抖擞的样子和晓莫晨曦坐在海边欣赏着日落。
　　“这里的日落这么美啊？”看着被晚霞染红的天边，雨薇发出感叹。
　　“嗯，这里的日落真的很美，我们每天都会来这里看日落，我还打算以后在这里定居呢！”
　　雨薇惊讶地看着晓莫，“你不是说的真的吧？你不回X市了？”
　　晓莫失笑，“怎么不回去，要回去，我说的是以后，我想好了我们公司可以把这里作为第一个分公司，X市你管，这里我来搞，这两个月我也经常去各个婚宴酒店看那些婚礼，得出一个结论就是A市的人比X市更有品味和文化，我看过的几场婚宴都搞得不错，只是有一点而且是很重要的一点始终被他们忽略了，那就是主持，不同风格的婚礼一定要寻找不同的主持人，毕竟每个人的气质和样貌都不一样，如果叫一个长相可爱，娃娃脸的女孩去主持一场浪漫优雅的婚礼，是不是有点不伦不类了点，所以在这点上他们完全没有注意，我认为如果要打开A市的婚礼市场，我们公司应该不成问题，在A市我们一定会比X市更出名。”
　　晨曦研究地看着晓莫满脸自信，上次她跟他说过，当时他还以为她只是说说，没想到她居然来真的，她真的打算在A市定居吗？和自己，想想这座城市也挺好，虽然谈不上喜欢，但至少不算讨厌，更何况有晓莫在的地方，不管是哪里他都愿意陪她一起。
　　第二天一天早，雨薇就叫醒了晓莫，昨天晓莫说好做他们的导游带他们游览A市，晓莫拖着重重的黑眼圈从床上爬起来，昨晚雨薇坐了几个小时的飞机还有精神拉着她聊天聊到凌晨两点，今天又那么早就起来了，真不知她哪来的精神。
　　晓莫带雨薇和旭阳游览了A市的许多地方，大多都是随意逛了逛，接下来他们要去的是缘来巷，是晓莫重点为他们推荐的生态景区。
　　“穿过这座巷子，就有一座小桥，它有个很诗情的名字叫‘情牵’，其实这座桥也没什么特别，特别在于它的桥尾有一座石头，‘三生石’，里面还有一座公园，这座公园没什么游乐设施，只有一些简单的健身设施，其余就是以花草，树木，人工湖为主，里面空气清新，清幽安静，很适合散步，游赏，所以在这附近的房价要多贵有多贵。”晓莫推着晨曦走在小巷里向雨薇和旭阳介绍。
　　“想不到经济这么发达的A市居然还有一条这么古老的巷子。”旭阳摸了摸墙壁上的土石灰感叹。
　　“每个人的价值观都不同，有些人认为这样的建筑不该存在在一个经济发达，居民富裕的城市，可有些人又认为在现代化高楼居多的条件下，这些古老的元素已经越来越稀少了，所谓‘物以稀为贵’，如果再不保留，总有一天要腐化在人们金钱和权利的世界里，做人不该忘本，我们就应该保留现在少之又少的中国古老文化，要做到不忘本，比起A市，我们X市真是差远了。”
　　“雨薇说得对，所以我现在对这座城市是流连忘返，真想一辈子住在这里，这里是Y省的省会，人家经济发达可一点没污染空气污染水源，A市的空气质量比起X市真是没话说，我说要在这里生活至少比在X市多活十年，而且这里的水特别养人，我发觉自从来了A市以后我的脸是比以前越来越光滑了。”
　　晓莫一说完，雨薇就盯着她的脸左看右看，还摸了摸，最后做出一个恍然大悟的样子说：“怪不得我怎么看你比以前不同了，原来是这里的水把你养漂亮了，你这么一说让我都不想走了，怎么办？”雨薇把头靠在晓莫肩膀上撒起了娇。
　　晓莫一手推开她的头，笑道：“不要学我，我告诉你，休假会把人变懒的，我就是个很好的例子，这两个月下来不知把我变了多懒，你要是现在叫我回去上班，我怕光是早上那一趟我就起不来。”
　　“切”雨薇不屑地扔给晓莫一个白眼。
　　没多久，他们已经过了情牵桥，来到三生石旁，看了看，进入了公园，正如晓莫所讲这里面果然是一片清幽，公园里的人不算多也不算少，晓莫推着晨曦，雨薇挽着旭阳，两对情侣就这么漫步在小石路上，惹上了100,的回头率，只因他们男的英俊不凡，女的高贵漂亮，无论从哪里看他们都是绝配，尤其是雨薇和旭阳，雨薇成熟妩媚，偶尔宛然一笑，旭阳爽朗不羁，保持和煦浅笑，他们的一颦一笑都摄人心魄，一看就知道他们绝非普通人，尤其是坐轮椅的那个男人，虽然他坐着轮椅，可他的眼神和表情却透着难以言语的高贵和气质，他的贵气和威严一点也没因他坐着轮椅而折损，晓莫知道她心中那个晨曦又回来了，不由地加深了脸上的笑容。
　　晓莫四人不急不慢地散步在公园，突然他们看到了在不远处一群人正在围观，好奇心促使他们也跟了过去，走近一看才知道原来是一对情侣在拍婚纱照。
　　旭阳默默地打量着新娘子，一袭白色的裹胸婚纱，没有衬圈，直拖在地上长达一米，厚厚地粉底将她的脸变得白皙无暇，长长地假睫毛，淡紫色的眼影，浅粉色的腮红，她的装不浓不淡拍摄出来刚刚好，只是她的长相有点让旭阳失望，虽说再丑的女人化了妆穿上婚纱都是最漂亮的女人，可旭阳就觉得这个新娘长得很难看，卸了妆就更难看了，他失望地摇摇头，突然看到雨薇也正认真的注视着新娘子，于是轻轻在雨薇的耳边对她调笑道：“我觉得你穿上婚纱一定比她好看10倍。”
　　雨薇抬头看到旭阳调笑的表情，丢了一记白眼给他，旭阳不由地提高了声音，“我说真的，不信我买套婚纱给你穿，绝对比她好看。”
　　雨薇还没来得及说话，晓莫已经开口了，“旭阳，你这算求婚吗？”
　　旭阳看看晓莫，又看看雨薇，雨薇只当没听到晓莫的话继续盯着新娘和新郎摆造型，旭阳无奈地摇摇头对晓莫笑道：“你看人家不领情。”
　　“你那是求婚吗？求婚是你这样的吗？你要真想雨薇嫁给你就拿出点诚意来，别一副吊儿郎当的样子。”
　　旭阳微笑不语，把眼光移向了正在拍婚纱照的新娘新郎，心里不知道在打什么主意。
　　(亲们，明天汐要回老家不能更新，3号以后恢复更新，先透露点后面的剧情，后面两章会写到晨曦晓莫回到X市，旭阳和雨薇宣布婚期，晓莫会为旭阳和雨薇主持婚礼，汐会重点写雨薇旭阳的婚礼，晨曦双腿好了后会向晓莫求婚，但汐不会写晓莫和晨曦的婚礼，留给大家去想象吧，差不多快完结了，估计还有三四章就完了，感谢亲们继续关注《柠檬Ⅱ》。）
　　




第三十一章 最后的爱

　　晓莫搀扶着晨曦缓慢地走在海滩上，在A市半年了，晨曦终于可以站起来了，两个月前徐医师告诉晨曦，他的腿已经不需要治疗了，剩下的就靠自己慢慢来恢复。晓莫和晨曦没有马上回X市，在A市生活了半年，他们对这里有着深深的眷恋。
　　坐在海滩上，晓莫将头靠在晨曦的肩膀上，最后一次欣赏着A市的日落，明天他们就要回去了，这里的一切都让他们舍不得，在A市的半年是晓莫过得最美好的日子，只因为她的身边有着自己最爱的人，她照顾他，陪着他，和他一起漫步在A市的大街小巷，沉浸在他给的爱河里，她从来没有这么轻松地生活过，这半年来他们就像夫妻一样生活，将心注入彼此的生命里。
　　踏下飞机，晓莫深呼一口气，终于回来了，A市的确让她眷恋，但这里更有她的家人，她的朋友，这里永远都是她的家。
　　走出出口，她见到了她思念已久的亲人和朋友，晓莫飞快地奔向熙凡，诺诺他们，“诺诺”，晓莫一把抱着她，诺诺也激动地回抱着她，“晓莫，你总算回来了，你知不知道我好想你。”
　　晓莫放开诺诺，冲她微笑道：“我也很想你啊，诺诺你瘦了。”晓莫狠狠地捏了一把诺诺的脸蛋。
　　诺诺吃痛地拿下晓莫的手，“很痛，你知不知道什么叫怜香惜玉？”
　　“你是香你是玉吗？我怎么不知道？”说完晓莫也不理诺诺，将目光移到旁边的熙凡身上，晓莫看着他，他还是那么帅，温柔地笑容还是那么迷人，只是她感觉到他身上散发着一种哀伤，一种以前没有的哀伤，为什么呢？
　　晓莫皱了皱眉，随即冲熙凡挤出一抹甜美的微笑，“熙凡，好久不见，最近好吗？”
　　熙凡还是一如既往地温柔，面对晓莫的笑容里永远都是宠溺，“还好，你们终于回来了。”熙凡目光转向晨曦，“晨曦，你能够站起来了，恭喜你。”
　　晨曦点头微笑不语。
　　晚上，晓莫回了熙凡家，半年没见她的爸爸妈妈，心中对他们十分想念，晚饭后，妈妈就拉着晓莫坐在客厅里聊天，聊她在A市的见闻和经历，妈妈心疼地看着晓莫瘦小的身体，想着这半年她一定过得很辛苦，不过看着她脸上拥有以前从没看到过的神采，妈妈知道晓莫是真的幸福，虽然对于熙凡，晓莫，晨曦，白丹颖他们四人之间的事不是特别清楚，但是她知道晓莫终于找到了幸福，而这个幸福是她五年前分手的男朋友，也许他们的缘分早就注定了，无论有没有熙凡背叛晓莫这件事的存在，晓莫终究不能成为她的儿媳妇，不过现在也好，她是她的女儿，她的小棉袄。
　　尹妈妈一脸笑容宠溺地看着晓莫神采飞扬地诉说在A市的生活，白丹颖也坐在沙发上笑看着晓莫，她不会因为熙凡妈妈对晓莫的好而忌妒，也不会因此而憎恨晓莫，她是个聪明的女人，她深知无论熙凡妈妈再怎么喜欢晓莫也改变不了她才是熙凡妻子的事实，而且这半年来她努力做好一个妻子一个儿媳妇该做的，她要证明给所有的人看虽然她和熙凡是“责任婚姻”，但他们一定会幸福的，而且熙凡妈妈现在已经越来越接受她了，相信不久熙凡也一样会真心接受她的，想到这里白丹颖的笑意更深了。
　　今晚晓莫决定在尹家过夜，一是因为她真的很想爸爸妈妈，二是因为她想找熙凡谈谈，在A市的半年她偶尔会给妈妈打电话，顺便也会问问熙凡的情况，但她却一次都没给熙凡打电话，而熙凡也仅仅只给她来过一次电话，那一次也仅仅是问了问晨曦的情况和她在A市习不习惯等等，她一直以为熙凡对她的感情在慢慢变淡，可是回来了再次见到他时，她却觉得他比以前过得更不好了。
　　熙凡在楼顶的露天阳台上坐着，仰望星空，今晚的夜空繁星点点，相信明天一定又是一个大晴天，X市的八月比A市要热很多，晓莫有些不适应，她知道熙凡上了天台，所以她走了上来在熙凡身边坐下也仰望着星空，“X市的夏天比A市更热，可是X市的星空却比A市更美。”
　　“是吗？那你更喜欢哪个城市？”熙凡没有看晓莫，依旧仰望着天空。
　　“我喜欢X市，也喜欢A市，没有更喜欢哪个，只是喜欢的感觉不同，喜欢这里是因为这里有我的亲人，我的朋友让我牵挂，而喜欢A市是因为一种感觉，一种眷恋，也是一种向往。”晓莫闭上眼睛，想起了这半年来和晨曦的生活，是的，她喜欢A市，不为别的只因为她和晨曦曾向夫妻一样在那里度过了半年的美好时光，虽是为了治病，但在她眼里也是一种过日子的感觉，那是她和晨曦第一次单独生活，是他们重拾爱情后的第一次生活，她珍惜，珍视，珍藏。
　　看着晓莫嘴角隐隐的笑意，熙凡有一瞬间的心痛，她不属于他，尽管比晨曦早认识她十年，她终究是不属于他，熙凡闭了闭眼忍住心里的痛，尽管早已说好要放弃，可每每想起还是让他心痛难当。
　　天台上一阵寂静，只听得见夏季蛐蛐地鸣唱，许久之后晓莫慢慢睁开眼睛，一脸严肃地看着熙凡问，“熙凡，你过得好吗？我要听实话，不要骗我。”
　　熙凡看着她，过得好吗？他也不知道他过得好不好？这半年来他每天依旧上班下班，认真的处理集团里的事务，回到家也会细心地关心白丹颖的身体状况以及她肚子里的宝宝，已经八个月了，白丹颖的肚子却是十分的大，妇检医生早已告诉他们白丹颖怀的是双胞胎，而且很有可能是龙凤胎，本来他应该很高兴，可是一想到这个孩子的由来，他心中就一阵伤感，在晓莫走后一个月，白丹颖就已经向他坦诚了那晚的一切是怎么发生的，但她隐去了是自己的勾引，只说是他把她当成了晓莫才会发生那一切的事情。他想起了正月初五在晓莫妈妈墓前，晓莫说的那句话“一味地追求答案和揭秘真相，有时候也未必是件好事。”晓莫应该早就知道了，她会是什么反应，她知道我把别人当成了她，她会是什么反角？他很想知道，真的很想知道。
　　“熙凡，熙凡”晓莫看着熙凡似乎陷入了沉思。
　　熙凡回过神来，依旧挂着温暖地笑容，“对不起，我刚才想事情了。”
　　晓莫感觉得到熙凡散发出来的悲伤，到底是什么令他这么悲伤呢？“熙凡，你告诉我是不是你和白丹颖之间发生了什么事？为什么我感觉你很悲伤呢？”
　　熙凡看着晓莫摇摇头，笑了笑，“不要为我伤神，我真的没事，只是有点感概命运而已。”
　　晓莫突然拉着熙凡的手让他看着自己，说：“你说过你是我的亲人，那么我也是你的亲人，告诉我熙凡，你究竟怎么了？我们相处了六年，我了解你的。”
　　是啊，他们相处了六年，曾经他也以为他很了解她，直到后来他才发现他真的不了解她，至少没有他想象中的那么了解她，想到这里熙凡自嘲一笑，“晓莫，我真的没事，你不用担心，我答应过你会敞开心来接受白丹颖就一定会做到的，这需要过程，我偶尔也会为此伤感，可是我知道这是我的责任，我既然娶了她就一定会对她负责到底，这是改变不了的，我只是有些感概而已。”
　　“对不起，熙凡，是我的自私让你陷入这种困境，让你娶了一个自己不爱的女人，对不起，真的对不起。”
　　看着晓莫内疚的表情，熙凡不由地摸摸她的头，安慰她，“不要自责了，这一切都是命中注定的，爱情里没有谁对不起谁，只有谁爱不爱谁，你爱着晨曦，注定了心里容不下别人。”熙凡轻叹一声，他怎么不知道是晓莫对不起他，既然心中没有他，当初就不该勉强自己和他在一起，晓莫，你可知你的自私真的伤害了我，可我却不忍心怪你，恨你，甚至责备你，因为我爱你，胜过了一切的恨和怨，我只能成为你的亲人永远守护着你，晓莫，如果你不能幸福，那你就真的对不起我了。
　　“晓莫，让我抱你一会儿好吗？”
　　晓莫愣了愣，随即侧身环住熙凡的腰，熙凡用力回抱着她，以前他也曾这样抱着晓莫，可是那时的她不会让他有绝望的感觉，而这一次也是唯一的一次让他有绝望有伤心欲绝的感觉，晓莫，今天之后我就真的放下了，从今以后你只是我的妹妹，而白丹颖才是我今生唯一的妻子。
　　




第三十二章 爱要说出口

　　晨曦的腿已经渐渐恢复了，晓莫也开始了她正常的上班生活，无论多忙每天下班之后她仍旧会去看晨曦，陪他散步陪他锻炼双腿的灵活，她依旧住在雨薇家，每天和雨薇一起上班，她们的公司已经越做越大，晓莫仍旧没有忘记她的理想，她要将市场打入A市，所以她最近经常都在X市和A市之间飞来飞去，好久没有这么累过了，可是她却乐得其所，一想到那个理想，那个有晨曦有他们宝宝的理想，她浑身都充满了干劲儿。
　　这天她刚下飞机从A市回来，那边的门面已经找好了，接下来还有很多事情需要她去安排，办执照，招人，做宣传等等，一回到住处她就迫不及待地躺到沙发上。
　　雨薇听到声响从厨房里走出来，看见晓莫回来了，展开甜美的笑容，“回来了，怎么样了？”
　　“搞定了，累死我了，让我小睡一会儿，吃饭叫我。”晓莫闭上眼睛不再说话。
　　晚饭做好，雨薇叫醒晓莫吃饭，两人在茶几上吃着两菜一汤，饭间雨薇一直都是微笑，还隐约带着甜蜜，晓莫看着她，好奇地问，“你怎么了？一晚上都看你笑个不停，你捡到钱了？”
　　雨薇依旧甜蜜的笑着，看着晓莫兴奋地说：“我要结婚了。”
　　晓莫正在喝汤，听完雨薇的话差点从嘴里喷出来，没有喷出的汤却把她呛到了，咳了很久才缓和过来，满脸惊讶地看着雨薇，“你说什么？你要结婚？跟谁？”
　　雨薇收回笑意，丢给她一个白眼，“我很多男朋友吗？你说是谁？”
　　“哦”晓莫一副恍然大悟的样子，“伊旭阳，想不到他速度挺快的嘛，什么时候结婚？”
　　“下个月十号。”
　　“这么快？”
　　“是啊，因为旭阳说那天是我们认识的日子，所以要在那天领结婚证，但婚礼会在国庆节举行。”
　　晓莫看着雨薇一脸甜蜜的笑容，也为她感到开心，六年了，雨薇终于找到了属于她的幸福，晓莫突然想到了婚礼，看着雨薇说：“你的婚礼我来帮你策划，保证会创下咱们幸福婚策的新高。”
　　雨薇微笑着摇摇头，“不，我要亲自策划自己的婚礼，婚礼一辈子才一次，我又是做这一行的，怎么也要亲自策划，不过这主持和婚礼上的安排就要靠你了。”
　　“好，主持就交给我，一定保证你终身难忘，对了，你要找诺诺当你的伴娘吗？”
　　“是啊，我跟诺诺说的时候她兴奋死了，简直就像她要结婚一样。”
　　“那诺诺做伴娘，谁做伴郎呢？”
　　晓莫这一问让两人都陷入了冥思，“逸”冥思了许久两人突然异口同声，随即相视一笑。
　　两人聊了很晚，一直都在围绕旭阳怎么向雨薇求婚，如何举行婚礼等这些话题，看着雨薇幸福，晓莫也真心为她祝福，他们这一群人终于有一对算是真正的“功德圆满”了。
　　千家豪宅里，诺诺把这个好消息告诉了刚出差回来的哥哥羽轩，羽轩没有预期的惊讶，只是笑了笑，对于雨薇他早就放下，他不是一个认死理的男人，也不是一个死缠烂打的男人，他始终相信如果没有感觉，无论相处多少年都不会改变结果，更何况是他和雨薇这种关系，六年前她就知道他爱她，可是仍旧没有改变什么，那么六年后依旧也是一样，他看得开看得透，伊旭阳的确值得她托付终身。
　　天台上，羽轩仰望着漫天繁星，沉思感慨，我们都只是我们自己，我们都有不一样的人生，亲情友情爱情让我们彼此相爱，雨薇，祝福你找到了让你心甘情愿被婚姻束缚的男人，而我也会找到一个让我心甘情愿被婚姻束缚的女人，拥抱的温度，你我，体会。
　　伊旭阳和艾雨薇的婚期传开，在X市引起了很大的关注，雨薇并没有因此而影响自己的心情，她只知道她嫁的是伊旭阳这个男人，而不是伊氏的总裁，数着一天天临近的婚期，她的心情也越来越紧张，现在所有的事情就忙得差不多了，策划书写好了，婚纱订了，婚礼地点也订了，请柬也发出去了，剩下的就只有等婚礼前两天的场地布置，旭阳想把婚礼地点订在华南大酒店，可是雨薇却想把它订在一个特别的地方，那里是他的产业，也是她要的感觉，飘渺山庄，那个带着虚幻和清雅的地方。
　　婚纱店里，雨薇正在试穿刚做好的婚纱，一套洁白的婚纱紧贴胸腰臀三部，显出她凹凸有致的身材，1米68的身高更突显她高贵优雅的气质，美，真的很美，旭阳满脸笑意地看着雨薇，他就知道她穿婚纱一定是最漂亮的，雨薇，终于要成为他的新娘了，还有十天，十天后他们就可以一辈子朝夕相对了，想到这里旭阳脸上的笑意更深了。
　　“旭阳，怎么样？好看吗？”雨薇转了一个圈对旭阳问道。
　　旭阳走上前去在她身后轻轻拥住她，温热地气息喷洒在雨薇的颈后，“很漂亮，我都说过了你是全世界最美丽的新娘。”
　　雨薇娇嗔一笑，“油嘴滑舌。”心中却满是甜蜜，一想起旭阳向她求婚时的样子，她心中就满是感动，她怎么也没想到一向悠然的旭阳会为她做那么浪漫的事。
　　她永远都记得那个夜晚，那天下午旭阳为了让她放松，带她到飘渺山庄，她在山庄里舒舒服服的泡了一下午温泉，整个人得到了前所未有的放松，晚上她本想回市区，却被旭阳神神秘秘地带到了曾经她，晓莫，诺诺，熙凡他们一起谈心的山顶。
　　半路上旭阳蒙住她的眼睛，直到到达山顶他才慢慢解开她被蒙住的眼睛，雨薇一睁开眼就看到挂在两树之间的小白灯，一串小白灯从树上牵引至另一棵树上，中间缠绕着用小白灯绕成的心，“心”里亮着用小白灯绕成的“阳love薇”，在“阳love薇”的下面还绕成了一个英文单词“forever”，雨薇惊讶地看着小白灯，不敢相信自己看到的，这真的是旭阳做的吗？雨薇看着旭阳，想听他说明这一切，而旭阳只是给了她一个自信的微笑。
　　雨薇又将目光移向了小白灯，看着看着她才发现，原来在小白灯垂直的地上还有一个用野蔷薇摆成的心型，里面的字和小白灯上的一样，野蔷薇，一直都是她的最爱，因为她的名字里有个“薇”字，还有它的花语——浪漫。
　　“野蔷薇，你怎么知道我喜欢野蔷薇？”雨薇震惊地看着旭阳。
　　旭阳神秘一笑，“秘密。”说完，从口袋里拿出一个类似遥控器的东西，雨薇奇怪地看着他，而旭阳直接忽略雨薇投来的疑惑目光，摆弄着手中的遥控器，突然天空中出现一架模型飞机，直接飞到雨薇面前停下。
　　“送给你。”旭阳神秘地笑容让雨薇感觉这个模型飞机一定有古怪，于是她蹲下去捡了起来，借着小白灯微弱的光芒，雨薇看到了驾驶室里隐约闪烁的光芒，于是她打开驾驶室的门窗，将里面的东西取了出来，一枚白金钻戒安静地躺在她的手心里，雨薇看看戒指又看看旭阳，想知道他究竟在搞什么鬼。
　　在接受到雨薇疑询问地目光后，旭阳终于收起了脸上的笑意，走在雨薇面前深情款款地看着她，“雨薇，还记得我们第一次见面吗？那时候我就看出你对我多么反感了，尽管你一直对我都是冷嘲热讽，但我却仍旧乐此不疲，刚开始为了兴趣，渐渐地我却真的爱上了你，你所有的一切都让我深深着迷，你那么优秀那么漂亮，你是上天带给我最好的礼物，我从来没有那么急切地想成为一个已婚男人，然而是你让我迫不及待想被婚姻束缚，雨薇，让我成为那个让你心甘情愿被婚姻束缚的男人吧，答应我，嫁给我好吗？”旭阳一说完就单膝下跪，指着天上说：“我伊旭阳向天起誓，这一生一世都只爱艾雨薇，永远爱她，呵护她，保护她，让她一辈子都幸福快乐，让天上的礼花为我们作证，伊旭阳愿意执艾雨薇之手，永远与她白头偕老。”最后一个字说完，天空中突然划出几道光亮，发出“砰”的一声，五彩斑斓的礼花破天而出。
　　雨薇呆呆地看着旭阳，这是她认识的伊旭阳吗？那个爽朗不羁，幽默风趣的伊旭阳吗？为什么他做事总是那么出人意料呢？旭阳，究竟还要带给她多大的震撼。
　　天空中的礼花不断地绽放，似乎在为旭阳的痴情而鼓掌，许久，雨薇才从震惊中回过神来，迎上旭阳期待的目光，她百感交集，这一生能够遇到旭阳这样优秀痴情的男人她何其有幸，她想要的爱情她终于拥有了，是眼前这个目空一切的伊旭阳带给她的，这一刻她才知道爱情里最珍贵的是什么，如果说之前她对旭阳还没有到“与子偕老”的地步，那么现在她可以肯定自己的心，她愿意与他相知相许，心甘情愿为了他被婚姻束缚。
　　想到这里，雨薇嫣然一笑，她将手中的钻戒递到旭阳手中，“艾雨薇愿意和伊旭阳相守相爱，此生不变。”
　　雨薇的话终于让旭阳紧绷的神经松了下来，接过雨薇递来的戒指，温柔地套进她左手的无名指，印下一个轻浅地吻。
　　雨薇忍不住露下开心的眼泪，那枚象征幸福的戒指终于紧紧地套在了她的无名指。
　　雨薇从回忆中回到现实，望着镜子里的旭阳和自己，心里是前所未有的满足感，她相信她和旭阳会一辈子幸福，她相信她的旭阳会遵守他的誓言一生一世只爱她，永远呵护她，保护她。
　　




第三十三章 最浪漫的事

　　金秋十月，雨薇和旭阳终于迎来了他们的大日子，一大早雨薇家就聚满了人，除了她的父母还有诺诺以及公司的女同事，为雨薇化妆的是X市最著名化妆店的新娘化妆师刘燕，也是她的好朋友。
　　“燕，不要化那么漂亮，会羡慕死我的。”诺诺坐在雨薇旁边调笑道。
　　刘燕没有停下手上的动作，宛然一笑说：“我要是把她化丑了，死的可是我。”
　　房间里一阵笑声，诺诺面带笑容看着雨薇，她终于找到幸福了，尽管她嫁的人不是哥哥，但只要她幸福就好，相信哥哥心中也是这样想的，所以哥哥才会平淡地接受。她们三姐妹中雨薇最大，也是最早结婚的一个，而晓莫也找到了她的幸福，只剩下她了，她的幸福在哪里呢？
　　婚礼现场，飘渺山庄，位于华岩山半山腰，从下缆车开始一直到山庄门口的路全都铺上了红地毯，地毯两边摆满了紫罗兰盆景，紫罗兰的花语是永恒的美，这场婚礼也将成为永恒的美，每隔50米会看到一副优美的结婚照，那是旭阳和雨薇幸福的印证，一路走到山庄门口，出现的却是另外一副场景。
　　香槟玫瑰和香水百合相互辉映围满整个山庄大门，粉色的丝缎也缠绕直下，随风轻摆，唯美，浪漫，旭阳雨薇以及他们的父母都面带微笑站在山庄门口迎着客人，今天宴请的除了亲朋好友更多的是他们各自在商场上的合作伙伴，十一点不到，山庄已经异常热闹了，诺诺，逸作为伴郎伴娘陪在旭阳和雨薇身边，今天的诺诺化了一个漂亮的伴娘妆，看上去淡雅清新，略带的微笑显出她与平时的不同，今天的她更成熟更动人，逸一副悠然自得地模样很难将他与伴郎联系在一起，不过此时的他和诺诺站在一起，却让人觉得是那么的相配。
　　晓莫在内堂大厅里忙得手忙脚乱，今天是她最好姐妹的婚礼，她一定要给她一个惊喜，这场婚礼她增加了许多随意的元素，除了按照雨薇的策划进行完成，她还添加了许多的惊喜，这是她，晨曦，熙凡他们费了好大的劲才完成的，相信一定会让雨薇和旭阳非常惊喜，想到这里晓莫开心一笑，真希望婚礼可以快点开始。
　　大厅里一直飘着一首歌，那是张学友的《每天爱你多一些》，没有张学友低沉魅惑的声音，只有那倾心悦耳的钢琴声，却丝毫不掩饰这首歌带来的真意，大屏幕上婚纱照不停地变换，旁边在九千九百九十九朵象征天长地久的野蔷薇的簇拥下一副巨大的结婚照高高立起，旭阳一身白色礼服单膝跪在雨薇面前，深情地注视着她，雨薇面带微笑地看着旭阳将戒指套在她左手的无名指上，画面在这一刻定格，雨薇的幸福，旭阳的满足，钻石的闪烁，一副浪漫深刻地画面，旁边几个行楷大字：“薇，我此生唯一的妻子；阳，我今生独一的丈夫。”
　　十一点五十，婚礼正式开始，晓莫身着熙凡送给她的玫红色旗袍站在讲席台上，“各位来宾，各位朋友，有句话说的是‘叹人间真男女难为知己，愿天下有情人终成眷属’今天，在此时此刻有一对新人将在我们的见证下‘终成眷属’，那就是我们今天的主角伊旭阳和艾雨薇。”话音一落，雨薇身着一袭露肩白色婚纱，面带清浅地微笑，右手拿着矢车菊捧花，左手挽着旭阳缓缓地走过那象征婚礼的紫色气球拱门，一曲《梦中的婚礼》随之飘出，两边冷焰火也同时点燃，每走过一个拱门手礼花就会在空中绽放而下，踩着红地毯，迎着掌声，旭阳和雨薇走上了讲席台。
　　“婚姻是两情相悦的天长地久，是量变到质变的升华，每一份爱情，每一段婚姻都有一个美丽动人的故事，而今天我们的主角又是怎样一步步走来的呢？请看大屏幕。”
　　大屏幕上出现了两个可爱的婴孩，上面分别写着‘二十八年前’和‘二十五年前’，晓莫面带微笑地解释道：“二十八年前在仁西医院出生了一个白白胖胖的男婴，三年后，同样也是在仁西医院，一名可爱的女婴也出生了，他们的父母分别为他们娶了一个好听的名字，伊旭阳，艾雨薇，旭日初升时，蔷薇绽放了，她离不开他，因为有了阳光她才能生活，他亦离不开她，因为有了蔷薇他的存在才有了意义，那时的他们只是个陌生人，即使擦身而过也不会认得对方。”屏幕切换了，一张小孩集体照出现，上面写着‘五年后’，照片里的雨薇和旭阳用红色圆圈将头圈了出来，“五年后，在育才幼稚园里，一张集体照将他们的距离第一次拉近，那时侯他们仍是陌生人，他不记得她，她亦不知道他。”
　　画面又一次切换，屏幕中的雨薇和旭阳在街上擦身而过，“十八年，他们有了各自的工作，擦身而过时她的世界里没有他，他的世界里也没有她，依旧单身的他们在茫茫人海中寻找生命中的他（她）。”画面继续切换，“终于，他们之间有了第一次的眼神交流，他深情款款，她默默注视，唤起前世今生的誓言。”最后一张照片，是旭阳跪向雨薇那张结婚照，“他说，‘薇，你是我此生唯一的妻子。’她说，‘阳，你是我今生独一的丈夫。’于是，他们走到了今天，跨过这条红地毯，‘执子之手，与子偕老’的誓言将终身伴随他们，他们都将是彼此心中唯一的爱。”
　　解说完，晓莫快速瞥了一眼雨薇，满意的看到她眼底的惊讶，这就是她送给她的第一个惊喜，她一定想不到她和旭阳竟然上过同一间幼稚园，还有过那么一张集体照，那可是她和晨曦费了好大的劲才弄回来的，看到雨薇满脸的惊喜，她心中也充满成就感。
　　晓莫看向底下坐着的亲朋好友，从他们的眼神中她也看到了感动，震撼，羡慕，都在为雨薇和旭阳这天造地设的一对而祝福，晓莫满意地笑着，继续着她的主持，她还有一个惊喜要给雨薇和旭阳呢！
　　“人生路上甜苦和喜忧，愿与你分担所有，阳光总在风雨后，雨薇和旭阳能够站在这里也是经历了许多的考验和磨难，走到今天我想他们的心中一定有许多感概，也一定有许多话想跟对方说，请在座的亲朋好友做见证，让我们的新娘和新郎互相许下他们一生的承诺。”
　　晓莫拿着话筒走到雨薇和旭阳身边，将话筒首先递给了旭阳，旭阳看看雨薇，再看看底下的来宾，拿起话筒，“曾经，在我生命里最重要的女人只有一个，那就是我的母亲，而如今我的生命中又多了一个最重要的女人，那就是我的妻子雨薇，也将是我今生唯一的妻子，我会用我的一生一世来实现对她的承诺，给她幸福给她快乐，永远不会让她伤心难过。”说到这里，旭阳把头转向雨薇，深情款款地说：“雨薇，我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老得哪儿也去不了，我仍旧会把你当成我手心里的宝，老婆，我爱你！”话音一落，一首赵咏华的《最浪漫的事》高潮段飘了出来，两炮手放礼花从空中飘然而下，将婚礼推上高潮。
　　雨薇感动地望着旭阳俊美的笑颜，他那么英俊，那么优秀，那么深情，一心一意爱着她，能嫁给这样的老公是她今生最大的幸福，她没有看错人，更没有选错人，旭阳值得她深爱一辈子。
　　雨薇红着眼圈接过话筒，嫣然而笑，看着底下的嘉宾说：“人的一辈子最怕的就是在对的时间遇上错的人，或是在错的时间遇上对的人，值得庆幸的是我遇上旭阳是在对的时间也是对的人，他的深情，他的幽默，他的笑容，他的认真，他所有的一切都让我深深眷恋，我才知道原来他早已住进了我的心里，他说我是他今生唯一的妻子，我想说，”雨薇顿了顿，把眼光看向旭阳，“旭阳，你也是我今生唯一的丈夫，一直以来我都欠你三个字，是你对我说过无数遍而我一次都没说过的三个字，今天我当着我们所有亲朋好友的面对你说，旭阳，我爱你，”
　　同样两炮手放礼花飘落，底下无数热烈的掌声响起，为他们感动，为他们祝福，这场婚礼带给他们太大的震撼了，有人说看着别人幸福，自己也会有幸福的感觉，原来是真的，所有的亲朋好友都在为他们的幸福而幸福，这是他们参加过的婚礼中最浪漫最感动的一场。
　　掌声过后又恢复了一片安静，晓莫将话筒重新拿在手里，“人生最美好的事情就是能与心爱之人白头偕老，雨薇和旭阳从相识到相知再到相爱，一路走来的风风雨雨让他们深知对方在彼此心中有多重要，此时我想到了用四个字来形容他们在彼此心中的位置，那就是‘你最珍贵’，让我们用这首《你最珍贵》来诉说他们在彼此心中的位置。”
　　晓莫还在说话时，熙凡就已经走到了讲席台旁边的钢琴边坐下，话音一落，一首钢琴版的《你最珍贵》从熙凡的手缝中飘然而出，晨曦和伊云蕾（旭阳的姐姐，前面有提到的。）手拿话筒从拱门缓缓走向讲席台这边，随着熙凡的节奏，唱出他们对雨薇和旭阳的祝福：(男)明年这个时间，约在这个地点，(女)记得带著玫瑰，打上领带系上思念，(男)动情时刻最美，真心的给不累，(女)太多的爱怕醉，没人疼爱再美的人也会憔悴，(男)我会送你红色玫瑰(女)你知道我爱流泪，你别拿一生眼泪相对，(男)(女)未来的日子有你才美梦才会真一点，(女)我学著在你爱里沉醉(男)我不撤退，你守护著我穿过黑夜，(合)我愿意这条情路相守相随，你最珍贵，(music)，(男)动情时刻最美，真心的给不累，(女)太多的爱怕醉，没人疼爱再美的人也会憔悴，(男)我会送你红色玫瑰(女)你知道我爱流泪，你别拿一生眼泪相对，(男)(女)未来的日子有你才美梦才会真一点，(女)我学著在你爱里沉醉(男)我不撤退，你守护著我穿过黑夜，(合)我愿意这条情路相守相随，你最珍贵，（男)我会送你红色玫瑰(女)你知道我爱流泪，你别拿一生眼泪相对，(男)(女)未来的日子有你才美梦才会真一点，(女)我学著在你爱里沉醉(男)我不撤退，你守护著我穿过黑夜，(合)我愿意这条情路相守相随，你最珍贵......
　　雨薇和旭阳惊喜地看着晨曦，熙凡，伊云蕾，一首《你最珍贵》唱进了他们的心里，这真的太让他们意外了，尤其是雨薇，这场婚礼是她亲自策划的，为什么还有那么多是她不知道的呢？晓莫满意地笑着，这当然是她的杰作了，不，准确来说是她，晨曦，熙凡还有他的姐姐给他们的惊喜和祝福，她说过她一定要让这场婚礼成为他们公司最简约而不简单，最浪漫而不奢华的婚礼，看看雨薇和旭阳的表情，再看看在座各位的表情，晓莫倍感骄傲，相信这场婚礼过不了多久就会传遍整个X市。
　　婚礼最高潮的时刻已经过了，剩下的是交换戒指，两个可爱的金童玉女手捧着托盘，将结婚戒指呈献上来，旭阳拿起戒指轻轻戴在雨薇左手的无名指上，心里念叨着：雨薇，你终于成为我的老婆了。雨薇也拿起戒指缓缓戴进旭阳左手的无名指上，心里念叨着：旭阳，我们终于是夫妻了。那一对情侣婚戒在耀眼的灯光下互相闪烁，旭阳在雨薇戴着戒指的手上印上深情的一吻，随后又落了一个吻在雨薇的额头上，自始至终雨薇都带着轻浅从容的笑容接受这一切，今天的她无论从装束上还是笑容上都一览无余她的幸福和快乐，这一刻她是全世界最美丽最幸福的女人，也是全世界最让人羡慕的女人，幸福只是如此简单。
　　（应某位亲的要求上传这章婚礼篇，下一章就是大结局了，恋汐已经写完，就等明天上传吧！结局一定尊重大家的意愿。）
　　




第三十四章 最后的故事

晓莫和晨曦坐在伊家别墅的天台上，心情愉快放松，炎炎夏日已经过去，秋风正在送凉，一阵阵微风时而飘过，带来丝丝凉意，晓莫和晨曦舒服地坐在秋千上。
　　“晨曦，你说我们什么时候去A市啊？”晓莫靠在晨曦怀里，无聊地玩着他的手指。
　　“你很想去A市吗？这里不好吗？”
　　“这里不是不好，而是我一直眷恋着A市，那里有我们最美好的回忆，我很想去那里生活，再说我在那边的公司也已经弄得差不多了，我想尽早过去，你什么时候能处理完这边的事？”自从晨曦能够走路之后，他就回到了伊氏工作，虽然不是总裁，但也是高职位，不是他不想离开X市，而是经历了这么多，这里也有他牵绊的人和事，他的爸妈能够舍得他离开这里吗？
　　“晨曦，你在想什么？你不想去A市吗？”晓莫看着晨曦发呆的神情，疑惑道。
　　晨曦看向晓莫露出一抹温柔的微笑，“怎么会呢，我说过你去哪我就跟你去哪，晓莫，我们结婚好吗？你看雨薇，熙凡他们都结婚了，是不是我们也该早点结婚，生个漂亮的小宝宝呢？”晨曦调笑地逗着晓莫。
　　“不要，我不想那么早结婚，也不想跟你生宝宝。”晓莫堵着嘴别过脸，在一旁偷笑，那是甜蜜的笑容。
　　“真的不想？”晨曦看到了她偷笑的表情。
　　“不想。”
　　“不说实话。”
　　“说的就是实话。”
　　“是吗？看来我要用刑了。”说完，晨曦伸手轻挠晓莫的腰下，弄得她左右挣扎，都知道她最怕挠痒了，晨曦还真是捉住了她的死穴。
　　晨曦钳住晓莫不让她挣扎，不停地挠着晓莫的腰，“说不说实话，说不说？”
　　“好痒，晨曦，快停手，我说我说。”
　　晨曦并没有停手，继续挠着晓莫的痒，“那快说。”
　　“我想，我想。”晓莫使劲扳开晨曦的手，无奈力气太小了，始终掰不动，害得她好难受。
　　晨曦依旧没有停手，继续‘严刑逼供’，“想什么？”
　　“我想...我想和你结婚，和你生宝宝，晨曦，快放开我，求求你了，会出人命的。”晓莫眼泪都快笑出来了，晨曦终于停止了手上的动作，对自己的‘严刑逼供’很满意。
　　晓莫感觉到一身轻松，才知道晨曦终于放过她了，整了整衣服，对着晨曦双手叉在腰上，一副母夜叉的样子，“好啊，伊晨曦，你居然敢这么对我？你活得不耐烦了。”
　　晨曦一副奸笑的样子，故作无辜地看着晓莫，“我怎么对你了？我没做对不起你的事啊，你别那么凶嘛，我会害怕的。”
　　晓莫“噗哧”一声笑了出来，晨曦刚才的样子好可爱哦，这真的是她的晨曦吗？是那个冷漠孤傲，不可一世的伊晨曦吗？看完晨曦可爱的表情，晓莫突然委屈地嘟着嘴说：“臭晨曦，你好坏哦，明明是你想娶我嘛，现在弄得好像我很想嫁给你似的，哼，你这算什么男人嘛？求婚也不是你这样的嘛！”
　　晨曦宠溺地看着晓莫委屈的模样，这才是他的晓莫嘛，他就是希望她永远都那么可爱，天真，无忧无虑，至少在他面前他希望她永远都是这样，越是这样他就越爱她，越爱她就越不想和她分隔两地，心已经帮他做了决定。
　　“晓莫，你想什么时候去A市？”
　　见晨曦认真的表情，晓莫也恢复了认真，“那边房子我已经租好了，招聘也写出去了，很多都打电话来应聘，我想下个星期四过去，在三天之内把这边的工作全部交接完，那边铺子还要装修，办执照，买设备等等，很多事情等着我去做，我不想再拖了，你会跟我一起过去吗？”晓莫期待地看着晨曦，她知道他也有很多无奈，她不想勉强他，她尊重他的决定。
　　晨曦看出她的担心，摸着晓莫的头发，露出一个安心的笑容，“我会跟你一起过去的，我说过我们不会再分开，我们已经分开了五年之久，我怎么还能离得开你呢？下周四我们一起过去，这三天我也回伊氏交接工作，把事情安排好，上次爸妈到A市的时候也视察了工作，顺便考察了一番A市的市场，我们正考虑在那边多开几间酒店，A市那么大很有发展的空间，我会跟我爸说我先过去接手那边的酒店，等到董事会作出决定以后我再着手新开酒店的事情，我们就一起去做那头开荒牛吧！”做这个决定，一部分是为了伊氏，一部分是为了晓莫，无疑晓莫的因素占大头。
　　听到晨曦这么说，晓莫终于露出了舒心的笑容，她的理想应该不远了吧！
　　---------
　　A市的海滩上，晓莫赤着脚在拣贝壳，“晨曦，快过来，这里好多贝壳，海螺，快看，我找到一个海星。”晓莫兴奋地拿着海星对着正在堆沙堡的晨曦喊着。
　　晨曦宠溺地看着晓莫天真的笑容，冲她说：“你继续找，多找点海星，我们拿回去串成链，将来给宝宝玩儿，我在这堆沙堡，堆好再叫你。”
　　“好吧，你要堆漂亮点，我继续找。”
　　晓莫和晨曦都挂着开心的笑容，来到A市将近一年了，无论是他的酒店还是晓莫的婚策公司都发展得很快，短短的时间里已经步入了正常的运作轨道，以至于他们才能这么轻松的在海滩上尽情玩耍，今天他要给晓莫一个惊喜，也要给自己一个幸福的规划，选择今天是因为七年前的今天就是他和晓莫在圣英的第一次相遇。
　　“晓莫，快过来，我堆好了。”晨曦满意地看着自己的劳动成果向晓莫招手。
　　晓莫捡起她寻找到的贝壳，海星开心地奔向晨曦，“堆好了，让我看看。”将手上的东西丢到一边，坐在晨曦的身边看他堆成的沙堡，只看了一眼，她的眼睛就开始发亮，“哇，晨曦，你好厉害哦，堆得这么好，这么漂亮。”
　　“这是一座迷宫，你来玩玩，看你能不能找到出口，要小心点哦，中间可能会有意想不到的‘危险’哦。”晨曦故作神秘地冲晓莫一笑。
　　“危险？”晓莫皱了皱眉，随后又舒展开来，冲晨曦一笑，“能有什么危险，我才不怕呢，我才不相信你会‘伤害’我。”晓莫说完，就用一根木棍开始指引迷宫的出路，果然，走到半路的时候突然出现了一个障碍物，晓莫疑惑地看着晨曦，晨曦又是神秘一笑，摆出一副‘我帮不了你’的模样，晓莫赌气地丢下手中的棍子，将手伸进去把障碍物摸了出来，是一个用包装纸包装好的小礼盒，晓莫又看了看晨曦，只见他仍是一副置身事外的样子，白了他一眼，径自拆开了包装纸，紫色的小礼盒上用紫色绸缎打上一个小蝴蝶结，她的直觉告诉她，里面一定装着一枚戒指，想到这里，晓莫会心一笑，慢慢打开小礼盒。
　　不出她的所料，一枚戒指正安静地躺在小礼盒里，可是她还是露出了惊讶地表情，因为她看到的不是一枚普通的钻戒，同样是钻戒，但眼前这枚却是紫色钻石，都知道全世界最贵的钻石就是紫色钻石，这颗钻石不大不小，配上戒指的宽度刚好够搭配也够耀眼够华丽，五十七个起瓣碎得夺目，碎得闪亮，尤其是紫色，百色中最高贵最优雅的颜色，无论是在阳光下还是阴暗的地方都挡不住它的光芒和耀眼。
　　晨曦满意地看着晓莫呆愣地神情，指着沙堡旁边的沙滩笑着说：“晓莫，看那边。”
　　听到晨曦说话，晓莫才回过神，顺着晨曦指过去的方向看，才看到原来沙堡旁边还有几个用沙写成的字：“夏晓莫，嫁给我！”
　　晓莫看着那几个字有点想哭，又有点想笑，正当她喜忧难辨的时候，晨曦的声音在耳边响起，“晓莫，这座我亲手堆成的沙堡是我送给你的承诺，我答应你我也会亲手为你建成一个属于我们的家，不算大也不算小，刚好够我们一家人生活的温馨小家，那时候有你，有我，有宝宝，我们一家三口就开开心心幸福快乐的生活一辈子，好不好？”
　　听完晨曦的告白，晓莫还是不知道是该幸福的笑还是感动的哭，最后只有喜极而泣，迎上晨曦期待的目光，晓莫调皮一笑，也不回答他，而是走到那几个用沙写成的字旁边，拿起木棍在它的下面写上“Yes，Ido！”
　　晨曦看完晓莫写的英语，兴奋地将晓莫抱了起来，在沙滩上不停地旋转，晓莫也露出甜蜜的微笑看着晨曦，老天没有遗忘她，在爸爸妈妈走了之后又送了一个这么爱她的男人来到她身边，她有直觉她的将来一定会很幸福很幸福，有她，有晨曦，还有他们的宝宝，那将是一副多么美好的画面啊，爸爸妈妈你们看到了吗？晓莫很幸福，真的很幸福。
　　---------
　　四年后
　　Z市的云雪山上，一群俊男美女聚在一起，他们有的已经三十而立了，有的也即将奔三，却丝毫不影响他们的心态和样貌，尤其是生过孩子的她们，更散发着一种为人母为人妻的成熟韵味。
　　“诺诺，你和你那珠宝老总什么时候结婚啊？”雨薇拿着纸巾正在给她的儿子擦嘴，边擦边瞥瞥诺诺。
　　诺诺正逗晓莫的儿子逗得开心，听到雨薇跟她说话，白了她一眼，“我都不急你着什么急，再看看吧，说不定过两个月我又认识新男朋友了，是吧，小梓恒？”
　　“行了，你自己花心可别把我儿子带坏了，他才两岁，听不得你这些不健康的话。”晓莫一把从诺诺手里抢过自己的儿子。
　　诺诺不屑地撇撇嘴，把魔爪伸向了雨薇的儿子，“小梓莘，来，姨妈抱抱你。”
　　雨薇一听，警惕地把儿子抱在怀里，对着诺诺说：“别打我儿子的主意，他也不过才三岁，不能被你带坏了，是吧，老公？”
　　旭阳幸灾乐祸地点点头附和着自己的老婆。
　　诺诺看看雨薇两口子，又看看晓莫两口子，这两个女人自从成了伊家的媳妇之后，说话做事越来越偏向自己老公了，对她这个姐妹都是可有可无的态度，既然这样那她逗逗小梓莘，小梓恒还是可以吧？可是他们居然说她带坏了小梓莘和小梓莘，一想想她就气，欺负她没儿子是吧？哼，等着吧！
　　雨薇和晓莫似是看出了诺诺的心思，异口同声地说：“有本事自己生去。”
　　这下更是气得诺诺想直接晕倒，就在她考虑要不要晕倒的时候，白丹颖拍拍诺诺的肩膀，很义气地说：“没事，我把儿子和女儿借给你玩玩儿。”
　　“还是你好，来，小冰妍，小冰翎，姑姑抱抱。”小冰妍，小冰翎屁颠屁颠地扑到诺诺怀里，诺诺高兴地一口亲一个，“还是嫂子好，你不像他们怕小冰妍和小冰翎跟着我学坏。”
　　“不是不怕，而是我相信我儿子和女儿绝对继承了我和我老公的优良传统，一定不会染上你的恶习，再说我只暂时借给你一小会儿。”
　　听完白丹颖的解释，诺诺怒火中烧，雨薇和晓莫抱着儿子在一旁偷笑，白丹颖也是一副无辜地样子往熙凡身后躲，熙凡只是微笑的护着白丹颖，诺诺看了一生气也忘了自己怀里的小冰妍和小冰翎，握着小冰翎的手越来越紧，痛得小冰翎大叫起来，“诺诺姑姑坏坏，不要诺诺姑姑抱，我要晓莫诺诺和雨薇姑姑抱。”说完小冰妍和小冰翎挣脱了诺诺的怀抱，往晓莫和雨薇方向奔去，一人奔向一个。
　　众人都被小冰妍和小冰翎逗乐了，白丹颖望着这两个她生命中最重要的儿子和女儿，幸福地笑着，感谢老天爷将他们带到了她的身边，也感谢老天爷对她比较仁慈，从小冰妍和小冰翎出生到现在五年了，她终于慢慢地走进了他的心里，她相信以后的人生中，她和冰妍冰翎将会是他生命中最重要的人。
　　晓莫抱着小冰翎，笑看着熙凡和白丹颖，熙凡终于真正放下了，她看得出白丹颖已经住进了他的心里，他们会幸福的，像她和晨曦，雨薇和旭阳一样幸福。
　　五男四女坐在云雪山顶上，一阵阵欢歌笑语不时从山顶传出，身边四个活泼可爱的小朋友是他们笑声的来源。
　　他们的儿女——伊梓恒，伊梓莘，尹冰妍，尹冰翎，他们之间又会发生一些什么样的故事呢？那就是二十年以后的事情了。
　　（完）
　　终于写完了，感谢亲们陪着恋汐一路走来，在《柠檬2》上我花了很多时间，也让亲们等了很久，再次向亲们道歉，很感谢一直关注《柠檬2》和汐其他作品的亲们，这部小说完结之后，汐会休息一段时间，因为汐报读了一个考职称的课程，再加上上班比较忙，所以最近不会再写小说，但以后一定还会继续给亲们带来精彩的故事，希望支持汐的亲们还能一如既往的支持汐，汐在此对亲们表示深深的感谢。这个结局是尊重了大家的意愿而写的，至于诺诺的感情归宿我到最后都没想好怎么去写，也就让她这样吧，羽轩，逸的结局也留给亲们自己去安排，在这篇小说中我最不忍心写的就是熙凡的感情，我一直都很眷恋熙凡的性格和他对晓莫的痴情，为了晨曦不得不伤害他，但也算是给了他一个较好的结局，白丹颖其实并不是那么坏，只是她爱熙凡的方式不同，所以她的错可以原谅，我才安排了这场不算完美但比痛苦更好的结局，希望亲们不会怪我，说到这里吧，希望亲们还是多多给汐提意见，汐也会时常关注亲们的留言，谢谢！）
　　

