13.楠姗之恋（女女）作者彼岸幽冥花


序章
J大的校园占地1000余亩，建筑面积近30万平方米，地跨J、C两市，拥有三个校区，活像一个小镇。
J大的主校区更是自成一镇，除了能满足学习的需求以外，对生活所需的各类设施、场所也一应具全。其中，光明山一带更是学生们愉游之地。
光明山其实只是一座海拔不到百米的小山，但却坐落于主校区内，四面环水，仅有几座小桥与外界相连。
只可惜，校方为了保持其自然风光，禁止一切现代化事物开发。
于是乎，光明山除却美丽的景色与曲径通幽的小道以外，只有山顶有座双层的竹楼。
主楼内有家饮品店，叫做百合之恋，其特色是纯人工，不依赖机械。
店主是一位40多岁的女人，平时对学生们极为热情，深受学生们的爱戴，大家私下里都叫她周姨。
郑姗，大一新生，和周姨是亲戚，负责百合之恋假期的生意。
郑姗作为一个美少女，性格乖巧，再加上常穿着日风水手服工作，常常能从那些男生的眼中看到倾慕之情，即便他们还带着女朋友，这让郑姗这个来自乡下的小女生逐渐自信起来。
暑假如期而至，平日里喧嚣的校园也逐渐安静了下来。但百合之恋还是照常营业，周姨家中有事，于是就将店交到了郑姗的手里。
假期人少，只有那些留校学习或者做兼职的学生才会偶尔来光明山上散步游玩。
郑姗也乐得清闲，平时就坐在二楼的阳台上，眺望远方；炎热时则待在一楼，若还是太热，则从地下室里的深井打上一桶冰水，泡一泡脚，玩着手机，好不快活。
J大的男生公寓在校区的东面，紧贴操场；而女生公寓则在西面，与光明山之间只有一条围绕光明山的小河。
姜楠楠，20岁，J大美术系学生，美术学院公认的3大校花之一，是公认的冷美人。
暑假期间，因为父母出国旅行，所以孤身待在学校，偶尔灵感一闪，就地作画，虽然年纪不大，但其画艺，已经不弱于学校里的老师们了。
姜楠楠看似冰冷，但那不过是她的自我保护罢了。从小，就被父母灌输一种不要和下等人做朋友，于是乎，只能装作冷漠，疏远身边的人，时间一久，就变得非常的内向。
而随着年龄的增长，她也不知道如何交朋友，只能继续故作冷漠，貌似除了作画，已经没有第二种事物可以走进她的生活。
富足的家世，杰出的才能，美丽的容貌，温婉的性格，再加上那冷冷的气质，即便是女生也只能以崇拜的眼神看待她，而男生更是提不起追求她的勇气。
姜楠楠不喜欢这样的眼神！她希望看到的不是那样的千篇一律的眼神，哪怕是爱慕，厌恶乃至憎恶。
因此，她不再温婉，说话毫不留情面，然而那些俗人们的眼光并没有丝毫改变。不，还是有的，只是，变得愈加恭敬了！
这不是我想要的生活！




第一章
这是一个听取蛙声一片的夏夜，柏油铺成的路面还散发着白日里吸收的余热，校园里的行人三三两两的散着步。
姜楠楠如往常那样，漫步于光明山腰的树林里，随身携带者作画工具，追寻着灵感。
在这热闹的夏夜，独自漫步于通幽小径，聆听自然的耳语，神游其中，其乐无穷。
然而，在灵感即将与她神交的时候，一阵急切的脚步声从远及近。
姜楠楠的脸色很不好，这数十个夜晚的等待，才换得一丝灵感的降临，然而却……
姜楠楠定神一看，原来是一个十来岁的小男生一边跑着，一边喊着：“姐姐，来啊，快来追我啊！”
姜楠楠收起自己的工具，然后鬼使神差的向小男孩伸出了玉足。
果然，小男孩被绊倒在地。姜楠楠瞥了一眼在地上痛哭的小孩，再看了看迎面跑来了一个女生，自顾自的走了。
“喂！你这人怎么这样！”郑姗喊道。
郑姗看着没啥生意，便带着周姨的儿子小凯在山上玩，谁知道居然碰到这种事情。
“这是他自己摔倒的，和我没关系。”望着郑姗的眼神，不再是自己所厌恶的那种仰慕，倒是让姜楠楠的心情变好了一丝，故意用恶劣的语气说道。
“你！”郑姗扶起小凯，怒视着姜楠楠，“明明就是你绊倒的！”
“所以呢？”姜楠楠仍然面无表情，她其实已经知道这事情是自己犯错了，不过内向如她，却也不知如何道歉。
看着远去的背影，郑姗恨恨的抱怨了几句，安抚了一下小凯，背着他往竹楼走去。
时间向后一小时，郑姗的百合之恋接连来了几位客人，随后又一一离去。
姜楠楠一路再也无法回忆起那种灵感，只能作罢。她听舍友说山顶竹楼的饮品味道还不错，也就抱着尝试一下的心态，去尝一尝，却不知她的一生也将因此改变。
“是你！”郑姗愤愤的看着姜楠楠，这位刚刚到来的顾客。
“我们认识吗？”姜楠楠莫名其妙的看着眼前的少女，她早已忘却刚刚竹林里的事情了，毕竟，那并不值得在意，不是吗？
“不。客人你要点什么？”郑姗也懒得和姜楠楠计较，这时候她也认出了眼前的这位是美术学院的校花之一，那个冷美人。
不同于其他女生，郑姗并没有倾慕之心，再加上刚刚先入为主的坏印象，她在心里已经决定，要让姜楠楠好看。
“给我一杯烧仙草布丁奶茶！”
“好的，一共8元，请耐心等待，本店采取纯人工制作。”
郑姗走进前台后的制作间，看着在沙发上熟睡的小凯，心中闪过一个邪恶的小点子。
前段时间，郑姗在网上看到过一个词，叫黑暗料理，正好用来报复这个贱人。
她脱下鞋袜，从脚底抠出一点脚泥，和烧仙草、布丁一起投入高纸杯，倒入奶茶以后，又往里面吐了一口唾液，然后封上盖子。
姜楠楠点了奶茶以后，便静静的等待着，顺便观察着眼前的奶茶少女。身着日式水手服，一头黑黑的秀发，成马尾状，白嫩的脸蛋再加上甜美的声音，活像一位二次元美少女。
在郑姗进屋以后，姜楠楠凭借远超常人的观察能力，透过侧前方的金属镜面，继续观察着这位可人，以及卧在沙发上的小男孩。
姜楠楠想起来了，她知道为什么刚刚这位小美女要怒视自己了。
也好，至少是一种新的眼神了，不是吗？
随后，姜楠楠看见女孩褪下鞋袜，从脚底抠出泥，然后混入奶茶，外加一口唾液。
这……！姜楠楠的心中似乎一抽，一种奇怪的感觉涌了上来。
“要打开吗？”女孩从制作间出来，殊不知刚刚自己的小动作已经被人家刚发现了。
姜楠楠仔细的观察着眼前的女孩，她的眼里似乎还存在着一丝怒气。
“你叫什么名字？”姜楠楠问道。
“人家叫郑姗。”郑姗装作一副激动的样子，眼角闪过一丝狡黠。
“我叫姜楠楠。”姜楠楠落落大方的自我介绍道。
郑姗拿起吸管，插进杯子的开口，还特意晃了晃杯子，“学姐，请用。”
姜楠楠望着眼前的可人，装作毫不知情的样子，当着郑姗的面喝了一口。
望着郑姗突然露出的一丝笑意以及眼角流露出的鄙视，姜楠楠几口喝完了奶茶，红着脸和郑姗说了声再见，然后急匆匆的离开了。
郑姗先是疑惑的看着离去的背影，然后打开姜楠楠留下的空无一物的奶茶杯，再看了看身侧的金属镜面，似乎明白了些什么。
原本清新可爱的小脸竟露出一丝邪恶的笑容。难道……？
姜楠楠小跑着回到寝室，趴在床上，整个人纠结起来。自己作为一个学姐，还是J大天才校花，居然喝下了一个学妹的特制‘奶茶’，想起最后郑姗的笑容与眼角的那一丝鄙夷，居然没有一丝的恶心与后悔，甚至，在发觉那种鄙夷的目光以后，她居然产生了些许的快感？







第二章
时隔两日，每当想起那晚的奶茶以及那鄙夷的目光，姜楠楠就有一种不能自已的快感。
这天晚上，姜楠楠漫步在竹林小径中，不由自主的走向山顶的竹楼，前往百合之恋。
“楠楠学姐，今天也来一杯吗？”
姜楠楠这才发觉自己又来到了梦境中来了无数次的地方。
“今天我们这里搞活动，买一送一哦！”郑姗的声音很是甜美，若非亲眼所见，很难将其与那天的她联系起来。
今天的郑姗一身白色的衬衣和中裤，外加踩着一双泡泡袜，甚是可爱。她那美丽的眼眸中似乎带着一丝探寻之意，难道……她知道了些什么？
“那……给我来一杯原味招牌奶茶吧。”姜楠楠保持平日里的语气，点单道。
“原味吗？”郑姗特意强调“原味”，重复道。
“是的。”
“好勒，学姐，承惠10元，请稍等。”
如同上次那样，郑姗走进制作间，调制好奶茶以后，再一次吐了一口吐沫，又将自己的泡泡袜褪下，挤出几滴脚汗。
而姜楠楠也仍透过那金属镜面，观察着郑姗的恶作剧。这一次，她依旧没有揭穿郑姗。
“呐，学姐，你的奶茶好了，是原味哦！”郑姗一如既往的将吸管插入杯口，递给姜楠楠。
在郑姗一脸笑意的观看下，姜楠楠故作镇定地拿起奶茶。
刚吸一口，姜楠楠就感觉到一团滑腻的半流质顺着吸管和奶茶涌进口腔，还伴随着些许苦味。
回想着刚刚郑姗加的料，以及嘴中的味道，姜楠楠不禁眉头一皱。
“怎么？奶茶有问题吗？”郑姗一脸关切的问道。
姜楠楠连忙摇了摇头，将口中混着 的奶茶咽下，“没问题，味道很好。”
感受着郑姗似笑非笑的看着自己，姜楠楠的脸有些微微发热。
“姗姗啊，你不是说买一送一吗？送什么？”姜楠楠赶紧转移话题。
“嗯，是啊。这回不是和上次一样，加在奶茶里面了吗？是不是比上次要浓一些啊？”郑姗用她那空灵的声音反问道。
“嗯，没错，是要浓一些。”姜楠楠一时没反应过来。
“果然如此，原来学姐你好这一口啊！有些变态哦！”郑姗一脸鄙夷，坏坏的笑道。
这位J大校花看似冷冰冰的，一副生人勿进，实际上骨子里有几分受虐倾向，好好开发一下，至少接下来几年大学生活不会无聊了。
而姜楠楠听到郑姗的调笑以后，满脸通红，连逃离的勇气都没了。
她倒不是怕影响自己的声誉，至少以自己的人气，些许谣言，倒是影响不了自己。只是，这种诡异的快感，却令她如此的着迷。
“姗姗，我可以相信你吗？”
“当然可以，学姐。”郑姗一脸微笑，暗地里却在盘算，如何更进一步。
接下来，在郑姗从微笑逐渐转化为目瞪口呆之中，姜楠楠口述了自己的理由。
“也就是说，学姐你是因为看到我对你的鄙夷的目光，产生了快感，才……。被人敬仰感到无趣？这都是些什么鬼？”
最后，姜楠楠和郑姗达成共识，姜楠楠在百合之恋办理了一张会员卡，每周来这里消费至少三次，品尝特制奶茶，满足姜楠楠的快感以及郑姗的成就感。
当然，这只是郑姗的初步计划，她对自己这位学姐的企图可不止如此。

第三章
在随后的几个星期里，姜楠楠每天晚上都会到百合之恋喝郑姗的特制奶茶。
从一开始的有些放不开到即便是郑姗在她眼前加料，姜楠楠逐渐适应了这样的生活，而对于郑姗而言，在每日工作之余欺负欺负拥有略胜自己的美貌的学姐，也是挺舒服的。
当然，除此以外，郑姗还在不经意间调教着姜楠楠。
姜楠楠虽是天才，但那是美术，而非一切。至少，她对自己眼下的生活很满意，却并未意识到，自己这位可人的学妹对自己有其他企图。
虽然一切以给姜楠楠放松为由，以特制奶茶为形式，但其实质，则是调教。
刚开始的时候，姜楠楠仅是到百合之恋买一杯特制奶茶，当着郑姗的面喝完。
一星期以后，姜楠楠脱去鞋子，跟着郑姗走进制作间，亲眼目睹郑姗把脚泥脚汗以及唾液吐进杯子，然后在郑姗的注视下喝完。
又过了一周，姜楠楠每晚八点到百合之恋，在制作间给郑姗做助手，有时候替郑姗照顾来玩的小凯。此时的小凯，已经忘记了这位绊倒他的美女了。
小凯不在的时候，姜楠楠则是跪在前台下面，给郑姗按摩，待九点下班以后，再由郑姗赏赐给她特制奶茶。
每当郑姗坐在前台，玩着手机，用脚踩弄着姜楠楠，享受着源于脚底的按摩，总会自得。
要知道，现在在她脚下的可是美术学院三大校花之一啊。
直到暑假已过大半，郑姗对姜楠楠的调教已初见成效。她们之间的游戏，从以奶茶为核心，郑姗欺负姜楠楠为手段变成了以郑姗调教姜楠楠为核心，奶茶则是奖励手段。
每晚游戏的时候，她们俩之间从最初的学姐学妹到了现在的主人和女奴。
这天晚上，姜楠楠如往常一样，爬上光明山顶，从百合之恋的后门进去，将自己的画具放进杂物间。
姜楠楠看了看表，19:30，没迟到。
她褪去衣物，用郑姗给她准备的水与抹布洗了个澡，然后真空地穿上女仆装，再看了看时间，19:55，刚好。
姜楠楠光着脚，身着女仆装，从杂物间来到仓库，推开门，便是制作间。
“主人，我来了。”姜楠楠鞠躬道。
郑姗点了点头，“学姐，你来了啊！”
不同于往常，郑姗没有兴高采烈的给她一个拥抱，而是很严肃的回话。
“学姐，你还记得我们开始玩这个游戏的起因吗？”
“记得啊！我那天晚上在竹林绊倒了小凯，随后在店里点了一杯烧仙草布丁奶茶，然后主人你加了点料，我正好看到……”姜楠楠红着脸回答道。
“学姐，这段时间我待你还不错吧？完全按照你的需求，看着你如此快乐，我心里有些不满呢！明明是我在玩你，却好像我才是玩具一样。”郑姗的情绪似乎有些失控。
“姗姗……”
姜楠楠的话还没说出口，就被郑姗给打断了。“楠楠姐，这段时间以来，我的为人你也应该有所了解了吧。现在，我给你两个选择，第一，我要你在平时生活中也当我的女奴，任我差遣，当然，只是私下里。”
姜楠楠沉思了一会儿，问道：“第二条呢？”
“第二条是，我们还是继续玩游戏，你的身份不再是女奴，但我要加一个附加条件，在你选择之前，不能告诉你。”
“那我选第二条。”姜楠楠嘴角微翘。
“楠楠姐，你确定选第二条？”
“我确定。”
郑姗用一种怜悯的眼光望着姜楠楠，“我的附加条件是你在游戏期间，就是我的母狗。怎么样，后悔了吧？”
郑姗十分期待，姜楠楠因为附加条件痛苦的样子。然而，貌似结果有些出乎意料。
“姗姗，这一个多月的时间里，我可以感受到你是一个善良的姑娘，所以，我相信你不会乱来的，是吗？”不同于之前，在与郑姗游戏的这段时间里，姜楠楠逐渐打开了心扉，虽然外在还是那么冷，但实际上，已经可以正视交流了。
“那又怎么样，我再怎么善良，也改变不了，我要在游戏里把你当母狗玩。”郑姗不满姜楠楠的煽情，否认道。
“这段时间我上网查过我这种情况，应该算是恋物吧。我觉得挺刺激的，这样的生活我挺喜欢的。”
“那你怎么不选第一条？”
“因为我知道，你的附加条件一定会很刺激。”姜楠楠红着脸说道。
“诶！”
“姗姗，事实上，如果你愿意的话，在不影响我的生活的前提下，你可以一直当我的主人哦！”姜楠楠的头低得更低了。
“那你的身份呢？”郑姗似乎明白了些什么，一脸坏笑道。
“听凭主人发落，无论是女奴还是母狗。”姜楠楠跪在郑姗的泡泡袜旁，回话道。
“哈哈哈！那还用说，当然是母狗了。”郑姗一脚放在姜楠楠的脸下，另一只脚踩在她的头上，将她的头夹住。
“怎么样，没意见吧？哈哈哈！”
这时候，一个稚嫩的声音从楼梯口传来，
“姗姗姐，楠楠姐，你们在玩什么啊？”
原来是小凯从楼上走了下来。
郑姗没有回答小凯的问题，而是扶起姜楠楠，小声问道：“小凯只是个不懂事情的孩子，当着他的面调教你，没关系吧？”
姜楠楠整理了一下被郑姗踩乱的头发，看了看郑姗，又望了望小凯，咬牙应道：“没问题，可是，小凯她妈妈？”
“没事，小凯可听我的话了。”在安抚了姜楠楠以后，又大声说道：“小凯，你怎么下来了，我和你楠楠姐在玩游戏呢！”
“什么游戏？”小凯一脸感兴趣的样子。
“母狗游戏。”
“母狗游戏？姗姗姐，我们这里没养狗啊？”小凯一脸不解的样子。
“当然是你楠楠姐当狗狗啦。”
“我也要玩，我也要玩！”小凯一脸兴奋，几乎要跳起来。
“不行！你是男孩子，不能玩。”郑姗故意拒绝道。
“姗姗姐，求求你了，让我玩吧！”小凯拉着郑姗的手，撒娇道。
“好吧，不过我有个条件。”
“耶！姗姗姐，就知道你对我最好了。”
“你想玩可以，但这是我们仨的秘密，你不可以泄露出去，就算你妈妈也不行！”
“知道了，这件事天知地知，你知我知，还有楠楠姐知道，对吧？”小凯吐了吐舌头。
“得了吧，臭小鬼。好了，那我


第四章
百合之恋二楼，郑姗坐在竹床上，一脸笑意的看着眼前的小凯。
“从现在开始，由楠楠姐当小母狗。”小凯按照郑姗的吩咐，公布道。
姜楠楠感觉脸上似乎发起了烧，低着头站在竹床边。
“好了，小凯，你觉得楠楠姐有哪些地方不像狗狗？”
小凯托着下巴，然后说道：“狗狗是四只脚的，而楠楠姐只有两只脚。”
郑姗看向姜楠楠，姜楠楠意会，跪了下来，四肢着地。
“狗狗没有穿衣服。”
这下姜楠楠没有刚刚那么淡定了，虽然小凯只是个孩子，但也是男孩子啊。
不过，在郑姗严厉的目光的注视下，姜楠楠咬了咬牙，脱下了身上的女仆装。
“诶！楠楠姐居然没穿内衣！”小凯一脸惊讶。
“不是的，我……”
不等姜楠楠出口解释，郑姗从床头柜中拿出了一个狗项圈和一条狗链，给她戴上，“好了，这才像只可爱的小母狗。”
“楠楠姐，我的脚好看吗？”郑姗坐在床上，将脚靠在姜楠楠的胸口。
望着自己的玉兔上正冒着热气的泡泡袜，姜楠楠不禁有些痴了。这些日子以来，她也懂自己并非喜欢喝那种特制奶茶，仅仅是追寻刺激罢了。她渐渐低下头，将头埋在玉足之间。
“小凯，楠楠姐像不像母狗啊？”
“像。”
“好玩吗？”
“好玩。”
“那我们就继续玩好了。接下来我们玩喂狗。”郑姗一脸兴奋，毕竟这也是她头一次玩这种游戏。她拿出两包法式软面包，分给小凯一包，“小凯，接下来你学着我做。”
郑姗撕开包装，咬了一口，在嘴里嚼烂，然后拉着狗链，将姜楠楠拉倒脚边，“张开嘴！”
姜楠楠似乎明白郑姗要做什么，乖巧的仰起头，张开了嘴，而郑姗则将嘴中的面包糊吐进她的嘴。
“咽下去！”郑姗命令道。
姜楠楠满脸通红，只觉得下面有些湿润，含羞咽了下去。
接下来，小凯也依样画葫芦，嚼了嚼面包，然后吐进姜楠楠嘴里。
接下来，郑姗又喂了姜楠楠口水以及鼻涕，而小凯也如法炮制。
“诶！”看着小凯一边喂姜楠楠，一边牵着她满房间爬，郑姗发现她的yinhu似乎挂着些许晶莹。
“小母狗发情了。”郑姗喃喃自语。
“好了，小凯，今天也不早了，我们再玩最后一个游戏。”
小凯一脸不情愿，但还是听话的将姜楠楠牵回来。“姗姗姐，接下来我们玩什么？”
“接下来我们给楠楠姐按摩！”
“按摩啊。”小凯一脸失望。
趴在地上的姜楠楠知道，绝对不是那么简单。
果然，郑珊继续说道：“接下来我们分别用手和脚给楠楠姐按摩，至于用手还是脚，小凯你先选。能让楠楠姐感到更加舒服的算赢，赢的人可以命令楠楠姐做任何一件事情哦！”
“用脚怎么可能会舒服，我选手。这回我赢定了。”小凯一脸得意。
“那好，你先来吧。”郑姗看着眼前犯二的小凯，微笑道。
于是，小凯按照自己从电视里按摩的样子给姜楠楠按摩，倒是让她紧绷的身体微微放松。
没过一会儿，小凯就坚持不住了，“姗姗姐，轮到你了，说好只用脚哦！”
郑姗有些好笑的看了一眼小凯，又温柔的说道：“楠楠姐，在地上躺好哦！”
望着平躺在自己脚下的玉人儿，郑姗将脚放在姜楠楠的C罩玉兔上，轻轻地揉捏着。看着那硕大的胸，她不禁有些嫉妒了，她和姜楠楠同岁，但自己的胸部却在A与B之间徘徊。
不过，想了想，‘你的胸比我大又怎么样，比我好看又怎么样，还不是要当我的母狗，被我蹂躏。我与人为善这点没错，但却不会与狗为善，你猜对了开始，却没猜对结局，嘻嘻嘻。’想到这里，郑姗的心情大好。
“对了，楠楠姐，你自慰过吗？”
“没……没有，母狗知道自慰，但没有试过。”姜楠楠红着脸仰视在自己上方的郑姗，小声说道。
“没自慰过，下身还会湿，真是yin荡啊。那么今天，我就帮你服务服务好了。”
郑姗先是把脚从姜楠楠的胸口向下移，渐渐地靠近下体，然后一只脚连着泡泡袜按在yinhu上，稍一用力，将脚尖微微挤入，然后退出来，然后又一次挤进去，如此反复，姜楠楠的脸不由自主的潮红起来，微微喘气气来。
姜楠楠迷离的望着郑珊，她知道自己第一次泄身，就要丢在自己的这个学妹脚下了。
“呼呼……呼……主人，我要忍不住了，嗯……啊……！”
“楠楠姐居然尿尿了，那么大了，羞不羞。”小凯一脸鄙夷。
“楠楠姐只是太舒服了，她不是故意的，我说的对吧，楠楠姐？”
“嗯。”姜楠楠跪坐着，“我只是太舒服了。”
“好吧，姗姗姐姐，这回算你赢了。你要让楠楠姐干什么？”
“这是女孩子的秘密，不告诉你。”


第五章
晚上12点，女生公寓，由于是暑假，留校的女生并不多。
A区302室，此时仍然没有熄灯，一位可爱的水手服小美女正坐在椅子上，她的白色帆布鞋下，则踩着一位略胜她的美女。
郑珊的母亲是女生公寓的公寓负责人，此时郑珊手上的册子就是暑期住宿登记表，根据记录，现在仍然住在女生公寓里的女生有5个，除却姜楠楠还有3个，分别住在A区的502，还有两个住在C区的342。
“主人，晚上的时候您和小凯说的绝对命令是什么？”姜楠楠有些好奇。
“那是开玩笑的。”
姜楠楠略微有些失望。
郑珊看到眼前的这一幕，不禁有些好笑，“你现在是我的母狗，我的一切命令你不是也得绝对服从吗？而且没有次数限制。”
“那今晚？”
“放心吧，本小姐今晚就让你爽个够！我已经确认过了，公寓里的摄像头没开，就算你在公寓里裸奔，也不会出事情。”
“裸奔？”姜楠楠只觉得自己似乎又湿了。
“裸奔算什么，今晚我要彻底打碎你私底下的尊严，至少只有我们俩的时候，你就只是一条母狗。”郑姗得意的说道：“怎么，有意见没？现在再不提，以后可没机会了哦！”
郑姗见姜楠楠在自己脚下一声不吭，而一只手竟然向自己的下体摸去，直到这会儿，郑姗才彻底放开。
-----------------------------------------------------------
黑暗的楼道里，郑姗牵着狗链，而姜楠楠则一丝不挂的在前面爬着。
姜楠楠此时的两颗小樱桃上夹着两个小铃铛，而yinhu上则贴着一个跳蛋。她此时略微有些颤抖，即便知道没人会来，她还是有些害怕。
现在她们正在A区的3楼，郑姗似乎还怕没人发现，用着九尾鞭抽着姜楠楠的脚底和屁股。
“啪！”“啪！”……每隔一会儿就有一声响起，时间久了，姜楠楠反倒放松了下来。
此时，她们已经来到五楼，这时候，郑姗发现，A502的门竟然是半掩着的，她轻轻地推开门，发现里面2号床上有个女生在睡觉，“A502，我想起来了，她是我们班的王肥婆，据说还患有脚气病，脚非常臭，刚好可以用来调教我的小母狗。”
郑姗将狗链绕着姜楠楠的脖子绕了几圈，然后命令道：“小母狗，去里面把床下的鞋子偷出来，只需用嘴哦！如果被发现了，你的名声可解全毁了哦。”
姜楠楠小心的爬着，生怕胸上的铃铛会把床上的女生吵醒。终于，她爬到了鞋边，一股恶臭迎面而来，差点没把晚饭给吐出来。
姜楠楠被熏得眼泪都出来了。
姜楠楠足足花了十多分钟，才适应了臭味，将鞋袜用嘴叼了出来。
“小母狗，还记得我之前说过什么吧，我要让你彻底失去尊严，刚刚的那点，只是开胃菜。”走廊上，郑姗让姜楠楠把恶臭的鞋袜放在一边，然后让她先休息一会儿。
休息了十多分钟，“贱母狗，休息够了吧，接下来，拿起那双鞋袜，跟我来。”
郑姗带着姜楠楠来到4楼的管理员寝室，打开门以后，她先是打开灯，然后递给姜楠楠一个剧本，姜楠楠看了以后，哀怨的看着郑姗，“主人，这也太……过分了吧！”
郑姗冷冷的看着姜楠楠，“你现在的身份是人还是狗？”
“我是主人您的母狗。”
“那不就得了，我说过要打破你的自尊心，就一定会让你颜面尽丧。不过你放心，不用你露脸。”
郑姗拿出一个橡胶头套，给姜楠楠戴上。
“撒，开始吧，我很期待明天她们几个的反应。一定会很有趣吧！”郑姗满脸期待，若非知道她期待的事情，相必会觉得她很可爱吧？

