楠楠的暴露系列


第01章 送水工
　　“咚咚咚，咚咚咚！”
　　“怎么会没有人呢？”莎莎自言自语道。“刚才看见楠楠再寝室啊，这一会儿怎么没人了呢？奇怪！”正说着莎莎举步走回了寝室。留着昏暗的走廊灯光照着寝室门牌……531。对，这里是楠楠的寝室。楠楠，某师范大学大二学生，长着一双大大的眼睛，经常水汪汪的眨呀眨的，眨的男人们的心都忽闪忽闪的，还有那雪白嫩滑的皮肤，好像一掐都能出水一般，一双雪白修长的美腿，在夏天穿上牛仔短裤，总是能勾走无数人的眼神，这样的一个美女，当然有好多人追啦，不过楠楠至今一个男朋友都没有，因为她怕有了男朋友就不能继续自己的享受了，楠楠的爱好十分的奇特，她喜欢暴露自己，喜欢把自己美丽淫荡的裸体展现在光天化日之下，这时楠楠会有一种说不出来的激动和刺激，至于莎莎这次敲门没人回答，当然不是没有人啦，楠楠不开门是因为她正光着身子再寝室里，当然不好意思啦。
　　从上午到晚上，除了出门买了一次饭以外，楠楠都是赤裸的在寝室里，当然，出门买饭也不穿内衣啦，楠楠有一件酒红色的睡衣，说是睡衣，其实也就是浴袍那种样式系带子的对开襟睡袍，而且是丝绸面料的，光光滑滑的，虽然很厚，但是透气性很好，这是楠楠精心挑选的呢，这样的款式，可以随时方便裸露，而且，睡袍的衣襟可以想开打就开大，想小就小，当然啦，以楠楠34D的大奶子想小一点也是很困难的，至于为什么厚一些，是因为要穿它出门，自己没有穿内衣，当然不能露出两个樱桃支在空气中了，不然本来那些男人就总是盯着她，要是看见了自己的乳头，那不得当场吃掉她？这件睡袍得质地是楠楠最喜欢的，虽然贵了点，但是丝绸的柔滑比布强多了，透气性也好，穿在身上出门好像一丝不挂似的，随时随地楠楠带来快感，至于下摆么，嘿嘿，楠楠挑的是比自己小两号的，正常来说睡袍的下摆在膝盖以下，但是小了两号么，这件的下摆就到了膝盖上3公分了，比一般的超短裙长了一点点，当然啦，超短裙也没有像这件衣服下摆这么宽松，走起路来一摇一摆的，堪堪要露到大腿的根部了，要是在往上一点，楠楠没有穿内裤的芳草地就要展现在那群色狼面前了。
　　莎莎刚走了不大一会，楠楠还是赤身露体的在寝室里走来走去呢，时不时回头瞄一眼镜子里那个赤裸的尤物，发出一声吃吃的浅笑。
　　就在这时侯，又传来了敲门声，同时还有男人粗声粗气的声音传来：“531，送水。”楠楠一惊，才想起来自己刚刚定了水，门外应该是水哥哥了，水哥哥是女生们给送水的男生的称呼，他们岁数都不大，是附近一家送水公司的送水工，并不是都很帅，但是却一个个都很强壮，于是有花痴女叫他们水哥哥。
　　楠楠回过神来，抓起旁边的睡袍，披在了身上，一边细带子一边喊道：“来了，等一下。”忙乱中系好了带子，光着脚去打开了门。
　　门口站着一个高大的男生，面上有点羞涩。“也许是新来的吧？”楠楠想，经常送水的可不会出现这个神情，那些家伙来女寝次数多了，带着的都是一副色狼的表情。
　　“好了，在那里，换上吧。”楠楠指着饮水机说，男生走了过去，看了看，“还有水呢。”
　　“是么？”楠楠走了过去，看见里面还剩下不少的水，也许是自己刚刚没看清，以为水没有了呢，不过水都送来了，不能退呀，于是楠楠对男生说，“不好意思，等一下啊。”
　　“没事！”男生很拘束，水也没放下直直的站在那里看着楠楠，楠楠一笑，没见过世面的小处男啊，手足无措了都。楠楠也没理他，找来了几个大水瓶，弯下腰，在饮水机旁边放起了水，学校的饮水机很先进，水没放完，谁也拿不下来水瓶子，据说这是为了防止浪费水源，楠楠弯着腰在那里专心致志的放起了水来，她发现那个水咯咯居然没有把沉重的水瓶子放下，于是俏皮心起，放慢了放水的速度，想作弄一下这个木讷的男生，看他什么时候能放下，于是楠楠一点点的放水，慢慢的拧上瓶盖，然后换下个瓶子，不多的水，居然放了3、4分钟，可水哥哥的瓶子一直没放下，楠楠心里偷笑着，抬起头来看了一眼水哥哥，诶？他的运动短裤怎么鼓起了老大一个包呢？好大一坨啊，该死的，他在想什么呢？
　　楠楠羞愧的继续向水哥哥的脸上瞧去。恩？怎么脸色红红的？眼神还怪怪的，看的方向？呀！楠楠连忙直起身子，原来自己在刚才忙乱中衣带没好扎紧，现在已经松松垮垮的了，然后自己弯下去放水，丝绸的睡袍下坠，使得前面的衣襟开了老长一块，还向下坠了好多，于是楠楠那34D的大奶子，粉红色的樱桃全都暴露在了水哥哥的眼皮底下，更让人害羞的是，楠楠没有穿内裤，刚才为了捉弄水哥哥，故意拖延时间，使得衣带松开下坠的更厉害了，从上面看去，一眼就看了个通透，下面黑黑的芳草地都被他看见了，自己还在拖延时间，正是在人家面前表演了一通穿帮秀啊，基本上除了自己的屁屁，该有那屁屁边上粉嫩的水沟没露出来以外，什么都被人看去了，楠楠羞得满脸通红，怪不得水哥哥下面肿的那么大呢，原来是这个原因，她赶紧系好了衣带，看这还在那里傻愣愣的水哥哥，不由嗔道“换水啊”
　　“啊？哎、哎、”水哥哥方才如梦初醒，慌忙换上了水，然后站在那里。楠楠看这他的眼神更加的手足无措，“看什么看，还不走？”
　　“哎、哎、就走”水哥哥刚要走，忽然回身“那个，钱？？？？”楠楠恍然大悟，还没给钱了，慌忙去取钱，可怎么也找不到钱包，忙爬上上铺去寻找，一边寻找，一边心里还在怦怦直跳。
　　“真该死，全被人看光了，还好下面没全看见，钱包呢？钱包呢？”楠楠焦急的寻找着，忽然她在自己的睡袍下摆处发现了了自己的钱包，慌忙拿起，找出了钱，恩？下摆？哎呀，楠楠忽然发现自己的样子，原来楠楠慌乱中爬上了上铺，撅起屁股找钱包，短短丝绸质地的睡袍滑落到了腰间，下面那没有穿内裤的下体，还有浑圆翘挺的大屁股，水嫩嫩，粉红色的细缝，全部展现在了床下水哥哥的眼里，水哥哥正在看这楠楠找钱包，他的身材很高大，站直了比上铺的床还高出来很大一块，冷不丁一个屁股露了出来，还是这么诱人，圆滚滚的，翘翘的，中间那带水的小缝，随着女孩的动作忽闪忽闪的开合，他哪见过这个？当场呆住了，看这女孩还在寻找，白花花的屁股就在眼前，那丝绸的睡衣调皮的向着女孩的腰滑去，大大的屁股已经全部展现在了水哥哥面前。隐约中，那袍带又松开了，跪在床上的楠楠硕大的乳房在睡袍的空隙中映入水哥哥的眼帘，盈盈一握的小蛮腰，晃动的双乳，饱满的屁股，带水儿的蜜桃，他忍不住把手深了过去。这时楠楠也醒悟过来了，回过头来，忽然觉得自己白嫩水滑的屁股被一只粗糙的大手握住了，而且大手的大拇指还向自己的蜜壶深入，她慌忙回过头来，看见了水哥哥火热的眼神，惊呼一声，刚要向里面爬去，自己的脚被水哥哥的另一支大手抓住了，而且还不断的揉搓着，足下一痒，楠楠浑身没有了一点力气，半跪在了上铺，任由水哥哥揉搓着自己的屁股，蜜壶里传来了异样的感觉。“恩、恩，不要，不要。”
　　楠楠自己都下了一跳，怎么自己的声音这么的淫荡了？软绵绵，带着万种的风情，到不想是拒绝，仿佛是在邀请一样，如同荡妇的呻吟，水哥哥听见了这声音，眼中如同冒了火一样，左手握住楠楠的脚一拉，右手托住楠楠的屁股，大拇指却依然在楠楠的蜜壶里，这么一剧烈的运动，大拇指一直深入到了根部，楠楠嗯哼一声，感觉到了无限的快感在蜜壶中奔涌，但是还是存有一丝理智，死死的抓住里面的床栏杆，使自己不掉下去，落入魔爪，于是楠楠就半挂在了上铺与下铺的空中，水哥哥的左手从楠楠的脚上松开，伸手搂住了楠楠的腰，右手从楠楠屁股上挪开，楠楠刚刚松了一口气，那该死的手指终于拔出来了，但是同时心里还有些失落，空落落的，貌似自己还有些渴望，正在这是，水哥哥楼在了楠楠腰上的左手向下一探，整支大手就覆盖在了楠楠的阴户上，那火热的感觉让楠楠浑身一颤，不由得呻吟了出来，同时水哥哥的中指也深入到了楠楠的迷糊中，去感受那无尽的嫩滑和紧致，空出来的右手就一下子插进了楠楠的睡袍里，抓住了楠楠浑圆硕大的乳房，不断的揉捏着，楠楠在这双重快感之下渐渐的就要迷失了自我，紧紧抓在栏杆上的手也慢慢开始放松了，突然她感觉屁股上被顶上了一支火热的东西，不住的在白嫩的屁股上戳来戳去，还留下了一道道黏黏的东西，原来是水哥哥的阴茎不知什么时候解放了出来，火热热的，正向楠楠的蜜壶进发，看来水哥哥已经忍不住了，精液都已经从马眼中溢出了不少，在楠楠雪白的屁股上留下一道道痕迹，楠楠这时侯忽然明白了过来，水哥哥的阴茎已经到了蜜壶上面了，只要一挺腰，就可以进入那滑嫩嫩的缝隙中，楠楠惊叫一声，手上用力，向上窜了一节，但是水哥哥并不气馁，用力的抓住她的乳房搂住她的腰，把她拉了回来，这下正好，蜜壶与阴茎发生了碰撞，哧的一声，进去了半截，楠楠啊的一声，头扬了起来，这是一种什么样的感觉，火热的肉棒，在窄窄的阴道里，虽然有些胀痛，但是那种充实的感觉，真是奇特。
　　正在水哥哥要再进一步深入时，外面传来了轰隆隆的脚步声，原来去参加运动会排练的同学们回来了，那是她们上楼梯的声音，看来人还不少，水哥哥一张望，原来门还没关呢，那轰隆隆的声音越来越往上了，马山要到了这一楼层，水哥哥忙拔出自己插了一半的肉棒，去关门，这是，楠楠也清醒过来了，看见水哥哥的动作，好像要关上门继续似的，忙，大声的说道：“你快走，快走，不然我就喊了，她们回来了！”水哥哥听到这句话慌忙掉过头去，把要推上的门从外面拉上了，咔嚓一声脆响，门锁上了，楠楠这才松了一口气，手上一阵无力，从床上掉下来，庆幸的是刚才挣扎中已经很接近地面了，她并没有摔伤，楠楠无力的趴在地上，刚才的剧烈运动耗费了她大量的体力，她无力的趴着，在哪里喘息，雪白的大屁股就在外面露着，也没力气去拉一下睡袍，丰满白皙的乳房也裸露在了空中，上面有好几个红红的抓印，粉红色的樱桃因为刚才的兴奋翘立着，诉说着刚才的渴望，楠楠喘息了一会儿，终于爬了起来，望着门上镜子中的自己，鬓发散乱，两眼水汪汪，带着一丝丝的春意，衣带不知什么时候已经打开了，大大的乳房露在空气中，上面的手印红红的，由此可以看出水哥哥的力气，她慌忙脱下了睡袍，转过身去，看这镜子中自己白白翘翘的屁股，上面同样也有几个红红的手印，外带还有一丝丝黏黏的半透明东西，楠楠捻起一丝来，放在鼻子边闻了一下，很奇怪的味道，闻了这个自己的心跳又加速了，好像，好像水哥哥男火热半查近自己羞人的地方时的感觉，楠楠想到这里，慌忙低下头看向自己的私处，呀，已经水淋淋的了，那通红的小肉球都已经闪闪发亮，自己的下面貌似更漂亮了，楠楠看着镜子中的自己，自己真的这么淫荡么？
　　想不出来，楠楠就不想了，爬上床去，倒头便睡，夏天了，也不用穿衣服睡觉，至于屁屁上那黏黏的东西么，放在那里好了，反正就自己在寝室，也不怕，没准还能有个好梦呢，没准会在睡梦中感受到水哥哥那火热的肉棒呢，想到这，楠楠不由一笑，水哥哥连钱都忘了要呢，真是慌乱啊，下次也不给他，哼，谁叫你欺负我的，不过说来，自己没失去什么，却免了水钱，到底是算赚了，还是赔了呢？
　　不过貌似水哥哥一晚上也不要想睡了。


第02章 窗前
　　清晨的阳光温暖的照着531寝室的玻璃，带着点点的光斑，落在了楠楠雪白的屁屁上，楠楠还没有醒，随着少女的呼吸，雪白丰满的屁股也微微的颤动着，粉嘟嘟的，在阳光下还可以看见一层貌似软软的，半透明的细茸毛，随着楠楠的身子移动了一下，那粉嫩的沟壑也赤裸裸的暴露在了阳光的直射之下，一开一合，如同婴儿的小嘴在吸吮着，可以想象其中的诱惑，如果现在有一条阴茎插进去，那会多么的销魂，没准一下子就射了呢，呵呵，要是昨晚的水哥哥在这里，一定会疯狂的。
　　阳光继续照射着楠楠的蜜壶，楠楠在睡梦中仿佛也感觉到了这温热的感觉，如同水哥哥昨天火热的大手覆盖在楠楠的的阴户上一样，勾起楠楠心底的欲望，楠楠虽然还没有醒来，但是呼吸已经急促了许多，“嗯哼。”楠楠娇吟了一声，翻过身来，将自己34D的大奶子暴露在了阳光之下，上面水嫩嫩粉红色的小乳头已经耸立了起来，随着楠楠胸膛的起伏，丰满洁白的乳房上下颤动，在阳光下带起了一圈圈的光影，这是多么诱人的一副裸女春梦图啊，可惜是楠楠自己在寝室，没有别人看的见，渐渐的楠楠在阳光的照射下醒了过来，眨巴眨巴自己美丽的大眼睛，带着一丝慵懒还有浓浓的春意望向了天花板，刚才又梦到了水哥哥，他好坏呢，想到这里，楠楠不禁呼吸急促了起来，想起昨晚被水哥哥起伏是羞人的情景，楠楠的心里仿佛有一股火在烧，“哎呀，在想什么呢，羞死人了。”楠楠自语了一声，害羞的用手盖住了自己的脸，过了一会，楠楠觉得该起床了，起床前，她先看了看自己的大奶子，还是那么的翘挺，白白嫩嫩的，昨天上边那几个火辣辣的手印已经不见了。
　　楠楠翻身下了床，抓起昨天让自己露丑的睡袍，随手穿在了身上，一边系衣带，一边向门外走去，来到了女寝的公用卫生间，楠楠打开一个格子的门，走进去，挂上门，然后将睡袍脱了下来，赤裸裸的站在了卫生间里，对，这也是楠楠的习惯之一，随时随地的赤裸身体，不放过每一秒。从卫生间回来，楠楠又去洗漱了一番，回到寝室，随手锁上了门，“这四天没有人，我要尽情的过瘾，才不要别人打扰呢。”楠楠心里想着，脱下了衣服，光着脚，赤裸着走到了衣柜边上，从里面拿出来了一个羊毛的毯子，扑在了地上。
　　楠楠学过舞蹈，要不然怎么会有那么修长的腿，那么纤细的腰肢呢？她现在是要做瑜伽，每天的健身活动，在阳光下，柔软的毛毯上，楠楠赤裸着身体做出了一个个诱人的动作，要是有个男人在这里，一定会为之疯狂，只见她劈开腿坐在地上，腰肢努力的向后仰着，浑圆饱满的乳房也随之跳动，再一个翻身，楠楠趴在了毯子上，腿叉开，双手去摸自己的脚，从后面望去，她粉红色的两瓣阴唇如同早晨的花朵一样展现在了阳光之下，张的大大的，都可以看见里面粉嫩的阴道，还带着一闪一闪的水花，在少女美丽的花瓣上面露出了同样粉嫩的菊花蕾，紧致细腻，看着就能让人感觉到惊人的弹性，两瓣圆滚滚粉嘟嘟的臀瓣在两旁，那耀眼的光芒谁见了都想用手摸上去，怪不得昨天水哥哥情不自禁了呢，这是多么大的诱惑啊。再加上只堪一握的盈盈腰肢，在阳光下的楠楠展现出了绝美的图案。
　　做了半个小时后，楠楠累了，粉琢玉砌般的臀瓣上也出了一层细细的汗，楠楠站起身，拿过毛巾擦了擦汗，走到了窗户边上，向外望去，猛地缩回了头来，原来明天就是校运动会了，窗外的操场一队队的人们在排练，楠楠光着身子看见这么多人不由得下了一跳，幸好自己住的是5楼，要是2楼可就惨了，被这些人看光光了呢。
　　楠楠惊魂未定的做到了床边上，不由得娇吟了一声“嘤哼……”原来她不小心坐在了自己的钱包上，半开的钱包一角戳进了楠楠的阴唇缝中间，正在全身火热，却又紧张兮兮的楠楠哪受得了这个，不由得一阵的战栗，下体传来了一阵快感，就像，就像昨天水哥哥半插进阴道的感觉，虽然只是短短的一小下，也没什么后续的动作，但带给楠楠的快感确实无与伦比的。楠楠不由得一下子跳了起来，趴在了窗台上，这下好了，半个身子都露出窗外了硕大丰满的奶子飘荡在了五楼窗外的半空中，暴露在了近2千人的头顶上，幸亏下面正在排练，没有什么无聊的人向上看，不然一定会惊呆了，五楼的窗口出，一个美丽的少女光着上半身探出了窗外，两个洁白的奶子在空中飘荡着，太阳的映照下散发出迷人的光晕，少女如同瀑布的长发飘散在了脸旁，半掩着那精致的俏脸。
　　楠楠猛地缩了回去，羞死人了，虽然才4、5秒钟，但刚才自己的半个身体居然全部暴露在了光天化日之下，近两千人的面前。楠楠捂着胸口，想着刚才的一幕，羞愧无比，但是却有一种异样的感觉，奇怪的快感，于是她想了想，终于压抑不住自己的冲动，再次走到了窗前，忽然她发现阳光正照在了寝室的玻璃上，反射出耀眼的光芒，她灵机一动，将窗户关上，这样在外面看来，玻璃上全是阳光的反光，看不见屋里的情况了，而且，也没有谁会去盯着一扇反光的窗户看。
　　接着，楠楠从旁边把学校分给每个寝室的大桌子推了过来，这是寝室用的6人桌，又宽大又结实，她费力的把桌子推到了窗户边上，桌子居然比窗台还高出来老大一截，楠楠爬上了桌子，向窗外望去，下面2千人尽收眼底，同时，楠楠白洁嫩滑的诱人躯体，也暴露在了所有人的眼前，虽然楠楠站在窗边，但是因为玻璃反射阳光的原因，外面看不清里面的情况，所以楠楠就可以尽情的暴露了。
　　楠楠望着楼下的人群，他们面向着自己排练着所有的项目，楠楠感到一阵阵的激动，腿都已经软软的了，但是脚下冰凉的桌子刺激着楠楠的感官，她把手颤抖着慢慢的抚向了自己丰满的乳房，将早已经是翘立起来的红樱桃夹在了指缝间，用力的揉捏着，嘴里不由得发出了一阵阵的呻吟声，楠楠想了想，把音乐打开来，狂野的音乐传入了她的耳中，勾起了她一阵阵的悸动，于是楠楠在桌子上，在阳光下，在一大群人的面前跳起了舞来，随着音乐的节拍扭动，饱满圆润的奶子一跳一跳的上下波动，细细的腰肢带起了一片片的臀波乳浪，她的双手在自己身上上下游走，用力的挤压揉捏自己的奶子，然后顺着傲人的纤腰下滑到了深深的沟壑里，尽情的抚摸着自己粉嫩的花瓣，一边跳，楠楠一边向窗前靠去，慢慢的自己丰满的乳房已经贴在了温热的玻璃上，柔软的肚皮，闪着光亮的黑色阴毛还有已经渗透出蜜汁的小穴全部贴紧在了玻璃上，现在的楠楠如同被人挤压一般紧紧地贴在了窗户上，若果有人向上看的话，那玻璃的反光已经遮掩不住屋里的春光，在外面的玻璃上可以清晰地看见一对被挤压的扁扁的大奶子，在玻璃上揉擦，向下看去，可爱的肚脐下面，萋萋的芳草已经被挤压的变形，上面还有着闪亮的水渍，最最勾人的肉穴已经张开，露出了粉嫩的肉来，两条洁白的大腿叉开着，诱惑无比，楠楠接着站起身，疯狂地舞动着身子，闭上眼睛，任由阳光射在脸上，身上，想象着是下面人群灼热的目光在自己纯洁的身体上肆无忌惮的瞄来瞄去，这种奇妙的感觉，是怎样一种快感啊，楠楠用力的摩擦着自己的下体，尽情的拨弄着已经充血的花瓣，嘴里发出一阵阵的娇吟，“啊，啊，不要看，不要看么……”正在楠楠闭着眼快活的时候，她忽然感觉自己的脸上一凉，怎么回事？她睁开眼睛，原来这时正好有一片乌云遮住了太阳，下面的人群有许多人正向天上瞄着，最最让楠楠难堪的是，阳光没有了，她的遮羞布也不见了，5楼的窗户后面一个赤裸着身体的美貌少女以一个诱人的姿势，淫荡的表情，展现在了光天化日之下，有不少人的眼角已经瞄到了这边有人，正向楠楠看过来，楠楠惊叫了一声，俯下了身体，趴在了桌子上，一动也不敢动，时间只有短短的一秒，许多人还以为看花了眼呢，这是太阳也出来了，玻璃上又反射出了刺眼的光芒。
　　楠楠趴在了桌子上，心里砰砰的跳，她感受到了背后温暖的阳光，知道太阳出来了，可是因为刚才的惊吓，手脚酥软一时半会的起不来身了，可是刚才那短短一秒的刺激感受还是在楠楠心里涌荡着，楠楠就这样赤裸的趴在了窗户边的桌子上，精疲力尽的沉沉睡了过去、当楠楠醒来的时候都已经将近傍晚了，太阳已经早就从531寝室的窗口挪开，楠楠惊讶的发现自己并不是像睡着了时那样趴在桌子上，而是从桌子上滑落在在了窗台上，掉在了桌子高出那块和玻璃只见的空挡处，而且自己的背部和白嫩的屁股正冲着窗外，，她赶紧看了一眼时间，4点10分，如果没记错的话，自己睡着时是在上午的10点过点，而太阳在10点半是已经不再照射这里了，当然了，如果一直照射的话楠楠的嫩屁股早就灼伤了，天，那么这样说的话，在自己刚刚睡过去不久，自己淫荡的大屁股就暴露在了光天化日之下，还有自己诱人的背部曲线，没准自己嫩嫩的小穴在睡觉中已经露出多少回了呢，楠楠懊丧极了，自己怎么就这么迷糊呢？算算时间，自己把屁股展现在全校学生面前都已经将近5个小时了，她爬了起来，向下望去，下面三三两两的人，并没有几个向自己张望，楠楠恍然大悟，原来自己只是屁股和后背再窗边，而且这是5楼，下面已经看不怎么清楚人了，而且何况自己露的只是背部呢？下面望上来，只能看见白白的一个东西，也没有人向屁股这方面想，她心下松了一口气，转而又有一种失落感，这是怎么了呢？难道自己希望被别人看光光么？
　　忽然肚子里传来了饥饿的感觉，原来自己已经一天没吃饭了，算了不想了，楠楠下了桌子，穿上自己短的不像话的睡袍，系上带子，拿起浴包，先去吃个饭，然后洗澡澡啦。
　　楠楠在寝室光着身子一天，而且将屁股暴露在了操场前好几个小时，想着这些她的心里充满了一阵阵的快感，这不，她穿上了那短小的睡袍，要去洗澡吃饭了，刚关上门，拎着浴包向楼下走去，忽然听见有人喊她，“楠楠啊，等一下。”
　　楠楠回过头来，看见是管理寝室的李阿姨叫她，“李阿姨，什么事啊？”在寝室里，因为楠楠长的漂亮，所以寝室的阿姨也很喜欢，一来二去就很熟了。
　　“哦，是这样的，打扫卫生的你王阿姨向我要一把男女寝室铁门的钥匙，这样打扫卫生就不用从楼下绕了，我这就一把，看见你下楼，我这还有点事要处理一下，你去帮我配一把钥匙吧，记住，不要弄丢了啊，让男寝的色狼捡到，小心，半夜爬到你屋里去。”李阿姨十分开朗，和楠楠开着不大不小的玩笑。“哦，好的，我去洗澡吃饭，然后给您配钥匙。”
　　“不急不急，明天才要呢，你先吃饭吧。”
　　说着，李阿姨忙自己的事去了，楠楠拿着钥匙下了楼。
　　楠楠的寝室楼很奇特，因为学校正在改建寝室，男生寝室住不了人了，师范的男生很少，只有女生的十分之一，楠楠的寝室楼却还有许多空寝室，于是男生就搬进了这个楼，平常他们都是走的侧楼梯，男生寝室只是5楼的半截和6楼7楼，于是学校就把防火隔离门锁上了，男女两个寝室之间之隔了一道铁门，也就是楠楠寝室旁边的那道门，出了531寝室就是那个防火隔离门，打扫卫生的阿姨为了方便，就向李阿姨要了这个钥匙了。
　　楠楠去随便吃了一口饭，然后去澡堂洗了澡，当然啦，一路上少不了一些色狼的窥探了，不过楠楠高傲的仰起头，在睡袍下高耸白嫩的乳房傲人的挺立着，随着腰肢的摆动，浑圆饱满的大屁股一扭一扭的，连同那对大奶子都上下跳动着，浴袍的衣带紧紧的系着不堪一握的纤腰，后摆紧紧地裹住那大大的臀瓣，楠楠的臀部虽然大，却不走形，一点扁平的样子都没有，在丝绸面料的紧紧包裹下，一扭一扭，将整个翘挺的屁股完全展示了出来，一眼就可以看出下面是真空的，楠楠看着那些色色的眼神，不屑的哼了一声，人家要去洗澡，当然里面不穿了，很多女生都这样的，但是却没有像楠楠这么漂亮的，一米72的个子，修长雪白的大腿在酒红色睡袍的下摆处裸露了出来，本来这件睡袍就是精心挑选的小2号，已经过了膝盖上边两寸多了，再加上楠楠这么停止了腰板，故意的鼓起大奶子，然后在紧紧的扎住小蛮腰，睡袍的下摆又向上提了近两寸，要是现在一阵大点的风吹过来，楠楠雪白的大屁股和黑茸茸的芳草地都要露出来了，没准那群色狼还能看见那粉嫩嫩的花瓣呢，想着想着，楠楠又湿润了，不由得夹紧了双腿，臀部更加大幅度的摇摆了起来，不知谋杀了多少的眼球。
　　来到澡堂，早就排起了长队，谁叫女生多呢？而且女生还爱干净，所以楠楠拎着浴包排起了队，澡堂在二楼，所以女生们站在台阶上排队，楠楠是最后一个了，因为天色已经晚了，快关门了，她站在第3节的台阶上背向着外面的解到，忽然感觉下面凉凉的，原来到了傍晚起风了。
　　楠楠忽然才发现自己是多么的尴尬，睡袍很短，再加上自己这一折腾，就更加的短了，站在了第3节的台阶上已经算很高了，于是来来往往的人都可以看见自己的半个屁屁，而且，随着队伍的前进，自己站的越来越高，几乎是全部的屁股都在外面来往人群的视线中了，楠楠心里不由呻吟了一声，自己真是迷糊啊，更羞人的是，楼梯的另一侧还有男生上上下下，他们上楼梯时，只要稍稍的抬头，不止是自己白嫩嫩的屁屁被看光了，就连相连的水嫩小穴都若隐若现呢，而且看着男生们放慢了上下楼梯的脚步，一个个过去后暧昧的眼神，他们一定过足了眼瘾，楠楠羞愧的把头埋进了胸前，不敢看他们。
　　这时后面传来了一群脚步声，还有高谈阔论的话语，原来是篮球队的运动员们训练完来洗澡了，楠楠听着他们的话语在上楼梯时忽然出现了一下停顿，知道自己又被一群高大健壮的男人们看光了，不由得脸埋得更深了。
　　那群篮球队员有10来个，一拥而上，向澡堂走去，因为他们人多，而且太强壮了，女生的队伍被他们冲击的出现了拥挤，楠楠被紧紧的挤在了栏杆边上，忽然感觉到有一只大手在摸自己的屁股，还在不断揉捏着，楠楠不由得轻声惊叫了一下，然后又有一只手摸了过来，楠楠脸色涨红，咬紧了嘴唇，该死的，居然趁着慌乱每个人轮流摸自己一下，那粗糙的大手在自己的臀瓣上揉捏着，一阵阵的快感袭来，虽然时间很短，但是她都要晕过去了。心里正在祈求这这群色狼快点过去时，楠楠忽然感觉有一支手指插进了自己已经流水的火热蜜壶中，还出出进进了几下，她被这刺激吓得呆住了，那只手指强壮有力，虽然短短的几下，却差一点将楠楠刺激的爬到地上，就连几个袭向自己胸部的大手都忘了躲闪，那只无良的大手临离开时，还不忘在下面的小豆豆上狠狠的捏了一把，上边被袭胸，下边被抽插，楠楠一下子到了高潮，一大股淫水不由得喷了出来，洒落在那大手上，只听着几个男人哈哈的大笑，一阵风似的冲上楼去了，楠楠却差点瘫软在地上，要不是有楼梯扶手支撑着，她早倒下去了，喘息了几下，她发现自己的睡袍带子都快被解开了，衣襟被拉的打开，那34D白嫩的奶子已经不甘寂寞的跳了出来，上面还有几个红红的指印，楠楠赶紧拉上衣襟，向四下看去。
　　经过刚才这一阵的慌乱，连带着前边好几个女生都被占了便宜，几乎是所有人都在整理衣服，倒也没人看见楠楠的窘状，她暗自松了口气，那些女孩全都是糟了自己的池鱼之殃，要不是他们看见了自己的下边，也不会一拥而上了，但是这些女孩看不见后面楠楠的下摆，也就对事件的原因一无所知了，楠楠心里暗想，如果她们知道了事情的真正原因，是会骂自己还是会感激自己呢？
　　好不容易捱到了澡堂，楠楠在喷头下尽情的洗浴着，时不时的用水去清洗自己美丽的花瓣，那家伙真粗鲁，女孩子这么柔嫩的地方居然用刚打完球的大手去插，会不会有什么病菌啊，她一边想着，一边将自己的手指插进去清洗，一阵阵的快感再次袭来，楠楠不由得想起了在那个男人手指上的高潮，有羞红了脸，真害羞，居然在一个陌生男人的手上那个了，不过楠楠暗自还是很喜欢这个感觉的。
　　洗完澡，楠楠再楼下配了钥匙，在人家问她配几把时，忽然鬼使神差的说配两把，拿着3把钥匙回到楼里，给了李阿姨两把，然后回到了寝室，锁上了门，楠楠赤裸着躺在床上，把玩着这把钥匙，一个大胆的计划在她的脑海里形成了。


第03章 夜入男寝
　　夜里1点30分，楠楠从床上爬了起来，也是，白天睡了快一天了呢，怎么可能睡得着？她光着脚，没有穿衣服，走到了门口，悄悄打开门，向外张望了一下，夜很深了，而且这一楼层住的全是大二的女生，这两天开运动会基本上全回家了，走廊里静悄悄的，楠楠没有锁门，只是虚掩着，她拿着钥匙走到了防火门跟前，只要打开它，那么就进入了旁边大一男生寝室了，明天他们要参加运动会，应该是早早的睡了，不会再有人在走廊里了，楠楠悄悄的趴在了门上听了一会儿，下定了决心，用钥匙打开了门，咔嚓，门开了，楠楠闪身钻了过去，想了一想，在男寝这一边把门锁上了，要是有男生起夜发现门开了就不好了，她对下身，将钥匙放在了角落里。因为楠楠现在是浑身赤裸的，没有地方放钥匙，用手拿着很不方便，只有放在那里了。就这样，楠楠赤裸裸的站在了男生寝室的走廊里，昏暗的灯光下，大大洁白的奶子一上一下的起伏着，表现着主人的不平静，她深深的呼吸了一下，平静了自己激动的心情，正式开始了一个裸体女生的男寝之旅。
　　楠楠贴着墙边走着，光着脚踩在地上，没有一丝声音发出，半夜一点多的男寝是安静的，要是出了什么声音扰的哪个老兄不爽，出来看见光溜溜的楠楠，事情可是大条了，现在是夏天，男生们都虚掩着门，楠楠小心的绕过任何一个可能被发现的危险地带，前进着，由于紧张，楠楠的双腿不由的颤抖，已经发软了，走起路来飘飘的，软软的，这样的速度当然很慢了，但是楠楠在这种刺激下，小穴已经流出了淫水，楠楠摸了一把，全手都湿湿的，她顺手全抹在了路过的门把手上，便宜你们这群色狼了，楠楠暗自笑着，继续向前走，前面一大片光照地带，她犹豫了，虽然在这边是声控灯，有点声音自己也会暴露在灯光下，但是真的在灯光下心里真的没安全感啊。
　　楠楠看了一会，前面的明亮地带是水房的门口，和女寝那边是一样的，进去是水房，左拐的话就进了卫生间，如果估计不错的话，也是一个个格子的，很高，站进去人看不见是谁那种，这么站着也不是办法，脚下开始有点凉了，于是楠楠鼓起了勇气向灯光下走去，男寝的水房边上，明亮的灯光下，一个赤裸裸的少女站在了那里，傲人的乳峰挺立着，翘翘的臀部冲着一排的寝室门，如果这是有人冲出来，一定会捧着这大屁股草个够吧？楠楠心里想着，一种莫名其妙的快感涌现了出来，她不由得抬起了腿，直直的压在了墙上，雪白的大腿在贴在墙上，下面那条迷人的肉缝因为拉扯，变得张开，粉红色的肉露了出来，上边还有个沾满了淫水的小红球，楠楠不由得要跳起舞来了，啊，我就在这里，你们日思夜想的肉体也在这里，你们怎么不出来了？出来操死我啊。楠楠心里想着，嘴中发出了微弱的呻吟声，她还没失去理智，知道不能在这里浪叫出来，不然后果？？？？
　　正在楠楠春情荡漾的时候，旁边传来了男人的声音，楠楠一惊，猛地回过头去，没有人啊？于是楠楠悄悄的走过去，趴在了水房的门口向里偷瞄，只见一个只穿了一条紧身三角裤的男生趴在水房窗户上面，背冲着水房，半截身子在窗外，原来他在打电话，只听他说：“我不分手，不行，你也不许挂电话，聊到天亮我也愿意，我就在这听你说，你说吧。”听了这话，楠楠放下了心来，这是她犹豫了，退回去？这才过来多大一会儿啊？怎么能回去呢？看这男生健壮的后背，楠楠忽然有了一个大胆的主意，这个男生背对着门趴在窗户上，也就是说他背对着楠楠，看不见身后有什么，于是楠楠就大大方方的走了出来，站在门口，看着男生硬朗的臀部线条，不由得一阵阵的悸动，右手又不由自主的摸到了自己的阴户上去，来呀，回过头来啊，那样就可以看见我的大奶子了，你们不都是用想要吃掉它的眼神看着么？怎么不来了？楠楠心里呐喊着，手上更不由自主的拨弄着自己的阴唇，捏着自己的阴蒂，另一只手却捂在了嘴上，恐怕出一点声音，但是脚下却不由自主的向那个男生一点点走去，男生没有回头的意思，说话却越来越大声了，掩盖这楠楠抠挖自己小穴的声音，终于楠楠走到了男生身后一尺左右的地方。
　　水房明亮的灯光下展现出诡异的一幕，在男寝的水房里，一个身上只穿着一条紧身裤衩的男生趴在窗台上，而他的身后一尺左右却有一个臀高乳大的美丽女孩，媚眼如丝，身体不断的扭动着，犹豫的想向前却又十分克制，那无声的表情中诉说着无尽的欲望，身体的摇摆已经让那34D的丰满奶子上下晃动，微微的发出了撞击声，但是那个男生却在打电话，一无所觉，如果这是他忽然的回头，一定会将火热的肉棒插入我的小穴里吧，楠楠这样的幻想着，呼吸不由得急促了起来，男生似有所觉，居然慢慢的将趴在窗外的身体一点点的往回缩，看样子是聊累了，打算回去了，可是楠楠正在意乱情迷中，身体已经都不受自己的控制了，看样子男生要是转过身来，她不扑到人家的怀里任人蹂躏就不错了，想挪开是十分的困难啊，照这样子下去，今天晚上这个男生要有一个愉快的夜晚了，不，貌似这一层楼的男生要有个愉快的夜晚了。
　　楠楠紧张之下，一股淫水喷了出来，她高潮了，淫水堪堪差一点就落到了男生的脚后跟上，这是外面传来了远处寝室开门的声音，楠楠清醒了过来，发现窗口的男生只是有缩回来的意象，还没有转过来，还是在打电话，但是外面的走廊里已经传来了脚步声，看样子是冲这里来的，楠楠慌忙闪身进入了里间的卫生间那一边，打开最近的门，闪身进去，刚刚关上门，就有俩个男生走进了卫生间，楠楠却暗暗叫苦，原来男生用卫生间比较粗鲁，格子卫生间的门锁全都是没有的，只有一个黑洞洞的大窟窿在那里，楠楠弯下身子去，从那个窟窿里向外看，只见两个身上也是只穿了一个紧身短裤的男生走了进来，其中一个掏出了自己的肉棒，楠楠不由得眼角一跳，好大的一条啊，可是她却发现这个男生正直直的向自己的这间门走来，伸手已经将门拉开了一点，楠楠眼前一黑，完啦，要是让人看见夜晚的男寝卫生间里有一个赤裸的美女，任谁都会想象出会有什么事发生，只见男生已经把格子的门半打开了，楠楠清楚的看见那条肉棒正要向里面伸进来，男生的小半个身子也露了出来，这时，同来的另一个男生叫了一声，“过来点，比比谁高。”门口的男生站在那里，手却停了，门还是半开着，那狰狞的大肉棒就建在楠楠的眼前不足5公分的地方，楠楠似乎都闻到了上面传来的气味，“干嘛呀，又不是小孩了。”
　　“过来，过来吧。”见对方如此坚持，那个男生不由得松开了拉着门的手，任由门自己关上，捏着阴茎走到了旁边的一格，放起水来，楠楠不由松了一口气，心里却生起了一种淡淡的失落感觉来，于是她蹲下身去，从边上的缝隙中看着两个男生站在格子外面向里放水，原来男生上厕所都不进去啊，站在外边就可以了，楠楠咬着嘴唇，看着缝隙外不到一尺的肉棒，不由得咬起了嘴唇，哼，两个傻瓜，比谁远有什么好玩的，要是他打开了，那你们比得就是另一种了，她看着近在咫尺的肉棒，还有男人精壮的裸体，一种欲望再一次的从身体深处冒了出来，她的手不由得再次伸向了自己的小穴，但这时侯楠楠忽然觉得肚子一痛，啊呀不好，外面的地太凉，她又光着脚，当然着凉了，现在的姿势又是蹲着，不由得拉起肚子来了，噗的一声，下了正在专心放水的男生一跳，阴茎抖动中一股尿液从格子下面五公分的空隙中扫了过来，“原来有人啊，吓我一条。不好意思啊老兄，没有关系吧？”
　　楠楠有气又羞，却又不能不回答，急中生智，用手捂住了嘴粗粗的嗯了一声，那男生听见了，也没多想，转身和同伴走了，留下楠楠独自蹲在卫生间，经过这么一吓，楠楠的胆子小了好多，在卫生间里呆了好久，听见打电话的男生也走了，才敢出来，可是屁屁上全是便便，怎么办啊？总不能杀到男生寝室去吧？那还不被人吃干抹净了？楠楠想了想，来到外间的水房池子边上，看见长条的连体水池，上面一排的水龙头，楠楠爬了上去，趴在了冰凉的水池中，多亏楠楠身材好，那窄窄的长条水池刚刚好能把她装下，楠楠打开屁股那里的水龙头，冰凉的水流冲在了她粉嫩的屁股上，冲了大概两分钟左右，她感觉冲得差不多了，关了水龙头想起来，忽然腿上一紧，该死的，光着脚走了半夜，再被凉水一冲，腿抽筋了，完啦，楠楠眼前一黑，这可怎么半？这是在男寝，还是在这光亮的灯光下的水池里，要是有男生起夜，自己躲都没有地方，该死的，楠楠努力的想爬起来，但是腿上的剧痛让她无法起身，于是她只好继续趴在那里，大腿叉开着，因为凉，远滚挺翘的屁股不由得微微撅着，因为大腿的叉开，那粉嫩的小穴正冲着门外，要是现在外面进来一个人一定会惊呆了只见明亮的水池子里，一个赤裸的身体趴在其中，粉嫩丰满的臀瓣颤抖着，细嫩的皮肤诉说着惊人的质感，要是摸上去手感一定好，最诱人的是那已经大张开的小穴，粉红色的肉缝里面风景无限，外边美丽的花瓣上还有着没有干涸的水珠，中间那颗小豆豆已经通红发亮了。两只白嫩的手臂在水池边无力的搭着，隐约只见还可以透过身体的曲线两个丰满白嫩的大奶子，再加上纤纤的细腰，多么让人喷血的场景啊，可惜这时很晚了，没有什么人出来。
　　楠楠喘息了一会儿，感觉恢复了一点体力，但是腿还是很痛，身子越来越凉了，她不由得想起了办法来，忽然她想起了刚才看见的大肉棒，想起了一个自救的办法，于是将自己的手努力的伸到了下体上，将中指在自己纤细的阴道中抽插了起来，慢慢的，楠楠感觉到自己的身体火热了起来，于是她更加卖力的抠挖，同时想想着现在如果自己被人发现后的场景，不由得再次动了情，觉着自己的身体体温正在一点点升高，楠楠的自慰也渐入佳境，却传来了开门声，楠楠吓了一跳，难道是有人来了？天，不会这么命苦吧？可是却没听见脚步声，她听了一小会，没有听见脚步声，于是再次努力的拨动起了自己的花瓣来，这时身后传来了男人的声音，“怎么还不睡？”楠楠大惊失色，猛的回头，却没有人，“哦，睡不着，抽根烟，晚上不睡了，一会玩游戏，明天不去运动会了，”
　　“哦，那我去睡了，““恩“楠楠放下心来原来是走廊里水房边上的寝室门口有人说话，他们俩哪能想到，就在不到一米远的水房里就有个赤裸的美女摆着诱人的姿势在自慰呢，只要他们稍微走动一下，那么等待他们的就是一顿大餐了，可惜，他们没这个福气。
　　楠楠的手没有停止，在两个男生的说话中，楠楠的阴道里再次喷出了一股浓浓的蜜汁，高高喷起，落在地上，响起了老大的声音，清脆的声音在空旷无人的走廊里回响，楠楠慌忙从水池里爬出来，感觉了一下，腿已经不怎么痛了，于是小心翼翼的走向门口，是到了回去的时候了，楠楠悄悄的走在走廊里，路过旁边两个男生说话的寝室，发现寝室的门半掩着，这下可犯了难，怎么过去呢？她偷偷的趴在门边看了一眼，只见一个男生正在聚精会神的打游戏，看来这个就是说晚上不睡觉那个了，幸好他没注意门口，但是这里虽然感应灯没亮，却依然能看清楚啊，楠楠犯了愁，再不回去一会都天亮了，那就不用回去了。忽然灵机一动，快速的跑过去一定引起注意，但是走过去呢？他就不会怎么在意了吧？虽说晚点，但是也会有人走啊，想到这里，楠楠半趴在了门边上，用脚跺了一下地，声控灯打开了，顿时整个走廊通亮，她看见那个男生向外面瞄了一眼，咕哝了一句就继续打游戏了，不由得一喜，走到了走廊的另一侧，啪啪的迈着步子慢慢的接近这道半掩的门，还不住的用眼神瞄着里面于是在通亮的灯光下，楠楠赤裸着身体迈着方步走到了男生的门前，果然里面的男生打着游戏，也没看外面是谁走过，但是楠楠不敢快走，怕引起注意，者短短的两米多路程，楠楠走了3秒，谁能想的到在后半夜的男寝走廊里，一个赤裸着的美女迈着悠闲地方步，甩着34D的大奶子，摇着浑圆的屁股，下面的小穴里还留着淫水，在明亮的灯光下，踢踏的走过开着的男寝门口呢？在经过门口的一刹那，楠楠感到了无比的刺激，强忍着浑身的战栗，努力的使自己平静，这一刻，她忘记了自己置身于男生的寝室，仿佛身处天堂一般。
　　终于走过了这一段难以忍受的刺激路程，楠楠一步步向着那防火门走去，只要到了那里，打开门，自己就安全了，近了，还有几个寝室就是那里了，可是上天仿佛不希望楠楠这么轻松的就回到安全的地方，就在她刚刚走到一间寝室门口时，咔嚓一声门打开了，从里面走出了男生，这是楠楠却正好在打开的寝室门，往前一步就能越过这里，可是这扇门毫无征兆的就打开了，楠楠脑子里一片空白，男生就在她的侧面半尺处，她慌忙向旁边转身，怎么办？这下子被抓到了啊，也许是太黑，也许是男生睡迷糊了还内急，也没仔细看，打开门在楠楠身后一转，向楠楠过来的方向，也就是明亮的卫生间走去，慌忙之中，那个男生的屁股与楠楠的屁股狠狠的擦了一下，男生却如同一无所觉，向前走了好几步，才睡眼朦胧的回头看了一眼在黑暗处向前走的楠楠，楠楠的上半身已经看不见了，只能看见一个雪白的屁股和修长的大腿，男生嘀咕了一句，“妈的，大半夜还乱跑，吓老子一跳，还学我裸奔。”原来在男寝，晚上追求一级睡眠的裸奔人很多，这个男生也是其中之一，对光溜溜的屁股已经司空见惯了，可笑他刚才已经与楠楠擦身而过，他那赤裸的屁股和楠楠粉嫩雪白的臀部已经有了肌肤之亲，却对此一无所觉，真是悲哀，如果他早出来一秒，那他碰上的就不会是白白的屁股，将会一头扎进楠楠丰满肥大的乳房之中，嘻嘻的品尝一个赤裸美女的滋味了，看来楠楠的运气还真是不错，几次遇险，几次都堪堪躲过，这也是没人能想到大半夜的会有一个美丽的女孩赤身裸体在男生寝室晃荡吧，那个男生嘀咕完就头也不会的大步向卫生间走去了，啪啪的脚步声将走廊的感应灯全部弄亮了。
　　楠楠雪白的胴体再次的暴露在了灯光下，但是男生却没有回过头来，楠楠经过这一下的刺激与惊吓，心里砰砰直跳，她听见了男生的嘀咕，正在回头时灯就亮了，楠楠看见男生黑黝黝的屁股有着硬朗的线条，在双腿只见貌似还有什么东西在游荡，赤裸的背部线条是那么的诱惑，楠楠咬了咬嘴唇，知道这里不是久待之地，但是刚才与一个赤裸男人擦身而过，那浓浓的雄性气息却一直在刺激楠楠的欲望，尤其是臀部的摩擦差点刺激的楠楠惊叫出声来。她忍不住向男生出来的寝室张望，那扇门开着，里面很安静，也没光亮，黑洞洞的，却仿佛有一种魔力吸引着楠楠，她不由得脚步向那里挪去，反正那男生还要一会回来，楠楠转身冲进了那间寝室，借着走廊隐约的灯光她看着寝室里的一切，寝室有3个上下铺的床位，其中一个空着，楠楠不由得闻到了一股浓浓的男人味道。这里是男寝，而且是有着五个人睡觉的男寝，起来啊，起来摸我啊，你们平时不是看着我眼里火辣辣的么？怎么我来了你们却不动了呢？看着我的大奶子，它已经胀起来了，我的小穴美么？用你们粗长的大鸡巴来插进来啊，我现在一丝不挂，你们一点力也不用费，就能得到你们想要的一切。来啊。楠楠心里疯狂的喊叫着，用手抠挖着自己的小穴，赤裸裸的身处男寝之中，在一群近乎全裸的男生面前自慰了起来，快了，要到高潮了，楠楠已将控制不住自己的嘴了，不由低低的呻吟了起来，最后闷哼了一声，将一股蜜汁喷射在了男生的寝室里，她也忍不住瘫软了，楠楠觉得自己好累，一点也不想动，可这不是531啊，是一个有着好几个男人的屋子，如果自己再不起来，去厕所的那个回来，后果将不堪设想，楠楠努力的撑起身子，踉跄的走出了这间屋子，只有地上闪亮的蜜汁能证明刚才一个美貌少女赤裸的在这里自慰的事实。
　　好不容易回到了自己的床上，楠楠不由得松了一口气，看了一下时间3点40分，原来这一趟冒险之旅经过了两个小时，真是太刺激了，她回味着刚才发生一幕幕，沉沉的睡了过去。


第04章 后庭异物
　　楠楠在一片嘈杂的声响中醒来，她睁开水汪汪的大眼睛，怎么这么吵呢？真是奇怪了，下了床，扭动着腰肢，晃动着胸前硕大的乳房，楠楠赤裸着走向了洒满阳光的窗台，向下望去，经过昨天的事情，楠楠已经不害怕在窗口光着身子被下面看见了，因为只要有阳光，那么她就如同穿上了一层衣服，虽然还是裸露，但是外面很难看清楚里面赤身裸体的她，原来外面的操场上正在准备着开运动会呢，人群来来往往的十分热闹，楠楠看了看墙上的钟，无奈的摇摇头，才7点啊，要知道昨天楠楠从男寝回来睡觉时都已经3点半了呢，幸亏楠楠昨天白天睡了一小天，不至于这么早起来无精打采的。
　　想到这里，楠楠双手向上，伸了个大大的懒腰，踮起的脚尖使得圆润挺翘的屁股更加的绷紧了，尤其是在双手上伸的时候，那大大的乳房被带的向上扬起，尖尖粉嫩的蓓蕾都已经碰到了玻璃，在玻璃窗上留下了两道痕迹，这时楠楠感到小腿一痛，一个没站稳，扑到了窗户上，这下可好，那大大的奶子被挤压在了玻璃上，成了两个圆圆的肉饼，她的脸也扑在了玻璃上，不由得向下望去，早上的玻璃还是很凉，这一下的刺激使得楠楠最后的一点困意也不见了，两个粉红色的小樱桃一下子硬了起来，她真是太敏感了，如果现在有人从下面望上去，一定会发现这个让人血脉喷张的画面，因为早上的阳光并不是很强烈，就连刚才楠楠站在窗户旁边时，有心人注意看的话也能看清楚她，5楼，也不算太高，楠楠自认为阳光是自己的保护其实那是一种错觉，只有强烈的阳光才能让人无法逼视，但是早上的光线还不够啊，现在楠楠就趴在了明亮的玻璃窗上，下面要是有人望去，就会清楚的看见那已经被压扁的大奶子和上面粉红色的樱桃，还有挤压在玻璃上如花的俏脸，小嘴轻张着貌似在快乐的呻吟，这个姿势在下面望去会给人一种错觉，就好像在531的女寝里有一个强壮的男人把楠楠压在了窗台上，使得她身子紧贴玻璃，然后在她身后用大肉棒猛力的操一样。
　　可楠楠对此一无所觉，她趴在玻璃上，感觉到小腿好痛，一定是昨晚在男寝水池里的疯狂经历让楠楠小腿抽筋了，现在还没好呢，楠楠努力的支撑着窗台，慢慢的爬起来，坐在了床边上，幸好楼下的一队队男生在紧张的忙碌着，没有人四下乱瞧，楠楠的粗心大意并没有被人发现，可是她却对此一无所觉呢。
　　楠楠揉了一会小腿，感觉没什么问题了，站起身来，去进行清晨的洗漱了，在水房边上，楠楠碰到了李阿姨，李阿姨对她说：“楠楠啊，怎么没出去看运动会啊？你们这一层楼的女生可是都走光啦，要么回家，要么逛街，再不然都在楼下看比赛呢，咱这个楼就大一和大二的女生，大二的都没了，大一的都在楼下，好像就你自己在寝室啊，一会我要和管男寝的小张去看看呢，只好锁上楼门了，你也别在屋里带着了，出去转转吧。”楠楠露出了乖巧的笑容道“谢谢李阿姨，我收拾一下就出去了。”
　　“恩，还是楠楠乖巧，8点我就锁门了啊，快点洗脸吧。”
　　说着李阿姨就离开了。
　　楠楠洗完脸，回到了寝室，再次光起了身子，看着在镜子中赤裸的自己，不由得痴了，多么美丽的画面啊，在清晨的阳光下，一个身材高挑，清纯俏丽的美少女不着一缕的站在镜子前，大大明亮的眼睛，长长的睫毛，小巧可爱的鼻子，一张粉红色的樱桃小口微微嘟着，修长的雪白的脖颈后面是半到后背的乌黑长发，虽然很苗条，但是胸部却如此的傲人，足足有34D的大小呢，上面两颗粉红水嫩的小樱桃，翘立着，楠楠用手托着自己的胸部，感觉了一下，貌似又大了呢，大虽大，却是一点也不见下垂，也许这和自己经常揉捏有关系吧，她红着脸想着，再往下是那只堪一握的盈盈水蛇腰，在硕大的胸部映衬下闲的格外纤细，同时也反衬得那对奶子更加的丰满，小巧可爱的肚脐下面是雪白平坦的小幅，没有一丝赘肉和细纹，多么漂亮啊，再往下就是那茂密的森林了，浓密却不显得杂乱，黑幽幽的，闪动着健康的光泽，丛林身处盛开着一朵娇嫩的花朵，丰润肥大却没有一点黑色，粉嫩嫩的颜色让人流口水，楠楠不由得用手去拨弄那美丽的花瓣，露出了其中的嫩肉，细细狭长的通道闪动着水渍的光亮。
　　楠楠已经动情了，这是多么让人垂涎的通道啊，多少男人会为之疯狂，由外观和那只有笔管细小的缝隙来看，傻子也能猜想出其中的紧致和热度，要是一个定力不好的，没准插进去就会一泄如注呢，在花瓣中间，一颗闪亮的红色小豆豆格外的动人，已经微微充血了，说明它的主人已经春心荡漾了，花瓣下面是两条修长雪白的大腿，两腿间没有一点缝隙，光这光溜溜的大腿就够人沉醉的了。楠楠扭动着身子，摆了几个姿势，将背后显现出来，无可否认，楠楠有着不逊色于傲人胸部的翘臀，许多女人胸大则大矣，但是已经下垂了，更多的是臀部非常的肥大，向两边松散开来，可楠楠练习了多年的舞蹈和瑜伽，身材好得让人发指，她的臀部丰满洁白，还微微透出一种粉红色，却没有松散的感觉，臀部向上翘起，使得臀部和大腿的交接处没有一丝褶皱，两腿的裆部从后面看也就更加的幽深，无可否认，拥有这样的完美臀部，在进行后入式的时候会带给男人多么大的快感啊，不需用双手扳开臀瓣，只要轻轻一挺就能轻松的插入那火热的蜜壶之中。两瓣完美的臀瓣之间是一个小巧可爱的菊花蕾，如同难你的阴唇颜色一般，这里也是粉红的，并且一点的毛发也没有，显得格外的干净和紧致。紧紧闭合着，容不下一点异物的进入。
　　楠楠仔细的看了一会儿，皱了皱眉头，对身体上一些瑕疵有了一些不满意。
　　于是她扭着翘挺的屁股走到了自己的床铺下，弯下腰，将水嫩的小穴高高抬起，伸手向床下摸去，这是要是有个男人在她身后，一定会性福的发晕，这个姿势根本就是不设防啊，只需走上前去，手都不用动，将下身一耸就能进入那全校男人日思夜想的美穴里了。楠楠从床下拉出了自己的皮箱，打开拿出了一个包包，拉过大大的靠背椅，坐在了镜子前面，打开包包，她露出了满意的笑容，里面是一套护理工具，什么护理工具？当然是对女孩子自身保养的的东西啦，女孩子的脸需要保养关心，其他的部位也是一样呢，只不过那些部位不怎么露出来让人看见，所以有很多女孩子忽视了保养，这样的做法很不对呢。
　　可楠楠一个学生怎么会有这样的一套东西呢？这就要从楠楠的妈妈说起了，楠楠的父亲是一个颇有权势，在社会上很有地位的成功人士，楠楠的妈妈也很漂亮，这一点从楠楠身上就可以看出来，老公交际多，见得美女也很多，免不了沾花惹草的，但是不论怎么样，却对楠楠妈妈不离不弃，这就要归功于楠楠妈会对自己进行护理了，楠楠的妈妈开了一个很大的美容按摩护理店，可不是大家想象的那种不正当的哦，完全是十分正当的对女士皮肤和身体护理美容店，当然也有男人的项目，但是男人么，有几个会经常做这个的啊？所以楠楠的妈妈对于怎么自身保养非常的在行，还专门出国学习了一次呢，可以说是行家里的行家了，楠楠从小耳渎目染之下也算半个行家了，在很小的时候她就在妈妈的店里开始做皮肤护理了，不然怎么会有这么完美的大美人呢？
　　在楠楠小的时候她就经常偷偷的用妈妈的用具，比如增乳的药膏啦，美化阴唇的奶液之类的，因此也使得楠楠发育的极好，从楠楠走在路上色狼的眼神就能看出楠楠的身材是多么的惊心动魄了，可也是这种东西使得楠楠的情欲更加的旺盛，身体对外界的刺激更加的敏感，所以也就喜欢暴露了，这样的刺激可是楠楠的最爱啊。楠楠的妈妈也没想到女儿会偷用自己的东西，她所用得都是有一些刺激成分在里面了，对于喜欢在外偷吃的丈夫，在家里一定要榨干他，所以一定要有一套特殊的床上御夫之技了，所以这带催情效果的用品也是其中一环，可正是这样的东西，打造出楠楠这样的极品美女之外还顺带调教出了一个极品淫荡，酷爱暴露的淫娃出来。
　　楠楠先从包里拿出一个卷尺，放在自己傲人的胸部上，量起自己的胸围来，因为她觉得自己的大咪咪越来越的了呢，从自己揉捏时的手感上就能感觉出来，而且，貌似经过这段时间的大量练习瑜伽，好像自己瘦了一圈，可别把胸部瘦下去啊，因为自己不怎么带胸罩，所以对胸部的增长没有直接的感觉，只好自己量啦，量完楠楠惊喜的发现自己真的瘦了啊，最起码自己的胸部一吓瘦了一圈呢，只有这里瘦了，才能让自己的大咪咪更加的显露出来，而且惊喜不只这一点，经过这段时间的经常揉捏，自己的奶子居然又打了一号，从原来的D罩杯，增大到了E罩杯啦，虽然刚刚达到E，但是自己才19岁，还有发展的空间呢，即使这么大，却没有下垂的迹象，那粉嫩的奶头一直是向上翘着的，楠楠双手托起自己的大乳房，低下头，看着镜子里淫荡的自己，嘻嘻，貌似把脸都可以沉进去，真是好大好大，哪个男人要是被这么一夹不得性福的晕过去啊？
　　把玩了一会自己的大咪咪，楠楠收起了尺子，从包里拿出了一个小小的瓶子，这个是专门用来美化乳头和乳晕的滋养液，包包里的东西全是妈妈在她上大学时送她的，因为她现在不是小孩子了，应该有自己的一套护理用品了，这个滋养液就是其中之一，她拿出一个小小的毛刷，蘸上了瓶子里的液体，在自己的乳头上还有乳晕上仔细均匀的涂抹着，这种滋养液，可以让乳头的颜色粉嫩，不会因为情欲的高涨充血变成难看的暗红色，妈妈40左右岁的人了乳房的却还是和楠楠一样是少女的粉红色呢，而且这种滋养液也会有一点点的丰胸成分，并会帮助乳房挺立，这种高级的产品国内很难找得到。楠楠均匀的抹完后用手在有药液的地方揉搓着，渐渐的，那粉红柔嫩的蓓蕾硬了起来，变得大了好几圈，这是在辅助按摩，让药液吸收，按摩了一小会儿，楠楠收起了小瓶子，拿出了一个形状很奇特的小镊子，和一把小剪刀，向着下面茂密的森林进发，阴毛也要修理，不然乱糟糟的多难看啊，她小心的修剪这下面的阴毛，不时因为用镊子拔下阴唇边上的阴毛带来的一丝疼痛皱一下眉头，没办法，粉红的花瓣上要是有一大堆毛该多难看啊，所以楠楠就把阴唇旁边的毛毛全部拔除了，使得自己美丽的花瓣完美的展现在视线之内。
　　感觉修理的差不多了，楠楠放下工具，在包包里拿出了个稍大点的瓶子，里面有一个小小的吸管，小心的吸了满满一下的药液，然后楠楠左手拨开阴唇，露出了里面的嫩肉，右手将整支吸管向自己笔管般细小的阴道内插去，“嘤哼！”
　　楠楠一声娇吟，整支大概10厘米的吸管全部插入了阴道，楠楠小心地将里面的液体挤压出来，这是专门来保持阴道紧致的药液，而且会使里面的嫩肉更加的润滑敏感，更加的火热，楠楠没有看见过妈妈用这种药液时的情景呢，妈妈用这种东西后要用修长的玉指插进去，反复的涂抹全面，其实不用那样涂抹也会有用，只是因为楠楠妈妈发现这种药液紧致阴道的作用太强烈了些，所以在用药的时候用手指松动一下，恐怕自己的蜜壶过紧使得老公的大肉棒插进去受不了强烈的挤压，过早的就泄了，可是楠楠不清楚啊，每次都用足了药量，这样却使得她那迷人的肉缝紧致的无以复加，以她那纤细的手指都不容易插进去，再加上楠楠这么多年坚持锻炼舞蹈和瑜伽，对肌肉的控制和力道，要是有男人插进了她的蜜壶，在她刻意控制下，一定没几个能撑过几回合的，看来要想满足楠楠这个小淫娃，没有几个人是不可能了。可楠楠却对此一无所知，只是在进行着正常的护理，终于将吸管拔了出来，，楠楠松了一口气，着药液黏黏的，很有附着性，而且还有种刺激感，使得她的蜜壶里淫荡的蜜汁都流了出来。
　　楠楠继续从包里拿出了个圆形的小盒子，从里面挑出了一点点透明的药膏，两个手指搓匀后轻轻的涂抹在了两篇阴唇上，花瓣美丽的颜色就靠它了呢，最后她从包里拿出了一个奇怪的小圆球，大概有半个小指肚那么大，小小的，透明的，在纸包中剥离出来，楠楠涨红了脸微微的闭上眼睛，用两个手指揉捏着自己的阴蒂，阴蒂在手指的刺激下变大了一点，楠楠将这个半透明的半球状小东西罩在了阴蒂上，然后继续揉捏，原来这个小东西是个柔软的胶质物品，在楠楠继续的刺激下，小豆豆变得更加肿胀了，但是罩在外面的胶质薄膜也随之增大，在外面形成了一层保护膜，这也是楠楠妈妈给的最新用品，这个胶质的透明罩是用许多药材制成的半胶质药膜，很有弹性，会随着阴蒂的增大紧紧的包裹在上面，而且会不断收紧紧，给阴蒂一种刺激的感觉，使得女性的蜜壶受到刺激流下蜜汁，然后在体温和蜜汁的双重作用下融化掉，大概二个小时左右吧，就能全部融化了，会使得小豆豆更加的鲜艳饱满，并且会逐渐改变使用者的体制使阴户芳香无比，流出来的就成了真正的蜜汁了。楠楠面色潮红的将自己的身体努力向后坐下去，然后两条修长的大腿抬起，将双脚放在了靠背椅上面，以一个M型的姿势坐好。伸手去包里摸索着，镜子里的画面更加的不堪了。
　　在镜子里一张宽大的靠背椅上，一个美丽的女孩，一丝不挂的坐在清晨的阳光中，镜面反射的光亮反衬得女孩的皮肤更加细嫩白皙，她面色带着一丝潮红，眼中流波荡漾散发出浓浓春意的色彩，双腿一一个M型的姿势放在椅子上，两个白皙诱人的大奶子被雪白的大腿挤压着，调皮的从身体与大腿中弹跳出来，展现惊人的弹性，一个乳房上的红樱桃已经偷偷的探出头来，好奇的对着镜子里的可人儿，粉红色的乳头已经充血变硬，色彩更加鲜红了一些，望上去水嫩嫩的，直教人想上去咬一口。下面茂密的黑森林被理顺的平整光亮，丛林中一朵娇艳的粉红色百合花盛开着，在花瓣中间来流出乳白色半透明粘稠的液体，让人不禁浮想联翩，联想起一种男生特有的液体。但是这液体去不像另一种那样腥臭难以忍耐，这是带着一丝芳香的，柔合着少女私处特有的体香的蜜汁。
　　只见楠楠用手在包包里摸索了半天，摸出了一个如同固体胶般大小的物品，鲜艳的粉红色，长约有30厘米左右，打开盖子，居然和唇油差不多，但是上面的滚珠略比唇油大了一点，楠楠拿着这个东西在自己粉红色的菊花蕾的边缘摩擦涂抹，奇怪的感觉袭向了楠楠全身，这是专门用来护理肛门的护理油，可以去除肛门附近的毛发和黑色素，使得肛门变成婴儿刚出生般的粉嫩颜色，这还不是全部呢，楠楠盖上盖子打开了小东西的另一端，是一个如同唇膏的小头，她皱着眉将这一端慢慢插向了菊花蕾身处，大概约莫有一寸左右，楠楠手指捻动，让其在粉嫩的肛门里转了起来，这一地方的黑色素很容易沉积，只有里外都用上手段才能确保粉红的颜色。镜子里的可人儿已经淫荡的无以附加了，双腿M型大大的劈开着，拉动的粉红色沟壑出了一条小细缝，里面泊泊的流出了淫水，还掺杂着乳白色的可疑液体，也不知道这个姿势是在欢迎有一条粗大的肉棒入住其中，还是已经经历了风雨，正在微微的喘息。而这个淫娃的手上却拿着一条粗长的棒子插进了自己粉嫩嫩的菊花蕾，微微蹙起的眉头是那样的惹人恋爱。
　　在这个531寝室里充满了淫荡的气息的时刻，门突然响了，“咚咚咚”李阿姨的话语从外面传来，“楠楠啊，走了吗？我要锁门了啊，楼里已经没人啦。”
　　楠楠一惊，手里的滋润膏一抖小半段进入了楠楠嫩嫩的菊花蕾里面，异物的侵入刺激楠楠不由得哼了一声，嘤哼！可是她却因为紧张不敢声张，因为镜子在门上，她正以一个无比淫荡的姿势坐在离镜子一米远的地方，而李阿姨就在门外，最最主要的是，没没有锁，这是楠楠刚刚发现的问题，要是李阿姨推门进来见到这情景不得疯掉啊？
　　楠楠顾不得去除肛门里短粗的物体，连忙将双脚落下，这一坐不要紧，却将那剩余在外面的部分坐了进去，这下好了，30多厘米的棒子，有大概15厘米左右在楠楠的身体里面呢，楠楠不由得再次捂住了小小腹，用一只手勉强的站起，抓过旁边的睡袍，穿在了身上，然后去开门，短短的几步路，却让楠楠无比的难受，谁让她粉嫩嫩的菊花里还有着一条粗大的东西呢，幸好没全部进入，在外面还有一半的长短呢，但是在翘挺的屁股支撑下，那一半粗长的家伙居然如同尾巴一般向后翘着，将短短的睡袍支起了一个大包，楠楠不由得一阵气苦，刚才还以自己的翘臀为傲呢，现在出了这么大的糗事，还好是在后面，站直了看不见的。
　　她安慰着自己，一步步艰难的向门口挪去。马上到门口了，门被推开了，李阿姨站在门外，楠楠顺势倚在了门上，不是她作态，实在是自己的臀部太丰满了挤得那在外面的半截在走路中一摇一摆的，如同有人握着半截摇晃，使得体内的半截滋润膏在体内不停的晃动，刺激着她脆弱无比的神经，短短的几步，她就面红耳赤，蜜壶里早就水波荡漾了，就听李阿姨问，“怎么还这身啊？来楠楠，换上衣服和我去看比赛吧。”啊？自己这个样子去看比赛，没等走到半路就会被刺激的躺在地上浪叫了，楠楠慌忙说“不行呀，李阿姨我有点难受，不想出去了，您就锁门吧，我在寝室躺着。”说完，右手捂在了小腹上，这可不是假装的，那粗大的东西在里面弄得楠楠难受极了，痒痒的，却又十分奇异，李阿姨看到她这个样子，不由得一阵心疼，慌忙一阵关心，楠楠胡乱的应付着，李阿姨问了半天不最后终于同一楠楠在寝室休养一下，不坚持陪她去医院了，这么一会的功夫，楠楠夹着那粗大的棒子都要虚脱了，可就在李阿姨临走的时候突然转身，看着寝室最里面说道：“楠楠，去帮李阿姨把那小凳子拿来，我去看运动会好坐着。”
　　楠楠回过头看见了寝室最里面的小凳子，不由得心里一阵哀叹，这怎么转身啊，后面那粗大的家伙都把睡袍挑起来了，转过去不光是这家伙，就连屁屁都露出来了，可有不能让李阿姨自己去拿，不然再坚持送自己去医院怎么半？楠楠琢磨着对策，忽然灵机一动，后背靠着门，头往里张望着，问：“哪个啊？”李阿姨指向了那个小凳子，楠楠趁这功夫，横下心来，屁股用力一顶，哧的一声轻响，将那露在外面的半截用力的顶了进去，这下可好了，30左右厘米的棒子，有25厘米在楠楠的体内，楠楠被刺激的差点大叫出来，但是却死死咬住了嘴唇，装作若无其事的整理了一下睡袍，咬着牙，向那艰难的目标进发，走向了那该死的小凳子，外面还剩下5厘米左右了，在睡袍下根本看不出来，但是在楠楠体内的另一端，却随着她紧致丰满臀部的摆动不停的摇晃着，楠楠夹着腿捂着肚子，慢慢地走到了凳子前，这6米的路程差点没让楠楠尖叫了起来，楠楠深吸了一口气，在凳子面前慢慢的蹲了下来，其实弯腰也能拿起来，但是一弯腰，短短的睡袍就无法遮盖肛门里的异物了，体内有一条25厘米左右的粗大棒子，却要夹紧了腿蹲下，楠楠感到肚子里有一条粗硬的东西支愣着，幸好这滋润膏是圆形的头，不然非戳的楠楠大叫起来。
　　楠楠拿起凳子，深吸了一口气，再次慢慢的走回了门口，李阿姨早已经等不及了，接过凳子，又关心了楠楠几句就走了，临走之前还关心的抹了抹楠楠的肚子，用力的摁了几下，幸好她用得力不大，不然摸到少女肚子里有一条又粗又长的东西，还不得不吓死啊？李阿姨向着楼下走去了，还大声喊着楼里有没有人了要锁门了，楠楠虚弱的扶在门口，看着李阿姨下了楼声音一点点远去，长长的舒了一口气。
　　她已经快坚持不住了，对于一个未经人事的少女来说，粉嫩脆弱的菊花蕾里插进了近25厘米的粗大棒子，还要经过走路下蹲等折磨，最主要是要保持面部的平静，，是多么为难的一件事情啊，楠楠听着李阿姨的声音不见了，隐约还传来锁门的锁链的哗啦啦声音，悬着的心才放下去，她的腿早就软了，颤抖成了一团，这时不由脚下一歪，跌掉在了地上，秀气的眉头一皱，再次闷哼了一声，原来跌倒时楠楠不小心坐下使得那还留在外面的粗棒子另一端撞击在了地上，这下可好了，那短短的露在外面的一端再次深入了楠楠的身体，楠楠被这突如其来的异物刺激得浑身发抖，手足瘫软，两只手支撑在地上，双腿大大的张开着，短短的睡袍下摆已经无法遮掩胯下的风光，鲜嫩留着秘制的小穴大敞四开的冲着楼梯的入口出，楠楠这个姿势坐着，喘息了一小会，慢慢的抬起了一只手，颤抖着打开了衣带，使得少女月牙般白嫩细腻的身子裸露在了女寝的走廊中。
　　楠楠虽说都在男寝赤身裸体的逛过，可是在女生寝室，还是第一次能，尤其是在这个每天人来人往的公共场所，一种奇妙的刺激感觉使得楠楠心里升腾出了一股欲火，幸好早上打扫卫生的阿姨已经将走廊擦得如同镜子般干净明亮，而且也没什么人走过，因为大家都出去了，在楼里也就楠楠这个暴露狂吧？这使得楠楠粉嫩的屁股坐在走廊的地上却没有被弄脏，她坐在地上张开着腿颤抖着将睡袍脱下，不然实在是太影响行动了，右手慢慢的向肝门摸索去，经过粉嫩的花瓣时，指尖擦过那已经充血的大阴唇，如同电流刺激在上面一样，使得楠楠不由自主的浪叫了起来，反正楼里已经没有人了，平时她在寝室里都不敢这么淫荡的大声呻吟，但是在今天这个特殊的情况下，终于为所欲为了。
　　楠楠摸索着留在外面的短短一截滋养膏，只剩下近3厘米了，这表明，这节粉红色粗大的棒子另一端进入了楠楠身体里27厘米左右，多么惊人的长度啊，她用3个手指捏住这沾满淫水的粉红色固体，慢慢小心翼翼的一点点往外拔，一拔之下，里面一端晃动了一下，楠楠不由得又是一声大叫，试探了几次，楠楠不由得沮丧的发现竟然越拔越短了，原来每拔一下，楠楠的力道并不够，，也是因为体内的刺激使得楠楠手足无力，而且大量的蜜汁流下，浇在了那短短的一段棒子上，滑滑的无法用力，没向外拉一下，也拉不出多少来，但是一下下的刺激使得楠楠的肛门猛烈收缩，反而吸进去了一点点，这也可以看出她的嫩菊花是多么的紧致了。
　　楠楠半躺在女寝的走廊里，寝室里的清晨阳光长长的，半照在了走廊里楠楠雪白丰满，凹凸有致的肉体上，她以一个淫荡的姿势半躺在那里，酒红色的睡袍散落在了地上，一只手在身后撑着，努力的支撑着娇柔的身体，美丽的俏脸向上仰视，上面已经布满了粉红色的春意，勾人心魄的媚眼半咪，流露出如丝般的妩媚，任谁望上去都会看出它的主人已经春心荡漾，无法克制，小小的红唇半张开，如同正在含着一条隐形透明的肉棒在吮吸，喉咙里不时传出一声声勾人心痒痒的娇吟声，声音酥麻麻，透人骨髓，一点也没有因所处的环境而收敛，自然的声音表明了楠楠已经不再克制自己的欲望，瀑布般顺滑的头发倾泻而下，散落在空中，还有几根调皮的搭在了少女如同天鹅般修长白皙的脖颈上，脖颈下面是性感的锁骨，因为楠楠姿势的原因高高的挺起，带动着下面刚刚到达F罩杯的丰满硕大奶子，那一对能使所有男人着迷的硕大奶子随着楠楠身体的晃动不停的蹦跳着，看不出一点下垂的迹象，反而展现出惊人的弹性，粉红色已经充血的蓓蕾在空中划出了一道道领人疯狂的性感弧线，奶子的下面是她纤细的腰肢，向后半弓着，使得可爱调皮的粉嫩肚脐高高向上晃动，下面是漆黑诱惑的森林，闪动着惊心动魄的光亮，阴毛中那桃源洞想小嘴一样微微张合，早已流淌出半透明的淫水出来。
　　“啊……”楠楠浪叫着，因为这时侯她刚刚在屋里用的护理品的药效已经散发出来，在平时这样的刺激只能带动楠楠的春情一会儿，但是今天经过了这么多的刺激，而且后庭中深深的插着那么长的一条棒子，双重刺激之下，楠楠都无法控制自己了，手脚发软，但是雪白丰满的屁股却不能挨着地面，半抬着，在离开地面几厘米的空中摇晃着，一截粉红色的棒子若隐若现，蜜壶里已经泥泞不堪，成股的爱液流淌出来，在地面上淋湿了一大片，通红的阴蒂在透明胶质药膜里拼命地挣扎着，却冲不开那透明的束缚，在里面越来越肿胀，然而药膜的束缚作用也越来越强烈了，楠楠不由得只好先将手头的工作停下，不再去拔那一截棒子，转过手来将纤纤玉指向自己的小穴抽插着，她要先解决体内高涨的欲望，然后才能去拔出让她又爱又恨，欲仙欲死的粗大。楠楠的手指灵活的摆动着，但是即使是这样的刺激也无法使得自己高潮，却因体力不支，手一软，无法支撑自己的身体了，半抬的雪白臀部重重的跌落在了地上，经过这几次的连续折腾，楠楠后庭的粗大大棒子几乎全部进入了她的体内，楠楠心里一凉，不由产生了一种绝望的感觉，近30厘米的物体在体内随着呼吸晃动着，但是楠楠因为情欲而酥软的手指却怎么也拉不动那一端。
　　只有先解决自己的欲望，可是这次也不知是怎么了，无论如何也无法得到高潮，楠楠沮丧的望向窗口，莫非还要暴露一下才行，但是她马上否决了自己的想法，一自家现在的状况，无论如何也无法推动那沉重的大桌子，更别提爬上去了，楠楠咬着嘴唇，望向了通往楼下的楼梯口。
　　楠楠努力的忍受着体内的异样刺激感觉，慢慢爬了起来，用一只手捂住肚子，一只手扶着墙，慢慢的向楼梯走去，从后面看去，一个身材火爆屁股翘挺，皮肤雪白的窈窕美女，半弯着腰，屁股努力的翘起，不时还晃动一下，口中发出呻吟声，丰满挺翘的臀部缝隙里，一段粉红色闪动着淫水的光泽，还有桃源深处那美丽的流着水的蜜壶在走动中若隐若现，足以激发所有男人的欲望，楠楠扶着墙艰难的走着，一路上顺着腿留下了一路的水痕，亮晶晶的，散发着少女体液的芬芳。
　　楠楠这是向一楼前进，因为她需要更多的暴露才能让自己体内的欲火熄灭，一路上艰难的前进，淫荡的蜜汁洒满了楼梯，不知多久，她终于走到了一楼的大厅中，幸好楼已经全空了，没有人看见楠楠淫荡的模样，到了一楼和楠楠预测的一样，空荡荡的大厅，高大的落地玻璃门上已经洒满了阳光，强烈的反光使得门外的行人不敢逼视，女寝室高高的台阶也使得他们没有凑到门前的想法，门外的人很多，来来去去，男男女女的，可是人谁也没有想到，在挂着粗大锁链反射着刺眼的阳光落地玻璃门后面，一个浑身赤裸，摇晃着硕大奶子，下体还在泊泊留着淫水的少女正展现在光天化日之下。
　　楠楠望着门外的人群，似乎忘记了体内的大家伙，不由得激动了起来，寝室们的斜对面就是操场，大概有近千人正在望着这边，楠楠吓了一跳，仔细一看，原来不是发现了自己，而是那里正在进行铅球比赛，大家张望的方向却正是冲着楠楠。而且有越聚越多的架势，楠楠在这些目光之下，感到了无比的刺激，慢慢的半躺下，因为身子里的东西不容的自己随意啊，她在离玻璃门一米左右的地方躺下，身子半倚着里侧门框，头望着外面，将自己已经充满了蜜液的嫩穴展现在外面的视线之下，楠楠感觉得到自己现在是多么淫荡的样子了。在早上的阳光下，闪闪发光的玻璃门后面，一个身材火爆，臀高乳大的美貌少女半躺在地上，将女人最宝贵的私密地方展现在全校学生的视线里，来来往往的学生谁又能想象得到就在他们来来往往三五米的玻璃门后面有这么一副淫荡的画面在展现呢？一个个高大的男生一无所觉的从旁边走过，如果他们知道后面有这么一个淫荡的少女在自慰，定然会疯狂地砸碎玻璃，冲上来狠狠干她。
　　楠楠望着操场上越来越多的人群，想象着男人们射向她火辣的目光，心中的欲火一点点燃烧了起来。手指更加快速的拨弄起了字下边美丽的花瓣，不是楠楠不想用手指插进自己的蜜壶，而是楠楠一个未经人事的少女下面紧紧的阴道本来就极紧，顶多以楠楠纤细的手指只能插进去一根食指罢了，再经过各种保健品还有运动锻炼使得那火热的蜜道更加的紧致，现在楠楠的小拇指插进去都十分的困难，昨天和前天两个男人的手指插进楠楠的阴道都是费了一番力气的呢，更别说楠楠现在娇弱无力的样子，怎么还能保持手指抽插呢？
　　楠楠一边拨弄着自己充血的大阴唇，另一只手在自己E罩杯的大奶子上揉搓着，看着外面越来越多的人群，感觉自己已经被他们看见了，羞愧的同时心里却产生了一种奇妙的感觉，经过楼上肆无忌惮的浪叫，她现在开放了许多，忘了这里是女寝的玻璃门后，忘了与外界只隔了一道薄薄的玻璃墙，她与外面来来去去的人们只有不到5米的距离，放声纵情的浪叫了起来，管不了那么多啦，先解决自己的欲望才是真的，至于被人发现，楠楠已经被欲望冲晕了头脑，恨不得现在自己就身处于外面那人群中呢。
　　这样的距离，这样薄的玻璃门当然挡不住楠楠勾人心魄的呻吟了，外边正有一个高高壮壮的男生走过，忽然听见了楠楠的娇吟声音，疑惑的站住了，循着声音走了过来，楠楠看着一脸疑惑的男生冲着自己走了过来，心中既是害怕又十分的刺激，不由得再次加快了拨弄的力度，声音也越发的大了起来，看来，楠楠已经失去理智了，男生已经走到了玻璃门面前，但是貌似他没看见什么，楠楠恍然大悟，原来学校在装修大门时煞费了一番苦心，这是那种无色单面光亮镜子，就是说，在光亮下的一面看见了，看不清湖南的一面，但是如果眼睛贴近玻璃的的话，那么就不存在这种状况了，可男生现在离着玻璃还有一尺左右，正在犹豫着要不要继续把脸贴上去，虽说是锁着门，但是毕竟是女寝，后面还有那么多人呢，那种造型多难堪啊，楠楠看着离自己粉嫩阴唇和插着棒子菊花蕾只有一米左右的男生的脸，一阵阵快感从体内涌荡出来，火热的蜜壶里喷射出了一股浓浓的阴精，劈劈啪啪的喷射到了男生面前的玻璃上，如果没有这层玻璃门那就会全部喷到男生的脸上了，那这个健壮的男生就会品尝到美少女楠楠甘甜的蜜汁了。男生被玻璃传来的噼啪声吓了一跳，想了想，也顾不得那么多了，把脸贴在了玻璃门上，里面的楠楠经过这一次高潮已经清醒了很多，看见了这个场景不由得手足冰凉，入坠地狱，因为刚才的剧烈运动使得她的身子向前了好多，自己粉嫩的私处已经到了门前一尺左右了，也就是说除了这一扇玻璃门，楠楠的蜜壶和男生的脸只有一尺远，要是没有那玻璃，男生已经闻到了楠楠蜜壶里的芳香气息，这么近的距离，什么样的玻璃也无法挡住那色狼的窥探啊。
　　完了，自己要暴露在光天化日之下了，楠楠被吓得手足无措，不敢动弹，以这个羞人的姿势僵持着，任由门外的男生眼睛在里面扫来扫去，但是男生的脸旁并没有任何变化，楠楠羞愧的涨红了脸，自己居然摆着这个任君采撷的姿势，不设防的被一个陌生的男人用色色的目光在下身处扫视着，自己娇艳的花瓣，粉嫩的阴道，通红的小豆豆，还有插了一截东西的后庭像节日大酬宾一般廉价，楠楠不由得将自己的脸深深埋在了自己的大乳房里，心里无奈的想象着这个男生会怎样，他一定会喊来许多高高壮壮的男生，然后一起围观自己火辣劲爆的胴体，那时自己就不再是学校里的清纯玉女了，他们会恶狠狠的扑在自己身上，用粗长的肉棒插进自己的小穴里，狠狠的抽插，想到这里楠楠发现自己竟然没有一点的抵触心理，原来自己是这么淫荡啊。
　　但是老天并没有让这样的事情发生，因为从男生离开了的脸上看来，他仿佛并没有看见什么，男生好像正要到另一边再看个仔细时，突然在身后被人拍了一下，原来是同寝室的人来找他了，楠楠看着近在咫尺的两个男生更加的羞愧了，但是另一个男生却把先来的那个拉走了，这是怎么一回事呢？楠楠有点发懵，他们没看见玻璃后面有一个赤裸着的美少女么？为什么还走了呢？楠楠的目光落在了玻璃门上，恍然大悟，原来楠楠喷射出的蜜汁救了她，在寝室里，她在阴道里滴了许多滋养液在里面，使得本来半透明的淫水更加的粘稠了，男生看向里面时，刚好那粘稠的蜜液大片的滑过玻璃，使得从外面望去朦胧不清，再加上阳光的反射，当然看不清里面了，但是男生也看见了里面有什么东西，可那时楠楠羞愧的认命了，一动不动的让他看，他也没想到里面居然是一个一丝不挂，私处大开的美女，如果他的动作再慢一点的话，等到蜜汁全部从玻璃上滑落，看到的场景将会兽血沸腾了。他和同伴走向了操场却没有注意到在玻璃门下一滩半透明，粘稠的液体正在向外流淌着，其中还夹杂着少女体液的芬芳。
　　楠楠看着他们远去，松了一口气，放松了下来，躺在了地上，双脚也搭在了玻璃门上，无论如何她要歇歇了，实在是太劳累了，就这样，在光亮的玻璃门后面，一个不着一缕的美貌少女双腿大敞四开的劈着，玉足搭在了玻璃门上，在阳光下闪亮的大阴唇发出粉红色耀眼的光芒，幽深的蜜洞里还有着淫水泊泊流出，门外是有着几千人欢腾的的大操场，在离楠楠雪白的屁股和娇嫩花瓣三五米处，是来来往往的人群，这样诡异的场景，勾画出了一副淫荡无比，让人遐思的画面。
　　楠楠歇了一会，恢复了一些体力，将手再次伸向了下半身，不是她又想要了，是她要拔出体内使自己露了这么大丑的粗大棒子，楠楠现在对它是又爱又恨，但是要抓紧时间了，李阿姨八点锁的门，经过自己这一番折腾，貌似也快9点了，这是在门口并不是在自己的5楼，阳光照射充足，再过十几分钟阳光就要被别的楼挡住了，那自己就会暴露在几千人的视线之下，再说了，不一定什么时候就会有乌云飘过呢，自己要加小心了。而自己经过这一番折腾，已经没有什么力气再爬起来了。楠楠不由得加大了力气，将体内的棒子一点点的拔出，一动一动的，使得楠楠差点再次升起了欲火，但是刚才的高潮，使得楠楠的括约肌放松了很多，后庭也不是那么紧了，棒子一点点的被拔了出来，楠楠瞄了一眼外面，人更加的多了，在这么多人的视线之下，自己一个校花级的美女却在淫荡的一点点从后庭里拔出一条粗大的棒子，她在人群里还看见了几个平时总喜欢缠着自己的家伙，要是他们看见了这一幕还不得惊得目瞪口呆啊？
　　想到这里，楠楠再次的升起了一股强烈的欲望，自己都被下了一条，可现在正是在拔棒子的关键时刻，楠楠一激动，菊花猛地收缩，但手上还用着力气，啵的一声，那个粗大的家伙脱离了楠楠的体内，楠楠不由得松了一口气，躺在了地上，打量着这个差点折磨死自己的坏家伙，猛然发现好像上面少了点什么，仔细一看，那最上面比整个棒身粗出一点的圆头怎么不见了呢？她这是才感觉自己的后庭处还有着异样的反应，原来在刚才楠楠后庭一紧的时候，她正好在拔出那最后一段，但是这个滋养膏的前端和棒身不是一体的，菊花蕾猛地夹紧了，却使得那前边有5厘米左右的前端卡在了肛门之上，楠楠不由得又羞又气，原来卡在那里的前端后面带着一段长长的管线，那是用来输送药液的，现在在楠楠屁股后面仿佛长了一条尾巴一样，长长的露了出来。
　　楠楠再次试着去拔那前端，但是却因为没有可以抓到的地方而无法将其拔出，因为只能用两根手指抓住边缘，根本用不上力气，这时楠楠发现阳光已经渐渐的要被别的楼遮住了，自己的保护将要不存在了，于是她慌忙爬起，夹着自己那条奇异的小尾巴，慢慢的顺着楼梯向寝室走去，一切等回去再说吧。虽然这短短的一段并没什么影响，但是总不能一直让它在自己的屁眼里插着啊，还是回去想想办法，看有没有什么工具吧。
　　闪光的玻璃门上还残留着楠楠芬芳的爱液，一闪一闪的，证明着刚才一个赤裸美少女在门口光天化日下几千人面前的疯狂。


第05章 再入男寝
　　楠楠屁眼里夹着一截短短的东西，留着一条小尾巴，害羞的留着淫水，在楼梯上洒落了一路晶莹的浪花，回到了自己的寝室。外面的运动会正热闹的举行着，操场上的男生们一点也没发觉自己错过了一场淫荡的美貌少女裸露秀，还在吵闹着，但是楠楠却在为自己后庭里那不到5厘米短短的一截感到烦恼，因为它实在是太短了，露在外面的距离只有1厘米多一点，并且粗大的端部紧紧的卡在肛门上，根本用手指拉不出来，楠楠有心把它便出来，可是不要忘了，楠楠这两天只顾在寝室裸露了，饭都没吃几口，更何况刚才近30厘米的粗大棒子直直的深入其中，楠楠怎么会有便意呢？她不由得苦恼起来，望着镜子里美丽赤裸的可人儿，她不由得叹了一口气，说实话，这么短短的一截已经不影响楠楠的行动了这么短的一截也就如同一个屁塞儿，她现在走路蹦跳都不成问题，不止是这样，楠楠从来没感受过后庭夹了了一个奇怪的东西走路，对此感觉十分刺激，心中的欲望又有了抬头的架势。
　　楠楠望着镜子里的赤裸尤物，胸前大大饱满的乳房上，两颗小豆豆挺立着，刚才的春情还没有消退，下面引人疯狂的粉嫩桃源洞口还残留着甘甜的蜜汁，转过身来，在楠楠引以为傲的翘挺臀部后留着一条诱惑的小尾巴，楠楠的屁股浑圆饱满，翘挺极了，所以即使有那么一截前端卡在屁眼里，却因为臀肉的包裹，只露出一条长长的的液体引导管，楠楠看了一下，和滋养膏的长度差不多大概有30厘米左右吧，吸管粗细，但是却不像吸管般坚硬，柔软有任性，在楠楠刻意的晃动屁股时，居然晃动抽打着楠楠雪白粉嫩的翘臀，发出了啪啪的声音，楠楠不由得呻吟了一声，突如其来的刺激使得楠楠欲火再次的燃烧了起来，屁股的晃动也更加的强烈了。
　　楠楠接着晃动了几下，然后在寝室走起了猫步来，故意使得屁股一扭一扭的，那长长的管子随着屁股的晃动时不时的抽打着楠楠的小屁屁。走了一阵，楠楠看了看时间，才9点30分，下面的门锁了，不然没准可以出门走一走呢，至于怎么能在外面走的时候还可以抽打屁屁，那就是楠楠自己的小秘密了，以后的故事里再提吧。楠楠没想到经过这样一番折腾，时间却还这么早呢，李阿姨去看运动会了，门要想打开怎么也的得在运动会舞蹈操之后呢，李阿姨很喜欢这个的，那么说，不到中午12点，自己是不要想出门了，时间还早，做点什么呢？楠楠目光落在了床边的钥匙上，那是通往男寝的钥匙，管理男寝的阿姨貌似也陪李阿姨出门了啊，那么说，男寝现在也是锁着的了，楠楠坏坏的想着，男寝的大一小学弟门必须全部参加运动会，貌似现在那里是空荡荡的喽，昨天晚上没有看仔细，今天一定要去好好的检查一番啦。
　　想到这里，楠楠拿起钥匙，走出了门，来到防火通道的大铁门前，轻轻地打开了门，现在的楠楠已经被这刺激的诱惑冲晕了头脑，至于后庭的麻烦，当然先放一边喽。咔嚓一声脆响，门被打开了，楠楠探出头，观察了一会儿，男寝的走廊静悄悄的，看来确实是空无一人了，楠楠弯着腰趴在半开的门旁头向里摊着，丰满的臀瓣在门后面翘着，时不时晃动一下，带动着那条小尾巴甩来甩去，这是多么诱人的场景啊，半开的铁门夹着一个赤裸火爆的少女，丰满诱人的肉体在半开合的门缝里弯着腰，雪白细嫩的大屁股撅起着，上面还有一条小小的尾巴，晃动中露出水嫩的蜜桃，好像在勾引着男人扑上去，楠楠也觉察出了自己现在的样子多么的淫荡，如果现在女寝的走廊里有一个男人的话，他只要冲上来，一只手紧紧地拉住门把手，那么，自己的身子就会被夹在门中间，那火热粗大的肉棒不用准备都可以轻松的插入自己的小穴里，狠狠的过上一把瘾，可自己却连头都不可能回，那样的话，连谁肏了自己都不知道，天啊，楠楠想到这里不由得呼吸急促了起来，回头望了望，女寝的走廊里空荡荡的，没有一个人，楠楠失望的回过头，推开半掩的门，向男寝走去。
　　回手关上门，楠楠再一次赤身裸体的的站在了男寝的走廊里。但是与上次不同的是，楠楠这一次是在光线充足的白天，如果真的有男生没按照学校的要求出操的话，楠楠将会没有一点掩饰的暴露在光天化日之下，楠楠紧张的倾听着男寝的声音，如果有一点的风吹草动，那么她扭头就会逃回去。男寝的走廊静悄悄的，没有一点声音，忽然一声水滴砸落到地面的声音清脆的响起，吓了楠楠一跳，循着声音一看，原来自己的蜜穴已经是洪水泛滥了，她不由得伸手擦了一把，水淋淋的，楠楠坏坏的娇笑了一下，顺手抹在了旁边一个男寝门把手上。如果这个寝室男生回来，将会紧紧地握到楠楠的蜜汁了，也就是说间接的摸到了了楠楠的小穴，楠楠想到这里不由得激动了起来，鬼使神差的转过身去，将防火门锁上了，咔嚓一声响，这下楠楠不可能轻松的回到女寝了，要是有人发现他，那赤身裸体，不着一缕的楠楠将会无处可逃，任人蹂躏了。
　　楠楠迈开步子，扭着性感翘挺的光屁股，向前慢慢走着，带动屁眼里的那截尾巴甩动着，不时打在楠楠的屁股上，啪啪的声音在男寝空旷的走廊里回响着。
　　楠楠一路前行，滚烫的蜜汁如同不要钱一般洒落在地上，流下一路的晶莹，如果回来的男生知道落在地上晶莹的液体是一个美貌赤裸的女孩流下的淫液，不知道要疯狂成什么样子呢。
　　楠楠在走廊里走了两圈，发现真的没有人，心里安定了下来，但是一种失落感在心里淡淡生气，白天的男寝之行并不如昨晚般刺激。她都有些失望了呢，虽然屁股后的小尾巴还在抽打着雪白的丰臀，但是却带不来刺激感了。
　　楠楠一边心里胡思乱想着，一边向着水房走去，还是昨晚的样子，但是空荡荡的，窗口也没有那个只穿着一条内裤的男生了，她走向窗口，忽然发现下面有很多人，楠楠不由得再次兴奋了起来，因为她站在男寝的水房呢，下面要是有人看见那是多么刺激呀，不过楠楠并没有将她丰满诱人的大奶子露出来，因为这里并没有阳光的掩饰，她还是要小心啊，不过要是有人发现她站在了男寝的水房里，将会有什么样的表情呢？楠楠紧张的注视着下面的人群，如果有人看见她大喊大叫的话，她就会飞快的闪开，可她再次失望了，下面的人有许多看见了上面站着一个女生，却没有一个表现出惊讶来，楠楠略一思索，明白了过来，下面的人不清楚男女寝的分隔地带，当然也就不知道她到底在哪了，她失望的撅了撅嘴，不由得郁闷起来，心中的欲望火焰还没彻底的发泄出来呢，刺激就没了，真是让人失落，想到这里，楠楠不由得夹紧了后庭的异物，使劲的双腿摩擦了一下，使得蜜汁顺着雪白修长的大腿流了下来。
　　正在楠楠失落无比的时候，走廊里却传来了男人粗声粗气的说话声。楠楠吓了一跳，不是锁上门了么？怎么会有人进来呢？楠楠不由得呆住了，一动也不敢动，听着是两个男人，步伐沉重有力，还伴随着哗啦啦的铁器撞击声，听声音，正是冲着男寝的卫生间，也就是自己这里来的，楠楠不由得暗暗叫苦，这可怎么办好？两个男人看见男寝的水房窗口站了一个赤身裸体，臀高乳大，并且私处留着蜜液，摆出一副淫荡表情的美少女会干出什么样的事情来？楠楠不敢想下去了，慌忙向里间的卫生间里跑去，经过上一次的经历，楠楠知道卫生间里的单个格子也不安全，因为门锁都被调皮的男生弄坏了，可没有办法，只有这一条路可走了，在她慌忙的跑动中，屁股后面的小尾巴因为丰满臀瓣剧烈的摇晃猛力的抽打在了屁股上，突然的刺激使得楠楠差点瘫坐在地上，但是她还保留有一丝理智，跑到了最里面一格里，轻轻地关上了门。
　　楠楠肛门里小尾巴抽打屁股的啪啪声，惊动了外面的人，只听一个声音说：“什么声音，好像有人在抽打什么呢？”另一个说：“没有呀，听错了吧？”
　　“是么？也许吧。”随着声音两个人走到了卫生间里，卫生间设计的同所有正规的卫生间一样，一个10厘米的台子，上面立着一个个的单独格子，但是在格子的底部，还是留有15厘米的空隙，楠楠弯下腰去，偷偷的看着来人的脚，远远地看着两个人穿着胶皮的工作鞋，帆布的裤子，好像不是学生。其中一个人将手中的大包裹扔到了地上，楠楠明白过来，原来是两个水管维修工人。并不是自己想象的男生们回来了，如果是后者，那楠楠可就惨了，在这没有锁的卫生间里，光天化日人来人往的男寝，自己一个赤裸的美少女还不成为人家的盘中餐啊？她提起的心刚刚放下，却被一段话吓坏了。“门你锁上了么？”
　　“锁上啦，看寝室的大妈千叮咛万嘱咐的，谁敢不锁啊？”另一个轻笑了一下，说道：“哪个坏了？”
　　“不知道，也没告诉我啊，找找看吧，反正也没多少。”说着两个男人一人一侧，从入口那头开始检查了起来，楠楠不由得庆幸自己聪明的选择，站在了最里面，可是听着脚步声越走越近，楠楠焦急了起来，怎么还没找到坏了的水管，不会是自己这里吧？要是被两个强壮的水管工发现一个美貌赤裸的女孩站在男卫生间里，外面又空无一人，自己求救都没人理了，想到这里楠楠不由得一阵后悔，自己在学校里有多少男生追求却没有回应一个，今天却要在男寝的卫生间里被两个水管工夺去自己的第一次了。
　　正在楠楠懊悔的时候，外面的脚已经走到了她旁边的格子旁，楠楠不由得向角落里缩去，要是被外面的男人看见自己美丽赤裸的玉足，那可就糟了，她也知道，这只能躲得了一时，如果旁边的格子没问题的话，那自己就要暴露了，可楠楠在紧张之余，却隐约感到了一丝刺激，想象着自己被发现时的情景，一想到自己美丽细嫩，没有被任何人接触过的肉体马上就要暴露在两个陌生男人的目光之下了，他们会不会用那粗糙有力的大手肆意揉捏自己丰满肥大的乳房呢？会不会将火热粗大的下体一次又一次的插进自己美丽的小穴，带出滚烫的蜜汁呢？自己翘挺丰腴的臀瓣一定会在他们小腹的强烈撞击下发出啪啪的响声，会是怎样羞人的场景呀。
　　想到这些羞人的事情，楠楠蜜壶里不由得一阵的涌动，火热的爱液流了出来，原来她已经动情了，看来不需要前戏外面的两个男人也可以用楠楠的爱液做润滑，将肉棒插入她细嫩的小穴了。可是这一切没有发生，因为在旁边格子里的维修工发现了破损的水管，他招呼着另一个男人拿过工具来，看来要进行维修了，楠楠不由得松了一口气，可她却发现旁边格子里的男人有向下蹲下去的迹象，不由得再次慌忙了起来。
　　要是他蹲下去一定会发现旁边格子里楠楠赤裸的玉足，那么楠楠就无所遁形了，楠楠看了看四周，卫生间里的格子还有什么样子啦？光秃秃的，只有一个衣服挂钩，但是也半残破了，根本没办法禁的住人，后面的墙上倒有一个冲水的开关，好想能站上个人似的，可是那个开关高度在楠楠的腰部那么高，想上去根本就不是一件容易的事，再说了，踩到那个上面，以楠楠的身高上半身全都从格子上部露出来了，自己那让人垂涎的大奶子晃悠在空中那还不让人眼睛吃够了冰淇淋？楠楠焦急的打量着，忽然眼前一亮，自己所在的格子是卫生间的最里端了，在墙边上有着一个铁管子，那是用来输送水的，管不了这么多了，楠楠慌忙爬了上去，管子不粗，和暖气管子差不多，与墙有一段的距离，楠楠双手用力将身子紧紧贴在了铁管上，一双雪白修长，美丽无比的玉腿缠在了上面。这是维修工已经蹲下身子了，好险，楠楠不由得松了口气，但是却被冰凉的管子刺激得差点尖叫起来。
　　这是一根输送凉水的铁管，冰冰凉凉的，在夏日的空气中冷凝出了很多水珠，使得管子又光又滑，楠楠双手不由得使劲的握住了管子，双腿紧紧地缠绕在上面使自己不会滑落下去，但是由于双腿的缠绕，冰凉的铁管夹在了楠楠粉红色的阴唇中间，并且在楠楠因为滑落而不时的向上攀爬中进行着摩擦，冰凉的铁管刺激着楠楠的大阴唇，她只有死死的咬住嘴唇使得自己不会发出呻吟声，幸好那急促的喘息声被旁边工具的声音遮掩住了，使得楠楠没有被那两个人发现。
　　冰凉的水管刺激着害羞的私处，在冰冷的刺激下，楠楠两个丰满乳房上的两颗樱桃也硬了起来，楠楠发现自己以一个羞人的姿势正骑在一根铁管上，如同钢管女郎一样淫荡，并且有过之而无不及，钢管女郎也要穿着比基尼啊，那像自己却是赤裸裸的，再说了哪有钢管女郎一直爬在管子上，让管子一直摩擦小穴的？
　　上午10点左右的校园运动会正热闹的举行着，男男女女的学生在操场上快乐的笑闹着，刚上大一的一些男学生看着许多美女学姐们性感青春的装束，不由得死死的盯住衣服间裸露出来的一小截皮肤，还有那丰满的乳房，暗自流着口水。
　　可他们打破头也想不到在男寝卫生间的角落里，一根铁管上，一个全身赤裸身材火爆的美貌少女正在上面不停的蠕动着，使得火热的阴唇摩擦在冰凉的铁管上，而仅仅一片薄薄的木板另一边，离少女身体仅有两尺的地方，却有两个强壮的男人毫不知情的工作着，要是被人看见了，是多么的让人喷血啊。
　　楠楠已经快撑不住了，双腿缠在冰凉的铁管上，铁管已经充血的大阴唇中间，随着楠楠身体的上下蠕动一下下刺激着楠楠的敏感部位，使得她蜜壶里流出了更多的爱液出来，顺着铁管子流在地上，已经好大的一滩晶莹。她又羞又急，铁管上面冷凝的水珠使得楠楠柔弱的玉手无法抓住光滑的管身，并且铁管中明显的有水流在流动，任凭楠楠温暖的娇躯，火热的阴唇如何摩擦，也不能改变它的冰冷，在这冰凉的刺激下，自己的小腹，还有下身粉嫩的花瓣都已经快受不了了，花瓣中的小豆豆明显感觉到已经肿大了起来，可是正挤压在冰凉的管身上，带给楠楠的是更大的刺激，然而蜜壶里流出来的汁水已经涂抹的水管光滑无比，任凭楠楠美丽修长的大腿如何用力，也无法夹住管子，只好不时的向上爬动，却给身体带来了更大的刺激，阴户里的蜜汁流出来的更加湍急了，一上一下的过程中，使得楠楠雪白的肚皮，平坦的的小腹，漆黑的毛发上涂抹了一层自己的爱液，两条美丽的动人心魄的大腿更加的不例外，这使得楠楠更加的坚持不住，向下滑去，楠楠不由得加大力气向上挣扎，快速的摩擦和冰凉的刺激让楠楠的呼吸更加的急促了起来，忽然她不动了任由身子向下滑落，楠楠紧闭着双眼，头向后努力的仰了过去，漆黑的头发飘散在充满淫靡气味的空气中，这一瞬间，在男寝卫生间的角落铁管上，在不到一米的两个陌生男人旁边，楠楠的高潮喷发了出来，伴着心中无声的呐喊，一股剧烈的阴精喷射在了铁管上，顺着管身流到了地上，在这个角落，形成了一大片晶莹的湖泊。
　　喷射后的无力感使得楠楠的手一松，不由得哧的一声快速的下滑，快速下滑中的阴唇与管子剧烈的摩擦差点使楠楠叫了出来。但是她还没有丧失理智，慌忙抓紧了管子，用一只雪白的玉足蹬在了旁边的墙上，剩下的这条腿紧紧地夹住了管身，停在了离地还有一尺不道的地方，楠楠松了一口气，幸好没有落在地上，不然自己丰满的臀部与地板的撞击声声一定会让旁边的人发现在这边已经到达高超的自己，楠楠不用想也知道自己现在是个什么淫荡的样子，任谁发现了也不会放过她的。
　　楠楠稳住了身子，发现自己以一个羞人的姿势僵持在半空中，两只站满了淫水的大腿张得大大的，一只脚蹬在了旁边另一面的墙上，而这只腿的腿弯紧紧的勾在了冰凉的铁管上，双手被拉的笔直却不敢松一点，雪白的臀部因为自己的姿势而在空中悬挂着，为了防止落下去，不得不努力的向后探出，离那薄薄的隔板下缘已经非常的近了，最起码屁眼里露出的小尾巴已经落在了地上，因为特有的柔韧性，调皮的经过了下面的两个格子的空隙，在格子另一边两个男人的脚下探出了头来。楠楠的两只大腿呈近90度的角度叉开，使得下面粉嫩的小穴大敞四开的裸露着，不时旁边空隙中吹来的风，没有阻挡的钻入了那能让所有男人疯狂的销魂洞中，带出一股股刚才还没完全流出的蜜汁淅淅沥沥的流淌在地上，更使得楠楠身体一阵酥麻，微微颤动身子，胸前一对傲然挺立，丰满雪白的玉乳上下晃动震颤着，展现出惊人的弹性，多亏了楠楠多年练习舞蹈和瑜伽，身体的柔韧性和耐性惊人，要是换过其他女生以这样的姿势挂在半空中，早就摔下来了，当然，其他的女生也不会像楠楠这样淫荡的跑到这么危险的地方来，即使是这样楠楠也快坚持不住了。
　　正在楠楠坚持不住的时候，忽然听见一个人说，“去弄段绳子来，绑住这里。”
　　“哦，我找找。”楠楠一喜，有人要离开了？忽然又听到“这不有一段么？将就用了。”
　　怎么会有一段呢？楠楠气急的想，忽然感觉到了一丝不妙，刚想努力的抬高屁股，就感觉一只股大力的拉扯从后面传来，原来楠楠那截小尾巴露在了另一边，维修工以为是一段绳子呢，就轻轻地抓住扯了一下，没扯动，但这轻轻地一下差点让楠楠尖叫出来，如果刚才用力再大点的话，她在不经意间就被拉到地上了，但是现在她也不好过，屁股被拉扯的已经快要下坠到了各班的边缘了，另一边的维修工如果低下身盘过头去看，就能看见楠楠雪白肥大美臀和流着汁液的阴户了，楠楠不敢向上抬屁股，怕被抓住自己尾巴的手察觉什么，只好努力的稳住身形，因为她知道，这一节尾巴不过是一段导管罢了，用力大点就能扯断，要是结实的话她早就拉住将卡在后庭的异物扯出来了。不过感觉着男人的拉扯，楠楠不由得胸中如一团火烧了起来，想想看啊，自己赤裸着以一个淫荡的姿势被困在这里，屁眼里还卡着一短尾巴，一段在自己雪白臀部上抽打多次，给自己带来高潮的尾巴，上面也沾满了自己的淫液，现在却被不远处一个不知情的强壮陌生男人握在手里，多么淫荡的一副场景啊，想到这里，楠楠的淫水不由自主的再次流淌出来，顺着那半透明的小尾巴，向那粗糙的大手流去，那大手已经离楠楠的屁股不足半尺远，但是却依然一无所觉，再次用力的一扯，楠楠感觉的屁眼被人用力的拉扯了一下，塑料胶管断开的感觉清晰的传来，楠楠不由得身子一抖，稍稍的松了一口气，可是却又有些怀念刚才的感觉，恨不得对方多扯几下，让自己好好的感受呢。
　　正在楠楠欲仙欲死的关口，传来了旁边两个男人的说话声。
　　“这是什么绳子啊？还滑滑的。脏不脏啊？”
　　“嗨，咱俩害怕脏？地上捡的，将就用吧，不知是个啥，好像是卡在那边的一个东西。”
　　楠楠听到他们讲自己，不由得紧张了起来，竖起耳朵听着。
　　“什么都捡，算了，将就用吧，别说，还真不脏，诶？怎么闻起来还香香的呢？挺好闻啊。”
　　“哈哈，好闻你就拿回家吧？反正这是在厕所捡到的，确实挺香挺香的，忙活完了这边检查那边时，仔细找找，看是个啥。”
　　楠楠听见自己的爱液被两个陌生的男人嗅着，还被夸赞，不由得羞红了脸，但听到后来的话不由得焦急了起来，怎么办？一会他俩修完了就到这一间了，那自己就完蛋了。听着两个男人修理的地方好像已经从下边到了上边，说明两人已经直起了身子，不再是蹲着了，以这个角度看不见自己的脚了，楠楠慢慢的将脚放下，脚下传来粘稠水滑的感觉，她低下头不由得羞红了脸，原来，楠楠踩到了自己的流下的那一大滩爱液中，甘甜的蜜汁流了一片，就连水管上也黏糊糊的一层，更别提自己的身体上啦。
　　楠楠小心的打开了格子的门，从那一点点缝隙中望向外面，旁边的格子门已经关上了，两个维修工正在里面工作着，楠楠悄悄的打开门，走了出来，在地上留下了一个爱液形成的脚印。她稳了稳神，发现有着维修工的格子门不是全部关着的，格子很小，两个大男人在里面维修当然装不下，露出了半尺左右的缝隙，因为那开门的一侧在冲向卫生间出口一边，所以他们没有发现门后已经站在格子外面地板上的楠楠，但是新的问题来了，楠楠看不见里面两个人的样子，也就不知道他们的眼睛是否望着那开门的地方，要是那样的话，自己从卫生间门口出去，还是会被他们发现，可现在不是犹豫的时候，谁知道那两个人什么时候会从里面出来，被撞到了那可完了，于是楠楠屏住呼吸小心翼翼的向门口走去，在格子里的两个人做梦也不会想到，就在刚才，他们的身后不远处，一个赤身裸体，身材火爆的美貌少女与他们擦肩而过，只有少女脚下没有干涸的爱液流下浅浅的脚印证明了刚才的刺激，就在楠楠将要出了卫生间时，她忽然在门口的工具包边发现了一只尖嘴的钳子，心中一动，这个不正好可以取出自己后庭的异物么？
　　楠楠飞快的瞥了一眼那半开的格子门，两个人还没有回头，于是楠楠弯下腰去将钳子轻轻地捡了起来，这一刻，楠楠将自己丰满翘挺，雪白嫩滑的臀瓣全部展露在了两个维修工的身后，在楠楠弯下腰去那一瞬间，楠楠感觉到了无比的刺激，不止是屁股，就连刚才刚刚刚经历高潮水淋淋的小穴也展现无遗，楠楠弯着腰，用眼角撇着两个人的后脑勺，屁股却在轻轻地晃动，这是多么让人血脉喷张的画面啊，两个强壮的男人背后一个美貌赤裸的少女弯下腰，撅起了美丽浑圆的大屁股，粉嫩细滑的两篇阴唇张开着，露出了没经过开发的少女窄窄的阴道，幽深曲折，微微晃动间仿佛召唤着那两个人。如果他们回过头来，定然会恶狠狠的冲过来将粗大火热的阳具插入自己的美丽的小穴，楠楠弯着腰在两个美丽丰满的乳房空隙间看着两个维修工，可他们对此一无所觉。大概弯下身去僵持了10多秒，楠楠支起身子，扭动着腰肢走出了卫生间，既然本姑娘都这么邀请你们了，你们都不转过身来，那就是你们没这个福气了，楠楠心里坏坏的想到。
　　楠楠握着手里的钳子站在卫生间门口，不由得发呆，自己的危险解除了，但是欲火再次升腾了起来，可总不能回过头去找那两个男人吧？正在她发愣的的时候，听见里面一个维修工的说话声，“钳子呢？钳子呢？”楠楠暗笑，谁叫你们连看都不看本姑娘一眼，你们找去吧，这时里间忽然传来了走向门口的脚步声，楠楠暗叫坏了，一定是出来下楼去拿钳子，她慌忙向女寝的方向跑去，卫生间里面到门口不过几米的距离，可是自已要在走廊里跑到不被看见的地方却要跑出去几十米，根本来不及，因为这是在白天，虽然走廊里的光线并不明亮，但是还是能让人在几十米外就看见她沾满淫水的雪白屁股和大腿的，楠楠现在有些后悔光天化日之下闯入男寝了，而且还锁上了门，那样的话，自己就会被在墙角抓住，狠狠的侮辱了，即使自己打开门过去，那么维修工也会告诉寝室阿姨，自己的所有淫荡行为将会暴露出来了，那就死定了。
　　楠楠一边跑一边听着后面的脚步声，好像马上要到卫生间的门口了，楠楠不由得慌忙向一扇门靠去，试着用门与墙之间的拿不到一巴掌宽的墙壁来遮掩后面人的视线，可是那短短的一块墙壁怎么能遮掩住楠楠火爆热辣的身子呢？她靠在门上，可大半个身子还是裸露在外面，从墙的平面望去，看不见楠楠的脸，但是两个E罩杯的翘挺大奶子却在墙里浮现了出来，粉嫩嫩的，随着胸口的喘息震颤着，带动上面两个粉红色的乳头晃动着，就像墙里边长出了一对极品的乳房般，更增加了诱惑力。
　　楠楠也发现了自己现在的样子，不由得又羞又气，暗恨自己的奶子怎么长的这么大，却全然忘了平日里一自己有一对翘挺丰满的豪乳自傲了，她的身子不由得使劲向门靠去，尽量使乳房缩回来，但是用力一靠，门却开了，楠楠心里一惊，半个身子进入了这个男生寝室里。
　　楠楠的半个身子进入了男寝，她刚想回来已经来不及了，楠楠万万没有想到，男寝居然有个寝室门没没有关，这意味着什么？说明男寝真的有男生没有按学校要求去参加运动会，而楠楠居然对此一无所知，傻傻的赤身裸体跑到这边来，成了人家狼嘴里的一块嫩肉，任人采撷自己保留了19年的处女身。这时楠楠有两个选择，要么向前，要么向后，向前是在走廊里的男人，他们发现了将会粗鲁的轮奸自己，要么向后，但是楠楠不知道自己已经半露在寝室里的雪白屁股后面有几个男生在里面，再说了，自己的屁股一定都被里面的人看见了，更何况自己向后跌落时翘起的屁股定然将自己粉嫩的小穴展现在里面人的视线下，那么自己要想想昨晚一样被人误认为男生裸奔也不可能了，里面一定会追出来，那恶狠狠冲上来蹂躏自己雪白丰满肉体的人定然又多了不知几个，想到这这里，楠楠不由心一横，全部身体退入了男寝，这样一来，怎么也能避免两个维修工加入自己的无遮大会了，寝室里面有几个人那就听天由命了。
　　楠楠推入这件寝室迅速的关上门，头羞愧的低了下去，只留着纤细的腰肢和丰满的臀瓣向着寝室内，她不敢抬头，也不敢转身，害怕自己因为刚才兴奋硬起的蓓蕾和留着淫水的小穴展露在后面男生的眼皮下，能拖一会儿是一会儿了，楠楠不由得猜想自己的身后有几个人，按理说一个寝室有6个人，但是会有几个没出去呢？还是都没出去？楠楠似乎感觉到了许多道带着火辣欲望的视线扫视着自己背后的肉体，不由得再次湿润了，听说男生们喜欢好几个寝室一起联欢，自己后面不会是十几个男人吧？天啊，楠楠心中娇吟了一声，完啦，今天看来是逃不过这一劫了。
　　楠楠听着外面的脚步声远去了，慢慢松了一口气，但又为自己在男寝未知的遭遇提起心来，楠楠发现门上如同自己寝室一样，有着一个大大的镜子，虽然后面没有声音传来，但是楠楠却有一种无声的压迫感，因为她在空气中闻到了浓浓的男人味道，这味道刺激的楠楠身体不停战栗着，淫水也流淌了出来，就当是为一会儿的轮奸做润滑了吧，楠楠心里自我掩饰着，自己一个蜂腰翘臀豪乳的美貌少女，赤裸裸的闯入一大堆男人中间，简直是自己将自己往狼嘴里送，希望他们能怜惜自己，不要太粗鲁，自己还没经过那事呢，胡思乱想了半天，楠楠还是没听见有人说话的声音，便偷偷的抬起头来，借着镜子大量着屋内的一切，果然没有人，楠楠疑惑了，为什么没有人却不锁门呢？她转过身来向里面走去，走了两三步，发现里侧的床铺下铺上躺着一个男生，楠楠吓了一条，停住脚步，仔细看去，原来是睡着了，楠楠的心这才放下，决定在这里暂避一下，等旁边的维修工走了再会自己的寝室，可那还要等很大一会呢，楠楠不由得打量了男寝起来，墙上两幅半裸的美女海报不由让楠楠脸一红，原来都是色狼，楠楠嘀咕着，慌忙转移了视线，落在了睡觉的男生脸上。
　　诶？怎么这么脸熟呢？哦，想起来了，这不是昨晚上自己来男寝看见半开的门后面夜里不睡觉玩电脑的男生么？原来是他呀，还真是个倒霉蛋呢，连着两次与自己诱人的身体擦肩而过，却一点便宜捞不着，楠楠不由得暗自笑了起来，细细的打量着眼前的熟睡男生，原来他长的还真不错，帅帅的，很有男人的味道，想到这里，楠楠不禁想要伸手去摸男生熟睡的脸庞，却递出去一个钳子来，楠楠慌忙缩手，原来偷偷拿来的钳子还在自己的手里呢，楠楠看了看钳子不由得心里冒出了个想法，小帅哥，既然你两次都没占到姐姐便宜，那姐姐就给你点甜头尝尝。想到这里，楠楠从旁边小心翼翼的搬过一把靠背椅子，面对着男生做了下去。
　　楠楠知道，睡觉的这个家伙昨晚一夜没睡，导致今天没法去参加运动会，自己动作轻点，不发出太大的声音，那么他是不会察觉的，楠楠坐在了椅子上，将脚上椅子，双腿以M的姿势打开着，于是她粉嫩的阴唇，充满蜜汁的蜜壶，还有，塞着一小节异物的后庭，展现在了不到两尺外熟睡着男生的面前，男生依然侧卧着，没有一点反应，如果他现在清醒的话都可以嗅到不远处少女私处传来的芬芳，只要轻轻一抬手，就能将手指插入那留着淫水的火热沟壑中，去研究面前这个赤裸美貌少女的淫荡羞人部位了，可他依然沉沉的睡着，没有睁开眼。
　　楠楠将小穴冲向了男生俊朗的脸庞，下面柔嫩细软的花瓣似乎能感觉到男生呼吸带来的微风，不由得一阵阵的激动，用力的揉搓了几下阴唇和阴蒂后，楠楠终于开始了自己的工作，她将尖嘴钳子慢慢伸向了后庭中的异物，冰凉的触感使得楠楠身体一阵阵的抽搐，肛门上边的粉嫩小嘴不由得一开一合，诉说着想要被插入的欲望，楠楠将钳子尖夹在了那截东西上，用力的向外拉扯着，正用力的时候，一声刺耳的铃声在屋内响起，声音的来源赫然是熟睡的男生枕边，楠楠不由得吓了一跳，完了，对面的男生一定会醒了，如果他看见面前不到两尺出一个一丝不挂，身材火爆，长相娇美的女孩坐在椅子上，腿张得大大的，粉嫩的肉穴向着自己的脸庞，还一张一合的留着淫乱的蜜汁，那他定然会一跃而起将粗大火热的肉棒插入那已经没有一点遮挡的嫩穴里，疯狂的在这迷人的肉体上驰骋吧？
　　慌乱中楠楠不由得手上加力，啵的一声，那截让楠楠又爱又恨的异物被拔了出来，可这又有什么用啊？那刺耳的铃声楠楠坐在这里都觉得很吵闹，就别提耳朵就在旁边的男生了，楠楠愣在那里，身体紧绷，大气也不敢喘一下，铃声还在响着，男生却没有一点转醒的迹象，大概半分钟后，铃声停了下来，楠楠将手里的东西放下，蹑手蹑脚的走到了男生跟前，用手一探鼻息，还在喘气啊，怎么没醒来呢？不过幸好没醒过来，楠楠不由气恼的抓起了刚才吓她一跳的手机，恨恨的拨弄着，原来是一条短信：二哥，接到这条信息你已经睡了吧，不要怪我，我是看见你两天两夜没合眼了，大早上还不停的喝着酒，不就是失恋么？女人有的是，何必只想着小学，我看见你这个样子，只好在你的酒里扔了一片老四的安眠药，剂量不大，能让你睡上个好觉了，放心，我给你请假了，中午开完运动会我就回去，你醒来给我打个电话。
　　楠楠看到这里，不由得放下心来，看来这家伙现在是真正的人畜无害了，原来他晚上不睡觉是因为这个啊，还真是个多情种子呢，想到这里，楠楠胆子也大了起来，用手去刮了挂男生俊挺的鼻梁，爱怜的说道：“小学弟，你吓了姐姐一跳呢。”这时的楠楠也不怕吵醒他了，偷偷的掀开被子，不由得暗啐了一口，原来男生薄薄的被子下面是赤裸裸的，裸睡的男人啊。这样在屋里的一对男女已经都赤裸相见，要是这时侯有人进来还以为是一对小情人在偷情呢，楠楠大胆的打量着男生的身体，偷眼望去，胯下长长的一条，不由得吓了一条，资本很雄厚么，楠楠心里暗笑，虽说没做过男女之事，但是咨询快速发展时代，楠楠早就明白那些事情了，在寝室楠楠也看过那种片子呢。
　　望着这么长的一条，她不由得狭促心起，小坏蛋，既然你不能醒过来，看我怎么折腾你，想到这里，楠楠伸出了柔软的玉手，摆弄起男生的阴茎来，那长长的一条在楠楠生涩的拨弄下慢慢的肿胀了起来，不是男生醒了，只不过是正常的生理反应罢了，玩弄了一会，楠楠感觉手里的肉棒不再像刚才那么柔软，那时的手感还真的不错呢，现在的肉棒已经直直的挺立了起来，露出了一丝丝狰狞，将上面蕴藏的火热顺着楠楠的玉手传向楠楠的心底，楠楠紧接着抓捏了几下，感觉硬度惊人，放开了手，心里一阵坏笑，小坏蛋，算你占大便宜了，姐姐还没给人摸过那个东西呢，望着男生线条分明的脸庞，楠楠不由得一阵动情起来，便弯下腰去，将自己D罩杯的大乳房凑到男生的嘴边，用那硬硬的已经充血的粉嫩蓓蕾摩擦着男生的嘴唇，嘴里也不由得呻吟了起来，少女特有的芬芳体香，刺激在男生的鼻子里，使得男生的下体更加的粗胀了。
　　楠楠得意的看着男更加巨大的肉棒，充满了恶作剧的快感，摩擦了一阵，楠楠看见男生的下体已经充血，龟头都鲜亮的暴露了出来，便收回了那丰满的豪乳，心里想着要是有相机多好，自己白天进入男寝的情形一定要记录下来啊，想到这里，她好瞥见男生里侧的墙上有个挂包，露出了一个闪亮的数码相机边角来，不由心里一喜，伸手去拿，可是男生已经是睡在床铺的最外沿，站着伸手去拿因为男生头部的阻挡无法购得到，楠楠只好探出身子去抓那个相机，这时的楠楠因为要取床里侧的东西身子已经贴到了床的边上，再弹出身去，就将自己前面娇嫩粉红的花瓣紧紧地贴在了男生的口鼻之间，楠楠正伸手去拿那个相机忽然感觉自己的下体一股火热感传来，低头一看原来是男生鼻息间的喘息正对着自己的小穴，楠楠差点站立不住，这突入其来的刺激使得楠楠不由自主的娇吟了一声，“嘤哼，小坏蛋，睡着了也不老实。”
　　楠楠感觉自己的双腿一阵酥麻，然而这时因为阴户的遮挡，男生的呼吸更加急促了起来，一股股热气袭向了楠楠迷糊的深处，使得楠楠不由得暂时放弃了取相机的想法，玉臂一下子撑在了里面的床铺上，但是阴户还是紧紧地贴着男生的口鼻，里面一股股甘甜的蜜汁已经流了出来，也许是蜜洞里甘甜的香味刺激了男生，也许是流出的淫水吸引了男生醉酒后干渴的嘴唇，更或许是睡梦中梦见了自己心爱的女友，只听熟睡中的男生嘴里无意识的叫了一声“小雪”便伸过一只手搂住了楠楠丰满翘挺的臀部，深埋在楠楠阴户中的嘴唇也用力的吮吸在了楠楠两片粉嫩的阴唇上面，并且舌头还在不停的向里面伸着，不停的将蜜穴里甘甜的蜜汁吮吸到口中，楠楠不由得又羞又急，可是下体传来的一阵阵快感使得她手足如同筛糠般绵软无力，要不是男生强健的手臂挽着楠楠雪白的屁股，她都没准一下子趴到地上去，这下的刺激使得楠楠再也控制不住，嘴里也呻吟了起来。
　　外面火热的太阳的正散发着浓烈的火焰，如同楠楠心中那无尽的欲火一般，无尽无止。男寝里正发生着然人喷鼻血的淫靡场面，一对男女正赤身裸体的在屋中的床上纠缠着做出暧昧的姿势，男生躺在床上，眼睛还没有睁开，但是下面的肉棒已经是直直的怒挺着，光亮的龟头上闪动着可怕的光泽，可是手却已经挽在了趴在他身上赤裸少女的屁股上面，无意识的揉捏着，时不时指尖滑过女孩有些微肿但依然粉嫩的菊花蕾上，刺激的女孩一阵阵抽搐，丰满白嫩的臀瓣在男生手中被捏成各种奇怪的形状，却给赤裸的少女异样的刺激，最令人血脉喷张的是男孩的头深深的埋在女孩的胯间，两片嘴唇吮吸着女孩粉红色的阴唇，不时的用牙齿轻轻啃啮着两瓣细嫩的花瓣，使得女孩身体剧烈的抖动起来，雪白的背部泛起一片粉红色。
　　楠楠哪经受过这个？她现在正半爬在男孩头部上面，屁股被人搂着，肆意的揉捏，女孩家最宝贵的羞人私处被身下的男孩用力的吮吸着，最最让楠楠感到害羞的的是，那长长的舌尖居然在努力的向着自己狭窄阴道的里面探去，不时的在洞壁的嫩肉上刮动一下，，使得自己身体再也无法控制，只好半瘫软在这里，而且下面的蜜壶里不停的流出淫水来，却被男孩全部吸吮到了嘴里，也许是醉酒的干渴使得男孩无法停止，本能的去探求甘甜的蜜汁，再或许是在睡梦中与爱人舌吻，无法停歇，男孩的舌头在楠楠的蜜壶里不停的搅动，这一个法式深吻足足吻了近5分钟，楠楠已经被折磨的筋疲力尽，手足瘫软，半俯在了男孩身上，最后也许是气闷，男孩终于停止了自己舌尖的搅动，翻过身来脸向上躺着，但是并没有醒来，可本来揉捏楠楠屁股的手却顺着楠楠纤细的蜂腰熟门熟路的抚摸到了楠楠半悬在他脸庞前的丰满乳房上来，充满弹性，水嫩腻滑的感觉刺激的男孩不由自主另一只手本能的加入战团，楠楠不由得一阵气苦，这个小色狼，占了这么大便宜还不知足，玩弄了半天自己的下体后居然把玩起自己傲人的胸部来，看那熟练的手法，一定是此中老手了。
　　男孩修长有力的双手紧紧的握住手里充满弹性锥形的大肉球，拇指不停的在已经硬起来的蓓蕾上摩擦，带起一阵阵的电流游走楠楠的全身，不时的还放在嘴里轻啮着，刺激的楠楠本已经被吮吸干净的下体再一次流出了淫水来，楠楠转眼看见已经直立翘起的粗大肉棒，终于明白了这一切都是自己挑起的，虽然身下的男生还在熟睡，但是欲火已经被楠楠勾起，再加上刚才楠楠取相机的暧昧姿势，男人的本能让男孩做出了那些事情来，这时的楠楠已经欲火中烧，不能自已了，她转过脸来，娇美的脸庞已经布满了春情的红晕，水汪汪的大眼睛吐露出身体的渴望，看了看男孩还在无意识的脸，楠楠咬了咬牙，伸过一只手抓住了男孩火热的肉棒，不住的揉搓了起来，嫩滑洁白的小手在粗大灼热的阳具上套弄着，刺激的男孩本能的加大了手上的力度，使得楠楠哎呦一下，差点跌倒在地，楠楠回过头去媚眼如丝的看了一眼闭着眼睛的男孩，狠狠的瞪了一眼，冤家，小坏蛋，便宜你个小色狼了，说着，楠楠转动身型，将一只洁白修长的大腿跨过男孩的身体，但是两个丰润的大奶子却没离开男孩的手中，小心翼翼的以跨坐姿势蹲在了男孩肚皮上，楠楠没敢真的坐在上面，害怕真的惊醒了他。
　　就这样，楠楠两只手支撑在床上，两只玉腿跪着，俯在了男孩的身上，可睡梦中的男孩依然一无所知，只是无意识的揉捏着手中的丰腴嫩肉，身体微微摇晃着，带动粗大的阳具晃动，火热的龟头一下子扫过了楠楠正在蹭过来的阴唇上面，使得楠楠唉呀一声差点坐到那粗大的肉棒上去，楠楠狠狠的瞪了睡梦中的男孩一眼，小色狼，还得寸进尺了。楠楠想到这里，不由得深吸了一口气，慢慢地将两瓣阴唇对准了那粗大的阳具，一点点的向里面探去，楠楠已经控制不了自己了，这19年的处女之身就给了这个小帅哥吧，谁让这个小冤家弄得自己这么销魂呢？
　　慢慢的在淫水的润滑之下，半个光亮的龟头阴茎进入了楠楠火热的蜜壶里，楠楠不由得感觉一阵火热探了进来，正在楠楠一点点的试探时，男生仿佛受到了吸引，不自觉的一挺下身，哧溜的一声，半个阴茎进入了楠楠的身体，楠楠不由得叫了一声，感受着在身体里巨大肉棒的撕裂感和火热，楠楠的泪水流了下来，也许是楠楠的阴道太紧了，男生这一下的冲击并没有插到底部，但是却也使得楠楠清醒了过来，这是在干什么？怎么自己差点糊里糊涂的失身了呢？而且还是从未见过面的陌生人。楠楠不由得懊恼了起来，抬起一根玉指点了点还在无意识的把玩自己乳房的男生，你个小冤家，差点骗得姐姐失身。
　　楠楠慢慢的将身体从男孩的阳具上抬起来，在龟头离开阴道的一霎那，楠楠听到了啵的一声，自己那火热的花瓣仿佛不想离开似的，留恋的亲吻了一下那火热的龟头，睡梦中的男孩仿佛感觉到了楠楠想要离开，不由得狠狠一捏楠楠的大奶子，还用力的拉了一下，楠楠哎呀一声再次跌落了下来，温暖湿滑的花心正坐在那粗长灼热的肉棒上，一探到底，楠楠猛然挺起了身子，已经顶到低了，小腹里灼热的感觉使得楠楠不由自主的呻吟了出来，这时的男生由于楠楠的猛烈运动，并且下体被楠楠温暖紧致的蜜穴包裹着，而且还在不断的蠕动，刺激的呼吸也急促了起来，眼看就要醒过来了，楠楠吓了一跳，赶紧停住了动作，僵直的蹲坐在男孩下体之上，任凭那火热粗大的肉棒插在自己的小穴里，灼热的龟头已经顶到了自己的子宫口，就这样僵持着，楠楠又羞又气的以这个姿势，夹着男孩的阳具等了四五分钟，看着他的表情，一点点的舒缓，再次睡着了，这时楠楠才感觉到体内的阳具是多么的的巨大，楠楠不由得又羞又急，这是什么事啊，自己一个没经过人事的处女现在居然光着身子坐在赤条条的男人身上，将那可恶的肉棒插进了自己羞人的地方，这时的男生如果知道一定恨死给他下安眠药的那个家伙了，要是现在醒过来，自己都不需要动手，只要轻轻地耸动下体，那么夹着自己火热阳具，坐在自己身上的极品尤物一定会像淫娃一般浪叫浪叫起来，那么自己就能享用一顿大餐了。
　　这时要是这个寝室回来人一定会目瞪口呆的看见这一幕，一个美貌无比，丰胸肥臀腰肢纤细的极品尤物正晃动着大大的乳房，满脸春意的从一个赤裸男人的身上抬起雪白的臀部，那臀部上尽是激情的抓痕，美丽淫荡的两片阴唇一点点的上抬，露出了夹在其中的粗大阳具，那肉棒上已经布满了少女甘甜的蜜汁，湿淋淋，闪动着美丽的色彩。楠楠从男孩身上小心的抬起屁股，粗大龟头的肉棱挂动着阴道内壁的嫩肉，带来一丝丝的快感，楠楠强忍着再次坐下去的欲望，终于将在体内这腾了半天的肉棒驱除了出去。
　　小心翼翼的做完这些，楠楠感觉自己都快虚脱了，下体到没有感觉到多大的疼痛，因为楠楠知道，经过这么多年的舞蹈和瑜伽练习，自己的处女膜早就撕裂了，也没在意，她慢慢的趴在了男孩强壮的胸膛上，微微喘息着，实在是太累了，慢慢的就要闭上眼睛，可这是在别人的寝室啊，而且是在一个陌生男人的身上，俩人赤裸裸的，那个男生笔直火热的阳具就在自己身下花瓣和臀缝之间摩擦着呢，怎么能就这么睡着了呢？可楠楠已经管不住自己的眼皮，慢慢的合上了。刚刚进入睡梦里，楠楠忽然被胸前一阵异样的感觉弄醒了，勉强的睁开眼睛。原来是身下的男生不由自主的再次玩弄起了自己丰满的胸部来，楠楠一惊，自己怎么差点睡着了？真是太迷糊了，要是睡到男生醒过来，或者是室友回来那自己不久任人鱼肉了？楠楠感受着胸前大手带给自己的快感，轻轻的在男孩脸上吻了一下，小坏蛋，你到做了点好事，知道叫醒姐姐，那姐姐就帮帮你，解决一下你的困扰吧。
　　于是楠楠学着在电影里看到的那样，用粉嫩的舌尖在男孩的乳头上一圈圈的打转，刺激的男孩在睡梦中喘着粗气，下体的肉棒也不自主的一耸一耸的，楠楠回过头看了一眼沾满了自己爱液的肉棒，不由得叹了口气，便宜你个小冤家了，想到这里楠楠趴在男孩身上，将自己的下体慢慢的凑到男孩的阳具上去，当然并不是坐进去啦，楠楠还不至于花痴到主动将自己给一个不认识的男生，两瓣粉嫩的阴唇含住了滚烫的龟头，楠楠的想法是用阴唇帮他摩擦一下，因为要是再将那粗大的肉棒放入自己的小穴里，楠楠也有些抵触呢，最主要的是楠楠知道自己小穴的紧致程度，刚才那不经意的一次就将男孩刺激的差点惊醒，自己要是再主动地凑上去，那就是死人也会被楠楠迷人销魂的蜜壶夹醒了。没想到由于本能的缘故，男孩的肉棒接触到了楠楠诱人的两瓣柔软，竟食髓知味的不自主耸动下体，想要再次进入刚才让他销魂的紧致肉穴，感受那肉棒被层层嫩肉包裹吸吮的感觉，但是这一下却没那么精准，居然一歪，从楠楠的阴唇瓣滑过，带着火辣辣的感觉擦过了楠楠的臀沟里，因为楠楠臀部的丰满翘挺，窄窄的臀沟居然夹住了一大半的棒身，楠楠再次不由自主的呻吟了一声，该死的小色狼，还真心急，她再次眼角含春的瞪了一眼没有睁开眼的男孩，俯下身子，用自己下身两瓣阴唇夹住火热的棒身，借着上面蜜汁的润滑，一上一下的摩擦了起来。
　　这是多么淫乱的一幕啊，一个身材火爆，面容俏丽的少女半趴在一个男生身上，胸前的大奶子被男生抓在手里不停的玩弄着，少女的屁股撅着，白花花的耀眼，下体两瓣已经充血的阴唇被男孩阳具的棒身分开着，两瓣粉红色的蚌肉夹着粗大棒身的两侧，就如同夹着刚才在卫生间里的铁管一般，上下摩擦着，阳具上面已经全是少女的汁水，水淋淋亮晶晶的，赤裸着的少女因为这个姿势雪白的肚皮平坦的小腹和男孩强壮的腹肌轻轻地撞击着，发出啪啪啪的淫乱声音。
　　楠楠知道自己现在的样子多么的淫荡，自己羞人的下体正卡在一个陌生的男人阳具上，不停的上下摩擦，火热的感觉从两片花瓣上传来，带起一阵阵的电流令楠楠浑身不停的打冷颤，这火热的感觉和卫生间的冷水管是多么大的反差啊？
　　这是楠楠想到两个维修工到了自己曾呆过的格子里发现管子上全是自己芬芳的爱液，就连地上也是一大滩时目瞪口呆的情景，不由得心里火热了起来，胸前让全校男生疯狂的傲人胸部正在人家手里玩弄着，自己面的黑色森林和男孩下体的阴毛接缠着，许多都已经缠绕在了一起，而雪白的肚皮正一下一下和身下男孩的腹肌撞击着，啪啪的响声使得楠楠更加羞愧，最主要的是，现在这样子居然全是自己主动送上门来，而身下的男孩毫不知情，楠楠不由得问自己是不是太淫荡了呢？
　　虽然心里有些羞愧，但是楠楠的动作并没有停，继续剧烈的摩擦着男孩的肉棒，忽然感觉夹在自己火热妹妹里的粗大一阵剧烈的颤动，楠楠感觉到自己的后背脊椎骨被一道火热的泉水喷中了，浓浓的滚烫的精液从男孩阳具里喷涌而出，射在了楠楠光滑细嫩的后背上，精液带来的火热感觉也使得楠楠不由得身体猛地一僵，接着下体的泉水不由自主的喷发了出来，在男寝的寝室里，陌生的男人身上，楠楠的高潮到了。
　　这一次的高潮也学是前所未有的刺激，使得楠楠兴奋异常，喷发的也特别的多，一股股的蜜汁喷涌而出，弄得男孩的阴毛和肚皮上黏糊糊一大片，楠楠趴在了男孩身上，一动也不想动，只想沉沉的睡去，她知道自己这是太疲惫了，从早上到现在已经达到了好几次高潮了，可这里不是睡觉的地方啊，要是被人发现自己像一个女采花贼一样正趴在别人身上，那群如狼似虎的男生还不得让自己的高潮喷发到死啊？想到这里楠楠手足瘫软的从男孩身上抬起了身子，经过一番喷射，身下的男孩已经沉沉的睡了过去，再也没有要惊醒的样子了。
　　从床上下来，楠楠不由得一阵的眩晕，看来自己是太劳累了，看着熟睡的男生，楠楠不由得咬起了嘴唇，小色狼，这下便宜可被你占大了，不能便宜了呢，想到这里楠楠恶作剧的心起，看着男生肚皮上的那一大滩粘稠蜜液，已经将阴毛都盖住了，楠楠红着脸用手在上面涂抹了起来，不大一会，男孩的肚皮和胸膛都沾满了楠楠芬芳的爱液，整个人散发着淫靡的味道，楠楠想了想，拉过男生的一条胳膊，将他的手臂插入两腿之间，用下面还没有消肿，滴答着淫水的花瓣摩擦了起来，使得那条手臂上沾满了爱液，男孩因为药力和疲惫的缘故沉沉的睡着，全然没有想到字的的手臂被一个火辣的尤物放在了胯间，不停的用阴唇摩擦，只要手指一动，那么就能伸进迷人的桃源洞了。楠楠伸手取过刚才没拿成的数码相机，打开来，向着自己胯下的手拍了一张，接着她又以好几个刚才同男生做过的淫荡姿势拍了几十张，可这怎么弄回去呢？总不能拿着相机走吧？楠楠忽然看见了床对面的电脑，屏幕保护正在闪烁着，有了，楠楠跑过去，晃动了一下鼠标，就这一下，差点吓得楠楠坐在地上，原来电脑里正显示着楠楠坐在电脑前的情景。
　　楠楠仔细一看，电脑的摄像头居然开着，幸好只是一段录制的摄像，不是与人视频，不然自己还不被那边的人看光了？表演了一场激情秀？想到这里楠楠惊出了一身冷汗，多亏自己看了一下电脑，不然就会有把柄落在人家手里了，说不定还会变成小说里的性奴呢，她关了视频，仔细的再次检查了一下，应该不是有人故意打开的，应该是床上那家伙睡前不小心打开的，楠楠翻看着视频，自己进来的一举一动居然全部被记录了下来，从坐在男生对面用钳子拔东西，到玩弄男生下体，再到被人吮吸小穴，情不自禁不小心被插，然后摩擦肉棒，还有最后的涂抹蜜汁，摩擦胯下，自己的一举一动如同一个淫娃一般，摄像头的效果也很好，十分清晰，看到这些，楠楠不由得羞红了脸。怎么办？删除么？楠楠眼角扫过了旁边的一个盒子，里面好象有几张空白的光盘，对了，全部刻录下来吧，楠楠拿起一张光片，连带着相机里的照片全部刻录在了上面，然后将视频删除粉碎，这样就万无一失了，楠楠看着相机里的照片，想了想，将几张自己露出脸来的相片删除，然后，将那些只有自己身体部位和男生脸部的照片流下，大概20多张的样子，关上相机，放回了那个口袋里，小帅哥，给你留个纪念吧，楠楠笑嘻嘻的想着，最后在熟睡的男生脸上亲了一下，带着后背上还没干涸的浓稠精液，夹着两腿的淫水，扭着丰满的屁股，拿起光盘，离开了这个寝室。
　　这个时候已经是11多了，楠楠没想到自己居然同那个帅哥缠绵了一个小时，维修工早就走了，寝室大妈也快回来了吧？楠楠加紧步伐扭动着腰肢走在空荡荡的走廊里，向着女寝进发，找到钥匙，回到了自己的寝室，楠楠感觉疲惫感如潮水般涌向自己的身体，这一上午实在是太刺激了，自己紧凑的小穴虽然只背插了一下，但是现在春情过后有着一丝丝的疼痛，楠楠锁上门，看着镜子里的自己，美丽的脸庞上还留着没有散去的春情，一对丰满的乳房上满是男生揉搓流下的红红手印，火辣辣的，平滑的小腹和雪白的肚皮还在回味着刚才在男生腹肌上的撞击快感，下体乱糟糟的也不知是男生还是自己的体液黏糊糊的一大片，真是个混乱的战场，雪白的大腿上明显有可疑的液体残留，两瓣粉红色的阴唇闪闪发亮，诉说着刚才经过的快感，转过身去，翘挺的屁股上依然是同一个人流下的红色手印，这个小冤家，也不知道轻点，这可叫人怎么去洗澡啊？被人看见多不好？雪白平滑的后背和纤细的蜂腰上一道长长的乳白色精液已经干涸了，表现出喷发时强劲的力度，楠楠嘤哼了一声羞红了脸，自己居然身上带着男人的精液回来了。
　　楠楠不由得跑到了床上，有些不好意思的趴着，至于那光盘，晚上再看吧，也许能带给自己再一次的快感呢，楠楠趴在床上，任由窗外的阳光照射在自己一丝不挂的裸体上，映射得后背那条精液闪闪发亮，在睡着时楠楠还有着一个深深的疑问，自己的美丽小穴被人插入，但是只插入了一下并且没射在里面，那自己现在还算不算是个处女呢？


第06章 风雨中
　　疯狂的运动会结束了，大家都回来了，楠楠也一如既往的过起了以前只能小小暴露的日子，虽然无味，也无可奈何，其实楠楠非常喜欢那种暴露刺激的感觉，有时在路上也会偶尔碰见那个男寝与她有一插之缘的小帅哥，每到这时侯楠楠都不好意思的低下头去，因为她想起了在男寝，陌生男孩身上的疯狂事情，想起了那粗大的火热在自己蜜壶里蠕动的感觉，滚烫的精液喷射在自己雪白后背的火辣感觉，这时，楠楠就会羞红着脸，用眼角偷偷的瞄着那男孩，夹紧双腿，小碎步离开，因为她的下体已经流出水来了。貌似他没发现在照相机里留下雪白赤裸，充满诱惑的肉体就是自己，楠楠微微有些失望。
　　夏天的天气变化莫测，这不，刚到中午就下起雨来了，蒙蒙的雨丝散落在地上，使得外面看的不是很清楚，楠楠站在窗口叹了口气，下午没有课，上午寝室的姐妹们就各自去玩了，楠楠拒绝了几个邀请，没有出去，她觉得没什么意思，貌似生活太乏味了，她需要刺激，强烈的快感才能使楠楠感觉到快乐。
　　赤裸着站在镜子前，这样的裸露已经无法使楠楠有什么感觉，虽然这在以前是很大胆的事，但是现在的楠楠已经不满足于这些了。她扭动着翘挺浑圆的屁股，走到了衣柜前，找出了一件火红色的风衣，这是楠楠精心准备的，薄薄的丝质风衣，前襟没有一个口子，只是如同她的睡袍一样，有一条宽宽的带子，可以系住，使得风衣不至于露出里面美丽的春光，楠楠最喜欢的就是这样款式的衣服，因为这样的衣服很容易解开或者穿上，领口可以开大或开小，十分随心。
　　楠楠看着这件漂亮的新衣服如同看见了一个新玩具一样，甜甜的笑了，赤裸可爱的玉足上穿着一双条带的红色凉鞋，楠楠站在镜子前，将自己的衣襟拉的大大的，领口的开口已经快要到肚脐了，两个丰满圆润的奶子都已经有一般露了出来，隐隐还可以看见一点点的粉红色乳晕，她系上带子，在镜子前炫耀的转了一圈，两个丰满翘挺的奶子随着身体的转动上下跳动着，展现出惊人的弹性，楠楠看着镜子里淫荡的自己甜甜的笑了。
　　楠楠撑着雨伞，走在夏天的细雨里，风衣的带子紧紧的系在腰间，将那不堪一握的纤腰，透过薄薄的红色布料，尽情的展现在人们视线之中，因为带子紧紧的系住，使得楠楠翘挺粉嫩的臀部展现出了全部的轮廓，一摇一摆之间，那诱人的臀沟都隐约展现了出来，害得旁边路过的男生大流口水，上面两个傲人的双峰高耸的挺立着，并没有因为衣服的遮盖而下坠，当然，楠楠出门前将衣襟已经拉好了，不然谁都知道她里面是真空了，风衣的下摆垂到楠楠的膝盖处，下面白嫩嫩的小腿在雨中散发出一种美丽的光泽，火红的凉鞋套在美丽的玉足上，随着楠楠的走动哒哒作响。如果有人仔细的从侧面望去，隐约可以看见在风衣下摆的缝隙里，随着女孩的走动，浑圆雪白的修长大腿，偷偷的展现了出来，所以楠楠虽然高傲的扭动着腰肢，可是却步子很小，生怕步子大了，被人发现风衣下的秘密。
　　现在的楠楠十分的兴奋，因为风衣很薄很轻，给自己的感觉仿佛赤身裸体的走在了校园里，路边火辣辣的目光更是让楠楠不由自主的动情，带着湿润气息的冷风从风衣的下摆钻了进来，调皮的抚弄着楠楠的小穴，不时的随着步伐的走动向微微开合的粉嫩深处进发，带出来一丝丝粘稠的蜜汁，顺着美丽洁白的大腿内侧滴滴答答的流了下来，洒落在地上，同雨水混合在一起，这时空气中仿佛充满了楠楠蜜液的味道，带着少女特有的芬芳，淫荡极了。
　　楠楠脸色潮红，慢慢的走向了校园外面。站在门外空旷的大道上，楠楠一阵阵的迷茫，应该往哪里去呢？想了一下，楠楠撑着雨伞，向附近的一个汽车站走去，路边是青青的草丛，路上因为下雨没有几个人，楠楠的大学是在一个单独的地区，与市区远离，附近有几个大学组成大学城，所以没什么居民，路上人也很少，但是树林和草地有很多，这使得楠楠更加大胆的暴露了起来，楠楠将风衣上的带子解开，拿了下来，缠在没有握着雨伞的那只手上，然后用手拉着风衣的衣襟，使得身体还能在风衣的保护之下，这时雨下的大了，楠楠以这样的姿势根本无法全部遮掩自己美丽的身体，而且楠楠将衣带缠在手上时，特意的将手全部缠住，这样手指的灵活性就失去了，无法轻易的一只手合上自己半开的衣襟，因为是雨天，而且大家都基本上课去了，本来人就很少的路上现在已经没人了，只有一路之隔的高速公路上零星的有车来来往往的，楠楠笨拙的用被衣带紧紧裹住的一只手努力的掩住衣襟，另一只手支着小花伞，迈步走在这下的越来越大的雨里，因为走路的扭动，而且手被捆住，使得她无法全部的合上风衣的衣襟，领口开的大的的，有一个洁白硕大的乳球因为衣襟的打开已经暴露了出来，展现在湿润的空气中，不时的有冰冷的雨滴落在粉嫩的乳尖上，冰凉的感觉使得楠楠不由得身体一颤，手掩住衣襟的手更无法努力的合拢了，这使得下面的前方开叉部分已经到了腰部，每一次楠楠迈动步伐，就会在火红色的风衣下面前摆出路出一条修长雪白的美腿，如果现在对面走来一个人，那他会惊讶的看见，一个穿着火红色风衣的美丽女孩，一只手撑着一把花伞，另一只手被一条红红的丝带全部包裹着，努力的摁在风衣的前衣襟上，因为手上的丝绸实在太滑，根本无法抓住同样面料的两片没有衣带的衣襟，使得衣襟只有腰部一点点松垮的被手连在一起，上面的衣襟已经大开，一只丰满硕大翘挺的乳房已经从里面露了出来，粉嫩的乳尖早已经硬硬的了，随着女孩的步伐那诱人的乳房不停调皮的跳动着，仿佛在勾引男人伸出手去紧紧地抓住它，另一个乳房仿佛嫉妒它的姐妹一样，也在不停的蹦跶着，马上就也要从衣服的遮掩中挣脱出来，那美丽的乳晕已经有一半展现在了光线之下，殊不知这样的样子却更加诱人，要是被哪个男人看见准的冲上去撕开衣服，将它彻底的暴露，肆意的抚弄。往下瞧，火红色风衣的下边已经差不多全部打开，两个衣襟的开口都到了腰部，使得少女白皙平坦的小腹都若隐若现，下面修理的平整美丽的茂密森林更是一览无余，森林深处一个粉红色的桃源洞正留着泊泊的蜜液，两个闪亮的花瓣中间，一个美丽的小豆豆正闪动着淫荡的光芒，诉说着主人的淫荡，两条修长白嫩的大腿在迈动中从风衣里深处，这样的画面足以使任何一个男人疯狂。
　　楠楠也是有苦说不出，自己的一时性起，将衣带缠在手上，使得手无法紧紧的抓住没有衣带遮掩的衣服，这时的雨也越来越大了，风也大了起来，要是现在自己的手松一点的话，那么一定会衣襟大开，全部飘扬起来，那么自己美丽硕大的乳房和粉嫩翘挺的美臀准会暴露在远处另一条高速公路来来往往的司机眼里，虽然现在也是很不堪，但是因为离得远，也没什么人能注意到，可是要是全部大敞四开的话，那么没准高速公路上就会出现车祸了，明天自己一定会登上报纸头条，想到这里，楠楠不由得再次用力的摁了摁只有一点点还连着的前衣襟。但是这么下去也不是办法啊，虽然现在这一边路上空荡荡的，但是没准什么时候就会有车过来，这一片属于郊区了，没有什么私家车，但是如果过来的话那一定会是载满人的公共汽车，楠楠一想到自己会被慢慢一车近百人看到，不由得蜜壶里火热了起来，可是仅存的理智告诉她，要是这样的话那她就完了，会被附近几个学校的人都认为是人尽可夫的淫娃呢，楠楠不由得打起精神，向前走去，她的目标是前面的那个汽车站点，那里空荡荡的，没人等车，但是有巨大的广告牌可以挡一下风，这样自己就可以整理一下衣服了。楠楠艰难的以这种淫荡的样子前进着，下面已经不设防的小穴被吹来的冷风猛灌着，每一次都让楠楠浑身一颤，流下大量的蜜汁，她的腿都软了，可是却不能停下，因为算计时间来说，下一次的公车快来了，而且没准什么时候说不定会有人出现，以自己现在的样子，要是出现个男生还不得将自己拉进草丛里狠狠的蹂躏啊？楠楠努力的向那个站台移动着，走的很小心，因为她现在的样子只要稍微一侧身的话就会被远处的高速公路上看到，那可就惨了。短短200多米的距离是那么遥远，到达站台时楠楠差一点在这危险的刺激下要高潮了，到了车站边上，楠楠看了看远处的高速公路，因为地形的原因，那里里已经无法站在站台边半裸的楠楠了，楠楠本应该转到车站广告灯箱的后面去，那里很背风，就可以自由的整理衣服了可是楠楠却被这绝好的地理位置吸引了，空荡荡的大街，只有自己一个半裸的美女，另一条高速公路上车来车往，可是只能看见来来去去的车顶，也就是说明车里的人根本无法看见自己，那么，就让我暴露吧，想到这里楠楠猛地扬起自己美丽的玉颈，使得乌黑的长发飘散在空中，猛地将紧紧按着衣襟的手抬起，猛烈的风夹着雨滴吹向了楠楠美丽的胴体，使得楠楠火红的风衣如同她美丽的头发一样高高的飘扬起来，楠楠张开了双臂，手中的雨伞和裹在另一条手上的衣带高高的举起，使得风衣向后飘扬的更高，现在的楠楠已经近乎暴露的在了平时人来人往的街道上，楠楠半闭着眼睛，感受着在大街上露出的快感，自己翘挺硕大的奶子也在激动的跳动着，粉红色的蓓蕾在空中划出一道道美丽淫荡的弧线，楠楠的双腿叉开的大大的，任由夹着雨水的风从胯间诱人的蜜穴穿过，混合着蜜汁的雨水地落在了地上，晶莹透明，格外的动人。
　　正在楠楠陶醉在着刺激并且带着无限快感的裸露时刻，远处传来了，汽车的汽笛声，楠楠慌忙睁开眼睛望去，原来有一辆汽车马上要到站了，大概有500米远的样子，要是放在平时，这么远的距离车里的人都可以看见楠楠的一举一动了，可是这在雨天了，只能看见一个穿着火红色风衣的女孩站在路边，楠楠慌忙的收起了自己淫荡的姿势，忙乱的扯动着自己的衣襟，可惜老天似乎要和楠楠开一个玩笑一样，本来楠楠要用被衣带裹着的一只手去拉扯衣襟就够费事的了，这时的风忽然大了起来，无论如何楠楠也不能使没有衣带束缚的前襟合拢，望着越来越近的汽车，楠楠不由得更加惊慌了起来，一不小心握着伞的松开了，漂亮的小碎花雨伞一下子飞了出去，在空中翻滚着，飞到了远处的草丛里，楠楠不由得惊叫了一声，有心去追，可是以自己的情况来看，如果去追的话，那可就表演了一场真实的赤裸狂奔了，，无奈之下，楠楠只好望着那小花伞飞得越来越远，渐渐的看不见了，这时的汽车已经离得很近了，楠楠不由得哎呀一下，回过神来，双手拉住衣襟，猛地合上，可是风还是很大，即使合上了高耸的胸部前襟，下面的衣摆却还被风吹的向后飘着，自己的小穴依然暴露在空气中任由雨水吹打，这时要是车到了这里，自己的美丽蜜穴一定会被车里的人一览无余，楠楠又羞又气，忽然急中生智，紧紧的抓住衣襟，蹲了下来，这时的公共汽车已经很近了，楠楠心里砰砰直跳，偷偷的打量了一下自己，没有什么可疑的地方，稍稍的放下心来，公共汽车停了，人不多，也就有十几个的样子，陆陆续续的下车了，楠楠偷瞄了一眼，汽车就在离她大概一米多的地方，司机正在疑惑的看着她，可能是在想为什么她不上车去吧，后车门陆陆续续的在下人，也许是下雨天的原因吧，在前车门上车的地方只有不想上车的楠楠一个人，穿着火红色的风衣，垂着头发，将精致美丽的脸庞半掩着蹲在那里，薄薄的风衣紧紧裹住身体，但是却不能遮挡住火爆娇躯的凹凸曲线，因为衣服裹紧的原因，楠楠本来就翘挺的屁股在这蹲着的姿势之下尽情的展露了出来，仔细望去，两瓣美丽的臀瓣清晰可见，使得下车的男生们大吞口水啊，，真是诱人啊，可是看着楠楠蹲在那里，好像很伤心地样子，没有一个敢去自讨没趣啊，灰溜溜的走了，虽然没有人上车，但是汽车还是要等足10分钟才能走的，这是汽车站的规定，楠楠尴尬的蹲在那里好几分钟了，腿都已经麻了，可是感觉着司机古怪的眼神一动也不敢动，这时车上的人该下车的都已经走光了，上下零星几个在下一站下车的还在车上。司机奇怪的看着眼前端着的少女，从半露的脸庞上来看，面前的女孩真的很漂亮，尤其是身材，虽然被宽大的风衣挡住了，但是还是能看出一些的，看那硕大浑圆翘挺的屁股，司机就开始琢磨，现在的女孩子怎么会身材这么好呢？望着雨中已经被打湿的屁股，臀沟都隐约可见了，由于楠楠蹲的腿脚麻木，不由得晃动了起来，司机望着这迷人的屁股，微微晃动着，居然下面一点点硬了起来，唉，在想什么啊，人家这么可怜的女孩子自己怎么起了这样的心思呢？司机暗骂了自己一句，不由得转过头去了，外面的开车零响了，司机关上车门，踩下了油门，车，向前行驶，这时的司机不由得再次望了楠楠一眼，就在关车门这一霎那，司机看见了不可思议的一幕，因为长时间的蹲着，楠楠的双腿麻木疼痛，都快坚持不下去了，听见开车零响的那一霎那，不由得放松了下来，忽然反应过来汽车还没走，立刻又是努力蹲好，但是由于腿麻木了，不小心就跌坐在了路边，虽然手还是紧紧的捂住胸部的衣服，但是胯下已经半开了，何况还有强劲的风吹动着，于是在司机师傅关上车门的一霎那，外面的楠楠已经将胯下的迷人部位全部露了出来，司机师傅抬眼望去，只见两条美丽白皙的大腿深处漆黑的森里里两片美丽的阴唇如同花瓣一样张开着，一个闪亮粉红的小豆豆沾着蜜汁闪动着淫荡的光泽，司机师傅大半辈子哪见过这个？谁想到刚刚蹲在自己面前的美丽少女衣服下居然是一丝不挂，而且在最后还向自己展示了一下美丽娇嫩大私处呢？一惊之下，不由得手一抖，车子居然斜斜的冲了出去，慌忙将车拉回来，可是脚下的油门还在死死的踩着，司机师傅已经被这强烈的刺激惊得手足无措了，费了好大的力气才将车子行驶上正轨，司机师傅不敢乱想了，努力的将楠楠美丽淫荡的私处排出自己的脑海，认真的开起车来，这时车上的人因为刚才突然的变故都已经东倒西歪了，一个个咒骂了起来，也正是因为如此，楠楠刚才淫荡的姿势只有司机一个人看见了，因为别的人哪有心情还向外面望啊？楠楠看着汽车以疯狂的样子冲了出去，不由得一呆，忽然感觉到一丝一样，发现自己的胯下已经大开了，不由得害羞的呻吟了一声，完了，刚才一定被人看见了，怪不得车跑成那样子呢。楠楠的腿麻的厉害，坐在那里歇了一会，腿就那样子张开着，反正人都走光了，下趟车还要很久呢，于是楠楠胯下大开，手也索性支到身子后面任由衣襟分开，使得娇嫩美丽的胴体展露在了雨中，雨滴打在楠楠的阴唇上，使得楠楠的身体不由自主的感受到别样的刺激，楠楠的情欲就这样的暴动了，她将手从几乎都快要掉落的风衣里抽了出来，这样她就赤身裸体的坐在了风衣上，在无人偏僻的路上，一个美丽的少女赤身裸体的半躺在了雨里，要是这个时候有车或者人过来的话，楠楠想逃都没有地方，不过话又说回来了，以楠楠现在性欲高涨的样子，没准会主动扑上去吧，就这样，楠楠赤裸着身体在空旷的路上，在雨中手淫了起来，她闭着眼睛，想象着自己正暴露在司机师傅和全车人的目光之下，用修长的手指不停的拨弄着自己的花瓣，渐渐的达到了高潮，一声尖叫，喷射了出来。楠楠手足无力的人瘫软在道边，任由雨水冲打着自己的身体，她已经没有力气了，可是这里随时都可能有人过来，楠楠只能慢慢爬起来，穿上衣服，系好带子，向学校走去。


第07章 男浴室
　　楠楠回到学校时都已经很晚了，因为下雨的缘故，虽然是还不到4点，可天色都快黑了，楠楠的衣服早就已经湿透了，黏黏的粘在身上，非常的不舒服，而且冷风吹来，十分的冷，在路过浴池的时候，里面传来了温暖的灯光，楠楠停住了脚步，摸了摸口袋里的饭卡，想了一下，快步走了进去，在风雨里这么长时间，面对着温暖水流的诱惑，是无法抵挡的。虽然没有洗漱用品，但是有温暖的热水冲一下就可以了，楠楠走进浴室，在女浴室的对门就是男浴，楠楠的路过使得对面进进出出的男生们目光大半都停留在了这个性感尤物的身上。
　　楠楠高傲的昂着头，走进了女浴室，领过钥匙，在角落处将衣服脱了下来，她可不想让人发现自己只是光着身子穿着一件薄薄的风衣就出现在这里。放好衣服后走进洗浴房里，温暖的水流冲刷着楠楠早已冻僵的的身体，随着手指在凹凸有致的身体上抚弄，敏感的楠楠身体里的情欲同体温一起升腾了起来。今天天气不好，洗澡的女生也是稀稀落落的，根本不见平日里的热闹，楠楠在偏僻的角落里正好可以尽情的抚弄着自己的身子，即使微微的有些出格，也没人注意到，楠楠的手指波动的越来越快，身体内的情欲同体温一起升高，体内已经传来了一阵阵的快感，楠楠不由得呼吸急促了起来，感觉那股强烈的欲望马上就要喷发出来了，突然之间水停了，灯也灭了，整个浴室融入一片黑暗之中，原来停电了，旁边传来了许多女孩的哀怨声音，有几个满身的浴液却停水了，不由在那里大呼倒霉，楠楠马上要发泄出来的欲望被这忽如其来的停电打断了。
　　这时漆黑的浴室里已经乱成了一团，学校总是这样，浴池停电都不是一次两次了，大家都习以为常，以为几分钟就会来电呢，等了几分钟，楠楠忽然听见外面的换衣间大妈叫嚷着说得大概半个小时才能修好，看来以学校这效率，半个小时根本不能修好，但也有些人因为身上浴液很多，没办法出去，只好等了，楠楠咬着嘴唇，呆呆的站在那里，自己的欲望被打断，心里仿佛有一团火在熊熊燃烧着，可是无论自己怎么抚弄胯间火热的蜜壶都没办法找回刚才的激情，无奈之下，楠楠只好咒骂了一声学校，走出了浴池。
　　来到外间换衣服的地方，楠楠发现外面已经天黑了，雨还在下着，因为浴池的格局，窗子都是封闭的，并且贴上了厚厚的窗纸，根本就是伸手不见五指，她摸索着打开柜子，听见耳边有叽叽喳喳的女生谈论声，不由得叹了口气。唉，还不如不进来了呢，外面一定也好黑呢，恩？就在这个时候她心里灵机一动，拿起衣服，抱在怀里，慢慢的向门口走去，是的，没有穿上衣服。
　　楠楠走到门口，探出头向外望了望，走廊里漆黑一片，什么也看不见，刚才在楠楠走过大妈身边时，大妈都没有察觉到只是能听见鞋子在地上的撞击声，这时侯是不允许再进来人了的，楠楠心里火热的欲望再次升腾了起来，既然什么都看不见，那么男浴池不也是一样么？这样的话，那自己就有机会了，楠楠暗自窃喜的抱着衣服走出了女浴池，黑暗中一个一丝不挂身材火爆的美女抱着衣服站在走廊里，要是被男浴池的男生们看见绝对会挺枪敬礼的。
　　楠楠悄悄走到墙角，将衣服放下，然后脱下鞋子，这里不会有人经过，而且浴池停电了也不会有人过来，不用担心衣服丢失，就这样楠楠赤身裸体，光着脚，一点点摸索着向男浴池走了过去，她在浴室门口听了一会，里面没有人走出来，但是还是能听见有人说话，应该还有一些人，自己进不进去呢？唉，都到了这里了，而且机会难得，还是去试探一下吧。
　　楠楠已经被体内的欲火冲昏了头脑，居然赤身裸体，一丝不挂的向着有许多光溜溜男人的男浴池进发了。楠楠慢慢的走到了入口处，旁边有一阵阵的呼吸声，她猜想一定是看浴池的大爷了，楠楠不由得心里暗笑，大爷一定没想到，就在黑暗中离他不到两尺远的地方正有一个美貌赤裸的少女站立着，那美丽漂亮的蜜穴伸手就可以摸到，这时他只要一伸手就能摸到楠楠动人的私处了。
　　这时的楠楠浑身火热，情绪已经不能自己，这时要是有一支手摸在她的蜜壶上的话，她一定会瘫软在地，人其为所欲为了，猛地楠楠突然向着坐着人的地方迈了一步，这样的话以楠楠的身材，她的蜜穴一定正在坐着的人眼前不到一尺处，蜜壶里蜜汁的芬芳足可以让那人闻到了。
　　坐着的大爷似有所觉，问道，谁呀，这一说话不要紧，口中的热气正喷到了楠楠流着蜜汁的小穴上，楠楠被这突然的刺激差点扑到大爷的怀里，这时大爷伸出了手来划拉了一下子，一下子正拍在楠楠翘挺粉嫩的屁股上，还顺手捏了一下，楠楠差一点尖叫了出来，慌忙侧身移动脚步，顺势进入了男浴池的换衣间里。
　　只听见大爷喃喃自语道，小兔崽子，不穿衣服到处跑，大老爷们儿还挺滑溜。
　　可怜的大爷哪知道刚才自己的手摸着的正是货真价实的美女屁股啊。
　　楠楠站在换衣间的门口，不由得呆住了，屋里面人影绰绰，虽然伸手不见五指，但是这一边离近了还是能看见人影的，楠楠自己看了看，发觉没有人能看清楚自己，不由得胆气壮了起来，大摇大摆的向着里面走了进去，忽然之间一个人影冲了过来，从她身边挤了过去，巨大的阳具虽然没有勃起，但是软软的刮着楠楠的屁股，楠楠差一点被刺激的尖叫了出来，幸好那个男人没有停留，看来是认为她也是一个男生呢，楠楠想了想，慢慢的退到墙角，将头发挽起，盘在了头上，这样就可以免得被人发现头发长长的了，然后双手抱在胸前，即使有人撞到身上也不一定会发觉自己是女的了。
　　楠楠眼前一个个黑黑的人影晃动着，她知道那是一个个赤裸的男人，从小到大，楠楠还没有过这样的经历，赤身裸体的站在一群光溜溜没穿衣服的男人中间，其中任何一个人只要把胯下的阳具扶正，向前轻轻的一步，就能进入到楠楠火热迷人的蜜壶里去，感受这个勾魂尤物无比的淫荡风情，可惜浴池里还是漆黑一片，没有人发现身边多了一个赤裸美貌的少女。
　　在一群赤裸裸的男人中间，楠楠光溜溜的站着，胯下的小穴里已经是洪水泛滥了，没想到自己会如此淫荡的赤身裸体站在一群男人中间，虽说不怎么光明正大，但这别样的刺激是的楠楠浑身抽搐战栗着，仅存的理智使得楠楠努力的咬着嘴唇，免得淫荡的发出春叫，被男人们听见。
　　伸出颤抖着的玉足向前迈出了步子，一点点的向着男人中走去，浴室里的男生很多，因为突然断电的缘故，大家都没穿上衣服，而且找不到自己的柜子，衣服和手机都拿不出来，大家都在闲逛乱串着，楠楠一路走来，身上不知被撞了多少下，娇嫩的皮肤同男人强壮的肌肉摩擦着，使得楠楠胯下火热的蜜壶水淋淋的一片了，她圆润翘挺的屁股也不知道被多少个男人的鸡巴摩擦过了，哪软软的阳具蹭过粉嫩屁股时过电的感觉让楠楠一次次的差点尖叫出来，她发现自己喜欢上了这个感觉，于是在这漆黑的却充满了男人的男更衣室里，楠楠不由自主的抚摸着自己粉嫩圆润的大奶子，另一只手已经搭上了自己水淋淋的小穴，不住的扣挖抚弄着，别样的刺激使得楠楠快要忍不住呻吟浪叫出来了。
　　正在楠楠一手抚胸，一手摸着小穴的时候，后面窜出来一个高大的人影，半勃起的的阴茎一下子撞到了楠楠的屁股上，以至于小半截都挤入了楠楠翘挺紧致粉嫩嫩的臀缝里，可怜的男人，要是他知道自己这一下要是硬着的阳具的话，就能一下子插入这个淫荡的性感尤物体内，那么这个淫娃就会任由自己品尝，予取予求，肆意玩弄，可是却错失了这样的机会，会不会懊悔终生呢？
　　这一下的撞击十分的猛烈，突如其来的撞击，吓得楠楠差点尖叫出来，那半勃起的巨大阳具深入臀缝时火热的感觉却让楠楠欲火更加高涨了起来，楠楠被这个男生一下子撞到了一边，玉臂张开，扑了过去，这一霎那楠楠闭上了眼睛，她已经听天由命了，如果黑漆漆的对面是一个男生，那么自己赤身裸体，一丝不挂的扑到人家怀里简直就是狼入虎口，再也没有幸免的可能，她都可以想象出自己在一群赤裸的男人中间被人肆意玩弄，大力的抽插时淫荡的场面了。
　　但是楠楠是幸运的，没想到对面居然是浴池更衣室里那大大的公共床，就是那种很大的木板，上面包上皮子任人换衣服的大号换衣台子，楠楠在女浴池那里也见过，很大的一个床，上面围着边坐上三十人都没问题，中间都会空上很大的地方，楠楠正趴在了上面，经过这一惊吓，楠楠趴在上面喘息了很久，觉得手足发软，没有一点力气。
　　过了半分钟左右，楠楠慢慢的平复了下来，却突然脸上一红，发现自己的姿势是多么的不雅，在这充满了赤裸男人的大房间，在这个满屋子都是阳具的黑屋子里，要是突然来电，那么大家将会看到一个美貌性感，一丝不挂的裸体美女以一个淫荡的姿势趴在了换衣的台子上，粉嫩圆润的屁股向上高高翘着，诱人的沟壑中间让人垂涎的迷人肉缝里正滴滴答答的流着蜜汁，这说明这美丽肉穴的主人已经做好了被人插入的准备了，只要挺起大鸡巴使劲一插，相信这个淫娃荡妇一定会浪叫起来，用紧致的肉缝夹紧那火热的大鸡巴，知道男人一泄如注。
　　再往上看去，堪堪一握的纤细腰肢上面是两个粉嫩巨大的两个肉球被压在了台子上，随着呼吸一下一下的跳动，展现出了惊人的弹性，任何一个男人都能想象出那诱人的手感，一粒粉红色的蓓蕾也被挤压着调皮的露了出来，硬硬的如同红樱桃一样，粉嫩欲滴，让人忍不住想要含在嘴里，细细的品尝一番。
　　楠楠也感觉到了自己这个姿势是多么的淫荡，可是却爱上了这样的感觉，感觉着周围男人的走动，楠楠不由得将已经挺起的屁股更加向上翘了翘，使得自己的小穴张得更大，慢慢的将手从胯下穿过也放到了蜜壶上面，用纤细的玉指拨弄那早已经因为兴奋而充血的小豆豆，心里无声的的大喊了起来：来呀，来呀，你们这些臭男人，不是每天都要盯到我的肉里面了么？现在我就在这里一丝不挂的张着小穴，你们朝思暮想的的肉穴，来插我啊，来啊！我就在这里，只要你们将你们的大鸡巴一挺，根本就不费什么力气就能如愿了，怎么不来了呢？
　　楠楠发疯了一样的用手指拨弄着自己的私处，发泄着自己的欲火，正在楠楠以这个样子疯狂的自慰时，一只温暖的大手突然抓住了楠楠圆润的臀瓣。楠楠吓得差点尖叫出声来，莫非被人发现？那只手的主人抓住了楠楠粉嫩光滑的臀瓣，以楠楠的感觉来说，那个男人只是手放到了浑圆的的屁股上，大拇指还没落下，如果落下的话，那么一定会直直的插入楠楠已经经过充分润滑的小穴里，那么傻子都知道自己摸得是什么了。
　　楠楠是个聪明的女孩，要不然她也不会一次次的逃离各种危机了，就在这危险的时刻，楠楠却忽然福临心智，男人一般都厌恶摸到同类的，楠楠这样想着，于是没有躲闪，以免惊起那个男人的警觉，就这样任由那个男人握着自己的臀瓣，这时的楠楠紧张极了，生怕那根迟迟没落下的拇指突然落下，那么自己可就惨了，地狱或是天堂只在男人拇指与楠楠娇嫩阴唇短短几毫米的距离诡异的做着选择。
　　但是楠楠的选择是正确的，握着雪白臀部的大手并没有进一步的动作，而是向边上摸索了过去，也是，在男浴池的更衣室里，任谁也不可能想象到自己在黑暗中会摸到一个赤裸美貌少女的臀部，但是这个男生的手向旁边摸索却差点害惨了楠楠。
　　楠楠被人挤到台子上的时候是斜着趴在上面的，然后楠楠也没移动就这个姿势自慰了起来，男人的手本意是向边上摸索，摸到台子，但是只是离开了楠楠屁股一点点的距离向边上划拉着，于是半个手掌，也就是手掌的手指部分沿着楠楠的腰就摸了过去，男人粗糙的四根手指在楠楠纤细的腰肢上面划过，滑到了楠楠的后背边上，如果手掌的主人再向下一抓的话，那么男人的手就会抓到楠楠翘挺圆润的乳房了，相信一只手绝对是抓不下的。
　　但是他却错过了这个机会，也许是因为觉得摸着一个男人不太好吧，手掌的主人缩回了手，但是这短短的抚摸使得楠楠欲火再次的膨胀了起来，自己居然在这样的地方被一个男人肆意的摸索，在这特殊的环境刺激下，她差一点就到达了高潮。楠楠的小嘴微张着，努力的控制着自己不让自己浪叫出来，但是却急促的喘息着，因为她已经忍受不住这样的刺激了。
　　正在楠楠欲火难耐的时候，感觉面前一个黑影凑了过来，楠楠本来趴在台子边上，这个黑影正好是在楠楠的面前，楠楠忽然觉得唇边一热，仔细一辨认，居然是一个巨大火热的阳具撞到了自己半张的樱唇上面，硕大的龟头都已经半挤进了那樱桃小口中，火热的感觉还隐隐有些腥味，上面貌似还沾又一点点黏黏的东西，最主要的是别人的阴茎，即使是蹭到楠楠身上的都是半软的，但是这个阳具居然有了八分硬的感觉，楠楠不由得轻微的惊叫了一声，慌忙的向边上一滚，羞死人了，居然嘴会碰到那东西。
　　楠楠又羞又气，太可恶了，但是貌似这个阳具的主人就是刚才摸到自己的那个人呢，原来摸到自己男人还是会起反映啊？看来自己真的很迷人。楠楠害羞又自豪的想到，多亏自己的头发早就挽了起来，不然刚才被人摸着背部就摸到头发那可就隐藏不住了。
　　经过刚才的躲闪，楠楠身子翻滚了过来，正好滚到了边上一个正坐在边上的人身边，左边的大腿和屁股紧紧挨着那个男人光着的大腿和屁股，楠楠吓了一跳，不由得庆幸刚才自己的运气好，如果被撞过来的时候稍稍歪了一点的话，那么就扑到这个男人的怀里了。最庆幸的不只是这些，自己刚才自慰时那水淋淋的小穴方向一定是冲着这个男人了，当时要是他不自觉的挥动手臂，那岂不是无意之间连手指都可以插进来？天啊，她感觉自己的小穴再次的水淋淋了。
　　因为刚才翻滚的原因，楠楠躺在台子上，光滑美丽的大腿和自己左边的屁股和男人赤裸的身体紧贴着，还有一点点的挤，两个人如同偷情的男女一样赤裸，并且肌肤互相的紧贴，楠楠心里砰砰的直跳，不敢动一下，生怕自己的紧张会惊动挨着的男人，用脚趾头想象，楠楠都知道自己再黑暗中是以一副多么淫荡的姿势僵持在这里。
　　仰面朝天的躺着，美丽诱人的玉腿露在台子外面，半边的屁股和腿紧紧的挨着一个赤裸的男人，最最要命的是楠楠的大腿上传来的触觉表明，那个男人的手就在他自己的腿上放着，由于两腿紧贴的缘故，男人的之间在两人的腿中间夹着，自己的玉腿与美臀的交界处感受着男人指尖的温度，这个距离离着自己的小穴不过三四寸的距离，而自己的姿势是两腿张开着，粉红色的花瓣一定暴露在这个空气中，美丽的小豆豆早就挺立了起来，而蜜穴的深处正泊泊的流着蜜液，如果男人的手指摸索过来的话，那么连润滑都不用就直接可以深入那曲折粉嫩的幽道之中尽情的探索了。
　　楠楠躺在台子上，紧张的感觉着旁边男人的动静，随着紧张急促的呼吸，胸前大大的奶子上下抖动着，要是这个时候来电的话，这样迷人的场景怕不得让所有的男人都变身成狼人啊？楠楠这个时候也很焦急，生怕自己的动作惊动身边的男人，但是自己也不能这样姿势躺在这里啊，要是再有人摸过来怎么办？那不是直接让人摸到流着淫水的秘洞了？要知道自己的双腿大大的开着叉，就算没人摸来，要是再出现个刚才阳具碰到自己嘴唇那样的家伙，那样的硬度直接冒冒失失的顶过来，那自己的乐子可就大了，人家连手都不用动，直接的就捣入到花心了，以自己的姿势连反抗逃跑都没可能，直接就会被夹住双腿，大干猛干了。
　　楠楠慢慢的试探着移开了贴着男人的身体，一点点的向着台子的中间蹭，就这样半躺着慢慢的将整个身体蹭到了大台子上，台子很大，周围坐满了人的话，中间也可以任由四五个人躺在上面都不会挤的，楠楠终于将身体全部都移到了台子上，与边上坐着的男人们保持了安全的距离，不由得深深的松了口气，就这样的躺在那里大口的喘着气，暂时是安全了，谁又能想到在漆黑的男浴池更衣室里，坐着一群赤裸男人的台子中间居然一个光着身子，不着一缕的美貌少女正仰面朝天腿张得大大的，双腿中间粉红色的肉穴里正向外流着淫荡的蜜汁。这是多么刺激的场面啊。
　　楠楠躺在台子中间，而赤裸的男人居然就在触手可及的地方，楠楠不由得再次的欲望升腾了，于是将手指伸到了胯下，熟练的拨弄起了自己的花瓣，慢慢的楠楠美丽修长的大腿弓了起来，不由自主的颤动着，这时外面忽然有光亮闪过，楠楠一惊，莫非来电了？那自己怎么办？天啊，以自己的样子一定会被群起轮奸的，楠楠慌忙翻过身趁着光亮没有照到这里趴在了台子上，希望可以遮挡住自己丰满浑圆的奶子，和粉红色的肉穴。
　　楠楠用眼角瞄着外面，原来是大爷找到了手电，进来看一下情况。刺目的光亮在人群中一扫就不见了，毕竟用手电晃着一群赤裸裸的男人也不怎么好。就在光线扫过楠楠上方的的一霎那，楠楠不由得将自己的头压得更低了，这一刹那，楠楠仿佛出现了错觉，感觉到许多火辣辣的目光停留在自己雪白嫩滑的胴体上，她不由得又羞又气，暗恨自己怎么会长了如此大的乳房，不然的话自己就可以再压低一点了，希望没人发现，其实楠楠的担心是不必要的，因为手电光只是一扫而过，而且黑暗中忽然出现光亮，任谁也看不清什么，只是觉得刺眼，除非是有心人盯住了楠楠，不然外面围着一群男人背对着楠楠，根本不可能有人发现。
　　幸好大爷只是扫了一下就走了，更衣室里恢复了黑暗，楠楠慢慢的抬起头，望了望黑暗的四周，暗自庆幸自己没有被人发现，忽然感到腿上出现了一丝凉意，原来自己的淫水流淌到了台子上，雪白的大腿沾上里一些，她这才发现自己的两次手淫都被人打断了，现在安全了，被中断的欲火越来越旺盛了，小穴里的水都滴滴答答的往外流了。于是楠楠就跪在了台子上，将手从胯下穿过，再次的抚弄起了小穴来。
　　楠楠想象着自己现在的样子，跪在一群男人中央，小穴张得大大的，屁股高高的翘起，这样淫荡的姿势只要有男人一挺阳具就可以插入了，楠楠举得自己快要高潮了。下体一阵阵的快感传来，楠楠的蜜液喷发了出去，她咬紧了玉齿免得自己因为快感叫喊出来，但是喷射出的那甘甜的蜜液已经无法控制了，直直的喷到了外边男人中间，惹来了叫骂声一片，楠楠吓得趴在了台子上，但是屁股却没来得及放下，高高的翘着，小穴里的蜜汁还在一点点的流淌，幸好被淋到的男生没有什么后续动作，以为只是谁的恶作剧呢，楠楠不由得窃笑，品尝到了本姑娘的蜜汁你们应该觉得庆幸，不知多少人想尝还尝不到呢。
　　既然都这样了，楠楠觉得自己应该撤退了，都进来十多分钟了，要是半个小时就来电的话那可就不好了。正在楠楠要支起身体时，猛然的一只大手伸了过来从楠楠赤裸的背部挽过，抓住了她浑圆饱满的乳房，这一下吓得楠楠浑身战栗，难道被人发现了？那只从背后搂着楠楠身子的大手熟练的拨弄着楠楠因为春情还没散去而硬硬的乳头，楠楠刚泄身的身体分外的敏感一阵阵的刺激使得她不由自主的瘫软了下来，不得不说楠楠是如此的敏感，仅仅是一只乳房上抚弄乳头的刺激就已经让她蜜穴里再次流出了蜜汁，楠楠夹紧了双腿，但是却不敢声张，也不敢大力挣扎，生怕惊动了其他的人。
　　那只怪手的主人明显是此中老手了，只凭一只手的拨弄就足以让楠楠欲仙欲死，在此之前楠楠哪受过这个，不论是水哥哥那次中断的插入还是和睡梦中那个小帅哥的交合，都没有如此娴熟的手法，如果楠楠刚才鼓起力气冲破大手的搂抱，快速的冲到入口处，那么她还可能趁黑冲出去，跑回对面的女浴池，可是经过这一番抚弄，她仅存的力气就这样消失了，身体软绵绵的，即使知道自己正在被人侵犯却没一丝力气去反抗，慢慢迷失在了这快感之中。
　　就在楠楠不能自己的时候，耳边凑过来个火热的嘴唇，轻咬着楠楠的耳朵以细不可闻的声音向楠楠诉说，小淫娃，你是怎么进来的呢？刚才哥哥摸着你的屁股就感觉不对，居然让哥哥硬了，然后哥哥的大鸡巴居然碰到了那么销魂的地方，是你的嘴唇吧？要不是你那一声轻叫我还不能怀疑你是女的呢，嘿嘿，刚才光亮闪过我可算看清你了，虽然不知道你的长相，但是这身材，啧啧，真是尤物啊。
　　这人说着另一只手也摸到了楠楠的胸前，就这样在后面抱住了她，楠楠只感觉两只怪手在胸前熟练的捏揉捻着，身体如同触电一样抽搐，那是自己的身体在不由自主的迎合着，她已经感觉到一只粗大火热的棒子正顶在自己嫩滑翘挺的屁股上，那火热的感觉如同火炭一样要将楠楠这个水做的女人融化了，而且那个火热的肉棒正在慢慢的向下移动，已经深入到了两瓣美丽臀部的缝隙里，正在自己羞人的小穴上摩擦这，可恨的是自己的身体居然更加兴奋了，蜜壶里流出的蜜汁淋在了阳具上，仿佛上了一层润滑油一般，自己马上要被强暴了啊，怎么还这么兴奋啊？
　　楠楠不由得心里哀叹了起来，正鼓起勇气要挣扎，背后的男人再次将嘴凑到楠楠的耳边，轻声的对她说，不要挣扎哦，不然我就大叫出来，想来会有好多男人想操你吧？楠楠听了这话不由得停止了挣扎，任由男人对自己进一步的侵犯，这时男人的手已经移到了楠楠的胯下，慢慢的抠挖着，捻动着楠楠早就硬了的小豆豆，中指已经深入到了楠楠的密道里，不停的搅动了，这样的刺激使得楠楠张嘴正要叫出来，背后的男人却将嘴紧紧的堵住了楠楠的樱唇，不停的吮吸着甘甜的香津，中指却用力的向里一探，楠楠闷哼了一声，差点没晕过去，不由得翻起了白眼。
　　实在是太刺激了，以往楠楠用手指自慰只是拨弄外面而已，就已经达到高潮了，没想到手指伸进阴道里居然是如此的刺激，楠楠的密道早已泥泞不堪，但是还是那样的紧致非常，男人只觉得自己的手指如同被婴儿的小嘴不停的吮吸这，不由得大喜过望，居然碰到了这样的尤物，简直是名器啊，想象着插入的快感，男人都要射了，男人慢慢的将嘴从楠楠嘴上离开，再次的凑到了楠楠的耳边，轻声细语，小淫娃，你叫什么名字啊？说出来让哥哥听听。楠楠虽然这是已经被折磨的的半清醒了，但是却有仅存的理智告诉自己千万不能说出去，自己的名字一旦透露的话，那么没准会变成这个男人的性奴，可是男人早就有了想要将这个性感尤物化外自己禁鬻的打算，怎么会这么轻易的放过她呢？
　　见楠楠不说话，更加用力的抽插自己中指了，而且硕大的阳具也不停的在楠楠的胯间摩擦着，楠楠咬紧了玉齿不吭一声，谁又想得到在这漆黑的男更衣室里，一群赤裸的男人中间正上演着一幕火热的春宫戏呢？
　　楠楠忍受着身体上和胯下传来的一波又一波的刺激，咬定了嘴唇不吐露出自己的名字，这个男人根本没看见自己的脸，如果再不知道自己的名字，出了这里绝对不会找到自己，即使认识自己的身体又怎么样呢？谁会给他看身子啊？
　　男人感觉到了楠楠的倔强，不由得有些恼怒了，将手指从楠楠的阴道里抽了出来，突然空虚的感觉让楠楠差点失去理智将自己的姓名说出来换得异物的再次进入，但是还没等楠楠反映过来，那火热的阳具就已经挤到了两篇阴唇中间硕大的龟头半挤进到了阴道里，但是男人却停止了动作，只是试探着一点点的摩擦着楠楠的阴唇和里面的嫩肉，再次小声的说道，怎么样，小荡妇，感到哥哥的大了吧？只要你说出来，那么哥哥就将这个给你，说吧。
　　这个男人误以为楠楠是有过多次经历的女人呢，要是那样的话，经过这样的挑逗和放在蜜壶上不停蠕动的肉棒足可以让一个淫娃崩溃，因为她们知道之后的感觉是多么的销魂，可是这一招对楠楠却失效了，因为楠楠在此之前除了两次不完美的性交外，还只是个处女呢，只是爱暴露罢了，怎么会深知其中滋味呢？这样的刺激足以让楠楠销魂了，再往后，谁知道呢？
　　两人以这样的姿势僵持了近两分钟，楠楠虽然被春情淹没却还保留一丝理智，最先败下镇来的是那个男人，因为他觉得在龟头处传来一阵阵的吮吸感觉，即使没有深入，每次移动龟头都会带来酒瓶塞子离开瓶口时啵啵的声音，这样的尤物就在嘴边，怎么能忍受住不去品尝呢？再又一次的移动中，男人腰部狠狠一挺，火热粗大的阳具哧的一声插入了楠楠紧致的阴道里。
　　楠楠头猛地向上一扬，之前的前戏做得很到位，楠楠没感觉到一丝的痛苦，就直接用自己的小穴将肉棒整个吞没，肉棒的顶端狠狠的顶到了花心处，这一下楠楠差点晕厥过去，奇怪的感觉在她身体里升腾了起来，刚才那一下子龟头的肉棱刮着楠楠小穴里的嫩肉直刺花心，如此的快感是楠楠没有经历过的。这时背后的男人也猛吸了一口凉气，刚才手指拨弄的时候就知道这个淫娃的小穴及其狭窄，非常的紧，但是真的插入时那种紧致的感觉却是难以言表的，使得自己差点当场丢丑射了出来，莫非是个处女？
　　很快的在脑海里排除了这个想法，这么淫荡，都光溜溜的跑到男人堆里了，还是什么处女？简直是个绝品淫娃，可这身材，这手感，这紧致的肉穴，真是极品啊，男人更加的希望长期霸占这个绝世尤物了。男人在楠楠的耳边轻语，怎么样？想不想哥哥动一下？让哥哥尽情的操你啊？说出你的名字吧？以后你就会一直享用这个肉棒了，楠楠轻轻地摇头，自己可不想每天都被人这样的玩弄，虽然，虽然自己还很喜欢这样的感觉，可这是不可能的。
　　男人感觉到胯下的美人不合作，不由得大力的抽动了起来，每一次都抽出最大，用尽力气顶到最深处，多亏旁边嘈杂的环境掩盖了肉棒进出的声音，不然两人的动作早就被人发现了，每一次的撞击都给楠楠带来极大快感，楠楠感觉自己快要迷失在这快感之中了，不用人家问，自己就会大声浪叫出来，什么都告诉那个男人，就在楠楠马上要迷失自我的时候，门外传来一光亮，惊动了正在忘情交合的两人。
　　楠楠一惊，马上惶恐的扭动起身体来，挣扎着要离开男人的身体，男人也发现了这这个异常的光亮，不由得咒骂了一句，以他的性格来说还不想让楠楠这么早的就暴露呢，最起码要逼问出名字来，以后好长期霸占啊，这样的话，这个性感淫荡的尤物就归自己了。刚才的情况，这个淫娃马上就要屈服于自己的肉棒下了，却被人生生的打断了，任谁也不会高兴的。
　　于是男人不情愿的将自己火热的阴茎离开了楠楠的体内，楠楠不由自主的晃动着自己美丽翘挺的臀部，仿佛在抗议粗大火热的离开一样，男人没想到胯下的淫娃居然如此淫荡，心里再次的火热了起来，双手用力，将楠楠翻转过来，这时的手电灯光已经照射到了门口了，门外的大爷再向前走几步，能照到正在激情的两人呢。
　　这个男人慌忙的将楠楠的大腿分开用力一挺，楠楠不由得再次快乐的翻起了白眼，任由男人火热的阴茎再次进入自己的阴道里，修长白皙的大腿顺势缠到了男人强健的腰肢上，男人没想到楠楠居然是如此的淫荡，居然不用自己指挥就可以配合自己的行动，于是趁着灯光还没照过来，抱着楠楠冲下了台子，虽然激起了不少的叫骂声，可是终于冲到了墙角处。
　　向下逃跑的过程中，楠楠的后背与臀部猛烈的同边上的男人撞击着，也许有后背，也许有阴茎都撞着楠楠的屁股划过，让人生气的是经过了许多男人的大手，也许是因为被撞到了生气的缘故吧，不知多少之大手路过楠楠的屁股时恶作剧似的狠狠的掐了一下又一下，这非同一般的刺激如同楠楠被许多男人摸了一遍似的，最最可恨的是抱着楠楠跑路的男人虽然抱着楠楠，但是火热粗大的阴茎却留在了楠楠蜜壶里没有拔出来，楠楠的双腿紧紧的缠着男人的腰，使得男人更加肆无忌惮的冲撞了起来，原本就已经顶到花心的大大鸡巴，更加深入的撞击到了楠楠的花心深处，使得楠楠连身后那些男人占便宜的手都无法顾及了，直接迷失在了这快乐的感觉之中。
　　等到楠楠回过神来的时候后背一凉，原来都已经到了墙角了，但是男人粗大的阳具还是停留在了体内，涨涨的感觉使得楠楠十分的充实，这时的男人伸手将男盘在自己腰上的双腿拿了下来，用双手努力的将楠楠的美丽玉腿放下，让其伸直站好，可怜的楠楠居然直直的立正站在了墙角，但是胯下的小穴里却还插着男人的阴茎。
　　也就是说，除了男人紧紧正早揉捏着楠楠臀肉的双手外，楠楠正被一个男人以一条粗大的肉棒挑着小穴，直直的站立在了墙角。这时大爷的手电灯光已经射了过来，多亏男人在面前用宽阔的后背挡着楠楠迷人诱惑的身躯，不然的话一定显露无疑了。
　　可是手电灯光仿佛恶作剧一样，来回的晃了好几次，楠楠不由得早早的就用手蒙住了自己的脸，生怕面前的男人看见自己的样子，可是在手电扫过的刹那，楠楠感觉到胯下阴道里的肉棒猛烈的跳动了几下，谁让楠楠是这么美丽呐？即使在昏暗的光线下，即使双手捂住了双眼和大部分面孔，但是露出那一小部分精致的面孔还是让面前的男人有了一种惊艳的感觉，不由得想更加深入的了解面前这个绝世尤物的一切了。
　　很快的手电的光亮消失了，更衣室里再次漆黑一片，看来并没有人发现在墙角男人身体遮挡下身材火爆的赤裸美女。虽然这个美女的体内还有一根粗大火热的肉棒深深的陷入。楠楠面前的男人猛地抱住了她，双手在光滑的后上上下摸索着，火热的嘴唇吻上了楠楠的樱桃小口，野蛮的的舌头深入到了楠楠的小嘴里，蛮横的搅动着楠楠的香舌，因为他发现楠楠居然是一个美貌的少女，真是出乎意料了，这样的美女居然会作出这样疯狂地事来，并且落在了自己的手里，要是不占便宜那就是王八蛋了。
　　在进行这一切的时候胯下的肉棒也在不断的耸动着，楠楠哪里经受过这么狂野的侵犯啊？嘴里呜呜的抵抗着，身体却早就配合着肉棒的插入不停的耸动了。
　　正在楠楠忘情的与面前的男人交合的时候，男人的手指突然从后背移到了楠楠的臀缝中间。
　　这突入起来的刺激让她身体一颤，身体立刻不停的扭曲了起来，但是那灵活的手指早已经接触到了两人私处的交合地带沾满了其中流出来滑溜溜充满淫荡气息的液体，均匀的涂抹在了楠楠粉嫩的菊花蕾周围，温热手指绕着菊花的摩擦，使得楠楠身体更加的紧绷了，胯下的蜜穴本来就机器的紧致，在这不断的刺激下，差一点夹断男人的命根子，幸好男人有了心理准备，不然的话，这样的一次收缩足以让他射了出来。
　　那在楠楠粉嫩菊花周围涂抹液体的中指慢慢的转了几圈，忽然的一用力，快速的插入了楠楠的菊花蕾之中，后庭的遭遇袭击让楠楠身体一挺，两片丰满粉嫩的臀部紧紧的夹紧了那作怪的大手，虽然大手遭到了反抗，被紧紧的夹住，无法移动，可是却有大半截的中指在后庭里停留着，于是这跟手指不停的搅动着，慢慢的弯曲扣挖，使得楠楠不能自己的屈服了，两片臀肉慢慢地放弃了抵抗，怪手得寸进尺的用力，整个中指插入了楠楠的后庭之中。
　　男人的手指与阴茎在楠楠的体内只有一层薄薄软软的肉膜间隔着，长长的中指在后庭里不停的搅动，楠楠知道，这时男人向自己再次的发动了进攻，如果自己无法坚持的话，吐露出自己的底细，那么以后就沦为这个男人的泄欲工具了。
　　于是咬紧了牙关，任凭男人侵犯。
　　面前的男人彻底的被楠楠的倔强惹怒了，收回了插入楠楠后庭的中指，向胸前狠狠的一抓，紧接着楠楠觉得臀缝里一凉本来火热的感觉忽然换上了凉意，楠楠不由得一颤，慌忙伸手抓住作怪的手，摸索了过去，原来男人从胸前拽下了的是一个貌似玉制的葫芦，下面很圆润也很粗大，当然是对楠楠的粉嫩菊花来说。
　　楠楠摸着那玉制的葫芦想要抢出来，男人的手却灵巧的闪开了楠楠的手，熟练的将冰凉的玉制葫芦低端塞进了楠楠的菊花蕾里面，冰冷的感觉让楠楠再次的战栗了，而且那可恶的中指还在不停的将葫芦向里面推进着，幸好上面还有一跳细细的丝线挂在上面，不然真的是有去无回了。
　　男人灵巧的手指缠着丝线扯动着楠楠身体内的葫芦，火热的阴茎却楠楠销魂的小穴里面拔了出来，不停的在楠楠的阴唇中间摩擦着，楠楠知道这时在挑逗自己，只要自己经受不住欲火的折磨，那么就会乖乖的将自己的所有一切和盘托出，任人蹂躏了。
　　这个时候的楠楠只是矛盾极了，后厅内冰凉的感觉刺激着自己的神经不停跳动的丝线带动着自己的欲望一跳一跳的，火热的肉棒从身体里拔出，空虚的感觉差点让楠楠疯狂地喊叫出来，只求被再次狠狠的插入。楠楠仅存的理智控制着自己，不让自己张开口，并且用力的用双腿根部的内侧嫩头摩擦着胯间的肉棒，一对浑圆翘挺，弹力十足的大奶子不停的摩擦着男人的胸膛，炫耀着自己惊人的弹性和手感。
　　黑暗中两个人的争斗还在继续着，阴唇外火热的肉棒和后庭里冰凉的葫芦刺激着楠楠的身体，只要楠楠失去了理智，那么所有的底细都会被人知道了。可是楠楠也不是被动的让人肆意侵犯，也正主动地出击着，以这样的尤物主动勾引男人，任谁都受不了啊。浑圆粉嫩的大奶子摩擦着男人的胸膛，弹性十足，诱惑着男人伸出双手去揉捏，男人的一只手还在控制着丝线，另一只手已经抓到了一边的大奶子上揉捏着，可是楠楠的丰满怎么可能是一只手能抓的住的呢？单单一只手抓住一边都困难，何况楠楠正在疯狂地甩动另一只空出来的乳房，丰满肥大，嫩滑无比的乳房一下一下撞击这男人作怪的大手，发出啪啪的响声，腻滑柔嫩的感觉让男人终于忍受不住了，低吼了一声，放弃了下面的丝线，任由那个玉葫芦在楠楠的后庭里，双手抓住了不停跳动的一对玉兔，头一低粗野的亲吻了上去。
　　楠楠在用自己傲人的乳房进攻的时候，并没有忘记用粉嫩的大腿根部大力摩擦正夹在在其中的肉棒，本来是男人用肉棒摩擦楠楠的阴唇来勾引起她的欲火，没想到却被楠楠反客为主，紧紧的夹住，在楠楠腿跟嫩滑的皮肤和两片阴唇的包裹下，那粗的的阳具一阵阵的跳动，看来马上要不行了，楠楠心里暗喜，双手紧紧的搂住男人的后背，做出一副欲火难耐的样子，让男人无法动弹，以免阴茎上挑再次进入自己的蜜壶里，双腿却更急快速的摩擦起来。
　　在这一连串的攻击下，楠楠只觉得跨间的火热一阵阵的抽动，猛然间喷射了出来，滚烫的精液穿过楠楠粉嫩的大腿内侧，激射到了墙上反弹回来，黏糊糊的沾满了雪白的屁股，滚烫的感觉使得楠楠也无法控制住了，闷哼一声，大量的蜜汁冲花瓣里喷射出来，沾满了男人已经消肿的肉棒，滴滴答答的洒落了一地。这正是楠楠想要的结果，免得男人射到自己的身体里。
　　经过火热的喷射，男人的阳具已经软绵绵的了，楠楠也泄了身，神智已经不是半失去理智状态了，虽然黑暗中男人还在需求无度的吮吸揉捏着楠楠的一对玉乳，刚刚泄身的她身体更加的敏感，只觉得胸前那对怪手正在熟练的揉捏着，一阵阵的快感袭来，使得楠楠觉得自己的欲火再次的要被挑逗起来了，而且胯间已经软绵绵的肉棒再次蠢蠢欲动，有着要抬头的趋势，不能再这样了，时间不早了，随时都有来电的可能，那么自己危险了。
　　楠楠强压着欲望，努力的挪着身子，想要离开，可将她抱在怀里的男人却没想放过她，双手还是死死的捏着那一双嫩滑的豪乳，头都要卖到那傲人的山丘里面了。楠楠没想到居然遇到如此一个无耻的家伙，居然不肯放过她，摸也摸了，插也插了，射也射了，自己这么配合，居然还不满足，于是气恼的用力扭动身子起来，男人感觉到了怀中火热尤物的不快，但是还是贪婪的将自己的双手在楠楠诱人的身体上游走着，楠楠气急败坏的扭动着火辣的胴体，可这剧烈的反抗使得男人更加舍不得怀里的美人了，胯下的阳物随着怀里火辣肉体的扭动再次的膨胀了起来。
　　楠楠感受到两腿间那不安分的东西渐渐的抬起了头，又羞又气的用两腿间的嫩肉狠狠的夹了几下，没想到那个东西居然顽强的立起，硕大的龟头已经顶到了桃源洞口，半个顶端被娇嫩的阴唇含着，楠楠的蜜洞里早就是湿滑一片，只要轻轻耸动，就能再次进入其中了。
　　感觉到了危险，楠楠再次剧烈的挣扎了起来，奋力的晃动身体，剧烈挣扎中那让人不安的龟头终于离开了危险的地带，男人恼怒的顺着楠楠身体的扭动将楠楠翻了个身，巨大的力气是楠楠难以抗衡的，被男人一扳，身子无力的扑在了墙上，将光滑的背后和翘挺的两片臀瓣冲向了男人，男人的一只手搂绕过楠楠的身体紧紧的抓住了丰满肥大的乳房，另一只手却从前面穿到了楠楠早就水淋淋黏糊糊的胯下，抚摸到了两片粉嫩的阴唇，不用经过任何润滑，长长的手指一下子探进了火热狭窄的蜜壶里。
　　这一下子直接就击垮了楠楠的防线，她闷哼一声，正在挣扎的身体瘫软了下来，耳边传来了男人得意的声音，怎么样？小淫娃，居然这么快就又动情了，你还真是淫荡呢。说着两个手指撑开了楠楠的两瓣阴唇，下身一挺，火热巨大的阳具从楠楠身后就进入了楠楠的身体，楠楠娇弱无力的扶着墙，忍受着身后男人侵犯，胯下进进出出的阳具带来一阵阵的快感，可是泪水却从脸上流了下来，怎么会这样？自己如同一个人尽可夫的妓女一样一丝不挂的被人顶在男人堆里，肆意的玩弄着，任由他一次又一次的打击着自己的自尊，莫非自己真的很淫荡？可是看起来这家伙说什么也不会放过自己了，一会灯亮了的话，那自己岂不是要被数十个男人轮奸？想到这里楠楠再次的打起了精神来，一定要向办法逃离魔爪，不然的话自己可就惨了，光溜溜的被一群赤裸的男人发现，任谁也能想得出会发生什么事情。
　　想到这里，楠楠打定了逃离的主意，于是就主动开始迎合起了男人，身子努力的弓着，雪白粉嫩的屁股一下下随着肉棒的进出的撞击着男人强壮的小腹，身体也不停的扭动了起来，任由那火热的肉棒在自己的花瓣中间进进出出，感受着龟头上的棱角狠狠的刮着自己阴道里的嫩肉，双腿不由得再次夹紧。
　　男人只觉得怀里的赤裸尤物忽然变了一个人一样，虽然刚才这个淫娃也是分外的敏感，但是现在却主是动的迎合着自己，并不像先前一样被动的被自己侵犯，不由得心中一喜，看来她要被自己征服了，如此的尤物被自己征服在胯下，那是多么让人激动啊，这时男人胯下的鸡巴上却感觉到蜜洞里传来了巨大的挤压力。
　　先前楠楠的阴道也很紧，那是因为楠楠长期的锻炼，并且身体自身的原因带来的紧迫感，夹得自己很爽，但是那是无意识状态的样子，而这时明显是怀里的美人主动的出击夹紧，那巨大的力道，舒爽的感觉使得男人差一点射了出来。
　　男人慌忙的定了定神，将放在美丽乳房上的手收了回来，轻扶在楠楠翘挺的屁股上，一下一下的继续抽插，要不这样的话，自己都快无法控制自己了。屋里还是漆黑一片，伸手不见五指，要是有光亮的话，男人一定会惊讶的发现，在自己的手离开楠楠乳房的时候，楠楠虽然还是一副欲仙欲死快乐的表情，但是嘴角却多了一抹诡异的笑意。
　　男人的一切正是楠楠所预料的，只要男人强壮的手不再搂着自己，那么自己逃离的机会就大了很多，楠楠一边忍受着胯下进进出出的快感，一边努力的将屁股向后同男人迎合着，给在墙角的自己挪出大一点的空间，这是楠楠第一次这么主动的迎合着男人，感受着粗大的肉棒在自己刻意夹紧的小穴里抽插，龟头上的肉棱一下一下的刮着阴道里粉嫩的肉壁，楠楠觉得自己欲仙欲死，几乎都想放弃了，任由自己沉醉在这无边的快感中。
　　但是仅存的理智告诉自己要尽快的逃脱，时间已经不多了，没准下一刻就会灯光大亮，于是更加努力的翘起了屁股，这样的结果使得男人离墙越来越远，自己的空间也越来越大，但是阳具却更加的深入了，几乎是每一下都狠狠的撞击到了花心，楠楠在这剧烈的快感刺激下紧紧的咬着嘴唇，感觉着背后男人的耸动越来越快，楠楠不由得一阵抽搐，大量的蜜汁涌出，喷射在了体内的龟头上，并且阴道内壁一阵阵猛烈的收缩，不停的吮吸着胯下的阳具，男人只觉得胯下的小穴越来越紧，仿佛是一张小嘴正在吮吸着自己的肉棒，这样的刺激使得自己马上要射出来了。
　　楠楠觉得身体里的火热阳具一阵阵的抽动，不由暗喜，就在男人停下要射出来的一刹那，楠楠鼓起全部力气挣脱了正捧着自己屁股的双手，向斜下里猛冲了过去，男人正在快感喷发的时刻，没想到胯下明显已经被自己征服的火辣尤物居然来了这么一手，滚烫的精液喷射而出，并却没射到楠楠身体里，这一下喷射到了楠楠雪白的后背和臀缝中间，那花瓣上也射上了不少，楠楠正在向那一边猛冲，被滚烫的精液喷射到阴唇上，滚烫的感觉使得身体差点滑倒，可是还是咬牙挺着冲了过去。
　　那边是一群男人，楠楠却义无反顾的冲了过去，最差再被人抽插一遍罢了，总比这样强，男人们猝不及防被这个诱人的裸女冲了过来，胸前俩个丰满的肉球撞在男人身上，惊起了一片喊叫：有个女人！
　　是呀，抓住她。
　　我去，爽死了，好大的奶子。
　　楠楠飞快的向前擦着男人的身体跑过，一路上有好多的男人试图抓住这个赤裸的尤物，但是由于楠楠的动作很快，只能在那诱人的身子上摸到几下，却更加激起了自身欲火，一根根的肉棒翘了起来，楠楠感觉一路上自己至少被十个男人摸过，不由得又羞又气，却更加快速的迈开脚步，闪避着男人的抓捕，一步迈进了一个门里，脚下的水迹表明自己进入了浴池里，外面是更衣室，再往外才是大门口，天，自己居然走反了。
　　楠楠不由得一阵哀叹，怎么这么倒霉，可是身后的男人们已经追了过来，楠楠只好向里面跑去，浴池里面是一排排的木板，木板的上面是淋浴的喷头，楠楠慢慢的摸索着，生怕滑倒，要是滑倒扭了脚，那自己今天就交代了，楠楠小心翼翼摸索着木板，听声音男生们已经追了进来，她不由得躲闪着那些身影，整个浴池里人影晃动，当然也少不了冲突，不论遇见是谁，总要先在胸前或胯下摸索一下，这使得男人们更加的兴奋了。
　　楠楠小心地和男生们捉着迷藏，一边想着办法出去，看来这实在是太困难了自己怎么可能逃脱出去呢？正在楠楠后退着躲闪的时候，丰满翘挺的屁股撞到了一个人的身上，那人就势搂住了楠楠的腰，一只手摸索到了楠楠胯下，发现落在手中的居然是水淋淋的桃源洞，不由得大喜，可并没声张，看来他是想独自占有这个尤物了，奋力的搂起楠楠的身体，胯下阳具一挺，就这么从背后急吼吼的插入了楠楠的小穴中。
　　楠楠身子一挺，差点叫了出来，感受着身后的侵犯，发现两只大手正在自己的胸前作怪，不由得又气又急，怎么又落入了这般田地？自己刚刚从这样的状态脱离出来居然又落入了虎口，这样的话自己今天晚上会被多少只肉棒抽插啊？强忍着胯间进进出出异物的侵犯，和胸前传来的快感，楠楠伸手在边上摸索着，想要脱离这种状态。
　　忽然之间楠楠摸到了一样东西，用手摸着，发现是一瓶浴液，貌似还有半瓶的样子，楠楠大喜，有办法了，于是皱着眉头强忍着身体上的侵犯带来的快感，挤了许多浴液在手中，身体却并不挣扎，任由男人为所欲为，自己却在身上涂抹起来，手臂，小腹，肚皮，脖子，还淋了一些在自己丰满的胸前，不需要自己动手，那作怪的大手已经替自己涂抹均匀了，身后的男人仿若未觉，光滑的浴液和娇嫩的乳房混合在一起，那让人迷醉的手感早就让自己陶醉了。
　　楠楠任由着火热的阳具在胯下冲撞着，强忍着刺激，将手高高举起，仔细的整理了一下头发，将自己有些散乱的头发盘好，身后的男人两只手在楠楠硕大的胸脯上肆意揉捏，使得楠楠连整理头发的力气都快没有了，她屁股再次的向后努力的挺着应和着，不是为了逃跑，只是那快感实在是太强烈了，双手伸到后面，抓住男人强健的屁股，狠劲的推了几下，使得那长长的肉棒深深的次入了花心，楠楠头往上一扬，吸了一口凉气，实在是太舒爽了，要是今天以前，楠楠还是一个只喜欢暴露，没有经历过这些的女孩，但是今天经过了这两个男人的开发，她真正的尝到了其中的滋味，这样的快感使得楠楠恋恋不舍起来。
　　悄悄的伸手抓过那剩下的半瓶浴液，身躯晃动了几下，趁着身后的人不备，奋力的从男人的怀里冲了出去，光滑的浴液起了润滑作用，男人还没反映过来，怀里动人的肉体早就不见了，楠楠猛地从男人怀里逃了出去，跑到了一个角落喘息起来，刚才是在是太刺激了，被一个男人抱在怀里，肉棒还在自己的身体里不停的抽插着，自己却做了这么多，看来楠楠的控制力真的很强。
　　楠楠连忙快速的挤出了许多浴液，涂抹在自己的玉腿上，还有那美丽的臀部，臀缝里，就连胯下都没有放过，就这样楠楠已经全部武装了，准备好之后，辨认好了方位，向着记忆中门口的方向进发，门口应该有很多的人，楠楠一咬牙，快速的冲了过去，很快就有人发现了楠楠，不由得再次大呼小叫了起来，无数双大手向楠楠身上抓捏，楠楠感觉到好多的大手摸在了自己的身上，胸前的一对大波不知有多少手狠狠的揉捏着，更有甚者居然摸到了自己的胯下，有几个都差点插入了自己的小穴里，就连粉嫩的菊花蕾都没有幸免，一根根的手指经过楠楠翘挺臀部中间的缝隙，这些怪手摸得楠楠身体一阵阵的酸软，天，谁想到自己居然会被几十个男人抚摸呢？楠楠在男人堆里挣扎着，躲闪着，不知逃过了多少的袭击，小巧的玉手和迷人的身体擦过了无数根火热的肉棒，居然有一根差一点再次的插入楠楠的身体，幸好那个急吼吼的男人滑倒了，楠楠逃脱了魔爪，终于跑到了门口。
　　大爷不知道干什么去了，要不然手电照过来，全都暴露了，楠楠跑到墙角边上，抱起了自己的衣服和鞋子，半蹲着辨认着方向，慢慢的摸进了女浴室，女浴室里并没有太多的人，因为女孩怕黑的缘故吧，好多都走了，楠楠摸索着穿过更衣室，进入到了浴池，才长长的松了一口气，跑到最里面的角落里，楠楠一屁股坐在了地上，已经顾不得冰凉的地面和水迹了，双腿叉开着，毫无淑女形象的坐在那里，实在是太累了，楠楠回味着刚才两个男人的肉棒在胯下进进出出的感觉，不由得修红了脸，这么坐了两三分钟，眼前一亮，终于来电了，好险啊，要是在多耽误一阵，自己就出不来了。
　　楠楠挣扎着站起来，偷偷的向外面望去，有几个没有冲干净的女生又开始了冲洗，楠楠打开喷头，任由温热的水流冲在身上，忽然感觉到了一丝不适的感觉，仔细一摸索，居然那个男人塞进自己后庭的东西还在体内，她四下望了望，没有人看到自己，慢慢的蹲下身子，将手摸索到了胯下，摸到了那留在身体外面的一段线绳经过这一阵激烈的运动，那个东西居然进到里面一大截了，楠楠慢慢的将它拉了出来，原来是一个圆润的玉葫芦，楠楠将它冲洗干净，仔细端详了一下，挂在了胸前。
　　看着满身红红的手印，再望了望原本粉红色的阴唇早已经因为侵犯变得红肿不堪了，从那诱人的蜜洞里流出一股股可疑的不明液体，楠楠知道那是男人的体液和自己的蜜汁混在了一起，用力的揉搓着身体，一边端详着胸前的葫芦，不由自主的将那洗干净的葫芦含在了嘴里，仿佛含着刚才男人火热硕大的龟头，不由得一阵娇羞，但是看来，这个玉葫芦价值不菲呢，没准自己赚了。
　　居然有意外收获，嘻嘻，楠楠望了望外面，已经没有人了，慢慢的走了出去，看着空荡的更衣室，楠楠走到了镜子前面，天啊，居然这么多手印，尤其是自己傲人的乳房，上面布满了手印，这群臭男人啊。楠楠穿上衣服，昂着头高傲的走出了女浴池，傲人的身材让还在男浴池门后徘徊的那群不甘男生们一阵吞口水，楠楠得意的走过，这群臭男人怎么想得到面前这个尤物不久前还在男浴池里任人摸，任人抽插猛操呢？记得寝室大姐那里有一瓶避孕药吧？回去偷出来吃两片吧，免得中招。楠楠这样想着。


第08章 校园教室
　　“楠楠，楠楠！该去上课啦，快起床啊”啪的一声，一只手在楠楠翘挺的屁股上拍了一下，楠楠一惊，一下子醒了过来，原来是早晨了，寝室的姐妹在叫自己起床，“哦，我有点不舒服，先不去了，下节课去。”
　　“你个小懒虫，那好了，我走了，她们都下去吃早餐了，就剩下你了，嘻嘻，楠楠你的屁股好光滑，手感好好哦。”说着，寝室二姐从楠楠的上铺跳下来，快速的跑了出去，门砰的一声关上了。
　　楠楠脸上一红，这才发现自己的姿势多么的不雅，因为夏天到了，晚上睡觉当然要穿的宽松了，要是在家，楠楠直接就光溜溜的裸睡了，可这是在寝室，每天进进出出许多人呢，再说了，还要起夜，一个大姑娘家光溜溜的慢地走那成什么样子啊？不过别说，楠楠前两天天气十分热的时候真看到了了光着身子在水房洗身体的女生，貌似感觉也不错。
　　楠楠正侧躺在床上，身体半卧着，身上穿了一条薄纱的吊带睡衣，这件睡衣几乎就是透明的，而且十分的短，传到身上，仅仅是下沿刚刚能遮挡住楠楠的小阴户，这么短的睡裙，楠楠翘挺嫩滑的屁股当然就不能遮挡住了，穿着这件衣服时，楠楠的小半个屁股都露在外面呢，这时楠楠在情趣内衣的网上店铺偷偷买的，既然不能裸睡，那么只能想出这种办法了，太多的话自己根本睡不着。
　　这夏天又不是冬天，光溜溜的躲在被子里谁也不知道，这个季节都没办法盖上被子，这件短短薄薄的睡衣穿在楠楠凹凸有致的身上，简直比没穿还诱惑，在卖家店铺的展示里模特都要穿上里面一套贴身内衣，不然的话那就穿帮了，可是楠楠就这样直接套在身上了，要是楠楠站直了双手向上伸懒腰，那么前面的蜜穴都会露出来呢，平时，楠楠穿一件薄薄的小内裤将就一下，现在到了床上，那烦人的东西就可以飞啦，嘿嘿，楠楠卧在床上，发现自己那仅仅能盖到屁股的薄纱睡衣早就翻了过来，自己赤裸的下体正袒露在光天化日之下，浑圆翘挺的臀瓣正高高的翘着，怪不得二姐要拍上一下呢，一只修长的玉腿跨过了被子，正摆出一副淫荡的姿势，胸前两个大大的奶子，早就从睡衣里蹦了出来，要是不知道的看见楠楠这个样子还以为她刚刚被强暴了呢。
　　不过这也没想错，刚才楠楠在睡梦中正在被强暴，仿佛再次的回到了那漆黑的男浴池里，男人一个接一个的强暴自己，自己却不敢吭一声，可是胯下传来的快感让楠楠只想大声的浪叫出来。这样的春梦居然被二姐打断了，楠楠浑身酸软，怎么能爬起来上课去呢？楠楠爬了一会儿，回味着昨天在男浴池紧张刺激的经历，不由得欲望高涨了，抬头望去，昨天的战利品，那个玉葫芦正挂在触手可及的地方，楠楠伸手摘了下来，冰凉的感觉让楠楠精神一震，转瞬间想起了昨天这个冰凉的东西居然被一个不认识的陌生男人塞进了自己的菊花蕾里，真是害羞死了。
　　楠楠拿着冰凉的玉葫芦在身上滑动着，一点点的向下，慢慢的来到了幽谷的门口，那两瓣粉嫩的花唇处，忽然楠楠笑了，怪不得自己大早上的做春梦，原来是它作怪，原来，睡梦中被子的一脚居然摩擦着塞进了楠楠的小穴里，虽然不深，但是卡在了两片阴唇中间，略硬的被角刺激着楠楠里面的嫩肉，让楠楠不由自主的夹紧了双腿，那么这个被角就更加无法离开楠楠火热的私处了，一来二去，楠楠居然被这个被子玩弄的差点高潮，楠楠看着湿透了的被角，不由得满脸通红，啐了一口，居然这个东西也来欺负自己，学昨天那两个男人，玩强暴。
　　想到那两个男人，那两个火热粗大的阳具，楠楠的身子不由得瘫软了，那刺激的感觉，火热的巨大在自己胯间进进出出，简直让自己着迷，楠楠顺势将自己手中的玉葫芦向小穴里塞去，楠楠的蜜洞早就湿漉漉的了，不用润滑，那大概有拇指粗细的一端就进入了楠楠的火热蜜道里，楠楠秀气的眉毛一皱，轻轻的又将沾满蜜汁的小东西拔了出来，坐起身，张开腿，楠楠低下头，向胯下看去，果不其然，昨天两个男人粗暴的举动使得自己本来美丽娇嫩的花瓣肿胀不堪了，虽然还是那么娇嫩，但是碰上去会有丝丝的疼痛，该死的两个家伙，居然这么粗暴。
　　楠楠咒骂着那两个臭男人，一边从床边的梯子上爬下来，白皙修长的身子挂在床边，美丽浑圆的臀瓣向上翘着，从后面望去，两瓣粉嫩的花瓣包着一个粉红色的小豆豆，下床时双腿移动间胯间的蜜壶也像小嘴一样，一张一合的，里面粉嫩嫩亮晶晶，让人不由自主的想去探寻个究竟，两个丰满的乳房因为姿势的原因在半空中悬着，展现出惊人的弹性和丰硕的体积，绝对的一只手无法握住。
　　楠楠站到了窗前，发现外面居然还在下着濛濛的细雨，打开窗子，细雾般的雨滴带着阵阵的凉意扑到了楠楠的身上，楠楠探出头去，感觉外面并不怎么冷，但是下面来来去去的女孩子们都穿上了长衣长裤，楠楠忽然看见了自己寝室的姐们，她们刚刚吃完早餐，兴奋的打了个招呼。
　　楠楠看着她们上课去了，才发现自己居然半裸着站在这里，身上白色薄纱的透明睡衣根本无法遮挡自己胸前丰满的乳房，本来就清晰可见的一对丰满玉兔清晰可见，粉红色的樱桃早就在薄薄的白色透明纱布上支了出来，再经过外面雾气濛濛的雨雾一打湿，完美的胸部简直就是毫无保留的展现在下面来来往往的人群眼中，自己居然将自己的胸部暴露在这么多男人的眼皮下，而且还大喊大叫，不停的摆动，怪不得感觉从寝室姐妹身边走过的几个男生用那种异样的眼神看着这边，还恋恋不舍的。
　　楠楠慌忙关了窗户，缩回身来，深深的吸了几口气，将刚才尴尬的事情抛到脑后，楠楠拎起了小浴包，扭着丰满的屁股和纤细的腰肢，去洗漱了。
　　走在空旷的走廊里，楠楠穿着近乎透明的睡衣，仿佛裸体一样走在那里，这个时间段走廊和水房里基本上是没人的，大家要么上课去了，要么还在睡懒觉，仿佛空荡荡的楼里就只有楠楠自己一样，楠楠打开水龙头开始了洗漱，天气不是很好，外面应该稍稍有点冷，但是屋里还是闷热的很，并且空气很潮湿，楠楠感觉身上黏黏的，好像有很多的汗，于是就洗起了胳膊，并慢慢的洗起了身上。
　　薄纱透明的睡衣打湿了紧紧的裹在火辣美妙的玉体上，那曼妙的曲线全部的展现了出来，两个粉红的乳尖已经是完全的清晰可见了，这样的楠楠比全身一丝不挂还诱惑，楠楠正清凉的洗着脸，忽然一只手摸上了她美丽浑圆的屁股，楠楠一惊，抬头一看，原来是旁边寝室的一个女生正好上厕所，看见了楠楠这个样子，就和她开了个玩笑，看见楠楠惊慌的样子不由得取笑到，“你要卖肉啊？弄成这样，还不如全脱了呢、”说着掀起楠楠睡裙的下端，接着水翻到了楠楠的上半身上，因为湿透了的缘故，裙子并没有落下，而是紧紧的裹住了楠楠的上半身，这样一来，楠楠的下半身就一点遮挡也没有了。
　　楠楠吓了一跳，慌忙去整理裙子，那个女生阻止了楠楠，说道，“怕什么啊？都是女生，晚上还有好几个女孩子在这里光着屁股一丝不挂的玩水呢，再说了，这个点比晚上人还少，你就脱了吧，看你穿着这个难受、”说完，开玩笑似的又在楠楠白嫩的屁股上掐了一把，转身回去说她的回笼觉去了。
　　楠楠呆在那里，觉得貌似很有道理，于是就大大方方的脱下了睡衣，放在一边，光明正大的在水房里洗起身体来，清凉的凉水流过窈窕妙曼的身子，刺激着身体，慢慢的楠楠的乳尖都硬了起来，洗着洗着她发现了一些问题。
　　每天那几个胆大的女孩子洗澡时都是晚上啊，在那个时候女寝都关门了，没有外人进来，而自己这个时候，早上近九点了，虽然人很少，可是人很少是指在寝室楼里出现的女生很少，但是有什么特殊的情况，外面的人是可以进来的，也就是说，没准什么时候就会蹦出个男人啦。
　　想到这里楠楠慌忙抓起了自己的薄纱睡裙，虽说穿不穿效果都一样，但是这样的话总归好一点，当她拿起那轻若无物的睡裙时才沮丧的发现，不知道早上是谁把洗衣粉弄洒在水池的边上了，这个时候都已经被谁浸泡的成了浓稠的液体，而楠楠的睡衣刚好扔在上面，望着那睡裙让人容易产生歧义的乳白色液体。
　　楠楠犹豫了，可是也不能洗到半路就回去啊，于是楠楠一边忐忑不安的望着门口，一边洗自己的身体，因为紧张的缘故，身体都绷紧了，冰凉的水流和手指在身上抚弄着使得楠楠的脸慢慢的潮红了起来，嗯，恩，她鼻子里闷哼了几声，怎么自己这么敏感呢？不过就是可能被男人看见么？就这么的兴奋，昨天还被不认识的男人插入了呢。
　　想到这里，楠楠安定了下来，不再紧张门口，安心的洗漱，在清晨的女寝洗漱间里，一个赤身裸体的美人就那样毫无防备的站在那里清洗着自己的身体，要是有男人进来，一定会嗷嗷叫着扑上去的。
　　幸好这一时段没有什么外人进来，女生倒是过去不少，感觉着过往女生瞄在自己身体上那诧异的眼神，楠楠不由得加快了速度，洗漱完，她又将睡裙在水龙头处洗净，也没拧干就直接水淋淋的套在了身上，本来薄如蝉翼的纱质睡裙就近乎于透明了。
　　这下一来，楠楠几乎就是全裸着站在那里，粉红色的乳尖清晰可见，下面黑色的森林简直都可以看见每一根的曲卷，至于神秘的桃源洞更是若隐若现，真是个尤物啊，楠楠提起浴包一扭一扭的出了水房，向着自己寝室走去，浑圆硕大的屁股和纤细的腰肢在水淋淋透明的睡衣包裹下都可以看见粉嫩的臀缝。
　　楠楠慢慢的走着，沾了水的薄纱包裹在身上真难受，还有十多米就到寝室的时候楠楠受不了了，于是就拎起浴包，双手向上，用力的伸了个懒腰，丰满粉嫩的屁股用力向后挺着，这样一来身上感觉就好多了，用力的一挺，本来粘在身上的薄纱都被扯了起来，不再是紧紧的裹着身子，也不那么难受了，但是由于睡裙太短的缘故，楠楠这一伸懒腰并且向后翘臀，睡裙后面的下沿就直接的拉到了楠楠纤细的蜂腰上，这样楠楠美丽的屁股已经是露在外面了。
　　要是这个时候从前面看去，这个美貌尤物的蜜洞和茂密的森林都是一览无余呢，这下放松了下来，楠楠尽情的扭动着腰肢和丰满的臀部走到了自己的寝室门口，然后一只手拎着浴包，另一只手伸进去掏钥匙，猛然间楠楠忽然发现不知什么时候居然身后跟上了两个背着大包裹的男生，离自己也就一米左右吧，现在自己侧过身来开门，才看见他们，他们就在自己一米左右的地方，正向着自己走来。
　　两个人的眼神死死的盯着楠楠裸露的身躯，喉结一动一动的吞咽着口水，楠楠慌忙的一侧脸用长长的头发将自己的侧脸挡住，该死，什么时候出现了两个男人呢？看他们的样子应该是看了很久了，不会自己一出水房就被盯到现在吧？那自己刚才的动作，还有光溜溜的屁股，还有现在自己胸前粉红色的乳头，天啊，怎么办？现在整理裙子应该都已经晚了，被人从后面看光了。
　　楠楠慌忙的拿出钥匙开门，想尽快的回到屋里去，这时这两个男生都已经走到楠楠身边了，看样子他们是向往里面走，路过这个身材火爆，近乎赤裸的尤物身边两个男生都快走不动步了。
　　楠楠面对着们将完美的后背，纤细的腰肢对这这两个男生，身上薄纱的睡裙早就翻了起来，翘挺浑圆嫩滑的屁股就尽在咫尺，从后面望去，看不清被头发遮盖的脸，但是楠楠在慌忙翻找钥匙时那不停跳动的双乳却尽收眼底，还有那粉红色的蓓蕾，在空气中弹跳着划出一道道美妙的弧线，楠楠慌乱的翻找着，终于找到了钥匙，两个男生也走到了楠楠的身后，将要向里面的地方走去。
　　楠楠感觉松了一口气想要开门的时候，后面一只大手却摸到了楠楠光滑粉嫩的臀瓣上，并且顺势一滑从后面探进了少女的两腿间，一根中指从阴唇中间划过，接着向上挤进了楠楠的臀缝里，从尾椎骨的下面挑了出来，又狠狠的捏了一下另一边的臀瓣，这一下突如其来的刺激使得楠楠根本连开门都顾不上了，娇哼一声，直接的趴在了门上，小穴里淫水泊泊的流出，屁股也不由自主的高高翘起，仿佛在邀请人来从后面插入一般。
　　但是紧接着这只大手就离开了楠楠的身体，她趴在门上剧烈的喘息着，听着脚步声向另一边走去，才偷偷的从散落的头发空隙中望去，两个男生一边走一边恋恋不舍的望向自己，其中一个的手指凑在鼻子前边不停的嗅着，远远望去手指上面晶莹的蜜汁湿漉漉的，闪动着淫乱的色泽，楠楠赶紧开门，扑进了屋里，回手关上门，靠在了门上。
　　背后门上的玻璃传来丝丝的凉意，该死，真该死，居然在女寝被人调戏了，想到刚才楠楠不由得又羞又气，居然伸手摸了自己，自己居然还起了反映，最可气的是自己居然光着屁股被两个男人欣赏了一道，最后连最私密处都摸了，多亏自己开门慢了一点，不然的的话两个胆大包天的家伙还不得直接将自己扑进来强奸啊？
　　楠楠侧过头在旁边的墙上一块镜子里看见了自己满脸春意的表情，不由得好气又好笑，笑骂着，小淫娃，这块镜子是前两天安上的，寝室女生多，镜子不够，大家合伙买来了一个落地的大镜子，就放在门边上的墙角，楠楠悄悄地打开门，露了一个巴掌大的缝隙出来，借着侧面墙上镜子的折射向外望去，自己可是不敢探头向外望了，眼见着那两个男生在走廊里越走越远，才放心的关上了门。
　　真是的，大清早怎么就进来外人了呢？记得大妈管理的挺严格啊，楠楠忽然想起来了，前两天听说男生们要搬寝室，并且粉刷，所以有的男生就把东西搬到女寝来了，这也是学校允许的，看来这两天要注意点了，出出进进的男生应该是很多。
　　这一下有惊无险的过去了，楠楠锁上门，脱下了睡衣，晾了起来，赤身裸体的站在镜子前，看着自己美丽的身躯，从侧面的镜子里楠楠看见自己的侧面曲线是那么的凹凸有致，尤其是翘挺的臀部，简直是完美的S型曲线，怪不得那个男生忍不住伸手侵犯自己呢。
　　楠楠叹了口气，回身走到床边，弯下身子将自己的箱子拿了出来，取出了自己的身体护理用品，之前的系列都已经提到这套用品了，这可是楠楠的宝贝哦。
　　在箱子里还有一个铁盒子呢，楠楠打开那个铁盒子，里面是一张光盘，嘻嘻，这个可是上次进入男寝时和那个帅哥疯狂的战利品，所有的细节都在里面呢，有时楠楠会偷偷的拿出来独自欣赏，这个可千万不能外流啊，不然死定了。
　　她将另一个战利品，昨天带回来的玉葫芦放进了盒子，小心地盖上了盖子。
　　楠楠将大大的椅子搬来，先是对这镜子涂上了面膜，最近疯狂的有点过头，一定要护理好皮肤，然后她坐在椅子上，将自己两条修长的玉腿大大的张开，开始对下体做起了护理来，先是修理那茂密的森林，然后用小吸管将紧致滋养液送进自己的蜜壶里，细细的习惯进入到紧致的阴道时还是那么艰难，看来自己的小穴并没有因为男人的开发而松弛啊，然后用滋养霜在肿胀不堪的花瓣上涂抹着。
　　唉，也不知道刚才那个男生摸到自己粉红色花瓣时发没发现这异样的红肿，最后用透明药物小胶囊将粉红的阴蒂紧紧的夹住，这个时候自己的小豆豆早就是充血了，从镜子里看去整个私密的部位动人极了，仿佛工艺品一样，楠楠偷偷的在网上看见过成人用品，那里面的仿制少女私处，也是这么粉嫩嫩的，但是一定没自己的感觉好。
　　嘻嘻，上次的后庭滋养用品弄坏了，楠楠早就弄了个备用的，将那圆滚滚的顶端在自己粉嫩的菊花蕾上磨蹭了几下，然后一按，就探了进去，后庭被异物探入的感觉使得楠楠身体不由自主的弓了起来，小穴里也开始流出了晶莹的蜜液，晃动了几下，拔了出来，楠楠看着镜子里姿势淫荡的自己吃吃的笑了起来，就在这时，外面传来了敲门声，楠楠一惊，慌忙开始收拾这些护理用品，被人看见自己光着身子在寝室不要紧，要是被其他女生发现自己这些奇怪的东西，那可就完了。
　　楠楠三两下就将东西收拾了起来，然后扔到了箱子里，将箱子放好，发现敲门声还在继续，就大声问道：谁呀？外面传来了一个男人的声音，里面有人么？
　　楠楠伸手将一块毯子抓了起来，身体刚刚昨晚护理，那些滋养霜要是蹭到衣服上可就麻烦了，及其的难洗净，楠楠将那块毯子用两个手把在门边，小心翼翼的免得碰到自己的身上，然后将门开了一个一尺左右的缝隙。
　　虽然是光着身子的，但是楠楠的双手把在毯子上，将毯子在门和墙之间挡住了，这样从外面看来就只能看见自己的头部了，下面的无限风光都被那厚厚的毯子遮掩道了，一开门，看见外面站了四五个男生，很明显的他们吓了一跳，楠楠才想起自己的面膜还没摘去，听他们说明了来由，楠楠哭笑不得，原来他们也是搬寝室东西的，本来他们是要搬到另一边隔了几个门的地方，可是没想到居然没有人，于是就挨个寝室敲门，听见这边有动静就想寄存一下东西，到时候有别的女生来取，省的再跑一趟。
　　楠楠婉言拒绝了，开什么玩笑，自己可是赤裸着光溜溜的独自在寝室呢，怎么让他们进来啊？可这几个男生居然不依不饶的非要放进来，楠楠生气的和他们理论了一会，大概将近五分钟的样子，楠楠觉得自己握着毯子的双手有些酸麻，有些不耐烦了，手动了一动，忽然间感觉自己的胯间生风，不由得低头一看，原来挡在门和墙之间的毯子居然开了一边的缝隙，自己的一只雪白玉腿露在了外面，要是再往上那自己的屁股就要再次的展现在男人的目光下了。
　　抬头一看，面前的几个男人居然死盯着自己露出的腿来看，还有两个居然鬼鬼祟祟踮起脚尖的从毯子上面向里面望来，一脸的猪哥像，楠楠就生气的关上了门，外面传来了几个人的哀叹声，当她转过身，不由得呆住了，天啊，居然忘了墙这边的镜子，这面落地的大镜子，从外面看来，自己用毯子挡住了门口看不见自己的身体，可是后面有这个镜子啊，从外面男生的身高和角度来说，自己相当于赤身裸体的将后面半个身子展露在他们眼里。
　　并且这个镜子还不是紧紧的贴在墙上，而是斜放在墙边，要是角度好的话，在镜子里都可以看见自己刚刚护理过的阴部，和粉嫩的菊花蕾，怪不得那几个男生语无伦次，胡搅蛮缠的不让自己关门，原来他们的目的早就不在于想要放进东西来了，只是向多饱一下眼福，可恨自己刚才还用这面镜子观察外面呢，居然这么快就忘了被几个猥亵的男生观察了半天，足足有五六分钟之久。
　　天啊，楠楠不由得双手捂上了脸，哦，还好还好，自己带着面膜，他们没看清自己的脸，想想也是，要是看见自己貌美如花的脸庞还不得强行冲进来啊？楠楠趴在门边上，挺着外面几个男生一边走一边还在讨论，什么好白，屁股真大真圆，阴部居然是粉红色的哦，可惜没看到脸之类的讨论，不由得身体再次的燥热了起来，原来在裸露自己是这么刺激啊，楠楠看了看时间，快要去上下一节课了，可是自己还是想暴露一下自己怎么半呢？
　　楠楠赤裸的站在衣柜前，漫无目的挑着衣服，穿哪件好呢？怎么样才能有点小刺激啊？看了半天也没挑出自己想要穿的，都怪外面的天气，虽说不怎么冷，但是却下着濛濛的小雨，要是自己一身单薄衣裳出去，以自己不穿内衣的情况来说肯定穿帮，但是要是穿短裙出去又太突兀了，所有人都穿的很严实啊。
　　唉，楠楠想起了一个好主意，远远的跑开，拿起飞镖，闭上了眼睛，听天由命吧，这一刻楠楠决定了，不论打中那个，自己都要不穿内衣裤出去，打中了，楠楠跑过去，不由得傻了眼，怎么是这个？原来选中的是一件墨绿色的套头厚布半身裙。
　　让楠楠为难的是，这件衣服其实只是一件上衣，为什么呢？这件衣服传上去看起来是很保守，但是却不然，整件衣服是无袖的，两边的袖口开口则是开得大大的，呈侧V的开口，如果楠楠穿上那开口的下沿仅仅在双肘的上面一寸左右，到达了肋骨的边缘。每次楠楠穿的时候都是里面穿上一件T恤的，所有的女孩都这么穿，不然的话只要一不小心，里面就全被看见了，比穿着紧身衣还通透。
　　这件衣服只能算是半件，因为它的长度仅仅是刚刚盖过楠楠的臀部，这只是指的楠楠在放松的时候，要不然只要稍稍的一耸肩膀就会露出小半个屁股来，其实这只是一套衣服里的一件，刚刚楠楠还看见外面有女孩子走过穿着这样的衣服，里面是一件近身的T恤，下身一条紧身裤，外面就罩着这样的衣服，虽说它不透，但是要想穿出去也太暴露了吧？这相当于穿着一个大跨栏的篮球衣了，一不小心从侧面都可以望见整个身。
　　楠楠愁眉苦脸的想了半天，灵机一动，翻箱倒柜的找了起来，翻出了一双前两年流行的棉质长筒袜，这条袜子几乎就是连裤袜了，除了上面没有那包裹下体的裤子外，长度都块到达腿跟了，楠楠将它穿上，这样一对修长的玉腿被一条纯黑色的袜子包裹住了，只有临近腿跟大约一寸的地方没盖到，因为长度就这样了，再穿上一双小靴子。
　　然后拿着衣服套在身体外面，衣服的下沿刚刚搭到袜子的上边，楠楠不由得挺了挺胸，这时她才发现胸大的坏处来，别人穿这件衣服，衣服的下沿都半贴在腿上，可自己美丽傲人的大奶子一挺，这件衣服立刻就撑了起来，简直是半空中的灯笼了，从下面望去简直是一览无余啊，并且就是差这么大一点，使得袜子和衣服的下沿无法连接了，从墨绿色的衣服下沿和黑色的袜子中间露出半寸粉嫩雪白的大腿来，并且有几根不安分的黑色毛发地下探头探脑的钻了出来。
　　楠楠不由得赶紧将前面的衣服向下拉，可这么一来后面又不够用了，小半截美丽的臀部再次展现出来，并且因为前面拉的狠了，从胸前的开口处波涛汹涌的奶子有大半个露出来了，楠楠慌忙将袜子用力的向上拉来救场，并且埋怨自己的身材怎么前凸后翘的，气死人了，一番忙乱之后，终于衣服和袜子的上沿能衔接上了，虽然只要轻轻一动就有走光的危险，但是总算是没那么露了。
　　楠楠看着被扯得快要变形的衣服和胸前因为用力拉扯暴露出来的深深乳沟，不由得叹了口气，伸手拿过一条粉色丝巾，缠在了脖子上，这样就好了，盖住了胸前露出了大半的乳沟和那若隐若现的粉红色乳晕，她看了看时间，快要到上课的时间了，慌忙穿上了一双黑色的高跟小靴子，在镜子前打量着自己，只要不把手臂抬起来的话，那么两边侧V的开口就不会张开，也算不上暴露了。
　　楠楠想到这里将双手抬起来，果然，如果手腕的高度抬到肩部那么高，从侧面望去自己的身体就被看个通透了，不论是高高挺起的乳房，粉红色的乳尖，还是雪白的屁股在这件墨绿色的侧V开口罩衣的映衬下是绝对的明显了，任谁都会注意到的，要是自己的双手抬高呢？想到这里，楠楠将双手举过头顶，天啊，这样一来这件衣服的下沿都被拉伸到了小腹的上方，茂密的森林中间两片粉嫩的花瓣正微微张开着，一个闪动着光亮的红色小豆豆已经露出头来，原来楠楠的小穴已经湿润了，后面雪梨玉瓜般的臀丘高高的翘立着，让人忍不住伸手去揉捏。
　　整理好了衣服，楠楠满意的在镜子前转了个圈，恩，还好，只是要努力的垂着点肩并且要翘着屁股，不然后面会露出一丝白肉出来，不过只要注意点就没什么问题。看看时间也快到了，楠楠打开门走了出去，在下楼梯的时候楠楠就觉得胯下凉风袭来，不由得打了个战栗，并不是因为冷，而是感觉到一股股的凉风正在向着自己的蜜壶里钻，不由得感到分外的刺激。
　　出了女寝，这个时候已经下课了，路上有很多人，楠楠小心的闪避着，生怕撞到人，也害怕与拥挤的人群挤在一起，要是拥挤的时候有两个揩油的怎么办？
　　放在平时的话楠楠绝对不会怎么在意，不过以自己现在的样子，碰见色狼偷摸的话，那就只有任人欺凌了，绝对是想摸什么就摸什么，没有一点的防范，如果穿上这身去挤拥挤的公交车，这么简单的装束绝对会被公交上的色狼占大便宜，没准会出现影片里那种被人偷偷的插入呢，想到这里楠楠不由得兴奋了起来，因为怕穿帮，臀部也努力的高高翘起，虽然有厚厚的罩衣阻隔，但是那窈窕的风姿还是让不少男生侧目。
　　一路上冰凉的风从楠楠光洁溜溜的胯下拂过，让她身上一个战栗，从衣服侧V开口的部分更是钻进来一股风，像一只冰凉的大手在楠楠的腰间游走，慢慢向上，经过平滑的小腹，肚皮，慢慢的摸到两个乳尖。她感觉到自己尖尖的乳头已经硬了，胯下也开始湿润，要不是走在人来人往的校园里，早就大声的呻吟了起来，面色潮红的楠楠用含着春情的水汪汪杏眼望着来来往往的壮男，每个被她扫上一眼的男生都不由得硬了起来。
　　现在的楠楠实在太迷人，一张俏脸满含春意，微微张开的樱唇是那么诱人，高耸的胸前上面两点淡淡的突起，就连厚厚的衣服都不能遮挡住楠楠傲人的身材，楠楠紧紧的夹着双臂，半曲着，唯恐面前来来往往的男人们目光钻进自己侧V的袖口里，那样的话全部的身体简直是一览无余了，楠楠小心的迈着步子，唯恐步伐太大使得衣服摆动露出春光，一点点的来到了教学楼前。
　　进了正门，楠楠犹豫了，因为她不知道挑选哪一条路，为什么这么说呢？原来主教学楼为了气派，在大厅里直接修了一条高高的楼梯从一楼连接到四楼，上面是明亮的天窗，下面是来来往往的人群，这样的设计，楠楠以前十分的喜欢，因为这样的楼梯让她有一种万众瞩目的感觉，其实也确实是这样，每当楠楠在那高高的楼梯上走动的时候，有许多的男人望着她，可是以目前自己的状况，从一楼走到4楼岂不是被人看光光？
　　这件衣服这么短，而且十分的宽大，从楼梯下望去，能直接从衣服底端望穿到领口，不只是下面的小穴，就连胸部都不可避免被人看穿了，至于侧面也不是没有楼梯，但是走那边根本没什么挑战性，楠楠望着高高的楼梯想象着自己走上去小穴被下面来来往往的男人看着的情景，不由得胯下淫水泊泊流出了。
　　狠狠的一跺脚，楠楠咬牙登上了楼梯，幸好楼梯是水泥做得，要是透明的有机玻璃那样楠楠绝对不敢登上去，楼梯的一边不是露在外面的，是靠着旁边的教室，每到一层楼的边上都有个开口，开口的两边是长长的扶手，因为快到上课时间了，三三两两的只趴了几个人，要是人多的话，楠楠就羞愧死了，楠楠的手紧紧的抓住自己的衣服的下边，使得罩衣的下沿紧紧兜住屁股，低着头快步的走了上去，现在的她已经顾不得那么多了，只要下面不被人看见就好。
　　可是她却忘了，自己的衣服是侧V开口的啊，大大的开口要是手臂半曲着还可以遮挡，现在紧紧的抓着衣服，快速的行走，这一下可就让边上扶手上趴着的男生们饱了眼福了，趴在扶手上的男生们正百无聊赖的等待着上课，只觉得眼前一阵香风吹过，一个穿着墨绿色衣服的高挑美女经过，手还紧紧抓着衣服，不过那衣服的袖口怎么开得那么大呢？呀，那是什么？居然在衣服侧面的开口处看见了大半个光溜溜粉嫩嫩的屁股，再仔细一看居然前面的丰满胸部都露出了半边，若隐若现，天，好香烟的场景啊，男生们慌忙去看那女人的脸但是由于楠楠的速度太快，又低着头，没有看清，只是脑海中残留着大半个丰满翘挺的白屁股和半个圆润的奶子。
　　楠楠逃一样速度跑到了四楼，然后快步走到了侧楼梯，上了五楼，向着拐角走去，一直冲入到了女厕所里，关上隔间的门，才长长的舒了口气，想起刚才自己的冒险举动，不由得满脸通红，仔细的检查了一下身上，没有什么不对的地方，又等了一会才走了出去。
　　走廊里已经静悄悄的了，原来已经上课了，看来没有人追踪自己，厕所在楼的最里面，是一个拐角，楠楠走出了拐角，发现一个人也没有，旁边是一个空荡荡的教室，与走廊只有两扇大大的落地玻璃窗相隔，她看着倒映在光亮玻璃窗上的自己，不由得上下打量了起来，这时的楠楠忽然的将手高高的举起，这件衣服就被高高的拉了起来，楠楠的美丽赤裸的下半身就这样展现在了空荡荡的走廊里，楠楠想象着屋里坐满了人目瞪口呆的看着自己会是什么样子，不由得再一次流出了蜜液，两个大大的豪乳也在大开口的V状侧开口处露了出来，这时走廊里要是有人的话就可以看到这赤裸少女美丽的胴体了。
　　楠楠将手上举了许久，才慢慢放下，仔细的整理了衣服，在玻璃前转了一圈，直到再不会露出一点破绽，才向走廊的另一头，自己的教室走去。
　　这节课是几个班在一起的大课，自己可千万要小心，不要穿帮了啊，楠楠来到教室，喊了声报道，老师示意她进去，楠楠这才小步的向里面走去，好多人啊，足足有二三百人坐在那里，楠楠犯了难，做哪里好呢？自己这一身衣服，一不小心就要穿帮啊。
　　看见了寝室的几个姐妹在向自己招手，楠楠对她们笑了笑，并没有过去，开玩笑，他们就坐在人中间，自己过去，还要穿过人群，越过椅子的，后面还坐了一排的男生，肯定会被人看光光的，楠楠仔细的望了一下，向着左边最后一排走了过去，那里空着三排椅子，自己坐过去，就算自己坐在那里，再来人也不会挤在自己身边。
　　楠楠小心的走到最后一排，看着别人没主意自己，才慢慢的向里面坐去，教室的长椅是几个连在一起的那种，她想要做到里面去就要欠着身子，慢慢的向里面挪，楠楠的屁股高高的抬起，这时她的衣服下面早就露出来了，幸好是最后一排，后面没人看，前面又有人挡着，楠楠不由庆幸找到了这个好位置，要是做到姐妹中间去，自己撅着屁股，那羞人的地方岂不是被后排那几个色狼看光了？
　　就在楠楠暗自庆幸的时候，脚下的地板塌陷了一块，楠楠没注意，一脚踩了上去，身子一歪，惊叫了一声，慌忙又捂住了衣服，因为这一声惊叫使得前面的同学和老师都看了过来，要不弄好衣服，那两个豪乳就从两边蹦跶出来了。
　　楠楠半曲着腿站在那里，紧紧的抓着衣服，看着前面望过来的一张张脸，不由得脸上通红，满脸的春意几乎要滴出水来了，一双媚眼如丝，让那些男生眼睛都直了，老师咳嗽了一声继续讲课，众人也将目光转向了黑板，楠楠这才长舒了一口气，不是她想要作出这一番叫春的表情，实在是因为刚才太尴尬了。
　　原来楠楠在脚一歪的时候，身子站立不稳，直接的坐了下去，可是没想到坐的地方居然是椅子中间的扶手，这个扶手早就坏掉了，上面没有了木片，只有半圆的一个铁突起，不知都被摸了多久，早就十分的平滑了，楠楠这一坐上去，正好是屁股撅着，角度正对，那段光滑的铁柱斜斜的就插入了楠楠粉嫩的阴唇中间，真是如肉三分啊，冰凉的铁棒插进阴道里足有一寸多，那冰凉凉的刺激，使得楠楠惊叫了出来，然后大家回头，她更是一动也不敢动了。
　　就这样任由那冰凉的异物侵犯着自己水嫩的小穴，楠楠的腿弓着，不敢继续坐下去，也不敢起身，生怕前面的同学看出什么异状来，这个样子不满脸含春才怪呢，昨天被男人强奸也就算了，今天居然被扶手强奸了，楠楠强摆出一副笑脸对着还在观望的同学，身体却没敢动，自己的重心偏移，要是动一下没准就走光了，这么多的人看见，自己可就完了。
　　想到这里，她对着前面还不肯转头的人笑了笑，继续以这个姿势半坐在扶手上，幸好这个扶手是平着的，要是半斜着的，自己岂不是一下坐到底，那就直接捅到花心了，自己肯定会浪叫出来，楠楠胡乱的想着，看见已经没人主意自己了，才慢慢的抬起身，将屁股从扶手上抬了起来，小心的坐下了。
　　屁股上传来冰凉的感觉，身上的衣服实在是太短了，根本兜不住屁股，自己就这么屁股光溜溜的坐在椅子上，拧了几下身体，感觉自己的两片阴唇居然在光滑的椅子上滑动，楠楠不由得再次亨利一声，扭头看见旁边的扶手上居然晶莹一片，那是自己的蜜液，不由得羞红了脸，啐了一口道，你也欺负我。
　　想着刚才的尴尬样子，楠楠不由得心动了，将手指伸到了胯下，在这近三百人的课堂里自慰了起来，这时楠楠才发现穿这么一件短短侧V开口衣服的好处，下面短短的下沿根本就相当于没穿，两边大大的开口正好方便自己的手伸进去揉捏自己乳房，可是前面的人不仔细观察一定看不清楚，真是个好东东啊。
　　楠楠纤细的玉指已经插入了火热的小穴里面，一下一下的深入着，她现在已经不是以前那懵懂无知的少女了，尝到云雨自慰的楠楠已经知道如何获得快感，再也不会用那只知道拨弄阴唇的手法了，更何况在那浴室里，那陌生的男人已经教会了楠楠如何利用手指获取快感，她怎么会不用出来呢？
　　正在楠楠陶醉于课堂中暴露并且自慰的快感时，忽然听到老师在叫她的名字，怎么？被发现了？楠楠吃了一惊，仔细一看，原来是每节课的讲习时间到了，这节课是轮到楠楠讲习，昨天她已经做好了准备，可是今天经过这一连串的事情居然忘了，楠楠不由得脸一红，自己这个样子，光着屁股，怎么上去啊？
　　可是看着老师和同学望着自己，总不能拒绝啊，她只好磨磨蹭蹭的起身，接着这磨蹭的时间将衣服的后摆和两边开口整理好，慢慢的一步步走上了高高的讲台，楠楠原以为上了讲台会十分的尴尬，手也不能抬起，动作也不能太大，没想到老师居然十分配合的到下面的第一排去听课了。
　　这让楠楠不由得松了口气，要不然老师站在身边，自己一抬手岂不是让这个色狼老师看个通透？而且教室的讲台让楠楠及其欣喜，她的学校全部是多媒体的教室，在讲台前面放着一台大大的，高高的多媒体教学系统，楠楠站在这个高高的台子后不由得松了口气。
　　多媒体的盖子打开着，这让本来就很高的台子再次的拔高，望着下面的同学，这个台子有自己胸这么高，而且还很宽呢，楠楠假借着查看多媒体蹲了下去，四下里望了望，嘿嘿，居然两边第一排的同学都看不清讲台后面的自己，她目测了一下，两边同学的视觉盲点大概也就一尺多这么大个地方，不过够自己用的了，想到这里，楠楠心中浮起了一个大胆的主意，于是站起了身来开始讲课。
　　楠楠决定不再缩手缩脚的讲课，尽情的舞动自己的手臂和身体，就算春光泄露出来也没人注意到，更何况在打开多媒体的时候整个教室都要关灯呢？自己步走到放映的大屏幕那里，谁也不会发现的。于是楠楠站在讲台上，按着昨天晚上准备的开始讲课，并且用粉笔在黑板上写字，楠楠故意的将手臂举得高高的，这样一来整个短短的衣服就被扯了起来，她半边圆润的雪梨玉瓜般的屁股就暴露近三百人的面前。
　　虽然被大机器挡着，但是楠楠心中却游走着一阵阵的快感，不由得更加卖力的讲了起来，每一下手臂的幅度都十分的大，这是如果有人站在楠楠的侧面，一定会惊奇的发现，讲台上居然站着一个半裸的美女，并且要害部位就这么不加掩饰的暴露在教室的空气中，每一次手臂的挥舞，绝对会带动着大大的奶子在敞开的侧V领袖扣处跳动，下身的私密部位也若隐若现。
　　就这么讲了一会，楠楠觉得自己的胯下的淫水早就泛滥了，她打量了一下身上，然后慢慢的从讲台上走了下来，走到门口，将灯闭上，然后走回讲台打开多媒体，这时的教室已经很昏暗，在楠楠身边是大大高高的多媒体放映屏幕，下面坐着的同学只能看见站在讲台后被电脑屏幕映照着的楠楠俏美的脸庞。
　　她这时心里有着一个十分大胆的主意，楠楠一边口里讲着课，一边将自己侧V罩衣的下摆撩起，夹在了腋下，然后在向上翻了一下，塞到了紧紧的系在脖子上围巾里面，固定住，就这样楠楠几乎是全裸着站在了讲台上，不该露出的部位一点也没拉下，全部的展现了出来，往下的课程还有十几分钟，楠楠决定就这样讲课了，她将身体微微的弯曲，弓下腰，免得台下的同学借着电脑屏幕光亮的的映射看见自己胸前那一对大奶子，这样就免不了将自己的屁股向后翘了，要是这时的教室还亮着灯的话，两侧的同学就能借着这个角度看见楠楠美丽翘挺的臀瓣。
　　楠楠这样做无疑是危险的，如果哪个调皮的学生迟到，或者有别的什么人进来打开了教室的门，外面的光照进来，那么所有的人就会发现讲台上站立着一个赤裸的美貌少女，并且美丽的花瓣里还在不停的流着淫水，幸好楠楠很幸运，，，没有发生这样的事情，这样刺激并充满激情的讲课很快就过去了，楠楠不由得心里喜欢上了这样的感觉，貌似，赤裸着身体讲课感觉还真挺好，自己应该向着教师这个职业努力啊。
　　她已经开始恋恋不舍了起来，看看时间没多少了，楠楠将固定在围巾上的衣服放下，一边说着话一边整理了几下，但是却感觉这样并不满足，就再次的将衣服撩起，把衣服的下摆夹在了腋下，这时的楠楠上身十分的端庄，但是谁又能想到站在高高讲台上这个美貌端庄的少女居然下身正赤裸着呢？楠楠看了看身边的多媒体屏幕，那光线只能照到自己的腰部那么高，这么说，如果自己光着屁股从大屏幕前面走过，大家只能看见自己的上半身啊，想到这里，楠楠走到了大屏幕前，开始了最后的讲演。
　　刺眼的投影仪映照着屏幕前的楠楠楠楠小心的将半边身子站到了灯光下，刺目的灯光使得楠楠无法看清下面同学的表情，但是没有听到骚动，那么说来自己暴露在大屏幕下黑暗中的半边屁股就没有被发现了，于是她向前迈了一大步，将整个下体从多媒体讲台的后面闪了出来，两条腿大大的岔开着，淫水泊泊流下的小穴黑暗中面对着二三百的学生。
　　下面座位上的色狼们贪婪的望着楠楠在灯光下美丽的脸庞，谁又能想象的到在屏幕以外的黑暗处，这个美丽的女孩正赤裸着呢？最后的几句讲完了，楠楠光着下体扭动着屁股从屏幕前走过，走到灯光开关前，放下了衣服，伸手打开了灯，下面掌声雷动。
　　楠楠的脸红红的，别人以为她在害羞，其实她自己知道，自己春情荡漾，早就克制不住自己的欲望了，老师走上讲台，表扬了楠楠，认为楠楠讲课十分生动，楠楠在下面暗笑，要是你看见了黑暗中的楠楠你会觉得更生动呢，嘻嘻。
　　楠楠坐了一会儿，就起身和老师请假出了教室，因为她已经忍受不住了，她坐在那里就忍不住的想要抚摸自己，可刚才在课堂上的精彩表现使得不少男生频频回头，再加上楠楠艳若桃花的美丽脸庞，个个盯着楠楠都快盯到肉里了，在这么下去肯定要出事的，老师并没有为难楠楠，这样的好学生是有这么一点特权的的，更何况是一位美女呢？
　　楠楠走出了教室就一下子斜斜的瘫倒在了墙上，走廊里还是空旷的很，没有人，现在还没下课呢，楠楠掀起衣服来，自己美丽的小穴早就是洪水泛滥了，她慌忙整理了一下，向着拐角走去，不能再走中央的大楼梯了，这个样子下楼绝对会被人发觉，并且看个够。
　　所以楠楠从侧边的小楼梯下楼，太决定现在回寝室去尽情的放纵一下，走到二楼的时候，楠楠被一个半开着的门吸引住了，这是住教学楼的一角，是系里联谊晚会的小剧场，与别的教室不同的地方在于，这个教室是一二楼联通的，在二楼有一个华丽的圆盘形的楼梯，楠楠曾经看见个演节目的女孩从二楼的楼梯上盛装走下，简直和公主一样，平时这个门不打开呀，要是打开也只是一楼打开，借给艺术系的学生们画画，怎么二楼打开了呢？
　　楠楠好奇的爬在门上的玻璃向里面望去，好宽敞的大厅啊，却没有一个人，只是中间摆了几件乐器，可能是那个社团在排练吧？看看时间，都11点了，十一点半整个教学楼就要下课了，看来这群家伙去吃饭了，楠楠想了向，就推开门走了进去，很空旷的大厅，因为是在楼角设计的缘故，整个房健是圆形的，中央是一圈一米多高的扶手，有一处有个开口，那是下道一楼的楼梯。
　　楠楠走了过去，手放在扶手上，向下张望，这个时候一楼要是有人的话，只要一抬头就能看见站在扶手边上的楠楠了，并且会一眼看个通透，从下面的角度看上来的话，会惊讶的发现楼上站着一个穿着小靴子和黑色棉长袜的美貌少女，可是那宽大的衣服下面是什么？怎么能看见茂密的黑森林中央处还有两片粉红色的花瓣，红中透亮的小豆豆已经膨胀出来，上面水渍宛然，啊，居然没穿内裤，再仔细一看，随着少女身体的摆动宽松的衣衫下摆飘荡，向上望去居然可以看到白皙平滑的小腹，可爱的肚脐，哎呀，两个的大大的奶子下缘都显现出完整的轮廓，至于后面美丽的雪白翘臀，更是一览无余了。
　　只可惜这样的刺激场景没有人看得见，这个音乐厅里依然是空荡荡的，没有一个人，楠楠站在扶手边张望了好久，发现下面没有人，就一步一步的走了下去，刚刚走到一楼，一抹耀眼的光芒照射了过来，楠楠转头一看，原来外面的乌云不知道什么时候散了，一缕缕阳光正照射着整个教学楼。
　　这个音乐厅的设计十分有创意，圆形的场地，有一半是凸出在楼体的外面，所以设计的时候，这半个屋子并没有设计墙，因为这样透光性就会极差，半个屋子的墙面是有机变色玻璃的墙体，楠楠站在屋里，可以清楚的看见外面的景色，但是从外面看来只是绿色的玻璃镜子了，在外面是大概有两米宽的绿色草地，再往前去就是楼前的路了，这时从主楼出来进去必须经过的路，虽然是上课时间，仍然有很多人来来回回的走着。
　　望着不远处的人，楠楠发觉，这是多么好的一个机会啊，想到这里，楠楠回身走到了一楼的门口处，将门上小窗找了一块纸板挡住，这样的话走廊里的人来来往往的就不可能看见站在屋子中的自己了，细心的楠楠还检查了一下门锁，确定是锁上的，并且在里面可以打开，然后楠楠顺着楼梯上去，将二楼的门关上，但并没有锁，害怕的是万一有人回来进不来就会发现里面有人了，再说了，自己只是占用一楼，二楼来人咱就从一楼逃跑，一楼来的话咱就上去，楠楠不由得为自己的聪明得意。
　　二楼的门关上了，楠楠站在二楼的楼梯上，深深的吸了一口气，想象着曾经看见过的那个女孩从楼梯上缓缓走下的样子，两只手捏住裙子的边，慢慢的走了下去，这下子下面要是有人的话简直要喷鼻血了，这个样子的楠楠简直是淫荡极了，只要轻轻的抬头，从旋转楼梯上走下的楠楠凹凸有致，窈窕妩媚的身体就全部映再了眼中。
　　楠楠以这个淫荡的姿势缓缓走下，半个屋子的墙面都是玻璃的，阳光毫无顾忌的洒落了下来，照射在了楠楠赤裸的身体上，外面的人们三三两两的经过，却不知道在他们边上的玻璃里面，正有一个赤裸的美貌尤物正尽情的展现着自己的身体，楠楠望着外面的人们，不由得淫水泛滥了，看见旁边有一回个椅子，看上去还算是干净，就将自己的衣服脱下，小心的搭在椅子背上。
　　这时的楠楠站在落地的玻璃边上，经过变色玻璃过滤的阳光温柔的轻抚着她赤裸美丽的胴体，楠楠脚上穿着一双小巧可爱的靴子，修长的腿上是两条黑色的长筒棉袜，黑色的袜子映衬下，更显得楠楠的肌肤晶莹剔透，美丽无暇，再往上是修修剪的整齐的阴毛，阴毛的下端是粉红色的两个肉瓣，两片阴唇中间一个红色充血的小豆豆正闪亮的跳动着。
　　向上去是平滑白皙的小腹，中间一个小巧可爱的肚脐正一下一下的起伏着，表明了主人心里的激动，再向上就是那已经发展到E罩杯的浑圆豪乳了，在楠楠自己和那几个不知道名字的男人开发下，楠楠的胸部有着越来越大的趋势，这也正是楠楠幸福的苦恼，但是尤物毕竟是尤物，有着天生丽质的本钱，即使是一对这么大的奶子，居然也没有下垂的意思，粉红色的乳尖高高的翘起，一对浑圆的美乳弹性十足，随着楠楠身体的摆动弹跳不止，真是让人垂涎。
　　后面光滑的背部展现出柔美的线条，纤细的腰盈盈只堪一握，更显的两个奶子的丰满，到了那腻滑如脂的臀丘时，翘挺无比的美臀在腰部居然出现了一个小小的弯儿，足以见得楠楠的臀部有多么的翘，翘虽翘，但是并没有像许多大屁股女生一样松散，在楠楠坚持不懈的瑜伽怜惜下，那翘挺浑圆丰满的臀峰一点也没向两边蔓延，只是越来越翘挺，相信就算有个男人站在楠楠身后抽插她的小穴，一定不会费力，这么翘挺的臀部根本没有下垂，抽插起来定然爽快极了。只可惜这样的尤物站在来来往往的人们面前，没有一个察觉得到，这也算是个缺憾了。
　　楠楠从衣服的前口袋里拿出了自己的小巧手机，这是最新的型号，达到了一千六百万像素的最新产品，绝对的自拍利器呀，楠楠光着身子站在玻璃前，背对着外面，拿起手机自拍了起来，将这刺激的一幕幕记录了下来，楠楠拍了一会，感觉到没什么意思，就将手机放回了衣服里面，开始了下一步的举动。
　　楠楠站在玻璃前尽情的摆动着自己身体，两个白皙的大奶子都积压到了玻璃上，展现出两个让男人疯狂的肉饼，然后她将椅子拉了过来坐在玻璃前对着外面的人开始自慰了起来，两条腿也放到了玻璃上，这时走廊里传来了人们的说话声，并且外面出出进进的人增多了，看来是放学了，楠楠望着路上繁多的人群，更有一两个调皮的男学生不走正路，从楼角的房檐下穿过，正正好好的贴着玻璃从楠楠大张开的双腿前跑过，他们哪里知道居然和一个赤裸着身体，大张开双腿的美女擦肩而过。
　　要不是有变色玻璃的阻挡，楠楠和这些男生简直就是面对面，只要一伸手，那粗糙的大手就可以肆意的揉捏自己的乳房，插入水淋淋的小穴，想到这里，楠楠不由得更加的春心荡漾，放在胯下的手指更加快速的抽插了起来，猛地一下子，楠楠一阵抽搐，浪叫了一声，居然喷射到了玻璃上，带出一大片的水花，空气中立刻充满了一股淫靡的气味，她就这样双腿抬着，赤裸着身体坐在椅子上，无力的瘫软着身子在那里，任由自己还在滴滴答答流着淫水的小穴暴露在阳光下，暴露在走在外面成百上前的男女学生老师面前，一丝力气也没有。
　　阳光很温暖，楠楠很累，就这样的姿势慢慢的眯上了眼睛，不能睡呀，尤其是这样危险的地方，赤裸着身体，可是楠楠依然睡着了，半睡半醒中她忽然听见了男人的声音，不由得一惊，一睁眼睛，依然是阳光照耀，可是路上只有三三两两的人，什么时候了，人都走光了？抬起手腕看见了时间自己居然睡了过去，任由小穴和身体暴露着在这个危险的地方足足有二十多分钟了，天，幸好是变色玻璃，不然自己水嫩的小穴岂不是晒伤了？
　　呀，现在不是想这个的时候，刚才好像听见了男人的声音，楠楠仔细一辨别，是头上传来的，看来二楼来人了，看样子应该是没发现自己，不然的话自己就不会这样安详的呆在这里了，什么时候进来的呢？五分？还是十分钟，天啊，自己居然赤裸着身体个不知道几个的陌生男人呆在屋里这么久，真是太危险了。
　　想到这里，楠楠慌忙起身打算穿衣服走人，可没想带一下子太着急了，一声惊叫，椅子向后倒去，一声巨响，楠楠赤裸着光着屁股倒在了地上，她不由得慌忙起身，揉着自己光溜溜的屁股，上面已经传来了男人惊讶的声音，并且听脚步声正在向着向下来的楼梯走来，楠楠慌忙抓起掉在地上的衣服，向门口跑去，跑动中靴子在地上撞击的哒哒声在空旷的音乐厅里响起，更加刺激了上面男人想要下来的步伐。
　　楠楠跑到门口，拿下了纸板，向走廊里望去，不由得暗暗叫苦，这个门是在一个拐角处，正面对着的是通向外面的走廊，这时正有十几个男生背对着门向那边走去，眼见着再有三四米就要左转了，也不知道他们是干什么的，这么晚了还不出去，向另一边的走廊看去，空荡荡的没有人，可是却很短，只有不到十米的距离就要向右传，谁知道那边会不会有人迎面过来啊？就在楠楠犹豫，后面传来了惊讶的喊声。
　　“一个光屁股的妞！”
　　声音中充满了惊喜，楠楠从门上玻璃的反光看见了一个男生从楼梯上将头探下来，看样子，他本人也要马上下来了，楠楠牙一咬，打开门向着右边那条没人的路冲了过去，因为慌忙，靴子的鞋跟在走廊里发出了巨大的撞击声，虽然楠楠跑的很快，但是前面那十几个男生听到了声音，有几个猛地回头，惊讶的看见一个长发飘飘的女生穿着小靴子，腿上一双到腿跟的棉袜，却赤裸着身子，快速的跑过。
　　虽然是惊鸿一瞥，但是那白皙的皮肤，窈窕的身材，丰满的奶子，翘挺的屁股还是一览无余，简直是尤物啊，不由得骚动了起来。楠楠心里砰砰直跳，这要是被这些男生追上，自己可就完了，她向着那条没人的走廊跑去，心里乞求着千万不要碰到人，幸好楠楠是幸运的，转过弯来并没有遇见人，依然是空荡荡的走廊。
　　她抱着衣服，赤裸着身体一路急跑。跑到了厕所，一头就冲了进去，也不管有没有人了，幸好现在的厕所里没有人，不由得暗自庆幸，慌忙找了个厕所的隔间，跑了进去，锁上了门，抱着衣服站在那里，心里打鼓，平息着自己的喘息，站在那里大概一分多钟的样子，楠楠听见外面传来了脚步声，不由得暗暗叫苦，要是闯到这里面来搜到自己可完了，听着脚步声很沉重，看来是一个男人，可怎么只有一个人呢？
　　听着这个人的脚步声走的越来越近，楠楠的心也提了起来，暗恨自己刚才为什么不穿上衣服，现在更是大气都不敢喘，更别说穿衣服了，没想到这个人却走到了楠楠边上的隔间，打开门，哗哗的小便了起来，楠楠又羞又气，这个男人怎么这样，跑到女厕所？？？？？？女厕所？刚才自己进来的慌张，也没主意，貌似边上有几个小便池子啊，难道自己跑到了男厕所里，天啊，这不是自投罗网么？
　　这时候外面的走廊里传来了慌乱的脚步声，并且还有几个男生的话语；找到了么？
　　没看见啊，所有的教室都看了，没那个人。
　　一定是在卫生间里，我们进去。
　　好，走，去看看。
　　楠楠在隔间里慌了神，虽然自己在这里面，但是那群男生根本就不会管是否锁上了，绝对会打开门的，看来今天自己要被人发现了，没准会被十几个男生狠狠的轮奸，可是想到会被强壮的男人轮流插自己的小穴怎么又兴奋了起来呢？自己还真是淫荡啊，就在楠楠胡思乱想的时候，听见了那几个男生闯入到了对面的卫生间的声音，每个隔间的门被狠狠的打开，幸好这个时候楼里面没有人了，要是有几个女生在里面上厕所，那可就麻烦了。
　　那群男生在对面的女厕所搜寻未果后，又跑到了这边来，楠楠忽然听见刚才站在旁边小便的人一声大吼：你们在干什么？呀，吓得楠楠一缩脖子，听这个声音貌似是系训导主任的声音，他还没走呢？嘿嘿，这群男生乐子大了，训导主任就以面黑手狠著称，嘻嘻。听着外面训导主任的咆哮，楠楠心里不由得安定了下来，有训导主任出马，那群男生只能灰溜溜的走了，并且训导主任是从这边出去的，那群男生一定不会回来查看，的，自己安全了。
　　训导主任大骂了一通，将这些男生们赶出了教学楼，听着声音远去，楠楠终于放下了心了，长长的出了一口气，发现自己还是光溜溜的抱着衣服，手因为紧张都酸痛了，就将衣服挂在里边上的挂钩上，轻轻的打开门，外面空荡荡的，没有一个人，楠楠从隔间里走了出来，望着墙边上的小便池，果然是男厕所，看来自己误打误撞居然因祸得福，想到这里，楠楠小心的从厕所里安着铁栅栏的窗户向外看去，主楼的后门居然有几个男生在鬼头鬼脑的转着，看来他们还没死心啊，在正门一定也有人在看着呢。
　　看来暂时是不能出去了，不过现在也不错，光着屁股站在男厕所里，这是多么难得的事情啊？想到这里，楠楠有了想要自慰的冲动，她慌忙走到卫生间的门口，探出头向外张望，没有人，但是走路时靴子巨大的脚步声让楠楠皱起了眉头，楠楠转身走回了男厕所，将靴子脱下，袜子也脱了下来，诶？纱巾呢？貌似是丢在了那音乐厅里了，想象着那些男生一边拿着自己香喷喷的纱巾，一边回想自己惊鸿一瞥的曼妙裸体，楠楠不由得一阵春意涌现了上来，将靴子放在隔间里，那件侧V的半身衣也挂在那里，楠楠拿着两条长长的黑色长筒袜，光着脚丫赤裸着身子，走到了卫生间的门口。
　　走廊里还是静悄悄的，楠楠光着身子站在了走廊冰凉的地上，这下她出去，不光是为了刺激，更主要的是想要找个工具来改变一下袜子的形状，刚才自己在那些男生面前虽然没有露出脸来，但是这性感的长筒袜绝对是个标志，有心脱掉它，自己穿的那件衣裳没有了这个严实，简直就是明目张胆的告诉别人，我里面是光着的，一丝不挂，所以楠楠一定要找个东西来改变一下袜子的形状，呀，对了，楠楠转身回过头去，来到了厕所隔间里，在衣服的前口袋里摸出了自己的手机，放在手中，走了出去，这是多么难得的际遇呀？能够赤身裸体走在平时人来人往的主教学楼里面，楠楠兴奋的流着蜜液，一路滴滴答答的慢慢探索了过去。
　　反正外面那几个男生也没走，自己根本不能出去，就在楼里面玩玩好了，就这样一路探索到了侧楼梯，楼中间的大厅自己是绝对不会去的，即使现在楼里没什么人，那个地方也会有人，自己的目标是七楼，那个有着窗户和天台的七楼，楠楠蹲在一楼楼梯的小拐角里听了一会，确定上面没有人下楼，就开始了自己的冒险，一步步的登上楼梯，走到每一层楼的拐角处，就站在楼层的数字牌子下用手机记录自己的冒险历程。
　　在走到每个楼梯口时，楠楠都探出头去看着方形的大厅，四外圈全是落地玻璃的教室，要是有人张望的话很容易就能看见裸体的楠楠，她在经过三楼和四楼的楼梯口时，居然发现有几个教室居然还有人在学习，真是努力啊，看着远处透明的落地玻璃，里面那个背对着自己的男生，楠楠不由得想，要是发现了我的话我就慰劳慰劳你这个爱学习的好孩子，想到这里，楠楠还将身体从墙后面站了出来，扭动了几下腰肢，可是那个男生没看见。
　　楠楠背对着男生照了几张相，就继续向楼上冒险了，终于跑到了七楼，即使以楠楠这么好的身体素质，在这紧张刺激的旅途上也不由得气喘吁吁了，楠楠小心的向着里面张望，七楼是微机室，基本上中午不会有人的，可难免有什么意外，高大的中厅只到四楼，在七楼这里只有一面朝阳的窗户，然后是走廊，再往里就是一排排落地玻璃的教室了，楠楠小心翼翼的半蹲着身子在每个教室的后面仔细观察着，一间间的教室看过去，终于确定这一个楼层是空的了，于是就跑到了向阳的窗户处，一下傻了眼。
　　原来自己估计错误啦，当时从楼下望上来，看到中央大厅的天花板全部是玻璃的，就以为到最顶楼可以到天花板处，可是那个楼梯只到四楼，那么说起来，想要到那玻璃的天花板处需要去五楼，自己搞了个乌龙，跑到了七楼，唉，既然来了就照几张像吧，楠楠自我安慰着，对着空空的教室，给自己拍了照，又顺着楼梯向下去了。
　　下楼梯的过程中楠楠得小心的向下看着，还要提防上面下来人，更要小心防备着每个楼层的楼梯口，不由得再次的兴奋了起来，一路上淫水滴答了一地，留下了长长的痕迹，来到了五楼，照例是小心地查看了教室，嘿嘿，真走运，还是没人，楠楠站在南开的窗户前低下了头，窗户不高，站在一尺多高的窗沿上就可以迈过去，下面紧接着的就是整个主楼大厅的玻璃天花板了，楠楠望了望，在天花板上不远处，大概两米远果的地方发现了自己的目标，一块碎玻璃，一想就是，这样的天花板和天窗一样，要经常修理，要是说哪里有碎玻璃，这里一定有了。
　　经过昨天这今天早上的雨水冲洗，这个大大的天窗十分的干净明亮，没有一丝灰尘，正前面是主楼的广场，上面停了几辆车，空无一人，学校的主门就在前面，在这个学校除了汽车以外是没有学生走主门的，因为主门前方是茂密的林地，根本没什么去的地方，可是短短两米多的距离让楠楠犯了难，要知道下面可是学校的大厅啊，还有着三三两两的人走动着，自己在这透明的天窗上走动，万一要是有人抬头呢？
　　值得庆幸的是自己的方向不是阳光照射的方向，不然的话根本想都不要想，一定会在下面留下影子的，楠楠看了一下，没几个人，决定动手了，慢慢的迈过腿去，她发现脚下的玻璃很滑，可能踩不住，于是复习身子，跪在了天窗上，两只手着地，相信前爬行着，在人来人往的主楼透明玻璃天窗上，楠楠一诱人的后入式姿势跪着，一点点的爬行，这时四楼要是有人抬头望去，那俏丽的脸庞，硕大的豪乳，还有那水迹淋漓的小穴都会看得清清楚楚，就算一楼抬头的话，也能看见楠楠的身影。
　　短短的两米多的距离，楠楠爬得紧张极了，下面的淫水像洪水一样泛滥了，洒落在了玻璃上，她终于抓到了那块该死的碎片了，心里一阵激动，紧接以这个姿势着慢慢的退了回去，忽然膝盖一滑，重重的趴在了天花板的玻璃上，楠楠吓了一跳，没敢动，生怕自己的动作太大惊扰到了下面的人，就以这个姿势趴在了天花板上。
　　两腿因为滑倒的关系，叉开着贴到了玻璃上，幸亏这是楠楠，要是换了别的女生一定是肌肉拉伤了，别想爬起来，可是楠楠经常练瑜伽，身体十分柔韧，这一下只是小小的闪了一下，没什么大不了的，但是还是让她展示无法起来了，天啊，自己在这里，这么危险的地方居然闪了一下，还展示不能动了，因为这下腿劈叉比较重，楠楠的两片阴唇紧紧的贴着被太阳晒得有些发烫的玻璃上，刺激得她呻吟了出来。
　　两个圆润的大奶子也被挤压到了天花板上，既然展示无法行动，那就享受好了，每当楠楠欲望高涨的时候她都无比的胆大，拿起了手机，趴在天花板上排起了照来，一边一点点的活动着双腿，慢慢的楠楠将身体侧滚了过来，借着拿手机继续拍照，多么难得的机会啊？自己的身体下面就是人来人往的大厅，当然要拍个够了，就这样，楠楠赤身裸体的躺在了任何人都抬头可以看见的天窗上，用手机拍摄着自己暴露在阳光下的美妙胴体。
　　想着楼下两个门口正在等待自己的男生们，不由得暗笑，要是你们进到大厅里抬头看，那么什么都让你们看到了，可惜你们没那个福分，活动了两分钟的样子，楠楠觉得差不多了，也拍了不少的照片，慢慢的爬起身，爬回了窗口，又在窗口背对着外面照了几张相片，才回到楼里，楠楠甚至都想在上面自慰一番了，不过还是克制住了，要是时间长的话，一定会被发现的，不过么，有机会晚上来试试吧，应该能如愿。
　　想到这里，楠楠握着来之不易的玻璃片向楼梯口走去，听了一下，没有人，就蹲在楼梯口，开始切割手中的袜子了，本来就是不穿的袜子，根本没什么可惜的，在袜子的脚踝上面一点狠狠的划了一下，这样子一双小巧的袜子就出现了，穿上，脚都冰凉了，然后在袜子的上端也就是靠近腿跟的部位割了下来大概一尺的长度，这样倒过来套在腿跟部位，本来整齐的上端变成了下沿，穿回衣服时从外面看就会如同穿着一个紧身短裤。
　　剩下的部分全部割成两寸宽的布条，系在了一起，这个下去再用，楠楠满意的打量着自己的下半身，将那半寸宽的布条在身上比量着，一边将自己这奇异的装束自拍下来，然后下楼去了，楼梯上一个上半身赤裸的美貌少女拿着一截布条，两个腿跟处套着两段袜子，下面穿着黑色的小袜子，同白皙的肤色形成了鲜明的对比，一蹦一跳的向楼下跑去，还没忘记在每个楼梯口的楼层牌号处拍照留念，真是一大奇景。
　　终于到了卫生间了，楠楠小心的趴在门口张望了一下，屁股高高的翘起，要是这时后后面走来了人，只要轻轻地揽住那纤细的腰肢，一拉，就可以将胯下的阳具插入到楠楠的身体里了，楠楠看到里面没人，急忙跑到男厕所最里面的隔间里，看到衣服和鞋都在里面，才放下心来，刚刚站好，旁边的隔间忽然传来了冲水声，呀，原来有人，自己要是慢一点就被抓个现形了，楠楠心里惴惴的听着旁边的那个男人走了出去，不由得有些心慌，自己的这个隔间门还没锁啊，要是他一伸手，那可就把自己堵在里面了。
　　可是那个男人只是到洗手池子里洗了洗手，便吹着口哨出去了，听声音是向外面走去，看来是不会回来了，楠楠打开一道门缝，向外张望，确定没有人，就走了出来，顺着卫生间的窗户向外望去那几个男生居然没走，真是执着呀，楠楠暗笑了一下，感觉到下面的小穴痒痒的，不由得低头看去，原来被割断的袜子提的太往上，毛柔柔的段茬搔动着自己的小穴，这一路下来又跑又蹦的，早就春水泛滥了，楠楠望着外面还不甘心的男生们，坏坏的心里想到，既然你们那么喜欢，我就给你们看吧，于是就站在窗边，在这主楼的男厕所里赤身裸体的自慰了起来，这样的刺激使得楠楠更加的敏感，渐渐的，楠楠支持不住逐渐瘫软的身体，半倚在了墙上，这样一来却无法看见外面了，不行啊，要找一些别的刺激，楠楠踉跄着走到卫生间的门口，现在状态下的楠楠已经顾不得外面是否危险了，站在了门口自慰了起来，渐渐的坐在了冰凉的地上，双腿打开着，对着空旷的走廊，用手指抽插着自己的小穴，另一只手揉捏着自己奶子，呻吟声也大了起来，终于高潮了，她赤裸着身体，下体一片狼藉的坐在门口，后背倚在了门框上，双腿大开着面对着平时人来人往的走廊，一动也不想动，脸上的潮红还没有退去，要是这时候有人看见一定认为楠楠被人狠狠的强暴了，只有前面喷射出来的一大滩水渍表明这个女孩刚刚经历了自慰的高潮。
　　活动了一下身子，楠楠听见了远处传来女生的说话声，慌忙站了起来，跑回了了那个放着衣服的隔间，穿上靴子，将那长长的布条围在腰上，然后套上了这件让她又爱又恨的侧V开口衣服，整理了一下，走了出来，站在卫生间边上的教室玻璃前打量着自己的装束，看起来没什么不对的，上面少了围巾，但是下边腿跟的两节袜子却弥补了这长度，要不是纱巾丢了，自己才不会跑到楼上去找玻璃呢，这下长度够了，楠楠看见两个女孩从楼的另一边走了过来，慌忙跟了上去，尾随着她们俩出了主教学楼，外面的几个男生正等的百无聊赖，看见出来了三个女孩，立刻忘了过来，上下打量着，看见她们都不是穿着长筒的棉袜，不由得失望了起来，楠楠路过时更是抬了一下手臂，那缠在腰上的布条漏了出来，远远看去好像里面穿了一件小衣一样，虽然楠楠的美貌让那几个男生好一阵的观望，但从他们的脸上明显的看出他们没认出端庄大方美丽的楠楠就是他们看见裸体的女孩，楠楠得意的走了。
　　回到寝室，已经很晚了，楠楠没有说什么，晚上的时候楠楠悄悄的在上铺将自己记录的照片存进电脑里，拿出一张空白光盘刻录在上面，然后删除，清空了垃圾箱，等到睡觉的时候，楠楠穿着薄纱的睡裙，拿着手机一张张的翻看着一天刺激的记录，回味着这个历险旅程，最后将照片删除了，甜甜的进入了，梦想，唔，这件衣服穿起来好刺激啊，下次想象办法，不穿内衣穿着那件背带牛仔裙出去，这个，可要好好的设计了。


第09章 楠楠的暴露之SPA(1)
　　清晨，楠楠从宽大的床上醒来，昨天她回家了，终于可以自由自在的在床上裸睡了，在学校的床铺又窄又小，还不能脱光了衣服裸睡，楠楠早憋闷坏了。这时的她一对水汪汪的眼睛中尽含春情，谁让她做了一夜的春梦呢？昨天回到家，楠楠便压抑不住兴奋，早早的在床上裸睡了起来，可是她却有个坏习惯，换了地方的话会偶尔的失眠，从学校回来就失眠了。
　　楠楠翻来覆去的睡不着，忽然间想起了妈妈昨天吃的一种药，当时妈妈说她自己神经衰弱，经常睡不好觉，便从柜子里拿出了一瓶药来，吃了一粒。据说这药一点的副作用没有，而且还有美化皮肤的效果，这是妈妈特意从国外进口回来的药。可是楠楠却忘记了妈妈吃那药丸时微红的脸庞和吞吞吐吐的话语，想到那瓶药，楠楠连忙起身，打开门，去柜子里寻找。焦急的楠楠就连衣服也没穿，反正父母都睡着了。赤身裸体的楠楠终于在柜子里找到了那瓶药，倍受失眠煎熬的她也没多想，便一连吞了两片下去，大不了多睡上一会儿。
　　转身回屋里去了，反正妈妈说这药片也没什么副作用，多吃一片睡觉喽。过了一会楠楠就知道为什么妈妈说起这药片时那样的脸红了，原来这药片不止有安神的成分，还有一小部分的催情的成分含在其中，这原来是安定心神的情趣药片，妈妈是有男人的女人，当然可以吃，而且吃了会很快乐。可是楠楠这样一个十九岁的少女却糊里糊涂的连着吃了两片，这催情的药片使得楠楠一夜春梦连连，一会儿是那个男寝的帅气男生，一会儿是水哥哥，一会儿又变成了在男浴室的陌生人，这一夜让楠楠的胯下淫水涟涟，不能自已。
　　早晨醒来，楠楠望着天花板，呆呆的回想这一夜的春梦，脸红了起来，忽然感觉到下体有异，忙掀起被子一看，原来是被子的一角插入了自己粉嫩的花瓣里，这一夜是它在作怪，楠楠啐了一口说道：“就连你也来强奸我。”说完便脸红了起来。
　　楠楠看了一下时间，已经是十点多了，连忙从床上起身，赤裸着走到地上，来到窗前，打开了窗帘。楠楠的父母都是成功人士，家在城市中心地带买了一套最顶层的房子，整个房子是悬空在楼体之外的观景房，五十多层的楼顶是附近几里内最高的房子了，所以就算楠楠现在站在改装的落地玻璃前也不怕被偷窥，若是有人看到楠楠没准还会很高兴呢。在大大的落地玻璃前伸了个懒腰，看着下面来来往往的人群，楠楠感觉一种快感充满了全身，下体也热了起来，她连忙走出门去，来到了客厅，桌子上有妈妈留的条，说是有什么会议，要到晚上才能陪楠楠吃饭，看来这一天只能自己过了，去了卫生间一趟，然后楠楠就向浴室走去。
　　昨天的药片服用过量，现在楠楠还觉得自己春意浓浓，想要冷静一下。
　　打开浴室的门，楠楠走了进去，楠楠家的浴室是专门定制的，和普通的屋子不同，整个浴室足足有近三十平方米整个浴室全部由透明有机玻璃制成，就连地上直径四米多的圆形浴缸也是和这透明玻璃浴室连成一体，走进去仿佛走进了一个水晶般的世界，整个浴室的房间呈一个圆圆的鸭蛋形状，根本找不到一丝墙角的痕迹，在透明的有机玻璃墙体的外层是一层闪亮的镜子，走进浴室，站在浴室中央，上下左右全会看见自己的影子。
　　楠楠最喜欢赤裸着在这个浴室里洗澡，站在浴室的中央，自己可以毫无遗漏的看遍整个身体，就连自己胯下粉红色的花瓣也是稍稍瞄一眼就看的清清楚楚，楠楠走进了浴室，看见四下里全是自己的影子，不由得脸上一阵的发红，春药的催情效果还没散去，楠楠满脑子想象的都是些春意盎然的情景。她站在浴室中央，不由得暗暗想到，妈妈特地定制了这样一个奇特的浴室，那么每一次她和爸爸在里面洗澡都会做些什么呢？若是做那种事情，那么自己的每个动作都像是看着影片一样的清晰吧？
　　想到这里，楠楠幻想着父母在这浴室里会发生的激情，胯下的蜜壶中早就已经汁水淋漓了，微微的低下头，楠楠就从地面下的镜子倒影中看见自己两片粉红色的阴唇中正泊泊的流出一股股的淫水，连忙向着浴室中间的浴缸走去。楠楠的妈妈在十七岁时就生下了楠楠，当时楠楠的爸爸也才十八岁，在那个年代里，若是有了孩子那只有结婚了，所以到现在，楠楠的妈妈也才三十五六的年纪，正是一个女人最美丽最有韵味的年纪，楠楠的妈妈原本就是个大美女，若不是这样也不会生出楠楠这样性感美丽的尤物来，再加之她做的就是女子美容这一行业，对于自己的保养也相当好，若是看上去宛若二十七八岁的少妇一般。和楠楠一起出门，经常被人误会为姐妹二人，有时连楠楠也有些嫉妒妈妈，有这么漂亮妖娆的妈妈在身边，她也被忽视了不少。
　　虽然楠楠年轻漂亮，但是没经历过岁月考验的女孩身上总是少了一股味道，在楠楠妈妈身上，这种让所有男人都为之意乱情迷的味道更是风情万种，反正从楠楠记事起，眼神在妈妈身上打转的男人不知凡几，个个都流露出贪婪色欲的目光。曾经楠楠极为羡慕妈妈身上这种韵味，这样的风情，现在的她已经有了几分这样的妩媚，但却有多了几分风骚淫荡，更加勾人，毕竟楠楠比她的妈妈年轻多了，但是在一系列的保养之下，楠楠的身材丝毫不逊色于妈妈，更因为经常地锻炼，一条纤细的腰肢只堪盈盈一握，豪乳蜂腰翘臀雪肤来形容楠楠绝对的恰当不过，先前的楠楠只是一个青涩的不谙世事的少女，可经过了进来一连串的侵犯，每一次的激情都会让楠楠蜕变一番，此时的楠楠绝对是个绝世的性感淫娃。
　　走到浴室的圆形浴缸旁，楠楠迈开了修长的玉足，跨进了浴缸之中，可却没有去摘一旁的喷头，弯腰摸向了旁边的一个白色的台子，整个浴室全部都是透明的，只有这个台子是乳白色的，台子上面放满了洗漱的用具，下面有几个抽屉，楠楠越过了上两个，直接的拉开了最下面的一个，里面有一些杂物，楠楠将它们拨到一旁，露出了一块块精巧小瓷砖粘贴装饰的底部，将纤纤修长雪白的玉指在其中三个上面摁了一下，然后将最底下两块同时按下。
　　只听见几声响动，从右边原本平滑无缝的台子右侧弹出了一条半尺长的控制板。楠楠看着这块控制板，微微的一笑，这个浴室根本就是个情趣浴室，妈妈还以为自己什么都不懂，不认识这个浴室呢，多亏自己在一个色情论坛上发现了关于这样浴室的帖子，然后根据其中的指示，一步步找到其中的秘密，幸好妈妈不太懂得这种高科技的东西，连摁动小瓷砖的密码都还是原厂配置的，这省了楠楠不少的功夫。
　　楠楠轻轻的摁下了第一个按钮，在一阵的咔嚓响动中，面前的圆筒状镜子墙壁缓缓打开，外面的一缕阳光透过透明的玻璃墙壁照射在了楠楠赤裸的身体之上。
　　原来这间浴室墙壁全部是和浴缸地板一样是薄薄透明的钢化玻璃制成，那镜子状的墙壁只是外面可以活动的夹层，这个按钮摁下，整个浴室便完全的展露在光天化日之下。楠楠赤身露体站在浴室之中向外望去，半个城市尽收眼底，昨晚吃下的春药残余药力仿佛在体内散发了出来，胯间原本湿润的蜜穴变得湿漉漉了起来，稍稍的踮起脚尖，可以清晰的看到远处的低矮的楼层，若是那边有人用望远镜偷窥这边的话，定然会在镜头中惊讶的看见一个前凸后翘，身材火爆的美艳少女一丝不挂的站在这房间之中，因为弯腰的缘故，楠楠两颗硕大的奶子悬在半空之中，粉红色的乳尖划出一道道动人心魄的弧线，一头乌黑的长发散落在雪白的肌肤之上，只堪一握的纤纤腰肢下面是漆黑茂密的森林，一颗红彤彤的小珠在淫水的滋润下闪动着淫荡的光彩，好一副美人入浴的画面。
　　舔了舔性感的嘴唇，楠楠将手指再次的恩在了第二颗按钮之上，同样的机械转动声，楠楠脚下传来微微的震动，那镜面的一层地板也悄然打开，整个浴室如同一个透明的玻璃盒子凸显在五十多层的楼顶，楠楠只要微微一低头就能看见，自己羞人的蜜穴下面透过薄薄的玻璃正是人来人往的商业街。现在只是早晨八点半左右，但这繁华的大街已经是人来人往，下面熙熙攘攘的人群谁又能想到在自己头顶的正上方，一个美丽淫荡的少女正将美丽的花瓣展现在自己面前呢？
　　楠楠这一举动无疑冒了很大的危险，虽然临近的楼层都不是很高，眼下楠楠却已经失去了楼底层的保护，现在的她相当于在一个凸出楼体的巨大玻璃盒子中赤裸的暴露着，若是一条街外的楼顶有人用望远镜四下乱看，定然能看见赤身裸体站在透明浴室中的楠楠。
　　娜娜的眼神直直的望向了胯下透明的地板，望着来来往往的人群，她心中兴奋的感觉已经无法自已，两瓣粉嫩的阴唇已经微微的肿胀，上面沾满了晶莹剔透的蜜液。忽然楠楠的脸上一红，因为她看见了楼下的商场内的模特。
　　楠楠家住在商业区的顶楼，属于城市最繁华的地方，这一层楼是环形凸出的住宅区，下面一层就是一个高级的商场，同样落地的大玻璃正好看以望见斜上方的楠楠家，现在原本有着楼板挡着的浴室底层被楠楠打开，整个透明的浴室便展露在商场的视线中。幸好现在时间还早，才不到九点，这种高级的商场要到九点才会开门，即便如此也不会有太多的人这么早来购物，所以现在的楠楠还是安全的。
　　望着斜下方空荡荡的商场，楠楠胯间传来了一阵阵的快感，若现在是正营业的时段的话，自己的身体还有粉红色的小穴还有那美丽的菊花蕾岂不是被人看个精光？楠楠摇晃着大奶子眼睛也一眨一眨的看着斜下方，心中在思量着是否要将底层的楼板合上，这样简直是太危险了，若是现在的商场中有人的话，自己的身体只是距离那窗口十几米的距离。楠楠相信自己圆润硕大的乳房和翘挺迷人的臀丘一定会吸引很多人的目光，望了望墙上的防水挂钟，才刚刚八点五十左右，楠楠体内残余的春药已经影响了她的神智。
　　“还有十分钟商场才开门，可这商场不到下午都不会有人来购物，怕什么呢？嘻嘻……”自言自语的楠楠的话语中充满了病态的春意与意乱神迷，她已经忍不住将手摸到了胯下，暗自决定等上十分钟再关掉底层的楼板，只留下前方的透明玻璃。
　　这时楠楠的眼神忽然被第三颗的按钮光芒吸引住，一直以来楠楠都未见到这颗按钮亮过，记得这颗按钮是一个增加情趣的香薰按钮。以前楠楠也非常奇怪为什么妈妈不将其中的香薰充满，这一次的偶然发现，让楠楠心中升起了淡淡的欣喜感觉。想也未向的就将修长的玉指点想了那小小的按钮，楠楠已经迫不及待的想要尝试这从未试过的用途了。
　　在几十层的楼顶一间透明的玻璃浴室之内，一个身材火爆的美貌少女赤身裸体的正弯下纤纤雪白的腰肢，伸手去触摸那危险的按钮。这时楼下的商业街上已经是人潮涌动，谁又能想得到在头顶几十层的高楼之上有着一位赤身裸体的美貌少女正做着这样淫荡的事情。
　　随着那颗按钮点下，楠楠惊奇的发现脚下的透明玻璃夹层中出现了一层桃红色的烟雾，正顺着夹层四下散逸，将身下的整块玻璃都渲染成暧昧的桃红色，阵阵的桃红色烟雾从浴缸的四外圈散发出来，楠楠不由深深的吸了一口气，这桃红色的烟雾带着一阵阵的清香，使得她不由得猛抽了几下鼻子。
　　可楠楠却不知道这暧昧的桃红色烟雾却是一种极强的催情气雾，楠楠的爸爸每日应酬繁忙日日外出，但只要楠楠的妈妈一声令下立刻乖乖的归队，楠楠妈的手段岂是一般？这催情的气雾也是楠楠妈妈放在这里和老公鸳鸯戏水的时候用的，没想到只用了一次之后便被楠楠发现了并且释放了出来。
　　随着这桃红色的雾气入鼻，楠楠感觉天旋地转了起来，脑子里也晕晕乎乎的，嘴上吃吃的笑了起来。两只原本就已经硬硬的红樱桃更加的翘挺，就连那纤细的腰肢也带着翘挺嫩滑的大屁股不断地扭动，胯间两篇粉嫩阴唇中间汁水淋漓，修长白皙的大腿不住的摩擦。修长纤细的玉手不禁抚摸上了胸部，但是身子却一点的力气也没有，软软的趴在了浴缸中。
　　幸好楠楠还未在浴缸里放水，否则的话定然要吃上两口水了，她整个人就宛若一条赤裸白皙的白鱼一般在宽大透明的浴缸内不住的扭动着身躯。那气雾的春意已经上楠楠这个尤物迷失了自己，幸好她还有一点理智尚存，知道自己这个样子的危险。身下的浴缸和地板全部都是透明的，下面斜下方那商场的落地窗离着这里也不超过十米的距离，如果有人来到商场的话，那可就不费任何力气将自己的身体看个通透了。
　　可越是这样想，楠楠身体内却越是兴奋，只要将自己的身体支起的话，就能触碰到那个掌控开关的按钮，自己身下的地板将会关闭，那样的话那样自己就安全了。可楠楠依旧在透明宽大的浴缸内蠕动，一点伸手的意思也没有。不是她不想，而是体内的快感是在是太强烈了，楠楠哪里禁受过这个，就连偷吃禁果也只是前几日在男寝和漆黑的浴室中尝试了一下，虽然畅快，但是由于紧张的缘故楠楠也也没仔细的品味。
　　如今昨晚还未消失的春药药效和这催情的烟雾一熏，楠楠体内的春意如同火山爆发一般迸发出来。就连那冰凉的透明玻璃浴缸也无法将楠楠的神智彻底的拉回来。还留有一丝神智的她却已经不能自已了，还有一会下面的商场就应该开放了，那时候自己以这个姿势展现在大股的人流面前，那岂不是自己已经32D的大奶子还有粉嫩湿润的小穴，都要展现在那些臭男人的面前？想到这里楠楠的身躯不由再一次的扭动。
　　就在楠楠将手指艰难的向着自己胯下摸索的时候，忽然眼角闪过了一道人影。
　　楠楠不由吃了一惊，连忙用眼角瞄去，乌黑长长的长发早在她倒在地上的时候便散乱开来，遮盖住楠楠大半个脸颊，此时的她偷偷隔着发丝去看来人，那人一时倒也看不清楠楠的面容。
　　这是多么诱人的场景啊，一个身材火爆蜂腰肥臀一丝不挂的美女在宽大透明的浴缸内扭动摩擦着，一只手在早已经挤压扁平的乳房上抚摸。纤腰和硕大圆润的臀丘却高高翘起，另一只玉手径直穿到胯下抚弄那两片粉嫩腻滑的花瓣，一颗粉里透红的小豆豆沾着晶莹的蜜汁闪动着有人的光泽。那乌黑的长发散落在雪白的肉体上，遮盖住了半边的脸颊，那微微露出来的尖尖下巴和樱桃小口更是精致无比，让这个赤裸美人的容貌更是有了想象的空间，那在发丝间露出的一只春眼媚眼如丝更是挑逗着男人的欲火。
　　楠楠这才看清那个身影时一个大约十七八岁的大男孩，高高壮壮的正站在下面商场的落地窗前，呆呆的望着自己。楠楠下了一跳，连忙转过头去，想要伸手将那按钮按上，合拢身下的地板。只可惜方才那一阵的放纵让楠楠离着那台子已经好远，足足一米多的距离对于眼下的楠楠也是个不小的障碍。幸好那催情的雾气每一次的喷发都是有着一定的数量，否则不停止的话绝对会让楠楠失去理智。
　　但只是一次型的喷发也让楠楠吃到了苦头，想来每次妈妈动用这武器的时候定然是同楠楠爸爸鸳鸯戏水，无论吸入多少的春药都有解决的途径。可楠楠如今一个人在这刺激的浴室内，如同一跳赤裸的美人鱼被关在了玻璃屋子中，如今更是展露在一个男人的眼中，这中她最渴求的刺激让她不禁筋骨酸麻不能自己，口中也发出了呻吟的声音，那还在浴室中涌动的桃红色催情雾气更是大口大口的吸了进去，这一来更加的加重了楠楠体内的春意。
　　随着那玉手的伸出，楠楠白皙无暇的火爆身材尽数展现在了斜下方那站在窗边少年的眼中。楠楠这才发现他身穿的是商场工作人员的制服，这才稍稍松了一口气，这个商场她也去过知道这商场的规矩，这样的豪华商场禁制员工带着一些手机之类的通讯工具，既然换上了员工服装，那么定然将手机之类的留在更衣室了。这样一来绝对不会有把柄留在这个人手中。
　　稍稍按下心来的楠楠这才留意到这个大男孩还蛮帅的，只是即便如此楠楠也不敢将连直对这这人，尽可量的用自己乌黑的长发遮住大半边的脸颊。
　　随着楠楠身躯的扭动，慢慢的向那控制的台子靠近，她已经快承受不住了，没蠕动一下，身下玻璃摩擦胸部的快感都让她不住的大口喘息，那还未散去的催情气雾更是大口的被吸入。这样的恶性循环使得楠楠向前的速度更是缓慢，下面那个帅气的男孩已经是目瞪口呆。原本想要来打扫的他没想到居然会看到如此的情景，原来自己商场斜上方的平台居然是一个透明的浴室，如今更是有一个迷人的女体在其中蠕动。看着那丰满白皙的肉体，这个帅气的男孩胯下早就支起了帐篷，那宽大的员工短裤根本无法包裹胯下的怒龙，楠楠不经意间瞄到那鼓胀的大包，心中更是一阵的跳动，连向前爬的力气都没有了，原本伸向前方的玉手再次回到了胯下。
　　以这个角度来说，楠楠的身体离着那少年的眼帘也只是隔了两层透明玻璃，仅仅只有七八米远罢了，即便视力不好的人也能清晰的看见，更何况这个帅哥目光闪动，看来眼神定是极好。感觉到斜下方那炙热的目光在自己身上扫动，楠楠彻底的坚持不住了，就这样趴在了浴缸中，双腿涨得老大，以这样一个姿势将自己的胯下展露在那帅哥的眼中。
　　这个小帅哥可是大饱眼福，就在自己视线不远处一个身材火爆一丝不挂的美女正在展露一副春宫图。虽然看不见具体相貌，但看着那乌黑的长发下精致的半边脸颊，定然是个美女无疑。即便不是美女又怎么样？仅仅这身材就足以称得上尤物了。
　　那洁白无瑕的玉体在桃红色暧昧的气雾中蠕动，更是添加了一丝诱惑的神采。
　　两个硕大的乳房虽然被挤压成两个肉饼紧紧贴在透明浴缸底部，却是也能感受到那浑圆硕大胸脯的弹性，更何况那两个不安分的红樱桃更是颜色粉红让人忍不住咬上一口。浅浅白皙的可爱肚脐下正是一片乌黑茂密的森林，站在这个角度望去那湿润的胯下一览无余，因为男女需要遮挡住脸部的原因，只好将这羞人的胯下放在这这帅哥面前。
　　楠楠偷眼望了一下那男生，不禁有些又羞又急，这个该死的看什么啊？快走啦。只可惜在这一副景色面前都不会挪动一下。那男生呆呆的望着冲向自己的私处，胯下的巨龙更加的肿胀，伸手将巨大额阳具掏了出来。楠楠清晰的看见了那男生的动作，更是又羞又气，她已经猜测到了那帅气的男生要做什么了。
　　从自己这个角度来看，那男生的阳具看得清晰无比，上面暴露的青筋也看得清清楚楚，由此了可以推断，那高高个子男生望见的自己私处肯定比这还清楚，因为姿势的缘故自己望见男男孩的胯下已经稍远了一些，但是他确是很近，这样一来自己身体的那点秘密都被看光了了去。
　　见那男生不住的在自己胯下套弄，楠楠也又羞又急，快要哭出来了。即便是前两次被人插入也没被人看得如此的透彻，这一次确是亏大了，只是为什么自己却觉得有一种异常快感呢？那个男生望着楠楠粉嫩的私处，感觉胯下的巨龙都要爆炸了，如此完美身材的美女居然私处也是这样的粉嫩，怎么能让他不激动呢？
　　看着那粉红的的花瓣，男生简直像是嗅到了那甘甜的气息，随着男孩看着楠楠美丽胴体打起了飞机，楠楠也有了一种被视奸的快感，修长的玉指也伸到了胯下，不停的抚弄两瓣粉嫩的花瓣，这简直是将胯下的一切慢慢的展示在那男生眼中。
　　望着那阴唇中间露出的粉红的嫩肉，修长的玉指在其中抽送，这个男生感觉到自己的胸腔都要爆炸，手中也加快了套弄的速度。
　　随着男孩胯下乳白色的液体喷射在光洁的透明玻璃上，楠楠也达到了高潮，一股透明的液体从胯下喷出，看得那男生更是一阵的目瞪口呆，居然是传说中的潮吹，真是个尤物啊。随着这液体的喷出，楠楠雪白丰满的身子也趴在了浴缸内，慢慢的喘息着，浴室内桃红色的气雾已经消散殆尽，或者说是被楠楠吸入体内。
　　偷眼望去，那已经射精的男孩居然还在傻愣愣的站在那里，胯下的巨龙已经成了一条死蛇，娜娜不禁嘻的一声笑了出来，但转念又想到了自己是怎样个样子，不由羞臊的曼联通红，幸好有头发的遮挡那男生看不见。静静的歇息了几秒钟，楠楠猛的爬起伸手恩在了那开关按钮上。一阵声音的响动脚下分开的地板开始慢慢合拢，楠楠低垂着头发遮挡住脸，将完美诱人的身子最后一次展现在男孩的眼中，那地板轰然关闭。
　　楠楠已经快受不了了，虽然经历了一次的高潮，但是体内吸入的催情气体实在是太多，胸部依旧涨涨的，如此下去，说不定自己会在那男生的眼中来第二次的自慰，时间耽搁久了说不定商场就会有人来了。
　　那男生望着那有人的肉体在眼中消失，口中喃喃自语道：“方小姐！”眼中闪过一丝火热的神采，楠楠的妈妈名字叫做方瑶莹，今年才三十六七岁的样子，别人都说楠楠长的和妈妈又八成相似，就连身材都差不多，出门去宛若一对姐妹花。这个男生在这个商场工作了很长时间，自然知道楼上的住户是谁，楠楠的妈妈也经常来逛商场，这个男生倒也见过，只是楠楠一直在上学，这个男生倒是不清楚。楠楠妈虽然三十六七的年纪，但是却保养得极好，宛若二十六七的女孩一般，美丽动人身材火爆，让商场内不少的大男孩都为之着迷，刚才楠楠露出的半边脸，那精致的樱桃小口和下巴简直就是喝妈妈一个模子里出来的，也怪不得这个男生认错人了。楠楠没想到自己这一番的举动居然让人误会为妈妈，是在是有些阴差阳错。那男生失了一会神，忽然才反应过来，看着自己沾满了精液的大短裤和玻璃上的闪动光泽的液体欲哭无泪，哀叹了出来。(将会有几篇写楠楠妈妈方瑶莹，楠楠妈也是个美女，而且也喜欢暴露哦，否则怎么会弄那么个浴室呢？)
　　随着脚下地板的关闭，楠楠终于松了一口气，眼见着那胯下一条巨龙已经喷射的帅哥消失在自己面前，楠楠也有了一种微微的失落感。一阵酸软的无力感涌满了全身，楠楠已经无法靠着自己站立不由得瘫软在浴缸边上，她吸入的催情气体实在是太多了。
　　将修长的玉腿跨出，楠楠就这样骑在了只有一寸多宽的透明玻璃浴缸边沿上，幸好这种浴缸都是打磨了边角的，否则的话说不定会将楠楠粉嫩的两瓣阴唇划破。
　　将身体趴在那窄窄的浴缸边缘，楠楠闭上眼睛想象着自己正坐在刚才的那帅哥身上，那巨大的阳具在自己体内进进出出，不禁空中呻吟了出来，那娇柔宛若黄莺一般的呻吟声，足以让任何一个男人浴血沸腾。伴随着呻吟声楠楠的下身也不住的在那浴缸的边沿上摩擦，光华圆润的浴缸边沿已经卡到了楠楠两片花瓣中间，随着身体的摩擦刺激着那早已经挺立的小豆豆，刺激的感觉使得楠楠的身体一震的哆嗦，阵阵快感分涌而至。
　　就在这快感的刺激下，很快的楠楠就再一次的高潮了，软软的趴在了浴缸边沿上，楠楠一动都不想动，两次的高潮让楠楠手足酸软，但是想到今天还有事情要去做楠楠连忙强打起精神支起了身子。
　　简略的洗了一个澡，那喷头上的水流喷在楠楠还有些微微翘挺的乳尖上时，带起的一阵阵电流让她差点再一次起了冲动，楠楠吓得连忙冲洗了几下，将浴室收拾好，若是再这么来一次的话，那今天可真的什么都不用干了。虽然吸入的打量催情气雾还在体内翻腾，但是楠楠却已经理智占了上风，收拾完浴室将那打开的墙壁关掉，看着再无一点遗漏之处，楠楠在门口的浴巾上擦了擦脚丫，便走出了浴室。
　　现在正是天气炎热的八月份，即便是不擦拭身上的水渍，也不会着凉感冒，更何况楠楠的身体素质这样的好，更是不怕啦。出去前楠楠还站在电子体重秤上称了一下体重，自己居然瘦了三斤左右，真是个巨大的惊喜，看来最近时常裸露虽然惊险连连但是活动量也增加了不少，就说那天在教学楼里全身赤裸的跑来跑去就相当于跑一个五千米了。楠楠看着体重仪上的数量，不由得伸手掂了掂自己两个浑圆翘挺的奶子，幸好这美丽的乳房并未变小下垂。并且好像经过那一次水哥哥和在浴室内陌生人们的揉捏之后，更加的打了一圈。还好自己保养得好，否则别人有这样浑圆硕大的奶子肯定会下垂，可自己的胸部居然还是这么翘挺富有弹性。
　　抚摸着自己的奶子楠楠渐渐的差点有一次迷失在快感中，看来下次定要注意，妈妈的东西不一定适合自己啊，这些含有催情成分的东西还是少碰触比较好。强忍着胯下的异样感觉楠楠扭着腰肢赤裸的来到了妈妈的房间。体内那催情药物的作用这时才显现了出来，楠楠原本一双水汪汪的桃花眼如今更是眼含春意妩媚动人，媚眼如丝的楠楠在巨大的落地镜子前摆了几个淫荡的姿势，不禁吃吃的笑了起来，看来这春药也并不是对楠楠没有一点的影响，最起码比起先前淫荡开放了许多。
　　虽然经过了两此高潮，但楠楠还是感觉到胸中有着一股欲火在燃烧，若是再来两次那样畅快淋漓的高潮或许能缓解一下，只可惜自己约了人，必须得出门去了。看看时间已经九点多了，楠楠便向着妈妈宽大的衣橱走去。
　　说起来楠楠不止是相貌上和妈妈相似，就连身材个头也差不多，也怪不得刚才那个店员将楠楠当做她的妈妈呢。打开宽大的衣橱，尽是各式各样的衣物，其实楠楠也有不少衣物，她来这里只是随便的看一下，然后挑选一套内衣。在学校里楠楠都很少穿内衣，在家里就更不用提了，所以若是让她找一件内衣穿上，实在是有些为难了。今天是要去妈妈的店里做个SPA，自己总不能真空上阵吧？
　　那还不把店里的姐姐吓死？自己一直可都是她们眼中的乖孩子。
　　一路看去，妈妈的衣服实在是太多了，看来自己不在的这段时间里，妈妈又增添了好多的衣物。左手边的是一排的正装，从女式的西装到洋装晚礼服都有，这些可穿不了，楠楠直接将其掠过。看着一件件极为性感透明的衣裙，楠楠不禁心中暗笑，看来妈妈也有一颗不安分的心啊，虽然这些衣服性感撩人，但是楠楠却并不感兴趣。是啊，裸奔惯了的人怎么还会在意这些小暴露呢？
　　忽然楠楠发现了一件极为让她脸红的衣服，这件衣服整个是一件连体的白色无肩紧身裙。上边两个褶皱捏成的花朵直接可以盖住身体，下面就是一个直筒的样子。最让楠楠惊讶的是这件衣服放在那里仅仅有两尺半长短，一尺左右的宽度，简直就是一个稍大点的毛巾，这样的衣服居然就放在正装的衣橱里，如若不然的话楠楠还以为这只是一件情趣内衣呢。
　　看到这件衣服楠楠一下子来了兴趣，将其从衣架上取下，整个裙子也不知道是什么面料制作的，极为的有弹性和透气，放在手中暖暖软软的很舒服。楠楠拿着这个如同布袋一样的衣服一时间倒是不知道怎么下手。这件衣服根本没有上边的轮廓，看起来就像一个两边通透的布袋一般。
　　想了一下楠楠将其挽起从头顶套了进去。将那有弹性的布料拉到自己高耸的胸部，然后向下一点点拉扯，这件衣服的设计是无肩的，所以衣服的上沿也仅仅到了楠楠的腋下，堪堪围住她高耸的胸脯，勉强将这件衣服穿到身上，楠楠连忙抛到了镜子前。天啊，放在手中还不知道，穿到身上楠楠才感觉到这衣服是多么的撩人，整个如同泳衣一般的贴身塑形，将楠楠完美的身材全部展现在外面，薄薄的布料比起那泳衣来更加透气也更加的薄。
　　由于长度的原因这件白的的紧身裙只能拉到刚过腿跟三寸的地方，楠楠的屁股完美的便被这衣料包裹，展现在光线之下。楠楠简直难以想象妈妈如何穿着这件衣服出去交际，妈妈虽然身材和自己差不多，但是楠楠了解妈妈的臀部比自己更加的混元爆满，自己只是翘挺无比，但是慢慢的臀部宛若一个甜美多汁的蜜桃一般，比起自己来还要大上一圈。若是这样的话，这件衣服也就堪堪能遮盖住妈妈的屁股，只要略略弯腰的话，别人就能从后面看到里面去了，更何况妈妈从来都是穿着长长的高跟鞋呢？
　　转了一圈，楠楠微微的翘起了屁股哦，镜子中那少女浑圆翘挺的臀部被一层薄薄半透明的白色布料包裹着，隐约间可以看见其中粉嫩红润的皮肤。楠楠到底还是将那催情的药物吸入太多，现在整个人都呈现一种病态的桃红色泽，任谁看上去就都会明白发春是个什么概念了。面若桃花的楠楠玩的不亦乐乎，轻轻翘起屁股弯下腰，楠楠清晰的在镜子中看到了自己丰满红润的阴户，和那粉红色的花瓣，不由惊叹这件衣服太短了。上面的高度也堪堪只能遮住乳秋双峰，半个乳房都暴露在空气中。
　　无肩的设计更让这件白色半透明裙增添了诱惑性，若是将这裙子的主人推倒，不费吹灰之力就能将这靠着胸部支撑不掉落的裙子扯下来。最让楠楠不理解的是这是什么面料竟然如此之薄，若是自己买的步子大一些的话，那薄薄的布料因为拉伸的缘故定然会更加的透明，那自己胯下的茂密深林就会被一览无余了。所以说如果穿这件衣服的话，走路只能迈出半个步子。若是这件衣服放在另一边的话，楠楠简直将它当做一件情趣内衣了，可以想象楠楠的妈妈那样诱惑的美女若是穿上这样的衣服，说不得会上多少男人流口水呢。
　　这件衣服如此之薄，让楠楠都想不出要用什么样子的内衣来搭配，胸部还好说一些，楠楠的妈妈胸部不禁硕大而且也分外的翘挺，有这衣服的紧紧包裹，想来不会出现大乳垂荡这等问题，可下身呢？即便是穿上白色的丁字裤也会有难看的痕迹，楠楠看着在衣料下若隐若现的阴毛，不禁陷入了迷惑中，莫非妈妈也像自己一样不穿内裤？
　　楠楠被自己的突发奇想吓了一大跳，不可能，开什么玩笑？这件衣服若是不穿内裤的话，随便弯弯腰就会走光，那么妈妈的蜜穴岂不是被人看光了？更何况若去参加酒会更要坐下来，这件衣服坐下来的话肯定会被拉到腿跟，一眼就看穿了。
　　想了半天也想不明白，楠楠便将这衣服脱了下来。这件衣服看似紧紧的裹着身子，很紧的样子，其实弹性极佳，楠楠捏住衣服上沿便很轻松的将其滑落到脚底，这样的速度让楠楠吓了一跳，若是妈妈穿着这件衣服走在路上，被什么东西挂到了，那岂不是一下子就全身赤裸了？实在是危险。
　　将这件衣服放好后，楠楠继续向旁边看去。幸好这样惊世骇俗的衣物也就这么一件，不过楠楠还是发现了几件比较撩人的衣服，说实话，这几件衣服楠楠也都极为喜欢，尤其是刚才穿过的裙子，楠楠想到若是自己穿上如此透明的衣裙走在外面，说不定会引来多少狂蜂浪蝶。但这也只是想想，这件衣服想来是在晚上穿的，若是在白天强烈的阳光下，从里到外都会被看得清清楚楚，简直就是裸女上街了，只有在夜晚的暧昧昏暗灯光下才会安全点。
　　楠楠打开摆放内衣的衣柜，花花绿绿的内衣展现在她面前。楠楠看了看，径直的打开第二个门，她倒是想看看妈妈又增加了什么性感的情趣内衣。看着一件件薄如蝉翼的衣物楠楠不禁有些脸红，看来爸爸妈妈的生活很丰富哦。
　　想到等会儿还要去妈妈的店里，楠楠连忙挑选起合适的内衣来。忽然楠楠看到了一件图同发箍一样的东西摆在角落里，上前去拿起一看不禁有些惊喜。原来这只是一个一寸宽的布条束胸，带有弹性的窄窄带子简直若彤一个小布团一般的细小。想了一想楠楠将这件明显属于情趣内衣的束胸打开，这完全就是一根寸许宽的带子么。将这带子紧紧的束缚在胸前，原本袋子上的两朵话却被楠楠放到了一边，这两朵花也不过拇指大小，完全就是遮挡两个乳头的情趣物，自己怎么能带着这东西出门呢？
　　想到要去店里做SPA的话楠楠这才想起了自己到时候会再次的洗澡换衣服，倒是不应担心那些姐姐看见自己的内衣，刚才的担心却是多余了。不过既然看到了这么多漂亮的内衣，楠楠怎么能不挑选一下呢？
　　因为讨厌胸罩的束缚，加之外面天气很热，楠楠便选中了这根束胸带。其实楠楠分外的想要不穿内衣出去，只是自己粉红色的小樱桃一只是硬硬的，自己总不能支起两点出门吧？这么热的天穿上厚衣服会热死人的。楠楠紧接着便挑选了一件颇为心动的情趣内裤来到了镜子前。
　　现将那条带子斩开，从身后慢慢掠过，丝绸质地的带子在楠楠身上滑动更是带给了她无尽的刺激。这条明红色的束胸带子围绕在楠楠硕大的奶子上，只是堪堪能遮挡住那翘起的奶头和大半的乳晕，将这条带子在胸前大了一个蝴蝶结，楠楠便端详起手中的内裤来。这条内裤简直简单之极，仅仅是寸许长的一块小三角布料，剩下的就是几根纤细的带子，让楠楠有些惊讶的是这内裤居然是两边套在胯骨上的样式，也就是说若是身材不好的话根本挂不住这块小布料，因为它连一个围在腰间的绳子都欠奉。仅仅是两根绳子带着一块三角的布片。将这细小的布片仔细的穿在身上，活动了一下，楠楠这才打量起镜子中的自己，一眼望去简直是太淫荡了。
　　在那宽大的落地镜子里面一个肤白如雪面若桃花的眉毛少女正半裸着身子搔首弄姿。长长乌黑如同镜面般光滑的头发披在月牙般的裸露双肩上，更加衬出皮肤的洁白。身体上淡淡的红晕正是体内泛滥的纯情带来的效果，一对春水莹莹含尽春意的眼睛妩媚动人，光是这双勾魂的双眼媚眼如丝的挑逗，都能让所有的男人嗷嗷叫着扑上来，更何况她身上光洁溜溜的比没穿衣服还要诱惑。
　　一条仅有一寸左右宽的丝绸料布呔正紧紧的束缚着男女胸前一对浑圆硕大的乳球，那窄窄的带子只能将两个不安分的双峰略略收束，那乳尖上小巧的红樱桃都在丝绸带子表面倔强的微微挺立。那粉红色的乳晕也不甘寂寞的在这窄窄的带子边缘露出头角来，更是增添了一抹诱惑。这条明红色的丝绸束胸带颇为的结实，缠绕在楠楠如同羊脂白玉般的皮肤上，更是衬得那乳球颤巍巍沉甸甸如同两团果冻一般有弹性，让人忍不住想吸上一口。有了这条带子的束缚，两只翘挺的玉兔便紧紧的向中间靠拢，显现的愈发的挺拔，中间那道乳沟真可谓是深不见底。楠楠看着这紧紧的带子不禁有些胸闷，连忙深吸了一口气，那原本就极为高耸的两只乳房这下子更是挺拔高翘。
　　但是楠楠的这一番努力却也并非没有效果，那被系成蝴蝶结的带子被这么一撑立刻松了一些，楠楠也觉得能喘过气来。但是两团饱满浑圆的乳球因为这一番的举动而变得松散了不少，先前那深不见底的乳沟也出现了一丝缝隙，让楠楠从这缝隙中看到了自己的下体。
　　楠楠小心翼翼的挺着乳房，打量镜中的自己。这两条丝绸带子过于光华，更加可恨的是自己的皮肤比这绸缎还光华，刚才将这带子系上倒是废了好大一番手脚，刚才自己不经意间将这带子弄松了，若是微微的松懈，楠楠生怕这条带子从胸前滑落，那可就麻烦了。
　　望向镜子里楠楠不禁皱了皱眉头，自己下身的毛发太浓密了，虽然时常的修建，但是黑黑的一团实在是不美观。想来也就楠楠不满足这一点吧，若是换了一个男人来看，说不得定然将楠楠扑到床上，大力的抽插了。楠楠下身是一条极为奇特的情趣内裤，整个内裤只不过是块两寸多长一寸宽的布料，仅仅的包裹在楠楠粉嫩的蜜壶上，因为过于紧的原因，楠楠下体美丽的轮廓都在这条白色的薄薄布料上显露无疑，这块三角形的布料仅仅能够包裹住楠楠的私处，剩下的就无能为力了。所以楠楠肚脐下乌黑浓密的毛发就这样展现在镜子当中，连接着这块小小布料的是两根如同蚕丝一般的透明丝线，缠绕过楠楠两条修长美丽的玉腿缠绕在她的胯部。走了几步楠楠不禁感叹这条内裤的精巧，竟然只是系在腿上的两条丝线便能将其固定，只可惜穿着这条内裤想要座下却是不可能了。
　　看了看时间，楠楠连忙到衣橱出拿出了一条裤子穿上，这是她刚才就看好的衣服，然后回到自己房间，在上身穿上了一条普通的粉色无团T恤。穿上高跟鞋楠楠扭动着纤细的腰肢来到镜子前，不由得哎呀了一声。上身穿着的T恤倒是没什么问题，虽然布料薄一些，但是却不是透明的，但是下身这条白沙弹力喇叭腿长裤可就是太暴露了。
　　这条裤子也是楠楠从妈妈的衣橱中找出来的，通体是白纱半透明的材质，十分的有弹性穿到身上宛若未穿一般轻便。下面喇叭口裤脚的设计更是将楠楠一双玉腿展现的修长无比，只是这件裤子实在是太修身了。
　　也不知这条裤子的设计者如何想的，一般的裤子即便是裤袜也不会再臀部留一条线，但是这条裤子后面看去却是深深的陷入了楠楠的臀缝之中，那翘挺的两片臀瓣简直展露无遗，加之因为弹性的缘故，被两瓣臀丘撑起的部分简直透明之际，楠楠可以清晰的看见自己右臀上那颗美丽的朱砂痣。由于楠楠完美身材撑起，前方透明的更是一塌糊涂，那根跟的阴毛都清晰可见，这个样子走在阳光下可如何是好？
　　时间已经来不及了，楠楠看看时间，咬了一下牙，从衣橱冲拿出一条淡粉色的长纱巾斜斜围在腰间，在右腰处打了个结之后堪堪能盖住自己前边乌黑的私处和大半的臀丘，只留下一边长腿和半个臀部露在外面，楠楠满意的看了看，虽然这纱巾也比较透明，但是多了这一层的掩盖却是不那么容易看清楚了。楠楠转身抓过了自己的小提包，拿起一副太阳镜，简单的挽了一个清爽的马尾巴头型，便出门去了。
　　这个时候才十点左右，正是下面商业街人渐渐多的时候，一个个身材姣好穿着清凉的美女在路上走来走去。楠楠在阴凉处看了一阵，发现没有人太注意自己，便大摇大摆的走了出去。妈妈的店离这里只有短短的两条街，楠楠自然是走着去了，多晒点阳光还能补钙。
　　走了几步倒楠楠这才发现了自己的问题，首先是自己包裹乳房的那条带子，实在是太光华了，加之刚才松了一下，现在几乎要滑落了下来，自己只能尽可量的挺起胸脯，以免它掉落。这样一来原本就长着一对美胸的楠楠胸前的双峰就更加的挺拔浑圆，引来路边不少的目光。想了一想楠楠偷偷在胸前拉了一下，胸前明红色丝带所系的蝴蝶结从T恤领口拉了出来，这件T恤领口原本就宽大，被这么一拉，更是将楠楠小半边白嫩的乳房展现在阳光之下。那一对乳球中深深的沟壑不知吸引了多少男人的目光。
　　更让楠楠不舒服的就是那条那内裤了，先前在屋子里走了几步没什么感觉，到了外面才感觉到这内裤的窄小，更何况是两条丝线系在腿上，使得楠楠愈发的迈不开步子，这时两边的丝线已经掉落，使得楠楠不得不一小步一小步扭动着屁股与腰肢前进，那窄小的布料更是勒进了阴户中，原本就燥热难当吸入春药的楠楠受了这等的刺激简直快要叫出来。懊恼的看了一眼自己的下身，楠楠不禁吓了一跳，原本在屋子内光线比较暗，也没发觉，直到来到这阳光下楠楠才发觉自己这条裤子是何等的透明，就如同一层薄薄的纱布一般，自己方才忙乱中还将丝巾系错了方位，没有遮挡住的那半边雪臀上小拇指肚大小的血红朱砂记正鲜亮的展现在街上来往人群的眼中。加之自己不得不扭动腰肢，浑圆美丽的半边臀部不停的扭动着，那随着臀瓣晃动的红点更是吸引住了大部分的目光。
　　感觉着周围男人的目光都停留在在自己的屁股上，而且还一点点的向那薄如蝉翼的轻纱下探寻，楠楠羞愧的快要哭了出来，实在是羞死人了。幸好自己出来带了墨镜，否则的话岂不是丢大人了？咔嚓一声脆响，原来是有个男生拿着相机对着楠楠被一层薄纱紧紧包裹完美美翘挺的臀部拍了一张照片，其他的男人仿佛被提醒了一般连忙拿出各种工具拍了起来。
　　不停的相机快门声音让楠楠心烦意乱，想要加快步伐却迈不出步子，只好慢慢的扭动着腰肢风韵十足的向前行进。那高耸的乳房和在宽大墨镜外露出的半边精致小脸更让这些色男人大流口水。
　　半裸的屁股被来来往往的男人观瞧揣摩拍摄了将近二十分钟，楠楠终于艰难的来到了妈妈的美容护理店。进入店中楠楠不禁松了一口气，脱离了阳光的照射自己的裤子也不那么透明了，这条可恨的内裤，回去定要丢在一旁。想到这里楠楠不禁又想起了刚才街上那些男人火辣辣的目光，胯下一阵的湿润，谁让她体内的催情气雾还有大半的残余呢？
　　店里很快有人发现了楠楠，一个身材曼妙小巧玲珑的女孩来到了楠楠面前，“楠楠你怎么才来？”话音中带着惊喜。楠楠认得面前这个女孩，这个女孩叫做小真，虽然才二十一岁却已经在店中做了三年的按摩师，是店里的顶梁柱。这次楠楠也是和她约好了才过来的，这小真二十一岁的年纪，个头一米六左右，比起楠楠矮了一头，但是身材确实凹凸有致前凸后翘，皮肤也粉润无比，更兼之长了一副娃娃脸，更让人心生喜欢之意，标准的小美女一个。
　　小真同楠楠年纪相差不大，所以一直以姐妹相称，“小真姐我起来的晚了些。”
　　“你个懒虫，小真在楠楠的鼻子上刮了一下笑道，这两个女孩都是肤白如雪，在一旁笑闹成一团倒也分外喜人。”
　　“来，楠楠你好久没来了，我今天给你做个全套的皮肤护理。”说着小真便拉着楠楠向里面走去。“我不是上学了么，难得回来一次……”说着楠楠好奇的四下打量着这，好久没来居然改变了许多。
　　楠楠妈妈开的美容店可不是那种路边摊的淫秽场所，是一家极为大型的正规皮肤护理店，好多名门贵妇都来这里做SPA，现在已经开出去两家分店了，可见楠楠的妈妈多么有经商手段。来这里的大多是一些有身份的贵妇，不过随着近期男士皮肤养护的流行，店中来做皮肤护理的男人也多了不少，但却没有一个敢乱来的，因为楠楠的爸爸可是位高权重，谁也不敢捣乱。
　　一路前行楠楠被小真拉着走了好远来到了走廊尽头的一个房间，“楠楠这是你妈妈前些日子新弄的按摩间，里面很多新奇的东西，也就我会用，前两天你妈妈还在这边做护理来着。”说着小真伸手在略显宽大的衣服中掏摸着，“诶？钥匙呢？”小真抬起头略微不好意思的笑了一下，“楠楠你等下，我忘记带钥匙了，要去一下总台。”说着急忙忙的跑了。
　　楠楠知道总台在哪里，小真姐这一去最少得五分钟，不由叹了一口气，站在墙边。抬眼望去是长长的走廊，两边如同宾馆一般的房门，记得刚才经过的时候有两扇还开着，两个男人在其中做着皮肤护理。楠楠想起看到的那赤裸的男性躯体不由得一阵的春意翻涌，想来是那春药的药效又来了。


第10章 楠楠的暴露之SPA(2)
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　8要说姐姐不守信用啦，只是家里有些忙，没有看到而已，看到了就马上来发文了。还是老规矩呀，红心到一百就发下一章，大家都要投红心哦。更新一万五千字，好累哦。那啥，那个帅哥，来个姐姐捏捏背，做个按摩啥的，姐姐的皮肤很好你不会吃亏滴，嘻嘻。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正在楠楠强忍着的时候，旁边传来了一声疑问的话语，“咦，楠楠？你什么时候来的？”转头望去，是一个西装革履的中年人，但是面容颇为的猥亵，一双色眼在楠楠身上上下打量着。楠楠身材高挑，前两天还测量了一下大约有一米七六左右，穿上这高跟鞋更是将近一米八，这个男人一米七的个子在楠楠面前明显的矮了一截，目光直直的望向楠楠的胸部。
　　被这灼热的目光盯着，楠楠不禁感觉到胸前一阵的发烫，体内的春意不住的翻涌，脸上红了一下，轻声道：“原来是赵叔叔，我刚刚到，赵叔叔你好。”这个人楠楠也认识，是爸爸的一个朋友，也算一个不大不小的官员，只可惜极为好色，楠楠就见过他不止一次用色迷迷的眼光望着妈妈，那种眼神简直想要将妈妈扒光推到床上去。
　　虽然颇为的不喜欢这个人，但是毕竟是自己的长辈，楠楠只好有一句没一句的说着话，等待小真姐的回来。这个赵叔叔一边搭讪一边上下打量着这个美丽的尤物，他对楠楠的妈妈垂涎已久了，只可惜一直未能得手，这一次忽然看见了楠楠，简直将为天人，原先那个青涩的小丫头竟然出落得如此美丽，比她妈妈还性感撩人，想到这里赵叔叔便道：“好久不见楠楠居然出落的漂亮了。”说着故作欣赏的打量着楠楠在，只可惜他的目光总也离不开胸前和胯下。假装打量的围着楠楠转了一圈，楠楠颇为不再在的动了动身子。
　　赵叔叔转到楠楠身后简直口水都要留下来了，这么近的距离楠楠在纱巾外露出的半边臀瓣简直纤毫必露，内中那红彤彤的朱砂记更是让人垂涎，这让他有摸上一把的冲动。想了一下赵叔叔说道：“楠楠不光漂亮，更会打扮啊，让我看看你的衣服，回去我也给你婶子买一件。”说着不由分说的将手伸了出去，不留痕迹的划过了楠楠光滑翘挺的臀部，拉起了她腰间的纱巾。
　　楠楠被这突如其来的怪手差点刺激的浪叫出来，刚才那一通目光的探索就已经让体内春药翻涌的楠楠差点没浪叫出来，一个失神的功夫赵叔叔就已经将围在楠楠腰间的纱巾掀了起来。放在摸到楠楠翘挺屁股蛋的时候赵叔叔还顺手捏了一把，真是个尤物啊，和她妈妈一样的诱人，光凭着这手感就让赵叔叔差点射了。
　　掀开了纱巾赵叔叔不禁一愣，眼中冒出火热的神色来。
　　刚才去掀楠楠纱巾的时候赵叔叔就已经将腰晚了下去，楠楠因为神不思属而没注意到，当赵叔叔掀起那薄薄的纱巾时，距离他脸部不足半尺的少女幽香和一种分外淫靡的气味让他一愣，久经欢场的他立刻嗅出了这是少女蜜液的味道，这样的芬芳简直是极品啊。撩开纱巾映入他眼帘的是那被几乎透明布料紧紧包裹的两半翘挺臀部，看着这样式奇特的裤子，赵叔叔简直直流口水，这件裤子的后面简直就是将这翘挺的臀瓣尽数的展现出来，楠楠那臀缝中粉嫩的菊花蕾都隐约可见，转头望去前边芳草萋萋更是别有一番风景。只是可惜少女那美丽的阴唇却无法看见，但是就在鼻尖前的透明少女下体也让赵叔叔的肉棒彻高高的翘起。
　　这时楠楠才反应过来赵叔叔在干什么，惊叫了一声向一旁跳去，腰间那纱巾原本系的就不结实，经过这一段的走路早就松散开来。楠楠这一跳之下的拉扯，就被赵叔叔握在了掌心，楠楠没有遮挡的穿着透明裤子的下体便展现在了这走廊里。
　　赵叔叔的眼珠都要冒出来了，没想到这个美少女身材居然如此的火爆，修长笔直的玉腿，浑圆饱满的臀丘，楠楠的下体宛若什么也没穿一般展现在赵叔叔眼中。紧紧的裤子将楠楠的私处也勒出了很清晰明显的轮廓，真是大饱眼福。赵叔叔直愣愣的望着楠楠的下体，那黑漆漆的芳草地让他直流口水，好一个淫荡的小妞，刚刚不到二十就这样，要是再过两年可不得爽死？看着那阴户的轮廓，简直是名器啊。楠楠看见他色迷迷的眼睛望着自己的阴毛直瞧，又羞又急的将身子转了过去，这一下可好，简直是转着圈给人家看呢。
　　那高高翘起浑圆的屁股转过来更是让赵叔叔一阵的流口水。这样完美浑圆的臀瓣若是夹着自己的肉棒该是多么爽快的事情啊？看着楠楠翘挺的臀尖赵叔叔简直有拉下裤子一下插进去的冲动。这时候楠楠也觉察出了不对，带着微微哭泣的强调道：“纱巾给我。”赵叔叔一愣也发觉了尴尬连忙将纱巾举了起来，为了掩饰尴尬，他笑道：“和你开个玩笑么，小楠楠，叔叔逗你呢，去捡去。”说着将纱巾捏成一团扔到了将近一米外。他原本的意思是消除一下尴尬的局面，毕竟这说起来是自己的侄女，况且楠楠的爸爸他也不敢招惹，只不过能过个眼瘾罢了，否则凭他好色如命的性子，楠楠的妈妈早被他吃下了。
　　楠楠见那团纱巾被赵叔叔抛出，连忙跑了过去，也顾不得许多弯腰伸手去捡。
　　没想到这自己穿的那条情趣内裤丝线已经掉路，穿着高跟鞋弯腰减去需要很大的幅度，楠楠刚弯到一般半边感觉到腿跟丝线的地方一阵的刺痛，不敢怠慢，生怕扯断那内裤的丝线，连忙将幅度慢了下来，慢慢的伸手去拾取那纱巾。
　　这一下在他正身后一米左右的赵叔叔可是大饱了眼福，面前这个身材高挑双腿修长的尤物居然双腿叉开弯下腰去，那原本合拢的臀瓣立刻大张开来，粉嫩的菊花蕾在不到自己眼前一米处薄薄的布料中清晰可见。因为紧绷的缘故那少女美丽的花瓣，完美的阴户被勒的清晰可见，就连那凸起的小豆豆都隐约能看出来。
　　最最要命的是这骚妮子弯下腰去那宽大的粉红色T恤下面居然有这一对巨乳在晃荡，她没穿胸罩，只是用一条窄窄的带子缚住，两颗硕大的奶子让赵叔叔差点嚎叫了出来。
　　看着眼前不到一米处淫荡姿势的少女，赵叔叔狠狠的揉了一把胯下高高翘起额肉棒，若是这样的场景在自己家中，自己早就把住那纤纤的细腰，一杆长枪长驱直入大力抽查了，这个姿势正好是那站立式的经典姿势。楠楠这时还恍然不知，急着去捡那丝巾，只可惜自己的高跟鞋过高，手指还差那么一点点，连忙将两腿更加分叉一点，更够更大幅度的弯下腰去。
　　这样楠楠身后的臀缝就开的更大了，赵叔叔见机不可失连忙向前走了一大步，口中叫道：“楠楠小心。”这一步却是恰到好处的将下体与楠楠的臀部撞到了一起，感受隔着裤子布料坚硬的肉棒撞击在少女花心的感觉，赵叔叔差一点呻吟了出来，虽然没有什么实质性的进展，但是这样的感觉也是在是太舒爽了。
　　这一下的撞击让楠楠原本前倾的身子失去了平衡，直直的向前扑去，赵叔叔慌忙挽住了她的纤腰。这一下乐子可大了，楠楠整个上半身简直是倒了过来，那宽松的粉色T恤整个翻了上去，一对被红色丝带捆绑的大脑奶子便展露了出来。
　　楠楠的头被自己的衣服罩着看不清东西，但也感觉到了不好，那一双怪手死死的玩着自己的纤腰，最最羞人的是楠楠感觉到身后有一只火热坚硬的棒子在自己阴户和菊花蕾出不停的摩擦着。楠楠又羞又气，她已经猜到了了那是什么，连忙扭动身子，“放开我。”楠楠叫道。赵叔叔这才反应过来，虽然舍不得胯下刺激的感觉但也只好放开，临离开还舍不得的狠狠顶了两下。
　　这一松手不要紧，楠楠差点跌倒在地。原本两个恩就以一个羞人的姿势站着，楠楠的双手支在地上，下体高高的翘起，仿佛在应和身后的男人一般。赵叔叔的突然撒手让楠楠失去了平衡，原本楠楠就极为的敏感，加上早晨留在体内的打量春药还没散去。在赵叔叔火热的阳具隔着裤子摩擦她阴户的时候她就差点刺激的要浪叫出来，恨不得将那火热的肉棒纳入自己体内大力抽插，只是少女的矜持让她想要离开。当赵叔叔撒手之后，浑身酸软无力春意满面的楠楠一时支撑不住自己的身体，向前倒去。
　　赵叔叔见状连忙上前扶住，那双怪手一只挽到了楠楠胯下，另一只手便摸到了楠楠暴露在空气中那两个硕大的奶子上。好大的奶子好友弹性。刚一入手赵叔叔心中就不由赞叹道，自己捡到宝贝了。想到这里他连忙手上乱捏，一边假意将楠楠扶起口中说道：“你个小丫头，怎么还这么不小心。”揉捏着楠楠的大奶子他心中却知道，这个丫头已经不小了。
　　楠楠头这时还在T恤的包裹中，因为赵叔叔怪手的插入，使得她无法放下双手，这什么也不知道的刺激感觉让她胯下蜜汁淋漓，更何况还有一只怪手的中指在哪花瓣间摩擦呢？将肩膀靠在楠楠的腋下，赵叔叔一边望着着尽在眼前的两团巨大奶子，一边慢慢扶起楠楠。那两团弹力惊人的乳球刺激着赵叔叔的眼睛，那红色丝带边缘露出的粉嫩乳晕也让赵叔叔一阵的流口水，眼见走廊空无一人，楠楠的头上还被那T恤盖着，赵叔叔装作不小心一把将那红色的丝带扯下。
　　这一下子两个丰满浑圆的乳球在楠楠的尖叫声中挣脱了束缚，上下晃荡着，赵叔叔的眼球简直都要蹦出来了，这粉嫩的乳头简直如同草莓一般诱人，白里透红的大奶子让人忍不住咬一口。索性一不做二不休赵叔叔就一把握住了一边还在蹦跳的奶子，然后将另一只含在了了口中。
　　楠楠这时已经转过了身子，头上的T恤也滑落了下来，可眼前的情景让她又羞又气。自己被靠在了墙边，而那赵叔叔眼下正在自己宽大的T恤里作怪，一只手不住的揉捏这自己右边的乳房，然后用嘴含住左边的樱桃，那灵活的舌尖还在自己粉嫩的乳头上不停的挑弄。一阵阵的快感让楠楠差点呻吟出来，这时她才发现赵叔叔这个色鬼的另一只手居然没有离开自己的胯下，竟然已经渐渐的深入到了阴唇中，正隔着薄薄的布料向里面探索。看这熟稔的程度定然是此种老手了。
　　楠楠又羞又急，自己这个样子同赵叔叔仿佛两个偷情的男女在墙角处偷换一般，若是小真姐姐来了那可怎么办？想到着这里强忍着下体和胸前传来的那奇异的快感，将怀里衣服下赵叔叔不断作怪的头颅在自己胸脯上狠狠一按，然后跳开来去。赵叔叔正吸允的爽快，这等尤物其实能随便就碰到的？冷不风被这一漏，整个脸部都被压倒了两团弹性十足的乳肉中，差点窒息过去。连忙向后闪身，一下子离开了楠楠温暖诱人的怀抱。
　　讪讪的看着楠楠惊慌的样子，赵叔叔厚颜无耻的道：“楠楠你可真调皮，刚才差点弄伤了自己，还是赵叔叔将你接住了呢。”说着一双色眼不住的打量眼前这火热诱人的肉体。这时的楠楠已经是满面通红，一是因为赵叔叔的举动二是体内那春药的效力已经如同火山爆发，快要冲垮她的神智了。
　　手忙脚乱的将丝巾重新再腰间扎好，楠楠这才发现腰间多了一条名红色的丝带。这时的她才想起自己束胸的带子掉了，那岂不是……想到这里楠楠连忙低下头去去看自己胸前，果不其然一对高耸的乳房上，两个支点正凸显在粉色的体恤上。其中左边那个还有着水渍，将胸前染湿了一块，正是赵叔叔留下的口水。
　　楠楠不禁又羞又气的抬头望，那赵叔叔居然还在直愣愣的望着自己胸前的凸点，仿佛在回味刚才的快感一般。
　　楠楠又羞又气连忙一把捂住了高耸的双峰，眼含泪花的看着赵叔叔，赵叔叔也被这目光看得颇为不好意思，侧了侧目光。这时楠楠才想起腰间还露着一条红色的丝带，连忙一只手护住胸前，一只手将带子的蝴蝶结解开，从衣服里抽了出来，直直的望着楠楠慢慢凑衣服中抽出那条带子，赵叔叔看着那丝带眼中的渴望溢于言表。见这贴身的东西被赵叔叔望着楠楠不禁手缩了缩，卷了几下将带子塞进自己的包里，只留下半尺长的一段因为慌张留在外面。
　　就在两人正大眼瞪小眼的时候，走廊的拐角处传来了急促的脚步声，赵叔叔连忙咳嗽了一下将脸转向一旁。楠楠也趁机再次整理了一下衣服。拐角处匆忙的来了两个人，一个正是小真姐姐，另一个是一个身材颇为高挑的少女，身材也蛮不错，但比起楠楠来确实差远了。小真拿着一大堆的门卡慌慌张张的跑了过来，“哎呀，急死我了怎么找也找不到，看来是被我落在家里了，不过幸亏有备用的。”
　　说着得意的展示了一下那一堆卡片，旁边的少女也说道，“小真姐你真是个迷糊，不光将这间的门卡忘了，就连那个的也一同放在家里了。”说着指了指楠楠要进按摩室不远处斜对着的那个门。
　　那个少女说着便一把抢过门卡口中说道：“我先来开，这男士护理的不用关上门，然后你用完送去总台吧。”说着挑出了门卡打开房门。小真接过那门卡仔细的翻找着，楠楠眼见着那色狼赵叔叔跟那高挑的少女进了那间按摩室。
　　小真一边翻找门卡一边说道：“你认识刚才那个赵先生？”楠楠一愣，点了一下头，：“恩，那是爸爸的朋友。”
　　“这个人不是什么好东西，第一次来就要特别服务，咱么这里哪有那个，他上来就动手动脚的很讨厌，幸好他不敢乱来。”
　　楠楠听了不禁心虚，“他……他摸过你？”小真撇了一下嘴，“这里的男人没几个好东西，虽然不敢乱来却个个色色的，这个姓赵的也对我动手动脚的，幸好经理看见了才离他远点。从那以后啊，每次他来都是经理给他做皮肤护理，倒是便宜了他，经历的水平是最好的，我们都是她一手带出来的呢。”楠楠知道小真口中的经理就是自己的妈妈，因为今天开会，所以没有来，否则的话妈妈定然会和自己一起做SPA。
　　小真终于找到了门卡，欢呼一声打开了门，“可怜今天小圆接了那个赵先生，要忍受他的毛手毛脚了。我已经告诉小圆了，要是实在太过分就不做了，将他晾在那里过一会儿他就走了。楠楠回头望了一眼那半开的门，心中暗想这小镇姐姐却不知道自己已经被人毛手毛脚的看遍摸遍了。”
　　小真推开房门，对楠楠说道，“楠楠自己会用吧？你先去洗个澡，里面有浴巾，我去将这备用的门卡送回去，等下我敲门你给我打开，有人的话就不用门卡了。”说着便转身向外走去。这一举动正中楠楠下怀，刚才她被赵叔叔一阵的摸索，身上那条束胸的带子都没了，若是让小真姐看见自己真空上阵不得吓一跳啊？
　　想着楠楠便迈步走了进去，眼前映入眼中的是一件极为巨大的屋子，中间一张做SPA的台子，楠楠早对此极为的熟悉了。只是眼前这台好像有些不太一样，怪不得小真姐说这是新来的仪器呢。角落处是一套小小的音响，在那台子旁边有一个摆放满瓶瓶罐罐的小方台，正是做SPA必须的种种物品。一旁是一个折叠的屏风，楠楠将其拉开便见到了后面宽大的浴缸，注满了水楠楠脱下衣服，将那条小小的情趣内裤顺手挂在了衣架上，这条内裤早就被自己的蜜液湿透了，不晾干的话会很不舒服。楠楠简单的洗了一个澡，因为刚才在家中已经洗过了。
　　刚刚擦干净身体围上浴巾楠楠便听见了敲门声，外面还传来了小真的声音，“楠楠，开门！”楠楠连忙打开门，门外正是跑的一脸红晕的小真，小真见楠楠围着浴巾一副性感的样子也没进屋上下的打量了起来，楠楠的身材颇高，这浴巾显得短了些，两条长长的玉腿和半边白嫩的乳球都露在外面，小真一边啧啧的赞叹着，忽然趁楠楠不背，一把扯下了楠楠的浴巾，这下子楠楠便赤身裸体的站在门口走廊的灯光下了。
　　楠楠不禁吓了一跳，连忙闪身进了屋子，顺手关上门，留下小真在外面拿着浴巾嘻嘻直笑。楠楠赤裸着身体在屋里，心中怦怦直跳，在这妈妈的公司裸露自己还是第一次，也不知小真姐姐发什么疯，居然扯掉了自己的浴巾。这时身后传来了敲门声，“楠楠开门啊，和你开玩笑呢，你还做不做了？”紧接着是小真的笑声。楠楠慢慢的将门开了一条缝，向外望去，之间小真姐将浴巾背在身后笑着看着她，楠楠不禁小声的说道：“你发什么疯差点我就走光。”小真一笑道：“没事，这一层楼出了那姓赵的就是咱们这个屋子有人了，其他的全都空着，上午没人来，那个姓赵的已经开始做了。”说着将门开大了一点一把将楠楠从屋里拉了出来，赤身裸体的楠楠就这样暴露在在了走廊的灯光下，小真一个闪身蹿进了屋子，重重的将门关上。楠楠吓了一跳连忙回过身敲门，低声的喊道：“小真姐姐，我错了，快开门。”门打开了一条缝隙，小真在其中笑嘻嘻的露出了脸来，“谁让你来的那么晚了？上了学也好久不来，认错也没用，这样吧，我去配药，你先等会儿。”说着便将门再次的关上，楠楠不禁大急，这配药自己是知道的，最少也要五分钟，莫非要让自己一丝不挂赤身裸体的在这走廊里站上五分钟？又敲了几下门却没人理会楠楠知道小真这是去配药了，便叹了口气转过身来。
　　屋子里的小真见没有动静，嘴角露出了一丝坏笑，将门锁悄悄打开，从门缝看着赤裸的楠楠。这身材和屁股可真让人羡慕，小真看着楠楠赤裸的背影心中一阵的嘀咕，转身去配置精油药物了。门也没有锁，看这个傻丫头什么时候能发现，小真上来的时候就已经告诉总台不要在三楼安排人了，更何况这大上午快到中午了的哪有人来，所以小真一点都不担心赤身裸体的楠楠被人发现。那个姓赵的还在那里做护理最起码两个小时呢。
　　楠楠背对着门口忐忑的张望了一下，发觉真的像小真姐说的，居然真的没有人，想了一下啊，楠楠咬咬牙迈步向不远处那半开着的房门走去，走到门口楠楠偷眼望去果真是那赵叔叔在里面赤裸着上半身下身围着一条浴巾，那个叫小圆的正在给他做头部按摩背对着自己。看着赵叔叔下身还在高耸的小帐篷，楠楠不禁啐了一口。
　　既然真的如此的安全，小真姐一时半会是不会给自己开门的，那么自己就只好按着指使来溜达一圈了。想到这里楠楠的胆子也大了起来，光着身子晃动着弹跳不休的一对乳房在走廊里走来走去。想到这是平时人来人往的走廊，楠楠的胯下立刻一股淫水涌出，不能自已。
　　虽然这里很刺激，但是却没有一个人来，向下二楼的楼梯却是不能去了，因为男女刚才上来的时候就看见二楼有很多的人，虽然是小真姐捉弄自己，但是自己若是赤身裸体的跑到二楼去，那可就没有话说了。楠楠趴在三楼的楼梯处偷偷向下望着，下面不时的走过一个人去，这让楠楠颇为的紧张，那浑圆饱满的屁股也高高的翘起。
　　就在楠楠紧张的向下瞄着的时候，忽然感觉到一只手摸到了自己赤裸的屁股上，楠楠不禁一惊，莫非自己被发现了？连忙转过头来，硕大浑圆的奶子在楠楠跳动身形的带动下上下不停的晃动着，粉嫩的乳尖在空气中划出一道美丽的弧线。
　　转头望去楠楠这才安下心来，原来是刚才在赵叔叔那里负责按摩的小圆。小圆连忙将楠楠拉到了一边，“你怎么在这里？你的衣服呢？”楠楠闻言做出委屈的样子，“小真姐姐把我的浴巾抢走了，还把我赶出来，说是要配药。”小圆一听就知道那个古灵精怪的小真又捉弄人了，笑着说道：“原来是这样，吓了我一跳，转过弯来就见一个光屁股的美女撅着屁股站在那里，我要是男人说不定上去就戳你一下呢。”这小圆年纪二十三四岁的样子，也有个男朋友，所以说话也颇为的开放。
　　楠楠听了这话不禁脸红，小圆见她害羞，连忙圆场道：“快回去吧，小真是和你开玩笑呢，店里全是女生，上次也是在三楼做护理练习的时候，她把每个女孩的衣服都拿跑了，那天早上满层楼的光屁股女生。险些被来做护理的男人看到，这个惹事精。”说着小圆情不自禁的伸出双手握住了楠楠的一对奶子，“楠楠你的身材真好，快回去吧，那姓赵的还等着我呢，我去取点精油来，路过我门口的时候小心点，别被那色狼看去，不过想来他闭眼等着按摩呢，不会起身的。”一边说着，小圆一边爱不释手的将楠楠的一对乳球在手中揉捏着，楠楠被这双怪手捏的浑身不自在，胯下的蜜穴已经泛滥成灾了。连忙挣脱了小圆双手的掌握，向里面走去，小圆兀自意犹未尽的在楠楠翘挺腻滑的臀丘上捏了一把才转身下楼。
　　这一下子捏的颇重，正向前走的楠楠差点叫了出来，她连忙小步向自己的房间跑去。这明亮的走廊里出现了诱人的一幕，一个身材完美皮肤雪白的美貌少女在走廊明亮的灯光下赤身裸体的跑动着，那一对浑圆硕大的奶子随着步伐一上一下，诱人之极。加之那翘挺无比的臀丘，若是有人蹲在身后看去，就连那粉红色带着水渍的花瓣也清晰可见。
　　前面就是赵叔叔做按摩的房间了，楠楠来到门口，偷偷向里面望去，之间赵叔叔依旧头顶冲着门口躺着，眼睛紧闭身下还是盖着那条浴巾，气息均匀仿佛睡着了。楠楠这才放心的站到了门口，大摇大摆的扭动着身子，来呀，你不是想占我便宜么？我现在可是什么都没穿啊，你上来就可以尽情的玩弄我了。楠楠的心中大喊着。
　　猛然间一个大胆的主意在楠楠的心头闪现，小圆去取精油了，应该是去大厅的一楼，还有经过许多手续，没有十分钟是回不来的，小真姐也在调制药物，半点不能分心，还要好久的样子，那现在自己岂不是没人管了？想到这里楠楠悄悄的买开了步子，走向了眼睛紧闭的赵叔叔。
　　看着赵叔叔脸上的一层光泽，楠楠认出这是在去除皱纹，这个时候一点也不能动，否则半途而废了。这一发现让楠楠大胆了许多，大大方方的站立在赵叔叔头顶，两颗赤裸浑圆的大奶子就在赵叔叔面前两寸处晃悠着，楠楠的乳尖都能感受到男人呼吸的气息喷洒在上面。似乎是闻到了楠楠身上的少女幽香，赵叔叔的眼睛有微微睁开的趋势。楠楠连忙一下子摁到了赵叔叔的眼睛上，阻止他睁开。
　　但接下来怎么办？机灵地楠楠灵机一动，便按着按摩的手法在赵叔叔的额头按动了起来。这下是脱不开身了，自己转身跑的话赵叔叔肯定睁开眼睛，楠楠一边给赵叔叔做着按摩一边心中焦急的想着。看来自己要做完全套的才不会被人怀疑了。楠楠手上不轻不重的按着赵叔叔的额头，浑圆的胸部就在他紧闭的眼前晃动。
　　这店内的按摩间里出现了诡异的一幕，一个上半身赤裸的男人下身只围了一条浴巾，双眼紧闭的躺在那里。头顶上却有一个身材火爆，丰胸肥臀的眉毛少女在那里给他做着按摩，最让人惊讶的是这个尤物居然身上一丝不挂，两个丰满圆润的雪白奶子就在这男人紧闭双眼前不到两寸处晃动，仿佛嗅到了少女身上的幽香，赵叔叔想起了什么一样，胯下那被浴巾包裹的帐篷再次的鼓了起来。
　　赤裸的楠楠瞄见那高耸的大包，不禁面红耳赤，心中骂了一句色狼。顺着赵叔叔的额头之下，一直到了脸颊，下面脖颈和锁骨让楠楠犯了难。这按摩台颇高，自己按着赵叔叔的头部，胸前两个乳房都快落到人家脸上了，若是弯身向上按摩脖颈，这两团诱人的乳球还不得结结实实的挤压到赵叔叔脸上？看来自己要转过去面对着赵叔叔进行按摩了，可这样的话危险系数定然大大增加，若是赵叔叔睁开眼睛，自己逃都没法逃。可已经到了这里，不这么做也不行了。楠楠不禁暗骂自己的奶子为何如此之大，若是小圆的话，肯定不会垂到人家脸上。
　　迈开步子楠楠绕着赵叔叔的头部走到了按摩台的侧边，面对着赵叔叔赤裸的上身。忽然感觉到脚下滑滑的，楠楠低头一看，原来经过刚才这一番的刺激，自己蜜穴里早已经泛滥了。淫水顺着修长雪白的大腿流到了脚下，楠楠连忙将手在胯下擦了几把，将那泛滥的淫水暂时阻住。看着水淋淋的双手，楠楠四下张望着想擦一擦。
　　经过这番的耽搁，赵叔叔已经不耐烦了起来，晃动了一下头部，只是因为怕影响了面部的保养而没张开眼睛。楠楠吓得慌忙将双手按到了赵叔叔的脖子上，轻轻的捋顺这，赵叔叔以为楠楠手上的是那药物，便也没在意，但是闻着这芬芳的气味，胯下那肉棒更是高挺了。
　　楠楠又羞又气的将沾满自己蜜液的手在赵叔叔身上摩擦着，便宜这个色狼了，竟然如此享受的表情。想到这里楠楠暗恨不已，抽出一只手来在自己大腿上和胯下擦了几把，将那些再次泛滥的蜜汁涂抹到赵叔叔的脖子上。既然你喜欢我就给你个够，一连几次下来赵叔叔脖子上就涂满了楠楠淫靡的液体。这时楠楠才满脸通红的发现自己这么做的不雅处，简直是间接的让这个赵叔叔占自己的便宜，间接的用皮肤摩擦自己的小穴么。想到刚才自己手上还沾染着男人的体温便直接抚弄上了自己的阴户，楠楠不禁羞得满面通红。
　　就在楠楠又羞又气的时候，猛然间赵叔叔不知什么时候垂到台下的右手一把摸到了楠楠洁白大腿的内侧。这突如其来的刺激和男人手上的温度让楠楠差一点叫了出来，身子一弯那柔软硕大的乳房也斜斜的贴到了男人的胸膛上。看了一眼，那赵叔叔还在紧闭着双眼，看来是将自己当做小圆了，这一下真是准确，径直的摸到了楠楠大腿根下方半尺长的地方，若是穿裙子的话，这里就是一个空挡，想来这赵叔叔是此中老手了。
　　楠楠半爬在男人身上，一边的乳房贴在男人赤裸火热的胸膛上，赵叔叔偷偷摸摸，她也是心惊肉跳，生怕赵叔叔睁开眼睛。那只打手在楠楠的腿内侧慢慢摩擦着，从那里传来一阵阵的快感刺激着楠楠的小穴。可能是太专注于手上腻滑的感觉，赵叔叔并没发觉胸膛上多了一个柔软滑腻的异物。楠楠强忍着怪手的揉捏，将身子慢慢直起，让自己的乳房悄悄的离开呢火热的胸膛。男人胸脯上传来的热力简直都要讲楠楠的奶子烘烤爆炸了，眼下她只想一把捞过男人的手，将它狠狠塞到自己的胯下，任由他扣挖自己的蜜穴，吸允自己的奶子，将那肉棒狠狠的插入自己赤裸的身体，大力的抽插，带来无限的快感。
　　可理智告诉自己小圆快回来了，楠楠终于将奶子离开了赵叔叔的身体，手上却没有停下，紧张的看着赵叔叔的表情。只要他有睁眼的趋势，自己立刻马上跑掉。或许赵叔叔舍不得手中少女柔嫩的大腿，只是慢慢揉捏抚摸着，并未睁开眼睛，楠楠也不敢挣脱，生怕惊醒了他，任由他的怪手在自己的大腿内侧揉捏抚摸。
　　若是这时小圆回来的话定然会惊叫出来，屋子里一张巨大的台子上，一个上身赤裸的男人正闭目躺着，身边却站着一个浑身赤裸一丝不怪的美貌尤物。这性感撩人的尤物身子微微前倾弯曲着，双手在男人的脖子锁骨处不停的抚摸，时不时在自己胯下掏摸一把，将那芬芳甘甜的蜜汁涂抹在男人上半身。一对圆润弹性惊人的大奶子就在男人赤裸的身上不远处晃动，若是稍微低一点的话，那粉嫩的乳尖就会扫过男人赤裸的胸膛。倒不是楠楠非得做这中惊险的事情，实在是因为身下那只怪手实在是太不堪了一点，虽然离着自己粉嫩的小穴很远，但是那挑逗的技巧一人让楠楠快感重重，不能自拔。
　　算算时间也过去两三分钟了，若自己不尽快抽身而退，说不定那小圆就要回来了。想到这里楠楠刚要慢慢移动，那在大腿里侧作怪的打手忽然慢慢的开始向上滑动，看来这赵叔叔想要慢慢勾引这小尤物。可笑的是这赵叔叔却不知道手上按摩的正是赤身裸体楠楠的大腿，若是刚才他的速度快，定然一下子就摸到那水淋淋的小穴。若真这样的话，原本就春情泛滥的楠楠绝对会失去理智，任由他肆意玩弄了。
　　那向上慢慢滑动的怪手惊醒了楠楠，虽然那手指在自己的大腿里侧滑动刺激万分，但楠楠却知道千万不能让这怪兽摸到自己下体，若是被赵叔叔法诀摸到的是没穿内裤毛茸茸的下体，那可就完蛋了。就在那手指看看碰触到楠楠粉红色花瓣的时候，楠楠一只玉手将这粗野的手掌抓住了，慢慢将它放回了远处。紧闭着眼睛的赵叔叔不由得眉头一皱，像是要张开眼睛，楠楠连忙玉手滑动摩擦到了赵叔叔的小腹，将其安抚了下去。
　　似乎颇为享受着宛若挑逗的刺激，赵叔叔没有睁开眼睛，任由楠楠的玉手向下摸索，看着那一脸淫邪陶醉的神情，楠楠不禁咬紧了嘴唇。你想要爽是吧？忽然楠楠做了一个大胆的决定，将玉手慢慢的深入那浴巾之下，眼睛却在紧张的看着赵叔叔的连，生怕将他刺激醒来。将那浴巾轻轻掀起，赵叔叔狰狞的肉棒就展现在了楠楠面前。楠楠壮起胆子将手慢慢试探着向那肉棒摸去，直到紧紧抓到了肉棒，那赵叔叔都没张开眼睛，但是呼吸已经急促。
　　楠楠想了想将还在赵叔叔身上抚摸的左手在胯下掏摸了一把，然后汁水淋漓的按到了赵叔叔脸上，这样一来这个家伙就不会睁眼睛了。赵叔叔满脸涂满了楠楠芬芳甘甜的蜜汁，一副陶醉的表情，但是楠楠右手中的肉棒却让她有些犯愁，这肉棒高挺，却是干涩无比，咬咬牙楠楠虽然已经后悔做出这大胆的决定，却也没有办法了。看来她已经被体内的春药和情欲控制了神智。
　　松开那火热粗长的肉棒，楠楠的右手在自己的胯下掏摸了起来，刚才小圆就是去取精油了，眼下手边一点润滑的东西都没有，自己实在是有点莽撞。还好自己有免费的润滑液，楠楠得意的想到。经过这一连串的刺激楠楠几乎已经是洪水泛滥了，左手在赵叔叔脸上抚摸，右手却在胯下拂动不停，眼前这赤裸的男人让楠楠简直要呻吟出来，只是靠着一丝神智才保持清醒。
　　若是赵叔叔此时睁开眼睛定然会大饱眼福，身边一个赤裸的尤物一丝不挂的站在那里，一只玉手在自己脸上抚摸着。一对硕大的奶子就在自己的腰腹处矿洞，更让人血脉愤张的是这个尤物的右手居然在她的胯下不停的抚弄，每一次的抚弄都会带来大量的淫水，这个尤物一脸快乐并痛苦的表情仅仅的咬着嘴唇，一下一下的将那胯下弄出来的淫水一点点涂抹在自己下身的肉棒和阴毛上，不时还分润出一点来滴落在自己的脸上。
　　只可惜赵叔叔却没这个福分看到这一幕，将自己的蜜液涂抹在赵叔叔的下体上，一连几次之后楠楠感觉到差不多够润滑了，便将修长美丽的玉手放在哪丑陋的肉棒上，一下一下套弄了起来。看来自己的蜜汁也颇为有用呢，楠楠得意的想着，一边恶作剧般将那淫水在赵叔叔下体涂抹的到处都是。终于在楠楠不间歇的套弄下，赵叔叔一声闷哼，一道浓浓的精液喷射了出来，这一下却让楠楠欲哭无泪，这浓浓的精液居然喷射到了她美丽的脸庞和高耸的胸膛上，而且还未停歇，一股，两股，三股。楠楠呆在那里简直欲哭无泪，闻着空气中那浓浓的男人气息，楠楠一阵的意乱神迷，竟然有一股居然喷射到自己的唇边，满腔欲火春意的楠楠居然有了伸出舌头舔一下的冲动，但旋即被理智压过了。
　　经过了这一轮的喷射，赵叔叔胯下的肉棒如同一跳死蛇一样歪倒在那里，楠楠连忙拉过浴巾将太遮盖住，抚摸着赵叔叔脸庞的手也停了下来，赵叔叔束缚的叹了口气，并未张开眼睛。楠楠悄悄的拿过旁边的毛巾在自己脸上胸脯擦拭了几下，蹑手蹑脚的走出了房间，将门掩好。
　　在走廊灯光的映照下，楠楠在一块门玻璃上看见了自己的倒影，里面一个全身赤裸的美貌少女，满脸春意的站在那里，脸上和浑圆的奶子上面还有未曾拭去的浓稠精液，宛若刚刚被人玩弄轮奸了一般。就连那发梢上都沾了许多，楠楠慌忙在身上脸上一阵的涂抹，终于看不出来了，只是想到自己还未做香薰按摩就做了一遍精液按摩实在是欲哭无泪。嗅着身上浓浓的男人精液味道，楠楠哄着连将发梢的那一大块白色拿下里，放在眼前仔细的看着，嗅着这味道迥异的东西，楠楠体内的春药再次发作了，犹豫着是否让欲火冲破理智，将那团精液放在嘴边尝一尝。只是这团精液实在是太大了，放在两个手指上都有要滴落的架势，涂满了整个手指，那就尝一下，楠楠缓缓伸出了舌头，就在快碰触到的时候楠楠猛的清醒过来，自己这是在做什么啊？赤身裸体的给人家打手枪，送上门去让人玩弄不说，如今居然还要吃人家的精液，莫非真把自己当做AV里的女优了么？想到这里楠楠就想将手指挪开，这是不远处的房门突然打开，小真在里面露出头来，“楠楠，你干嘛呢？还不回来？我关门了哦？”被这突如其来的话语吓到，楠楠下意识的将沾满大片精液的手指塞进了自己的樱桃小口中吮吸了一下。这下可真是倒霉，楠楠感受着自己口中怪异的味道，心中暗暗埋怨这小真真是个魔星，害的自己吃了精液。见楠楠呆愣愣的站在那里，小真连忙跑了出来，“楠楠你没事吧？我是和你开玩笑呢，你倒是说话啊。”楠楠半口的精液在嘴里，那里能说出话来，看着小真不依不饶的要哭出来了，楠楠也没个吐的地方，便强忍着恶心将那口精液含在舌根，含糊的说道：“没事，咱们回去吧。”眼珠四下转着，想要找机会将这口中的精液吐出来。小真闻言不由破涕为笑，“楠楠你竟吓唬我，咯咯。”
　　说着笑了一声在楠楠的大胸脯上抓了一下，转身跑了回去。
　　这一下抓的颇为用力，楠楠差一点叫出来，冷不防之下压在舌根的那半口精液一下子滑到了嗓子眼，咽了下去。这下真做了AV女优了，给人手枪也打了，按摩也做了，被人也摸了，还颜射了，最后连精液也吞了下去，楠楠叹了口气，感受着口腔传来的那精液的味道，强忍住心头的恶心，跟着小真回到了屋里。
　　满面通红全身赤裸的楠楠进屋之后连忙将那门牢牢锁上，生怕小真再一次的发疯将自己推出去，那可就惨了。快步抛到了一旁的浴缸处，楠楠迈步进去拿起了喷头来。小真见楠楠的举动不仅大为奇怪，“楠楠，你刚才不是洗了么？”楠楠又羞又急的转过身去，心中埋怨小真，要不是你的话我能给那赵叔叔打飞机喷了自己一身么？但是却不好说出口，只好含糊的说着：“刚才在外面站着，感觉脚底下有点脏。”说着打开了喷头径自在自己身上冲了起来。
　　小真见楠楠有些不高兴的样子，也感觉自己做的过火了，将一个赤身裸体的女孩子关在外面担惊受怕这么半天，虽然自己知道并不会有什么危险，但是人家不知道啊，所以小真也颇为的不好意思。她哪里知道楠楠根本就没有担惊受怕，却是玩的兴致盎然，带了一身男人的精液回来。略略冲洗，楠楠便用浴巾擦干了身上，将那浴巾放在一边，赤裸着走向了台子。若是别人的话肯定要披上浴巾，但是楠楠已经和小真极为熟悉了，再说刚才自己都在外面转了一圈了，也用不着装扭捏了。
　　看着楠楠完美的身体，小真一阵的羡慕，自己的身高还是差了点。楠楠在台前站立，面对着低自己一头的小真，“小真姐，我躺上去了？”说着就要坐到台子上，小真连忙止住了她，“等一下，楠楠，给你看个好东西哦。”看着小真神神秘秘的样子，楠楠不由有些害怕，生怕这小真做出什么举动来。没想到小真却是向后退去，两人离着侧面墙不过一米的距离，小真一步便退到了了墙脚，“楠楠做好准备哦。”说着将手一拉，那巨大的布帘便被她一把拉开，顿时外面的阳光斜斜照射了下来。这一下吓了楠楠一大跳，原来布帘后居然是一个巨大的落地玻璃，透过这如同一面墙一样的玻璃正看见那人来人往的过街天桥，那天桥离着这个大厦的距离也只不过是短短的二十米距离。
　　楠楠不禁一惊，那天桥上来往的人足有数百人来来去去，自己赤裸着身体岂不是被人看光了？尖叫了一声，楠楠慌忙跑到了一旁，将身子躲开了那巨大的落地窗户。小真见楠楠的样子不禁咯咯直乐，连忙跑了过去拉住楠楠的手，搂住了楠楠的腰肢，想要将她拉回来，楠楠拼命的挣扎着，一对浑圆的大奶子也上下蹦跳着。可能是小真长时间为人按摩锻炼的吧，身体素质极佳，力气大极了，两三下就将一丝不挂的男女推到了窗前，赤身裸体的面对着那人来人往的过街天桥。
　　楠楠拼命的挣扎，虽说自己喜欢暴露，但在小真姐姐面前可不能露出一点端倪来，所以闭上眼睛大喊大叫再次挣脱了小真的拉扯跑了回去。小真见楠楠眼泪汪汪的样子不又好笑，起了捉弄她的念头。“楠楠，过来，我来给你做按摩。”
　　说着指了指窗户前的那巨大台子，楠楠惊恐的摇了摇头，要是爬到那里自己岂不是被看光了？今天这小真姐发什么疯？见楠楠执意不肯，小真狡黠的笑道：“你怕被看见么？”楠楠连忙点了点头。见到楠楠一副楚楚可怜的样子小真更加的得意，装模作样的说道：“这有什么可怕的？不就是被那些男人看一眼么？又不会掉块肉。”楠楠眼中尽是不可思议之色，莫非小真姐姐也喜欢暴露？每当楠楠问出来，小真便坏笑着说道：“我就不怕，你看我给你示范。”说着小真开始解开自己衣服的扣子，小真穿的是仿照护士裙子一般的工作服，整件衣服是连体的裙子样式，下沿大约在膝盖上三公分的样子，粉红色的衣服穿在身上颇为的好看。
　　这正是店里的制服，楠楠惊愕的看着小真一个一个的解开扣子，露出了里面穿着黑色蕾丝内衣的美丽胴体。楠楠不禁瞪大了眼睛，原本她就知道小真的身材极为凹凸有致，却没想到如此的好，虽然没有楠楠那样白皙，却是散发着淡淡健康的色泽，显然是经常锻炼的缘故，小真的身体紧致结实，同样纤细的腰肢却给人不一样的感觉。
　　楠楠是白皙弯弯柔软的水蛇腰，看上去就是一股柔嫩的感觉，但小真的火爆身材充满了野性的韵味，最能刺激起男人征服的欲望。小真快速的将黑色蕾丝的胸罩解开，里面两个弹性惊人的肉蛋一下子蹦跳了出来，楠楠羡慕的看着，虽然自己的双乳也极为翘挺，却没有这样的弹性。因为服色的缘故，小真的乳尖并不像楠楠一样是让男人迷醉的粉红色，但颜色却是鲜红无比，显然也精于保养。想来也是，专门做这行的怎么会让自己身体还不如别人呢？随着小真弯下身躯，那条薄薄的黑色内裤便被她脱了下来，抛到一旁，楠楠这才惊讶的看见，小真的下体居然光洁溜溜，宛如传说中的白虎一般，能够清晰的看出来并非是刻意刮掉的，整个肉色的下体处却是一团如同馒头一样鼓起的阴阜。
　　楠楠惊讶的的看了过去，居然并非自己一样的两瓣美丽阴唇，而是两片厚厚的肉片，极为的可爱，让人有摸一把的冲动。肉嘟嘟的阴户好象是一个小幼女的阴户被放大了一样，小腹下面的阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉，说她象是刚出笼的雪白的馒头一点都不过分，白白嫩嫩的，有一种颤嘟嘟的感觉；一条肉缝把馒头分为两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇，肉缝合的很严实，与两侧的大阴唇一起形成一条漂亮的圆弧，伸进紧紧夹在一起的雪白大腿的深处。从侧面看，是一个与身体平行的角度，从小腹下面开始，一个高高隆起的肉包很夸张的浮现出来，在小腹下到大腿根部形成一个馒头一样凸起的弧形，然后消失在大腿中间。楠楠趁着小真没注意脱内裤的时候稍稍低下了身子，从下面望去，一条嫩红色的肉缝把一个雪白的馒头装点的格外美妙神秘，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，大阴唇的肉色和大腿的肉色是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的雪白细腻，肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴……闲来无事的时候楠楠也上一上色情网站，虽然不堪入目的图片和文章让她羞怯无比，但也学到了不少东西。她一眼就认出了小真的下体正是自己曾经看过传说中的名器之一。记得有一个色情网站也不知道是谁将一些女孩子的下体照片发了上去，一个个给取了名字，称为名器。据说这种阴户可遇而不可求，有着极大的快感，楠楠当时还害羞了好久，但也仔细的研究了一下，自己的下体却是不在其中，比起她们都好看呢。若是非要说的话按着自己花瓣的美丽，应该被称作蝴蝶，但是自己极为敏感，动不动就大量的蜜汁流出来，又应该被称作春水，加之自己蜜壶里面火热紧致无比，还有自己纤细的水蛇腰和浑圆翘挺的屁股，楠楠感觉自己就是其中好几种名器的合体。
　　而小真这种就是传说中颇为常见的名器馒头了，那人还给了极高的评价，据说这种阴户在交合的时候，馒头因为肉厚鼓涨，鼓鼓地包住耻骨，并拢双腿时就象一个白馒头上面有一条缝隙一样，很是干净漂亮，并且光洁无毛，由于肉多肉厚，所以一般总是紧紧闭合，即使分开双腿也是紧闭一线，不会露出阴道口，直观上看起来白白胖胖，一条粉红肉缝紧闭，很有神秘感，同时，馒头一般的里面的肉也多，穴壁皱褶多，并且一层层的延深到阴道的深处，所以，当男人的阴茎插入时如同在一圈一圈的肉环里滑动，异常的刺激，因而体会到一种平时体验不到的绝顶快感。因此，男人人如果遇到这样的馒头插入后抽动不了几下就会控制不住而狂泻不止。简直是好色男人的最爱啊。
　　楠楠想了想忘了一下自己的下体，按照那帖子所说的自己两片阴唇虽然粉嫩却是长长两片，正是那传说中的蝴蝶，然后汁水淋淋便是春水了。想到自己的下面连纤细的手指插进去都费劲，莫非也有羊肠的资质？记得那一次在男寝室，那个帅哥的阴茎被自己仅仅包裹，离开时还如同被吸住了一样，这样看来又是田螺。
　　那次在漆黑的浴室里很容易的就被人捅到了花心，差点欲仙欲死，正是蛤蚌的样子，想着想着楠楠的下体又一次湿润了，哎呀，自己在想什么啊？这么羞人。
　　这时小真已经脱光了衣服，光溜溜的站在楠楠面前，小巧玲珑的身材加上一对爆乳，下面无毛的名器馒头微微显露，若是让男人看见肯定将她抱在怀里肆意的玩弄。楠楠看着小真同样翘挺的臀丘，不禁有些失神，那次运动会自己的后庭被插入了那棒子，随人是不自愿的，但是楠楠当时夹着它下楼的时候还是能觉察到那棒子在向里面缓慢移动，莫非自己的后庭也是传说中的名器玉涡凤吸？只是不知道同样翘臀的小真是不是一样的。
　　就在楠楠胡思乱想的时候，小真笑着向那宽大毫无遮挡的窗户跑去，“楠楠我可要过去啦？我就要光着屁股让大街上的人看见了。”楠楠吓了一跳，小真已将站在了窗边，胸前一对爆乳还在不停的弹跳着，看样子正是要站到窗前。楠楠慌忙伸手去拉她，小真却笑着闪过楠楠的玉手，一下子蹦到了窗户前，楠楠脑袋嗡的一下，这下赤身裸体的小真肯定会被桥上来来往往的人看光了。见小真一脸不在乎的扭动着腰肢，楠楠连忙伸手去拉她，却不成想被小真抓着手臂第三次的回到了透明的落地窗前。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　红心，不要忘了。好吧，不要乱发信息了，我把自己照片传上来一张，当然是不能露脸啦，以后别再要什么QQ和照片了，好不各位帅哥？
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第11章 楠楠的暴露之SPA(3)
    ＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　＊＊＊
　　好吧好吧，一群色狼，都垂涎楠楠。拼了命似的要求更新，男人呐，真是让人无语，火急火燎的。
　　一点怜香惜玉的的都没有，人家码字很辛苦的。不就是晚了点么？真的是没看到呀，不是人家不讲信用的，怕了你们了，发出一万三千字来，让你们解馋吧。
　　PS：说一下，转帖的那个同学，能否过个一两天再转帖？我知道你总等着，但是我这边一发你就转去了，我对斑竹大大没有交代啊，好像我骗人似的，对吧？
　　乖，过两天再转吧么~ 亲一个，楠楠善解人意吧？嘻嘻！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　楠楠惊叫了一声却被小真死死拉住再也回不去，楠楠羞得捂住了脸，小真也不说话一双怪手在男身上上下抚弄。在巨大的玻璃窗前两个赤身裸体的美貌尤物正站在那里，身材高挑皮肤白皙那个浑身闪现着红润的光泽，如同一个熟透了的蜜桃让人忍不住咬一口。那硕大浑圆的奶子更是粉嫩无比，此时却在另一个少女的手中揉捏，身旁的这个少女身材娇小却充满了野性，一对豪乳蹦跳不休，弯弯的曲线和翘起的臀部更是让人着迷，最让人垂涎的就是这身材玲珑的少女下体居然是光洁溜溜，没有一根毛发，而且私处竟然是那传说中的馒头，随着这少女的动作还在一张一翕的开合不休，仿佛一张小嘴在呼唤男人的肉棒。
　　最让人惊讶的是两个少女面前的巨大玻璃竟然是透明的，前方不到二十米处正是一个人来人往的过街天桥，上面人头攒动络绎不绝，天啊，这两个美貌尤物居然就这么赤身裸体的展露在这么多人的面前。
　　楠楠以这个暴露的姿势捂住脸，停顿了足有半分钟左右边娇喘吁吁了，小真那上下抚弄的手就宛若天桥上男人的目光在自己身上扫射一样。捂着脸不敢睁开眼睛的楠楠想象着外面那些男人会是如何贪婪的望着自己美丽的胴体，这让原本就喜欢暴露的男女不禁胯下汁水涟涟，差一点高潮。
　　小真正在楠楠神圣抚弄着忽然手上一凉，看着手上亮晶晶的液体，小真蹲下身躯，坏笑着对捂着脸的楠楠笑道：“楠楠你不老实哦。”说着便在楠楠胯下摸了一把，在鼻子前嗅了嗅，然后猛地抹到了楠楠的鼻子上，“好香哦，小美女。”楠楠被这突如其来的一下弄得尖叫了起来，猛地挪开了捂着脸庞的双手，紧张的望去。
　　之间宽大的落地窗外天桥上依旧是人来人往，却没有一个向这边张望。楠楠不由得呆在了那里。“怎么样？没事吧？嘻嘻，我是逗你玩呢。你看看窗户边上那里。”说着小真指了指窗边，男这才发现在窗边的两边框上，竟然有着数个闪动着蓝光的灯头。每隔一尺左右就是一个，将窗户上笼罩了一层蓝光。只是这蓝光光却没有照射到棚顶，只是大约到了不到两米的地方就没有了。
　　楠楠好奇的端详着，小真在一旁解释道：“你好久没来了，这时经理最新引进的仪器和房间设计，这小蓝光打开的时候能阻挡外面的视线。”说着小真调皮的在旁边的一个开关上快速的安东了一下，然后停顿了大概一秒的时间再次的按动。那蓝光在楠楠的面前突然停顿了一秒左右，楠楠不禁吓了一跳，刚才岂不是自己有一秒钟暴露在大天光众之下？抬头望去，果真有几个男人正向这边张望，显然刚才恍惚间看到了什么，但却不敢肯定，盯了一阵便嘀咕了几句走了。
　　这下楠楠真的有些生气了，这小真总是捉弄自己，张牙舞爪的要向小真扑去，小真却没理她，再次的将手指放在墙壁的开关上。楠楠见状只好吓得停住，看着小真。“别生气啊楠楠，和你开玩笑呢。”小真笑嘻嘻的说道。看着小真嬉皮笑脸的样子楠楠不禁一阵的无语，就是因为你开玩笑我才会一丝不挂额跑到人家那里，被人摸了一通不说，还给人大了手枪，被人颜射，最后还吃了精液，现在就连身子都被来来去去的人群看光了。
　　小真见楠楠颇为的不悦，便连忙赔礼道歉，最后终于将楠楠哄好了。楠楠好奇的打量着这窗户，“这个设计有什么用处啊？”她好奇的问道，小真见楠楠不生气了便笑嘻嘻的答道：“当然有作用啦。现在都讲究天人日光浴，有的客户就提出了这个要求，可这寸土寸金的地方哪能有那么大的空闲呢？所以就找人设计了这个。下面什么也看不见，但是上边的阳光却能招进来。”听到这里楠楠不禁点了点头，果真是绝妙的设计，虽然用布帘也有这个效果，但是却没这种新鲜感。
　　冷不防的将自己的身体展现在这么多人面前，虽说看不到，却也是分外的刺激。
　　楠楠向外张望着，这间屋子窗户正对的就是笔直开阔的大道，对面不远处就是一个立交桥，虽然楼层不高，但是对面也没有楼房建造，自然不怕偷窥的事情。
　　只是若是将这等关掉的话，看着这人来人往的人流量，不出半个小时就会有不下千人看到自己的裸体，实在是刺激极了。
　　小真见楠楠一脸好奇的样子便拍了拍那台子，“时间不早了，上来吧。再过半个小时阳光就照到这里了，正好按摩加日光浴。”说着便伸手去捡地上散落的衣服，看样子要将衣服穿上。楠楠见小真弯腰下去那玲珑的曲线，一对豪乳垂荡着，屁股高高翘起，那美丽无毛的私处正对着自己，不禁脸色一红，想来刚才自己也是以这个淫荡的姿势对着赵叔叔吧？怪不得他突然狂情大发呢。
　　想到这里楠楠不禁嘴上有了一丝坏笑，你个小真居然这么捉弄我，我怎么能不找回来？想到这里，一丝不挂的楠楠晃动着洁白的奶子悄悄跑到了撅起屁股的小真身后。用自己毛茸茸的下体一下子盖到了小真光洁无毛的馒头上，双手顺势从后面捞住了小真一对沉甸甸的乳房。“你个小白虎，居然捉弄我，看我怎么收拾你。”说着便肆意的揉捏起来，那一对弹力惊人的乳球在楠楠手中变幻莫测，不停的变幻着样子。
　　小真正撅起屁股弯腰捡衣服，冷不防被人抱住，下体羞人的地方被毛茸茸的东西覆盖，不禁吃了一惊，但随即后辈传来两团乳球柔软的感觉却让她放心了下来。故作淫荡的咯咯笑着，小真将原本就翘挺的臀部翘起，用自己无毛凸起的阴户狠劲的摩擦着那片毛发，“咯咯，大爷您不要心急嘛，总要有家伙才能弄小女子啊。”楠楠被这淫荡的话语弄得面红耳赤，连忙松开了作怪的双手。
　　小真眉毛一挑，小妮子还敢来捉弄我。想着她便转头望向了楠楠。楠楠见她不注意飞快的将地上两件内衣内裤扔到了一旁的浴盆里，顺手又抓起了小真的工作服。见到这个情况小真吓了一跳，连忙抓住了楠楠手中的工作服，嗔道：“楠楠，你发什么疯？我穿什么啊？”说着死命的往怀里拽。楠楠却不松手，“穿什么穿？你刚才让我光着屁股跑了这么半天，你也不许穿衣服。”说着夺过衣服就要往浴盆里扔，小真连忙将她抱住，“楠楠，这个可不能扔，刚才我看见精油和药物都不多了，一会儿还得去取呢，总不能让我光着下去吧？你还想不想做了？大不了我也不穿衣服，反正屋子里也不冷，我还免得药物精油沾在衣服上，好不好？”说着用央求的眼神看着楠楠，楠楠想了一想，便答应了，将那衣服送回了小真怀里。“你说的哦，衣服给你。”小真接过衣服，连忙在一旁放好，转身去看浴盆里的内衣，不禁暗自叫苦，两件内衣已经湿淋淋的了，只好嘟着嘴将两件黑的的布片捞起来，挂在了衣架上。看样子一时半会儿时别想穿了。将水淋淋的内衣挂好，小真用力的拍了楠楠的粉润翘臀一下，“去，到台子上趴好。”
　　楠楠连忙跑到台子前，翻身而上趴在了厚实的台子上，眼角正瞄见窗外人来人往的天桥，虽然知道他们看不见自己，但是楠楠胸腹间还是有种淡淡的冲动，仿佛在外面路过的男人们的目光正在自己的身上扫视一般……
　　小真将衣服放好，转身看见了台子上趴好的楠楠，不禁一阵的坏笑。来到按摩台前，看着一丝不挂性感撩人的楠楠，小真接连的抚摸了几下，弄得楠楠一阵的不好意思，想了一想，小真忽然从台子的一侧跑到了另一侧。楠楠不禁大奇，“小真，你跑什么啊？”小真一脸坏笑的指着窗户道：“那边有人啊，免得挡住了你这个大美女被人欣赏。”楠楠颇为不好意思的看了一眼那个大窗户，双腿夹得更紧了。小真洗了洗手，然后打开了一旁的音响，阵阵轻柔的声音传来，动听极了，正是为客人准备的舒缓心情的曲子。点上一炉熏香，淡淡的烟气弥漫，使得楠楠昏昏欲睡，这时窗外的阳光终于照射到了这边，透过上方的窗户映照在两个一丝不挂的赤裸美少女身上。
　　楠楠颇为担忧的望了望窗户，“这么强的阳光，那层蓝光会不会失效？”
　　“会，绝对的。”看着楠楠一脸惊慌的表情，小真扑哧笑了出来，不过除非你靠近那窗户两尺以内，现在这个距离没问题啦。说着便在旁边拿出了一瓶精油来，“这是特别定制的精油哦，对皮肤很有效。”说着在手上涂匀搓热，在楠楠光洁美丽的背部搓了起来，一下下的热力直透体表，让楠楠不禁感到一阵的舒畅，差一点呻吟了出来。
　　此时的楠楠在这一连串的快感下简直要高潮了出来，小真的手十分有力，或许是因为经常为人按摩的缘故，一下下按得很重，比起刚才在外面赵叔叔狠狠抓捏自己的力气并不逊色。楠楠微微眯上眼睛，感受着这沉重的力道，恍惚间仿佛自己正在一个男人有力的手掌下，全身赤裸一丝不挂的被按摩着，阵阵的欲火冲击着楠楠的身体，使得她发出了闷哼之声。
　　慢慢的小真的手渐渐向下，划过楠楠纤细雪白的腰肢，移到了楠楠翘挺圆润的屁股上，如雪梨玉瓜般的臀丘在阳光下分外动人，手指戳在上面都会激起一阵阵的晕纹，如同果冻一般柔软又弹性，这让小真不由自主的看了看自己同样赤裸的屁股，虽然同样翘挺，但这份弹性和柔美，却不是自己能比拟的，不禁阵阵的有些嫉妒。
　　紧接着小真的纤纤玉手便深入到了楠楠的臀缝里，小真身材小巧玲珑，自然手掌也小许多，但是却也只是比正常女孩子小一些而已，没想到将手放在臀缝中，居然差一点便被那臀肉淹没，仅仅能看到手掌的上沿，小真不禁更是羡慕，“楠楠，你的小屁股好像又大了不少哦，我的手掌都快被淹没了，这么大还这么翘，你可真是个小狐狸，你的男朋友肯定爽死了。”楠楠感觉到小真的手掌正放在自己的臀缝中，手掌的下沿摩擦着自己的菊花蕾，上下的错动，不禁微微动情，稍稍喘息着道：“哪有？？？？？？人家还没有男朋友啦？？？？？？”话虽然这么说，楠楠却想起了那仅有的几次鱼水之欢，尤其是在那浴室中，漆黑的浴室，火热男人的大手在自己臀瓣上揉捏不定，他一定很爽吧，自己臀部越来越完美说不得也有他一分功劳呢。想到这里楠楠已经感觉到自己的小穴再一次的湿润了。
　　小真轻轻分开楠楠粉润的长腿，两只手指拨弄，那隐藏在臀缝中的菊花蕾便显现了出来。“哇，楠楠，你居然是粉红色的，好漂亮。”小真的话语让楠楠不禁一阵的害羞，但又分外的自豪。小真拿起了一只软头的小刷子，在那菊花蕾上慢慢研磨揉动，擦洗着那粉嫩的菊花蕾，不时的稍稍探进去一些。楠楠只觉得自己的后庭处微微的发痒，然后一种奇妙的快感从体内升起，小学中也流出了爱液，小真眼角忽然瞥见了楠楠下身流出的蜜汁，不禁一愣，这小妮子居然如此的敏感，实在是个尤物啊。促狭的心思又起了一些，小真悄悄的将手指在粉红色的阴唇上摸了一下，然后快速的抹到楠楠的口鼻间。
　　楠楠正感受着后庭传来的快感，冷不防这手指作怪，吓了一跳，紧接着一根纤细的玉指在自己口鼻间掠过，略微粘稠的液体正涂抹在自己的口鼻处，还发出阵阵淫靡的气息，忽然想到这是什么，不禁大为娇羞，对这小真嗔道：“小真姐，你干嘛？”声音娇羞慵懒，满含春意，若是被男人听到，单凭这声音就能举枪致敬了。小真在楠楠的屁股上拍了一下，故作严肃的呵斥道：“转回去，爬好！你个小色女身体还挺敏感，不会是在想什么不该想的吧？”男被说中了心事，一时娇羞，不敢再作声，连忙转回头去，连口鼻间的那爱液也忘了擦拭，任由那淫靡的气味刺激着自己的嗅觉，舔了舔自己的红唇，心中欲火更加的强烈。
　　小真先是拿了一个略粗的棉签沾上了一种液体在楠楠粉嫩菊花的褶皱上涂抹着，那丝丝的凉意和奇异的感觉让楠楠不禁身躯略略僵直，以前她也做过这个，却没这种感觉，恩，定是那早上的催情气雾在作怪。从早上到现在，楠楠一直都处在极度的亢奋之中，简直要欲火焚身了，神智早就有了点偏差，否则也并不会一丝不挂的跑到赵叔叔那里去给人打手枪。
　　小真慢慢的将那菊花蕾上涂抹满了那中药液，然后换了根棉签，再次沾上一些液体，慢慢的深入到了那粉嫩的菊花蕾里面。这种药液芬芳无比，显然也是一种贵重之物。楠楠感受着那棉签头在自己菊花蕾里面的嫩肉上刮弄着，不由得娇喘连连。若是那窗户上没有那蓝光的遮挡，天桥上来啦往往的男人定然会发现在这落地的大窗户中，一个身材火爆，皮肤白皙的尤物正一丝不挂趴在上面，另一个同样身材凹凸有致童颜巨乳的赤裸美貌少女在她下身处，正拿着一根棉签挑弄那粉嫩的菊花蕾。两个赤裸美貌的少女在阳光的照射下，组成了一副淫靡香艳的画面。
　　换了三根棉签之后，小真伸出了纤纤玉手，点了一些淡粉的的油脂，慢慢的用一根中指在楠楠的菊门上按动了起来。楠楠不禁好奇，“这是干什么？我以前怎么不知道？哎呀？？？？？？”随着楠楠一声惊叫，小真的一个指节已经在油脂的润滑下插进了楠楠的菊花里。
　　小真渐渐的一点点深入其中，在楠楠里面柔软的嫩肉上来回的揉动，“这是最新的一种疗法，能预防痔疮，还能调节臀型，最好不过了，不要吵，慢慢感受。”
　　说着小真像生气了一样加大了一下力度，楠楠娇躯猛的一颤，手死死的抓住了身下的布料，满面通红的享受这另类来自女人的“强奸”。小真修长的玉指在楠楠肛门里里外外揉捏了一阵，松了口气道：“还好，你没有痔疮，以后注意保养哦。”
　　说着在旁边的水盆中再次洗了洗手。楠楠趴在那里，满面潮红，小真只是在自己的菊花里面抽插了几下，自己便感觉到差一点高潮，真是羞死人了。
　　小真转会台前，再次在楠楠的胯下抚摸了起来，温暖的手掌在楠楠娇嫩的阴户上不停的摩擦着，楠楠想要夹紧腿却难以搬到，只好任由小镇借机以这个淫荡的姿势不停的揉搓着自己的两瓣阴唇。坚决道楠楠身体在不停的颤抖，小镇不禁再次起了开玩笑的心思，取过了一旁的一只小刷子，沾了些不知道什么的液体，在楠楠的阴唇上不停的刷动清洗，将楠楠的阴唇褶皱都都一寸寸的洗干净，连一丝缝隙都没放过。感觉着自己最羞人的地方正在别人的手中揉捏着，小真的手分外的有力不断地揉搓着楠楠的两片粉嫩阴唇，那娇嫩的花瓣立时被刺激的充血起来。
　　楠楠感受着小真一下又一下的用力捏着自己的花瓣，口鼻间的热气都要喷到自己的阴户里面，连忙咬紧了牙关生怕自己来到了高潮，喷射出来。自己的身体自己清楚，在学校宿舍自慰的时候，有时能喷出一米多远，弄得半个屋子都是水渍，小真姐的脸离得自己这么近，自己可不想弄她一脸的尴尬。
　　其实楠楠哪里知道，小真如此的做却是促狭心里在作怪，否则的话若是给别的客人做按摩，虽然要按摩啫喱，但是哪用得着这么大的力气和这么细致的揉捻？
　　见楠楠这般强忍着，小真不禁也有些好笑，你个小丫头，看我怎么整治你，居然敢扒姐姐的衣服。
　　想到这里，小真便去过另一个螺旋状的源头刷子，沾了一些液体在楠楠的阴道口慢慢的擦拭起来，她倒也知道分寸，不敢玩笑开得太过，虽然从下面看去楠楠的处女膜已经不见了，可小镇知道楠楠从小练习瑜伽也没当回事，真的将楠楠当成了一个处女，那圆头刷子只是在阴道口外侧一寸左右的地方不停的擦拭着，并未向里行进。然而这样隔靴搔痒的方式更是让楠楠情难自禁欲火中烧，恨不能抢过那小刷子，在自己胯下一捅到底，远胜过这不温不火难以发泄。
　　见楠楠已经不住的轻摇臀部，小真心中更加的得意，见清洗逗弄的差不多了，便放下刷子，中指沾了一些精油，在楠楠的大小阴唇两片美丽的花瓣上还有俺早已经凸起的红色肉芽上揉搓涂抹了起来。中指熟练地按压着楠楠美丽的小肉芽，不停的揉捻着，立时间那小肉芽便充血膨胀为一颗红彤彤的小樱桃，分外的美丽动人。
　　小真一边细细的按摩着楠楠的酷夏，一边对着脸色赤红的楠楠说道：“楠楠，你真漂亮，若是以后哪个男人娶了你，可是享福了？”楠楠正沉醉在那欲望之中，听了这话，不禁迷糊道：“小真姐姐，你说什么？”这倒不是装糊涂，现在的楠楠已经迷迷糊糊不知所以了。小真见她一脸迷糊的样子不禁好笑，手下一用力说道：“你是装傻啊？”楠楠不禁惊叫了一声，原来刚才小真猝不及防的将自己按在外面的中指一下子插到了楠楠火热狭窄的蜜壶之中，蜜壶里虽然已经泥泞不堪，但是依旧紧致狭窄，小真只觉得自己纤细的手指在其中寸步难行。
　　“你呀，别装糊涂。”小真见楠楠如此反应不禁一愣，看来这小妞没经历过这个，不您有些愧疚，但还是嘴上还是不肯认输。停留在楠楠体内两个指节的手指不停的慢慢抽插着，小真的话语倒是没停。“你看你多漂亮啊？别说身材了，就是这下身也比别人美丽多了，就这两片肉瓣，男人看了都要疯狂啊。更何况？？？？？？”小真本就不是处女，说话也没什么顾及，手指冷不防的一下子插入楠楠娇嫩的阴道中，直没指根，感受着少女狭窄阴户内一层层的褶皱将自己的手指牢牢吸住，向外拔都有些费劲，不禁嘻嘻直笑，“看你这下面，多紧啊，男人最喜欢这个了。”刚才手指刚刚放入之时小真便已经探询过，楠楠的处女膜果真没有了，这才会做出手指全部插入的举动，话未说完，长长的中指已经在楠楠的身体内抽插了数个来回。
　　被另一个女孩手指奸淫，楠楠想都没有想过这样的事情，但是那快感实在是太强烈了，不禁让楠楠翻起了白眼，长吸一口凉气，身子也不禁的稍稍绷紧，“小？？？？小真姐，你？？？？你这是干什么？”楠楠只感觉小真的手指不停的在自己的阴道内扣挖着，时而手指弯曲，那异常的刺激更是让楠楠难以忍受，忍不住问了起来。看着楠楠一脸难捱的表情，小真心头大乐，连声说道：“我在给你做按摩呀，这是在促进你的血液循环，让身体表面的精油更多的被你吸收，而且刚才我手指上涂抹的药液是专门定制的含有催情春药成分，这样一来效果更是好，哎呀？？？？？？”楠楠听到这催情春药不禁心中就是一突，还春药，可要了命了，自己这已经是一天内第3回摄入春药了，前两回还都是过量的，我的天啊。听到小真惊叫，楠楠吓了一跳，“怎么了，小真姐姐？”小真勉强的笑了一笑，说道：“没什么，楠楠你太美了。”听到再次的瞻仰，迷迷糊糊的男女有些不好意思，再次的趴下。任由小真的手指在身体内进进出出。
　　小真却是有些笑不出来，刚才才发现，自己居然拿错了药。这药液分为好几种，有些女士本身性冷淡，无论如何按摩都难以血液沸腾，所以有时候会按着不同的人给用不同的要。刚才只顾着和楠楠说笑，一下子拿出了那含着春药成分最重的药剂，这药剂小真试过，那一次店里姐妹开玩笑，互相做按摩练习，自己偷偷地弄了一点给一个姐妹用了，结果她面色潮红将近一天，最后没等下班就跑了，很显然去找男朋友了，这让小真笑了好久。
　　然而这次小真对楠楠用的剂量却要多上数倍，那岂不是要将楠楠变成一个浪叫的淫娃？小镇下了一跳，但是难药液已经在阴道内壁完全涂抹，此刻已经都被吸收，再想冲洗也没用了。她心中不禁有些惴惴不安。
　　楠楠只觉得自己的下身火辣辣的，脑子里尽是向着有个异物插进去，神智已经有些昏迷，只有小真进进出出的手指能带给他一些快为何清醒。这是小真才发觉，自己刚才走神，已经在楠楠的下身摸索抽插好久了，连忙抽出了已经湿漉漉的手指，顿时大股的蜜汁从楠楠的蜜壶里流了出来。小真见男已经曼联同种，不禁伸了伸舌头，这药效果真霸道。为了掩饰尴尬，小真将一旁的一个小巧空塑料瓶拿了过来，接在楠楠的花瓣中央，任由那蜜汁流入其中。
　　楠楠感觉到自己体内进进出出的手指突然离去，不禁心中有些空落落的，喘着气转过头去，不禁有些好奇，连忙强撑起精神对小真说道：“小真姐，你在干什么？”小真嘻嘻笑着说道：“楠楠，你看你的水好多哦，转眼间就流了一小瓶。”
　　说着拿起那半透明的塑料瓶炫耀着楠楠不禁大羞，“你弄那个干什么？还我。”
　　“小真见楠楠不好意思，一缩手便将还带着温热气息的小瓶放到了身后，”才不给，等下我就拿着这个小瓶去问别的男人，看他们能不能猜出是什么，嘻嘻。
　　楠楠吓了一跳，要是小真真的拿着自己下身流下的蜜汁给别的男人随意闻的话，那自己可要羞死了。连忙想去抢，却又够不着，只能看着小真将那小瓶藏了起来。
　　“放心，楠楠我会给很多男人去闻一闻的，能品尝到你的蜜汁是他们的福气啊。”看着小真嬉皮笑脸的模样，楠楠倒有些不好意思发火，小真姐定然是在开玩笑，怎么可能真的做出那种事情来？楠楠想着也就安下了心，不再理会小真。
　　小真见楠楠神情没什么太大变化，心中暗暗安定下来，紧接着便又拿起了那精油在楠楠雪白的腿上按摩了起来，直到脚底板都按摩完毕，小真拍了拍楠楠那油光闪闪的屁股，“来，楠楠，翻个身吧。”听到这话，楠楠连忙翻过身来，将一对浑圆硕大的奶子暴露在空气中。瞄了一眼窗外依旧来来去去的人群，楠楠感觉自己再一次的湿润了。
　　皱着眉头看着楠楠的曼妙身体，小真突然叹了一口气，“唉，楠楠，要我说实话么？你的身材实在是太漂亮了，只可惜少了一样。”楠楠不禁望向同样赤裸的小真，“怎么啦？我没感觉到啊。”
　　“就是这里。”说着小真伸出手来指尖划过了楠楠浓密的下体，阵阵酥麻的感觉让楠楠身体一阵的抖动，连忙问道：“小真姐姐，你到底什么意思啊？”
　　“你呀，还真是个傻丫头，你看你的下边多漂亮啊。”
　　说着便将手指揉到了楠楠粉红色的花瓣上，“只可惜这黑漆漆的毛发实在影响美观，不如你将这毛除了把，像我一样。”楠楠吓了一跳，连忙道：“什么？我不要！”对于小真光溜溜的下体楠楠还是十分羡慕的，只是少女的矜持让她有些不好意思。
　　小真见她的样子猜出了她的心思，连忙一阵的劝慰，举例说出了好多除去阴毛的好处，最后对着楠楠说道：“楠楠放心啦，不是用刀刮的，这里有进口的除毛滋养药膏，一点感觉都没有，半年内都不长出来呢，不信你摸摸我的，一点人工的痕迹都没有，很天然的一样。”说着小真拉着楠楠的手放到了自己的下身处。
　　刚才小真在说话的时候也不知道是有意还是无意的，那手指一直在楠楠阴唇上拨弄着，就连中间粉嫩的小肉芽都没放过。楠楠早已经是满面通红，娇喘连连了，被小真一抓，指尖便摸到了小真的下体处，看着感受着小真在自己身下作怪的手，楠楠不禁暗地气恼，便装作认真的拨弄起小真那名器馒头来。
　　那柔软的感觉让楠楠颇有些爱不释手，两片肥美的肉丘中间一条鲜红的小缝，让楠楠拨弄的不亦乐乎。若是有人来到这间房间肯定会惊得叫起来，在那落地的玻璃窗前，外面天桥上人来人往，在这样暴露的地方竟然有两身材火爆美貌无比的赤裸少女正互相玩弄着下体，多么淫靡的一副画面啊。
　　小真被楠楠这一阵的拨弄也有些娇喘连连，感觉到那纤纤玉指正跃跃欲试的向着自己的小穴伸出进发，连忙闪开了身子。“你到底弄不弄？我要给你除毛了。”
　　说着也不管男是否答应，便将他的手放了回去，在一旁的台子下面拿出了一管药膏来，仔细的在楠楠的腋下和下身处涂匀，楠楠还在意乱神迷之中，也顾不得说什么了，只能任由小真施为。
　　小真涂抹的仔细极了，就连那下体的边角和股沟都没放过，涂抹完毕之后，小真便再次洗了洗手，手上倒上精油，在楠楠丰满的胸脯上揉捏了起来。手中握着这无法掌握的硕大，小真一阵的羡慕，“楠楠，你的胸真大，就算是男人的大手也抓不住呢。”说着吃吃的笑了起来。
　　楠楠被小真的怪手刺激的一阵气喘，早已经说不出话来，一对美丽的大眼睛微微向上翻着，早已经是意乱情迷不能自已了，即便是现在抓着她奶子的是一个男人，楠楠也不会挣扎，而是乖乖就范了。
　　等到男从那尴尬的感觉中醒来的时候，小真已将将她下体和腋下的毛发处理的干干净净。楠楠不禁伸出粉嫩的舌尖舔了舔红润的嘴唇，这种感觉实在是太美妙了。小真将一块镜子的拿了过来，将楠楠扶起，“来，看看漂不漂亮。”说着将楠楠的双腿分开，将那块镜子放在了她的胯下。
　　一时间楠楠被自己美丽的下体惊呆了，原本乌黑茂密的黑色小森林不见了，留下的只有欺霜盖雪的大片肌肤，尤其是因为长年毛发遮挡的缘故，如今除去了毛发，下体处的皮肤尤为的晶莹剔透美丽白皙。两片美丽的阴唇也露了出来，粉嫩的色泽没有一点色素的沉积，如同工艺品一般像两只蝴蝶的翅膀一般，随着楠楠的呼吸不住的抖动，仿佛振翅欲飞。一旁的小真伸出手来捏住了一片阴唇，口中啧啧的称赞了起来，“楠楠你看，多漂亮啊，简直是透明的。”随着小真的扯动，那片阴唇便被展开来，手上腻滑的感觉荡小真有些爱不释手，随即又按到了楠楠那涨红的肉芽上，“果真漂亮，这里也是粉红的。”楠楠羞得差点跌到台下，为了解除尴尬，伸手在小真的胯下掏摸了一把，“小真姐，你也很好看啊。”小真连忙跳到了一边，“少来，趴下！”看着楠楠不解的眼神，小真便笑着说道：“是该你感受一下这新来的进口塑体仪器的时候了。”说着不由分手的将楠楠翻了个身。咔嚓咔嚓两声，楠楠感觉自己的双腿被分开，扣到了两个固定处，不禁略微的惊讶，刚想要回头，咔嚓一声，脖子上不知什么时候也被一条红色的宛若布带般的东西固定在了台上。楠楠不禁大急，“小真姐姐，你要干什么？”小真咯咯的笑着在她身下将那毛巾拉了出来，拉起楠楠的一只手，拽开台子的边缘，将这只手如先前一般扣了起来，另一只手也是一样。楠楠不禁大急，自己这个样子简直如荣被人监禁，而且还是赤身裸体的捆绑，就在她大喊大叫的时候，小真一把拍在她的翘臀上，“不要喊，否则我把门打开，把窗口的灯关上。”楠楠吓了一跳，不敢再喊了，但心中却有一股淡淡的希望，希望小真真的那么做，那样自己就可以刺激的裸露了。
　　小真将最后一条带子扣在楠楠只堪一握的纤腰上，然后按动了一个按钮，楠楠感觉身下的台子一阵的晃动，最后竟然立了起来。胸前原本被体重压扁了的奶子也一点点的变回原状，原来身体已经被这几条布带固定在了半空中。
　　这时楠楠才惊讶的感觉出这台子的奇异之处，简直就是一个大架子将自己牢牢的固定在了这个台子上。两只手臂伸得直直的，被两条红色的带子牢牢扣住，两条腿也被分开，整个人呈现一个大字型被牢牢的固定在了台子上，一条同样的带子将自己的脖子固定在台子上，还有那只堪一握的小蛮腰，整个人经过这几处的受力，竟然没有什么不适的感觉，只是突如其来的悬空感简直吓坏了楠楠，半空中台子上的楠楠已经有了哭腔：“小真姐，你要干嘛？我错了，放我下来。”
　　小真见楠楠这个样子不禁好笑，拍了拍楠楠因为紧张而更加翘挺的屁股，“没事的楠楠，你看？？？？？？”说着小真又按了个按钮，楠楠立时间感觉到自己不能动弹的脸前面这块台子慢慢的滑落，终于能看见前面了。
　　艰难的张望了一下，楠楠惊讶的发现自己居然成一个大字型被斜斜的固定在了一个方框架子上，胸前和脸部的台子早已经不见，整个身子悬空在半空中。
　　小真姐，求求你，放我下来吧。小真笑嘻嘻的捏了捏楠楠露在前边的大奶子道：“楠楠，不是我不想啊，这套机器若是启动的话，就会强制运行一个钟头，即便是我想放你也放不下来啊。”楠楠不禁一阵的眩晕，这是什么东西？
　　紧接着听着小真说道：“你现在还有点倾斜，等下就是竖直站立了，这段空档是让我调节身体的。”说着小真在楠楠的手臂和脚那里拉动了几下，然后不知道从那架子上的什么地方又抽出了数条布带来，缠绕在楠楠的大腿根部还有身上其他的地方。楠楠顿时觉得自己的身体被拉伸开了一些，现在的她就连动动手指都费劲了。尤其是腿跟的两条布带拉扯的极紧，楠楠感觉到冷风正嗖嗖的向自己的下体灌着，被涂抹了春药的蜜穴不禁再一次的汁水淋漓。“这是专门的美体拉伸仪器，最流行的哦，店里也就这一台，被你用了。”说着小真便从一旁拿出了一条粉红的的布带来，向楠楠的眼睛上蒙去，楠楠吓了一跳：“干嘛？你要干什么？”小真笑嘻嘻地道：“你傻啊？这么长时间你就瞪着眼睛啊。”说着不由分说的将楠楠的眼睛用布带蒙住，楠楠只觉得眼前一黑便什么也看不清了。
　　眼睛被那桃红色的布带蒙上，楠楠仿佛回到了早上那充满暧昧气雾的浴室内，呼吸也开始急促了起来。隐隐的窗外来往的人群声音传来，这让楠楠更是有了小小的兴奋，胯下也有淫水要流出来。
　　耳边传来了小真的声音，“楠楠，我把音乐放大点，再点上缓解压力有主睡眠的熏香，你好好睡一觉。不许出声哦，乖乖睡觉，等下我给你按摩。”小真的意思是等下楠楠睡醒后，为她按摩身上，因为楠楠的按摩还不完全。楠楠答应了一声，便感觉到身下的架子再一次的动弹，这一次终于直直的竖立了。
　　小真这才拿起一旁的一个一次性的小毛刷，沾了一些液体，在楠楠下身刚刚除毛的地缝涂抹，然后在那美丽的阴唇上也涂抹了滋养液，就连那菊花蕾也没放过。经过这一番的施为，原本就体内春意未散的楠楠立时间欲火升腾不休，差一点淫荡的呻吟出来。
　　小真弄好了这些，在一旁点燃了熏香，开大了音乐，整个房间立时被熏香和舒缓的音乐充斥着，楠楠身子固定在架子上，却柄没有什么不舒服，闻着那略带催眠气息的香气，慢慢睡去。小真见楠楠睡着了，也不由得松了一口气。自己这一阵光着脚在地上，早就觉得不舒服了，况且这药物也要用完了，等下还有一系列的按摩，还得下去取。
　　想到这里，小真轻手蹑脚的向着一旁的衣架走去，生怕惊醒了刚睡着的楠楠。
　　望着还是湿乎乎的内衣小真一阵的哀叹，这可怎么办？可是腹内的不适感觉已经忍受不住了，她也顾不得许多，便拿起一副真空的套在了身上，反正要临近中午，倒也没什么外人，店里又都是女孩子，即便看到了又能怎么样？
　　悄悄拿起那个装药物的罐子，小真向门口走去，这熏香有极强的安神效用，若是睡着了一直闻着，一时半会儿也不能醒来，等到回来时打开抽气风扇就好了。
　　打开门小真才发现了一个大问题，自己没有钥匙，若是想要锁上门的话，不光要门卡，还要用钥匙，或者是在里面锁上，可自己钥匙放在了家里，下总台去取一来一回要好久，自己真空不说，而且还肚子不舒服极了，想了一想，小真便将门关好，走了出去。反正这个时候也不会有人来，自己已经告诉总台了，不要随便放人上三楼。
　　小真就这样没锁房间的门拿着药物罐子，急匆匆的下了楼。楠楠已经在那上面了，还要一个小时才能放下来，自己有的是时间。
　　就在小真前脚下了楼，一个穿着浴袍的身影从三楼的一个房间走了出来。正是那赵叔叔。赵叔叔好像很焦急的样子，四下张望着，见没人，便无奈的走动，来到了楠楠按摩的房间前。猛的想起刚才那小尤物来，心中不禁火热，虽然知道女士在按摩前都会关好门，但是赵叔叔却还书不甘的推了一下门，那门却立时间应手而开，看到里面的情景，赵叔叔不禁呆立当场。
　　小真下了楼，来到一楼大厅，拿了些纸便急匆匆的去了厕所，她的确是凉着了，腹中如刀搅一般的疼痛，足足有十分钟才从厕所里出来。脚下都有些软了，想到自己刚才颇为不干净的样子，等下还要给楠楠做按摩，穿着衣服那小丫头又改抱怨了。于是她转身便周如了一间按摩室，借着按摩室里的淋浴开始冲洗自己的身体和脏屁屁。清洗了半天才擦干了衣服出了门，在这店里的确是方便，算了一下时间，感觉才过去二十分钟左右，小真便来到前台，拿着药物罐子去打一些药物。只可惜看管的人吃饭去了，过了好半天才回来，小真埋怨着抱着罐子向回走去，冷不防看见了一旁眼睛红肿的小圆。小真吓了一跳，连忙拉过了小圆问道：“你这是怎么了？”原来刚才楠楠赤身裸体的跑到了赵叔叔的屋子里，阴差阳错之下竟然将自己的淫水代替了润滑液涂抹了赵叔叔一身不说，还给他打了一个飞机。赵叔叔虽然爽快无比，但是却没占到什么便宜。在他心中以为是小圆在悄悄的给自己做特殊服务，不禁心底暗爽，自己以前没有让这个小妞做过服务，没想到这个小妞居然这么大胆。而且也不知道将什么涂抹到自己脸上，隐隐的有那爱液的味道，但却比那还香醇，这让刚刚射了一次的赵叔叔胯下的肉棒又蠢蠢欲动了。
　　过了不一会儿，小圆拿着精油回来，再次的给赵叔叔做起了按摩，这一次的赵叔叔以为小圆是个淫荡的女孩子，便在她身上上下其手了起来。小圆不禁又羞又气，但却不敢声张，只是尽量的躲避着不停伸向自己胯下的怪手。这时的赵叔叔已经做完了脸上的护理，微微半张着演讲，看着满脸羞红的小圆，想到刚才她为自己打手枪那淫荡的样子，不禁心中火热，只可惜这小妞实在是太能装正经，刚才主动的摸着自己的大鸡巴，如今又欲拒还迎的样子。
　　趁着小圆背对着自己，弯下腰去拾起东西的机会，赵叔叔从那短短的裙子下沿一下子看见了小真那粉色的小内裤。这下再也忍不住了，翻身下了台子，连那浴巾都没理会，赤条条的站到了小圆身后，一把便掀起了小圆的裙子，娴熟的一拉那内裤，便露出了小圆暗红色的私处。小圆一声惊叫想要跑掉，却冷不防被那赵叔叔一把拉过了腰来，胯下火热巨大的阳具急哄哄的就向那蜜穴中插去。就连那半掩的门都没理会，幸好这三楼没有人，楠楠她们那屋放着音乐自然也听不到小圆的喊叫了。这一下径直插入小圆阴户半截，赵叔叔不禁长舒了一口气，好紧致的小穴。
　　小圆被这突如其来的强暴下了一跳，刚感觉自己的内裤被拔下，便知道不好，这姓赵的果真是个色狼，却没想到他如此的大胆，竟然直接的就插到了自己的阴道里。小圆气得差点哭了出来，幸好自己已经不是处女了，不然自己的处女之身就毁了。她两忙手蹬脚刨的逃窜到了一边，提起内裤紧张可看着赵叔叔，嘴里叫喊着：“你要干什么？我，我喊人了。”胯下的蜜穴未经润滑便被男人进入，那干涩的感觉弄得自己下体火辣辣的，小圆以免感觉着自己私处那略微疼痛的感觉，一边又羞又恼的望着一丝不挂的赵叔叔。
　　“嘿嘿，小美人，我干什么？当然是干你了？装什么清纯？刚才给我打手枪忘了么？我那时候就听见你的喘息声了，想要了吧？来，哥哥给你？？？？”说着挺着胯下粗大的阳具慢慢走向了小圆。刚才小圆逃离开之前，他已经狠狠的插了几下，少女阴道那窄紧的感觉让他直呼痛快。可没成想这小妞居然只插了几下就跑掉了，仿佛想到什么似的，赵叔叔对着小圆说道：“哦，你是担心钱是吧？等下我舒爽了不会差你的钱的，我下楼的时候就给你。”赵叔叔的衣服和物品都在一楼存放着，除了一件浴袍之外，什么也没有，只好这样许诺了。
　　小圆听到不禁气急，竟然将自己当成了那出来卖的，但是看着赵叔叔挡在门口，自己却是跑不掉。小圆也是个聪明的女孩子，当下里强笑着说道：“赵先生，你急什么啊？刚才吓了我一跳，你先回台子上去，这事儿慢慢来。”
　　“哦？”赵叔叔以为自己说的钱打动了小圆，心中不禁暗笑，原来做出这么清高的样子是为了要钱啊，这钱自己倒是不缺，当下便说道：“哦，那是我着急了，的确的确，那我先回台子上去，然后你关了门咱俩慢慢来？不过说好了，这下要你在上面。”
　　嘿嘿淫笑着赵叔叔跑回了台子前，一根阴茎高高的向天挺立着，满心想着那小圆一会儿脱光了衣服爬到自己身上让自己随意的玩弄，那粗长的鸡巴简直要爆开了。
　　小圆强忍着泪水哄走了赵叔叔，便假意的要去关门，走到门口逃掉了。出了门之后小圆的泪水便忍不住的流下来，一路捂着脸跑到了楼下说什么都不肯再回去了。
　　说道这里，小圆抽噎着说道：“这个姓赵的实在是过分，居然说我给他打手枪，我哪里给他那个了？我当时在楼下，所有人都能为我作证。”说着呜呜的哭了起来，小真连忙又是一阵的安慰：“好啦，你不是逃出来了么？让那个姓赵的等着去，一会儿他没意思了就走了。”小圆一边呜呜哭着，一边自顾自的说着：“我真没有给他那个，下来的时候我还碰见楠楠了呢，她被你开玩笑赶出来，我还取笑她来着。”这时小真才想起了楠楠还在三楼等着自己，连忙又劝了小圆几句，看着时间差不多过去半个钟头了，连忙急匆匆的向三楼跑去。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　红心拿来哦，不要做吝啬鬼！
　　昨天就想更新了，可惜不知道为什么发不上来。
　　顺便解释下，有好多人问我这些是不是自己的经历，当然不全是啦，要知道里面有些很疯狂的，但也不全是假的，有一大部分是真的，嘻嘻，说起来有点不好意思。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第12章 楠楠的暴露之SPA(4)
    ********************************************************
    这两天忙的天昏地暗，要开学了呀。楠楠马上就要回学校了，把最后这些发出来，楠楠的暴露暂时告一段落，等忙过这阵或许再写，嘻嘻。
    有好多小盆友说，先前的照片看不清身材，在这次特意照了一张发上来，但是还是不露脸哦
    **********************************************************
　　赵叔叔站立在门前，简直是惊呆了，这门居然应手而开，里面竟然是如此诱人的场景。一个身材曼妙的少女竟然浑身赤裸背对着自己，那浑圆翘挺的屁股正翘着，胯下张得极开，从这个角度望去，那粉红色的两瓣阴唇也清清楚楚。那纤纤的细腰被一根带子牢牢困着，那手臂大腿等地方都被固定住，一头乌黑的长发散落在雪白的娇躯之上，更是平添了无数的魅力。
　　更让他惊讶的是，那窗户居然也是透明的，远处的天桥上人来人往，这么说这赤裸的小妞岂不是被看光了？但是看着上面来来往往的人群并没有异常，赵叔叔立刻断定那窗子上有古怪。四下里瞧了一眼，屋子里放着音乐，门没锁，一个赤身裸体不能动弹的美女独自一人在屋子内，岂不是天赐良机？
　　想到这里赵叔叔连忙关上门，紧张之下却是忘了将门锁好。几步来到这赤裸的娇躯身后，赵叔叔略微颤抖的手便摸上了楠楠雪白浑圆的屁股。真是极品啊，赵叔叔一面感叹着那惊人的弹性，一边将手伸到了楠楠的胯下，熟练的揉捏着那两瓣粉红色的阴唇和那小豆豆。手上一阵的粘滑，赵叔叔将手放到自己口鼻间，真是香啊，猛然间赵叔叔忽然回想起刚才自己在那边屋子里闻到的香气，同这蜜液的香味一摸一样。赵叔叔暗自嘀咕着，偷偷从后面望了一眼美女的脸庞，这才发现这个美女竟然眼睛被蒙住了，被自己摸索也没有反应，嗅到那熏香的香味，赵叔叔才恍然醒悟，这个尤物原来是睡着了。
　　既然如此赵叔叔便大摇大摆的来到楠楠的身前，楠楠被架子固定的颇高，离地两寸远的样子，这样一来原本身材就不高的赵叔叔要微微抬起头来才能看清楚楠楠的脸。虽然眼睛被蒙住了，但是赵叔叔还是从那美丽的下半边脸庞上认出了她，正是刚才在门口遇见的楠楠。
　　没想到啊没想到，自己一直垂涎这小妞的妈妈好久都没得手，今天居然会遇到这样的美事，这小妞可比她妈妈嫩多了。想到这里赵叔叔忍不住伸出手来抓到了楠楠那从空挡处露出来的一对雪白的奶子。方瑶莹，你不是不让我碰么？你的宝贝女儿现在就在我的掌握之中，这弹性这手感，小圆你个骚货，要不是你跑掉，我哪里还能碰到这等美事？
　　楠楠先前冒充小圆去调戏赵叔叔，结果害得小圆被扒了内裤插了几下，如今小圆跑掉，这个赵叔叔来玩弄不能反抗的她，真是天理循环报应不爽。
　　楠楠此刻正迷迷糊糊神智不清，昨夜后半夜才睡着，做了一夜的春梦，早上又来了两次的高潮，吸入了好多的催情药物，来到店里又被折腾的到处跑，竟然还给人大了手枪，这一连串的刺激下来，她也实在是累狠了，被这安神的熏香一熏，便沉沉睡过去，赵叔叔抚摸把玩自己的奶子都不清楚，睡梦中恍惚觉得有人在碰自己还以为是小真说过的按摩呢，便也没在意，任由那双手施为，自己还在沉沉睡着。
　　楠楠在睡梦间只感觉到一双怪手在自己身上到处游走，不时的攻向自己胯下的柔软处，那娴熟的技巧，灵巧的拨弄让楠楠不禁泛起一阵熟悉的感觉。但是因为快感的原因却无暇多想，那灵巧的手指在自己的两瓣粉嫩花瓣上不停的揉捏着，就连那已经充血的小豆豆都没放过。粗糙的指尖不时的向着自己的蜜穴探去，挂动得蜜壶外侧的嫩肉一阵阵的颤抖，楠楠情不自禁的想要夹紧双腿，但是被牢牢固定的她根本无法完成这艰难的任务，被捆绑着不自由的感觉更是刺激了楠楠的快感。感觉着自己仿佛像荡妇一般被固定住双腿，任由被人在自己不设防的献身肆意玩弄，阵阵的羞耻感觉涌上了她的心头，但是更多的是那如同潮涌般的快感。
　　楠楠感受着那手指的拨弄，还以为是小真在不停的戏弄自己，不禁有些羞愧，加上春药的效用和熏香，她脸上一片潮红，已经处于了半梦半醒的状态，口中也若有若无的呻吟了起来，阵阵销魂蚀骨的淫荡娇喘从楠楠的樱桃小口中传出，更是引人遐思，胯下的花瓣处早已经是之水淋漓。楠楠果真不愧是个尤物，仅仅这么拨弄几下，下身的蜜汁便如同潮涌般奔涌而出，将赵叔叔不停抚弄的大手弄得汁水淋淋。赵叔叔不禁一喜，没想到这个小美人居然如此的敏感，轻轻一拨弄便泛滥成灾，连忙弯下腰去，在楠楠白嫩无毛的阴户上不停的舔弄，一张大嘴已经将楠楠的阴唇含在口中，灵巧的舌尖不时的舔弄楠楠的阴蒂，慢慢的向着那窄紧火热的蜜壶探去。
　　楠楠正迷糊间，感受着这怪手游走全身带给自己的快感，已经意乱情迷的她早就分不清在自己身上游走怪手的大小，任由赵叔叔占着自己的便宜。冷不防楠楠忽然柑橘到自己胯下一阵的温热，一张嘴凑到了自己的下身处，那灵巧的舌尖在自己粉嫩的花瓣和阴蒂上舔弄，还不时的探向了自己身体内部。楠楠下了一跳，顿时清醒了许多，小真这死妮子怎么会做出这种事情来？海内等她想明白，那灵巧的舌尖已经探入她的蜜壶之中，不停的刮弄那两侧的软肉，舌头上粗糙舌蕾在自己嫩滑处滑动的感觉让楠楠仿佛触电一般震颤了起来，阵阵的快感涌上她的心头，这不是小真！
　　在三楼的按摩室内，一个身材火爆，皮肤白皙额美貌少女正被固定在架子上，一丝不挂的身子在窗外阳光的映照下显现出奇异的美感。少女的双眼被一跳红色丝带遮挡住，根本无法查看周围，这样一个美女手脚捆绑着呗固定在那里，面上遮挡着布料不能视物的情景，更是能刺激男人的兽欲。这美貌少女一对浑圆桥听得乳房正在空中微微震颤，随着少女的呼吸不停颤动，因为身子被固定的原因，这少女即便是呼吸也难以大幅度，只能急促的喘息着，一对粉嫩颜色的乳尖早已经立起，凸显在空气之中。在少女的身下一个男人正将整个脸庞埋进了少女的胯下，灵巧的舌尖不住的谈弄，更是刺激的少女娇喘连连。
　　在自己身边的人不是小真，楠楠脑袋嗡的一下子乱了套，小真去了哪里？身边这人又是谁？楠楠强忍着胯下传来的快感，又羞又气的想着，她却不敢做声，只盼望着这个人尽快离开，自己现在这个样子，实在是连抵抗的能力都没有，贸然开口只能自取其辱，想到自己就连腿跟都被死死的捆绑，想要夹紧双腿抵御外来入侵这种最基本大大防御都不可能，楠楠不禁心中大羞，但是胯下的快感却又更加的强烈了。从那音乐中夹杂的喘息声，楠楠的心不禁沉了下去，这么粗重的喘息声定然是个男人无疑。一想到自己这个样子呗一个男人看得精光不说，还被人如此的玩弄，自己羞人的胯下现在正在一个不认识的男人口中吸允挑动，这个男人无论对自己做了什么，自己却看不见他是谁，楠楠便心中一身的羞怯害怕。
　　但是这无助的感觉却让她体内的快感更加欲望翻腾，朱唇微张便呻吟了出来。赵叔叔正在细细品尝这美貌少女的献身，冷不防听到了这上瘾，不禁心中大乐，原来这小妞也是个骚货啊。不过说起来这小尤物应该还没被男人弄过，这小穴的窄紧度简直非同凡响，自己细细的舌尖费了老大的力气也只能深入一点，而且这蜜穴气味芬芳甘甜，比起别的女子来简直强上不知多少倍，实在是个绝品的尤物。
　　赵叔叔想到这里，不禁连忙再次的张开大口舔了上去，一对怪手绕到了楠楠的身后在楠楠粉嫩润滑的臀瓣上不停抓捏，留下一道道红色指痕，那怪手的只见竟然不时的向着楠楠的后庭探去，因为先前小真涂抹在上面精油还在的原因，那粗糙的手指快的就滑入了楠楠丰美的臀缝中间，在那菊花蕾上不停的上下抚弄。
　　这前后夹击的双重快感让楠楠身体开始剧烈的震颤，一想到自己少女最私密的地方正被一个不认识的男人含在嘴中不停的舔弄，就连自己的菊花蕾被尽在那男人的掌握之中，被人不停的抚摸，楠楠心中羞愧之极。
　　那手指在楠楠粉嫩的后庭摩挲了几下，竟然得寸进尺的在菊花门上不停的按动了起来，男之觉得自己后庭被按得一阵的收缩，快感再次强烈的涌来，自己简直要迷失在这快感中了，呻吟的声音愈发的的大声。赵叔叔不愧为花丛老手，仅仅数下就差点将楠楠挑弄到了高潮。借着后庭上残余的精油，赵叔叔的嘴依旧在楠楠的花瓣处舔弄，但是手指却一用力，一截指尖便探入楠楠的菊花蕾中，被一层火热的软肉所包裹。
　　楠楠被这样一下差点刺激的娇憨出来，但还是生生忍住，生怕自己叫喊出来被男人发现自己清醒，做出什么更加不堪的事情来。感受着男人的手指正停留在自己的身体内，楠楠委屈羞怯的泪水都要流下来了，没想到自己的后庭竟然别一个男人的手指所占据，那可恶的手指竟然还在不停的勾动向里面探索，异物侵入的感觉让楠楠不禁娇吟连连，胯下猛烈的收缩，阵阵的阴精喷出，达到了高潮。
　　赵叔叔的手指插入了楠楠的后庭之中，感觉到指尖传来的那火热的温度和无比窄紧的感觉，赵叔叔不禁大为的惊叹。因为异物入侵而紧张的楠楠，肛门的肌肉禁不住猛烈地收缩了起来，这让赵叔叔感觉自己的手指都被夹得微微疼痛，这小妞真是个尤物啊，身上每一寸地方都如此的迷人，赵叔叔一边赞叹着一边借着精油的润滑将手指慢慢向其中探去，指肚上传来少女体内嫩肉滑滑的感觉更是刺激了赵叔叔的兽欲，因为先前小真已经将楠楠菊花蕾清洗保养的缘故，手指慢慢向其中推进，竟然没有一丝的异味，反而是一股清香无比的气息传了出来，这让赵叔叔不禁更加食指大动，大半根中指都探入其中，慢慢的来回抽插着，用自己的手指淫辱着楠楠的后庭。然而上方忽然传来了一阵呻吟声，口中含着的少女阴户一阵的抽动，顿时间大股的蜜汁喷射而出，充斥在赵叔叔的口鼻间，赵叔叔被这一下子差点呛死，他知道这小尤物水多，但是却没想到会多到这种程度，险些就将自己淹没。划拉了一下满脸的淫水，赵叔叔站起身来再次抓住了楠楠硕大的乳房，柔软的乳肉在赵叔叔水淋淋的手中变幻着形状，胯下一条怒龙不时的碰触到楠楠腿跟的软肉，早已经知道男女之事的男女立刻觉察到了腿跟处的异样感觉，身子不住的颤抖，也不知道是因为恐惧还是想到即将毫无反抗的被一个男人抽插而兴奋。
　　经过刚才一系列的动作，楠楠的面部变化不停早已经将那蒙眼的绸带弄松了一些，借着下面稍稍出现的缝隙，楠楠隐约可以看见一个男人正把玩着自己的双乳，看那依稀的形貌，竟然是先前遇见的赵叔叔。这让楠楠不禁又气又挠，只可惜自己的身子手臂都被牢牢绑住，根本动弹不得，只能任由这男人在自己的眼皮子底下揉捏着那一对弹性惊人的乳房。
　　赵叔叔把玩了一阵那豪乳之后，胯下的肉棒早就坚挺无比，连忙两三下扯开了浴袍的带子，将那肉棒暴露在空气中。楠楠在架子上的角度微微前倾，赵叔叔比划了一下，便绕到了楠楠的身后，因为被固定的原因，楠楠的双腿极开，正好适合插入。赵叔叔在后面试探着，却愕然的发现了一个情况，自己竟然太矮了。
　　楠楠原本身材就高挑，比起赵叔叔还要高出一截来，如今被离地的挂在架子上，更是高了一块，赵叔叔扶着肉棒踮起脚尖来，那滚烫的龟头却也仅仅能碰到楠楠粉嫩的阴唇。若是松懈下来的话，便离开了那美丽的地方。
　　这个发现让赵叔叔恼怒不已，这赤裸的尤物近在眼前竟然吃不到？连忙四下里寻找了起来，想要找个凳子之类的东西站在上面。让他失望的是，屋子内空空如也，连个凳子都没有，店里规定服务人员是不允许坐着的，顾客直接上按摩台更用不着了。
　　猛然间看见了那空中的按钮，赵叔叔仿佛见到了救星一般，上去不停的按动，把这个小尤物放下来，那岂不是任凭自己摆弄？可让他失望的是，那台子上跳动的数字让他知道，还要有四十二分钟这个尤物才能自己下来。
　　失望的赵叔叔便一路跑到屏风后面去寻找凳子，这等看到吃不到的感觉实在是恼人，莫非要自己看着这小妞打飞机？来到屏风后面，竟然一无所获。但是楠楠包中露出来的那半截红带子让他眼前一亮，他还记得这个尤物仅仅用这一跳带子绑住胸前一对豪乳的情景，连忙一把将那布袋扯了出来，放在鼻子上嗅了嗅，揣到了自己的浴袍口袋里。抬眼望去，之间一条湿漉漉的白色布片挂在那里，便也伸手摘了下来，放在口鼻间尽是那少女的蜜液滋味，赵叔叔连忙也收了起来。
　　冷不防赵叔叔又看见了一旁挂着的还微湿的黑色胸罩和内裤，不禁有些疑惑，莫非这小骚妞传了两套内衣？不对啊？自己亲眼所见她穿的是自己手里的这套，莫非？赵叔叔眼前闪过了小真那俏丽的脸庞和火爆的身材，胯下的阳物更加翘挺，想到小真现在说不定是真空的样子，赵叔叔简直要爆裂了开来。
　　三下五除二的将那套内衣拿下来，全都塞到了自己的口袋里。一无所获的赵叔叔再次回到了楠楠面前。这个小妞就放在自己面前，可自己却无能为力，赵叔叔不禁开始埋怨自己的身高来。
　　不管了，赵叔叔绕到楠楠的身后，将整个脸都塞到了楠楠的胯下，那脸上传来的柔软臀丘的感觉，让他刺激无比，整个口鼻都改在了楠楠娇嫩的私处。将长长的舌尖在楠楠的阴唇阴道中不停的探索着，阵阵少女的清香刺激的赵叔叔更加欲火中烧。连忙转了个身跑到前面含住楠楠的一只乳球，手指却探入了楠楠的密道中，不停的抽插了起来，既然不能用肉棒来，那就用手指干一干这小淫娃。
　　不时的赵叔叔还试探着踮起脚尖用自己火热滚烫的龟头摩擦楠楠的阴唇，虽然不能插入，但是龟头上传来的那小嘴不停翕动的吸力，还是让赵叔叔无比的舒爽。真是个尤物啊，赵叔叔扒开了楠楠的臀缝，将舌尖在粉红色的菊花上舔着，不时的深入进去，这个屁眼简直就可以称作名器了，更何况那不远处的蜜壶，那淋漓的汁水和里面窄紧的感觉，更是让赵叔叔分外销魂。
　　将手指插入楠楠那粉嫩的小穴之中，那根长长的中指立刻被一层接一层的肉褶层层裹住，就连那细长的中指在里面抽插都分外的费力，抽插之间，阵阵的吸力从里面传来，更是让赵叔叔不由一阵赞叹，那胯下淋漓的汁水不停的流着，赵叔叔连忙将肉棒向前，任由那少女的蜜液淋在自己龟头之上。
　　那阵阵火热淫液浇到自己龟头上的感觉让赵叔叔险些射了出来，他连忙一弓腰，这下小尤物真是个极品啊，仅凭着这就差点让自己喷了。这时在慌乱惊恐中的楠楠也再次来了感觉，原本就春情荡漾的她哪里禁受得起赵叔叔这老手的摆弄？
　　虽然已经高潮了一次，但是体内的除妖依旧有着效力，她的胯下早已经是淫水连连了，只是碍于腰部被那带子死死的困住，只能轻微的晃动着臀部来迎合着赵叔叔手指的奸淫。
　　看着楠楠那微微晃动的小蛮腰赵叔叔一阵的失神，要是这小腰肢在自己身上晃动简直要了自己的老命了。听着这赤裸尤物喉咙里传来的那美妙的浪叫声，赵叔叔不禁舔了舔自己的嘴唇，这等名器居然能看不能吃，简直急死了。
　　就连这叫床的小夜曲也堪堪比得上那名器莺歌了，即便私处在普通的女人，仅凭着这叫床小调就能让男人轻而易举的高潮，这个小淫娃满身都是宝啊。
　　眼见着那台子上的数字越来越少，赵叔叔压抑不住自己的激动，他知道只要等到着台子落下，自己就能尽情的品尝着尤物了，想到胯下的头帮在楠楠窄紧的阴道里面抽插，那强力的吮吸和那连绵不绝的淫水，还有那欢快的小床调，他不禁连着在胯下摸了几把。一双大手和色舌头兀自在楠楠雪白的娇躯上游走不停。
　　冷不防赵叔叔踢到了一个罐子，这才恍然醒悟，只要自己踩着两个罐子岂不是就够高了？拍了几下脑袋，暗骂自己急晕了头。赵叔叔找来两个结实的罐子，放在脚下，便提起胯下肉棒，向那楠楠的蜜穴捅去。
　　果真窄紧无比，赵叔叔在空中不受力，试探了几次都没能插进去，那硕大怒挺的龟头只能在楠楠两瓣阴唇中间不停的摩擦着。正在迷乱中的男女感觉到了胯下异物的入侵，不禁吃了一惊，莫非今天自己的清白就要毁于此处？虽然依旧被那快感侵袭，但是楠楠却清醒了一些，自己这个姿势被固定在这里，双腿都张得大大的，只要楠楠一用力，自己的身子岂不是就要被贯穿？必须要想个办法，楠楠感受着夹在自己阴唇缝隙中不停滑动的滚烫阳具，胯下再一次的流下了大股的蜜汁。可恨自己双腿被捆绑的大张，连合上双腿抵抗那入侵都不可能，想到这里楠楠不禁用力的收缩自己的小穴，经过这么多年瑜伽的练习，楠楠身上每一处都能操控自如了，那小穴死死的闭合，虽然比不上双腿夹紧来得安全，但是踩着两只罐子，漂浮不定的赵叔叔便更加难以竟阳具探入其中，费了好大的力气也只能将龟头前端探入一点，却难以再次进入，不禁心中暗暗咒骂了起来，一只手搂着楠楠的纤腰稳住自己的身子，另一只手握在阳具上，不停的在楠楠的阴户上敲打了起来。若是身边是学校里那一次遇见的帅哥，说不定楠楠便已经放弃了抵抗，任由他进入体内，但是一想到这猥亵的赵叔叔占有了自己，更会将那昂藏的东西喷射在自己身体里，楠楠不禁就是一阵的厌恶，即便献身传来的快感何等强烈也难以让她放弃抵抗。只是在赵叔叔手握滚烫阳具在阴门上不停敲击摩擦的娴熟手法，却让楠楠有些情难自禁，口中浪叫不已，大股的蜜汁再次从小穴中流淌而下。
　　赵叔叔见到这小浪货如此敏感，不禁加快了龟头在那粉嫩阴唇上的摩擦，这样一来楠楠的娇吟声更加强烈，即便是那带子困住了她的腰也无法阻挡她下体的晃动，不停的在赵叔叔的龟头上摩擦着，仿佛在期盼那肉棒的插入，她已经有些快要失守了。
　　赵叔叔连忙抓了几下楠楠丰硕的豪乳，小淫娃，这么快就想要了？等一下不要急，在赵叔叔这老手的条弄下，楠楠已经难以自持，下身却是再难闭紧，只能任由赵叔叔的龟头向着自己的体内慢慢探去，她已经顾不得许多了，现在就想让男人进入自己体内，获取更强烈的快感。赵叔叔慢慢试探着，小半个龟头已经插入到了楠楠狭窄的阴道中，就在赵叔叔想要挺起腰杆一贯而入，尽情想用这个尤物的时候，忽然身后传来一阵的大力的拉扯，赵叔叔不禁向后倒去，将一个小巧玲珑的身躯压在身下。
　　原来是小真回来了，她看见赵叔叔这个样子，来不及多想，一把抓住了赵叔叔散落的浴袍，将其拉了下来。这楠楠可是自己经理的心头肉，看着这样子可能还是个处女呢，要是被这姓赵的得手了，那自己可就追悔莫及罪过大了。
　　赵叔叔被这一下子冷不防从那两只罐子上拉了下来，一下子向后扑去，竟然直直的扑到了小真的身体之上，两人同时的摔倒在地。小真被赵叔叔迎面扑到，脑袋重重的撞到了地上，立刻间便眼冒金星，一阵的眩晕，想要起来却怎么也动弹不了。
　　赵叔叔正在兴头上，却被这一下子拉倒，不禁大为气恼，但旋即感觉到身下柔软的女体，转眼便得喜出望外，真是瞌睡了来枕头啊，刚才那妙人吃着极为的艰难，这就来了个投怀送抱的，看来今天自己真是走了桃花运。见是还有些晕晕乎的小真正躺在自己的身下，凹凸有致的身体正贴着自己，那高耸的胸部在衣裙的包裹下分外诱人，竟然隐约有两个小突起在上面浮现。赵叔叔猛的想到自己口袋里的那两件内衣，更加断定了自己的推测，不禁眼睛一亮，顾不得理会楠楠，便在小真身上毛手毛脚了起来。一只手拂到了小真浑圆的胸部，另一只手则仿佛要检测一下自己的推断一般，向着小真的短裙伸去。
　　刚才那一下实在是撞得不轻，小真躺在地上眼前还在发晕，脑袋嗡嗡作响。
　　赵叔叔伸手便抄到了胯下，一把掀起了小真连身裙的底边，那肥美无毛的阴户便落到了赵叔叔手里。大喜之下的他也顾不得正对着的门没关，一下子就将挂在身上的浴袍脱了下来扔到一边，伸手便去解小真胸前的扣子，转眼间小真的衣裙便被打开，窈窕曼妙的身子便露在了赵叔叔面前。这个可比身后那能看不能吃的尤物强多了，尤其那胯下无毛的阴户，竟然是个小白虎，还是那名器馒头屄，赵叔叔简直要流下口水来。
　　抓住小真胸前那两团肥美的肉丘，赵叔叔便吮吸了起来，胯下的肉棒也蠢蠢欲动，向着那诱人的馒头屄试探着。这时的小真才从刚才的撞击中缓过神来，发现自己居然被这个色狼解开了衣服，简直宛若一丝不挂的被他玩弄着，不禁又羞又气，胸前传来那异样的感觉让她一阵的害羞，感觉到下身那火热的东西正想要进入，小真连忙低呼了一声，推开了赵叔叔。
　　赵叔叔冷不防被这一下推倒一旁，小真从地上站起身拔腿便跑，毕竟这是每个女孩子受到侵犯的下意识动作。跑到了门口时才想到楠楠还在里面，不禁停下脚步回头望去。那姓赵的竟然没来追赶自己，只是看着自己站在门口，却没有动身的意思，很显然是不在乎自己是否逃跑，自己若是移走，这门锁上，楠楠可要遭殃了。小真连忙将衣服掩好，上去推那赵叔叔，想将他赶出去，但是两人都没出声，仿佛怕惊醒了睡梦中的楠楠一般。
　　赵叔叔见到小真这个样子，便知道了他的意图，反而笑嘻嘻的去摸楠楠的下身，小真下了一跳，连忙扑到赵叔叔身上，将其顶住。却没成想，这正是赵叔叔的诡计，两人撕扯之间，小真的衣服被再次的解开，并且被丢到了地上，两人完全的是赤裸相对了。小真死命的将他向外推，可哪里推得动？反而被赵叔叔抓住了跳动不休的乳球一阵的揉捏，弄得小真娇喘连连浑身是无力。
　　赵叔叔实在是忍不了了，死死的抱住了小真，便要向她吻去。小真下了一跳，死命的挣扎着，两人纠缠了半天，赵叔叔也没得手，心念一转，便放过了小真向楠楠走去，很显然，他已经发觉这一丝不挂不能反抗的楠楠正是小真的软肋，现在的赵叔叔已经欲火中烧，胯下肉棒也受不了了。小真吓了一跳，连忙的拉住了赵叔叔，赵叔叔故意冷冷的看了她一眼，便又向楠楠走去。小真下了一跳，咬了咬嘴唇，抓住赵叔叔的手，摸到了自己的胯下。今天算自己倒霉，反正自己有男朋友也不是处女了，只要这姓赵的不碰楠楠，什么都好说。小真眼中噙着泪花，任由拉着姓赵的的手放在了自己的花蕊上，任由那粗糙的手指不停的拨弄着自己的花瓣，不时的向着里面探去，自己可不想叫来别人看见自己的失误导致楠楠被非礼，那样的话自己的工作可就丢了，要知道妈妈还需要钱来治病，弟弟上学也要一大笔钱，若是自己丢了这份工作，说不定就要沦落到去夜总会坐台的地步。
　　赵叔叔冷不防的感觉手背一拉，不禁有些恼怒，但指尖传来的那腻滑的感觉却让他一阵欣喜，回过头来，果不其然，小真居然双手抓着他的手塞到了自己的胯下。触手一片腻滑，那馒头屄软软绵绵的，十分的有手感。赵叔叔不禁指尖连连念动，弄得小真脸上潮红一片，难得自己抓到了这个小尤物的软肋，让她乖乖就范，小真那委屈的俏美脸庞更是让赵叔叔欲火大涨。
　　冷不防赵叔叔突然将手从小真的胯下抽了出来，小真下了一跳，生怕这姓赵的去欺负楠楠，一脸惴惴的表情看着赵叔叔。赵叔叔看着小真的表情就知道自己赌对了，用手指了指那半开的门，小真犹豫了一下，赵叔叔便恐吓般的将手伸向楠楠。小真连忙赤裸着跑过去关了门，锁好，赵叔叔贪婪的看着少女赤裸的背影和那翘挺丰满的臀瓣，想到这个美人马上就要被自己随意玩弄，不禁肉棒翘得更高了。
　　见小真关好了门，赵叔叔向她招招手，小真犹豫着扭捏的走了过来，一对豪乳子啊熊天跳动着，看得赵叔叔眼睛都直了。见小真走到身前，赵叔叔按着小真的头，想要让她去亲胯下的肉棒，可小真怎么都不肯。赵叔叔想了想也没勉强她，便指着小真丰满的一对白奶子，指了指胯下。小真无奈，只好蹲下身子，用那浑圆丰满的乳房夹住了赵叔叔火热的肉棒，上下滑动了起来。嫩滑的乳肉夹着火热的肉棒，赵叔叔被这一下子弄得舒爽之极，不禁嘶嘶的吸起了冷气。
　　小真给赵叔叔正乳交着，忽然感觉到他拍自己，茫然的抬头，赵叔叔一把将小真小巧玲珑的身体捞起，翻了个身，将脸凑在她的下身处舔了起来，小真被赵叔叔翻过去，撅起屁股来，腿张得开开的，那条视乳头在自己的小穴处一阵的舔弄，不禁想要逃跑。赵叔叔指了指楠楠，做出要解开楠楠眼睛上布带的样子，吓得小真连忙站好，不敢乱动，任由赵叔叔在那肥美的馒头屄上舔着。
　　舔了一会儿，赵叔叔猛的站起身子，将那龟头在小真的阴道口磨蹭了几下，拍了拍她的大屁股。小真也被舔出了感觉正在迷乱中忽然感觉到他在拍自己，一双迷离的美眸望去，赵叔叔将腰一停，扑哧一下变深深的进入了小真的身体。小真被这一下子差点弄得叫了出来，幸好她还记得楠楠在一旁，连忙忍住。
　　赵叔叔终于得偿所愿，进了一个肥美无比的肉穴中，只感觉到这窄小的肉穴火热异常。紧致的程度更是没得说，那圆滚滚的馒头屄撞击在自己的下体，带来阵阵的快感。阴道里面一圈圈的褶皱宛如一道道肉箍死死的包裹着自己的阴茎，他连忙停了下来。
　　小真被这一插之下也不禁意乱神迷，感觉到赵叔叔没有动作，不禁疑惑的回头。赵叔叔得意的拍了拍小真的翘臀，将她扶到了一旁的物品台前，行动中那肉穴和阳具间摩擦的快感让赵叔叔不禁暗爽。指了指楠楠，又指了指小真的下体，赵叔叔得意洋洋的站在那里一动不动。小真不禁气急，这个无耻的家伙，竟然又用楠楠猥亵自己，竟然让自己主动的去迎合他，坐那荡妇一样的事情。
　　见小真不动，赵叔叔便做出了要拔出来的姿势，小真下了一跳，连忙加紧了腿跟，让小穴不停的套弄起了赵叔叔的肉棒。那窄紧粉嫩的小穴立刻裹着赵叔叔粗长的肉棒开始了摩擦，小真阴道内壁的褶皱一层接一层，在肉棒上滑动时那刺激的摩擦让赵叔叔差点一下子射了出来。赵叔叔这个色狼哪里是想要拔出来，只不过吓唬小真一下罢了。如今得偿所愿便屏住呼吸，挺直了胯下的阳具，任由小真挪动屁股让自己的肉棒在小真的肉穴里进进出出。然而他的手又不安分的摸向了一旁架子上楠楠的胯下。
　　小真又羞又气的将两条白嫩的手臂趴在台子上，下身不停的挪动，仿佛一个羞人的荡妇一般，不停的用胯下的小穴吞吃着赵叔叔的肉棒。仿佛自己主动地要强奸男人似的，虽然自己已经不是处女了，但是和男朋友也没坐过这么羞人的事情啊。赵叔叔的肉棒极为坚挺，那龟头的肉棱挂擦着小真嫩穴里面层层叠叠的嫩肉，一下下的刮擦刺激让小真想要交出来，一阵奇异的快感从胯下涌出。这让小真的身体愈发的酸麻，向后应和男人的力气也渐渐的变小。
　　就在小真强忍着不让自己呻吟出来惊扰到楠楠的时候，一阵呻吟声让小真下了一跳。顾不上自己小穴内的火热，连忙回头望去，那个赵叔叔居然得陇望蜀无耻之极，胯下抽插着一个小美人不说，竟然还将自己的中指插入了站立在那里楠楠的小穴中，看着那样子竟然在一下一下的掏弄。小真清晰的看见赵叔叔的拇指竟然借着刚才精油的润滑，深深的没入了楠楠深深的臀缝里，半只手掌都消失在了楠楠的胯下，很显然这个家伙连楠楠的粉嫩菊花都没放过。
　　这样一来岂不是将楠楠弄醒了？小真吓了一跳，连忙想要跳起来转身去阻止赵叔叔，可没想到脚下一软，刚刚抬起的身子竟然一下歪倒下去，先前因为羞怯而放不开，仅仅用小穴吞吃着赵叔叔的半只阳具，这一下子竟然直挺挺的扑哧一声，整个都差了下去，那火热坚挺的大龟头直接顶到了花心，让小真身子一软，再也没有别的心思了。
　　楠楠此时也发觉了有些不对，刚才一声闷响之后，这赵叔叔竟然停止了对于自己的侵犯，这让她不禁一喜，莫非是小真回来了？看来自己有救了，只是为什么自己送了口气的同时还有着隐隐的失望呢？因为被固定在架子上，即便是那遮眼的丝绸出现了一条缝隙，但是脖子都动惮不得的男女难以察觉到身后发生了什么，只能焦急的猜测着，突然一只大手再次的抚摸到了自己之水淋漓的胯下。
　　赵叔叔正想借着楠楠分散下胯下的注意力，期望能持久些，忽然听到一声惊叫，便感觉到自己的肉棒被一个温暖窄紧的小穴齐根吞下，那温热的感觉让他差点呻吟出来，龟头仿佛进入了什么地方，仿佛被一张小嘴吸吮住了一般，那火热的感觉让赵叔叔怒吼了一声，顾不得楠楠，两忙抽出手来，双手扶住了小真纤细的腰肢，揉捏着那翘挺柔软的臀肉，猛的一拔。啵的一声，自己的龟头仿佛一个塞子从暖瓶口拔出来一样，赵叔叔知道这是顶到了这少女的花心了。大喜之下连忙将小真的身体扶正，猛力的抽插了起来。
　　小真原本的马尾辫因为这一下的忙乱一下子散落了开来，乌黑的长发飘落在雪白少女的肌肤上，更是增添了一丝诱惑。小真软绵无力的趴在台子前，屁股高高翘着，任由赵叔叔猛力的抽插，眼角的泪水止不住流了下来，自己的男朋友是否会想到自己现在正在被一个老男人狠狠的操着？赵叔叔抽插的如此用力，以至于小真阴道的嫩肉都随着肉棒翻出了一些。
　　赵叔叔深深的吸了一口气，停在了那里，小真正在诧异间，就感觉身后的男人搂住了自己的细腰，掰开自己的大腿，竟然连肉棒都没拔出去，直接的将小真翻了个身子，那肉棒子啊小真小穴里面旋转摩擦的感觉让小真一阵的眩晕，大股的阴精盆子了赵叔叔的龟头上，她居然高潮了。
　　火热的阴精淋在龟头上差一点刺激的赵叔叔射了出来，嘶嘶的吸着凉气，赵叔叔强忍着没射出来，将正面已经冲向自己的小真抱在了怀里，胯下大力的耸动了起来。小真两条匀称的雪白大腿死死的夹着赵叔叔的腰，原本她的身材就极为娇小，赵叔叔的肉棒也颇长，如今窝在男人怀中，每一下的插入都让那火热的龟头一小半插进了子宫口里，那小腹传来的酸麻感觉更是再一次的挑起了小真的欲火。赵叔叔抱着小真一边抽插一边走动，来到了墙角处，将音响调大，在仅仅抱着自己的小真耳边说道：“小荡妇，叫出来吧，这下没事了。”小真一阵的害羞，但还是禁不住那快感低声的叫了出来。赵叔叔听着少女的娇吟声胯下的肉棒抽插的更加快速，每一次都深深的没入了小真那名器馒头屄内，小真耻骨上那团厚厚的软肉，也撞击的赵叔叔小腹一阵的快感。
　　低下头去含住小真在空中弹跳不休的硕大乳珠，赵叔叔不禁感到生活是如此的奇妙，今天算是来对了，不禁看光摸光了楠楠那个小尤物，还干上了这么一个美貌少女，若是能两美齐在胯下承欢那就好了。想到这里他不禁去望那台子上的时间控制器，还要十五分钟楠楠这个身材高挑的尤物才能到嘴。不禁心中暗自哀叹，也不知道自己的体力能不能坚持到那个时候。
　　小真被赵叔叔抱在怀里靠着墙边大力的抽插着，一双雪白的大腿简直要将赵叔叔的腰夹断，随着赵叔叔下身的耸动，小真的身体在半空中悬着一上一下，雪白的臀瓣撞击着赵叔叔的大腿，小穴前那厚厚肥美的馒头屄也一下下的摩擦着男人的阴毛。感受着男人坚挺的火热在自己蜜壶里进进出出，小半的龟头一下下的撞击着子宫口，阵阵的快感使得小真简直要叫了出来，赵叔叔用嘴含住了小真的乳头，放在口中老练的吮吸轻轻的咬着，这让小真不禁吸了一口凉气，她的男朋友岁数也不大，虽然坚挺，但每次都是急哄哄的上阵，在小真的名器馒头屄上败下阵来，哪有赵叔叔如此的老道？正沉浸在快感中的小真冷不防看见了赵叔叔频频向楠楠瞄去的眼神，便知道这个色狼还不死心。
　　浴室小真暗下了决定，定然要让这个色狼无法染指楠楠。想到这里小真两条雪白的大腿不禁加了力道，如同两条滑蛇一般死死的缠着赵叔叔的腰，努力控制着自己的神智，小真将手臂环到了赵叔叔的脖子上，这下有了借力的地方，小真连忙吸了吸气努力的将自己的下身夹紧，屁股每一次落下都要旋转一下。
　　被这突如其来的加里吓了一跳，赵叔叔感觉带自己怀中的尤物宛若八爪鱼一般的扑到了自己身上，那两条雪白的大腿仿佛要夹断自己的腰一样，原本因为大腿敞开而稍稍松了一些的小穴居然再次的窄紧，这让赵叔叔大呼要了老命。
　　其实小真也难过的很，这样夹紧的话，赵叔叔那龟头的肉棱一下下狠狠的挂着自己身体内的嫩肉，这让小真感觉到两人交合处一阵阵的电流传来，这奇妙的感觉让小真有些忘乎所以，半真半假的抱着赵叔叔的头，一对樱唇气喘吁吁气若幽兰的在赵叔叔耳边呻吟道：“好哥哥……你好厉害……好坚硬啊……插得我好舒服……啊……”说着一对豪乳在赵叔叔胸前摩擦不停，声音腻滑淫荡，让人心中直痒痒。
　　赵叔叔听了这声音终于简直不住，低低的吼了一声，小真只觉得自己体内的那火热阳具一阵的颤动，剧烈的膨胀了起来，连忙挣扎着抬起身子，绵软的双手在赵叔叔的胸膛上推着，“不，不要，你不能射在里面。”赵叔叔已经管不了许多，死死的将小真抱在怀里，猛的将小真赤裸雪白的后背靠在了墙上，拼命的快速抽插了几下，这几下又快又狠，那膨胀的龟头简直要整个都插入小真的子宫口了。在这猛烈的攻击下，小真也放弃了抵抗，一条丁香小舌在红唇上舔着，仿佛在感受这美妙的滋味。终于一股滚烫的的精液喷薄而出，一股，两股，三股……那火热的感觉在小真体内爆发，让小真浑身抽搐，大股的滚烫阴精也淋在了赵叔叔的龟头上，两人交合处已经水渍斑驳。
　　死死的搂着小真，赵叔叔任由自己的阳具在小真的蜜穴中，感受着那温热的感觉，一动也不动，小真大口的喘息着，刚才激烈的性交让她酣畅淋漓，浑身绵软。良久赵叔叔才松开了抱着小真的手，小真慢慢的从赵叔叔的身上滑落，那已经萎缩的阳具也从小真的蜜穴中滑了出来。小真夹紧了大腿，生怕体内的精液撒到地上，赵叔叔不禁看得眼直，不愧是少女紧致的蜜穴，换了其他的情妇，那大股的精液早就流出来了，哪里还能夹住？
　　小真被赵叔叔看得不好意思，一阵的娇羞，轻轻的推了赵叔叔一下，“死人，让你不要射里面，等下去给我买药哦！”声音中尽是满足之意，慵懒娇羞，赵叔叔看着小真红润的脸庞，那激情过后的潮红还没散去更是妩媚动人艳光四射。
　　你看什么？还不快走？说着小真便去推赵叔叔，赶快将这个色狼赶出去才是正经的，不然一会儿楠楠都要吃亏了。
　　这一推却没推动，小真不禁又羞又气，这个色狼实在无耻，自己被他摸也摸了，插页插了，射也射了，竟然还不知羞耻的神兽玩弄自己的大奶子。赵叔叔趁着小真伸出手推自己的功夫，一下子偷袭到了那对晃悠着的大奶子上。刚才的激情还没退去，小真身体还极为的敏感，这一下让她身体一阵的酥麻，差一点跌倒在地。
　　“我还没爽呢，你倒是爽了，我怎么办？”说着赵叔叔指着自己又有了抬头趋势的阳具恬不知耻的说道。好不容易将这尤物弄到手，怎么能轻易的放手呢？
　　顺手捞过了一旁的精油瓶子，倒了一些在手上，“小美人儿，平时都是你忙了，今天哥哥给你做个按摩。”说着沾满精油的手便在小真的身上抚弄了起来，那柔软的奶子和臀丘沾上了精油，更加的滑不溜手，让赵叔叔心中大赞。
　　小真无法躲避那双怪手，看着赵叔叔胯下的巨龙再次翘起，不禁心中哀叹，索性横下心来，用一对沾满了精油的滑溜溜的大奶子夹住了赵叔叔的肉棒给他做起了乳交。那嫩嫩乳肉夹着坚硬肉棒的感觉让赵叔叔暗呼过瘾，看着小真认真的一下下为自己作者乳交，赵叔叔不禁坏心暗起，冷不防的按住了小真的秀发，将她的殷桃小口向着自己滚烫的龟头碰去。
　　小真猝不及防之下，一张半开的樱唇直直的撞向了那上面汁水淋漓的龟头，男人马眼上腥臊的气味让她不禁作呕，连忙挣扎着转开头，往旁边爬了几步干呕了起来。赵叔叔这一下弄得小美女一阵的恶心，自己也极为无趣，但看着小真撅着光溜溜额屁股在那里干呕，那圆滚滚滑溜溜的屁股中间一个鲜红的菊花正冲着自己，下面那名器馒头屄处，两片肥美无毛的肉团紧紧闭合，小疯中间微微流出一点白色来，正是刚才欢好的证明。
　　赵叔叔连忙上前，火热的肉棒一挺就像小真鲜红色的菊花插去，只可惜他忘记了刚才在小真身上涂抹的精油，那坚挺的龟头一滑，哧的一下偏离了靶心，滑到了小真那两片肥美的肉棒中间。小真正在恶心，猛然感觉到身后大力壮来，那火热的不安分东西险些撞到自己的菊花上，这让小真一惊，却没想到那坚挺的阳具居然一滑，小半截扑哧的一下插入了小真的小穴之内。这一下的突袭让小真啊的一下，差点跳起来，下体异物的侵入让小真原本春情未褪的身子立刻软了半边，任由赵叔叔在身后将手环绕过来捏住了自己的两个奶子。
　　两人身上都沾满了精油，滑不溜丢，感觉更是奇妙，但也为那赵叔叔抽插小真增加了难度。赵叔叔从后面搂着小真，胯下的肉棒在那馒头屄的肉缝中进进出出，手中柔软的乳肉也被他揉捏的变换着形态。感觉到这样实在的不爽利，赵叔叔便向前走了几步，将小真一把推到了那落地窗户前面，狠狠的草了起来。
　　小真的上半身全部贴在了那落地的玻璃上，一对豪乳碰触到那冰凉的玻璃，让小真一阵的抽搐，但旋即睁开眼睛的她下了一跳。面前正是那人来人往的天桥，虽然这窗户上有着那层保护，但是自己死死贴着这玻璃，外面那些人要是看不见才怪了，自己刚才还吓唬楠楠想要将她推得贴在这玻璃上暴露一下，没想到眼下自己就这样一个娇羞的姿势被人草干着趴在了玻璃上。
　　小真连忙向支起身子离开这玻璃，因为她已经羞愧的看到那对面的天桥上明显有人在向这里张望，很可能自己那浑圆的奶子都被看光了。
　　楠楠脸上早已经潮红一片，她没想到的是，在自己眼皮子底下，竟然发生了一幕活春宫。透过遮眼绸带细细的缝隙，楠楠倒也看不太清楚，但却也知道赵叔叔在自己面前正在大力的抽插着小真姐，隐约传来的淫声浪语更是刺激着楠楠，眼下的她已经是欲望升腾，恨不得自己替换过小真的位置，任由赵叔叔猛力的抽插。
　　小真的挣扎让赵叔叔更加的兴奋，对面人的张望更是激起了他的兴趣，猛的向前一用力，狠狠的抓住了小真的两只玉手，将这个赤裸的尤物完全的贴在了那玻璃上。小真整个的身体都展现在了外面的视线中，小真感觉到天桥上那些火辣辣的视线正在自己的身躯上扫视着，下身的小穴不禁夹得更紧，贴着小真屁股猛力抽插的赵叔叔感觉到怀中女孩的兴奋，那小穴中传来的力度简直要将自己的肉棒夹断，每一次的抽插都带来巨大的水渍声。
　　小真勉强的向后移动，因为她已经看到天桥上有人掏出了手机来打算拍照，自己可不想被拍进去。赵叔叔也发现了这个情况，善解人意的向后退了一步，但是却直挪开了一点，小真的身子虽然离开了那玻璃，但是却还是离着很近，身后男人大力的撞击让她身体前倾，连忙双手再次的扶在玻璃上。
　　赵叔叔十分满意自己的激动，这样一来，小真那美丽翘挺的乳房便从压迫中解脱了出来，他伸出手去玩弄揉捏着那对豪乳。因为姿势的原因，小真生怕被外面的人拍到，便要努力的直起身子，但并拢的脚跟却使得胯下的阴道更加窄紧。
　　赵叔叔吸着凉气不停的撞击着小真的屁股，小真浑身酥麻绵软，脸不时的向着那玻璃贴去。在外面看去能依稀的看见一个少女俏美的脸庞在玻璃上若隐若现，其余的模糊不清，谁又知道在这众目睽睽之下这个少女正赤身裸体一丝不挂的夹着男人的肉棒，任由那男人玩弄着自己的乳房，大力的抽插呢？
　　小真被赵叔叔抱在怀里，胯下的肉棒在少女的蜜穴内进进出出不亦乐乎，终于一声嘶吼，小真感觉到自己的小腹一阵滚烫，赵叔叔再一次的射在了自己的体内。良久这一次的射精才完成，小真气喘吁吁的站在窗边，嘴角一丝涎水流下，刚才的一番激烈做爱实在是太刺激了，这让未经几次开发的小真差点魂飞天外。
　　赵叔叔慢慢的将还在少女蜜穴中浸泡着的阳具拔了出来，软塌塌的在少女柔软的臀肉上摩擦着，不时的挤入那臀缝之中，玩的不亦乐乎，手上却还贪得无厌的把玩着那硕大的奶子。小真还沉浸在刚才的快感中胯下红肿的肉穴中中那白色的精液流出也不自知，任由赵叔叔在自己的香肩脖颈处亲吻，抚摸着自己的肉体。
　　自己那个男朋友每次都急哄哄的上阵，然后射掉便呼呼大睡，哪有赵叔叔这老手一般的温柔。这性交后温柔的爱抚让小真有些忘乎所以，感觉到小腹内一阵的热流，好像又动情了。
　　就在梁然缠绵的时候，小真听到身后一阵机器的声音，糟糕，楠楠的时间到了。还未让小真来得及细想，自己臀缝中夹着的那软塌塌的肉棒再次的膨胀了起来。不好，赵叔叔这个色狼肯定是起了欺负楠楠的念头，现在的楠楠手脚都被困住趴在那里，简直是没有一丝防御的羔羊。
　　果不其然正在揉捏着自己乳房的打手停了下来，身后的男人也扑向了另一边。
　　小真大急，莫非自己牺牲了身子，被人如此的操弄竟然还无法阻止楠楠被欺负么？
　　小真顾不得身上的酸软，连忙转身过身去，赵叔叔那色狼已经扑到了楠楠的身边，小真来不及细想，弯腰捡起一件衣服来一下子盖到了楠楠那赤裸的身体上。
　　赵叔叔一愣，看见了小真，小真连忙去推他，想要将这个贪得无厌的色狼推出去，可是刚刚经过春风一度的她哪里有力气阻止这个色情狂？脚下一软便跪倒在地。猛然间看见了赵叔叔那肉棒，连忙将那再次抬头的肉棒含住。赵叔叔只感觉到自己的分身一阵的火热，那小巧的舌尖生涩的挑弄着自己的马眼，若不是刚才射了两次的话，自己肯定会射出来。
　　嘶嘶的吸着凉气，赵叔叔惊喜的看着小真给自己口交，再看看台子上的楠楠一时间犹豫了起来。自己的身子骨自己知道，这么短时间内连续射精，说不定这就是最后硬的一次了，实在是舍不得这小尤物吮吸着自己肉棒的噶表决大，但台子上这个貌似更可口。想到这里赵叔叔不禁暗骂小圆，若不是刚才给自己手淫了一把，自己何至于捉襟见肘没有余力，早就将胯下这小尤物操翻在地，然后收拾太子上的这个小羔羊了。
　　一边享受着小真的口交，赵叔叔一边犹豫着，掀开了台子上的衣服，小真捡起的正是自己刚才脱下的衣服。口袋中那得自衣架上的情趣内裤正落在楠楠的双腿间。赵叔叔拿起这薄薄的布片，胯下那阵阵的快感让他分外的犹豫，看着楠楠那粉红的小穴赵叔叔坏心一起，将那小布片一点点的塞了进去。这个小淫娃额胯下不知为什么已经汁水淋漓，莫非她已经醒了？赵叔叔心中一动，一根中指便直插了进去，那温暖的感觉让赵叔叔暗自赞叹，比小真还要紧致几分，而且这小穴竟然层层叠叠的肉褶包裹着自己的中指，小穴的深处还有着阵阵的吸力传来，这让赵叔叔食指大动，顾不得了，不吃掉这个小尤物会后悔终生的。
　　楠楠正在惊慌失措，这台子放下了，岂不是说明自己要被那赵叔叔奸污？只可惜她依然被固定在台子上，双腿张的大大的，想到下身美妙的景色都展现在男人的眼中，心中更是一阵阵的春意翻涌，突然间一直手指，摸到了自己的阴唇上，楠楠心中一惊，莫非要来了？猛然间一个仿佛布片一般的东西被男人的手指塞到了自己的阴道中，向里面推去，那布料摩擦软肉的感觉让楠楠吓了一跳，感觉到那布片被塞到了身体深处，这让楠楠一阵的不安，然而此时那大手却离开了自己的身子，楠楠感觉到两人声音渐渐远去，最后门轰然关上，不禁松了一口气，疲惫感立时涌上心头，半昏沉的睡去。
　　赵叔叔刚想推开小真，冷不风感觉到自己睾丸处一阵的疼痛传来。原来小真强忍着那肉棒上的交合的气息和那浓浓的精液味道，为赵叔叔口交，就是怕赵叔叔侵犯楠楠。可这家伙实在无耻，自己乳交口交这么羞人的事都做了，还不满足，看样子是要对楠楠下手了，小真情急之下，一把抓住了赵叔叔晃悠着的睾丸，一双贝齿也轻轻的咬住了赵叔叔的肉棒。赵叔叔感觉到了听筒，连忙低头看去，只见小真一脸的坚毅神色，指了指门外，无奈之下，赵叔叔只得点点头。小真便慢慢直起身，嘴巴却没离开那肉棒，弯着腰押着赵叔叔向门口走去，临走前，赵叔叔还没忘记在楠楠的臀丘上捏了一把，顺手抄起了自己的浴袍。
　　小真一边含着赵叔叔的肉棒，一边弓着腰推着，路过自己刚才被拔下的衣服前，一把捞了起来。没退几步，小真翘起的屁股就撞到了光华的门板，摸索这打开了门，小真将心一横，叼着赵叔叔的肉棒退了出去，也顾不得许多了，被人看见就看见吧。
　　走廊里出现了这样让人兴奋的一幕，一间房门被打开，一个浑圆翘挺的屁股慢慢的探了出来，那翘挺浑圆的样子让人忍不住去摸一下，往下看去，屁股的主人身下竟然是一个肥美无比无毛的馒头屄，那银川稍稍红肿，从那红色的肉缝中更是流出一道乳白色的液体，昭示着主人刚才经受了怎样的激情。渐渐退出来的是那纤细的腰肢，然后是一对晃悠着不停的乳球。这个少女一只手抓着一件亦峰，另一只手却放在了男人的胯下，仿佛舍不得那肉棒离开一般。若是有男人看见这个情景，定然会嗷嗷叫着冲上去掏出肉棒一下子狠狠插入那名器馒头屄里，同那前面的男人共同大力抽插这个尤物。
　　只有被少女含着肉棒的赵叔叔才知道自己是多么的无奈，走到门口，赵叔叔犹豫了一下，小真下感觉到了赵叔叔的犹豫，齿间微微用力，赵叔叔感觉到疼痛，连忙连连不舍的回头望了一眼，然后随着少女走出去。随着那房门砰的一声关闭，小真便再也坚持不住，将手一松，那手中的衣服边落到了地上，嘴巴也再也无法含住那火热的肉棒，张开嘴巴向后倒去。接连禁受了两次欢爱的小真已经筋疲力尽，若不是心忧楠楠的话，早就不能动弹，这一下安全了她便送了一口气，双腿叉开着倒仰在了地上，胯下那红肿的小穴微微敞开着，仿佛在嘲笑着面前的男人。
　　赵叔叔懊恼的看着自己肉棒上清晰的牙印，不禁暗自气恼，抬眼看见了张开大腿的小真，心中一股暗火便扑了上去，你这个小骚货，那就你来补偿我的损失。
　　小真见赵叔叔恶狠狠的扑上来，轻蔑的一笑，来吧，反正都被你干了好几次了，也不在乎这一次。
　　见小真如此的笑容，赵叔叔自然怒不可遏，便停下了自己的扑过去的动作，将小真拦腰一把抱起大步走向了走廊的另一头。被赵叔叔抱在怀中，小真下坠的屁股正定在一个火热的凸起之上，不敢喊叫，生怕引来人，若是有人看见自己赤身裸体的和这色狼抱在一起，那自己可就完了，心中却惴惴不安，却不知道这个男人要做什么。
　　来到先前楠楠向二楼偷看的栏杆处，小真这才明白赵叔叔要做什么，两忙举起小拳头奋力的捶打挣扎。但经过数次高潮的小真已经是绵软无力，那轻轻的敲打仿佛打情骂俏一般，娇嫩如同白羊的身子不停扭动，更是勾起了男人的欲火。
　　赵叔叔来到栏杆处，将小真放下，蛮横的将掉了个身子，就这样小真的半个身子便趴在了栏杆上，留下圆月一般的屁股和那肥美的阴户不设防的对着赵叔叔。
　　小真身子都半露在栏杆外面，一对硕大浑圆的奶子更是在空中晃着，想要从栏杆上下来，却怎么也不能够。幸好此时没有什么人经过，否则定然被这空中两只肉球吸引。
　　见小真如此的挣扎，赵叔叔不禁有些恼怒，双手掐住小真的纤腰，一用力，便将小真柔软的肚子放到了栏杆上，那冰冷的感觉差点给让小真尖叫出来。死死的捂住自己的嘴，小真的半个身子惊恐的悬在三楼的扶手的空中，四下张望着。
　　小真的身材原本就极为娇小，被这一下子抬起，顿时腿就不够了长度，只能奋力的踮起脚尖，一只手捂住嘴巴，一只手抓住了栏杆，生怕掉下去。将手扣住小真的的小蛮腰，赵叔叔便看见了小真那嫩红色的阴户。无毛肥美的阴户在灯光下是如此的迷人，因为腿被张开的原因，那粉嫩的肉穴仿佛张开的小嘴般开合着，内中刚有乳白色的不明液体缓缓流出，诉说张刚才的淫乱。赵叔叔伸出手在那花瓣和阴蒂上轻轻抚弄，小真正在挣扎的身子一僵，急促的喘息了起来，经过数次高潮的她已经极为的敏感了。感觉到差不多了，赵叔叔挺起身下的肉棒，对准了那肥美的阴户，腰部一挺，扑哧一下便插了进去。
　　这可是在三楼的扶手处，下面若是来了走动的人，那自己可就完了，异样的刺激使得小真身体不禁再次绷紧，绷直的玉腿和踮起的脚尖使得小真那阴户再次收缩，赵叔叔只感觉自己的肉棒仿佛被一圈圈的肉箍死死捆住，抽插起来极为费力，却是别样的爽快。那火热龟头的棱角刮弄着小真的嫩肉，这让小真不禁一阵的气喘，想到自己竟然被一个男人在这羞耻的地方肆意玩弄抽插，泪水便止不住的流了出来，落到了楼下的地面之上。
　　就在赵叔叔肆无忌惮的玩弄着小真的时候，楼下忽然传来了说话声。
　　“你说这个姓赵的啊，怎么就这么好色呢？刚才差点强奸了小圆。”
　　“是啊，是啊，真是无耻……”说话声让两人都吓了一跳，赵叔叔也停止了抽插，任由自己火热的肉棒浸泡在那温暖的小穴中，屏息听着。这是小真的身子剧烈的扭动了起来，她已经听见是店里姐妹的声音，生怕被人看见，晃动着身子示意赵叔叔放自己下来。赵叔叔连忙将小真放了下来，但是却并未离开只是按住了小真的纤腰，让其仍旧撅着屁股，那粗大的肉棒仍旧在小真体内。被男人以这个屈辱的姿势按在那里，小真心中紧张极了，生怕被楼下的人发现。
　　“真该让小圆去告他，看他怎么办，就知道欺负女孩子。”
　　“不行噶，那个姓赵的很有势力的，咱们斗不过他，要不是经理挡着，早就被他祸害了。”
　　“嘻嘻，你说，每次都是经理为他亲自做服务，会不会……”
　　“哎呀……”一旁的女孩子打了这个女孩一下，“说什么呢？经理哪是那样的人，再说了，咱们经理可不是一般人，家里也有背景的，只是碍于面子才不对这姓赵的发火罢了。你可别乱说啊。”
　　“我也是说说，不过说起来，咱们经理三十多岁了，比起二十一二的女孩还要漂亮，真是嫉妒啊。”
　　“就是就是，她那个女儿也漂亮极了，刚才我看见了，标准的大美人一个。现在就在三楼呢……”两人说这话便已经来到了楼上两人的正下方，小真听到他们说楠楠便心中一紧，冷不防感觉到还在自己身体内的肉棒更加的肿胀，偷眼看去，只见姓赵的眼神迷茫，看来是想起了楠楠，不禁心中不快，低哼一声，慢慢的晃动起屁股来。女人都是有嫉妒心的，这个好色的男人正享用着自己的身体，心思却飘到别处，怎么能让小真高兴呢？
　　赵叔叔被这一下突如其来的迎合惊醒，见小真如此，自己也乐得快活，慢慢的挺动腰杆，悄悄的滑动了起来。这时小真才反应过来，自己这是在干什么？莫非是在勾引这男人肏自己么？不禁羞红满面。这时楼下传来了两个女孩清晰的声音，原来两人已经走到了这扶手下面，离着上面赤身裸体的两人也不过两米的距离。小真下了一跳，想要起身逃回去，却被赵叔叔死死压住。
　　“咱们店里啊，最漂亮的就是方经理，然后是她的女儿，第三就是小真姐啦。”
　　正在挣扎的小真听到说起自己，下了一跳，身子立刻不敢乱动，赵叔叔趁机狠狠的抽插了几下，差点刺激的小真叫出来。
　　让两人没想到的是，两个女孩竟然就站在这楼梯下开始聊前天来，听着没有什么危险，赵叔叔不禁坏心再起，轻轻的重插了起来。小真被吓了一跳，满脸哀求的转头望向赵叔叔，这可不是那封闭的包间，一不小心就会被人发觉啊，更何况自己熟悉的两个姐妹正在下面不到三米处聊天，若是不小心发出了声响，让她们发觉自己就难以做人了。然而小真哀求娇怯的神情更加激发了男人的欲望，这紧张刺激之下，不出三两下，小真便已经气喘吁吁难以自持。赵叔叔却将自己的肉棒拔出，不停的在小真的阴户口上敲击，小真迷惑的转过头，娇羞的小脸满是春意潮红，那迷茫的眼神和不停晃动着的屁股表明了自己的欲望。赵叔叔邪邪一笑，示意小真将双手扶在了那栏杆上，手指在小真的阴户上口弄不休，弄得她下体模糊一片，小真的欲望也愈发的强烈。、见时机差不多，赵叔叔扶着肉棒在小真的阴唇中间上下滑动，不时的探进去一些，更加使得小真意乱神迷。冷不防腰杆一挺，借着龟头上蜜汁的润滑，直直刺进那菊花蕾中，小真差点惊叫出来，竟然在两个还在交谈的女孩头顶，被这色狼破了菊花蕾。小真不禁又羞又气，后身传来了撕裂般的疼痛，虽然她已经不是处女了，但是这后听得菊花蕾还没被人这样玩弄过，赵叔叔突如其来的坚挺巨棒猛的探入，这然个小真有些禁受不住。赵叔叔暗恨小真坏了自己的好事，这一下一点都不怜香惜玉，直直的贯穿了小真的身子，小真疼的眼泪汪汪，却又怕叫出声来被楼下发觉，一直玉手捂住了嘴巴，转过头来可怜兮兮的望向了赵叔叔。
　　然而这可怜楚楚的样子更加刺激了男人的欲望，赵叔叔立时腰部抖动，开始抽插了起来。幸好刚才小真肚子疼，上完厕所之后洗了澡，更在后庭抹了一些婴儿油避免刺激，也正是这婴儿油起到了润滑的作用，没有那么干涩难忍，不然看着赵叔叔这个架势，说不定不消两下小真就要疼痛难忍了，叫喊出来了。
　　赵叔叔只感觉到自己的肉棒仿佛被一道肉箍死死锁住，每动弹一下都极为的费力，但是胯下窄紧的感觉却让他舒爽无比，一边抽插着一边嘶嘶的惊叹了起来。
　　小真吓了一跳，连忙忍着疼痛回过身来抓住了赵叔叔在自己菊花蕾里进进出出的肉棒，瞪了他一眼，生怕被下面的姐妹听见。也不知为何，这下面的两个你还叽叽喳喳说起来没完，一直不肯走，然而这赵叔叔还一直弄个不停，显然很享受这刺激的感觉，小真被他一次次的插入，小腹在自己的臀丘上不停的撞击，发出微弱的啪啪声响。
　　初始时极为的通通红个男人，但是抽插了一阵，赵叔叔便将手掏摸到小真的小穴处，那里已经是汁水淋漓了，连忙抹了一些在自己的肉棒上作为润滑，更加快速的抽插了起来。小真别男人压在身下，简直是羞愤欲绝，没想到这男人居然连自己的后庭都开了，那可是连自己最爱的男朋友都没碰过的地方。
　　终于男人闷哼了一声，将体内喷薄的欲望喷射了出来，趴在了少女圆滚白皙的屁股上，不想动弹。小真虽然也全身酸软无力，但是却依旧挣扎着离开了赵叔叔的身体，软软的阴茎从小真的臀缝中拔了出来，流淌着白色的液体。小真生怕被下面的姐妹发现，连忙的扯着赵叔叔的手臂，向来处匆匆跑去。拾起地上的衣服，小真拉着赵叔叔进了他原先按摩的屋子。
　　没有理会赵叔叔，小真关好门径自跑到了了洗浴的地方，开始冲洗身上的污秽，洗着洗着不由得悲从中来，哭了起来。自己这是怎么了？清白的身子让这个色狼玩弄了好久，就连后庭都被贯穿了，想到伤心处，小真不禁呜呜的哭了起来。
　　赵叔叔正半倚在台子上，观瞧着面前这少女动人的身姿，回味着刚才一次次的快感，冷不防着女孩哭了起来，这下慌了神，连忙跑了过去，一阵的安慰，一双怪手又禁不住在女孩光溜溜的身子上上下其手起来，只可惜他的年纪已经不再年轻，经过这么几次的喷射，胯下的阳物没有了再抬头的架势。
　　小真哭了一阵，忽然想到楠楠还在等着自己，不禁连忙站起身来，继续冲洗，就连身边的赵叔叔都没放过。“快点洗，洗完和我一起下去。”小真没好气的对这男人说道。
　　“下去干什么？再多呆一会儿。”赵叔叔贪得无厌的在小真身上摸索着，一双怪手在小真胯下抠摸不停，另一只手抓住小真圆润的豪乳。只可惜即便这样一个美人在怀里，赵叔叔胯下还是宛若一条死蛇，这让他沮丧不已。小真看着他垂头丧气的样子，再被这老色狼一阵的玩弄，不禁再次的有了感觉，想到刚才男人猛烈抽插自己的情景，不由得一阵的气苦，伸手抓了一把男人胯下不安分的东西，小真咬着嘴唇说道：“莫非你不想负责任么？你射都射了，还不去给我买药？现在是上班时间，我出不去。”赵叔叔这才恍然大悟，他倒也不是不怜香惜玉的人，见小真一副娇柔怯怯的样子，心中怜意大盛，任由小真帮自己洗完了身子，当然了，毛手毛脚倒是少不了了。
　　脸上潮红未去的小真带着赵叔叔下了楼，望着前面小真工作服下浑圆的臀丘和纤细的腰肢，不禁吞了一口口水，这小妮子被自己压在身下浪叫的情景还历历在目，这让赵叔叔不禁再次的浮想联翩。穿好了衣服，赵叔叔便被小真推出了店门，郁闷的去买药了。
　　看到这色狼离开，小真这才松了一口气，下身阵阵的不适传来，这个该死的色狼，小真咬着嘴唇想道。小镇可是怕了他了，将他打发走了，自己便可以去看楠楠了。在前台取了钥匙和门卡，小真再次的回到了三楼，打开门，楠楠赤裸的身子展现在小真面前，依旧被死死固定着，看着那样子仿佛税了过去，小真这才松了一口气，她可生怕被楠楠察觉到自己不小心放了个男人进来，那自己可就死定了。
　　望着依旧熟睡的楠楠，小真不禁一阵的懊恼，若不是为了你，我哪会那么迎合那姓赵的，想着便再次的给楠楠做起了按摩。
　　楠楠在睡梦中只感觉到自己仿佛赤身裸体的处于一堆男人中间，那灼热的目光正在自己的身子上扫来扫去，这让分外喜欢暴露的男女更加的兴奋，胯下也开始流出水来，一双白嫩的修长大腿死死的夹紧，男人的大手正在自己身上游走，那鼓胀翘挺的臀丘和下身都被男人细细的把玩，这让楠楠不禁再次的难以忍受。
　　男人？楠楠忽然醒了过来，手臂立刻抱在了胸前，原来不知道什么时候，小真已经将她身上的束缚解开，做完了按摩，正在笑吟吟的看着她。刚才梦中的那双怪手原来是小真姐在为自己按摩，楠楠不禁羞红了脸，低下头去。
　　小真已经传好了工作服，笑眯眯的躲着楠楠说道：“好了，今天的护理就到这里，我先下去啦，楠楠你自己洗个澡，关好门就下去吧。”小真生怕被楠楠看出什么马脚来，不敢多呆，连忙跑了出去。看着小真姐灿烂的小脸，楠楠也不禁一阵的迷糊，刚才发生的一切似梦似幻，仿佛现在该梦中一般。回头看了看那坚实的大门，楠楠这才安下心来，很显然自己是多虑了，刚才那定然是在做梦，自己在房间里做护理，哪里会有男人闯进来？
　　想到这里，楠楠跳下台子，在一旁的浴缸里冲洗了起来，经过这一番的护理，她感觉到自己身子一真的轻松，先前的睡眠不足全都补了回来，分外神清气爽，皮肤也更加嫩嫩滑滑的，细腻之极。楠楠匆匆的洗了一遍，拿起浴巾擦拭身上，去愕然发现自己挂在架子上的那条薄薄的小三角情趣内裤不见了。那小布料不过两寸大小，风一刮便能不禁，楠楠也没在意便在地上寻找了起来，然而却一无所获。楠楠想了想，怕是被小真姐姐无意中带走了吧？想到穿着那内裤的尴尬，楠楠便直接穿上了那条半透明薄丝白色紧身裤。等下去找小真姐问问，将手去拿自己的包包时，楠楠有些发愣，自己先前放在包包里的束胸带子怎么会不见了？这让楠楠有些恼怒，这小真姐怎么什么都拿走了？想到自己真空上阵，挺着两个大奶子穿上T恤走出去，楠楠就一阵的发难。但是这天色也不早了，楠楠只好嘟囔着套上了粉色T恤，过不起人，一对尖尖的乳头在外面支着，暴露在空气中。将那纱巾胡乱的围在腰上，楠楠半掩着胸部便下楼去找小真算账了。
　　然而让楠楠郁闷的试试，小真居然不再楼下，也不知道跑到哪里去了，楠楠真空穿着T恤，支起一对乳头站在门口，来来去去的人诧异的目光让她有些抬不起头来，想了一想，楠楠一咬牙便走了出去，向着家的方向走去。
　　这时正是正午，刚一出门火辣辣的太阳便倾泻下来楠楠的身上不仅再次除了一层洗汗，但幸好此时路上的人却没嫌钱多了。楠楠走在路上，躲避着路神望向自己胸部的目光心中早就埋怨起小真来，但幸好没有穿那讨厌的情趣内裤，楠楠走路比来时轻松了许多，正快步走着，楠楠忽然一捂小腹，面色古怪的潮红了起来，步伐也开始加慢，身上的汗水将胸前湿透了两个小点，一对乳头清晰明显的展现在光天化日之下。心中哀叹着，楠楠在众人的目光下，死死的夹紧了腿根，慢慢的挪动，快半个小时才来到了自己家楼下。顾不得许多，坐上电梯回到了家中，这才松了一口气。刚才在电梯里那两个男人的目光简直要将自己融化一般，那样的炽烈，自己仿佛一丝不挂的站在他们面前似的，望着门口镜子里的自己，男终于明白那两个男人为何那种目光了。
　　镜子里的自己满脸的春意，窄小贴身的T恤早已经湿透大半，变得略微通透，没有带着胸罩的一对翘挺美胸在这薄薄衣料的包裹下形态尽显，下身那条透明薄纱的紧身喇叭裤更是将自己修长白皙的美腿尽数显露，整个人凹凸有致的身材尽数暴露了出来。
　　但是楠楠已经顾不得许多，三下五除二的脱掉了身上的衣服一丝不挂的站在镜子前，慢慢的张开了双腿，她想要证实下自己的猜测。艰难的将手指慢慢探入自己的下体，那一样的感觉让春潮没散去的楠楠闷哼了一声，淫水也不住的流了出来。终于楠楠在自己的蜜壶里面碰到了一样东西，连忙小心的将其勾出来，随着那东西的出现，大股的蜜汁也从楠楠的下体涌现出来，滴落在地上。楠楠面色涨红的望着手上失而复得的小内裤，薄薄的布片早已经湿透，上面尽是滴答的水渍。刚才在外面那就是这个东西在自己胯下作怪，让自己走路都费劲，既然这布片在自己下身里，那岂不是说刚才发生的一切都不是做梦？自己真的被男人肆意的玩弄了？浑身赤裸一丝不挂的楠楠顿时呆立在那里。
　　番外插曲：在SPA店角落的一个小小储物间中，小真正面对着赵叔叔，见到男人拿出了一个小瓶子，她连忙抢过来，取出一片吃了下去，这才松了一口气，自己还年轻，不想有孩子呢。吃了避孕药的小真望向了赵叔叔，不禁有些奇怪，这个色狼为什么还不走？赵叔叔见小真一脸的疑惑，突然扑了上来，将小真死死的抱在了怀中。
　　“啊！你干什么？怎么还不走？放开我，不然我喊人了。”小真下了一跳，死死的挣扎了起来，但是哪里能挣脱。片刻间自己的衣衫已经被扯下大半，刚才在楼上的时候，赵叔叔死活不肯还给小真内衣，非要做个纪念，眼下的小真依旧是真空上阵，被赵叔叔一把摸了个正着。
　　“别，小美人，一夜夫妻百日恩，更何况咱俩又不仅仅做了一回。”说着赵叔叔便将小真胸前的扣子解开，张嘴将那乳珠含到了口中。刚才他趁着买避孕药的功夫，顺便买了一盒壮阳的药物，早已经悄悄服下，现在他的胯下已经是硬邦邦的了。这个色中恶鬼，垂涎小真也不是一两天了，早就对小真垂涎三尺，如今得手，怎能不得寸进尺肆意玩弄个痛快？他已经暗自作出决定，一定要使出千般手段来，将这个小尤物征服，从此乖乖听自己的话。
　　见小真挣扎不从，赵叔叔不禁有些恼怒，从口袋里拿出了一条丝带来，“你看这是什么？必要时不听话，明天我就将它送给你们总经理！”正是楠楠裹胸的那条红色丝带。小真见到这个，不禁一呆，手上放松了抵抗，“要是你家经理知道了她宝贝女儿被人摸了个遍，还差点上了，你说会是什么后果？”说着赵叔叔不禁叹了舔嘴唇，仿佛想起了楠楠诱人的身体，眼见着勉强奶奶的小真服软，他没吃到楠楠的恼怒便再次的涌了上来。
　　坐到一旁的一个破旧椅子上，赵叔叔得意的晃动手中的丝带，“来，好好伺候我，告不告发你，就要看你的手段了。”说着便淫邪的笑了起来。小真委屈的看了他一眼，眼中闪现一抹泪花，慢慢的解开了扣子，将美好曼妙的身子一丝不挂的展现在大吞口水的赵叔叔面前。向前皱了一步，小真仿佛下了什么决定一般，猛的将自己赤裸的身子扑到了赵叔叔的怀中。立时间，这个角落处无人理会的杂物间内穿来着阵阵销魂蚀骨的呻吟声。
　　这呻吟声一连响了许久，数番的起落，大概将近三个小时，小真这才踉跄着脚步，捂着小腹头发凌乱的走了出来。下身的不适让她有些难受，但还是看见手中紧握红色布带，和一套黑色蕾丝内衣，小真不禁得意的回头望了一眼。
　　那赵叔叔下身赤裸，胯下的阳物已经瘫软成一团，服食了壮阳药物的他连续做了将近三个钟头，加上在楼上的次数，今天起码射了七八次之多，以他这个年纪，早已经筋疲力尽沉沉睡去。望着那熟睡的赵叔叔，小真夹了一下腿跟，以免精液从下身流出，娇羞万分又略带得意的走了出去。
    **********************************************************
    以后楠楠会带着大家再次体验暴露的乐趣，在各种地方，如图书馆啦，篮球场啦，旧校区啦，商店橱窗之类的。恩，或许还要加上一个或者多个美女呢。
    喜欢的话就投个红心吧，嘻嘻。
    **********************************************************


第13章 楠楠的暴露之寝室春情(1)
    ******************************************************************
　　大家好，我是楠楠，最近好忙，开学了啊，然后忙里偷闲去了一趟三亚，阳光好美丽。从今天开始，改用这个ID发布帖子，毕竟总不能一直使别人的账号不是？那个账号是我借用的，不能再乱来了。
    嘻嘻，为了了等这个账号能发帖子，楠楠等了好久哦。大家一定要支持楠楠哦，把红心洒过来吧。
　　*******************************************************************
　　悦耳的铃声响起，楠楠慌忙光着脚跑到了桌子旁，拿起了手机来。原来是寝室的二姐，今天系里有联欢，但是楠楠并没有去，那些男生实在是太不堪，上一次联欢楠楠被人趁乱简直摸了个遍，谁让她那么美丽那么诱人呢？
　　楠楠还记得自己被人群死死挤着，一直怪手在自己的屁股上上下揉捏时的尴尬，那只怪手都已经伸到了裙底，险些就摸到了楠楠没有穿内裤的蜜壶。自从那次之后，楠楠对于这种混乱的联欢之类事情，都敬而远之。她可不想被人发现自己喜欢真空着到处乱跑，传出去的话，自己可就成了荡妇淫娃了。
　　原来是二姐定的火车票到了，送票人正在楼下等着呢，二姐抽不开身，便让楠楠代收一下。哀叹了一声，楠楠只好抓起一旁那酒红色的短睡衣，将赤裸的身子罩住，打开门走了出去。当然了，楠楠刚才是光着身子在寝室啦。毕竟难得独自一人，楠楠当然要放松了，想着刚才自己赤身裸体的站在窗边，趁着高高阳台的掩护和夕阳反光的遮掩，露出头去同楼下路过的同学打招呼，楠楠正在走路的两条修长玉腿便不禁夹紧，谁知道刚才站在窗边落落大方同男女同学打招呼的美貌少女，留在窗子里的身子却是赤身裸体呢？
　　一边走着路，楠楠一边有些哀怨，看来自己当初买的这件睡衣实在是太短了，经过了这么长时间，自己的个子好像又涨了一些，胸部也比以前坚挺了，就连那翘挺得臀部也貌似大了一圈。如今这短短的酒红色丝绸睡衣穿在身上，后边仅仅是盖过了自己的臀部两寸而已。加之是对开襟的缘故，走动之间修长雪白的大腿更是在那衣缝内若隐若现，原先自己还敢穿着这睡衣走出去，轻松自在的洗澡，然而现在却是有些困难，实在太过暴露了一些，只要自己稍稍步伐大一点的话，从侧面就能一览无余自己的粉嫩花瓣了。
　　自从上次昨晚SPA之后，楠楠的下体那性感茂密的黑森林果真没有再长出来，下体光洁溜溜的楠楠只觉得睡裙下阵阵的凉风掠过，那睡袍的衣角更是不时的刮弄自己没有遮挡的阴唇，这然楠楠有些忍受不住，胯下已经有些湿润，她实在是太敏感了一些。
　　一路小跑来到了楼下，天气很暖和，一个送票的头正蹲在台阶下，慢慢的翻检着火车票，不时的将一张张票递过来。已经有好几个女生外在那里，因为天气很热的缘故，这些女孩子也都穿的很少，大多收都一些睡衣之类的，楠楠露着两条大白腿走出来倒也不嫌突兀。
　　楠楠的寝室楼东面就是一个运动场，记得运动会就是在那里开的，眼下正是黄昏，夕阳西下，有不少的男生来来去去的想要去做运动，正从此处经过。衣裙穿着暴露的女孩子当然吸引了许多男生的眼球，不时的在这些女孩光光的大腿和手臂，还有半露的粉嫩酥胸上游走。
　　楠楠的出现更是引起那群好色男生的阵阵口哨声，黄昏的晚风拂动着楠楠的秀发，楠楠自己一人在寝室中，自然没有心思将头发盘起，那长长飘荡的黑发，将楠楠美丽的脸庞半遮半掩，露出半截精致的脸蛋来，更是让这男生大流口水。
　　高挑的身材高高的站在台阶上，一身酒红的的短短睡裙更是映衬得一双雪白的大腿白皙动人。那高耸的胸膛鼓鼓涨涨，简直要撑破薄薄的衣衫显露出来，那条被丝带系住的酒红色睡袍，根本就没有一颗扣子，远远望去，那深深的乳沟和浑圆饱满乳房的轮廓都清晰可见。
　　楠楠整个人往那一站，傍晚的微风抚弄着她的裙角，带起阵阵的抖动，若是再大一点，就能将那刚刚遮过臀部，对开襟的下沿给掀开，那楠楠可就被人看光了。楠楠现在正春情泛滥，满脸的桃花红色，那娇媚的样子更是让远处的男生大吞口水。纷纷切切私欲的望向了她的下身，忽然一阵稍大一点的风吹起，楠楠下了一跳，连忙伸手压了一下掀起的衣角，刚才那下差点将自己的衣角掀开，将没穿内裤的光溜溜下体展现在那些男人面前，她的这件睡衣实在是太短了。
　　可即便是楠楠反应的快，站在高高台阶上楠楠的衣角也几乎被掀到了腿跟，看着远处那些男人哀叹了一声，楠楠不禁微微好笑。耳边传来阵阵的议论声，“看见了么？看见了么？是什么颜色的？”
　　“没有啊，好像是白色的吧，刚才看见雪白雪白的。”
　　“不是吧？我好想看见了一点粉红色，应该是粉红色的内裤。”
　　“是么？没有注意啊，你说会不会是没穿啊？唔，应该不会，没看见黑黑的毛毛……”毕竟是女寝门前，这群男生倒也不好过多停留，只能抱着球一边谈论，一边恋恋不舍的向运动场走去。然而更多的男生从另一边走来，顾光登时落在楠楠的身上。
　　一群色狼，想要看本美女底裤的颜色呢，你们那知道，本美女根本没穿呀，刚才你们看到的白色其实就是本美女的下身啦，只可惜你们没有想到姐姐我下面光溜溜一片，根本没有毛啊。想到这里，楠楠不禁有些感激小真，若非是小真做护理时将自己的毛发出去，说不定今天自己就出丑了。红色的睡裙下，白皙的身子，若是有着黑色的毛发，刚才那一下自己就被人发觉了，根本不可能蒙混过关。
　　一想到自己的下身，那少女最私密羞人的地方，被十几个男生看到了，楠楠不禁咬紧了嘴唇，双腿夹得紧紧地，她已经开始冲动了，自己实在是太敏感了。
　　慢慢小心的夹紧双腿，蹲下了身子，楠楠可不敢张开大腿，自己的衣衫下摆实在太短，若是一不小心就要被看光了。
　　就这样小心的蹲在了第2节台阶上，楠楠伸出手去在那老头面前的一对纸袋中翻检了起来。订票的人很多，楠楠简直翻找的眼花缭乱，正在寻找时，楠楠只觉得自己的翘臀被人大力拍了一下，吓得一声惊叫，晃动了一下身子。转头看去，原来是对门寝室的莎莎，莎莎穿着一身可爱的卡通睡衣，俏生生的站在身后，向着楠楠笑着。
　　“吓死我了，你个死莎莎，差点把我推下去。”刚才那一下打的有些重了，差点将楠楠从台阶上拍下去。
　　“哎呀，楠楠，你也订票了么？”莎莎嬉笑着蹲在了楠楠身边，向着楠楠问道，手上翻检着那堆纸袋。“不是呀，是二姐的票，她过两天回家，今天她去参加联谊了……”说着楠楠便没理会莎莎，仔细的翻检着那堆纸袋，票实在是太多了，一群女生蹲在那里犯贱了半天，好多女生都走了，但是楠楠和莎莎都没找到。一对俏美的姐妹花穿着暴露的衣衫，半蹲在台阶上，这样的美景让许多来来往往的男生流连忘返，频频回头。
　　这时阵阵凉风吹过，楠楠才感觉到自己现在实在是有些不雅，自己穿的短小对开襟酒红色睡袍本就窄了一些，这一蹲下，更是使得楠楠衣衫绷紧，这件睡裙根本没有一个扣子，全靠一根丝带捆绑，这样一来，原本有些裂开的前胸登时被撑得大开。刚才莎莎那一下子吓了她一条，更是将这衣襟的开口甩开了不少。
　　而且楠楠刚才的嗔怒使得莎莎略带歉意的在她柔软的丰臀上揉了几下，顺便拉了拉那不长的下摆，这样一来使得上面的衣料更加紧张，深深的乳沟几乎呼之欲出，那对柔美白皙的大奶子简直都露出了大半，就连那粉红色乳晕都隐约可见，不过幸好在酒红色的衣衫掩饰下很难察觉。
　　楠楠刚想要拉一拉衣衫的开口，却觉察到不远处经过的男生火辣辣的目光改正直直落在自己的怀里，不禁心底呻吟了一声。若是自己此刻拉衣衫的话，下身可就被看光了。没有办法，幸好自己的脸庞被长长垂下的头发挡住大半，倒也没人能认出自己来。至于这些女生么，谁会无聊的去看另一个女孩的走光，都在翻找自己的车票。
　　在女寝门口出现了这样诱人的一幕，一个身着酒红色睡袍的女孩，衣襟大开的蹲在那里，双腿紧闭，只能看见一双白皙修长的大腿。但是胸前的衣襟却张得很大，那对柔美白皙浑圆的大奶子就这么展露在来来往往男生的目光中，若是稍稍探头的话，从侧面角度看去，那粉红色宛若樱桃一般的乳头都清晰可见。这使得来来往往的男生不禁放缓了脚步，贪婪的一眼眼望着。
　　只可惜这美女的脸庞被长长的头发遮掩，只能看出小半个精致的下巴，这使得那群男生心中更是痒痒。楠楠感受着来往男生的火辣目光，双腿不禁夹得更紧，生怕在这些男人面前滴出水来，那可就遭了。这时的门口已经只剩下楠楠和莎莎还有另外两个女孩，楠楠终于找到了自己要找的车票，心中终于松了一口气，但是心中怎么却有种淡淡的失落呢？自己拿回了这张车票的话，那就不能名正言顺的暴露了。
　　但是心中的理智还是战胜了欲望，楠楠快速的付了钱，然后头也抬，半蹲着身子站起扭头向后走去。开玩笑，自己几乎被人看光了，要是被人看见了连，那可就完蛋了。然而让她没想到的事情发生了，因为长时间蹲着的缘故，她这么猛的起身，自然眼前有些发黑，而自己的大腿因为长时间的夹紧，早已经麻木了。
　　这样急匆匆起身，向着台阶上走去，不跌倒才怪，只感觉眼前一黑，脚下一麻，楠楠登时身子一个踉跄，向前倒去，不过幸好她伸出了双手，支撑在了地面上。但是要知道楠楠穿的可是那丝绸质地，极为光华的短短睡袍，腰间那丝带早已经在刚才蹲下时松动了不少，这样一个跌倒，登时使得楠楠撅着屁股，叉开双腿半跪在那里。
　　下身光华窄短的衣料猛的泛起，那白皙浑圆翘挺的屁股一下子展现在了光天华而之下。和屁股同时露出来的还有那粉嫩的菊花蕾，和前面粉红色宛若花瓣般美丽的大小阴唇。这下可让来来往往的男生们饱了眼福，一个身材火爆，皮肤白皙的美女竟然以一个后入式的姿势撅着屁股半跪在台阶上，下体张得大大的。那粉红色的阴唇清晰可见，更难得的是这美女竟然下身光洁溜溜，白皙一片，没有一点毛发。
　　这使得那些男生不禁直了眼，下身猛的都直立了起来，都是气血方刚的年纪，哪受得了这个。楠楠眼前微微发黑，却没注意到自己这窘迫的样子，平时她就有些低血压，今天蹲了这么久，冷不防起身，使得她有些晕晕的。微微晃动了一下雪白的臀部，楠楠终于缓了过来，这才发现自己的姿势如此的不堪。
　　这可是人来人往的校园，对面来来去去的怕不是有近百男生，自己竟然将少女最为宝贵的下体展现在了这些男生面前，这让楠楠不禁羞愧之极。连忙站起身子，顾不得麻木的双腿，一路小跑向着门内跑去，转过了墙脚，这才靠在冰凉的墙壁上，大口的喘着粗气。
　　这时的楠楠在发现自己的衣衫已经大开，一对大奶子早已经蹦跳了出来，很显然自己刚才那个姿势，不仅仅是自己的下身，就连这对引以为傲的豪乳，也都展现在许多的男人面前。整个过程不过五六秒钟，却让楠楠差点没羞死。想到自己刚才还晃动着屁股，仿佛邀请那群男生一般的淫荡样子，楠楠不由得再次羞红了脸。
　　然而胯下却是冰凉一片，楠楠伸手摸去，不由啐了一声，自己怎么就这么敏感，竟然已经湿透了。而外面的莎莎也是极为的惊讶，刚才她和楠楠一起蹲在那里，就发现了楠楠的异常，竟然胸部大敞四开，任由来往的男生探寻。刚才想要提醒一下楠楠，却发现楠楠面色潮红，一脸的春意，嘴唇轻咬，正是动情的表现。
　　很显然楠楠已经知道了自己现在的样子，既然人家本人都不在意，自己便不用操心了。眼见着楠楠交了钱，转身回去，身边的两个女生都没有在意，只是专注的寻找自己的车票。莎莎下意识的回头望了一眼，却差点惊叫出来，离自己不到半米的男女居然撅着浑圆的屁股半跪在那里，赤裸美丽的下身尽情的展露着。
　　她里面居然是真空的！那粉红色美丽的花瓣清晰可见，近在咫尺间，莎莎可比那些男生看得清楚多了，就连花瓣间细小的褶皱都看得一清二楚。
　　少女美丽的阴部在夕阳的映衬下，显得格外美丽动人，那粉红剔透的色泽，简直宛若一朵鸡冠花一般。而那小穴上竟然是湿润一片，这妮子竟然还诱惑的摇了摇那白白的屁股，淫荡至极，莫要说那些男生了，就连莎莎都想伸出手在上面摸一摸。而那花瓣上的水渍更是暴力了楠楠的兴奋，很显然这美女颇为享受这暴露的快感。
　　望着楠楠踉跄向里面跑去的身影，莎莎满脸的若有所思。耳边也传来了许多男生的议论声，那露骨的话语和瞄在自己身上不怀好意的目光使得莎莎也不禁有些兴奋，夹了加自己同样真空的腿跟。
　　楠楠喘息了一阵，整理好衣服，这才回到了寝室，一屁股坐在床上，她不仅有些发呆，刚才是在是太刺激了，虽然自己有过多次的疯狂经历，但是这一次却是实打实的将自己的私密暴露了出来，最近的男生离自己的身体不过十米，夕阳西下的光线充足，自己被人看了个通透。这下可亏大发了，全被人看光了，想到自己刚才的样子，楠楠竟然再次的兴奋了，禁不住想要向下身摸去，却发现自的手好脏，显然是刚才那一下手碰触在地上弄的。
　　无奈的叹了口气，楠楠转身打开门向水房走去，几步路的路程，倒也不用锁门。洗干净了手，满意的望了望春葱般白皙的手指，楠楠这才甩着手回来，推开门，挥手咔嚓一声锁上，她的心这下才安定了许多。伸手拉扯了一下自己腰间的绸带，胸前一对豪乳猛的跳了出来，衣襟大敞四开的她正面对着窗户。很自然的将身上的衣服褪下，楠楠便赤条条的站在了寝室中间，外面的阳光斜斜照了进来，使得她身上暖洋洋的，赤裸的酮体蒙上一层金黄的色泽，分外的美丽动人。
　　随手跑开了睡袍，自己一个人在寝室，当然要放松了，想到刚才在楼下的样子，楠楠不禁心中再次的激动了起来。伸出纤纤玉指慢慢在自己翘挺的胸前抚弄，另一只手却已经伸到了自己的胯下，拨弄着那两瓣粉红色的阴唇。刚才自己竟然在大庭广众之下，将这两片花瓣展现在一群男人面前，实在是刺激死了。
　　想到这里，楠楠不由得呻吟了一声，娇媚放浪的叫声充满了整个屋子，正在楠楠在自己胯下猛力摩擦的时候，冷不防身后一直手臂环了过来。楠楠登时吓得汗毛直立，自己明明锁门了，怎么屋里还会有人？刚想回头，却觉得自己的一对手臂被后面的人用力的锁住，那姿势极其的诡异，楠楠这么高的身子竟然难以用上一点力气。
　　一条光滑的物事将楠楠口紧紧系住，勒紧，使得她难以发出声音来，就在楠楠惊恐想要挣扎的时候，不知什么时候身后那人竟然将一旁晾衣服的绳子扯过，三两下就将楠楠的两条手臂捆绑，绕过两侧的床头，将她的双臂拉直，吊在那里。
　　楠楠已经发现了自己嘴上的物事，正是自己睡裙的衣带，但是身后的那人又是谁？自己竟然连一点抵抗能力都没有，更是没有见到那人的面容。天啊，难拿眼前一黑，简直要晕过去了，莫非自己就要在这寝室内，被人侵犯么？
　　身后那人做好了一切，扭了一下楠楠不断向后张望的脑袋，一个尖锐冰凉的物事点在了楠楠的后腰上，这让楠楠吓得不禁颤抖了起来，不敢再挣扎反抗。那人显然很是满意楠楠的表现，旋即楠楠就感觉到那尖锐的物事离开了自己的身体，心中微微松了一口气，然而却更是不敢动弹，生怕惹恼了身后那人。
　　一对火热的手掌在楠楠光滑美丽的背部游走了起来，不停的在楠楠的后背两侧和后腰上摩擦，使得楠楠感觉到阵阵的火热。这紧张刺激的感觉使得楠楠竟然下身一阵的湿润，没想到自己竟然并不怎么害怕，心中反而却有些小小的期待和兴奋。那对怪手在楠楠的身后游走了几下，旋即抚摸到了楠楠白嫩翘挺的圆臀上，不停的揉捏着。
　　阵阵酥麻之意从屁股上传来，对于身后之人的未知更是使得楠楠阵阵的战栗，那人的手指已经陷入楠楠深深的臀缝中，不停的在楠楠菊花蕾上摩擦。这让楠楠不禁一阵的紧张，毕竟自己的私密地方被一个完全未知的人把玩，是一件很让她羞愧的事情。
　　那手指继续向下，慢慢的滑到了楠楠双腿中间的蜜壶处，不停的挑弄着，这让原本就有些感觉的楠楠登时闷哼了起来，汁水淋淋的撒落下来。很显然身后那人没想到楠楠居然如此的敏感，只消轻轻一碰，便会流出这么多的水，当时手便停了一下，旋即不紧不慢的摩擦了起来。
　　另一只手也抚摸到楠楠硕大的奶子上，不停的揉捏，楠楠心中当时哀叹了一怔，完了，自己今天要被人完完全全彻彻底底的吃掉了。
　　正在哀怨羞怯的时候，那对怪手的主人不知为什么突然离开了楠楠，在一旁的书桌上摸索了起来。那悉悉索索的声音让楠楠有些疑惑，想要转头望去却又不敢，生怕激怒了这人，给自己带来伤害。而心中却是满怀希冀，希望这人只是想要劫财而已，放过自己。
　　很显然楠楠的想法落空了，眼前忽然出现了一样物事，使得楠楠一愣，那是一直光滑的胖头钢笔，楠楠能认得出来，那是大姐最爱的物事。这人想要干什么？
　　黑莓等楠楠猜出他的用意来，另一边再次闪现了一件物事，强生婴儿润肤油，正是三姐每天洗完澡要抹遍全身的东西。
　　稍稍晃动了一下，那润肤油便消失不见，身后传来了拧盖子的声音。不多时一个冰凉的物事在楠楠的后背上滑动，顺着脊柱而下，光滑冰凉的感觉使得楠楠一阵的紧张。那圆滚滚的物事便滑入了楠楠的臀缝，这时楠楠才知晓身后这人的用意。心中不禁又气又羞，屁股也开始不停的扭动了起来。
　　这人真是无耻，若想侵犯自己那就来吧，何苦要做出这样变态的事情，感受着那钢笔圆润的一头沾满的婴儿油在自己臀缝菊花蕾的褶皱上滑动，楠楠气得脸都有些白了。但是形势不如人，只能任由那人摆弄，见楠楠如此的不配合，那人不禁有些气恼，一巴掌拍在了楠楠的翘臀之上，清脆的声音响起，那雪白的屁股上登时泛红一片。
　　被这一下打的屁股火辣辣的，楠楠旋即不敢再挣扎，因为她想起了身后这人刚才拿出的尖锐物事，生怕惹恼了他，给自己带来伤害。但是眼泪却大颗大颗的流了下来，今天很显然自己要被这无耻的家伙侵犯了，而这藏头露尾的家伙竟然还这样肆无忌惮的玩弄自己，更让楠楠无奈的是，即便今天身后这人如何玩弄自己，玩弄到什么时候，自己都不知道他是谁，任由他白白占了便宜去。
　　见楠楠不再挣扎，那人变伸出手指，微微的拨开的楠楠丰美的臀缝，手上用力，哧溜一声，那拇指粗细的光华钢笔便插进起了一截。这一下异物的侵入让楠楠禁不住腰肢一挺，娇柔怯怯的闷哼了一声。那人显然很满意楠楠的表现，轻拍了两下楠楠的臀瓣，示意她放松下来，而那沾满了润肤油的光华钢笔却不挺的转动，慢慢的向着里面钻去，直直深入到楠楠的身体深处。
　　一直到那钢笔只剩下半寸大小的一截在外面，这人才住手，而那缓慢的异物侵入，已经让楠楠有些情难自已了。促狭的用力拨弄了一下那钢笔的尾端，那长长的前半部分立时猛烈的晃动了起来。异物在体内的晃动更是让楠楠娇喘连连，果真不愧是个尤物，仅仅是这番作为，就已经让她汁水淋漓，滴落在地上。
　　楠楠很羞愧自己身体的表现，被一个陌生人侵犯竟然有了兴奋地感觉，自己简直如同一个荡妇一般。大姐的派克笔是她画图专用的珍藏版，比起一般的钢笔来不止粗大，就连长度都长出许多，现在没入楠楠身体内的钢笔足有将近二十厘米，那冰凉的感觉使得楠楠小腹阵阵的收缩，颤动不休。
　　就在楠楠痛苦并快乐的时候，一件火红色的物事突然出现在了自己眼前，这东西楠楠熟悉无比，正是自己每天临睡前要带上的眼罩。天啊，终于要开始了么？
　　若是自己戴上这眼罩的话，那自己可就真的成了任人玩弄的羔羊了，还是一丝不挂没有半点抵抗的赤裸羔羊。
　　楠楠拼命的摇着头，不想让那人给自己戴上眼罩，但是被固定住的她哪里能抵抗得了？眼前一黑，那眼罩已经带的严丝合缝。楠楠耳朵警惕的听着，身后那人已经转到了自己身前，正上下打量着自己。自己这眼罩是细心挑选的，仅仅一寸左右宽，只能罩住自己的眼睛，原本自己细心挑选的物事却成了眼前这人的最大帮凶。那窄窄的眼罩使得楠楠看不见物事，却让那凶手最大限度的看见了自己美丽无比的脸庞。
　　阵阵悉悉索索的声音响起，楠楠不禁心中一紧，她能分辨出那是脱衣服的声音，莫非真的要来了么？她赤裸的身体一震的紧张，双腿死死的夹紧，却使得后庭那异物也碰触到了身体柔嫩的内壁，一样的感觉更是让她呻吟了一声，腿也有些夹不紧了。自己该死的身体怎么这样的敏感，实在是坑苦自己了，上一次的危机有小真来解救，那这一次，自己能否逃脱魔爪呢？
    *******************************************************************
　　附带几张去三亚照的相片，最近因为忙的原因，瘦了好多，终于不怕丢人了。
　　*******************************************************************


第14章 楠楠的暴露之寝室春情(2)
    **********************************************************
　　楠楠写东西很辛苦的，竟然好久都没有红心，那么多人看帖子，竟然回复的寥寥无几，真是失望。一群只知道占便宜的色狼，好吧，在这里说个事情，今天看了下回复的帖子，有几个回复得极为认真的童鞋，楠楠给他们发去了短信哦，这是他们应该得到的奖励，有些后续可能发生的情节楠楠也给他们做了一一回答，比如楠楠的妈妈还有那个小帅哥之类的问题。所以说，认真回复有奖哦，至于什么样的惊喜，只有自己才能知道啊，嘻嘻，另应一个回复极佳的童鞋要求，在这次的照片上加了一张黑色比基尼三亚拍的照片，你们是沾了这童鞋的光了。
　　*********************************************************
　　被蒙着眼睛的楠楠感觉到一直手指停留在自己的嘴角，慢慢的顺着白皙修长的玉颈向下转着圈的滑动，指尖传来的温度让楠楠不禁有些微微战栗，被人蒙着眼睛当面这样羞辱，这种屈辱的感觉却激发了楠楠心底的欲火，两条修长的大腿慢慢的扭动着，迷糊中的蜜液已经泛滥成灾了。
　　那人很明显的没有想到男竟然如此的敏感，只是在她的脖颈上滑动，竟然让这美女春潮泛滥。手指慢慢的滑动，已经来到了楠楠雄伟翘挺的大奶子上，最近男进行了一系列的瘦身，但是那对大奶子却是丝毫的没有减少，反而在许多人的揉捏下有着越来越大的趋势。
　　前一段时间楠楠再次的测量了一下自己的胸围竟然已经到了D罩杯的程度，然而身子却更加的瘦弱，竟然是32D的大胸，自己才仅仅十九岁啊，真是个让人幸福的烦恼，怪不得那短睡衣几乎无法包裹楠楠的丰满了呢。而胸围如此之大，但是楠楠因为长期锻炼，加之保养的好，那对奶子竟然丝毫没有下垂的迹象，一对粉嫩的乳尖向上微微翘着，整个一对大奶悬在半空中，弹性十足，一对大奶子成一个微微翘起的尖笋型，轻轻一握竟然蹦跳不休。
　　那根手指在楠楠粉红色的乳晕上轻轻刮擦，不时的挑弄下那硬硬充血的粉红樱桃。指甲刮过乳头仿佛过电一般给楠楠带来了阵阵的抽搐，仅仅是一根手指的挑逗，楠楠都有些受不了，快要到达高潮了。自从那次SPA之后，或许是体质的原因，或许是接连服下催情药剂的缘故，楠楠原本就极为敏感的身体更加的难以忍受挑逗，轻轻一点的风吹草动都能勾起她的欲火。就更别提此时此刻这样的情景，如此的刺激了，楠楠的樱桃小口被那布条死死捆绑，只能发出阵阵的闷哼声，口中那布条已经被口水濡湿了，阵阵销魂蚀骨的娇喘和呻吟传了出来，这声音简直能跳动起所有男人的情欲之火。
　　那人的手指停了一下，没想到手中的这个尤物竟然敏感到了这种地步，轻轻的几下抚弄居然就已经水流成河，那滴答的水滴声传入楠楠的耳朵，使得她更加的羞愧难堪。然而这中快感与冲动，是不受自己控制的，身体的特殊性使然，即便是楠楠也没法控制，随着那人的手指慢慢下移，楠楠感觉到那火热的手指正在自己的小腹处画着圈，阵阵热流不时的从小腹向蜜穴涌去。
　　此时的楠楠已经被这情欲之火冲晕了头脑，下身不停的捏动着，小腹一下下的向前挺动，大腿已经张开，那两片粉红色的花瓣中间，一颗红的透亮，闪现水渍光芒的小豆豆正不停的时隐时现，正是少女的花瓣在邀请粗大异物的进入。楠楠已经明显的听到那人的呼吸急促了起来，想来也是有些难受不住了吧？现在的她极为的渴望男人的进入，猛烈的撞击自己，给自己一个畅快淋漓的高潮。
　　那根手指已经移动到了楠楠没有阴毛的阴阜上，肉滚滚白皙无毛的阴阜宛若一个小馒头一般绵软，那根手指更是在上面戳点不停。眼见着那根手指就要触碰到自己最为神秘最为敏感的少女花园，楠楠的呼吸不禁急促了起来，阵阵的羞愧带着一股强烈的渴望喷薄而出。
　　自己少女最为珍贵的私密地方，正展现在一个自己不知道的陌生人眼前，任由他随意的把玩揉捏，虽然楠楠经过了数次的暴露刺激，却也难免有些羞愧。毕竟她只是个经历了几次不完全交合的少女，感受着那陌生人呼吸的热气哈在自己的花瓣上，楠楠简直要叫了出来。
　　可那手指的主人仿佛村此女戏弄楠楠一般，那根手指只在楠楠饱满肉肉的阴阜上揉捏，却根本没有向下的意思。男的鼻息间传出了一声娇哼，微微扭动着下体，很显然是希望那人的手指再次的向下，这般的隔靴搔痒已经无法满足楠楠的欲望了。此时的她多么西方那人能禁受不住自己的挑逗，冲上前来，狠狠的蹂躏抽插自己，但是那根手指却已久的不紧不慢，轻轻挑逗着楠楠的那团软肉和那颗充血的小豆豆。
　　不时的刮擦下红彤彤的阴蒂，这里是楠楠最敏感的地方，一下下的揉捏使得楠楠蜜汁泊泊流出，宛若无尽无休一般。很好奇楠楠竟然如此多的水，那人的手指冷不防的深入了楠楠的阴唇中间，感受那无比的腻滑与柔软。此时的楠楠已经没了夹紧双腿抵抗的心思，觉察到那手指来到了自己的阴唇中，登时身子前后挪动了起来，任由那手中抚摸把玩自己的阴唇。
　　那手指的主人明显一呆，显然没有料到这个美女竟然饥渴到这般程度，竟然主动迎合起自己的手指来，登时在那两片美丽的花瓣上不停的揉捏，一根中指借着那蜜液的润滑，慢慢的深入到了那火热的蜜壶中。
　　好紧致的小穴，那人的手指慢慢的向里面探去，楠楠的里面曲折狭窄，更是层层叠叠的褶皱，细细的手指想要进入其中竟然都十分的费劲，那一层层的肉褶更是将那手指重重包裹，一层接一层，仿佛有着无穷的吸力一般，简直是九曲十八弯啊。为了老大的力气，这一根手指才深入没倒指根，这条路竟然如此的艰难。
　　轻轻的抽插手指，那人竟然愕然的发现，自己的手指竟然有些难以拔出，那层层的褶皱死死包裹吸吮着这根手指，而那蜜壶深处有仿佛传来无穷的吸力一般，不让这根手指离开。好一个紧致火热的极品小穴，一根手指进入都如此的费力，若是粗大的阴茎进入其中，不够坚定的话，恐怕很快就要缴械投降吧？
　　随着那手指的齐根没入，楠楠的身子不由自主的弓了起来，那纤细的腰肢疯狂的扭动着，前戏已经够足，想到自己竟然被一个陌生的男人在自己的寝室中，一丝不挂的指奸，楠楠的胯下夹得更紧了，那根手指都觉得有些微微作痛，那略微粗糙的指肚在自己体内的嫩肉上刮擦，更是让楠楠有些情难自已，胯下春水奔涌而出。
　　见到楠楠竟然如此的配合，那人索性将手指悬停在半空中，不再抽插。感觉到那人的手指竟然罢工，楠楠不禁心中大急，也顾不得矜持，双臀夹紧，胯下向前，主动向着那根手指抽插了起来。奔涌的蜜汁热辣辣的淋了那人一手，那陌生人显然是看呆了，这个绝色美女不但分外敏感，这体质也是千中得一的极品。自从自己的手指进入她身体，那淫水便一波高过一波，奔涌的简直有些不像话，地上已经滴答的落下了大片的水渍，晶莹一片。
　　那人的手指悬停在半空中，楠楠如同一个荡妇一般不知道羞耻的用下身主动迎合着，任由那手指在自己的蜜穴内出出进进，带来强烈的快感，她已经快要失去理智了。随着一声长长的闷哼，楠楠的身躯一阵的抽搐，那陌生人只感觉到留在那火热蜜壶中的手指仿佛被小嘴吸允住一般，传来了无尽的吸力，大股的水花喷溅出来，直直的冲击到自己的手指上，从两片粉嫩的阴唇中奔流而出，喷洒在地上，楠楠已经高潮了。
　　下体一片模糊的楠楠身子软软的任由两条晾衣绳牵扯着自己的玉臂，下身一片模糊的她简直连抬手指的力气都没有，自己实在是太敏感了，若是到了高潮的话，自己便会有些神志不清身体瘫软任人摆弄。那人的手指还留在楠楠的阴道内，感受着里面的温热和宛若小嘴一般吸允的力道，手掌间已经是汁水淋漓一片了。
　　促狭的出了小拇指，轻轻的在楠楠臀缝间那钢笔上拨弄了一下，体内异物的晃动使得楠楠再一次的闷哼，简直要喘不过起来。看着楠楠一副呼吸困难的样子，那人一伸手，系在楠楠口中的布条便被解了下来，只可惜眼下的楠楠还没从那高潮的余韵中缓过来，连叫喊的力气都没有，满面潮红香汗淋漓的张着樱桃小口，冷不防一只沾满了液体的手指探入了她的口中，在那滑嫩的舌尖上搅动着。
　　楠楠下意识的将那手指含在嘴里，不停的吮吸了起来，那柔软的舌尖在那根手指上滑动不休，好一个尤物。那人的手指在楠楠的口中转着圈子，慢慢的抽了出来，楠楠兀自恋恋不舍的舔了舔嘴唇，仿佛意犹未尽一般。
　　随着粗重的喘息声传来，楠楠已经觉察到那人来到了自己的身边，真的要开始了么？终于支持不住想要狠狠的玩弄自己了吧？想到等一下自己的身子将会被火热粗长的阴茎所贯穿，楠楠虽然有些惊惧，但是却又有着一种渴望。那人转到了了楠楠的身后，将楠楠的纤腰用手挽住，那浑圆翘挺的臀部立时撅了起来。
　　楠楠可以想象自己现在的样子，那粉嫩的花瓣，微微张合的阴道，还有插着钢笔的菊花蕾，都被一个陌生的男人尽收眼底，肆意玩弄抚摸。这让她的身子不禁微微战栗了起来，口中喃喃的声音说道：“不要，不要，哦……”虽然是哀求拒绝，但是从那樱桃小口中传出的销魂蚀骨的声音另有一番韵味，微摆的圆臀和那不停流出的蜜液仿佛在邀请男人进入一般。
　　啪啪两声响起，楠楠只觉得自己的脚下多了几本厚厚的书本，双脚被垫起的楠楠，双臂被死死系在两边的床头，而身子却微微前倾，屁股高高撅起，失去了重心，任由那两条晾衣绳牵扯着自己的重量。
　　这样的姿势，楠楠不禁心中哀叹，被这样的姿势困在这里，身后的男人连手都不用动，只要轻轻的挺起腰杆，就能将自己毫无遮挡的下体贯穿，真是个经验老道的家伙。这样的姿势也是在太过羞人了一些，楠楠死死的咬着嘴唇，没敢吭声，生怕激怒了身后的陌生人。
　　谁又能想到，在人来人往的道路之上，五楼的女寝中，一个身材火爆的绝色美女，正一丝不挂的被人困住了双手，吊在两侧的床头，屁股高高的撅起，身子前倾，脚下被垫起，正以一个淫荡无比的姿势站在那里呢？一对笋型的D罩杯大奶子正在空气中晃动着，窗外的斜阳照进来，更是显得这少女肤白如雪，粉嫩动人。
　　身后的陌生人忍不住伸手抓捏了一下那对大奶子，更使得楠楠娇吟了一声，在阳光的照射下，那粉红色的乳尖竟然在白皙的皮肤下，呈现出一种美丽的半透明粉红颜色，如同一对果冻一般，颤巍巍粉嫩嫩动人之极。
　　正在楠楠羞愧的忍受着这个陌生人的羞辱之时，一旁的电话冷不防的想了起来，从那熟悉的电话铃声中，楠楠听出了是自己的电话。手机微微颤动着在桌面跳动，那陌生人一把抓起了电话，促狭的放到了楠楠下身那充血的红色小豆豆上，手机剧烈的震颤使得楠楠身躯猛地颤动了起来，美丽的秀发随着头部扬起，一声长长的呻吟响起，吓了身后那人一跳。
　　那恩先是一惊，旋即仿佛恼怒一般，将按在阴蒂上不停震动的手机用力按了按，那酥麻的感觉让楠楠简直欲火中烧，宛若要发狂一般。“不要，快……快进来，不要……”语无伦次的话语从楠楠的口中说出，心中还残存着一丝理智的她没有说出那些羞人的话语，虽然她已经分外的想要那陌生男人进入自己的身体。
　　那手机在楠楠的下身停留了半分钟左右，剧烈的震颤简直让楠楠敏感的身躯承受不住了，口水都微微流出的她猛烈的呼吸着，高潮已经快要来临。然而那陌生人仿佛不愿放过她一般，忽然将手机从她下身移开，那猛然空虚的感觉上楠楠不禁再次的娇吟了一声。
　　“喂？是楠楠么？我的车票来了吧？”耳边传来来了电话的声音，原来那陌生人不知道什么时候已经将那手机接听，放在了楠楠的耳边。后背上凉飕飕的感觉让楠楠登时有些清醒，显然那人是不想她胡言乱语，楠楠定了定神，和二姐攀谈了起来。
　　二姐是个话痨，不论什么时候，不论何谁都有着说不完的话，楠楠只听咔嚓一声，紧接着一个东西便塞到了自己的耳边，原来是自己的蓝牙耳机。这个人真是阴险，竟然呢个想出这种法子来，自己带上了耳机，那么他的双手就能腾出来，那他会对自己做些什么？
　　不敢胡乱说话怕引发陌生人的怒火，楠楠吱吱呜呜的应付着这话痨二姐，心中却在提心吊胆。二姐二姐，你可曾想到，和你正聊天的小妹，正被人一丝不挂的捆在寝室内，蒙着双眼被一个陌生的男人肆意玩弄呢？想到这里，楠楠不禁心底再次的泛起一股刺激的感觉。
　　而那双怪手再次的在楠楠的身上游走了起来，不时的袭向了楠楠的敏感处。
　　引得楠楠身体阵阵的抽搐，就连说话都有些不清楚了。
　　“啊？二姐？你玩的高兴么？啊……还好啊，什么时候回来？什么？啊……七点啊，这么晚啊。唉……我不去了，你知道我不喜欢那地方的，你自己小心点，什么？不用不用，不用回来叫我，我不去了，在寝室呢。啊……对，对，什么？哪有啊。啊……”楠楠不禁一声惊呼，正与二姐攀谈的她猛地感觉到自己大敞四开的阴户被一直手指探入，那根手指不停的猛烈抽插着，带来了极为强烈的快感。该死的家伙，竟然这么玩弄自己，感受着在自己体内挑逗的手指，还有不停抚弄自己乳尖的大手，楠楠登时喘息急促了起来。
　　“什么？没事没事，哎呀二姐，你说什么呢？我才没做那羞人事呢，你才自己在寝室手淫呢，刚才东西掉了砸了……砸了下脚。”楠楠的喘息更加急促，自己当然没有手淫，却是被一个陌生的从未谋面的男人手指奸淫着，而且还不是一遍。粗重的呼吸响起，楠楠简直都有些坚持不住了，电话的另一面是自己的好姐妹，而这边自己却一丝不挂的被人肆意玩弄，别样的刺激已经让她有些欲仙欲死。
　　冷不防那只手伸了过来，死死的握住了楠楠嘴边的话筒，楠楠登时会意，立时大声的呻吟了起来，“嗯啊，嗯，二姐……，我正被人扒光了呢，那人的手指就在我身体里，我要受不了了。”耳麦中明显的传来了舞台剧的喧嚣声，二姐的声音响起，“什么？楠楠你说什么？我听不清，你大点声，好像信号不好。”
　　听着那震耳欲聋的强力隐约，楠楠更是肆无忌惮的呻吟了起来，“啊，我说我被人正玩弄呢，你要七点回来，现在才四点，我要被人弄上三小时，啊……我要受不了了，高潮来了，他的手指好厉害，我被捆着呢，身上什么都没穿，刚才我的下身还被一群男生看光了，啊……”很显然那嘈杂的声音使得二姐听不清楠楠的话语，而那人紧握的手指更是使得楠楠说话有些不清楚。
　　那人没想到楠楠竟然胡言乱语了起来，连忙将楠楠的耳机拔下，将手机打开了免提，旋即里面那嘈杂的声音和二姐焦急的话让这人心中一松，“喂？楠楠你在听么？刚才你说的实在太模糊的，你等下，别挂我电话，我去外面找个安静的地方……”说着便没了声音，只留下那巨大嘈杂的音乐声响，发觉没有暴露，那人更加的嚣张，恼怒般的在楠楠雪白的屁股上拍了一记，手指更是快速的抽插了起来。
　　楠楠知道二姐正在找安静的角落，没法听清楚，更是肆无忌惮的呻吟了起来，“二姐，我在叫床啊，有个男人把我绑在寝室里，一丝不挂的玩弄我，我快受不了了，他的手指正在我的妹妹里面。哦，不要碰那里，不要，把那钢笔拿出去，啊，我要受不了了，二姐你要不回来我就要被这男人强奸了，还有三个小时，他会弄死我的的，哦……”在手指的挑动下，楠楠尽情的说着淫言浪语，将心中的疯狂发泄了出来，而她捏着手机四处寻找安静角落的二姐，怎么会想到，在那巨大嘈杂的音乐响声下，自己的小妹正肆无忌惮的呻吟叫床呢？若是此时那音乐停止的话，楠楠的巨大浪叫声定然让那些联欢的人群听个清清楚楚。
　　在这数重的刺激下，楠楠终于达到了高潮，晶莹的水花喷溅出了老远，将地面喷溅的湿淋淋一片，响起巨大的水花声。这时二姐的声音再次的响起，很显然已经找到了安静的角落，楠楠连忙应付了几句，那人便关了电话。在与二姐的通话中达到高潮，楠楠简直得到了前所未有的快感，而更让她不安的的是，男人却丝毫没有碰触自己，如今自己虚弱至极的身子，还能逃脱他的魔爪么？
　　虚弱无力的楠楠一对笋型的大奶子在半空中悠荡着，粉嫩的乳尖划出一道道弧线，她已经有些认命了，任由这这个男人如何的玩弄自己吧，自己根本没有力气抵抗了。冷不防身边的音响猛然响起，楠楠吓了一跳，这人想要干什么？竟然将一旁的音响打开？
　　听着那震耳欲聋的声音楠楠不禁有了一种不好的预感，在那嘈杂的音乐声中，楠楠仿佛听到了那人挪动桌子的声音，当时吓了一跳，莫非他要？楠楠简直不敢想下去了，这个人怎么会这样的肆无忌惮？莫非他不怕被人发现么？但是旋即想到一会儿将要发生的事情，楠楠登时身子剧烈的颤抖了起来。
　　手臂上捆绑的绳子传来了震动，显然那人在解开系在床头的绳子，楠楠连忙用力一拉，那人猝不及防之下险些被楠楠一把将绳子撤走。显然这人极为的恼怒，楠楠看不见东西的情况下感觉到自己被捆着的手臂猛的被向前一拽，再次的系在了床头上。这一次被捆的地方可不是靠近门的这边，而是那大敞四开的窗户。
　　那人将楠楠的另一只手也如法炮制，已经硬生生的将楠楠以同样的位置固定在了窗边。感受着窗外斜阳的余温照在自己脸上，楠楠不禁又羞又气，自己竟然被人扒光了一丝挂的捆绑在窗边，幸好对面没有楼层，否则的话i帧及岂不是连一点遮挡都没有？
　　那人颇为恼怒的在楠楠雪白的屁股上拍了一记，引得高潮余韵未去的楠楠一声惊叫，但旋即被那巨大的音乐声所覆盖。站在地上的男女只觉得脚踝处被一道粗糙的物事困住心中不禁一惊，还没等她反应过来，那人猛力一拉，她那修长美丽的大腿便被高高扯起，也幸好楠楠从小练习瑜伽和舞蹈，身躯的柔韧性极好，这才没什么大碍，否则的话，恐怕就要肌肉拉伤了。
　　直到脚接触到了那桌面，楠楠这才明白这个人要干什么，吓得她连连后退，但是被捆绑住的她哪里能挣扎过这个人？另一只腿也被绳索系住，拉上了桌子。
　　于是楠楠便如一只一丝不挂的白羊一般，固定在桌子上。
　　两条雪白修长的大腿正大大的张开这，简直都快成一一字型，被两条绳索死死的捆绑。一双手臂被两条绳子吊在床头，以一个羞耻的姿势呈现在窗边。从下身传来的温度，楠楠知道自己那大敞四开的美丽小穴，正在窗边展露着，那微微吹拂的风，也不停抚弄着楠楠的小穴。
　　感受着自己美丽的下体正在空气中暴露在夕阳下，楠楠心中不禁闪现一丝羞怒的感觉，自己的确是喜欢暴露，但是却不喜欢这种非主动的暴露。一想到自己的下体，少女最最私密的地方竟然被展露在阳光下，若是下面有人凝神细望的话，肯定能看到自己露在窗边的两条修长美腿，那粉红的花瓣都隐约可见。想都这种情景，楠楠心中既是兴奋又是感到羞怯了起来，不停的晃动着身子。只可惜自己的双腿和双手都被晾衣绳牢牢的捆绑，拉扯的绷直，根本没有反抗的余地，只能任由自己以这个淫荡暴露的姿势展现在光天化日之下。
　　一根手指绕过楠楠高台的双腿，抚摸到楠楠两瓣暴露在空气中的湿润花瓣中，让楠楠的身躯阵阵的颤动。自己竟然在这光天化日之下，人来人往的头顶之上，五楼的窗户前被一个陌生人肆意的猥亵着，自己粉红色的花瓣被那人在手中慢慢的抚弄捻动，这让楠楠心中升腾起一阵奇特的快感来。不停地扭动着屁股，楠楠感受着那人怪手在自己下身不停的摸索揉捏，慢慢的探入了自己的少女花心内，贪婪的探寻着那火热与柔软的嫩肉。
　　指腹的刮擦使得楠楠身体阵阵的痉挛，已经连续两次高潮的她简直难以忍受这快感的袭击。口中发出阵阵的呻吟声，她已经迷失在了这指奸的快感中。正在楠楠马上要迷失在这奇异的感觉之中时，冷不防眼前一亮，阵阵刺目的感觉传来，原来竟然是那人将自己的眼罩摘除了，放眼望去，火红的夕阳正在面前，自己两条雪白的双腿正被两根绳子死死捆着，高高抬起，而自己少女的蜜壶正大敞四开的对这敞开的窗户。
　　这人要干什么？楠楠觉察到身后的人还没离开，虽然那指尖还在自己的下身抚弄不休，但是楠楠却并不敢回头张望，若是惹恼了身后这人，说不定会招来什么祸患。但是耳边听着下面嘈杂的人群声，楠楠的心禁不住的乱跳。下面可就是人来人往的大路，再往对面去就是男生们活动的广场。楠楠可以清晰的看见几个男生在拼命地想那球门中射球，那强壮的身影更是让楠楠心中一颤。
　　虽然眼下阳光充足，但是终有落日的时候，那么到时候自己雪白的双腿的下身将格外的清晰显眼，到那时自己可就被看光了。被这种刺激的感觉撩拨的春心荡漾的楠楠，冷不防觉察到那在自己阴唇间抚弄的手指，借着那蜜液的润滑，再一次哧溜一下钻进了自己的蜜壶中，尽情的挑弄着，享受着这美貌少女的嫩滑与窄紧。
　　这一次因为双腿被拉开的缘故，楠楠的蜜穴并不像先前那般窄紧难以进入，那人的手指在其中快速的进出，满身淫水的献身发出了咕叽咕叽的水渍声，格外的动人。被这手指快速的抽插，楠楠简直再次的迷失在了着快感中，当下忍不住内心的欲火，畅快淋漓的呻吟了起来，借着那喧嚣的隐约响动，楠楠满头秀发向后仰着，口中发出了阵阵的浪叫“楠楠，很爽么？”阵阵细语在楠楠的耳边响起，楠楠吃了一惊，连忙回头望去，一张亦笑亦嗔俏美的脸庞，不是莎莎还能有谁？
　　“你，你怎么进来的，还把我……”说着楠楠不禁阵阵脸红，刚才自己如同一个荡妇般呻吟放浪的样子都被莎莎看去了，这让自己怎么做人啊。莎莎轻笑着，“刚才我看见你在那群男生面前露的很爽啊，浴室就来看看。没想到你寝室没有人，我就站在门后啦，没想到楠楠你居然这么开放，回来关上门转身就脱光了，我就和你开个玩笑了。”原来如此，楠楠的心这才算落地，只要不是男人进到自己的寝室就好，不然的话自己可就要被人肆意奸淫了。这莎莎也是一个标准的美女，身高一米七一左右，比起楠楠来只矮了一点点而已，但是在女孩子中也算鹤立鸡群了。尤其是这莎莎自小酷爱练习武术跆拳道等一些功夫，曾经楠楠就见过莎莎在车上被人非礼，赤手空拳就将那男人打趴下。据她自己说，随便来上三两个男人，都不是她的对手，对于这一点楠楠是非常的羡慕，若是自己有这身手的话，那日在漆黑的男浴池中，就不用忍受那两个男人肆意的奸淫了。
　　对于莎莎来说，在身后制服自己将自己捆绑上倒是个轻而易举的事情，只是这莎莎为什么也和自己一样一丝不挂呢？楠楠这才感受到自己光洁后背上滑动的乳尖，要不是自己的心神全被胯下那怪手吸引，自己早就发现后背的异常了。莎莎的胸部并不是楠楠这般柔软硕大，但也足足有C罩杯的程度，因为长年练习武术的缘故，那对奶子宛若两只大碗扣在胸前一般，真正的端端正正，没有丝毫的下垂与震颤，一对乳尖鲜红欲滴早已经勃起。
　　这一对美丽的少女赤身裸体的抱在一起，容貌身材各有千秋，楠楠臀高乳大，前凸后翘的身材肉感十足。而莎莎则是皮肤紧致胸部极为翘挺浑圆，身后丰满的臀丘并不如楠楠一般浑圆硕大，但是更加的翘挺，若是穿上紧身裤站在那里，可以清晰的看到那臀部翘起的弧线来，更是别有一番韵味。
　　故此这莎莎在公交车上倒也没少被色狼占便宜，那翘挺的臀部足可以勾动许多色狼的欲望，莎莎曾经遇到过一个胆大的色两，那粗壮的阳具曾经都插到了她还无防备的下阴处，隔着裙子与内裤不停摩擦，可见莎莎的臀部翘挺到了什么地步。当然那色狼倒也没有什么好结果，被暴怒的莎莎暴打了一顿，空留下一腔的哀怨。
　　楠楠阵阵的失神，猛然间感受到在自己蜜壶中出出进进不停的手指，这才惊叫了出来，“莎莎，你干什么？快放开我。”虽然嘴上这般说，但是却已经娇喘连连不能自拔了。莎莎轻言细语的在她耳边轻声道：“你个小荡妇，刚才不是很享受么？现在怎么害羞起来了？”但是手上并没有听，那纤细的手指不停的抚弄那嫩嫩的花蕊。
　　楠楠一阵急促的喘息，她已经被那手指带来的快感弄得说不出话来，这是第一次有人当着她的面为她手淫，而且还是在大庭广众之下的窗户旁，那禁忌的快感让楠楠简直要叫了出来。“小荡妇，看见你在下面对这那么多男生露出下身来，很是兴奋啊。怎么？你也喜欢暴露啊？”莎莎的话语在耳边响起，楠楠慌不迭的连连点头，现在已经迷乱的她简直是有问必答。
　　“恩，很不错，你的身材和样貌都过关了，就是差上一些胆量的测验，若是通过了，我就让你加入我们。”
　　“你们？”楠楠的大脑都要短路了，莎莎说的她们是什么？仿佛看出了楠楠的想法，莎莎扑哧一笑，“莫非你以为只有你喜欢暴露么？我告诉你，有很多女孩子喜欢的，但是我不能告诉你是谁，你要经过了考验才能进来。到时候大家一起玩一起掩护的话，安全系数当然大了许多，还能玩的尽兴，小荡妇，想一起玩么？”说着，莎莎的手上加了力道，在楠楠的胯间猛力的抽插着。
　　冷不防来上这么一下子，楠楠登时呼吸急促了起来，口中没有遮拦的说道：“我想，我想加入，一起去……”莎莎轻咬了一口楠楠的耳垂，“一起去暴露，我们的玩法超乎你的的想象，你等自己一个人在夜总会对着男人脱光衣服么？若是精心策划的话，我们就能。你能一丝不挂的在大街上游荡么？我们就能。你能在满是人的电影院里不穿衣服满地溜达么？我们就能。若是你加入我们，简直赚大了。”莎莎的话语仿佛魔咒一般在楠楠的耳边响起，句句直指她的内心深处。
　　那些描绘的场景更是让楠楠楠楠浴血沸腾，一直以来楠楠都是孤身一人的四处闯荡，无论遇到了什么样的危险，都要自己单独承受。有许多次都差点遭到男人的魔手，若是莎莎在身边的话，那自己的安全系数无疑大了很多。一想到自己和莎莎两人赤身裸体的被男人发现，而莎莎上去三拳两脚就将男人解决掉，楠楠心中不禁火热了起来。


第15章 楠楠的暴露之寝室春情(3)
    嘻嘻，楠楠回来啦。最近好忙，五一去做兼职，差一点累死。不过当模特能穿好多漂亮衣服，倒也挺不错的。抽空写了一万字，送给你们这群色狼，记得要回复，还有红心，嘻嘻，话说我还见到了许多的书评，好开心。
    ------------------------------------------------------------
　　“我要，我要加入，你先放了我，啊……”随着一声尖叫，楠楠再次的达到了高潮，那喷薄的水花登时喷射出老远，落到了窗外，随风飘散。立时间传来下面男生阵阵的咒骂声，楠楠心中一惊，连忙想将身子缩回来，到那时却哪里能够，连忙焦急的对莎莎说道，“快把我放开！”莎莎却是一脸的诡笑，“第一个考验来了，若是你敢答应我的话我就将你放开，否则的话就让下面那吃了你蜜汁的男生等着看见你的小穴，你答应么？当然也不会让你白考验，我也可以答应你一个要求，怎么样？”自己还有答应的余地么？那男生明显的暴怒非常，显然正向上张望着，虽然自己在这五楼，但是若是有心查看的话，肯定能看到自己美丽的花瓣和雪白的长腿，楠楠慌忙的点头应下。
　　见楠楠点头，莎莎登时将手一伸，把楠楠腿上的绳索解了下来，而下面那男生已经退出了老远，堪堪能看到了五楼。楠楠慌忙向后缩了下身子，避免赤裸的身躯被那男生看到，冲着她微笑了一下，下面那男生间一个美貌的少女向自己微笑，登时美得魂飞天外，也顾不得计较刚才那水是什么液体，登时摆了摆手，表现了一下绅士风度。
　　楠楠慌忙缩身从那桌子上下来，心中蹦跳不休。莎莎却并未解开楠楠双手的束缚，而是走向了一边，楠楠焦急的望去，只见它来到了墙脚的一个小小机器前。
　　那是前些日子三姐从家里弄来赚外快的彩色打印机，前些日子交论文，这打印机极其的抢手。但是这交论文的时间一过，那打印机已经闲置好多天了，楠楠依稀记得三姐前两天还嘀咕着这东西占地方要搬走呢。
　　只见莎莎将楠楠的手机连接到了电脑上，不多时阵阵的打印声传来，莎莎拿着一张纸笑嘻嘻的走到了楠楠面前。楠楠，你说的接受考验哦，可不要反悔！
　　这时的楠楠已经骑虎难下，根本没有反驳的余地。莎莎晾了一下手中的纸张，楠楠不禁发出了一声尖叫。
　　那张彩色喷墨纸上，自己娇美的身子和粉嫩的乳头，还有白皙无毛的下体竟然展露无疑，而那照片纸上，赫然有着自己的下半边脸庞。若是在熟悉的人手中定然能认出这是自己来，楠楠连声叫嚷，“你要干什么？快把它还给我！”莎莎促狭的一笑，将那张纸折成了一个小纸包，在楠楠粉嫩的下体上挂擦着，那硬硬的纸张，使得楠楠楠楠身子阵阵的抽搐，口中再次的呻吟了起来。
　　“既然是接受考验，那就要按我们的方法来，知道么？”说着莎莎便捏了捏楠楠胸前一对粉红的樱桃，笑嘻嘻的说道。楠楠有气无力的点了点头，已经连续三次高潮的她简直无法承受这样的刺激了，无论莎莎想要干什么，自己都会答应下来。
　　只见莎莎转过了身躯，一点也没有扭捏作态般的撅起屁股，取出一只笔在桌子上写了起来。那一对浑圆饱满的屁股正对着楠楠，楠楠惊讶的发现，莎莎的菊花蕾竟然几乎没有褶皱，只是鲜红的一片，滑润无比的样子，鲜嫩欲滴。而那胯间的阴户上毛发更是稀少，近乎没有一般，两片大阴唇薄薄粉嫩，中间夹着的小阴唇则是一有一片肥厚腻滑的弹了出来，斜斜的宛如一条粉红色小舌头一般。
　　楠楠不禁被莎莎这奇异的下体所吸引，自从楠楠在某个网站看到了那番关于名器的言论之后，每次洗澡或者换衣服的时候豆芽哦偷偷的观察下其他的女孩。
　　而这莎莎的下身，竟然是那最为奇特的游龙戏凤，看着莎莎的色泽，实在是其中的极品啊。
　　这游龙戏凤的主人传说中男女通吃，如今看到莎莎对自己的作为，简直是名副其实。一直以来楠楠都分不清自己到底是那种名器，但是若论起在那帖子上看到的图片来说，楠楠都自信自己的身体比那些照片要强上几倍，若真的按照那帖子上来的话，自己可就是身兼数种名器之妙了。(嘻嘻，插句嘴，虽然身为女孩，但是楠楠却对男生们谈论的什么名器之类的极为好奇，不过偷偷找了好多帖子，都有些迷茫不清，真真假假也不知道哪个对。该死的网络，信息咋就那么多呢？
　　简直要折磨死我这个好奇宝宝啊。)
　　正在发呆的望着莎莎毫不掩饰的下体，莎莎却已经转过身来，将那纸包再次的折好，快步走到了窗前。楠楠看她一副鬼鬼祟祟的样子，不禁心中升起了一股不好的预感，刚想要问她要做什么，只见莎莎一扬手，便将那纸包扔了下去。
　　楠楠不禁眼前一黑，天啊，上面印的可是自己赤裸的身体啊，一想到那高清的喷墨彩印裸体画被男生们竞相传看，楠楠便有种要发疯的感觉。“你疯了么？你这是干什么啊？”楠楠急的快要哭了出来，不停的扯动手上的绳子，却无法挣开。
　　莎莎快步走到了楠楠身边，笑嘻嘻的对她说道：“我只是扔到了花丛中哦，你还有机会去捡回来，但是想不想去就要看你了。”说着用眼睛望着楠楠那对美丽的大眼睛，一眨也不眨。楠楠急的快要疯了，连声答应道，“我去，我去，你快放开我啊！”多耽搁一会儿，自己的裸照就多一分机会被人发现，楠楠可不想自己的裸照满天飞。
　　莎莎笑嘻嘻的从身后又拿出了数张彩色打印的纸张来，在楠楠的面前清点了起来，一共是十一张照片，但是这些照片却都只照到了楠楠的脖子以下，将那完美白皙的身体完全的拍摄了下来，但是并非像先前那张一般，露出了半个脸来，这让楠楠不禁心中一安。但随即莎莎的话语却让她眼前一黑，险些晕了过去。
　　“这是十一张照片，恩，我在那章扔下去额照片上写上了你的姓名班级，你不会在意吧？”楠楠简直要哭了出来，只听莎莎笑着说道，“我还在那张照片上写了一想任务，到时候你下去打开，就知道了，不过那项任务有时间限制哦……”说着莎莎看了一眼手表，“恩，给你半个小时的时间，若是你不能回来的话，那我就把这些照片全部扔到外面去。”说着她的眼珠一转，解开了楠楠的手臂，指着一旁的衣柜对楠楠说道：“就在这衣柜中，选一件衣服出去，记住，只能一件哦。”说着便笑吟吟的站在了窗口边生啊，一副你若是不听话我就扔照片的架势。
　　楠楠不禁心中哀叹了一声，对这莎莎说道：“莎莎……”
　　“距离我扔下去已经过了一分钟哦，先不说你的照片是否会被人看到，但是这时间也算在这半小时之内，你看着办吧。”莎莎的话语让楠楠阵阵的郁闷，赤裸着身体揉着手腕跑到了那衣柜前。天啊，这可是三姐的衣柜，这不是为难自己么？三姐身材娇小可人，身高仅仅是一米五九左右，而楠楠身材极为高挑，几乎达到了一米七四的身高，这样窄小的衣服怎能穿进去？更何况那该死的莎莎只允许自己穿一件，这不是疯了么？
　　一件件的翻找着，楠楠不禁埋怨起三姐来，为什么不多一些宽大的衣服，一个个小巧玲珑的T恤和牛仔裤，以楠楠的身材根本穿不进去。焦急的翻找着，楠楠的额头已经流出汗来，一想到自己的裸照被一个个男生竞相传看，楠楠的胯下再次的湿润了。
　　正翻找着，一件雪白的物事映入了楠楠的眼帘，按照道理来说，三姐的衣服自己是别抱希望了，但是这件物事却让楠楠心中猛地一动。俺是一件冬天用的针织半镂空大围巾，三姐怕冷，每到冬天都要把自己缠的里三层外三层，这白色的围巾宽足有一尺有余，而长则到了将近两米的样子，加上长长的穗子的话又算长了将近一尺。
　　楠楠慌忙将其取了出来，将那围巾搭在了脖子上面，从胸前交叉而过将两个浑圆饱满的胸部遮挡在其中，然后绕到了后腰处交叉在一起。差不多，楠楠心中暗笑了一下，当下抓过了一旁的发卡，将后面合拢在后腰上的围巾别再一起，然后将那两片围巾的下沿拉过来。各有一尺宽的半镂空围巾极具弹性，登时就将楠楠赤裸的屁股和腰身包裹在其中。楠楠捏着合拢在自己身前的两片单薄围巾，抓过了一旁的一个闪亮的仿钻石胸夹，将其牢牢的扣住。
　　这样一件简单的连身晚礼服衣裙便制作而成，楠楠的身材极高，胸也大了些，所以那围巾虽然很长却也有些不够用的样子。不过幸好这围巾有着长长的装饰穗子，将这剩余的不足掩盖了下去。稍稍检查了一下没什么问题，楠楠便缠上了一双高跟鞋，转身望向了莎莎。
　　“你说的若是我去做了你也答应我一个要求，这是游戏规则，对吧？”莎莎望着一脸不高兴的楠楠有些愣神，当下期期艾艾的答道：“恩，是的……”
　　“那好，楠楠打断了莎莎的话，一会儿我下去的时候，要在下面能看到你的那里。”说着楠楠指了指莎莎赤裸的下身，便拿起一旁的手包，快步的走了出去，留下了欲言又止的莎莎。
　　楠楠快步的走在楼梯上，寝室里已经没多少人，今天又联欢会，否则的话刚才自己同莎莎在寝室中的动静就能让许多人发现了。急匆匆的走到了一楼大厅，那巨大的仪容镜让楠楠下了一跳。只见其中的自己，一身雪白的薄毛线晚礼服，两条半镂空的围巾绕过自己白皙粉嫩的大奶子，隐约间可以既见到里面的粉嫩乳头。楠楠连忙伸手整理了一下胸前，这才感觉好一些，身上仅仅是这一条围巾，实在是太少了，简直顾得了上面顾不了下面。自己腰部那雪白的水蛇腰正显露在空气中，一个闪亮的钻石正卡在可爱的肚脐上，钻石之下便是被撑得极紧的围巾，半镂空的围巾已经被撑开，隐约间可以见到里面的私密处。但是幸好有那写穗子作为遮挡，细密的穗子垂过楠楠腿跟半尺的样子，将楠楠诱人的蜜壶完全遮挡了起来，但是那毛茸茸在小穴上抚弄的感觉更是让楠楠蜜汁流了出来。
　　转过身来，楠楠下了一跳，原来那发卡在刚才的走动中都已经松动来开，原本被强行合拢在一起的围巾两侧早已经分开，露出了里面粉嫩的臀缝和小半个屁股。楠楠趁四下无人，连忙拉扯了几下，将那围巾再次合拢，用发夹固定好。但是新的问题又来了这件围巾根本就不是一件衣服，镂空针织的质地使得它弹性十足，这样用力的拉扯，楠楠丰满的臀部那里，围巾的缝隙被拉扯得大大的，里面白皙粉嫩的身子清晰可见。楠楠第一次为了身体太过洁白而懊恼，宛若白玉一般的身体，正散发着极为润泽的光芒，若是走到外面去，定然会被人一眼看透。楠楠连忙胡乱的扯了扯前面的围巾，反正自己下身的前面也没有黑色的毛发，并不容易被人发现。豁出去了，楠楠再次的转了转身，觉得没有太大的纰漏了，便毅然的想门口走去。
　　肃然传承这个样子，但是今天是学校的联谊会，自己大可以说成是去参加联谊会的晚礼服，虽然短了些，但是倒也不会有人说些什么，取回了那纸包来，自己就回去找莎莎算账。迈步走出了寝室的大门口，楠楠这才感觉到自己身上如何的暴露，威风穿过稀疏的针织围巾，宛若未经过衣物般轻抚她的身体，使得她仿佛赤身裸体站在台阶上一般。
　　腰腹间雪白的肚皮暴露在外面，一身欺霜盖雪的皮肤更简直连那白色的围巾都被比了下去，一头乌黑的长发遮挡着自己裸露的双肩和后背，而长发发梢到后腰那一段，却是全部落到别人眼中。楠楠硬着头皮向前走着，耳边传来不少男生恶作剧般的口哨声，她简直难以相信，自己竟然就赤身裸体，身上只披着一条围巾便走在了校园之中，只要自己下身前面或者后面任何一个卡子松动的话，那自己可就被人看个精光了。
　　正因为有这样的担心，所以楠楠每一部都走得极为小心，不敢迈开太大的步伐，但是正因为这高频率的扭动，使得一身暴露服装的楠楠更是风姿卓越，扭动的雪白腰肢不知道谋杀了多少男人的眼球。而楠楠在这些火辣的目光中更是感到兴奋，自己宛若一丝不挂一般走在人群中，这感觉真是奇妙啊。
　　快步的来到了花坛边上，楠楠微微的探出身子，向着里面张望，没办法，这条围巾虽然有一尺宽，但是若是两边合拢起来，包裹楠楠丰满翘挺的屁股还是颇为的困难，要是再蹲下去的话，钳口啊两个卡子定然会被蹦飞，那样的话这围巾散落来来，自己可就死定了。
　　可惜楠楠寻找了半天都没有找到，冷不防一声招呼声传来，“楠楠，你干什么呢？”楠楠下了一跳，抬头望去，一个身材高挑的，穿着性感的美女证站在花坛另一面与自己遥遥相望。那美女一身紫色的晚礼服，虽然裙子极长，但是胸前却开了很大一个口子，微侧的身子能看出洁白光华的后背来。这美女楠楠认识，正是大三的一个学姐，标准的校花一个。
　　“哦，我在找东西，我东西从楼上掉下来了。”楠楠心虚的说道，有着花坛内茂密鲜花的阻挡，对面的学姐倒也没瞧出楠楠身上的端倪来，只能看出楠楠颇为性感的上半身，无法看出那已经快到腿跟的围巾下沿。这时的天光已经微微擦黑，夕阳也正努力的散发着最后一丝光芒。那美女见楠楠一脸的焦急，便说道：“要不我帮你找啊？”楠楠下了一跳，连连摆手，开什么玩笑，让人帮自己找裸照？岂不是疯了？“没事，我自己找就行了，学姐你这是要去参加学校的联欢吧？你快去吧，不用管我的。”那学姐笑了一下，望了望美艳的楠楠，眼中尽是羡慕之色，“楠楠，看你打扮的这么漂亮，也是要去参加联欢吧？小心被人吃掉哦！”
　　说着便扭动着腰肢向远处走去。心急如焚的楠楠哪里听得进去，正焦急的寻找，冷不防花坛的一角出现了一个小小的纸包。
　　楠楠大喜若狂，连忙拿了起来，趁着路过的人没注意，悄悄的打开看了一眼。
　　没想到竟然是一张白纸，上面娟秀的字体写了几句话。“楠楠，你的照片还在我手中，扔下来的不是那照片哦。下面还有个任务，那就是去给我取一只庆典鲜花来，否则的话先前的那个纸包……”楠楠不禁呆立当场，想来也是，莎莎再大胆也不会将自己的露脸照片到处乱扔，自己这是上当了，被这莎莎骗到了楼下，还穿的如此暴露。一想到联欢庆典那纷乱的会场，自己要穿过那满是人群的会场跑到主持台前，取回一只鲜花来，楠楠就不由得头皮发麻。
　　楠楠定中不禁暗恨，怪不得这小妮子听见我说要在楼下看到她那么的为难，原来是这个缘故。楠楠顾不得别人的眼神，走到了远一点的地方，向着五楼的窗户望去，登时心中又气又笑。原来自己的窗户上，不知道什么时候已经噶上了一件黑白条纹的衣服，而莎莎正撅着屁股背向外面跪着，的确是没有毁约，但是这小妮子也实在是太精明了吧？有了那衣服的掩饰，昏暗的阳光下，五楼的晒啥即便将她下身还有雪白的大屁股尽数展露在人来人往的人群面前，也没有几个人会注意到。可自己却是穿着这一身在楼下啊，感受着周围男人火辣的目光，楠楠不禁一阵的气结，自己简直成了吸引火力的了，这些色男人眼睛都盯在自己身上，对于上面露出下体的赤裸美女看都不看一眼。
　　就在这时，楠楠的手机突然响了起来，吓了一跳的楠楠连忙看了一下，正是莎莎的电话，瞄了一眼在夕阳下展露的白嫩屁股和隐约可见的下体，楠楠暗下了接听键。“看见任务了么？快去给我取一枝花来，你还有二十五分钟的时间哦！”
　　楠楠已经在莎莎的话语中听到了了诡计得逞的意味，不禁心中恼怒，“也不要忘了我要求你的，等下我回来的时候要看见你依旧在窗口……”还没等她说完，那边莎莎便已经挂断了电话，楠楠心中暗自得意，等下天全黑下来，这条路的路灯就全开了，我看你可怎么办，若是还是以那个姿势呆在那里的话，肯定要成为一轮圆月，工人欣赏了，楠楠才不会相信，莎莎会傻到将屋子里的灯打开，无论怎么样，这个糗她出定了，要是爽约的话，乃自己就可以名正言顺的惩罚她了。
　　望着窗口那略略得意扭动的屁股，楠楠突然起了坏心思，大声向着上面喊道：“莎莎，把我的内衣从窗户上拿下去！”什么内衣啊，只不过是吸引着这些臭男生的目光向窗口那边看罢了。果不其然，那些原本色迷迷看着楠楠美妙暴露，在夕阳下几乎尽显窈窕身材的男生们，立时降头转向了窗户一面，或许在希望见到什么美妙的情景吧？
　　他们果真没有失望，之间一个白皙的屁股在五楼的窗户上一闪而过，登时窃窃私语了起来，不再盯着楠楠猛看，目不转睛的望向了五楼的窗户，以为自己看错了。楠楠的得意的接通了电话，“你爽约了哦？”对于这个刚才捉弄自己的莎莎，楠楠能戏弄她一下还是感到非常的高兴。
　　“这不算，你这手段太卑鄙了，怎么能算数？”电话的另一头传来莎莎气急败坏的声音，“你这是破坏游戏规则……”
　　“事先没有说啊，所以你输了，要接受惩罚，等着记得我回来哦？”说着楠楠就要关电话，而莎莎却在那里喊了起来，“等下！”暗自笑了一下，这个不认输的小妮子，虽然莎莎长相甜美，是个一等一的美女，但是却有着和男人一般不服输的性格，楠楠早知道她不会轻易罢休的。
　　“我补过怎么样？现在那么多人看着，我继续上窗口去，按照你的姿势，行么？”
　　“楠楠吃了一惊，莫非这小妮子疯了？现在下面的男生都眼巴眼望的望着上面，这小妮子到底想做什么？如果她再以那个姿势撅在窗口的话，那她肯定会被人看得一清二楚，没有半分的遗漏。”你疯了？那样岂不是被所有人都看见了？
　　楠楠压低声音说道。
　　“嘻嘻，不过是个屁股而已，反正又没看见脸，大不了让人家认为是你呗？”
　　莎莎的话让楠楠不禁为之气结，“好了，小丫头，我服了你了，这样吧，各自退一步。给我加二十分钟的时间，只要我回来时在窗口能看到你，就算你你没输，怎们样？”电话的另一边传来了莎莎咯咯的笑声，显然十分得意，“就这么说定了！”说着便关了电话，楠楠不禁气得牙根直痒痒，不过幸好拖延了二十分钟，倒也不错。自己这个姿势根本走不快，主教学楼离这里还远的很，自己要穿过嘈杂的人群去取鲜花，二十多分钟十分勉强，不过多出了二十分钟来，那就差不多了。
　　想到这里，楠楠不敢怠慢，连忙扭动着纤细的腰肢向主楼方向走去。因为身上这勉强的衣服比较绷紧，楠楠不敢迈出太大的动作，只能快速的小步扭动着前行，这使得原本水蛇般的腰肢更加的妩媚，在即将落山的夕阳下，那通透的衣衫，雪白的皮肤和腰肢，妩媚的身姿让许多男生看得痴了。
　　一路上也不知道多少色迷迷的眼神落在楠楠美妙半裸的身体上，不过幸好今天全校联欢，这样的装束也不显奇特，只是过于短了一点，那修长雪白的双腿也不知谋杀了多少人的眼球。
　　艰难的行进到了主楼，楠楠快步向着那演练大厅走去，幸好是在一楼，否则穿着这身楠楠都不知道如何上楼了。主楼里人来人往，嘈杂异常，楠楠小心的闪避着故意撞来占便宜的男人，低着头走到了演练大厅门口。
　　那嘈杂喧闹的声音险些让楠楠晕了过去，天啊，怎么这么多人？只见数千平米的大厅之内满是走来走去的南青男女，简直是人挤人一般。哀叹了了一声，楠楠沮丧的望着远处那高高的主席台，心中暗自发愁。
　　上一次自己穿的齐齐整整还被人占了老大的便宜，如今穿成这个样子，只要有男人一伸手摸到自己的胯下，那自己还不穿帮啊？自己这样的敏感，被人揉捏几下的话，就连跑的力气都没有，那可就惨了，被人囫囵个吞下都不知道。
　　路过一旁的道具架子，楠楠伸手拿了一个粉红色的遮掩小面具将自己的半边脸盖住，仅仅露出那精致的琼鼻和美丽的双唇。这样一来即便是熟人也难以轻易认出自己了。可楠楠却不知道，现在的她是多么的诱人。
　　一身布片遮挡的她，长长黑色的头发垂落雪白的双肩，露出那窄窄纤细的后背，一直裸露到腰际，胸前饱满的双峰上，两条毛线编织的镂空围巾交叉绕过，将她胸腹下，一直到肚脐这段美丽白皙的肌肤尽数展露了出来。
　　而两片被拉伸开来的镂空针织布片更是仅仅的裹着那丰美翘挺的臀部，在灯光下，那若隐若现的肌肤从镂空的花纹中显露出来，更是刺激那男人的欲火。简直是一个肤白如雪，晶莹如玉的美人，而戴上这副面具之后，楠楠的一身装束更是显得神秘异常，刺激着每一个男人都想揭开这暧昧色泽的面具，还有那几乎难以遮掩身体的布条，尽情的享用这美妙的肉体。
　　跺了跺脚，楠楠咬咬牙，想到和莎莎的约定，硬着头皮冲进了那嘈杂的人群。
　　然而让楠楠头皮发麻的事情来了，这相当于舞池的大厅登时响起了劲爆的音乐，就连那光线都按了下来。她心中不禁暗自叫苦，没想到到了联欢的时刻。
　　昏暗的灯光下，楠楠已经挤进了人群之中，此时想要退出已经不可能了，只能硬着头皮，将一只手护在胸前，一只手捂住下身，向这里面挤去。最开始人还不算多，到了后来就以警示人挤人了，然而此刻的灯光也越发的昏暗，楠楠小心的贴着墙边向前行进，却冷不防一只大手按在了她翘挺的屁股上。
　　终于还是来了，楠楠下了一跳，连忙向前蹿了一步，幸好那怪手只不过是摸了一下，便没有再继续追击。而楠楠却是撞到了一个宽厚强壮的胸膛，高耸柔软的胸部与那强壮的胸膛挤压了一下，那高大的男生惊讶的望着这投怀送抱的美女，不禁有些发愣。
　　脸微微一红，楠楠低声说了神个对不起，便转身跑掉。也不知道走了多久，楠楠几乎都要崩溃了，不知多少揩油的手在她身上摸了个遍，有一个竟然从自己的后背伸了进去，将自己硕大的乳房捏在手中揉捏了一下，眼下楠楠被这些怪手早已经抚弄得汁水淋漓，下身泥泞不堪。
　　紧紧夹着双腿，楠楠几乎是小跑一般冲到了了前台，舞台上几个身着火辣装扮的女孩正在卖力的跳着，不少面带猪哥相的男生正流着口水瞪大双眼看着。冷不防身后挤出这样一个衣衫不整的美女来，让众人都吃了一惊，但旋即色迷迷的眼神就投了过来。
　　现在的楠楠，简直诱惑之极。一头乌黑的长发凌乱的披在雪白裸露的肩头，那白皙赛雪的肌肤大半展现在晦暗的灯光下。两条若隐若现的镂空布带将那高耸丰满的胸部松松垮垮的包裹着，其中一个粉嫩的乳头都从针织的空隙中露了出来。
　　而那腰际雪白的腰肢更是让男人们欲火膨胀。
　　身后那个小小的夹子一惊松开，雪白粉嫩的臀缝大半都露了出来，可这美女居然浑然不觉，两片白皙的臀瓣使得人有摸上去的冲动。楠楠已经顾不得许多，望见了那空荡荡的花篮中还有一只鲜花，这让她喜出望外，连忙伸手便去摘，然而一只修长的手却抢先一步将那朵话握在了掌心。
　　楠楠心中一凉，抬头望去，一个身穿小礼服，同样带着黑色遮眼小面具的男人正笑吟吟的望着他，身形修长，让人顿生好感。“这位美丽的小姐，不知道能否与你共同跳一支舞呢？”男人非常绅士的施礼，将那鲜花送到了楠楠面前。
　　犹豫了几秒，楠楠一把抓过了那鲜花，没有办法，若是不答应他的话，这鲜花就不是自己的了，那自己根本没有办法向莎莎交差。男男人间楠楠答应，不禁大喜过望，拉着楠楠的手，向着人群中快步走去，因为楠楠的装束，这边聚过来的男人越来越多，还是那昏暗的舞池里好一些。
　　显然这男生也没安什么好心，明显不想让别人染指自己已经到手的尤物。快步跑了一阵，楠楠的心脏扑通扑通跳着，冷不防前方那男身猛的回头，楠楠站立不住直直的投入到了那男人的怀抱中。
　　显然已经是个花场老手，这男生顺理成章的将楠楠搂入怀中，双手搭在了楠楠裸露着的腰际，宛若恋人一般搂着楠楠随着音乐晃动了起来，手掌在楠楠露出的白皙腰腹间不停摸索，那修长的手指宛若有着无穷无尽的魔力一般，在楠楠光洁的皮肤上跳动不休。
　　楠楠敏感的身子刚想挣扎，却冷不防那男火热的双手已经按在了尾椎骨出，一根中指也顺势从上滑到了楠楠细腻的臀瓣中间。那已经松开的小夹子根本已经是不设防，楠楠半边的臀部已经尽数显露在男人的视线里。
　　嘤哼一声，楠楠敏感的身子已经酸软无力，满脸羞红的将头埋在男人的怀中不敢露头。在这大庭广众之下，人满为患的会场之上，这男人竟然将手指顺进了自己那么羞耻的地方，而且还在想着其中不断探寻，这让楠楠简直要羞死了。，但是淡淡暴露的快感却让她格外的沉醉，胯下早已经是湿漉漉泥泞一片。
　　男人也是惊讶万分，没想到会遇到这样一个开放的女孩，虽然穿着晚礼服，不带胸罩极为的长箭，但是连内裤都不穿，这女孩子也太大胆了一些。经验老道的他早已经察觉楠楠里面是真空上阵，自然欣喜若狂，这细腻的皮肤，惊人的弹性，显然是一个极品尤物啊。
　　修长的中指继续向楠楠的臀缝中摸索着，但是另一只手却摸到了楠楠的两片围巾之上，慢慢的将散落的开来的围巾用那小夹子夹好。“唔，衣服乱了，我给你整理下。”男人轻轻地说道，但是留在腰间，半探入臀缝的手指却没拿出来，依旧在那里停留着。
　　臀瓣死死的夹着男人的手指，楠楠娇羞的嗯了一声，双手刚想要伸到后面去，却被男人拦住，那在楠楠臀缝中探寻不休的手指猛的一勾，已经滑到了菊花蕾的边缘，“不”楠楠险些尖叫了出来，“来，陪我跳一支舞，美丽的小姐！”男人余下的一只手将楠楠的手臂放回自己的腰间，随着音乐带着楠楠慢慢跳了起来。
　　指腹不停的在楠楠粉嫩菊花蕾的褶皱上摩擦着，带得楠楠身躯阵阵的抽搐抖动，这样的刺激已经让她有些云头。这男人怎么会这样大胆？就这样将手放在那里，在这大厅中跳舞，莫非不怕别人发现么？
　　一只手拿着手机，一只手拿着鲜花，楠楠的玉臂环绕在男人的腰间，不敢松开，生怕这男人会再有什么别的动作。而男人右手环绕在楠楠的腰间，在昏暗的灯光下仿佛情侣在抚慰一般，殊不知，那长长的中指已经从楠楠的臀缝上沿探入了臀缝内，半只手掌都没入楠楠的裙子中，而那不停跳动的指尖正在刮擦着楠楠菊花蕾的褶皱，火热的掌心正按在楠楠的腰眼之上，那阵阵的热力让楠楠面色潮红，眼神迷离。
　　另一只空暇的手在楠楠裸露的肌肤上不停的摸索，触手滑腻柔软让男人禁不住的赞叹，胯下的巨龙也怒挺了起来。隔着薄薄的衣衫，两人的下体仅仅贴在一起，楠楠感受着下身直挺挺顶着自己的火热，脸色更加的绯红。
　　终于那只怪手来到了楠楠高耸的胸脯之上，那薄薄针织镂空的衣衫已经遮挡不住楠楠硬硬翘起的乳头，两颗粉红色的小樱桃更是从中调皮的叹了出来。男人惊讶的望着那两个倔强的小东西，突然低下头去，将其中一颗含在了口中。
　　“恩啊”突如其来的刺激感觉让楠楠闷哼了一声，男人正营牙齿轻轻的啃噬那小樱桃，大庭广众下的调情使得楠楠阵阵的慌乱，发觉自己已经走光，楠楠连忙搂紧了男人的腰肢，妄图用男人的身体遮挡自己的胸部，却使得男人更加凑近了她的美胸。男人留在楠楠臀缝中的手已经抽了出来，那突如其来的空虚感觉使得楠楠有些微微失望。然而男人下一步的动作却让楠楠下了一跳。楠楠下身的衣裙本就是两片围巾围绕，上面有着一个小小的夹子，两片围巾仅仅是交叉着掩盖那翘挺的臀部，然而男人将手从腰间抽出，自然而然的就放在了楠楠的翘臀之上，刚才作怪的手指立时从两片衣裙缝隙中插了进去，中指已经触碰到了楠楠汁水淋漓，粉嫩异常的花瓣之上。
　　“不行，不可以那里！”原本就被莎莎挑逗得欲火未消如今被接连这样的刺激触碰，楠楠身子一躬，险些浪叫出来，要知道那里可是楠楠最敏感的地方，两片粉嫩的阴唇如今被这男人略显粗糙的手指刮擦，楠楠登时身躯颤抖，神智都开始迷茫了起来。
　　见楠楠这个样子，男人不禁大喜过望，将腾出的一只手放到了胯下，眼见了灯光昏暗，没有人注意到这边，一条直挺挺的肉棒便已经跳了出来。伸手撩开楠楠前边遮挡下体的布片，男人一只手猛的抓到了楠楠硕大的奶子上，那巨大的力道让神智有些模糊不清的楠楠扬起了头，一头雪白的秀发飘散，男人立时挺起腰杆，向前狠狠的刺去。
    ---------------------------------------------------------------
　　上次写了SPA还有寝室春情，有好几个人给我发来了图片，竟然几乎和我描述的一摸一样，好玩死了，我发出来给大家看看。有几张是那个SPA里楠楠挑衣服穿上的一件透明白色连身露肩短裙，还有就是楠楠被捆绑的样子，真的一摸一样啊，嘻嘻。
　　恩，顺带几张上次没发完的海南三亚照片，看着照片很不满意啊，继续减肥中。额，那穿白色裙子的不是楠楠···


第16章 楠楠的暴露之寝室春情(4)
　　楠楠一声低低的惊呼，没想到这个男生这般的大胆，就在这人挤人的宽大舞池中，竟然将那粗壮火热的阳具，透过自己下身围巾的缝隙，探到了自己的双腿之间，在自己的花瓣之间前后摩擦着，带起楠楠身体阵阵的痉挛。那原本在蜜壶口挑弄不休的手指已经离开了那两片湿漉漉粉嫩腻滑的花瓣，转瞬间回到了楠楠丰满翘臀的臀缝之中，有一下没一下的在那菊花蕾上轻轻按动揉捻着。
　　天啊，楠楠简直要晕了过去，没想到自己竟然在这舞池之中众目睽睽之下，双腿的腿跟正紧紧的夹着男人的肉棒，而那坚硬粗大的坚挺，正用那火热的肉棱刮擦着自己敏感的花瓣和阴蒂，这使得楠楠下身的蜜汁源源不断的流出，浇在那硕大的龟头之上。
　　楠楠已经察觉到那龟头不住的显示该行挑动，想染有着向自己身体内部进发的趋势，但是碍于姿势的缘故，试探了数次未能得逞。吓了一跳，楠楠连忙双手死死的搂住了男人的腰，宛若情侣一般紧密依偎，双腿根的嫩肉也紧紧地夹着男人火热的坚挺，不让他乱动，生怕这家伙找准了角度，深入到了不该到的地方。
　　而楠楠饱满的屁股也已经紧绷，死死的将男人肆虐的手指夹在其中，用这无声的抵抗来抗议男人的肆意妄为。楠楠已经觉察到了身后的异常，显然那该死的小夹子已经在这难热你的抚弄下松开，自己大半雪白的臀部已经展现在舞池的灯光下，但是幸好这男人双手的遮挡，将楠楠的露出大半的臀部挡在里面，虽然那手指还在无耻的挑弄着。
　　可以说，眼下的楠楠已经离不开这个男人，只要自己转身跑开，那自己身后的春光就会展露无遗，明日全校就会知晓这么一条消息，在联谊会上，一个女孩不知廉耻的将自己雪白的臀部还有那美丽的花瓣都展露在众人面前，这并不是自己想见到的。
　　咬着嘴唇，忍受着男人的挑弄，楠楠在想着脱身之计。那粗大火热的阳具虽然被自己双腿夹着，但是却有着前后动弹的空间，男人任由少女火热的蜜汁淋在自己的龟头之上，随着音乐的节奏，慢慢挪动着脚步，享受在少女双腿软肉间抽插的快感。感受着那娇嫩的花瓣磨蹭着自己的龟头，男人不禁暗自大呼走运，自己竟然能遇到这样一个尤物，显然今晚要好好享受了。
　　那男人偷偷的沾了一些下方淋漓的汁水，湿淋淋的手指头在楠楠的菊花蕾褶皱间不停的挂擦着，带起楠楠身躯阵阵的颤抖。忽然猛地一用力，那略显粗糙的手指已经没入呢那花蕾一个指节，在其中不停的旋转按动。
　　正趴在男人肩头的楠楠身子一阵的剧烈抖动，登时恶狠狠的一口咬在了那男人的肩膀之上。男人没有料到，疼的身子一缩，随即报复似的的再次用力，在那菊花蕾中的中指再次进去了一截。
　　楠楠双目含泪，却微微气喘着，夹着男人的肉棒以这样一个暧昧的姿势在舞池中随着男人的身子走动，那根深深没在自己身体中的手指正不停的扭动抽插，这让楠楠眼中的水光渐渐闪动。自己这是在干什么？和一个根本不认识的男人，近乎赤裸的在大天广众之下死死依偎，而自己少女花瓣间，正夹着那男人火热的肉棒，更为难堪的是，自己的后庭中，男人的手指正深深的没入其中，肆意玩弄着，而自己却根本难以抵抗，只能任由他在千百人面前，随意的猥亵自己。
　　而这别样的刺激却也使得楠楠更加的欲火高涨，简直要大色女横尖叫了起来。
　　那火热的肉棒卡在粉嫩的阴唇之间，那龟头的肉棱不停的刮擦着那敏感的软肉，使得楠楠胯下登时火热的蜜汁喷薄而出，那蜜汁淋在肉棒上的刺激感觉使得这男人更加的欲火膨胀。白眉阵阵给的享用这美女的蜜穴，就已经出有了遮掩给的快感，这让男人不禁起了别样的心思，而神情迷乱的楠楠也没发现，两人的脚步已经加捻向着角落挪动着。
　　胯间死死夹着男人的肉棒，而后庭中这插着男人的手指，那手指还在不挺的扭动，这让楠楠已经申请有些恍惚，任由男人带着自己来到了墙脚。而随着这阵阵的移动和刮擦，楠楠紧紧的腿跟也使得那个男人有些受不了，身子猛的一颤，阵阵阳精喷薄而出，尽数喷射在了楠楠的围巾下摆处，使得那围巾黏黏的沾在了楠楠翘挺的臀瓣之上。
　　而楠楠却还没从那欲火的迷乱中转醒，双腿还死死的夹着男人已经软下来的肉棒，两腿间尽是男人的精液。男人微微气喘着艰难的拔出了手指，微微苦笑着，没想到这美女的后庭也这般紧致，简直差点将自己的手指夹断。转了下身男人将另一只在楠楠身上抚弄的手从后面探到了她的身下。楠楠轻轻的惊叫了一声，男人的手指已经陷入了那柔嫩腻滑的蜜壶之中。
　　男人不禁咽了口口水，实在是紧致无比，男人只感觉层层的肉褶将自己的手指裹住，那无尽的吸力正不停的吮吸着自己的只见，果真是个极品的尤物啊。假装情侣一般，男人让楠楠靠在自己身上，手指却停留在那臀部，宛如亲昵的情侣一般，而指尖却不停的在楠楠的身体内部拨弄不休，使得楠楠再次娇喘了起来。
　　楠楠本不想这样，但是男人的大手却已经放在了自己最为私密的部位，而这般情况下，根本无法逃脱，这男人着实可恶，为了不让楠楠逃走，竟然以这样的方式控制住了楠楠，简直是太羞人了。没有办法，楠楠只能任由男人将自己夹在臂膀间，在众人略微诧异的眼神中，慢慢的走出了会场。男人已经有些急不可待的品尝着送上门的美味了，可怜的楠楠却还捏着那让她遭受好大羞辱的鲜花，不肯动手。
　　这座会场是主教学楼之内的一个大厅，出了这会场之后，转过弯就是向里面去的深深走廊，楠楠的心不禁提紧了起来，这男人要做什么？莫非是想把自己带到没人的地方肆意玩弄么？因为开办联欢会的缘故，走廊里空空荡荡，不见一个人影，楠楠立时挣扎了起来，想要逃跑。
　　而男人却宛若早有准备一般，手指猛的一弹，直直的插入了楠楠敏感的蜜壶之内，这一下让楠楠身子发软向前倾斜着要倒在地上。谁让她的身子是这样的敏感呢？
　　男人瞬时便是一搂，那宽大的手掌已经将楠楠丰满浑圆的乳房握在了掌心，那诱人的手感让男人啧啧赞叹，爱不释手的把玩了起来，而那手指却不停的在楠楠的下身进出，楠楠已经有些支撑不住了，被一个陌生的男人这样玩弄，她已经有些微微的翻起了白眼，大口的喘息着，快要到达高潮。
　　男人嘿嘿怪笑着将楠楠掺起，“小美人，你不听话哦……”说着男人猛的将楠楠爆了起来，按在了墙上，胯下的肉棒已经再次的硬了起来，已经直挺挺的探入了楠楠的臀缝之间。那硬邦邦的火热感觉使得楠楠阵阵喘息，而危险的来临却让她不停的挣扎了起来，抵抗着男人的入侵，就在两人纠缠之时，远处传来了女孩的话语声。
　　这让两人身子猛的一僵，不敢再乱动，拐角处已经走来了两个女孩，正谈笑正欢的现在给河边走来。男人吓了一跳，但旋即反应过来，嘴唇猛已经含住了楠楠的耳珠，将楠楠衣衫半露的身子遮挡在墙边。
　　两个女孩略微脸红的望着墙边亲热的两人，还以为只是一堆情侣，楠楠也不敢抬头，任由自己的长发将自己的脸庞遮挡。而那两个女孩的窃窃私语却清晰的传入了她的耳中，“看那两人，干什么呢？怎么真么心急啊？”
　　“嘻嘻，今天这样的好多哦，我都看见好几个了，不过这么大胆的却没见过，看那女孩，连半边的胸部都露出来了，还有腰上的衣服……”
　　“就是，那男人还真是好命……”而楠楠已经羞得抬不起头来，因为从她身后路过的那两个女孩之一，正是她的二姐，就在她羞愧失神的时候，身后男人猛的一动，楠楠低声的叫了一下。
　　而那已经走远的两个女生，其中一个突然回过头来看了两人一眼，“怎么了？”
　　旁边的女孩问道，“没什么，只是这声音怎么有些熟悉呢？”二姐疑惑的看了两眼，便在同伴的催促下，向着外面走去，消失在了拐角处。而楠楠却死死的咬住嘴唇，转过头来，眼中已经留下了晶莹的泪花，刚在就在这走廊里，二姐的身旁，自己被那男人侵入到了身体之中，那半截的龟头已经硬生生的挤入了楠楠的蜜壶之中。
　　男人吸了口凉气，实在是太窄紧了，这让他险些射出来，仅仅是进入了一小点，这样的姿势已经难以深入，没有办法，他只好慢慢的退了出来。楠楠也满脸羞红的趴在墙上，然而却感觉屁股后一凉，自己的围巾竟然已经被解开，粉嫩翘挺的臀瓣登时露了出来，上面黏糊糊的一片却让男人微微皱眉。
　　男男医生轻叫，她身上的围巾已经被男人抓了下来，身子赤裸着站在了这走廊之中。“你……把衣服还我……”楠楠又羞又急，想要抢过围巾，却被男人一把抓住了跳荡不休的豪乳，不住的把玩着，伸手去摘她的半边面罩。“小美人，还是把面罩摘了吧……”楠楠吓了一跳连忙一个退后，闪过了男人的手。
　　男人微微一愣，登时笑了起来，一对色眼上下扫视着楠楠光洁无比，凹凸有致的胴体，满眼的光彩。楠楠不禁又羞又急，这可是人来人往的走廊，远处会场的隐约还在响着，随时有人会经过，自己一丝不挂的站在这里，岂不是糟糕？
　　“你去吧下身洗干净，然后来找我。”男人略显邪恶的声音响起，目光却贪婪的在楠楠光洁无毛的下体上扫视不休。楠楠连忙手忙脚乱的捂着自己的身子，然而那丰满翘挺的豪乳怎能遮掩得住？遮遮掩掩中，那无尽的娇羞更是让男人直吞咽口水。
　　正在浪人纠缠不休的时候，远处再次的传来了说话声，男人一把抱住了楠楠，将其猛的向那一旁的卫生间推去，而那双手兀自子在楠楠光滑的屁股上揩了下油，“快去，不然你就裸奔吧！”楠楠被男人推到了卫生间内，转过身来的时候，男人的身影已经不见，而远处的脚步已经接近了拐角，楠楠下了一跳，慌忙向里面闪去。也不知道否是巧合，楠楠不禁暗自苦笑了一声，这个卫生间自己也曾赤身裸体的来过，正是那日在教室裸奔露出时来过的卫生间。
　　熟门熟路的楠楠立刻转过身来，飞快的跑到了一个隔间中，将门反锁了起来，心中扑通扑通的跳着。真该死，自己怎么就又落到了这般的境地？楠楠悄悄的向门缝外看去，卫生间窗户外那坚实的铁栏杆打消了她逃走的念头。况且，即便是能从这窗户中出去，外面拐过弯就是那主楼的广场，现在的广场之上，简直可以说的人满为患，量入白昼一般，自己出去可不是可好的选择。
　　等着外面两个孩慢条斯理的洗完手，楠楠简直心急如焚了，还没等两人离开，楠楠手中的手机忽然响了，这时楠楠才发现，自己虽然一丝不挂，但是手中却依旧拿着那该死的鲜花和手机。楠楠不禁阵阵的心虚，毕竟自己可是一丝不挂的站在格子里，然而外面的两个女孩只是略显惊讶便并未理会。也是，这卫生间也算是公共场所，没有看到楠楠具体情况的女孩自然不以为奇了。
　　“喂！”楠楠小心的打着电话，眼睛却从门缝中看着那两个洗手的女孩。电话正是莎莎打来的，“喂，楠楠，我的花呢？你在哪里呀？”楠楠不禁气急，要不是因为这该死的鲜花，自己怎会落到这般田地？等下还不知道有怎样的事情等着自己呢。
　　而楠楠却不便这么说，平静的装作若无其事一般，“莎莎啊，我已经拿到了，唔，这边有点事情，等一会儿才能回去……”而那边却已经传来了莎莎吃吃的笑声，“楠楠，吃了很多的苦吧？你穿的那么少！”电话的声音有些大，楠楠慌忙挂断了电话，生怕外面的人听见。
　　岂止是少，自己眼下什么都没穿了！好不容易等到了两个女孩走出去，楠楠仔细的听了一阵，这才打开门从中走了出来。
　　略显昏暗的卫生间灯下，一个赤裸美貌，一丝不挂的少女正诡异的站着，那高耸的胸脯，和光洁无毛的下体，正直直的面对着白日里人来人往的走廊和男卫生间。粉嫩的阴唇之上已经水渍一片，楠楠已经是有些动情了，实在是太刺激了。
　　慢慢的走到了洗手池边，从这个角度已经能望见半边的走廊，若是这时有人出现的话，自己肯定展露无余。楠楠打开水龙头，撩起一丝冰凉的水花，向着自己的下体抹去，该死的男人，非要让自己洗一下，自己这般还不是他弄得？那粘稠的男性分泌物让楠楠不禁脸红，皱着眉头将其慢慢的洗干净，背对着那空荡荡的走廊楠楠撅起了翘挺的屁股，纤细的玉指已经在那两片花瓣上抚弄不休，显然已经动情。
　　没办法，自己若想要离开就要想办法取回自己的衣服，还是先按着那男人的指示洗干净下身再说吧。面色潮红的收回了手指，楠楠虽然情欲勃发，但是还没失去理智，即便是非常想在这里自慰到高潮，然而这里却不是久留之地。
　　站在门口望着空荡荡的走廊，楠楠不禁脸上再次羞红，自己就这么一丝不挂的迈出去，面对的是未知的一切，说不准什么时候哪一边就会出现人来，将自己堵个正着。而自己却要宛若不知羞耻一般，不着一缕，下身流着淫荡的蜜汁，挨个教室的门其摸索，宛若送上门的礼物一般，寻找男人品尝，这让楠楠心中升起一阵巨大的羞愧感。
　　可是已经到了这个地步，自己已经无路可退，捏了捏手中的手机和鲜花，楠楠整理了一下自己的半边面具，迈开步子咬了咬牙向着外面走去。高跟鞋的生擒撞击在地面之上，传来巨大的声响，这让楠楠不禁心中惴惴不安。谁又能想到，在那人满为患的大厅外，走廊的这一头，一个皮肤白皙，一丝不挂的少女正优雅的迈着步子，慢慢的行走呢？
　　那对浑圆已经慢慢有向笋型发展的乳房随着步伐跳动不休，而那光洁无毛的下体之上，两片粉红色的花瓣娇艳的盛开着，内中一颗红彤彤的小豆豆也闪动着美丽的色泽。从正面望去简直是一览无余，纤毫必露。若是有男生望见这一幕的话，定然会惊呆了，不过想来旋即就会恶狠狠的扑上来，肆意的蹂躏吧。
　　楠楠一边幻想着，一边加紧了腿跟，挨个门把手试探着，已经是第三个教室了，该死，怎么还打不开？莫非要上二楼么？正在楠楠焦急的时刻，面前的这个门把手突然间打开了，这让她心中一喜，但是旋即又犹豫了起来，自己进了这屋子，那可真的是身不由己了。
　　正在犹豫间，远处却传来了巨大的喧哗声，显然是几个男生正向这边走来，楠楠下了一跳连忙推门而无，转身将门锁上，心里怦怦直跳。那几个男生却怎么知道，自己经过的这紧闭的门内，一个赤裸的尤物镇正俏生生站立着呢？
　　这么一阵的功夫，楠楠已经适应了教室的黑暗，不敢开灯但是窗外的路灯却能映照进来，将窗台处映照的一片明亮。没有那个男生，楠楠不禁有些怀疑自己是否走错了地方。然而窗台上那雪白的物事却吸引了楠楠的眼球，不是自己那简陋的衣服还是哪个？楠楠满心的欢喜连忙向那衣服走去，正堪堪走到窗台之时，猛的一条黑影蹿了出来，从后面死死的抱住了楠楠。
　　正是那等待了许久的男生，“小美人，我可等了好久了……”说着那男人的手便在楠楠的身上上下其手了起来。
　　“啊……”楠楠已经，却已经赤身裸体的被男人搂在了怀中，那宽大的手掌根本握不住楠楠丰满翘挺的乳房，指尖在那粉红的樱桃上不停的拨弄，宛若阵阵的电流在喃喃的身上带起阵阵的痉挛，而另一只手却伸到了楠楠的胯下，不停的在那湿漉漉的花瓣上拨弄不休，这让楠楠立刻湿漉漉了起来。
　　梁然纠缠在窗边，外面的路上明亮的路灯照射进来，橘红色的灯光和教室一侧落地玻璃外走廊的灯光交相辉映，说不出的暧昧。
　　“哦”楠楠被男人从身后一把推到了窗台上，双臂无力的支撑着在那里，男人俯下身子，借着昏暗的光亮将舌尖伸到了楠楠的双腿间，不停的舔弄不休，这让楠楠原本春情涌动的身子更加的汁水淋漓。
　　不行，感受着下身愈来愈强烈的快感，楠楠尽量的不让自己靠近窗户，虽然是黑天昏暗的教室中，但是若自己雪白的赤裸胴体贴在窗户上的话，肯定会被外面还未散去的人看见，更何况楠楠刚刚就看见两个男生从窗外隔着花坛的另一边走过，就连那谈论声都清晰可闻、自己要逃出去，否则的话就被这男人真正的吃掉了，可是自己进来时因为慌张已经将们反锁，更何况自己这个样子逃到走廊里岂不是进了狼窝？于是神情已经有些迷乱的男女将主意打到了面前这窗户之上，强忍着男人的舌尖在自己的体内搅动不休，楠楠皱着秀眉，慢慢的伸出了手，将那窗户悄悄拧开。
　　然而这时男人却已经抬起了头来，将楠楠的纤腰抱住，楠楠一惊，莫非被发现了么？然而男人的大手却是一用力，将楠楠掉转了个身子，双臂用力，楠楠只觉得身子腾空，屁股已经坐在了冰凉的窗台之上。望着楠楠面具外半边精致的脸庞，男人的眼中尽是狂热之色，双手用力便掰开了楠楠修长白皙的大腿，扑面而来的少女芬芳气息让男人一阵的意动，他方才已经品尝了这美女的惊人热度和倔强，已经打定主意让这个高傲美丽的女孩自动的解下面具成为自己的禁鬻。
　　楠楠只觉得自己硕大翘挺的乳房被男人握在手中，而那粉嫩的乳珠却被男人含在口中，舌尖不停的舔弄，冷不防一根手指却已经碰到了自己的胯下，在自己两片美丽粉红的花瓣中上下摩挲不停，指腹已经按在了那闪亮水渍的小豆豆上，不停的捻动着。
　　这突如其来的刺激让楠楠不禁娇吟了一声，但旋即想起了那窗户已经被自己打开，自己若是声音太大的话，肯定会被人听见，连忙死死咬住嘴唇，忍受着身体内传来的一波又一波的快感。在这平日里人头涌动的教室里，自己正赤身裸体的被一个不认识的男人肆意玩弄，少女所有的私密都被他随意的探寻摩挲，一览无余，这让楠楠不禁升起一种奇异的快感。
　　自己几乎要沉醉在这快感之中了，楠楠的心中仿佛在呼喊，留在这里，任由这个男人肆意的爱抚自己，平息自己体内升腾的火焰。然而她的理智却让她不能这么做，莎莎还在等自己，自己一定要想办法脱身。
　　然而男人的手指却是猛的一滑，已经深深的齐根没入了楠楠的下体之中，那窄紧的吮吸之力让男人不禁一阵的吸凉气，摸索着那层层叠叠包裹着自己手指的肉褶，并不算太粗的手指在其中简直寸步难行。楠楠只觉得男人的手指在自己的身体里不停的搅动，这让她简直要叫出来。
　　与平日里自己把手指放进去不同，眼下自己的双腿大大的张开，而男人修长的手指却是齐根的没入了自己的蜜壶之内，这样的深度是自己平日里根本难以达到的。随着那手指的抽插，楠楠一头的秀发不停的摇动，秀美的头颅向后轻仰，几乎要昏迷过去了。
　　实在是太过刺激了，正在楠楠即将迷失自己的时候，突然手边的电话铃声响了起来，这让正在激情中的两人同时一惊，楠楠连忙慌乱的抓过了手机，正是莎莎。然而男人却并未放手，含着乳珠，不停的轻啮着，一脸玩味的望着喘着粗气的楠楠。
　　“喂？”楠楠吓了一跳，怎么自己的声音变得这样柔媚了？简直要滴出蜜一般来。“楠楠，你怎么还没回来，你干什么呢？”楠楠又羞又气，自己干什么呢？
　　还不是被她逼得，落到了这样的田地，简直是气死人了。
　　“嗯！”楠楠发出一声闷哼，原来那男人再次的将楠楠爆了下来，翻了个身子，将那翘挺白皙的屁股面向了自己，这男人居然这样的无耻，竟然想当着莎莎的电话羞辱自己，这让楠楠不禁一惊，但是却身子绵软没有半分的抵抗能力。
　　“我在……啊……”楠楠正要说话，却冷不防下身一热，一个火热的东西竟然硬生生的挤了进来，那粗大的深入让楠楠险些趴在窗台上。男人猛的挺起腰杆，立时使劲的撞了几下，那肉体撞击的巨大声音立时回响在空荡的教室内，清晰无比。
　　立时间电话那头的莎莎狐疑了起来，“什么声音？楠楠莫非你在……”
　　“什么我在？还不是，弄得我躲在角落里不敢出去，等下我就回去了……”楠楠连忙打断了莎莎的话语，忍受着身后传来的一阵又一阵的冲击，每一次的冲击，那粗大的坚挺简直要贯穿自己的身体一般。
　　“那你快点回来，不然的话你的照片可就被我扔了啊……”
　　“不要……”
　　楠楠强忍着下身的快感，焦急的叫道，“莎莎，你个坏蛋，你输了还没受罚呢，等我回去的……”
　　“嘻嘻，那你快点回来啊，来惩罚我啊……”莎莎的话语中充满了诱惑的意味，你要是不来的话，我就把你的照片从门缝下顺道男寝去，“嘻嘻……”说着便挂了电话。楠楠不禁焦急，正要再打过去，却觉得一双火热的大手正在柔软翘挺的丰臀上揉捏不休，下身阵阵的奇异快感也正传来，这才发觉在这昏暗的教室中，自己正被一个男人按在窗台上，从后面以一个羞人的姿势猛力抽插着，这让她不禁又羞又急。
　　刚刚想抬起身，却冷不防瞥见窗外几个人正说笑着从花坛另一侧的甬道上走过，这让她刚想挣扎起身的身子猛的伏了下去，那翘挺的屁股则是更加的翘起，宛若在应和身后的男人一般。男人不禁一阵惊喜，以为这美女已经对自己动情，正猛力的迎合自己，两忙加力撞了几下。
　　这猛烈的两下让楠楠不禁差点晕厥过去，实在是太深了，哪怕那次在浴室中的男人，也没有这般的狂野，毕竟当时身边都是人，两人都不敢太过的放纵。可是眼下在这教室中就自己两人，身后的男人自然肆无忌惮了起来，这样的狂野是楠楠从未尝试过的。
　　皱着眉头任由男人在自己身后猛力的抽插，楠楠瞥见了那几人已经远去，正是好机会，当下里猛的直起身子，高跟鞋狠狠的蹬在了身后男人的小腿之上。男人一声痛呼，楠楠就势将屁股猛力向后一顶，这一下却使得男人的肉棒狠狠的没入了自己的体内，楠楠脚下一软险些趴在地上，然而却也是这一下子，使得这个无耻的男人向后跌倒在地上。连声呼痛。
　　楠楠顾不得手脚酸软，抱起了窗台上自己的物事，一把抛出了窗外，紧接着手脚并用，爬到了窗台上，跳了出去。身后的男人正在畅快淋漓，却冷不防发生了这样的变故，在灯光下只见那美女背对着自己，胯下被抽插得微微张合的蜜壶还在流着泊泊蜜汁，爬上了窗台，背对着自己，消失不见。
　　楠楠脚下一软，险些跌倒在地，但是因为窗外是软软的草皮，才没有受到伤害，顾不得许多，连忙将地上的东西抱在怀中，脱下了高跟鞋拎在手中，赤裸白皙的身子在路灯的灯光下格外的迷人，楠楠弓着身子，借着外侧路旁半人高的树木阻挡，一路小跑跑向了远处。等到那男人回过神来，来到窗口之时，楠楠的身影已经消失不见。空留下窗台上一滩甘甜的蜜汁，诉说着芳草少女何等的诱人。
　　一路弓着身子，楠楠不敢靠近路旁的路灯，但是幸好学校的草丛中收拾的极为干净，倒也不怕扎脚，楠楠一口气跑到了教学楼后面阴暗的角落，这才松了口气。隔着宽广的一大片花坛，远处正有数个学生正在慢慢行走着，他们哪里知道，就在距离自己不满一百米的地方，一个一丝不挂的美丽尤物正尽情的舒展着自己诱人的身体呢？
　　看着远处那些来来去去的学生，楠楠不禁犯了难，眼下倒是不怎么担心那男人追来了，然而自己这围巾上的小夹子却不知道掉落到了哪里，先前自己还可以面前的将那当做一件衣服，然而这时却根本连穿都穿不上。没有办法，楠楠只好慢慢的抱着这些衣服，在那半人高的树木阻挡下，向着自己的寝室楼进发。
　　那排矮树在路旁，却也是在路灯之下，若自己一个不小心，就会被人发现。
　　可是事已至此，根本没有别的选择。楠楠半爬在数边，矮树的另一侧不时有人经过，这样的刺激使得楠楠原本就没有发泄出来的欲火再次的升腾。
　　谁又能想象得到，在树木的这一边，昏暗的树荫之下，一个身材高挑，前凸后翘的女孩正一丝不挂的撅在那里，那姿势宛若应和男人进攻一般。地面上的细草尖轻轻的刮动着楠楠垂下的粉嫩乳尖，别样的刺激让她禁不住咬起了嘴唇，胯下根本没有半分的遮挡，夏日的凉风正肆无忌惮的钻进了那微微开阖流着蜜汁的蜜穴中，却驱不散其中那融化铁石的火热。
　　楠楠正艰难的行进着，却冷不防远处传来了脚步声，莫非被发现了？楠楠一惊，连忙半趴在地上，身子努力的向着树丛靠去。来的是几个男生，其中之一楠楠还认识，正是自己班级内的一个男生。
　　“喂，你们班那个楠楠，好漂亮喔……”楠楠心中一动，居然在说自己，连忙听了下去，“那个楠楠美女长的漂亮身材又好，不知道什么时候能给我介绍认识下？”
　　“是那个长长的美腿，身材极好的美眉么？也给我介绍下……”听见几个人你一言我一语的谈论着自己，楠楠身在树丛之后，心中更是一种别样的滋味。若他们知道，自己新总最为爱慕的怒声就在他们近在咫尺的树丛之下，一丝不挂的半趴在那里，下身流着蜜汁，等着男人插入一般，会不会惊呆掉？旋即楠楠便放弃了这个想法，还是快回去的好，否则的话莎莎可要等不及了。
　　从下面的树杈的缝隙中打量着周围，刚才已经到了这一带花园的边缘地带，若想要回到寝室楼里，却又不穿衣服的话，就要横穿宽阔的道路，跑到道路的对面去，可是眼前这几个男生却在这路灯下闲聊了起来，自己就连想要动一下都不行。
　　楠楠焦急的等待着，可这几个男人却聊起来没完，谈论的都是自己，这让楠楠不禁觉得胯下再次的湿润了。瞪了许久，这几个男生终于有了离开的一丝，慢慢的顺着道路向前走去，一边兴奋的谈论着，然而他们却并未发现，就在他们身后，刚刚离开的那地方，一个全身一丝不挂的赤裸美人正缓缓的站起身来，脸上带着娇羞的神情，向着他们的背影张望着。
　　若是那个男生回头的话，就会惊讶的发现，自己正谈论的那个美女证站在自己身后不远处，小心的迈开步伐，向着树丛的另一侧，也就是路上走去。嫩嫩的树枝尖扫过楠楠更加柔嫩的花瓣，这让原本就汁水淋漓的她更是险些闷哼一声，差点跌倒在地。
　　脚终于落到了那还带着白日里太阳余温的路上，而那几个男生却依旧在自己面前十余米处对着自己，通亮的路灯照耀着整个马路，简直纤毫毕现，楠楠站在马路中央，连大气都不敢喘息一下，但是却将身子转向了那几个背对自己的男生，手指不由自主的拨弄到了自己的胯下。
　　来呀，你们朝思暮想的美人正赤裸着在你们身后，等着你们来抚弄能，楠楠心里狂叫着，但是却死死咬着嘴唇，不发出一点声响。
　　由于先前一系列的刺激，还有那男生的抽插，楠楠在这几个男生身后很快的就达到了高潮，微微闷哼了一声，大股的蜜汁喷涌而出。巨大的水花落地的声音使得远处的男生们微微发怔，互相看了一眼，慢慢的转过头看了一下，但是身后明亮的马路空空荡荡，没有一个人影，只有地上不知道什么时候出现了长长一道水渍。
　　楠楠的心怦怦直跳，蹲在道路另一边的树丛阴影里，大气都不敢喘，就连那草尖正滑动在自己下身中间都恍然未觉，生怕那你哥男生回过身来查探，那样的话自己可就惨了。不过幸好那几个男生只是回了下头，便转过身去，渐行渐远，楠楠望着他们的背影，悄悄的抬起了俏脸，眼中不知道闪动着什么样的意味。
　　这里不是久留之地，楠楠见那几个男生走远了，便起身活动了一下微微发酸的双脚，快步向着草丛深处走去，那边正是楼角的昏暗地带，正好借助隐蔽身子。
　　接连有惊无险的穿过了几条道路，也许是因为大家都去参加联谊的缘故，平日里有人走动的道路上几乎见不到几个人，这也正好让楠楠有机会逃回去。
　　楠楠的心一直在跳，若是被人发现，自己这个平地里众人眼中高高在上的美女，正在夜色中一丝不挂的穿越整个校园，那自己可就死定了。远远的蹲在晾衣场一角，楠楠为难的望向了对面灯火通明，偶尔有人经过的寝室大门，终于到了这一步，可是却被这大门拦住了，自己眼下一丝不挂的出现在女寝的大门口，那会引起多大的轰动？
　　想到这里，楠楠拨通了莎莎的电话，“喂，我被阻挡在门外了，进不去呀……”
　　“怎么会？莫非有人不让你进么？”
　　“不是，是因为……”楠楠不禁犯起难来，最后没办法硬着头皮说道，“我现在身上什么也没穿，进不去啊！”
　　“哇哦，楠楠，你居然在学校里裸奔？太厉害了！”电话的那一头传来了莎莎的电话声，这让楠楠一阵的苦笑，果真没瞒过这机灵鬼，到底是被她发现了。
　　“别说了，快给我送件衣服下来，不然我回不去。”
　　“才不，咱俩约定就是这样，你穿着衣服出去的，现在吧衣服脱了，说明你很喜欢这样，要不你就光着回来吧，我是下不去了，到现在我也没穿衣服啊……”说着莎莎便挂了电话，楠楠不禁恨得牙根痒痒，刚才自己偷眼看过，那楼上窗口处并未见到莎莎那白嫩的屁股，看自己回去怎么报仇，可是眼下自己怎么进去呢？
     -------------------------------------------------------------------
     嘻嘻，最近楠楠好忙，又要兼职又要准备考试什么的，所以就没什么时间写东西了今天有时间，写了一点发出来，顺便发一张做兼职时婚纱走秀的照片，记得要给楠楠红心哦！


第17章 楠楠的暴露之寝室春情(5)
　　眼见着那通亮的大门人来人往，自己却是一筹莫展，是，自己只有自己想办法，正在思索间，楠楠忽然看见角落处一条印花的杯子，登时眼睛一亮。那条被子自己也认识，正是隔壁寝瑶瑶的花被子，刚才在那舞会上，自己带着面具好像也看见了这小丫头，想来定然是急着去参加联谊，忘记了收被子，这才给了楠楠机会。
　　快步走了过去，楠楠将围巾缠在了自己的手臂上，伸手抱起了被子，将那被子披在自己身上。忽然间觉得好像有什么不对，这才发现自己的屁股还光溜溜的露在被子外面，这要走出去，女寝外面还有男生在游荡，可要被看光了。楠楠连忙解下了围巾，在腰间缠了一圈，这样一来自己那翘挺丰满的屁股，还有前面白皙没有一根毛发，露着粉嫩阴唇的下体便被包裹了起来，楠楠却不知道，自己眼下有多么诱人，在灯火通明大门的对面，昏暗的晾衣场角落里，一个美女正赤裸着上身站立在那里，下身只裹了一条白色的围巾，而胸前接近D罩杯的大奶子翘挺浑圆，就连乳头都是粉红色，正颤巍巍的轻轻跳动，这样的楠楠，比赤身裸体一丝不挂还要动人，在那薄薄围巾的包裹下，楠楠的下半身凹凸有致，纤毫必露，而且那白皙的一身皮肤，比起白色的围巾来也不逊色，更是让人垂涎。
　　伸手拿过方才因为系围巾而放在一旁的被子，楠楠将它披在了身上，那太阳香味让楠楠原本有些紧张的身躯登时安稳了下来，打量了一下，自己的下半身被那薄薄的围巾所包裹，浑圆的屁股蛋虽然露在外面，却勉强盖了一层遮羞布，上半身则是披着一条花被子，裸露的粉嫩肌肤还有那硕大的乳房都被遮掩了起来。
　　还没等楠楠迈开步子，忽然一道灯光照了过来，这让楠楠吓了一跳。她连忙抬头望去，只见一只手电筒猛然间的罩在了脸上，那强烈的光芒让身处黑暗的楠楠有些适应不过来，看不清来人是谁。
　　“你是干什么的？怎么鬼鬼祟祟在这里？半天了我就看见这边有个白花花的人影在晃，你是这个学校的学生么？”略显低沉的声音响起，楠楠吓了一跳，连忙歪了歪脑袋，借着周围的光线看了一眼，那人站在手电后面，但是身上的制服却明显的暴露了他的身份，原来是学校的保安。
　　他后面的话让楠楠不禁脸上绯红，白花花的身影，那岂不是说自己刚才赤身裸体的站在这里，身子全都被面前这人看光了？想到这里楠楠的双腿不禁微微夹紧，略显局促的望着这个男人，不过听这男人的话音来说，好像并没有看清楚楠楠是光着身子的，否则的话，根本不会上来问询，早就恶狠狠的扑上来了。
　　定了定神，楠楠怯生生的对这这个保安说道：“我，我是对面楼的，我来收被子……”那人疑惑的望了楠楠一眼，“你是学生？”这人深表怀疑，毕竟以楠楠的样子来说，实在是太美了，根本不像个未经世事的大学生。
　　“你过来，站灯光下来！”那人说道，那人深处的位置已经是这晾衣场外侧的小广场了，晚上的校园灯火通明，简直量入白昼一般。楠楠咬了咬嘴唇，慢慢的走了出去，俏生生的站在了灯光下。
　　眼见楠楠从阴暗的角落走了出来，那人眼中露出一丝惊艳之色，眼下的楠楠上半身虽然披着被子，但是那交叉开口处却大大的裂开着，毕竟这被子不能像衣服一样紧紧闭合，那交叉口处因为楠楠用力的拢紧被子，昏暗的光线下只能望见一抹白皙的软肉还有那仿佛深不见底的沟壑。
　　下半身露在被子外面，却裹着薄薄一层棉线的围巾，将那翘挺浑圆的臀型全都展现出来。紧紧能兜住屁股的围巾短裙下面，两条修长白皙的大腿正在橘红色灯光下散发着粉嫩的光泽，这人眼尖，那大腿内侧竟然还有着宛然的水渍，不禁眼中一亮。
　　楠楠还没从方才在教学楼被凌辱插入，还有赤身在几个男生身后自慰的刺激高潮中缓过来，在经过这么一番刺激，自然下身蜜汁狂涌，遮拦都遮拦不住，谁让她这么敏感，宛若一团水做的一样呢？
　　“你真的是学生？这被子是你的么？”那人眼中露出狐疑之色，毕竟这么晚了，怎么还有人在这幽暗的晾衣场活动，还是一个衣着火辣的美女呢？这使得他不禁有些怀疑，不过看起来倒是想多看楠楠几眼。
　　眼见楠楠回答的没有什么底气，这保安登时心下生疑，“被子拿来我看看……”说着便去扯楠楠身上披着的花被，这让楠楠吓了一跳，这要是被他扯去了，自己可就上半身赤裸的站在这人来人往的小广场上了。
　　眼见那大手已经伸到了自己面前，按在了胸前开口的杯子交叉处，只消这么轻轻一扯，自己就要暴露在所有人面前。楠楠登时急出了一身冷汗，正想闪开，冷不防传来一声呼唤，“楠楠，怎么是你？”那保安听见声响，不禁回过头去，那伸出的手也停了下来，这让楠楠心中一块石头这才落了地。只见那路灯之下，站着一个穿着吊带小可爱，下身只穿了一件薄薄的紧身热裤的短发少女，正是这被子的主人瑶瑶。
　　瑶瑶身高一米六三，体重四十五公斤，一张娃娃脸略显婴儿肥的样子，十足的一个可爱美少女。眼下的她显然下楼的极为慌张，连衣服都没有换，那薄薄的粉红色小可爱上面凸起两个小点，饱胀的乳房将那薄薄的衣衫撑起，一呼一吸间大片的雪白乳肉不停的浮动，这让那保安明显的神情一呆，旋即忘记了楠楠，贪婪的打量着这短发的美少女。
　　虽然瑶瑶剪了一头的短发，看起来男孩子的样子，但是身材却极为有料，显然C罩杯的胸脯在那裹身小可爱内衣的包裹下简直要呼之欲出，透过那粉红色的薄薄衣衫，简直都能看见里面白皙的乳肉，在橘黄色的灯光下，让这保安有种错觉，仿佛少女那粉嫩在胸前凸出两点的粉红乳头都显露出了一丝颜色来。
　　这小妮子纤细的腰肢下面，是一条薄薄的明黄色紧身运动型平角短裤，说起来也仅仅是比普通的平角裤长那么一点点，但是却更加的薄，将那饱满圆滑的下身裹得严严实实，那完美的身形立时显露出来。
　　显然这瑶瑶一身的寝室装扮，在寝室里，许多女孩子在夏天都是这样一幅装扮，瑶瑶这还算是相当保守，比如楠楠平时就仅仅穿着一条薄纱透明的睡裙，里面不着一缕的慢楼闲逛，天气实在太热了，有不少不修边幅，对自己身材极有自信的女孩子还整日里赤身裸体的洗衣服玩电脑，毕竟是女寝，基本上没有男生进入，尤其是夏天更是如此。
　　瑶瑶显然下来的比较匆忙，穿着着一身短小的衣衫便下来了，那前凸后翘的身材在灯光下一站，立时吸引了许多经过的男生垂涎的目光。而那保安更是连眼珠子都要瞪出来了，在那明亮的橘黄色灯光下，瑶瑶下身那薄薄的明黄色热裤几近透明，里面黑绒绒的一片毛发清晰可见，而再往下去那明黄色紧身短裤的下面，竟然清晰的显露出两片唇瓣的形状来。
　　咽了口口水，这保安登时有些头晕，狠狠的瑶瑶胸前和下身扫了几眼，便问道：“这位同学，你认识她？”瑶瑶这一身根本不可能是来自校外，故此保安才有这么一问。瑶瑶也被周围人看得颇为不自在，这才发现自己穿了什么下来，正在局促间听见这保安如此一问登时点头如捣蒜，“对对对，她是我隔壁寝室的，楠楠，谢谢你啦！”说着瑶瑶便伸手想要结果楠楠的被子，楠楠吓了一跳，这要是被她接过去自己可不就惨了？登时闪了下身，“还是我来吧，我刚才路过这里，看见你的被子没收就打算给你送去呢！”说着便走到了瑶瑶身边，不再理会那个保安，同她一起向那灯火通亮的寝室大门走去。
　　那保安呆呆的站在那里，咽了口口水，瑶瑶的臀部虽然没有楠楠的大，但是却极为的饱满浑圆，并且翘挺无比，那薄薄的热裤根本无法全部遮挡，而且仿佛瑶瑶在下来之前做了许久的样子，那短小热裤的腰部已经曲卷了起来，可这粗心大意的妮子却没发现，巴掌宽的腰间白嫩肌肤尽数的显现在身后的保安眼中，那腻滑的服色使得男人心中一跳。
　　怪不得那些男生个个都魂不守舍，这小妞的热裤下滑，足有两寸许的臀沟和臀瓣都显露出来，再加上瑶瑶下来前显然坐在床上许久，那汗水已经湿透了明黄色的热裤，使得后面几乎透明一片，整个后边下半身简直不设防一般，少女幼滑饱满翘挺的细腻翘臀尽收眼底。
　　这一对美少女同样翘挺的臀瓣在眼前晃动，楠楠的胜在浑圆饱满，而瑶瑶的则是几近全露，使得路上行走的男生简直目瞪口呆险些互相撞上。摇了摇头，这保安失望的望着消失在寝室门口的两人，站了一会儿便走了。
　　楠楠与瑶瑶一路谈笑着进了楼，但是心中却依旧忐忑，生怕瑶瑶发现自己被子包裹下的赤裸身体，好在今天晚上有联谊会，女寝里空空荡荡，几乎见不到几个人影，这让楠楠的心稍稍安定了一些，一边漫不经心的与瑶瑶聊天，一边思忖等会儿如何脱身。
　　一路上瑶瑶数次想要帮楠楠接过被子，却被楠楠拒绝了，开什么玩笑？要是被这小妮子发现自己真空着上身，肯定会吓死她的。眼见着上了五楼，这可怎么办？前面就是瑶瑶的寝室了，自己总不能把人家的被子抱回自己的屋子里吧？更何况莎莎还光着身子在自己的屋子里晃荡呢。
　　前边就是瑶瑶的寝室，而自己的寝室则是隔着那一间，楠楠愁肠百结，冷不防传来的水声让楠楠灵机一动，立时向前快走了两步。“瑶瑶，给你被子，我去上趟厕所，刚才联谊会场上人太多了！”楠楠装作若无其事的将被子一递，塞进了瑶瑶的怀里。
　　首发SIS楠楠的身材本就比瑶瑶高，如今故意之下，那被子立时将瑶瑶的头盖住了，使得她看不清自己，楠楠趁机连忙闪进了一旁的水房。瑶瑶被这突然的一下子下了一跳，当她费力的将被子掀起来的时候，真巧看见楠楠那浑圆翘挺的屁股，上面围着薄薄一层的围巾，消失在水房门口的边沿处。
　　“这丫头，怎么这么着急？”瑶瑶可爱的嘟了一下嘴，跺跺脚向自己的屋子走去。可是他哪里知道方她被遮掩住视线的时候，楠楠正赤裸着上身出现在她面前呢？
　　楠楠三步并两步的跑进了水房，眼见没有人，却是不敢怠慢，连忙晃动着丰满翘挺的一对大奶子跑进了一旁的卫生间隔间之内，关上了门。太刺激了，方才自己惊险之旅宛若梦幻一般，光着身子在校园里游荡，被人肆意的侮辱，这让楠楠不禁有些乐在其中了。
　　安定了一下气息，楠楠悄悄的将腰间的围巾解下，自己这个样子实在是太让然怀疑了。楠楠悄悄的推开门，清脆的高跟鞋响声吓了自己一跳，听着说房中寂静无声，楠楠连忙快步的跑了出去，打开水龙头将那冰凉的水花在自己的身上撩了几下，那冰凉的水珠顺着楠楠赤裸白皙的身子流淌而下，却是带来一种奇异的快感，她的身子宛若再次被那讨厌的男人抚摸一般，竟然火热了起来。
　　在空荡荡的水房里，背对着那大敞四开的门口，一个身材高挑，皮肤雪白不着一缕的美女正赤裸着身体弓起腰，半撅着那浑圆饱满，宛若雪梨玉瓜般的臀丘，不停的在身上撩着水。从门口的角度望去，那白皙无毛的下体还有色泽鲜红的菊花蕾清晰可见，而在那修长紧致的双腿中央，两瓣微微探出头来的粉红色花瓣上面，闪动着动人的水渍光泽，也不知道是方才撩上去的冷水，还是少女甘甜的花蜜。
　　宛若葫芦一般的臀丘上面，是纤细只堪一握的腰肢，而在少女低头晃动间，一对充满弹性的大奶子不停的蹦跳着，那上面粉红色的小樱桃已经充血凸起，随着那冷水的刺激更加的坚挺。
　　楠楠胡乱的在身上抹了几把水，伸手又在自己胯下掏摸了几把，却沮丧的发现，自己下身的水渍越来越多了，最近也不知道是上次那过量的春药激发了自己的敏感体质，还是自己被经常玩弄而愈发的敏感，楠楠发觉自己越来越难以抵御情欲的快感只要稍稍一碰，自己的下身便会像火炉一般火热泥泞，流出芬芳的蜜汁。
　　甩了甩手，楠楠将那围巾半搭在身上，宛若一条毛巾一般。在女寝里面，要是下身裹着条围巾招摇过市，肯定会引来奇异的目光，但是像这般赤裸着身体从水房出去，却并不会有太多人诧异，毕竟天气太热了，虽然现在时间很早，却也说得过去。
　　楠楠刚出门，便见一大群女孩打扮的花枝招展向自己走来，那群女孩正叽叽喳喳的说着什么，冷不防望见了在略显昏暗走廊灯光下一丝不挂的楠楠，不禁有些发愣，但是看着楠楠身上的水渍，便没有太过在意。不过楠楠光洁无毛，粉红色的下体却让那些女孩直愣愣的看了好久，身为女生，也没见过几个这样美妙的场景。
　　虽然是被四五个女生看着，但是楠楠却依旧产生了些许的快感与羞意，连忙微微低下头，快步的与她们擦肩而过。可是那细小的话语却清晰的传到了楠楠的耳朵中。
　　“那女生下面没毛，好白净哦！”
　　“笨蛋，那是挂掉的啦！”
　　“我才不信呢，挂掉哪有那么白，而且，那里都是粉红色的，真的好漂亮！”
　　“嘻嘻，你个小色女，人家漂亮你去摸一摸啊？”
　　“我倒是想了，可惜不认识人家啊，真的好羡慕，粉红色的，这要是让男人看见还不得迷死啊……”这些女孩大胆的话语让楠楠脸羞红成一片，现在才六点多钟，女寝的楼门还没有戒严，也就是说，这个时候还有可能会有男生上楼来。所以一般在这个时候在水房冲洗的女生基本没有，到了九点以后才是寝室里众女尽情洗漱的时间，所以楠楠这个样子当然招来路上不少人的侧目，尤其楠楠一身白皙额皮肤，下体光洁无毛粉红色的阴唇与乳头，那几乎已经D罩杯的大乳房，更是让许多女生暗自羡慕。
　　楠楠扭着腰，夹着腿刚从一个开着的寝室门口走过，就听见里面一个女生在愤怒的大叫，“你看什么呢？”然而却传来了一个不太清晰的男人声音，略微有些结结巴巴，“你，你身后刚过去了一个没穿衣服的女生，粉，粉红色……”楠楠吓了一跳，心虚的向前走去，微微侧目向后望去，只见一个脖子上挎着个耳麦的女生从里面探出头来，望着楠楠妖娆白皙的翘臀，不禁啐了一口，“呸，这么早就满地光屁股跑，活该你被看见！”楠楠这才松了口气，原来那女孩才是在屋里视频，自己路过的时候，那正好被摄像头录了下来。幸好自己方才走的快，否则就被人看光了。不过一想到自己刚才赤身裸体的样子竟然被一个未曾见过面的男生看了个精光，楠楠心中便升起阵阵异样的快感。
　　首发SIS玩大发了，赶快回去吧。楠楠三步并两步的走到了自己寝室门口，取出挂在手机上的钥匙，打开门走了进去。
　　屋子里黑黑的，楠楠不禁大奇，这莎莎跑到哪去了？莫非跑掉了不成？这小妮子这么捉弄自己，而且不遵守约定，莫非还想跑掉么？楠楠并未急着开灯，而是先将身后的门关上，上了锁，正当她伸手去摸开关的时候，冷不防黑暗中伸出了一只手来，一把卡住可楠楠修长的脖子，另一只手抓住了楠楠伸出的手，一下子就将楠楠压在了一旁的床上，以一个极其不堪的姿势，撅着屁股趴在了那里。
　　虽然知道是莎莎，但是楠楠却依旧差点吓得惊叫出来，楠楠以一个羞人的自私撅在那里，身后叉开的双腿中间，冷不凡给的顶上来了一只光洁滑嫩的膝盖，在楠楠的下体处不停的摩擦着，这一下的刺激立时使得楠楠的惊叫变成了沉重的喘息，连忙夹紧了双腿。
　　“你个小荡妇，竟然在校园里裸奔，而且回来的与约定不符哦，已经晚了将近半个小时……”说着莎莎便身后摸到了楠楠的胯下，那满手淋漓的汁水让她一愣，“这么久你干什么了？而且下身还湿成这样，莫非……”莎莎转了转眼珠子，“莫非你在外面被男人捉住，就在校园里……”楠楠被说中了心事，立时脸色通红，不过幸好没有开灯，莎莎也没察觉出异样来。“乱说什么呢？”楠楠用力的扭动了一下身子，将调皮捣蛋的莎莎甩开，打开了灯，掠了一下微微纷乱的鬓角，真的是妩媚无边，风情万种。
　　莎莎狐疑的上下打量着楠楠，忽然瞪大了眼睛。楠楠顺着她的目光望去，登时脸上羞红一片，原来在那白皙丰满的乳房之上，竟然赫然淡淡的现着一个手印，那痕迹正是将自己ide大奶子完全握在手中把玩。
　　“莫非你真的？”莎莎立时瞪大了眼睛，不停的打量着楠楠，“我说楠楠不会吧？莫非你去了这一趟，还真的勾搭了一个男人？”楠楠立时气恼，打死也不承认，“哪有，这是被人抓的，还不是怪你，穿成这样不被人揩油才怪！”见楠楠有些恼怒，莎莎立时不再追问，但是那对大眼睛还在楠楠身上不停的瞄着。楠楠见她眼睛一个劲的往自己的身上喵，不禁扭了扭身子，望向了灯光下同样赤裸的少女，装作狠狠的问道：“你没遵守游戏规则，我已经把鲜花拿来了，你说怎么惩罚你吧？”楠楠不着痕迹的向后扭了扭身子，将自己雪白翘挺的臀部靠近了床铺遮挡的阴暗地方，气咻咻的望着莎莎。刚才在身后的镜子里竟然看见自己的胯骨两侧，竟然有着两个淡淡的手印，这可不能让这小妮子看见，否则的话，看见那两个手印的方位，傻子都能想象出这双大手的主人是如何狠狠的卡着自己的水蛇腰，用胯下的凶器从后面进攻自己粉嫩的蜜穴了。
　　一想到在那昏暗的教室里，自己被一个陌生男人死死的卡着腰，高高的翘起屁股，任由男人粗大火热的肉棒在自己身体里进进出出，楠楠不禁再次夹紧了双腿。
　　莎莎被楠楠问得哑口无言，那原本高傲的头颅终于低了下来，讪讪的无话可说。楠楠已经用自己的行为证明了自己的勇敢，而自己却没有那份胆量，这让一向好强的莎莎不禁也起了好胜的心理。“你说吧，怎么惩罚我！”莎莎虽然身材火爆，长相甜美，却是一副男孩子脾气，如今被楠楠一挤兑，立时出言问道。
　　楠楠打量了一下莎莎，忽然想到了一个问题，两忙在一旁的桌子上翻找了起来，“我的那几张照片呢？”楠楠找了半天，在桌子上原本十一张的喷墨彩印裸照，却仅仅剩下了两张，这两张上淡淡自己，都露出了半边的脸来。
　　“我，我……”看见楠楠气鼓鼓的望向了自己，莎莎不禁声音也小了起来，“我看你半天没回来，我就把那几张照片从门缝塞到男寝去了，这可是当时说过的哦，谁让你回来晚了？”
　　“啊？”楠楠下了一跳，不禁又羞又急，自己的裸照竟然被塞到了男寝，那岂不是说现在自己的身子正在被许多陌生的男人传看？
　　见楠楠气得说不出话来，莎莎连忙的说道：“没事啦，我只是把那几张没露脸的塞了过去，这几张带着半边脸的还在这里好好放着呢。”听到这话，楠楠这才微微放下心来，要真的连自己的露脸裸照都塞过去，自己可就真的没法活了。
　　楠楠三两下将那两张喷墨裸照塞进了床下的箱子，磨着牙齿绕着莎莎转起了圈子。
　　“你说我怎么惩罚你呢？”楠楠恨得牙根直痒痒，自己今天连番被这小妮子捉弄，一想到自己赤身裸体的样子正被男寝许多陌生的男生传看，楠楠不禁胯下再次的湿润了起来。
　　“现在是七点零九分，从现在开始，一直到熄灯的时间，你都要听我的指挥，因为你输了就要受罚，懂么？”眼见楠楠一脸的气愤，心中理亏的莎莎不禁点了点头。不过这从不服输的小姑娘又怎么会将自己把柄交到别人手中呢？眼珠一转，立时拉起了楠楠的手来，可怜兮兮的说道：“好楠楠，我错了还不成么？但是你要惩罚我，可要陪着我啊……”这样一幅可怜兮兮的样子，让楠楠实在狠下心冷脸对她说什么，只好微微点点头。
　　莎莎见状登时欢喜的跳了起来，那欢呼雀跃的样子让楠楠登时觉得有些不妙，可是却想不出有什么不对的地方。楠楠伸手拿下了身上的围巾，甩在了莎莎的身上，“既然我穿着这衣服出去，作为惩罚，你也要穿着出去走一圈。”实在想不出怎么惩罚这小妮子，楠楠总不能让莎莎光着身子出去吧？
　　眼见着莎莎出丑，楠楠也是非常乐意的，既然自己都穿的这么暴露出去，没有理由放过这个小妮子。所以楠楠才会想起让莎莎穿上自己这件衣服，也出去走一圈，让她知道自己是如何煎熬的。
　　没想到莎莎却是得意的一笑，立刻间便将那白围巾拿了起来。只见她将那白围巾中间夹在腋下，一对浑圆宛若倒扣小碗一般的乳房傲然挺立着。莎莎的的胸部虽然没有男女那般丰满，但是由于比楠楠的骨架小一些，腰肢因为长年的锻炼更加的禁制结实，所以虽然是已经堪堪达到C罩杯的胸部，却并未向楠楠那样，微微下垂，现出沉甸甸的分量，而是宛若两个大碗扣在胸前，挺立之极，而那同白皙的肌肤，虽然比起楠楠差了一些，但是却也称得上白嫩可人。
　　只见她将那白围巾夹在腋下，那白色的围巾便从身体的一侧开始，将那对完美的乳房包裹在里面，但是隔着那镂空的花纹，仔细观察的话，还是可以看见那鲜红的乳尖。将那长长达到末端在右侧打了个交叉，莎莎随后便拉住那两条长长的围巾下摆，向着自己左腰斜向下包裹而去。楠楠立时明白了莎莎的意图，她是想用另外一种方式将自己包裹起来。
　　这种方式楠楠也不是没有想过，但是由于自己的胸部和臀部太大了，根本无法完全包裹，如今换了身材略低的莎莎来做，自然顺理成章。若是换做楠楠的话，仅仅是胸前这么包裹，那粉嫩的乳尖便要露出来了，毕竟楠楠的胸部比起莎莎大了一号还不止。
　　只见莎莎飞快的在自己的左胯上见围巾交叉，然后将那剩余的布条横向拉扯，于是一条尺许宽的裙子便出现在了莎莎没穿内衣的下体上。那浑圆翘挺的小屁股正好被那尺许宽的围巾包裹得严严实实，严丝合缝，若是再短一分的话，就要露出下体来了。
　　莎莎轻巧的的将那围巾的末端，在自己的左腿跟前方大了个结，这样那末端的流苏便将雪白大腿处的开口掩盖住。试着走了两步，只见左腿处那流苏在修长结实的美腿带动下，不停的摇晃，不时将里面浑圆的美腿展现出来，被有一种诱惑。
　　莎莎高傲的抬起头，那扎起来的马尾辫，配上俏丽的脸庞，别有一种精干之色。莎莎自信，凭借着自己平日里的名声，哪怕是遇见色狼，这样的装扮，也不会有人敢对自己如何。楠楠显然也想到了这个问题，不禁皱起了眉头，莫非就这样让莎莎赢了么？遮掩给的结果是楠楠晚安无法接受的，心中一动，楠楠伸手就将莎莎头上的马尾辫拆了下来。
　　“来，我给你打扮下！”见莎莎略有抗拒的样子，楠楠立时出言阻止道，莎莎意见立时buying了起来，只可惜楠楠铁了心要让着小魔女出丑，坚决的要给莎莎打扮下。
　　“那好，既然你要给我打扮，作为交换，等下你出门的衣服要我来挑！”楠楠想都没想就同意了，自己连一条围巾都穿出去，还怕什么呢？伸手将莎莎的头发整理好，伸手在一旁取过了化妆品。
　　一番涂抹，楠楠几乎有些认不出眼前的莎莎了，莎莎平日里也是个标准的美女，衣服素脸朝天的样子，长年条马尾辫，如今那乌黑的头发放下来，披肩的长发被理顺，立时有种柔弱的乖乖女味道。楠楠又将她的睫毛拉长，使得那原本大大的眼睛立时迷离了起来，更是给这小丫头带上了一副幽兰色泽的美瞳，立时间那眼睛变蓝汪汪，水润无比，更加上涂上了闪亮的粉红色唇膏，使得那副柔嫩的双唇宛若两瓣果冻一般新鲜客人，这样的小女孩任哪个男人见到都想将其拉进怀中，肆意的亲吻怜爱。
　　最后楠楠取出了红色无镜片眼镜框，戴在了莎莎脸上，立时间哪怕是极为熟悉的人，也难以认出这就是莎莎了。望着在镜子中清纯如水，较弱可人的美女，莎莎几乎都不相信这是自己。可是男依旧没有满足，绕着莎莎转了两圈，从旁边拉过了一双高跟鞋来。
　　那黑色的高跟凉鞋足有近十厘米高，细细的鞋跟，而穿着却要将那细长的带子从脚面一只绑到小腿上面，牢牢的固定住。楠楠得意的将鞋子替莎莎穿好，有着这双鞋子，这小妮子还能对男人反击么？更何况，穿着这身衣服，想要将这鞋子脱下都极为的困难呢。
　　望着站在那里摇摇晃晃，一看就是不常穿高跟鞋的莎莎，楠楠满意的点了点头，突然想起了什么，便在抽屉里翻找了起来。不多时，拿出了一副白色丝绸缎子材料的白色手套来。这条手套是楠楠去做兼职当模特时的战利品，光滑无比。
　　没想到莎莎看起啦比楠楠个头略矮，但是手掌却要比楠楠大一圈，想来是因为长年锻炼的缘故吧。楠楠费力的将那两条手套都给莎莎带上，最后将外面系口的缎带手劲，这条长度几乎达到臂弯处的白手套，终于带了上去。这下子莎莎没有楠楠的帮助，想要脱下这手套都不能够。
　　带着这么个手套，看你怎么逞威风！这条缎子面手套楠楠是曾经带过的，因为是作为展示应用，所以只求表面华丽，毕竟模特又不用拿什么。何况这手套实在是光华之极，就连哪个水杯都会滑落呢。最后取出一个粉红色发卡，呆在莎莎头顶，镜子中立时出现了一个娇柔怯怯，分外卡哇伊的美貌少女来。
　　镜子中的莎莎，一头乌黑的披肩长发，略微下垂的刘海遮住了额头，一张瓜子脸上带着一个秀气的红色镜框，尽显温柔与典雅，小巧的琼鼻，闪亮粉红肉嘟嘟的双唇，宛若颤巍巍的果肉一般，让人有着吸上一口的欲望。尤其是那对幽蓝色的眼睛，因为焦距的问题，看起来迷离魅惑，谁让莎莎带上的是楠楠的美瞳呢？
　　楠楠有些略微的近视，这使得莎莎都有些看不清路了。
　　精巧的锁骨坦露在外外面，一双月牙般平整白皙的双肩尽数裸露。身上一条白色的抹胸短裙，那柔软的针织料子从身前斜跨而过，两侧通透，少女柔软纤细的腰肢尽显无疑。下身同样的一条白色短裙，将那浑圆翘挺的紧致屁股牢牢包裹，楠楠略微拉扯了一下那褶皱，立时间那纤细腰肢下面，一道浅浅的臀沟若隐若现，莎莎是绝对的翘臀，这下子完美的展现了出来。
　　莎莎望着镜子中的自己，不禁有些惊呆了，下意识的移开步子，却冷不防险些被那高高的鞋跟弄得跌倒在地。看见楠楠似笑非笑的眼神，莎莎立时气急，眼珠一转，对这楠楠说道，“好吧，既然你为我打扮完了，那么我也要开始替你选衣服了，唔，就这件好了，只许穿这件。”楠楠一呆，顺着莎莎的手指望去，不禁脸上羞红了一片。竟然是这件衣服，我的天啊，这怎么可以？在衣柜的角落里，正放静静的挂着一套黑色毛线透网紧身裙。那是一件纯由黑色细毛线勾连而成，细密得只有米粒大小镂空的紧身超短连衣裙。精巧的结构和裹身的设计，使得这件衣衫穿上之后会完美的裹在身上，将整个身材凸现出来。尤其是穿在身上，包裹着丰满的身躯，那镂空的细密网洞会被拉伸开来，若是仔细望去，里面显露无疑。
　　平时楠楠也曾穿过这件衣服，但是那时候里面要穿上薄薄的小衣，然后穿上一条黑色的打底裤才可以，可即便是这样，楠楠凹凸有致的身材还是会吸引无数男人的目光。如今自己里面片缕未着，这么穿出去的话，那米粒大小的网洞，定然会将自己白花花的身子尽数展现出来，尤其这是一件黑色的衣衫，自己又是极白的肤色，这样的反差定然会招来无数人的目光。
　　但是看着莎莎坚定的眼神，楠楠知道自己多说也是无益，只能捏着鼻子将那件暴露的衣衫取了过来，费力的穿在身上。这件衣衫是V领的设计，这样一番穿着，楠楠那翘挺充满弹性的乳房被紧紧包裹，在那细毛线衣外面露出了完整的轮廓，就连那两处凸起都清晰可见。在那领口处更是被挤压出了两团乳肉，深深的乳沟仿佛深不见底一般。更让楠楠尴尬的是，这件衣衫按理说是应该配合着里面打底的衣服穿着，故此下半边极短，只能堪堪罩住楠楠雪臀的边缘，如今这样穿着，每走几步就要拉一下，否则便会紧缩到臀瓣边缘以上，将自己的下体露出来了。微微弓下腰，楠楠清晰的在那落地镜子里面看见，自己后面丰美的臀部，还有那粉嫩没有一丝毛发的花瓣清晰可见，上面水泽宛然。
　　更让楠楠郁闷的是，莎莎竟然指挥楠楠穿上了一双同样高跟的凉鞋，虽然这样的凉鞋使得自己的臀部更加翘挺，但是却也大大限制了楠楠大大动作。这样的高度，这样的短裙，知晓稍稍战立不直，便会将下身的春光暴露出来，虽说眼下已经近乎完全显露了。
　　伸手在一旁拎过一个中号的皮包，楠楠将几件衣服塞了进去，莎莎不禁好奇的探头探脑。楠楠没好气的说道：“看什么？这么出去，等下回来怎么办？要是被我寝室的姐妹看见了，咱俩可就完蛋了。”莎莎这才恍然大悟。
　　莎莎拿起一旁楠楠的小巧手包，扭着腰肢慢慢走到了门后，那翘挺的臀瓣随着纤细结实的腰肢扭动，那臀瓣处深深的股沟更是显得诱惑非常。没有办法，莎莎基本上从未穿过高跟鞋，也正是这样，楠楠才会取出这么一双高跟鞋来为难她。
　　如今走路极其不方便，只能夹紧了腿跟，一扭一扭的走到了门口。
　　楠楠看着莎莎不禁一笑，连忙拎着口袋随她出了门。所幸的是这个时间楼里的人不多，两人的装束虽然颇为的暴露，但是却并未遇到一个熟人。微凉的晚风吹醒了略显兴奋的两人，站在寝室楼外的小广场上，两人不禁有些迷茫，不知道该何去何从。
　　“去体育场转转吧。”这样的一对姐妹花性感撩人站在那里，虽然眼下人已经不多，但是却也有不少男生将贪婪的目光望向了两人。这样的目光让楠楠有些湿润了，出了门被凉风一吹，她才觉察出自己这衣衫是怎样的暴露，白皙如羊脂的肌肤上面，仅仅的过了一层薄薄大大黑色细线镂空裹身裙，那白皙的服色在黑夜中显得尤其耀眼，比起莎莎来还性感撩人。不过幸好楠楠在给莎莎化妆的时候，自己也涂抹了一些，加上那刻意低垂的长发，一时倒也不用担心有人认出自己来。
　　“你先去吧，我去食堂买瓶水来！”心气极高的莎莎怎么能任由自己和楠楠跑到暗处？学校新建成的体育场是半封闭的，这个时候没有比赛几乎是黑漆漆成一片，自己到那里岂不是明珠暗投？高傲的扬了扬下巴，莎莎扭着腰肢向着食堂的方向走去，只可惜一副公主装的她，眼下表现出来的只有可爱，远远没有平日里凶巴巴的样子。楠楠叹了口气，无奈的向着体育场走去，不时的拽一下衣裙的下摆。
　　莎莎一路慢慢的走着，一边抱怨这鞋子实在是太高了，使得自己走起路来都极其的不适。在路灯下的她，一身性感撩人的装扮，也不知道谋杀了多少眼球。
　　来到食堂，莎莎眼见着那高高的柜台上还有人，不禁喜出望外，在寝室里早就渴了，见到那摆满了饮料的台子，立时走了过去。
　　食堂里几乎没有人，只有在角落里的几个情侣证喁喁私语，根本没注意到莎莎。清脆的高跟鞋踏在地上，莎莎终于走近了柜台。学校的水台都是要划卡的，里面一个女生正在玩弄着手机，扫了莎莎一眼，便不再理会。
　　莎莎艰难的拿起手包，这该死的手套实在太光滑了，一不留神，手包里的物事便洒落了好几件出来。这让莎莎不禁犯起了难。这件围巾也只是堪堪能让自己个包裹而已，若是自己蹲下身去，那系着的围巾边缘肯定会断开，到那时自己可就惨了，但是若是弯下腰去，那自己真空的下体岂不是显露无疑？
　　咬了咬嘴唇，莎莎飞快的看了几眼远处墙脚的情侣，无奈的弯下腰去，不敢将下身面相那几个人，只能对着远处那大敞四开的食堂大门，外面黑洞洞的，也没有几个人经过，只要自己够快，应该没什么问题吧。
　　眼见外面没人经过，借着那高大的木台子阻挡，里面的人也不能看见自己，莎莎立时弯下腰去，伸手去捡那几件物事。莎莎的身体柔韧度没的说，毕竟习练了不少功夫，只一下弯腰，伸手便够到了地面，但是那高高的鞋跟，撅起的屁股，却是暴露在了那窄窄的短裙外面。
　　由于姿势的原因，双腿叉开，莎莎那美丽的名器飞龙，立时展现在那大敞四开的大门前。平日里人来人往的食堂大门里面，一个少女竟然以这样的姿势撅起屁股，就连那粉嫩的菊花都清晰可见，实在是让人兴奋。
　　阵阵的凉风吹过，莎莎只觉得一阵凉风顺着下体自那大门的方向向着自己蜜壶灌入，仿佛有人在向自己的下身吹气一般，立时一阵的湿润。可恨自己带着那极其光滑的手套，那饭卡无论如何也捡不起来，这让莎莎几乎急出了一身汗。而那下身暴露在外面的小穴却是更加湿润了，自己以这个羞耻的姿势足足站了半分钟，才勉强捡起几件物事来。然而俺可恶的饭卡却是依旧难以拿起，莎莎心中大急，立时以拿着手包的那只手只住了柜台的侧面，努力的去用指甲尖抠起那饭卡来。
　　然而莎莎却没注意到，在那原本无人的大门口，不知何时已经出现了一道修长的身影，目光火热的望着翘起下体的莎莎。并且这人的脚步正在靠近，可是只顾着捡饭卡的莎莎却是一无所知。
　　该死的手套，莎莎终于将那可恨的饭卡捡了起来，正要长舒一口气，但是另一只手却是一滑，原来这手套实在太光滑，竟然在那柜台边上滑了一下，这下子使得莎莎身子不稳，双腿一叉，便要跌倒。却听得耳边一声温和的声音响起“小心！”一只温暖的大手猛然间抄了过来，扶扶住了莎莎的身体，只是不知为何，那只手却是扶在莎莎饱满的胸部之上。莎莎只觉得下身一热，那人的另一只手，竟然从后面抄到了自己水渍淋漓漓的下身，整个手掌都覆盖在自己娇嫩的花瓣上，竟然是以这样的一个姿势扶住了自己，而那指尖却是在花瓣间不停的捻动摩挲……
    ----------------------------------------------------------------------
    嘻嘻，照例是几张生活照，最近因为忙，瘦了好多·····


第18章 楠楠的暴露之寝室春情(6)
　　莎莎又羞又气，但是脚上的鞋子却是使得她站立不稳，难以挣扎，只能顺着架势半依偎在那男人的怀里，而那男人的手却是依旧穿过莎莎的后面裙片，掌心死死的贴在莎莎下身的敏感部位，而那根手指，却是已经半只进入了莎莎窄紧的蜜道之中，不停的挂擦着。
　　“嗯？”莎莎都有些吓了一跳，自己难道装束变了就连性格也宛若一个乖乖女了么？若是按照以往的惯例，莫说被男人按在了那里，就算是被摸了一下屁股，早就一记高抬腿，劈在这男人的脸上了。只可惜那长达十厘米的鞋跟，阻止了莎莎的暴力行为，自己若是强行踢人，定然会跌倒，这么短的裙子，还没穿内裤，引来人围观，可就惨了。
　　然而莎莎却并未放弃反抗，伸出手去立时抓住了那人的胸襟，想要将这人甩出去。然而她却忘了自己被楠楠促狭的带上了那极其光滑的丝绸手套，眼下莫说抓人了，就算是捡个东西，扶着墙壁都困难，和被捆缚了手脚没什么区别。这一下抓去，立时滑了一下，身形再次一歪，那男人却是顺势其上，竟然自莎莎上身裹着的围巾边缘探了进去，一把抓住了莎莎那将近C罩杯的椒乳，之间在那那红樱桃上不停的念动。被这么一袭击，莎莎立时喘息了起来，脸色涨红，力气都小了许多。
　　“看你，这么不小心！”男人温柔的说着，仿佛情侣一般对莎莎嗔怪道，天地良心，莎莎根本就不认识这个瘦瘦高高的男生。男生侧面略显硬朗的脸庞在角落有些昏暗的灯光下显得颇为帅气，而那恹恹欲睡的售水女孩则是满眼放光的望着这身着礼服的男生，殊不知在那高高木质柜台下，男生的手正探进了莎莎的衣裙内，尽情的掠夺享受那惊人的腻滑和弹性。
　　因为长年锻炼的缘故，莎莎虽然比起楠楠稍稍黑了一些，然而那缎子一般紧致光滑的皮肤确是让男孩爱不释手。而莎莎现身传来那阵阵的吸力，更是让他忍不住将那做怪的中指猛然一探。男孩的手指修长无比，立时间进入了一个柔软的所在，使得莎莎立时闷哼了一声，死死的夹紧了双腿，她的身子绵软，简直近乎仅靠这男孩的两只手支撑着。
　　莎莎虽然恨的咬牙切齿，但是眼下却并没有什么办法，可以说，自己几乎是所有的羞耻地方都在人家的掌控之中。眼见那女孩露出了狐疑之色，莎莎连忙将饭卡凑到了卡机之上，“一，一瓶水ooo”莎莎几乎要后悔死了，自己穿了这么一身，来这里干什么啊？简直是自己找不自在。
　　伸手拿过了那瓶水，莎莎的双手之上，一只手死死的捏着自己的饭卡，另一只手拿着水瓶，根本没有其他的反抗能力。这让她心中不由哀叹，简直要埋怨死了楠楠，要不是这小妮子，自己怎么会被捉弄成这样？早就一掌将这个无礼的家伙撂倒了。
　　小心的用身子遮挡住了探在莎莎衣裙下面的手掌，男生绕过台子内的女孩的视线，以这个难难堪的姿势向着食堂的后门走去。从这里拐过去的话，便脱离了食堂明亮的灯光，更没有人坐在那边。
　　莎莎显然已经明白了这家伙的意思，立时挣扎了起来，然而这男生却并未太多的动作，仅仅是停留在莎莎体内的那根手指猛力抽插了两下，这个娇俏可爱的小姑娘立时差点叫出声来，就连喘息都急促了起来。
　　没奈何之下，莎莎只能任由着这男人将自己办挟持着，向着那灯光昏暗的食堂后门走去。那里是一排的食品柜，上面还通着电但是却已经停歇的卡机在不时的闪动着红色的光芒。
　　学校的食物柜台是带着玻璃罩子的台子，那不锈钢的台子已经被食堂的阿姨们擦拭的光洁无比，男人办挟持着莎莎，绕过了那台子的门口，便来到了柜台后面。从这边望去，斜斜的食堂后门，尽收眼底，而且这里光线昏暗，又有台子的遮挡，很少有人注意到这边。更何况，那台子上幽幽反光的玻璃罩子，更是给两人覆盖了一层保护色。
　　此时的莎莎，虽然还有一丝清醒，但是在男人的挑逗下，已经有些迷乱了神智，那原本有力的双臂，也瘫软成了一团。此刻的她，身上那薄薄的围巾早已经被弄得凌乱不堪，在侧胯边打的那个结，也早被解开，翘挺浑圆滑溜溜的臀瓣，正在男人手中被不住的把玩，那让人赞叹的弹性，更是让男人欲火高涨。
　　莎莎感到下体一凉，立时清醒了许多，下意识的一脚便踩在了身后男人的脚上，那高跟鞋的杀伤力虽然很大，但是却也使得莎莎站立不稳，身子向前倾去。
　　面前，就是那罩住半边台子的玻璃罩子，而学校为了整洁，已经将整个台子换成了光滑的不锈钢，如今莎莎向前倾倒，立时间双手便忍不住向那台子上按去，可惜她手上真的这丝绸面料的手套实在是太过光滑，哧溜一下，一对修长的玉臂便向两侧划开，整个人的上半身都趴在了那冰凉的台子上。
　　身后的男人已经顾不得脚痛，眼下的莎莎，那翘挺无比的两片臀瓣正对着自己，包裹着这两片软肉的薄薄围巾，早已经被自己的掀起一半来，在外面路灯微弱的光芒下，少女那粉嫩的花瓣若隐若现，水渍宛然。而莎莎，就如同平时被放在玻璃台中展示的一盘菜一一般，毫无反抗能力的趴在那展台之上，一副任君采撷的模样。
　　莎莎简直羞愧的要死，一向一一副强硬姿态出现在男生面前的她，如今却是宛若一个布娃娃一般，任由男人摆弄却没有半点的反抗能力，这样的反差使得她心中万分不安，但是这么诶有经受过的经历却也使得她新总一股火苗升腾起来。
　　平日里欺负男同学，可能现在也是个报应吧！
　　莎莎苦涩的想着，她已经觉察到双臂软绵绵的异常，显然方才那一下是脱臼了。自己这身装扮，哪怕没有半点事情，也难以抗衡身后那个男子，更别说双手无法动弹了。莎莎的脸，已经几乎接触到那透明的玻璃罩，面前不远处，就是食堂后门洞开的大门，虽然深处之地昏暗无比，但是想到自己以这样一个不堪的样子，展露在这样的公共场所，莎莎就不进有些窘迫，但是却也有着那么一丝小期待。
　　然而反抗却是必须的，虽然双臂脱臼，难以用上力气，但是莎莎却依旧挣扎着，借用双腿的力量，尽量直起腰杆，想要站起来。因为不用看，她就知道，身后的男人会用一种什么样的目光望向自己没有穿内衣的下体。
　　只可惜，她不知道，眼下自己这样的姿势是何等的诱惑。因为高跟鞋的关系，莎莎若想凭借着腰腹力量直起身子，那么那浑圆的翘臀就不免努力向上猛撅，这样一来，简直是将自己整个私密处都展现在男人的眼中，简直一副欢迎的样子。
　　这样一个身材火爆，衣衫半露，小麦肤色的野性美女，在男人面前将自己最为诱人的私密之处尽情的展现，更是扭动着腰肢一副欲拒还迎的架势，哪个男人能受得了？然而反抗却是必须的，虽然双臂脱臼，难以用上力气，但是莎莎却依旧挣扎着，借用双腿的力量，尽量直起腰杆，想要站起来。
　　胸前一对浑圆的乳房，正贴在那冰凉的不休光展台之上，莎莎整个人宛若一盘美味佳肴一样，展现在男人面前。胡乱的撕扯了两下，莎莎原本就遮掩不住身子的白色未尽，被拉扯了下来，随手扔到了一旁，入籍你倒莎莎脚上只穿了一双高跟鞋，手上戴着一副手套，整个人一副乖乖女一般，赤身裸体一丝不挂的半趴在展菜台上，男人有力的双手已经绕过了莎莎绵软的腰肢，摸上了她的胸部。那只手大小正好，堪堪将那浑圆弹性惊人的乳房全部笼罩，莎莎被这艺术按怪手揉捏的一丝力气都没有，脑中仅存的一丝清明，却是紧张的望着远处洞开的食堂后门，这个时候，虽然人少了许多，但是却也随时都有人可能进来。
　　一想到自己或许可能在众目睽睽之下，放在学校人最多的食堂站台上任人观赏，莎莎心中一股火焰便升腾了起来。然而这时，下身一根火热的东西不知何时已经顶到了莎莎的臀缝之中，“嘿，刚才跑了一个，没想到却又来了个更野性的，穿的都差不多，你们学校的女生是不是都喜欢穿的这么骚？”男人轻轻的话语在莎莎耳边响起，下身却是轻轻一挺，那火热硕大的物事猛力一挤，瞬间进入了人一个狭窄火热的所在。
　　莎莎正在想着这人说话是意思，却冷不防被这异物入侵，身子不禁一挺，但是却依旧因为玻璃罩子的缘故直不起身来，一张俏脸只能无力的贴紧了那冰凉的玻璃。眼中数滴泪水落下，没想到自己竟然也会落到这般田地，然而还没等她自怨自艾，下身的快感便阵阵传来使得莎莎闷声低哼了起来。
　　“好紧啊，比刚才那个还紧，可惜屁股肉少了点……”畅快的吸了口凉气，男人双手轻轻的拍在了莎莎翘起的浑圆臀丘上，不停的揉捏，小腹与臀部轻轻撞击的声音传来，更是刺激无比。莎莎此刻已经听明白了男人的话语，同样的装扮，那不就是楠楠么？原来楠楠刚才还走了这么一遭，想到这里莎莎不禁暗恨起来，若是楠楠没有逃走的话，自己也不用受这般羞辱了。不过既然楠楠能从这人手中逃走，那么自己也定然可以。
　　想到这里，莎莎立时轻轻扭动起了自己翘挺的屁股，稍稍的迎合了起来，只要这男人让自己站起身来，就有很大的机会逃走。男人正抽插的爽快，却冷不防发现身下这美女竟然主动迎合自己，不禁大喜过望，立时伸手将其抱了起来，这时候莎莎已经不是那个趴在台子上，以一个羞辱姿势人人奸淫的样子，而是被男人从后面扶起，猛力的撞击着她的臀部。
　　不得不说，男人的实力很强，莎莎一阵阵的意乱神迷，简直要迷失在这快感之中，然而不远处大门吹来的凉风却使得她清醒了一些。身躯微微扭动，虽然手不能动，但是平日的功底还没放下，莎莎在男人怀中，竟然建行各上半身转过了半边，而下边与自己下身连接的肉棒却并未离开，右腿便抬了起来，左边赤裸的臀部半坐在台子上，努力的伸直了右腿，那修长纤细的大腿，竟然直直的立了个一字，以男人的肉棒为轴，仅凭腰肢的力量，在男人诧异的目光中，那修长的大腿自男人面前划过，竟然是翻转了过来。
　　然而做出这样的动作，男人的肉棒却是依旧与莎莎的下体紧紧相连，可见莎莎身体的柔韧度有多么的好。如今两人已经是脸对脸的姿势，只是莎莎的双手依旧软绵绵的垂着，无法用上一丝力气。转动过程中，男人一点也未动，那肉棒在身体中翻转摩擦的旋转感觉，让莎莎险些尖叫出来，却只能咬牙忍住。
　　眼见面前这尤物如此的美妙，男人眼中几乎要喷出火来，望着莎莎无框眼睛后面那水汪汪的大眼睛，他立时一声低吼，低头一口含住了莎莎的乳珠，疯狂的冲击了起来。那狂野的动作让莎莎一声闷哼，下体被快速抽插传来的快感，让她不禁吸了口凉气，眼中闪过一丝迷茫，但是旋即清醒了一些，强忍着下身传来的快感，莎莎将自己赤裸的肩膀向着旁边那玻璃罩的边缘凑去。
　　随着男人一下猛烈的冲撞，莎莎低低娇吟了一声，也掩盖了肩膀处那细不可查的咔嚓声。只是自己受伤这手套实在是恼人，哪怕一边的肩膀已经复位，却也难以用上力气。即便自己此刻另一只肩膀也复位了又怎么样？莎莎只觉得自己像是一只在大海上狂风骇浪中行走的小船一般，已经快要支撑不住，那旷野的冲刺，早已经挑起了她的欲火，降至了这么久，几乎要高潮了，眼见男人动作越来越快，显然也要到了爆发的极限。
　　然而这时，远处黑洞洞的大门处，却是传来了阵阵的说话声，这让两人立时一惊，男人下了一跳，连忙拔除了湿漉漉的肉棒。啵的一声宛若拔瓶塞的声音响起，就如同莎莎心中的叹息一般。飞快的将莎莎抱了下来，伸手便塞进了这展台下边难以看见的地方。这展台下面全是以金属包裹，外面看来难以发现里面藏了个人。
　　男人连忙整理了一下凌乱的衣衫，忽然看见了莎莎落在一旁的围巾和手包，连忙将其扫落到了地上。这时，外面的一群人也走了进来，有男有女，在门口处笑闹了起来，显然是去买水的。虽然有人略显奇怪的望了这男人一眼，但是却也没做多想，男人也就势从口袋里拿出了一根烟，点在了唇边。
　　“也请你吸烟！”这男人坏坏一笑，偷偷望了一眼自己还直挺挺遮掩在台子下的肉棒，看了一眼还有些迷糊的莎莎，立时按住她的头，向自己下身凑近。那带着淫靡气息的味道让莎莎原本迷糊的神智立时清醒了一些，连忙伸手想要推开，却冷不防抓到了男人那火热的物事上。
　　光滑冰凉的丝绸手套，在火热的肉棒上套弄，奇异的感让男人立时一呆，转瞬觉察出莎莎小手的动作，便站在那里，任由莎莎肆意妄为了起来。这时候莎莎却是想出了一个脱身的办法，手握着那坚硬火热的粗挺，不停的套弄着，感觉男人的呼吸愈发的急促，莎莎不禁坏笑，猛然加大了力量和动作。
　　被这一下刺激，男人身子不由自主的抖动，阵阵液体喷射了出来，莎莎下了一跳，连忙闪过了脸，那火热带着异样气息的液体，擦着她娇嫩的俏脸，险险的掠了过去。莎莎的手套之上，已经满是男人的液体，散逸着浓重的男人气息，正在观瞧着，男人却是一伸手再次将其抱了起来，原来那群人已经走了，伸手捞过了一旁运送菜品的推车，男人就将她放在了上面，那修长的玉腿，跳动的一对还原饱满，还有因为四脚朝天而全部展现出来，因为方才激情依旧泊泊冒着蜜汁的蜜壶，在昏暗的灯光下都清晰可见。
　　虽然刚刚射了一次，但是男人却依旧胸中火焰燃烧，扑哧一声，长长的中指便已经没入了莎莎泛红的小穴中，微微用力，竟然是推得这车子向更加昏暗处走去。莎莎不禁大急，这男人实在贪得无厌，非要尽兴才好。然而在下身不停作怪的手指却让她有些难以招架，翻着白眼喘息着，强忍着伸出手来，死死抓住了这推车的栏杆。
　　然而虽然昏暗，但是推车的声音却依旧招来了远处角落的狐疑眼神，虽然看不清楚这边在做什么，但是明显已经是怀疑态度。男人立时停下了推动，然而却是一声嘶吼，分开了莎莎的大腿，那粗硬的东西再次的进入了熟悉的洞穴。在这样的刺激下，男人再一次的冲动了，这样刺激的做爱，两人都是同一次，莎莎身在推车之上，男人不用费力气轻轻一拉就可以将这迷人的肉体在自己下身前后来去，只可惜噪音大了一些。
　　猛力的抽插了几下，男人只能无奈的放弃，若是在这么下去，定然有人来看个究竟了。此时食堂的灯四外圈已经关闭，只留下中间过道处数盏明灯，但是这角落里几乎是漆黑一片，在对面的斜角处，隐约像是做着两个人影，也不知道在作什么。这样的刺激使得男人再次起了别样的心思，下身停留在莎莎温暖的小穴中，却是伸手再次将莎莎抱起。
　　脚下一蹬，男人的鞋子和裤子悄然滑落，如今的他虽然上身一身小礼服，下身却也是光洁溜溜。不过两人的下身却是依旧结合在一起，莎莎立时觉察出了他的意思，这人好大的胆子，竟然是想趁着角落漆黑一片，抱着自己在这食堂走上一圈。这让她不禁又羞又气，却又无比期待了起来。
　　想到这里，莎莎咯咯一笑，仅仅能活动的右手边伸到了男人的口鼻年，那黏糊糊的物事让男人不禁有些恼怒，伸手便将这沾满精液的手套给撕扯了下来，就连另一只上的也没放过。反正已经被这男人占过便宜了，莎莎眼下手套已经被摘下，心中立时大定，一双修长的玉腿立时仅仅的盘在了男人的腰间，那力道险些将男人的腰夹断一般，已经复原的右手搂在男人的脖子上，浑圆小巧的臀部却是自发的震颤扭动了起来，既然无法反抗，那就去享受吧。
　　此刻的楠楠却是在体育场上另一种光景，眼见莎莎走远了，楠楠不禁促狭的一笑，这身装扮去食堂，可有这小妮子受的了。不过看看自己，却也好不到哪去，一身米粒细网黑色针织贴身短裙，配上自己这一身白皙无比的肌肤，在黑暗中却是异常的显眼。
　　莎莎这么一去，显然一时半会儿不能回转，楠楠虽然是站在黑暗中的角落里，但是那雪白的长腿，身前深V的衣领开口还有后背U形露出半个雪白后背的装扮，还是吸引了不少人的目光。那一道道贪婪的目光仿佛已经穿透了楠楠身穿的薄薄衣裙，哪怕已经经历了数次的高潮，此刻敏感的楠楠再次湿润了。
　　眼见有几个男生犹豫着向着自己这边走来，楠楠不敢再停留，若是被人靠近了，自己这一身性感的装束定然会被人发现。别的不说，自己那已经翘起粉嫩的樱桃，可是硬硬的翘着，那米粒大小镂空的细缝，几乎要被其钻出来一般。
　　下身短短的裙摆，勉强刚刚能盖过自己那无毛白皙的下体，然而此刻经过一番走动之后，却是早已经因为弹力的缘故，向上挪移了半寸左右。幸好是在黑夜的黑暗中，要是白天，明亮的阳光下，身在数米外的男生们，就能清晰的看见自己那粉红色的花瓣了。
　　夹紧了腿根，楠楠连忙快步向着对面那两栋楼只之间的甬道走去，只要穿过了那黑漆漆的地带，就能抄近路到达体育场了。随着步伐的越走越快，楠楠那薄薄包裹在雪白臀瓣上的短裙下沿也越来也越向上，只可惜楠楠因为走得着急，却并未察觉。身后原本打算过来搭讪的几名男生立时直了眼睛，眼见一轮宛若圆月一般雪白粉嫩的屁股，在自己眼前十几米处，那寝室窗口灯光的照耀下一闪而过，转瞬没入了黑暗之中。
　　穿过那灯光照耀下的一的小块地方，只不过是短短一瞬而已，然而楠楠那卓越动人的风姿，却是险些让这几个人喷出鼻血来。在那薄薄黑色短裙的包裹下，楠楠纤细的腰肢清晰可见，而那一身白皙的皮肤更是愈发动人。而在下方，少女那圆润翘挺的屁股一闪而过，隐约间从后面看去，那双股的缝隙之中，一抹与若隐若现的粉嫩色泽一闪而逝，更是让人平添了无尽的欲望。
　　眼角扫过有人紧紧跟过来，楠楠也不禁有些惴惴不安，再往前走就是一片漆黑的地方，除了一条甬道外，就是靠近男寝窗下纷乱的杂草了。虽然相信，以学校的男生不至于做出丧心病狂的事情俩，可是楠楠却知道自己眼下是多么诱人，无论哪个男人看见，都说不得要扑上来了。
　　灵机一动，楠楠刚刚转过了那楼脚，便快步向着一旁男寝的窗下走去。高跟鞋的敲击声让楠楠吓了一跳，连忙踮起脚尖，弓着腰在这灯火通明的窗台下黑暗处快速穿行。幸好是黑天，不然的话以楠楠翘起屁股弓着腰向前穿行的姿势，她那美丽的下身，从后面可要被人看个干净了。
　　快步走了十余米，一下子来到了第四个窗口下，楠楠这才悄悄的蹲下了身子。
　　那略带白日里照晒温热的墙壁，一下子碰触在楠楠光滑白皙的屁股上，使得她吓了一跳。这才发现，自己下半身因为快步的行走，早已经翻卷了起来，自己那无毛湿润的下身，正水漉漉的暴露在空气之中。要是从后面看去，自己的整个屁股都被看光了，怪不得那群家伙这般急匆匆追自己呢。
　　将手中的包放下，楠楠已经看见了自远处甬道中跑出的几道身影，显然他们正在找寻自己。只是他们怎能想到，方才那个暴露性感的尤物，此刻正在灯火通明的男寝窗台下方黑暗处静悄悄的蹲着呢？
　　想了一想，楠楠皱起眉头，将那包包放在地面的水泥地上，然后悄悄的坐在上面，将自己整个下半身都没入了前面那长长的草丛中。虽然有些厌恶，但是这两套白皙的大白腿实在是无法掩饰，若是等下那几个人眼睛从黑暗中适应过来，说不定就会发觉在这边白花花的一片。
　　幸好上身有着那黑色的镂空衣衫遮掩，否则楠楠此刻可真的要将自己整个白花花的身子，藏到那草丛中了。头顶上传来男寝中男生阵阵的话语，这让楠楠不禁升起一股刺激的感觉，谁又能想象得到，在这男寝的窗台下，自己近乎赤裸，正伸展了让全校男生都为之着迷的修长白腿，以一个淫荡的姿势扭动着身躯呢？
　　果不其然，那几个男生张望了一阵，发现失去了楠楠的踪影，不禁个个垂头丧气的离开，留下楠楠在窗台下暗自窃笑。慢慢的将腿缩回来，楠楠刚想要起身，却冷不防脚下一麻，险些跌倒在地，虽然没有跌倒，但是半个身子却是没入了草丛中。
　　幸好自己没有尖叫出来，楠楠心中略带余悸的想着。都怪刚才那几个该死的家伙，自己太紧张了，就连腿都麻了。只可惜自己方才这一翻滚，半个身子都没入了草丛之中，自己身上穿的这件衣衫，本就是毛线针织衫，如今更是沾满了扎人的草球，这让楠楠不禁浑身难受。
　　校园的晚上静悄悄，在这男寝的窗外，更是没有人走动。楠楠偷偷抬起了头，立起些身子，望向了了俩面，只见几个男生正在里面打着赤膊，穿着短裤在打游戏。望着那健硕的身躯，楠楠不禁心中一动，身上也更加的不自在了起来。
　　楠楠咬了咬唇，四下张望了一下，便轻轻的将自己的裙角撩起，慢慢的掀了上来。那雪白动人的胴体，转瞬间便出现在男寝窗外黑暗的夜色中。哪怕是漆黑的夜色，也难以将楠楠白皙耀眼的身躯掩盖，若是有男生靠近窗口的话，定然会发现，在窗外，正有一个一丝不挂身材火爆的美貌少女声站在那里，身上最为迷人的地方，清晰可见。
　　壮着胆子，楠楠将那沾满了草球的黑色衣衫靠近了那明亮所在，却懊恼的发现，自己根本无法将那么多的草球全部摘除下来。恨恨的将那衣服一把塞进包包里面，楠楠懊恼的发现，自己没法向莎莎交代了。约定穿这身衣服走一圈，自己要是这么快就换下了包里面的平常衣服，那小妮子还不知道要出什么花招来收拾自己。
　　想到这里，楠楠不禁咬了咬牙，站起了身子来。略带温热的夜风吹过楠楠下身没有遮拦的两片花瓣，此刻的那里已经是汁水淋漓。她已经下了决定，就这样去那体育场里走一圈。反正自己刚才都已经在校园里裸奔一回了，也不在乎再来一次。不过自己做出这样的代价，那莎莎也不能清闲着，想到这里，楠楠不禁心中暗笑，将那包包抛到了草丛中央。
　　想了一想，楠楠没有转头回转，而是沿着这男寝的窗台下，弯起腰向前慢慢走去。这时的她才懊恼的发现，自己方才忘记将这恼人的高跟鞋脱下来，自己在这水泥地面上行走，弯着身子，若想要不弄出声响来，便要努力的撅着屁股，整个人宛若迎合后方插入一般，晃动着前行。
　　在寝室里的男生怎么也想不到，就在自己的窗台下面，一个一丝不挂的大美女，正以一个极其诱人的姿势，从下方穿过，此刻只消有人站在楠楠身后，轻轻一顶，就可以将自己的肉棒送入那不设防的蜜壶中，肆意的享受这美人儿了。
　　这样踮起脚尖走路，无疑十分的累人，不多时楠楠就已经是有些微微气喘了。
　　扶在在墙角，楠楠赤身裸体的弓着腰，现在的她，已经来到了男寝前方的墙角处，斜对面穿过一片沙砾地，就是那体育场的角门，没有灯光的体育场黑洞洞的，看起来有些怕人的样子。而转过墙角向右的话，不过几十米就是男寝的大门，这个时间男生们还有不少在门口进进出出，要是一个不小心，就会被人发现。
　　一想到自己赤身裸体的站在一大群男人不远的地方，楠楠不禁心中激动了起来。若非是这片还未完全铺成的沙砾路，方才楠楠就可以将自己的高跟鞋都脱下来。可是这短短十余米的沙砾路，若是不穿鞋的话，自己那白嫩的脚丫肯定会被割破，到那时被人发现，想要逃跑都跑不动。
　　小心翼翼的迈开了脚步，楠楠终于踩在了那沙砾之上，深一脚浅一脚的向着那体育场高高的围墙走去。远处男生们大声的喧哗还在响动着，楠楠走的如此匆忙，生怕被人发现自己赤身裸体的出现在这个角落中。一对浑圆翘挺的大奶子随着身体的起伏不停的震颤着，在那微弱的光芒下，闪动着诱人的弧线。
　　脚下微软，楠楠终于松了口气，身下正是体育场特有的塑胶路，脚踝都有些酸痛的楠楠，顾不得许多，连忙跑到了那阴暗的角落中，将自己的高跟鞋轻轻的解开。正在她脱下一只鞋子的时候，冷不防头顶传来了男人的说话声，这让她不禁吓了一跳。
　　她连忙定了定神，原来这体育场的围墙之中，便是那向后层层抬高的看台，这围墙之上自然也有栏杆和座位，楠楠听到的声音，正是一个男人在头顶打电话。
　　心中稍稍安定了一些，楠楠探出头去，只见在黑暗中，一点火星若隐若现，显然是一个男人正半倚靠在栏杆边上，打着电话。
　　楠楠轻轻的脱下了鞋子，不禁有些犯愁。这男生站的角度，虽然看不见在围墙下的自己，但是若是自己从那角门走进去的话，定然会被发现不对劲，毕竟自己这一身欺霜赛雪的肌肤，实在是太扎眼。皱了皱眉头，楠楠忽然升起了一个大胆的主意，立时摸向了自己的右臂。
　　在自己的右臂之上，正围着一条柔软的纱巾，这是一条淡蓝色的纱巾，方才莎莎要求楠楠再次出来的时候，吃够了苦头的楠楠多了个心眼，将这条纱巾绑在了右臂之上，以备不时之需。不过既然能被莎莎都不在意，仅仅当做装饰品的纱巾，可想而知这条纱巾有多薄。若是在太阳之下，就连手纹都清晰可见，而且这纱巾不过是两尺多见方的一块，根本做不了一件衣服。
　　若是在平时，当然没有什么作用，甚至这样若隐若现，更能激发男人的欲望，但是眼下这漆黑一片，楠楠想要从那男人的目光下走过去，这件纱巾就派上用场了。将那纱巾的两个角从自己的腋下向另一边的肩膀上方穿过，勉强的打了个结，这样一件纱巾便挂在了楠楠的身上。不过从另一边看去，楠楠那粉嫩的玉乳露出了大半边，纤细的腰肢和饱满的臀部连带着整条光滑的大腿都展露在外面。
　　即便是从被纱巾遮掩的那一边望去，内中洁白无遮掩的胴体也是清晰可见，但是眼下这体育场中漆黑难以看清，倒也无所谓了。仔细瞧了一眼自己身上，那洁白粉嫩的肌肤所散逸的光华，被这淡蓝色的薄纱巾遮掩，若是远远望去，还真的仿佛穿上了一层短裙一般。
　　楠楠鼓起勇气，右手拎着自己的鞋子，向着那黑洞洞的大门走去，虽然夜色黑漆漆，却无法掩盖那一身雪白的肌肤，幸好那人虽然在楠楠头顶斜对不到两米处，但是注意力却并未停留在这个身上仅仅穿了一层薄纱的尤物身上，而是在说着什么。
　　就在楠楠心中稍稍安定，即将穿过那黑洞洞的大门，走向那更加难以辨别物事的体育场之中的时候，那男人手中的烟头却是猛然一弹，好巧不巧的落到了不远处楠楠的身上。换做旁人来或许没什么问题，但是楠楠的一对浑圆翘挺乳房是那样的丰满，那烟头正好落在了楠楠高耸胸脯支起的薄纱之上，立时间在那薄纱章烫了个洞出来。
　　“啊！”楠楠一声尖叫，猛然间将胸前的烟头滑落，用力间竟然将自己的这薄纱丝巾都扯了下来，不过幸好她机警，还没等将丝巾拉到腰间，便再次抓了起来，掩盖在了自己一对丰盈的奶子之上。那男人也没想到会出现这样的事情，连忙想探出头来观瞧，楠楠吓了一跳，正想逃跑，却听见吧嗒一声的响动，仿佛一个什么金属物事落在了地上。
　　“美女，你没事吧？”男人的声音并没有什么异常，显然并未瞧清楚身在阴暗处的楠楠是怎样一副诱人的姿势。此刻的楠楠，右手拎着一双高跟凉鞋，左手却是捂着一条薄薄的丝巾，全身赤裸咋站在阴暗处，而那个男生，却在她面前上方不到两米的地方，若是光天化日的话，男人早就瞧清楚楠楠高耸的胸脯，粉红色泽的一对翘起硬硬的小樱桃，还有那纤细的腰肢平坦的小腹和无毛白洁的两片花瓣。
　　只可惜你没有这个眼福，眼下的楠楠下身蜜汁泊泊流淌，顺着那修长洁白的大腿已经淌到了地上，口中说道：“没，没什么！！！”如此赤身裸体的站在一个男人这么近的地方，还要装作若无其事的和他说话，楠楠心中简直要羞愧死了，暗恨自己先前的所作所为，但是心底却是生气了一种，莫名的兴奋。
　　此时男生的话语却将楠楠的兴奋打断，“哦，没事就好，我好像火机机掉了，我下去找一下。”说话间，那男生便已经做出了翻越栏杆的动作，若是这样的话，下一秒，说不定那男生就要跳落下来，站到楠楠的面前。哪怕天再黑，这么近距离不到半米的长短，那男生即便是瞎子，也能发现楠楠一丝不挂的身子了，这让楠楠心中立时吓了一跳。
　　而此时的莎莎却是几乎要喘不过气来，这时的她依旧在那男人的怀中，而两人此刻已经离那衣衫洒落的地方，足足数十米的距离。这男人好大的胆子，借着桌子的阻挡难以发现下半身的异常，加上食堂角落处的灯光昏暗几近漆黑，竟然抱着莎莎，将那火热粗大的物事停留在她身体中，这样抱着莎莎在墙角处走动起来。
　　借着上身衣袖的遮掩，莎莎虽然后背依旧是光溜溜，但是眼下穿着晚礼服裸露后背的女孩也极多，更加之在墙角昏暗处，根本没没有人在意。即便有人远远望过来，还以为是一对情侣在这边抱着行走一般，唯有莎莎有苦自己知，两人何止是行走？男人借着每一步的走动，都将那火热粗大的不安分物事重重插入自己的蜜穴深处，使得她想要提起力气来将这男人放倒都不行，只能死死的用一只手捂住嘴巴，免得自己被那强烈的刺激快感弄出声来，另一只手却是死死的搂着男人的脖子。
　　但是那娇柔怯怯的喘息和闷闷的哼叫，却是更让男人兴奋无比，摇杆不禁猛然挺动了几下，这一下的刺激使得莎莎再也承受不住，原本就无力支撑的手臂，立时软绵绵的从男人的脖子上滑落，身子也向后倾去。
　　但是男人却怎么会让着肥嫩的美肉脱离自己的嘴呢，男人连忙双手死死的卡住了莎莎那柔软纤细的腰肢，幸好莎莎的柔韧度够高，否则这一下非得拉伤不可。
　　于是莎莎上半身悬在半空之中，一对椒乳在空中蹦跳着，而下半身却依旧被男人重重的顶了一下，这样的刺激使得她立时连声闷哼，下半身连连水花喷溅，显然已经到了高潮。
　　不过这一下也使得男人无法支撑身体，连忙轻轻弯腰，将莎莎放在了靠墙角的一张餐桌之上。这里光线昏暗，再加上被男人的身影所遮掩，小麦色肤色的莎莎如同一盘美味佳肴一般，被放在平日里同学们品尝食物的餐桌之上，任由男人随意的抽查，而在她不远的地方，正是与那餐桌差不多齐平的窗台，外面黑黝黝的，伸手不见五指，正是食堂侧面的小花园。
　　此时的莎莎双腿打开，男人的身子压在她的身上，一对大手在莎莎腻滑而又弹性十足的胸部上揉捏不停。冰凉的餐桌，刺激的感觉从后背传来，以莎莎的身手，虽然能轻易的制服面前的男人，但是心中如一团火焰燃烧的她，却是半分心思也提不起来，那火热粗壮的物事在下身娇嫩的蜜壶中出入，食堂的墙角处传来阵阵的水泽声，还有若隐若现的娇喘声。
　　因为是躺在餐桌上，莎莎两条修长浑圆的大腿不敢高高翘起，只能努力的向下平伸着，生怕远处的人发觉，然这样一来，却使得自己的下身更加的凸起，男人的进入耶愈发深入，每一下的撞击都让莎莎感觉自己的心都要被撞碎了。
　　就在两人如癫似狂的时候，冷不防远处的食堂大门口传来了说话声，这让两人不禁一惊，男人猛然间微微俯下身子，将莎莎裸露的娇躯遮掩在下面。其实两人担心是有些多余了，在那门口明亮的灯光下，几乎无法看清楚这边的情形，两人很快便发现了这一点，男人的下半身有开始不由自主的动弹了起来。
　　然而莎莎却是死死的咬住了嘴唇，脸上显露出了一抹红晕来，将俏丽的脸庞转向了另一面。男人却是发现了这一幕，不禁顺着莎莎的目光望去，只见她的目光不时在门口那三个男生中最高那个身上转来转去。
　　“你认识那个帅哥？”男人眼见莎莎如此，不禁心中有些嫉妒，莎莎点了点头，没说什么，但是呼吸却猛然急促了起来，原来男人愤愤的梦里晃动了两下摇杆，这样强烈的刺激，使得莎莎险些叫出声来，连忙用手捂住了自己的嘴唇，将脸转向一旁，眼中却是蕴含着泪花。
　　何止认识？这男生正是莎莎众多追求者众最出色的一个这些日子以来的相处，已经让莎莎对其略有好感，若是没什么意外的话，恐怕这两天莎莎就答应他的追求，做他的女朋友了，可没想到，今天居然是以这样一个场景相见。这男生怎能想到，自己每日里朝思暮想，清纯无比求之不得的女孩，眼下正在他不远处十几米开外，公共食堂的餐桌上，一丝不挂的任由一个陌生男人抽插呢？
　　男人也呼吸急促了i起来，莎莎自小锻炼，本来就窄紧无比，眼下羞愧难当，更是全身紧张，自己下身的出入更加的费力，宛若一个肉箍一般，死死的将自己的火热巨大包裹，不停的蠕动，这样的刺激使得男人吸了口凉气，惊喜的望着身下的女孩。
　　正在莎莎羞愧难当的时候，冷不防被男人将手伸到了柔软纤细的腰肢下方，猛然间将其抱了起来，这让莎莎心中一惊。自己眼下可是全身赤裸，一丝不挂，除了一副眼镜外，没有别的遮掩物事，若是再被男人抱起来的话，自己那翘挺光溜溜的粉嫩臀丘还有没有遮掩的后背，可就全都展露在那边那几个男生的视线范围内了。
　　不过眼下的她更是不敢挣扎，身在这边昏暗的地方还好，或许那边看不清楚，还有一丝机会，但是若是真的弄出什么动静，引得那几个人来看的话，被发觉自己这个样子，莎莎一想到这里，死的心都有了，心中也不近后悔自己非要玩这个游戏，还逞强跑到这里来，不近被一个陌生男人肆意奸污玩弄，更是几乎要被人发觉了。
　　不过越是这样她下身却是愈发的水渍淋漓，大片的蜜汁顺着男人的下身，一直流淌到整个大腿之上，而那蜜壶却是愈发的紧致。幸好男人并非是发疯，而是抱着莎莎坐了下来，两人面对面，但是下身却是紧紧交合着，男人将自己宽厚的后背冲向了那大门处，上半身也将一丝不挂的莎莎遮掩了个严实，一双大手不停的在莎莎光滑的后背上游走，在那臀瓣上用力的揉捏着，但是下半身却是不停的挺动。
　　莎莎立时明白了男人意思，这男人是想让自己看着大门口，然后屈辱的被他玩弄，那火热粗大的物事如今更是涨大了一圈，而这个姿势则是更加的深入，男人每一下都深深的顶到了莎莎的最深处，而莎莎的下巴搭在男人的肩头，一双美丽的眼睛略显迷离的望着远处那还在与别人谈笑不休的男生，嘴唇紧紧的咬着，发出阵阵的娇喘来。
　　“你个大笨蛋，你知道么？你最喜欢的女孩如今就在你面前十几米的地方，什么也没穿被一个男人玩弄，你不是说要爱护我么？怎么不过来呀！”莎莎心中叫喊着，一双玉臂却不由自主的抱住了男人的后背，下身一阵阵的酥麻震颤，她忍不住一口咬在了男人的肩头上，下身的蜜汁如泉涌一般，在这片寂静的角落，带起一片水泽声，她在这样的刺激下终于高潮了。
　　噼里啪啦的水渍声，在这略显安静的食堂中，格外的清晰明显，这让激情还未消退的莎莎不禁心中一紧，然而下身自己身体内的火热却是依旧没有消退的模样，男人宽阔的双手托着自己圆润的屁股，用力的揉捏，并且慢慢的抬起落下，坚硬粗挺的物事却是更加的硕大，那坚硬的肉愣刮擦在自己激情还未消退的嫩肉之上，带给莎莎阵阵异样的感觉。
　　接连两次高潮，更是紧张成这个样子，哪怕身体素质如莎莎，也有些吃不消，眼下的她身子软绵绵的趴在男人的肩头，任由男人的下身依旧在自己粉嫩的花瓣中出出进进，不时传来轻微的撞击声。然而这一切，却都是子啊远处十几米外，光线明亮处那三个男生眼皮子地下发生的。
　　而那莎莎略有好感的男生，仿佛也注意到了这边的动静，不经意的向着这边望来，身子绵软无力的莎莎，想要转过头躲避却来不及，目光立时与这个男生相对。那男生立时显现出疑惑的感觉来，幸好眼下的莎莎被楠楠一番打扮，早已经没有了原先那干练清爽的样子，此刻如同一个洋娃娃一般趴在男人肩头，那男生还以为是同平时一样的躲在墙角边亲热的小情侣呢，也不好意思多看，虽然觉得这女孩很熟悉，却也只是笑了笑，便转过头去。
　　他哪里知道，眼下这个看起来略显眼熟的美女，正是自己朝思暮想的情人，而在那男人宽厚的肩膀后面，自己心中的女神正一丝不挂的被人抱在怀中，肆意的奸污抽插，如同一个妓女一般。莎莎略显哀伤的望着这个痛其余伙伴一同离开的男生，心中不禁闪过一抹悲戚。
　　虽然这男孩不知道刚才面前的就是自己，但是自己原本要与这个男生发生的一段恋情必定是要夭折了，自己难以想象，自己面对这男孩目光的时候，自己会不会再怀念这个淫秽的夜晚。正在她想着的时候，下山传来的酥麻感觉却是让她再次失神，就是这个无耻的家伙，断送了自己的一段感情。
　　莎莎不禁咬起了嘴唇，原本隐蔽努力伸展搭在下边不让人发现的修长浑圆双腿也立时神了出来，宛若两条蛇一般，死死的缠绕在男人的腰间，这样的姿势使得男人的进入更加深入，莎莎的下身不禁再次的紧缩了起来。
　　男人只觉得套在自己下身火热上的蜜穴，宛若一张小口一般，不停的研磨吸允，不禁呼吸也急促了起来，口中闷哼了一声，立时滚烫火热的液体喷薄而出，洒落在莎莎身体深处，烫的她一阵失神，下身急剧的紧缩，再次的到达了高潮。
　　此刻的楠楠也要到达高潮了，接连的刺激使得她胸中的欲火喷薄欲出，一想到男生即将跳下来，看到浑身赤裸的自己，楠楠立时有着想要逃跑的冲动，然而脚下却是酥麻一团，曾经被人插入的感觉传来，让她浑身火热，有些站立不稳。
　　“别，你别跳下来，下边太黑了，会跌坏脚的。我，我来给你拿……”楠楠仅存的理智止住了男生的动作，男生想了一想，便也不再坚持，“那好，麻烦你了！”听到这话，楠楠不禁松了口气，慢慢的从黑暗的角落向着这边一动，借助那不见五指的幽暗，遮住自己月牙一般的身子。
　　因为楠楠的身材较高，哪怕有着这体育场墙壁的遮掩，她的半边侧脸却也免不了展现在这男生的眼中，不过也幸亏了如此，男生的注意力全都放在了楠楠那精致美丽的脸庞上，并未注意到在那微弱光亮下一闪而逝的赤裸身躯。
　　楠楠想不到，自己居然会在这样的情形下，与一个清醒的男人赤身相对，这别样的刺激让她心中不时的在高喊着，几乎要疯了一般，恨不得立时跳出这墙壁的阴影，将自己完美无瑕的身子展现在男人眼中。
　　但是残存的理智却制止了她的举动，楠楠弯下腰去，一只手手在粗糙的地面上摸索着，另一只手却已经伸到了自己光洁白皙的胯下，不停抚弄着。而那浑圆的屁股也高高的翘起，眼下的楠楠在男人难以看到的黑暗处，正双膝跪倒，一丝不挂的撅着自己浑圆饱满宛若粉梨玉瓜一样的翘臀，若是光天化日之下的话，从上方的角度看来，恐怕连那粉嫩蜜壶的深处的褶皱都能清晰可见。
　　任由那男人打破头也想不到，方才在微弱灯光下惊鸿一瞥的美女，此刻正在黑暗中，将那光滑圆润的臀丘对着自己，跪在地上一副任由抽插的样子，若是他能看得见，定然会兴奋的脑袋都炸了。楠楠此刻已经迷乱了，手臂越过自己丰满圆润的奶子，已经伸到了胯下，不不停的在自己娇嫩的花瓣上拨弄，虽然感到羞愧无比，但是在一个男人面前，尤其是一个眼睁睁望着自己的男人面前自慰，这样的感觉让她分外的刺激。
　　她的指尖已经摊入了自己的蜜穴之中，火热的蜜穴和因为紧张而冰凉是手指温差所产生的剧烈刺激，险些让她叫出声来，她连忙咬住了嘴唇，一声闷哼，却引来上边男生的询问。“怎么了？美女？没事吧？”何止是美女，还是个一丝不挂撅着粉嫩下身的美女呢！
　　楠楠心中这么说，但是口中却依旧含糊着，“唔，没，没事，撞了一下，马上就找到了……恩……”她的呼吸已经急促了，想象着男生在上方探出头，正对着自己的花瓣，楠楠不禁将自己纤细的中指猛然一扣，没入了自己的蜜壶之中，在黑暗中对着这个男生自慰了起来。
    大家红心支持哦，下边依然是楠楠的几张照片，很多事出去玩的时候照的，那时候天气还没这么冷，好讨厌冬天，嘻嘻······


第19章 楠楠的暴露之寝室春情(完结篇)
　　手指在蜜穴中抽插带来的水花声，在这幽暗的角落里分外的明显，使得上边的男生不禁有些疑惑，但是却没有询问。毕竟任他怎麽也想不到，刚才自己眼前惊鸿一瞥的美貌女孩，正赤身裸体的见各拿粉嫩的下身对着自己，纤纤玉指正在自己的蜜壶中抽插呢？而那对丰满浑圆的奶子，上秒娇嫩粉红的乳尖正在粗糙的水泥地面摩擦着，略带白日里太阳温度的粗糙水泥地面，宛若男人的大手在胸前抚摸一般，让楠楠更加的忘我。
　　这样的刺激下，楠楠只不过装模作样的在下边摸索了一阵，便下身阵阵的痉挛，再次的答道了高潮。楠楠闷闷一哼，手掌连忙摀住了胯间那粉嫩的花瓣，她还记得自己上次奔涌而出的液体，落在地面上溅起多大的声音，以这个角度来看，眼下自己这麽激动，要是一个不留神，喷到上方那探出脑袋的男生脸上，那可就完蛋了。
　　处於黑暗中长时间，楠楠已经能看清楚一些，上方那男生虽然也在黑暗中，但是处於更加阴暗角落里的楠楠已经能清晰的看清楚，男身刚从上面栏杆上探出的脑袋来。“嗯，嗯，啊？”
　　楠楠吓了一跳，这强烈的快感让她不禁娇哼出来，引得上边的男生一阵紧张。
　　“美女，你怎麽了？”
　　“嗯，没事，没事，马上找到了？”
　　当啷一声脆响，原来是楠楠终於摸到了那掉落的打火机。“找到了！”
　　楠楠欣喜的叫着，下身的蜜汁正沿着修长浑圆美丽的大腿向下流淌。楠楠拿着那光华的打火机，不禁起了个促狭的心思，立时将其放在手中，任由自己的蜜汁在上面沾染，而那光华的一面也凑到了自己的花瓣中间，不停的摩擦着。
　　楠楠一直以来都很敏感，水渍也极多，一想到这男生平日里经常把玩的火机在自己的娇羞处，如同自己的花瓣也被陌生男人把玩一般，楠楠下身的水渍流淌的更加急促了。叮！清脆的打开盖子，楠楠将自己手上的蜜汁在那火机的绒线处不停的涂抹了一番，相见就是有缘，本姑娘送你点礼物吧。
　　“喏，这是你的火机，给你！”
　　楠楠伸出手来，在黑暗的掩盖下，一丝不挂的向着男人伸出手去，那亮晶晶的火机在上边微弱的光芒下显露着一抹晶亮。
　　“谢谢，谢谢？”
　　男生连连道谢，却不成想一下子手身的幅度有些大，一下子错过了楠楠的手，半只身子从上边探下来，按在了楠楠不着一缕，粉嫩圆滑的香肩之上，那触手柔嫩的感觉让男人不禁一呆，下方的楠楠也吓了一跳，这男生只要手稍稍下滑，再往下探数寸，就能将那接近D 罩杯浑圆翘挺的大奶子捞在手中肆意把玩了，楠楠的呼吸急促了。
　　感受到男人的手在自己的身上游走，不停揉捏，而在自己体内已经软下来的物事，已经有了再次硬起来的趋势，莎莎不禁吓了一跳。自己已经被这男人玩弄了大半天，就连奸污也连着两次了，若是再由他这麽胡闹下去，自己肯定会被人发现的。
　　想到这里，莎莎连忙抱住了男人的头，将他的口放在了胸前。男人还以为怀中这个尤物已经被自己征服，主动逢迎了呢，不禁得意的将那鲜红的乳珠含在口中，舌尖在那乳晕上不停刮弄舔动，引得莎莎呼吸再次急促了起来。狠狠的将自己的乳房在男人口中顶了几下，莎莎已经清晰的感觉到自己体内那已经熄火肉棒的变化，连忙伸出手指，慢慢按在了男人脖颈的一侧，将男人的头搂在怀中。
　　这样的情况下，不适合大开大合的动作，莎莎死死的搂着男人的头，而大拇指却是顶在了那大动脉处，男人挣紮了几下，便含着莎莎的乳头昏了过去。莎莎这才松了口气，眼见男人的身子向一旁歪去，莎莎连忙从他的身上站了起来。
　　啵！男人的肉棒在昏倒前已经再次的膨胀，如今离开莎莎的蜜壶，如同拔出了一个塞子一般发出了声音。大股的蜜汁和男人的液体顺着莎莎的双腿火辣辣的流了下来，滴在了地上。正在羞怯的时候，冷不防远处的大门口传来了说话声，莎莎吓了一跳连忙连蹦带跳的离开了这里，向着另一边更加黑暗的墙角跑去。
　　原来是一群女孩子叽叽喳喳来买水了，莎莎这才长长松了一口气，但是旋即发现了自己的不妥。自己下身已经脏乱一片，就连自己黝黑浓密的毛发上也沾满了乳白色的液体，这让莎莎懊恼之极。而刚才急着跑开，也忘记了从那那人身上将他的上半身衣服扒下来。
　　看着那群女孩子的架势，显然是累了，要买些水在这里休息，若是到了这边，发现了那下身赤裸布满了可疑液体的昏迷男人，惊动起来自己想逃也逃不掉了。
　　眼下再回去取男人的衣服已经不可能，莎莎心中叫苦，只能蹑手蹑脚的弓着腰，一丝不挂的在墙角昏暗的地方，藉着桌椅的遮掩，向着食堂後门处进发。
　　这也多亏了是莎莎小麦般的肤色，才能这般顺利，若是换了楠楠一身洁白如雪的皮肤，恐怕早就被人发现了吧。冰凉光滑的地板被莎莎踩在脚底，莎莎在自己的胯下摸了一般，粘稠的液体让她皱起了眉头来，前边已经到了桌椅的尽头，而这作为掩护的黑暗也即将不见，食堂的大门与後门之间是一条明亮的路，而莎莎如果想要去另一边的食品展台下面取回自己的衣服等东西，显然必须要经过这片明亮地带，刚才那男人抱着莎莎从另一边的墙角光亮下走过，却是用着自己穿着衣服的上半身作为遮掩，这才偷偷过来，而眼下那边的昏暗处，已经被一群女生占据，莎莎再想过去显然已经不可能了。
　　想到这里，莎莎不禁头皮发麻，从黑洞洞後门吹来的凉风向着这边吹拂，原本火热的蜜壶里面嗖嗖的灌着凉风，彷佛方才男人冰凉可恶的手指，一般，向着深处探去。要是自己再耽搁一会儿的话，恐怕就真的要被人发现了，莎莎心中无奈的想着，虽然自己仅仅距离那藏着自己衣服的展台不过数米的距离，但是中间那一道光亮地带就宛若一道鸿沟一般难以跨越。
　　无奈的莎莎只能将自己的目光转向了另外一面，那玻璃展台的对面就是通往二楼的楼梯口，而中间，就是黑洞洞大敞四开的食堂後门。自己来时的路已经被一群叽叽喳喳的女生堵死，莎莎无奈，只能猫着腰向着那饮料贩卖柜台的方向摸去。
　　那实木的柜台极高，里面那个女生恹恹欲睡，若是运气好的话，自己说不定可以从那柜台前边，最开始被人羞辱的地方爬过去，但是最让人担心的就是柜台直面的大门方向。食堂的大门面向的是一排别致的二楼，是学校外教住宿的地方，平日里都没有什麽人过来，更何况今天这个狂欢夜了，莎莎只能这样安慰着自己。
　　眼角瞟着远处叽叽喳喳的一群女生，在她们不远的角落处，那个该死的男人还在光着下身昏迷，一想到这个可恶的男人，莎莎的脸上不禁泛起一片红色。那坚硬如铁的粗大在自己身体中快速抽插的感觉还没有消散，赤裸着的身体被那凉风吹拂，立时再次兴奋了起来。
　　下身的异动让莎莎有些难以自持，修长纤细的手指不由得伸到了下身，在那流淌着蜜汁的花瓣上摸索了几下，方才的激情还没有褪去，那花瓣依旧肿胀火热，这让莎莎不禁口中微微吟哦了几声。不过这时不是让自己享受的时候，莎莎蹑手蹑脚的半蹲着从侧面向着那柜台的前方走去，在她的右侧就是密密麻麻的食堂餐桌，而左边前方就是那高达一米五的实木柜台，在那柜台的另一面，就是食堂前後大门的道路，而後门的旁边，就是存放着自己衣服的展台了，自己只要越过这一段危险的路程，到了那柜台後面，自然就能取回自己的所有东西，到那时自己又是一个美丽可爱的乖乖女。
　　莎莎探头，目光越过了那一个个的桌面，望向了食堂大开的前门，前边的道路上，路灯昏暗的照射着，以莎莎的眼力，可以看出很远，若是有人过来，自然能发现，但是让她担心的却是自己视觉的盲角，左前方柜台的侧面，那食堂後门的来路。若是自己向前行进的时候，那边来了人自己不知道的话，恐怕自己就真的一下子光溜溜的冲到人家怀里了。要知道在那边的灯光极其充足，简直比白天还亮，若是有人的话，自己可真的是被人一览无余。
　　不过耗在这里也不是个办法，那边叽叽喳喳的女生还在讨论着什麽，自己只能隐藏在这桌子下面，若是有人呢走动，自己可就惨了。想到这里，莎莎慢慢的弓下身子，赤裸的脚丫踩在冰凉的地上，向着那柜台靠近。
　　在那柜台後面，那卖水的女孩恹恹欲睡，根本没能发现莎莎，莎莎从侧面望去，只能望见那女孩的一只脚。心中正窃喜，此时的莎莎已经靠近了那柜台不到三米，只要往前再走一米多，就已经到了那光亮的地方。即便是现在，若是有人站在柜台那里，也能发现莎莎一丝不挂浑身赤裸的半蹲在地上。
　　莎莎不禁紧张了起来，自己是冲还是不冲？要是冲的话，那边後门来人怎麽办？想了半天，莎莎猛然咬牙，身子正要冲出去，却猛然间听到了皮鞋撞击地面的脚步声，此时她的身子已经做好准备，向前冲了将近一米，已经到了最为危险暴露的边缘！
　　楠楠吓了一跳，那男人火热而又宽大的手掌正按在自己赤裸光滑的肩膀之上，不仅仅是自己id肩膀赤裸，就连自己的整个身子，都是赤裸裸的。此时的楠楠遇到了极大的难题，男人的手掌，离着自己一丝不挂没有设防的翘挺大奶子不过数寸的距离，因为自己胸部翘挺的缘故，楠楠甚至感受到了男人手掌的边缘，已经按在了自己胸部隆起弧线的上缘，只要稍稍下滑的话，就能将自己弹性十足的胸部捞在手中，肆意把玩。、可是这个时候，楠楠又不能後退，不说是否会摔伤了这个男孩，若是让其掉下来，自己一丝不挂全身赤露的不是要全部展现在他面前？
　　想到这里，楠楠连忙将肩膀用力向上挺，这样一来自己原本翘挺的乳房却是更加的隆起，那男生的手掌下沿立时感觉到一抹柔软之意。还没等他说话，楠楠的手已经握住了他的会搜，而那该死的火机，也塞在了他的掌心。
　　“小，小心，给你？”
　　楠楠的脸都红了，她只觉得自己的声音酥麻销魂，也不知道上边的男人听到自己的声音会如何。可这也怪不得她，那男人穿着衬衫，并未系上袖口的纽扣，从上方倒控下来，那衬衫袖口的下沿边角处，正不停的刮擦着楠楠粉嫩翘挺的小樱桃。
　　楠楠本就春情涌动，难以自已，如今那浓重的男人气息在自己口鼻间缭绕，而那宽大温暖的手掌也在自己裸露光滑的肩膀上揉捏，这让她几乎要瘫软下去，然而却又不得不努力的向上支撑着，实在是辛苦之极。
　　“哦，哦，谢谢啊？”
　　男人也觉得这样按在一个陌生女孩的肩膀上不好，连忙用力，捏着火机将身子收了回去。至於触手一片腻滑，他除了有些心动之外，并没有什麽奇怪。现在是最热的夏天，许多的女孩都穿着露肩束胸的裙子，可是打死他也不会想到，自己方才手掌中握着的，可是一个货真价实前凸後翘，一丝不挂的美女。
　　若是他知道，这个美女更是春情涌动，只要自己轻轻伸手一探，在那大奶子上揉捏几下，就能让这美女瘫软如泥任凭自己摆弄，而自己错失了这个机会的话他肯定会郁闷的从这高高的台阶上一头紮下去。
　　男生接过了那火机，在手中摆弄，虽然有点奇怪为何这女孩的手上湿漉漉的，但是却也没多想，打开自己的火机不停的拨弄着。“咦？这麽热的天，这火机上怎麽全是水？”
　　男生拨弄了半天，只见火星闪耀，却没有火焰。
　　原来楠楠方才的蜜汁已经将这火机全部浸透，就连那棉芯都是湿透成一片，要是能点着火才奇怪呢。楠楠见那男生不再理会自己。连忙将头一缩，蹑手蹑脚做贼心虚脸色通红的向着那体育场内跑去，就连落在地上的纱巾都忘了寻找。虽然喜欢暴露，但是一想到那男生满手都是自己的蜜汁，而又拿着沾满自己爱液的火机不停的把玩嗅动，楠楠也不禁脸上火热，不好意思了起来。
　　整个体育场上黑漆漆，只有半空中微弱的光芒落下，那是体育场外那些宿舍楼散发出来的光芒。楠楠适应了一下，在这黑暗中，只要超过一米多一点，基本上就看不见东西了，这样的黑暗正是自己所期盼的，哪怕是站在对面，也难以看清自己。不过自己还是要小心，毕竟自己还是一丝不挂的在这里，自己这身雪白如凝脂的肌肤，可是最大的硬伤。
　　楠楠轻轻的听着，虽然看不清东西，但是楠楠却能感觉到这偌大的体育场还是有着些许的声音传来。远处不知道有多远，几个亮点正在不停的跳动，阵阵呼喝声传来，还有一个灰蒙蒙的物事在不停的飞来飞去，楠楠听清楚了，那是几个男生在这黑暗中踢足球。显然他们身上的球服也是特制的，哪怕在黑暗中也能显露出微微的亮光来。而那纯白的足球，更是能够看清在夜里行进的轨迹，这让楠楠不禁大摇其头。
　　楠楠不知道这些男生为什麽对於运动如此的痴迷，甚至到了废寝忘食的地步，作为女生的她根本没法理解男生的这种足球情结。不过楠楠也没有去管这些人，这些人身上都有着光亮，若是靠近自己自己一定会第一时间发现，对於自己最没威胁的就是这些人了。
　　脚踩在柔软的草地之上，楠楠迈开了步伐，向着另一面走去。至於莎莎能否找到自己，她已经不在意，若是这小妮子找不到自己，自己定然要给她好看。前些日子运动会，这体育场上可真的是人山人海，那时候站在场中，可以感受到千万目光汇聚在自己身上。
　　如今的场中虽然静悄悄，但是楠楠却不禁想到了运动会时人满为患的场景。
　　若是自己现在的样子，在无数人的目光中走来走去，那又会是怎样的感觉？
　　想到这里，楠楠不禁呼吸再次急促了起来。一路带着晶莹的水花，楠楠走到了体育场的主席台前。
　　夜里的主席台上空空荡荡，楠楠脚下还带着白日里太阳的余温，她的身躯也不禁不由自主的滚烫火热了起来。想像到白日里这里是万众瞩目的主席台，自己就站在这所有人目光停留最多的地方，夜晚的凉风从楠楠的胯间掠过，如同轻柔的手指在拨弄那粉嫩的花瓣，这让楠楠不禁再一次的心中火热了起来。
　　下方那白色的球状物事还在不停的跳跃，正是那几个男孩在趁着夜色踢球，男人啊，就是贪玩的动物。若是这是白天的话，他们定然会看见一个身躯赤裸，皮肤雪白的尤物正站在高高的主席台上，笔直修长的美腿中间，那一抹嫣红的色泽正往外泊泊流淌着蜜汁。
　　莎莎心中不禁暗暗叫苦，显然在柜台的另一面，有人走了过来，若是自己贸然冲出去，那可就是将自己滑嫩嫩香喷喷一丝不挂的身子投入人家的怀中，任人玩弄了。情急之下，莎莎猛然瞥见了身旁的桌椅，不禁灵光一闪猛然间窜了过去，坐在了椅子上。
　　屁股坐在冰凉的椅子上，使得莎莎全身激起一层细小的鸡皮疙瘩，她的全身都在颤栗着。将泥泞不堪的蜜穴加紧，那修长笔直的大腿便翘了起来，一只腿压在另一只腿上，而莎莎赤裸的上半身，却是半爬在桌子上。在桌子上，不知道什麽时候有人喝了几瓶饮料剩下的瓶子，莎莎趁着这边光线昏暗，居然就靠着这几个瓶子的阻挡，一丝不挂的坐在了食堂的光线之下。
　　莎莎觉得自己要疯了，居然就这样不着一缕的坐在了这里，众目睽睽的食堂之中。可是方才那架势，若是想要转身回去，却也根本来不及，没有办法，只能行这险招了。这张桌子离着那柜台不过两三米远，虽然光线暗一些，但是却一定会被人看出端倪，但是莎莎却是在度，赌来人不会太在意这一边，因为今天穿着裸露，露着双肩的女孩比比皆是。
　　眼下的莎莎，宛若一个抱着一堆饮料，坐在食堂一角，穿着露肩晚礼服等待朋友的甜美女孩一般，虽然您心中碰碰乱跳，却不敢露出一丝端倪来。脚步声已经来到了转角处，莎莎看见一个斯斯文文，穿着一身小礼服的男生走了过来，模样还颇为的帅气。
　　那男生转过头来，因为角度的关系，立时就看见了正对面在一堆饮料瓶遮挡後的莎莎，不禁眼睛一亮。眼下的莎莎，长长的头发洒落香肩，无框红色的眼睛更添几分妩媚，那微微裸露有些小麦色的皮肤，在昏暗的光线下露出象牙般细腻的光泽。尤其是激情过後脸上那麽一抹春情，却是让她更加的妩媚动人。桌子下一抹修长美丽的小腿在黑暗中露出来，在那昏暗的灯光下分外诱人，让人不禁有把玩的冲动。
　　男生愣了一下，不禁多向莎莎望了一眼，若是平常，这样的帅哥莎莎定然会多加留意，但是如今却恨不得这男生不理会自己才好。要知道自己可是一丝不挂啊，只要这男生再往前走三大步，就能看见自己赤裸的身躯了。自己那丰满的乳房，上面鲜红色的乳头如今已经挺立，正悬停在冰凉的桌面上，随着身子不停的摩擦着。
　　而下身冰凉的感觉却是不停的在刺激着自己的花瓣，莎莎的脸上不由尴尬，在自己的下身，她清晰的感觉到一股股浓稠的液体正流淌到椅子上。她知道，那定然是那男人的液体和自己身体爱液的混合物，自己怎麽也像楠楠那麽敏感了呢？
　　吧嗒一声水滴声，莎莎的心都跟着抽紧了起来。
　　幸好那那男生看了几眼，便没好意思继续盯着，转过身去买水了。他哪里想得到，面前这个让自己惊艳无比的清纯女孩，如今却是全身赤裸的坐在那里，下半身如同淫娃荡妇一般流淌着方才的激情，阵阵淫靡的液体已经滴落在了地上呢？
　　谁又能想到，一个相貌甜美身材火辣的美女，正一丝不挂的坐在食堂的桌子後面，藉着几个塑料瓶的掩饰，打量着身前不过数米的男人呢？那男生买完了水，恋恋不舍的再次望了莎莎那美丽的俏脸一眼，转身离去，然而莎莎却是早就已经全身颤栗，若是那男生回头的话，定然会惊讶的发现在那桌子下面，原本叠起来修长美丽的双腿，早已经岔开，而若是再稍稍低头，便可以清晰的望见那色泽鲜红的两片花瓣，蜜汁正泊泊而出。
　　方才为了掩饰自己的身子，莎莎的双肘都支在桌面上，别看她看起来瘦瘦的，可是这一对乳房却是丰满之极，已经达到了C 罩杯的模样，这样向前倾着，乳尖自然的垂在了冰凉的桌面上，远处大门吹来的凉风调皮的拨弄着那对红樱桃，更是向着桌下火热的蜜壶中钻去。而且由於紧张刺激的缘故，莎莎已经难以控制自己的情慾，脸上红成了一片。
　　眼见那男人离去，莎莎不禁叹了口气，手指却是不由自主的伸到了桌下，冰凉的手指碰触到火热的花瓣，那强烈的刺激使得莎莎猛然咬住了嘴唇，两根修长的手指已经深深的没入了那泥泞之中，就在这食堂里，可以看见的灯光下，莎莎居然一丝不挂的用手指抠挖着自己的蜜壶，猛然间一片水渍喷洒而出，她终於达到了高潮。
　　楠楠在主席台上搔首弄姿，不知为何或许是这夏日的夜太过闷热的关系，她心中彷佛有一股火焰无法发泄。死死的盯着远处那跳跃的灰白色物事，楠楠压抑住想要跑去的冲动，这几个男生肯定时经历充沛的无法发泄，这才这麽晚了还在踢球，只可惜他们不知道，只要稍稍往这边跑上几十米，一个一丝不挂蜜壶洞开的美女，正在这里等待着呢，若是他们能抓住楠楠，就可以尽情的发泄那充沛的精力。
　　楠楠失望的望着远处的那几道人影，心中的火焰没处发泄，便慢慢的向着台下走去。然而她刚转身，却感觉到啪的一下，彷佛一只大手拍在了自己翘挺粉嫩的臀丘之上。
　　楠楠不禁吓了一条，莫非被那几个男生发现了？我的天，想到男生那高高壮壮的身躯，几个人发现自己，定然会肆意的玩弄，楠楠就觉得天旋地转。她不敢回头，连忙向着远处跑去，还没等跑几步，却是脚下猛然撞到了一个软软的物事，一下子将她绊倒，脚下的物事连同她都发出了惊叫声。
　　幸好这路面是塑胶的，楠楠柔嫩丰满的乳房才没有受伤，也正是这对傲人的肉球，楠楠才得到了缓冲，有着一对丰满乳房的好处立时显现了出来。楠楠吓坏了，没敢仔细看，连忙连滚带爬的向着远处爬去，想要将身子隐藏在黑暗中，然而不远处一道身影已经扑了过来。
　　“同学你没事吧？”
　　那身影温和的说道，但是却是在楠楠方才跌倒的地方伸手，然而那声音转瞬就走了调，“这，这是什麽？喂，这边有个女人，哇！没穿衣服！”
　　楠楠的身子已经靠近了栏杆，瞪大眼珠想要看清楚几米外发生的一切，她已经蒙了，不知道怎麽回事，刚才这几个人是怎麽的发现自己的？而绊倒自己的又是什麽呢？为什麽那人说有个女人没穿衣服？莫非是在说自己？可是他又是怎麽看清楚自己的呢？
　　一阵阵疑虑在楠楠脑海中掠过，也使得她悔恨急了，悔恨自己为什麽这麽淫荡，居然一丝不挂的跑到这里来，居然不远远躲开男人，还要往这边靠近，悔恨为什麽要捉弄莎莎，若是有莎莎在身边，自己也不用担心，以她的身手，对付这个男人肯定轻松。
　　楠楠已经靠在了角落里，这里是一处死胡同，看台的一角，根本没有逃走的余地，想到等下即将遭受的命运，她几乎要哭出来。伸手不见五指的体育场角落，赤身裸体的女孩，几个高大健壮的男人，傻子都知道即将会发生什麽事情。
　　可是不知道为什麽虽然心中惧怕无比，可是楠楠的下半身却是不由自主的流出了泊泊的蜜汁来，她死死的摀住了嘴巴，不让自己发出声音。
　　然而让楠楠惊讶的一幕出现了，不远处那男人伸手一捞，居然在地上抱起了一个白花花的物事，那东西居然在不停的扭动着身子，发出呜呜的声音来。“哈哈，看这是什麽？居然是一个女人，还没穿衣服，啧啧，看着这水淋淋的，湿成这样了！”
　　那男人的手显然在这女人的身上游走，口中不停的赞叹，“啧啧，真是尤物啊，好大的屁股，这腰真细！哇塞，好大一对木瓜奶，真是个骚货，居然还自己带着手铐，你是不是在等着哥哥来干你啊？”
　　楠楠瞪大了眼睛，不敢相信的望向了远处，她有些不清楚，为什麽在那里会出现一个一丝不挂的女人，听着这男人的口气，这个女人好像还是被拷着的，这到底是怎麽一回事？楠楠几乎要晕头了，然而这时听到声音的另一个男人也快速跑了过来，“什麽？怎麽会是，我操！”
　　那男人一伸手，立时抄到了一队丰满圆滑的大奶子，不停的揉捏，“我擦，没想到你踢个球，就能撞到这麽一个大惊喜，你是神人啊！”
　　楠楠这才恍然大悟，原来方才拍在自己屁股上那一下，并不是有什麽人发现了自己，而是这男生一脚将这球踢飞，撞到了自己身上而已，而这男生显然是跟来捡球，才发现了地上那女孩。
　　想到这里，楠楠不禁懊恼，若是自己方才不那麽惊慌，回头看上一眼，把那个该死的球踢飞的话，可能就没有这番惊险了。可是这个女孩是谁？眼下自己该怎麽办？楠楠陷入了两难的局面，自己不能见死不救，然而眼下这情况，自己与这女孩一般，都是光洁溜溜的，冲上去纯属於羊入虎口，更何况还有两个人没有来呢，光是这个女孩都不够这四个人分，自己上去纯属於添菜。
　　远处的两个男生因为较远，还没弄清楚怎麽回事，正不紧不慢的向着这边走来，而这两个男生确实兴奋急了，楠楠只能看见三道身影纠缠在一起，显然那两个男人正在不停的摸着那女孩。“哎呀我操，这女人好骚啊，大半夜的不穿衣服跑到这里，还把自己拷上，我擦，居然还封着嘴！”
　　嗤啦一声，显然那女孩口中的封口东西被扯掉了，原本的呜呜声一也清晰了起来。
　　那女孩压低的声音立时传了出来，“不，不要摸哪里，不行，不要进去，你们放过我吧，求你们了，我下次再也不敢了···”声音低低的，显然这女孩也害怕高声喊叫引来人自己难以收场，然而这却更加增加了两人气焰。“放过你？
　　到嘴的肥肉能放过麽？来来来，我来看看你那骚洞，我去，已经这麽多水了？
　　哇塞，好紧致，好火热，我的手指都要融化了！“先前那男生立时叫了起来，而那女孩确实一声闷哼，”
　　嗯，不要，恩，停，停手，不行···“楠楠只看到那男生将这女孩依稀间是掉了个身子，将怀中女孩的脸面向了另一个人，另一个人立时会意的一把捧住了那对大奶子，揉搓了起来，那女孩的呻吟声立时想了起来。
　　“不要，啊，你不能把那个插进去，快停下，啊···”在她身後的那男生，三两下扯下了自己的大短裤，昏暗的光线中，楠楠隐约间看到一个直挺挺粗大的物事猛然间消失在了那女孩的双腿间。转瞬间剧烈的撞击声和水花拍击声音传来，那女孩原本挣扎的身躯立时挺直，口中的哀求变成了大声的呻吟。
　　楠楠不禁目瞪口呆，没想到在自己面前不远处，居然上演了这样一场春宫大戏，然而那女孩的声音却也使得她心中一震，她已经听出了这声音的主人。“青青姐姐？”
　　楠楠不禁不敢相信自己的耳朵，然而那熟悉的声音确实始终在自己身前不远处响起。
　　原来这女孩楠楠倒也熟悉，根本不是这个学校的学生，而是楠楠的老师。楠楠曾经上过美学课程，这青青就是美学课上的美术老师，今年二十五岁，一头乌黑的头发，身高也在一米六五左右，已经是结婚了一年多的少妇，一张瓜子脸，皮肤娇嫩美貌动人，是学校中不少男生梦中的女人。
　　不为别的，这青青老师的身材简直太过夸张，曾经有好事的男生给这青青老师起了个外号叫做竹竿吊冬瓜。楠楠的一对双乳已经够丰满了，已经近乎於C 罩杯到D 罩杯之间，然而这青青的胸围却是实打实的D 罩杯，而且看起来还犹有过之的样子，更让所有女生嫉妒的是，这青青老师的腰围才仅仅一尺七寸，实打实的蜂腰，而那臀瓣虽然不硕大，却是极为的翘挺，近乎於夸张的翘挺。
　　楠楠就曾经听说到过那群男生意淫这位老师，称这翘臀是最适合後入式了，如今看来，看着那男生毫不费力的模样，显然这份论断是正确的。
　　这青青老师相貌甜美可人，性格也是极好，许多女孩子都喜欢她，称她为青青姐姐，楠楠也与她极为的熟悉，所以转瞬间就从声音上听出了是她。这青青姐姐已经结婚一年多，但是老公却经常性的出差，为了教学方便，青青便向学校申请了一处空的外教教学宿舍，也就是食堂前面那排独门独户小楼中的一座。
　　这些都是楠楠知道的，因为她也曾去过那里做客，还抱怨为何於外教和学校教职员工待遇差距这麽大，却没想到今天晚上，这青青没有在自己的家里呆着，而是跑到了这体育场来，一丝不挂任人抽插。“我操，这是什麽？”
　　那两个姗姗来迟的男生终於赶过来，惊叫了起来。
　　“嘿嘿，不知道哪来的骚货，居然一丝不挂的自己把自己拷在这里，虽然看不清长成啥样，可是奶子和腰，却是极品啊，这小穴也是又热又紧，先舒爽了再说！”
　　那不停抽插的男人嘿嘿怪笑，捧着那翘挺的屁股，一只手掐着纤细的腰肢，卖力的抽插着，显然分外的享受。
　　而此时那青青的声音也不再是抗拒，而是发出了阵阵的吟哦声。“嗯，好厉害，我要受不了了，恩，好粗好充实，用力啊用力！”
　　青青的声音立时大了起来，却是引得身後那男人更加兴奋，立时啪啪的撞击声不绝於耳。而在青青身前的那男生，眼见青青兴奋的要叫了起来，连忙褪下了自己的裤子，一只直愣愣的硕大便塞进了青青的小嘴中，使得那淫荡的叫声立时呜咽了起来。
　　“那个小嘴吃着，这个小嘴也别闲着，既然你这麽喜欢，那就给哥哥用嘴来一下！”
　　那男人显然是有些着急，自己的肉棒刚刚深入青青的嘴巴里面，便开始不停的抽查，难青青立时一阵呼吸困难，连忙用拷着的双手扶住了那肉棒，虽然身後蜜壶里的火热依旧在不停的抽插，但是却不停的吮吸这面前这男人的坚挺。
　　楠楠不禁惊呆了，她没想到，平日里端庄美丽的青青老师，居然会是这样的淫荡，而那两个後来的男生也纷纷加入战团，虽然已经没有了他们插足的地方，但是两人却是一人捧着一个大奶子玩弄了起来。“你让开下，我受不了了！”
　　一个男生再也忍受不住，推了一下在青青身後不停抽插的男生，抱着青青的腰，猛然间将她旋转了起来，立时青青发出一声呜咽，一只腿支在地上然而另一只腿却是高高抬起，在半空中被扳成了个侧向。原本玩弄青青一对乳房的男生立时大喜，连忙将她抱住，将自己的脸没入了那柔软之中。
　　“我等不及了，随便有个地方进去就行啊！”
　　那男生的话语立时引来另外两人嗤笑，“没想到你居然还喜欢走旱路！”
　　难男生没理会另外的人，伸手在青青的胯下捞了一把，“好多的水，这女人真骚，正好涌来润滑！”
　　说着手猛然间自青青的臀瓣间插了进去。青青立时一声闷哼，显然这来自後庭的侵袭使得她已经有些意乱神迷了。
　　那男生手指动了几下，然後嘿嘿笑着与抽插青青小穴的男生并排站立，猛然间一挺腰部，便深深的没入了其中。“好紧致，我感觉要被夹断了！”
　　那男生一声呻吟，立时赞叹道。青青也不过八九十斤的样子，如今被四个男生在空中摆弄出这样一个姿势，却也不怎麽费力，整个人几乎已经悬空，手上口中，还有蜜壶和後庭之中都有着粗大火热的肉棒进进出出，就连那对大奶子也被男人玩弄着，但是楠楠听着她的声音确实分外享受的模样。
　　楠楠几乎不敢相信，事情就这样发生了，居然在自己眼前不到五米处，四个壮汉正在共同奸污自己的老师，而自己却是一丝不挂的蹲在墙角，看着老师分外享受的模样。不知道为何，听着那扑哧扑哧的声音，楠楠下身处忽然汁水涌动，全身酥麻，有种想要上前加入的冲动。
　　“不行，我不能出去，一旦被发现，那就完了！”
　　楠楠这样告诫着自己，但是心里却想像着自己被四个男人共同玩弄，三根肉棒在自己身体中抽插的感觉。
　　眼前的奸污还在继续，最先前那个男生一声低吼，火热的浓浆喷薄而出，楠楠清晰的看到青青的身躯也不听的剧烈抽搐了起来，显然是到达了高潮。玩弄青青乳房的那男生早已经忍不住，连忙冲上前去，推开那男生，挺起自己的肉棒，趁着那滑溜溜的洞口还没关闭，猛然间再次刺了进去。
　　那力道之猛烈，幅度之大，看得楠楠都不禁在墙角弓起了身子，彷佛自己也一同被刺穿了一般。就在楠楠已经被这场景刺激的无法自拔的时候，在那边忽然晃晃悠悠的出现了两道影子，“喂，我说，不过是去上一趟厕所，你们怎麽跑这边来了？”
　　居然又是两个男生，楠楠吓了一跳，心中暗自庆幸，若是自己出去的话，肯定逃不掉了，根本就是狼多肉少啊。想到这里，楠楠的心忽然急切了起来，忽然想看看这青青姐姐如何对付这麽多的男人，若是换成自己，我的天！
　　楠楠只觉得自己胸前的一对丰满白兔早已经肿胀起来，上面粉嫩的小樱桃也变得硬硬的，伸出手指摸到了自己那两片柔嫩的花瓣之上，楠楠发现那两片美丽的嫩嫩嘴唇已经变得腻滑丰美，一颗小豆豆正在不停的跳动着。实在是太刺激了，若是这几个男人发现，在这边角落里有着自己这样一个一丝不挂的美女在偷窥，恐怕会嗷嗷叫着冲过来吧？一共六个人，说不定自己也能享受青青的待遇，被三个人玩弄呢。
　　“我擦，你们这是在干什麽？我去，居然是个女的！”
　　後来的两个男生其中一个立时叫了起来，显然是摸到了青青正在被玩弄的身体，但是此时已经没有地方给他了，只能绕着这几个人不停的转圈子，另外一个男生也是一样。“今天什麽日子？居然有这样的好运？来来，哥们儿，让个地方！”
　　别人自然是不肯让出来，在青青身後的两个男生更加卖力的抽插了起来，而用肉棒在青青口中不停搅动的男生却是不乐意了，原本他的姿势就不怎麽好，如今被这两个人一通捣乱，立时不爽了起来，“别乱动，总有个先来後到，你们想要的话自己找去，这可是我们找到的！”
　　後来的两个男生眼见美味的肥肉在眼前，却是丝毫尝不到嘴，立时着急了起来。本来就是慾望极为旺盛的壮男，这麽晚还在踢球显然就是精力旺盛的主，如今虽然稍稍发泄了一下体力，但是看见这麽火爆的场面，自然是恼怒非常。数次索求无果之下，立时发起怒来。
　　“找就找，我就不信，你们能找到一个光屁股的妞，我就找不到！”
　　说完，这个男生便置气一般，四下里寻找了起来，这使得楠楠不禁心中大急。要知道自己可是离着这几个人几米之外的地方，身上一丝不挂不说，更划算身处在墙角难以逃脱，若是被人抓到了，什麽样的局面可想而知，可是当楠楠想到自己即将会被几个男人轮番奸污的时候，除了丝丝的恐惧之外，自己的蜜壶深处居然阵阵火热涌动，居然还有那麽一丝渴望。眼见着那男人四下寻觅着向自己这边走来，楠楠的心不禁提了起来。
　　莎莎面前的塑料瓶已经被自己弓起宛若虾米的身子撞倒，那鲜红色泽的乳尖还有浑圆饱满弹性十足的乳房正压在冰凉的桌子上，她的身躯在微微抽搐着，在桌子下面，自己的手指还停留在火热的蜜壶中，洞开的大门带来的凉风使得她清晰了一点。前方不远处那高高的水台上面，露出里面买水女孩的黑色发髻，显然并未发现这边的一切。
　　莎莎不禁侥幸，自己眼下的这个样子，实在是淫乱极了，下身黏糊糊一片，就连地面上都是水渍大滩流淌着。若是被人看到，那可真的糟了，说不定会嗷嗷叫着，上来奸污自己吧？四下里看了一眼，远处那边墙角的一群女生还在叽叽喳喳的说着什麽，根本没有发现这边的自己，莎莎连忙从座位上遛了下来，腿却是有些发软，那长条椅子坚硬的硬角划过激情没有褪去的两片阴唇，立时带来过电一般酥麻的感觉，使得莎莎险些闷哼了出来。
　　略显无力的趴在地上，莎莎不禁心里叹了口气，自己本来晚饭就没吃，被楠楠晾在了寝室的窗台上，露着自己的屁股，刺激的感觉让自己早已经高潮了一把。
　　方才在这食堂里，被那个该死的家伙蹂躏玩弄，又是接连几次到达顶峰，眼下又是再次的喷射，此刻的她的体力已经有些不支，腿有些发软了。
　　轻手蹑脚半蹲半爬的再次从那买水的吧台前经过，莎莎的半边俏脸已经从那拐角处探了出来，四下张望着。眼下的她，已经将自己略显小麦色，匀称结实的赤裸身躯尽数暴露在食堂前後门宽阔大路的灯光下。而那原本就不小的乳房，因为姿势的缘故，更是沉甸甸的下垂，那翘挺略显窄小的臀丘高高翘起，从後面望去，厚实丰美的大阴唇中间，两片鲜红湿漉漉的花瓣正略略张开，露出里面甜美的汁水和嫩肉。
　　而那没有几根毛发粉嫩的後庭，正展现在灯光之下。相比於莎莎略显小麦色的肤色，她的两片臀缝之间却是白皙粉嫩，那後庭更是粉红的色泽，正是传说中对名器游龙戏凤。稍稍观察了一下，莎莎鼓起勇气，趁着前後门都望不见人影，弓起腰肢，向着左前方七八米处那玻璃展台冲去。只要自己倒了那玻璃展台後面，就能拿回自己的衣服，虽然那件衣服已经不成样子，但是总比现在一丝不挂的好。
　　莎莎从来没想过，自己居然会在这白日里人来人往的食堂，平时推不开搡不开，满是人头攒动的食堂里，灯火通明的环境中，一丝不挂，赤裸狂奔，虽然仅仅是几秒钟，但是那刺激的感觉，却是让她禁不住的兴奋。
　　“哎呀！”
　　发出一声低呼，莎莎的身子猛然前倾，真是倒霉，正在奔跑的她脚下忽然一滑，整个人以一个大字形跌倒，向着那後门的地面扑去。啪的一声！
　　声音虽然不大，但是在这空旷的食堂中却是极为的清脆悦耳。此时的莎莎，呈一个大字型面对着食堂的後门，一丝不挂的趴在光华的地上。
　　幸亏已经晚了，食堂的大妈们早已经将这地面擦拭的一尘不染，否则莎莎肯定满身的污渍，不过即便是这样，莎莎的身上却也沾满了灰尘。此刻的她呗摔得七荤八素，两条修长健美的腿大大的张开着，几乎成了一个一字，那鲜红的小穴如今已经是大开，正泊泊的向外流着蜜汁，食堂正门的风不停的向里面灌注，宛若男人的手指不停的拨弄。
　　莎莎此刻虽然头脑中还清醒，但是身子却是一时半刻起不来，眼下的尴尬姿势更是让她羞愧难堪，到那时心中的火热兴奋感觉，却猛然升腾了起来。天啊，平时对男生不假辞色，一直穿着运动服将身躯包裹的自己，如今正一丝不挂，张开双腿趴在食堂的灯光下，自己的小穴如同身後那食堂正门一般洞开，彷佛在迎接着随便一个男人的进入，若是此时有个男人出现的话，恐怕只要解下腰带，轻轻一爬，就能深深没入自己的身躯，尽情享受自己，蜜壶的火热。
　　虽然时间不过是十几秒钟，但莎莎却彷佛一个世纪那麽难熬，终於感到了自己四肢的复苏，而发现自己惊叫的声音也没有传来，莎莎这才慢慢的爬起身子，回头望去，只见两滩水渍正在地上显现。而远处那一滩上面，半只小脚印在灯光下正闪动着光华，显然是自己的蜜汁流出来，将自己弄得滑倒，莎莎不禁暗自啐了一口。转头望去，却见到那玻璃展台侧面的入口处，地上一抹雪白正映入眼帘，正是自己方才穿着来的围巾，自己手包也在上面，还有自己那高跟鞋，莎莎不禁心中大喜，连忙抓了过来，耳边这时却传来了一群男生的说话声。
　　不好，有人向着後门走来！莎莎不禁心中大急，伸手去抓那展台的门，却纹丝不动，原来方才那玩弄莎莎是男人，在里面将展台灌死了，若想进去的话，需要从另一边才可以。莎莎转瞬间便做下了计较，转身飞快的向着大门的另一边冲去，哪里是靠着门通往二楼的楼梯，此时二楼有什麽已经不在莎莎的考虑范围之内了。听着这话语声，起码不下五六个男生，若是看到自己，那可就惨了。
　　莎莎的身影刚刚跑过楼梯拐角，那几个男生便从後门走了进来，其中一个人还踩在了莎莎刚才流出的蜜汁上面，险些画了一跤。莎莎在斜上方楼梯上，偷偷探出半个脸来，不禁险些笑了出来，一群臭男生，让你们占便宜了，碰到了本小姐的蜜汁！
　　此时楼下肯定进不去了，一群男生冲进了食堂，喧闹的声音就连在楼梯上的莎莎都听得清清楚楚，甚至还有两个男生已经跑到了楼梯口来打闹。莎莎连忙抓起自己手包和围巾，另一只手拎着鞋子，向着楼上轻手蹑脚的走去。食堂的二楼是特色地方小吃的档口，按理说这个时间，早已经应该停业了。
　　果不其然，莎莎心中大喜，果然自己没有猜错。食堂的二楼黑漆漆一片，唯有远处的宿舍楼灯光，照进了这食堂二楼的窗户之中。此时此刻，莎莎这才松了口气，刚才真是惊险，若是自己再晚一点跑出来，在那水台旁边，肯定被这群男生抓住，而若不是自己身体素质好，跌倒了很快恢复过来，恐怕自己早已经以一个不堪的姿势，被一群男生围观了。
　　心里还在怦怦的乱跳，莎莎这才发现，自己不知不觉中已经出了一身的细汗，加上自己身上方才跌倒沾上的灰尘，此刻已经黑漆漆了。藉着远方射来的灯光，莎莎皱着眉头扭了一下自己的身子，不禁叹了口气，这个样子，怎麽出去啊？
　　四下环视着，莎莎不禁露出了甜甜的笑容，在不远处的窗台旁，正是食堂洗手的水槽，如今正在那灯光下闪动着亮光。三步并两步跑了过去，莎莎不禁脸色微微发红。原来这窗户面对着的，正是男生宿舍。说起来食堂与男生宿舍想个也不过四五十米的样子，以莎莎的眼里，那边宿舍楼里的一切，看得清清楚楚。
　　“这群男生，太不检点了！”
　　莎莎所面对的，正是对面男生宿舍的水房，因为夏天天热的缘故，捣蛋的男生们大多喜欢这个季节在水房里打水仗，眼下正是七八个男生在对面灯火通明的水房里拿着脸盆泼水。只是他们也太肆无忌惮了一些，除了两个男生外，其余的几个人居然泼得兴起，身上那一条遮羞的小裤衩都被脱了下来，如同这边的莎莎一样赤条条一丝不挂。
　　1呆呆的望了一阵，莎莎的呼吸不禁急促了起来，男生就是好，居然可以这样在寝室里胡闹，这要是在女寝，恐怕要被人骂死呢。那几个男生可能因为玩闹水流刺激的缘故，下身累累垂垂的物事已经呈半勃起状态，不停的晃悠着，使得莎莎不禁想起刚才自己被男人抽插时的感觉。
　　她的身躯不禁扭动了起来，下身猛然间触碰到了那冰凉的金属水槽，冰凉的感觉让她立时有些清醒。自己这是在干什麽？偷窥男人麽？莎莎这时才想起自己到这水槽前的目的，连忙伸手去拧水空头。猛然间哗哗的流水声吓了莎莎一跳，要知道这水槽离着那楼梯口不过几米的距离，而在安楼梯口下面，不知道几个男生正在那里站着，听到这声音上来看的话，自己可就被抓个现行了。
　　她连忙将这水龙头关上，心中怦怦乱跳，耳朵直愣起来，听着下面的声音。
　　显然她有些紧张了，方才仅仅一刹那的水流声并未引起楼下的注意，也是，一大群男生打闹，怎麽可能有人注意这些？这宽大的水槽，已经被食堂的大妈清洗的一尘不染，由於这水槽不仅仅是洗手，也有这平时洗碗的功效，所以这水槽比起寝室里的来，要宽上不少，足足有一米二左右，长度也有近两米，不过很浅的样子，只不过半尺左右深。
　　由於是金属制成，水流撞击在上面声音很大，这也是莎莎为什麽担心的缘故。
　　不过这难不倒莎莎，她试了试水温，盛夏的季节，就连水管力道水都是温温的，暖洋洋，带着白日里的热度，根本不凉。而这水槽因为平四总有人洗手的缘故，下面的活塞早已经不见，她皱了皱眉头，将手包和鞋子放在了窗台上，把自己手中的围巾放入水槽中，长长的围巾两段，把水槽的出水口牢牢赌注，而堆积在水龙头下面高高的一层，则可以让水流慢慢流淌，不发出声响来。
　　莎莎悄悄的打开水龙头，果不其然，只要将水流开得细细的，根本察觉不到声音。只是这样一来，要想在这水槽里弄出水来，恐怕还要一段时间，毕竟那围巾也颇为吸水呢。
　　水槽的底端已经有了薄薄一层水膜，而对面那群男生却在欢叫打闹，不停的泼着水，这群男生肆无忌惮的将水房的窗户打开，呼喊声这边清晰可闻。莎莎咬了咬嘴唇，将窗户悄悄打开，此时已经没了半点的风，那群男生的呼喊宛若在耳边一般，莎莎几乎觉得自己已经同样赤身裸体的站在那群男生中间，被他们肆无忌惮的看着自己的身体。
　　轻轻抬起玉腿，莎莎一步便迈进了水槽，再向上它一步，站在了窗台之上，将整个赤裸的身子，暴露在了对面男生的可以看见的距离里。若是白天，这麽近的距离，那群男生定然可以清晰的看到莎莎美丽的身躯，可如今在漆黑的食堂夜色遮掩下，除非是仔细探出头，向这边观察，否则别想看清楚莎莎小麦色的皮肤。
　　扭动着腰肢，莎莎的一对圆润丰满乳房已经探出窗外，暴露在空气之中，修长有力的大腿张得大大的，面对着一群赤裸的男人。她疯狂的扭动着身躯，身体内的燥热早已经难耐。悄悄向後退了一步，莎莎悄悄的关上了水龙头，那水槽里面已经装了一半的水，仔细的听了听楼下的声音，就在这食堂二楼，平时无数人洗手的水槽里，楼下男生的嘈杂声中，对面几个赤裸男生的面前，莎莎撩动水花，开始洗起澡来。
　　这水槽比起窗台来还高上那麽一块，莎莎坐在水中，看着对面男生赤裸的身躯，手指已经没入了自己的下身，不停扣弄着。晶莹的水花将她身上的污垢清洗的乾乾净净，而这时的她，也身躯猛然弓起，面色潮红无比，再一次达到了高潮。
　　喘息了一阵，莎莎不禁脸上羞的通红，自己这是在干什麽？居然面对着一群不穿衣服的男人自慰了起来，站起身子，莎莎在水槽中将围巾捞起，水淋淋的围巾已经不成样子。将围巾放在手中，莎莎拧乾了水分，在身上不停的擦拭着，然而这时，对面却是一道强光猛然扫过，转瞬间彷佛察觉到了什麽一般，迅速转回了莎莎的窗口。
　　居然是对面的调皮男生，正在无聊的拿着强光手电乱照，却没想到居然看到了这样诱人的一幕。在食堂黑暗的窗台之上，一名身材苗条，臀高乳大，身材火爆的少女一丝不挂的拿着一条白色围巾，正擦拭这自己水淋淋的身躯。那此时展现在所有男人眼中的，是那近乎完美S 曲线的侧面，翘挺无比的臀瓣高高撅着，那对几近C 罩杯的丰满乳房因为半弯腰的缘故，显得异常的硕大丰满，而女孩手中的白色围巾，则是正在修长浑圆的大腿上擦拭。长发垂下，莎莎仅仅露出半边的脸庞和红色镜框的俏脸，更是让人想入非非。
　　莎莎被这光线一照，先是吓了一条，但是旋即镇定了下来，看见了又怎麽样？
　　从对面的寝室楼想要跑到这食堂，没有十多分钟根本不可能。迅速的拧了拧围巾的水，莎莎将那围巾猛然蒙在自己的脸上，自己的半边脸便牢牢的被遮掩，仅仅露出了上边红色眼镜框和一堆水汪汪的大眼睛。
　　此时对面的呼哨声已经响成一片，那几个打水仗的赤裸男生也已经停下，目不转睛的望向这边，莎莎已经看到那几个男生没有遮掩的下体，居然已经勃起，不禁扑哧笑了一声。扭了扭赤裸的腰肢，莎莎忽然坏心大起，一个迈步，带着水花的脚丫已经站到了窗台上，整个人便全部展现在了对面楼无数男生的目光之中。
　　在强烈的光线之下，莎莎原本略显小麦色的服色，也变得雪白一片，大片腻滑赤裸的肌肤展露在所有男生面前，莎莎的手已经搭上了自己饱满的胸脯，不停的揉捏了起来，而她的另一只手探到了胯下急速的抚摸着，对面的喧哗声更大，了莎莎坏坏一笑，转过身来，将翘挺的屁股面向了所有人，而那修长的手指在自己的蜜穴中不停抽插抚弄，少女美丽的下体展露无遗。
　　这时忽然又闪光灯猛然照亮，却是缓过神来男生终於想起拿相机拍摄了，莎莎吓了一跳，但是却没有逃开，而是将手指从湿漉漉的蜜壶中拿出来，任由对面无数男生贪婪的目光注视着自己水淋淋流淌着蜜汁的下体，自己这个姿势，让他们照去吧，他们总不可能掀开每个女生的裙子，和自己的这照片对比一下吧？
　　足足晃动着屁股在窗前展示了近三分钟，莎莎这才拎起鞋子，拿着手包从窗台上跳下，向着食堂另一面的窗户奔去。早在上来的时候，莎莎就已经定下了逃走的路线，食堂的二楼是一个回旋行的外置楼梯，但是已经荒废了好久，没有人使用，不过涌来逃走倒也够了。打开一扇封闭的窗户，莎莎不禁满意的点点头，阳台上虽然有着些许杂物，但是却并未被封死。
　　穿上那该死的高跟鞋，莎莎连忙跳到了阳台上，顺着楼梯，自食堂外的另一次逃了下去。这边通往的是幽暗的小花园，只要自己倒了漆黑的地方，那就安全了。刚才被那该死的男人一通撕扯，自己围巾上的夹子卡扣早已经消失不见，哪怕自己想要再穿上这身衣服，也根本不可能。
　　莎莎悄悄的猫在树林里，缓慢的向前行进，小心的避开可能看见自己的目光，抱着自己的围巾和手包。刚才楠楠都能一丝不挂的跨越半个校园回到寝室楼，而自己却是去那更加幽暗的体育场，要是这样都做不到，那可真的要被比下去了。
　　莎莎的脚步飞快，转瞬就已经要出了食堂的范围，然而此时那食堂里面却是大声喧哗了起来，许多女生的尖叫传来，更有男生的喝骂声。莎莎不禁心中暗笑，显然是自己弄晕的那该死的家伙醒过来了，再加上对面寝室楼里面那群精虫上脑的男人急匆匆赶来，恐怕食堂要大乱了，自己正好可以趁乱逃跑。
　　食堂离着那体育场很远，但是却并没有什麽明亮的地带，莎莎的速度飞快，专门挑那草丛土地走，不让高跟鞋发出一声声响。谁又能想到，在和神圣的校园角落里，无数男女花前月下海誓山盟的地方，一个赤裸少女正藉着夜色，快速的穿行呢？
　　不多时，莎莎已经来到了体育场面口，望着那黑洞洞的体育场，莎莎不禁咬了咬嘴唇，将自己手中的围巾和手包放在了角落处，紧接着脱下了鞋子。果真是一对好姐妹，莎莎和楠楠面对着这体育场外面的硬地，无一例外的都脱下了全身的衣服和鞋子，赤裸的面对着这黑洞洞的广场。
　　一猫腰，莎莎迅速的钻进了体育场之中，心中不禁得意。“楠楠还想盖过我一头麽？你穿着一身暴露衣服，可我却是一丝不挂的出现在这里，我就不信你能比得过我去。”
　　得意的轻笑，莎莎已经出现在了体育场之中，一对妙目扫过，便贴着边角寻找了起来。
　　楠楠此时要吓死了，自己一丝不挂的蜷缩在墙角，面前不远处一个精壮的男人正在不停的寻找着。虽然只是气话，但是显然这男人也在装模做样，若是真的摸到了自己，恐怕自己也要惨遭那轮奸的命运。眼看那男人就要冲到自己身边，楠楠不禁闭上了眼睛，做好的最坏的打算，却听得远处一个男生在兴奋的大叫，“哇塞，真的被我找到了，居然还有一个，莫非今天晚上是什麽日子不成，这个妞也是光溜溜的，爽啊！”
　　紧接着闷哼声传来，那男生大叫道：“好厉害的小妞，快来帮忙！”
　　听到这话，那在楠楠面前不远处的男生立时来了精神，连忙三步并两步向着那边冲去，立时男生和女生的闷哼声响成一片，楠楠不由得目瞪口呆，自己居然这样好运，这样就逃过了一劫，实在不可思议。
　　但是楠楠转瞬却惊醒过来，这个时候能一丝不挂出现在这里的女生还有谁？
　　很可能是莎莎！彷佛印证楠楠的猜测一般，那边女生的闷哼声传来，她立刻便辨别出了声音的主人，正是莎莎。
　　莎莎此时要气死了！她正向前摸索着，猛然间彷佛知道一样，一个大块头一下子就搂了过来，那硬邦邦的东西隔着大短裤连同男人身上汗液的气息立时顶到了她的身上。她不禁吓了一跳，奋力挣紮了起来，若是按照平时，这样的男生，来上三五个，都不被自己放在眼里，可惜刚才在食堂，一番折腾，已经耗费了自己大半的体力，如今用力之下，却没能挣脱男人的束缚。
　　显然莎莎低估了精虫上脑男人的力量，那男生死死的搂着莎莎的身子，一只大手捏着那丰满的乳房，下身不停的耸动，叫出声来，立时有一个黑影扑了过来，将莎莎的双手死死抓住，一张也亲到了乳头之上。而在那边共同享用青青的四个人，也听到了声音，那没得到机会的男生，立时放开了青青的身体，加入了莎莎这边的战团。
　　显然莎莎使得这三个男生吃够了苦头，但是在三个男生的力量下，赤身裸体的她也不禁被扭着到了这边。楠楠不禁心中焦急，顾不得许多身子慢慢向前，借着微弱的光线，已经能看清楚几道身影在不停的纠缠着。
　　两个男人抓着莎莎的双臂和半边胸脯，而身後那个男人的手却是在莎莎的腰肢上游走不休，楠楠模糊的看着，身後那男人的一只手彷佛猛然向下一探，立时莎莎不停扭动的身躯便僵硬了起来。显然那男人的手指已经到了莎莎敏感的部位，楠楠自忖，换了自己也是一样，被那粗硬的手指插入敏感部位，恐怕自己早已经身子绵软，不能承受了。
　　那男人眼见莎莎如此，立时心中大喜，猛然一一拽自己的大短裤，那硬邦邦的东西转瞬间顺着莎莎一丝不挂没有半点防范的臀缝滑了下去，找到了那温暖湿润的入口猛然狠狠插入。莎莎闷哼了一声，眼泪在眼角低落，没想到自己居然接二连三的遭到侵犯，这下更是难以逃脱。
　　还没等她想明白，下身那粗大的东西却是猛然动了起来，剧烈的快感传遍了全身。身後的体育男生显然是因为经常锻链的缘故，比起在食堂的那男人更是粗大了许多，力量也强上许多，撞击的莎莎臀瓣啪啪作响。一阵阵的快感传来，她刚刚沮丧的心，猛然间被这快感击溃，呼吸急促了起来。
　　那男生转瞬间就抽插了数十下，莎莎的身子也软的和面条一样，正在她意乱情迷的时候，冷不防一根粗大带着异味的东西，猛然间就探到了自己的嘴里，不停的蠕动了起来。正是在他面前的男生，见自己的同伴抽插的痛快，也忍不住将肉棒放进了莎莎的嘴里。三个男生商量了一下，居然将莎莎也翻了个身，如同一旁的青青一般，三个人玩弄了起来。
　　莎莎被这肉棒弄得阵阵恶心，刚想下狠心狠狠咬去，身子却是猛然间被翻转，吓了一跳的她，发出了一声惊叫，口中的肉棒却是顺势没入到了她喉咙中，将她的声音死死堵住。这下子，莎莎就是想要咬也没有可能了，艰难的支撑着手臂，将面前的男人稍稍推开一点，冷不防自己的肛门却是一热，一根比前边更加粗大的东西，猛然挤了进来、“嗯····”在这三重刺激之下，莎莎显然已经没了抵抗，任由三个男人的手在自己的身子大腿上游走，三根肉棒插入自己的身体，不停发泄着慾望。後庭传来的撕裂感觉，使得莎莎想要尖叫出来，但是下身蜜壶里传来的强烈刮擦感，却是使得莎莎无法挣扎，大片的蜜汁洒落，她整个人都要迷失在这剧烈的快感之中。
　　楠楠都看呆了，几乎要哭出来，事情怎麽会变成这个样子？这几个男人怎麽会出现在这里？莎莎又怎麽会被三个男人抓住？这一切让楠楠几乎停止了思考。
　　她此时已经悄悄的靠近了这几个人，在漆黑如墨的体育场的一角，一幕诡异又让人血脉愤张的场景正在显现。两名身材火爆，面容俏媚的女人，正在被六个精壮的男人肆意玩弄奸污，身上所有的孔洞都被男人的肉棒填满，淫靡的水花声和女人含糊不清的呻吟声响成一片，而尤为奇怪的是，在这两名美女不远处，一名同样不着一缕，臀高乳大的美貌少女，正跌坐在地上，直愣愣的看着六个男人轮流奸污面前的三个女人，在夜色的笼罩下，那六名忙碌的男人根本没有发现这边还有一个赤裸的尤物，否则的话，这名美貌身材更胜被奸污的两名女人的绝色少女，定然难逃魔爪。
　　不过此时这名少女显然也被眼前这淫靡的场景所刺激，身上原本雪白的肌肤已经显出阵阵粉红色泽，那岔开的双腿中阵阵半透明的蜜液缓缓流淌，显然也动情了。怎麽办？楠楠在问自己，此时此刻，六名男人忙着享受身下的肉体，根本顾不上其他，自己若是趁乱溜走，有很大的机会可以逃掉。不过就这麽放任莎莎和青青老师不管麽？这几个男人谁知道还会做出什麽来，自己不能见死不救啊。
　　可是自己在这里又能做什麽？以自己眼下的样子，哪怕跑出去呼救都不可能，自己可是一丝不挂啊。自己这个样子出现的话，岂不是就是送上门去被这几个男人奸污麽？楠楠心中焦虑的思考着，面前肉体的撞击和水泽声几乎已经将她刺激晕了，送上门去？猛然间一个大胆的计划出现在楠楠的脑海中。
　　可是转瞬间楠楠的脑海中又否定了这个计划，太危险太疯狂了，一个弄不好，自己都要陷在里面，但是在她心中又彷佛有着一个声音在诱惑她，去吧去吧，你不是盼望已久了麽？这个时候，最先在青青背後进入她身体的那个男人，身子猛然颤动，青青的身体也随之颤抖抽搐了起来，显然男人已经在她身体里得到了高潮。
　　那男人满意的接着耸动了几下，将那已经半软化累累垂垂的东西从青青的身体里面拔了出来。虽然已经经历了一次喷射，但是那在夜色中恍惚的硕大凶器却依旧使得楠楠心中一颤。不知道什麽时候，微弱的夜风已经停了，阵阵奇怪而又淫靡的气息充斥在这角落中。
　　那男生满意的在青青圆润光滑的身子上摸索了几下，转身快速的向着莎莎那边跑去，显然他对这个主动出现的赤裸尤物也极为的感兴趣。只可惜他却不知道，在离他不足三五米的黑暗之中，正有一个同样一丝不挂，比眼前这尤物还要美貌好几分的少女，正在那里呆呆的望着，粉红色的花瓣之中已经是汁水淋漓，只消他轻轻一插就能享受那蜜穴了。
　　而在莎莎口中不停搅动的那个男生，却也是有些不耐烦了，虽然莎莎并没有反抗，可是毕竟不够熟练，弄得他心急火燎的，眼见这边出现了空位置，立刻欢喜的跑了过来，就着青青那还没完全合拢的花瓣，狠狠一插，猛然间便再次进入，温润的感觉立时让这男生忍不住呻吟了一声。
　　楠楠呆呆的望着眼前这一幕，不过是十多分钟的功夫，这几个男生就已经分别射了一次，不愧是年轻力壮，立刻就转移了战场，互相嘻嘻哈哈的调换地方，显然对此乐此不疲。“不行啊，不行。还不能过去，还要等一等！”
　　楠楠口中轻轻念叨着，但是身子却是不停的有凑过去的慾望，她的脸上满是潮红色泽。楠楠的身体极为敏感，而且慾望极为强烈，虽然在那教室里被男人抽插了一阵，但是却依旧没有发泄出来，如今见到这淫靡的场景，已经有些难以保持清醒了。
　　楠楠不停的在告诫自己，若是自己也像莎莎和青青那样失去了理智，奋不顾身的扑上去的话，恐怕自己三人就真的难逃魔爪了。咕噜噜一个矿泉水瓶滚到了楠楠的脚边，楠楠那冰凉的感觉让楠楠振奋了一些，立时拾起了这矿泉水瓶，显然是那几个男生随身带的饮用水，一直想着如何让莎莎恢复清醒的楠楠立时有了主意。
　　此时离着那男生发现青青，到现在已经约二十多分钟，这群男生也个个喷射了两次之多，不过显然青青和莎莎两个人已经陷入了失去理智的境况里面，哼哼唧唧的呻吟声传来，让楠楠一阵脸红。这两个小淫娃！楠楠不禁恨恨的想着。此时那几个男生已经开始了第三次的冲刺，果真是好体力，楠楠此时也觉得时候差不多了，捏了捏手中的矿泉水瓶，打开盖子，将半瓶冰凉的水浇在身上。
　　冰凉的刺激使得楠楠原本肿胀的乳头高高翘起，领着剩下的半瓶水，楠楠立时向着那群纠缠不休的人扑了过去，不能见死不救，自己要救这两个姐妹！
　　此时的莎莎已经被一个高壮的男生抱起来，将那修长的双腿盘在了腰间，下身接连松动，狠狠的撞击着莎莎的翘臀，发出啪啪的声响，而双手却是搂着那纤细的小蛮腰。狠命的冲刺和探到最深处的刺激感，使得莎莎不住呻吟，而另外两名男人则是一边一个在莎莎浑圆饱满的乳房上舔弄着，这声刺激的她欲仙欲死。
　　而楠楠却是一个箭步，冲到了一个舔着莎莎胸部的男生身边，一把将他推开，冰凉的身子便搂住了莎莎。冰凉的刺激感驱散了情慾的火热，莎莎立时恢复了几分清醒，而楠楠迎头浇下的半瓶水更是使得她清醒了过来。
　　“哎？你干什麽···哎呀？又是个女人，哎呀我去，居然比这两个个把个滑溜，哇塞，好大的胸，爽死了！”
　　被楠楠推开的男人自然是不愿意，还以为是自家兄弟来抢位置，生气的搂住了楠楠的腰，但是触手的腻滑却是让他一怔，手紧接着向上，便捞住了那对比两女更加丰满浑圆弹性十足的乳房，立时惊叫了起来。
　　一旁那玩弄莎莎另一边乳房的男人，闻言立时窜了过来，抱住了楠楠凹凸有致喷火得惊心动魄的胴体。“真的啊，我的天，居然又是一个！”
　　被两个男人抱住，楠楠立时觉得不好，而第一个男人的手指已经向下探去，猛然间摸到了那湿漉漉的花瓣，不停搅动了起来。
　　“莎莎，快清醒下，我把这两个人引开，你来···恩，啊··你来救我！”
　　说着楠楠还恐怕莎莎没恢复理智，在她的耳边咬了一口，这时那男人的手指已经陷入了一片温热之中，不停的搅动着，那层层叠叠嫩肉包裹的感觉让他心中立时一荡。
　　楠楠悄悄在莎莎耳边说完这句话，再次狠狠捏了她一下，身子猛然後退，那翘挺的臀丘立时顶在了一处火热的凸起之上，不停的摩擦着，将这男人顶出了两三米远。“来，干我，快点啊！快干我！”
　　略带兴奋而又羞愧的说着这样的话，楠楠不住的在劝慰自己，这不是自己想要说的话，是为了救两姐妹迫不得已才这样。然而这样淫荡的话语却是使得楠楠更加的兴奋，伸手便抓住了那个紧跟着而来男人的下半身，那男人不禁吸了口凉气，喷射了两次正蠢蠢欲动的肉棒被那软绵绵滑嫩嫩的小手抓在掌中，立时再次硬了起来。
　　“来，我的奶子更大，不信你摸摸！”
　　楠楠的另一只手立时抓住了男人的手，一下子按在了自己的乳房之上，那男人一呆，转瞬双手捧着那硕大浑圆奶子，把玩了起来，而楠楠的小手却是握着那湿漉漉坚挺的肉棒不停的抚弄着。被男人的大手抓着自己的一对豪乳，楠楠只觉得阵阵电流般的感觉在自己的乳尖上划过，带起全身的异样，而身後那男人更是猛然一揽楠楠的纤纤细腰，下身试探了一下，扑哧一声狠狠齐根没入。
　　“啊···好粗大！你好厉害！”
　　楠楠一头长发立时高高扬起，呈现一副不堪忍受的模样，却是更加激发了男人的慾望，两行清泪从楠楠的双眼中缓缓流出，自己居然会落到这种地步，主动勾引男人奸污自己，莫非自己堕落了不成？然而身後强劲有力的撞击和剧烈的抽插使得楠楠已经难以再去思考，眼睛微微向上翻着，发出半真半假的呻吟声。
　　那一边的青青，喉咙都被堵住了，自然发不出太大的声音，而这边的莎莎，却是放不开，也不敢太过声张，所以这些男生都没有听到这麽婉转动人的声音。
　　尤其是楠楠有意勾引，更是使故意发出了那慵懒淫荡而又甜美的小床调来，引得身後男人不住的狠命抽插，那快速的频率立时让楠楠有些禁受不住了，坚硬的肉棱不住的刮擦着楠楠蜜壶中的嫩肉，带来一波又一波的快感，林立的汁水流淌顺着两人交合处很快的便流出了一大滩来。
　　楠楠的声音显然也引来了另一边玩弄青青那几个男生的窥探，立时有一个男生跑了过来，楠楠身後这男生显然已经射了两次，这一次时间非常之长，楠楠的身子瘫软，任由面前这男生玩弄抱着，已经无力挣紮了，谁让她这样敏感呢？那新跑过来的男生立时对她毛手毛脚了起来，最後更是猛然间一把将不停抽插楠楠的那男生推到了一旁，自己更加坚挺的肉棒扑哧一声狠狠插了进去。
　　“啊！好舒爽，好紧好热！比那两个还过瘾！”
　　这男生立时呻吟了起来，双手卡住了楠楠的小蛮腰，更加用力的抽插撞击了起来。那个被推开的男生还没过瘾，自然是大急，立时上前撕扯，这男生不过抽插了四五十下，却被另一个男生再次扯到一旁，而楠楠却没歇着，又是一根肉棒直挺挺刺了进来。
　　居然是两个男生轮流的进入楠楠的身体，这使得楠楠立时气喘吁吁，任由人玩弄了起来。莎莎，你在干什麽呢？楠楠心中仅存的一丝理智却是不住的在提醒着自己。显然经过前两次的喷射，两个男生的持久力无疑强了许多，两人推推搡搡，每人抽插了楠楠足足五六分钟之多，这让楠楠已经快陷入沦落的边缘，掌心不停的摩挲着那条肉棒，那坚挺的肉棒不住跳动，显然已经到了溃败的边缘。
　　“嗯，好用力！”
　　楠楠只觉得自己的下半身被再次狠狠填满，不停的抽插了起来，然而这一次却并未出现调换的情景，心中虽然有着些许的疑惑，但是却已经没有心思细想。掌中那条肉棒已经在不住跳动，大股火热的粘稠物立时喷射出来，洒落了楠楠一身，那男人发泄了出来，身子却是一歪，再也无法支撑楠楠的身子，楠楠猛然间向前跌倒，那原本不停在身体之中进出的肉棒便滑落了出去。
　　身体瘫软的楠楠立时一个骨碌，翻转向了另一边，下身的酥麻刺激感觉还没有散去，耳边若有若无的听到了一声闷哼声。楠楠心中一动，刚想看到底怎麽回事，冷不防又是一只大手从後边抱住了自己丰满翘挺的屁股，一根比起前两个人更加粗大的肉棒，却是已经按到了楠楠粉嫩的花唇中间。
　　楠楠不知道，此时的莎莎已经逃脱了那男人的摆布，正在她不远处。楠楠成功的吸引了两个男人注意力，被凉水弄清醒的莎莎，趁着不住奸污自己的那男生喷射在自己身体之中的机会，将这个男生轻松放倒。随後溜到了楠楠身边，眼见两个男人争相想要进入楠楠的身体，立时趁着一个男人被另一个人推倒的功夫，乾净利落的一个掌刀，将那男人劈晕了过去。
　　楠楠手淫的那男人跌倒，身後不停抽插他的这男生一个没把住，立时失去了楠楠的踪影，正在迷茫，被後面的莎莎顺势而上，再一次轻松放倒。灵活矫健的莎莎，此时如同一头母豹，转身扑向了那楠楠为其做手淫的男人，再次乾脆利落的解决掉。此时此刻，就剩下两个男人，分别在青青和莎莎的身上劳作着。
　　显然那男人有些累了，趁着别的男人都被楠楠吸引过去的功夫，立时将青青翻了个身，将那修长粉嫩的玉腿抗在肩上，搂着那粉嫩的身子，不停的耸动着。
　　而楠楠则是被难最为高大的男人按在地上，一双玉腿跪倒，浑圆饱满的翘臀则是高高翘起，上半身趴在地上，任由男人坚硬的腹肌，狠狠的撞击着自己雪白的臀丘，发出啪啪的声响和水花喷溅声。
　　就剩下这两个男人了！莎莎喘了口气，刚才别看她乾净利落的解决了四个男生，但是本来就已经体力耗损严重的她，经过这样一番剧烈运动，早已经有些喘不过起来。要知道，她刚才可是被六个男人轮流奸污了一遍，如今下半身有的地方还火辣辣的疼呢。
　　此时的楠楠还趴在地上，被男人从身後进入，发出哼哼唧唧不知道是快乐还是痛苦的声音。莎莎不禁咬了咬嘴唇，这楠楠，要说她刚刚到自己才不信呢，说不定刚才就看着自己被人欺负，现在我也不急着救你！略带点赌气的转向另一边，莎莎到现在还没搞清楚状况，也不知道那边那个女人是谁。
　　果真是风水轮流转，刚才楠楠还在看莎莎的好戏，如今却换了模样，轮到莎莎看着楠楠任由男人在身体之中进出抽插，发出阵阵淫荡的呻吟，果真报应不爽。
　　略带报复的心理半蹲在那里，反正楠楠已经被人该做什麽都做了，莎莎倒也不着急，欣赏了一下那男人用力的冲刺，莎莎不敢靠得太近，便向着另一边溜了过去。
　　“小妮子，让你也尽情的享受下吧！”
　　加上刚才那两人轮番的侵犯，如今再加上这最强壮的男人，楠楠已经被这高频率的肉棒足足抽插了十五六分钟，光是甘甜的蜜汁就已经喷涌了三次之多，这让她全身绵软无力，只能轻轻的摆动自己的臀部，任由男人随意玩弄。
　　当莎莎走近那青青之时，在她身上的男人忽然加快了频率，啪啪的肉体撞击声，使得莎莎脸上一红，刚想去放倒那男人，冷不防比楠楠声音还要大的呻吟声传了出来。“啊，恩！美死了！快点，给我！”
　　莎莎不禁脸一红，止住了动作，恨恨的望了这女人一眼，转身看了一眼不远处的楠楠，不禁气结！自己到底还要不要救这两个淫娃？
　　莎莎站在那里，冷眼看着两个美女被这两个男人玩弄，最後终於是在青青身上那男人挺不住，发出一声低低的吼叫，身子抽搐，将火热的液体播撒在了青青美丽的身体里。
　　青青也大口大口的喘着气，任由男人趴在自己身上，不停的喘息着，冷不防一个黑影窜了过来，轻轻心中一紧，但是却再次升腾起异样的感觉，莫非自己要再一次的被奸污？想到刚才一次次快了的巅峰，全身酥麻手足无力的感觉，青青再次逼上了眼睛，那就来吧，随便你们了。
　　但是那黑影却并未扑到她身上来，而是狠狠一掌，斩在了自己身上那男人的脖子中间。那男人闷哼一声晕了过去，青青这才恍然大悟，连忙将这男人推到了一旁，爬了起来。这时的她，才尴尬的发现，自己的双手还被紧紧的拷在一起。
　　楠楠只觉得自己已经要飞到天上去了，她什麽时候受到过这样强烈的侵犯？
　　一直以来，虽然有人不住的侵犯她的身体，但是却并没有一次完整的性爱，如今接连遭到三名男人的侵犯，心中羞愧难当，更加上身处的环境，居然是在体育场之中一丝不挂的任人奸污，使得楠楠高潮涌向，又是一次高潮到来，此时的她已经没有了半分力气。
　　啪！一巴掌狠狠拍在了楠楠的屁股上，那男人显然已经迷失在楠楠迷人的肉体中，丝毫没发现就剩下了自己一个人。“好骚的小妞！居然连着喷了四次水，爽死了！”
　　咕叽咕叽的声音更是刺激了男人的慾望，楠楠只觉得那坚硬火热的东西在自己身体中越来越快，上面那不停刮擦自己身体内部嫩肉的东西也不住膨胀了起来，心中不禁一惊，不知道哪里来的力气，猛然间爬了恰里，向前爬去。
　　“不行！你不能射在里面，不要！”
　　那男人正在紧要关头，冷不防楠楠来了这麽一手，下身一轻，那迷人的肉体居然已经逃出了半米远，立时心中大急，一把扑了过去，将楠楠狠狠压在了身下，下身不住的耸动，想要将那物事放到原本应该的地方去。而楠楠却是不停的挣扎，使得他找不到方位。“美人儿，跑什麽跑，让我全都给你！”
　　那男人胯下硬邦邦，纠缠了一阵，楠楠不住的在晃动着身子，他根本没有办法找到正位置，不禁心中恼怒，猛然伸手一探，藉着自己龟头上淋漓的汁水润滑，胡乱找了个地方狠狠用力，便插了进去。
　　“啊···”楠楠不禁叫了出来，那男人居然趁着慌乱，坚硬的肉棒没入了自己的後庭之中，那火热的东西继续耸动抽插了起来，越来越快猛然间喷射出滚烫的一片。
　　趴在地上，楠楠的泪珠不住流淌，自己肛门里面那火热粗大的东西还没有消退，但是身後这男人确实闷哼了一声，重重趴在自己的身上。“楠楠，你没事吧？”
　　莎莎的声音传来，这让楠楠心中好受了一些，艰难的从这男人的身下爬了起来，一把抱住了莎莎。
　　“这里不是哭的地方，咱们快走！”
　　青青的声音传来，在她手上拎着一包不知道什麽东西，连声催促着。这地方的确不是说话的地方，莎莎连忙拉着楠楠，和青青向体育场的大门走去，路过大门的时候，她也没忘了带上自己藏在角落的里的东西。倒是楠楠藏着的那些东西颇为费了一番手脚。
　　1因为楠楠放东西的地方是极为危险的男寝窗户下面，此时惊弓之鸟的楠楠说什麽也不敢再回去了，没办法，居然是青青主动请缨，去取了回来。这时候的莎莎和楠楠这才惊讶的发现，原来这位性感撩人的美女姐姐，居然仅仅披着一件黑色的透明薄纱，就跑了出来，比自己两人还要胆大。
　　而青青姐姐去取回包裹的方式更是让莎莎和楠楠目瞪口呆，这位姐姐，手上还扣着手铐，钥匙也不知道哪去了，竟然若无其事的披上透明的黑色薄纱，穿着一双十厘米的黑色高筒靴，踏着清脆的步子，从男寝的窗户下施施然走过，将那包裹拿了回来。
　　看着两人目瞪口呆的模样，青青不禁扑哧一笑，“两个傻丫头，这白天和黑天不一样，在屋子里面光线强，外面根本看不清楚，只要有一层薄薄的遮掩，不露出白花花的肉来，就不怕穿帮！”
　　两人不禁对视一眼，没想到青青姐，也是此中高手。
　　“好啦，别胡思乱想了，去我那里吧！看你们一身，弄得这个脏！”
　　三人互相看了看，不禁扑哧笑了出来。在她们身上，大片的灰尘混合着男人乳白色带着气味的液体模糊一片，尤其是这三名美女赤裸的下半身，更是污渍斑斑，楠楠雪白翘挺的屁股上，那火热的感觉还没退去呢。
　　带着楠楠和莎莎贴着那体育场的阴暗角落行走，不多时便来到了学校最边缘最幽静的那排二层小洋楼前。青青姐姐因为不是常住学校的教师，加上美女有着特殊的待遇，所以批下了这样一间给外教居住的独门独户小洋楼。一对美丽的眸子四下看了看，显然青青今天终於得到了滋润，显得容光焕发，在自己的小包裹了摸索了半天取出了自己的门钥匙。“唉！还好这东西没有丢！不然今天惨了！
　　来吧，跟我进屋！“莎莎和楠楠不禁摇了摇头，开什麽玩笑，前边灯火通明，那小洋楼前亮如白昼，自己三个人一丝不挂，到那里等着青青姐开门，万一有人出现怎麽办？眼见她俩这样，青青姐不禁笑了笑，”
　　两个小妮子，刚才不是挺大胆的麽？“说着扭动着翘挺浑圆的屁股，身上披着透明的黑纱，脚下高跟鞋发出清脆的声响，便走到了那明亮的地带，向着自己的门口走去。
　　楠楠望着青青手上还没有打开的手铐，不禁愣了愣神。在灯光下的青青姐美丽大方，步伐丝毫不乱，没有一点的慌张，宛若穿着礼服走在阳光下一般，这样的从容镇定，实在让楠楠和莎莎不禁佩服。此时青青已经打开了房门，向着她俩招收，“想什麽呢？快进来啊！”
　　缓过神来的莎莎和楠楠这才猫着腰，做贼一样快步进了屋，像青青那样大方的暴露在光线之下，显然两人还没有那麽大的胆子。
　　屋子里是欧式的风格，古朴大方，楠楠和莎莎第一次进来，不禁好奇的打量着。
　　青青一同翻找，欢呼一声，“找到了！”
　　手中正是一只钥匙，连忙将手铐打开，青青这才长舒了一口气。
　　想了一想，青青再次翻找出了一个小药瓶来，自己吃了两粒，然後扔给了莎莎和楠楠，一人吃两粒，今晚上也够疯了！“楠楠却是认识，正是先前怕怀孕吃过的避孕药，两人吃了两粒之後，便被青青拉去了浴室，此时的学校浴室已经关闭了，若非是能在这里洗澡，楠楠和莎莎还真不知道该怎麽办好呢。
　　三人都没有提对方为何会一丝不挂的出现在体育场，毕竟经历了这麽多，显然大家都心知肚明，索性也就不提了。洗完澡，青青姐再次的坐在床边，不停的翻找了起来，“咦？不见了！”
　　楠楠不禁好奇，“什麽不见了？”
　　“内裤呀！”
　　青青姐在包裹里取出一副手铐，还有一副黑色的胸罩来，“我穿着一整套出门的，回来怎麽就剩下上半身了呢？看来是丢在体育场了！”
　　听到这话，楠楠和莎莎不禁想起了刚才发生的事情，立时脸红了起来。楠楠好奇的问道：“青青姐姐，你刚才就穿的这身出的麽门？
　　青青咯咯笑了一声，将那件黑色的胸罩穿在了丰满的身躯之上，再将那透明的黑纱拿了过来，对折了三下，然後从後腰拢起，在身前打了个交叉，长长的边角系在了脖子後面，紧接着穿上了自己的黑靴子。“我是这样出门的啊，那时候太阳还没落山呢！”
　　楠楠和莎莎不禁吸了口凉气，实在是太大胆了。
　　手轻轻一拨弄，那黑色的纱巾便落了下来，露出了仅穿着上半身雪白身体，下半身却是真空，“算了，那条内裤就算便宜了那几个小子了！”
　　灯光下，黑白分明的美丽身体，使得楠楠都不禁咽了口口水，“真美！”
　　媚眼如丝，青青姐姐嘿然一笑，爬上了那大床，将自己的两片阴唇展露在灯光下，侧了个身子，轻轻抬起一条腿望向了两个同样赤裸的美貌少女，青青的脸上浮现一丝娇媚的神情来，“我美吗？”
　　（全文完）


第20章 楠楠的暴露之阳光体育场(1)
　　让大家久等了，楠楠被选为学生会文艺部长了，成天排练舞蹈唱歌什么的，都快忙死了，写东西也就怠慢了，诸位色狼不要着急哦！
　　这一部分故事，楠楠继续带领大家领略楠楠学校的风光，楠楠莎莎青青三人，在夏日的阳光下，尽情的裸露与玩耍，不知道大家是否喜欢呢？不过鉴于许多色狼的要求，就不过多的花费笔墨在莎莎和青青身上了，情节也多以露出为主。
　　···································
   “楠楠，起床啦！”
　　一声清脆的呼声传来，拉动窗帘的声响传来，二姐轻轻一巴掌拍在薄薄的黑色透明薄纱睡裙下的翘臀上，发出了一声清脆的响声。“嗯？不要么？”
　　阵阵慵懒而又带着无限诱惑的声音传来，楠楠晃动了一下满头的秀发，睁开了半朦胧的美丽大眼睛。
　　昨天晚上玩的实在是太疯了，先是被莎莎在寝室玩弄，接连的数次高潮，然后又被诳去了那该死的舞会，被一个陌生男人随意的奸淫占足了便宜，更是一路裸奔着在夜色下跑了回来，后来又在体育场被几个壮汉险些轮奸，如今自己的两个腿根还酸痛不已呢，身上更是又累又乏，一点也不想动弹。
　　刚刚有些转醒，楠楠就觉得一只软绵绵的小手在自己的身上游走，轻轻的揉捏自己薄薄透明黑纱睡裙之下翘挺的臀瓣。昨天楠楠从青青那里和莎莎一同回来，已经是很晚了，疯狂了大半个晚上的她，自然是疲惫不已，因为是周末的缘故，昨晚上联欢晚会之后，寝室的诸多姐妹都各自有自己的去出，只有二姐的男朋友要从市里今天赶过来，所以昨天晚上还在寝室里面。实在是太疲乏，在青青那里洗完了澡的楠楠也懒得爬上自己的上铺，便脱了衣服，胡乱抓了一件睡裙在自己下铺的大姐床上睡着了。
　　如今她穿的，正是大姐的薄薄睡裙。这件黑丝透明睡裙，是大姐夫给买的，寝室的姐妹们还取笑了好久，说是一件情趣的睡裙。说来也是，虽然是黑色，但是却又薄又透明，放在手上，隔着两层都能清晰看见手纹的走向，更何况穿上单薄的一层呢？
　　不过随着天气越来越热，这件薄薄的睡衣也就没那么显眼了，平时大姐穿上它，都有些不好意思，要在里面穿一条内裤才能在寝室里面走动。既然寝室里有人，楠楠也有些不好意思裸睡，随意的就抓过了这件透明的衣衫，睡在大姐床上了。
　　此时的楠楠，里面根本就是真空一片，外面裹着这宛若无物的睡裙趴在床上，纤细的腰肢和高耸无比的翘臀清晰可见，在窗外射进来的阳光下，显现出一个完美的弧线。一对浑圆D罩杯的豪乳粉嫩的乳尖在这黑丝透明睡裙中清晰显现，而下身两条修长的玉腿带着诱人宛若瓷器般的闪亮光泽，暴露在空气中。
　　因为极为窄小的缘故，这间睡裙仅仅能盖过楠楠翘臀的边缘，经过一夜的翻滚之后，这间短短的睡裙边缘已经撩了上去，露出腻滑粉嫩的大半个臀丘，在阳光下显得格外诱人，不需要弯腰，就能从后面清晰的看到楠楠胯间那粉嫩色泽宛若阳光下盛开着花朵的两片美丽阴唇，哪怕是二姐身为个女生，也不仅看的有些吞咽口水。
　　“你个小懒虫，该起床啦！”
　　二姐轻轻的拍在了楠楠的屁股上，暗子赞叹这小妮子细嫩宛若绸缎一般的皮肤，手感实在是好。楠楠不情愿的哼唧了两声，摇了摇翘挺的臀丘，“二姐，让人家睡一会儿么！”
　　二姐不禁好笑，这小妮子昨晚也不知道和莎莎干什么去去了，好晚才回来，一脸的疲惫，不过今天放假，也就由得这小妮子去了。
　　想了想，二姐起身便去洗漱了，自己的男朋友今天从市里过来，自己可要打扮一下。没了恼人的骚扰，楠楠再次在阳光下美美的睡去。然而睡梦中，又是一双手摸上了自己的身子，这让楠楠不禁撅起了粉嘟嘟的小嘴，二姐怎么总喜欢戏弄自己呢？
　　然而这双怪手却是在楠楠的臀瓣上不停揉捏，不时有意无意的掠过楠楠那粉嫩的花瓣，不经意指尖的摩擦，立时使得敏感的楠楠在睡梦中也开始有些春情涌动，下身的花瓣愈发的美丽娇嫩，点滴的花露从中缓缓流淌。
　　而那怪手旋即摸上了自己的豪乳，那娴熟的动作立时使得楠楠在睡梦中惊醒，还没等她睁开眼睛，一张薄薄的被子便蒙到了她的头上。旋即自己伸到床头的双手，立时被一根绳子捆住了，楠楠不禁又好气又好笑。莎莎怎么这么有精神？居然这么早就起来了，她莫非喜欢这种捆绑的游戏？
　　蹬了蹬腿，楠楠没好气的晃动着身子，果不其然，身边传来莎莎那熟悉吃吃的笑声。这小妮子，实在是过分了，楠楠虽然兴奋，但是身子却是疲惫不堪，心中只能哀叹一声，任由莎莎那嫩滑的小手在自己细腻如脂，粉嫩透白的身躯上游走，身子不断扭动，水蛇一般的腰肢不停的晃来晃去，屁股也高高翘起，口中发出阵阵的呻吟声，一副任君采撷的模样。
　　果不其然，莎莎没好气的在楠楠的屁股上拍了一下，狠狠的掀起了她薄如蝉翼的裙角，两根手指立时搭在了那两片粉里头红，已经微微湿润充血的花瓣之上，轻轻的用指尖撞击那小小的粉红色豆豆。正在半迷糊的楠楠立时吸了口凉气，双腿不由自主的蜷缩了起来，身子也不停的向前蠕动，想要躲避这只怪手的袭击。
　　“嗯？”
　　楠楠慵懒而又嗲有无限魅惑宛若小夜曲的声音传来，使得她自己都吓了一跳。也不知道因为什么，或许是因为那次SPA吸入大量催情药物的缘故，或者也有是自己偷偷在妈妈那里拿了两盒护理下体的药膏的原因，经过这一段时间的开发，再经过时不时被男人侵犯与刺激，楠楠的身体现在比以前更加的敏感，乳房时时刻刻都有鼓胀的感觉，如今被莎莎这么轻易的一撩拨，虽然还未清醒，但是胸膛里猛然一股火焰升腾而起，使得她发出了自己都难以置信的淫荡声音。幸亏身后是莎莎这个美少女，若是个男人的话吗，恐怕光是听到这动人的声音，就要挥戈而入了。
　　“你怎么起来这么早啊？烦人呢？”
　　楠楠的头依旧在杯子中闷声闷气的说道，但是那股娇嗔的春意却是浓浓传了出来。窗帘被二姐拉开，阳光虽然好，但是却有些晃眼，被盖上这被子，灰蒙蒙的楠楠正好又想睡去。这个莎莎，果真不愧是从小锻炼身体的，昨天那么折腾，被两个男人玩弄了那么久，今天还能起来这么早，楠楠都有些佩服她了，可是自己如今却依旧身上软绵绵的，只是想睡去。
　　听到楠楠的话，莎莎知道露了馅，索性也不再顾忌，纤细的手指立时滑到了楠楠两瓣粉嫩嫩的阴唇上面，不停摩擦着，带出大片的水渍。“谁像你啊，这么懒，今天放假等下出去健身把，打一会篮球，好不好啊？”
　　虽然是问询的语气，但是莎莎的口气中却充满了不容置疑，因为她的一根手指，已经探入了楠楠的下身之中。
　　窄紧火热而又层层叠叠包裹的感觉传来，莎莎不禁暗自赞叹了一声。昨天可是亲眼见到，那个身材最高大的男人趴在楠楠身上，那可怕的凶器就算黑夜都无法掩饰狰狞的形状，莎莎看得都有写心惊，可是没想到经受了那么大物事的洗礼，楠楠的蜜壶却是依旧如此紧致窄小，就算是身为女人，也不禁多想探寻两下呢。
　　“哦，别？”
　　楠楠想要挣扎起身，但是刚才莎莎使坏居然将她的双手绑在了床栏杆上，又用被子将她的头连同那捆绑的玉臂一同盖住，如今的她怎么能起来身，被这根异物不停的探入，立时间呼吸都急促了起来。双腿想要加进，却被莎莎另一只手掰开，手指更加快速的进出了起来。
　　“到底行不行呀？”
　　不得不说，楠楠果真不愧为难得的尤物，仅仅是这么两下子，居然就已经蜜汁连连涌出，难以自尽了。“好，好，我去还不成么？让我睡一会儿，你的手拿？拿出去？”
　　娇喘连连，楠楠虽然趴着，但是一对34D的大乳房却是挺立起伏，仿佛要将这裹身的透明薄纱睡衣撑破一般。
　　就在两人闹成一团的时候，猛然间二姐的声音传来，“莎莎什么时候过来的？楠楠还没起床啊？”
　　原来是二姐回来了，莎莎吓了一跳，连忙停止了动作，此时将手指抽出来已经来不及了，幸好自己坐在床边，身子正挡着二姐的视线，使得她难以看到被遮挡处自己手指在楠楠下身的勾当。
　　二姐是个近视眼，度数颇高，平日里爱美带着隐形眼镜，刚刚起床也没有时间带上，洗漱完的她扫了一眼莎莎，便自己跑到化妆镜前描画了起来，有一搭没一搭的和莎莎聊天。莎莎见她没有发现，便坐在楠楠身边，和二姐聊起天来。
　　这一来可苦坏了楠楠，她的手现在还在床头绑着，听到二姐回来更是不敢挣扎，生怕被子掉下来被二姐发现两人的勾当。然而莎莎却是促狭的依旧没有将手指挪开，而是仍放在楠楠热乎乎软绵绵的蜜壶之中，不停的向着深处缓慢挖掘，阵阵的蜜汁缓缓流出，这让莎莎皱了皱眉头，趁着二姐不注意，随手拉过了一个枕头，垫在了楠楠的肚子下面。
　　这样一来，在床里面，莎莎身体遮挡的地方，楠楠的屁股已经翘起了一尺高下，而莎莎作怪的手指，正在缓慢的进出，这小妮子一边同二姐聊天，一边也没忘记捉弄楠楠，大拇指不停地在楠楠粉嫩嫩的阴蒂上揉搓捻动，引来楠楠阵阵急促的喘息。
　　叫又叫不出来，下身那根手指不停的按压在自己蜜壶里面的嫩肉上，使得楠楠心中暗暗叫苦，只能咬着牙坚持着，此时她的睡意已经全无了。此时莎莎的手指已经按压在了楠楠蜜壶里面一处硬梆梆粗糙如同一粒粒肉芽的地方，立时宛若探寻到了宝贝一样，狠狠的点了两下，还不忘用短短的指甲刮擦了一趟，立时间楠楠身躯一阵剧烈的抽搐，贝齿已经咬在了被子上，生怕发出声音来。
　　莎莎也吸了口凉气，她只觉得自己的手指仿佛被一个婴儿的小口吸住了一般，不停的吮吸着，想要拔出来都极为的困难，而那层层叠叠的挤压和包裹使得她的手指都有些难受，大股的蜜汁洪流喷薄在她的指尖上，顺着手指滴滴嗒嗒的流淌了出来，若不是自己的手指挡着，恐怕这小妮子早已经喷出老远了。
　　这股让人销魂的吸力足足持续了将近一分钟，这才停歇下来，看得莎莎咂舌不已。这楠楠实在是太迷人了，换做男人的话，恐怕要被这小妮子抽干了吧？就在二姐的身边不到两米的地方达到了高潮，使得楠楠的新招聘羞愧无比，而又无比的刺激，晃动了两下屁股，对莎莎发出了无声的不满，莎莎却是笑嘻嘻的依旧谈笑风生，手指并未离开楠楠肿胀的阴唇，依旧在不停的上下摩挲着。
　　高潮的余韵在这手指之下再次被挑动起来，然而那边的二姐却是化好妆站了起来。莎莎吓了一跳，还以为被人发现，连忙停止了动作，毕竟一个大大的枕头垫在楠楠的屁股下，使得这小妮子屁股高高翘起，两片花瓣正泊泊流出蜜汁来，若是被人看见可在呢么交代啊？
　　所幸的是，二姐并未发现身后楠楠和莎莎的做为，毕竟没带近视眼睛，加上她发现了时间值周，更加的匆忙，立时将自己棉布的碎花裙子现了起来，脱了下来。
　　此时的楠楠已经好过了许多，生怕太刺激闷晕过去这小浪妮子，莎莎早已经将那被子掀起一块，将上方的蚊帐落了下来，遮挡住了楠楠满是春意红晕的脸庞上。不过手臂处的被子却是没有掀开，毕竟不能让二姐发现么。不过即便是这样，楠楠也好过了许多，虽然折叠起来的蚊帐无法看清楚楠楠的面庞，但是透过那细小的缝隙楠楠却可以呼吸到清爽的空气，也能看清楚外面的人影了。
　　此时的二姐，居然就站在床边不远处，赤裸着上身，下身仅穿一条黄色的小内裤。在阳光下，二姐饱满美丽的身躯展露无遗，哪怕隔着几重蚊帐，楠楠也能清晰的看见那鲜红色泽的樱桃，显然二姐是打算换衣服了。都说十八无丑女，二姐今年也不过是二十岁而已，正是青春靓丽，楠楠的寝室都是一屋子美女，只不过是她极为出众，将别人比下去罢了。
　　都是女生，二姐也没什么顾忌，脱下了睡衣，便在那里翻找起衣服来。今天男朋友要来，不打扮一下怎么行？莎莎看得性起，也顾不得楠楠了，便帮着二姐挑选了一套火红色的连衣裙，楠楠不禁翻了个白眼，莎莎这小色女，显然是诚心的，这么一套雪纺红纱裙穿在身上，下身这黄色的小内裤便没办法穿了，只能再换一件。
　　果不其然，二姐懊恼的将裙子放在了一旁，背对着两人脱下了小小的内裤。
　　女生就是麻烦，衣物多得一团糟，二姐怎么也找不到自己红色的小内内，加上时间紧急，只能背对着两人，撅起硕大的屁股，不停的翻找了起来，这一下可便宜了莎莎这个小色女，二姐胸部并不是很大，但是却有着纤细的腰肢和硕大的屁股，平日里颇为这屁股懊恼。
　　毕竟仅仅才一米六一的身高，臀围居然已经和楠楠差不多了，加上纤弱的腰肢反差，看在眼里分外的诱人。楠楠偷眼望去，那抹沟壑间暗褐色的缝隙若隐若现，配合着不停扭动白皙的屁股，阳光下实在是太诱人了。
　　二姐此时丝毫不知道，自己已经被两个小色女看了个通透，此时楠楠恶作剧的心思起来，虽然双手被捆住，但是却将自己修长的玉腿摆动，脚趾灵巧的便勾住了莎莎睡裙的后摆，探了进去。
　　刚才莎莎为了帮二姐找衣服已经站了起来，正挡在楠楠身前，楠楠白皙的小脚丫一探，立时偷笑起来。果不其然，这小妮子也是真空的，自己的脚趾已经探入到了两片柔软弹性十足的臀缝之中。
　　莎莎正看得那硕大的屁股起劲，觉得身后一凉，立时一只略显冰凉的小脚丫已经进入到了她的胯间。一根大拇脚指立时摩擦到了她的两片花瓣上，楠楠心中暗笑，这个小色女，玩弄自己显然她也被勾引的发情了，自己脚趾之中一片腻滑呢。
　　一不做二不休，楠楠的脚趾猛然捻动，莎莎险些站立不住，回头嗔怪的望了楠楠一眼，然而这时的二姐已经站起身来，手中正拿着她的小红内内。这样一来，原本正想发作的莎莎，只能直愣愣的站着，看这二姐换衣服，迷糊的二姐自始至终也没发现在自己面前这两个小妮子的小动作，她哪里知道，面前这个和自己正巧笑晏晏的俊俏美少女，身后的宽大睡袍已经被撩起，翘挺浑圆的屁股正暴露在空气中，而胯间一只玉足正在不停的拨弄着她的阴唇。
　　“你想干什么？”
　　终于二姐换好了衣服，刚想带上隐形眼镜，一旁的电话响了，趁着二姐接电话的功夫，莎莎俊俏的脸庞恶狠狠的凑到了楠楠身边，装作凶神恶煞的模样。“我要吃早餐，你现在就下去给我买？”
　　经过一番游戏，两人已经达成了某种默契，捉弄对方，要有来有往才行，方才莎莎那么祸害自己，楠楠自然要报复回来。她眼下就是要让莎莎穿着这身睡衣去买早餐，所以才说出了这句话。
　　食堂离着寝室楼不远，眼下是早晨，也有许多女孩穿着睡衣去买早餐，倒也没什么，不过眼下莎莎穿的这间睡衣却是有些格外宽大了一些。棉布质地的睡衣并不透明，两条指头宽窄的吊带从粉嫩的肩头跨过，将莎莎饱满的椒乳露出了一道深深的沟壑，莎莎的胸部极为结实饱满，哪怕没有内衣的衬托也是极其挺拔，不过这件睡衣实在是太过陈旧，洗了好几水之后早已经松松垮垮，因为是夏天穿的，后背上面露出将近一半，罩在身上更是显得莎莎竹竿吊葫芦的身材凹凸有致。
　　这样的衣服穿在寝室里自然是轻松随意，但是一旦穿出去的话，恐怕就要有走光的危险，毕竟从侧面望去都已经能看见大半个饱满的乳房，就连那鲜红的两点都若隐若现，食堂的师傅站在里面高高的，一眼就能看见个通透，而且这间棉线睡衣的下摆也早已经没有了弹性，仅仅在臀部下方三寸的长短，随意一阵风就能吹起来，那真空的莎莎就要被看个通透了。
　　“我要喝豆浆？”
　　楠楠继续可怜兮兮的说道，气得莎莎直发晕，食堂的豆浆烫死了，用辈子拿着都不行，只能用袋子提，这不是明摆着让自己伸出手拎着么，不走光都难了。
　　没好气的瞪了楠楠一眼，“胖死你的小妮子！”
　　此时二姐已经打完电话，伸手抓起了一旁的手包，三两下便将隐形眼镜和化妆品扔了进去，男朋友在等着自己，她已经有些着急了。“哎，来，我给你拿，正好我也要下楼却买早餐，顺便给这小妮子带着，就不用锁门了！”
　　莎莎眼见二姐居然要走到楠楠身旁去哪那顶帽子，立时伸手抢先拿了过来，要是被发现了屁股翘得高高的楠楠，那可就惨了。
　　顺手拿起床头饭卡，莎莎瞪了楠楠一眼，便和二姐走了出去，顺手将门上的插销拔开，不然一会儿卖完早餐可进不来了，楠楠还不得被绑一天啊？寝室门被重重的关上，楠楠不禁暗自得意，在蚊帐中的俏脸扬起了嘴角。
　　大早上就有人帮自己发泄了一下，还给自己去买早餐，这小妮子这身下去肯定惨了，想到这里楠楠不禁得意的笑了，打算闭上眼睛再眯一觉，自己实在是太累了。然而这时一阵凉风袭来，使得楠楠吓了一跳，睁开了自己的眼睛，在她的目光中，那没锁的寝室门，居然慢慢的打开了，阵阵凉风吹拂进来，径直灌入了她高高翘起，蜜汁依旧在流淌的小穴里面。
　　门居然被吹开了！楠楠一阵头晕，天啊，外面可是走廊，自己这幅模样，屁股高高翘起，自己粉嫩的两片花瓣岂不是被来来去去的人看光了？
　　此时的楠楠，正半跪趴在床上，屁股在腰肢下面那枕头的支撑下向上翘起，下身的薄纱裙摆早已经呗莎莎撩到了腰间，粉嫩嫩水淋淋的花瓣正冲着那被风吹开半敞的寝室门。幸好她的头还被那被子和蚊帐包裹，看不出容貌，否则的话岂不是要羞愧死？
　　这间近乎透明的黑色薄纱睡衣在光线暗的时候还略显朦胧，然而此刻的楠楠已经被阳光所笼罩，格外白嫩的皮肤根本不是这薄若蝉翼的黑纱所能遮掩的，在阳光下显现了个通透，就连那粉红色乳尖，都清晰可见。
　　口中呻吟了一声，楠楠不禁暗叹，被莎莎这小色女害惨了。只见门外有粱梦女生走过，顺眼向着这便望了一下，先是一愣，转瞬捂着嘴笑了起来，显然是笑里面的楠楠这幅模样。在她们心中，还以为楠楠此刻正在熟睡，懒散的小姑娘弄出这幅模样来呢。
　　谁又能想到，此刻这个近乎赤裸趴在床上，将光洁无毛下体展现在走廊人来人往众人视线中的动人尤物，此刻正清醒无比，看这所有人的目光落在自己身上呢？幸好楠楠的寝室是与大一女生寝室的交界处，来来往往的大多是大一的女生，否则的话若是出现了个认识人，楠楠真的要羞愧的晕过去。
　　即便过往的都是女生，却也让楠楠心中不禁阵阵欲火升腾，自己以这个羞人的姿势，将粉红色的花瓣展现在众人眼中，短短的几分钟，就有十余人看到了楠楠那诱人无比的蜜壶，就连那粉嫩嫩的小珍珠都清晰可见，更别说诱人的粉嫩后庭了。
　　此时此刻，楠楠这才发现在，自己经常护理下半身是多么的明智，外面走来走起的女生，每个人脸上都露出了惊异与羡慕的目光，显然自己漂亮无比的下半身，使得她们惊叹不已。这也让楠楠体内的欲望再次升腾了起来，泊泊的蜜汁流出，显得那两片花瓣更加美丽。
　　外面人来人往，生怕让人知道自己此刻是清醒着的，楠楠不敢随意晃动着身躯，而她此刻又清醒无比，面对着这样的情况，即便神经再大条，也没有办法再入睡吧？粗略算了一下，方才短短几分钟，自己最私密的地方居然被十几个女生看了个通透，实在是让人羞愧。
　　就在楠楠隐藏在蚊帐之后，叽里咕噜的大眼睛有些迷离，胡思乱想的时候，猛然间外面传来了说话声。而一个身影也走到了寝室门前，敲了敲门，“同学，查寝室，你怎么没去上课？”
　　楠楠下了一跳，心中揪紧，怎么寝室里出现了男生？
　　那带着眼睛，看起来斯斯文文干干净净的男生手中正拿着一个本子，另一只手在门上敲着，目光正盯着手中的本面。看这他的袖标，楠楠终于明白，这是大一学生会的同学在查寝，大一新生刚上学，管理的极其严格，自己的寝室临近大一女生寝室，不时有走过头的学生会来敲门。
　　但是你别在这时候走错啊！楠楠心中哀叹着，晚上查寝全都是女生，但是白天就没那么严格，会有男生进来，没想到自己这幅样子被人撞了个正着。那男生开始还没注意到屋子里的情形，正看着手中的本子，久久没有听见有人回答，不禁抬头一看，不禁目瞪口呆呼吸急促了起来。
　　天啊，自己看到了什么？在这略显凌乱的寝室里，阳光从窗外斜斜洒落，正落在最里面那右边的床上，而在那阳光下，一具美丽动人，丰满无比的娇躯正如同一朵鲜花绽放着。
　　温润耀眼的阳光下，一只雪梨玉瓜般粉嫩白皙的臀瓣正微微翘着，两条修长浑圆的大腿叉开着，将一抹粉红色映入了男生的眼帘之中。那两瓣粉红色的花瓣在阳光的照射下纤毫毕现，中间一颗小小的粉嫩珍珠闪耀着水润的光泽，床上尤物近乎透明的黑色纱裙下摆已经被撩到了要不以上，那纤弱只堪盈盈一握的柔软腰肢，和混圆翘挺的硕大臀瓣对比鲜明，分外具有冲击力。
　　这男生说什么也没想到，自己居然遇到了这样的情景，一时间使得他看得呆住了，仿佛在梦幻中一般。这样的情景，简直是每个男人心中的梦想啊，虽然看不清那将头埋在被子中的佳人容貌，但是光是看着这粉嫩无毛，如同水蜜桃般诱人的下半身，就可以断定这趴在床上的绝色美女，定然是个妩媚动人分外妖娆的佳人。
　　咽了一口口水，男生想要退出去，但是却不由自主的走了进来，悄悄的合上了背后的门。楠楠不禁一阵紧张，自己这幅任人宰割的模样放在男生面前，后果可想而知，没想到这男生看起来斯斯文文的，却是这样大胆，眼下自己下身洞开，这男生只需轻轻扶着自己的腰，连抵抗都没有，就可以进入自己的身体之中了。
　　想到这里，楠楠不禁有些惊恐了起来，但是阵阵酥麻的感觉自下身缓缓传来，方才莎莎抚摸的热辣感觉还没散去。她的呼吸急促了起来，脑海中不禁浮现昨晚在那漆黑体育场，那个高壮的男人，抱着自己，粗硬坚挺的下半身在自己蜜壶之中不停抽插摩擦的感觉，而她的蜜壶出，两片本就湿漉漉的花瓣，立时更加闪亮了起来。
　　隔着薄薄的双层蚊帐，楠楠眼见那男生缓缓小心的走到自己身旁，当望到自己羞人的私处之时，眼神猛然亮了起来，心中就立时感到不安。谁又能成想，在这寝室里居然也这么不安全了？昨天被人玩弄，今天看来又要遭遇一番羞辱，可是为什么自己心里却是分外的激动也渴望呢？
　　楠楠不禁被自己的想法吓了一跳，还没等她缓过神来，一只温润无比的大手，居然不知何时偷偷的覆盖在了自己那光洁无毛的两片花瓣上，温暖的感觉立时让楠楠心中一颤，旋即略显粗糙的指腹，已经按在了那粉嫩润滑的两片花瓣之上。
　　要死了！楠楠心中狂叫，呼吸不禁略微急促，但是却不敢发出声音来，谁知道这男生要是发现自己醒着，一时心急做出什么事情来？要知道自己的双手可是在床头绑着呢，根本没有反抗的余地。没想到这男生看起来老老实实斯斯文文，这手法却是熟练之极，显然平日里也不是个好孩子。
　　那只怪手不停的在楠楠粉嫩的下半身上抚摸，腻滑无毛的感觉，和粉红色的视觉冲击，使得这男生的呼吸不禁都急促了起来。好一个尤物，男生心中暗自赞叹着，手掌轻轻拂过楠楠那翘挺粉嫩的臀丘，指尖慢慢蠕动，居然陷入了那温暖窄紧的蜜壶之中。
　　“嗯？”
　　不是楠楠故意的，然而被这样的挑逗探入，哪怕她咬紧牙关也无法抵抗，更何况楠楠的体质比起寻常女孩子来要敏感许多呢？男生吓了一跳，手指不禁僵在那里，然而这时寝室外忽然传来了说话声，这让男生不禁再次不敢动弹。
　　原来却是一同来的学生会同伴在寻找自己，谁又能想到，自己会有这样的艳遇，此刻自己的手指正放在一个绝色尤物赤裸的身体上，而且没入了少女那最为私密的部位呢？侧耳细听，男生才长长舒了口气，而楠楠没有再次出声，更是使得这男生坚信面前这尤物还在熟睡之中。
　　可是他说什么也想不到，面前这看不清面孔的绝色美女，正隔着薄薄的蚊帐，满眼春意的望着他。夏天的衣服比较薄，男生的下半身早已经支起了一个鼓胀的小帐篷，听到外面的同伴远去，男生终于放下心来，另一只手轻轻的撩起了搭在楠楠纤细腰间的裙摆。
　　“好大！”
　　男生不禁惊叹着，此刻的他已经将那宛若无物的薄纱裙掀到了楠楠的胸前，一只手也悄悄的覆盖在了那浑圆饱满足有D罩杯的笋型豪乳，轻轻的揉捏着，那惊人的弹性使得他口中赞叹不已，而放在楠楠下身的手指，则是更加的慢慢蠕动深入，哪怕此刻楠楠趴在床上，小腹垫着枕头高高翘起屁股叉开腿，但是那窄紧包裹的感觉，却是依旧如此强烈。
　　男生只觉得自己的手指仿佛被一张小口吮吸着，一层又一层层层叠叠的软肉包裹着自己的手指，使得它无论是进入还是拔出都极为的艰难，哪怕有着泊泊蜜汁的润滑，却是依旧那么的让人销魂。此时的楠楠，眼中也翻起了一层浓重的水意，她本来就是一个禁不起挑逗敏感之极的女孩子，如今被这男生摸来摸去，早已经快感丛生，若非还保留有一丝理智的话，恐怕已经呻吟出声，放生浪叫了。
　　在阳光下，楠楠的身躯已经全部赤裸展露出来，薄薄的衣裙已经被掀到了锁骨的位置，除了那张美丽的俏脸，整个身子都展露在男生的目光中，雪白剔透宛若粉团团一团雪梨玉瓜般的身子，分外耀眼。而那男人的怪手游走全身的感觉，更是让楠楠难以自持，这可是在自己的寝室里啊，莫非自己就要被侵犯了？
　　当楠楠再次从那快感中挣扎出来的时候，透过蚊帐的缝隙，她猛然间瞧见了一大团黑中透亮的物事，不禁呼吸急促了起来。原来这男生不知道什么时候，居然将自己胯下的物事从大短裤中掏了出来，那狰狞的模样，让楠楠立时看直了眼。
　　没想到这小男生斯斯文文，身上的这件物事倒是不小，黑中透红，在阳光下闪耀着让人心悸的光彩。还没等楠楠反应过来，那男生居然悄悄的向床上迈了一步，那火热的物事，立时顶在了楠楠翘起的臀瓣之间，这让她猛的一咬嘴唇，险些惊呼出来。
　　···································
    上一次的寝室春情，是应论坛的一个姐姐添加上的一些激情描写，楠楠不擅长啊。不过那张照片，却是那姐姐的真实照片哦，你们一群色狼有福了，真人模特，哈哈。
　　说起来好伤心呢，大家都只是看文，回复和讨论都见不到几个，记得好久以前还有给楠楠写评论的呢，可惜现在也见不到了，呜呜，枉费楠楠一番心思，还给大家准备了近照···还有，记得要点支持的红心哦，色狼们，嘻嘻·····


第21章 楠楠的暴露之阳光体育场(2)
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    楠楠回来啦！最近被盗号了，始终无法找回来，注册个账号结果新手区N多规定，怎么也激活不了，没办法让大家久等了！在这里继续鄙视一下盗号的那个家伙！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    此时的莎莎简直懊恼死了，昨天晚上在这该死的食堂让人占尽了便宜，被一个陌生的男人尽情的插入，差点羞愧死，今天早上自己又不得不这幅模样去买那该死的豆浆，食堂大师傅色迷迷的样子，实在让人难以忍受，而且正赶上早餐拥挤时间，自己更是被占尽了便宜。
　　平日里也没这么多的男生啊，今天怎么这么多卖豆浆的，自己有着一身好本事，却是根本没有半点的作用，这件该死的宛若跨栏背心的旧睡衣，根本拦不住那些色狼的目光，就连自己的裙子都在拥挤中被悄悄的掀起好几次来，光洁翘挺的屁股别揩油了不知道多少次，幸好自己机警，否则的话，恐怕最后一丝防线都要被人摸了去呢。
　　一路上强忍着别人诧异的目光，莎莎真的恨死楠楠这小丫头了，同时也暗下决心，以后自己在这样出门，一定要乔装打扮一番，就如同昨天那样，也不至于这么尴尬。不过是平时十多分钟的路程，自己居然折腾了半个多小时才回来，那滚烫的豆浆自己根本无法搂在怀中，一路上抬起手臂，从侧面看去，自己的半个乳房轮廓都清晰可见，若是步幅大了些的话，乳晕乳头都要跳出来了。
　　终于进了寝室楼，莎莎这才松了一口气，来到了楠楠的寝室门口，刚刚推开一条小缝隙，里面便传来了阵阵若有若无的呻吟声，这让莎莎不禁心中暗笑。这个小妮子，不过是被自己摆了个姿势，居然就这么敏感，竟然都浪成了这样，刚想推门进去嘲笑一下楠楠，猛然间身后传来了说话声。
　　“莎莎？你你这是买早点去了？”
　　一缩肩膀，莎莎立时停住了推门的手，身后正是隔壁的一个好姐妹，里面的情景可不能让这个大嘴巴看到。没奈何，莎莎只能拎着早餐，一边同这大嘴巴闲聊了起来，这个话痨，说起话来没完没了，莎莎听着里面若有若无的呻吟声，声音不禁稍稍提高了一些，生怕被人察觉出了端倪来。
　　这女生和莎莎叽叽喳喳聊了半天的八卦，这才惊呼一声，直奔卫生间而去，莎莎不禁苦笑，这才缓过神，快速的推开了门，然而冷不防一张禄山之爪立时抓在了她浑圆饱满的胸部之上。走廊里幽暗无比，然而寝室里面却是阳光明媚刺眼，从暗处猛然进入明亮处，莎莎立时一阵头晕眼花，根本看不清楚东西，只能任由那只手掌捏在了自己薄薄衣衫下的翘挺蜜桃之上。
　　“你醒了？”
　　迷迷糊糊的莎莎，还以为是楠楠从床上挣脱了，然而一愣神的功夫，却发现面前站着的，却是一个不认识的男生。“你，是谁？怎么跑进来的？”
　　那男生的手却是依旧停留在莎莎的胸脯之上，若非是手中拿着东西，以莎莎的火爆脾气早就一把将这个色狼掀翻了。
　　此时莎莎的眼睛已经适应了突如其来的光明，更是看清楚了面前这男生，斯斯文文带着个眼镜。显然这男生正是要匆匆离去，伸手开门的时候正赶上莎莎进来，这才抓到了不该抓的地方。眼见莎莎对他横眉怒视，男生这才察觉到了不妥，连忙抽回了按在那饱满胸脯上的大手。
　　“我，我是学生会的，查房间····”那男生眼见莎莎以疑惑的目光观望着他，立时脸上一红，伸手拉开了们，慌忙逃走。这时莎莎才想起床上的楠楠，只见楠楠依旧是头被蒙着，高高的翘起屁股，不过原本凌乱的薄纱睡裙已经被拉了下来，盖住了臀部，更有一块枕巾盖在那高高翘起的臀瓣之上，仅露出一双修长雪白的大腿在外面。
　　“你，你别跑！”
　　这时莎莎才想起方才自己被占了便宜，以她的性格，怎么会容忍这种事情，转头望了一下，连忙将自己手中的早餐挂在了挂钩上，拉开门追了出去。莫非以为我的便宜也是好占的么？莎莎三步并两步跑到了楼梯口，却发现早已经不见了那男生的踪影，张望了半天也没找到这个色狼，这才悻悻的跺跺脚，往回走去。
　　当她走到门口时，迎面却见楠楠穿着那近乎透明的睡裙，迈着小细步走了出来，脸上潮红一片，一脸春意盎然。“楠楠，刚才那小子干什么了？没对你做什么吧？”
　　“没，他刚进来……”
　　楠楠的声音如同蚊呐，慌慌张张的便跑了出去，急匆匆直奔卫生间。
　　“这小妮子，搞什么鬼！”
　　莎莎无奈的做了个鬼脸，回手关上了门，“还挺厉害，居然自己解开了绳子！”
　　过了许久，楠楠这才从卫生间回来，满脸哀怨的望着莎莎，“你个死丫头，把人家捆在那里，还不关门，险些让人占了便宜去！”
　　莎莎讪讪的笑着，自知理亏，连忙拿出了早餐讨好楠楠。
　　楠楠的薄纱睡裙此时已经沾满了水渍，她索性将这包裹着难受的纱衣脱下，顺手扔进了一旁的清水盆中浸泡，整个完美无瑕白玉雕琢一样身躯便暴露在了空气中，那般的美丽白皙无瑕，淡粉色的小樱桃在乳晕上挺立，S型的曲线无比的动人，哪怕身为女生，莎莎也不禁看呆了。
　　“没看过啊？一副花痴样！”
　　故作轻蔑的甩甩头，楠楠将小桌子搬到了窗前，赤身裸体的在阳光下吃起了早餐。“你还穿着干嘛？又不是没见过，刚才在食堂感觉怎么样啊？”
　　莎莎不禁气结，这小妮子居然调侃起自己来。
　　此时在阳光下小桌子旁的楠楠，宛若一尊动人的雕塑，雪白如凝脂的皮肤，不见一丝赘肉，两个浑圆弹性十足的奶子随着那樱桃小口在不停跳动。这是一张摆放笔记本电脑的小桌子，不过一尺多高，此时楠楠蹲坐在这桌子旁，那纤细的腰肢映映衬下，雪白翘挺浑圆的大屁股格外的显眼。
　　“别说我，你刚才干什么了？怎么会有个男人在屋子里？什么时候进来的呀？”
　　忍不住偷袭了一下楠楠那依旧硬硬挺立的粉红色小樱桃，莎莎不禁调笑了起来。
　　“哎呦，这个小妮子，居然动情了？刚才那男生对你做什么了？”
　　听到这露骨的话语，楠楠不禁脸上一红，“没，没什么，这家伙刚进来你就进来了。哎？你刚才怎么叫那么大声？”
　　撇了撇嘴，莎莎没有再说话，以她的性格怎么会承认自己会被一个男人袭了胸而吓得尖叫呢？那样也实在是太丢人了。见她不说话，楠楠吃吃的笑了起来，猛然伸手将她那松松垮垮的睡衣肩带扯到了一旁，立时间这宽松的睡衣便沿着光华美丽的身躯滑落，将里面赤裸裸的美丽身躯显露了出来。
　　“好漂亮！”
　　楠楠眼前一亮，赞叹道。莎莎一直以来都勤于锻炼，整个身材呈更加优美的流线型，淡淡小麦色的皮肤更是看起来分外健康，同楠楠是两种完全不同的风情。
　　楠楠的皮肤雪白细腻，加上个子颇高，有种西方人的美感，但是皮肤却没有西方女子那般粗糙，而是时刻显现着一种光洁宛若瓷器的色泽。这是一种来自于少女身躯的风情，圆润而又具有质感，看上去肉嘟嘟软绵绵，让人忍不住掐一下，却又怕掐出水来。
　　尤其那一对格外浑圆饱满的乳房，在这十九岁的少女身上却是没有半分的下垂，而是颤巍巍的翘起粉嫩色泽的乳尖，形状似木瓜却又略显钟笋般的完美形态，哪怕被衣衫包裹也格外诱人。胸部即便如此的翘挺浑圆，远超常人，但是楠楠的身材却是极好，常年锻炼瑜伽的她腰肢纤细无比，平整光洁的小腹更是映衬出那一对蜜桃的可爱美丽。
　　而那让学校中无数男生疯狂的翘臀，更是恍若一个熟透了的蜜桃般，翘翘的却不臃肿，甚至从某个角度看起，都能看到一个略显翘起的弧形。
　　相比之下莎莎的身材虽然略显娇小一些，却别有一番风情。骨骼匀称的她那对奶子几近C罩杯，结实而又饱满，好像熟透了的果实一般，即便莎莎如何的蹦跶，胸前那对结实无比的奶子，都不会大幅度的摇晃，这一点让楠楠格外的羡慕。
　　同样纤细的腰肢，配上窄窄高高翘起的臀丘，比起楠楠的翘臀幅度还要大，毕竟楠楠可没有她这样的运动量，更别说每日里高抬腿乱踢人了。
　　被楠楠这么一夸赞，莎莎也有些不好意思了起来，伸手便探入了楠楠修长大腿的内侧，不停的抚摸捻动雪白的嫩肉。“楠楠你的腿好长，平时还锻炼瑜伽，肌肉早已经抻开了，这么长的腿有时间我教你几手吧，也能防身健体，省得总被色狼欺负，逃不掉。”
　　楠楠笑着答应了，不过以这小妮子敏感异常的体质，哪怕学得再多，到时候被人挑动了情欲，恐怕也要瘫软如泥，任人摆布，将一双美腿锻炼的再修长紧致，也不过是增添色狼的欲望罢了。
　　这不，刚刚被莎莎在腿内侧的敏感地带摩挲了几下，这个美艳的尤物就已经气喘吁吁，蜜汁泊泊流出，在那光洁无毛的两片花瓣中流了出来。
　　连忙伸手打掉了莎莎作怪的手，要是在这么闹下去，今天就不用做别的了，楠楠可知道自己的欲火要是被跳起来是怎样的可怕。而且此刻现在的自己，早已经是春情高涨，不过强忍着而已。
　　两人笑闹了一阵，终于吃完了早餐，便开始商量今天的计划。昨晚已经同青青姐商量好了，今天要一起玩的，虽然楠楠不知道莎莎有什么打算，但是看这小妮子貌似已经胸有成竹。
　　“今天我们去打篮球吧！”
　　莎莎吃吃笑着，不停的偷瞄楠楠异常浑圆硕大胸部，“楠楠这身材，跳起来投篮迷死那群男人！”
　　楠楠不禁一呆，自己好像很久没有碰过篮球了，不过天气这么好，也应该出门运动一下。
　　但是不知道为什么她却忽然想起了那一次在女浴池的楼梯上，自己穿着暴露的睡衣，被擦肩而过的篮球队员趁机揩油占便宜的事情，几乎全身都被那粗糙的大手摸了个遍，心中立时火热了起来。
　　“穿什么好呢？”
　　女人经常为穿什么而犯愁，楠楠望着衣柜再次的犯愁了起来，自己的运动服貌似太过老旧了，而且也没有夏天的运动衣服。
　　“别看了，我去给你取来！”
　　莎莎这傻妮子，真是胆大，居然就这么光溜溜的直接溜出了门，一头钻回了自己的寝室。这个时段寝室楼的走廊里空荡荡的，该出门的都出门了，凉爽的风顺着洞开的门吹了进来，“这死妮子！”
　　楠楠吓了一跳，虽然已经极为习惯在寝室赤身裸体，可是这大白天的也不能就这么连看都不看就开门光溜溜一丝不挂跑出去啊，要是正好外面来了男人怎么办？还不得直接扑到人家怀里啊？
　　正在发愣，下一刻莎莎一丝不挂的身影抱着两件衣服飞速的跑了进来，“外卖都没有人了呢，看来今天都出去玩了！”
　　抱怨了一声，莎莎便将两件衣物抛到了楠楠身上，“诺，这是我的运动服！”
　　楠楠将这两件衣服接过，立刻皱了皱眉头，但是也没多说什么，便穿了起来。
　　当真正穿在身上，楠楠才知道，莎莎拿来的这身衣衫是多么的离谱，并非是穿在身上太古怪，而是实在太过完美了些。莎莎的身材已经算是标准的美女，不过因为爱好运动的缘故，加上家境条件也不错，故此这身运动衣都是国外进口的好料子，下身那件正合适的黑色超薄莱卡材料透气性极佳的黑色运动长裤。
　　这件运动长裤极为柔然，而且极薄穿在身上宛若没穿一般，可是莎莎虽然身高和楠楠相仿，不过差了两三厘米而已，可是身材倒是并不一样。“或许莎莎单独挑出来，也是一个身材火爆的美女一枚，但是若说在楠楠面前比的话，那就要差上不少，最起码眼前这件黑色紧身运动长裤来说，就要差上一码。这一码并非是在别处，而是在楠楠那引以为傲的翘臀之上，结果穿在身上之后，就连莎莎都看呆了。
　　“楠楠，你穿着件衣服实在是太合身了！”
　　原本莎莎穿着这件紧身长裤都是紧绷绷的，女孩子都爱美，莎莎当时挑选这件古字也是选取小一号的，毕竟弹性超强显现身材么。可是眼下穿在楠楠身上，简直就是如同黑色光华的皮肤一般，将那翘挺到极点的臀型完美的展现了出来。莎莎的手指都禁不住在楠楠的臀瓣上划动，可是即便隔着这层布料，楠楠依旧能够清晰的感觉到那有些冰凉的手指在身上游走，这让她不禁打了个寒噤。
　　“实在是太贴身吧？这么光天化日去体育场···”楠楠不禁皱起了美丽的秀眉，这件料子极薄的紧身裤，就如同一件贴身的黑色鱼皮衣一般，将她的身躯完美的显现了出来，翘挺无比的臀瓣都深深陷在了那裤缝之中，显然是最为贴身的人性化设计。
　　而当拿起莎莎拿来的那件上衣时，楠楠再传一次发出了惊叹，“一件背心？你疯了？”
　　南岸将这件白色的纯棉背心套在了身上，立时这件极其富有弹性的白色运动背心，就将她完美的胸部轮廓显现了出来。这件运动背心仅仅是盖过了楠楠的胸部就，边缘处仅仅包裹着她的肋骨下沿位置，将那一抹纤细雪白的腰肢完全展现了出来。
　　这倒什么什么，尤为让楠楠恼火的是这纯棉面料背心的上边，U型的领口波涛汹涌，雪白的乳肉被紧绷绷的背心勒的几乎要跳出来一般，楠楠32D罩杯的大奶子将这件来自于莎莎的背心撑得慢慢的，就连那弹性都到了最大，已经无法外扩，而尤为恼火的是，方才的激情还没消散，两颗硬邦邦的小樱桃竟然在那白色的布料上支愣着，因为过于紧绷的缘故，从外面看起来竟然隐约间能看到那粉红的色泽。
　　“要是穿这么一身出去，只怕我明天就出名了！”
　　略微气恼的对莎莎大发脾气，楠楠就想将这件背心脱下来，然而下一刻莎莎却是阻止了她的动作，在一旁取出了一卷医用胶布来。
　　哧！撕下寸许大小的两块，莎莎掀起了楠楠的背心，那对弹性十足的大奶子立时扑棱扑棱的露了出来，看得莎莎阵阵眼直，随后双手笑嘻嘻的抓住。“诺！把它贴上，不就没事了？”
　　将两片胶带贴在了楠楠粉红色的乳头上，虽然无法瓦取暖遮掩那粉红色的乳晕，但是却也将这两个不安分的小东西遮掩了下去，随后莎莎便帮楠楠将衣衫整理好。
　　“我穿了你的运动服，你穿什么呢？”
　　楠楠皱了皱眉，上下打量着莎莎，立时笑了起来，“既然我穿什么你做主，那你穿什么我来挑选好了！”
　　说着便缓步走到了三姐的衣柜前，莎莎立时有了一种不好的感觉。
　　“你不会是想让我穿三姐的衣服吧？我可穿不进去呢！”
　　楠楠的小鼻子好看的皱了皱，轻轻哼了一声，“上一次我出门还传了三姐的衣服呢，当时我也没挑剔呀！要是你害怕，就认输好了！”
　　楠楠深知莎莎的脾气，立时这样说都，果不其然莎莎受不了这样的激将，说道：“那好，你挑那，随便你了！”
　　笑嘻嘻的在衣柜中挑来选去，最后楠楠挑了两件出来，放在了莎莎面前。
　　“就是这两个了！”
　　莎莎略微傻眼的望着面前的两件衣服，“你让我就穿这个出去么？”
　　莎莎拿起仅仅两个巴掌大小的一块布料，气恼的嚷嚷着。
　　“那也是运动短裤啊！况且上身的一副很长不是么？”
　　楠楠略有些心虚的嘟囔着，那是一件亮粉色的贴身运动热裤，专门为火热天气制作的短小运动裤，虽然是棉质却薄的透亮，即便是四角的裤型，可是对于莎莎来说也实在是太过窄小了一些。
　　眼见楠楠依旧无所谓的模样，莎莎想起自己刚才的话，咬了咬牙将这件薄薄的贴身运动短裤穿到了身上。夏天的时候，寝室里很热，女神们都喜欢穿一些轻薄的衣衫，这件运动短裤本就是三姐精挑细选，为了在寝室活动穿的衣服，毕竟没有几个女生会像楠楠和莎莎这么火辣奔放，光溜溜的满地乱窜，不过因为天气的缘故，所以这件挑选来的运动短裤根本就是和女用的平角打底裤差不多，甚至更短小些。
　　毕竟打底裤的话，要下面收口，而这运动短裤却是在原本就极短的边缘开了个小岔口，当莎莎穿上之后，修长纤细小麦色的美腿从脚踝一直到外侧的髋骨下沿几乎完全线路了出来。一条长仅仅十五厘米的短裤外侧再开一个四厘米左右的岔口，使得这件运动短裤仅仅能包裹住莎莎翘挺臀瓣的边缘而已。
　　若是换做楠楠来的话，只怕根本无法掩盖住她那更加浑圆丰满的臀丘，换做了略瘦的莎莎，倒是还不算太过分。转了一圈，莎莎惊讶的发现，这件运动短裤实在是太短太薄了，而且还是一体的样式，亮粉的色泽在略显小麦色的肌肤映衬下是那样的具有诱惑力。
　　微微弯腰，楠楠望着这小妮子的后边抿嘴偷笑了起来，因为实在太薄的缘故，稍稍弯腰撅起屁股，从后面望去那两片美丽花瓣的形状真是纤毫毕现，整个的显露了出来，实在是诱人到了极点，可想而知这小妮子一旦出现在体育场上，那群男人恐怕要发疯吧？
　　气恼的拎起那件灰色的带帽卫衣，莎莎将这件薄薄的衣衫套在了身上，这是一件夏天穿着，无袖前拉链样式的卫衣，两个袖口松松垮垮的，而真空穿着这件卫衣的莎莎，饱满的乳房却将这衣衫的前襟高高撑起，那拉链的正中央两团柔软若隐若现。楠楠不禁眼前一亮，好一个运动美少女！
　　因为是要运动，所以两人胡乱的穿了两双轻便的运动鞋，莎莎拎了个运动包包就要拉着楠楠出门。“诺！”
　　楠楠伸手将一副宽大的墨镜递到了莎莎面前，“你还真想被所有人认出来啊？”
　　说着将这几乎遮盖了半个脸颊的墨镜戴在了莎莎脸上，随手从一旁的桌子上取过一瓶一次性的染发喷雾。
　　幸好昨天是联欢会，正好在二姐的桌子上就有那么几瓶，楠楠顺手取过那绿色的染发喷剂，将莎莎的马尾辫后半截喷成了淡淡的浅绿色。
　　“这样一来，想必不熟悉的人也认不出你来了吧？”
　　楠楠轻笑着，将自己不经常挽起的长发也扎了个马尾，取出一瓶淡红色泽的喷了上去。“诺！把这几瓶也带上，到时候给青青姐也喷点！”
　　得意的笑着，楠楠便带上墨镜，同莎莎出了门。
　　上午九点的阳光还不算太热，然而却让楠楠有些不舒服，这件轻薄到极点，弹性十足的黑色莱卡运动裤将这阳光的热量吸摄的极足，下身暖洋洋的感觉传来，加上路边过往男生简直要入肉三分的目光，她的心中仿佛又是一团火焰被腾的点燃了起来。
　　楠楠不知道自己的这种变化是因为什么而发生的，自从之吸摄入大量春药，在经过莎莎这段时间不断的调教之后，自己的身体敏感程度直线上升，在这人来人往的道路上，自己竟然湿润了。
　　所有人的目光都落在这对明艳动人的姐妹花身上，在上午的阳光下，两名个头高挑身材火辣到极点的美女正并肩而行。个子稍高那名美女，上身竟然仅仅穿着一件白色裹身的女式小背心，D罩杯的乳房随着脚步轻轻颤动着，U型的领口在这一对饱满到极点的奶子面前略显得有些无力，被大大的撑开，露出了白花花的一片乳肉和深不见底沟壑。
　　这样的情景看得过往的男生眼直，单薄的小背心根本无法掩盖这名美女没有穿着内衣的事实，然而那依旧高耸弹性十足的豪乳，却是让所有人为之心动，没有胸罩的支撑竟然如此翘挺，可想而知手感会是何等的诱人。
　　而在这美女纤细的简直让人发狂的美丽下身，竟然是一条黑色裹身运动裤，虽然长长的裤管无法看见内中的肌肤，然而那贴紧臀缝紧身的设计却将她完美的身材展露无遗。
　　高高翘起的臀瓣简直让过往的男生近乎窒息，差点举枪致敬，尤其后腰露出的那一抹雪白更是让人喷血，竟然比起这纯白色的背心还要明亮几分，简直就是一个温润象牙雕琢出来的玉人一般，让人大流口水。
　　而在她身旁的那个头稍矮的美女却更是火辣，一身略显小麦色健康的服色，在阳光下的皮肤竟然细腻无比宛若锦缎一般，让人想象着指尖从上面划过的触感。
　　上身浅灰色的轻薄卫衣随着夏日的微风轻轻鼓荡，将这少女令人喷火的身材展现出来，无袖的设计使得少女的香肩完全展露，而那上方明显略短的前开襟拉链中，一对浑圆的奶子若隐若现，不少眼尖的男生深深觉察到了那鼓胀衣衫上面轻微不可察觉的凸起。
　　莫非是真空？这个念头一闪而逝，便被这些男生抛出了脑海。开什么玩笑，这女生的装扮显然是要去运动场，若是真空的话，光是那拉链上沉重的挂坠，只要轻轻跳动几下就会将这拉链一扯到底，那岂不是全都露了出来？
　　这件卫衣的下半截却是极短，露出了这美貌少女可爱的肚脐，从这衣衫的下沿到下边的运动短裤足有四指的距离，将这少女让人喷火的下半身完全显现出来。
　　“哦！她穿的那是内裤么？”
　　窃窃私语不时传来，让莎莎面色有些微红，不过好在有墨镜的遮挡，倒是没有太过尴尬。这窄小轻薄的粉色运动短裤，完全贴身的设计，将她的下身曲线完全展现出来，甚至可以说近乎于光溜溜一般，不知道谋杀了多少的眼球。
　　“呼，终于到了，这群该死的色狼！”
　　莎莎长舒了一口气，站在运动场外墙的阴凉下，四外张望着。而楠楠却是一声轻笑，“那里面色狼更多！”
　　说着指了指洞开的大门口，只见里面一个个打着赤膊挥汗如雨的男生在打着篮球，个个显得生龙活虎。
　　“我要向你挑战！”
　　莎莎露出一个轻蔑的笑容，指了指自己背着的篮球，“要不要试试？”
　　“好啊！”
　　楠楠暗笑，这小妮子望了自己穿的什么把？只怕一跳的话这衣服就要裂开呢！只不过她却忘记了，自己的这一身若是做运动的话，只怕那对豪乳跳荡的痕迹会完全显现出来吧？
　　可想而知，两名如此暴露，曼妙身姿尽显的火辣少女，出现在这荷尔蒙荡漾的体育场之上，立时引来了无数男生火辣辣的目光，每个人都疯狂的运动了起来，想要在这两名美女面前展现一下自己的英姿。
　　楠楠和莎莎则是高傲的仰着头，淡绿以及火红的头发随着窈窕凹凸有致火辣无比的身材不停晃动着，撩拨着每一个男人的心。只可惜两人转了一圈，却沮丧的发现，这体育场上居然人满为患，没有一处空闲。
　　“要不？去和他们一起打篮球？”
　　莎莎突然提出了一个大胆的建议，却被楠楠一下子否决了。开什么玩笑，自己这一身冲上场却，简直就是送肉如虎口啊，打篮球免不了身体碰撞，和这群男人一起运动真的是人人揩油了。俩人这一身的装扮，只要被那大手划拉一下，绝对就穿帮，直接被剥得光溜溜，到那时满场不得沸腾啊？
　　这时候突然楠楠的电话响了起来，打开一看正是青青姐，俩人这才想起青青姐姐还没过来。“喂？青青姐么？我和莎莎在体育场呢，什么？你不知道穿什么好？哈哈，那好吧，左边第二套衣服，给你十分钟快点来！”
　　说着楠楠便关闭了电话。
　　然而等他一回头的时候，却惊讶的发现，莎莎那个闲不住的小妮子，居然已经到跑了篮球场上，正和五个男生抢着一只篮球！楠楠立时大大的翻了个白眼，这小妮子也实在是太大条了吧？她不知道自己穿的是什么衣服么？尤其是这半场三对三的篮球比拼，最是对抗激烈，楠楠怎么看怎么都觉得这小妮子很有可能是故意的。
　　此时的莎莎正气喘吁吁的带着球，身子半弯曲着一次又一次的想要冲过对面男生的防线，莎莎动作灵活轻巧，尤其是意思很小麦色的皮肤更显得她像一只正在进攻猎食的猎豹般，带着几分野性的美感。而她的包包早已经扔在了楠楠的脚下，上面横放着一只墨镜。
　　紧张的咽了口口水，楠楠历史课向这小妮子的脸上望去，这下子玩的太过火了吧？虽然说昨天晚上给她打扮了一下，趁着夜色难以辨认出她来，可是如今可是在太阳光之下啊。别看学校虽然来来往往的人极多，但是以楠楠和莎莎的容貌，只怕不被人记住都难呢。
　　当她的目光落到莎莎的脸上时，立时又好气又好笑抿了抿嘴。这小妮子居然不知道什么时候趁着自己不备，画了一个高挑上扬的妖艳眼角，淡绿的的眼影更是将整个眼皮都遮盖，这样望过去哪怕是熟悉的人一时半会儿也认不出她来，原来这妮子还没傻透气。
　　正胡思乱想着，忽然夹击在莎莎身后的男人动了动身子，立刻看得楠楠一张樱桃小口张开，几乎要惊讶出声来。在夏日骄阳的照耀下，一个粉色圆润的翘挺小屁股，立刻暴露在整个体育场上。咕咚，楠楠眼角扫了一下，周围的男生居然有着越聚越多的趋势，望到这一幕竟然齐刷刷的咽了口口水。
　　贴身的四角超薄热裤，是极为贴身的款式，为了确保运动的舒适性，制作的极为合身，甚至可以说有些过分，单薄仅有三层白纸厚的粉色棉布牢牢贴在身上，根本就是仿佛没穿一般，而且由于勒的极紧，莎莎下半身整个轮廓清晰的显现了出来。
　　紧接着莎莎们的歌退后了一步，这翘挺无比的丰盈臀丘立时挤在了身后男生的下身上，拼命的摩擦了起来。篮球的对抗动作极为激烈，或许男生这个样子没有什么，可是换做了一个女生这样在男生身上蹭来蹭去，那可就变得有些暧昧了点，楠楠明显的看到那男生宽大短裤下面撑起了一个帐篷。
　　“这个小妖精，胆子还真大！”
　　就在这男生有些魂不守舍的时候，莎莎们的歌向左一个闪身带着球就赚了出来，因为半弓着身子的缘故，一瞬间那宽大的卫衣鼓荡，里面两团软肉带着两点嫣红若隐若现，历史课再次引起了巨大的吸气声，此时楠楠忽然发觉到了不妥。
　　“这小妮子是故意的！”
　　楠楠恨得牙根直痒痒，若是自己没看错的话，莎莎转身时一闪即逝妩媚飘给自己的眼神，很显然闪耀着狡黠的意味。冰雪聪明的楠楠立时明白了她的意思，不禁为之气结。这小丫头又来设计自己了！她这样的卖弄无疑是想要吸引男生的眼球，眼下这个场上的男生越来越多，不少男生已经靠到了楠楠的身侧，很显然这样一个丰满白皙，让人垂涎的绝色尤物更加具有吸引力，甚至楠楠都觉察到不时有男生的手背借故蹭了一下自己的丰满翘臀。
　　莎莎在场上顶多是走光而已，以她的神兽，这几个男生也不饿想占了太多的便宜去，可是自己被挤在人群里，之偶真的要吃大亏了！
　　嗯？还没定楠楠有所动作，下一刻一只大手居然不知道什么时候放在了自己的腰间，这件小背心与运动裤之间有着一定的距离，这只大手正好放在了那露出的白皙肌肤上，火热的力道让楠楠险些呻吟了出来，双腿都不禁夹紧，连忙转头瞪了身旁那只色狼。
　　然而她却忘了，自己带着宽大的墨镜，男人哪能看得出她的颜色来，那只大手居然进一步的向着下边探了下去，这让楠楠又羞又气，而就在这个时候，救星般的电话铃声响了起来。“喂？是青青姐么？什么？你已经到了啊？我在哪里？我在……”
　　此时此刻，楠楠才发现在这个半场之外，竟然已经聚聚集了许多男生，这些男人满眼垂涎的望着场中不时春光乍泄的莎莎，然而更多的目光却还是落在了边上的自己身上。那入肉三分的火辣眼神，立时让楠楠的心中翻腾了起来，火热一片，凭空升起了阵阵火焰。
　　就在这个时候，忽然一只手从楠楠的身后绕了过来，灵巧的饶过她举着电话的手臂，在腋下穿过，一把捏在了她丰盈翘挺的大奶子上，弹性十足的乳房立时传来了触电般的酥麻感觉，让楠楠猛的呻吟了一声。“哦···”那只手显然老道无比，隔着薄薄的棉质背心，一下子就找到了那最敏感的小凸起，哪怕是隔着一层胶带，这两只粉红色的樱桃依旧倔强的立了起来。
　　土属起来的侵袭使得楠楠脑子里一阵空白，她万万没有想到，竟然有人会这么大胆，居然敢在众目睽睽之下，足足百余号男生的环伺中，肆无忌惮的轻薄自己。隔着这薄薄的棉质背心，楠楠一对丰盈32D的若凡个根本就仿佛没有遮掩般被揉捏出了各种形状。
　　要知道可是有近百双眼睛看着自己呢！哪怕自己化了妆，没有人能认出来，可是这样被人非礼，这样的众目睽睽被玩弄，楠楠还是第一次，这样的变故哪怕聪敏机灵如她也有些不知如何是好。一只手拎着沉重的背包，另一只手举着电话，楠楠面红二十的扭动着水蛇般的腰肢想要甩开这双手，却浑然望了自己可以扔开这包裹。
　　严加楠楠如此，那只手索性一不做二不休，在所有男生几乎要跳出来的眼神中，飞快的从楠楠的背心领口探了进去，一把将这大团的软肉抓在手中。这棉质背心的领口立时被撑开，虽然没有完全陷落，但是也是一阵阵肉浪滚滚，白皙耀眼呼之欲出的丰硕乳房大半显现儿郎出来。
　　“好大！”
　　不少男生吸了口凉气，死死的盯着楠楠的胸前。而楠楠此刻已经要被气得晕了过去，“好无耻！”
　　此时的她才想起反抗，然而却没等她来得及动手，一阵刺痛从最敏感的蓓蕾尖上传了过来，这样的刺激引得她发出了一声让身旁男生几欲销魂的呻吟声。“啊……哦……”
　　这只怪手竟然猛的将她乳房上的胶带给撕扯了下来，别样的刺激和众目睽睽的暴露，使得楠楠面若桃花，若是摘下这墨镜的话，男生们就会惊讶的发现，这身材火爆的绝色尤物已经双眼水汪汪，春潮涌动。此时场上的比拼已经不再是关注的焦点，楠楠这个前凸后翘有着32D罩杯的绝色美女成了场中关注的核心。
　　那只手扯下楠楠乳尖当的胶布之后，立时拇指和无名指捏住了那粉嫩的蓓蕾尖，力度不轻不重的揉搓了起来，而那胶布则是被他巧妙的弹出了背心。
　　此时的楠楠几乎要恨死自己的体质了，竟然敏感成了这样，被人袭击要害之后的她，此刻居然软绵绵没有了半点力气，一切都在短短的数秒中发生，更是让她有些反应不过来。而那些男生都几欲疯狂了，眼神毫不掩饰的集中在楠楠身上，切切私语声传来。
　　“粉红色的，好粉嫩！你说是不是个处女？”
　　“扯淡，哪有处女这个模样的？我看根本就是个骚货！”
　　“骚货要是让我上一下我也认了，那颜色居然是粉红啊！馋死我了！”
　　惊鸿一瞥比起完全袒露来更让人心痒难耐，这些男生个个蠢蠢欲动，眼看着有靠过来的架势！
　　“姐姐！”
　　此时此刻。这场篮球赛很显然打不下去了，莎莎猛地一个箭步蹿了过来，嗔怪的望向了楠楠身后，这时的楠楠才想起回头望上一眼，却是一个同样带着宽大墨镜巧笑倩兮露出半边脸的美女，不是青青又是哪个？
　　“姐姐！”
　　恼羞成怒的楠楠立时嗔怪的跺了跺脚，而一众男生的目光则是随着那丰盈的大奶子不停跳动上下转了转。“看你被人摸得那么爽，我只好就给你加点火了！”
　　悄悄在楠楠耳边说了一句，青青转向了莎莎，“你这是干什么呢？”
　　还没等莎莎回答，远处的男生确实向着这边呼喊，“美女，你输了，怎么说！”
　　原来因为莎莎的临阵脱逃，他们这一组输给了对方。对方一个五大三粗的男生走了过来，满眼的坏笑，“输了的人一百个俯卧撑哦！愿赌服输，美女想走也可以，一定要认罚才行！”
　　听到这话，身旁的一众男生立时吹起了口哨，疯狂的叫起好来。
　　“愿赌服输，不过是一百个俯卧撑，算什么？美女你答应了吧！”
　　这是怂恿的。”
　　怎么？莫非美女你怕了？怕了就别下场么！“这是激将的，”
　　人家美女有没有说不行，是不是？”
　　这是做和事老的。反正这些男生的目的都是规劝莎莎做这一百个俯卧撑。
　　女生做俯卧撑并不是什么太稀罕的事，可是穿的如此火爆做俯卧撑，那就太少见了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    点红心支持楠楠啊！同样准备了照片，但是限于账号权限，无法发上来，实在是郁闷。
　　大家继续去鄙视那个盗号的家伙吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第22章 楠楠的暴露之阳光体育场（3）
　　大家好我是楠楠，我回来了。最近日子过得很不平静，经历了搬迁和失恋一大堆烦躁的事情，终于有时间静下来写点东西了，大家要一如既往的支持我哦，记得点红心和回复，每一个回复和评论我都看了，童鞋们很认真呢。恩，照片在下面，终于可以传上来了，其中有几张青青姐的，那可是比楠楠还漂亮好多倍的美女哦，大家支持。当然啦，老规矩，半真半假不能全部用自己的照片，嘻嘻。
　　·································
    烈日炎炎的运动场上，三个巧笑倩兮的姐妹花正身在一群男人的环绕之中。
　　当中个头最高挑丰满的那名美女，上半身仅仅是穿着一件白色半截女士背心。U型的开口根本无法阻拦那波涛汹涌雪白色的乳肉，而32D的大奶子更是将这本就单薄的白色背心撑的几近透明，在这烈日炎炎之下，那完美略带点钟笋型的木瓜巨乳轮廓清晰可见。尤其是经过刚才一番玩弄笑闹，这个露出半边精致下巴，看不出模样的美女，此刻那高耸的胸部正微微颤动，哪怕没有胸罩的扶持依旧没有丝毫的下垂，光是望着这颤动的程度就可以想象出这对豪乳的弹性，令人发狂的手感。
　　尤其是让男生略微抓狂的是，在这灼烈阳光照射下，略微浸染香汗的薄薄棉背心上赫然是粉红色的两个小小凸起，整个巨乳的完美轮廓展露无遗，简直和没穿差不了多少。而沿着这傲人胸部向下，则是那纤纤仅堪一握让雄性都为之呼吸急促的水蛇腰，圆润俏皮的肚脐在阳光下那样的可爱美丽，看到这一幕的男生不禁齐齐咽了口口水。
　　而再往下，则是一件漆黑略带光亮，极为轻薄合身的柔软莱卡面料运动长裤。
　　前卫的超级紧身设计，将少女两片浑圆的臀瓣紧紧包裹，就连那深深的臀缝都深深凹陷包裹下去，而那略短的腰部则是堪堪包裹在少女小腹略下的位置，那平坦结实的小腹都显露出小半，耀眼的白皙皮肤更是让人血液上涌。整件运动裤就仿佛是一件薄薄的鱼皮般，将楠楠完美的身躯包裹，虽然穿着这样一身衣服，可是这么的紧身惹火，在这些眼睛都发绿的男生心中，根本就恍若一丝不挂般。
　　而站在她对面那名巧笑倩兮的小麦肤色美少女，亦是牵动了不少眼球。浅灰色的无袖卫衣，仅仅是一根拉链随意拉倒胸前，经过刚才的一番运动，这少女里面真空的情况已经明显无比，随着这少女手臂的摆动，宽大卫衣袖口处浑圆饱满的两个肉球轮廓若隐若现，虽然这件衣衫宽大无比，但是可以明显看出这少女几近C罩杯的轮廓，使得天气更加燥热了一些。
　　而在她身下，笔直修长的两条双腿，使得小巧的屁股高高翘起，不知道谋杀了多少眼球。明显不同于身材高挑美女的小巧翘臀高高跷起，一件极其轻薄，近乎于透明的贴身运动短裤下沿仅仅能包裹在这少女的腿根，将一双修长紧致的长腿展露无遗。
　　不过相比于这两名绝色美女，最后出现的那名美女却是让人感到极为的热血沸腾，足足十二厘米的黑色高跟凉鞋在足下，使得她的腰身愈发的挺拔，一双美腿修长无比。粉红色的脚趾在白玉般的玉足衬托下闪动着诱人的色泽。
　　从那让人想入非非的一双玉足向上望去，蕾丝花纹包裹的美腿半遮半掩，更是容易引动人的欲火。这是一条透明黑色蕾丝的包身铅笔裤，将少妇完美的下半身显现无遗，不过到了最上方的隐秘部位，却是有着一条黑色薄纱内衬，或许在灯光下能够有着些许遮掩效果，可在上艳阳高照的大上午，那完美的轮廓都若隐若现，让人想入非非。
　　如果说楠楠和莎莎两人青春靓丽，性感撩人的话，那么后出现的这美女就仿佛是一枚熟透了的水蜜桃，无论谁见到都想上去咬一口，这样的女人对于一五年血气方刚愣头青的小伙子来说，诱惑力无异更大。
　　这美女的上身，是一条束胸模样的上装，将两团一场饱满的软肉托起，无肩带的设计更是将那性感的锁骨和脖子显露出来。窄窄的腰身，水蜜桃般的臀部，配上被高高拥挤而起，颤巍巍的双峰，在场的男生几乎要狼嚎起来。
　　这哪里是一个来运动场健身的女生？根本就是一个夜店灯红酒绿中走出来的性感尤物！楠楠也没想到青青姐姐居然穿了这么一身，不过一个愣神的功夫就已经想明白了缘由，不禁偷偷低笑了起来，引来青青的一个白眼，虽然半遮脸的墨镜看不清面容，不过楠楠依旧可以清晰看到青青姐那娇嗔的神色。显然自己随口指出的衣服就是这一件了。
　　“一百个俯卧撑？哪有你们这样欺负人的？”
　　泼辣的莎莎此刻已经跳出去和男生理论，但是在高大魁梧的男生面前，衣襟半开的她胸脯上下颤动，却是吸引了更多的目光。
　　“好吧好吧，愿赌服输！”
　　男生越聚越多，形成了一堵人墙，显然没办法支吾过关了，莎莎的眼珠一转，立时目光转向了楠楠，后者觉察到一丝不妙的意味，然而还没等她逃走，就被莎莎一把抓了回来。
　　“两人做，一人二十，我先开始了！”
　　说着这小妮子飞快的将自己衣衫的拉链拉到了最顶端，双臂夹紧，飞快的做了二十个俯卧撑。以她的身体素质来说，二十个俯卧撑不过是分分钟的事情，不过即便如此，以她的穿着依旧引来了一连串的口哨声，毕竟那浑圆小巧的翘臀，在阳光下显现的弧度，实在是太让男人痴迷了。
　　“这死妮子！”
　　楠楠立时啐了一口，哪怕莎莎如此小心，然而那灰色无袖卫衣实在是太暴露，女孩小麦肤色的饱满胸脯和鲜红色的粉嫩乳尖依旧若隐若现，阳光下配合着晶莹的汗珠，几乎让旁边围观的男生有喷血的冲动。尤其是那紧身包裹下身的粉红色贴身运动热裤，根本无法遮掩那翘挺无比的粉嫩臀丘，让人大咽口水。
　　眼见莎莎笑眯眯的站在一旁，那些男生立时也起哄了起来。“好啊好啊，两人做也行！”
　　很显然贪得无厌的男生们早就打起了楠楠的主意，更有甚者吹起了口哨。“一百个换四十，太少太少！这位美女也得做二十，是不是？”
　　此言一出，立刻无数的男人哄笑，“那可不是！朋友就得帮朋友！这才够意思！”
　　起哄声中，让楠楠没想到的是，青青姐居然大大方方的笑了一下，虽然墨镜遮掩了半边的脸庞，但是那精致的下半部分笑起来却是依旧物美无比，毕竟少妇的妩媚可不是小女孩所能比拟的，这样的杀伤力在这些血气方刚的愣头小子勉强更是强烈，仅仅是一笑，居然就让许多男生面红耳赤，下半身支起了帐篷。
　　青青姐没有吭声，毕竟她是学校的公众人物，虽然乔装打扮了一下，但是若被人从声音上听出来就不美了。只见这个脚下穿了一双高跟鞋的性感尤物，缓缓的俯下了身子，无肩带的束胸上装几乎无法承受那两团嫩肉一般，颤巍巍两团饱满几乎要跳出来，摇曳着吸引了不知道多少目光，而在她深厚的男生几乎要狼嚎出来，因为绑腿高跟凉鞋的缘故，青青姐根本无法轻易蹲下去，只能翘起屁股缓缓俯身，这样的动作使得那被无数雨露滋润出来的丰满臀部更加的浑圆，薄薄的黑色蕾丝紧身裤根本无法遮掩那修长洁白的双腿，这个姿势几乎是摇动着邀请男人进入啊。
　　青青姐终于艰难的趴在了地上，随着她的呼吸那两团露出半边的奶子愈发呼之欲出，让人口水直流。“一、二、三····”一下又一下，男生们的眼睛都要喷出火来，死死的盯着青青姐肉弹般的身子，若不是光天化日之下，谁知道会引发怎样的骚动，说不定昨晚上那一场肉搏大战，又要发生了呢。
　　青青姐艰难的做完最后一个俯卧撑，楠楠这才发现自己的孤立无援。早知道刚才和青青姐一起做俯卧撑了，多少能少点吸引力。心中恨恨的想着，楠楠只能认命的也爬了下去。
　　此时运动场上的气氛已经被刚才青青姐的动作引爆到了极点，面对着无数如同饿狼般悠悠的目光，楠楠的心都在颤抖，然而不知道为什么，自己的胯下却是仿佛有着某种热流涌动，似乎很享受这疯狂的暴露一般。
　　烈日炎炎，哪怕是站着不动也要一身的透汗，更何况在这灼热的运动场上？
　　楠楠此时此刻才发现自己的尴尬。青青姐虽然衣衫暴露，可是无论是那上身的束胸衣还是下身的蕾丝裤都是深色的紧密材质，即便暴露也是深藏其中，而莎莎的宽大卫衣虽说通透，可是却也厚实，只要小心点就无妨，只有自己的这一身，看起来仿佛是颇为保守，可是却是最为单薄通透的材质。
　　这两件衣服都是莎莎的，楠楠的身高原本就比莎莎高出一些，身材更是比她还要夸张，这一套塑身的运动衣衫莎莎穿起来都是玲珑凹凸尽显身材，比她还要丰满高挑的楠楠穿上是什么效果可想而知。尤其是那小小的白色背心，此刻在楠楠32D罩杯的支撑下，都已经被撑到了极限。“楠楠的胸貌似又打了一圈！”
　　莎莎感受着周围男生的粗气，酸溜溜的想着。说起来莎莎的胸部也不算太小，B罩杯的最大尺码，仅仅差一点就到了C的地步，然而比起楠楠来却是小巫见大巫了，可想而知连她穿着都紧绷的白色纯棉背心，穿在楠楠这个尤物身上会是怎样一番光景。
　　此时此刻，被撑得极薄的U开口白色棉质背心，已经被汗水几乎浸透，尤其后背那窄窄两寸宽背带，从少女圆润的脖颈后面延伸到楠楠雪白玉背的中央，阳光的映照下洁白的皮肤和白色背心交织在一起，竟然颜色惊人的近似，难分彼此，更是将那窄窄纤细的腰身展现无遗。
　　“呼！好大！”
　　“居然是木瓜奶，真有料！”
　　“没穿内衣就撑起来了？这弹性，啧啧···”当楠楠伏在地上的时候，立时一片抽气的惊呼声传来，一句句惊叹的话语传入了楠楠的耳中，这让她更是有些羞怯，一瞬间面红耳赤，雪白的肌肤上都泛起一阵红晕，却更是显得格外诱人。
　　更是让她感到羞怯的是，那一对平日子自己最引以为傲的大奶子，如今正在半空中不停晃悠着，将完美的形态展露在一干陌生男人火辣辣的目光中，因为刚才被青青姐一番玩闹而摘下了胶带，那两颗粉红色的樱桃此刻正硬硬的显现出主人的心情，突出支了起来，粉嫩嫩的颜色在阳光的照耀下清晰可见，这窄小的背心根本无法完全遮掩楠楠的豪乳，大半的乳肉暴露出来，就连那粉红色的乳晕都若隐若现。
　　“一···”一个男生慢慢的数了起来，仿佛是要宣泄心中的激动，体育场上的难惹您穿着粗重的呼吸，跟着数着数，而楠楠紧咬着牙关，缓缓的作者俯卧撑。哪怕是经常做一些瑜伽等健身，可是这俯卧撑楠楠却并不常做，毕竟一个女生除非是莎莎那样的暴力女，否则又有哪个喜欢这粗壮的胳膊呢？平日里保养来来不及呢，楠楠袖长纤细的胳膊，此刻几乎都无法支撑自己那对乳房的重量，只能以一个不标准的姿势做着俯卧撑，然而诡异的是竟然没有一个男生出生组织，因为此刻的场景实在是太诱人了。
　　夏日的阳光体育场上，出现了让所有男人都目眩神迷的一幕，一群满身汗臭的男人围绕注视下，一名身材火爆到极点，豪乳肥臀的少女正穿着几乎透明的衣衫坐着俯卧撑。单薄窄小的运动背心只能遮掩到肋骨边缘，将那雪白纤细的腰肢尽数显现出来，而因为汗水的浸透，这棉质的悲喜几乎透明一般紧紧贴在少女身上，一双硕大浑圆，足足32D的大奶子随着少女身体的起伏在不停摇晃，那完美的形状展露无遗，被所有人看了个通透，粉粉嫩的乳尖也清晰可见，因为姿势不正确缘故，随着楠楠身体的起伏，那小小的背心竟然缓缓地向上移动，在所有男人近乎窒息的目光中，已经到了那对大奶子下方边缘而不自知，小半如同玉琢雪雕般的木瓜奶竟然已经若隐若现，更是引得场中齐齐想起了口水吞咽声。
　　这性感尤物的下半身，穿着一条材质极为古怪，单薄无比的黑色莱卡紧身运动裤，那无缝的设计将少女的下半身紧紧包裹，就仿佛是一层黑色的皮肤般，每一寸凹凸起伏都看的清晰无比。为了省力，楠楠做俯卧撑自然不能将双腿并拢，而是高高的翘起了屁股，更是引来大片口水声。
　　楠楠心中羞愤异常，黑色的莱卡裤子极为吸热，加上自己这般模样，不知道为何自己心中的燥热却是愈发的升腾，仿佛一团火焰在燃烧，而那些该死男人的目光死死的盯着自己的下半身，仿佛能洞穿自己的衣物般，引得蜜壶里湿润火热一片，她娇羞的感觉得出来，自己那两片花瓣都开始膨胀了。
　　显然经过一系列的开发和春药滋养，小妮子愈发的敏感火辣。“来吧！来看我吧，来强暴我吧，像昨天晚上一样，你们一起来吧！”
　　晃动着屁股，楠楠显然已经有些沉迷了，而她不知道的是，在她深厚的男生几乎要喷出鼻血来，因为她这件运动裤实在是太贴身单薄了，无裤缝的设计更是紧紧的贴在了她的胯下，此刻在阳光的照射下，因为绷紧的缘故，少女完美的玉壶形状，还有那美丽的花瓣都清晰的凸显出来，怎么能不让男人目眩神迷？
　　摇摇摆摆，让男人们占足了便宜，楠楠终于做到了二十个俯卧撑，然而此刻她却是再也支撑不住，双臂无力一下子跌在了地上。
　　“小心！”
　　立时有眼疾手快身手敏捷的男生深处了援助之手，只是不知道为什么，那迅猛的姿势看在青青姐的眼中，是那么的怪异与熟悉，猛然间想到自己老公第一次与自己上床是那急色的模样，她立时恍然大悟。其他男人自然也不甘示弱，纷纷扑了上来对美女嘘寒问暖，楠楠的身躯立时便被好几双大手扶住，更有不少人殷切的关怀着为她拂去身上的灰尘，连声讯分是否摔伤，目瞪口呆的莎莎和青青姐还没回过神来，楠楠的身影就已经被无数的身影所淹没，而她们两个更是被男人挤在中间，不时的有毛手毛脚的打手伸过来。
　　“哼哼！”
　　莎莎冷笑一声，一挥手击飞了一个男生，这该死的家伙居然从自己无袖卫衣的袖口伸了进去，自己那对椒乳竟然被他狠狠捏了几下，实在是过分！
　　简直是找死！可是还没等她回过神来，另一只怪手却是从另一边伸了进来，她的纤细小腰一辈人搂住，不知道哪里来的大手不停的在她翘臀上抚摸。
　　这下这个小豹子可是发了威，身边哎呦声练练响起，在她的反击之下终于将这些趁乱占便宜的色狼击退，紧接着修长的玉腿猛地一扬狠狠的踹在了一名男身身上，将他踢了出去，把在她怀中的青青姐救了出来。此刻的青青姐衣衫凌乱不堪，尤其是那抹胸般的上衣，竟然已经不知道被哪个缺德鬼褪到了腰间，一双玉臂正紧紧的抱着胸部，花容失色。这可是白天啊！若是晚上身份不明的情况下，青青姐到是不介意哪个强壮男生和自己来一番鱼水之欢，不过眼下却不是好选择。
　　而她身下的那单薄蕾丝透明紧身裤，也被拉下了小半，雪白的臀瓣半截露在外面，看起来格外诱人。莎莎连忙冲上前去，将青青姐的裤子提了上来。“这群色鬼！”
　　恨恨的骂着，半遮半掩的帮助青青姐将那抹胸穿上，里面真空的青青姐穿戴过程中不免春光外露，倒是让周围的男生饱了不少眼福。
　　“哎呀！楠楠！”
　　手忙脚乱的青青姐将衣服穿好，忽然低低惊呼一声，刚好让莎莎听见，两人这才发现光顾着忙活自己，竟然将身陷重围的楠楠同学给忘了。
　　虽说莎莎的身手敏捷，但是毕竟在场的都是五大三粗的男人，她自己挣脱几个男人纠缠，然后帮助青青姐摆脱色狼再穿好衣服，这么一耽搁已经三四分钟过去了，此刻的楠楠居然还被围绕的水泄不通，立时让俩女着= 着急饿狼起来。
　　当莎莎和青青将楠楠从男人堆中抢出来的时候，此刻的小妮子早已经是发丝凌乱媚眼如丝，面上尽是潮红颜色，春意盎然。可是让人惊诧的是，她那背心竟然依旧洁白如新，只是双腿夹的紧紧的，面红耳赤的和两女逃了出去。
　　“嘿，刚才真够味！那妞是哪的？奶子真大！我上去就捞住了一个，那骚货竟然主动把衣服掀起来了，摸得那个爽！”
　　一个男人嘿嘿笑着，而他旁边的男生更是笑得欢快，将手放在鼻子前不停嗅着，“白虎啊！居然是白虎！我一把伸下去居然没有毛，又软又腻滑，差点把我的手指夹断了！要不是地方不对，真想干了她！”
　　“可不是，滑溜溜的，那对大屁股，实在是让人爱不释手啊！我决定了，明天就在教学楼门口等着她，一定要追他坐我女朋友！到时候就有得爽了！”
　　六七个男生围在一起，眼巴巴的望着楠楠三女消失在远处，满脸的意犹未尽。
　　而楠楠的脚步踉跄，跟着莎莎和青青姐走到了阴凉无人处，喘息了好久，这才平复下来。光天化日之下，人满为患的篮球场上，一群男人中间，自己竟然几乎被剥光了玩弄，幸好自己机灵，将背心拉了上去遮住了脸庞，让自己没有暴露身份的危险，更是免得这雪白衣衫全是手印，可是这样一来却是让那群男人完了了尽兴，想到自己蒙着头，赤裸着上半身在男人中间扭动着身躯，任由数个难惹男司仪揉捏玩弄自己的豪乳，她的面色再次通红一片，而那几双大手在自己紧身裤里不停探寻拨弄的感觉更是仿佛没有离去，若不是莎莎她们冲过来，子怕自己已经被人剥光了在地上叫春吧？
　　可是即便如此，这样的情形下，光凭着这暴露的刺激和男人的抚弄，楠楠竟然就已经高潮了两次，胯下此刻正湿淋淋一片，怎么敢迈开大步？尤其后庭更是火辣辣的刺激，也不知道哪个该死的，也不做润滑就挖了进去，实在是个讨厌鬼。
　　神情诡异的打量着楠楠，莎莎和青青姐实在是有些惊异，自己两人在外面都是狼狈不已，可是却没想到这小妮子居然看起来毫发无伤，甚至有些神清气爽的模样，实在是诡异之极。面对着这问询的目光，楠楠也不知道如何回答，莫非自己要老老实实的告诉她们，自己这一身本领是无数次裸奔，从男寝室教室甚至男浴池得到的经验？刚才自己是牺牲了自己肉体才得到表面的光鲜？除了身上衣物之外，自己少女任何一处私密地方都被男人占足了便宜？
　　“我们···”楠楠目光移向了别处，“今天还打篮球么？”
　　很显然她自己也不认为今天真的会如愿以偿了，如果几人再踏入那虎狼之地，只怕真的要被人吃的连渣子都不剩。这句话果然转移了注意力，莎莎立时皱起了眉头，这小妮子性格好强而又执拗，想要做的事情定要做成，若是今天不能按照计划来，只怕要不开心一整天。
　　青青姐却是笑了，轻轻整理了一下衣衫，“来吧，小丫头们，让我带你们去一个地方！”
　　说着拎着一个旅行袋在前边走着，而莎莎和楠楠连忙拎着东西屁颠屁颠的跟了上去。
　　三个绝色美女妙处尽显，依旧是引来了不少的目光，不过幸好三人都是墨镜遮脸，然后用染色喷发改变了头发的颜色，倒是也没有被人认出来。出了学校的后门，青青姐径直带着两人向道路另一旁的校区走去。
　　楠楠的师范大学是一所立时久远的学校，分为新校区和旧校区，新校区自然石楠楠所在的寝室和教学建筑，而道路的对面是曾经的旧校区，如今已经荒废了一半，不过依旧有着几个教学楼和体育馆，楠楠就曾经到这旧校区上过课。此时两个小妮子好奇的跟着青青姐，沿着道路前行，渐渐的走到了荒草地带，此刻已经不见几个人的影子，毕竟这一大片学院建筑，已经是城市的边缘了。
　　“终于找到了！”
　　青青姐长长叹了口气，在一个极为隐秘的角落里拨开了荒草，露出了一处破旧栅栏，那栅栏上面一个小小的缺口，里面更是一人高的荒草，看不清里面。
　　“来吧！”
　　看着满脸狐疑之色的少女，青青姐嫣然一笑，扭身钻了进去，最后的楠楠将那荒草在青青姐的指示下按照原样弄好，三道迷人的窈窕身影就消失在了荒草中。艰难的拨开烦人的高大茅草，在一排树边，青青姐终于找到了一条小小几不可见的道路，显然荒废了很久，不知道多久没有人来过了。
　　楠楠和莎莎好奇好奇的四下张望，然而却看不出所以然来，这么茂密的杂草，哪怕隔着一米多远都看不清人，这样神秘的气氛让两个胆大的小姑娘极为兴奋，好奇心也被提了起来。
　　沿着那小路走了足足七八分钟，眼前豁然开朗，一个破旧但是颇为整洁的篮球场出现在三人苗清年。这是一座很古老的篮球场，占地仅仅百余平方的模样，一个篮球场被一米五高的两层小看台所环绕，而看台后面更是破旧的铁丝网，显然是原本旧校区时建造的风格，仅仅能容纳两支队伍，三五十个人观看比赛。
　　寻到了一个不到两米高的小门，青青姐带着两人钻了进去。
　　“就是这里了！”
　　虽然外面杂草丛生，但是因为夏季雨水的缘故，这个排水系统完整的篮球场却是依旧干干净净，粗糙的水泥地面一尘不染，这让两个小姑娘欢呼了起来。这里简直就是一个小小的世外桃源么！
　　取出包里的篮球，莎莎异常兴奋熟练的做出几个运球动作，一下子将圆圆的篮球扔进了破败的篮筐中，发出一声兴奋的喊叫。“青青姐，你怎么知道这个地方？”
　　楠楠不禁问了起来，而青青姐脸上闪现一丝不自然，随后说道：“姐姐本来就是咱们学校毕业的么！怎么会不知道？”
　　言语中的闪烁却是让楠楠明白了什么，一旁心直口快的莎莎却是插嘴道，“那可不是！姐夫也是这个学校毕业的，这里只怕是你俩的私人地方吧？”
　　青青姐脸一红，却是没有说些什么，这更是让两个小妮子兴奋起来，有什么比分享别人的迷蒙更有乐趣的事情呢？楠楠接过莎莎扔过来的求，大呼小叫的也玩了起来，不过毕竟是女生，天气也太过炎热，仅仅是几分钟就已经气喘吁吁。
　　而青青姐则是笑嘻嘻的从篮球场角落的一个格子中，取出了一个包裹来，仔细打开伸展开来，竟然是两块干净的瑜伽垫。61厘米宽，183厘米长的两块垫子铺在地上，竟然神奇的出现了一张柔软的床，莎莎和楠楠欢呼一声，立刻扑了上去。
　　“青青姐，莫非这就是你和姐夫的作案工具？”
　　莎莎神情诡异的笑道，没想到青青姐却是毫不避讳，点了点头。“你们姐夫没出国之前，我们有时候也来的！”
　　莎莎立时笑了起来，一下子扑到了青青姐身上，“也是白天么？你们好开放好大胆哦！”
　　青青姐此时已经脱了她的高跟凉鞋，和莎莎在垫子上闹成了一段，两个清凉暴露的美女，不多时满面春意气喘吁吁，衣衫凌乱，身材娇小利器微弱的青青姐更是几乎被她剥光，那抹胸状的上装也一半被扯了下来。
　　“不过说起来，青青姐你好大的胆子，居然就穿了这么一身出来，真是厉害！”
　　听到这里，青青姐立时气不打一出来，一伸手就捉住了要跑的楠楠，将她拉入了战团。“都是这个小妮子，随便给我指了一身衣服，我当时正站在特殊衣服的衣柜前啊！”
　　两人藤蔓，立时笑得弯下了腰。去过青青姐姐家的她们自然知道青青姐的衣柜，和楠楠的妈妈衣柜一样，分为连个部分，一部分是平时穿的端庄典雅正装，而另一部分么，自然是诱惑至极，只能在床上穿的衣服了，没想到楠楠误打误撞居然选了这么一个。
　　笑闹间，楠楠手一挥，竟然误打误撞挥到了莎莎卫衣的拉链处，立时衣襟大开春光四溢，里面美妙的娇躯和一对玉兔显现了出来。“好啊，你居然敢脱我衣服！”
　　张牙舞爪的莎莎扑了上去，楠楠百般挣扎，却依旧被她把背心扯了下来，一对浑圆饱满的雪白豪乳扑棱棱弹跳出来，在阳光下白花花的耀眼，粉红色的乳头更是让人目眩神迷。
　　“好美！”
　　莎莎不禁惊呆了，虽然看过不知道多少遍，但是楠楠完美的乳房却是依旧给人无与伦比的震撼，就连一旁的青青姐也不禁有些愣神。不过当她看到楠楠乳房上几道红红的手印时吗，却是偷笑了起来。楠楠想要去抢自己的背心，可是那小小的背心却被莎莎一把扔到了高高的篮球架上，这让她立时不知所措，站起来想要跳着却够，却宝贝莎莎这个小色女一个饿虎扑食，猛地一把拉在腰间，那薄薄光滑的莱卡面料运动裤立时被她从腰间拉到了脚踝，而楠楠也重重的跌在了垫子上，所幸的是这垫子比较厚，并没有摔伤，小色女则是顺势猛地一拽，这下可好，整个人就被脱光光了。刚才休息时楠楠连鞋袜都脱了，如今正一丝不挂光溜溜的倒在那里，一身雪白的肌肤耀眼无比，凹凸有致动人心魄的身躯呈一个S型暴露在夏日的阳光之下！
　　“哼哼，和我斗！”
　　莎莎立时得意起来，甩着手里的薄薄衣衫猛地一扬，这件衣服也上去了。楠楠赤裸的半卧在地上，脑子里却是搞不清怎么回事，怎么一瞬间自己就被脱了个精光呢？
　　不得不说，莎莎实在是一个难惹的小妖精，此刻的她得意洋洋，灰色的卫衣拉链洞开，一对椒乳正上下颤动着，平坦光滑的小腹暴露在光天化日之下，因为刚才嬉闹的缘故，她下身的窄小粉色热裤已经半褪，少女稀疏的几根毛发从热裤的上沿探头探脑的钻出来，说不尽的性感惹火。
　　然而相比倒在地上的楠楠起来，却是小巫见大巫了，此刻的她一丝不挂斜斜卧倒在地上，一身欺霜赛雪晶莹剔透的雪白肌肤在阳光下分外惹眼，尤其映衬着一头火红的长发简直就是一只香艳故事中走出来的狐狸精，丰胸肥臀纤腰细足，足以让任何男人为之疯狂。
　　“我的衣服？”
　　楠楠连忙捂着自己的胸脯，蜷缩在地上，虽然自己也曾经光天化日裸奔过，但是却并没有过这样的经历，必竟是在另外两个人面前啊，而且是在艳阳高照之下的户外，这样的刺激已经让小妮子胯下再次湿润，莫名的情愫涌现。
　　“有什么好遮掩的，哪里我没看过？”
　　莎莎酸溜溜的说道，顺手将自己的衣服拉了上来，这下可好，楠楠不禁又羞又气，两人虽然衣着比较暴露，但是却都穿着衣服，可是自己却是一丝不挂啊，这样的反差让她心中羞愧感愈发强烈，而随之升起的是那莫名的快感。
　　“莎莎你怎么能这样！”
　　青青姐终于出声了，楠楠心中一喜，然而接下来的话语却是让她心中一凉。“怎么说也得做好防护措施才能晒着啊，喏，给你！”
　　青青姐坏笑着从包里取出一个闪亮的小瓶子，其中半油膏状的物事晶莹剔透。
　　“这是什么啊？”
　　莎莎感兴趣的眯起了眼睛，“当然是防晒油了！”
　　青青姐嘿嘿笑着，从其中倒出了一点来，将自己的手臂涂抹了一边，“楠楠这么漂亮的大美人，可别晒黑了，来？”
　　说着便滴了一滴在她的身上。
　　“我不需要这个，把我衣服还给我？”
　　楠楠弱弱的说道，不知道为什么，可能是因为自己没穿衣服的缘故，就连底气都差了许多，然而青青姐却没有理会她的抗议，一双小手已经滑落在了那翘挺圆润的粉嫩乳尖上，轻轻揉捏着。
　　那诱人的手感，让身为女子的她也连连赞叹，“楠楠你可真是个小妖精，要是换做男人的话，说不定就要将你吃掉了？”
　　说着青青姐的手猛的一探，带着淋漓的防晒油便饶过楠楠双臂的阻挡，探到了她的胯间，抚弄到了两片腻滑无比，早已经水淋淋的花瓣上，轻轻涂抹揉捏，手段老道之极，立刻引来女孩阵阵的娇喘声。
　　“不要？嗯？”
　　楠楠恨死了，自己的身体怎么就这么敏感，竟然如此轻易的就动了情，这下子糗态被青青姐和莎莎可是看遍了，不过不知道为什么，她总觉得青青姐的笑容里面好像隐藏了什么一般，但是意乱情迷呼吸急促的她却是有些分辨不清楚，只能任由那只怪手为所欲为，肆意的抚摸。
　　正意乱情迷间，楠楠忽然发出了声惊叫，原来却是青青姐的手指，没入了某处泥泞火热的甬道，正不停的抠挖摩挲，那紧致火热柔嫩的感觉让青青姐有些爱不释手，而楠楠则是气息急促眼神迷离已经难以自持，全身软绵绵的瘫软如泥连推开青青姐怪手的力气也没有。
　　比婴儿小口还要紧致粉嫩的小穴紧紧的吮吸着青青姐的手指，触手的腻滑感觉让青青姐爱不释手，她却不知道自己的动作对于楠楠的冲击多么大。虽然早已经有过几次不成功的鱼水之欢，更是被不知道多少个男人抚摸过，甚至最私密的地方也没有遗漏，然而男人粗糙鲁莽的大手，岂能是青青姐这美女的小手所能比拟的？美术老师灵活的手指一瞬间就将楠楠的情欲挑逗到了最高，然而却极为巧妙的避开那几个最为敏感的地带，使得每一次都会潮水喷涌的她不上不下，然而碍于少女的矜持却无法去恳求，不上不下的感觉让她心中欲火中烧，几乎要将她彻底焚毁，近乎完全丧失理智。
　　破旧校区极为偏僻的一处乱草树林中间，正静静矗立着一座破败但是却干净的半封闭式篮球场。这里原本应该是人迹罕至的地方，然而从树丛中间望去，却会发现那高高的篮球架上正随着微风飘荡着一黑一白两件单薄无比的衣衫，而阵阵古怪的闷哼声娇柔婉转的随风传来，只怕任何一个听到这声音的男人都要欲血喷张，挺枪致敬，这声音实在是太过淫荡与暧昧。
　　而在这体育场的角落处，赫然是两张瑜伽垫并列铺就的席子，尤为让人惊讶的是，在上面三名风情各异的美女正姿态万千，若是任何一个男人看到其中的场景，只怕鼻子都要喷出鲜血来，嗷嗷叫着扑上去吧？
　　阳光下，一名身材修长，全身小麦肤色，宛若一只小母豹般的少女正呆呆站立，精致的五官迷人的肤色和紧致的肌肤，可想而知这样精力四溢的少女若是放在床上定然是足可榨干任何一个男人的恩物。此刻这少女的模样更是让人喷血，上身灰色的无袖卫衣拉链已经被拉开，而少女居然并未穿内衣，内中中空坦荡荡一片，平坦光滑的小腹，盈盈一握的椒乳，还有那鲜红的乳尖都完全暴露在阳光下，若是有男人站在场外，便可尽情欣赏这美丽的风景。
　　少女的腿修长笔直，从下面望去这小豹子般的女孩仅仅穿了一条单薄比起四角内裤也不遑多让的小小紧身热裤，那翘挺的臀瓣更是呼之欲出。不过为什么这女孩的双腿却是夹紧呢？而且两腿中间的隐秘部位，竟然湿润了一小块？
　　顺着她的目光望去，赫然是让人目瞪口呆的一幕。淡青色的瑜伽垫上，一名身材火爆，下身穿着黑色蕾丝紧身裤的美女正以一个诱人的姿势跪坐在那里，少妇完美的曲线展露无遗，而尤为让人奇怪的是，她上半身裹胸状的无肩带胸围不知道为何竟然已经褪到了腰间，一双与她身材比例极为不协调的大奶子正不停地晃悠，香艳无比。
　　不过这虽然香艳却比不上她身前的情景，那时让所有男人几乎都要窒息的一幕，一名皮肤雪白欺霜赛雪的绝色美女，此刻正发丝凌乱的以一个古怪的姿势半侧仰在那里，粉红色的乳尖不停跳动着，一对雪白晶莹的钟笋形木瓜大奶不停颤抖，在阳光下震荡出诱人的光晕，而那纤纤只堪一握的细腰则是微微扭动，而尤为让人惊叹的是，这比起前两女姿色还要更胜一筹的尤物，下体竟然光洁无比连一根毛发都没有，赫然是让所有男人都朝思暮想的天然白虎，而再向下入眼一片粉红模样，两片湿漉漉的花瓣正在阳光下悄然绽放，真是一个让所有人都会为之疯狂的绝代佳人。
　　不过在这花瓣中间，竟然正有一只白皙的修长手指在不停进进出出，发出咕唧咕唧的声响，而那手指更是不时从一旁的小瓶子中沾一些颜色暧昧的浓稠液体，再次深深探了进去。这样的场景，只怕是所有男人都梦寐以求的吧？
　　楠楠头上火红的长发在阳光下闪耀，蓝色的天，灰色的体育场，淡青色的瑜伽垫，火红的长发，将她阳光下的肌肤映衬的愈发洁白莹润，两条比起寻常女孩长出一些的修长大腿正颤抖着张开，迎接着胯下异物的侵袭，而那精致美艳的五官正微微紧蹙，水汪汪的眼睛早已经蒙上一层水雾，显然是情欲勃发，已经动了情。
　　青青姐的手指灵活而又快速，美术教师的她手保养的极好，然而却依旧难以比拟手下这女孩的雪白肌肤，竟然产生了一种对比，这让她有些微微的嫉妒，手上的动作愈发的暧昧挑逗，引得女孩不停的发出闷哼，却因为矜持而不敢浪声大叫。
　　此时的莎莎终于缓过神来，一个箭步扑了上去，抓住了楠楠诱人的乳房，狠狠的从瓶子里倒出一捧液体，在她身上猛力揉搓，这样的刺激使得楠楠险些叫了出来，樱桃小口立时大张，眼白也开始上翻，几乎要晕倒。
　　这时一只湿漉漉的手指竟然伸进了她的口中，她下意识的不停吮吸，味道略显古怪的液体被她飞快吸入了腹中，紧接着一掌香喷喷的小口扑了上来，唇瓣交接，两人难分彼此，剧烈的深吻让楠楠快要窒息，而身体内却是火焰再次升腾，不停的灼烧，几乎要将自己融化一般。
　　“哎呀，你们这两个小妮子！”
　　青青姐此刻正专注的攻击楠楠的蜜壶，并未注意莎莎在做什么而当她抬头望去的时候，却惊讶的发现，不知道什么时候，莎莎居然正在楠楠那莹润白皙的大奶子上不停吮吸，上面晶亮的点点残余闪动，迷茫抬起头的莎莎和楠楠嘴角都有着闪动的光泽，心中不禁叫了一声苦。
　　| 她万万没想到，自己一个不留神，这两个小妮子居然将这东西吃了下去。
　　这可是自己老公从国外带回来的顶级催情药啊！每一次自己不过是吞下几滴，就欲火焚身被老公折腾的欲仙欲死，自己方才只不过是临时摸到了这东西，打算开个玩笑而已，这口服的药剂抹在身上，不过是增添些许情趣而已，本打算戏弄一下楠楠的，可是这两个不知轻重的小妮子，居然误打误撞的吞了下去。
　　“怎么了？”
　　楠楠眼神迷离几乎要滴出水来，声音也酥媚入骨，显然已经欲火勃发，仅仅保持那么一丝理智。“哦，没什么，只不过是才发现刚才拿错了，这是美容养颜的精油，不是防晒霜。”
　　青青姐心虚的说道，却没想到一旁的莎莎发出病态的咯咯咯笑声，玉手已经抓到了那瓶子，轻轻吸了一小口，扑到了她的身上，两片香唇就已经覆盖在她嘴上，怪手不停的抓啦，一个不查之下，青青姐猛的一吸，那一小口药液就被吞了下去。
　　“美容养颜，姐姐也要一起滋养啊，嘻嘻，真香？”
　　青青姐欲哭无泪，这下连自己也中招了。不敢再折腾，青青姐连忙将小瓶子收起来，取出了一瓶正经的防晒霜，涂抹在了楠楠身上，而莎莎也跟着在楠楠的身上抚弄。
　　因为魂不守舍的缘故，青青姐也忘了对楠楠再做攻击，此刻的小妮子媚眼如丝呼吸急促，眼看就要到达那最快乐的顶点却达不到，心中的火焰几乎要将整个人烧化了。可是自己怎么能开口？莫非要求青青姐给自己一次痛快？两人在前她却也不好自己解决，只能任由这火焰堆积发酵，浑然没有发现自己的某些变化。
　　场中的三人，莎莎不管是对于男人还是女人都很感兴趣，此刻觉得全身火热也不以为意，只是以为自己动了情，而楠楠则是归结于自己的敏感体质和刚才青青姐的抚弄，唯一一个知道缘由的青青姐则是心虚不敢吭声。
　　两双玉手，在楠楠身上不停摸索，使得这个宛若白玉雕琢的人儿呼吸急促，雪白的皮肤上也泛起一丝红晕，将脸上前身都抹了一遍，两人不管三七二十将这小妮子按在垫子上，开始抚弄那光洁性感的玉背，而莎莎更是不停攻击那粉嘟嘟的臀瓣，数次险些让楠楠到达高潮，然而却又停止，欲望已经被提升到了极点。
　　“瑜伽垫呢，楠楠你今天做瑜伽了么？”
　　轻轻的将楠楠全身涂抹了一遍，莎莎迷乱的眼神抬起，轻声问道。“唔？没有？”
　　楠楠呼吸急促，几乎要晕过去一般，而莎莎则是发现自己的皮肤有些发红，顺手拿起了防晒霜给自己也涂抹了起来，“那要不你在这里给我我做一遍看看？”
　　青青姐此时已经缓过神来，立时嘿嘿一笑，从提包中取出了一个巴掌大小的播放器来，轻轻一按，立时传来了轻柔的音乐。“楠楠也做瑜伽？这可是保养身材的好方法啊，你先做着，我上点防晒霜。”
　　说着大大方方的将自己那剩下一半的胸衣脱了下来，紧接着剥下裤子，露出了白羊般的身子，轻轻涂抹了起来。
　　莎莎立时双眼放光，不停的上下打量，而楠楠则是下意识的随着音乐轻轻摇动腰肢，坐起了瑜伽。对于此她并不陌生，至于裸体瑜伽，平日里寝室无人或者在家里，她也经常的做，然而像这般在艳阳高照，随时可能被人发现的野外一丝不挂赤裸的做瑜伽，倒还是第一次。
　　··································
    恨死盗号的了，这个账号权限不够啊，呜呜，给大家的福利居然要分成好几个发，不过如果有细心的同学，或许会在里面发现福利哦。


第23章 楠楠的暴露之阳光体育场（4）
　　-------------------------------------
大家好，好久不见，我是楠楠。楠楠的暴露之体育场已经写了很久，不过因为一些别的事情，楠楠不能经常更新，实在是抱歉了，但是楠楠最近已经在抓紧创作，将剩下的故事写出来。
　　前几天翻了翻回复，发现有个同学说楠楠的一张照片有问题，还把露脸的照片秀了出来，于是楠楠没办法，只好按着那个姿势再照一张喽。大家有兴趣的可以去比较一下，到底是楠楠的身材好，还是那张照片身材好，最近照了一组艺术照，也顺道发上来了一张。
　　最让我失望的是啊，我上一次已经提醒了有福利的，可是们没有同学回复我啊，显然并没发现楠楠的小秘密，下载附件的时候大家一定要仔细哦，里面有超级超级大福利的呢，错过的同学一定会遗憾的。
　　记住红心哦，对了，一些无聊的同学不要总文故事到底是不是真实的问题，楠楠讲的故事，你们就都当做真的吧，姑且认为是楠楠的亲身经历，这样不是更兴奋？纠结于真假没有意义的。
　　------------------------------------------------
深深吸了一口气，楠楠强压下自己胸中沸腾的火焰，缓缓站起了身子，赤身裸体一丝不挂的雪白尤物此刻正以一个标准的瑜伽姿势站立。阳光下那美丽的身子暴露在体育场上，加上身旁两个姿容各异的美女，说不出的香艳和淫荡。
　　楠楠做了这么多年的瑜伽，自然是轻车熟路，一板一眼的将身子前倾，缓缓运动，少女曼妙所在展露无遗。然而做了几分钟，却引来了青青姐吃吃的笑声。
　　「小妮子做的太死板了，虽然这瑜伽是保持身材的不二法门，但是若用来勾引男人更是无往不利，你看你这几个动作根本没什么难度么？」
　　听到这话，楠楠立时露出不屑的模样，自己从小锻炼瑜伽，什么套路没见过？
　　青青姐这显然是在胡吹大气。显然是看出了楠楠的心思，青青姐缓缓一笑，「怎么？小妮子不服气么？那咱们就来比比看，我做出来的姿势如果你能做的话，那就算我输，怎么样？」
　　「比赛当然好，但是赌什么呢？」
　　唯恐天下不乱的莎莎立时掺言，反正输赢自己都看热闹，倒是不怎么在乎。青青姐眼珠转了一下，马上嘻嘻笑了起来，「不如这样，如果谁输了，那就这一身从西门出东门入怎么样？」
　　这话一说，立时两个小妮子都不做声了，楠楠刚想出言拒绝，可是却被莎莎小妮子打断，「就这么定了！楠楠，我就不信你会输！」
　　既然莎莎都这么说，自己又能怎样？只能祈求青青姐在吹大气。
　　这座半封闭的体育场，除了一米多一点的水泥围墙外，剩下就是高达三米的破旧铁丝网，只有东西两个门可以进出。而那也是因为原本有过道路的缘故，而至于南北两个方向，早已经被长势极为骇人的茅草所阻挡，也不知道是什么品种，居然全是硬刺，这当然也保证了没有人会无聊到在这边闲逛，但是却根本无法穿行。往北去，刺草一直连到北面的外层栅栏，紧挨着大路，而往南去一直连到一个小小的人工湖，这两个方向，无论怎么绕过去，只怕人都不会少，如果想东出西入的话，只能顺着那小小的道路，进入旧校区里面去，也唯有绕一个大圈，才有可能不被发现从另一边进来，因为此刻的楠楠和青青两人都是一丝不挂不着片缕啊。
　　「那就说定了，小妮子，你只知道那些普通的瑜伽，哪里知道还有一套烈火瑜伽，让姐姐给你开开眼？」
　　说着青青姐缓缓弯腰，一双玉腿绷的笔直，丰润的臀瓣高高跷起，上半身仿佛折叠过来一样，就紧贴在了自己的腿上，一双手摸着自己小腿的后方，楠楠见状也随着做了起来。、不得不说，楠楠的身体柔韧性极好，而这动作也极为稀松平常，双腿绷得笔直，高高跷起的臀瓣对着空中的太阳，那洁白圆润的奶子紧紧压在大腿上，呈现一个极为诱人的形状，一张俏脸埋在了小腿中间，从后面望去，两个粉嫩的美人圆滚滚的臀瓣交相呼应，暴露在阳光下面两个风情各异的蜜壶乍然开放。
　　青青姐的两片花瓣呈现少妇特有的浅褐色，但是却干净水润，而楠楠的下半身却是罕见的粉嫩颜色，粉嘟嘟仿佛是一朵盛开的鸡冠花，每一寸的褶皱都清晰可见不见半点暗淡，看得身后的莎莎目眩神迷，可想而知若是换过男人站在那里，只怕要立时嗷嗷怪叫，挺着枪冲上去，借着这个姿势想来不用费半点力气就可以一插到底吧？
　　妩媚的看了一眼楠楠青青姐的脸上现出一丝古怪笑容，紧接着两条玉腿挪动，膝盖向外散开，双臂支撑跪了下去，然而双脚却是依旧合拢在一起，姿势古怪之极。楠楠也随之照做，然而却难以像青青姐那般圆润自如，表现得极为生硬，动作虽然简单，然而要两膝分开，双脚却并拢也是在太难了一些，尤其是这样一个姿势，使得自己胯下那少女私处洞开，感受到身后莎莎侵略性的目光，楠楠脸色一红，早已经湿淋淋一片。
　　双膝跪在地上，身子前倾，两条小腿高高跷起，缓缓的将两条前臂平撑在垫子上，青青姐居然以这么一个诡异的姿势缓缓的将下半身翘了起来，一双纤细的小腿居然离地数寸，仿佛又一只无形大手握着那娇美无比的玉腿，在空中摇摆，而青青姐的腰也随之一伸一缩，仿佛身后正有个无形的人在不停冲击，自己迎合一般。
　　楠楠心中暗自叫苦，也勉强学着身子前倾，终于缓缓抬起了身子，然而却不能那般随风摆柳，所幸的是刺客青青姐的姿势再变，整个下半身翻了上去，楠楠连忙跟上，这样一个姿势倒也能勉强做得出来，此刻的青青头部已经顶在了垫子上，和两条玉臂成为三个支点，一丝不挂的身子就这么直挺挺立在空中，倒也没什么难的，楠楠笑了笑，整个人也倒立过来。
　　仿佛猜到了楠楠的心思，青青姐的姿势再一变，双腿分开，伸直的小腿合拢压在大腿上，在半空中两条折叠起来的美腿缓缓放平，竟然倒着摆出一个一字马来！
　　白皙粉嫩，光洁修长的玉腿在空中放平，这样一个姿势立时将少妇下身的神秘光景全部展现出来，夏日的阳光灼热的照射在那两片已经肿大的花瓣上，就仿佛是男人的那物事顶在玉门处一样的感觉，令青青姐身子一颤，显然方才吞下的药起了效果。
　　说来也无奈，莎莎的恶作剧使得三人都吞下了那催情药，然而唯有青青姐是实实在在的咽了一小口，剩下两人不过是吸入了些许罢了，而尝过男人美妙滋味的少妇又最是容易动情，此刻居然有种难耐的架势。
　　镇定了一下心神，青青姐紧接着做出了一个让两个小姑娘都吓了一跳的动作，原本放平变作一字马的双腿缓缓向下弯曲，竟然跪在了身后的垫子上，光洁的玉背呈现古怪而又美丽的弧度，双腿大大叉开，姿势淫荡而又诱惑。
　　此时此刻勉强支撑的楠楠终于败下阵来，沮丧的支起了身子，她终于明白青青姐所谓的烈火瑜伽是什么意思，原来是让男人烈火焚身的瑜伽，原来是性爱瑜伽，怪不得自己做不出来，这样的姿势大多都是为了迎合男人而设计的，而想要练习也需要又男人配合才行，自己显然是输了这一阵。
　　紧接着青青姐又摆出立刻几个让人目瞪口呆的高难度姿势，这才罢休，笑吟吟的占了起来，而脸色则是已经潮红一片，看起来极为妩媚动人。「怎么样，楠楠？愿赌服输哦？」
　　「和你赌的不是我是莎莎？」
　　口中抱怨着，楠楠却自知理亏，此刻说什么都晚了，只能畏畏缩缩的望着体育场外那幽暗的茂林和杂草。赤身裸体在学校里走一圈？自己也不是没干过，但是那是晚上啊，如今光天化日之下，自己一丝不挂走出去，一个不小心就真的要被抓个现行，而以自己对莎莎和青青的了解，她俩绝对不会让自己带出去任何一件衣物的。
　　自己怎么稀里糊涂的就打了这么一个赌？欲火中烧楠楠有些想不清楚然而望着那幽暗的门口，心中不知道为什么却是升起某种莫名的期盼，或许自己心中也希望来这么一次刺激的行程？
　　而莎莎则是早就拎出了楠楠的运动鞋，扔到了她的身边满脸促狭的笑容。心中哀叹了一声，自知难逃此劫，楠楠只能认命的穿上了鞋子，连袜子都赌气的不去穿，迈开步子向小门口走去，青青姐倒是好心，扬手扔过了一件薄纱过来，阳光下金光闪耀，但是却薄如蝉翼。
　　「白嫩嫩的身子，被草叶割伤了怎么办？拿着这个披上吧！」
　　楠楠欲哭无泪，望着手上这薄薄的透明纱巾，倒是一件一米五左右正方形的物事，只可惜其中金丝缕缕，若是披在阳光下，比自己白嫩嫩的身子还要显眼，老远就能看到金光一片，而且极为透明的材质，一眼就可以看个通透，这哪里是帮自己，根本就是在坑人啊。
　　「这也实在是太难了吧？」
　　楠楠抱怨着，「莎莎，给我一件衣服吧！」
　　哪怕是莎莎的那件卫衣也好，要知道这一路过去，最起码要近一个小时，中间还不知道要发生什么情况，自己光溜溜的一丝不挂被人发现的话，只怕要全世界都轰动了。
　　「愿赌服输啊！」
　　莎莎笑意吟吟，显然看着楠楠出糗她分外开心，但是望着楠楠无辜的眼神，她也觉得有些可怜，索性在青青姐带来的包包里翻找了起来，忽然开心的说道，「有了！」
　　楠楠一怔，她可不相信莎莎会这么好心，果不其然，只见莎莎在包包里掏出了几件物事来，一一放在地上，「等价交换，你想什么走，就要在这里选一样东西，怎么样呢？」
　　楠楠不禁气结，这青青姐怎么什么都带啊？地让赫然放着三样东西，粉红色的那个让她脸上一红，虽然她经验不多，但是却也能认出来，那是一枚女孩子用的跳蛋，看着莎莎的眼神，显然非常中意自己带上这个走，一想到自己的蜜壶里夹着这么一个嗡嗡作响的东西走遍整个校园，楠楠几乎要瘫软在地上了，以自己的敏感体质，只怕在半路上就要呻吟跌倒，任人蹂躏了吧？一想到自己说不定会在光天化日之下一丝不挂的带着跳蛋被人发现，楠楠心底腾的一股火焰就升腾了起来。
　　不行！理智告诉她这么做绝对是给自己挖坑，她的目光转向了另一边，黑黝黝的物事居然是一截狐狸尾巴，而上边晶莹的玻璃栓，更是在阳光下显现着光芒，后庭夹着狐狸尾巴？自己还怎么走路？
　　楠楠直接略过，伸手抓起了一旁的一件小物事，「就它了，不过带着这个危险性实在太大了，我有附加条件！」
　　莎莎一愣，她没想到楠楠居然选了这东西，不过想了一想她说的倒也不错，望了望青青姐，两人只能无奈的点了点头，毕竟赤身裸体一丝不挂穿越整个校园，虽然是寂静无人的旧校区，可是却也难度太大，楠楠有所不满也是应当的。
　　「青青姐，要带着这个！」
　　楠楠伸手将那粉红色的震荡跳蛋拎了起来，而另一只手则是拿起了那长近一米，毛茸茸的肛栓，递给了莎莎，「这个是你的了！」
　　两人目瞪口呆，想要推辞，但是却见楠楠眼神坚定。莎莎连忙一把抢过了那肛栓，这东西怎么也比那跳蛋好，要是让自己一直带着，只怕真的要折腾死自己了。
　　这下轮到楠楠得意了，毕竟还是个小女孩，对于两人的捉弄早已经起了小小促狭报复的心思，眼下见到两人为难，更是心中暗爽。
　　「这东西怎么带？」
　　莎莎为难的皱着眉头，摆弄着手中半透明长约十厘米的肛栓，略粗的一头在阳光下晶莹剔透，看得她阵阵目眩。
　　「要不要我帮你呢？」
　　楠楠满脸的得意，扬了扬手中的防晒油，却被莎莎一把夺了过去，小妮子好强的个性又彰显了出来，「我自己能来！」
　　说着将防晒油涂抹在了这肛栓上，下一刻这原本就晶莹的玻璃物事更显的亮晶晶，光芒闪烁。
　　两条修长的腿向下弯曲岔开，莎莎艰难的将这可怕的物事顶在了自己的后庭上，左右研磨旋转，阵阵奇异的感觉传来，可是却怎么也无法弄进去。
　　楠楠看着她满脸羞红的模样，忽然想到了上一次在李阿姨面前后庭插着粗大的棒子，最后高潮迭起走遍整个寝室楼的事情，立时也夹紧了双腿。「还是我来帮你吧！」
　　轻轻结果莎莎手中的肛栓，玉手抚在了她光洁赤裸的背上，带起阵阵战栗的鸡皮疙瘩，显然这小妮子已经情欲勃发。
　　或许是感觉到真的难以自己完成这项任务，莎莎便顺水推舟转过身去，跪倒在了垫子上，将一对翘挺浑圆，小巧玲珑的臀丘高高翘起，眼中闪动着复杂的意味。
　　阳光下，空旷半封闭的体育场中，一张淡蓝色的瑜伽垫上，三名风情各异的美女一丝不挂的站立场中，若是被任何一个男人看到这一幕都要目瞪口呆欲火膨胀。尤其是其中一个身材修长苗条，淡淡小麦肤色的美女，正跪在垫子上，饱满的臀丘高高翘起，用一个迎合男人进入的姿势，将自己的下半身展露在阳光下，淡绿色的头发映衬着那清纯的面庞，就仿佛是森林中的精灵一般，但是却偏偏做着最淫荡的事情，鲜红的蜜壶在阳光下不停翕合，两片花瓣上早已经湿漉漉，而在她的身后，则是一个同样赤裸的绝色红发美女，正握着一只粗大前端膨胀的玻璃栓，在不停的上下刮擦，尤其是经过那两片膨胀的花瓣时，更是带起阵阵的痉挛，使得莎莎面色赤红，死死的咬住自己的嘴唇，以免自己吭出声来，被人嘲笑。
　　狠狠的撩拨了莎莎几下，楠楠终于放过了这可怜的小妮子，将亮晶晶沾满防晒油的玻璃栓顶在了莎莎淡褐色的菊花上，轻轻研磨转动，不多时就没进去了大半。
　　「就剩一点了，忍着哦？」
　　眼见着足足近五厘米的粗大物事进入了莎莎的身体，楠楠看着这一幕，也不免心中突然升起奇妙火热的感觉，舔了舔自己略微发干的嘴唇，手上猛的用力，整个粗大的物事就没入少女柔软的身躯中，引来了两声带着无限魅惑意味的轻叫。
　　楠楠吓了一跳，转过头去，却见青青姐满脸坏笑的站在那里，而自己的后庭中，却是不知道什么时候多出了一个物事来。随着自己的身躯摆动，居然这物事还发出阵阵清脆的响声。
　　「你个小妮子，不过是一个铃铛脚链，就让我俩付出这代价，哪能便宜了你？别看我哦，我也带上一个，算扯平了！」
　　在她手中，正摆弄着一个小巧的玻璃肛栓，这玻璃肛栓粗细大小不过大拇指一般小巧，并且不像莎莎的那样有着膨胀突起，怪不得青青姐刚才能偷偷得手，趁着楠楠全神贯注给莎莎带肛栓的时候，给她也塞了一个。
　　而在那肛栓的下面，则是带着一个小巧的银色铃铛，怪不得自己一动就发出声音。青青笑着当着楠楠的面，将那小巧的肛栓带上，然后两指尖尖，拈着那粉红色的跳蛋，另一只手慢慢分开自己两片肿胀不堪的花瓣，将这嗡嗡震颤的物事，送入了早已经泥泞的蜜壶深处。
　　显然对于这两样物事，青青姐早已经轻车熟路，动作流畅娴熟，没有半点的拖泥带水，不过当那跳动的跳蛋放入身体里的时候，她的面色却是更加的红润，一双水汪汪的大眼睛，妩媚的几乎要滴出水来，如果对面的楠楠是个男人的话，说不定她早就已经扑上来了。
　　此刻的莎莎也缓缓的爬起来，狠狠一巴掌拍在了楠楠赤裸粉嫩的臀瓣上，带动铃铛发出清脆的响声，「快去！折腾了这么久，你也该出发了！」
　　说着这小妮子看了看手表，「一个小时，我俩就等你一个小时，你要是不回来的话，我俩就收拾干净走人！」
　　「一个小时？」
　　楠楠不禁一呆，望了望天色，从这偏僻的角落走出去，自己又是一丝不挂，想要绕一圈回来的话，只怕是困难重重，一个小时的时间实在是太短了。
　　夏日的阳光下，三个赤身裸体的女人正静静的站着，优美的音乐随着微风轻扬，时而传来阵阵嗡嗡的震荡声，听起来淫靡而又古怪，青青姐的眼神早已经迷离，刚才那催情的药液，她服下的最多，现在蜜壶里面又放了个震荡不修的东西，早已经欲火焚身，难以自持。
　　而莎莎此刻也不停晃动自己翘挺的屁股，带着黑色的常常狐狸尾巴连连摆动，在阳光下媚眼如丝，真的仿佛是一个神怪故事里面走出来的狐狸精一般，经过一段时间的适应，后庭的异样感觉此刻变成了另外一种奇异的感觉，带动得她的心里也躁动不安，不停的舔着嘴唇。
　　嘟囔着嘴，楠楠顺手从一旁捞起了自己的墨镜，按照游戏规则，自己可以带上一件东西，鬼使神差之下，她随手选了这能够遮挡半边脸庞的墨镜，随着阵阵铃铛清脆响声，消失在了角门处。
　　此时此刻，青青姐和莎莎终于长舒了一口气，青青姐直接瘫软在了垫子上，下身嗡嗡的声音传来，让她的表情更加的淫荡迷乱，莎莎望着这样诱人的场景，忍不住一下子扑了上去。
　　此刻的楠楠却不知道身后发生了什么，走出了角门，到了阴凉的树丛下，她这才略微清醒了一些，露出为难的神情。
　　自己怎么也没想到，事情居然进行到了这一步，自己原本打算今天尽情的舒展放松一下，可是却落到这样尴尬的境地。远处篮球架上自己黑白分明的衣物正随着微风摇曳，仿佛在嘲笑自己一丝不挂的走在光天化日之下，可是她心底却升起阵阵难以言明的快感。
　　自己这是怎么了？怎么越来越大胆？从轻微的暴露，一直到夜入男寝室，后来发展到跑进男浴室，最后夜里裸奔被男人纠缠欺负还不够，今天居然就这样在大白天赤裸着跑出来，莫非自己是淫荡的女孩么？
　　眼前是杂乱近人高的杂草，一条若有若无的小路时隐时现，楠楠咬着嘴唇，心中在犹豫。现在可不比晚上，夏日的阳光下，自己若是被人发现，只怕连躲都躲不掉，要知道按照约定，自己可是要绕着旧校区走上一圈，虽然旧校区大半已经荒废，今天有是周末，按理来说没有太多的人来这里，可是这毕竟是公共场所啊，而且一想到自己即将经过的地方，楠楠的心底莫名的升起某种古怪的悸动。
　　心中万分犹豫，但是不知道为什么却仿佛有一个声音在她耳边轻声催促呼唤，呼唤她就这样走出去，走出去，将自己美丽迷人的身体暴露在阳光下，暴露在空气中，暴露在男人的面前。
　　如果此刻眼前有一面镜子的话，楠楠定然会发现，此刻的她已经是面如桃花，凝脂般雪白的皮肤上也不知道什么时候浮现一层诱人的桃红浅晕，看起来更是妩媚动人。
　　青青姐没有提，楠楠和莎莎自然不知道刚才两人不小心吞下的那是什么东西，自然也不知道这进口的催情药物是如何的霸道，这段时间楠楠无论是身体还是心理已经发生了不少的变化，然而这一次的药量却又重重加上了一道砝码，仿佛将先前所有积攒的情欲全部勾引出来一般，令楠楠的胆子再次大了许多。
　　若是换做以往，以她谨慎的性格，哪怕被逼迫到什么样的境地，也不会做出这样疯狂的事情，不过此刻她的心里仿佛有一团火在燃烧，没来由的想起了昨夜在体育产上那激情的肉体纠缠，刚才被几个男人肆意的抚弄，光洁如同婴儿般的下身，居然泊泊的流出晶莹的蜜汁，闪闪发亮。
　　将手中轻薄的纱巾揉成一团握在手中，宽三尺，长四尺的纱巾握紧了在手中却仅仅是一团而已，可想而知这东西是多么的轻薄，简直就是一层蝉翼，上面金线缕缕，在阳光下更是耀眼，这东别说作为保护了，披在身上不远远就耀人眼被人发现楠楠就已经谢天谢地。
　　杂草丛生，纱巾很容易被勾住，楠楠握着一团纱巾，将纤纤玉指轻轻探到了自己翘挺浑圆的屁股上，摸索到了那粉嫩的沟壑，指尖传来阵阵的清脆响声。
　　咬了咬牙，指尖用力，将那指头大小的玻璃钢栓用力向里面顶了一下，嗤的一声，脆响连连，这恼人的物事就被楠楠一下自己顶到了根部，而那不大的银色铃铛，直接陷在了柔软腻滑的臀缝中间，在楠楠的刻意夹紧之下，仅仅能发出闷闷的声响，几不可闻。
　　「讨厌死了！」
　　轻轻挪动脚步，却传来阵阵清脆的声音，正是她所带着的脚链，对于这个却是没有什么办法，不过幸好少了后庭的铃铛，声音小了许多，倒是让她松了口气。
　　收拾妥当，少女摇曳着腰肢，微微猫下腰，悄悄的向着远处摸索，留在风中的，只剩下女孩诱人的体香，和若隐若现的铃铛声还有那地上晶莹的液体，可想而知，经过这样的蜜汁滋润，明年的芳草，无疑会长的更好。
　　小心翼翼的避让开一株株恼人植物，楠楠轻轻擦了才额头的汗珠，耳边汽车的呼啸不时传来，学校的这一边临近一处高速公路，夏日里来来往往的汽车一辆接一辆，谁也没有注意，在这看似半荒废的校园栅栏里侧，荒草丛中，时隐时现的那道雪白身影。
　　蜂腰豪乳肥臀，在草丛中穿行，无论是哪个男人看到这惊鸿一瞥的火辣身影，只怕都要流出鼻血来，可是偏偏这样一个绝色尤物却长着一张近乎完美的青春面庞，更是让这艳艳夏日的温度升高了几分。
　　一丝不挂赤身裸体的走在阳光下，楠楠的神经绷到了极点，然而胸中那团火焰却是越烧越炽烈，别样的刺激已经让她有些忘乎所以，尤其是要死死夹紧后庭的银色铃铛，使得她翘臀更加丰盈挺立，随着纤细的腰肢不停摆动，在光影树荫下晃动出诱人的韵律。
　　一路穿行，所过之处的草叶和树枝也调皮的抚弄楠楠雪白的皮肤，每一次的刮擦都恍若男人的手在身上轻抚，早已经让这个赤裸的尤物气喘吁吁情不自禁，下身蜜汁横流。
　　豁然开朗，一排半人高的榆树墙出现在眼前，而越过这榆树墙不到两米的草丛，就是夏日里向外散发着灼热气息的水泥大路。
　　虽说是几乎要废弃的旧校区，但是规模却是不小，这条水泥路足足有近十米宽，而楠楠面前已经是这条大路的尽头，旧校区主教学楼前的宽阔广场，因为夏日烈日的灼晒已经热浪滚滚，就连空气看起来都有些扭曲迷离，蒙上一层似真似幻的色彩。
　　这是一处拦路虎！这么一片水泥广场，想要横穿过去，进入另一面的榆树墙最起码也得五分钟，没有半点遮掩的广场上，自己赤身裸体绝对会被人一眼就看到。
　　猫下腰，楠楠半蹲在榆树墙后，小心的四下张望着，夏日的旧校区看起来空荡荡，没有半个人影，不过自己却不保证，在这片广场后面的旧教学楼里是否有人，如果有的话，那可就麻烦了。
　　「莎莎和青青姐，这下可把人害苦了！」
　　楠楠轻咬着嘴唇，恨恨的嘀咕，眼下自己这个模样，无论怎么出去，都要被人看光光，虽然眼下空无一人，但是这范围也实在是太大了一点，不比晚上有夜色的遮掩，光天化日之下，阳光一照射，自己引以为傲凝脂般的皮肤，将是最大的亮点，哪怕隔着几十米开外，只怕自己粉嫩嫩的乳尖也会被清晰看到吧？
　　犹豫了一下，楠楠决定顺着茂密的榆树墙向门口方向摸去，如今到了这个程度，想要退回去已经是不可能了，认输的话，两个被自己折腾的小妮子还不知道要怎么设计自己，相比于小恶魔般的莎莎，楠楠觉得一条路走下去更安全些。
　　笔直的水泥路直通远处的门口，阳光下显得静谧而又安详，谁也不会想到，在这路旁的榆树墙遮掩下，正有一名绝色尤物正赤裸的前行，一想到平日里自己也曾经在这条路上与同学行走，如今却是赤身裸体的经过，楠楠的身体居然莫名其妙的兴奋了起来。
　　一条黄色的横道杆出现在眼前，因为旧校区已经基本废置的缘故，本就偏僻的正门如今更是没有一个人影，就连门外的大路上都蔓延了不少的杂草。
　　楠楠悄悄的探出头，接近正午的大门空荡荡的，只有一条阻止来往通行的横道杆正静悄悄摆在那里，对面的控制岗哨亭里也空荡荡的，显然守卫也已经溜号。
　　大门的对面，是一排低矮的小房子，如今各个都紧闭着，就连窗户都被闸板紧紧锁上，新校区的建立，使得这条原本熙熙攘攘人流不断的热闹街道成了一片真空地带。
　　也正是因为如此楠楠才敢摸到这里来，否则若这里还是以前那种人来人往的繁华，自己这样根本就是自讨苦吃。
　　「有人么？」
　　楠楠自己都吓了一跳，身子猛地往树墙后面缩了缩，不知道为什么，自己居然轻轻喊出这么一句话。
　　虽然声音不太响亮，但是悦耳动听的嗓音依旧响遍整个大门口，就连对面关闭的小铺子也可以听到。
　　半晌，没有任何声音，楠楠才悄悄的再次探出了头，小心的四下张望，要知道自己眼下可是一丝不挂，如果被人看见了，那可就糟了。
　　四外静悄悄，并没有回音，楠楠这才松了一口气，缓缓的从树丛中站了出来，小心的向着那宽阔的大门走去。
　　已经半荒废的旧校区大门，虽然敞开着，却是空荡荡毫无一人。甚至可以说，这条原本繁华的街道也早已经破败。
　　毕竟现在的一切都在新校区，虽然新校区就在对面不远处，然而仅仅是几条路的间隔，繁华程度就是天壤之别。
　　「有人吗？」
　　看着宽阔的校门，校门外整洁的街道，楠楠不知道为什么忽然兴奋了起来。
　　平时自己只能在阴暗的角落，或者是夜里次啊能放心大胆的裸露自己美丽的身躯，然而今天却是在阳光下，曾经人来人往人潮如织的大学校门口，尽情展露自己一丝不挂赤裸的胴体。
　　异样兴奋的感觉，让楠楠的心中梦的腾起一股火焰，几乎要焚尽一切。
　　来吧，你们平日里偷偷摸摸，都不敢直视的美丽校花，你们心中每日里意淫的对象，如今就在光天化日之下，一丝不挂的站在学校门口，你们这群男生怎么没人来看呢？如果谁看到的话，无论做些什么我都不会拒绝的，因为我现在非常的开心，非常的快乐！
　　昂首阔步，楠楠踢踏着脚下的运动鞋，从校门这边的灌木丛走了出来，右边是高大古朴的校门，校门外是宽阔的街道，而在街道对面是一排排低矮关闭的店铺，而在那店铺后面越过一大片荒地，就是新校区的校址，站在这大门口，新校区教学楼的顶端都依稀可见。
　　望着那闪动着光芒的尖端，楠楠不由感慨，谁能想到，自己居然从新校区暴露到了旧校区，自己看见的这个方向，主教学楼的楼顶，自己也露出裸奔过，这种感觉是何等的奇妙？
　　而在楠楠的右边，就是旧校区宽阔的主路，尽头处世一座高大的雕像，雕像身后则是宽阔被晒的炽烈的大广场，越过大广场就是已经显得有些破败的教学楼。
　　自己虽然站在大门口，但是从教学楼那个方向望过来的话，沿路上百年古木成荫，形成了一个巨大的拱顶，遮挡了视线，哪怕是用望远镜也无法看到。
　　这是一个多么宽阔而又隐秘的暴露场所啊！
　　尽情的舒展着自己的身躯，楠楠将手中的纱巾放在干净的水泥地上，娇嫩雪白的身子隔着薄如蝉翼的纱衣就半卧在了地上。
　　无论是谁，能够赤身裸体的半躺在神圣的大学校门前晒日光浴，这样的机会都很难得吧？楠楠自然不会错过这样的机会，至于和青青莎莎的约定，欲火中烧的小妮子，早已经忘到了脑后。
　　纤纤如同剥葱白般的手指从胸前滑过，不自觉的抚弄了一下那粉嫩嫩的蓓蕾，立时间酥麻过电般的感觉从身体各个敏感处传来，尤其身在这样危险的环境中，更是让她激动不已。
　　眼神不时左右张望，虽然这里没有人，但是谁也说不准是否会有人从教学楼里出来，或者哪个毛头从新校区那边穿过来，如果被人看见的话，自己即便是想逃，也没地方可躲。
　　一想到自己或许会被人发现，不知道为什么楠楠的心里猛地跳动了一下，那团火焰越烧越烈，几乎要将她融化，手指也不由自主的伸向了自己的蜜壶，粉嫩的花瓣早已经湿漉漉泥泞不已，在阳光下流出大股的蜜汁。
　　呼吸开始急促，面色潮红，楠楠微微闭上了眼睛，感觉到自己就要到达那快乐的顶端，即将高潮了，然而在这个时候，忽然传来了一声咳嗽，立刻将她吓的魂飞天外，身体僵在那里，白嫩的手指停留在火热的蜜壶中，而那粉嫩嫩的小嘴依旧在不停吮吸着，似乎在埋怨主人为何不再加一把力，让自己到达快乐的顶端。
　　虽然是艳阳高照，但是楠楠却如坠冰窖，这一刻她的脑海中一片空白，被发现了！
　　自己怎么办？这咳嗽声明显是一个男人，他会对自己怎么样？自己用什么理由来推脱？梦游？哪有大上午睡觉不穿衣服梦游到这的？更何况自己的后庭还插着一截东西？被抢劫了？说出去谁信？抢劫哪有强衣服的？被强奸么？只怕这理由也说不过去，有哪个被强奸的女孩子，居然满脸春意一副意犹未尽的模样？
　　这一刻的楠楠，终于为自己的大胆而后悔，脸色也有些发白。


第24章 楠楠的暴露之阳光体育场（5）
　　让大家久等了，楠楠最近出去玩了，又去了一起三亚，蓝蓝的天和海，美极了，顺便发几张照片给大家。
　　·········································突如其来的咳嗽声让楠楠全身僵硬，火热的身躯也有些冰冷，虽然艳阳依旧高招，但是她依旧忍不住打了个寒噤，连忙抽出了汁水淋漓的手指。
　　纤细的手指在离开窄紧腻滑满是蜜汁的肉穴时，居然发出而来开红酒瓶盖般啵的声响，这羞臊的生硬更是让她脸红，也顾不得许多，手忙脚乱的从身下抽出了那几乎透明的纱巾，挡在了身前，虽然作用几乎于无，可总比没有的好。
　　这时的楠楠才敢向声音传来的方向望去，然而让她感到惊讶的是，居然空荡荡的没有人影。
　　莫非自己听错了？楠楠连忙起身，然而清脆的铃铛声却吓了她一跳，愤恨不已的将手伸到了跨下，将那该死的小东西拔了出来，这才松了口气。
　　刚才声音发出的位置是那升降杆的控制岗哨方向，如果真的有人在的话，现在他应该跳出来，楠楠可不信有哪个男人看到自己如此美丽动人，诱惑火辣的胴体后还呢过忍住。
　　蹑手蹑脚的走到了岗亭的边上，赤裸的少女慢慢探出头，顺着窗口望了进去，这才长长松了一口气。
　　扑面而来的是浓重的酒气，一个裹着军大衣满脸胡茬的中年男子正坐在椅子上，低低的发出鼾声，显然刚才那一声咳嗽，正是他发出来的。
　　他面前的小台子上，摆放着两样小菜，和一瓶喝了大半的白酒，就连拆开的封口都扔在一边。
　　「大清早就喝这么多酒，醉死你！」
　　楠楠啐了一口，拍了怕颤巍巍的胸脯，终于放下心来。
　　怪不得自己没有发现守卫，原来这个家伙大早上就喝酒，喝醉了窝在这里，从外面看来根本看不到，自己还以为没人呢，却没想到这里还有一只醉猫。
　　空旷的大门口，小小的岗亭前，前凸后翘白皙粉嫩的身体正一丝不挂的展现在阳光下，而在这绝色少女的面前，正睡着一个醉酒猥琐的男人，如果这个男人此刻睁开眼睛的话，定然能清晰的看到少女翘挺颤巍巍仿佛堆羊脂般的高耸乳房，还有那粉红的小樱桃，这一对豪乳，是全校所有男生梦寐以求的恩物，然而此刻却尽在咫尺，若是被楠楠的爱慕者知道这男人如此的暴殄天物的话，恐怕要被暴打吧？
　　「你这醉猫，吓死本姑娘了，哼哼！活该你喝醉了，本顾念该这么火辣的身材也看不到，那我就多露点，气死你！」
　　撇了撇嘴，楠楠大大方方的从岗亭后走了出来，站在了这沉睡的男人身前。
　　「你知道这是什么吗？这可是本姑娘身体里取出来的哦！」
　　不知道为什么，或许是为了宣泄刚才的惊吓不满，或许这段时间被调皮的莎莎带坏了，亦或许是因为某些药物的催动，楠楠心中突然起了个大胆的念头，而且愈发的抑制不住。
　　摆弄着那玻璃钢栓，楠楠顺手拎过了台子上的半瓶水，看起来倒也干净，仿佛只喝了一口的样子。
　　将水倒在了玻璃肛栓上，楠楠仔细的冲洗了一下，亮晶晶的颜色让她脸腾的红了。
　　她忽然想起了昨天夜里在青青姐家浴室洗澡的一幕，调皮的莎莎居然在青青姐家的浴室里发现了一套古怪的洗漱用品，将自己摸的手软脚软滩如烂泥的时候，给自己灌了肠，清洗了一次，现在这玻璃肛栓上别说污渍了，甚至还在散发着一股若隐若现的茉莉花香，正是昨天那洗液的味道。
　　可即便如此，爱干净的楠楠依旧将这小东西放进了男人面前的玻璃杯，在那半杯白酒里面晃了一下，权当做消毒，随后又用清水冲洗，终于感觉干净了。
　　「你知道这是什么吗？」
　　捧着玻璃肛栓，楠楠装作老师的模样，站在了男人面前，轻声询问，然而回答她的只有低微的鼾声。
　　问了也是白问，六十二度的白酒，就剩下一个酒瓶底子，可想而知这男人醉成了什么样，只怕要睡一整天，否则的话刚在自己喊有人吗的时候，他就该醒了。
　　「这叫肛栓，是放在女孩家？」
　　说道这里，楠楠也有些脸红，虽说知道这男人根本听不见自己说的话，可是这么害羞的语言她依旧说不出口。
　　冰凉的玻璃钢栓沿着粉嫩的身子缓缓下滑，经过高耸的山峰，随后进入了一片光洁柔软的腹地，最后停留在两片粉红色的花瓣上，不停的摩擦。
　　楠楠此刻的心都要爆炸了，谁又能想到，一个清纯美丽，所有男身心中的女神，此刻正一丝不挂的站在一个男人面前，当着他的面玩弄自己呢？
　　手指轻轻抚弄，楠楠下身蜜壶里已经是湿漉漉蜜汁横流，顺着修长洁白的大腿流了下来。
　　她吓了一跳，连忙将鞋子脱下来，扔到了岗亭后面，而脚上的脚链也摘了下来，如果自己情不自禁引动的声音太大的话，惊醒了面前这男人，那可就糟了。
　　此时此刻，楠楠终于彻底的一丝不挂，就连鞋子都没有，站在了男人面前，火红的头发随风飘荡，仿佛志怪传说中从树林里钻出来，想要和男子交合，吸取男人阳气的狐狸精，美艳不可方物，身材火爆魅惑。
　　「来呀，来呀，我就在你面前呢！」
　　赤脚站在微热的水泥地上，楠楠说不出的兴奋，手指也不停的在胯间抚弄，带来巨大的水渍声。
　　或许是因为刚才被打断而来高潮的缘故，楠楠此刻被压抑的欲火升腾的简直要将一切焚毁，她的手指在火热的蜜壶里面进出，然心底却不停的在呐喊，渴望着某种东西真正的进入一般。
　　终于，忍不住的楠楠将那玻璃钢栓伸进了窄窄的肉穴，闷哼一声，发出了呻吟。
　　肛栓很短，但是却比手指粗得多，别样的刺激让楠楠脚下发软，几乎要站不住，媚眼如丝几乎瘫软如泥，如果此刻男人醒来的话，恐怕不需要动手，只要勾勾手，这被欲火中烧的绝色尤物就要乖乖的撅起屁股，祈求那渴望已久的肉棒吧？
　　稍稍停顿，楠楠艰难的压了压心底的火焰，迈开修长雪白的大腿，蹒跚的向男人走去，地上大滩的水渍精英透亮，散逸着少女独有的芬芳。
　　楠楠当然不会花痴到对男人投怀送抱，她的目标是男人身下那看起来还算干净的坐垫，因为身子下滑的缘故，男人拢着军大衣坐在那里，但是坐垫已经大半从椅子上探出来，自己小心些的话，应该能取出来，毕竟这男人醉的已经不成样子。
　　慢慢蹲下身去，楠楠轻轻的扯动着这醉汉的坐垫，然而冷不防瞥见了他军大衣口袋里露出来的半截电话。
　　「哈哈，天助我也，这一次让那两个妮子看看我到底胆大不胆大！」
　　楠楠立时停手，将这电话取出来，虽然不知道这山寨机是什么型号，但是像素还是蛮清楚的。
　　皱着眉头，将玻璃钢栓从自己的蜜壶下拔出来，楠楠琢磨了一下，轻轻放在男人的衣衫上，可是因为他是坐着的，一放上去就往下滚，这可愁坏了楠楠。
　　透明的玻璃钢栓上满是少女芬芳的蜜汁，缭绕在男人口鼻间，正在楠楠不知道怎么放置才好的时候，她手中的玻璃钢栓不小心碰触了一下男人干涸的嘴唇，可令楠楠意想不到的是，那男人也不知道做了什么梦，居然伸手抓住了楠楠的手。
　　「恩，喂我，好香！」
　　楠楠正在惊慌，却发现这醉汉并没有睁眼，而是拉着她的手，将那小巧的玻璃钢栓塞到了口中，还在不停的咂着嘴。
　　「你，这可不行，你？」
　　楠楠又羞又气，虽然男人嘴里含到了东西，就把楠楠的手松开了，然而那玻璃钢栓却被他含的结结实实。
　　尤其想到上面还沾着自己最私密处的东西，楠楠立刻羞红了脸，「倒是便宜了你这个醉猫！」
　　无奈的她只能任由这醉汉含着，不停的吮吸，将上面自己最后一丝蜜汁都吸了进去。
　　「让你吃，让你吃！」
　　楠楠拿起手机，恨恨的对男人拍了一张，然后给青青姐发了一张彩信，飞快删除文件。
　　虽然是玩刺激，楠楠才不会傻到将自己的裸照发给别人，不过此刻青青姐看到照片，也应该知道自己这是赤身裸体拍男人了吧？
　　随手将电话放在一旁，楠楠继续蹲下去，轻轻的扯动男人的坐垫。因为刚才这醉汉的举动，这一次楠楠小心了许多，蹲在地上，一点点费力的扯着，心中腹诽不已。
　　「这个醉猫，居然死沉死沉的，你？」
　　闷头轻轻扯动，费了老大力气次才将坐垫扯出来，然而一转头，却吓了一跳。
　　让楠楠没想到的是，自己刚刚转头，居然看见了一个硕大狰狞的物事！
　　心里怦怦直跳，虽然被男人插入过几次，可是自己却从来没这么近距离，清晰的观察男人的东西。
　　这时候这醉汉的军大衣已经敞开，怪不得这家伙大夏天的还穿这么厚，原来里面什么也没穿啊。
　　因为刚才抬手的缘故，男人的大衣已经滑落裂开，露出了里面精壮的身子。
　　而令楠楠奇怪的是，这个看起来脏兮兮的男人，居然身上并不是臭烘烘的，反而有股沐浴液的味道。
　　或许他刚洗完澡就紧急被叫到这里来了吧，或许从昨晚就开始值班，这才会早上吃饭喝酒。
　　楠楠心中若有所思，那条硕大的物事近在眼前，她几乎都能闻到上面传来的气息，可能因为睡眠的缘故，也有可能是因为楠楠蜜汁的引诱，男人的肉棒此刻已经高高翘起，红通通的青筋暴露，看得人眼花缭乱。
　　不敢再看，楠楠连忙想要起身，然而却没想到自己脚下一麻，居然是蹲的太久不活血，麻木了！
　　不好！心中一惊，然而身子却不受使唤，向男人扑去，楠楠急中生智，拽了一把打开的岗哨半截门，这才稳住身子，没有全部扑到男人身上。
　　如果此刻，有人经过的话，恐怕要喷出鼻血来。在这破旧岗亭前，正上演香艳无比的一幕，破旧的半截岗哨门半开着，一名精壮无比的男人正歪歪斜斜的坐在椅子上，身上的军大衣敞开，露出里面匀称带有六块腹肌的标准身材。
　　一条粗大狰狞的肉棒正高高跷起，而更令人惊诧的是，在他的面前，居然半蹲着一个皮肤雪白，火红头发的绝色美女，尤为让人流口水的是，这名美女居然和这军大衣里的男人一个模样，一丝不挂，光洁溜溜。
　　高高翘起的臀瓣圆润无比，随着身子的晃动那对粉嫩豪乳若隐若现，从后面望去，最明显的就是那雪白纤细，几乎不堪一握的杨柳细腰，更是让人目眩神迷。
　　而两人的姿势又是如此的暧昧，少女的脸庞此刻正埋在男人的胯间，用脚趾头想都知道两人在做什么香艳的勾当。
　　而此刻的楠楠却是欲哭无泪，虽然把住了那小门，然而因为倾斜幅度太大，她的一对粉唇竟然一下子碰触到了男人的肉棒顶端，别样的刺激立时令男人的身子颤动了一下，吓得楠楠不敢乱动，僵持在那里。
　　小半截的龟头已经插入了楠楠的小嘴，古怪的味道让她想要作呕，但是心底却有种莫名的冲动，想要用舌头舔一舔。
　　就在这个时候，远处传来了叮铃铃的车铃响。真是倒霉！楠楠心中大声哀叹着，竟然是一台自行车从旧校区的里面向这边慢悠悠的行驶而来。
　　「这可怎么办？自己脚还麻着呢，而且此刻出去，岂不是要被人看到？」
　　楠楠的反应极快，连忙稍稍挪动了一下自己雪白的身子，将身子努力蜷缩，把手里的坐垫扔在地上，跪了上去，回手拉上了那半截岗哨门。
　　男人的呼噜声忽然变小了，显然被自己惊动，虽然还差一条缝隙才能关上，但是楠楠却不敢再往里面挤，只能留着手指宽的缝隙，希望不被人看到。
　　总算暂时安全了，楠楠松了口气，头一抬，却猛的撞到了那岗哨半截门的平台上，吃痛的轻叫了一声，连忙低头，却发现自己在意次犯了糊涂，然而却来不及反应，张大的樱桃小口居然将男人的肉棒含了小半进去。
　　这下惨了！原本想要开个玩笑，怎么把自己赔了进去？一想到自己居然替一个不认识陌生男人含那东西，楠楠几乎要哭出来。
　　可就在这时，那自行车的声音已经来到了门前。「阿雨，又被抓出来当差了？你说你个体育老师，怎么总被抓当门卫呢？」
　　略显苍老的声音传来，楠楠心中暗暗叫苦。我的天啊，你路过就路过呗？打什么招呼？这家伙要是醒了，发现自己赤身裸体一丝不挂的头头藏在身下给他含那东西，自己可怎么说得清？
　　想到这里，楠楠也不敢吭声，就听见来人推着自行车凑到了岗哨前，「这小子，居然睡着了！」
　　那人叹了口气，「看来退休最后一天，也没人给我道别了！你睡吧？」
　　来人意兴阑珊，显然没发现这守卫低垂着头嘴里含着的物事。「我走了啊！」
　　你快走吧！楠楠心里喊着，可是口里却含着男人的东西发不出声，而且感觉那东西居然又越来越硬的架势。
　　「这小子，睡觉也不关门，我来吧！」
　　楠楠心中一惊，却猛然觉得自己屁股上一股大力传来，竟然是那半截门被关上了，身在其中的她也被顶的向前，原本就靠的极近，此刻自己已经贴到了男人的下半身上，一对柔软的乳房正沉甸甸的压在他的腿上。
　　尤其让她难堪的是，被这一推，自己本就含着半截硬邦邦的物事，此刻一下子贯到了舌头根部，居然被完全占了便宜。
　　「睡着了，给你关好门！」
　　楠楠此刻已经能断定出，这说话人是一个老眼昏花的老教授，而且极为唠叨！
　　铛的一声响，楠楠心中一沉，她知道自己安全了，然而那声响却也让她的心沉了下去，显然这老头子将这岗哨门外面的门闩给挂上了，这么一来，自己岂不是被困在了这狭小的空间里？
　　如果动的话，只怕要惊动这男人，不动的话，他睡醒了自己就死定了！
　　叮铃铃的声音远去，楠楠这才发现，自己已经出了一身的汗，而口中还含着那该死的物事。
　　想要抬起头，楠楠却发现这个动作如此的艰难，自己的头被死死的顶在男人胯下，仅仅留有存续的活动空间。尤其自己口里还有这一个凸起，根本就是被卡在了这里。
　　试探了几下，根本无法将这东西东口中拔出来，反而因为香舌摩擦的关系，那物事居然有更加壮大的趋势，这让楠楠心中一惊，连忙不敢再动。
　　黑暗窄小的岗哨门里，小小台子的下方，谁也想不到正有一个全身一丝不挂，前凸后翘的火辣少女，含着男人坚硬的肉棒，正以一个屈辱的姿势跪在那里，男人胯下的气息充溢在少女的口鼻间，使得楠楠心中有种莫名的悸动。
　　毕竟男人是在沉睡，而不是清醒，当楠楠停止了动作，这醉汉终于再次响起了鼾声，而胯下那硬邦邦的粗大物事，缓缓变软，此时此刻，少女这才发现，不知道什么时候，自己已经是香汗淋漓。
　　炎热的夏天，蜷缩在这样狭小的空间里，口里面还塞着男人的巨大阳物，几乎无法喘息，而且两人的肌肤还紧紧相贴，不一身的汗才怪。
　　终于松了一口气，楠楠心中大呼侥幸，终于将那该死的物事从空中吐出来了。
　　黑暗中男人的那东西累累垂垂一大条的歪在那里，让楠楠阵阵偷笑，幸好这男人并不是臭烘烘的，否则的话自己可要忍不住恶心死了。
　　心中暗暗腹诽着那关上门的老教授，楠楠试探着将身子从男人的身下一动出来。
　　岗哨很狭窄，放下一张椅子就几乎没有什么活动的空间，尤其是楠楠的头顶还有一张连在半截门上半尺宽的小小台子，男人坐在椅子上，几乎顶了个严丝合缝。
　　跪在男人的小腿旁，楠楠轻轻推动椅子的腿，然而即便是累的满头大汗，也只能将男人连同椅子向后推半尺左右的距离，就难以前进。
　　毕竟岗哨里面的空间就这么多，椅子的后半部已经靠到了后壁上。没有办法，楠楠只能咬着牙，将身子贴在这醉汉的大腿上，柔软腻滑的身子仿佛蛇一般津贴着这男人精壮赤裸的身躯，向上伸展，只要自己能将上半身露出来，就能伸手打开外面那该死的门闩了。
　　这醉汉的军大衣此刻已经完全打开，强壮赤裸的身躯完全袒露，而楠楠雪白腻滑的身子，则是紧紧贴在男人的小腹上，慢慢晃悠着避开身后台子的阻碍，想要直起身来。
　　如果那个老教授回来，定然会被眼前的景象惊呆。阳光下的小岗哨庭里，一个男人正赤裸的坐着，而在他身上正游走着一个皮肤雪白的赤裸尤物，火红的头发粉红的乳尖，纤细的腰肢，紧贴着男人赤裸古铜色的皮肤，根本就是正在偷情的两个人。
　　哦，或许不应该这么说，应该是窃玉偷香，而楠楠正是那偷香的人，毕竟男人是睡着的。
　　咬着嘴唇，楠楠的脸已经满是红晕，身体里一波又一波的春潮涌动，这个姿势太暧昧太古怪了。她的乳尖掠过男人紧致坚实的皮肤，就仿佛被电流击中，酥麻感觉席卷全身，汇聚在小腹下三寸的位置，修长雪白的大腿也微微有些颤抖，尤其男人那强壮身躯上传来的热力，几乎要将她整个人融化，恨不得这男人立刻醒来，保住自己肆意的爱抚，免得受着纠结挣扎的苦楚。
　　铁质的岗亭，那小小的台面也是铁质的，下边缘还有几分毛糙，楠楠自然不会让白皙的皮肤受到擦伤，只能慢慢的缓缓的将自己一对豪乳压在男人的小腹上，幸好她的一对乳房虽然翘挺浑圆，但是弹性也十足，在男人身上压成了两团软软的扁肉，而这醉汉胯间的毛发，则是紧紧贴在她的胸口，痒痒的，就仿佛她的心。
　　小心的控制不去惊醒这醉汉，楠楠光滑的身子顺着坚实的腹肌缓缓向上，一对豪乳留下浅浅的痕迹和少女身上的芬芳，一身的香汗倒是有大半都沾在了他身上，谁让两人的身躯贴合的如此紧密呢？
　　终于楠楠的头到达了这醉汉的脖子部位而她的身子也仅剩下傲人的雪白臀瓣没有抽离出来。感受着男人的呼吸，楠楠深处纤纤玉手，伸出了岗哨外去摸门闩，只要打开了那该死的门闩，自己就自由了！
　　可是让她懊恼的是，无论自己如何摸索，也找不到那该死的凸起，显然自己这个角度无法够到。
　　必须要站起来，身子再长一些！楠楠此时此刻才有些觉得自己那翘挺雪白的臀瓣有些恼人，如果换了莎莎来，恐怕轻易的就抽身了，可是眼下的她上半截身子和这熟睡的男人紧紧贴在一起，然而下半身雪白的屁股却是卡在那台面下，阵阵刺痛感传来，如果挣扎的话只怕要划伤皮肤了。
　　没办法，楠楠只能轻轻扶着椅子的两边，仿佛环抱着这男人一般，将一条修长雪白的玉腿轻轻挪动，从男人毛茸茸的大腿上跨了过去，紧接着又是另一条腿，使原本在男人双腿间的自己，跨立在男人腰畔的两侧。
　　幸好这一双腿够长！楠楠略微得意的想着，正要直起身，冷不防身下的男人突然鼾声停止，发出了阵阵咳嗽。
　　不好！楠楠的脑袋嗡的一下子，如果这男人醒了，自己这个姿势站在这里，根本就是一副任君采撷的模样。
　　因为刚才的一番动作，楠楠眼下的姿势极为暧昧，两条雪白长腿正缠在男人的腰间，而少女最私密的部位，流淌着蜜汁的蜜壶，则是正对准了男人胯下的盎然巨物，或许因为刚才贴身摩擦的刺激，这醉汉的下身居然再次抬起了头，而且更加的高昂粗大，刚才楠楠就已经觉察到，双腿跨立的时候也不免擦枪而过，两片粉嫩湿漉漉的花瓣正被那滚烫火热的巨大擦过，刺激的电流险些让她跌倒，眼下的她也不过是勉强伸直了腿，踮起脚尖让自己的宝贝离那玩意半寸远，可是那火热的气息依旧从下身传来，此刻的她不需要做别的，只要轻轻一坐下去，就能将那火热的物事整个吞没，让它贯穿自己的身体。
　　可想而知，自己眼下这个姿势，如果男人醒来的话，根本都不需要动手，轻轻耸耸腰部，就能进入那火热狭窄的少女腔道，肆意品尝这绝色尤物的肉体，而楠楠根本连反抗的机会都没有。
　　啪的一声，原来随着男人的咳嗽，他口中的玻璃肛栓掉落在了地上，而男人不停的吧嗒着嘴，仿佛意犹未尽还想吸些什么一样。
　　急中生智，楠楠也顾不得许多，连忙将那对飘荡的豪乳凑了过去，熟睡中的男人口唇间感觉一道幽香传来，下意识的张嘴就将那粉嫩的樱桃含在了口中。
　　啊！楠楠忽然发出了一声压抑着的低低呻吟，原本楠楠就敏感无比，更何况是自己粉嫩的乳尖被袭击呢？奇异的感觉立刻充溢全身，全身酥麻无比，差点尖叫出来。
　　可是男人却仿佛恶作剧一般，将少女粉红的乳头含在口中不说，居然下意识的吮吸，用舌尖不停跳动，甚至牙齿都在轻轻啃噬，楠楠哪里经历过这个？立时间气喘吁吁，勉强站立的身子一下子瘫软，还没等她反映出感觉不好，下身粗大火热的感觉一下子传来，从两片腻滑湿漉漉的花瓣中间硬挤了进去，直直贯穿到了最深处。
　　我的天！长长吸了一口凉气，楠楠的眼角泪水已经泛了出来，没想到自己居然送上门，像一个荡妇一样主动的将男人的阳具插进自己的身体，而且还是那么深，少女的矜持让她羞愧无比，然而下身传来的火热感觉更是让她觉得小腹都如同火炭在灼烧。
　　实在是太长太粗了，而且刚才含着的时候楠楠就已经觉察到，这男人的阳物有些古怪，居然是向上有些弯曲的模样，而这时她终于感觉到这个造型的可怕，那翘起的巨大火热物事，居然正紧贴顶在自己身体里某处最敏感的一点，又涨又麻，使得自己就连牙齿都不断的在颤抖，也不知道是因为兴奋还是羞怯，或者是恐惧？
　　楠楠从来不知道自己居然还有这么奇怪的地方，更没有想到自己居然是以这样诡异荒诞的方式寻找到了这个身体最深处的敏感点，被这一下的刺激，使得少女本就柔软的身躯更加瘫软，也正是因为自己刚才的不小心，重重压了一下，或许是因为下身敏感的部位被包裹，男人居然有了要醒来的趋势。
　　千万不要醒千万不要醒！楠楠心里默念着，可是谁又知道她是否真的真么想？
　　就这么僵持着，在这狭窄的岗哨中，一男一女正紧紧相拥，以一个暧昧香艳的姿势纠缠在一起，少女的身子正坐在男人下半身上，楠楠最私密的部位已经与男人靠近的无以复加，紧紧相连，虽然身体没有动，但是火热狭窄，一圈圈如同肉箍般的腔道却因为生理本能不停的在蠕动吮吸，使得楠楠又羞又气，却毫无办法。
　　幸好男人没有醒来，楠楠感受着身体中粗壮的物事，缓缓移动身躯，然而随着她的移动，那弯弯龟头的火热部分顶在敏感处愈发的用力，这样的刺激让楠楠再也无法自持，雪白的身躯猛的一挺，纤细的后背带起火红头发飘扬，口中闷哼连连，下身蜜壶一阵急剧收缩，大股滚烫火热的液体奔涌而出，淋在了身体中男人的坚挺上，她居然在这样的诡异情况下泄身了！
　　满脸高潮的余韵，乳头还被男人含在口中，楠楠勉强的支撑自己身体，不让自己全都趴进男人怀里，低下头这才又功夫仔细观看男人的容貌，虽然脸上有些乱乱的胡茬，可是这么仔细看来，倒是有那么几分硬朗的俊逸，听刚才那教授说，还是体育老师？怪不得身上没有民工那样的臭味。
　　身子软绵绵，可是小腹里面那根东西依旧火热坚硬，直直的戳着柔软的地方，楠楠就连手指都不想动一下，就像这么睡过去，可是理智告诉她这样根本不行，别说这里是黄天化日的岗亭，自己一丝不挂的鹤男人纠缠在一起，就是这男人忽然醒过来，自己可就遭殃了。
　　要知道这家伙的硕大男根还在自己身体里留着，真的醒过来，根本就是什么都不需要，只要轻轻活动身躯，就能尽情享受自己的美妙肉体，自己这根本就是送上门的菜啊。
　　艰难的伸出手，楠楠终于摸到了外面那该死的门闩，铛的一声终于打开了，岗哨的半截门悄然打开，露出了里面能让人目瞪口呆的一幕。
　　迎面而来的是一道雪白纤细的身影，赤裸光洁的后背，火红的头发，还有高高翘起的臀丘是那么的诱人。而在这臀瓣下面，两条毛茸茸的腿叉开着，少女两条雪白的美腿正垂在男人腰间，从这个角度望去，少女粉嫩的菊花后庭清晰可见，再往下望去，粉红的两片花瓣中间，赫然有一条黝黑粗大的物事深深没入少女的身体中，两个性器的交合位置汁水淋漓正淅淅沥沥的流淌。
　　楠楠轻轻晃动臀瓣，艰难的想要将身体从这大家伙上拔出来，湿漉漉黝黑的阴茎一寸寸从粉红色的小穴口里露出，带起让人惊心动魄的色泽反差，而移动间，肉体的摩擦声更是微微传来，可想而知楠楠的蜜壶是何等的狭窄紧致，居然一圈圈箍着男人的坚挺，就连拔出来都这么的艰难。
　　尤其这男人的长度极为骇人，楠楠踮起脚尖，终于快要完全脱离，然而却冷不防自己的乳头被猛地一扯，轻叫了一声，再次重重落下。
　　啊！也顾不得怕男人被惊醒了，楠楠的身子猛地后仰，一头火红长达高高扬起，粉嫩的乳尖终于从男人的口中脱离，而下身的蜜壶，则是再次被他占领。
　　「你这该死的冤家！」
　　羞恼的楠楠玉指指指点点，无奈的晃了晃腰肢，她已经发现，这男人真的是醉死过去了，自己这么大的动作都没醒，也就不太担心。
　　随着水蛇般的腰肢摆动，那粗大的物事在身体内不停摇曳，让楠楠心神荡漾。
　　天啊，这样的感觉！楠楠也算是经历过几次人事，刚才那重重一击终于彻底的击溃了她的心理防线，不过却仍保存有一丝理智。
　　「那就便宜你这个冤家了，不过这倒是要看你有没有这个福分。」
　　摇了摇嘴唇，楠楠张望了一下周围，四周静悄悄的，没有半点的声音，终于放下心来，将手伸向了男人的身后。
　　那里是一个手包，显然正是这男人的。身份证，信用卡，工作证？
　　楠楠意乱情迷胡乱翻找着，要知道下身塞着男人的火热阳物，做这样的事情是多么的困难。
　　「原来你叫阿雨啊，还是体育老师？哈哈，原来是因为犯了错误被罚在这里值班？咦？这是什么？终于找到了！」
　　得意的晃动着手中正方形的小口袋，楠楠撇了撇嘴，原来你也不是个老实人！
　　阳光下，少女的手中一个钥匙圈上，正挂着一枚装饰用的小口袋，正是一个避孕套。
　　「谁让本姑娘今天心情好呢？你也挺帅的，那就吃了你吧！但是保险措施要做好啊！」
　　说着楠楠笑嘻嘻的慢慢从阿雨的身上移开，粉嫩的花瓣刚离开，立时大股水渍就涌了出来。就连她自己都没察觉到，自己的声音中已经带起了阵阵病态的媚意。
　　来，姐姐给你带上！楠楠笨拙的撕开那避孕套，虽然没吃过猪肉，但是却见过猪跑。将那薄薄的东西小心的套在了阿雨坚硬的物事上，楠楠这才歪歪头，笑逐颜开。
　　阳光下的校门前，一个男人赤裸着坐在那里昏睡着，下身的阳具却是高高挺立，而在他面前却有着一个一丝不挂身材火爆的少女弯着腰仔细打量男人的阳物，撅起的翘臀间蜜汁横流，粉红的花瓣肿胀不堪，在阳光下露出动人的光泽，怎么看都像是一只山林里跑出来偷吃的狐狸精。
　　「阿雨，你准备好了么？」
　　楠楠笑嘻嘻大模大样的将双腿叉开，脸上潮红一片，双目满是春意盎然，如果青青姐在这里定然会大呼不妙，显然是那瓶催情药液见效了。
　　这药液能最大限度的挑逗女人的欲望，而且是有自主思考性的那种。之前亲情尝过一滴，就已经欲火难耐，缠着老公要了一夜，后来两人都觉得这东西有些吓人，才收藏在这边，却没想到被莎莎和楠楠找到，而且三人分了半瓶下去，如今药效上来，乐子可大了。
　　一滴就能成荡妇，现在楠楠服了多少？药量有三倍？五倍？十倍？天才知道！
　　看着那造型古怪的东西，楠楠阵阵的目眩神迷，她没想到这阿雨收藏的避孕套，居然上面一圈是毛茸茸的模样，实在是够吓人，可是事已至此，再也找不到第二个，只能将就了。
　　回手拉上那半截门，楠楠望了望，惊喜的发现这岗哨上面居然有一块活动挡板，立刻也放了下来，立时间这小小岗哨就成了一件秘密的暗室，不过天花板却是有机玻璃制成，光线依旧可以照射下来，让楠楠能够看清身在岗哨里的两人。
　　咬了咬牙，仿佛做出了某种重大决定，楠楠终于迈开了自己的玉腿，将那早已经等待许久的粗大东西，顶在了自己两片花瓣中间。
　　啊！她发出低低的呻吟声，毛茸茸的粗大物事滑过紧致窄小的阴道，异样的刺激感让楠楠几乎要大声叫出来。
　　或许感觉到了自己正在享受香艳美妙肉体，阿雨的身躯忽然微微晃动了起来。
　　「该死，你怎么能醒呢？」
　　楠楠恨恨的说道，眼角瞥向了旁边的酒瓶，连忙抓起向他的口中塞去，然而却根本灌不进去。
　　没办法，楠楠只能自己灌了一口，横下心，抱住阿雨的头，深深吻了下去，火辣辣的酒液进入了阿雨的口中。
　　辣死了！大口的哈着气，楠楠懊恼的挥挥手，但是为了让阿雨不醒过来，她只能再灌上一大口，给他喂了下去。
　　阴暗狭窄的岗哨亭里，赤裸美貌的少女骑在男人腰间，男人火热的阳物深深没入少女的身体里，而少女则是抱着男人的头不停亲吻，无论是谁看到都会认为这是一对情侣在偷情，可谁又能想到双方的关系是这样呢？
　　剩下的酒很少，楠楠三口就灌完了，不过聪明的她在角落里有发现了一瓶。
　　「这下看你怎么醒！」
　　得意的打开酒瓶，楠楠依旧含了一口，娇嫩的嘴唇刚刚碰触到阿雨的嘴唇，这醉酒的男人居然咳嗽了一声。
　　这声咳嗽不要紧，可是他的身体一动，那深深没入楠楠身体中的粗大物事也连带动了起来，毛茸茸的小刷子不停摩擦着楠楠娇嫩的嫩肉，异样的刺激让本就极度兴奋敏感的她猛地一挺身子，这一口酒居然自己喝了下去。
　　「我的天！」
　　满眼泪花，楠楠眼泪汪汪，「你这个坏蛋！」
　　但是腰肢却不由自主的开始摇动了起来，紧接着吃吃的笑声缓缓传出，「噢，我这是怎么了，怎么感觉这么？」
　　一手握着酒瓶，一手扶住男人的肩膀，楠楠的屁股和腰肢不停的前后扭动，一阵阵奇异的快感席卷她的全身。
　　这傻楠楠，她的酒量本就极浅，这么一大口高度白酒灌下去，立刻就有了几分醉意，而且仿佛和那催情药液起了某种奇妙的反应，长发高高甩起，仰头又是一大口酒液，楠楠再次亲吻上了阿雨，这一次一半的酒液被阿雨喝下去，一半的则是落到了楠楠的肚子里。
　　怎么昏昏沉沉的呢？楠楠只觉得一波又一波的快感席卷自己的全身，整个人都忘乎所以一般，这样高度的白酒居然被她喝了小半瓶，而那阿雨，除了一个部位坚硬如铁外整个人已经成了一滩烂泥。
　　最开始楠楠还极为的小心笨拙，生怕被人发现或是阿雨醒来，然而到了最后，整个人的动作也大开大合了起来，扑哧扑哧的声音不绝于耳，回想着前一天夜里青青姐坐在男人身上的动作，楠楠的身躯开始飞快的起伏。
　　必竟是做了这么多年瑜伽，身体的柔韧和协调程度无与伦比，不多时她就掌握了要领，紧接着火热奔涌的感觉再次从身体里传出来。
　　「又，又来了？」
　　楠楠轻叫一声，也顾不得许多，整个人扑在了阿雨身上，蜜壶里阵阵抽搐，大股的蜜汁奔涌而下，浇落在阿雨依旧坚挺的物事上。
　　或许是天赋异禀，或许是因为酒精的麻醉，阿雨的下身依旧坚挺火热，没有半点想要射出来的意思。
　　喘息了一阵，整个岗哨里充满了超女的幽香和蜜汁淫靡的气味，在这味道的刺激下，楠楠居然再一次的升起了冲动和欲火。
　　她并不明白自己这是什么了，然而心底的火热感觉却告诉她还想要。
　　「不会被发现，不用担心任何人找自己麻烦，也不用担心青青姐他们知道，顶多是晚回去受到惩罚而已？」
　　心里转动着这样的念头，楠楠已经被欲火和春药冲晕了头脑。
　　比起自己的手指来，还是真家伙更有感觉，虽然也被人插入过几次，然而哪一次不是极为的粗暴？哪有眼下自己主导来的痛快？此刻的楠楠就像是一个高傲的女王，正骑在自己奴隶身上，纤细水蛇般的腰肢轻轻前后摇晃，白皙的臀瓣带起阵阵涟漪，摇摆出了一个诱人的弧度，再一次迈开了征程。
　　高高抬起，轻轻落下，每一次的穿刺和细细绒毛的刮擦都让楠楠全身不停战栗，这样的快感前所未有，然而不知道为什么，她总觉得还是缺少了点什么，怎么也到达不了快乐的巅峰。
　　翘挺腻滑的臀瓣高高翘起，正在又一次落下时，冷不防耳边却传来了男人的说话声，这让她心中一惊，脚下也一滑，幸好反应极快，抓住了一旁的扶手，然而整个人却是猛的下滑，身下的阿雨本是双腿叉开，但是经过楠楠的一番动作早已经整个人下滑，将阳具最大限度的露了出来，而楠楠这样一滑，两条腿却是翘起，一下子那粗大的阴茎再次深入其中，整个阴户蜜壶死死的贴着阿雨阳具的根部，已经深入到了极限。
　　阿雨本就天赋异禀，哪怕先前进入，楠楠也小心的控制着并没有到最深，可是这么一个惊吓，立刻让男人完完全全毫无保留的进入，粗大的物事顶在身体里的小腹处，给楠楠的感觉几乎要将自己整个人刺穿一般。
　　声音是从外面传来的，显然是有人经过，篮球的拍击声啪啪悦耳，两个人一边走一边闲聊着。
　　屏住呼吸，楠楠不敢再动，粉嫩的两片花瓣却因为这异样的刺激已经肿胀了起来。
　　可是让楠楠心中紧张的是，这两个男生前进的方向，竟然正是自己这里。
　　··································总有人在回复里评论真假的问题，我都说过了，半真半假，太钻牛角尖的同学不要蹦跳了，这一次附带的照片全都是楠楠自己的，不过要晚些发上来，因为楠楠要整理下。


第25章 楠楠的暴露之阳光体育场（6）
　　-------------------------
楠楠很不开心，因为有无良不要脸的人乱转照片，用了姐姐的照片做福利，结果被人转来转去的，这人怎么这么讨厌呢？虽然姐姐表示并不在意，但是楠楠很不高兴，所以这一次虽然依旧有照片，但是却没有福利了。
　　好吧，在这里祝大家儿童节快乐，多给我点红心。嗯，这几天有时间我看了一下帖子的回复，有精彩的楠楠已经给了评论和加分，这也算是和楠楠互动吧。
　　希望大家积极评论，多一些评论楠楠才能弄清楚脉络。
　　·························
砰砰砰！楠楠的心一下子悬了起来，她没想到，这两个男生居然在敲击这岗哨，幸好自己刚才将外面的挡板放了下来，否则自己早就被发现了。
　　但是即便如此，眼下自己的处境也是极为的危险，因为这岗哨的门闩就在外面，只要将门闩打开，两人就会惊讶的发现，一个赤裸的美貌少女，正在淫荡的奸淫着一个毫无反抗能力的醉汉，只怕到那时候，就是四人同欢！
　　你就是个荡妇！突如其来的惊吓让楠楠终于冷静，害怕的泪水也流了出来，如今自己进退两难，打开门的话就会被发现，可是如果任由两人把这醉汉敲醒，只怕自己也好不到哪去。
　　岗哨的门板并不太严实，虽然外面看不到里面，但是楠楠却能从缝隙中隐约的看到外面的人影，两个高高大大的男人正有一搭没一搭的站在那里，其中一个正站在这岗哨边上。」
　　阿雨，阿雨！一起打篮球去啊！」
　　那人叫嚷着，「我知道你在这，是不是又睡着了？我进来了？」
　　说着就靠了过来，楠楠全身颤抖，几乎蜷缩成了一团，似乎已经预想到了自己被发现后的悲惨境况。轮奸，裸照，胁迫，性奴？
　　一个个可怕的字眼在眼前闪过，楠楠不禁痛恨自己，楠楠啊楠楠，你怎么变得这么淫荡了呢？居然做出这种事来，如果两个男人打开门，发现你正骑在男人身上，奸污着一个没有反抗的男人，会是怎样的后果？如果两人打开门，自己的玉背玉腿，还有交合处被粗大物事填满的小穴，都会被两个男人看个通透吧？
　　那男人见没有答话，立时有些不满，贴近了这隔板，一伸手就将其拉了起来！
　　眼见那人居然拉动隔板，楠楠下了一跳，轻轻伸手，在里面扣住这隔板的把手。
　　那人倒也没有太用力，拉了一下，发现有些费力，就疑惑的将脸凑近，幸好这时候楠楠安静了下来，而阿雨也在此陷入了沉睡，粗重的鼾声猛的响起。
　　「呸！这酒鬼，居然喝多了在里面睡觉，好大的酒气！」
　　外面的男人脸部靠近隔板的缝隙，刚想往里面看，还没适应里面昏暗的光线，一股浓重的酒气就传了出来，立刻远远避开。
　　「这家伙，倒是会享受！也不知道他喝的什么酒，居然有股古怪的香味，明天问问他！」
　　那人捂着鼻子，满脸古怪的说道。
　　此刻的楠楠已经是面红耳赤，原来那男人问道的酒气，不是别的，正是她刚才喘出来的。
　　一把抓住了把手，楠楠长长松了一口气，少女气若幽兰的气息混合着酒香正好喷向了紧张张望的缝隙，而那男人正好靠近，就把这气息当做阿雨的味道了。
　　那男人打破头也不会想到，刚才隔着一层薄薄隔板，与他脸对脸不到一尺距离的正是一名美貌少女，而这貌美如花的少女在黑暗中全身赤裸，一对豪乳高高挺立，下身还插着一个粗大火热的阳具，如果他看到的话，只怕立刻就能分一杯羹，如果他知道的话，于这样的绝色尤物失之交臂，恐怕真的会痛不欲生捶胸顿足。
　　听到这男人这么说，另一个人也不再考前，两个人闲扯了起来，说起了这阿雨的趣事，楠楠第一次知道男人也这么八卦，而且显然两人走累了，站在阴凉下没有离开的架势。
　　隔着一层薄薄的板子，外面两个精壮的男人说什么也不会想到，在这封闭的岗哨亭里，自己的伙伴被一个前凸后翘的赤裸尤物压在身下，两人坦诚相见，正做着最为香艳的事情。
　　实在是被阿雨的东西顶的难受，楠楠轻手轻脚坐直了身子，刚才的悔恨和恐惧感终于消退了不少，而别样的刺激却再次占据了上风。
　　光天化日之下，外面站着两个男人，而自己就在他们身边不到一米的岗哨亭里，赤身裸体的张开大腿，不停吞吐男人火热的东西，这样的经历只怕说出去也没人会相信，那个平日里清纯端庄，所有男生心中的女神正在做这样羞耻刺激的事情。
　　一想到这里，楠楠的心再一次的蠢蠢欲动，浑圆饱满的屁股也轻轻开始上下起伏。动作缓慢而又坚定，仅仅带起细小的摩擦声，一下又一下攀登快感的高峰。
　　两人歇了一会儿，而楠楠也终于到达了快乐的巅峰，死死的咬住嘴唇不让自己发出声来，她再一次到达了顶点。那两个难惹你说什么也想不到，就在他俩身边，一个美貌少女堂而皇之的来了一次高潮。
　　两人终于离开，而楠楠也精疲力尽的站了起来，让她没想到的是，阿雨的那物事居然依旧火热坚挺，这让她有些难以自持，不过一想到刚才的危险和羞愧，连忙站起身来将那又爱又恨的东西从自己身上拔出来。悄悄伸出手，打开了门。
　　外面依旧静悄悄，楠楠长长松了口气，转头望向了依旧在沉睡的男人，忽然心中升起莫名的情愫。
　　犹豫了一下，楠楠再次捡起阿雨的手机，对着这赤身裸体，下身水淋淋的男人拍了一张照片，发到了自己的号码上。
　　留着做个纪念也好，楠楠这样想着，却忽然发现，阿雨下半身那让自己又爱又恨的东西，居然不知道什么时候光洁溜溜，套在上面的套子居然不见了！
　　这一下楠楠立时吓得魂飞天外，自己不是做好保护措施了么？怎么会这样？
　　仔细检查了一下，这才哑然失笑，原来不知道什么时候，那本套在男人下半身上的薄薄塑料，竟然夹在自己的蜜壶里面，露出了一个小小的边缘。
　　小心的将这东西扯出来，楠楠也不禁觉得好笑，之前进入过自己的男生都说自己好紧，自己倒还没怎么觉得，如今看来倒是真的，居然连这避孕套都能给生生剥离下来，一想到这里，楠楠不禁有些小小的得意。
　　时间也不早了，双腿有些发软的楠楠连忙将手机放回去，关好了门，找回自己藏在一边的鞋子，飞快的离开了这岗哨亭。
　　阿雨依旧在呼呼沉睡，他不知道，刚才发生了什么，他也不会想到就在刚才他被一个女淫贼倒采花了一次，而那女淫贼，正是全校男生心中朝思暮想的女神，如果知道的话，恐怕他要大呼后悔吧。
　　心中五味杂陈，猫着腰终于到了荒草丛边缘处的一棵树前，坐在一块被雨水冲刷得干干净净的石头上，眼神也有些呆滞，独自发呆。
　　斑驳的阳光透过树叶落到少女洁白的娇躯上，一只手支在腿上，托着下巴的楠楠看起来仿佛一个从童话故事中走出来的精灵，一丝不挂，圣洁端庄，哪里还有半分刚才在岗哨亭里那淫荡魅惑的模样？
　　自己到底是怎么了？刚才的一切都仿佛是一场梦，楠楠也说不清自己怎么会那样的冲动，虽然存有理智，可是却不由自主的做出那样羞愧的事情。
　　想到这里她修长的玉腿情不自禁的夹紧合拢，仿佛再一次感受到了刚才喷薄如火的激情，男人坚硬的物事在身体中冲撞的感觉仿佛依旧存在一般，让她脸上再次红晕阵阵。
　　「一定是被青青姐和莎莎带坏了！」
　　楠楠咬着嘴唇恨恨的想到，光天化日的赤裸狂奔，如果换做以前的话，自己绝对不会接受这么冒险的行为，然而最近在两人的带动下，自己的胆子居然大成了这样，腹诽埋怨两人一通，楠楠发软的双腿终于缓了过来，从石头上站了起来，四下张望。
　　与青青和莎莎一起玩耍的篮球场在旧校区的西南角，刚才经过一番奔波，经过了位于正南处的学校大门，此时的楠楠已经来到了整个旧校区的东侧位置。
　　回头望了一眼刚刚自己坐在上面发呆的石头，湿漉漉的一片水泽让楠楠暗自啐了一口，红霞再次浮上脸颊，自己居然敏感成了这样，此时的她才发现，自己的玻璃钢栓，居然不小心遗落在了那岗哨亭里，完了，这下肯定要被两个妮子折腾了。
　　心中哀叹着，然而楠楠却再也没有回过头去寻找的勇气，她生怕自己一个把持不住，彻底沦落给自己的欲望。
　　整理好鞋子，扣好叮当作响的脚链，楠楠戴上了墨镜，继续小心翼翼的前行。
　　远处高大的栅栏外一人高的荒草丛生，位于城市郊外的大学城，各个学校为了安全大多都立起了高高的栅栏，也正是因为如此，楠楠才敢如此肆无忌惮的赤裸狂奔，否则四通八达，没准哪里冒出个人来，岂不是要被抓个现行？
　　茅草叶颇为锋利，楠楠不禁庆幸自己手中还有一件薄纱，虽然裹在身上通透无比，仿佛一抹薄烟般没有半点的遮挡效果，但是却能避免自己娇嫩雪白如凝脂的皮肤被划伤。
　　「传球！传球！」
　　忽然间男生的呼喊声传来，让楠楠吓了一跳，连忙弯下腰，却被刺痛的轻叫了起来。原来在她弯腰的时候，一对Ｄ罩杯的豪乳居然荡到了一株不知名的荒草上，这杂草上面长满了带着倒钩刺的小球。
　　而刚才那一下刺痛，正是粉嫩的乳尖被袭击，刺激酥麻的感觉立时席卷全身，依旧敏感无比的楠楠被这一下刺激，险些腿软的跌倒在地。
　　顾不得许多，楠楠连忙握住了自己的一对豪乳，手指尖在那粉嫩的樱桃上不停揉搓，雪雪呼痛，但是不知为何异样的快感却是从心头升起。
　　远远望去，隔着一人高的荒草，隐隐间能看到一片弧形的铁丝网，还有一个橘红色的篮球在不停跳跃。
　　「糟糕！忘记这边也有一个篮球场了！」
　　楠楠满脸的犹豫，她忽然想起刚才在岗哨亭里，外面两个男人说的话，显然他们所说的正式这边的篮球场。
　　不同于西侧被荒废的篮球场，旧校区东侧的篮球场正位于一条大路侧面，旁边荒草丛曾荆棘密布，只有这一条路可以通过。
　　一想到这里，楠楠心中不禁有些焦急。自己已经耽误了许多时间，如果不能按时回去的话，谁知道那调皮的莎莎会给自己出什么难题？她们不会把自己赤身裸体扔在这里就走掉吧？
　　硬着头皮，楠楠缓缓的靠近，越往前去，荆棘越是密布，几乎要到了难以穿行的地步，而那篮球场也出现在她眼前。
　　一米五高的水泥围墙，再向上就是破败不堪的铁丝网，靠近水泥路的那边，已经有一段已经毁坏，空荡荡的看着触目惊心。
　　怎么办？眼下摆在楠楠面前的有两条路，一条就是安静的等着，等这群男生玩够了离开，再穿过去，可是这群男生刚刚开始，天知道什么时候结束？
　　另一条路就是冒险从这篮球场的侧面穿过去，可是让她为难的是，这体育场虽然是半封闭，下面由水泥垒成的墙，足够遮挡身子，但是在靠近马路的一侧，下方却有接近九十公分的几处排水铁丝网格，这网格每隔五米左右就是一处，就算自己猫着腰想要在那墙壁的遮掩下偷渡过去，也没有什么可能。
　　毕竟自己如果弯着腰过去的话，从这排水网格里就能看到自己赤裸的娇躯，光天化日之下，根本连遮挡的地方都没有。
　　时间很紧迫，楠楠知道，这条路虽然基本上没人来，但是谁也不敢保证是否会有什么突发事情，如今这条水泥路空空荡荡，尽头处一拐外就是旧校区的主教学楼侧面，只要通过这处危险地带，再向西拐，自己就算是成功了大半。
　　脑筋飞速的转着，楠楠终于下了决定，狠狠咬牙，打算赌上一把，冒一把险。
　　被动等待从来不是楠楠的风格，她将手中的薄纱卷了卷，缠绕在了脖子上，顺下一些在肩头，带好墨镜，脉动脚步，脚底下踩着叮铃铃清脆的铃铛声，走上了这条空旷的马路。
　　苍白的水泥路面已经被晒的灼热，滚滚热浪将路面上的空气都炙烤的扭曲模糊，看起来有些异样的感觉。
　　而在这笔直宽阔空旷水泥路上，出现了一道美丽妖娆，让人喷血的身影，在那略显扭曲的热浪中，雪白的身影扭动腰肢款款而行，足下是一双凉粉色的运动鞋，在那雪白调皮的脚踝上，一串金色铃铛随着步伐叮铃铃作响。
　　顺着这雪白脚踝向上望去，匀称的小腿晶莹剔透，雪白浑圆的美丽玉腿在光线中显得异常修长，而再向上则是让人喷血的一幕，白花花的屁股居然是一丝不挂，在阳光下闪动着耀眼的光泽，少女的两片雪臀是如此的洁白，甚至白的有些耀眼。
　　尤为难得的是，这样浑圆的臀瓣竟然翘挺无比，虽然不是穿着高跟鞋，但是那翘起的臀丘中间，一道粉红色的缝隙若隐若现，若是仔细看去两片粉红色花瓣都清晰可见，泛动着水润的光泽。
　　楠楠的心中此刻已经是火焰翻腾，谁能想到，自己居然在光天化日之下，赤身裸体光溜溜的走在校园空旷的马路上。
　　空旷的马路上诱惑的清脆铃声不断响起，里面三个男人虽然正玩的热火朝天，却也听到的这边的声音，捧着球的那男人立时一呆，险些撞在别人身上。
　　「你傻了么？怎么？」
　　被他撞到的人立时发怒，但是顺着他的目光望去，立时也忘记了争吵。
　　清朗的天空下，阳光洒落在墙头，虽然隔着细密的铁丝网，但是却能清晰的看到一个有着一头火红头发的女孩，正向着这边走来。
　　因为篮球场四外矮墙的阻隔，三个男生虽然个子颇高，却也只能看见楠楠裸露的肩头，和缠绕在脖子上的轻纱。
　　大大的墨镜遮掩了半边的脸颊，然而露在外面那精致的琼鼻和樱口却是那样的动人，仿佛一个从森林深处走出来的女神。
　　三个目瞪口呆的大男人说什么也不会想到，遥遥走来的这个绝色美女，轻纱笼罩，裸露着光洁象牙白色的肩头下面，却是一丝不挂，如果他们凑到墙边的话，定然能够看到那光洁赤裸，暴露在阳光下的魅惑娇躯。
　　楠楠面上虽然平静，但是心里却是紧张极了。自己在脖子上绕上轻纱，从上边看起来就仿佛穿着一件薄纱衣一般，可是这几个男生如果跑过来搭讪的话，只怕就要穿帮了。
　　近了，近了！虽然一愣，可是三个男生依旧保持着礼貌，虽然依旧在像模像样的打球，可是那迟缓的动作和不时溜号的眼神却出卖了他们。
　　楠楠硬着头皮，终于走到了第一处排水格前，脚步略微迟疑。这排水格足足有进九十公分，楠楠的身高虽然有一米七二，可也这高度也仅仅遮挡到大腿根部下一点一二，如果自己稍稍弯弯腿的话，那翘挺的臀瓣和无毛光洁的下体，一定会被里面魂不守舍的男生看到，自己赤身裸体的秘密定然无法保留。
　　可是这个时候再想退已经不可能了，暗暗咬牙，楠楠迈开修长笔直的玉腿，略带着颤抖从几个男人面前，跨过了那排水网格。
　　一米五的宽度，不过是两步的距离，但是楠楠生怕步子迈的太大被发现，只能分成小步向前，动作也不敢加快。
　　「好白！好长的腿，好细啊？」
　　三个男生目瞪口呆，从他们这边望去，只能看到矮墙上面楠楠若隐若现的香肩和半边精致的脸庞，然而当楠楠的一双玉腿从那排水网格下展露出来的时候，耀眼的雪白修长美腿，立时让三个男人几乎要口鼻窜血，嚎叫出来。
　　其中一个男生下体居然明显的撑起了一个帐篷，引来另外两人鄙夷的神色。
　　浑圆饱满，浓纤合度的一双秀场玉腿，欺霜赛雪却又在阳光下带着略微的红晕，虽然是惊鸿一瞥，却也能感受出那惊人的柔韧与弹性，尤其远远望去，甚至有种晶莹剔透的感觉，怪不得这三个男人会失态。
　　只可惜他们不知道，在那墙体后面，他们眼中的这绝色尤物，除了脖子上的薄纱之外，其余根本就是一丝不挂，如果没有这矮墙的遮掩，他们就能尽情的享受饱览面前这美女一丝不挂的玉体。
　　如果他们知道的话，只怕要恨得牙根痒痒，把这该死的墙推倒吧？楠楠的双腿在颤抖，大股的蜜汁顺着腿留下来，三个男人并没有看错，这玉腿若隐若现间果真是晶莹剔透，但是晶莹剔透的却是少女那甘甜的蜜汁而已。
　　「居然是超短裙，现在的女孩真的好开放，要是高跟鞋绝对更诱惑！」
　　其中一个男人吧嗒着嘴说道。
　　他哪里知道，面前的这美貌少女，比起他想象的更要开放不知道多少倍，什么超短裙，根本就是一丝不挂，玉体横陈，而且是光天化日之下裸奔！
　　天啊，在三个男人火辣的目光下，全身赤裸的楠楠几乎要呻吟着瘫软在地上，比起刚才在岗哨亭中那刺激的感觉，一次次火热巨大的物事穿刺自己身体的感觉来，楠楠却是觉得这火辣的目光更加的跳动起了自己的情欲，几乎难以自己。
　　面上虽然是没有表情，可是她的手却已经悄悄摸上了自己高耸的胸部，缓缓揉捏自己粉嫩的樱桃，嘴角掠起一道魅惑之极的笑意，这三个好色的男人绝对不会想到，他们眼下正偷看的美女，在墙体后面不但是一丝不挂，而且还当着他们的面在玩弄自己ｉｄ身体，可是他们却只能瞧着。
　　有了过第一个排水格的经验，楠楠不再慌张，而是一边揉搓着自己洁白粉嫩的乳峰，一边面色正常的从下一个排水格前走过，然而下身蜜壶中的蜜汁却是再也抑制不住，不停的流淌下来，这使得楠楠禁不住悄悄的将手指伸到了那两片粉嫩花瓣中间，仅仅是轻轻一探，居然就已经满手的汁水淋漓。
　　面上一红，楠楠暗自啐了声，觉得自己这么做实在是太羞耻了，竟然在三个男人面前自慰，少女的矜持让她恢复了些许清明，想要快点走过这一段路，离开这三个男人火辣辣的视线。
　　然而让她没想到的是，就在她走到哪矮墙上方铁丝网的破损处的时候，一道橘红色的影子猛的飞了过来，因为带着墨镜的缘故，当楠楠的眼角掠过那道影子的时候，那橘红色的篮球已经飞到了她面前，以一个巧妙的弧度向她的胸前撞击而来。
　　哎呦！轻声痛呼，楠楠３２Ｄ的豪乳不停跳动，因为刚才已经情欲勃发的缘故，她的粉嫩乳尖翘挺无比，被这该死的篮球猛的撞击，立时剧烈的刺激感传来，说不出的感觉，并不是想象中的疼痛，反而有种让楠楠难以言明的奇异快感。
　　那篮球在楠楠的胸上撞击了一下之后，随后反弹到了墙上，然后再次反弹，再次砸到了楠楠的手。
　　让楠楠尴尬惊呼的正是因为这个，她的手指正轻抚在自己的蜜壶口，被这猛的一砸，居然两根手指不自觉的用力，突兀的进入了自己的身体。
　　无论什么时候，楠楠用手指满足自己，都会是在自己先知先觉的情况下，而这种不小心被自己的手指侵入，倒还是第一次，而且自己获取快感的时候，都仅仅是一根手指啊，这一次两根手指进入，立时让楠楠樱桃小口猛的张开，头微微后仰，差点晕厥过去。
　　手指碰触在了蜜壶里面略微粗糙的一块地方，强烈的刺激感使得楠楠双腿颤抖，如果不是眼前还有三个男人的话，她几乎要大声呻吟着倒在地上，发泄自己的快感。
　　面色涨成了娇艳欲滴的桃红色，大股蜜汁从指缝中奔涌而出，发出哗啦啦的声响，淋湿了前方一片。
　　该死，自己居然被一个篮球配合自己的手指强奸，直接找到了自己最敏感的Ｇ点，并且在三个男人面前，高潮了？
　　脑海中一片空白，强烈的快感已经快要将楠楠的理智摧毁。自己身体里最敏感的地方就是这里，楠楠一直都知道，所以从来没有强烈刺激过这里，可是这一次却是在突然的情况下，猛烈的碰触到了那最柔软最敏感的地方，要知道自己上一次不小心碰到这里，是独自一人在家，强烈的快感都让她尖叫出来，可是这一次的力道与突兀程度根本不是那一次能够比拟的，此刻的楠楠大口喘着粗气，强忍着喉咙中要发出的声音，鼻翼不停的煽动，因为这一次的高潮，实在是太强烈了。
　　没事吧？声音远远传来，因为走神失手砸到美女的男人面色尴尬，连忙想要向这边走来，这可吓了楠楠一跳。
　　「啊！啊！没事，没事！」
　　楠楠都没有发觉，因为这高潮的刺激，自己原本黄莺般的声音，此刻已经是柔媚入骨，媚意横生，仅仅是两声轻轻的啊啊声，就已经让远处的男人挺枪致敬。
　　「不用过来，我扔给你！」
　　眼见男人还有向前的趋势，楠楠连忙说道，如果让这五大三粗的男人走到矮墙边上，自己一丝不挂的情况可就你难以遮掩了。
　　此时的她才尴尬的发现，自己的手指居然还留在蜜壶里，自己那窄紧的腔道仿佛小嘴般不停的抽动吮吸着突如其来的异物，满是意犹未尽的感觉。
　　楠楠的脸色更加红了，她没想到，一向被称作清纯女神的自己，居然赤身裸体的鹤男人交谈，而且说话的时候，手指居然还深深没入了少女私密的部位，这样的情况让她又羞又怯，连忙将手指抽了出来、刚抽出手指，楠楠吓了一跳，又险些叫出声，连忙另一只手伸了上去。
　　原因无他，楠楠实在是太敏感了，而且蜜汁的丰沛程度简直让人瞠目结舌，刚刚虽然已经喷涌出大量的蜜液，可是手一离开，居然依旧有大量晶莹的蜜汁涌出，这样下去的话，只怕自己的鞋子都要被淋湿了。
　　暗自咒骂自己的身体为何这么敏感，楠楠抱起了篮球不禁暗暗叫苦。
　　橘红色的篮球上，水泽晶莹一片，少女的芬芳气息扑面而来，原来刚才篮球的落脚点，正是楠楠的正前方，高潮到来的楠楠，少女最为诱人的甘甜蜜汁，竟然大半都喷洒在了这幸运的篮球上。
　　而楠楠此刻的双手依旧汁水淋漓，从地上抱起这个篮球，原本还有小半干爽的橘红色球，此刻就仿佛是被水浸泡了一遍一般，竟然滴答滴答的乡下流淌着液体。
　　这让自己怎么把这篮球送回去？一想到自己最私密处流出的爱液居然被三个陌生的男人随意把玩，和男人的汗水交融在一起，甚至会被他们不小心抹在身上，楠楠的的心再次一片火热。
　　小心接着！不还球是不可能的，再晚一点的话，那三个虎视眈眈的男人只怕就要冲过来了，而且自己全身一丝不挂，想要擦拭这篮球都不可能，楠楠只能心中暗自哀叹一声，小心的伸出玉手，将这篮球隔着矮墙扔了进去。
　　可能是太过得意忘形，楠楠向上扔篮球的时候居然稍稍直了直身子，小半个上半身立时间在三个男人眼中，楠楠肩头下那圆滚滚翘挺的乳房居然露出了大半，即便没有胸罩的束缚，依旧能够看到半边深深的沟壑，只可惜在薄纱下却是惊鸿一瞥，也幸好楠楠没有傻到跳起来，否则的话粉嫩的蓓蕾就要被人看光了。
　　哎呀，小心！楠楠惊叫，或许因为楠楠实在是太诱人了，站在不远处发呆的男人居然没有注意到这篮球的到来，橘红色的篮球一下子撞在了男人的脸上。
　　幸好楠楠的力气不大，否则这个傻男人真的要脑震荡了。篮球完全的亲吻在了男人的面颊上，来了个嘴对嘴，这发呆的男人被击中，立时抱住了这篮球。
　　然而当他拿开球的时候，楠楠清晰的看到他的口唇间和脸上，水渍宛然，晶莹一片。
　　看到这一幕，楠楠立时羞红了脸，自己最私密处，少女的蜜液，居然被一个陌生男人品尝，这样的尴尬实在是让她羞怯。
　　呃，男人一愣，有些搞不明白，这么炎热的天，为什么地上还会有水？而且这篮球上的水渍居然还向外散逸着某种古怪而又让人心神荡漾的味道。
　　他哪里知道，此时此刻沾了自己满脸的正是面前这绝色少女所有男人都想探寻的私密之处，流淌出来的蜜汁呢？
　　顾不得这发呆的男人，楠楠羞红了脸，连忙夹紧雪白的双腿，带着高潮后的余韵，小心的沿着墙壁向远处走去。这里实在是太危险了，空旷的水泥路上就自己一个女孩子全身赤裸的站着，如果有人来的话，发现自己全身就披着一片薄纱和三个男人隔墙相望，只怕要被吓死。
　　眼见这貌美的女孩离去，三个男人收回了失望的目光，其中一个没好气的呼喝，「还不快传球？想什么呢？我靠，你怎么弄这球上一下子的水？」
　　接过球的男人有些发呆，另外两人的目光也被这满是晶莹水泽的篮球所吸引，并未注意到，远去少女转入拐角时那惊鸿一瞥赤裸纤细的腰肢，和浑圆饱满的翘臀。
　　幸好过了这露天篮球场，不过十余米就是破旧的一栋教学楼，楠楠心有余悸的飞快走过了转交，回头张望才发现，那三个男人并未发现这边的异状，心里满是刺激的感觉，但是却又有些小小失落的样子，在转弯前略显得意俏皮的晃动了一下自己那足以让所有男人都为之疯狂沉迷的雪白臀瓣。
　　机会给你们了，可是你们不知道珍稀，本姑娘的身子就在这里，如果你们看见追上来，我可是一点反抗能力都没有哦！
　　靠在阴凉处略显冰冷的墙壁上，楠楠大口的喘着气，这一条路虽然仅仅百余米远，但是紧张刺激的程度却超乎想象，耗费了她许多的力气。
　　此时此刻的她，才发现自己已经是口干舌燥，胸膛里也火烧火燎的。
　　不行，天实在是太热了，眼下路程虽然仅仅只有小半，可是再这样下去不知道还有什么意外情况等着自己，这样热的天不补充水分只恐怕自己要中暑晕倒。
　　一想到自己如果全身赤裸的晕倒在路上，楠楠心中就打了个冷战，那样难堪的样子被人发现，只怕自己真的要任人鱼肉了。
　　长长的舒了几口气，阴凉的气息终于带走几分燥热，却无法熄灭楠楠心头的火焰。她稍稍张望了一下，目光忽然一亮。
　　原来自己不经意间已经来到了主教学楼的侧面，旧校区的主教学楼造型奇特，侧面的棱角弯曲凸凹，而此刻全身赤裸的楠楠正站在一处凹陷里，在她的左上方，一道破旧的窗户露出一道缝隙。
　　薄薄的嘴唇抿了抿，楠楠不停的在计算着得失。自己如果继续向前，向着旧校区的北面行进的话，不出十分钟就能到达学校北面的灌木丛带，但是一路上要经过不少的危险区域，就算自己贴近北方的灌木丛带前行，校园的外侧却是一条高速公路，最重要的问题是，那条高速公路离学校非常近，哪怕自己在灌木丛外侧行走，如果有车经过的话，简直就相当于从二楼阳台的高度看见一楼楼下人那般清晰的距离。
　　原本楠楠也有些犯难北侧如何过去，不过眼下她却有了个绝佳的主意。虽然稍稍冒险，但是却不用忍受这太阳酷晒之苦，最最重要的是，自己眼下已经是全身黏黏的难以忍受，急需寻找些清水来擦洗。
　　周围静悄悄的，只有若隐若无的篮球声传来。原本旧校区就已经半荒废，只有一些艺术系的学生偶尔来上课，今天是周末，碰见人的机会简直少之又少。
　　短短片刻，楠楠就已经拿定了主意，踮起脚尖向上偷偷望去。楠楠的个子在女生里已经算是很高的了，可是旧教学楼的地基就足有一米，而这个窗户在外面看来离地将近两米的样子，着实有些高。
　　伸出手去，楠楠的指尖碰到了那扇开了一条缝的窗户上，那窗户随之晃动了一下，这让她心中大喜。
　　显然不是封死的，可能是哪个上课的学生随手打开忘了关吧？想到这里楠楠不再犹豫，双手攀在了窗沿上，一只脚踏上了这外墙一米高的地基外沿，虽然只有一公分左右，也足够落脚了。
　　破败没有人的旧教学楼，古旧的窗户，在阳光明媚的夏天仿佛一道古朴的风景画，然而此时此刻却显现出一抹春色。不知何时，在那窗边，一条雪白的影子正紧张的东张西望，少女全裸一丝不挂的背臀完全显现了出来。
　　修长笔直的两条玉腿，纤细只堪一握的蜂腰，尤为让人喷血的是，因为那小小的地基边缘实在是太小，少女只能两个脚尖搭在上面，为了保持重心，只能紧绷双腿，身体前行，将那原本就翘挺浑圆雪梨玉瓜般的臀瓣翘的更加高耸，如果有人站在她身后，都不需要仰头，就可以清晰的看到少女双腿间那绝妙无比的诱人风光。
　　两片粉嫩嫩花瓣般舒展，还带着晶莹露珠的阴唇，粉红色略微舒展的菊花蕾，在空中不停的摇晃，不时还有些许蜜汁流出来，实在是诱惑淫荡至极，仿佛就像是一场精心安排的少女裸体秀，一览无余引人垂涎。
　　楠楠只觉得全身都酥麻颤抖，这样的姿势实在是太过耗力，她可以想象出自己眼下是怎样一个姿势站在窗外，如果后面有人经过的话，自己连遮掩都没有。
　　尤为让她感到刺激的是，因为撅起屁股叉开双腿的缘故，此刻吹来的夏日凉风正如同一双手般不停抚弄自己敏感而又肿胀的两片花瓣，并且不停的向里面钻去，将身体内的那一团火焰吹的更加旺盛，浩大。
　　她不明白自己这是怎么了，明面个刚才已经高潮了几次，可是为什么自己的欲望却越来越高涨，那火焰几乎要将自己燃烧成灰烬了呢？
　　粉嫩嫩的乳尖摩擦在粗糙的墙壁上，更是带来阵阵刺激的感觉，光是这么一个姿势，楠楠就觉得自己几乎要高潮了。强忍着这奇异的感觉，楠楠用力推了推面前的窗户，让她没想到的是却传来了一声刺耳的嘎吱声，不知道为什么，这声音却是那样的巨大，吓得她险些跌下去，身子猛地绷紧，臀瓣更加挺起，随时准备着跳下去逃跑。

楠楠的暴露之阳光体育场（七）

　　太大意了，没想到这一扇窗户居然是正对着长长空荡荡的走廊，也不知道哪
个讨厌鬼居然用石子将窗户下沿卡住，自己这么一推自然是巨响一声了。尖锐的
声音在走廊里回荡，让楠楠的心紧紧的悬着，死死的盯着里面，随时准备逃跑。

　　两条修长的玉腿微微弯曲，下身在这不堪的姿势下开的老大，楠楠警惕的望
向了黑洞洞的走廊，或许是因为还无法适应没有太阳的黑暗，她根本看不清东西。

　　汗水从额头渗出，这时她才哑然失笑，怪不得自己看不清，原来自己的墨镜
还架在鼻子上。连忙取下墨镜，楠楠将头探入窗户，这才松了口气，走廊里空荡
荡的，刚才那一声巨响并未引来人，或许可以说这周末的旧教学楼本身就是空的。

　　不过她却不敢再用力推着窗户，而是小心的用手指一点一点清理窗户间的小
石子，打算将这开了一半的窗户障碍清除。

　　显然这个姿势十分的累人和尴尬，自己赤身裸体一丝不挂的站在窗外，屁股
向后翘着，雪白的臀瓣中间没有一丝阻挡，仿佛在逢迎男人进入一样，如果身后
来人的话恐怕直接就将自己少女最私密的部分看个通透，而自己连躲闪的余地都
没有。一想到这里，楠楠的心中紧张的无以复加，然而那时刻存在的危机感和会
暴露的可能却是让她心底升起一种怪异的感觉。

　　此刻的楠楠一边要清理石子，一边还要小心听着后面来没来人，还要努力撑
着双腿不让自己掉下去，不雅的姿势，紧张的心理，让她渐渐有些难以支撑，无
奈之下她只好暂时停下来手中的活儿。

　　左手把住窗沿，右手艰难的脱下了自己的鞋子，娇嫩的脚趾踏在了水泥边沿
上，这才舒服了一些，虽然有些硌脚，可是这样能够用力的地方无疑也大了些。

　　一对豪乳不停颤动摇摆，不时刮擦在窗沿上，每一次都如同电流掠过，带起
楠楠全身痉挛。周末大家逛街的逛街，在寝室睡觉的睡觉，谁又能想得到，自己
居然一丝不挂的在旧校区的窗台上晃悠呢？

　　一想到这里，楠楠的蜜壶里渐渐又蜜液流出，而随着阴凉处冷热交替的风不
停摩擦吹拂，就仿佛被一双大手不停抚摸，让敏感的楠楠全身都开始战栗，雪白
的臀瓣在空中晃动也越发大幅度，带起点点滴滴晶莹的液体在空中洒落。

　　忽然不知道从什么地方钻出一股风来，打着旋卷进角落里，卷到了角落窗台
上那赤裸的少女身上，然而却没有停歇，反而在雪白的臀瓣上打晃了一下，沿着
那火热向外不停散发液体的蜜道，直直向着最深处进发，寻找到了少女那最敏感
的地点，将那本就已经升腾的火焰，一下子吹的跃起数尺高，几乎要焚尽一切。

　　而紧接着一片半枯黄的叶子被风卷起，沿着楠楠修长雪白的双腿居然缓缓向
上，仿佛一双粗糙的大手在不停抚摸般，最后竟然被风带着贴到了那娇嫩的两片
湿漉漉花瓣中间。略带刺痛的刮擦带来了前所未有的快感，本就敏感异常欲火焚
身的楠楠，心中一惊紧接着被这刺激的感觉所侵袭，也难以分辨自己的蜜壶到底
怎么了，或许是被一个路过的男人握在了手中不成？

　　而这时楠楠也恰好将石子清理完毕，被这一下刺激，身子立时前倾，将窗户
推开，丰满的上半身猛的倾倒在了窗台上，两个粉嫩翘起的乳尖无巧不巧的正好
硌在了两个石子上，上下夹攻的刺激立刻让少女发出了阵阵销魂的呻吟。

　　“哦，啊？？？我的天啊？？？？”古朴略显破败的墙壁上，显现出少女完
美仿佛玉琢一样的下半身，那高高翘起的臀瓣，忽然猛地收紧，紧接着一股晶莹
的蜜汁随着少女销魂的吟哦奔涌而出，就仿佛孩童玩耍是的高压水枪，尽情的向
外喷射。

　　窗台高近两米，少女的臀瓣高高翘起这样的高度加上飞速的喷涌，那晶莹透
亮的蜜液，居然在空中划出了一道完美的弧度，竟然从这个隐蔽的角落里射了出
去，落在远处的水泥道路上，发出了巨大的水渍落地声，而少女销魂蚀骨的呻吟
声也响彻整个幽暗的走廊，回荡不停。

　　一股两股三股，楠楠几乎要迷失在这快感中，自己居然仅仅是一个姿势就高
潮得一塌糊涂，这让她的脸羞的和红苹果一样。不过幸好她还存在一丝理智，知
道不能久留在这里，毕竟这样随时有暴露的危险。

　　艰难的爬进窗户，楠楠半瘫软的倚在窗边喘息，回头望去，才发现远处的路
上居然有几道水渍痕迹，正在阳光的照射下渐渐散去，不禁再次羞红了脸。

　　从窗户到墙角就足有三米的距离，墙角到路边有有近一米多的长度，自己的
蜜液居然喷洒到了路上，可想而知自己刚才的高潮是多么的剧烈。

　　半晌，沉浸在刚才剧烈快感中的楠楠才缓了过来，眼睛适应了刚入教学楼的
暗淡光线，这才发现自己不知道什么时候已经不雅的顺着窗台的墙壁滑到了地上
，丰满的臀瓣正接触在冰凉的地板上。

　　轻轻拿起了鞋子和墨镜，楠楠将脖子上的纱巾取下来，灵巧的将这，两样物
事兜在了里面，拿在手中。

　　空旷的走廊，即便是穿着运动鞋也会发出声响，只有光着脚才会寂静无声，
不止一次裸奔的楠楠自然有着自己独特的经验。

　　小心翼翼的向前走去，虽然刚才自己轻叫了一声，没有人出现，可是谁又能
说准是否会有人在哪间教室里没有听到，一会儿走出来呢？

　　旧校区的教室不像新校区那样，有着大大的落地窗玻璃墙，而是最古老的水
泥墙，每个教教室分为前后门。这样一来虽然避免了里面有人看到自己，但是却
也使得自己的视觉出现盲角，无法知道教室里面是否有人。

　　大周末的，不会有人在这里的。楠楠心中暗自劝着自己，然而每经过一间教
室她都要仔细在后门看个究竟才敢经过，毕竟这里是教学楼，如果有人上课的话
，那可不会是一两人，万一被发现，自己想逃都没地方去。

　　不过眼下最重要的，是寻找可以解渴的水，接连几次的高潮，让楠楠感觉到
口中火烧火燎的感觉，而且身上也黏黏的极为不舒服，这让爱干净的她实在无法
忍受。

　　长长宽敞空旷的走廊，与外面火热的温度简直就是两个世界一般。脚踝处的
铃铛响叮咚，在这走廊里响起，久久不散。

　　楠楠气恼的看着自己脚踝上的铃铛，飞快的将其摘下，扔进了手中的纱巾里
面，轻轻晃了晃，声音闷闷的，果真不太刺耳了。

　　赤裸的双脚踩在冰凉的地面上，还好是炎热的夏天，并不怎么难受，反而有
一种凉爽的舒适。

　　此时此刻，楠楠全身上下已经是一丝不挂，仅仅拿着个纱巾站在空旷的教学
楼走廊里，火红的头发垂在了腰部，就仿佛从黑暗里钻出来的狐狸精一样，白的
耀眼，红的火辣，性感撩人，魅惑万千。

　　旧教学楼的建筑风格有些古怪，建校之初为了节省经费的缘故，将原本应该
分为几座的教学楼建造在了一起，所以造的无比巨大，横亘在校园中，连接东西
两侧。

　　楠楠来过一两次，但是也是随着同学一起上三楼上课，其余的地方倒是不怎
么熟悉，可是不知道什么，陌生的地形，随时可能会发生情况的未知刺激感觉，
却是让少女的心中充满了冒险的快感。

　　水！这是一个重要的问题，楠楠的目光游走，四处打量这，赤裸光洁的脚丫
踩在地面上，微微弯着腰寻觅卫生间的踪迹。

　　阵阵眩晕的感觉向头上涌来，显然是刚才在岗亭里喝的酒效果还没有散去，
必竟是高度的白酒，哪有那么好消散。

　　前方黑黝黝的，只有点点的光芒闪现，楠楠心里微微吃惊，小心的躲在墙角
，观察了一阵，这才慢慢走过去，果不其然，正是角落里的旧电梯在一闪一闪散
发着光芒。

　　旧校区的旧电梯早已经停用，楠楠倒是不怎么担心，但是让她心中有些担忧
的是前方居不远处居然出现了一道防火栅栏。

　　而栅栏的另一面，则是长长的走廊通往教学楼的正门。摸着这古旧只有巴掌
大小空隙的折叠防火栅栏，楠楠欲哭无泪。

　　她没想到，自己费劲力气进入教学楼，居然道路在这里就被锁上了。有其让
她觉得郁闷的是，就在这折叠防火栅栏前方几米处，卫生间的牌子赫然挂着，可
仅仅是这几米的距离，却被这栅栏挡住，无法过去。

　　因为教学楼建造的无比巨大的缘故，整栋楼分为中央和两侧三部分。因为已
经大半废弃，平时仅仅开放从正中主门可以进入的中央部分，而楠楠是从侧面进
入，所以说自然也就被这作为分隔的防火栅栏挡在楼的这一侧。

　　此时此刻，摆在楠楠面前又两条路，要么掉转头从原路返回，要么另寻出路。
楠楠不假思索的就选择了后者，自己都走到这里了，如果回去太浪费时间，而且
外面实在是太热了。

　　电梯旁是厚重的铁门，楠楠咬了咬牙，用力推开了这道楼梯间的门。刺耳的
吱呀声让她心惊肉跳，这铁门堪堪推开一尺左右的时候，连忙飞快的钻了进去。

　　旧校区的教学楼每一层都有一个防火隔离栅栏，楠楠不相信每一层楼都是锁
的这么严实，从角楼的侧楼梯上去，自己总能寻到走到楼另一边的道路！

　　一丝不挂的妩媚妖娆身躯就仿佛是一道魅影，在破旧的教学楼里来回穿梭，
从一楼到二楼，一直到了四楼，让楠楠没想到的是，居然每一层都被锁上了。

　　“该死，这可怎么办？”楠楠没想到自己居然遇到了这样的难题，实在是感
到苦恼，而胸膛就仿佛火烧一般，口干舌燥难以自持，这让她更加焦躁慌乱。

　　“肯定有办法的，肯定有！”四楼的走廊里，楠楠漫无目的的寻找着，忽然
握着的门把手一松，立时让她心中一惊。

　　“怎么回事？莫非里面有人？”想到这里，她不敢乱动，连忙趴在门上的小
窗户上四下打量，教室里满是破败的桌椅，古旧的窗帘不停被风吹拂，却是一个
人也没有。

　　窗帘？楠楠心中一喜，也顾不得许多，便推开了门，走进这间教室。

　　教室里破破烂烂的，显然很久没有人用的样子，楠楠并不在意这些，而是小
心翼翼的走到了那窗帘前。

　　窗帘飘动，显然这窗户是开着的，自己怎么没想到这一点呢？

　　窗帘后，是古旧破败的窗户，此刻正开了一道口子，而让楠楠眼前一亮的，
正是窗外不到两尺宽的一道小小阳台。

　　说是阳台其实也不算是，仅仅是教学楼建造时为了美观而设计上的一道楼外
窄凸起，位于窗台下三公分左右，呈半弧形向上扬，宛若莲花瓣一样的造型。

　　每一个莲花瓣都大约有四十公分高，而每个花瓣连接处稍矮些，约二十公分
左右，半狐形状的流线型设计，在下雨的时候还可以作为排水通道，第一次看到
这造型的时候，楠楠就非常喜欢。

　　大大的阳光在头顶照耀，显然已经到了教学楼的南面窗台，放眼望去，正是
主教学楼前宽阔的广场，笔直宽阔的大路直通门口。看到这一幕，楠楠立时脸红
了，因为刚才自己经过的小小岗亭清晰可见，此刻还没有抬起挡板来，显然那个
帅哥阿雨还没醒吧。

　　没办法了，只能在这里寻出路了！楠楠暗暗下定决心。旧教学楼的窗户都不
怎么严密，眼前这就是一个例子，只要自己顺着这水台找到一个开着的窗户，那
么就可以找到出去的路！

　　只是？？？

　　楠楠有些犹豫，要知道这里面对的可是宽阔的校门广场，虽然有半截花瓣的
阻挡自己不至于全部暴露，但是每经过两片花瓣的缝隙，自己雪白的身子肯定会
露出一些，如果有人仔细看的话，定然会发现自己。

　　可是不知道为什么，一想到自己要在这么暴露的地方展现自己的身体，楠楠
的心里忽然兴奋了起来，而且眼下也只有这一条路可以走了，要不，试一试？

　　小心翼翼的迈上窗台，将头伸了出来，大大的阳光照在楠楠身上，她却没来
由的打了个寒噤，并不是寒冷，而是因为兴奋，兴奋马上要开始一段不寻常的旅
行。

　　窗外水台表面的瓷砖，已经被晒的温热，但是却不烫人，这让楠楠心中更加
的安定。因为前一天下雨的缘故，这水台被冲刷的一尘不染，更是让人心喜。

　　赤裸的脚小心翼翼的站到了略带斜度的雨台上，楠楠半弯着腿，警惕的四下
张望，此刻的她位于教学楼四楼外侧突出的水台之上，白玉般的身子此刻正在夏
日的阳光下闪耀着动人的光泽，展露在半空中。

　　粉红色的乳尖颤巍巍晃动，楠楠深吸了一口气，她怎么也想不到，自己居然
全身赤裸一丝不挂的面向着宽阔的广场，还有古朴庄严的大门展现自己的娇躯。

　　也幸好旧校区的周末没有人，否则换做几年前没有被废弃的时候，教学楼前
的广场上随时都会有数百人出出进进，更不用说熙熙攘攘热闹买卖的门前商铺了
，仅仅是四楼这么高的位置，从下面望上来根本就是清晰无比，一览无余，目力
如果好的话，就连楠楠胯下那两片粉红色的娇嫩花瓣也隐约可以看见。

　　虽然空旷无人，但是这样的环境依旧让楠楠感到全身都在战栗，血液仿佛沸
腾一般，莫名的冲动和兴奋感席卷全身，微微颤抖着将雪白的身子站直，面对着
空旷的广场和大门，深深的呼吸着。

　　旧校区的大门虽然破败，但是却依旧宽阔无比，仿佛在怀念曾经繁华的过往
，通往主教学楼的门前广场更是曾经这个学校的象征，足足近三百米见方的广阔
广场，从大门处进来，根本就是一览无余，将整个教学楼映在眼中。

　　而此时此刻，夏日里的明媚上午，温热的阳光不停洒落，将老旧斑驳的主教
学楼映照的如同一副古旧的水墨画，静谧而又安详。

　　然而不知道什么时候，也不知道是什么人，居然在这水墨画上填写了鲜亮的
一笔。

　　四楼窗台外侧，那作为装饰的外沿水台突起上，一片片的莲花瓣上方，一抹
鲜红的色泽正随风飘动，让人眼前一亮。

　　然而如果仔细看去，只怕任何一个男人都要喷出鼻血来，因为眼前这一幕实
在是太香艳，太淫靡了。

　　那鲜红的色泽并非是其他东西，而是满头火红的长发正随风微微飘荡，而在
那缭绕的发丝之间若隐若现的是，一张绝色少女的面庞，樱口琼鼻，美艳中带着
让人眼前一亮的清纯，仿佛夏日里的一抹清泉，沁人心扉。

　　而正是这样一个清纯的姑娘，此刻却是让人咂舌的在阳光下尽情展露自己的
身躯，雪白的皮肤此刻正完全暴露在阳光下。

　　那是不同于欧美女子的干巴巴白色，而是一种细腻仿佛象牙，又近乎于瓷器
那般，光滑水润的白色，就仿佛是阳光下的一团凝脂，风吹过去鲜亮亮，颤巍巍
水汪汪，任谁看到都忍不住想要上去啃一口。

　　鬼斧神工半的美丽面庞下面是修长的玉颈和撩人性感的香肩锁骨，然而在阳
光下最为夺目的却是锁骨下那两团高高翘起，微微颤动的两团豪乳，仿佛两个钟
笋般不停摇动，然而那粉红色的乳尖却是向上骄傲的挺立着，就如同那硕大的乳
峰般，丝毫没有半点的下垂和外扩的痕迹，在半空中完美的显现出自己的弧度和
弹性，随着身躯的摇摆在空气中勾勒出一道道完美诱人的弧线。

　　和这惊人的豪乳相比，更让人惊诧的是这少女下方那几乎不堪一握的水蛇腰
，此刻正微微扭动着，性感的肚脐不停晃动就如同一个可爱的精灵在召唤男人的
到来。

　　再往下去就是那平坦光滑的小腹，哪一个男人如果望到这一幕只怕都要喷出
鼻血来。这绝色少女臀高乳大，蜂腰玉体也就罢了，居然下身少女最私密的地方
，竟然光洁白皙，没有一根毛发。

　　白里透着粉红的肉丘在双腿间清晰可见，仿佛一个小小的凝脂馒头在微微蠕
动，而那肉丘中间，两片蝴蝶般的粉红色花瓣此刻竟然满是水泽，在阳光下是那
样的生动耀眼，就仿佛是一只展翅欲飞的蝴蝶。如果有人此刻正站在教学楼的正
门下，只要抬头，恐怕就能一眼望到少女最私密处，两片花瓣中间那火热泥泞的
少女蜜壶，将这绝世尤物看个通透。

　　四楼水台的花瓣凸起不过四十公分的样子，仅仅遮掩到了窗户的小半，楠楠
站在上面，仅仅是膝盖以下被遮掩，此刻的她洁白的玉背正靠在被阳光晒得温热
的墙上，整个人呈大字型站立。背后传来的火热温度，前方空旷浩荡的广场大门
道路，使得她仿佛产生了一种错觉，仿佛身后这大楼就是一个强壮的男人，此刻
正紧紧的搂着自己，而自己正以一个羞人的姿势，将自己完美的身躯完全展露在
这阳光下，在这曾经人来人往熙熙攘攘的广场前。

　　想像着学校繁盛时会有无数的人从下方出出进进，如果自己这样的姿势站在
这里，只怕会被无数人看光了。

　　呼？？？？楠楠长长舒了一口气，不知道为什么，自己现在越来越敏感，也
越来越冲动，如果换做以前的自己，在这样尴尬的位置上早就偷偷摸摸悄悄俯下
身子了，可是现在居然就这样晒起了太阳，如果有人经过的话，只怕一眼就会发
现自己吧？

　　想到这里，楠楠心中一惊，虽然依旧是欲火中烧，可是她却清醒了不少。既
然有人在这周末来打篮球，只怕做别的的也会有不少，自己这个位置实在是太危
险了。

　　想到这里，楠楠连忙警惕的四下看了看，稍稍放下了心，到底是周末，这么
半天还没看见一个人影。可就在楠楠长长舒了一口气的时候，猛然间远处传来了
汽车的鸣笛声，这让她立时全身绷紧，顾不得许多一下子蹲了下来，警惕的向远
处望去。

　　从四楼的高度望去，旧校区门前那条路上不知道什么时候出现了一台蓝色顶
盖的巴士，此时此刻已经几乎要行驶到大门口，看到这一幕楠楠的心里暗暗后怕
，如果没有刚才这声鸣笛，只怕那巴士走到门口自己都不知道，只怕一车人都能
清晰的看到在四楼水台上赤身裸体的自己吧？

　　慢慢俯下身子，从面前这水台两片莲花瓣中间的缝隙望去，只见那巴士司机
骂骂咧咧的从车上下来，看了一眼封闭的岗哨亭，自己亲手将那栏杆抬了起来，
没好气的回到了车上。此时此刻楠楠的心这才完全放了下来，幸好阿雨没有醒，
而司机也没发现醉酒赤身裸体的阿雨，否则真的打开岗哨亭，赤身裸体被自己强
奸过的阿雨和那掉落的避孕套，不知道会引来多少麻烦。

　　幸好经过前日大雨的冲刷，这水台上极为干净，眼见着巴士向着主教学楼行
驶而来，楠楠连忙趴下，要知道自己眼下一头的红发极为耀眼，如果露出头来的
话，车上只要一抬头就会看见自己，那可就不妙了。

　　旧校区的教学楼因为当时资金的问题，将本应该三个部分的楼体硬生生盖成
了一个巨无霸，分为左中右三部分，在楼里面分别由三道栅栏式的防火墙来作为
隔断，然而在楼体之外却是在四楼由一道后建成的莲花瓣状水台连成一体，就仿
佛是一个五大三粗的妇人腰里系了一条莲花瓣腰带般，虽然略有美感，但是依旧
难以遮掩那庞大笨重的本体。

　　楠楠是从东侧第二个教室的窗户中出来，向着西侧而去，只要从楼外绕过去
，找到西侧防火墙里侧的可以打开的窗户，就可以安全脱身。

　　可是让她没有想到的是，自己光溜溜一丝不挂的趴在四楼的水台上，久没有
人来的旧教学楼居然来了一辆巴士，那巴士竟然直接来到了教学楼的门前嘎然而
止。

　　“这大周末的，怎么会有人上课？”楠楠心里暗暗叫苦，然而却只能伏低身
子，以免自己身子抬的太高被下边的人发现。

　　要知道眼下自己可是光溜溜一丝不挂的趴在外露的水台上，虽然有那莲花瓣
遮挡，但是那花瓣也不过四十公分高，楠楠的身材颇高，哪怕跪在上面也会露出
那光洁的玉背和浑圆翘挺的一对臀丘，就更别提那扎眼的一头红发了，简直就是
见光死。

　　尤其是她听到，下边不时传来说话声和快门的卡嚓声时，更是压低了头部，
如果被人照上的话，只怕明天就要上头条了。楠楠连名字都隐约可以预见，无非
是什么美艳校花一丝不挂游荡之类，到那时可真就是欲哭无泪呀。

　　不过幸好此时传来了一个男人的呼喊声，大声的呼喊这些四下拍照游荡的人
，听那意思好像是哪个单位借用久教学楼来开一个会议什么什么的。

　　呸！这群官僚，害得本小姐撅着屁股晒了半天！楠楠恨恨的想着，觉得日头
越来越毒，哪怕擦了防晒油，也有一种要被晒干的感觉，而且眼前阵阵有些发黑
，胸膛火一般的烧，显然身体缺水的狠了。

　　不行，得赶紧离开，想到这里，虽然下面的人还没有完全走进楼里面，但是
楠楠已经顾不得许多，将头压低，但是膝盖却是跪在水台的瓷砖上，晃动着向前
匍匐前进，因为她的那一对豪乳实在是太过硕大，如果趴着向前的话，只怕根本
就是肉球擦在瓷砖上，艰难无比，刚才仅仅是粉嫩的蓓蕾在瓷砖上刮擦了几下，
异常敏感楠楠就险些被刺激的叫出声来，如果真的趴着前行，不用三米，恐怕自
己就要再一次喷出甘甜的少女蜜液，到那时楼下的人真的要尝个新鲜了。

　　古旧的主教学楼，一辆巴士停在门口，从车上源源不断的走下或男或女，衣
冠楚楚的一群人。这些人不时对着巨大的建筑感到惊奇，更有人取出了手机相机
卡嚓卡嚓拍摄。

　　不过在组织者的阻止下，原本闲散的一群人只能无奈的向着楼里面走去，但
是却也有意犹未尽的依旧站在那里，卡嚓卡嚓的抓拍了几下，其中一个大叔刚刚
拍好一张，还没等手机反应过来，就听见有人呢呼唤他的名字，连忙应了一声，
退出照相模式，快步走进了楼里。

　　这张照片想来要许久之后这大叔有时间才会看到了，只怕他到时候真的要哭
天抢地捶胸顿足懊悔自己为什么没当时仔细看一下，因为在那自动保存的照片上
，四楼的莲花瓣状水台上，赫然出现一个半球型，形状极为完美闪动着象牙与瓷
器般白色的物事，如果放大仔细观看的话，就会发现那是一个女性雪白美丽的臀
部侧写，仅仅是这展露的一角，就已经完美到不成样子，而莲花瓣缝隙间若隐若
现那只堪一握的纤纤水蛇腰，更是要让看见的男人抓狂。

　　楠楠膝盖一痛，原来是硌了个小石子，动作幅度不禁大了些，腰肢与屁股猛
的上抬，却是被人抓怕了下来。当时举起手机的足有三五人，只可惜夏日的阳光
太灼热，反射在楼顶的玻璃上面，让人难以清晰直视，这些人才没发现四楼水台
上的异状，不过若是回去看手机，放大清晰观瞧的话，只怕楠楠那完美的身材，
要被几个中年大叔看个够了。

　　显然那个领队救了楠楠一次，否则的话，她真的要被人发现抓包，到时候堵
在楼顶，逃都没有地方。

　　下面人群来来去去，谁又能想到，就在自己的头顶，四楼的水台上，一名绝
色的美艳少女，正一丝不挂的展露自己那美丽的胴体，如同野兽般撅着浑圆翘挺
的雪白屁股，花瓣湿漉漉仿佛逢迎男人进入般向前爬行呢？

　　楠楠只觉得自己都要虚脱了，但是不知道为什么身体里的火焰却仿佛月灼烧
越烈，一股股的快感向自己袭来，仿佛要将自己融化，不知道多少次，她几乎想
要放弃，想要躺下身子，任由自己放纵一回，然而却又生生用理智阻止了自己。

　　在这么危险的地方自慰，不要说被人发现，如果自己高潮虚脱了，恐怕会被
晒成人干吧？想到这里，楠楠只能咬紧牙关，在烈日下缓缓前行，不过是七八十
米的距离，自己就能从外面自楼的东侧爬到西侧，到时候就有出去的路了！

　　向前行进了十余米，猛然间阵阵声音传入耳朵，这让楠楠吓了一跳，连忙稳
住身形，悄悄从侧边望去，却赫然发现旁边的教室里面人坐了大半屋子，一个人
正声嘶力竭的讲着什么。

　　此时此刻，陆陆续续还有人进来，显然正是楼下巴士里的那群人，这让楠楠
心底叫苦连天。

　　这群人在哪开会不好？居然选在四楼，这可是自己必经之路啊，里面一群人
闹哄哄的，不时诱人走到床边，更是吓得楠楠连连缩头。

　　这可怎么办？莫非回去，走回一楼继续在外面裸奔？想到这里楠楠连连摇头
，只怕自己的体力都难以完成这么艰巨的任务了。

　　不过让楠楠抱有一线希望的是，显然那黑板的方向正是窗户的对面，这群人
如果听课的话，就要背向自己，如果一会儿开讲了？？？？

　　果不其然，看见人差不多了，讲台上那瘦高个便拍了拍桌子，开始讲一些东
西，究竟讲的是什么，楠楠也没心思去听，毕竟外面的阳光太热了。

　　眼下她注意的是，这个该死的瘦高个什么时候打算回过头去，在黑板上写字
，更确切点是说，怎么能够不注意自己。

　　水台仅仅在四楼窗户下几厘米，楠楠此刻跪在水台上，如果从窗前爬过去的
话，少女那完美的身材，细腻的皮肤还有粉红色的乳尖一对悠荡着弹性十足的巨
乳，恐怕就要像在展览厅的玻璃箱展示般，被人一览无余，如果这瘦高个看到自
己露出异样的表情，恐怕屋子里的几十号人一回头，自己就真的要被展览了。

　　可是不知道为什么，一想起自己或许要被几十人近距离清晰的看个通透，甚
至是视奸，楠楠的心底却是升起阵阵奇异的感觉，仿佛是期待，甚至是有些雀跃？

　　强迫自己压抑下冲出去的冲动，楠楠忍受着烈日的暴晒紧张的跪在窗户的一
侧，藉着眼角余光，向教室里面张望着，过了几分钟终于没有人再走进来，她的
心也随之高高提起。

　　果不其然，那个瘦高个老师见人到齐了，也不知道说了些什么，反正隔着玻
璃，被晒得头晕脑胀的楠楠根本无暇理会。

　　实在是倒霉，原本在四楼水台上爬行，哪怕从楼的东侧爬到西侧，顶多也就
七八分钟的时间，可没想到居然会发生这样的插曲。

　　楠楠郁闷的想着，却猛然发现那个瘦高个老师突然回过头去，用粉笔在黑板
上写字。

　　咦？是名人名言！谢天谢地，楠楠眼前一亮，这句话如果写下来足有近二十
个字，说明这老师根本不能回头，那岂不是说自己有机会？

　　到了这个时刻，楠楠也顾不得许多，猛的半弓起腰，一对豪乳猛烈游荡起发
出清脆的啪啪声，而她则是飞快的从窗户的这一边向另一侧爬行。

　　不要有人回头，不要有人回头！楠楠心中默默的祷告，少女绝美窈窕的赤裸
身子完全的显露在了教室的窗台外面，里面黑压压坐了几十人，只可惜全都背向
楠楠所在的窗户。显然这些人年纪都不小了，其中有几个色迷迷的中年大叔，正
向着不远处穿着清凉的几个女人频频行住迷离，大吃豆腐，只可惜他们却万万想
不到，如果此时回头的话，就能看到他们梦寐以求的画面，一个赤裸的红发尤物
一丝不挂，撅着屁股如同勾引男人进入般从窗户外摇曳而过，而他们只需要打开
窗户，跳上水台，就能搂住这绝世尤物的雪白浑圆屁股，大快朵颐干个痛快，哪
里还需要这样的煎熬。

　　当楠楠从窗前经过的时候，心底的火焰腾的一下子疯狂灼烧起来，甚至于明
知道眼下所处的危险性，却生生停顿了几秒，得意的摇动着自己雪白的臀瓣，一
对豪乳左右悠荡。来呀，你们这群色男人，本姑娘就在这里，你们怎么不冲上来？

　　不过她的目光却突然被教室里的某样物事吸引了过去，然而却只能咽了口口
水，失望的爬走。

　　真是浪费，好好的矿泉水只喝一口酒扔掉，渴死了？？？？？

　　眼前有些发黑，空气也忽然灼热了起来，经过这间教室仿佛用尽了楠楠所有
的力气般，她只觉得身体有些发软，显然是脱水的前兆。此时的她多么渴望能有
一瓶水在面前，现在如果有人给自己一瓶水的话，只怕他想要做什么自己都会答
应吧？

　　艰难的爬行，楠楠咬牙坚持着，忽然感觉到身旁的温度有异，此时她才发现
，自己身旁原本粗糙灼热的墙面，不知道什么时候已经变成了淡绿色的钢化玻璃
，比起墙壁来，到是清凉了一些。

　　旧校区的主教学楼，最中央也未能免俗，依旧和许多楼房一样，从一楼一直
到顶楼的外侧墙壁，都换成了淡绿色的钢化玻璃，在当时建造的那个年代，倒算
是新潮，只可惜现在看起来有些老土。

　　舔了舔嘴唇，楠楠清晰的透过钢化玻璃，可以看到里面，居然已经到最中央
的楼梯间，楼梯间里空荡荡的没有一个人，而楠楠此刻正面对巨大宽广的二并一
楼梯间转台，那转台上赫然放着一个巨大的玻璃镜，里面的人影纤毫毕露，清晰
可见。如果有人上楼的话，只怕要惊的目瞪口呆。

　　因为只要一上四楼的楼体转角，两侧并为一条的宽大楼梯转台镜子就仿佛一
个巨大的屏幕，映照到淡绿色的巨大整块钢化玻璃外侧，一名美貌少女正跪在那
里，一丝不挂的向里面张望，从这个角度望去，就连少女那两片粉嫩花瓣也清晰
可辨，让人喷血。看到自己这淫靡的模样，楠楠面上羞红一片，谁能想到，自己
居然如此大胆，就这么在光天化日之下大胆裸奔，甚至穿房越脊，一副任人观瞧
的荡妇模样。

　　虽然微微一怔，楠楠连忙飞快的向前爬去。这里实在是太危险了，不过既然
走到这里，那么说自己已经走了一半的路程，这要再坚持一下，就能够到达目的
地了。此时的她已经下定决心，哪怕西侧没有窗户打开，自己也要敲碎一扇，如
果自己再原路返回的话，那可真的要命了。

　　巨大的楼梯间足有七八米，楠楠虽然加快了速度，但是因为不敢起身怕被发
现，只能跪着爬行的缘故，速度倒也不是很快，毕竟自己的膝盖很疼呢。

　　马上就要穿过这该死的透明玻璃地带了，可是楠楠却生生止住了脚步。

　　没办法，因为前面有人！

　　这巨大的钢化玻璃不仅仅是遮挡了楼梯间，就连楼梯间两侧临近的教室，也
被覆盖了几个，就在临近这楼梯间另一侧的教室里，赫然有一道身影正悄悄坐着。

　　该死，怎么办？楠楠进退维谷间，猛然间从身旁的透明玻璃里面，那转台的
玻璃上发现了异动，隐约间两个人影因为整个巨大玻璃的映照而造成光线明灭，
若隐若现的浮现上来，显然已经到了三楼的位置。

　　管不了许多了！楠楠将心一横，却猛的发现了某样物事，立刻心念急转，将
手中的薄纱打开，取出了里面的墨镜和鞋子。而下方的两个人已经走到了楼体转
角处，只要一抬头就能看见赤裸一丝不挂的楠楠！

【楠楠的暴露之阳光体育场】（八）

作者：楠楠
2014-10-7首发：第一会所
字数：１１９４０

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　体育场八来了，楠楠决定这一系列写到十就结束，顺便透露下哦，前段时间
有功夫，楠楠把大家都期盼的楠楠暴露番外篇方瑶莹写出来了哦，大家想看的话，
就要多多回复多多红心呀！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　古旧的教学楼，夏日淡淡的阳光，透过绿色的玻璃，洒落在身上，让人有种
想要呻吟的满足与舒适感。艾愁最喜欢在这样的环境里作画，每到周末他都会穿
上舒适柔软的棉质衣服，到四楼这间画室里来，静静的一个人作画。

　　今天是个好天气，他正舒服的坐在玻璃下面，门已经锁上，窗户也被封死，
只有身旁这透过阳光的玻璃，能够望到外面，这样的环境让他感到分外舒适，不
过让他懊恼的是，今天不知道怎么回事，接连画了几幅画，都没感觉到分外不满，
也不知道撕了几张，才头晕脑囊的坐在那里发呆。

　　「东方的维纳斯！怎么才能脱离那该死的原版桎梏？」长长的头发散落在脸
上，使他有种颓废的美感。

　　正郁闷间，他忽然觉得光线一暗，仿佛有道人影跑到了玻璃前一般。「该死
的擦玻璃工人，这破楼有什么？？？」

　　他眼角瞥了一眼，然而却惊呆了，再也移不开目光。

　　四楼这间教室的整面大窗户，都被淡绿色的玻璃所替代，就仿佛是一块淡绿
色的水晶般，在阳光下晶莹剔透，这也是为什么艾愁喜欢在这里作画的缘故，一
眼望去通透无比，阳光照射下白玻璃会略微的刺眼，然而这淡绿色的玻璃却是阳
光越炙烈，越发的透明清楚。

　　平日里只有画累了的时候，艾愁才会抬起头远眺，然而此刻的他却看到了终
生难忘的一幕。

　　从窗户的东侧，平滑瓷砖作成的弯曲水台上，居然缓缓的爬来了一名角色少
女，虽然这少女面上蒙着一层轻纱，但是却依旧能够感受到少女那绝美的容颜，
更要命的是，这绝色尤物居然是一丝不挂，全身赤裸，跪着爬行！

　　只怕任何一个男人看到这一幕，都要血液沸腾，挺枪致敬吧？当然，艾愁也
不例外，柔软的棉质裤子立时出卖了他，然而他却顾不得许多，满脸的震惊之色，
但是眼睛却贪婪的望着面前这诱人的春色。

　　摇曳着雪白翘挺臀瓣而来的少女，皮肤白皙嫩滑，仿佛是剥了壳的鸡蛋般，
看起来都嫩嫩的，足可以想象出摸在上面的手感是何等的诱人。这名绝色尤物，
身躯摆动，一双吊钟般的巨乳显得更加巨大诱人，然而却丝毫没有松懈的感觉，
那纤细的腰肢更是看得艾愁胯下生疼，坚硬如铁，这样的水蛇腰，在床上扭动起
来，不知道会是什么样的滋味？

　　艾愁尝试过不知道多少女人，然而却从没有任何一个女人更给他这样的感觉。
干净的天空下，古旧的教学楼，四楼外的水台上，居然有一个倾国倾城容貌的绝
色女子全身赤裸，以一个淫荡到极点的姿势爬行着，更是在自己眼前，咫尺的距
离前经过。

　　不，简直都不能用咫尺来形容，根本就是贴着自己经过，这钢化玻璃只有半
寸厚，那岂不是说明自己和这火辣辣的尤物也仅仅是隔着这一层玻璃的距离？

　　几乎是屏住呼吸，艾愁目瞪口呆的望着楠楠优雅的爬行而来，在她的手上还
抓着一双鞋和一只墨镜，而那薄如蝉翼的轻纱，早已经被她折成了尺许长短，遮
在脸上。

　　虽然薄如蝉翼，透明无比，可是只要折叠的层数多了的话，还是能产生朦胧
的效果，遮挡一些。刚才情急之下，楠楠迫不得已只能行此下策，毕竟被这个男
生看见，总比被那两个中年大叔发现的好。

　　而且楠楠也有了另一重的想法，打算好好休息一下。虽然别的教室窗台可以
打开，但是这被绿色玻璃覆盖替代的教室，却仅仅可以打开一条半尺宽，向上开
的小小缝隙，为了怕玻璃被彻底打开出现危险，每一块可以打开的钢化玻璃上都
被安置了钢条锁，也正是知道这一点，楠楠才会如此放心的行进过来。

　　哪怕这男生绕道别的教室去从窗户走出来，只怕也开不了那锁着的教室门，
更何况若果绕远追来，说不定自己早就走远了。

　　一对妙目流转，楠楠饶有兴味的看着这个直视自己完美身体的男生。虽然裸
奔无数次，光天化日之下也赤裸走过，更是被人占过便宜，但是像如今这般，肆
无忌惮一丝不挂的跪在这里，任由一个男人近在咫尺的上下仔细端瞧，却是第一
次。

　　楠楠的心里羞怯无比，但是却隐约有那么一丝的渴望，男生火辣辣的目光游
走在身上，就仿佛一只大手在不停抚摸着自己的身躯一般，让她全身气血翻腾，
阵阵春意涌上心头。

　　咽了口口水，艾愁忽然发现，那少女居然停下，伸出了纤纤玉指，不停的指
指点点。顺着那手指的方向望去，竟然是自己放在桌面的手机，他刚想拿起来，
却传来了急促的敲击声。

　　愕然抬头，那赤裸少女的一条美丽玉腿居然抬起，显然衣一副要离开的模样，
虽然看不清表情，但是紧皱的眉头却显现出了她的情绪，艾愁立刻恍然大悟，伸
手抓过了一旁的书包，重重压在了手机上。

　　「好了，这回放心了吧？我不会拍下你的，我也十分讨厌拍照，我是个画家！」
说着艾愁拿起自己正在作画的半成品，送到了玻璃前，楠楠在下边签名处隐约看
到了一行字迹，十二少艾愁。

　　这是什么名字？楠楠不禁觉得好笑，却险些将纱巾带动下来，吓了一跳不敢
再作怪。然而玻璃里侧的艾愁却是看得呆了，虽然朦朦胧胧看不清楚眼前这绝色
尤物的容貌，然而刚才那一笑，却是让他心神荡漾，尤其这赤裸美女全身水润的
皮肤，在阳光下正闪动着耀眼的色泽，让人目眩神迷。

　　他哪怕打破头也想不到，自己为了贪图安静，选取了这旧教学楼的一件教师
作为自己的作画场所，却碰到了这一场仿佛梦幻般的艳遇。窗外的绝色赤裸少女
就仿佛是梦中走出的精灵般，每一寸雪白的肌肤都向外透露着诱惑的气息，粉红
的乳尖，高耸弹性十足丝毫不见下垂的硕大豪乳更是荡漾的他心都快融化了。

　　以一个画家专业的眼光来看，面前这绝色少女的丰满胸部，绝对的真材实料，
几乎都要突破Ｄ罩杯的尺码，几近Ｅ罩杯的程度。而尤为难得的是，这一对绝世
凶器居然没有印象中大雄伟女人的下垂感，那圆润的乳房下缘距离这少女纤细的
身体竟然有着极大的距离，按照胸部完美比例测算的方法，别说在乳根部夹上一
只铅笔了，就算是一哪一根粗大的绘画笔也无法夹住，足见翘挺的程度。

　　而更让他惊诧的是那与堪称为胸围的胸部形成鲜明对比的一抹纤纤细腰，简
直不堪一握，随着少女的身躯扭动，彻底的诠释了水蛇腰这个诱惑的词汇。

　　多一分则肥，少一分则瘦，十二少贪婪的望着薄薄玻璃另一侧绝美的女体，
心中忽然激动起来，这不正是自己心中完美的东方维纳斯么？

　　正在他心神荡漾，胡思乱想有些不知所措的时候，面前这蒙着面纱的绝色赤
裸少女却是再次伸出了纤纤玉指，向着他身后指指点点起来。

　　他回头望去，不禁哑然失笑，原来在自己身后正放着一包纯净水，显然这少
女想要的是这个。

　　伸手拎出一瓶水来，十二少嘴上掠起一丝笑意。「怎么？你渴了？想喝？」
楠楠连忙点头，开什么玩笑，你一丝不挂在这大太阳底下裸奔试试，不喝水就要
变成人干了！

　　头顶的太阳火辣辣的，楠楠只觉得自己都快要被烤着了，眼下的她也顾不得
什么了，无论什么都比不上眼前这一瓶纯净水重要！

　　「想喝可以啊！可是你能告诉我为什么你会这个样子在这里么？」十二少把
玩着手中的纯净水，发出哗啦啦诱人的声音，经历了最开始的震惊，他此刻满脸
玩味的仔细打量着面前这赤裸的绝色少女。

　　虽然淡绿色的玻璃窗仅仅是上沿能打开巴掌宽的缝隙，不过却依旧能将男人
的声音从中传出来，清晰的落到楠楠的耳中。听到这里，她忽然满面通红，娇羞
不已。

　　莫非自己真的是裸奔暴露自己次数多时间长了？记得最开始的自己哪怕在寝
室里传的清凉透明一些都要扭扭捏捏不好意思，可是没想到现在自己不仅仅是在
大白天的裸奔，更是一丝不挂的将自己美丽的身躯完全展现在一个男人面前，并
且没有任何的羞愧之色，自己这是怎么了？

　　一想到这里，楠楠立时惊慌了起来，自己眼下这个模样实在是太淫荡不堪了，
隔着薄薄的玻璃，赤身裸体的与一个陌生男人相对不说，自己居然连遮掩的意思
都没有，一双弹性十足的豪乳就在男人面前不到两尺处晃悠着，雪白的肌肤粉嫩
的乳尖都被人看了个够，哪怕少女最私密最不能示人的私处，只怕也若隐若现吧！

　　眼见自己出声，这少女却身子呆住，一副想要离开的模样，十二少心中大叫
不妙。不过他也算是心思聪明，立时将手中的纯净水递了过去，「给！你不是渴
了么？喝一口吧！」

　　懊恼的楠楠正觉得羞愧异常，想要离开，却被这一句话叫住。转过头去，只
见玻璃里面阳光下的男孩满脸的真诚，手中那瓶纯净水晶莹剔透，向外散逸着诱
人的光芒。

　　楠楠的一双胳膊原本已经遮挡在了自己丰满的豪乳上，此刻见到纯净水从窗
户缝里递出来，也顾不得许多，连忙伸手接过，用力的拧起了瓶盖。

　　可是让她没想到的是，这也不知道什么牌子，上面印满了不知名文字的矿泉
水，盖子不仅大大的，而且还十分的紧，哪怕她面色涨红成一片，却依旧纹丝未
动。

　　一个阳光明媚的上午，在明亮的画室窗户外，忽然出现一名全身一丝不挂，
肌肤雪白身材火爆的绝美少女。而这仿佛从梦幻中走出的尤物却停下来向你讨水
喝，拿着水用力的拧动瓶盖，一对豪乳随着娇躯的晃动不停抖动，在阳光下浮现
一道道美丽的弧度，尤其是那粉嫩颜色的乳尖，更是引得人目眩神迷。这样的场
景，只怕哪个男人都要怀疑自己是否身在梦境吧？

　　十二少此刻已经有些略显呆滞，艰难的吞咽了一口口水。因为此刻眼前这玻
璃另一侧的赤裸尤物因为要停下来拧开瓶盖，整个人已经是跪着的姿势面向自己，
赤裸的身躯纤毫毕现，火红的头发撩动着自己的情欲，尤其让他血脉偾张的是，
少女跪着叉开的两条修长大腿或是有心或是无意的敞开着，让人尤为惊奇的是这
绝色尤物的下身居然光洁溜溜，白皙仿佛凝脂般的皮肤中央两瓣粉红色蝴蝶般几
欲展翅飞翔的花瓣正颤微微的挺立着，看样子这少女似乎很渴，然而这花瓣却仿
佛出水芙蓉般，水润光泽，含苞待放。

　　东方维纳斯！十二少的脑海中忽然浮现了这样几个字出来，这不正是自己魂
牵梦绕苦苦追寻的东方维纳斯么？想到这里，他的手再一次伸了出去。

　　「来，我给你拧开！」略带沙哑的声音传入耳中，因为暴晒而有些脱水虚弱
的楠楠一怔，却对上一双明亮的眼睛，心中一呆，不假思索的将手中的水递了过
去。

　　十二少轻松的将水拧开，然后再一次递了出来。「美女，我不知道你的姓名，
我想你也不想我知道你的底细。不过相逢就是有缘，有一件事情想请你帮忙！」

　　好不容易拿到了水，楠楠将纱巾掀开一个小角，露出了精致的樱唇，略显贪
婪的吮吸着清凉甘甜的矿泉水，听到这话，立时一愣。

　　虽然仅仅掀开面纱的一角，然而那精致的下巴和美丽的两瓣樱唇却依旧让十
二少赞叹不已，哪怕只见到冰山一角，却仿佛出水芙蓉。

　　「我正在画一幅东方维纳斯的画像，大体已经勾勒的差不多，只是缺少一个
模特。我能否有幸请你作为我的模特呢？哦，别误会，我不是想骗你进来，只需
要你在外面，我再里面画就行了！」

　　说着，他从一旁抽出了自己的画板，递到了玻璃前。楠楠好奇的望去，只见
画板上重重的虚影，显然这家伙也没准备好画怎样的背景，不过在正中央却已经
勾勒出了一道优美到极点的女体弧线，然而却是大半没有完工的样子。

　　一提到自己的画，十二少就满眼放光，语气也兴奋了起来。「东方维纳斯，
我已经准备了大半年，但是却始终少那么一丝灵感。因为我所见到的女孩，有的
虽然漂亮，但是却缺少那么一份灵气。可是我今天看到了你，立刻就知道我的女
神出现了，你的肌肤你的身材，你的气质，都让我着迷，不用太久，只需要十几
分钟，好么？」

　　语气狂热而又有些神经质，或许是处于画家对于生活开放的思想，这十二少
丝毫没有追究楠楠的身份乃至于为什么会这个样子出现在这里，而是提出了一个
让人匪夷所思的要求来。

　　看着他那坚定而又略显狂热的模样，楠楠心中一动，毕竟自己拿了人家手短，
更何况她也怕眼前这个神经兮兮的画家叫嚷起来，到那时自己在窗外可真的连退
路都没有了。

　　终于喝到了水，燥热难耐的心情终于平复了下来，楠楠此刻终于有机会梳理
自己的心情，同时盘算着如何摆脱这尴尬的困境。不过看着眼前这十二少的狂热
神情，只怕自己要是拒绝的话，还不一定会生出什么事端来。

　　蹙了下好看的眉毛，楠楠犹豫着指了指头上的太阳，露出一个无奈的手势来，
打算委婉的拒绝这个艺术疯子。

　　可是没想到这十二少却是露出了狂喜的神色，一股脑的将身旁的那一箱水都
拿了出来，一瓶瓶的拧开，然后再拧上，从窗户的缝隙里递了出来。

　　「给你，给你，还有这个！」楠楠被弄得手忙脚乱，冷不防从窗户缝里递出
了一大团白色的亚麻料布片来，布片湿漉漉的，显然是刚在水盆了浸透了水。

　　「有了这个就不怕晒了，我看看我还有什么，咦？防晒油，这个正好！」说
着一大瓶东西也从窗户缝隙中递了出来，楠楠不禁哭笑不得，手里这哪里是什么
防晒油，根本就是一瓶橄榄油。

　　显然十二少也发现了不妥，脸色红了红，「弄错了，这是打算买回家做菜的
橄榄油，不过我有防晒霜，你把她们混合在一起就是防晒油了！」

　　说着一管大大的防晒霜被扔了出来。望着面前这一大堆的东西，还有十二少
那殷切期盼的脸庞，楠楠心中忽地动了一下。

　　自己刚才已经被他看光了，眼下也没有什么好遮掩的，而且若是说起来自己
还得感谢这个高高瘦瘦的帅哥，不然只怕自己真的要渴死在这阳台上了。既然他
这么希望自己帮个忙，那自己帮他一回又怎么样呢？自己也需要好好休息一下了。

　　想到这里，楠楠便将这块白色亚麻布片抖开，发现这块应该是用来盖油画的
布片，虽然有些久但是洗得很干净，因为被洗过很多次的缘故，这块原本就极为
松散的亚麻布，已经显得略微透明，不过用来遮挡阳光显然足够。

　　手中这块布看起来约有一米五长短，四四方方倒是不小。犹豫了一下，楠楠
将这块亚麻布的两个角挂在了半开着的玻璃钢窗夹角处，另一边则是垂到了水台
外，正好堪堪盖住了两个莲花瓣。

　　立时间阴凉的感觉传来，使得楠楠长长舒了一口气。也罢，就当是在这里歇
息一下吧，毕竟刚才的酒意有些上头，又被太阳晒了一阵，眼下正晕晕乎乎有些
疲惫呢。

　　眼角瞥了一眼正满脸狂喜，飞快调试画板的艾愁，楠楠心里忽然升起一种异
样的感觉。自己这是在做什么？居然在一个陌生的男人面前尽情的展露自己的身
体？一丝不挂的半卧在他面前，任由他的目光将自己全身上下每一寸肌肤都看个
精光？

　　可是自己为什么出了有羞愧的感觉之外，还有种别样的刺激感觉呢？就仿佛
自己再先前舞会的那个夜晚，被男人玩弄的时候，除了羞愧愤恨之外，竟然还有
种奇异的快感。

　　阵阵酥麻的感觉不知道从身体里什么地方钻出来，游走全身，令生个身体软
绵绵痒酥酥的，刚才的劳累似乎耗尽了自己的力气，阳光从亚麻布上照射过来，
丝毫没有半点的灼热，而是带来一些舒适。而自己仿佛也不是在这就教学楼的水
台上，而是在春天的草地上，温润的春光里，尽情的舒展着自己美丽洁白赤裸的
身体，对面温柔俊美的情人征用目光柔情的欣赏着自己，那目光就仿佛一双柔软
的大手般，不停拂过自己的全身，掠过自己最敏感的地方，挑动自己的情欲？？？

　　艾愁望着眼前这窗外尽情舒展自己美丽身躯，不显半分扭捏做作的模样，心
中不禁大为惊讶。作为一个资深人体画家，虽然年纪不大，但是见识过的女模特，
甚至主动以身相许让自己作画的美女也不在少数，然而像眼前这般具有灵气的女
孩，还是第一个。

　　淡淡的阳光从白色的亚麻布上缓缓倾泻下来，仿佛一汪金色的泉水洒落在女
孩玲珑有致欺霜赛雪的娇躯上，缓缓流过那修长的粉颈，沿着性感撩人的锁骨顺
流直下，却被一对丰满翘挺的乳房所阻挡。

　　这一对豪乳，眼下正赤裸裸的暴露在男人面前，浑圆饱满，却丝毫不见累赘，
那雪白的色泽让人想起刚出锅的馒头，或是冬日里的雪球。并非像有些女人的胸
部，白确实是白，但是一脱了衣服却是白嫩的乳房上青筋隐现，稍稍少了那么一
丝美感。

　　眼下面前这美女的白，就仿佛像是窑里刚烧制好的白瓷一般，晶莹剔透又圆
润光洁，粉白中还隐约透露出丝丝少女的粉晕，尤其是在这阳光下，简直宛若一
座羊脂白玉雕琢的艺术品。

　　那一对乳房上面，两个小小的乳尖虽然已经硬硬的翘起，但却是浅浅的粉红
色，与这丰满乳房形成鲜明对比的正是这小小浅浅的粉红色乳晕和那粉色蓓蕾，
在艾愁的眼中简直是纤毫毕露，一切一切都那么完美。

　　尤为让人惊叹的是，楠楠此刻是半倚着水台侧卧在那里，而这对鬼斧神工半
雕琢的完美乳房，却是随着她的呼吸上下微微颤动，不见半点的下垂与松弛，将
胸部下方边缘处那完美的轮廓完全显现出来。

　　有着这样让人惊叹的胸部，但是小腹与腰肢却是没有一丝的赘肉，平坦光洁，
上面只有一个小巧玲珑的肚脐随着呼吸起伏不定，仿佛一剂毒药能够迷倒任何看
见这具侗体的男人。

　　沿着那光滑平坦的小腹向下望去，竟然是一马平川，没有半点的阻碍，白皙
仿佛三岁少女的阴阜微微有些鼓起，显现出肥嫩近乎透明的色彩。或许是常年被
关在幽暗的环境中，这一块的皮肤粉嫩洁白，略显透明，尤其让艾愁直咽口水的
是，这绝色美女的下半身，没有半点刮剃毛发的痕迹，一切宛若天成一般。

　　完美的臀瓣若隐若现，刚才楠楠撅着屁股的时候，艾愁就见到了那让所有男
人都为之疯狂的完美弧线，翘挺而又不肥大，臀尖饱满弧线优美，让人垂涎。

　　两条修长的美腿占据了身体的大半，这样的黄金比例哪怕是在模特中的少有，
以艾愁专业的眼光目测，这身高约为一米七左右的女孩，两条美腿居然足足近一
米，修长圆润没有半点的瑕疵，那一对略微沾了些灰尘的玉足，在阳光下更是显
得有些俏皮可爱。

　　这样完美的两条玉腿，双腿并拢时竟然没有半分的空隙，而此刻随着女孩身
体的微微倾泻，那如同花瓣般的少女私密部位也若隐若现，粉色的两片花瓣此刻
正仿佛一朵鸡冠花半盛开着，隔着谁太歪偷偷溜进来的阳光，经过女孩双腿之间，
让人望过去甚至有种晶莹剔透的透明感觉。

　　尤物！绝对的尤物！艾愁的心底升腾起一股火焰，转瞬又化作了欲望，飞快
的抄起了画笔，疯狂的在画板上涂抹着。

　　为了这幅画他早已经准备了大半年，心中有着无数的构思，如今被突如其来
的楠楠所勾动灵感，立时手中的话和灵感一起火山喷发了。

　　而楠楠却不知道这玻璃里侧艾愁的状况，舒展了一下自己的身体，她再次拿
起了水瓶，小心的掀开面纱一脚，细细抿了一口。随后皱了皱眉头，刚才自己这
一番折腾，竟然身上都是汗和灰，尤其是那防晒油被灰尘一沾染，更是难受无比。

　　想到这里，她望了一眼玻璃里面依旧目光灼灼，却奋笔作画的艾愁。那火辣
辣的目光，不知道为什么，竟然比天上那夏日的太阳还要炙热，烤的自己的心几
乎都要融化，而自己的胸膛间也仿佛有着那么一道火焰般，不停的熊熊燃烧。

　　专注的男人最迷人，动情的女人最想男人，而十二少艾愁则是一个极具诱惑
气息的俊美男人，尤其那专注的神情还有侵略性的目光，都让楠楠有些难以自持。

　　要知道，自自己十九年来，还是第一次这么袒露在男人的目光之下，虽然之
前也有过几次走光和被男人玩弄，但是和眼下的却是完全不同，自己的每一寸肌
肤，每一分秘密都被眼前这陌生男人尽收眼底，再无半点的隐私可言，这样的状
态，这样的环境，使得楠楠居然有了莫名其妙的兴奋，而被莎莎涂抹了不少防晒
油的蜜壶，此刻居然也不知道为什么居然仿佛一个火炉般灼热燃烧了起来，晶莹
的蜜汁居然缓缓流出，楠楠甚至都能感觉到自己的臀瓣上眼下都已经湿漉漉的了。

　　如果没有这一层玻璃隔着的话，恐怕自己眼下早就扑进男人的怀里了吧？

　　眼神愈发的迷离，嘴角不经意喃昵出生，楠楠羞怯的发现自己，居然在这样
暴露的环境下，在一个陌生男人目光的侵略下，动情了。

　　太尴尬了，楠楠心中阵阵慌乱，胸膛里仿佛踹了个小兔子，也不知道这男人
发没发现自己两腿间的水渍。一想到这里，她连忙打开一瓶水，顺着自己的脖颈
浇了下去，冰凉的水流立时让她清醒了几分，而此刻，然而她却不知道眼下的自
己在艾愁的眼中是怎样的迷人模样。

　　仿佛一座完美白玉雕塑般的绝色少女，在阳光下用水缓缓的冲洗自己的美丽
赤裸身躯，那完美的曲线在水渍的映衬下愈发的光滑圆润，每一寸完美的肌肤，
每一分美丽的线条都在这水渍下完美显现，对于一个观察入微的画家来说，冲击
力可想而知多么巨大。

　　当然，这样的冲击力，无论是对哪个男人来说，只怕都极为巨大吧？

　　一连在身上浇了几瓶水，那燥热的感觉终于褪下去了一些，楠楠眯着眼睛望
了一眼隔着亚麻布的太阳，依旧是那样的炙烈，不禁叹了口气。

　　然而她忽然的一瞥却发现里面的古怪一幕，艾愁拿着画笔依旧在飞快的作画，
但是身子却微微弯着。向下一瞄楠楠不禁暗自啐了一口，男人果真都不是好东西，
这么专注的状态下，居然还能想到那事。

　　艾愁穿着一条薄薄的柔软裤子，此刻某处已经不雅高高隆起，怪不得这家伙
神色古怪的弯着腰呢。

　　刚才你那木管更让本人家不好受，那么也别怪捉弄你了。心理的火散去了一
点，调皮的心思立时升上心头。想到就要做到，楠楠立时拧开了手边的那一瓶橄
榄油。

　　这可是好东西，美容养颜的绝佳品，楠楠得意的将那橄榄油倒在了自己的胸
膛之上，微微有些粘稠的橄榄油立时在那凝脂般的皮肤上流淌起来，纤纤的玉手
将这油脂在身上涂抹游走，那魅惑略带挑逗的样子让玻璃另一面的男人更加的面
色赤红。

　　既然难受，就别勉强呀！楠楠得意的暗笑，对于自己有着如此的魅力倒是极
为得意，指了指艾愁的裤子，做了一个扒下的手势，里面的艾愁微微一怔，随后
仿佛想到了什么一般，索性也不再矫情，一下子褪下了自己的裤子。

　　立时间一条杀气腾腾直挺挺的凶物露了出来，看得楠楠眼前略微有些发晕。
这十二少的那东西，倒是不太粗，可是却极长，看起来倒是有几分吓人。

　　莫非你以为我会怕了么？楠楠不知道，自己自己的脸上已经染上了一抹病态
的潮红晕色，最先前那催情精油的药效和酒精的融合已经影响了她的思维，并且
在潜意识类潜移默化的改变着她，若是按照以前的楠楠，说什么也不会作出这样
的事情来。

　　眼见这十二少脱下裤子，楠楠自然将其视为挑衅，立时倒出了更多的橄榄油，
以更加诱惑挑逗的姿势在身上涂抹，一对显现玉手不时掠过自己拿雪白丰满的乳
房，轻轻揉捏将那美丽的乳肉变幻成各种形状。

　　此时此刻的楠楠，全身都闪动着橄榄油晶亮的色泽，将那白嫩完美的身躯披
上了一层叫做诱惑的恶魔外衣，足以让任何男人都为之目眩神迷。

　　艾愁此刻的呼吸都已经有些急促，不是没见过美女，也不是没见过脱衣裸女，
但是像眼前这角色少女般，如此诱惑如此勾人的，自己这一辈子都是第一次见到。

　　吃吃的笑着，显然楠楠已经有些半失去理智。每当这敏感的小妮子动情的时
候，都会出现略微疯狂失去理智的行为，眼下在这样的环境下，这样的状态里，
楠楠已经有些难以把持了。

　　男人，不都是这个模样么？楠楠晃了晃手中剩下的半瓶橄榄油，将手中的防
晒膏挤了进去，随意晃动了一下，便再一次倒在了自己身上。

　　时间也差不多了，自己耽误的太久了，但是这并不是重点，重点是楠楠觉得，
如果再这么进行下去，只怕欲火会冲破自己的理智，让自己作出什么出格的事情
来。自己只不过是喜欢刺激，喜欢暴露，可并不想做男人的玩物和性奴呢！~ 光
滑沾满橄榄油的手掠过自己纤细的腰肢，楠楠的手抚在修长美丽的玉腿上，然而
却使得双腿间的间隙开的愈发的大了一些，立时艾愁的目光完全都被那绝美的景
色所吸引。

　　眼见艾愁一副呆滞的模样，楠楠轻笑了一下，心中略略犹豫，但是转瞬就下
了决定，身子轻轻的坐起，在十二少惊讶的眼神中，竟然将双腿分开，少女那绝
美的私处，竟然完全展露在了男人的目光之下。

　　艰难的吞咽了一口口水，十二少简直难以相信自己的眼睛，果真是一个完美
的尤物，就连那女人特有的部位，都如此的美丽动人。自己也算是久经情场的老
手，所谓的美女也不知道见过多少。

　　然而那些女人美丽的外表下，身体的某个部位却是差强人意，或是太黑或是
形状难看，然而让他震撼的是，眼前这不知名也不知道从什么地方而来的绝色美
女，下身的两片花瓣竟然是那样的粉嫩剔透，简直都可以作为教科书一般的参照
物存在，根本不像是女人最私密的部位，而是像一件工艺品。

　　全身都涂抹上了防晒油，而瓶子里还剩下足足一个指节高度的橄榄油，心中
给带着几分坏笑，楠楠将那橄榄油的瓶口缓缓在自己的两片花瓣间摩擦着，渐渐
呼吸急促了起来。

　　刚才自己还能控制自己的情欲，然而她却忘了自己拿敏感的体制，尤其是还
被莎莎灌了一口催情的东西，此刻囊光滑的瓶口在花瓣间游走的时候，她的心中
立时大叫不好。

　　对面的男人目光灼灼，距离自己最娇嫩最私密的少女蜜壶仅仅尺许的距离，
自己到底在干什么啊？不光然跟着男人看光了身体，就连最羞人的部位也给人看
了，如今更是停不下来，到底想要怎么样？

　　呼吸越来越急促，尤其男人的目光，盯着自己的目光，更仿佛催情药剂一般，
让自己全身欲火难耐，下半身的水渍连连，蜜液疯狂的涌出。

　　手上突的一抖，那剩下一个指节的橄榄油竟然全都被倒了出来，而此刻楠楠
的双腿张开，带动的两片粉嫩花瓣也仿佛小嘴般微微敞开，立时间那橄榄油便顺
着那张开的小口，流淌了进去。

　　这一下字，仿佛是火堆上被浇上了一捧油，燥热火辣的蜜壶中，猛然一股冰
凉的橄榄油进入，不但没有熄灭那熊熊的欲火，反而在这别样的刺激下，一瞬间
将楠楠的欲火点燃，几乎要焚烧一切。

　　次时代她也顾不得面前还有一个男人了，修长纤细的手指飞快拨弄着
那油光锃亮的粉红色凸起，而手指也忍不住滑落进入了自己的身体，进入了那窄
紧湿润，如今腻滑无比的腔道。

　　因为是瓶底的缘故，里面还有着不少并未融化的防晒霜，如今全部都被那张
开的小嘴吞了下去，楠楠的手指探进去，不仅仅是滑溜溜的感觉，更有中微微粘
稠的滞涩，更是带起了阵阵淫靡的感觉。

　　十二少目光呆滞，不可思议的望着眼前发生的一幕，少女若隐若现的娇喘吟
哦声缓缓传来，那黄鹂般的小床调更是让他感到欲火上涌，一把抓过了一批昂一
个空置的花瓣，对着正在自慰的楠楠飞快的画了起来。

　　而此刻的楠楠早已经忘记了一切，手指不停感到在自己最敏感的部位进进出
出，窄紧火热的蜜壶仿佛一致小嘴狠狠的吸住她的手指，带来了更加剧烈的刺激。

　　「我的天啊！」楠楠的身子不由自主的扭动，因为动作巨大的缘故，头顶的
亚麻布猛的遮盖了下来，将她的上半身完全盖住，而此时错了她也达到了兴奋的
巅峰边缘。

　　随着一声如泣如诉带着颤音的呻吟，大股浓稠混合着橄榄油及防晒霜的蜜液
疯狂涌了出来，好巧不巧的楠楠此刻另一只手正拿着那广口的橄榄油瓶子在花瓣
外面摩擦，一瞬间剧烈迅猛的潮喷涌入了这瓶子，随着楠楠身体的微微抽搐，居
然不停的向其中灌注，几乎有充满的趋势。

　　也不知道过了多久，楠楠连手指头都不想动一下，然而灿烂的阳光洒落在脸
上，仿佛在提醒自己，眼下自己在怎样的一个处境，而不远处还有一个男人。

　　摸了摸脸上的纱巾，楠楠整理了一下，这才将头顶的亚麻布拽了下来，却发
现里面的艾愁竟然手忙脚乱的在向桌子下面放着什么。

　　楠楠立刻起了疑心，眉头都皱了起来，爬到了玻璃边，指了指他放在桌子下
自己看不见地方的那里。

　　见状，艾愁只好无可奈何的举起了一张纸，那是一张还没完全风干的油画，
粉红的颜色在白色的纸上极为现眼，一朵娇嫩欲滴的粉红鸡冠花正含苞待放，那
形状那色泽，看得楠楠一阵脸红，根本就是和自己照镜子看见自己的下半身一模
一样么！尤其这朵鸡冠花画的如此之大，足足有原参照物的几十倍，你画了这么
大近一米的一个我的私密处，是打算回去当镜子照么？

　　勾了勾手指，作出生气的模样，这十二少无奈的垂头丧气将这幅画小心翼翼
的从窗户缝里递了出来。

　　楠楠好笑的看着他愁眉苦脸的模样，心中不仅一动。半弓起身子，用那画布
将水台下边擦了擦，顺便擦了下身上多余的油脂，楠楠的手指在那画平放在水台
上，小心翼翼的在坐到了一处色彩浓烈的地方随后以一个极为奇异的姿势，狠狠
的把自己的两片花瓣印在了空白的地方。

　　一朵巨大的鸡冠花，下边两个圆润仿佛女性臀部的侧才浓重处，加上旁边一
朵小小的花瓣，隐约间女人下半身的轮廓也可以看到。

　　行了，这算是签名了！坏坏的笑着，楠楠将画从窗户缝里递给了目瞪口呆的
艾愁，趁着他还没缓过神来，抓起了地上的亚麻布，飞快的向另一个方向溜了过
去，自己耽搁的时间也太长了该走了。

　　只有十二少，还目光呆滞的望着窗前狼藉的一片，那有着大半瓶不明液体的
橄榄油瓶子静静立在床边，自己的手中还捏着一幅画。而楠楠没有看到的是，在
这十二少的脚边，正悄然放着一台高精度单反相机。

　　一连寻找了好几个教室，楠楠终于寻到了一个玻璃有破损的窗户，心中的石
头终于落了下来。艰难小心的讲授伸了进去，打开窗户，破旧的教室依旧空荡荡
的，她长长的舒了一口气，自己这段艰难的旅程终于告一段落。

　　轻快的穿好鞋，一手捏着纱巾，一手拿着那大团的亚麻布，楠楠悄悄打开了
教室的门。走廊里依旧静悄悄的，走廊右边隔着一个教室的距离，就是那该死的
防火栅栏。

　　自己终于成功的在教学楼的外侧，避开了这两道封锁走廊的栅栏。楠楠不禁
为自己的聪明而得意，打开门转身向着拐角方向走去，只要自己过了了拐角，下
了楼梯打开一层的侧面窗户，自己就成功的从校园的东侧穿梭倒了西侧，这是怎
样的一个壮举啊！

　　就在楠楠打算悄悄离开的时候，忽然背后传来了一声咳嗽。「美女，你想就
这么离开么？」

　　声音，正是十二少艾愁，心中叹了口气，楠楠将墨镜戴到了眼睛上，取出那
薄薄的纱巾将自己的半边脸遮盖，缓缓的转过了头。

　　只见远处的防火栅栏另一侧，十二少艾愁正拿着一块画板，上面一道动人的
美丽精灵正尽情的展露着自己的娇躯。

　　「不想看看自己的作品？」很显然，这艾愁十分了解女人的心，哪怕自拍照
都要美美打量半天，这样的一副画像出现在面前，又有哪个女孩能摒弃自己的好
奇心呢？

　　嘴角掠起一丝得意的笑容，望着那悄悄靠近的赤裸女孩，没有了那玻璃的阻
隔，女孩那光润洁白的皮肤和凹凸有致的火辣身材更是让自己有些心痒难耐。

　　这样的女人，只有自己配得上，这样的女人就应该放在画室里，每日观赏描
绘，才能对得起这样的绝世姿容。只要这小妞靠近了自己，自己就展开三寸不烂
之舌，让她臣服于自己，对于这点，十二少还是有着信心的。

　　终于，少女赤裸的身影越来越近，艾愁禁不住心中狂喜，却见那少女警惕的
站在了距离防火栅栏一米远的地方。

　　「不靠近点么？放心我不会伤害你！」艾愁温和的说着，手中的画板却是放
在了一边，将一只手隔着那半尺见方的防火栅栏伸了过去。

　　让他感到惊喜的是，那女孩看到几集伸手，竟然悄悄向前凑了凑，这让艾愁
更加的伸长了手臂。近了，近了，艾愁心中砰砰直跳，越是近距离观察这女孩，
越是感觉到她那惊心动魄的美，尤其是哪一对弹性十足的豪乳悄悄靠近自己的手，
自己竟然莫名激动了起来，另一只手也忍不住从栅栏里伸出。

　　手指终于碰触到了那梦寐以求的恩物，艾愁的手试探着捏住了楠楠圆润无比
又滑溜溜的乳房，双手不停的合拢，感受着这绝世尤物的粉嫩与弹性，正在迷醉
间，却冷不防这女孩突然冲到了面前，立时双手抓了个严实，满手腻滑芬芳！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　楠楠洁白修长的玉腿张开，美丽的花瓣对着一块透明玻璃，玻璃的另一面是
无数垂涎三尺的色狼。

　　楠楠莫名的兴奋了起来，美丽的手指在湿漉漉的花瓣间不停拨弄着，口中传
来销魂蚀骨的声音，“我要！我要！我还要！我要红心，要回复，更想要书评！”

　　写书评能够让楠楠得到认可，更能得到金币，同学们你们为什么不去写呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【楠楠的暴露之阳光体育场】（九）

作者：楠楠
2014-12-26首发：第一会所
字数：12400

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哈罗！大家好，实在是抱歉啦！楠楠原本想要圣诞节更新的，但是前天晚上
被灌醉了，昨天狂欢夜又出去玩，实在是对不住。所以呢今天再挑照片的时候，
楠楠特意把前一段时间拍的几张写真也放了进去，作为补偿。这一组写真有好几
套服装，楠楠会陆续给大家展示的，嗯，在这里呢还是希望大家不要仅仅的看，
最好是有一些提议和评论哦，如果有哪个童鞋给楠楠写评是最好不过了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏季里的旧教学楼，太阳依旧在空中照耀，然而谁也没想到，在四楼的西侧
却出现了一副香艳之极的一幕。

　　这里已经过了西侧的楼拐角，哪怕是四楼正面的走廊处有人出现，也看不到
这个已经拐弯的角落，和那个作为隔断走廊的古旧防火栅栏。

　　显然十二少艾愁是追着楠楠的脚步到了这里来，可是他怎么也没想到，自己
竟然能如此轻而易举的和这名美女进行一次近距离接触。

　　触手的柔软腻滑就仿佛是一场梦幻般，楠楠刚才在身上涂抹的橄榄油依旧在
赤裸的皮肤上闪动着光泽，那柔软的一对硕大豪乳在艾愁的手中握着，滑溜溜手
感极佳。

　　可就在他愣神的功夫，楠楠却是猛的向前，忽然隔着防火栅栏的空隙，与十
二少来了个近距离接触。

　　一瞬间，少女那如香似麝的体香直喷口鼻，就仿佛是一剂春药一下子将艾愁
的欲火猛的点燃。可是就在他想要继续有所动作的时候，忽然面前的少去却抓住
了他的手臂，另一只手上的亚麻布在他手上飞快的缠绕了起来。

　　「你要干？？？」艾愁刚要出声，却被眼前这美女一根纤细的手指靠到了唇
边，阻止了他接下来的话。少女的手指修长白嫩，上面还向外散逸着一种奇怪的
香味，忽然十二少想到，刚才这绝色少女在窗前，不正是用这根手指探入了那美
丽柔嫩的蜜壶里？那岂不是说眼下这手指上沾的是？？？？

　　仿佛也发现了不妥，那少女轻声尖叫了一下，便收回了手指，看得十二少眼
中冒火，身不得扑上去将那根白嫩嫩的手指放在口中，狠狠的品尝一番。

　　两人相隔不到半尺，虽然有着宽大的墨镜阻挡视线，加上下半边脸上折叠的
薄纱遮掩，但是少女那美丽精致的脸庞轮廓却隐约可见，更是增添了一种让人如
在雾里的诱惑美感。

　　只不过眼下这女孩用这亚麻布缠上自己做什么？十二少只觉得莫名其妙，莫
非她还觉得自己会伤害了她不成？只可惜没等他说话，楠楠已经将这亚麻布将他
的两条手臂固定在了这铁栅栏上。

　　此时的十二少只觉得可笑，虽然自己文弱一些，但是这样的捆绑，自己只要
稍稍用力，就能够将手臂从里面抽出来，有什么作用？

　　可让他没想到的是，当楠楠将他手臂捆住之后，居然变戏法一般取出了一条
布片来，看样子正是从自己的画布上撕下来的，这让他立时警觉，然而下一刻眼
前一黑，居然被这条布片蒙上了眼睛。

　　她到底想要干什么？就在十二少决定要抽出自己的手臂，拿下布片的时候，
却突然感觉到那只纤纤玉手忽然伸到了自己的腰间，轻轻一撘，自己的腰带卡扣
就松开了。

　　此刻的他不禁哭笑不得，莫非这个美女还想非礼自己不成？一想到这里，不
知道为什么，胸中的欲火却是愈发的膨胀。

　　楠楠将十二少的腰带抽了出来，将其从十二少的腰后穿过，死死卡在了他面
前年那条栅栏上，于是乎可怜的十二少就只能将下半身死死的贴着这防火栅栏，
半点动弹不得，此时此刻他才明白了这女孩的意图。

　　两只手臂被捆绑倒是好办，只要自己向后退，就能抽出来，可是眼下腰部被
固定，想要把手臂抽出来可是费劲了。

　　做好这一切，楠楠终于长长舒了一口气，她心中担忧的，是怕这个男生跟着
自己一路到了一楼，哪怕自己从旁边跳出去，比他快了一大截，但是以男人的脚
力，从正门绕出去追上自己只怕也不是什么难事。

　　可眼下这傻傻的男生居然任由自己摆布，如今蒙上了眼，两条手臂也被固定
在栅栏上，加上腰上那一条腰带，想要挣脱也得五六分钟，自己只要三分钟就能
下到一楼，等他挣脱出来再寻找自己，只怕，到那时候自己已经不见了。

　　可是，刚才这男生必竟是帮助过自己，眼下将他困在这里，楠楠心中倒是有
着那么一丝的愧疚。而当她的手离开那条腰带的时候，指尖却冷不防碰到了一个
古怪坚硬的物事。

　　触手惊人的热度和硬度都表明了那是什么，这让楠楠脸上一红，心中却是忽
然升起了一众恶作剧的兴趣。

　　「你，你要做什么？」艾愁被捆在栅栏上，虽然眼前看不见，但是经过一番
挣扎却是能模糊隔着这亚麻布看到一些，毕竟自己洗了那么多次，这亚麻布蓬松
无比，上面都有许多的小孔洞，隐约可以看到一些外面的情景。

　　不过让他感到尴尬的是，身前的女孩居然蹲下身子，将自己的鞋带绑在栅栏
上之后，竟然把手再次伸到自己的腰间，轻轻的解开了自己的裤带。

　　一瞬间，艾愁的呼吸都急促了起来，这女孩想要干什么？莫非真的想要对我
做些什么吗？可是为什么要用这种方式？

　　还没等他混乱的脑袋想清楚，他的裤子居然隔着栅栏已经被一双玉手褪了下
去，随之褪下的还有自己的内裤。

　　阴凉的走廊里，古旧的防火栅栏上，一个年轻男孩被以一个古怪的形状绑在
上面，双臂穿过半尺见方的折叠栅栏，被一块白布在手臂根部绑住，而他的身体
却是紧紧贴在栅栏上，眼睛被蒙住，腰间被一条腰带捆绑，连挪动的空间都没有。

　　脚下两只帆布鞋的鞋带也被捆绑在栅栏底部，这都不是让他面红耳赤慌乱的
理由，让他觉得有些匪夷所思的是，自己的裤子居然被人解开，滑落到了脚面，
就连自己的内裤都没能幸免。

　　男人下半身此刻已经是赤裸，因为紧贴着栅栏的缘故，下半身那坚硬的凸起
居然已经伸到了栅栏的另一边，愤怒的张牙舞爪，仿佛在发出无声的怒吼。

　　而让人更感到匪夷所思的是，在栅栏的另一边，一名满头红发，身材火爆的
美女正蹲在男人面前，尤其让人诧异的是，这名绝色没怒居然全身赤裸，仅仅穿
着一双运动鞋，长长的火红发梢垂在那光洁纤细的美背上，从背面看齐，就仿佛
这女孩在含着男人的物事一般，淫靡而又火爆。

　　随着将那内裤扒下，楠楠面前忽然出现了一条长度惊人的肉棒，不过却是稍
稍细了一些。男人的气息扑面而来，此刻的楠楠已经是满脸赤红，必竟是第一次
帮男人脱衣服，心里砰砰直跳。

　　犹豫了一下，楠楠畏畏缩缩的，将手伸向了那条细长的物事，当她的手握到
十二少的分身上时，男人忽然发出了一声束缚的呻吟，夹杂着粗重的喘息。、这
是怎样一只细嫩滑溜溜的小手啊，简直柔若无骨一般，光是握上去就险些让十二
少喷射出来。要知道，刚才楠楠手上的橄榄油还没有完全抹去，如今滑溜溜的涂
抹在那火热的物事上，异样的快感几乎要让十二少腾飞了。

　　突如其来的呻吟让楠楠脸上更加羞红，连忙站了起来，仔细的端详着尽在咫
尺的男人，忽然发出了银铃般的笑声，将自己的墨镜摘了下来，同时取下了脸上
的面纱。

　　虽然看得不是狠清楚，但是朦朦胧胧中十二少还是能够看清眼前人的动作，
不禁呼吸一滞，努力的睁大眼睛，想要看清楚面前这女孩的模样，只可惜毕竟眼
前遮挡了一块布，想要看清楚何其困难。

　　忽然手上一软，竟然是这女孩将身体主动靠过来，将那一对豪乳放入了自己
的手中，立时十二少也顾不得许多，一双大手肆意的揉捏了起来，享受着这绝美
的肉体。

　　被男人抚摸着，楠楠的身上也泛起了一层粉红的色泽，全身禁不住战栗，整
个身子都有些发软，不由自主的靠了过来。

　　虽然十二少的手臂根部被固定，但是整只手臂却是全部都在这栅栏的另一侧，
手臂的臂弯完全可以挥洒自如，此时此刻忽的一弯，搂住了楠楠的美背，顺着那
线条优美的脊柱骨向下缓缓而去，感受着怀中尤物的细腻柔嫩。

　　只可惜因为防火栅栏高度的缘故，十二少的手臂哪怕再伸展也只能顺着少女
那光滑粉嫩的玉背滑到若若无骨的纤细腰肢，达到那翘挺臀瓣的边缘就难以向下，
不过那温暖的指尖在后背滑过，掠过肌肤时那异样的刺激感觉，却让楠楠的头皮
都要炸开，胸腔里好像藏着一团火，几乎要咆哮而出，燃烧掉一切。

　　哦？？？？？？？？

　　少女的吟哦声仿佛黄莺的鸣叫般动听，刺激的男人更加欲火膨胀，胯下坚硬
的分身早已经高昂的抬起，却冷不防被两条腻滑雪白的柔嫩粉腿夹住，火热的肉
棒和少女微凉的皮肤接触，就仿佛火焰上被泼洒了一桶热油，轰的一下将正在纠
缠的两人的欲火完全点燃！

　　对于楠楠来说，虽然身边不乏追求者，然而她却大多不屑一顾，并没有人能
够真正的走到她心里，带给她爱情的感觉。

　　然而不知道为什么，眼前这十二少却是让她有种异样的触动，说不清道不明，
有种想要亲近的冲动，到底是因为欲火膨胀产生的本能对自己的思维发生了影响，
还是自己对他有好感而引来的快感，此刻已经分不清了。

　　如果换一个地方换一个地点，换一种见面的方式，或许楠楠真的会对这个文
质彬彬的男人产生兴趣，从而发生一段感情也说不定。

　　然而机缘巧合之下，两人居然以这种奇异的方式相见，也彻底断了楠楠的念
想。

　　不过却也正是因为这种淡淡的失落感，却将心底最深处的欲望激发了出来，
既然无法成为灵魂的伴侣，那么肉体上的亲近也好。

　　楠楠不知道，自己在篮球场上擦在蜜壶里，被灌下去的药油含着催情的成分，
而自己灌的那通白酒更是火上浇油般将欲火完全勾引了出来，此刻的她不仅仅是
身体上发生了转变，就连心理上也发生了微妙的变化，整个人在清纯美丽的外表
下，骨子里却越发的妩媚与淫荡。

　　不过幸好此刻的楠楠还保持着一线清明，紧守着那一丝底线。男人火热的阳
具穿过两条丰腴雪白的大腿，正好顶在两片湿漉漉的花瓣中间，那不停向外流着
蜜液的小嘴，仿佛有种吸力般，不停的开合吮吸，仿佛要将那硬硬的东西一口吞
下般。

　　两条粉腿不停的上下扭动搓弄，十二少的阳具比寻常人稍稍细一点，但是长
度却多出很多，此刻就仿佛一条巨蟒，在楠楠的胯间不停的来回扭动，鬼头硬硬
的棱角不时刮擦着楠楠粉嫩的阴唇，在那粉红色的小豆豆上来回摩擦着，偶尔一
下还会角度倾斜，半边的坚硬龟头被楠楠粉嫩的蜜壶吸进去小半，发出啵的一声
淫荡细响。

　　这种挑逗，无论哪个男人只怕都经受不住，此刻的十二少已经有些意乱情迷，
用力的喘着粗气，一双大手在楠楠粉嫩雪白的玉背上不停游走，下身急促的想要
换个角度，进入那垂涎意久的蜜壶深处，然而却终不能如愿。

　　吃吃的笑了一声，楠楠自己也没发现，此刻自己的笑声是多么的妩媚淫荡，
其中还带着三分的病态。

　　被一根长长的棍子胯下不停的摩擦，楠楠也有些欲火难耐了，她轻轻挣脱了
十二少的手掌，就在十二少焦急想要大呼的时候，冷不防一个柔软的身子再次进
入自己的怀抱，而自己的两只手，正好搭在高耸柔软，弹性十足的地方。

　　原来楠楠是转了个身，十二少刚刚松了一口气，却忽然感觉下半身那坚挺火
热的阳具忽然被一团软肉所包裹，虽然仅仅是最前端的部分，但是那销魂蚀骨的
感觉却也让他为之呼吸再次急促。

　　男人坚硬如火的东西死死夹在臀缝中，那最尖端的地方正指着粉嫩的菊花蕾，
这让楠楠不禁阵阵的心慌，刚想将姿势再扭动一下，却冷不防男人的双手捻在了
自己的两个小樱桃上，刺激的感觉让她闷哼了一声，身子禁不住忽然一弓，旋即
觉得不好，但是却已经晚了。

　　哧溜一声轻响，因为楠楠刚才在身上涂满了润滑的橄榄油，加上用手在十二
少那火热的阳具上也涂抹了不少，如今在不经意间的相互作用下，就仿佛是一柄
宝剑入鞘般，男人细细坚硬的肉棒居然一下子进入了那粉嫩的菊花蕾中！

　　一头火红的长发猛的扬起，就仿佛猛然绽放的一朵玫瑰花，突如其来的刺激
感觉一瞬间让楠楠全身都在抽搐，十二少清新的觉察到手中那两颗小小的蓓蕾变
得极为坚硬，手中这尤物的身体也随之绷直，那高耸的胸部更是高高挺起，自己
的双手几乎有掌控不住的架势。

　　虽然楠楠之前在寝室也经历过不小心将东西插进自己菊花蕾的情况，然而却
与眼下的情况相差甚远。上一次是因为不经意的进入，加上那化妆棒极为粗大坚
硬，带来的疼痛感觉特别的明显，然而这一次十二少的肉棒比起化妆棒来细了一
半，而且之前有经过充分的润滑，加之最先前肛栓的扩张，此刻居然并没有半分
的滞涩就突破了进去。

　　火热的感觉进入身体，死死的以一个斜角顶在自己菊花蕾中那一层腔膜上，
就连临近的蜜壶都觉察到了那火热的温度和挤压感，别样刺激带来的快感一瞬间
就差点将她击溃。

　　进入的不多，不过小半的长度，但是却也足有两寸左右的样子，楠楠轻轻的
扭动自己翘挺的臀瓣，想要将这吓了自己一跳的东西取拔出来，可没想到十二少
却是死死的握着自己的胸部，不停揉捏搓弄，使得她全身发软，几乎要成为一滩
烂泥般。

　　此时此刻的十二少觉察到怀中这个绝色尤物有种想要逃开的倾向，也顾不得
许多了，腰部狠狠的用力，后腰勒紧的腰带发出嘎吱吱的声响，被绑得紧紧的腰
带，居然在他的努力下发生了松动，生生空出了足足两寸的空隙。

　　虽然腰带依旧绑在腰间，卡在胯部无法挣脱，但是却有了活动的空间，不再
是先前那般无法动弹任人摆布。

　　不过此刻正在挣扎的楠楠却并未觉察出这一异状，还没等她回过神来，十二
少向后退了两寸的腰部再次狠狠的向前猛的一挺，只听扑哧一声，那还未拔出的
肉棒隔着防火栅栏的空隙，再次向前行进，没入了楠楠的体内。

　　先前的两寸，再加上这一次的两寸，十二少胯下细长仿佛蛇一般的肉棒赫然
已经大半没入了楠楠娇嫩的菊花蕾中，借着那橄榄油的润滑直直深入，一瞬间仿
佛要将这柔媚的身体刺穿！

　　啊？？？？

　　楠楠忍不住再次呻吟了起来，后边清晰的疼痛感传来，然而那火热的感觉更
加明显，就仿佛是点动了身体里某处的一个开关，一瞬间将她欲望的闸门打开，
全身绵软无比，遍体潮红，几乎要瘫倒下去。

　　一不做二不休，十二少眼见得手，立时大喜起来，狠狠的扭动自己的腰肢，
将肉棒离开了一些，继续努力的抽插，当楠楠略略缓过神来的时候，这该死的男
人居然已经连续抽插了二十几次。

　　楠楠没想到，自己那羞人的地方也能做这样的事情，而且？？？感觉似乎还
不错？

　　被自己突如其来的想法吓了一跳，楠楠立时努力挣扎了起来，这该死的家伙，
被绑成这样居然还占自己的便宜，实在是不能容忍！

　　只可惜楠楠努力的挣扎却使得她那丰满翘挺的雪白臀部愈发的紧致。

　　而借着楠楠挣扎的功夫，十二少居然微微的弓下了双腿，原来在挣扎中，捆
绑着手臂的布条竟然也发生了松动，而且这防火栅栏看似坚固无比，但是必竟是
一根根弹性钢条拼接而成，眼下两个人的重量压在上面早已经出现了微微的弯曲
变形，虽然眼下依旧难以挣脱，但是借着这样的优势，十二少清晰的觉察出眼下
自己面前这尤物的雪白臀瓣，因为挣扎已经深深的陷入了这防火栅栏里，自己的
小腹都能觉察到那柔软和腻滑。

　　好机会！心中暗喜，十二少借着腿部的微微弯曲，腰部向后挪到了最大限度，
斜向上狠狠的猛力一刺，同时手上用力，在楠楠的惊叫声中，一瞬间齐根没入！

　　好舒爽！

　　十二少只觉得自己的肉棒被温暖柔滑的腔道死死的包裹着，虽然进入的并非
是这绝色尤物的蜜壶，然而这后庭花的感觉却是别有一番风味，尤其有着橄榄油
的润滑，根本不见丝毫的滞涩，反而愈发的畅快淋漓。

　　而此刻的楠楠则是已经被这突如其来的偷袭弄得头脑发胀，以她眼下的姿势，
无论如何也不可能被男人占了便宜去，不过这只不过是她先前自以为是的想法，
一个未经几次人事的少女，怎么可能知道，男人不仅仅只是需要那一处地方满足
呢？

　　顾前顾不了后，这就是眼下楠楠的真实写照，而十二少此刻也发出了痛快的
呻吟声，借着腰带的短短的空隙，一下又一下的耸动了起来，丝毫不给楠楠任何
犹豫的机会。

　　敏感的楠楠从来没经历过这样的事情，一瞬间一波接一波一样的快感直冲头
脑，樱桃小口大大的张开，眼神迷离，显然已经有些失神了。

　　隔着古旧的防火栅栏，一个被捆绑的男人死死抱着一个女孩，下半身不停的
耸动，场面说不出的诡异与淫靡，根本分不清到底是谁在占谁的便宜。

　　楠楠感受着在自己后庭中进进出出的细长肉棒，每一次都像一条蛇滑溜溜的
钻进自己的身体深处，隔着两层窄窄的薄膜，就连自己的蜜壶都能清晰的感觉到
异物入侵时那滑动的感觉，这样的隔靴搔痒，更是让她欲火沸腾，难以忍耐。

　　连片粉嫩的花瓣此刻正微微开合着，而在紧连着的地方，一条细长黝黑的物
事正在飞快的进进出出，而那花瓣也仿佛受到了刺激一般，不停的向外流淌着甘
甜的蜜液，不多时就将地面打湿。

　　受不了了！楠楠的脑袋几乎要炸开一般，拼命的摇着头，任由男人呼哧呼哧
的一下又一下进入自己的身体，感受着那别样的悸动。

　　也不知道过了多久，终于在男人抽插了几百下之后，楠楠忽然觉得自己后庭
中死死夹紧的那细长肉棒忽然开始膨胀，并且剧烈都动起来，而十二少也速度愈
发的加快，突然膨胀的龟头隔着薄薄的薄膜狠狠的点在了楠楠蜜壶最敏感的部位，
一瞬间她发出失神的呻吟声，如梦如幻销魂蚀骨，而窄紧的两条腔道同时收紧，
紧致的感觉立时夹住了十二少的肉棒，竟然有些微微作痛，这样的刺激使得十二
少全身一个哆嗦，大股滚烫的液体以猛烈的速度喷射出来，撒入了楠楠后庭的最
深处！

　　在这样滚烫的刺激下，楠楠只觉得自己也到达了快乐的顶端，大股甘甜芬芳
的蜜汁猛的喷射出来，击打在的地面上，溅起巨大的水花声。

　　隔着防火栅栏，两个人同时到了高潮，别样的默契感更是使得两人心里同时
升起奇怪的感觉。楠楠默不作声的靠着栅栏喘息，而自己那一对豪乳依旧在十二
少的手中被把玩着。

　　十二少不停的揉搓着手中那诱人的豪乳，自己的手因为常年运用画笔的缘故，
在男人里也算是颇大，可是眼下居然仅仅遮盖了这尤物豪乳三分之一的模样，可
见这对丰满翘挺的乳房是何等的诱人，简直就是上天赐个男人的恩物啊。

　　即便是刚刚发泄了一番欲火，然而十二少细长的阴茎依旧留在楠楠的身体中，
两人隔着古旧的栅栏同时喘息着，仿佛一对情侣般依偎在一起，感受着那残存的
激情。

　　此刻的楠楠心中羞恼无比，原本自己打算捉弄一下这家伙，却没想到在这种
情况下竟然都被他占了便宜去，实在是让好胜的楠楠心中不平，那粉嫩翘挺的臀
瓣随之不停的扭动，发泄自己的不满。

　　静静的歇了三两分钟的样子，楠楠忽然觉得自己的下身有些许的异动，不禁
略微差异，忽然间感觉到了那半截留在自己身体里的坏东东西居然在微微抖动，
心中立时又是一阵心慌。

　　怎么又来了？当激情略略褪去，粉嫩被摧残的菊花蕾中丝丝的疼痛感让楠楠
有些心慌，连忙四名扭转着身子，将那该死的东西从自己的身体里拔出来。

　　啵的一声，软软的男人阳物终于落下，不过让楠楠惊讶的是，即便是刚刚喷
射了一次，居然眼下又有略略抬头的趋势。

　　十二少一个年轻力壮的男人，加上有这么一个绝色尤物在怀中，哪怕刚刚发
泄了欲望，可是那欲火却依旧升腾，难免要再次抬头。

　　用力的分开十二少的手，楠楠咬着嘴唇看着依旧被蒙着眼睛的男人，下面那
条肉虫此刻低低的垂着，但是长度依旧惊人。

　　轻轻撕下了一块亚麻布，楠楠再次将手放在那那肉棒上，轻轻的不停擦拭，
更是好奇的用手探到了那肉桂棒后面两个圆圆的物事上，不停揉捏着。

　　你刚才使劲的揉本姑娘，也别怪本姑娘还回来！既然你这么喜欢占便宜，那
索性让你占个够！

　　心里坏坏的想着，楠楠心中有着那么几分不忿，同时又带着几分好奇，虽然
以前也被男人进入过，但是这么近距离这么清晰的感受男人的身体，玩弄男人的
物事，还是第一次。

　　可是让她没想到的是，自己生涩的手指在那蛋蛋上搓弄揉捏了几下，那细长
的肉棒居然猛的一下抬头，险些打在自己的嘴唇上。

　　气恼的拍了一下这偷袭自己的物事，却没想到激起了它的怒火，竟然更加斗
志昂扬，张牙舞爪，看得楠楠心中阵阵悸动。

　　十二少简直要崩溃了，他实在搞不懂眼前这女孩到底要干什么。打算逃走吧？
又把自己绑在这里，不让自己占便宜吧？又主动靠上来，明明被自己占了便宜，
竟然还不生气，为自己按摩蛋蛋，但是忽然又来这么一下是怎么回事？

　　还没等他想明白，自己腰间的腰带居然被人再次扣紧，几乎要勒到肉里一般，
这下终于被固定的结结实实了。紧接着一团软玉温香的软肉再次扑入了怀中，纤
细的玉手抓住了自己的大手，居然放在了那柔软无比，自己百摸不腻的乳房上！

　　楠楠嘴角噙着一丝坏笑，脚尖略略抬起，修长的玉腿一跨，瞬间就骑在了十
二少硬挺的肉棒上。那细长火热仿佛栏杆般的肉棒正卡在两片肿胀粉嫩的花唇中
间，还未干涸的蜜液和润滑的橄榄油立时将其润滑，不停的随着娇嫩身体的牵手
摆动，缓缓摩擦了起来。

　　上一次是你主动，这一次怎么我也要还回来不是？紧致的两条玉腿合拢，死
死的夹着那肉棒，细长的阳具在楠楠光洁无毛的下体处穿过，从正面望去，就仿
佛这绝色少女前方忽然长出一截男人的阳具般，古怪而又淫荡。

　　哦？？？？

　　这一次发出声音的是十二少，少女柔嫩光滑的双腿内侧嫩肉，死死的包裹着
那细长肉棒，而两片火热的花唇更是不停刮擦着龟头的肉棱，带来别样的感觉，
加上女孩不停的搓弄摆动自己的双腿，一瞬间的快感居然险些让自己喷射出来。

　　要紧嘴唇，楠楠的腰肢摆动的越来越快，不过却吸取了前次的教训，不给十
二少半点的机会，不轻易的弓腰，让那肉棒没有半点可乘之机，偶尔间或因为姿
势不对使得那火热的尖端顺着斜角冲撞进入蜜壶中一点，但是却转瞬被楠楠调整
了过来，更增魅惑的快感。

　　在楠楠强烈的攻势之下，十二少只觉得自己仿佛置身于云端般，飘飘欲仙一
样的感觉疯狂袭来，那纤细的水蛇腰疯狂的摆动，不过短短三五分钟，竟然让他
的小腹阵阵抖动，大股白色的液体从楠楠胯间喷涌而出，洒落到了前方的地面上。

　　银铃般的笑声响起，楠楠心中略略的的得意，但是却并未停止动作，将那软
化了的肉棒依旧夹在腿间，不停的用两条修长白嫩的腿搓弄着，刚刚经历了高潮
的十二少立时觉得不妙。

　　刚想要出声，却是香喷喷的一头秀发堵在了口鼻间，那玲珑的玉耳居然凑在
了嘴唇上，立时禁不住含住轻轻舔了两下。

　　哎呦！轻声娇呼，楠楠面红耳赤。这娇娃全身上下敏感无比，稍稍一碰触就
是水流不止，不过谁也不知道，她最敏感的部位就是这耳朵，只要被人含住玩弄
的话，立时就会全身瘙痒春情难抑。

　　转瞬间，娇吟喘喘的闷哼声从楠楠的鼻翼中传出，仿佛一剂春药让十二少再
次感到了兴奋，那半硬不软的物事竟然有再次抬头的架势。

　　果真是个小妖精啊！十二少心中不禁哀叹，自己这段时间忙于创作，已经好
久没碰过女人了，这下可好，这一次竟然要全都被人吃干抹净。

　　纤细白嫩的手指伸到了胯下，不停的拨弄着自己那两片湿漉漉的花瓣，而指
尖若有若无的掠过那刚刚喷射过，火热敏感的龟头，带来的刺激感觉让十二少感
到口干舌燥，下半身拒让不听使唤般，再次缓缓膨胀了起来。

　　不知道过了多久，依偎在一起不停纠缠的两人，早已经气喘连连，而那原本
死蛇一般的阳物，竟然再次抬头，只不过这一次有些半软不硬。

　　咯咯发出一声轻笑，楠楠飞快的挣脱了艾愁的手，转过身一把抓住了那滑溜
溜的物事。

　　艾愁虽然眼睛上蒙了一层遮挡物，但是却能朦朦胧胧的看到一些影响，尤其
楠楠的那一头火红的头发更是极为明显。此刻眼前这绝色少女竟然蹲下身去，一
把抓住了自己的敏感部位，紧接着两团软肉将自己的分身夹在了中间，不同于刚
才触感的别样滋味立时让十二少挺枪致敬，虽然看不见，但是却极大的增强了自
己的感官，他怎么能不知道此刻这美貌女孩在对自己做什么？

　　望着那细长滑溜溜仿佛泥鳅般的物事，男性的气息和媾和的淫靡气味扑鼻而
来，竟然使得楠楠有些禁不住舔了舔嘴唇，自己居然有种想含上去的冲动。

　　只不过一想到刚才这物事在自己的某处出出进进，再加上刚刚喷射过，楠楠
极力的压抑住了自己的欲望，坏笑了一声，将自己那Ｄ罩杯的豪乳凑上去，将那
物事夹在了两团软肉中间。

　　雪白如同凝脂的一对豪乳被死死的夹紧，而中间一条黑中透红的泥鳅随着少
女的身躯摇摆而不停进出摆动，火红的头发散乱的披散在玉背上，那封面圆润翘
挺无比的臀瓣此刻正高高瞧着，从后面望过去可以清晰的看到那两瓣粉嘟嘟肿胀
无比的花瓣，精英透亮的少女蜜液随着她的动作不停流淌着，而尤为让人惊讶的
是，少女那粉嫩的菊花蕾从此刻虽然依旧紧紧闭合着，但是却有着丝丝的白色浑
浊液体缓缓渗出来，看起来无比的淫靡香艳。

　　太久没有碰女人，十二少第一次喷射的实在是太多，而楠楠这样的尤物后庭
却又紧致无比，所以才会出现这样奇妙的景象。

　　楠楠的动作生涩无比，略显笨拙，不时会将那肉棒弄掉，但是却乐此不疲的
将其再次夹住，而在这样的刺激下，十二少刚刚消退的硬度居然再次坚挺，而他
本人口中也发出了嘶嘶的抽气声，显然这样的刺激让他有些难以承受。

　　得意的借着胸前橄榄油的润滑，楠楠努力的搓弄着自己的大奶子，此时此刻
她根本没有觉察到，经历了一系列羞耻露出和春药的刺激，自己的心理已经发生
了微妙的变化，换做以前的话，这种事情只怕无论如何也做不出来。

　　可现在她就这么做了，还做得如此乐此不疲。虽然依旧紧守着底线，可是这
样的欲拒还迎，更是别添几分妩媚与淫荡。

　　啊！忽然觉察到乳房中夹着的肉棒突然膨胀，微微的有些跳动，楠楠立时察
觉不好，简单经历过几回这事情的她也有了一些经验，连忙转开头打算避开，可
是没想到十二少却已经坚持不住，一个白色的液体堪堪擦着脸庞喷涌而出，在她
雪白的胸前留下了一条痕迹。

　　「这个讨厌鬼！」楠楠喘着气，气恼的弹了一下那缩头缩脑的小蛇，接连三
次的喷射，已经让这家伙萎缩成一团，看起来无比搞笑。

　　十二少闷哼一声，遭受了无妄之灾的他只能暗自翻白眼。而此刻的楠楠却忽
然从十二少褪到脚踝处的裤子口袋中，发现了一个塑料边角。

　　竟然是一包没打开的三片装湿巾！楠楠心中大喜，连忙将这湿巾拆开来，在
自己胸前和脸上擦拭，喷香的气味把那让人脸色羞红的男人气息赶走，楠楠顺手
将用过的湿巾放在了十二少那缩成一团小蛇上。

　　刚才那么欺负本姑娘，现在你想不要就不要了么？

　　「你，要干什么？」十二少轻轻的问道，心中感觉到不妙，一直到现在，自
己和这个美貌少女的交谈沟通连一句话都不完整，但是却做了最亲密情侣都不一
定做到的事情，这样的感觉实在是太古怪，而眼下看着这女孩的架势，竟然没有
停手的意思。

　　冰凉的湿巾轻柔的摩擦在红彤彤的龟头上，巨大的温度反差让十二少再次吸
了口凉气，紧接着楠楠的柔嫩玉手赫然揉捏在了那两团蛋蛋上，温柔无比仿佛一
个妻子为丈夫按摩般缓缓揉搓。

　　不过或许是因为刚才接连三次的喷射让十二少疲倦了，哪怕楠楠如此的动作，
竟然也难以让那死蛇再次抬头，仅仅是稍稍膨胀了一点而已。

　　略显懊丧的嘟着嘴，楠楠眼里闪过不服输的光芒，眼角忽然撇到了十二少的
口袋，因为刚才的翻找，竟然露出了一条光洁溜溜小指粗细的物事。

　　当楠楠将其拿出来的时候，赫然发现是一只不锈钢的钢笔，两头圆圆浑圆一
体，尤其下半部分光洁润滑，显然主人异常爱惜。

　　吃吃笑着，楠楠将那钢笔的末梢在十二少的小腹上不停的滑动着，随后掠过
自己的小腹，轻轻的在自己的花瓣间拨弄，冰凉的感觉从最敏感的蜜壶处传来，
更是让楠楠发出了细微的娇吟声，仿佛夜莺的鸣叫般，让任何一个听到声音的男
人都要欲火膨胀，心中瘙痒难耐。

　　而此刻的楠楠竟然也有些蠢蠢欲动，她不明白自己到底是怎么了，到底是因
为捉弄这十二少而挑动了情欲？还是因为情欲勃发而做出这样羞人的事情，此刻
的她并不知道自己刚才服用了催情的药油，反而是觉得自己本性如此，这样本能
和潜意思的不断暗示下，心底那颗疯狂大胆，喜爱暴露的种子里，又加入了一种
叫做淫荡的东西，此刻虽然不明显，但是却会随着种子的生长愈发的茁长，也许
会对她的性格影响越来越大，谁又能说得清呢？

　　不过幸好楠楠虽然会被敏感的体质挑动情欲，也会被突如其来的刺激影响到
欲望，但是却能死死的守住最后的底线，反而借着那升起的欲望随心所欲，进行
疯狂大胆的冒险，这何尝不是一种别样的控制力呢？

　　那尖尖的钢笔在自己的花瓣间不停游走，从冰凉到温热，从略显滞涩到腻滑
无比，最后竟然随着楠楠的手轻轻一抖，深深的进入了那火热的蜜壶之中。

　　冰凉的钢笔和火热的蜜壶呈现惊人的反差，而那圆润的尖头顶在某处柔软的
嫩肉上，更是让楠楠一瞬间觉得全身都发软，蜜壶中爱液不停流淌。

　　不过虽然如此，楠楠却依旧未停下揉搓那肉虫的手，此时此刻那肉虫在她的
手中居然已经出现了略微的起色，不过这并不是楠楠想要的。吃吃笑了两声，楠
楠握着那绵软略有些硬度的肉虫缓缓站了起来，右手早已经被自己下身的蜜液覆
盖，而那根极为纤细的钢笔，虽然只有五厘米左右没入在她的花瓣之中，可是此
刻竟然牢牢的被那紧致的腔道所牢牢吸摄，哪怕布满了光滑的蜜液与橄榄油混合
物，没有半分滑落的趋势，可见这绝色尤物的蜜壶何等的紧致。

　　「给你加点料！」气若幽兰，轻轻的在十二少耳边说了一声，这是两人见面
楠楠唯一和十二少说过的完整话语，声音虽然压低，但是少女那甜美的嗓音依旧
让十二少心中一荡，然而还没等他想明白楠楠是什么意思，下一刻一张柔嫩无比
的小手竟然已经掩盖在了他的口鼻间，湿漉漉滑溜溜带着芬芳与古怪淫靡气息的
液体就充溢在他口鼻，被涂抹了半张脸。

　　那味道虽然古怪，但是却能勾起任何一个男人心中的欲望，当将十二少脸上
被涂抹一层爱液时，楠楠清晰的觉察到手中的肉棒跳动了两下，心中立时一喜。

　　占本姑娘的便宜，是那么好摆脱的么？

　　一想到这里，楠楠立时加大了手中的揉搓力度，再次蹲下身去，将湿漉漉充
满蜜液的手顺着十二少的小腹，不停游走，不时回到袭击胯下掏摸一下，再次淋
在那肉棒和两团蛋蛋上，将男人那碎米的部位弄得模糊一片，心中极为得意。

　　十二少已经猜到这是什么东西了，不禁暗自为这少女的大胆而心惊，尤其是
这样的挑逗更是让他难以自持，即便是喷射了三次疲惫无比，可是这一次下半身
却再也难以避免的膨胀起来。

　　遇到这样的尤物小妖精，无论是谁都要来第四次啊！

　　心中哀叹着，冷不防一团冰凉的物事忽然顺着自己的睾丸向着自己的臀缝而
去，十二少心中一惊，屁股却被狠狠拍了一下。

　　楠楠将剩下的两片湿巾顺着十二少的臀缝上下擦拭，终于将那线条分明的臀
部清理干净，手指也颤抖着顺着抚摸了上去。

　　居然敢插本小姐那里，那我也给你尝尝我的厉害！

　　这是楠楠第一次对男人的身体进行这样细致而又全面的探索，此刻她的好奇
心已经压下了自己的欲望，可是她却不知道自己ｉｄ动作让眼前的男人产生了怎
样的困惑，当她的柔嫩手指抚摸在男人干净的后门时，十二少软绵绵半死不活的
肉棒，忽然腾的一下变得坚硬无比，如钢似铁！

　　楠楠下了一条，随后嘻嘻的笑了起来，随手在自己的胯下捞了一把蜜液，狠
狠的糊到了十二少的臀缝中，身上的橄榄油都已经消散的差不多了，这个也将就
了吧。

　　于此同时，楠楠的小手也握着那肉棒，前前后后不停套弄着，使得它更加的
坚挺。

　　十二少只觉得自己简直要飞起来了，这样一个绝色的尤物，给自己肛交、腿
交、乳交外带打飞机，就剩下那一块女人的私密部位和樱桃小嘴自己没有享受过
了，剩下该做的几乎都做了个遍，这样的事情自己简直都觉得是在梦里，可是下
半身传来的异样快感却清晰的告诉他自己没有做梦。

　　或许因为接连射了三次的缘故，十二少这一次坚持的时间特别长，楠楠的手
都有些酸了，却依旧没有出来的意思。

　　楠楠咬着嘴唇，手上不停的套弄，另一只手却是伸到了自己下身，轻轻的将
那根沾满了自己蜜液的钢笔取了出来。

　　此刻的钢笔晶亮的笔身上布满了闪动光泽的液体，看起来格外诱人，紧接着
她就将这钢笔沿着十二少的两团蛋蛋向后方缓缓撩拨而去。

　　「你要做什么？不行！」十二少心中一惊，怕惊动人，轻声的叫到，焦急无
比。

　　楠楠翻了个大大的白眼，你说不行就不行，刚才我还不想呢，你不还是进去
了？还进进出出的那么畅快！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家红心支持啊，嗯，被十二少占了便宜去，楠楠绝对不会放过他的！有希
望在楠楠的文中露头占便宜的，可以戳下面的龙套楼链接报名哦，楠楠会给你个
好角色的。解下来两章，龙套会源源不断哦。
【楠楠的暴露之阳光体育场】（十）

作者：楠楠
2015-2-7首发：第一会所
字数：10641

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对不起大家，原本说是写到十就结束的，但是有很多童鞋发来短讯，说不应
该越过青青和莎莎的剧情。所以楠楠临时做了修改，把莎莎和青青单提了出来，
然后和楠楠一起加一下互动，争取在两章内完结。实在是众口难调啊，有说不要
加太多莎莎和青青以免喧宾夺主的，还有希望多加一点剧情的，实在是让楠楠很
为难。顺便说一句，大家有什么好的意见建议在回复里提出来，或者去作者会宾
室楠楠的讨论帖里流言，不要给我发短讯。

　　龙套楼地址：http://162.252.9.11/bbs/thread-8896158-1-1.html

　　当然，要是有同学能够给楠楠写评论那是更好的啦，只要提议有理有据，楠
楠绝对会接受并在文中进行修改创作的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　虽然十二少出言阻止，并且扭动自己的腰部，但是因为腰部被死死卡住的缘
故，根本动弹不得分毫，楠楠一手握着男人的肉棒，另一只手上的钢笔却已经找
到了男人的后门入口，借着那蜜液的润滑，轻轻捻动，渐渐用力，光滑无比仿佛
泥鳅般的钢笔立时缓慢而又坚定的沿着十二少的某处，向里面前行。

　　呃？？？？

　　十二少忽然不敢再动，因为他已经觉察到这女孩手中的物事已经进入到了自
己的身体，生怕自己再乱动让自己受到伤害，同时感到哭笑不得。

　　这么细长的东西，自己已经猜出是什么玩意，可是此刻这物事居然并不是自
己想象的那般冰凉，反而温热无比。

　　这东西刚才在哪里？怎么会这么温热？一瞬间十二少就猜想到了某种可能，
突然间胯下的肉棒变得无比坚硬，吓了楠楠一跳。

　　缓缓的向里面轻探，这纤细的钢笔根本没有半分滞涩，竟然轻轻松松直入那
十二少体内，毕竟是太过细小，根本没有一丁点的困难，一个温润带着少女体温
的物事在身体里游走，而外边则是绝色少女柔润的玉手在套弄自己的肉棒，此时
的十二少已经不知道身在何方。

　　楠楠坏笑着，学着男人的样子，拉动钢笔不停的抽插进出，而另一只手更是
配合着男人的阳具飞快套弄，两下交击的快感不过一分钟就让十二少溃不成军，
肉棒在手中不停的跳动。

　　接连经历三次十二少喷射的楠楠，此刻已经完全掌握了男人的节奏，感觉到
手中的物事有不安分的征兆，立时闪过身去，下一刻一股白色的液体飞了出来，
显然因为已经是第四次，数量少的可怜。

　　抿着嘴嘻嘻坏笑，楠楠心中充满了得意与自豪，只不过是自己随便动动手，
居然就把这欺负自己的家伙弄出来四次，如果让他看到自己的脸的话，再加上自
己使劲全身解数，恐怕能把他榨干到精尽人亡吧？

　　这个迷人的小妖精却不知道，如果真的有人能把她放到床上随意的把玩，恐
怕无论是谁，都会鞠躬尽瘁死而后已。

　　一连四次，楠楠也觉得捉弄得这十二少差不多了，便轻轻直起身子。此刻的
十二少依旧在不停的喘息着，胸腹起伏不定，显然还沉浸在刚才的快感中，难以
自拔，根本没有察觉到楠楠的动作。

　　此刻的十二少，依旧以一个狼狈的姿势被绑在防火栅栏上，腰部被一条皮带
死死卡紧，坚实的小腹此刻正死死的贴着那古旧栅栏，下半身已经被扒光，下半
身男性最雄赳赳气昂昂的部位，此刻仿佛一条鼻涕虫一样萎缩着，不时还向下低
落一滴滴难明的某种液体，加上眼睛也被蒙着，看起来凄惨无比。

　　满意的欣赏了一下自己的杰作，楠楠忽然间对十二少身上的一条小蛇起了兴
趣。当然，并不是指下面那一根，那一根楠楠早已经熟悉的不能再熟悉，玩弄的
不能再玩弄。此刻引起她注意的是十二少耳朵上两只小巧古朴的蛇形耳钉。

　　想到就做到，没有战利品怎么成？楠楠伸手将十二少右耳上的耳钉取了，下
来，戴在了自己的耳朵上，笑嘻嘻的隔着栅栏给了十二少一个大大的拥抱，转身
抓起自己的东西，头也不回的消失在了走廊的拐角处。

　　「哎？？~ 」十二少艾愁一愣，他万万没想到，这个和自己已经如此暧昧，
肉体关系几乎都超越了普通情侣的女孩，竟然如此的干脆利落，说走就走不给自
己半点的机会。

　　他拼命的挣扎起来，两只手臂穿过防火栅栏，虽然被捆住，但是却并非是捆
在一起，说起来极为号挣脱，但是加上要上这条固定的腰带就显得有些困难了。

　　废了九牛二虎之力，他才将双臂抽出来，解开了腰带卡扣，却没想到自己竟
然向后跌倒，吓得他连忙抓住来的栅栏。

　　脚下鞋子的鞋带死死的绑在栅栏上，这令他苦笑不已，只能挣扎着脱下鞋，
也顾不得这双鞋了，提上裤子四下张望着。

　　阵阵虚弱的感觉从双腿传来，被僵直着绑在栅栏上半天，然后不歇气的喷射
了四次，铁打的也有些吃不消。

　　抹了抹耳朵，一对耳钉消失了一只，可是对于这个女贼，十二少却是满心只
有无限的喜爱。

　　「东方维纳斯，我一定要找到你，只有你才能成为我专用的模特！」一边叨
念着，他光着脚向楼梯口追了下去。

　　只可惜他这么一通挣扎足足耗了五六分钟的时间，然而楠楠只是用了一分钟
就从防火栅栏的这边侧楼体来到了一楼，打开了侧面的窗户，逃之夭夭。当十二
少追到一楼大门外的时候，火辣辣的太阳在空中照耀，教学楼两侧不知道多久没
修剪的灌木丛早已经将两侧封死，看不到任何踪影。

　　教学楼的东侧又篮球场和水泥路，虽然破败但是却还能看出几分繁华来，然
而到了教学楼的西侧，则是荒草丛生满地的荆棘。

　　如果按照平常的速度，楠楠从教学楼东侧绕到西侧的话，需要沿着东侧的水
泥路向北，穿过食堂区和图书馆，越过一片人工湖，绕一个大圈才能到达旧校区
的西侧。

　　不过因为从横亘在校园中间的教学楼里穿过来，虽然其中耽误了好大一会儿
时间，但是比起从外侧绕行来说，依旧是缩短了好大一会儿的功夫。

　　楠楠轻轻的从侧面窗户上跳下来，小心的走出楼侧面的凹口，小心的左右看
着，却发现大大的太阳依旧在空中照耀，不过在楼前后两侧，却是长着一人多高
的杂草，不见半个人影。

　　与楼东侧不同，西侧属于与野外交接的荒废地带，在楠楠的面前，赫然是一
个足有四米多高，看起来小山一样的碎石砂砾堆。

　　因为旧校区打算拆迁改建，这些碎石是作为先期铺路的材料堆放在这里，貌
似也有不短的时间了，可是不知道为什么拆迁的工作居然听了。

　　绕过这个砂砾堆的径直向南，就能够看到旧校区的体育馆，绕过体育馆的话，
穿过那荒草群，就是自己来时候的篮球场了。

　　楠楠犹豫了半天，也没那个勇气再穿过重重的杂草，因为这边荒废的久了，
杂草长得极为茂盛，而且品种也很古怪，不少带有尖刺，自己眼下可是什么都没
穿，如果被刺到岂不是倒了大霉？

　　雪白粉嫩的赤裸身材此刻正完美的展现在阳光下，走出了楼拐角的阴影，加
上周围有着这砂砾小山包围，安全完美的环境几乎要让楠楠呻吟起来，刚才的紧
张感觉一扫而空。

　　摸了摸耳朵上蛇形的小巧耳钉，她吃吃笑了一声，只怕现在那个艾愁还没有
从栅栏上解下来吧？哪怕到了正门，也没办法穿浓密的灌木丛来寻找自己，只怕
眼下急得要跳脚了。

　　坏坏的笑着，楠楠试探着向那黑色的砂砾堆上迈开了修长白嫩的粉腿。刚才
的一番折腾，身上油光闪亮的橄榄油已经被吸收了大半，如今只剩下薄薄一层覆
盖在她白嫩的身体上，阳光下显得格外诱人。

　　尤其那一对雪白翘挺的豪乳，因为橄榄油的缘故，更是显得颤巍巍仿佛果冻
一般半透明，粉的地方嫩嫩的宛若布丁，白的地方滑滑的仿佛豆腐，怪不得刚才
艾愁会一连喷射了四次，在这样的尤物面前，无论是谁只怕都难以支撑啊。

　　楠楠艰难的在这砂砾堆上走着，不时的探看周围的情况，却发现这里静悄悄
的没有一个人。当她攀爬到三米多的位置时，已经能看清楚这砂砾堆另一面的情
形了。

　　高高足有近三米的栅栏将这片空地隔断成内外两各部分。毕竟旧校区这一边
靠着的是荒山野岭，为了学生安全也要做好防护措施。

　　栅栏的外面是半人高的荒草，一连绵延到视线尽头，而让楠楠脸色一红的是，
在五百米开外，居然有着一条高架桥平行穿过，上面不时的有飞驰的汽车呼啸穿
行。

　　什么时候建造了这么一条环城路呢？楠楠摇摇头，不过张望了一下，却发现
那条换成高架桥根本就是半封闭的，再说距离最少五百米，车上的司机根本看不
清楚自己的样子，距离这么远也不可能追下来，这样一来，岂不是一个暴露的好
地方？

　　一想到这里，楠楠立时兴奋了起来，她哀怨的发现自己，不知道什么时候居
然越来越敏感，或许又像莎莎所说的那样，越来越淫荡了，有些事情只要想一想
居然就湿润的流出水来，全身燥热难捱。

　　既然自己是安全的，那索性就站出来好了。想到这里，楠楠扭动自己的纤细
腰肢，身子向前弯曲，高高的撅起屁股，从砂砾堆的这一面艰难的爬了上来。

　　黑色的砂砾堆上，一抹雪白粉嫩的颜色显得格外清晰，从后面望去，两条雪
白修长的美腿格外诱人，浑圆饱满的臀瓣高高翘起，在狭窄纤细的腰肢下呈现出
一个美妙的葫芦形状，尤其是这绝色尤物全身上下不着一缕，赤裸裸的出现在了
光天化日之下，臀瓣轻摇凝脂般的臀丘雪梨玉瓜一样，随着动作显现阵阵水波一
般的晕纹，看起来嫩滑香甜，勾人欲火。

　　如果有男人在下边站着的话，绝对会大流鼻血。因为此刻楠楠正在艰难的攀
爬，两条美腿张开的大大的，臀瓣高高翘起，双腿中间少女那最珍贵私密的部位
完全都展现在了天光下，湿漉漉粉嫩嫩的两片花瓣此刻正完美的张开着，仿佛一
张小嘴在诉说着欲望，一颗小豆豆俏皮的露出头来，晶莹闪亮。

　　因为双腿张大用力的缘故，就连少女蜜壶里面那粉嫩的腔道都若隐若现，更
让人全身冒火的是，此刻楠楠的屁股已经撅的很高，头顶的太阳已经能直射在她
那两片花瓣中间，在半空中的她感觉到自己最敏感的地方居然温热无比，仿佛一
张大手不停的在自己的花瓣和后庭之间摩挲般，被阳光浇灌的花瓣此刻已经溢出
了甘甜的蜜汁。

　　哪怕楠楠无数次的裸奔，甚至在光天化日之下也进行这样刺激的暴露，但是
被阳光晒到那羞耻的部分，尤其连里面的蜜壶被阳光覆盖的经历，这还是第一次。

　　天啊，我这是怎么了？楠楠晃动着屁股终于艰难的爬上了砂砾堆，樱桃小口
大张着，不断的喘息。

　　并非是劳累，而是因为刚才的感觉实在是太刺激了，这样的日光浴，足以让
她终身难忘。

　　大大的太阳温暖的照耀着黑色的砂砾堆，上面一抹雪白的色泽灵动而又美丽。
登高远眺楠楠望着远处那车来车往的高架桥，禁不住伸展开双臂，发出了一声欢
快的呼喊。

　　一路上的畏畏缩缩小心谨慎，让她的心紧张压抑到了极点。此刻张开怀抱将
身体尽情的展露在了阳光下，立时舒畅无比，身后的教学楼被砂砾堆遮掩，自己
前方是空旷的荒野，远处是来往如织的高架桥，自己轻易的暴露在了所有人的目
光里，但是却无比的安全，这样的感觉让楠楠的疲惫一扫而空。

　　火红的头发随风飞舞，显得这赤裸尤物格外妩媚淫荡，脸上大大的墨镜只能
让人看见半边的精致脸庞，距离这么远哪怕拿着摄像机也只能拍摄出个大概，丝
毫不用担心身份的暴露。

　　浑圆饱满的豪乳随着身体起伏跳动不休，粉红的一对乳尖颤巍巍滑嫩嫩随之
摇摆，纤细只堪一握的纤腰更是动人，尤其少女下身那无毛光洁的下体在阳光下
熠熠生辉，粉红的花瓣清晰可见，水珠滴落间落到修长美丽的大腿上，好一个从
神秘花园钻出来绝色美人！

　　随着自己一声欢快的呼喊，楠楠禁不住迈开脚步，顺着这一边缓缓的斜坡小
跑而下，奔跑间臀波乳浪不停摇摆，如果有男人在旁边定会大呼过瘾。

　　微微喘息着从四米多高的斜坡顶端一直冲到下方接近栅栏处才停下，楠楠懊
恼的摇了摇头，刚才自己太冲动了，怎么一下子就冲下来了呢？

　　不过好在自己原本也打算沿着这砂砾堆堆砌的小山向南行进，站在最顶端总
归是不太安全，在砂砾堆的这一边行走倒也不错，有了这沙堆的阻挡，那边的教
学楼上哪怕有人也看不到自己，至于这边，放眼都是荒野，正好自己可以放得开。

　　这座砂砾堆高低起伏，从北向南蔓延了接近两百米的样子，横亘在旧校区的
西侧，楠楠从旧教学楼出来的地方，已经是在末尾，沿着这砂砾堆向南走，就能
走出教学楼的范围更能穿过教学楼和体育馆之间的杂草带，降低了自己暴露的危
险。

　　只要绕过体育馆，自己就能再次进入西南角的茂密荒草地带，从小路回到篮
球场，这个计划简直太完美了。

　　娇声笑着，因为安全的缘故，楠楠仿佛一个郊游的小姑娘般，哼着动听的歌
声迈步向南进发，虽然她不怎么唱歌，但是却有着一副美妙的嗓音，如今含混不
清的哼着歌，在旷野间仿佛动听的小床调一般，传遍四面八方，这样的声音如果
被男人听见，只怕顷刻就会举枪致敬。

　　显而易见，这一段简直就是今天最完美的时间，随心所欲的暴露，不用提心
吊胆害怕被人发现，她的心情愉快到了极点。

　　二百来米的距离，根本就是转瞬即逝。不过楠楠却懊恼的发现，前方的砂砾
堆居然被人堆得有些偏差，一直蔓延到了栅栏根部。自己想要绕过体育场，就要
避开被与水冲刷显得陡峭的斜坡，从靠近栅栏的那个方向越过最后一道近三米的
小坡，然后走到体育馆的拐角处。

　　没办法，自己就是劳累的命，还是老老实实的爬坡吧。想到这里楠楠迈开粉
嫩的长腿，向着面前这小山坡爬去。

　　这个方向显然是迎向风口的位置，被雨水冲刷加上风力吹拂砂砾已经有些板
结。楠楠小心翼翼的一点一点踩在了上面，有时候有些地方需要迈开很大的步伐
才能跨过去，幸好她自幼练习瑜伽，身体柔韧性极佳，才不会被拉伤。

　　三米多高的小坡，说起来不高，但是因为时刻要担心脚下砂砾破碎崩塌，楠
楠行进的极为缓慢，好几分钟才慢慢的爬到了大半的位置，然而脚下却是猛的一
震，一块板结砂砾猛的掉了下去。

　　这一下吓得楠楠连忙迈开左腿，撑到了一旁。缓过气来才发现，自己此刻竟
然以一个近乎一字马的姿势正叉着腿，雪白粉嫩的屁股撅得老高，因为双腿被撑
开的缘故，下身少女美丽的花瓣都被拉开，阵阵凉风正不断的向里面席卷，显然
那最为诱人的蜜壶都大敞四开。

　　不管是双腿被撑在这里，就连脸上的墨镜都掉在了地上，只差一点就要从那
断裂的边缘掉下去。

　　楠楠吓了一跳，这要是掉下去，自己想捡起来岂不是要回过头再走一遍？想
到这里，楠楠不敢随意乱动，以这个尴尬的姿势撑在斜坡上，伸出手去拿自己的
墨镜。

　　然而当她半弯下腰手指快要接近墨镜的时候，忽然间鲜血上涌，整个脸都涨
红了。

　　因为她在墨镜里看到了人的脸！

　　楠楠的墨镜价格不菲，外面镀了一层银色的反光漆，平时没事的时候都可以
当镜子用。

　　刚才这么掉下来，镜面的方向正好从楠楠的胯下将她身后的情景完全映照在
里面。

　　高高的栅栏外面是半人高的荒草丛，原本楠楠也看过，根本没有半个人影，
但是此刻从镜面的反光中却赫然发现，在那草丛里面居然隐藏着几张男人的面孔！

　　虽然脸上或浓或淡的抹着迷彩，但是却掩盖不住那几分稚气，身体没在草丛
里看不出究竟来，但是身后却又一大块黑色的物事凸出出来。

　　是几个军人！楠楠的脑袋嗡的一下，几乎要从山坡上掉下去。早就听说在大
学城不远处有一个军队驻扎地，还有人看到过那些军人野外拉练。

　　可是谁能想到，他们居然在这里玩埋伏？嗯，冷静，冷静下来！

　　楠楠强迫自己冷静下来，飞快的思考着前因后果，自己原本以为这里空旷无
人，只怕早就有一群当兵的男人在这里演习埋伏，眼下自己发现的仅仅是几个，
但是没发现的说不定有多少。

　　幸好隔着栅栏，否则他们会不会冲过来？不过楠楠转瞬就否定了自己的想法，
三米多高的栅栏对于学下的男生来说是个难题，但是对于这些当兵的人来说根本
就是小菜。

　　也就是说他们从最开始就发现了自己，反而没有吭声？楠楠的一个远方舅舅
是军区的长官，小时候也给她讲过一些军队的事情，对于军人的纪律和品行，她
还是颇为放心。

　　尤其是在军人进行拉练演习的时候，除了对讲机外，手机等一切通信设备会
一律上缴，那岂不是说明眼下自己身后的这群兵哥哥只能凭着一双眼睛看自己？

　　哎呀！楠楠的手指尖终于碰触到了自己的墨镜，才发现自己以一个多么不雅
的姿势撅在山坡上，撑开的大腿将自己少女最隐秘最美丽的花瓣连同粉嫩后庭，
甚至深处的蜜壶都彰显无遗，而这个方向这个角度，正对着身后的那几个男人，
从山坡下到楠楠的位置不过两米，从他们隐藏地点来看也不过离栅栏两米左右，
这么望上来距离也就三米多，对于这些经过严格视力考核的兵哥哥们，这么近的
距离简直和放在眼前都没有什么两样啊！

　　更可气的是，楠楠捡起手中的墨镜，微微翻转，装模作样的除了吹灰，这才
惊讶的发现自己身后左右两边的草丛中，都有人影晃动，而且最左边那显然地位
比较高的那个家伙，居然拿着一只军用望远镜，不停的向这边张望。

　　我的天啊，这么算起来在这里很有可能是一个排的士兵，自己刚才居然赤身
裸体大模大样哼着歌，从三四十个男人的眼皮子底下过去，而且还进行一个个难
堪的姿势，把自己全身最美妙的部位完全暴露给了这群男人！

　　就连自己的蜜壶都没能保住！而且此刻依旧大敞四开着，任由无数男人的目
光不停向里面探索。

　　楠楠眼下几乎要羞愧的钻到地缝里面去，这群兵哥哥，你们真么大热的天，
跑出来干什么啊！

　　艰难的收回已经有些僵硬的腿，楠楠简直不知道自己应该迈开哪一只，身后
的目光让她如芒在背，有着想要立刻逃走的冲动。

　　但是不知道为什么一想到自己居然光溜溜的被几十个男人看了个通透，尤其
眼下这些男人火辣辣的目光更是盯着自己，心里却升起了某种奇异的感觉。

　　原本因为云淡风轻而压抑下的欲火，忽然再次的升腾，楠楠心中立时有了某
种想法，但是本能的觉得不妥，然而这个念头转瞬又愈发的炽烈，简直到了不吐
不快的地步。

　　本姑娘的便宜岂是那么好占的？偷偷看了我这么久，要不是掉了墨镜发现的
话，只怕做梦也想不到自己在裸奔的时候被人环伺吧？要是不能让你们这群臭大
兵一个星期睡不好觉，我怎么能心安？

　　想到这里，楠楠终于下定了决心，戴上墨镜脚下用力一踩，果不其然砂砾块
就碎裂开来，她白嫩嫩的身子也随之下滑，一连滑到了斜坡一米处。

　　斜坡下面一米多一点的地方是高高的栅栏，而在外面不到两米的距离正有一
群男人死命的盯着自己美丽的身体。一想到这里，楠楠的下半身立时湿润了，火
辣辣的感觉立时席卷全身。

　　眼下自己离这些男人的目光，直线距离也就两米多，这样的距离简直就是脸
贴着本小姐的屁股！

　　装作喘息的模样，楠楠岔开了双腿弓下腰，双手支在大腿上，将原本丰硕的
圆臀显得更加翘挺，而在半山坡的位置，更是让自己下半身那美妙的部位完全展
露。

　　身子微微起伏，一对Ｄ罩杯的豪乳随之摆动，从后面望过来，目光很容易的
就能从胯下穿过，掠过那粉嫩的臀瓣，湿漉漉的花唇，平滑无毛的小腹，更能看
到自己这一对丰满弹性十足的豪乳。

　　装作喘息的样子，楠楠装模作样的观望了一下，身子稍稍后退，做出打算另
选一条路的架势。然而撅起的屁股却是冷不防碰到了一样东西，立时传来了轻微
的刺痛感。

　　这正是楠楠所算计的。虽然砂砾掩盖了植被，但是却也有稀疏几株坚硬的杂
草从里面顽强的长出来，尤其楠楠身后这一棵，更是长得足有一人多高，向外伸
展着为数不多的枝桠。

　　毛糙糙的感觉从臀瓣上传来，更有一些草叶子从臀缝中间掠过，摩擦到了那
两片粉红色的花瓣中。

　　哎呀！楠楠装作惊讶的叫了一声，连忙往前跳了一下，随后伸手向自己的胯
下摸去。

　　既然这些兵哥哥不敢违反纪律，那我索性违反一下纪律咯。

　　心里这样想着，楠楠装模作样在自己的胯间轻轻揉搓，小心的抹去上面沾着
的一些草叶，随后两根手指轻轻摸索着自己那柔嫩的花瓣，将里面珍珠一样的一
颗小小红豆显现出来。

　　哦！一声长长的呻吟，并非是楠楠故意做作，而是一想到自己眼下正在几十
个男人面前自慰，而且自己手指的所有动作都被这些人看得一清二楚，刺激而又
羞怯的感觉立时席卷上了她的心头。

　　然而这样的暴露却是从未有过的，试问又有哪个女孩能有机会在几十个男人
面前袒露自己的身体，将自己最私密的部位展现给所有人。又有哪个女孩能像楠
楠这么大胆，敢在这么多陌生男人面前自慰呢？

　　今天的楠楠可谓是收获颇丰，不仅仅调戏强奸了两名帅哥，更是在阳光下赤
裸的悠荡了半个校园，最后还在几十个陌生男人面前进行的展现自己的身体。

　　可最让人不可思议的是，除了最开始的阿雨是楠楠主动情迷骑上去之外，剩
下的居然都只能干看着楠楠却吃不到，让楠楠得到彻底的暴露却并未受到伤害。

　　灵活的手指轻车熟路，不停的捻动着那两片粉嫩的花唇，楠楠的身体也伏的
越来越低，一对豪乳在空中悬空晃荡着，那粉嫩的颜色立时引起一片吸凉气的声
音，楠楠几乎都能隐约的听到身后这群男人的粗重呼吸。

　　而她则是愈发的觉得兴奋，索性一不做二不休，手指轻轻用力，深深的就没
入了滚烫汁水淋漓的蜜壶中。

　　此刻因为情欲的关系，楠楠的手上腿上早已经是湿漉漉的一片，晶莹的蜜汁
缓缓流淌着，随着楠楠的手指进出发出咕唧咕唧的声音，在旷野中显得格外的清
晰与淫靡。

　　刚才借着墨镜的反光，楠楠看到身后那群兵哥哥虽然各个身材魁梧，但是脸
上稚气却明显，显然都是一些新兵毛头小伙子，他们哪见到过这这？眼下恐怕都
惊呆了吧？

　　当兵三年，老母猪赛貂蝉，只怕路上遇到楠楠这样的美女都要挺枪致敬，更
何况眼下这样的绝色尤物居然一丝不挂的将全身各处美妙的部位展示给他们，最
后还在他们面前进行淫荡的自慰表演，口中更是肆无忌惮的发出诱人的呻吟声。

　　光天化日之下这样淫靡的表演，楠楠是第一次，但是不敢确定会不会是最后
一次。不过对于这些当兵的来说，只怕这辈子机会也就这么一次了吧？

　　终于，在一大群男人的注视之下，楠楠的欲望终于达到了高潮，随着一声销
魂蚀骨的呻吟，楠楠的手指猛的从自己的蜜壶中抽了出来，立时间大股的蜜汁疯
狂喷涌而出，与此同时楠楠的大腿绷紧小腹微微用力，不用看她也能感觉到，这
一次的喷射比起之前在教学楼窗外的喷射更加的奔涌，轻而易举的就已经从山披
上直喷到了栅栏外，说不定都已经落到哪个兵哥哥的头顶上了吧？

　　一想到自己的蜜液，居然被陌生的男人接到，甚至把玩楠楠全身滚烫，几乎
要喷出火来。

　　下身仿佛开了闸的水门，不停滴滴答答的往外流淌着液体。轻笑一声，楠楠
并拢依旧湿漉漉不停流淌着蜜液的大长腿，缓缓的想着砂砾堆的顶端进发，此刻
的她那里还有刚才那淫荡美艳的模样，虽然一丝不挂，但是行走间却仿佛去赶赴
晚宴的女王般，自信而又迷人。

　　不过当她越过那高高的山顶，感觉到自己彻底的消失在了那群男人的目光中
时，身子几乎都要瘫软下来。刚才实在是太刺激了，自己还真生怕那群兵哥哥忍
不住翻过栅栏来，狠狠的强奸自己呢。

　　双腿在不断的发抖，楠楠从来没想过自己居然会如此的疯狂，望了望周围，
才发现自己居然已经来到了体育馆的墙角位置。

　　稍稍犹豫了一下，楠楠小心的迈着步子，向那砂砾队的另一侧走去。因为堆
积加上取用的关系，这边脑袋砂砾堆已经被挖空了大半，半截陡峭的立在那里，
幸好自己刚才没有走这边，否则的话只怕早就坍塌了下来。

　　忽然间，楠楠心中一喜，原来前方有一处被挖的狠了居然只剩下一靠近栅栏
一米多高的地方，尤为让她满意的是，那块砂砾堆居然被挖的陡峭笔直，明显一
个凹兜进去，只要站在那砂砾墙的下面，距离那栅栏也不过是一米多的样子，这
个距离足以听到另一面的声音了。

　　说实话，楠楠颇为想听到这群兵哥哥对于自己的评价，女孩子谁还没有个虚
荣心？尤其楠楠这样的大美女更是如此。

　　「哎呀我的娘啊，刚才那个是狐狸精么？简直太好看了，那大奶子圆滚滚的
真让人想上去摸一把，连长，这里边是大学吧？大学里边的女娃子都不穿衣服的
满地跑么？」

　　果不其然，刚一靠近那砂砾墙，楠楠就听见了外面男人的议论声，原本安静
的旷野眼下早已经是人声鼎沸，看来连演习都不管了。

　　「连长才小气，刚才借他的望远镜看一下都不给，咱的望远镜这个距离，只
怕连刚才那女的屄都看得清清楚楚吧？」一个大兵抱怨着。

　　旁边立时有人说话了，「还用望远镜？两三米的距离我一抬眼就看得清清楚
楚，我操，这骚货简直太勾人了，下边居然没有毛，我连毛茬都没看见，难道是
天生的白虎？我们村里都说白虎的女人最爱干那事，记得小时后网寡妇别人就骂
她白虎，说是下边一根毛都没有，在村子里逮住个男人就搞，我看刚才这女的，
绝对比王寡妇还骚一千倍一万倍！」

　　「你看见刚才那狐狸精的小腰了么？啧啧啧啧，我感觉我要是冲上去，两只
手就呢个把那腰给掐住，那细的，绝对的水蛇腰啊，还有那嗓音，要是能在床上
干一次，肯定爽死！」

　　听到这些男人沸沸扬扬的用粗话谈论自己，楠楠心里又是害臊又是紧张，还
有些小激动。毕竟是第一次把自己的全身都展现给这么多男人看，眼下又亲耳听
着他们肆无忌惮的用下流的粗话谈论自己，对自己每一处少女的私密部位都品头
论足，不知道为什么，自己的下身居然又湿润了。

　　这群聊得火热的男人说什么也想不到，自己淫言秽语的谈论的女孩，就在他
们一道沙墙之隔的另一侧，不过一两米远的距离吧？

　　想到这里，楠楠不禁心中得意了起来。

　　「诶！你说刚才那骚货怎么是红头发？大白天的不穿衣服满地乱跑是为什么
呢？难道是想要找男人干她么？」

　　「谁知道了，城里人疯的很，说不定现在学校里流行这么玩呢，不过说回来
刚才那女的的确够劲，我操那白花花的大腿都把我眼睛耀花了，那大白屁股真是
好看啊！」

　　「唉！可惜这把出来演习，手机全都上交，不然照下来回去时常看一下也好！」

　　这一句话说出来，让楠楠的心里乐开了花，心中也是一块石头落了地，要是
真有谁照了相或者录了视频的话，只怕自己真的要倒霉了。

　　楠楠听了一会，愈发的面红耳赤，她没想到这群大兵居然言语那样的不堪，
各种下流的词汇不断的往自己身上形容，虽然感到分外刺激，不过自己到底是个
女孩子，这样近乎羞辱的语言还是有些听不下去了。

　　「连长过来了，连长过来了！」楠楠刚想走，忽然听到了这样一句话，刚刚
站起的身子立时一个晃悠，险些晕倒在地。

　　连长！这群解放军哥哥也一个个隐蔽的太好了吧？一个排最少也得一百一二
十人，自己刚才以为就那么一个小排长领着三四十人在后面，才会那么捉弄他们，
没想到自己刚才的放荡表演，至少被一百来个陌生男人看在了眼里，这简直就是
送上门的美餐啊！

　　「你们怎么回事？不就是一个女人么？人家二连三连都能做到面不改色，就
你们这群混球给我丢脸，嚷嚷个什么？注意隐蔽，谁要是再敢说句话，我就关他
禁闭！」

　　眼前一黑，楠楠彻底的绝望了，二连三连？原来刚才自己是展开了一场个人
大型表演会啊！这么算来足足近四百人把自己看了个通透。

　　回去一定要把头发洗回来！楠楠心中狠狠的下了个决定，以后再也不染红头
发了，只怕自己的身影早就被这群兵哥哥记在心底的最深处，如果哪一天自己逛
街碰到的话，只怕都不认识人家，不活幸好他们没有看见自己的脸。

　　仔细回忆了一下，自己这一路过来都是带着宽大的眼镜，遮住了大半边的脸，
这才安下心来轻手蹑脚的顺着砂砾堆向体育馆的方向走去，这里实在是不能再停
留了。

　　高大的砂砾堆阻挡了男人的视线，楠楠的心也终于落下。反正看也被看了，
自己也没露脸，找也找不到自己。不过一想到自己刚才居然在几百个陌生男人面
前，岔开双腿把最私密的部位展现给他们看，楠楠的心里既激动又有些后怕。

　　前边就是体育馆了，不过楠楠倒是没怎么在意，因为这座体育馆早在好几年
前就已经改装成了游泳馆。而二楼三楼却是被包了出去被人改建成了健身中心，
平时倒是有不少的人来健身，不过前几天楠楠来上游泳课的时候听说正在装修整
顿，最起码也得一个多月才能再营业，只怕现在里面是空荡荡的没有人吧？

　　想到这里，楠楠迈着轻快的步伐走过转角，正打算快步小跑冲进远处一人多
高的草丛里，沿着小路直接杀向篮球场，自己的任务就完成，可是让她没想到的
是，当她走到草丛与体育馆楼中间那块空地正中央的时候，忽然觉得左前方有什
么东西在晃动。

　　天啊，自己刚才擦汗的时候，居然把墨镜都摘了下来，那岂不是说？？？？？？

　　楠楠心中一惊，手足都有些发凉，我的天啊，莫非被人发现了？自己这个样
子，想跑都难啊！

　　艰难的转过头，左上方落地的玻璃里面，正有个人满脸古怪的表情望着自己！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有很多人在问外传的事情，你们这群色狼，居然这么感兴趣。楠楠决定在新
年的时候发外传，大家到时候期待哦。

　　ＰＳ：红心评论一个都不要少哦，楠楠能写到这里，多亏了大家的支持和帮
助，在这里希望大家能多多的评论，这样楠楠才有动力写下去。因为楠楠也想把
方瑶莹系列写下去，而不是现在的一个三万多字的番外，所以你们的支持和评论
才是支撑这部文是否能继续走下去的最大力量。
