
【楠楠的暴露之阳光体育场】（一）作者：楠楠 
    让大家久等了，楠楠被选为学生会文艺部长了，成天排练舞蹈唱歌什么的，
    都快忙死了，写东西也就怠慢了，诸位色狼不要着急哦！ 

　　这一部分故事，楠楠继续带领大家领略楠楠学校的风光，楠楠莎莎青青三人，
在夏日的阳光下，尽情的裸露与玩耍，不知道大家是否喜欢呢？不过鉴于许多色
狼的要求，就不过多的花费笔墨在莎莎和青青身上了，情节也多以露出为主。 

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

　　「楠楠，起床啦！」一声清脆的呼声传来，拉动窗帘的声响传来，二姐轻轻
一巴掌拍在薄薄的黑色透明薄纱睡裙下的翘臀上，发出了一声清脆的响声。「嗯？？？ 

　　不要么？？？？」阵阵慵懒而又带着无限诱惑的声音传来，楠楠晃动了一下
满头的秀发，睁开了半朦胧的美丽大眼睛。 

　　昨天晚上玩的实在是太疯了，先是被莎莎在寝室玩弄，接连的数次高潮，然
后又被诳去了那该死的舞会，被一个陌生男人随意的奸淫占足了便宜，更是一路
裸奔着在夜色下跑了回来，后来又在体育场被几个壮汉险些轮奸，如今自己的两
个腿根还酸痛不已呢，身上更是又累又乏，一点也不想动弹。 

　　刚刚有些转醒，楠楠就觉得一只软绵绵的小手在自己的身上游走，轻轻的揉
捏自己薄薄透明黑纱睡裙之下翘挺的臀瓣。昨天楠楠从青青那里和莎莎一同回来，
已经是很晚了，疯狂了大半个晚上的她，自然是疲惫不已，因为是周末的缘故，
昨晚上联欢晚会之后，寝室的诸多姐妹都各自有自己的去出，只有二姐的男朋友
要从市里今天赶过来，所以昨天晚上还在寝室里面。实在是太疲乏，在青青那里
洗完了澡的楠楠也懒得爬上自己的上铺，便脱了衣服，胡乱抓了一件睡裙在自己
下铺的大姐床上睡着了。 

　　如今她穿的，正是大姐的薄薄睡裙。这件黑丝透明睡裙，是大姐夫给买的，
寝室的姐妹们还取笑了好久，说是一件情趣的睡裙。说来也是，虽然是黑色，但
是却又薄又透明，放在手上，隔着两层都能清晰看见手纹的走向，更何况穿上单
薄的一层呢？ 

　　不过随着天气越来越热，这件薄薄的睡衣也就没那么显眼了，平时大姐穿上
它，都有些不好意思，要在里面穿一条内裤才能在寝室里面走动。既然寝室里有
人，楠楠也有些不好意思裸睡，随意的就抓过了这件透明的衣衫，睡在大姐床上
了。 

　　此时的楠楠，里面根本就是真空一片，外面裹着这宛若无物的睡裙趴在床上，
纤细的腰肢和高耸无比的翘臀清晰可见，在窗外射进来的阳光下，显现出一个完
美的弧线。一对浑圆Ｄ罩杯的豪乳粉嫩的乳尖在这黑丝透明睡裙中清晰显现，而
下身两条修长的玉腿带着诱人宛若瓷器般的闪亮光泽，暴露在空气中。 

　　因为极为窄小的缘故，这间睡裙仅仅能盖过楠楠翘臀的边缘，经过一夜的翻
滚之后，这间短短的睡裙边缘已经撩了上去，露出腻滑粉嫩的大半个臀丘，在阳
光下显得格外诱人，不需要弯腰，就能从后面清晰的看到楠楠胯间那粉嫩色泽宛
若阳光下盛开着花朵的两片美丽阴唇，哪怕是二姐身为个女生，也不仅看的有些
吞咽口水。 

　　「你个小懒虫，该起床啦！」二姐轻轻的拍在了楠楠的屁股上，暗子赞叹这
小妮子细嫩宛若绸缎一般的皮肤，手感实在是好。楠楠不情愿的哼唧了两声，摇
了摇翘挺的臀丘，「二姐，让人家睡一会儿么！」二姐不禁好笑，这小妮子昨晚
也不知道和莎莎干什么去去了，好晚才回来，一脸的疲惫，不过今天放假，也就
由得这小妮子去了。 

　　想了想，二姐起身便去洗漱了，自己的男朋友今天从市里过来，自己可要打
扮一下。没了恼人的骚扰，楠楠再次在阳光下美美的睡去。然而睡梦中，又是一
双手摸上了自己的身子，这让楠楠不禁撅起了粉嘟嘟的小嘴，二姐怎么总喜欢戏
弄自己呢？ 

　　然而这双怪手却是在楠楠的臀瓣上不停揉捏，不时有意无意的掠过楠楠那粉
嫩的花瓣，不经意指尖的摩擦，立时使得敏感的楠楠在睡梦中也开始有些春情涌
动，下身的花瓣愈发的美丽娇嫩，点滴的花露从中缓缓流淌。 

　　而那怪手旋即摸上了自己的豪乳，那娴熟的动作立时使得楠楠在睡梦中惊醒，
还没等她睁开眼睛，一张薄薄的被子便蒙到了她的头上。旋即自己伸到床头的双
手，立时被一根绳子捆住了，楠楠不禁又好气又好笑。莎莎怎么这么有精神？居
然这么早就起来了，她莫非喜欢这种捆绑的游戏？ 

　　蹬了蹬腿，楠楠没好气的晃动着身子，果不其然，身边传来莎莎那熟悉吃吃
的笑声。这小妮子，实在是过分了，楠楠虽然兴奋，但是身子却是疲惫不堪，心
中只能哀叹一声，任由莎莎那嫩滑的小手在自己细腻如脂，粉嫩透白的身躯上游
走，身子不断扭动，水蛇一般的腰肢不停的晃来晃去，屁股也高高翘起，口中发
出阵阵的呻吟声，一副任君采撷的模样。 

　　果不其然，莎莎没好气的在楠楠的屁股上拍了一下，狠狠的掀起了她薄如蝉
翼的裙角，两根手指立时搭在了那两片粉里头红，已经微微湿润充血的花瓣之上，
轻轻的用指尖撞击那小小的粉红色豆豆。正在半迷糊的楠楠立时吸了口凉气，双
腿不由自主的蜷缩了起来，身子也不停的向前蠕动，想要躲避这只怪手的袭击。 

　　「嗯？？？？」楠楠慵懒而又嗲有无限魅惑宛若小夜曲的声音传来，使得她
自己都吓了一跳。也不知道因为什么，或许是因为那次ＳＰＡ吸入大量催情药物
的缘故，或者也有是自己偷偷在妈妈那里拿了两盒护理下体的药膏的原因，经过
这一段时间的开发，再经过时不时被男人侵犯与刺激，楠楠的身体现在比以前更
加的敏感，乳房时时刻刻都有鼓胀的感觉，如今被莎莎这么轻易的一撩拨，虽然
还未清醒，但是胸膛里猛然一股火焰升腾而起，使得她发出了自己都难以置信的
淫荡声音。幸亏身后是莎莎这个美少女，若是个男人的话吗，恐怕光是听到这动
人的声音，就要挥戈而入了。 

　　「你怎么起来这么早啊？烦人呢？？？？」楠楠的头依旧在杯子中闷声闷气
的说道，但是那股娇嗔的春意却是浓浓传了出来。窗帘被二姐拉开，阳光虽然好，
但是却有些晃眼，被盖上这被子，灰蒙蒙的楠楠正好又想睡去。这个莎莎，果真
不愧是从小锻炼身体的，昨天那么折腾，被两个男人玩弄了那么久，今天还能起
来这么早，楠楠都有些佩服她了，可是自己如今却依旧身上软绵绵的，只是想睡
去。 

　　听到楠楠的话，莎莎知道露了馅，索性也不再顾忌，纤细的手指立时滑到了
楠楠两瓣粉嫩嫩的阴唇上面，不停摩擦着，带出大片的水渍。「谁像你啊，这么
懒，今天放假等下出去健身把，打一会篮球，好不好啊？」虽然是问询的语气，
但是莎莎的口气中却充满了不容置疑，因为她的一根手指，已经探入了楠楠的下
身之中。 

　　窄紧火热而又层层叠叠包裹的感觉传来，莎莎不禁暗自赞叹了一声。昨天可
是亲眼见到，那个身材最高大的男人趴在楠楠身上，那可怕的凶器就算黑夜都无
法掩饰狰狞的形状，莎莎看得都有写心惊，可是没想到经受了那么大物事的洗礼，
楠楠的蜜壶却是依旧如此紧致窄小，就算是身为女人，也不禁多想探寻两下呢。 

　　「哦，别？？？」楠楠想要挣扎起身，但是刚才莎莎使坏居然将她的双手绑
在了床栏杆上，又用被子将她的头连同那捆绑的玉臂一同盖住，如今的她怎么能
起来身，被这根异物不停的探入，立时间呼吸都急促了起来。双腿想要加进，却
被莎莎另一只手掰开，手指更加快速的进出了起来。 

　　「到底行不行呀？」不得不说，楠楠果真不愧为难得的尤物，仅仅是这么两
下子，居然就已经蜜汁连连涌出，难以自尽了。「好，好，我去还不成么？让我
睡一会儿，你的手拿？？拿出去？？？」娇喘连连，楠楠虽然趴着，但是一对３
４Ｄ的大乳房却是挺立起伏，仿佛要将这裹身的透明薄纱睡衣撑破一般。 

　　就在两人闹成一团的时候，猛然间二姐的声音传来，「莎莎什么时候过来的？ 

　　楠楠还没起床啊？」原来是二姐回来了，莎莎吓了一跳，连忙停止了动作，
此时将手指抽出来已经来不及了，幸好自己坐在床边，身子正挡着二姐的视线，
使得她难以看到被遮挡处自己手指在楠楠下身的勾当。 

　　二姐是个近视眼，度数颇高，平日里爱美带着隐形眼镜，刚刚起床也没有时
间带上，洗漱完的她扫了一眼莎莎，便自己跑到化妆镜前描画了起来，有一搭没
一搭的和莎莎聊天。莎莎见她没有发现，便坐在楠楠身边，和二姐聊起天来。 

　　这一来可苦坏了楠楠，她的手现在还在床头绑着，听到二姐回来更是不敢挣
扎，生怕被子掉下来被二姐发现两人的勾当。然而莎莎却是促狭的依旧没有将手
指挪开，而是仍放在楠楠热乎乎软绵绵的蜜壶之中，不停的向着深处缓慢挖掘，
阵阵的蜜汁缓缓流出，这让莎莎皱了皱眉头，趁着二姐不注意，随手拉过了一个
枕头，垫在了楠楠的肚子下面。 

　　这样一来，在床里面，莎莎身体遮挡的地方，楠楠的屁股已经翘起了一尺高
下，而莎莎作怪的手指，正在缓慢的进出，这小妮子一边同二姐聊天，一边也没
忘记捉弄楠楠，大拇指不停地在楠楠粉嫩嫩的阴蒂上揉搓捻动，引来楠楠阵阵急
促的喘息。 

　　叫又叫不出来，下身那根手指不停的按压在自己蜜壶里面的嫩肉上，使得楠
楠心中暗暗叫苦，只能咬着牙坚持着，此时她的睡意已经全无了。此时莎莎的手
指已经按压在了楠楠蜜壶里面一处硬梆梆粗糙如同一粒粒肉芽的地方，立时宛若
探寻到了宝贝一样，狠狠的点了两下，还不忘用短短的指甲刮擦了一趟，立时间
楠楠身躯一阵剧烈的抽搐，贝齿已经咬在了被子上，生怕发出声音来。 

　　莎莎也吸了口凉气，她只觉得自己的手指仿佛被一个婴儿的小口吸住了一般，
不停的吮吸着，想要拔出来都极为的困难，而那层层叠叠的挤压和包裹使得她的
手指都有些难受，大股的蜜汁洪流喷薄在她的指尖上，顺着手指滴滴嗒嗒的流淌
了出来，若不是自己的手指挡着，恐怕这小妮子早已经喷出老远了。 

　　这股让人销魂的吸力足足持续了将近一分钟，这才停歇下来，看得莎莎咂舌
不已。这楠楠实在是太迷人了，换做男人的话，恐怕要被这小妮子抽干了吧？就
在二姐的身边不到两米的地方达到了高潮，使得楠楠的新招聘羞愧无比，而又无
比的刺激，晃动了两下屁股，对莎莎发出了无声的不满，莎莎却是笑嘻嘻的依旧
谈笑风生，手指并未离开楠楠肿胀的阴唇，依旧在不停的上下摩挲着。 

　　高潮的余韵在这手指之下再次被挑动起来，然而那边的二姐却是化好妆站了
起来。莎莎吓了一跳，还以为被人发现，连忙停止了动作，毕竟一个大大的枕头
垫在楠楠的屁股下，使得这小妮子屁股高高翘起，两片花瓣正泊泊流出蜜汁来，
若是被人看见可在呢么交代啊？ 

　　所幸的是，二姐并未发现身后楠楠和莎莎的做为，毕竟没带近视眼睛，加上
她发现了时间值周，更加的匆忙，立时将自己棉布的碎花裙子现了起来，脱了下
来。 

　　此时的楠楠已经好过了许多，生怕太刺激闷晕过去这小浪妮子，莎莎早已经
将那被子掀起一块，将上方的蚊帐落了下来，遮挡住了楠楠满是春意红晕的脸庞
上。不过手臂处的被子却是没有掀开，毕竟不能让二姐发现么。不过即便是这样，
楠楠也好过了许多，虽然折叠起来的蚊帐无法看清楚楠楠的面庞，但是透过那细
小的缝隙楠楠却可以呼吸到清爽的空气，也能看清楚外面的人影了。 

　　此时的二姐，居然就站在床边不远处，赤裸着上身，下身仅穿一条黄色的小
内裤。在阳光下，二姐饱满美丽的身躯展露无遗，哪怕隔着几重蚊帐，楠楠也能
清晰的看见那鲜红色泽的樱桃，显然二姐是打算换衣服了。都说十八无丑女，二
姐今年也不过是二十岁而已，正是青春靓丽，楠楠的寝室都是一屋子美女，只不
过是她极为出众，将别人比下去罢了。 

　　都是女生，二姐也没什么顾忌，脱下了睡衣，便在那里翻找起衣服来。今天
男朋友要来，不打扮一下怎么行？莎莎看得性起，也顾不得楠楠了，便帮着二姐
挑选了一套火红色的连衣裙，楠楠不禁翻了个白眼，莎莎这小色女，显然是诚心
的，这么一套雪纺红纱裙穿在身上，下身这黄色的小内裤便没办法穿了，只能再
换一件。 

　　果不其然，二姐懊恼的将裙子放在了一旁，背对着两人脱下了小小的内裤。 

　　女生就是麻烦，衣物多得一团糟，二姐怎么也找不到自己红色的小内内，加
上时间紧急，只能背对着两人，撅起硕大的屁股，不停的翻找了起来，这一下可
便宜了莎莎这个小色女，二姐胸部并不是很大，但是却有着纤细的腰肢和硕大的
屁股，平日里颇为这屁股懊恼。 

　　毕竟仅仅才一米六一的身高，臀围居然已经和楠楠差不多了，加上纤弱的腰
肢反差，看在眼里分外的诱人。楠楠偷眼望去，那抹沟壑间暗褐色的缝隙若隐若
现，配合着不停扭动白皙的屁股，阳光下实在是太诱人了。 

　　二姐此时丝毫不知道，自己已经被两个小色女看了个通透，此时楠楠恶作剧
的心思起来，虽然双手被捆住，但是却将自己修长的玉腿摆动，脚趾灵巧的便勾
住了莎莎睡裙的后摆，探了进去。 

　　刚才莎莎为了帮二姐找衣服已经站了起来，正挡在楠楠身前，楠楠白皙的小
脚丫一探，立时偷笑起来。果不其然，这小妮子也是真空的，自己的脚趾已经探
入到了两片柔软弹性十足的臀缝之中。 

　　莎莎正看得那硕大的屁股起劲，觉得身后一凉，立时一只略显冰凉的小脚丫
已经进入到了她的胯间。一根大拇脚指立时摩擦到了她的两片花瓣上，楠楠心中
暗笑，这个小色女，玩弄自己显然她也被勾引的发情了，自己脚趾之中一片腻滑
呢。 

　　一不做二不休，楠楠的脚趾猛然捻动，莎莎险些站立不住，回头嗔怪的望了
楠楠一眼，然而这时的二姐已经站起身来，手中正拿着她的小红内内。这样一来，
原本正想发作的莎莎，只能直愣愣的站着，看这二姐换衣服，迷糊的二姐自始至
终也没发现在自己面前这两个小妮子的小动作，她哪里知道，面前这个和自己正
巧笑晏晏的俊俏美少女，身后的宽大睡袍已经被撩起，翘挺浑圆的屁股正暴露在
空气中，而胯间一只玉足正在不停的拨弄着她的阴唇。 

　　「你想干什么？」终于二姐换好了衣服，刚想带上隐形眼镜，一旁的电话响
了，趁着二姐接电话的功夫，莎莎俊俏的脸庞恶狠狠的凑到了楠楠身边，装作凶
神恶煞的模样。「我要吃早餐，你现在就下去给我买？？？」 

　　经过一番游戏，两人已经达成了某种默契，捉弄对方，要有来有往才行，方
才莎莎那么祸害自己，楠楠自然要报复回来。她眼下就是要让莎莎穿着这身睡衣
去买早餐，所以才说出了这句话。 

　　食堂离着寝室楼不远，眼下是早晨，也有许多女孩穿着睡衣去买早餐，倒也
没什么，不过眼下莎莎穿的这间睡衣却是有些格外宽大了一些。棉布质地的睡衣
并不透明，两条指头宽窄的吊带从粉嫩的肩头跨过，将莎莎饱满的椒乳露出了一
道深深的沟壑，莎莎的胸部极为结实饱满，哪怕没有内衣的衬托也是极其挺拔，
不过这件睡衣实在是太过陈旧，洗了好几水之后早已经松松垮垮，因为是夏天穿
的，后背上面露出将近一半，罩在身上更是显得莎莎竹竿吊葫芦的身材凹凸有致。 

　　这样的衣服穿在寝室里自然是轻松随意，但是一旦穿出去的话，恐怕就要有
走光的危险，毕竟从侧面望去都已经能看见大半个饱满的乳房，就连那鲜红的两
点都若隐若现，食堂的师傅站在里面高高的，一眼就能看见个通透，而且这间棉
线睡衣的下摆也早已经没有了弹性，仅仅在臀部下方三寸的长短，随意一阵风就
能吹起来，那真空的莎莎就要被看个通透了。 

　　「我要喝豆浆？？？」楠楠继续可怜兮兮的说道，气得莎莎直发晕，食堂的
豆浆烫死了，用辈子拿着都不行，只能用袋子提，这不是明摆着让自己伸出手拎
着么，不走光都难了。 

　　没好气的瞪了楠楠一眼，「胖死你的小妮子！」此时二姐已经打完电话，伸
手抓起了一旁的手包，三两下便将隐形眼镜和化妆品扔了进去，男朋友在等着自
己，她已经有些着急了。「哎，来，我给你拿，正好我也要下楼却买早餐，顺便
给这小妮子带着，就不用锁门了！」莎莎眼见二姐居然要走到楠楠身旁去哪那顶
帽子，立时伸手抢先拿了过来，要是被发现了屁股翘得高高的楠楠，那可就惨了。 

　　顺手拿起床头饭卡，莎莎瞪了楠楠一眼，便和二姐走了出去，顺手将门上的
插销拔开，不然一会儿卖完早餐可进不来了，楠楠还不得被绑一天啊？寝室门被
重重的关上，楠楠不禁暗自得意，在蚊帐中的俏脸扬起了嘴角。 

　　大早上就有人帮自己发泄了一下，还给自己去买早餐，这小妮子这身下去肯
定惨了，想到这里楠楠不禁得意的笑了，打算闭上眼睛再眯一觉，自己实在是太
累了。然而这时一阵凉风袭来，使得楠楠吓了一跳，睁开了自己的眼睛，在她的
目光中，那没锁的寝室门，居然慢慢的打开了，阵阵凉风吹拂进来，径直灌入了
她高高翘起，蜜汁依旧在流淌的小穴里面。 

　　门居然被吹开了！楠楠一阵头晕，天啊，外面可是走廊，自己这幅模样，屁
股高高翘起，自己粉嫩的两片花瓣岂不是被来来去去的人看光了？ 

　　此时的楠楠，正半跪趴在床上，屁股在腰肢下面那枕头的支撑下向上翘起，
下身的薄纱裙摆早已经呗莎莎撩到了腰间，粉嫩嫩水淋淋的花瓣正冲着那被风吹
开半敞的寝室门。幸好她的头还被那被子和蚊帐包裹，看不出容貌，否则的话岂
不是要羞愧死？ 

　　这间近乎透明的黑色薄纱睡衣在光线暗的时候还略显朦胧，然而此刻的楠楠
已经被阳光所笼罩，格外白嫩的皮肤根本不是这薄若蝉翼的黑纱所能遮掩的，在
阳光下显现了个通透，就连那粉红色乳尖，都清晰可见。 

　　口中呻吟了一声，楠楠不禁暗叹，被莎莎这小色女害惨了。只见门外有粱梦
女生走过，顺眼向着这便望了一下，先是一愣，转瞬捂着嘴笑了起来，显然是笑
里面的楠楠这幅模样。在她们心中，还以为楠楠此刻正在熟睡，懒散的小姑娘弄
出这幅模样来呢。 

　　谁又能想到，此刻这个近乎赤裸趴在床上，将光洁无毛下体展现在走廊人来
人往众人视线中的动人尤物，此刻正清醒无比，看这所有人的目光落在自己身上
呢？幸好楠楠的寝室是与大一女生寝室的交界处，来来往往的大多是大一的女生，
否则的话若是出现了个认识人，楠楠真的要羞愧的晕过去。 

　　即便过往的都是女生，却也让楠楠心中不禁阵阵欲火升腾，自己以这个羞人
的姿势，将粉红色的花瓣展现在众人眼中，短短的几分钟，就有十余人看到了楠
楠那诱人无比的蜜壶，就连那粉嫩嫩的小珍珠都清晰可见，更别说诱人的粉嫩后
庭了。 

　　此时此刻，楠楠这才发现在，自己经常护理下半身是多么的明智，外面走来
走起的女生，每个人脸上都露出了惊异与羡慕的目光，显然自己漂亮无比的下半
身，使得她们惊叹不已。这也让楠楠体内的欲望再次升腾了起来，泊泊的蜜汁流
出，显得那两片花瓣更加美丽。 

　　外面人来人往，生怕让人知道自己此刻是清醒着的，楠楠不敢随意晃动着身
躯，而她此刻又清醒无比，面对着这样的情况，即便神经再大条，也没有办法再
入睡吧？粗略算了一下，方才短短几分钟，自己最私密的地方居然被十几个女生
看了个通透，实在是让人羞愧。 

　　就在楠楠隐藏在蚊帐之后，叽里咕噜的大眼睛有些迷离，胡思乱想的时候，
猛然间外面传来了说话声。而一个身影也走到了寝室门前，敲了敲门，「同学，
查寝室，你怎么没去上课？」楠楠下了一跳，心中揪紧，怎么寝室里出现了男生？ 

　　那带着眼睛，看起来斯斯文文干干净净的男生手中正拿着一个本子，另一只
手在门上敲着，目光正盯着手中的本面。看这他的袖标，楠楠终于明白，这是大
一学生会的同学在查寝，大一新生刚上学，管理的极其严格，自己的寝室临近大
一女生寝室，不时有走过头的学生会来敲门。 

　　但是你别在这时候走错啊！楠楠心中哀叹着，晚上查寝全都是女生，但是白
天就没那么严格，会有男生进来，没想到自己这幅样子被人撞了个正着。那男生
开始还没注意到屋子里的情形，正看着手中的本子，久久没有听见有人回答，不
禁抬头一看，不禁目瞪口呆呼吸急促了起来。 

　　天啊，自己看到了什么？在这略显凌乱的寝室里，阳光从窗外斜斜洒落，正
落在最里面那右边的床上，而在那阳光下，一具美丽动人，丰满无比的娇躯正如
同一朵鲜花绽放着。 

　　温润耀眼的阳光下，一只雪梨玉瓜般粉嫩白皙的臀瓣正微微翘着，两条修长
浑圆的大腿叉开着，将一抹粉红色映入了男生的眼帘之中。那两瓣粉红色的花瓣
在阳光的照射下纤毫毕现，中间一颗小小的粉嫩珍珠闪耀着水润的光泽，床上尤
物近乎透明的黑色纱裙下摆已经被撩到了要不以上，那纤弱只堪盈盈一握的柔软
腰肢，和混圆翘挺的硕大臀瓣对比鲜明，分外具有冲击力。 

　　这男生说什么也没想到，自己居然遇到了这样的情景，一时间使得他看得呆
住了，仿佛在梦幻中一般。这样的情景，简直是每个男人心中的梦想啊，虽然看
不清那将头埋在被子中的佳人容貌，但是光是看着这粉嫩无毛，如同水蜜桃般诱
人的下半身，就可以断定这趴在床上的绝色美女，定然是个妩媚动人分外妖娆的
佳人。 

　　咽了一口口水，男生想要退出去，但是却不由自主的走了进来，悄悄的合上
了背后的门。楠楠不禁一阵紧张，自己这幅任人宰割的模样放在男生面前，后果
可想而知，没想到这男生看起来斯斯文文的，却是这样大胆，眼下自己下身洞开，
这男生只需轻轻扶着自己的腰，连抵抗都没有，就可以进入自己的身体之中了。 

　　想到这里，楠楠不禁有些惊恐了起来，但是阵阵酥麻的感觉自下身缓缓传来，
方才莎莎抚摸的热辣感觉还没散去。她的呼吸急促了起来，脑海中不禁浮现昨晚
在那漆黑体育场，那个高壮的男人，抱着自己，粗硬坚挺的下半身在自己蜜壶之
中不停抽插摩擦的感觉，而她的蜜壶出，两片本就湿漉漉的花瓣，立时更加闪亮
了起来。 

　　隔着薄薄的双层蚊帐，楠楠眼见那男生缓缓小心的走到自己身旁，当望到自
己羞人的私处之时，眼神猛然亮了起来，心中就立时感到不安。谁又能成想，在
这寝室里居然也这么不安全了？昨天被人玩弄，今天看来又要遭遇一番羞辱，可
是为什么自己心里却是分外的激动也渴望呢？ 

　　楠楠不禁被自己的想法吓了一跳，还没等她缓过神来，一只温润无比的大手，
居然不知何时偷偷的覆盖在了自己那光洁无毛的两片花瓣上，温暖的感觉立时让
楠楠心中一颤，旋即略显粗糙的指腹，已经按在了那粉嫩润滑的两片花瓣之上。 

　　要死了！楠楠心中狂叫，呼吸不禁略微急促，但是却不敢发出声音来，谁知
道这男生要是发现自己醒着，一时心急做出什么事情来？要知道自己的双手可是
在床头绑着呢，根本没有反抗的余地。没想到这男生看起来老老实实斯斯文文，
这手法却是熟练之极，显然平日里也不是个好孩子。 

　　那只怪手不停的在楠楠粉嫩的下半身上抚摸，腻滑无毛的感觉，和粉红色的
视觉冲击，使得这男生的呼吸不禁都急促了起来。好一个尤物，男生心中暗自赞
叹着，手掌轻轻拂过楠楠那翘挺粉嫩的臀丘，指尖慢慢蠕动，居然陷入了那温暖
窄紧的蜜壶之中。 

　　「嗯？？？？」不是楠楠故意的，然而被这样的挑逗探入，哪怕她咬紧牙关
也无法抵抗，更何况楠楠的体质比起寻常女孩子来要敏感许多呢？男生吓了一跳，
手指不禁僵在那里，然而这时寝室外忽然传来了说话声，这让男生不禁再次不敢
动弹。 

　　原来却是一同来的学生会同伴在寻找自己，谁又能想到，自己会有这样的艳
遇，此刻自己的手指正放在一个绝色尤物赤裸的身体上，而且没入了少女那最为
私密的部位呢？侧耳细听，男生才长长舒了口气，而楠楠没有再次出声，更是使
得这男生坚信面前这尤物还在熟睡之中。 

　　可是他说什么也想不到，面前这看不清面孔的绝色美女，正隔着薄薄的蚊帐，
满眼春意的望着他。夏天的衣服比较薄，男生的下半身早已经支起了一个鼓胀的
小帐篷，听到外面的同伴远去，男生终于放下心来，另一只手轻轻的撩起了搭在
楠楠纤细腰间的裙摆。 

　　「好大！」男生不禁惊叹着，此刻的他已经将那宛若无物的薄纱裙掀到了楠
楠的胸前，一只手也悄悄的覆盖在了那浑圆饱满足有Ｄ罩杯的笋型豪乳，轻轻的
揉捏着，那惊人的弹性使得他口中赞叹不已，而放在楠楠下身的手指，则是更加
的慢慢蠕动深入，哪怕此刻楠楠趴在床上，小腹垫着枕头高高翘起屁股叉开腿，
但是那窄紧包裹的感觉，却是依旧如此强烈。 

　　男生只觉得自己的手指仿佛被一张小口吮吸着，一层又一层层层叠叠的软肉
包裹着自己的手指，使得它无论是进入还是拔出都极为的艰难，哪怕有着泊泊蜜
汁的润滑，却是依旧那么的让人销魂。此时的楠楠，眼中也翻起了一层浓重的水
意，她本来就是一个禁不起挑逗敏感之极的女孩子，如今被这男生摸来摸去，早
已经快感丛生，若非还保留有一丝理智的话，恐怕已经呻吟出声，放生浪叫了。 

　　在阳光下，楠楠的身躯已经全部赤裸展露出来，薄薄的衣裙已经被掀到了锁
骨的位置，除了那张美丽的俏脸，整个身子都展露在男生的目光中，雪白剔透宛
若粉团团一团雪梨玉瓜般的身子，分外耀眼。而那男人的怪手游走全身的感觉，
更是让楠楠难以自持，这可是在自己的寝室里啊，莫非自己就要被侵犯了？ 

　　当楠楠再次从那快感中挣扎出来的时候，透过蚊帐的缝隙，她猛然间瞧见了
一大团黑中透亮的物事，不禁呼吸急促了起来。原来这男生不知道什么时候，居
然将自己胯下的物事从大短裤中掏了出来，那狰狞的模样，让楠楠立时看直了眼。 

　　没想到这小男生斯斯文文，身上的这件物事倒是不小，黑中透红，在阳光下
闪耀着让人心悸的光彩。还没等楠楠反应过来，那男生居然悄悄的向床上迈了一
步，那火热的物事，立时顶在了楠楠翘起的臀瓣之间，这让她猛的一咬嘴唇，险
些惊呼出来。 

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

　　上一次的寝室春情，是应论坛的一个姐姐添加上的一些激情描写，楠楠不擅
长啊。不过那张照片，却是那姐姐的真实照片哦，你们一群色狼有福了，真人模
特，哈哈。
说起来好伤心呢，大家都只是看文，回复和讨论都见不到几个，记得好久以前还
有给楠楠写评论的呢，可惜现在也见不到了，呜呜，枉费楠楠一番心思，还给大
家准备了近照。。。
还有，记得要点支持的红心哦，色狼们，嘻嘻。。。。。 


　　　　　　　第二章 

　　此时的莎莎简直懊恼死了，昨天晚上在这该死的食堂让人占尽了便宜，被一
个陌生的男人尽情的插入，差点羞愧死，今天早上自己又不得不这幅模样去买那
该死的豆浆，食堂大师傅色迷迷的样子，实在让人难以忍受，而且正赶上早餐拥
挤时间，自己更是被占尽了便宜。 

　　平日里也没这么多的男生啊，今天怎么这么多卖豆浆的，自己有着一身好本
事，却是根本没有半点的作用，这件该死的宛若跨栏背心的旧睡衣，根本拦不住
那些色狼的目光，就连自己的裙子都在拥挤中被悄悄的掀起好几次来，光洁翘挺
的屁股别揩油了不知道多少次，幸好自己机警，否则的话，恐怕最后一丝防线都
要被人摸了去呢。 

　　一路上强忍着别人诧异的目光，莎莎真的恨死楠楠这小丫头了，同时也暗下
决心，以后自己在这样出门，一定要乔装打扮一番，就如同昨天那样，也不至于
这么尴尬。不过是平时十多分钟的路程，自己居然折腾了半个多小时才回来，那
滚烫的豆浆自己根本无法搂在怀中，一路上抬起手臂，从侧面看去，自己的半个
乳房轮廓都清晰可见，若是步幅大了些的话，乳晕乳头都要跳出来了。 

　　终于进了寝室楼，莎莎这才松了一口气，来到了楠楠的寝室门口，刚刚推开
一条小缝隙，里面便传来了阵阵若有若无的呻吟声，这让莎莎不禁心中暗笑。这
个小妮子，不过是被自己摆了个姿势，居然就这么敏感，竟然都浪成了这样，刚
想推门进去嘲笑一下楠楠，猛然间身后传来了说话声。 

　　「莎莎？你你这是买早点去了？」一缩肩膀，莎莎立时停住了推门的手，身
后正是隔壁的一个好姐妹，里面的情景可不能让这个大嘴巴看到。没奈何，莎莎
只能拎着早餐，一边同这大嘴巴闲聊了起来，这个话痨，说起话来没完没了，莎
莎听着里面若有若无的呻吟声，声音不禁稍稍提高了一些，生怕被人察觉出了端
倪来。 

　　这女生和莎莎叽叽喳喳聊了半天的八卦，这才惊呼一声，直奔卫生间而去，
莎莎不禁苦笑，这才缓过神，快速的推开了门，然而冷不防一张禄山之爪立时抓
在了她浑圆饱满的胸部之上。走廊里幽暗无比，然而寝室里面却是阳光明媚刺眼，
从暗处猛然进入明亮处，莎莎立时一阵头晕眼花，根本看不清楚东西，只能任由
那只手掌捏在了自己薄薄衣衫下的翘挺蜜桃之上。 

　　「你醒了？」迷迷糊糊的莎莎，还以为是楠楠从床上挣脱了，然而一愣神的
功夫，却发现面前站着的，却是一个不认识的男生。「你，是谁？怎么跑进来的？」 

　　那男生的手却是依旧停留在莎莎的胸脯之上，若非是手中拿着东西，以莎莎
的火爆脾气早就一把将这个色狼掀翻了。 

　　此时莎莎的眼睛已经适应了突如其来的光明，更是看清楚了面前这男生，斯
斯文文带着个眼镜。显然这男生正是要匆匆离去，伸手开门的时候正赶上莎莎进
来，这才抓到了不该抓的地方。眼见莎莎对他横眉怒视，男生这才察觉到了不妥，
连忙抽回了按在那饱满胸脯上的大手。 

　　「我，我是学生会的，查房间····」那男生眼见莎莎以疑惑的目光观望
着他，立时脸上一红，伸手拉开了们，慌忙逃走。这时莎莎才想起床上的楠楠，
只见楠楠依旧是头被蒙着，高高的翘起屁股，不过原本凌乱的薄纱睡裙已经被拉
了下来，盖住了臀部，更有一块枕巾盖在那高高翘起的臀瓣之上，仅露出一双修
长雪白的大腿在外面。 

　　「你，你别跑！」这时莎莎才想起方才自己被占了便宜，以她的性格，怎么
会容忍这种事情，转头望了一下，连忙将自己手中的早餐挂在了挂钩上，拉开门
追了出去。莫非以为我的便宜也是好占的么？莎莎三步并两步跑到了楼梯口，却
发现早已经不见了那男生的踪影，张望了半天也没找到这个色狼，这才悻悻的跺
跺脚，往回走去。 

　　当她走到门口时，迎面却见楠楠穿着那近乎透明的睡裙，迈着小细步走了出
来，脸上潮红一片，一脸春意盎然。「楠楠，刚才那小子干什么了？没对你做什
么吧？」「没，他刚进来……」楠楠的声音如同蚊呐，慌慌张张的便跑了出去，
急匆匆直奔卫生间。 

　　「这小妮子，搞什么鬼！」莎莎无奈的做了个鬼脸，回手关上了门，「还挺
厉害，居然自己解开了绳子！」 

　　过了许久，楠楠这才从卫生间回来，满脸哀怨的望着莎莎，「你个死丫头，
把人家捆在那里，还不关门，险些让人占了便宜去！」莎莎讪讪的笑着，自知理
亏，连忙拿出了早餐讨好楠楠。 

　　楠楠的薄纱睡裙此时已经沾满了水渍，她索性将这包裹着难受的纱衣脱下，
顺手扔进了一旁的清水盆中浸泡，整个完美无瑕白玉雕琢一样身躯便暴露在了空
气中，那般的美丽白皙无瑕，淡粉色的小樱桃在乳晕上挺立，Ｓ型的曲线无比的
动人，哪怕身为女生，莎莎也不禁看呆了。 

　　「没看过啊？一副花痴样！」故作轻蔑的甩甩头，楠楠将小桌子搬到了窗前，
赤身裸体的在阳光下吃起了早餐。「你还穿着干嘛？又不是没见过，刚才在食堂
感觉怎么样啊？」莎莎不禁气结，这小妮子居然调侃起自己来。 

　　此时在阳光下小桌子旁的楠楠，宛若一尊动人的雕塑，雪白如凝脂的皮肤，
不见一丝赘肉，两个浑圆弹性十足的奶子随着那樱桃小口在不停跳动。这是一张
摆放笔记本电脑的小桌子，不过一尺多高，此时楠楠蹲坐在这桌子旁，那纤细的
腰肢映映衬下，雪白翘挺浑圆的大屁股格外的显眼。 

　　「别说我，你刚才干什么了？怎么会有个男人在屋子里？什么时候进来的呀？」
忍不住偷袭了一下楠楠那依旧硬硬挺立的粉红色小樱桃，莎莎不禁调笑了起来。 

　　「哎呦，这个小妮子，居然动情了？刚才那男生对你做什么了？」 

　　听到这露骨的话语，楠楠不禁脸上一红，「没，没什么，这家伙刚进来你就
进来了。哎？你刚才怎么叫那么大声？」 

　　撇了撇嘴，莎莎没有再说话，以她的性格怎么会承认自己会被一个男人袭了
胸而吓得尖叫呢？那样也实在是太丢人了。见她不说话，楠楠吃吃的笑了起来，
猛然伸手将她那松松垮垮的睡衣肩带扯到了一旁，立时间这宽松的睡衣便沿着光
华美丽的身躯滑落，将里面赤裸裸的美丽身躯显露了出来。 

　　「好漂亮！」楠楠眼前一亮，赞叹道。莎莎一直以来都勤于锻炼，整个身材
呈更加优美的流线型，淡淡小麦色的皮肤更是看起来分外健康，同楠楠是两种完
全不同的风情。 

　　楠楠的皮肤雪白细腻，加上个子颇高，有种西方人的美感，但是皮肤却没有
西方女子那般粗糙，而是时刻显现着一种光洁宛若瓷器的色泽。这是一种来自于
少女身躯的风情，圆润而又具有质感，看上去肉嘟嘟软绵绵，让人忍不住掐一下，
却又怕掐出水来。 

　　尤其那一对格外浑圆饱满的乳房，在这十九岁的少女身上却是没有半分的下
垂，而是颤巍巍的翘起粉嫩色泽的乳尖，形状似木瓜却又略显钟笋般的完美形态，
哪怕被衣衫包裹也格外诱人。胸部即便如此的翘挺浑圆，远超常人，但是楠楠的
身材却是极好，常年锻炼瑜伽的她腰肢纤细无比，平整光洁的小腹更是映衬出那
一对蜜桃的可爱美丽。 

　　而那让学校中无数男生疯狂的翘臀，更是恍若一个熟透了的蜜桃般，翘翘的
却不臃肿，甚至从某个角度看起，都能看到一个略显翘起的弧形。 

　　相比之下莎莎的身材虽然略显娇小一些，却别有一番风情。骨骼匀称的她那
对奶子几近Ｃ罩杯，结实而又饱满，好像熟透了的果实一般，即便莎莎如何的蹦
跶，胸前那对结实无比的奶子，都不会大幅度的摇晃，这一点让楠楠格外的羡慕。 

　　同样纤细的腰肢，配上窄窄高高翘起的臀丘，比起楠楠的翘臀幅度还要大，
毕竟楠楠可没有她这样的运动量，更别说每日里高抬腿乱踢人了。 

　　被楠楠这么一夸赞，莎莎也有些不好意思了起来，伸手便探入了楠楠修长大
腿的内侧，不停的抚摸捻动雪白的嫩肉。「楠楠你的腿好长，平时还锻炼瑜伽，
肌肉早已经抻开了，这么长的腿有时间我教你几手吧，也能防身健体，省得总被
色狼欺负，逃不掉。」 

　　楠楠笑着答应了，不过以这小妮子敏感异常的体质，哪怕学得再多，到时候
被人挑动了情欲，恐怕也要瘫软如泥，任人摆布，将一双美腿锻炼的再修长紧致，
也不过是增添色狼的欲望罢了。 

　　这不，刚刚被莎莎在腿内侧的敏感地带摩挲了几下，这个美艳的尤物就已经
气喘吁吁，蜜汁泊泊流出，在那光洁无毛的两片花瓣中流了出来。 

　　连忙伸手打掉了莎莎作怪的手，要是在这么闹下去，今天就不用做别的了，
楠楠可知道自己的欲火要是被跳起来是怎样的可怕。而且此刻现在的自己，早已
经是春情高涨，不过强忍着而已。 

　　两人笑闹了一阵，终于吃完了早餐，便开始商量今天的计划。昨晚已经同青
青姐商量好了，今天要一起玩的，虽然楠楠不知道莎莎有什么打算，但是看这小
妮子貌似已经胸有成竹。 

　　「今天我们去打篮球吧！」莎莎吃吃笑着，不停的偷瞄楠楠异常浑圆硕大胸
部，「楠楠这身材，跳起来投篮迷死那群男人！」楠楠不禁一呆，自己好像很久
没有碰过篮球了，不过天气这么好，也应该出门运动一下。 

　　但是不知道为什么她却忽然想起了那一次在女浴池的楼梯上，自己穿着暴露
的睡衣，被擦肩而过的篮球队员趁机揩油占便宜的事情，几乎全身都被那粗糙的
大手摸了个遍，心中立时火热了起来。 

　　「穿什么好呢？」女人经常为穿什么而犯愁，楠楠望着衣柜再次的犯愁了起
来，自己的运动服貌似太过老旧了，而且也没有夏天的运动衣服。 

　　「别看了，我去给你取来！」莎莎这傻妮子，真是胆大，居然就这么光溜溜
的直接溜出了门，一头钻回了自己的寝室。这个时段寝室楼的走廊里空荡荡的，
该出门的都出门了，凉爽的风顺着洞开的门吹了进来，「这死妮子！」楠楠吓了
一跳，虽然已经极为习惯在寝室赤身裸体，可是这大白天的也不能就这么连看都
不看就开门光溜溜一丝不挂跑出去啊，要是正好外面来了男人怎么办？还不得直
接扑到人家怀里啊？ 

　　正在发愣，下一刻莎莎一丝不挂的身影抱着两件衣服飞速的跑了进来，「外
卖都没有人了呢，看来今天都出去玩了！」抱怨了一声，莎莎便将两件衣物抛到
了楠楠身上，「诺，这是我的运动服！」楠楠将这两件衣服接过，立刻皱了皱眉
头，但是也没多说什么，便穿了起来。 

　　当真正穿在身上，楠楠才知道，莎莎拿来的这身衣衫是多么的离谱，并非是
穿在身上太古怪，而是实在太过完美了些。莎莎的身材已经算是标准的美女，不
过因为爱好运动的缘故，加上家境条件也不错，故此这身运动衣都是国外进口的
好料子，下身那件正合适的黑色超薄莱卡材料透气性极佳的黑色运动长裤。 

　　这件运动长裤极为柔然，而且极薄穿在身上宛若没穿一般，可是莎莎虽然身
高和楠楠相仿，不过差了两三厘米而已，可是身材倒是并不一样。『或许莎莎单
独挑出来，也是一个身材火爆的美女一枚，但是若说在楠楠面前比的话，那就要
差上不少，最起码眼前这件黑色紧身运动长裤来说，就要差上一码。这一码并非
是在别处，而是在楠楠那引以为傲的翘臀之上，结果穿在身上之后，就连莎莎都
看呆了。 

　　「楠楠，你穿着件衣服实在是太合身了！」原本莎莎穿着这件紧身长裤都是
紧绷绷的，女孩子都爱美，莎莎当时挑选这件古字也是选取小一号的，毕竟弹性
超强显现身材么。可是眼下穿在楠楠身上，简直就是如同黑色光华的皮肤一般，
将那翘挺到极点的臀型完美的展现了出来。莎莎的手指都禁不住在楠楠的臀瓣上
划动，可是即便隔着这层布料，楠楠依旧能够清晰的感觉到那有些冰凉的手指在
身上游走，这让她不禁打了个寒噤。 

　　「实在是太贴身吧？这么光天化日去体育场···」楠楠不禁皱起了美丽的
秀眉，这件料子极薄的紧身裤，就如同一件贴身的黑色鱼皮衣一般，将她的身躯
完美的显现了出来，翘挺无比的臀瓣都深深陷在了那裤缝之中，显然是最为贴身
的人性化设计。 

　　而当拿起莎莎拿来的那件上衣时，楠楠再传一次发出了惊叹，「一件背心？
你疯了？」南岸将这件白色的纯棉背心套在了身上，立时这件极其富有弹性的白
色运动背心，就将她完美的胸部轮廓显现了出来。这件运动背心仅仅是盖过了楠
楠的胸部就，边缘处仅仅包裹着她的肋骨下沿位置，将那一抹纤细雪白的腰肢完
全展现了出来。 

　　这倒什么什么，尤为让楠楠恼火的是这纯棉面料背心的上边，Ｕ型的领口波
涛汹涌，雪白的乳肉被紧绷绷的背心勒的几乎要跳出来一般，楠楠３２Ｄ罩杯的
大奶子将这件来自于莎莎的背心撑得慢慢的，就连那弹性都到了最大，已经无法
外扩，而尤为恼火的是，方才的激情还没消散，两颗硬邦邦的小樱桃竟然在那白
色的布料上支愣着，因为过于紧绷的缘故，从外面看起来竟然隐约间能看到那粉
红的色泽。 

　　「要是穿这么一身出去，只怕我明天就出名了！」略微气恼的对莎莎大发脾
气，楠楠就想将这件背心脱下来，然而下一刻莎莎却是阻止了她的动作，在一旁
取出了一卷医用胶布来。 

　　哧！撕下寸许大小的两块，莎莎掀起了楠楠的背心，那对弹性十足的大奶子
立时扑棱扑棱的露了出来，看得莎莎阵阵眼直，随后双手笑嘻嘻的抓住。「诺！
把它贴上，不就没事了？」将两片胶带贴在了楠楠粉红色的乳头上，虽然无法瓦
取暖遮掩那粉红色的乳晕，但是却也将这两个不安分的小东西遮掩了下去，随后
莎莎便帮楠楠将衣衫整理好。 

　　「我穿了你的运动服，你穿什么呢？」楠楠皱了皱眉，上下打量着莎莎，立
时笑了起来，「既然我穿什么你做主，那你穿什么我来挑选好了！」说着便缓步
走到了三姐的衣柜前，莎莎立时有了一种不好的感觉。 

　　「你不会是想让我穿三姐的衣服吧？我可穿不进去呢！」楠楠的小鼻子好看
的皱了皱，轻轻哼了一声，「上一次我出门还传了三姐的衣服呢，当时我也没挑
剔呀！要是你害怕，就认输好了！」楠楠深知莎莎的脾气，立时这样说都，果不
其然莎莎受不了这样的激将，说道：「那好，你挑那，随便你了！」 

　　笑嘻嘻的在衣柜中挑来选去，最后楠楠挑了两件出来，放在了莎莎面前。 

　　「就是这两个了！」莎莎略微傻眼的望着面前的两件衣服，「你让我就穿这
个出去么？」莎莎拿起仅仅两个巴掌大小的一块布料，气恼的嚷嚷着。 

　　「那也是运动短裤啊！况且上身的一副很长不是么？」楠楠略有些心虚的嘟
囔着，那是一件亮粉色的贴身运动热裤，专门为火热天气制作的短小运动裤，虽
然是棉质却薄的透亮，即便是四角的裤型，可是对于莎莎来说也实在是太过窄小
了一些。 

　　眼见楠楠依旧无所谓的模样，莎莎想起自己刚才的话，咬了咬牙将这件薄薄
的贴身运动短裤穿到了身上。夏天的时候，寝室里很热，女神们都喜欢穿一些轻
薄的衣衫，这件运动短裤本就是三姐精挑细选，为了在寝室活动穿的衣服，毕竟
没有几个女生会像楠楠和莎莎这么火辣奔放，光溜溜的满地乱窜，不过因为天气
的缘故，所以这件挑选来的运动短裤根本就是和女用的平角打底裤差不多，甚至
更短小些。 

　　毕竟打底裤的话，要下面收口，而这运动短裤却是在原本就极短的边缘开了
个小岔口，当莎莎穿上之后，修长纤细小麦色的美腿从脚踝一直到外侧的髋骨下
沿几乎完全线路了出来。一条长仅仅十五厘米的短裤外侧再开一个四厘米左右的
岔口，使得这件运动短裤仅仅能包裹住莎莎翘挺臀瓣的边缘而已。 

　　若是换做楠楠来的话，只怕根本无法掩盖住她那更加浑圆丰满的臀丘，换做
了略瘦的莎莎，倒是还不算太过分。转了一圈，莎莎惊讶的发现，这件运动短裤
实在是太短太薄了，而且还是一体的样式，亮粉的色泽在略显小麦色的肌肤映衬
下是那样的具有诱惑力。 

　　微微弯腰，楠楠望着这小妮子的后边抿嘴偷笑了起来，因为实在太薄的缘故，
稍稍弯腰撅起屁股，从后面望去那两片美丽花瓣的形状真是纤毫毕现，整个的显
露了出来，实在是诱人到了极点，可想而知这小妮子一旦出现在体育场上，那群
男人恐怕要发疯吧？ 

　　气恼的拎起那件灰色的带帽卫衣，莎莎将这件薄薄的衣衫套在了身上，这是
一件夏天穿着，无袖前拉链样式的卫衣，两个袖口松松垮垮的，而真空穿着这件
卫衣的莎莎，饱满的乳房却将这衣衫的前襟高高撑起，那拉链的正中央两团柔软
若隐若现。楠楠不禁眼前一亮，好一个运动美少女！ 

　　因为是要运动，所以两人胡乱的穿了两双轻便的运动鞋，莎莎拎了个运动包
包就要拉着楠楠出门。「诺！」楠楠伸手将一副宽大的墨镜递到了莎莎面前，
「你还真想被所有人认出来啊？」说着将这几乎遮盖了半个脸颊的墨镜戴在了莎
莎脸上，随手从一旁的桌子上取过一瓶一次性的染发喷雾。 

　　幸好昨天是联欢会，正好在二姐的桌子上就有那么几瓶，楠楠顺手取过那绿
色的染发喷剂，将莎莎的马尾辫后半截喷成了淡淡的浅绿色。 

　　「这样一来，想必不熟悉的人也认不出你来了吧？」楠楠轻笑着，将自己不
经常挽起的长发也扎了个马尾，取出一瓶淡红色泽的喷了上去。「诺！把这几瓶
也带上，到时候给青青姐也喷点！」得意的笑着，楠楠便带上墨镜，同莎莎出了
门。 

　　上午九点的阳光还不算太热，然而却让楠楠有些不舒服，这件轻薄到极点，
弹性十足的黑色莱卡运动裤将这阳光的热量吸摄的极足，下身暖洋洋的感觉传来，
加上路边过往男生简直要入肉三分的目光，她的心中仿佛又是一团火焰被腾的点
燃了起来。 

　　楠楠不知道自己的这种变化是因为什么而发生的，自从之吸摄入大量春药，
在经过莎莎这段时间不断的调教之后，自己的身体敏感程度直线上升，在这人来
人往的道路上，自己竟然湿润了。 

　　所有人的目光都落在这对明艳动人的姐妹花身上，在上午的阳光下，两名个
头高挑身材火辣到极点的美女正并肩而行。个子稍高那名美女，上身竟然仅仅穿
着一件白色裹身的女式小背心，Ｄ罩杯的乳房随着脚步轻轻颤动着，Ｕ型的领口
在这一对饱满到极点的奶子面前略显得有些无力，被大大的撑开，露出了白花花
的一片乳肉和深不见底沟壑。 

　　这样的情景看得过往的男生眼直，单薄的小背心根本无法掩盖这名美女没有
穿着内衣的事实，然而那依旧高耸弹性十足的豪乳，却是让所有人为之心动，没
有胸罩的支撑竟然如此翘挺，可想而知手感会是何等的诱人。 

　　而在这美女纤细的简直让人发狂的美丽下身，竟然是一条黑色裹身运动裤，
虽然长长的裤管无法看见内中的肌肤，然而那贴紧臀缝紧身的设计却将她完美的
身材展露无遗。 

　　高高翘起的臀瓣简直让过往的男生近乎窒息，差点举枪致敬，尤其后腰露出
的那一抹雪白更是让人喷血，竟然比起这纯白色的背心还要明亮几分，简直就是
一个温润象牙雕琢出来的玉人一般，让人大流口水。 

　　而在她身旁的那个头稍矮的美女却更是火辣，一身略显小麦色健康的服色，
在阳光下的皮肤竟然细腻无比宛若锦缎一般，让人想象着指尖从上面划过的触感。 

　　上身浅灰色的轻薄卫衣随着夏日的微风轻轻鼓荡，将这少女令人喷火的身材
展现出来，无袖的设计使得少女的香肩完全展露，而那上方明显略短的前开襟拉
链中，一对浑圆的奶子若隐若现，不少眼尖的男生深深觉察到了那鼓胀衣衫上面
轻微不可察觉的凸起。 

　　莫非是真空？这个念头一闪而逝，便被这些男生抛出了脑海。开什么玩笑，
这女生的装扮显然是要去运动场，若是真空的话，光是那拉链上沉重的挂坠，只
要轻轻跳动几下就会将这拉链一扯到底，那岂不是全都露了出来？ 

　　这件卫衣的下半截却是极短，露出了这美貌少女可爱的肚脐，从这衣衫的下
沿到下边的运动短裤足有四指的距离，将这少女让人喷火的下半身完全显现出来。 

　　「哦！她穿的那是内裤么？」窃窃私语不时传来，让莎莎面色有些微红，不
过好在有墨镜的遮挡，倒是没有太过尴尬。这窄小轻薄的粉色运动短裤，完全贴
身的设计，将她的下身曲线完全展现出来，甚至可以说近乎于光溜溜一般，不知
道谋杀了多少的眼球。 

　　「呼，终于到了，这群该死的色狼！」莎莎长舒了一口气，站在运动场外墙
的阴凉下，四外张望着。而楠楠却是一声轻笑，「那里面色狼更多！」说着指了
指洞开的大门口，只见里面一个个打着赤膊挥汗如雨的男生在打着篮球，个个显
得生龙活虎。 

　　「我要向你挑战！」莎莎露出一个轻蔑的笑容，指了指自己背着的篮球，
「要不要试试？」 

　　「好啊！」楠楠暗笑，这小妮子望了自己穿的什么把？只怕一跳的话这衣服
就要裂开呢！只不过她却忘记了，自己的这一身若是做运动的话，只怕那对豪乳
跳荡的痕迹会完全显现出来吧？ 

　　可想而知，两名如此暴露，曼妙身姿尽显的火辣少女，出现在这荷尔蒙荡漾
的体育场之上，立时引来了无数男生火辣辣的目光，每个人都疯狂的运动了起来，
想要在这两名美女面前展现一下自己的英姿。 

　　楠楠和莎莎则是高傲的仰着头，淡绿以及火红的头发随着窈窕凹凸有致火辣
无比的身材不停晃动着，撩拨着每一个男人的心。只可惜两人转了一圈，却沮丧
的发现，这体育场上居然人满为患，没有一处空闲。 

　　「要不？去和他们一起打篮球？」莎莎突然提出了一个大胆的建议，却被楠
楠一下子否决了。开什么玩笑，自己这一身冲上场却，简直就是送肉如虎口啊，
打篮球免不了身体碰撞，和这群男人一起运动真的是人人揩油了。俩人这一身的
装扮，只要被那大手划拉一下，绝对就穿帮，直接被剥得光溜溜，到那时满场不
得沸腾啊？ 

　　这时候突然楠楠的电话响了起来，打开一看正是青青姐，俩人这才想起青青
姐姐还没过来。「喂？青青姐么？我和莎莎在体育场呢，什么？你不知道穿什么
好？哈哈，那好吧，左边第二套衣服，给你十分钟快点来！」说着楠楠便关闭了
电话。 

　　然而等他一回头的时候，却惊讶的发现，莎莎那个闲不住的小妮子，居然已
经到跑了篮球场上，正和五个男生抢着一只篮球！楠楠立时大大的翻了个白眼，
这小妮子也实在是太大条了吧？她不知道自己穿的是什么衣服么？尤其是这半场
三对三的篮球比拼，最是对抗激烈，楠楠怎么看怎么都觉得这小妮子很有可能是
故意的。 

　　此时的莎莎正气喘吁吁的带着球，身子半弯曲着一次又一次的想要冲过对面
男生的防线，莎莎动作灵活轻巧，尤其是意思很小麦色的皮肤更显得她像一只正
在进攻猎食的猎豹般，带着几分野性的美感。而她的包包早已经扔在了楠楠的脚
下，上面横放着一只墨镜。 

　　紧张的咽了口口水，楠楠历史课向这小妮子的脸上望去，这下子玩的太过火
了吧？虽然说昨天晚上给她打扮了一下，趁着夜色难以辨认出她来，可是如今可
是在太阳光之下啊。别看学校虽然来来往往的人极多，但是以楠楠和莎莎的容貌，
只怕不被人记住都难呢。 

　　当她的目光落到莎莎的脸上时，立时又好气又好笑抿了抿嘴。这小妮子居然
不知道什么时候趁着自己不备，画了一个高挑上扬的妖艳眼角，淡绿的的眼影更
是将整个眼皮都遮盖，这样望过去哪怕是熟悉的人一时半会儿也认不出她来，原
来这妮子还没傻透气。 

　　正胡思乱想着，忽然夹击在莎莎身后的男人动了动身子，立刻看得楠楠一张
樱桃小口张开，几乎要惊讶出声来。在夏日骄阳的照耀下，一个粉色圆润的翘挺
小屁股，立刻暴露在整个体育场上。咕咚，楠楠眼角扫了一下，周围的男生居然
有着越聚越多的趋势，望到这一幕竟然齐刷刷的咽了口口水。 

　　贴身的四角超薄热裤，是极为贴身的款式，为了确保运动的舒适性，制作的
极为合身，甚至可以说有些过分，单薄仅有三层白纸厚的粉色棉布牢牢贴在身上，
根本就是仿佛没穿一般，而且由于勒的极紧，莎莎下半身整个轮廓清晰的显现了
出来。 

　　紧接着莎莎们的歌退后了一步，这翘挺无比的丰盈臀丘立时挤在了身后男生
的下身上，拼命的摩擦了起来。篮球的对抗动作极为激烈，或许男生这个样子没
有什么，可是换做了一个女生这样在男生身上蹭来蹭去，那可就变得有些暧昧了
点，楠楠明显的看到那男生宽大短裤下面撑起了一个帐篷。 

　　「这个小妖精，胆子还真大！」就在这男生有些魂不守舍的时候，莎莎们的
歌向左一个闪身带着球就赚了出来，因为半弓着身子的缘故，一瞬间那宽大的卫
衣鼓荡，里面两团软肉带着两点嫣红若隐若现，历史课再次引起了巨大的吸气声，
此时楠楠忽然发觉到了不妥。 

　　「这小妮子是故意的！」楠楠恨得牙根直痒痒，若是自己没看错的话，莎莎
转身时一闪即逝妩媚飘给自己的眼神，很显然闪耀着狡黠的意味。冰雪聪明的楠
楠立时明白了她的意思，不禁为之气结。这小丫头又来设计自己了！她这样的卖
弄无疑是想要吸引男生的眼球，眼下这个场上的男生越来越多，不少男生已经靠
到了楠楠的身侧，很显然这样一个丰满白皙，让人垂涎的绝色尤物更加具有吸引
力，甚至楠楠都觉察到不时有男生的手背借故蹭了一下自己的丰满翘臀。 

　　莎莎在场上顶多是走光而已，以她的神兽，这几个男生也不饿想占了太多的
便宜去，可是自己被挤在人群里，之偶真的要吃大亏了！ 

　　嗯？还没定楠楠有所动作，下一刻一只大手居然不知道什么时候放在了自己
的腰间，这件小背心与运动裤之间有着一定的距离，这只大手正好放在了那露出
的白皙肌肤上，火热的力道让楠楠险些呻吟了出来，双腿都不禁夹紧，连忙转头
瞪了身旁那只色狼。 

　　然而她却忘了，自己带着宽大的墨镜，男人哪能看得出她的颜色来，那只大
手居然进一步的向着下边探了下去，这让楠楠又羞又气，而就在这个时候，救星
般的电话铃声响了起来。「喂？是青青姐么？什么？你已经到了啊？我在哪里？
我在……」 

　　此时此刻，楠楠才发现在这个半场之外，竟然已经聚聚集了许多男生，这些
男人满眼垂涎的望着场中不时春光乍泄的莎莎，然而更多的目光却还是落在了边
上的自己身上。那入肉三分的火辣眼神，立时让楠楠的心中翻腾了起来，火热一
片，凭空升起了阵阵火焰。 

　　就在这个时候，忽然一只手从楠楠的身后绕了过来，灵巧的饶过她举着电话
的手臂，在腋下穿过，一把捏在了她丰盈翘挺的大奶子上，弹性十足的乳房立时
传来了触电般的酥麻感觉，让楠楠猛的呻吟了一声。「哦···」那只手显然老
道无比，隔着薄薄的棉质背心，一下子就找到了那最敏感的小凸起，哪怕是隔着
一层胶带，这两只粉红色的樱桃依旧倔强的立了起来。 

　　土属起来的侵袭使得楠楠脑子里一阵空白，她万万没有想到，竟然有人会这
么大胆，居然敢在众目睽睽之下，足足百余号男生的环伺中，肆无忌惮的轻薄自
己。隔着这薄薄的棉质背心，楠楠一对丰盈３２Ｄ的若凡个根本就仿佛没有遮掩
般被揉捏出了各种形状。 

　　要知道可是有近百双眼睛看着自己呢！哪怕自己化了妆，没有人能认出来，
可是这样被人非礼，这样的众目睽睽被玩弄，楠楠还是第一次，这样的变故哪怕
聪敏机灵如她也有些不知如何是好。一只手拎着沉重的背包，另一只手举着电话，
楠楠面红二十的扭动着水蛇般的腰肢想要甩开这双手，却浑然望了自己可以扔开
这包裹。 

　　严加楠楠如此，那只手索性一不做二不休，在所有男生几乎要跳出来的眼神
中，飞快的从楠楠的背心领口探了进去，一把将这大团的软肉抓在手中。这棉质
背心的领口立时被撑开，虽然没有完全陷落，但是也是一阵阵肉浪滚滚，白皙耀
眼呼之欲出的丰硕乳房大半显现儿郎出来。 

　　「好大！」不少男生吸了口凉气，死死的盯着楠楠的胸前。而楠楠此刻已经
要被气得晕了过去，「好无耻！」此时的她才想起反抗，然而却没等她来得及动
手，一阵刺痛从最敏感的蓓蕾尖上传了过来，这样的刺激引得她发出了一声让身
旁男生几欲销魂的呻吟声。「啊……哦……」 

　　这只怪手竟然猛的将她乳房上的胶带给撕扯了下来，别样的刺激和众目睽睽
的暴露，使得楠楠面若桃花，若是摘下这墨镜的话，男生们就会惊讶的发现，这
身材火爆的绝色尤物已经双眼水汪汪，春潮涌动。此时场上的比拼已经不再是关
注的焦点，楠楠这个前凸后翘有着３２Ｄ罩杯的绝色美女成了场中关注的核心。 

　　那只手扯下楠楠乳尖当的胶布之后，立时拇指和无名指捏住了那粉嫩的蓓蕾
尖，力度不轻不重的揉搓了起来，而那胶布则是被他巧妙的弹出了背心。 

　　此时的楠楠几乎要恨死自己的体质了，竟然敏感成了这样，被人袭击要害之
后的她，此刻居然软绵绵没有了半点力气，一切都在短短的数秒中发生，更是让
她有些反应不过来。而那些男生都几欲疯狂了，眼神毫不掩饰的集中在楠楠身上，
切切私语声传来。 

　　「粉红色的，好粉嫩！你说是不是个处女？」「扯淡，哪有处女这个模样的？
我看根本就是个骚货！」「骚货要是让我上一下我也认了，那颜色居然是粉红啊！
馋死我了！」惊鸿一瞥比起完全袒露来更让人心痒难耐，这些男生个个蠢蠢欲动，
眼看着有靠过来的架势！ 

　　「姐姐！」此时此刻。这场篮球赛很显然打不下去了，莎莎猛地一个箭步蹿
了过来，嗔怪的望向了楠楠身后，这时的楠楠才想起回头望上一眼，却是一个同
样带着宽大墨镜巧笑倩兮露出半边脸的美女，不是青青又是哪个？ 

　　「姐姐！」恼羞成怒的楠楠立时嗔怪的跺了跺脚，而一众男生的目光则是随
着那丰盈的大奶子不停跳动上下转了转。「看你被人摸得那么爽，我只好就给你
加点火了！」悄悄在楠楠耳边说了一句，青青转向了莎莎，「你这是干什么呢？」 

　　还没等莎莎回答，远处的男生确实向着这边呼喊，「美女，你输了，怎么说！」 

　　原来因为莎莎的临阵脱逃，他们这一组输给了对方。对方一个五大三粗的男
生走了过来，满眼的坏笑，「输了的人一百个俯卧撑哦！愿赌服输，美女想走也
可以，一定要认罚才行！」听到这话，身旁的一众男生立时吹起了口哨，疯狂的
叫起好来。 

　　「愿赌服输，不过是一百个俯卧撑，算什么？美女你答应了吧！」这是怂恿
的。」怎么？莫非美女你怕了？怕了就别下场么！「这是激将的，」人家美女有
没有说不行，是不是？」这是做和事老的。反正这些男生的目的都是规劝莎莎做
这一百个俯卧撑。 

　　女生做俯卧撑并不是什么太稀罕的事，可是穿的如此火爆做俯卧撑，那就太
少见了。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

【楠楠的暴露之阳光体育场】（三）

作者：楠楠Miya雯萱

　　大家好我是楠楠，我回来了。最近日子过得很不平静，经历了搬迁和失恋一
大堆烦躁的事情，终于有时间静下来写点东西了，大家要一如既往的支持我哦，
记得点红心和回复，每一个回复和评论我都看了，童鞋们很认真呢。恩，照片在
下面，终于可以传上来了，其中有几张青青姐的，那可是比楠楠还漂亮好多倍的
美女哦，大家支持。当然啦，老规矩，半真半假不能全部用自己的照片，嘻嘻。

　　·································

　　烈日炎炎的运动场上，三个巧笑倩兮的姐妹花正身在一群男人的环绕之中。
当中个头最高挑丰满的那名美女，上半身仅仅是穿着一件白色半截女士背心。Ｕ
型的开口根本无法阻拦那波涛汹涌雪白色的乳肉，而３２Ｄ的大奶子更是将这本
就单薄的白色背心撑的几近透明，在这烈日炎炎之下，那完美略带点钟笋型的木
瓜巨乳轮廓清晰可见。尤其是经过刚才一番玩弄笑闹，这个露出半边精致下巴，
看不出模样的美女，此刻那高耸的胸部正微微颤动，哪怕没有胸罩的扶持依旧没
有丝毫的下垂，光是望着这颤动的程度就可以想象出这对豪乳的弹性，令人发狂
的手感。

　　尤其是让男生略微抓狂的是，在这灼烈阳光照射下，略微浸染香汗的薄薄棉
背心上赫然是粉红色的两个小小凸起，整个巨乳的完美轮廓展露无遗，简直和没
穿差不了多少。而沿着这傲人胸部向下，则是那纤纤仅堪一握让雄性都为之呼吸
急促的水蛇腰，圆润俏皮的肚脐在阳光下那样的可爱美丽，看到这一幕的男生不
禁齐齐咽了口口水。

　　而再往下，则是一件漆黑略带光亮，极为轻薄合身的柔软莱卡面料运动长裤。
前卫的超级紧身设计，将少女两片浑圆的臀瓣紧紧包裹，就连那深深的臀缝都深
深凹陷包裹下去，而那略短的腰部则是堪堪包裹在少女小腹略下的位置，那平坦
结实的小腹都显露出小半，耀眼的白皙皮肤更是让人血液上涌。整件运动裤就仿
佛是一件薄薄的鱼皮般，将楠楠完美的身躯包裹，虽然穿着这样一身衣服，可是
这么的紧身惹火，在这些眼睛都发绿的男生心中，根本就恍若一丝不挂般。

　　而站在她对面那名巧笑倩兮的小麦肤色美少女，亦是牵动了不少眼球。浅灰
色的无袖卫衣，仅仅是一根拉链随意拉倒胸前，经过刚才的一番运动，这少女里
面真空的情况已经明显无比，随着这少女手臂的摆动，宽大卫衣袖口处浑圆饱满
的两个肉球轮廓若隐若现，虽然这件衣衫宽大无比，但是可以明显看出这少女几
近Ｃ罩杯的轮廓，使得天气更加燥热了一些。

　　而在她身下，笔直修长的两条双腿，使得小巧的屁股高高翘起，不知道谋杀
了多少眼球。明显不同于身材高挑美女的小巧翘臀高高跷起，一件极其轻薄，近
乎于透明的贴身运动短裤下沿仅仅能包裹在这少女的腿根，将一双修长紧致的长
腿展露无遗。

　　不过相比于这两名绝色美女，最后出现的那名美女却是让人感到极为的热血
沸腾，足足十二厘米的黑色高跟凉鞋在足下，使得她的腰身愈发的挺拔，一双美
腿修长无比。粉红色的脚趾在白玉般的玉足衬托下闪动着诱人的色泽。

　　从那让人想入非非的一双玉足向上望去，蕾丝花纹包裹的美腿半遮半掩，更
是容易引动人的欲火。这是一条透明黑色蕾丝的包身铅笔裤，将少妇完美的下半
身显现无遗，不过到了最上方的隐秘部位，却是有着一条黑色薄纱内衬，或许在
灯光下能够有着些许遮掩效果，可在上艳阳高照的大上午，那完美的轮廓都若隐
若现，让人想入非非。

　　如果说楠楠和莎莎两人青春靓丽，性感撩人的话，那么后出现的这美女就仿
佛是一枚熟透了的水蜜桃，无论谁见到都想上去咬一口，这样的女人对于一五年
血气方刚愣头青的小伙子来说，诱惑力无异更大。

　　这美女的上身，是一条束胸模样的上装，将两团一场饱满的软肉托起，无肩
带的设计更是将那性感的锁骨和脖子显露出来。窄窄的腰身，水蜜桃般的臀部，
配上被高高拥挤而起，颤巍巍的双峰，在场的男生几乎要狼嚎起来。

　　这哪里是一个来运动场健身的女生？根本就是一个夜店灯红酒绿中走出来的
性感尤物！楠楠也没想到青青姐姐居然穿了这么一身，不过一个愣神的功夫就已
经想明白了缘由，不禁偷偷低笑了起来，引来青青的一个白眼，虽然半遮脸的墨
镜看不清面容，不过楠楠依旧可以清晰看到青青姐那娇嗔的神色。显然自己随口
指出的衣服就是这一件了。

　　「一百个俯卧撑？哪有你们这样欺负人的？」泼辣的莎莎此刻已经跳出去和
男生理论，但是在高大魁梧的男生面前，衣襟半开的她胸脯上下颤动，却是吸引
了更多的目光。

　　「好吧好吧，愿赌服输！」男生越聚越多，形成了一堵人墙，显然没办法支
吾过关了，莎莎的眼珠一转，立时目光转向了楠楠，后者觉察到一丝不妙的意味，
然而还没等她逃走，就被莎莎一把抓了回来。

　　「两人做，一人二十，我先开始了！」说着这小妮子飞快的将自己衣衫的拉
链拉到了最顶端，双臂夹紧，飞快的做了二十个俯卧撑。以她的身体素质来说，
二十个俯卧撑不过是分分钟的事情，不过即便如此，以她的穿着依旧引来了一连
串的口哨声，毕竟那浑圆小巧的翘臀，在阳光下显现的弧度，实在是太让男人痴
迷了。

　　「这死妮子！」楠楠立时啐了一口，哪怕莎莎如此小心，然而那灰色无袖卫
衣实在是太暴露，女孩小麦肤色的饱满胸脯和鲜红色的粉嫩乳尖依旧若隐若现，
阳光下配合着晶莹的汗珠，几乎让旁边围观的男生有喷血的冲动。尤其是那紧身
包裹下身的粉红色贴身运动热裤，根本无法遮掩那翘挺无比的粉嫩臀丘，让人大
咽口水。

　　眼见莎莎笑眯眯的站在一旁，那些男生立时也起哄了起来。「好啊好啊，两
人做也行！」很显然贪得无厌的男生们早就打起了楠楠的主意，更有甚者吹起了
口哨。「一百个换四十，太少太少！这位美女也得做二十，是不是？」

　　此言一出，立刻无数的男人哄笑，「那可不是！朋友就得帮朋友！这才够意
思！」起哄声中，让楠楠没想到的是，青青姐居然大大方方的笑了一下，虽然墨
镜遮掩了半边的脸庞，但是那精致的下半部分笑起来却是依旧物美无比，毕竟少
妇的妩媚可不是小女孩所能比拟的，这样的杀伤力在这些血气方刚的愣头小子勉
强更是强烈，仅仅是一笑，居然就让许多男生面红耳赤，下半身支起了帐篷。

　　青青姐没有吭声，毕竟她是学校的公众人物，虽然乔装打扮了一下，但是若
被人从声音上听出来就不美了。只见这个脚下穿了一双高跟鞋的性感尤物，缓缓
的俯下了身子，无肩带的束胸上装几乎无法承受那两团嫩肉一般，颤巍巍两团饱
满几乎要跳出来，摇曳着吸引了不知道多少目光，而在她深厚的男生几乎要狼嚎
出来，因为绑腿高跟凉鞋的缘故，青青姐根本无法轻易蹲下去，只能翘起屁股缓
缓俯身，这样的动作使得那被无数雨露滋润出来的丰满臀部更加的浑圆，薄薄的
黑色蕾丝紧身裤根本无法遮掩那修长洁白的双腿，这个姿势几乎是摇动着邀请男
人进入啊。

　　青青姐终于艰难的趴在了地上，随着她的呼吸那两团露出半边的奶子愈发呼
之欲出，让人口水直流。「一、二、三····」一下又一下，男生们的眼睛都
要喷出火来，死死的盯着青青姐肉弹般的身子，若不是光天化日之下，谁知道会
引发怎样的骚动，说不定昨晚上那一场肉搏大战，又要发生了呢。

　　青青姐艰难的做完最后一个俯卧撑，楠楠这才发现自己的孤立无援。早知道
刚才和青青姐一起做俯卧撑了，多少能少点吸引力。心中恨恨的想着，楠楠只能
认命的也爬了下去。

　　此时运动场上的气氛已经被刚才青青姐的动作引爆到了极点，面对着无数如
同饿狼般悠悠的目光，楠楠的心都在颤抖，然而不知道为什么，自己的胯下却是
仿佛有着某种热流涌动，似乎很享受这疯狂的暴露一般。

　　烈日炎炎，哪怕是站着不动也要一身的透汗，更何况在这灼热的运动场上？
楠楠此时此刻才发现自己的尴尬。青青姐虽然衣衫暴露，可是无论是那上身的束
胸衣还是下身的蕾丝裤都是深色的紧密材质，即便暴露也是深藏其中，而莎莎的
宽大卫衣虽说通透，可是却也厚实，只要小心点就无妨，只有自己的这一身，看
起来仿佛是颇为保守，可是却是最为单薄通透的材质。

　　这两件衣服都是莎莎的，楠楠的身高原本就比莎莎高出一些，身材更是比她
还要夸张，这一套塑身的运动衣衫莎莎穿起来都是玲珑凹凸尽显身材，比她还要
丰满高挑的楠楠穿上是什么效果可想而知。尤其是那小小的白色背心，此刻在楠
楠３２Ｄ罩杯的支撑下，都已经被撑到了极限。「楠楠的胸貌似又打了一圈！」
莎莎感受着周围男生的粗气，酸溜溜的想着。说起来莎莎的胸部也不算太小，Ｂ
罩杯的最大尺码，仅仅差一点就到了Ｃ的地步，然而比起楠楠来却是小巫见大巫
了，可想而知连她穿着都紧绷的白色纯棉背心，穿在楠楠这个尤物身上会是怎样
一番光景。

　　此时此刻，被撑得极薄的Ｕ开口白色棉质背心，已经被汗水几乎浸透，尤其
后背那窄窄两寸宽背带，从少女圆润的脖颈后面延伸到楠楠雪白玉背的中央，阳
光的映照下洁白的皮肤和白色背心交织在一起，竟然颜色惊人的近似，难分彼此，
更是将那窄窄纤细的腰身展现无遗。

　　「呼！好大！」「居然是木瓜奶，真有料！」「没穿内衣就撑起来了？这弹
性，啧啧···」当楠楠伏在地上的时候，立时一片抽气的惊呼声传来，一句句
惊叹的话语传入了楠楠的耳中，这让她更是有些羞怯，一瞬间面红耳赤，雪白的
肌肤上都泛起一阵红晕，却更是显得格外诱人。

　　更是让她感到羞怯的是，那一对平日子自己最引以为傲的大奶子，如今正在
半空中不停晃悠着，将完美的形态展露在一干陌生男人火辣辣的目光中，因为刚
才被青青姐一番玩闹而摘下了胶带，那两颗粉红色的樱桃此刻正硬硬的显现出主
人的心情，突出支了起来，粉嫩嫩的颜色在阳光的照耀下清晰可见，这窄小的背
心根本无法完全遮掩楠楠的豪乳，大半的乳肉暴露出来，就连那粉红色的乳晕都
若隐若现。

　　「一…」一个男生慢慢的数了起来，仿佛是要宣泄心中的激动，体育场上的
难惹您穿着粗重的呼吸，跟着数着数，而楠楠紧咬着牙关，缓缓的作者俯卧撑。
哪怕是经常做一些瑜伽等健身，可是这俯卧撑楠楠却并不常做，毕竟一个女生除
非是莎莎那样的暴力女，否则又有哪个喜欢这粗壮的胳膊呢？平日里保养来来不
及呢，楠楠袖长纤细的胳膊，此刻几乎都无法支撑自己那对乳房的重量，只能以
一个不标准的姿势做着俯卧撑，然而诡异的是竟然没有一个男生出生组织，因为
此刻的场景实在是太诱人了。

　　夏日的阳光体育场上，出现了让所有男人都目眩神迷的一幕，一群满身汗臭
的男人围绕注视下，一名身材火爆到极点，豪乳肥臀的少女正穿着几乎透明的衣
衫坐着俯卧撑。单薄窄小的运动背心只能遮掩到肋骨边缘，将那雪白纤细的腰肢
尽数显现出来，而因为汗水的浸透，这棉质的悲喜几乎透明一般紧紧贴在少女身
上，一双硕大浑圆，足足３２Ｄ的大奶子随着少女身体的起伏在不停摇晃，那完
美的形状展露无遗，被所有人看了个通透，粉粉嫩的乳尖也清晰可见，因为姿势
不正确缘故，随着楠楠身体的起伏，那小小的背心竟然缓缓地向上移动，在所有
男人近乎窒息的目光中，已经到了那对大奶子下方边缘而不自知，小半如同玉琢
雪雕般的木瓜奶竟然已经若隐若现，更是引得场中齐齐想起了口水吞咽声。

　　这性感尤物的下半身，穿着一条材质极为古怪，单薄无比的黑色莱卡紧身运
动裤，那无缝的设计将少女的下半身紧紧包裹，就仿佛是一层黑色的皮肤般，每
一寸凹凸起伏都看的清晰无比。为了省力，楠楠做俯卧撑自然不能将双腿并拢，
而是高高的翘起了屁股，更是引来大片口水声。

　　楠楠心中羞愤异常，黑色的莱卡裤子极为吸热，加上自己这般模样，不知道
为何自己心中的燥热却是愈发的升腾，仿佛一团火焰在燃烧，而那些该死男人的
目光死死的盯着自己的下半身，仿佛能洞穿自己的衣物般，引得蜜壶里湿润火热
一片，她娇羞的感觉得出来，自己那两片花瓣都开始膨胀了。

　　显然经过一系列的开发和春药滋养，小妮子愈发的敏感火辣。「来吧！来看
我吧，来强暴我吧，像昨天晚上一样，你们一起来吧！」晃动着屁股，楠楠显然
已经有些沉迷了，而她不知道的是，在她深厚的男生几乎要喷出鼻血来，因为她
这件运动裤实在是太贴身单薄了，无裤缝的设计更是紧紧的贴在了她的胯下，此
刻在阳光的照射下，因为绷紧的缘故，少女完美的玉壶形状，还有那美丽的花瓣
都清晰的凸显出来，怎么能不让男人目眩神迷？

　　摇摇摆摆，让男人们占足了便宜，楠楠终于做到了二十个俯卧撑，然而此刻
她却是再也支撑不住，双臂无力一下子跌在了地上。

　　「小心！」立时有眼疾手快身手敏捷的男生深处了援助之手，只是不知道为
什么，那迅猛的姿势看在青青姐的眼中，是那么的怪异与熟悉，猛然间想到自己
老公第一次与自己上床是那急色的模样，她立时恍然大悟。其他男人自然也不甘
示弱，纷纷扑了上来对美女嘘寒问暖，楠楠的身躯立时便被好几双大手扶住，更
有不少人殷切的关怀着为她拂去身上的灰尘，连声讯分是否摔伤，目瞪口呆的莎
莎和青青姐还没回过神来，楠楠的身影就已经被无数的身影所淹没，而她们两个
更是被男人挤在中间，不时的有毛手毛脚的打手伸过来。

　　「哼哼！」莎莎冷笑一声，一挥手击飞了一个男生，这该死的家伙居然从自
己无袖卫衣的袖口伸了进去，自己那对椒乳竟然被他狠狠捏了几下，实在是过分！
简直是找死！可是还没等她回过神来，另一只怪手却是从另一边伸了进来，她的
纤细小腰一辈人搂住，不知道哪里来的大手不停的在她翘臀上抚摸。

　　这下这个小豹子可是发了威，身边哎呦声练练响起，在她的反击之下终于将
这些趁乱占便宜的色狼击退，紧接着修长的玉腿猛地一扬狠狠的踹在了一名男身
身上，将他踢了出去，把在她怀中的青青姐救了出来。此刻的青青姐衣衫凌乱不
堪，尤其是那抹胸般的上衣，竟然已经不知道被哪个缺德鬼褪到了腰间，一双玉
臂正紧紧的抱着胸部，花容失色。这可是白天啊！若是晚上身份不明的情况下，
青青姐到是不介意哪个强壮男生和自己来一番鱼水之欢，不过眼下却不是好选择。

　　而她身下的那单薄蕾丝透明紧身裤，也被拉下了小半，雪白的臀瓣半截露在
外面，看起来格外诱人。莎莎连忙冲上前去，将青青姐的裤子提了上来。「这群
色鬼！」恨恨的骂着，半遮半掩的帮助青青姐将那抹胸穿上，里面真空的青青姐
穿戴过程中不免春光外露，倒是让周围的男生饱了不少眼福。

　　「哎呀！楠楠！」手忙脚乱的青青姐将衣服穿好，忽然低低惊呼一声，刚好
让莎莎听见，两人这才发现光顾着忙活自己，竟然将身陷重围的楠楠同学给忘了。

　　虽说莎莎的身手敏捷，但是毕竟在场的都是五大三粗的男人，她自己挣脱几
个男人纠缠，然后帮助青青姐摆脱色狼再穿好衣服，这么一耽搁已经三四分钟过
去了，此刻的楠楠居然还被围绕的水泄不通，立时让俩女着= 着急饿狼起来。

　　当莎莎和青青将楠楠从男人堆中抢出来的时候，此刻的小妮子早已经是发丝
凌乱媚眼如丝，面上尽是潮红颜色，春意盎然。可是让人惊诧的是，她那背心竟
然依旧洁白如新，只是双腿夹的紧紧的，面红耳赤的和两女逃了出去。

　　「嘿，刚才真够味！那妞是哪的？奶子真大！我上去就捞住了一个，那骚货
竟然主动把衣服掀起来了，摸得那个爽！」一个男人嘿嘿笑着，而他旁边的男生
更是笑得欢快，将手放在鼻子前不停嗅着，「白虎啊！居然是白虎！我一把伸下
去居然没有毛，又软又腻滑，差点把我的手指夹断了！要不是地方不对，真想干
了她！」

　　「可不是，滑溜溜的，那对大屁股，实在是让人爱不释手啊！我决定了，明
天就在教学楼门口等着她，一定要追他坐我女朋友！到时候就有得爽了！」六七
个男生围在一起，眼巴巴的望着楠楠三女消失在远处，满脸的意犹未尽。

　　而楠楠的脚步踉跄，跟着莎莎和青青姐走到了阴凉无人处，喘息了好久，这
才平复下来。光天化日之下，人满为患的篮球场上，一群男人中间，自己竟然几
乎被剥光了玩弄，幸好自己机灵，将背心拉了上去遮住了脸庞，让自己没有暴露
身份的危险，更是免得这雪白衣衫全是手印，可是这样一来却是让那群男人完了
了尽兴，想到自己蒙着头，赤裸着上半身在男人中间扭动着身躯，任由数个难惹
男司仪揉捏玩弄自己的豪乳，她的面色再次通红一片，而那几双大手在自己紧身
裤里不停探寻拨弄的感觉更是仿佛没有离去，若不是莎莎她们冲过来，子怕自己
已经被人剥光了在地上叫春吧？

　　可是即便如此，这样的情形下，光凭着这暴露的刺激和男人的抚弄，楠楠竟
然就已经高潮了两次，胯下此刻正湿淋淋一片，怎么敢迈开大步？尤其后庭更是
火辣辣的刺激，也不知道哪个该死的，也不做润滑就挖了进去，实在是个讨厌鬼。

　　神情诡异的打量着楠楠，莎莎和青青姐实在是有些惊异，自己两人在外面都
是狼狈不已，可是却没想到这小妮子居然看起来毫发无伤，甚至有些神清气爽的
模样，实在是诡异之极。面对着这问询的目光，楠楠也不知道如何回答，莫非自
己要老老实实的告诉她们，自己这一身本领是无数次裸奔，从男寝室教室甚至男
浴池得到的经验？刚才自己是牺牲了自己肉体才得到表面的光鲜？除了身上衣物
之外，自己少女任何一处私密地方都被男人占足了便宜？

　　「我们···」楠楠目光移向了别处，「今天还打篮球么？」很显然她自己
也不认为今天真的会如愿以偿了，如果几人再踏入那虎狼之地，只怕真的要被人
吃的连渣子都不剩。这句话果然转移了注意力，莎莎立时皱起了眉头，这小妮子
性格好强而又执拗，想要做的事情定要做成，若是今天不能按照计划来，只怕要
不开心一整天。

　　青青姐却是笑了，轻轻整理了一下衣衫，「来吧，小丫头们，让我带你们去
一个地方！」说着拎着一个旅行袋在前边走着，而莎莎和楠楠连忙拎着东西屁颠
屁颠的跟了上去。

　　三个绝色美女妙处尽显，依旧是引来了不少的目光，不过幸好三人都是墨镜
遮脸，然后用染色喷发改变了头发的颜色，倒是也没有被人认出来。出了学校的
后门，青青姐径直带着两人向道路另一旁的校区走去。

　　楠楠的师范大学是一所立时久远的学校，分为新校区和旧校区，新校区自然
石楠楠所在的寝室和教学建筑，而道路的对面是曾经的旧校区，如今已经荒废了
一半，不过依旧有着几个教学楼和体育馆，楠楠就曾经到这旧校区上过课。此时
两个小妮子好奇的跟着青青姐，沿着道路前行，渐渐的走到了荒草地带，此刻已
经不见几个人的影子，毕竟这一大片学院建筑，已经是城市的边缘了。

　　「终于找到了！」青青姐长长叹了口气，在一个极为隐秘的角落里拨开了荒
草，露出了一处破旧栅栏，那栅栏上面一个小小的缺口，里面更是一人高的荒草，
看不清里面。

　　「来吧！」看着满脸狐疑之色的少女，青青姐嫣然一笑，扭身钻了进去，最
后的楠楠将那荒草在青青姐的指示下按照原样弄好，三道迷人的窈窕身影就消失
在了荒草中。艰难的拨开烦人的高大茅草，在一排树边，青青姐终于找到了一条
小小几不可见的道路，显然荒废了很久，不知道多久没有人来过了。

　　楠楠和莎莎好奇好奇的四下张望，然而却看不出所以然来，这么茂密的杂草，
哪怕隔着一米多远都看不清人，这样神秘的气氛让两个胆大的小姑娘极为兴奋，
好奇心也被提了起来。

　　沿着那小路走了足足七八分钟，眼前豁然开朗，一个破旧但是颇为整洁的篮
球场出现在三人苗清年。这是一座很古老的篮球场，占地仅仅百余平方的模样，
一个篮球场被一米五高的两层小看台所环绕，而看台后面更是破旧的铁丝网，显
然是原本旧校区时建造的风格，仅仅能容纳两支队伍，三五十个人观看比赛。

　　寻到了一个不到两米高的小门，青青姐带着两人钻了进去。

　　「就是这里了！」虽然外面杂草丛生，但是因为夏季雨水的缘故，这个排水
系统完整的篮球场却是依旧干干净净，粗糙的水泥地面一尘不染，这让两个小姑
娘欢呼了起来。这里简直就是一个小小的世外桃源么！

　　取出包里的篮球，莎莎异常兴奋熟练的做出几个运球动作，一下子将圆圆的
篮球扔进了破败的篮筐中，发出一声兴奋的喊叫。「青青姐，你怎么知道这个地
方？」楠楠不禁问了起来，而青青姐脸上闪现一丝不自然，随后说道：「姐姐本
来就是咱们学校毕业的么！怎么会不知道？」言语中的闪烁却是让楠楠明白了什
么，一旁心直口快的莎莎却是插嘴道，「那可不是！姐夫也是这个学校毕业的，
这里只怕是你俩的私人地方吧？」

　　青青姐脸一红，却是没有说些什么，这更是让两个小妮子兴奋起来，有什么
比分享别人的迷蒙更有乐趣的事情呢？楠楠接过莎莎扔过来的求，大呼小叫的也
玩了起来，不过毕竟是女生，天气也太过炎热，仅仅是几分钟就已经气喘吁吁。

　　而青青姐则是笑嘻嘻的从篮球场角落的一个格子中，取出了一个包裹来，仔
细打开伸展开来，竟然是两块干净的瑜伽垫。６１厘米宽，１８３厘米长的两块
垫子铺在地上，竟然神奇的出现了一张柔软的床，莎莎和楠楠欢呼一声，立刻扑
了上去。

　　「青青姐，莫非这就是你和姐夫的作案工具？」莎莎神情诡异的笑道，没想
到青青姐却是毫不避讳，点了点头。「你们姐夫没出国之前，我们有时候也来的！」
莎莎立时笑了起来，一下子扑到了青青姐身上，「也是白天么？你们好开放好大
胆哦！」青青姐此时已经脱了她的高跟凉鞋，和莎莎在垫子上闹成了一段，两个
清凉暴露的美女，不多时满面春意气喘吁吁，衣衫凌乱，身材娇小利器微弱的青
青姐更是几乎被她剥光，那抹胸状的上装也一半被扯了下来。

　　「不过说起来，青青姐你好大的胆子，居然就穿了这么一身出来，真是厉害！」
听到这里，青青姐立时气不打一出来，一伸手就捉住了要跑的楠楠，将她拉入了
战团。「都是这个小妮子，随便给我指了一身衣服，我当时正站在特殊衣服的衣
柜前啊！」

　　两人藤蔓，立时笑得弯下了腰。去过青青姐姐家的她们自然知道青青姐的衣
柜，和楠楠的妈妈衣柜一样，分为连个部分，一部分是平时穿的端庄典雅正装，
而另一部分么，自然是诱惑至极，只能在床上穿的衣服了，没想到楠楠误打误撞
居然选了这么一个。

　　笑闹间，楠楠手一挥，竟然误打误撞挥到了莎莎卫衣的拉链处，立时衣襟大
开春光四溢，里面美妙的娇躯和一对玉兔显现了出来。「好啊，你居然敢脱我衣
服！」张牙舞爪的莎莎扑了上去，楠楠百般挣扎，却依旧被她把背心扯了下来，
一对浑圆饱满的雪白豪乳扑棱棱弹跳出来，在阳光下白花花的耀眼，粉红色的乳
头更是让人目眩神迷。

　　「好美！」莎莎不禁惊呆了，虽然看过不知道多少遍，但是楠楠完美的乳房
却是依旧给人无与伦比的震撼，就连一旁的青青姐也不禁有些愣神。不过当她看
到楠楠乳房上几道红红的手印时吗，却是偷笑了起来。楠楠想要去抢自己的背心，
可是那小小的背心却被莎莎一把扔到了高高的篮球架上，这让她立时不知所措，
站起来想要跳着却够，却宝贝莎莎这个小色女一个饿虎扑食，猛地一把拉在腰间，
那薄薄光滑的莱卡面料运动裤立时被她从腰间拉到了脚踝，而楠楠也重重的跌在
了垫子上，所幸的是这垫子比较厚，并没有摔伤，小色女则是顺势猛地一拽，这
下可好，整个人就被脱光光了。刚才休息时楠楠连鞋袜都脱了，如今正一丝不挂
光溜溜的倒在那里，一身雪白的肌肤耀眼无比，凹凸有致动人心魄的身躯呈一个
Ｓ型暴露在夏日的阳光之下！

　　「哼哼，和我斗！」莎莎立时得意起来，甩着手里的薄薄衣衫猛地一扬，这
件衣服也上去了。楠楠赤裸的半卧在地上，脑子里却是搞不清怎么回事，怎么一
瞬间自己就被脱了个精光呢？

　　不得不说，莎莎实在是一个难惹的小妖精，此刻的她得意洋洋，灰色的卫衣
拉链洞开，一对椒乳正上下颤动着，平坦光滑的小腹暴露在光天化日之下，因为
刚才嬉闹的缘故，她下身的窄小粉色热裤已经半褪，少女稀疏的几根毛发从热裤
的上沿探头探脑的钻出来，说不尽的性感惹火。

　　然而相比倒在地上的楠楠起来，却是小巫见大巫了，此刻的她一丝不挂斜斜
卧倒在地上，一身欺霜赛雪晶莹剔透的雪白肌肤在阳光下分外惹眼，尤其映衬着
一头火红的长发简直就是一只香艳故事中走出来的狐狸精，丰胸肥臀纤腰细足，
足以让任何男人为之疯狂。

　　「我的衣服？？？」楠楠连忙捂着自己的胸脯，蜷缩在地上，虽然自己也曾
经光天化日裸奔过，但是却并没有过这样的经历，必竟是在另外两个人面前啊，
而且是在艳阳高照之下的户外，这样的刺激已经让小妮子胯下再次湿润，莫名的
情愫涌现。

　　「有什么好遮掩的，哪里我没看过？」莎莎酸溜溜的说道，顺手将自己的衣
服拉了上来，这下可好，楠楠不禁又羞又气，两人虽然衣着比较暴露，但是却都
穿着衣服，可是自己却是一丝不挂啊，这样的反差让她心中羞愧感愈发强烈，而
随之升起的是那莫名的快感。

　　「莎莎你怎么能这样！」青青姐终于出声了，楠楠心中一喜，然而接下来的
话语却是让她心中一凉。「怎么说也得做好防护措施才能晒着啊，喏，给你！」
青青姐坏笑着从包里取出一个闪亮的小瓶子，其中半油膏状的物事晶莹剔透。

　　「这是什么啊？」莎莎感兴趣的眯起了眼睛，「当然是防晒油了！」青青姐
嘿嘿笑着，从其中倒出了一点来，将自己的手臂涂抹了一边，「楠楠这么漂亮的
大美人，可别晒黑了，来？？？」说着便滴了一滴在她的身上。

　　「我不需要这个，把我衣服还给我？？？？」楠楠弱弱的说道，不知道为什
么，可能是因为自己没穿衣服的缘故，就连底气都差了许多，然而青青姐却没有
理会她的抗议，一双小手已经滑落在了那翘挺圆润的粉嫩乳尖上，轻轻揉捏着。
那诱人的手感，让身为女子的她也连连赞叹，「楠楠你可真是个小妖精，要是换
做男人的话，说不定就要将你吃掉了？？」

　　说着青青姐的手猛的一探，带着淋漓的防晒油便饶过楠楠双臂的阻挡，探到
了她的胯间，抚弄到了两片腻滑无比，早已经水淋淋的花瓣上，轻轻涂抹揉捏，
手段老道之极，立刻引来女孩阵阵的娇喘声。

　　「不要？？？嗯？？？」楠楠恨死了，自己的身体怎么就这么敏感，竟然如
此轻易的就动了情，这下子糗态被青青姐和莎莎可是看遍了，不过不知道为什么，
她总觉得青青姐的笑容里面好像隐藏了什么一般，但是意乱情迷呼吸急促的她却
是有些分辨不清楚，只能任由那只怪手为所欲为，肆意的抚摸。

　　正意乱情迷间，楠楠忽然发出了声惊叫，原来却是青青姐的手指，没入了某
处泥泞火热的甬道，正不停的抠挖摩挲，那紧致火热柔嫩的感觉让青青姐有些爱
不释手，而楠楠则是气息急促眼神迷离已经难以自持，全身软绵绵的瘫软如泥连
推开青青姐怪手的力气也没有。

　　比婴儿小口还要紧致粉嫩的小穴紧紧的吮吸着青青姐的手指，触手的腻滑感
觉让青青姐爱不释手，她却不知道自己的动作对于楠楠的冲击多么大。虽然早已
经有过几次不成功的鱼水之欢，更是被不知道多少个男人抚摸过，甚至最私密的
地方也没有遗漏，然而男人粗糙鲁莽的大手，岂能是青青姐这美女的小手所能比
拟的？美术老师灵活的手指一瞬间就将楠楠的情欲挑逗到了最高，然而却极为巧
妙的避开那几个最为敏感的地带，使得每一次都会潮水喷涌的她不上不下，然而
碍于少女的矜持却无法去恳求，不上不下的感觉让她心中欲火中烧，几乎要将她
彻底焚毁，近乎完全丧失理智。

　　破旧校区极为偏僻的一处乱草树林中间，正静静矗立着一座破败但是却干净
的半封闭式篮球场。这里原本应该是人迹罕至的地方，然而从树丛中间望去，却
会发现那高高的篮球架上正随着微风飘荡着一黑一白两件单薄无比的衣衫，而阵
阵古怪的闷哼声娇柔婉转的随风传来，只怕任何一个听到这声音的男人都要欲血
喷张，挺枪致敬，这声音实在是太过淫荡与暧昧。

　　而在这体育场的角落处，赫然是两张瑜伽垫并列铺就的席子，尤为让人惊讶
的是，在上面三名风情各异的美女正姿态万千，若是任何一个男人看到其中的场
景，只怕鼻子都要喷出鲜血来，嗷嗷叫着扑上去吧？

　　阳光下，一名身材修长，全身小麦肤色，宛若一只小母豹般的少女正呆呆站
立，精致的五官迷人的肤色和紧致的肌肤，可想而知这样精力四溢的少女若是放
在床上定然是足可榨干任何一个男人的恩物。此刻这少女的模样更是让人喷血，
上身灰色的无袖卫衣拉链已经被拉开，而少女居然并未穿内衣，内中中空坦荡荡
一片，平坦光滑的小腹，盈盈一握的椒乳，还有那鲜红的乳尖都完全暴露在阳光
下，若是有男人站在场外，便可尽情欣赏这美丽的风景。

　　少女的腿修长笔直，从下面望去这小豹子般的女孩仅仅穿了一条单薄比起四
角内裤也不遑多让的小小紧身热裤，那翘挺的臀瓣更是呼之欲出。不过为什么这
女孩的双腿却是夹紧呢？而且两腿中间的隐秘部位，竟然湿润了一小块？

　　顺着她的目光望去，赫然是让人目瞪口呆的一幕。淡青色的瑜伽垫上，一名
身材火爆，下身穿着黑色蕾丝紧身裤的美女正以一个诱人的姿势跪坐在那里，少
妇完美的曲线展露无遗，而尤为让人奇怪的是，她上半身裹胸状的无肩带胸围不
知道为何竟然已经褪到了腰间，一双与她身材比例极为不协调的大奶子正不停地
晃悠，香艳无比。

　　不过这虽然香艳却比不上她身前的情景，那时让所有男人几乎都要窒息的一
幕，一名皮肤雪白欺霜赛雪的绝色美女，此刻正发丝凌乱的以一个古怪的姿势半
侧仰在那里，粉红色的乳尖不停跳动着，一对雪白晶莹的钟笋形木瓜大奶不停颤
抖，在阳光下震荡出诱人的光晕，而那纤纤只堪一握的细腰则是微微扭动，而尤
为让人惊叹的是，这比起前两女姿色还要更胜一筹的尤物，下体竟然光洁无比连
一根毛发都没有，赫然是让所有男人都朝思暮想的天然白虎，而再向下入眼一片
粉红模样，两片湿漉漉的花瓣正在阳光下悄然绽放，真是一个让所有人都会为之
疯狂的绝代佳人。

　　不过在这花瓣中间，竟然正有一只白皙的修长手指在不停进进出出，发出咕
唧咕唧的声响，而那手指更是不时从一旁的小瓶子中沾一些颜色暧昧的浓稠液体，
再次深深探了进去。这样的场景，只怕是所有男人都梦寐以求的吧？

　　楠楠头上火红的长发在阳光下闪耀，蓝色的天，灰色的体育场，淡青色的瑜
伽垫，火红的长发，将她阳光下的肌肤映衬的愈发洁白莹润，两条比起寻常女孩
长出一些的修长大腿正颤抖着张开，迎接着胯下异物的侵袭，而那精致美艳的五
官正微微紧蹙，水汪汪的眼睛早已经蒙上一层水雾，显然是情欲勃发，已经动了
情。

　　青青姐的手指灵活而又快速，美术教师的她手保养的极好，然而却依旧难以
比拟手下这女孩的雪白肌肤，竟然产生了一种对比，这让她有些微微的嫉妒，手
上的动作愈发的暧昧挑逗，引得女孩不停的发出闷哼，却因为矜持而不敢浪声大
叫。

　　此时的莎莎终于缓过神来，一个箭步扑了上去，抓住了楠楠诱人的乳房，狠
狠的从瓶子里倒出一捧液体，在她身上猛力揉搓，这样的刺激使得楠楠险些叫了
出来，樱桃小口立时大张，眼白也开始上翻，几乎要晕倒。

　　这时一只湿漉漉的手指竟然伸进了她的口中，她下意识的不停吮吸，味道略
显古怪的液体被她飞快吸入了腹中，紧接着一掌香喷喷的小口扑了上来，唇瓣交
接，两人难分彼此，剧烈的深吻让楠楠快要窒息，而身体内却是火焰再次升腾，
不停的灼烧，几乎要将自己融化一般。

　　「哎呀，你们这两个小妮子！」青青姐此刻正专注的攻击楠楠的蜜壶，并未
注意莎莎在做什么而当她抬头望去的时候，却惊讶的发现，不知道什么时候，莎
莎居然正在楠楠那莹润白皙的大奶子上不停吮吸，上面晶亮的点点残余闪动，迷
茫抬起头的莎莎和楠楠嘴角都有着闪动的光泽，心中不禁叫了一声苦。

　　她万万没想到，自己一个不留神，这两个小妮子居然将这东西吃了下去。这
可是自己老公从国外带回来的顶级催情药啊！每一次自己不过是吞下几滴，就欲
火焚身被老公折腾的欲仙欲死，自己方才只不过是临时摸到了这东西，打算开个
玩笑而已，这口服的药剂抹在身上，不过是增添些许情趣而已，本打算戏弄一下
楠楠的，可是这两个不知轻重的小妮子，居然误打误撞的吞了下去。

　　「怎么了？」楠楠眼神迷离几乎要滴出水来，声音也酥媚入骨，显然已经欲
火勃发，仅仅保持那么一丝理智。「哦，没什么，只不过是才发现刚才拿错了，
这是美容养颜的精油，不是防晒霜。」青青姐心虚的说道，却没想到一旁的莎莎
发出病态的咯咯咯笑声，玉手已经抓到了那瓶子，轻轻吸了一小口，扑到了她的
身上，两片香唇就已经覆盖在她嘴上，怪手不停的抓啦，一个不查之下，青青姐
猛的一吸，那一小口药液就被吞了下去。

　　「美容养颜，姐姐也要一起滋养啊，嘻嘻，真香？？？」青青姐欲哭无泪，
这下连自己也中招了。不敢再折腾，青青姐连忙将小瓶子收起来，取出了一瓶正
经的防晒霜，涂抹在了楠楠身上，而莎莎也跟着在楠楠的身上抚弄。

　　因为魂不守舍的缘故，青青姐也忘了对楠楠再做攻击，此刻的小妮子媚眼如
丝呼吸急促，眼看就要到达那最快乐的顶点却达不到，心中的火焰几乎要将整个
人烧化了。可是自己怎么能开口？莫非要求青青姐给自己一次痛快？两人在前她
却也不好自己解决，只能任由这火焰堆积发酵，浑然没有发现自己的某些变化。

　　场中的三人，莎莎不管是对于男人还是女人都很感兴趣，此刻觉得全身火热
也不以为意，只是以为自己动了情，而楠楠则是归结于自己的敏感体质和刚才青
青姐的抚弄，唯一一个知道缘由的青青姐则是心虚不敢吭声。

　　两双玉手，在楠楠身上不停摸索，使得这个宛若白玉雕琢的人儿呼吸急促，
雪白的皮肤上也泛起一丝红晕，将脸上前身都抹了一遍，两人不管三七二十将这
小妮子按在垫子上，开始抚弄那光洁性感的玉背，而莎莎更是不停攻击那粉嘟嘟
的臀瓣，数次险些让楠楠到达高潮，然而却又停止，欲望已经被提升到了极点。

　　「瑜伽垫呢，楠楠你今天做瑜伽了么？」轻轻的将楠楠全身涂抹了一遍，莎
莎迷乱的眼神抬起，轻声问道。「唔？没有？？？」楠楠呼吸急促，几乎要晕过
去一般，而莎莎则是发现自己的皮肤有些发红，顺手拿起了防晒霜给自己也涂抹
了起来，「那要不你在这里给我我做一遍看看？」

　　青青姐此时已经缓过神来，立时嘿嘿一笑，从提包中取出了一个巴掌大小的
播放器来，轻轻一按，立时传来了轻柔的音乐。「楠楠也做瑜伽？这可是保养身
材的好方法啊，你先做着，我上点防晒霜。」说着大大方方的将自己那剩下一半
的胸衣脱了下来，紧接着剥下裤子，露出了白羊般的身子，轻轻涂抹了起来。

　　莎莎立时双眼放光，不停的上下打量，而楠楠则是下意识的随着音乐轻轻摇
动腰肢，坐起了瑜伽。对于此她并不陌生，至于裸体瑜伽，平日里寝室无人或者
在家里，她也经常的做，然而像这般在艳阳高照，随时可能被人发现的野外一丝
不挂赤裸的做瑜伽，倒还是第一次。

··································
恨死盗号的了，这个账号权限不够啊，呜呜，给大家的福利居然要分成好几个发，
不过如果有细心的同学，或许会在里面发现福利哦。
【楠楠的暴露之阳光体育场】（四）

作者：楠楠Ｍｉｙａ雯萱
首发：第一会所
字数：１００２９

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好，好久不见，我是楠楠。楠楠的暴露之体育场已经写了很久，不过因
为一些别的事情，楠楠不能经常更新，实在是抱歉了，但是楠楠最近已经在抓紧
创作，将剩下的故事写出来。

　　前几天翻了翻回复，发现有个同学说楠楠的一张照片有问题，还把露脸的照
片秀了出来，于是楠楠没办法，只好按着那个姿势再照一张喽。大家有兴趣的可
以去比较一下，到底是楠楠的身材好，还是那张照片身材好，最近照了一组艺术
照，也顺道发上来了一张。

　　最让我失望的是啊，我上一次已经提醒了有福利的，可是们没有同学回复我
啊，显然并没发现楠楠的小秘密，下载附件的时候大家一定要仔细哦，里面有超
级超级大福利的呢，错过的同学一定会遗憾的。

　　记住红心哦，对了，一些无聊的同学不要总文故事到底是不是真实的问题，
楠楠讲的故事，你们就都当做真的吧，姑且认为是楠楠的亲身经历，这样不是更
兴奋？纠结于真假没有意义的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　深深吸了一口气，楠楠强压下自己胸中沸腾的火焰，缓缓站起了身子，赤身
裸体一丝不挂的雪白尤物此刻正以一个标准的瑜伽姿势站立。阳光下那美丽的身
子暴露在体育场上，加上身旁两个姿容各异的美女，说不出的香艳和淫荡。

　　楠楠做了这么多年的瑜伽，自然是轻车熟路，一板一眼的将身子前倾，缓缓
运动，少女曼妙所在展露无遗。然而做了几分钟，却引来了青青姐吃吃的笑声。
「小妮子做的太死板了，虽然这瑜伽是保持身材的不二法门，但是若用来勾引男
人更是无往不利，你看你这几个动作根本没什么难度么？？？」

　　听到这话，楠楠立时露出不屑的模样，自己从小锻炼瑜伽，什么套路没见过？
青青姐这显然是在胡吹大气。显然是看出了楠楠的心思，青青姐缓缓一笑，「怎
么？小妮子不服气么？那咱们就来比比看，我做出来的姿势如果你能做的话，那
就算我输，怎么样？」

　　「比赛当然好，但是赌什么呢？」唯恐天下不乱的莎莎立时掺言，反正输赢
自己都看热闹，倒是不怎么在乎。青青姐眼珠转了一下，马上嘻嘻笑了起来，
「不如这样，如果谁输了，那就这一身从西门出东门入怎么样？」这话一说，立
时两个小妮子都不做声了，楠楠刚想出言拒绝，可是却被莎莎小妮子打断，「就
这么定了！楠楠，我就不信你会输！」既然莎莎都这么说，自己又能怎样？只能
祈求青青姐在吹大气。

　　这座半封闭的体育场，除了一米多一点的水泥围墙外，剩下就是高达三米的
破旧铁丝网，只有东西两个门可以进出。而那也是因为原本有过道路的缘故，而
至于南北两个方向，早已经被长势极为骇人的茅草所阻挡，也不知道是什么品种，
居然全是硬刺，这当然也保证了没有人会无聊到在这边闲逛，但是却根本无法穿
行。往北去，刺草一直连到北面的外层栅栏，紧挨着大路，而往南去一直连到一
个小小的人工湖，这两个方向，无论怎么绕过去，只怕人都不会少，如果想东出
西入的话，只能顺着那小小的道路，进入旧校区里面去，也唯有绕一个大圈，才
有可能不被发现从另一边进来，因为此刻的楠楠和青青两人都是一丝不挂不着片
缕啊。

　　「那就说定了，小妮子，你只知道那些普通的瑜伽，哪里知道还有一套烈火
瑜伽，让姐姐给你开开眼？？？」说着青青姐缓缓弯腰，一双玉腿绷的笔直，丰
润的臀瓣高高跷起，上半身仿佛折叠过来一样，就紧贴在了自己的腿上，一双手
摸着自己小腿的后方，楠楠见状也随着做了起来。、不得不说，楠楠的身体柔韧
性极好，而这动作也极为稀松平常，双腿绷得笔直，高高跷起的臀瓣对着空中的
太阳，那洁白圆润的奶子紧紧压在大腿上，呈现一个极为诱人的形状，一张俏脸
埋在了小腿中间，从后面望去，两个粉嫩的美人圆滚滚的臀瓣交相呼应，暴露在
阳光下面两个风情各异的蜜壶乍然开放。

　　青青姐的两片花瓣呈现少妇特有的浅褐色，但是却干净水润，而楠楠的下半
身却是罕见的粉嫩颜色，粉嘟嘟仿佛是一朵盛开的鸡冠花，每一寸的褶皱都清晰
可见不见半点暗淡，看得身后的莎莎目眩神迷，可想而知若是换过男人站在那里，
只怕要立时嗷嗷怪叫，挺着枪冲上去，借着这个姿势想来不用费半点力气就可以
一插到底吧？

　　妩媚的看了一眼楠楠青青姐的脸上现出一丝古怪笑容，紧接着两条玉腿挪动，
膝盖向外散开，双臂支撑跪了下去，然而双脚却是依旧合拢在一起，姿势古怪之
极。楠楠也随之照做，然而却难以像青青姐那般圆润自如，表现得极为生硬，动
作虽然简单，然而要两膝分开，双脚却并拢也是在太难了一些，尤其是这样一个
姿势，使得自己胯下那少女私处洞开，感受到身后莎莎侵略性的目光，楠楠脸色
一红，早已经湿淋淋一片。

　　双膝跪在地上，身子前倾，两条小腿高高跷起，缓缓的将两条前臂平撑在垫
子上，青青姐居然以这么一个诡异的姿势缓缓的将下半身翘了起来，一双纤细的
小腿居然离地数寸，仿佛又一只无形大手握着那娇美无比的玉腿，在空中摇摆，
而青青姐的腰也随之一伸一缩，仿佛身后正有个无形的人在不停冲击，自己迎合
一般。

　　楠楠心中暗自叫苦，也勉强学着身子前倾，终于缓缓抬起了身子，然而却不
能那般随风摆柳，所幸的是刺客青青姐的姿势再变，整个下半身翻了上去，楠楠
连忙跟上，这样一个姿势倒也能勉强做得出来，此刻的青青头部已经顶在了垫子
上，和两条玉臂成为三个支点，一丝不挂的身子就这么直挺挺立在空中，倒也没
什么难的，楠楠笑了笑，整个人也倒立过来。

　　仿佛猜到了楠楠的心思，青青姐的姿势再一变，双腿分开，伸直的小腿合拢
压在大腿上，在半空中两条折叠起来的美腿缓缓放平，竟然倒着摆出一个一字马
来！

　　白皙粉嫩，光洁修长的玉腿在空中放平，这样一个姿势立时将少妇下身的神
秘光景全部展现出来，夏日的阳光灼热的照射在那两片已经肿大的花瓣上，就仿
佛是男人的那物事顶在玉门处一样的感觉，令青青姐身子一颤，显然方才吞下的
药起了效果。

　　说来也无奈，莎莎的恶作剧使得三人都吞下了那催情药，然而唯有青青姐是
实实在在的咽了一小口，剩下两人不过是吸入了些许罢了，而尝过男人美妙滋味
的少妇又最是容易动情，此刻居然有种难耐的架势。

　　镇定了一下心神，青青姐紧接着做出了一个让两个小姑娘都吓了一跳的动作，
原本放平变作一字马的双腿缓缓向下弯曲，竟然跪在了身后的垫子上，光洁的玉
背呈现古怪而又美丽的弧度，双腿大大叉开，姿势淫荡而又诱惑。

　　此时此刻勉强支撑的楠楠终于败下阵来，沮丧的支起了身子，她终于明白青
青姐所谓的烈火瑜伽是什么意思，原来是让男人烈火焚身的瑜伽，原来是性爱瑜
伽，怪不得自己做不出来，这样的姿势大多都是为了迎合男人而设计的，而想要
练习也需要又男人配合才行，自己显然是输了这一阵。

　　紧接着青青姐又摆出立刻几个让人目瞪口呆的高难度姿势，这才罢休，笑吟
吟的占了起来，而脸色则是已经潮红一片，看起来极为妩媚动人。「怎么样，楠
楠？愿赌服输哦？？？？」

　　「和你赌的不是我是莎莎？？？」口中抱怨着，楠楠却自知理亏，此刻说什
么都晚了，只能畏畏缩缩的望着体育场外那幽暗的茂林和杂草。赤身裸体在学校
里走一圈？自己也不是没干过，但是那是晚上啊，如今光天化日之下，自己一丝
不挂走出去，一个不小心就真的要被抓个现行，而以自己对莎莎和青青的了解，
她俩绝对不会让自己带出去任何一件衣物的。

　　自己怎么稀里糊涂的就打了这么一个赌？欲火中烧楠楠有些想不清楚然而望
着那幽暗的门口，心中不知道为什么却是升起某种莫名的期盼，或许自己心中也
希望来这么一次刺激的行程？

　　而莎莎则是早就拎出了楠楠的运动鞋，扔到了她的身边满脸促狭的笑容。心
中哀叹了一声，自知难逃此劫，楠楠只能认命的穿上了鞋子，连袜子都赌气的不
去穿，迈开步子向小门口走去，青青姐倒是好心，扬手扔过了一件薄纱过来，阳
光下金光闪耀，但是却薄如蝉翼。

　　「白嫩嫩的身子，被草叶割伤了怎么办？拿着这个披上吧！」楠楠欲哭无泪，
望着手上这薄薄的透明纱巾，倒是一件一米五左右正方形的物事，只可惜其中金
丝缕缕，若是披在阳光下，比自己白嫩嫩的身子还要显眼，老远就能看到金光一
片，而且极为透明的材质，一眼就可以看个通透，这哪里是帮自己，根本就是在
坑人啊。

　　「这也实在是太难了吧？」楠楠抱怨着，「莎莎，给我一件衣服吧！」哪怕
是莎莎的那件卫衣也好，要知道这一路过去，最起码要近一个小时，中间还不知
道要发生什么情况，自己光溜溜的一丝不挂被人发现的话，只怕要全世界都轰动
了。

　　「愿赌服输啊！」

　　莎莎笑意吟吟，显然看着楠楠出糗她分外开心，但是望着楠楠无辜的眼神，
她也觉得有些可怜，索性在青青姐带来的包包里翻找了起来，忽然开心的说道，
「有了！」

　　楠楠一怔，她可不相信莎莎会这么好心，果不其然，只见莎莎在包包里掏出
了几件物事来，一一放在地上，「等价交换，你想什么走，就要在这里选一样东
西，怎么样呢？」楠楠不禁气结，这青青姐怎么什么都带啊？地让赫然放着三样
东西，粉红色的那个让她脸上一红，虽然她经验不多，但是却也能认出来，那是
一枚女孩子用的跳蛋，看着莎莎的眼神，显然非常中意自己带上这个走，一想到
自己的蜜壶里夹着这么一个嗡嗡作响的东西走遍整个校园，楠楠几乎要瘫软在地
上了，以自己的敏感体质，只怕在半路上就要呻吟跌倒，任人蹂躏了吧？一想到
自己说不定会在光天化日之下一丝不挂的带着跳蛋被人发现，楠楠心底腾的一股
火焰就升腾了起来。

　　不行！理智告诉她这么做绝对是给自己挖坑，她的目光转向了另一边，黑黝
黝的物事居然是一截狐狸尾巴，而上边晶莹的玻璃栓，更是在阳光下显现着光芒，
后庭夹着狐狸尾巴？自己还怎么走路？

　　楠楠直接略过，伸手抓起了一旁的一件小物事，「就它了，不过带着这个危
险性实在太大了，我有附加条件！」莎莎一愣，她没想到楠楠居然选了这东西，
不过想了一想她说的倒也不错，望了望青青姐，两人只能无奈的点了点头，毕竟
赤身裸体一丝不挂穿越整个校园，虽然是寂静无人的旧校区，可是却也难度太大，
楠楠有所不满也是应当的。

　　「青青姐，要带着这个！」楠楠伸手将那粉红色的震荡跳蛋拎了起来，而另
一只手则是拿起了那长近一米，毛茸茸的肛栓，递给了莎莎，「这个是你的了！」

　　两人目瞪口呆，想要推辞，但是却见楠楠眼神坚定。莎莎连忙一把抢过了那
肛栓，这东西怎么也比那跳蛋好，要是让自己一直带着，只怕真的要折腾死自己
了。

　　这下轮到楠楠得意了，毕竟还是个小女孩，对于两人的捉弄早已经起了小小
促狭报复的心思，眼下见到两人为难，更是心中暗爽。

　　「这东西怎么带？」莎莎为难的皱着眉头，摆弄着手中半透明长约十厘米的
肛栓，略粗的一头在阳光下晶莹剔透，看得她阵阵目眩。

　　「要不要我帮你呢？」楠楠满脸的得意，扬了扬手中的防晒油，却被莎莎一
把夺了过去，小妮子好强的个性又彰显了出来，「我自己能来！」说着将防晒油
涂抹在了这肛栓上，下一刻这原本就晶莹的玻璃物事更显的亮晶晶，光芒闪烁。

　　两条修长的腿向下弯曲岔开，莎莎艰难的将这可怕的物事顶在了自己的后庭
上，左右研磨旋转，阵阵奇异的感觉传来，可是却怎么也无法弄进去。

　　楠楠看着她满脸羞红的模样，忽然想到了上一次在李阿姨面前后庭插着粗大
的棒子，最后高潮迭起走遍整个寝室楼的事情，立时也夹紧了双腿。「还是我来
帮你吧！」轻轻结果莎莎手中的肛栓，玉手抚在了她光洁赤裸的背上，带起阵阵
战栗的鸡皮疙瘩，显然这小妮子已经情欲勃发。

　　或许是感觉到真的难以自己完成这项任务，莎莎便顺水推舟转过身去，跪倒
在了垫子上，将一对翘挺浑圆，小巧玲珑的臀丘高高翘起，眼中闪动着复杂的意
味。

　　阳光下，空旷半封闭的体育场中，一张淡蓝色的瑜伽垫上，三名风情各异的
美女一丝不挂的站立场中，若是被任何一个男人看到这一幕都要目瞪口呆欲火膨
胀。尤其是其中一个身材修长苗条，淡淡小麦肤色的美女，正跪在垫子上，饱满
的臀丘高高翘起，用一个迎合男人进入的姿势，将自己的下半身展露在阳光下，
淡绿色的头发映衬着那清纯的面庞，就仿佛是森林中的精灵一般，但是却偏偏做
着最淫荡的事情，鲜红的蜜壶在阳光下不停翕合，两片花瓣上早已经湿漉漉，而
在她的身后，则是一个同样赤裸的绝色红发美女，正握着一只粗大前端膨胀的玻
璃栓，在不停的上下刮擦，尤其是经过那两片膨胀的花瓣时，更是带起阵阵的痉
挛，使得莎莎面色赤红，死死的咬住自己的嘴唇，以免自己吭出声来，被人嘲笑。

　　狠狠的撩拨了莎莎几下，楠楠终于放过了这可怜的小妮子，将亮晶晶沾满防
晒油的玻璃栓顶在了莎莎淡褐色的菊花上，轻轻研磨转动，不多时就没进去了大
半。

　　「就剩一点了，忍着哦？？」眼见着足足近五厘米的粗大物事进入了莎莎的
身体，楠楠看着这一幕，也不免心中突然升起奇妙火热的感觉，舔了舔自己略微
发干的嘴唇，手上猛的用力，整个粗大的物事就没入少女柔软的身躯中，引来了
两声带着无限魅惑意味的轻叫。

　　楠楠吓了一跳，转过头去，却见青青姐满脸坏笑的站在那里，而自己的后庭
中，却是不知道什么时候多出了一个物事来。随着自己的身躯摆动，居然这物事
还发出阵阵清脆的响声。

　　「你个小妮子，不过是一个铃铛脚链，就让我俩付出这代价，哪能便宜了你？
别看我哦，我也带上一个，算扯平了！」在她手中，正摆弄着一个小巧的玻璃肛
栓，这玻璃肛栓粗细大小不过大拇指一般小巧，并且不像莎莎的那样有着膨胀突
起，怪不得青青姐刚才能偷偷得手，趁着楠楠全神贯注给莎莎带肛栓的时候，给
她也塞了一个。

　　而在那肛栓的下面，则是带着一个小巧的银色铃铛，怪不得自己一动就发出
声音。青青笑着当着楠楠的面，将那小巧的肛栓带上，然后两指尖尖，拈着那粉
红色的跳蛋，另一只手慢慢分开自己两片肿胀不堪的花瓣，将这嗡嗡震颤的物事，
送入了早已经泥泞的蜜壶深处。

　　显然对于这两样物事，青青姐早已经轻车熟路，动作流畅娴熟，没有半点的
拖泥带水，不过当那跳动的跳蛋放入身体里的时候，她的面色却是更加的红润，
一双水汪汪的大眼睛，妩媚的几乎要滴出水来，如果对面的楠楠是个男人的话，
说不定她早就已经扑上来了。

　　此刻的莎莎也缓缓的爬起来，狠狠一巴掌拍在了楠楠赤裸粉嫩的臀瓣上，带
动铃铛发出清脆的响声，「快去！折腾了这么久，你也该出发了！」说着这小妮
子看了看手表，「一个小时，我俩就等你一个小时，你要是不回来的话，我俩就
收拾干净走人！」

　　「一个小时？」楠楠不禁一呆，望了望天色，从这偏僻的角落走出去，自己
又是一丝不挂，想要绕一圈回来的话，只怕是困难重重，一个小时的时间实在是
太短了。

　　夏日的阳光下，三个赤身裸体的女人正静静的站着，优美的音乐随着微风轻
扬，时而传来阵阵嗡嗡的震荡声，听起来淫靡而又古怪，青青姐的眼神早已经迷
离，刚才那催情的药液，她服下的最多，现在蜜壶里面又放了个震荡不修的东西，
早已经欲火焚身，难以自持。

　　而莎莎此刻也不停晃动自己翘挺的屁股，带着黑色的常常狐狸尾巴连连摆动，
在阳光下媚眼如丝，真的仿佛是一个神怪故事里面走出来的狐狸精一般，经过一
段时间的适应，后庭的异样感觉此刻变成了另外一种奇异的感觉，带动得她的心
里也躁动不安，不停的舔着嘴唇。

　　嘟囔着嘴，楠楠顺手从一旁捞起了自己的墨镜，按照游戏规则，自己可以带
上一件东西，鬼使神差之下，她随手选了这能够遮挡半边脸庞的墨镜，随着阵阵
铃铛清脆响声，消失在了角门处。

　　此时此刻，青青姐和莎莎终于长舒了一口气，青青姐直接瘫软在了垫子上，
下身嗡嗡的声音传来，让她的表情更加的淫荡迷乱，莎莎望着这样诱人的场景，
忍不住一下子扑了上去。

　　此刻的楠楠却不知道身后发生了什么，走出了角门，到了阴凉的树丛下，她
这才略微清醒了一些，露出为难的神情。

　　自己怎么也没想到，事情居然进行到了这一步，自己原本打算今天尽情的舒
展放松一下，可是却落到这样尴尬的境地。远处篮球架上自己黑白分明的衣物正
随着微风摇曳，仿佛在嘲笑自己一丝不挂的走在光天化日之下，可是她心底却升
起阵阵难以言明的快感。

　　自己这是怎么了？怎么越来越大胆？从轻微的暴露，一直到夜入男寝室，后
来发展到跑进男浴室，最后夜里裸奔被男人纠缠欺负还不够，今天居然就这样在
大白天赤裸着跑出来，莫非自己是淫荡的女孩么？

　　眼前是杂乱近人高的杂草，一条若有若无的小路时隐时现，楠楠咬着嘴唇，
心中在犹豫。现在可不比晚上，夏日的阳光下，自己若是被人发现，只怕连躲都
躲不掉，要知道按照约定，自己可是要绕着旧校区走上一圈，虽然旧校区大半已
经荒废，今天有是周末，按理来说没有太多的人来这里，可是这毕竟是公共场所
啊，而且一想到自己即将经过的地方，楠楠的心底莫名的升起某种古怪的悸动。

　　心中万分犹豫，但是不知道为什么却仿佛有一个声音在她耳边轻声催促呼唤，
呼唤她就这样走出去，走出去，将自己美丽迷人的身体暴露在阳光下，暴露在空
气中，暴露在男人的面前。

　　如果此刻眼前有一面镜子的话，楠楠定然会发现，此刻的她已经是面如桃花，
凝脂般雪白的皮肤上也不知道什么时候浮现一层诱人的桃红浅晕，看起来更是妩
媚动人。

　　青青姐没有提，楠楠和莎莎自然不知道刚才两人不小心吞下的那是什么东西，
自然也不知道这进口的催情药物是如何的霸道，这段时间楠楠无论是身体还是心
理已经发生了不少的变化，然而这一次的药量却又重重加上了一道砝码，仿佛将
先前所有积攒的情欲全部勾引出来一般，令楠楠的胆子再次大了许多。

　　若是换做以往，以她谨慎的性格，哪怕被逼迫到什么样的境地，也不会做出
这样疯狂的事情，不过此刻她的心里仿佛有一团火在燃烧，没来由的想起了昨夜
在体育产上那激情的肉体纠缠，刚才被几个男人肆意的抚弄，光洁如同婴儿般的
下身，居然泊泊的流出晶莹的蜜汁，闪闪发亮。

　　将手中轻薄的纱巾揉成一团握在手中，宽三尺，长四尺的纱巾握紧了在手中
却仅仅是一团而已，可想而知这东西是多么的轻薄，简直就是一层蝉翼，上面金
线缕缕，在阳光下更是耀眼，这东别说作为保护了，披在身上不远远就耀人眼被
人发现楠楠就已经谢天谢地。

　　杂草丛生，纱巾很容易被勾住，楠楠握着一团纱巾，将纤纤玉指轻轻探到了
自己翘挺浑圆的屁股上，摸索到了那粉嫩的沟壑，指尖传来阵阵的清脆响声。

　　咬了咬牙，指尖用力，将那指头大小的玻璃钢栓用力向里面顶了一下，嗤的
一声，脆响连连，这恼人的物事就被楠楠一下自己顶到了根部，而那不大的银色
铃铛，直接陷在了柔软腻滑的臀缝中间，在楠楠的刻意夹紧之下，仅仅能发出闷
闷的声响，几不可闻。

　　「讨厌死了！」轻轻挪动脚步，却传来阵阵清脆的声音，正是她所带着的脚
链，对于这个却是没有什么办法，不过幸好少了后庭的铃铛，声音小了许多，倒
是让她松了口气。

　　收拾妥当，少女摇曳着腰肢，微微猫下腰，悄悄的向着远处摸索，留在风中
的，只剩下女孩诱人的体香，和若隐若现的铃铛声还有那地上晶莹的液体，可想
而知，经过这样的蜜汁滋润，明年的芳草，无疑会长的更好。

　　小心翼翼的避让开一株株恼人植物，楠楠轻轻擦了才额头的汗珠，耳边汽车
的呼啸不时传来，学校的这一边临近一处高速公路，夏日里来来往往的汽车一辆
接一辆，谁也没有注意，在这看似半荒废的校园栅栏里侧，荒草丛中，时隐时现
的那道雪白身影。

　　蜂腰豪乳肥臀，在草丛中穿行，无论是哪个男人看到这惊鸿一瞥的火辣身影，
只怕都要流出鼻血来，可是偏偏这样一个绝色尤物却长着一张近乎完美的青春面
庞，更是让这艳艳夏日的温度升高了几分。

　　一丝不挂赤身裸体的走在阳光下，楠楠的神经绷到了极点，然而胸中那团火
焰却是越烧越炽烈，别样的刺激已经让她有些忘乎所以，尤其是要死死夹紧后庭
的银色铃铛，使得她翘臀更加丰盈挺立，随着纤细的腰肢不停摆动，在光影树荫
下晃动出诱人的韵律。

　　一路穿行，所过之处的草叶和树枝也调皮的抚弄楠楠雪白的皮肤，每一次的
刮擦都恍若男人的手在身上轻抚，早已经让这个赤裸的尤物气喘吁吁情不自禁，
下身蜜汁横流。

　　豁然开朗，一排半人高的榆树墙出现在眼前，而越过这榆树墙不到两米的草
丛，就是夏日里向外散发着灼热气息的水泥大路。

　　虽说是几乎要废弃的旧校区，但是规模却是不小，这条水泥路足足有近十米
宽，而楠楠面前已经是这条大路的尽头，旧校区主教学楼前的宽阔广场，因为夏
日烈日的灼晒已经热浪滚滚，就连空气看起来都有些扭曲迷离，蒙上一层似真似
幻的色彩。

　　这是一处拦路虎！这么一片水泥广场，想要横穿过去，进入另一面的榆树墙
最起码也得五分钟，没有半点遮掩的广场上，自己赤身裸体绝对会被人一眼就看
到。

　　猫下腰，楠楠半蹲在榆树墙后，小心的四下张望着，夏日的旧校区看起来空
荡荡，没有半个人影，不过自己却不保证，在这片广场后面的旧教学楼里是否有
人，如果有的话，那可就麻烦了。

　　「莎莎和青青姐，这下可把人害苦了！」楠楠轻咬着嘴唇，恨恨的嘀咕，眼
下自己这个模样，无论怎么出去，都要被人看光光，虽然眼下空无一人，但是这
范围也实在是太大了一点，不比晚上有夜色的遮掩，光天化日之下，阳光一照射，
自己引以为傲凝脂般的皮肤，将是最大的亮点，哪怕隔着几十米开外，只怕自己
粉嫩嫩的乳尖也会被清晰看到吧？

　　犹豫了一下，楠楠决定顺着茂密的榆树墙向门口方向摸去，如今到了这个程
度，想要退回去已经是不可能了，认输的话，两个被自己折腾的小妮子还不知道
要怎么设计自己，相比于小恶魔般的莎莎，楠楠觉得一条路走下去更安全些。

　　笔直的水泥路直通远处的门口，阳光下显得静谧而又安详，谁也不会想到，
在这路旁的榆树墙遮掩下，正有一名绝色尤物正赤裸的前行，一想到平日里自己
也曾经在这条路上与同学行走，如今却是赤身裸体的经过，楠楠的身体居然莫名
其妙的兴奋了起来。

　　一条黄色的横道杆出现在眼前，因为旧校区已经基本废置的缘故，本就偏僻
的正门如今更是没有一个人影，就连门外的大路上都蔓延了不少的杂草。

　　楠楠悄悄的探出头，接近正午的大门空荡荡的，只有一条阻止来往通行的横
道杆正静悄悄摆在那里，对面的控制岗哨亭里也空荡荡的，显然守卫也已经溜号。

　　大门的对面，是一排低矮的小房子，如今各个都紧闭着，就连窗户都被闸板
紧紧锁上，新校区的建立，使得这条原本熙熙攘攘人流不断的热闹街道成了一片
真空地带。

　　也正是因为如此楠楠才敢摸到这里来，否则若这里还是以前那种人来人往的
繁华，自己这样根本就是自讨苦吃。

　　「有人么？」楠楠自己都吓了一跳，身子猛地往树墙后面缩了缩，不知道为
什么，自己居然轻轻喊出这么一句话。

　　虽然声音不太响亮，但是悦耳动听的嗓音依旧响遍整个大门口，就连对面关
闭的小铺子也可以听到。

　　半晌，没有任何声音，楠楠才悄悄的再次探出了头，小心的四下张望，要知
道自己眼下可是一丝不挂，如果被人看见了，那可就糟了。

　　四外静悄悄，并没有回音，楠楠这才松了一口气，缓缓的从树丛中站了出来，
小心的向着那宽阔的大门走去。

　　已经半荒废的旧校区大门，虽然敞开着，却是空荡荡毫无一人。甚至可以说，
这条原本繁华的街道也早已经破败。

　　毕竟现在的一切都在新校区，虽然新校区就在对面不远处，然而仅仅是几条
路的间隔，繁华程度就是天壤之别。

　　「有人吗？」看着宽阔的校门，校门外整洁的街道，楠楠不知道为什么忽然
兴奋了起来。

　　平时自己只能在阴暗的角落，或者是夜里次啊能放心大胆的裸露自己美丽的
身躯，然而今天却是在阳光下，曾经人来人往人潮如织的大学校门口，尽情展露
自己一丝不挂赤裸的胴体。

　　异样兴奋的感觉，让楠楠的心中梦的腾起一股火焰，几乎要焚尽一切。

　　来吧，你们平日里偷偷摸摸，都不敢直视的美丽校花，你们心中每日里意淫
的对象，如今就在光天化日之下，一丝不挂的站在学校门口，你们这群男生怎么
没人来看呢？如果谁看到的话，无论做些什么我都不会拒绝的，因为我现在非常
的开心，非常的快乐！

　　昂首阔步，楠楠踢踏着脚下的运动鞋，从校门这边的灌木丛走了出来，右边
是高大古朴的校门，校门外是宽阔的街道，而在街道对面是一排排低矮关闭的店
铺，而在那店铺后面越过一大片荒地，就是新校区的校址，站在这大门口，新校
区教学楼的顶端都依稀可见。

　　望着那闪动着光芒的尖端，楠楠不由感慨，谁能想到，自己居然从新校区暴
露到了旧校区，自己看见的这个方向，主教学楼的楼顶，自己也露出裸奔过，这
种感觉是何等的奇妙？

　　而在楠楠的右边，就是旧校区宽阔的主路，尽头处世一座高大的雕像，雕像
身后则是宽阔被晒的炽烈的大广场，越过大广场就是已经显得有些破败的教学楼。

　　自己虽然站在大门口，但是从教学楼那个方向望过来的话，沿路上百年古木
成荫，形成了一个巨大的拱顶，遮挡了视线，哪怕是用望远镜也无法看到。

　　这是一个多么宽阔而又隐秘的暴露场所啊！

　　尽情的舒展着自己的身躯，楠楠将手中的纱巾放在干净的水泥地上，娇嫩雪
白的身子隔着薄如蝉翼的纱衣就半卧在了地上。

　　无论是谁，能够赤身裸体的半躺在神圣的大学校门前晒日光浴，这样的机会
都很难得吧？楠楠自然不会错过这样的机会，至于和青青莎莎的约定，欲火中烧
的小妮子，早已经忘到了脑后。

　　纤纤如同剥葱白般的手指从胸前滑过，不自觉的抚弄了一下那粉嫩嫩的蓓蕾，
立时间酥麻过电般的感觉从身体各个敏感处传来，尤其身在这样危险的环境中，
更是让她激动不已。

　　眼神不时左右张望，虽然这里没有人，但是谁也说不准是否会有人从教学楼
里出来，或者哪个毛头从新校区那边穿过来，如果被人看见的话，自己即便是想
逃，也没地方可躲。

　　一想到自己或许会被人发现，不知道为什么楠楠的心里猛地跳动了一下，那
团火焰越烧越烈，几乎要将她融化，手指也不由自主的伸向了自己的蜜壶，粉嫩
的花瓣早已经湿漉漉泥泞不已，在阳光下流出大股的蜜汁。

　　呼吸开始急促，面色潮红，楠楠微微闭上了眼睛，感觉到自己就要到达那快
乐的顶端，即将高潮了，然而在这个时候，忽然传来了一声咳嗽，立刻将她吓的
魂飞天外，身体僵在那里，白嫩的手指停留在火热的蜜壶中，而那粉嫩嫩的小嘴
依旧在不停吮吸着，似乎在埋怨主人为何不再加一把力，让自己到达快乐的顶端。

　　虽然是艳阳高照，但是楠楠却如坠冰窖，这一刻她的脑海中一片空白，被发
现了！

　　自己怎么办？这咳嗽声明显是一个男人，他会对自己怎么样？自己用什么理
由来推脱？梦游？哪有大上午睡觉不穿衣服梦游到这的？更何况自己的后庭还插
着一截东西？被抢劫了？说出去谁信？抢劫哪有强衣服的？被强奸么？只怕这理
由也说不过去，有哪个被强奸的女孩子，居然满脸春意一副意犹未尽的模样？

　　这一刻的楠楠，终于为自己的大胆而后悔，脸色也有些发白。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一篇就有龙套出场了，阿雨同学因为第一个回复，为了感谢他的支持，虽
然楠楠不喜欢被人占便宜，但是看在他积极回复，第一个响应的份上，让他和楠
楠来了个互动。而且陆续还有其他的龙套出场哦……
暴露的楠楠之阳光体育场（五）

　　作者：楠楠Ｍｉｙａ雯萱

　　首发：第一会所

　　字数：１００２９

　　让大家久等了，楠楠最近出去玩了，又去了一起三亚，蓝蓝的天和海，美极
了，顺便发几张照片给大家。
···································


　　突如其来的咳嗽声让楠楠全身僵硬，火热的身躯也有些冰冷，虽然艳阳依旧
高招，但是她依旧忍不住打了个寒噤，连忙抽出了汁水淋漓的手指。

　　纤细的手指在离开窄紧腻滑满是蜜汁的肉穴时，居然发出而来开红酒瓶盖般
啵的声响，这羞臊的生硬更是让她脸红，也顾不得许多，手忙脚乱的从身下抽出
了那几乎透明的纱巾，挡在了身前，虽然作用几乎于无，可总比没有的好。

　　这时的楠楠才敢向声音传来的方向望去，然而让她感到惊讶的是，居然空荡
荡的没有人影。

　　莫非自己听错了？楠楠连忙起身，然而清脆的铃铛声却吓了她一跳，愤恨不
已的将手伸到了跨下，将那该死的小东西拔了出来，这才松了口气。

　　刚才声音发出的位置是那升降杆的控制岗哨方向，如果真的有人在的话，现
在他应该跳出来，楠楠可不信有哪个男人看到自己如此美丽动人，诱惑火辣的胴
体后还呢过忍住。

　　蹑手蹑脚的走到了岗亭的边上，赤裸的少女慢慢探出头，顺着窗口望了进去，
这才长长松了一口气。

　　扑面而来的是浓重的酒气，一个裹着军大衣满脸胡茬的中年男子正坐在椅子
上，低低的发出鼾声，显然刚才那一声咳嗽，正是他发出来的。

　　他面前的小台子上，摆放着两样小菜，和一瓶喝了大半的白酒，就连拆开的
封口都扔在一边。

　　「大清早就喝这么多酒，醉死你！」楠楠啐了一口，拍了怕颤巍巍的胸脯，
终于放下心来。

　　怪不得自己没有发现守卫，原来这个家伙大早上就喝酒，喝醉了窝在这里，
从外面看来根本看不到，自己还以为没人呢，却没想到这里还有一只醉猫。

　　空旷的大门口，小小的岗亭前，前凸后翘白皙粉嫩的身体正一丝不挂的展现
在阳光下，而在这绝色少女的面前，正睡着一个醉酒猥琐的男人，如果这个男人
此刻睁开眼睛的话，定然能清晰的看到少女翘挺颤巍巍仿佛堆羊脂般的高耸乳房，
还有那粉红的小樱桃，这一对豪乳，是全校所有男生梦寐以求的恩物，然而此刻
却尽在咫尺，若是被楠楠的爱慕者知道这男人如此的暴殄天物的话，恐怕要被暴
打吧？

　　「你这醉猫，吓死本姑娘了，哼哼！活该你喝醉了，本顾念该这么火辣的身
材也看不到，那我就多露点，气死你！」

　　撇了撇嘴，楠楠大大方方的从岗亭后走了出来，站在了这沉睡的男人身前。

　　「你知道这是什么吗？这可是本姑娘身体里取出来的哦！」不知道为什么，
或许是为了宣泄刚才的惊吓不满，或许这段时间被调皮的莎莎带坏了，亦或许是
因为某些药物的催动，楠楠心中突然起了个大胆的念头，而且愈发的抑制不住。

　　摆弄着那玻璃钢栓，楠楠顺手拎过了台子上的半瓶水，看起来倒也干净，仿
佛只喝了一口的样子。

　　将水倒在了玻璃肛栓上，楠楠仔细的冲洗了一下，亮晶晶的颜色让她脸腾的
红了。

　　她忽然想起了昨天夜里在青青姐家浴室洗澡的一幕，调皮的莎莎居然在青青
姐家的浴室里发现了一套古怪的洗漱用品，将自己摸的手软脚软滩如烂泥的时候，
给自己灌了肠，清洗了一次，现在这玻璃肛栓上别说污渍了，甚至还在散发着一
股若隐若现的茉莉花香，正是昨天那洗液的味道。

　　可即便如此，爱干净的楠楠依旧将这小东西放进了男人面前的玻璃杯，在那
半杯白酒里面晃了一下，权当做消毒，随后又用清水冲洗，终于感觉干净了。

　　「你知道这是什么吗？」捧着玻璃肛栓，楠楠装作老师的模样，站在了男人
面前，轻声询问，然而回答她的只有低微的鼾声。

　　问了也是白问，六十二度的白酒，就剩下一个酒瓶底子，可想而知这男人醉
成了什么样，只怕要睡一整天，否则的话刚在自己喊有人吗的时候，他就该醒了。

　　「这叫肛栓，是放在女孩家？？？？」说道这里，楠楠也有些脸红，虽说知
道这男人根本听不见自己说的话，可是这么害羞的语言她依旧说不出口。

　　冰凉的玻璃钢栓沿着粉嫩的身子缓缓下滑，经过高耸的山峰，随后进入了一
片光洁柔软的腹地，最后停留在两片粉红色的花瓣上，不停的摩擦。

　　楠楠此刻的心都要爆炸了，谁又能想到，一个清纯美丽，所有男身心中的女
神，此刻正一丝不挂的站在一个男人面前，当着他的面玩弄自己呢？

　　手指轻轻抚弄，楠楠下身蜜壶里已经是湿漉漉蜜汁横流，顺着修长洁白的大
腿流了下来。

　　她吓了一跳，连忙将鞋子脱下来，扔到了岗亭后面，而脚上的脚链也摘了下
来，如果自己情不自禁引动的声音太大的话，惊醒了面前这男人，那可就糟了。

　　此时此刻，楠楠终于彻底的一丝不挂，就连鞋子都没有，站在了男人面前，
火红的头发随风飘荡，仿佛志怪传说中从树林里钻出来，想要和男子交合，吸取
男人阳气的狐狸精，美艳不可方物，身材火爆魅惑。

　　「来呀，来呀，我就在你面前呢！」赤脚站在微热的水泥地上，楠楠说不出
的兴奋，手指也不停的在胯间抚弄，带来巨大的水渍声。

　　或许是因为刚才被打断而来高潮的缘故，楠楠此刻被压抑的欲火升腾的简直
要将一切焚毁，她的手指在火热的蜜壶里面进出，然心底却不停的在呐喊，渴望
着某种东西真正的进入一般。

　　终于，忍不住的楠楠将那玻璃钢栓伸进了窄窄的肉穴，闷哼一声，发出了呻
吟。

　　肛栓很短，但是却比手指粗得多，别样的刺激让楠楠脚下发软，几乎要站不
住，媚眼如丝几乎瘫软如泥，如果此刻男人醒来的话，恐怕不需要动手，只要勾
勾手，这被欲火中烧的绝色尤物就要乖乖的撅起屁股，祈求那渴望已久的肉棒吧？

　　稍稍停顿，楠楠艰难的压了压心底的火焰，迈开修长雪白的大腿，蹒跚的向
男人走去，地上大滩的水渍精英透亮，散逸着少女独有的芬芳。

　　楠楠当然不会花痴到对男人投怀送抱，她的目标是男人身下那看起来还算干
净的坐垫，因为身子下滑的缘故，男人拢着军大衣坐在那里，但是坐垫已经大半
从椅子上探出来，自己小心些的话，应该能取出来，毕竟这男人醉的已经不成样
子。

　　慢慢蹲下身去，楠楠轻轻的扯动着这醉汉的坐垫，然而冷不防瞥见了他军大
衣口袋里露出来的半截电话。

　　「哈哈，天助我也，这一次让那两个妮子看看我到底胆大不胆大！」楠楠立
时停手，将这电话取出来，虽然不知道这山寨机是什么型号，但是像素还是蛮清
楚的。

　　皱着眉头，将玻璃钢栓从自己的蜜壶下拔出来，楠楠琢磨了一下，轻轻放在
男人的衣衫上，可是因为他是坐着的，一放上去就往下滚，这可愁坏了楠楠。

　　透明的玻璃钢栓上满是少女芬芳的蜜汁，缭绕在男人口鼻间，正在楠楠不知
道怎么放置才好的时候，她手中的玻璃钢栓不小心碰触了一下男人干涸的嘴唇，
可令楠楠意想不到的是，那男人也不知道做了什么梦，居然伸手抓住了楠楠的手。

　　「恩，喂我，好香！」楠楠正在惊慌，却发现这醉汉并没有睁眼，而是拉着
她的手，将那小巧的玻璃钢栓塞到了口中，还在不停的咂着嘴。

　　「你，这可不行，你？？？」楠楠又羞又气，虽然男人嘴里含到了东西，就
把楠楠的手松开了，然而那玻璃钢栓却被他含的结结实实。

　　尤其想到上面还沾着自己最私密处的东西，楠楠立刻羞红了脸，「倒是便宜
了你这个醉猫！」

　　无奈的她只能任由这醉汉含着，不停的吮吸，将上面自己最后一丝蜜汁都吸
了进去。

　　「让你吃，让你吃！」楠楠拿起手机，恨恨的对男人拍了一张，然后给青青
姐发了一张彩信，飞快删除文件。

　　虽然是玩刺激，楠楠才不会傻到将自己的裸照发给别人，不过此刻青青姐看
到照片，也应该知道自己这是赤身裸体拍男人了吧？

　　随手将电话放在一旁，楠楠继续蹲下去，轻轻的扯动男人的坐垫。因为刚才
这醉汉的举动，这一次楠楠小心了许多，蹲在地上，一点点费力的扯着，心中腹
诽不已。

　　「这个醉猫，居然死沉死沉的，你？？？」闷头轻轻扯动，费了老大力气次
才将坐垫扯出来，然而一转头，却吓了一跳。

　　让楠楠没想到的是，自己刚刚转头，居然看见了一个硕大狰狞的物事！

　　心里怦怦直跳，虽然被男人插入过几次，可是自己却从来没这么近距离，清
晰的观察男人的东西。

　　这时候这醉汉的军大衣已经敞开，怪不得这家伙大夏天的还穿这么厚，原来
里面什么也没穿啊。

　　因为刚才抬手的缘故，男人的大衣已经滑落裂开，露出了里面精壮的身子。

　　而令楠楠奇怪的是，这个看起来脏兮兮的男人，居然身上并不是臭烘烘的，
反而有股沐浴液的味道。

　　或许他刚洗完澡就紧急被叫到这里来了吧，或许从昨晚就开始值班，这才会
早上吃饭喝酒。

　　楠楠心中若有所思，那条硕大的物事近在眼前，她几乎都能闻到上面传来的
气息，可能因为睡眠的缘故，也有可能是因为楠楠蜜汁的引诱，男人的肉棒此刻
已经高高翘起，红通通的青筋暴露，看得人眼花缭乱。

　　不敢再看，楠楠连忙想要起身，然而却没想到自己脚下一麻，居然是蹲的太
久不活血，麻木了！

　　不好！心中一惊，然而身子却不受使唤，向男人扑去，楠楠急中生智，拽了
一把打开的岗哨半截门，这才稳住身子，没有全部扑到男人身上。

　　如果此刻，有人经过的话，恐怕要喷出鼻血来。在这破旧岗亭前，正上演香
艳无比的一幕，破旧的半截岗哨门半开着，一名精壮无比的男人正歪歪斜斜的坐
在椅子上，身上的军大衣敞开，露出里面匀称带有六块腹肌的标准身材。

　　一条粗大狰狞的肉棒正高高跷起，而更令人惊诧的是，在他的面前，居然半
蹲着一个皮肤雪白，火红头发的绝色美女，尤为让人流口水的是，这名美女居然
和这军大衣里的男人一个模样，一丝不挂，光洁溜溜。

　　高高翘起的臀瓣圆润无比，随着身子的晃动那对粉嫩豪乳若隐若现，从后面
望去，最明显的就是那雪白纤细，几乎不堪一握的杨柳细腰，更是让人目眩神迷。

　　而两人的姿势又是如此的暧昧，少女的脸庞此刻正埋在男人的胯间，用脚趾
头想都知道两人在做什么香艳的勾当。

　　而此刻的楠楠却是欲哭无泪，虽然把住了那小门，然而因为倾斜幅度太大，
她的一对粉唇竟然一下子碰触到了男人的肉棒顶端，别样的刺激立时令男人的身
子颤动了一下，吓得楠楠不敢乱动，僵持在那里。

　　小半截的龟头已经插入了楠楠的小嘴，古怪的味道让她想要作呕，但是心底
却有种莫名的冲动，想要用舌头舔一舔。

　　就在这个时候，远处传来了叮铃铃的车铃响。真是倒霉！楠楠心中大声哀叹
着，竟然是一台自行车从旧校区的里面向这边慢悠悠的行驶而来。

　　「这可怎么办？自己脚还麻着呢，而且此刻出去，岂不是要被人看到？」楠
楠的反应极快，连忙稍稍挪动了一下自己雪白的身子，将身子努力蜷缩，把手里
的坐垫扔在地上，跪了上去，回手拉上了那半截岗哨门。

　　男人的呼噜声忽然变小了，显然被自己惊动，虽然还差一条缝隙才能关上，
但是楠楠却不敢再往里面挤，只能留着手指宽的缝隙，希望不被人看到。

　　总算暂时安全了，楠楠松了口气，头一抬，却猛的撞到了那岗哨半截门的平
台上，吃痛的轻叫了一声，连忙低头，却发现自己在意次犯了糊涂，然而却来不
及反应，张大的樱桃小口居然将男人的肉棒含了小半进去。

　　这下惨了！原本想要开个玩笑，怎么把自己赔了进去？一想到自己居然替一
个不认识陌生男人含那东西，楠楠几乎要哭出来。

　　可就在这时，那自行车的声音已经来到了门前。「阿雨，又被抓出来当差了？
你说你个体育老师，怎么总被抓当门卫呢？」

　　略显苍老的声音传来，楠楠心中暗暗叫苦。我的天啊，你路过就路过呗？打
什么招呼？这家伙要是醒了，发现自己赤身裸体一丝不挂的头头藏在身下给他含
那东西，自己可怎么说得清？

　　想到这里，楠楠也不敢吭声，就听见来人推着自行车凑到了岗哨前，「这小
子，居然睡着了！」那人叹了口气，「看来退休最后一天，也没人给我道别了！
你睡吧？？？」

　　来人意兴阑珊，显然没发现这守卫低垂着头嘴里含着的物事。「我走了啊！」

　　你快走吧！楠楠心里喊着，可是口里却含着男人的东西发不出声，而且感觉
那东西居然又越来越硬的架势。

　　「这小子，睡觉也不关门，我来吧！」楠楠心中一惊，却猛然觉得自己屁股
上一股大力传来，竟然是那半截门被关上了，身在其中的她也被顶的向前，原本
就靠的极近，此刻自己已经贴到了男人的下半身上，一对柔软的乳房正沉甸甸的
压在他的腿上。

　　尤其让她难堪的是，被这一推，自己本就含着半截硬邦邦的物事，此刻一下
子贯到了舌头根部，居然被完全占了便宜。

　　「睡着了，给你关好门！」楠楠此刻已经能断定出，这说话人是一个老眼昏
花的老教授，而且极为唠叨！

　　铛的一声响，楠楠心中一沉，她知道自己安全了，然而那声响却也让她的心
沉了下去，显然这老头子将这岗哨门外面的门闩给挂上了，这么一来，自己岂不
是被困在了这狭小的空间里？

　　如果动的话，只怕要惊动这男人，不动的话，他睡醒了自己就死定了！

　　叮铃铃的声音远去，楠楠这才发现，自己已经出了一身的汗，而口中还含着
那该死的物事。

　　想要抬起头，楠楠却发现这个动作如此的艰难，自己的头被死死的顶在男人
胯下，仅仅留有存续的活动空间。尤其自己口里还有这一个凸起，根本就是被卡
在了这里。

　　试探了几下，根本无法将这东西东口中拔出来，反而因为香舌摩擦的关系，
那物事居然有更加壮大的趋势，这让楠楠心中一惊，连忙不敢再动。

　　黑暗窄小的岗哨门里，小小台子的下方，谁也想不到正有一个全身一丝不挂，
前凸后翘的火辣少女，含着男人坚硬的肉棒，正以一个屈辱的姿势跪在那里，男
人胯下的气息充溢在少女的口鼻间，使得楠楠心中有种莫名的悸动。

　　毕竟男人是在沉睡，而不是清醒，当楠楠停止了动作，这醉汉终于再次响起
了鼾声，而胯下那硬邦邦的粗大物事，缓缓变软，此时此刻，少女这才发现，不
知道什么时候，自己已经是香汗淋漓。

　　炎热的夏天，蜷缩在这样狭小的空间里，口里面还塞着男人的巨大阳物，几
乎无法喘息，而且两人的肌肤还紧紧相贴，不一身的汗才怪。

　　终于松了一口气，楠楠心中大呼侥幸，终于将那该死的物事从空中吐出来了。
黑暗中男人的那东西累累垂垂一大条的歪在那里，让楠楠阵阵偷笑，幸好这男人
并不是臭烘烘的，否则的话自己可要忍不住恶心死了。

　　心中暗暗腹诽着那关上门的老教授，楠楠试探着将身子从男人的身下一动出
来。

　　岗哨很狭窄，放下一张椅子就几乎没有什么活动的空间，尤其是楠楠的头顶
还有一张连在半截门上半尺宽的小小台子，男人坐在椅子上，几乎顶了个严丝合
缝。

　　跪在男人的小腿旁，楠楠轻轻推动椅子的腿，然而即便是累的满头大汗，也
只能将男人连同椅子向后推半尺左右的距离，就难以前进。

　　毕竟岗哨里面的空间就这么多，椅子的后半部已经靠到了后壁上。没有办法，
楠楠只能咬着牙，将身子贴在这醉汉的大腿上，柔软腻滑的身子仿佛蛇一般津贴
着这男人精壮赤裸的身躯，向上伸展，只要自己能将上半身露出来，就能伸手打
开外面那该死的门闩了。

　　这醉汉的军大衣此刻已经完全打开，强壮赤裸的身躯完全袒露，而楠楠雪白
腻滑的身子，则是紧紧贴在男人的小腹上，慢慢晃悠着避开身后台子的阻碍，想
要直起身来。

　　如果那个老教授回来，定然会被眼前的景象惊呆。阳光下的小岗哨庭里，一
个男人正赤裸的坐着，而在他身上正游走着一个皮肤雪白的赤裸尤物，火红的头
发粉红的乳尖，纤细的腰肢，紧贴着男人赤裸古铜色的皮肤，根本就是正在偷情
的两个人。

　　哦，或许不应该这么说，应该是窃玉偷香，而楠楠正是那偷香的人，毕竟男
人是睡着的。

　　咬着嘴唇，楠楠的脸已经满是红晕，身体里一波又一波的春潮涌动，这个姿
势太暧昧太古怪了。她的乳尖掠过男人紧致坚实的皮肤，就仿佛被电流击中，酥
麻感觉席卷全身，汇聚在小腹下三寸的位置，修长雪白的大腿也微微有些颤抖，
尤其男人那强壮身躯上传来的热力，几乎要将她整个人融化，恨不得这男人立刻
醒来，保住自己肆意的爱抚，免得受着纠结挣扎的苦楚。

　　铁质的岗亭，那小小的台面也是铁质的，下边缘还有几分毛糙，楠楠自然不
会让白皙的皮肤受到擦伤，只能慢慢的缓缓的将自己一对豪乳压在男人的小腹上，
幸好她的一对乳房虽然翘挺浑圆，但是弹性也十足，在男人身上压成了两团软软
的扁肉，而这醉汉胯间的毛发，则是紧紧贴在她的胸口，痒痒的，就仿佛她的心。

　　小心的控制不去惊醒这醉汉，楠楠光滑的身子顺着坚实的腹肌缓缓向上，一
对豪乳留下浅浅的痕迹和少女身上的芬芳，一身的香汗倒是有大半都沾在了他身
上，谁让两人的身躯贴合的如此紧密呢？

　　终于楠楠的头到达了这醉汉的脖子部位而她的身子也仅剩下傲人的雪白臀瓣
没有抽离出来。感受着男人的呼吸，楠楠深处纤纤玉手，伸出了岗哨外去摸门闩，
只要打开了那该死的门闩，自己就自由了！

　　可是让她懊恼的是，无论自己如何摸索，也找不到那该死的凸起，显然自己
这个角度无法够到。

　　必须要站起来，身子再长一些！楠楠此时此刻才有些觉得自己那翘挺雪白的
臀瓣有些恼人，如果换了莎莎来，恐怕轻易的就抽身了，可是眼下的她上半截身
子和这熟睡的男人紧紧贴在一起，然而下半身雪白的屁股却是卡在那台面下，阵
阵刺痛感传来，如果挣扎的话只怕要划伤皮肤了。

　　没办法，楠楠只能轻轻扶着椅子的两边，仿佛环抱着这男人一般，将一条修
长雪白的玉腿轻轻挪动，从男人毛茸茸的大腿上跨了过去，紧接着又是另一条腿，
使原本在男人双腿间的自己，跨立在男人腰畔的两侧。

　　幸好这一双腿够长！楠楠略微得意的想着，正要直起身，冷不防身下的男人
突然鼾声停止，发出了阵阵咳嗽。

　　不好！楠楠的脑袋嗡的一下子，如果这男人醒了，自己这个姿势站在这里，
根本就是一副任君采撷的模样。

　　因为刚才的一番动作，楠楠眼下的姿势极为暧昧，两条雪白长腿正缠在男人
的腰间，而少女最私密的部位，流淌着蜜汁的蜜壶，则是正对准了男人胯下的盎
然巨物，或许因为刚才贴身摩擦的刺激，这醉汉的下身居然再次抬起了头，而且
更加的高昂粗大，刚才楠楠就已经觉察到，双腿跨立的时候也不免擦枪而过，两
片粉嫩湿漉漉的花瓣正被那滚烫火热的巨大擦过，刺激的电流险些让她跌倒，眼
下的她也不过是勉强伸直了腿，踮起脚尖让自己的宝贝离那玩意半寸远，可是那
火热的气息依旧从下身传来，此刻的她不需要做别的，只要轻轻一坐下去，就能
将那火热的物事整个吞没，让它贯穿自己的身体。

　　可想而知，自己眼下这个姿势，如果男人醒来的话，根本都不需要动手，轻
轻耸耸腰部，就能进入那火热狭窄的少女腔道，肆意品尝这绝色尤物的肉体，而
楠楠根本连反抗的机会都没有。

　　啪的一声，原来随着男人的咳嗽，他口中的玻璃肛栓掉落在了地上，而男人
不停的吧嗒着嘴，仿佛意犹未尽还想吸些什么一样。

　　急中生智，楠楠也顾不得许多，连忙将那对飘荡的豪乳凑了过去，熟睡中的
男人口唇间感觉一道幽香传来，下意识的张嘴就将那粉嫩的樱桃含在了口中。

　　啊！楠楠忽然发出了一声压抑着的低低呻吟，原本楠楠就敏感无比，更何况
是自己粉嫩的乳尖被袭击呢？奇异的感觉立刻充溢全身，全身酥麻无比，差点尖
叫出来。

　　可是男人却仿佛恶作剧一般，将少女粉红的乳头含在口中不说，居然下意识
的吮吸，用舌尖不停跳动，甚至牙齿都在轻轻啃噬，楠楠哪里经历过这个？立时
间气喘吁吁，勉强站立的身子一下子瘫软，还没等她反映出感觉不好，下身粗大
火热的感觉一下子传来，从两片腻滑湿漉漉的花瓣中间硬挤了进去，直直贯穿到
了最深处。

　　我的天！长长吸了一口凉气，楠楠的眼角泪水已经泛了出来，没想到自己居
然送上门，像一个荡妇一样主动的将男人的阳具插进自己的身体，而且还是那么
深，少女的矜持让她羞愧无比，然而下身传来的火热感觉更是让她觉得小腹都如
同火炭在灼烧。

　　实在是太长太粗了，而且刚才含着的时候楠楠就已经觉察到，这男人的阳物
有些古怪，居然是向上有些弯曲的模样，而这时她终于感觉到这个造型的可怕，
那翘起的巨大火热物事，居然正紧贴顶在自己身体里某处最敏感的一点，又涨又
麻，使得自己就连牙齿都不断的在颤抖，也不知道是因为兴奋还是羞怯，或者是
恐惧？

　　楠楠从来不知道自己居然还有这么奇怪的地方，更没有想到自己居然是以这
样诡异荒诞的方式寻找到了这个身体最深处的敏感点，被这一下的刺激，使得少
女本就柔软的身躯更加瘫软，也正是因为自己刚才的不小心，重重压了一下，或
许是因为下身敏感的部位被包裹，男人居然有了要醒来的趋势。

　　千万不要醒千万不要醒！楠楠心里默念着，可是谁又知道她是否真的真么想？

　　就这么僵持着，在这狭窄的岗哨中，一男一女正紧紧相拥，以一个暧昧香艳
的姿势纠缠在一起，少女的身子正坐在男人下半身上，楠楠最私密的部位已经与
男人靠近的无以复加，紧紧相连，虽然身体没有动，但是火热狭窄，一圈圈如同
肉箍般的腔道却因为生理本能不停的在蠕动吮吸，使得楠楠又羞又气，却毫无办
法。

　　幸好男人没有醒来，楠楠感受着身体中粗壮的物事，缓缓移动身躯，然而随
着她的移动，那弯弯龟头的火热部分顶在敏感处愈发的用力，这样的刺激让楠楠
再也无法自持，雪白的身躯猛的一挺，纤细的后背带起火红头发飘扬，口中闷哼
连连，下身蜜壶一阵急剧收缩，大股滚烫火热的液体奔涌而出，淋在了身体中男
人的坚挺上，她居然在这样的诡异情况下泄身了！

　　满脸高潮的余韵，乳头还被男人含在口中，楠楠勉强的支撑自己身体，不让
自己全都趴进男人怀里，低下头这才又功夫仔细观看男人的容貌，虽然脸上有些
乱乱的胡茬，可是这么仔细看来，倒是有那么几分硬朗的俊逸，听刚才那教授说，
还是体育老师？怪不得身上没有民工那样的臭味。

　　身子软绵绵，可是小腹里面那根东西依旧火热坚硬，直直的戳着柔软的地方，
楠楠就连手指都不想动一下，就像这么睡过去，可是理智告诉她这样根本不行，
别说这里是黄天化日的岗亭，自己一丝不挂的鹤男人纠缠在一起，就是这男人忽
然醒过来，自己可就遭殃了。

　　要知道这家伙的硕大男根还在自己身体里留着，真的醒过来，根本就是什么
都不需要，只要轻轻活动身躯，就能尽情享受自己的美妙肉体，自己这根本就是
送上门的菜啊。

　　艰难的伸出手，楠楠终于摸到了外面那该死的门闩，铛的一声终于打开了，
岗哨的半截门悄然打开，露出了里面能让人目瞪口呆的一幕。

　　迎面而来的是一道雪白纤细的身影，赤裸光洁的后背，火红的头发，还有高
高翘起的臀丘是那么的诱人。而在这臀瓣下面，两条毛茸茸的腿叉开着，少女两
条雪白的美腿正垂在男人腰间，从这个角度望去，少女粉嫩的菊花后庭清晰可见，
再往下望去，粉红的两片花瓣中间，赫然有一条黝黑粗大的物事深深没入少女的
身体中，两个性器的交合位置汁水淋漓正淅淅沥沥的流淌。

　　楠楠轻轻晃动臀瓣，艰难的想要将身体从这大家伙上拔出来，湿漉漉黝黑的
阴茎一寸寸从粉红色的小穴口里露出，带起让人惊心动魄的色泽反差，而移动间，
肉体的摩擦声更是微微传来，可想而知楠楠的蜜壶是何等的狭窄紧致，居然一圈
圈箍着男人的坚挺，就连拔出来都这么的艰难。

　　尤其这男人的长度极为骇人，楠楠踮起脚尖，终于快要完全脱离，然而却冷
不防自己的乳头被猛地一扯，轻叫了一声，再次重重落下。

　　啊！也顾不得怕男人被惊醒了，楠楠的身子猛地后仰，一头火红长达高高扬
起，粉嫩的乳尖终于从男人的口中脱离，而下身的蜜壶，则是再次被他占领。

　　「你这该死的冤家！」羞恼的楠楠玉指指指点点，无奈的晃了晃腰肢，她已
经发现，这男人真的是醉死过去了，自己这么大的动作都没醒，也就不太担心。

　　随着水蛇般的腰肢摆动，那粗大的物事在身体内不停摇曳，让楠楠心神荡漾。

　　天啊，这样的感觉！楠楠也算是经历过几次人事，刚才那重重一击终于彻底
的击溃了她的心理防线，不过却仍保存有一丝理智。

　　「那就便宜你这个冤家了，不过这倒是要看你有没有这个福分。」摇了摇嘴
唇，楠楠张望了一下周围，四周静悄悄的，没有半点的声音，终于放下心来，将
手伸向了男人的身后。

　　那里是一个手包，显然正是这男人的。身份证，信用卡，工作证？？？

　　楠楠意乱情迷胡乱翻找着，要知道下身塞着男人的火热阳物，做这样的事情
是多么的困难。

　　「原来你叫阿雨啊，还是体育老师？哈哈，原来是因为犯了错误被罚在这里
值班？咦？这是什么？终于找到了！」得意的晃动着手中正方形的小口袋，楠楠
撇了撇嘴，原来你也不是个老实人！

　　阳光下，少女的手中一个钥匙圈上，正挂着一枚装饰用的小口袋，正是一个
避孕套。

　　「谁让本姑娘今天心情好呢？你也挺帅的，那就吃了你吧！但是保险措施要
做好啊！」说着楠楠笑嘻嘻的慢慢从阿雨的身上移开，粉嫩的花瓣刚离开，立时
大股水渍就涌了出来。就连她自己都没察觉到，自己的声音中已经带起了阵阵病
态的媚意。

　　来，姐姐给你带上！楠楠笨拙的撕开那避孕套，虽然没吃过猪肉，但是却见
过猪跑。将那薄薄的东西小心的套在了阿雨坚硬的物事上，楠楠这才歪歪头，笑
逐颜开。

　　阳光下的校门前，一个男人赤裸着坐在那里昏睡着，下身的阳具却是高高挺
立，而在他面前却有着一个一丝不挂身材火爆的少女弯着腰仔细打量男人的阳物，
撅起的翘臀间蜜汁横流，粉红的花瓣肿胀不堪，在阳光下露出动人的光泽，怎么
看都像是一只山林里跑出来偷吃的狐狸精。

　　「阿雨，你准备好了么？」楠楠笑嘻嘻大模大样的将双腿叉开，脸上潮红一
片，双目满是春意盎然，如果青青姐在这里定然会大呼不妙，显然是那瓶催情药
液见效了。

　　这药液能最大限度的挑逗女人的欲望，而且是有自主思考性的那种。之前亲
情尝过一滴，就已经欲火难耐，缠着老公要了一夜，后来两人都觉得这东西有些
吓人，才收藏在这边，却没想到被莎莎和楠楠找到，而且三人分了半瓶下去，如
今药效上来，乐子可大了。

　　一滴就能成荡妇，现在楠楠服了多少？药量有三倍？五倍？十倍？天才知道！

　　看着那造型古怪的东西，楠楠阵阵的目眩神迷，她没想到这阿雨收藏的避孕
套，居然上面一圈是毛茸茸的模样，实在是够吓人，可是事已至此，再也找不到
第二个，只能将就了。

　　回手拉上那半截门，楠楠望了望，惊喜的发现这岗哨上面居然有一块活动挡
板，立刻也放了下来，立时间这小小岗哨就成了一件秘密的暗室，不过天花板却
是有机玻璃制成，光线依旧可以照射下来，让楠楠能够看清身在岗哨里的两人。

　　咬了咬牙，仿佛做出了某种重大决定，楠楠终于迈开了自己的玉腿，将那早
已经等待许久的粗大东西，顶在了自己两片花瓣中间。

　　啊！她发出低低的呻吟声，毛茸茸的粗大物事滑过紧致窄小的阴道，异样的
刺激感让楠楠几乎要大声叫出来。

　　或许感觉到了自己正在享受香艳美妙肉体，阿雨的身躯忽然微微晃动了起来。

　　「该死，你怎么能醒呢？」楠楠恨恨的说道，眼角瞥向了旁边的酒瓶，连忙
抓起向他的口中塞去，然而却根本灌不进去。

　　没办法，楠楠只能自己灌了一口，横下心，抱住阿雨的头，深深吻了下去，
火辣辣的酒液进入了阿雨的口中。

　　辣死了！大口的哈着气，楠楠懊恼的挥挥手，但是为了让阿雨不醒过来，她
只能再灌上一大口，给他喂了下去。

　　阴暗狭窄的岗哨亭里，赤裸美貌的少女骑在男人腰间，男人火热的阳物深深
没入少女的身体里，而少女则是抱着男人的头不停亲吻，无论是谁看到都会认为
这是一对情侣在偷情，可谁又能想到双方的关系是这样呢？

　　剩下的酒很少，楠楠三口就灌完了，不过聪明的她在角落里有发现了一瓶。
「这下看你怎么醒！」得意的打开酒瓶，楠楠依旧含了一口，娇嫩的嘴唇刚刚碰
触到阿雨的嘴唇，这醉酒的男人居然咳嗽了一声。

　　这声咳嗽不要紧，可是他的身体一动，那深深没入楠楠身体中的粗大物事也
连带动了起来，毛茸茸的小刷子不停摩擦着楠楠娇嫩的嫩肉，异样的刺激让本就
极度兴奋敏感的她猛地一挺身子，这一口酒居然自己喝了下去。

　　「我的天！」满眼泪花，楠楠眼泪汪汪，「你这个坏蛋！」但是腰肢却不由
自主的开始摇动了起来，紧接着吃吃的笑声缓缓传出，「噢，我这是怎么了，怎
么感觉这么？？？」

　　一手握着酒瓶，一手扶住男人的肩膀，楠楠的屁股和腰肢不停的前后扭动，
一阵阵奇异的快感席卷她的全身。

　　这傻楠楠，她的酒量本就极浅，这么一大口高度白酒灌下去，立刻就有了几
分醉意，而且仿佛和那催情药液起了某种奇妙的反应，长发高高甩起，仰头又是
一大口酒液，楠楠再次亲吻上了阿雨，这一次一半的酒液被阿雨喝下去，一半的
则是落到了楠楠的肚子里。

　　怎么昏昏沉沉的呢？楠楠只觉得一波又一波的快感席卷自己的全身，整个人
都忘乎所以一般，这样高度的白酒居然被她喝了小半瓶，而那阿雨，除了一个部
位坚硬如铁外整个人已经成了一滩烂泥。

　　最开始楠楠还极为的小心笨拙，生怕被人发现或是阿雨醒来，然而到了最后，
整个人的动作也大开大合了起来，扑哧扑哧的声音不绝于耳，回想着前一天夜里
青青姐坐在男人身上的动作，楠楠的身躯开始飞快的起伏。

　　必竟是做了这么多年瑜伽，身体的柔韧和协调程度无与伦比，不多时她就掌
握了要领，紧接着火热奔涌的感觉再次从身体里传出来。

　　「又，又来了？？？」楠楠轻叫一声，也顾不得许多，整个人扑在了阿雨身
上，蜜壶里阵阵抽搐，大股的蜜汁奔涌而下，浇落在阿雨依旧坚挺的物事上。

　　或许是天赋异禀，或许是因为酒精的麻醉，阿雨的下身依旧坚挺火热，没有
半点想要射出来的意思。

　　喘息了一阵，整个岗哨里充满了超女的幽香和蜜汁淫靡的气味，在这味道的
刺激下，楠楠居然再一次的升起了冲动和欲火。

　　她并不明白自己这是什么了，然而心底的火热感觉却告诉她还想要。

　　「不会被发现，不用担心任何人找自己麻烦，也不用担心青青姐他们知道，
顶多是晚回去受到惩罚而已？？？」心里转动着这样的念头，楠楠已经被欲火和
春药冲晕了头脑。

　　比起自己的手指来，还是真家伙更有感觉，虽然也被人插入过几次，然而哪
一次不是极为的粗暴？哪有眼下自己主导来的痛快？此刻的楠楠就像是一个高傲
的女王，正骑在自己奴隶身上，纤细水蛇般的腰肢轻轻前后摇晃，白皙的臀瓣带
起阵阵涟漪，摇摆出了一个诱人的弧度，再一次迈开了征程。

　　高高抬起，轻轻落下，每一次的穿刺和细细绒毛的刮擦都让楠楠全身不停战
栗，这样的快感前所未有，然而不知道为什么，她总觉得还是缺少了点什么，怎
么也到达不了快乐的巅峰。

　　翘挺腻滑的臀瓣高高翘起，正在又一次落下时，冷不防耳边却传来了男人的
说话声，这让她心中一惊，脚下也一滑，幸好反应极快，抓住了一旁的扶手，然
而整个人却是猛的下滑，身下的阿雨本是双腿叉开，但是经过楠楠的一番动作早
已经整个人下滑，将阳具最大限度的露了出来，而楠楠这样一滑，两条腿却是翘
起，一下子那粗大的阴茎再次深入其中，整个阴户蜜壶死死的贴着阿雨阳具的根
部，已经深入到了极限。

　　阿雨本就天赋异禀，哪怕先前进入，楠楠也小心的控制着并没有到最深，可
是这么一个惊吓，立刻让男人完完全全毫无保留的进入，粗大的物事顶在身体里
的小腹处，给楠楠的感觉几乎要将自己整个人刺穿一般。

　　声音是从外面传来的，显然是有人经过，篮球的拍击声啪啪悦耳，两个人一
边走一边闲聊着。

　　屏住呼吸，楠楠不敢再动，粉嫩的两片花瓣却因为这异样的刺激已经肿胀了
起来。

　　可是让楠楠心中紧张的是，这两个男生前进的方向，竟然正是自己这里。
【楠楠的暴露之阳光体育场】（六）
　　砰砰砰！楠楠的心一下子悬了起来，她没想到，这两个男生居然在敲击这岗
哨，幸好自己刚才将外面的挡板放了下来，否则自己早就被发现了。

　　但是即便如此，眼下自己的处境也是极为的危险，因为这岗哨的门闩就在外
面，只要将门闩打开，两人就会惊讶的发现，一个赤裸的美貌少女，正在淫荡的
奸淫着一个毫无反抗能力的醉汉，只怕到那时候，就是四人同欢！

　　你就是个荡妇！突如其来的惊吓让楠楠终于冷静，害怕的泪水也流了出来，
如今自己进退两难，打开门的话就会被发现，可是如果任由两人把这醉汉敲醒，
只怕自己也好不到哪去。

　　岗哨的门板并不太严实，虽然外面看不到里面，但是楠楠却能从缝隙中隐约
的看到外面的人影，两个高高大大的男人正有一搭没一搭的站在那里，其中一个
正站在这岗哨边上。」阿雨，阿雨！一起打篮球去啊！」那人叫嚷着，「我知道
你在这，是不是又睡着了？我进来了？」

　　说着就靠了过来，楠楠全身颤抖，几乎蜷缩成了一团，似乎已经预想到了自
己被发现后的悲惨境况。轮奸，裸照，胁迫，性奴？？？？

　　一个个可怕的字眼在眼前闪过，楠楠不禁痛恨自己，楠楠啊楠楠，你怎么变
得这么淫荡了呢？居然做出这种事来，如果两个男人打开门，发现你正骑在男人
身上，奸污着一个没有反抗的男人，会是怎样的后果？如果两人打开门，自己的
玉背玉腿，还有交合处被粗大物事填满的小穴，都会被两个男人看个通透吧？

　　那男人见没有答话，立时有些不满，贴近了这隔板，一伸手就将其拉了起来！

　　眼见那人居然拉动隔板，楠楠下了一跳，轻轻伸手，在里面扣住这隔板的把
手。

　　那人倒也没有太用力，拉了一下，发现有些费力，就疑惑的将脸凑近，幸好
这时候楠楠安静了下来，而阿雨也在此陷入了沉睡，粗重的鼾声猛的响起。

　　「呸！这酒鬼，居然喝多了在里面睡觉，好大的酒气！」外面的男人脸部靠
近隔板的缝隙，刚想往里面看，还没适应里面昏暗的光线，一股浓重的酒气就传
了出来，立刻远远避开。

　　「这家伙，倒是会享受！也不知道他喝的什么酒，居然有股古怪的香味，明
天问问他！」那人捂着鼻子，满脸古怪的说道。

　　此刻的楠楠已经是面红耳赤，原来那男人问道的酒气，不是别的，正是她刚
才喘出来的。

　　一把抓住了把手，楠楠长长松了一口气，少女气若幽兰的气息混合着酒香正
好喷向了紧张张望的缝隙，而那男人正好靠近，就把这气息当做阿雨的味道了。

　　那男人打破头也不会想到，刚才隔着一层薄薄隔板，与他脸对脸不到一尺距
离的正是一名美貌少女，而这貌美如花的少女在黑暗中全身赤裸，一对豪乳高高
挺立，下身还插着一个粗大火热的阳具，如果他看到的话，只怕立刻就能分一杯
羹，如果他知道的话，于这样的绝色尤物失之交臂，恐怕真的会痛不欲生捶胸顿
足。

　　听到这男人这么说，另一个人也不再考前，两个人闲扯了起来，说起了这阿
雨的趣事，楠楠第一次知道男人也这么八卦，而且显然两人走累了，站在阴凉下
没有离开的架势。

　　隔着一层薄薄的板子，外面两个精壮的男人说什么也不会想到，在这封闭的
岗哨亭里，自己的伙伴被一个前凸后翘的赤裸尤物压在身下，两人坦诚相见，正
做着最为香艳的事情。

　　实在是被阿雨的东西顶的难受，楠楠轻手轻脚坐直了身子，刚才的悔恨和恐
惧感终于消退了不少，而别样的刺激却再次占据了上风。

　　光天化日之下，外面站着两个男人，而自己就在他们身边不到一米的岗哨亭
里，赤身裸体的张开大腿，不停吞吐男人火热的东西，这样的经历只怕说出去也
没人会相信，那个平日里清纯端庄，所有男生心中的女神正在做这样羞耻刺激的
事情。

　　一想到这里，楠楠的心再一次的蠢蠢欲动，浑圆饱满的屁股也轻轻开始上下
起伏。动作缓慢而又坚定，仅仅带起细小的摩擦声，一下又一下攀登快感的高峰。

　　两人歇了一会儿，而楠楠也终于到达了快乐的巅峰，死死的咬住嘴唇不让自
己发出声来，她再一次到达了顶点。那两个难惹你说什么也想不到，就在他俩身
边，一个美貌少女堂而皇之的来了一次高潮。

　　两人终于离开，而楠楠也精疲力尽的站了起来，让她没想到的是，阿雨的那
物事居然依旧火热坚挺，这让她有些难以自持，不过一想到刚才的危险和羞愧，
连忙站起身来将那又爱又恨的东西从自己身上拔出来。悄悄伸出手，打开了门。

　　外面依旧静悄悄，楠楠长长松了口气，转头望向了依旧在沉睡的男人，忽然
心中升起莫名的情愫。

　　犹豫了一下，楠楠再次捡起阿雨的手机，对着这赤身裸体，下身水淋淋的男
人拍了一张照片，发到了自己的号码上。

　　留着做个纪念也好，楠楠这样想着，却忽然发现，阿雨下半身那让自己又爱
又恨的东西，居然不知道什么时候光洁溜溜，套在上面的套子居然不见了！

　　这一下楠楠立时吓得魂飞天外，自己不是做好保护措施了么？怎么会这样？

　　仔细检查了一下，这才哑然失笑，原来不知道什么时候，那本套在男人下半
身上的薄薄塑料，竟然夹在自己的蜜壶里面，露出了一个小小的边缘。

　　小心的将这东西扯出来，楠楠也不禁觉得好笑，之前进入过自己的男生都说
自己好紧，自己倒还没怎么觉得，如今看来倒是真的，居然连这避孕套都能给生
生剥离下来，一想到这里，楠楠不禁有些小小的得意。

　　时间也不早了，双腿有些发软的楠楠连忙将手机放回去，关好了门，找回自
己藏在一边的鞋子，飞快的离开了这岗哨亭。

　　阿雨依旧在呼呼沉睡，他不知道，刚才发生了什么，他也不会想到就在刚才
他被一个女淫贼倒采花了一次，而那女淫贼，正是全校男生心中朝思暮想的女神，
如果知道的话，恐怕他要大呼后悔吧。

　　心中五味杂陈，猫着腰终于到了荒草丛边缘处的一棵树前，坐在一块被雨水
冲刷得干干净净的石头上，眼神也有些呆滞，独自发呆。

　　斑驳的阳光透过树叶落到少女洁白的娇躯上，一只手支在腿上，托着下巴的
楠楠看起来仿佛一个从童话故事中走出来的精灵，一丝不挂，圣洁端庄，哪里还
有半分刚才在岗哨亭里那淫荡魅惑的模样？

　　自己到底是怎么了？刚才的一切都仿佛是一场梦，楠楠也说不清自己怎么会
那样的冲动，虽然存有理智，可是却不由自主的做出那样羞愧的事情。

　　想到这里她修长的玉腿情不自禁的夹紧合拢，仿佛再一次感受到了刚才喷薄
如火的激情，男人坚硬的物事在身体中冲撞的感觉仿佛依旧存在一般，让她脸上
再次红晕阵阵。

　　「一定是被青青姐和莎莎带坏了！」楠楠咬着嘴唇恨恨的想到，光天化日的
赤裸狂奔，如果换做以前的话，自己绝对不会接受这么冒险的行为，然而最近在
两人的带动下，自己的胆子居然大成了这样，腹诽埋怨两人一通，楠楠发软的双
腿终于缓了过来，从石头上站了起来，四下张望。

　　与青青和莎莎一起玩耍的篮球场在旧校区的西南角，刚才经过一番奔波，经
过了位于正南处的学校大门，此时的楠楠已经来到了整个旧校区的东侧位置。

　　回头望了一眼刚刚自己坐在上面发呆的石头，湿漉漉的一片水泽让楠楠暗自
啐了一口，红霞再次浮上脸颊，自己居然敏感成了这样，此时的她才发现，自己
的玻璃钢栓，居然不小心遗落在了那岗哨亭里，完了，这下肯定要被两个妮子折
腾了。

　　心中哀叹着，然而楠楠却再也没有回过头去寻找的勇气，她生怕自己一个把
持不住，彻底沦落给自己的欲望。

　　整理好鞋子，扣好叮当作响的脚链，楠楠戴上了墨镜，继续小心翼翼的前行。

　　远处高大的栅栏外一人高的荒草丛生，位于城市郊外的大学城，各个学校为
了安全大多都立起了高高的栅栏，也正是因为如此，楠楠才敢如此肆无忌惮的赤
裸狂奔，否则四通八达，没准哪里冒出个人来，岂不是要被抓个现行？

　　茅草叶颇为锋利，楠楠不禁庆幸自己手中还有一件薄纱，虽然裹在身上通透
无比，仿佛一抹薄烟般没有半点的遮挡效果，但是却能避免自己娇嫩雪白如凝脂
的皮肤被划伤。

　　「传球！传球！」忽然间男生的呼喊声传来，让楠楠吓了一跳，连忙弯下腰，
却被刺痛的轻叫了起来。原来在她弯腰的时候，一对Ｄ罩杯的豪乳居然荡到了一
株不知名的荒草上，这杂草上面长满了带着倒钩刺的小球。

　　而刚才那一下刺痛，正是粉嫩的乳尖被袭击，刺激酥麻的感觉立时席卷全身，
依旧敏感无比的楠楠被这一下刺激，险些腿软的跌倒在地。

　　顾不得许多，楠楠连忙握住了自己的一对豪乳，手指尖在那粉嫩的樱桃上不
停揉搓，雪雪呼痛，但是不知为何异样的快感却是从心头升起。

　　远远望去，隔着一人高的荒草，隐隐间能看到一片弧形的铁丝网，还有一个
橘红色的篮球在不停跳跃。

　　「糟糕！忘记这边也有一个篮球场了！」楠楠满脸的犹豫，她忽然想起刚才
在岗哨亭里，外面两个男人说的话，显然他们所说的正式这边的篮球场。

　　不同于西侧被荒废的篮球场，旧校区东侧的篮球场正位于一条大路侧面，旁
边荒草丛曾荆棘密布，只有这一条路可以通过。

　　一想到这里，楠楠心中不禁有些焦急。自己已经耽误了许多时间，如果不能
按时回去的话，谁知道那调皮的莎莎会给自己出什么难题？她们不会把自己赤身
裸体扔在这里就走掉吧？

　　硬着头皮，楠楠缓缓的靠近，越往前去，荆棘越是密布，几乎要到了难以穿
行的地步，而那篮球场也出现在她眼前。

　　一米五高的水泥围墙，再向上就是破败不堪的铁丝网，靠近水泥路的那边，
已经有一段已经毁坏，空荡荡的看着触目惊心。

　　怎么办？眼下摆在楠楠面前的有两条路，一条就是安静的等着，等这群男生
玩够了离开，再穿过去，可是这群男生刚刚开始，天知道什么时候结束？

　　另一条路就是冒险从这篮球场的侧面穿过去，可是让她为难的是，这体育场
虽然是半封闭，下面由水泥垒成的墙，足够遮挡身子，但是在靠近马路的一侧，
下方却有接近九十公分的几处排水铁丝网格，这网格每隔五米左右就是一处，就
算自己猫着腰想要在那墙壁的遮掩下偷渡过去，也没有什么可能。

　　毕竟自己如果弯着腰过去的话，从这排水网格里就能看到自己赤裸的娇躯，
光天化日之下，根本连遮挡的地方都没有。

　　时间很紧迫，楠楠知道，这条路虽然基本上没人来，但是谁也不敢保证是否
会有什么突发事情，如今这条水泥路空空荡荡，尽头处一拐外就是旧校区的主教
学楼侧面，只要通过这处危险地带，再向西拐，自己就算是成功了大半。

　　脑筋飞速的转着，楠楠终于下了决定，狠狠咬牙，打算赌上一把，冒一把险。

　　被动等待从来不是楠楠的风格，她将手中的薄纱卷了卷，缠绕在了脖子上，
顺下一些在肩头，带好墨镜，脉动脚步，脚底下踩着叮铃铃清脆的铃铛声，走上
了这条空旷的马路。

　　苍白的水泥路面已经被晒的灼热，滚滚热浪将路面上的空气都炙烤的扭曲模
糊，看起来有些异样的感觉。

　　而在这笔直宽阔空旷水泥路上，出现了一道美丽妖娆，让人喷血的身影，在
那略显扭曲的热浪中，雪白的身影扭动腰肢款款而行，足下是一双凉粉色的运动
鞋，在那雪白调皮的脚踝上，一串金色铃铛随着步伐叮铃铃作响。

　　顺着这雪白脚踝向上望去，匀称的小腿晶莹剔透，雪白浑圆的美丽玉腿在光
线中显得异常修长，而再向上则是让人喷血的一幕，白花花的屁股居然是一丝不
挂，在阳光下闪动着耀眼的光泽，少女的两片雪臀是如此的洁白，甚至白的有些
耀眼。

　　尤为难得的是，这样浑圆的臀瓣竟然翘挺无比，虽然不是穿着高跟鞋，但是
那翘起的臀丘中间，一道粉红色的缝隙若隐若现，若是仔细看去两片粉红色花瓣
都清晰可见，泛动着水润的光泽。

　　楠楠的心中此刻已经是火焰翻腾，谁能想到，自己居然在光天化日之下，赤
身裸体光溜溜的走在校园空旷的马路上。

　　空旷的马路上诱惑的清脆铃声不断响起，里面三个男人虽然正玩的热火朝天，
却也听到的这边的声音，捧着球的那男人立时一呆，险些撞在别人身上。

　　「你傻了么？怎么？？？？」被他撞到的人立时发怒，但是顺着他的目光望
去，立时也忘记了争吵。

　　清朗的天空下，阳光洒落在墙头，虽然隔着细密的铁丝网，但是却能清晰的
看到一个有着一头火红头发的女孩，正向着这边走来。

　　因为篮球场四外矮墙的阻隔，三个男生虽然个子颇高，却也只能看见楠楠裸
露的肩头，和缠绕在脖子上的轻纱。

　　大大的墨镜遮掩了半边的脸颊，然而露在外面那精致的琼鼻和樱口却是那样
的动人，仿佛一个从森林深处走出来的女神。

　　三个目瞪口呆的大男人说什么也不会想到，遥遥走来的这个绝色美女，轻纱
笼罩，裸露着光洁象牙白色的肩头下面，却是一丝不挂，如果他们凑到墙边的话，
定然能够看到那光洁赤裸，暴露在阳光下的魅惑娇躯。

　　楠楠面上虽然平静，但是心里却是紧张极了。自己在脖子上绕上轻纱，从上
边看起来就仿佛穿着一件薄纱衣一般，可是这几个男生如果跑过来搭讪的话，只
怕就要穿帮了。

　　近了，近了！虽然一愣，可是三个男生依旧保持着礼貌，虽然依旧在像模像
样的打球，可是那迟缓的动作和不时溜号的眼神却出卖了他们。

　　楠楠硬着头皮，终于走到了第一处排水格前，脚步略微迟疑。这排水格足足
有进九十公分，楠楠的身高虽然有一米七二，可也这高度也仅仅遮挡到大腿根部
下一点一二，如果自己稍稍弯弯腿的话，那翘挺的臀瓣和无毛光洁的下体，一定
会被里面魂不守舍的男生看到，自己赤身裸体的秘密定然无法保留。

　　可是这个时候再想退已经不可能了，暗暗咬牙，楠楠迈开修长笔直的玉腿，
略带着颤抖从几个男人面前，跨过了那排水网格。

　　一米五的宽度，不过是两步的距离，但是楠楠生怕步子迈的太大被发现，只
能分成小步向前，动作也不敢加快。

　　「好白！好长的腿，好细啊？？？」三个男生目瞪口呆，从他们这边望去，
只能看到矮墙上面楠楠若隐若现的香肩和半边精致的脸庞，然而当楠楠的一双玉
腿从那排水网格下展露出来的时候，耀眼的雪白修长美腿，立时让三个男人几乎
要口鼻窜血，嚎叫出来。

　　其中一个男生下体居然明显的撑起了一个帐篷，引来另外两人鄙夷的神色。

　　浑圆饱满，浓纤合度的一双秀场玉腿，欺霜赛雪却又在阳光下带着略微的红
晕，虽然是惊鸿一瞥，却也能感受出那惊人的柔韧与弹性，尤其远远望去，甚至
有种晶莹剔透的感觉，怪不得这三个男人会失态。

　　只可惜他们不知道，在那墙体后面，他们眼中的这绝色尤物，除了脖子上的
薄纱之外，其余根本就是一丝不挂，如果没有这矮墙的遮掩，他们就能尽情的享
受饱览面前这美女一丝不挂的玉体。

　　如果他们知道的话，只怕要恨得牙根痒痒，把这该死的墙推倒吧？楠楠的双
腿在颤抖，大股的蜜汁顺着腿留下来，三个男人并没有看错，这玉腿若隐若现间
果真是晶莹剔透，但是晶莹剔透的却是少女那甘甜的蜜汁而已。

　　「居然是超短裙，现在的女孩真的好开放，要是高跟鞋绝对更诱惑！」其中
一个男人吧嗒着嘴说道。

　　他哪里知道，面前的这美貌少女，比起他想象的更要开放不知道多少倍，什
么超短裙，根本就是一丝不挂，玉体横陈，而且是光天化日之下裸奔！

　　天啊，在三个男人火辣的目光下，全身赤裸的楠楠几乎要呻吟着瘫软在地上，
比起刚才在岗哨亭中那刺激的感觉，一次次火热巨大的物事穿刺自己身体的感觉
来，楠楠却是觉得这火辣的目光更加的跳动起了自己的情欲，几乎难以自己。

　　面上虽然是没有表情，可是她的手却已经悄悄摸上了自己高耸的胸部，缓缓
揉捏自己粉嫩的樱桃，嘴角掠起一道魅惑之极的笑意，这三个好色的男人绝对不
会想到，他们眼下正偷看的美女，在墙体后面不但是一丝不挂，而且还当着他们
的面在玩弄自己ｉｄ身体，可是他们却只能瞧着。

　　有了过第一个排水格的经验，楠楠不再慌张，而是一边揉搓着自己洁白粉嫩
的乳峰，一边面色正常的从下一个排水格前走过，然而下身蜜壶中的蜜汁却是再
也抑制不住，不停的流淌下来，这使得楠楠禁不住悄悄的将手指伸到了那两片粉
嫩花瓣中间，仅仅是轻轻一探，居然就已经满手的汁水淋漓。

　　面上一红，楠楠暗自啐了声，觉得自己这么做实在是太羞耻了，竟然在三个
男人面前自慰，少女的矜持让她恢复了些许清明，想要快点走过这一段路，离开
这三个男人火辣辣的视线。

　　然而让她没想到的是，就在她走到哪矮墙上方铁丝网的破损处的时候，一道
橘红色的影子猛的飞了过来，因为带着墨镜的缘故，当楠楠的眼角掠过那道影子
的时候，那橘红色的篮球已经飞到了她面前，以一个巧妙的弧度向她的胸前撞击
而来。

　　哎呦！轻声痛呼，楠楠３２Ｄ的豪乳不停跳动，因为刚才已经情欲勃发的缘
故，她的粉嫩乳尖翘挺无比，被这该死的篮球猛的撞击，立时剧烈的刺激感传来，
说不出的感觉，并不是想象中的疼痛，反而有种让楠楠难以言明的奇异快感。

　　那篮球在楠楠的胸上撞击了一下之后，随后反弹到了墙上，然后再次反弹，
再次砸到了楠楠的手。

　　让楠楠尴尬惊呼的正是因为这个，她的手指正轻抚在自己的蜜壶口，被这猛
的一砸，居然两根手指不自觉的用力，突兀的进入了自己的身体。

　　无论什么时候，楠楠用手指满足自己，都会是在自己先知先觉的情况下，而
这种不小心被自己的手指侵入，倒还是第一次，而且自己获取快感的时候，都仅
仅是一根手指啊，这一次两根手指进入，立时让楠楠樱桃小口猛的张开，头微微
后仰，差点晕厥过去。

　　手指碰触在了蜜壶里面略微粗糙的一块地方，强烈的刺激感使得楠楠双腿颤
抖，如果不是眼前还有三个男人的话，她几乎要大声呻吟着倒在地上，发泄自己
的快感。

　　面色涨成了娇艳欲滴的桃红色，大股蜜汁从指缝中奔涌而出，发出哗啦啦的
声响，淋湿了前方一片。

　　该死，自己居然被一个篮球配合自己的手指强奸，直接找到了自己最敏感的
Ｇ点，并且在三个男人面前，高潮了？？？？

　　脑海中一片空白，强烈的快感已经快要将楠楠的理智摧毁。自己身体里最敏
感的地方就是这里，楠楠一直都知道，所以从来没有强烈刺激过这里，可是这一
次却是在突然的情况下，猛烈的碰触到了那最柔软最敏感的地方，要知道自己上
一次不小心碰到这里，是独自一人在家，强烈的快感都让她尖叫出来，可是这一
次的力道与突兀程度根本不是那一次能够比拟的，此刻的楠楠大口喘着粗气，强
忍着喉咙中要发出的声音，鼻翼不停的煽动，因为这一次的高潮，实在是太强烈
了。

　　没事吧？声音远远传来，因为走神失手砸到美女的男人面色尴尬，连忙想要
向这边走来，这可吓了楠楠一跳。

　　「啊！啊！没事，没事！」楠楠都没有发觉，因为这高潮的刺激，自己原本
黄莺般的声音，此刻已经是柔媚入骨，媚意横生，仅仅是两声轻轻的啊啊声，就
已经让远处的男人挺枪致敬。

　　「不用过来，我扔给你！」眼见男人还有向前的趋势，楠楠连忙说道，如果
让这五大三粗的男人走到矮墙边上，自己一丝不挂的情况可就你难以遮掩了。

　　此时的她才尴尬的发现，自己的手指居然还留在蜜壶里，自己那窄紧的腔道
仿佛小嘴般不停的抽动吮吸着突如其来的异物，满是意犹未尽的感觉。

　　楠楠的脸色更加红了，她没想到，一向被称作清纯女神的自己，居然赤身裸
体的鹤男人交谈，而且说话的时候，手指居然还深深没入了少女私密的部位，这
样的情况让她又羞又怯，连忙将手指抽了出来、刚抽出手指，楠楠吓了一跳，又
险些叫出声，连忙另一只手伸了上去。

　　原因无他，楠楠实在是太敏感了，而且蜜汁的丰沛程度简直让人瞠目结舌，
刚刚虽然已经喷涌出大量的蜜液，可是手一离开，居然依旧有大量晶莹的蜜汁涌
出，这样下去的话，只怕自己的鞋子都要被淋湿了。

　　暗自咒骂自己的身体为何这么敏感，楠楠抱起了篮球不禁暗暗叫苦。

　　橘红色的篮球上，水泽晶莹一片，少女的芬芳气息扑面而来，原来刚才篮球
的落脚点，正是楠楠的正前方，高潮到来的楠楠，少女最为诱人的甘甜蜜汁，竟
然大半都喷洒在了这幸运的篮球上。

　　而楠楠此刻的双手依旧汁水淋漓，从地上抱起这个篮球，原本还有小半干爽
的橘红色球，此刻就仿佛是被水浸泡了一遍一般，竟然滴答滴答的乡下流淌着液
体。

　　这让自己怎么把这篮球送回去？一想到自己最私密处流出的爱液居然被三个
陌生的男人随意把玩，和男人的汗水交融在一起，甚至会被他们不小心抹在身上，
楠楠的的心再次一片火热。

　　小心接着！不还球是不可能的，再晚一点的话，那三个虎视眈眈的男人只怕
就要冲过来了，而且自己全身一丝不挂，想要擦拭这篮球都不可能，楠楠只能心
中暗自哀叹一声，小心的伸出玉手，将这篮球隔着矮墙扔了进去。

　　可能是太过得意忘形，楠楠向上扔篮球的时候居然稍稍直了直身子，小半个
上半身立时间在三个男人眼中，楠楠肩头下那圆滚滚翘挺的乳房居然露出了大半，
即便没有胸罩的束缚，依旧能够看到半边深深的沟壑，只可惜在薄纱下却是惊鸿
一瞥，也幸好楠楠没有傻到跳起来，否则的话粉嫩的蓓蕾就要被人看光了。

　　哎呀，小心！楠楠惊叫，或许因为楠楠实在是太诱人了，站在不远处发呆的
男人居然没有注意到这篮球的到来，橘红色的篮球一下子撞在了男人的脸上。

　　幸好楠楠的力气不大，否则这个傻男人真的要脑震荡了。篮球完全的亲吻在
了男人的面颊上，来了个嘴对嘴，这发呆的男人被击中，立时抱住了这篮球。

　　然而当他拿开球的时候，楠楠清晰的看到他的口唇间和脸上，水渍宛然，晶
莹一片。

　　看到这一幕，楠楠立时羞红了脸，自己最私密处，少女的蜜液，居然被一个
陌生男人品尝，这样的尴尬实在是让她羞怯。

　　呃，男人一愣，有些搞不明白，这么炎热的天，为什么地上还会有水？而且
这篮球上的水渍居然还向外散逸着某种古怪而又让人心神荡漾的味道。

　　他哪里知道，此时此刻沾了自己满脸的正是面前这绝色少女所有男人都想探
寻的私密之处，流淌出来的蜜汁呢？

　　顾不得这发呆的男人，楠楠羞红了脸，连忙夹紧雪白的双腿，带着高潮后的
余韵，小心的沿着墙壁向远处走去。这里实在是太危险了，空旷的水泥路上就自
己一个女孩子全身赤裸的站着，如果有人来的话，发现自己全身就披着一片薄纱
和三个男人隔墙相望，只怕要被吓死。

　　眼见这貌美的女孩离去，三个男人收回了失望的目光，其中一个没好气的呼
喝，「还不快传球？想什么呢？我靠，你怎么弄这球上一下子的水？」接过球的
男人有些发呆，另外两人的目光也被这满是晶莹水泽的篮球所吸引，并未注意到，
远去少女转入拐角时那惊鸿一瞥赤裸纤细的腰肢，和浑圆饱满的翘臀。

　　幸好过了这露天篮球场，不过十余米就是破旧的一栋教学楼，楠楠心有余悸
的飞快走过了转交，回头张望才发现，那三个男人并未发现这边的异状，心里满
是刺激的感觉，但是却又有些小小失落的样子，在转弯前略显得意俏皮的晃动了
一下自己那足以让所有男人都为之疯狂沉迷的雪白臀瓣。

　　机会给你们了，可是你们不知道珍稀，本姑娘的身子就在这里，如果你们看
见追上来，我可是一点反抗能力都没有哦！

　　靠在阴凉处略显冰冷的墙壁上，楠楠大口的喘着气，这一条路虽然仅仅百余
米远，但是紧张刺激的程度却超乎想象，耗费了她许多的力气。

　　此时此刻的她，才发现自己已经是口干舌燥，胸膛里也火烧火燎的。

　　不行，天实在是太热了，眼下路程虽然仅仅只有小半，可是再这样下去不知
道还有什么意外情况等着自己，这样热的天不补充水分只恐怕自己要中暑晕倒。

　　一想到自己如果全身赤裸的晕倒在路上，楠楠心中就打了个冷战，那样难堪
的样子被人发现，只怕自己真的要任人鱼肉了。

　　长长的舒了几口气，阴凉的气息终于带走几分燥热，却无法熄灭楠楠心头的
火焰。她稍稍张望了一下，目光忽然一亮。

　　原来自己不经意间已经来到了主教学楼的侧面，旧校区的主教学楼造型奇特，
侧面的棱角弯曲凸凹，而此刻全身赤裸的楠楠正站在一处凹陷里，在她的左上方，
一道破旧的窗户露出一道缝隙。

　　薄薄的嘴唇抿了抿，楠楠不停的在计算着得失。自己如果继续向前，向着旧
校区的北面行进的话，不出十分钟就能到达学校北面的灌木丛带，但是一路上要
经过不少的危险区域，就算自己贴近北方的灌木丛带前行，校园的外侧却是一条
高速公路，最重要的问题是，那条高速公路离学校非常近，哪怕自己在灌木丛外
侧行走，如果有车经过的话，简直就相当于从二楼阳台的高度看见一楼楼下人那
般清晰的距离。

　　原本楠楠也有些犯难北侧如何过去，不过眼下她却有了个绝佳的主意。虽然
稍稍冒险，但是却不用忍受这太阳酷晒之苦，最最重要的是，自己眼下已经是全
身黏黏的难以忍受，急需寻找些清水来擦洗。

　　周围静悄悄的，只有若隐若无的篮球声传来。原本旧校区就已经半荒废，只
有一些艺术系的学生偶尔来上课，今天是周末，碰见人的机会简直少之又少。

　　短短片刻，楠楠就已经拿定了主意，踮起脚尖向上偷偷望去。楠楠的个子在
女生里已经算是很高的了，可是旧教学楼的地基就足有一米，而这个窗户在外面
看来离地将近两米的样子，着实有些高。

　　伸出手去，楠楠的指尖碰到了那扇开了一条缝的窗户上，那窗户随之晃动了
一下，这让她心中大喜。

　　显然不是封死的，可能是哪个上课的学生随手打开忘了关吧？想到这里楠楠
不再犹豫，双手攀在了窗沿上，一只脚踏上了这外墙一米高的地基外沿，虽然只
有一公分左右，也足够落脚了。

　　破败没有人的旧教学楼，古旧的窗户，在阳光明媚的夏天仿佛一道古朴的风
景画，然而此时此刻却显现出一抹春色。不知何时，在那窗边，一条雪白的影子
正紧张的东张西望，少女全裸一丝不挂的背臀完全显现了出来。

　　修长笔直的两条玉腿，纤细只堪一握的蜂腰，尤为让人喷血的是，因为那小
小的地基边缘实在是太小，少女只能两个脚尖搭在上面，为了保持重心，只能紧
绷双腿，身体前行，将那原本就翘挺浑圆雪梨玉瓜般的臀瓣翘的更加高耸，如果
有人站在她身后，都不需要仰头，就可以清晰的看到少女双腿间那绝妙无比的诱
人风光。

　　两片粉嫩嫩花瓣般舒展，还带着晶莹露珠的阴唇，粉红色略微舒展的菊花蕾，
在空中不停的摇晃，不时还有些许蜜汁流出来，实在是诱惑淫荡至极，仿佛就像
是一场精心安排的少女裸体秀，一览无余引人垂涎。

　　楠楠只觉得全身都酥麻颤抖，这样的姿势实在是太过耗力，她可以想象出自
己眼下是怎样一个姿势站在窗外，如果后面有人经过的话，自己连遮掩都没有。
尤为让她感到刺激的是，因为撅起屁股叉开双腿的缘故，此刻吹来的夏日凉风正
如同一双手般不停抚弄自己敏感而又肿胀的两片花瓣，并且不停的向里面钻去，
将身体内的那一团火焰吹的更加旺盛，浩大。

　　她不明白自己这是怎么了，明面个刚才已经高潮了几次，可是为什么自己的
欲望却越来越高涨，那火焰几乎要将自己燃烧成灰烬了呢？

　　粉嫩嫩的乳尖摩擦在粗糙的墙壁上，更是带来阵阵刺激的感觉，光是这么一
个姿势，楠楠就觉得自己几乎要高潮了。强忍着这奇异的感觉，楠楠用力推了推
面前的窗户，让她没想到的是却传来了一声刺耳的嘎吱声，不知道为什么，这声
音却是那样的巨大，吓得她险些跌下去，身子猛地绷紧，臀瓣更加挺起，随时准
备着跳下去逃跑。
楠楠的暴露之阳光体育场（七）

　　太大意了，没想到这一扇窗户居然是正对着长长空荡荡的走廊，也不知道哪
个讨厌鬼居然用石子将窗户下沿卡住，自己这么一推自然是巨响一声了。尖锐的
声音在走廊里回荡，让楠楠的心紧紧的悬着，死死的盯着里面，随时准备逃跑。

　　两条修长的玉腿微微弯曲，下身在这不堪的姿势下开的老大，楠楠警惕的望
向了黑洞洞的走廊，或许是因为还无法适应没有太阳的黑暗，她根本看不清东西。

　　汗水从额头渗出，这时她才哑然失笑，怪不得自己看不清，原来自己的墨镜
还架在鼻子上。连忙取下墨镜，楠楠将头探入窗户，这才松了口气，走廊里空荡
荡的，刚才那一声巨响并未引来人，或许可以说这周末的旧教学楼本身就是空的。

　　不过她却不敢再用力推着窗户，而是小心的用手指一点一点清理窗户间的小
石子，打算将这开了一半的窗户障碍清除。

　　显然这个姿势十分的累人和尴尬，自己赤身裸体一丝不挂的站在窗外，屁股
向后翘着，雪白的臀瓣中间没有一丝阻挡，仿佛在逢迎男人进入一样，如果身后
来人的话恐怕直接就将自己少女最私密的部分看个通透，而自己连躲闪的余地都
没有。一想到这里，楠楠的心中紧张的无以复加，然而那时刻存在的危机感和会
暴露的可能却是让她心底升起一种怪异的感觉。

　　此刻的楠楠一边要清理石子，一边还要小心听着后面来没来人，还要努力撑
着双腿不让自己掉下去，不雅的姿势，紧张的心理，让她渐渐有些难以支撑，无
奈之下她只好暂时停下来手中的活儿。

　　左手把住窗沿，右手艰难的脱下了自己的鞋子，娇嫩的脚趾踏在了水泥边沿
上，这才舒服了一些，虽然有些硌脚，可是这样能够用力的地方无疑也大了些。

　　一对豪乳不停颤动摇摆，不时刮擦在窗沿上，每一次都如同电流掠过，带起
楠楠全身痉挛。周末大家逛街的逛街，在寝室睡觉的睡觉，谁又能想得到，自己
居然一丝不挂的在旧校区的窗台上晃悠呢？

　　一想到这里，楠楠的蜜壶里渐渐又蜜液流出，而随着阴凉处冷热交替的风不
停摩擦吹拂，就仿佛被一双大手不停抚摸，让敏感的楠楠全身都开始战栗，雪白
的臀瓣在空中晃动也越发大幅度，带起点点滴滴晶莹的液体在空中洒落。

　　忽然不知道从什么地方钻出一股风来，打着旋卷进角落里，卷到了角落窗台
上那赤裸的少女身上，然而却没有停歇，反而在雪白的臀瓣上打晃了一下，沿着
那火热向外不停散发液体的蜜道，直直向着最深处进发，寻找到了少女那最敏感
的地点，将那本就已经升腾的火焰，一下子吹的跃起数尺高，几乎要焚尽一切。

　　而紧接着一片半枯黄的叶子被风卷起，沿着楠楠修长雪白的双腿居然缓缓向
上，仿佛一双粗糙的大手在不停抚摸般，最后竟然被风带着贴到了那娇嫩的两片
湿漉漉花瓣中间。略带刺痛的刮擦带来了前所未有的快感，本就敏感异常欲火焚
身的楠楠，心中一惊紧接着被这刺激的感觉所侵袭，也难以分辨自己的蜜壶到底
怎么了，或许是被一个路过的男人握在了手中不成？

　　而这时楠楠也恰好将石子清理完毕，被这一下刺激，身子立时前倾，将窗户
推开，丰满的上半身猛的倾倒在了窗台上，两个粉嫩翘起的乳尖无巧不巧的正好
硌在了两个石子上，上下夹攻的刺激立刻让少女发出了阵阵销魂的呻吟。

　　“哦，啊？？？我的天啊？？？？”古朴略显破败的墙壁上，显现出少女完
美仿佛玉琢一样的下半身，那高高翘起的臀瓣，忽然猛地收紧，紧接着一股晶莹
的蜜汁随着少女销魂的吟哦奔涌而出，就仿佛孩童玩耍是的高压水枪，尽情的向
外喷射。

　　窗台高近两米，少女的臀瓣高高翘起这样的高度加上飞速的喷涌，那晶莹透
亮的蜜液，居然在空中划出了一道完美的弧度，竟然从这个隐蔽的角落里射了出
去，落在远处的水泥道路上，发出了巨大的水渍落地声，而少女销魂蚀骨的呻吟
声也响彻整个幽暗的走廊，回荡不停。

　　一股两股三股，楠楠几乎要迷失在这快感中，自己居然仅仅是一个姿势就高
潮得一塌糊涂，这让她的脸羞的和红苹果一样。不过幸好她还存在一丝理智，知
道不能久留在这里，毕竟这样随时有暴露的危险。

　　艰难的爬进窗户，楠楠半瘫软的倚在窗边喘息，回头望去，才发现远处的路
上居然有几道水渍痕迹，正在阳光的照射下渐渐散去，不禁再次羞红了脸。

　　从窗户到墙角就足有三米的距离，墙角到路边有有近一米多的长度，自己的
蜜液居然喷洒到了路上，可想而知自己刚才的高潮是多么的剧烈。

　　半晌，沉浸在刚才剧烈快感中的楠楠才缓了过来，眼睛适应了刚入教学楼的
暗淡光线，这才发现自己不知道什么时候已经不雅的顺着窗台的墙壁滑到了地上
，丰满的臀瓣正接触在冰凉的地板上。

　　轻轻拿起了鞋子和墨镜，楠楠将脖子上的纱巾取下来，灵巧的将这，两样物
事兜在了里面，拿在手中。

　　空旷的走廊，即便是穿着运动鞋也会发出声响，只有光着脚才会寂静无声，
不止一次裸奔的楠楠自然有着自己独特的经验。

　　小心翼翼的向前走去，虽然刚才自己轻叫了一声，没有人出现，可是谁又能
说准是否会有人在哪间教室里没有听到，一会儿走出来呢？

　　旧校区的教室不像新校区那样，有着大大的落地窗玻璃墙，而是最古老的水
泥墙，每个教教室分为前后门。这样一来虽然避免了里面有人看到自己，但是却
也使得自己的视觉出现盲角，无法知道教室里面是否有人。

　　大周末的，不会有人在这里的。楠楠心中暗自劝着自己，然而每经过一间教
室她都要仔细在后门看个究竟才敢经过，毕竟这里是教学楼，如果有人上课的话
，那可不会是一两人，万一被发现，自己想逃都没地方去。

　　不过眼下最重要的，是寻找可以解渴的水，接连几次的高潮，让楠楠感觉到
口中火烧火燎的感觉，而且身上也黏黏的极为不舒服，这让爱干净的她实在无法
忍受。

　　长长宽敞空旷的走廊，与外面火热的温度简直就是两个世界一般。脚踝处的
铃铛响叮咚，在这走廊里响起，久久不散。

　　楠楠气恼的看着自己脚踝上的铃铛，飞快的将其摘下，扔进了手中的纱巾里
面，轻轻晃了晃，声音闷闷的，果真不太刺耳了。

　　赤裸的双脚踩在冰凉的地面上，还好是炎热的夏天，并不怎么难受，反而有
一种凉爽的舒适。

　　此时此刻，楠楠全身上下已经是一丝不挂，仅仅拿着个纱巾站在空旷的教学
楼走廊里，火红的头发垂在了腰部，就仿佛从黑暗里钻出来的狐狸精一样，白的
耀眼，红的火辣，性感撩人，魅惑万千。

　　旧教学楼的建筑风格有些古怪，建校之初为了节省经费的缘故，将原本应该
分为几座的教学楼建造在了一起，所以造的无比巨大，横亘在校园中，连接东西
两侧。

　　楠楠来过一两次，但是也是随着同学一起上三楼上课，其余的地方倒是不怎
么熟悉，可是不知道什么，陌生的地形，随时可能会发生情况的未知刺激感觉，
却是让少女的心中充满了冒险的快感。

　　水！这是一个重要的问题，楠楠的目光游走，四处打量这，赤裸光洁的脚丫
踩在地面上，微微弯着腰寻觅卫生间的踪迹。

　　阵阵眩晕的感觉向头上涌来，显然是刚才在岗亭里喝的酒效果还没有散去，
必竟是高度的白酒，哪有那么好消散。

　　前方黑黝黝的，只有点点的光芒闪现，楠楠心里微微吃惊，小心的躲在墙角
，观察了一阵，这才慢慢走过去，果不其然，正是角落里的旧电梯在一闪一闪散
发着光芒。

　　旧校区的旧电梯早已经停用，楠楠倒是不怎么担心，但是让她心中有些担忧
的是前方居不远处居然出现了一道防火栅栏。

　　而栅栏的另一面，则是长长的走廊通往教学楼的正门。摸着这古旧只有巴掌
大小空隙的折叠防火栅栏，楠楠欲哭无泪。

　　她没想到，自己费劲力气进入教学楼，居然道路在这里就被锁上了。有其让
她觉得郁闷的是，就在这折叠防火栅栏前方几米处，卫生间的牌子赫然挂着，可
仅仅是这几米的距离，却被这栅栏挡住，无法过去。

　　因为教学楼建造的无比巨大的缘故，整栋楼分为中央和两侧三部分。因为已
经大半废弃，平时仅仅开放从正中主门可以进入的中央部分，而楠楠是从侧面进
入，所以说自然也就被这作为分隔的防火栅栏挡在楼的这一侧。

　　此时此刻，摆在楠楠面前又两条路，要么掉转头从原路返回，要么另寻出路。
楠楠不假思索的就选择了后者，自己都走到这里了，如果回去太浪费时间，而且
外面实在是太热了。

　　电梯旁是厚重的铁门，楠楠咬了咬牙，用力推开了这道楼梯间的门。刺耳的
吱呀声让她心惊肉跳，这铁门堪堪推开一尺左右的时候，连忙飞快的钻了进去。

　　旧校区的教学楼每一层都有一个防火隔离栅栏，楠楠不相信每一层楼都是锁
的这么严实，从角楼的侧楼梯上去，自己总能寻到走到楼另一边的道路！

　　一丝不挂的妩媚妖娆身躯就仿佛是一道魅影，在破旧的教学楼里来回穿梭，
从一楼到二楼，一直到了四楼，让楠楠没想到的是，居然每一层都被锁上了。

　　“该死，这可怎么办？”楠楠没想到自己居然遇到了这样的难题，实在是感
到苦恼，而胸膛就仿佛火烧一般，口干舌燥难以自持，这让她更加焦躁慌乱。

　　“肯定有办法的，肯定有！”四楼的走廊里，楠楠漫无目的的寻找着，忽然
握着的门把手一松，立时让她心中一惊。

　　“怎么回事？莫非里面有人？”想到这里，她不敢乱动，连忙趴在门上的小
窗户上四下打量，教室里满是破败的桌椅，古旧的窗帘不停被风吹拂，却是一个
人也没有。

　　窗帘？楠楠心中一喜，也顾不得许多，便推开了门，走进这间教室。

　　教室里破破烂烂的，显然很久没有人用的样子，楠楠并不在意这些，而是小
心翼翼的走到了那窗帘前。

　　窗帘飘动，显然这窗户是开着的，自己怎么没想到这一点呢？

　　窗帘后，是古旧破败的窗户，此刻正开了一道口子，而让楠楠眼前一亮的，
正是窗外不到两尺宽的一道小小阳台。

　　说是阳台其实也不算是，仅仅是教学楼建造时为了美观而设计上的一道楼外
窄凸起，位于窗台下三公分左右，呈半弧形向上扬，宛若莲花瓣一样的造型。

　　每一个莲花瓣都大约有四十公分高，而每个花瓣连接处稍矮些，约二十公分
左右，半狐形状的流线型设计，在下雨的时候还可以作为排水通道，第一次看到
这造型的时候，楠楠就非常喜欢。

　　大大的阳光在头顶照耀，显然已经到了教学楼的南面窗台，放眼望去，正是
主教学楼前宽阔的广场，笔直宽阔的大路直通门口。看到这一幕，楠楠立时脸红
了，因为刚才自己经过的小小岗亭清晰可见，此刻还没有抬起挡板来，显然那个
帅哥阿雨还没醒吧。

　　没办法了，只能在这里寻出路了！楠楠暗暗下定决心。旧教学楼的窗户都不
怎么严密，眼前这就是一个例子，只要自己顺着这水台找到一个开着的窗户，那
么就可以找到出去的路！

　　只是？？？

　　楠楠有些犹豫，要知道这里面对的可是宽阔的校门广场，虽然有半截花瓣的
阻挡自己不至于全部暴露，但是每经过两片花瓣的缝隙，自己雪白的身子肯定会
露出一些，如果有人仔细看的话，定然会发现自己。

　　可是不知道为什么，一想到自己要在这么暴露的地方展现自己的身体，楠楠
的心里忽然兴奋了起来，而且眼下也只有这一条路可以走了，要不，试一试？

　　小心翼翼的迈上窗台，将头伸了出来，大大的阳光照在楠楠身上，她却没来
由的打了个寒噤，并不是寒冷，而是因为兴奋，兴奋马上要开始一段不寻常的旅
行。

　　窗外水台表面的瓷砖，已经被晒的温热，但是却不烫人，这让楠楠心中更加
的安定。因为前一天下雨的缘故，这水台被冲刷的一尘不染，更是让人心喜。

　　赤裸的脚小心翼翼的站到了略带斜度的雨台上，楠楠半弯着腿，警惕的四下
张望，此刻的她位于教学楼四楼外侧突出的水台之上，白玉般的身子此刻正在夏
日的阳光下闪耀着动人的光泽，展露在半空中。

　　粉红色的乳尖颤巍巍晃动，楠楠深吸了一口气，她怎么也想不到，自己居然
全身赤裸一丝不挂的面向着宽阔的广场，还有古朴庄严的大门展现自己的娇躯。

　　也幸好旧校区的周末没有人，否则换做几年前没有被废弃的时候，教学楼前
的广场上随时都会有数百人出出进进，更不用说熙熙攘攘热闹买卖的门前商铺了
，仅仅是四楼这么高的位置，从下面望上来根本就是清晰无比，一览无余，目力
如果好的话，就连楠楠胯下那两片粉红色的娇嫩花瓣也隐约可以看见。

　　虽然空旷无人，但是这样的环境依旧让楠楠感到全身都在战栗，血液仿佛沸
腾一般，莫名的冲动和兴奋感席卷全身，微微颤抖着将雪白的身子站直，面对着
空旷的广场和大门，深深的呼吸着。

　　旧校区的大门虽然破败，但是却依旧宽阔无比，仿佛在怀念曾经繁华的过往
，通往主教学楼的门前广场更是曾经这个学校的象征，足足近三百米见方的广阔
广场，从大门处进来，根本就是一览无余，将整个教学楼映在眼中。

　　而此时此刻，夏日里的明媚上午，温热的阳光不停洒落，将老旧斑驳的主教
学楼映照的如同一副古旧的水墨画，静谧而又安详。

　　然而不知道什么时候，也不知道是什么人，居然在这水墨画上填写了鲜亮的
一笔。

　　四楼窗台外侧，那作为装饰的外沿水台突起上，一片片的莲花瓣上方，一抹
鲜红的色泽正随风飘动，让人眼前一亮。

　　然而如果仔细看去，只怕任何一个男人都要喷出鼻血来，因为眼前这一幕实
在是太香艳，太淫靡了。

　　那鲜红的色泽并非是其他东西，而是满头火红的长发正随风微微飘荡，而在
那缭绕的发丝之间若隐若现的是，一张绝色少女的面庞，樱口琼鼻，美艳中带着
让人眼前一亮的清纯，仿佛夏日里的一抹清泉，沁人心扉。

　　而正是这样一个清纯的姑娘，此刻却是让人咂舌的在阳光下尽情展露自己的
身躯，雪白的皮肤此刻正完全暴露在阳光下。

　　那是不同于欧美女子的干巴巴白色，而是一种细腻仿佛象牙，又近乎于瓷器
那般，光滑水润的白色，就仿佛是阳光下的一团凝脂，风吹过去鲜亮亮，颤巍巍
水汪汪，任谁看到都忍不住想要上去啃一口。

　　鬼斧神工半的美丽面庞下面是修长的玉颈和撩人性感的香肩锁骨，然而在阳
光下最为夺目的却是锁骨下那两团高高翘起，微微颤动的两团豪乳，仿佛两个钟
笋般不停摇动，然而那粉红色的乳尖却是向上骄傲的挺立着，就如同那硕大的乳
峰般，丝毫没有半点的下垂和外扩的痕迹，在半空中完美的显现出自己的弧度和
弹性，随着身躯的摇摆在空气中勾勒出一道道完美诱人的弧线。

　　和这惊人的豪乳相比，更让人惊诧的是这少女下方那几乎不堪一握的水蛇腰
，此刻正微微扭动着，性感的肚脐不停晃动就如同一个可爱的精灵在召唤男人的
到来。

　　再往下去就是那平坦光滑的小腹，哪一个男人如果望到这一幕只怕都要喷出
鼻血来。这绝色少女臀高乳大，蜂腰玉体也就罢了，居然下身少女最私密的地方
，竟然光洁白皙，没有一根毛发。

　　白里透着粉红的肉丘在双腿间清晰可见，仿佛一个小小的凝脂馒头在微微蠕
动，而那肉丘中间，两片蝴蝶般的粉红色花瓣此刻竟然满是水泽，在阳光下是那
样的生动耀眼，就仿佛是一只展翅欲飞的蝴蝶。如果有人此刻正站在教学楼的正
门下，只要抬头，恐怕就能一眼望到少女最私密处，两片花瓣中间那火热泥泞的
少女蜜壶，将这绝世尤物看个通透。

　　四楼水台的花瓣凸起不过四十公分的样子，仅仅遮掩到了窗户的小半，楠楠
站在上面，仅仅是膝盖以下被遮掩，此刻的她洁白的玉背正靠在被阳光晒得温热
的墙上，整个人呈大字型站立。背后传来的火热温度，前方空旷浩荡的广场大门
道路，使得她仿佛产生了一种错觉，仿佛身后这大楼就是一个强壮的男人，此刻
正紧紧的搂着自己，而自己正以一个羞人的姿势，将自己完美的身躯完全展露在
这阳光下，在这曾经人来人往熙熙攘攘的广场前。

　　想像着学校繁盛时会有无数的人从下方出出进进，如果自己这样的姿势站在
这里，只怕会被无数人看光了。

　　呼？？？？楠楠长长舒了一口气，不知道为什么，自己现在越来越敏感，也
越来越冲动，如果换做以前的自己，在这样尴尬的位置上早就偷偷摸摸悄悄俯下
身子了，可是现在居然就这样晒起了太阳，如果有人经过的话，只怕一眼就会发
现自己吧？

　　想到这里，楠楠心中一惊，虽然依旧是欲火中烧，可是她却清醒了不少。既
然有人在这周末来打篮球，只怕做别的的也会有不少，自己这个位置实在是太危
险了。

　　想到这里，楠楠连忙警惕的四下看了看，稍稍放下了心，到底是周末，这么
半天还没看见一个人影。可就在楠楠长长舒了一口气的时候，猛然间远处传来了
汽车的鸣笛声，这让她立时全身绷紧，顾不得许多一下子蹲了下来，警惕的向远
处望去。

　　从四楼的高度望去，旧校区门前那条路上不知道什么时候出现了一台蓝色顶
盖的巴士，此时此刻已经几乎要行驶到大门口，看到这一幕楠楠的心里暗暗后怕
，如果没有刚才这声鸣笛，只怕那巴士走到门口自己都不知道，只怕一车人都能
清晰的看到在四楼水台上赤身裸体的自己吧？

　　慢慢俯下身子，从面前这水台两片莲花瓣中间的缝隙望去，只见那巴士司机
骂骂咧咧的从车上下来，看了一眼封闭的岗哨亭，自己亲手将那栏杆抬了起来，
没好气的回到了车上。此时此刻楠楠的心这才完全放了下来，幸好阿雨没有醒，
而司机也没发现醉酒赤身裸体的阿雨，否则真的打开岗哨亭，赤身裸体被自己强
奸过的阿雨和那掉落的避孕套，不知道会引来多少麻烦。

　　幸好经过前日大雨的冲刷，这水台上极为干净，眼见着巴士向着主教学楼行
驶而来，楠楠连忙趴下，要知道自己眼下一头的红发极为耀眼，如果露出头来的
话，车上只要一抬头就会看见自己，那可就不妙了。

　　旧校区的教学楼因为当时资金的问题，将本应该三个部分的楼体硬生生盖成
了一个巨无霸，分为左中右三部分，在楼里面分别由三道栅栏式的防火墙来作为
隔断，然而在楼体之外却是在四楼由一道后建成的莲花瓣状水台连成一体，就仿
佛是一个五大三粗的妇人腰里系了一条莲花瓣腰带般，虽然略有美感，但是依旧
难以遮掩那庞大笨重的本体。

　　楠楠是从东侧第二个教室的窗户中出来，向着西侧而去，只要从楼外绕过去
，找到西侧防火墙里侧的可以打开的窗户，就可以安全脱身。

　　可是让她没有想到的是，自己光溜溜一丝不挂的趴在四楼的水台上，久没有
人来的旧教学楼居然来了一辆巴士，那巴士竟然直接来到了教学楼的门前嘎然而
止。

　　“这大周末的，怎么会有人上课？”楠楠心里暗暗叫苦，然而却只能伏低身
子，以免自己身子抬的太高被下边的人发现。

　　要知道眼下自己可是光溜溜一丝不挂的趴在外露的水台上，虽然有那莲花瓣
遮挡，但是那花瓣也不过四十公分高，楠楠的身材颇高，哪怕跪在上面也会露出
那光洁的玉背和浑圆翘挺的一对臀丘，就更别提那扎眼的一头红发了，简直就是
见光死。

　　尤其是她听到，下边不时传来说话声和快门的卡嚓声时，更是压低了头部，
如果被人照上的话，只怕明天就要上头条了。楠楠连名字都隐约可以预见，无非
是什么美艳校花一丝不挂游荡之类，到那时可真就是欲哭无泪呀。

　　不过幸好此时传来了一个男人的呼喊声，大声的呼喊这些四下拍照游荡的人
，听那意思好像是哪个单位借用久教学楼来开一个会议什么什么的。

　　呸！这群官僚，害得本小姐撅着屁股晒了半天！楠楠恨恨的想着，觉得日头
越来越毒，哪怕擦了防晒油，也有一种要被晒干的感觉，而且眼前阵阵有些发黑
，胸膛火一般的烧，显然身体缺水的狠了。

　　不行，得赶紧离开，想到这里，虽然下面的人还没有完全走进楼里面，但是
楠楠已经顾不得许多，将头压低，但是膝盖却是跪在水台的瓷砖上，晃动着向前
匍匐前进，因为她的那一对豪乳实在是太过硕大，如果趴着向前的话，只怕根本
就是肉球擦在瓷砖上，艰难无比，刚才仅仅是粉嫩的蓓蕾在瓷砖上刮擦了几下，
异常敏感楠楠就险些被刺激的叫出声来，如果真的趴着前行，不用三米，恐怕自
己就要再一次喷出甘甜的少女蜜液，到那时楼下的人真的要尝个新鲜了。

　　古旧的主教学楼，一辆巴士停在门口，从车上源源不断的走下或男或女，衣
冠楚楚的一群人。这些人不时对着巨大的建筑感到惊奇，更有人取出了手机相机
卡嚓卡嚓拍摄。

　　不过在组织者的阻止下，原本闲散的一群人只能无奈的向着楼里面走去，但
是却也有意犹未尽的依旧站在那里，卡嚓卡嚓的抓拍了几下，其中一个大叔刚刚
拍好一张，还没等手机反应过来，就听见有人呢呼唤他的名字，连忙应了一声，
退出照相模式，快步走进了楼里。

　　这张照片想来要许久之后这大叔有时间才会看到了，只怕他到时候真的要哭
天抢地捶胸顿足懊悔自己为什么没当时仔细看一下，因为在那自动保存的照片上
，四楼的莲花瓣状水台上，赫然出现一个半球型，形状极为完美闪动着象牙与瓷
器般白色的物事，如果放大仔细观看的话，就会发现那是一个女性雪白美丽的臀
部侧写，仅仅是这展露的一角，就已经完美到不成样子，而莲花瓣缝隙间若隐若
现那只堪一握的纤纤水蛇腰，更是要让看见的男人抓狂。

　　楠楠膝盖一痛，原来是硌了个小石子，动作幅度不禁大了些，腰肢与屁股猛
的上抬，却是被人抓怕了下来。当时举起手机的足有三五人，只可惜夏日的阳光
太灼热，反射在楼顶的玻璃上面，让人难以清晰直视，这些人才没发现四楼水台
上的异状，不过若是回去看手机，放大清晰观瞧的话，只怕楠楠那完美的身材，
要被几个中年大叔看个够了。

　　显然那个领队救了楠楠一次，否则的话，她真的要被人发现抓包，到时候堵
在楼顶，逃都没有地方。

　　下面人群来来去去，谁又能想到，就在自己的头顶，四楼的水台上，一名绝
色的美艳少女，正一丝不挂的展露自己那美丽的胴体，如同野兽般撅着浑圆翘挺
的雪白屁股，花瓣湿漉漉仿佛逢迎男人进入般向前爬行呢？

　　楠楠只觉得自己都要虚脱了，但是不知道为什么身体里的火焰却仿佛月灼烧
越烈，一股股的快感向自己袭来，仿佛要将自己融化，不知道多少次，她几乎想
要放弃，想要躺下身子，任由自己放纵一回，然而却又生生用理智阻止了自己。

　　在这么危险的地方自慰，不要说被人发现，如果自己高潮虚脱了，恐怕会被
晒成人干吧？想到这里，楠楠只能咬紧牙关，在烈日下缓缓前行，不过是七八十
米的距离，自己就能从外面自楼的东侧爬到西侧，到时候就有出去的路了！

　　向前行进了十余米，猛然间阵阵声音传入耳朵，这让楠楠吓了一跳，连忙稳
住身形，悄悄从侧边望去，却赫然发现旁边的教室里面人坐了大半屋子，一个人
正声嘶力竭的讲着什么。

　　此时此刻，陆陆续续还有人进来，显然正是楼下巴士里的那群人，这让楠楠
心底叫苦连天。

　　这群人在哪开会不好？居然选在四楼，这可是自己必经之路啊，里面一群人
闹哄哄的，不时诱人走到床边，更是吓得楠楠连连缩头。

　　这可怎么办？莫非回去，走回一楼继续在外面裸奔？想到这里楠楠连连摇头
，只怕自己的体力都难以完成这么艰巨的任务了。

　　不过让楠楠抱有一线希望的是，显然那黑板的方向正是窗户的对面，这群人
如果听课的话，就要背向自己，如果一会儿开讲了？？？？

　　果不其然，看见人差不多了，讲台上那瘦高个便拍了拍桌子，开始讲一些东
西，究竟讲的是什么，楠楠也没心思去听，毕竟外面的阳光太热了。

　　眼下她注意的是，这个该死的瘦高个什么时候打算回过头去，在黑板上写字
，更确切点是说，怎么能够不注意自己。

　　水台仅仅在四楼窗户下几厘米，楠楠此刻跪在水台上，如果从窗前爬过去的
话，少女那完美的身材，细腻的皮肤还有粉红色的乳尖一对悠荡着弹性十足的巨
乳，恐怕就要像在展览厅的玻璃箱展示般，被人一览无余，如果这瘦高个看到自
己露出异样的表情，恐怕屋子里的几十号人一回头，自己就真的要被展览了。

　　可是不知道为什么，一想起自己或许要被几十人近距离清晰的看个通透，甚
至是视奸，楠楠的心底却是升起阵阵奇异的感觉，仿佛是期待，甚至是有些雀跃？

　　强迫自己压抑下冲出去的冲动，楠楠忍受着烈日的暴晒紧张的跪在窗户的一
侧，藉着眼角余光，向教室里面张望着，过了几分钟终于没有人再走进来，她的
心也随之高高提起。

　　果不其然，那个瘦高个老师见人到齐了，也不知道说了些什么，反正隔着玻
璃，被晒得头晕脑胀的楠楠根本无暇理会。

　　实在是倒霉，原本在四楼水台上爬行，哪怕从楼的东侧爬到西侧，顶多也就
七八分钟的时间，可没想到居然会发生这样的插曲。

　　楠楠郁闷的想着，却猛然发现那个瘦高个老师突然回过头去，用粉笔在黑板
上写字。

　　咦？是名人名言！谢天谢地，楠楠眼前一亮，这句话如果写下来足有近二十
个字，说明这老师根本不能回头，那岂不是说自己有机会？

　　到了这个时刻，楠楠也顾不得许多，猛的半弓起腰，一对豪乳猛烈游荡起发
出清脆的啪啪声，而她则是飞快的从窗户的这一边向另一侧爬行。

　　不要有人回头，不要有人回头！楠楠心中默默的祷告，少女绝美窈窕的赤裸
身子完全的显露在了教室的窗台外面，里面黑压压坐了几十人，只可惜全都背向
楠楠所在的窗户。显然这些人年纪都不小了，其中有几个色迷迷的中年大叔，正
向着不远处穿着清凉的几个女人频频行住迷离，大吃豆腐，只可惜他们却万万想
不到，如果此时回头的话，就能看到他们梦寐以求的画面，一个赤裸的红发尤物
一丝不挂，撅着屁股如同勾引男人进入般从窗户外摇曳而过，而他们只需要打开
窗户，跳上水台，就能搂住这绝世尤物的雪白浑圆屁股，大快朵颐干个痛快，哪
里还需要这样的煎熬。

　　当楠楠从窗前经过的时候，心底的火焰腾的一下子疯狂灼烧起来，甚至于明
知道眼下所处的危险性，却生生停顿了几秒，得意的摇动着自己雪白的臀瓣，一
对豪乳左右悠荡。来呀，你们这群色男人，本姑娘就在这里，你们怎么不冲上来？

　　不过她的目光却突然被教室里的某样物事吸引了过去，然而却只能咽了口口
水，失望的爬走。

　　真是浪费，好好的矿泉水只喝一口酒扔掉，渴死了？？？？？

　　眼前有些发黑，空气也忽然灼热了起来，经过这间教室仿佛用尽了楠楠所有
的力气般，她只觉得身体有些发软，显然是脱水的前兆。此时的她多么渴望能有
一瓶水在面前，现在如果有人给自己一瓶水的话，只怕他想要做什么自己都会答
应吧？

　　艰难的爬行，楠楠咬牙坚持着，忽然感觉到身旁的温度有异，此时她才发现
，自己身旁原本粗糙灼热的墙面，不知道什么时候已经变成了淡绿色的钢化玻璃
，比起墙壁来，到是清凉了一些。

　　旧校区的主教学楼，最中央也未能免俗，依旧和许多楼房一样，从一楼一直
到顶楼的外侧墙壁，都换成了淡绿色的钢化玻璃，在当时建造的那个年代，倒算
是新潮，只可惜现在看起来有些老土。

　　舔了舔嘴唇，楠楠清晰的透过钢化玻璃，可以看到里面，居然已经到最中央
的楼梯间，楼梯间里空荡荡的没有一个人，而楠楠此刻正面对巨大宽广的二并一
楼梯间转台，那转台上赫然放着一个巨大的玻璃镜，里面的人影纤毫毕露，清晰
可见。如果有人上楼的话，只怕要惊的目瞪口呆。

　　因为只要一上四楼的楼体转角，两侧并为一条的宽大楼梯转台镜子就仿佛一
个巨大的屏幕，映照到淡绿色的巨大整块钢化玻璃外侧，一名美貌少女正跪在那
里，一丝不挂的向里面张望，从这个角度望去，就连少女那两片粉嫩花瓣也清晰
可辨，让人喷血。看到自己这淫靡的模样，楠楠面上羞红一片，谁能想到，自己
居然如此大胆，就这么在光天化日之下大胆裸奔，甚至穿房越脊，一副任人观瞧
的荡妇模样。

　　虽然微微一怔，楠楠连忙飞快的向前爬去。这里实在是太危险了，不过既然
走到这里，那么说自己已经走了一半的路程，这要再坚持一下，就能够到达目的
地了。此时的她已经下定决心，哪怕西侧没有窗户打开，自己也要敲碎一扇，如
果自己再原路返回的话，那可真的要命了。

　　巨大的楼梯间足有七八米，楠楠虽然加快了速度，但是因为不敢起身怕被发
现，只能跪着爬行的缘故，速度倒也不是很快，毕竟自己的膝盖很疼呢。

　　马上就要穿过这该死的透明玻璃地带了，可是楠楠却生生止住了脚步。

　　没办法，因为前面有人！

　　这巨大的钢化玻璃不仅仅是遮挡了楼梯间，就连楼梯间两侧临近的教室，也
被覆盖了几个，就在临近这楼梯间另一侧的教室里，赫然有一道身影正悄悄坐着。

　　该死，怎么办？楠楠进退维谷间，猛然间从身旁的透明玻璃里面，那转台的
玻璃上发现了异动，隐约间两个人影因为整个巨大玻璃的映照而造成光线明灭，
若隐若现的浮现上来，显然已经到了三楼的位置。

　　管不了许多了！楠楠将心一横，却猛的发现了某样物事，立刻心念急转，将
手中的薄纱打开，取出了里面的墨镜和鞋子。而下方的两个人已经走到了楼体转
角处，只要一抬头就能看见赤裸一丝不挂的楠楠！
【楠楠的暴露之阳光体育场】（八）

作者：楠楠
2014-10-7首发：第一会所
字数：１１９４０

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　体育场八来了，楠楠决定这一系列写到十就结束，顺便透露下哦，前段时间
有功夫，楠楠把大家都期盼的楠楠暴露番外篇方瑶莹写出来了哦，大家想看的话，
就要多多回复多多红心呀！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　古旧的教学楼，夏日淡淡的阳光，透过绿色的玻璃，洒落在身上，让人有种
想要呻吟的满足与舒适感。艾愁最喜欢在这样的环境里作画，每到周末他都会穿
上舒适柔软的棉质衣服，到四楼这间画室里来，静静的一个人作画。

　　今天是个好天气，他正舒服的坐在玻璃下面，门已经锁上，窗户也被封死，
只有身旁这透过阳光的玻璃，能够望到外面，这样的环境让他感到分外舒适，不
过让他懊恼的是，今天不知道怎么回事，接连画了几幅画，都没感觉到分外不满，
也不知道撕了几张，才头晕脑囊的坐在那里发呆。

　　「东方的维纳斯！怎么才能脱离那该死的原版桎梏？」长长的头发散落在脸
上，使他有种颓废的美感。

　　正郁闷间，他忽然觉得光线一暗，仿佛有道人影跑到了玻璃前一般。「该死
的擦玻璃工人，这破楼有什么？？？」

　　他眼角瞥了一眼，然而却惊呆了，再也移不开目光。

　　四楼这间教室的整面大窗户，都被淡绿色的玻璃所替代，就仿佛是一块淡绿
色的水晶般，在阳光下晶莹剔透，这也是为什么艾愁喜欢在这里作画的缘故，一
眼望去通透无比，阳光照射下白玻璃会略微的刺眼，然而这淡绿色的玻璃却是阳
光越炙烈，越发的透明清楚。

　　平日里只有画累了的时候，艾愁才会抬起头远眺，然而此刻的他却看到了终
生难忘的一幕。

　　从窗户的东侧，平滑瓷砖作成的弯曲水台上，居然缓缓的爬来了一名角色少
女，虽然这少女面上蒙着一层轻纱，但是却依旧能够感受到少女那绝美的容颜，
更要命的是，这绝色尤物居然是一丝不挂，全身赤裸，跪着爬行！

　　只怕任何一个男人看到这一幕，都要血液沸腾，挺枪致敬吧？当然，艾愁也
不例外，柔软的棉质裤子立时出卖了他，然而他却顾不得许多，满脸的震惊之色，
但是眼睛却贪婪的望着面前这诱人的春色。

　　摇曳着雪白翘挺臀瓣而来的少女，皮肤白皙嫩滑，仿佛是剥了壳的鸡蛋般，
看起来都嫩嫩的，足可以想象出摸在上面的手感是何等的诱人。这名绝色尤物，
身躯摆动，一双吊钟般的巨乳显得更加巨大诱人，然而却丝毫没有松懈的感觉，
那纤细的腰肢更是看得艾愁胯下生疼，坚硬如铁，这样的水蛇腰，在床上扭动起
来，不知道会是什么样的滋味？

　　艾愁尝试过不知道多少女人，然而却从没有任何一个女人更给他这样的感觉。
干净的天空下，古旧的教学楼，四楼外的水台上，居然有一个倾国倾城容貌的绝
色女子全身赤裸，以一个淫荡到极点的姿势爬行着，更是在自己眼前，咫尺的距
离前经过。

　　不，简直都不能用咫尺来形容，根本就是贴着自己经过，这钢化玻璃只有半
寸厚，那岂不是说明自己和这火辣辣的尤物也仅仅是隔着这一层玻璃的距离？

　　几乎是屏住呼吸，艾愁目瞪口呆的望着楠楠优雅的爬行而来，在她的手上还
抓着一双鞋和一只墨镜，而那薄如蝉翼的轻纱，早已经被她折成了尺许长短，遮
在脸上。

　　虽然薄如蝉翼，透明无比，可是只要折叠的层数多了的话，还是能产生朦胧
的效果，遮挡一些。刚才情急之下，楠楠迫不得已只能行此下策，毕竟被这个男
生看见，总比被那两个中年大叔发现的好。

　　而且楠楠也有了另一重的想法，打算好好休息一下。虽然别的教室窗台可以
打开，但是这被绿色玻璃覆盖替代的教室，却仅仅可以打开一条半尺宽，向上开
的小小缝隙，为了怕玻璃被彻底打开出现危险，每一块可以打开的钢化玻璃上都
被安置了钢条锁，也正是知道这一点，楠楠才会如此放心的行进过来。

　　哪怕这男生绕道别的教室去从窗户走出来，只怕也开不了那锁着的教室门，
更何况若果绕远追来，说不定自己早就走远了。

　　一对妙目流转，楠楠饶有兴味的看着这个直视自己完美身体的男生。虽然裸
奔无数次，光天化日之下也赤裸走过，更是被人占过便宜，但是像如今这般，肆
无忌惮一丝不挂的跪在这里，任由一个男人近在咫尺的上下仔细端瞧，却是第一
次。

　　楠楠的心里羞怯无比，但是却隐约有那么一丝的渴望，男生火辣辣的目光游
走在身上，就仿佛一只大手在不停抚摸着自己的身躯一般，让她全身气血翻腾，
阵阵春意涌上心头。

　　咽了口口水，艾愁忽然发现，那少女居然停下，伸出了纤纤玉指，不停的指
指点点。顺着那手指的方向望去，竟然是自己放在桌面的手机，他刚想拿起来，
却传来了急促的敲击声。

　　愕然抬头，那赤裸少女的一条美丽玉腿居然抬起，显然衣一副要离开的模样，
虽然看不清表情，但是紧皱的眉头却显现出了她的情绪，艾愁立刻恍然大悟，伸
手抓过了一旁的书包，重重压在了手机上。

　　「好了，这回放心了吧？我不会拍下你的，我也十分讨厌拍照，我是个画家！」
说着艾愁拿起自己正在作画的半成品，送到了玻璃前，楠楠在下边签名处隐约看
到了一行字迹，十二少艾愁。

　　这是什么名字？楠楠不禁觉得好笑，却险些将纱巾带动下来，吓了一跳不敢
再作怪。然而玻璃里侧的艾愁却是看得呆了，虽然朦朦胧胧看不清楚眼前这绝色
尤物的容貌，然而刚才那一笑，却是让他心神荡漾，尤其这赤裸美女全身水润的
皮肤，在阳光下正闪动着耀眼的色泽，让人目眩神迷。

　　他哪怕打破头也想不到，自己为了贪图安静，选取了这旧教学楼的一件教师
作为自己的作画场所，却碰到了这一场仿佛梦幻般的艳遇。窗外的绝色赤裸少女
就仿佛是梦中走出的精灵般，每一寸雪白的肌肤都向外透露着诱惑的气息，粉红
的乳尖，高耸弹性十足丝毫不见下垂的硕大豪乳更是荡漾的他心都快融化了。

　　以一个画家专业的眼光来看，面前这绝色少女的丰满胸部，绝对的真材实料，
几乎都要突破Ｄ罩杯的尺码，几近Ｅ罩杯的程度。而尤为难得的是，这一对绝世
凶器居然没有印象中大雄伟女人的下垂感，那圆润的乳房下缘距离这少女纤细的
身体竟然有着极大的距离，按照胸部完美比例测算的方法，别说在乳根部夹上一
只铅笔了，就算是一哪一根粗大的绘画笔也无法夹住，足见翘挺的程度。

　　而更让他惊诧的是那与堪称为胸围的胸部形成鲜明对比的一抹纤纤细腰，简
直不堪一握，随着少女的身躯扭动，彻底的诠释了水蛇腰这个诱惑的词汇。

　　多一分则肥，少一分则瘦，十二少贪婪的望着薄薄玻璃另一侧绝美的女体，
心中忽然激动起来，这不正是自己心中完美的东方维纳斯么？

　　正在他心神荡漾，胡思乱想有些不知所措的时候，面前这蒙着面纱的绝色赤
裸少女却是再次伸出了纤纤玉指，向着他身后指指点点起来。

　　他回头望去，不禁哑然失笑，原来在自己身后正放着一包纯净水，显然这少
女想要的是这个。

　　伸手拎出一瓶水来，十二少嘴上掠起一丝笑意。「怎么？你渴了？想喝？」
楠楠连忙点头，开什么玩笑，你一丝不挂在这大太阳底下裸奔试试，不喝水就要
变成人干了！

　　头顶的太阳火辣辣的，楠楠只觉得自己都快要被烤着了，眼下的她也顾不得
什么了，无论什么都比不上眼前这一瓶纯净水重要！

　　「想喝可以啊！可是你能告诉我为什么你会这个样子在这里么？」十二少把
玩着手中的纯净水，发出哗啦啦诱人的声音，经历了最开始的震惊，他此刻满脸
玩味的仔细打量着面前这赤裸的绝色少女。

　　虽然淡绿色的玻璃窗仅仅是上沿能打开巴掌宽的缝隙，不过却依旧能将男人
的声音从中传出来，清晰的落到楠楠的耳中。听到这里，她忽然满面通红，娇羞
不已。

　　莫非自己真的是裸奔暴露自己次数多时间长了？记得最开始的自己哪怕在寝
室里传的清凉透明一些都要扭扭捏捏不好意思，可是没想到现在自己不仅仅是在
大白天的裸奔，更是一丝不挂的将自己美丽的身躯完全展现在一个男人面前，并
且没有任何的羞愧之色，自己这是怎么了？

　　一想到这里，楠楠立时惊慌了起来，自己眼下这个模样实在是太淫荡不堪了，
隔着薄薄的玻璃，赤身裸体的与一个陌生男人相对不说，自己居然连遮掩的意思
都没有，一双弹性十足的豪乳就在男人面前不到两尺处晃悠着，雪白的肌肤粉嫩
的乳尖都被人看了个够，哪怕少女最私密最不能示人的私处，只怕也若隐若现吧！

　　眼见自己出声，这少女却身子呆住，一副想要离开的模样，十二少心中大叫
不妙。不过他也算是心思聪明，立时将手中的纯净水递了过去，「给！你不是渴
了么？喝一口吧！」

　　懊恼的楠楠正觉得羞愧异常，想要离开，却被这一句话叫住。转过头去，只
见玻璃里面阳光下的男孩满脸的真诚，手中那瓶纯净水晶莹剔透，向外散逸着诱
人的光芒。

　　楠楠的一双胳膊原本已经遮挡在了自己丰满的豪乳上，此刻见到纯净水从窗
户缝里递出来，也顾不得许多，连忙伸手接过，用力的拧起了瓶盖。

　　可是让她没想到的是，这也不知道什么牌子，上面印满了不知名文字的矿泉
水，盖子不仅大大的，而且还十分的紧，哪怕她面色涨红成一片，却依旧纹丝未
动。

　　一个阳光明媚的上午，在明亮的画室窗户外，忽然出现一名全身一丝不挂，
肌肤雪白身材火爆的绝美少女。而这仿佛从梦幻中走出的尤物却停下来向你讨水
喝，拿着水用力的拧动瓶盖，一对豪乳随着娇躯的晃动不停抖动，在阳光下浮现
一道道美丽的弧度，尤其是那粉嫩颜色的乳尖，更是引得人目眩神迷。这样的场
景，只怕哪个男人都要怀疑自己是否身在梦境吧？

　　十二少此刻已经有些略显呆滞，艰难的吞咽了一口口水。因为此刻眼前这玻
璃另一侧的赤裸尤物因为要停下来拧开瓶盖，整个人已经是跪着的姿势面向自己，
赤裸的身躯纤毫毕现，火红的头发撩动着自己的情欲，尤其让他血脉偾张的是，
少女跪着叉开的两条修长大腿或是有心或是无意的敞开着，让人尤为惊奇的是这
绝色尤物的下身居然光洁溜溜，白皙仿佛凝脂般的皮肤中央两瓣粉红色蝴蝶般几
欲展翅飞翔的花瓣正颤微微的挺立着，看样子这少女似乎很渴，然而这花瓣却仿
佛出水芙蓉般，水润光泽，含苞待放。

　　东方维纳斯！十二少的脑海中忽然浮现了这样几个字出来，这不正是自己魂
牵梦绕苦苦追寻的东方维纳斯么？想到这里，他的手再一次伸了出去。

　　「来，我给你拧开！」略带沙哑的声音传入耳中，因为暴晒而有些脱水虚弱
的楠楠一怔，却对上一双明亮的眼睛，心中一呆，不假思索的将手中的水递了过
去。

　　十二少轻松的将水拧开，然后再一次递了出来。「美女，我不知道你的姓名，
我想你也不想我知道你的底细。不过相逢就是有缘，有一件事情想请你帮忙！」

　　好不容易拿到了水，楠楠将纱巾掀开一个小角，露出了精致的樱唇，略显贪
婪的吮吸着清凉甘甜的矿泉水，听到这话，立时一愣。

　　虽然仅仅掀开面纱的一角，然而那精致的下巴和美丽的两瓣樱唇却依旧让十
二少赞叹不已，哪怕只见到冰山一角，却仿佛出水芙蓉。

　　「我正在画一幅东方维纳斯的画像，大体已经勾勒的差不多，只是缺少一个
模特。我能否有幸请你作为我的模特呢？哦，别误会，我不是想骗你进来，只需
要你在外面，我再里面画就行了！」

　　说着，他从一旁抽出了自己的画板，递到了玻璃前。楠楠好奇的望去，只见
画板上重重的虚影，显然这家伙也没准备好画怎样的背景，不过在正中央却已经
勾勒出了一道优美到极点的女体弧线，然而却是大半没有完工的样子。

　　一提到自己的画，十二少就满眼放光，语气也兴奋了起来。「东方维纳斯，
我已经准备了大半年，但是却始终少那么一丝灵感。因为我所见到的女孩，有的
虽然漂亮，但是却缺少那么一份灵气。可是我今天看到了你，立刻就知道我的女
神出现了，你的肌肤你的身材，你的气质，都让我着迷，不用太久，只需要十几
分钟，好么？」

　　语气狂热而又有些神经质，或许是处于画家对于生活开放的思想，这十二少
丝毫没有追究楠楠的身份乃至于为什么会这个样子出现在这里，而是提出了一个
让人匪夷所思的要求来。

　　看着他那坚定而又略显狂热的模样，楠楠心中一动，毕竟自己拿了人家手短，
更何况她也怕眼前这个神经兮兮的画家叫嚷起来，到那时自己在窗外可真的连退
路都没有了。

　　终于喝到了水，燥热难耐的心情终于平复了下来，楠楠此刻终于有机会梳理
自己的心情，同时盘算着如何摆脱这尴尬的困境。不过看着眼前这十二少的狂热
神情，只怕自己要是拒绝的话，还不一定会生出什么事端来。

　　蹙了下好看的眉毛，楠楠犹豫着指了指头上的太阳，露出一个无奈的手势来，
打算委婉的拒绝这个艺术疯子。

　　可是没想到这十二少却是露出了狂喜的神色，一股脑的将身旁的那一箱水都
拿了出来，一瓶瓶的拧开，然后再拧上，从窗户的缝隙里递了出来。

　　「给你，给你，还有这个！」楠楠被弄得手忙脚乱，冷不防从窗户缝里递出
了一大团白色的亚麻料布片来，布片湿漉漉的，显然是刚在水盆了浸透了水。

　　「有了这个就不怕晒了，我看看我还有什么，咦？防晒油，这个正好！」说
着一大瓶东西也从窗户缝隙中递了出来，楠楠不禁哭笑不得，手里这哪里是什么
防晒油，根本就是一瓶橄榄油。

　　显然十二少也发现了不妥，脸色红了红，「弄错了，这是打算买回家做菜的
橄榄油，不过我有防晒霜，你把她们混合在一起就是防晒油了！」

　　说着一管大大的防晒霜被扔了出来。望着面前这一大堆的东西，还有十二少
那殷切期盼的脸庞，楠楠心中忽地动了一下。

　　自己刚才已经被他看光了，眼下也没有什么好遮掩的，而且若是说起来自己
还得感谢这个高高瘦瘦的帅哥，不然只怕自己真的要渴死在这阳台上了。既然他
这么希望自己帮个忙，那自己帮他一回又怎么样呢？自己也需要好好休息一下了。

　　想到这里，楠楠便将这块白色亚麻布片抖开，发现这块应该是用来盖油画的
布片，虽然有些久但是洗得很干净，因为被洗过很多次的缘故，这块原本就极为
松散的亚麻布，已经显得略微透明，不过用来遮挡阳光显然足够。

　　手中这块布看起来约有一米五长短，四四方方倒是不小。犹豫了一下，楠楠
将这块亚麻布的两个角挂在了半开着的玻璃钢窗夹角处，另一边则是垂到了水台
外，正好堪堪盖住了两个莲花瓣。

　　立时间阴凉的感觉传来，使得楠楠长长舒了一口气。也罢，就当是在这里歇
息一下吧，毕竟刚才的酒意有些上头，又被太阳晒了一阵，眼下正晕晕乎乎有些
疲惫呢。

　　眼角瞥了一眼正满脸狂喜，飞快调试画板的艾愁，楠楠心里忽然升起一种异
样的感觉。自己这是在做什么？居然在一个陌生的男人面前尽情的展露自己的身
体？一丝不挂的半卧在他面前，任由他的目光将自己全身上下每一寸肌肤都看个
精光？

　　可是自己为什么出了有羞愧的感觉之外，还有种别样的刺激感觉呢？就仿佛
自己再先前舞会的那个夜晚，被男人玩弄的时候，除了羞愧愤恨之外，竟然还有
种奇异的快感。

　　阵阵酥麻的感觉不知道从身体里什么地方钻出来，游走全身，令生个身体软
绵绵痒酥酥的，刚才的劳累似乎耗尽了自己的力气，阳光从亚麻布上照射过来，
丝毫没有半点的灼热，而是带来一些舒适。而自己仿佛也不是在这就教学楼的水
台上，而是在春天的草地上，温润的春光里，尽情的舒展着自己美丽洁白赤裸的
身体，对面温柔俊美的情人征用目光柔情的欣赏着自己，那目光就仿佛一双柔软
的大手般，不停拂过自己的全身，掠过自己最敏感的地方，挑动自己的情欲？？？

　　艾愁望着眼前这窗外尽情舒展自己美丽身躯，不显半分扭捏做作的模样，心
中不禁大为惊讶。作为一个资深人体画家，虽然年纪不大，但是见识过的女模特，
甚至主动以身相许让自己作画的美女也不在少数，然而像眼前这般具有灵气的女
孩，还是第一个。

　　淡淡的阳光从白色的亚麻布上缓缓倾泻下来，仿佛一汪金色的泉水洒落在女
孩玲珑有致欺霜赛雪的娇躯上，缓缓流过那修长的粉颈，沿着性感撩人的锁骨顺
流直下，却被一对丰满翘挺的乳房所阻挡。

　　这一对豪乳，眼下正赤裸裸的暴露在男人面前，浑圆饱满，却丝毫不见累赘，
那雪白的色泽让人想起刚出锅的馒头，或是冬日里的雪球。并非像有些女人的胸
部，白确实是白，但是一脱了衣服却是白嫩的乳房上青筋隐现，稍稍少了那么一
丝美感。

　　眼下面前这美女的白，就仿佛像是窑里刚烧制好的白瓷一般，晶莹剔透又圆
润光洁，粉白中还隐约透露出丝丝少女的粉晕，尤其是在这阳光下，简直宛若一
座羊脂白玉雕琢的艺术品。

　　那一对乳房上面，两个小小的乳尖虽然已经硬硬的翘起，但却是浅浅的粉红
色，与这丰满乳房形成鲜明对比的正是这小小浅浅的粉红色乳晕和那粉色蓓蕾，
在艾愁的眼中简直是纤毫毕露，一切一切都那么完美。

　　尤为让人惊叹的是，楠楠此刻是半倚着水台侧卧在那里，而这对鬼斧神工半
雕琢的完美乳房，却是随着她的呼吸上下微微颤动，不见半点的下垂与松弛，将
胸部下方边缘处那完美的轮廓完全显现出来。

　　有着这样让人惊叹的胸部，但是小腹与腰肢却是没有一丝的赘肉，平坦光洁，
上面只有一个小巧玲珑的肚脐随着呼吸起伏不定，仿佛一剂毒药能够迷倒任何看
见这具侗体的男人。

　　沿着那光滑平坦的小腹向下望去，竟然是一马平川，没有半点的阻碍，白皙
仿佛三岁少女的阴阜微微有些鼓起，显现出肥嫩近乎透明的色彩。或许是常年被
关在幽暗的环境中，这一块的皮肤粉嫩洁白，略显透明，尤其让艾愁直咽口水的
是，这绝色美女的下半身，没有半点刮剃毛发的痕迹，一切宛若天成一般。

　　完美的臀瓣若隐若现，刚才楠楠撅着屁股的时候，艾愁就见到了那让所有男
人都为之疯狂的完美弧线，翘挺而又不肥大，臀尖饱满弧线优美，让人垂涎。

　　两条修长的美腿占据了身体的大半，这样的黄金比例哪怕是在模特中的少有，
以艾愁专业的眼光目测，这身高约为一米七左右的女孩，两条美腿居然足足近一
米，修长圆润没有半点的瑕疵，那一对略微沾了些灰尘的玉足，在阳光下更是显
得有些俏皮可爱。

　　这样完美的两条玉腿，双腿并拢时竟然没有半分的空隙，而此刻随着女孩身
体的微微倾泻，那如同花瓣般的少女私密部位也若隐若现，粉色的两片花瓣此刻
正仿佛一朵鸡冠花半盛开着，隔着谁太歪偷偷溜进来的阳光，经过女孩双腿之间，
让人望过去甚至有种晶莹剔透的透明感觉。

　　尤物！绝对的尤物！艾愁的心底升腾起一股火焰，转瞬又化作了欲望，飞快
的抄起了画笔，疯狂的在画板上涂抹着。

　　为了这幅画他早已经准备了大半年，心中有着无数的构思，如今被突如其来
的楠楠所勾动灵感，立时手中的话和灵感一起火山喷发了。

　　而楠楠却不知道这玻璃里侧艾愁的状况，舒展了一下自己的身体，她再次拿
起了水瓶，小心的掀开面纱一脚，细细抿了一口。随后皱了皱眉头，刚才自己这
一番折腾，竟然身上都是汗和灰，尤其是那防晒油被灰尘一沾染，更是难受无比。

　　想到这里，她望了一眼玻璃里面依旧目光灼灼，却奋笔作画的艾愁。那火辣
辣的目光，不知道为什么，竟然比天上那夏日的太阳还要炙热，烤的自己的心几
乎都要融化，而自己的胸膛间也仿佛有着那么一道火焰般，不停的熊熊燃烧。

　　专注的男人最迷人，动情的女人最想男人，而十二少艾愁则是一个极具诱惑
气息的俊美男人，尤其那专注的神情还有侵略性的目光，都让楠楠有些难以自持。

　　要知道，自自己十九年来，还是第一次这么袒露在男人的目光之下，虽然之
前也有过几次走光和被男人玩弄，但是和眼下的却是完全不同，自己的每一寸肌
肤，每一分秘密都被眼前这陌生男人尽收眼底，再无半点的隐私可言，这样的状
态，这样的环境，使得楠楠居然有了莫名其妙的兴奋，而被莎莎涂抹了不少防晒
油的蜜壶，此刻居然也不知道为什么居然仿佛一个火炉般灼热燃烧了起来，晶莹
的蜜汁居然缓缓流出，楠楠甚至都能感觉到自己的臀瓣上眼下都已经湿漉漉的了。

　　如果没有这一层玻璃隔着的话，恐怕自己眼下早就扑进男人的怀里了吧？

　　眼神愈发的迷离，嘴角不经意喃昵出生，楠楠羞怯的发现自己，居然在这样
暴露的环境下，在一个陌生男人目光的侵略下，动情了。

　　太尴尬了，楠楠心中阵阵慌乱，胸膛里仿佛踹了个小兔子，也不知道这男人
发没发现自己两腿间的水渍。一想到这里，她连忙打开一瓶水，顺着自己的脖颈
浇了下去，冰凉的水流立时让她清醒了几分，而此刻，然而她却不知道眼下的自
己在艾愁的眼中是怎样的迷人模样。

　　仿佛一座完美白玉雕塑般的绝色少女，在阳光下用水缓缓的冲洗自己的美丽
赤裸身躯，那完美的曲线在水渍的映衬下愈发的光滑圆润，每一寸完美的肌肤，
每一分美丽的线条都在这水渍下完美显现，对于一个观察入微的画家来说，冲击
力可想而知多么巨大。

　　当然，这样的冲击力，无论是对哪个男人来说，只怕都极为巨大吧？

　　一连在身上浇了几瓶水，那燥热的感觉终于褪下去了一些，楠楠眯着眼睛望
了一眼隔着亚麻布的太阳，依旧是那样的炙烈，不禁叹了口气。

　　然而她忽然的一瞥却发现里面的古怪一幕，艾愁拿着画笔依旧在飞快的作画，
但是身子却微微弯着。向下一瞄楠楠不禁暗自啐了一口，男人果真都不是好东西，
这么专注的状态下，居然还能想到那事。

　　艾愁穿着一条薄薄的柔软裤子，此刻某处已经不雅高高隆起，怪不得这家伙
神色古怪的弯着腰呢。

　　刚才你那木管更让本人家不好受，那么也别怪捉弄你了。心理的火散去了一
点，调皮的心思立时升上心头。想到就要做到，楠楠立时拧开了手边的那一瓶橄
榄油。

　　这可是好东西，美容养颜的绝佳品，楠楠得意的将那橄榄油倒在了自己的胸
膛之上，微微有些粘稠的橄榄油立时在那凝脂般的皮肤上流淌起来，纤纤的玉手
将这油脂在身上涂抹游走，那魅惑略带挑逗的样子让玻璃另一面的男人更加的面
色赤红。

　　既然难受，就别勉强呀！楠楠得意的暗笑，对于自己有着如此的魅力倒是极
为得意，指了指艾愁的裤子，做了一个扒下的手势，里面的艾愁微微一怔，随后
仿佛想到了什么一般，索性也不再矫情，一下子褪下了自己的裤子。

　　立时间一条杀气腾腾直挺挺的凶物露了出来，看得楠楠眼前略微有些发晕。
这十二少的那东西，倒是不太粗，可是却极长，看起来倒是有几分吓人。

　　莫非你以为我会怕了么？楠楠不知道，自己自己的脸上已经染上了一抹病态
的潮红晕色，最先前那催情精油的药效和酒精的融合已经影响了她的思维，并且
在潜意识类潜移默化的改变着她，若是按照以前的楠楠，说什么也不会作出这样
的事情来。

　　眼见这十二少脱下裤子，楠楠自然将其视为挑衅，立时倒出了更多的橄榄油，
以更加诱惑挑逗的姿势在身上涂抹，一对显现玉手不时掠过自己拿雪白丰满的乳
房，轻轻揉捏将那美丽的乳肉变幻成各种形状。

　　此时此刻的楠楠，全身都闪动着橄榄油晶亮的色泽，将那白嫩完美的身躯披
上了一层叫做诱惑的恶魔外衣，足以让任何男人都为之目眩神迷。

　　艾愁此刻的呼吸都已经有些急促，不是没见过美女，也不是没见过脱衣裸女，
但是像眼前这角色少女般，如此诱惑如此勾人的，自己这一辈子都是第一次见到。

　　吃吃的笑着，显然楠楠已经有些半失去理智。每当这敏感的小妮子动情的时
候，都会出现略微疯狂失去理智的行为，眼下在这样的环境下，这样的状态里，
楠楠已经有些难以把持了。

　　男人，不都是这个模样么？楠楠晃了晃手中剩下的半瓶橄榄油，将手中的防
晒膏挤了进去，随意晃动了一下，便再一次倒在了自己身上。

　　时间也差不多了，自己耽误的太久了，但是这并不是重点，重点是楠楠觉得，
如果再这么进行下去，只怕欲火会冲破自己的理智，让自己作出什么出格的事情
来。自己只不过是喜欢刺激，喜欢暴露，可并不想做男人的玩物和性奴呢！~ 光
滑沾满橄榄油的手掠过自己纤细的腰肢，楠楠的手抚在修长美丽的玉腿上，然而
却使得双腿间的间隙开的愈发的大了一些，立时艾愁的目光完全都被那绝美的景
色所吸引。

　　眼见艾愁一副呆滞的模样，楠楠轻笑了一下，心中略略犹豫，但是转瞬就下
了决定，身子轻轻的坐起，在十二少惊讶的眼神中，竟然将双腿分开，少女那绝
美的私处，竟然完全展露在了男人的目光之下。

　　艰难的吞咽了一口口水，十二少简直难以相信自己的眼睛，果真是一个完美
的尤物，就连那女人特有的部位，都如此的美丽动人。自己也算是久经情场的老
手，所谓的美女也不知道见过多少。

　　然而那些女人美丽的外表下，身体的某个部位却是差强人意，或是太黑或是
形状难看，然而让他震撼的是，眼前这不知名也不知道从什么地方而来的绝色美
女，下身的两片花瓣竟然是那样的粉嫩剔透，简直都可以作为教科书一般的参照
物存在，根本不像是女人最私密的部位，而是像一件工艺品。

　　全身都涂抹上了防晒油，而瓶子里还剩下足足一个指节高度的橄榄油，心中
给带着几分坏笑，楠楠将那橄榄油的瓶口缓缓在自己的两片花瓣间摩擦着，渐渐
呼吸急促了起来。

　　刚才自己还能控制自己的情欲，然而她却忘了自己拿敏感的体制，尤其是还
被莎莎灌了一口催情的东西，此刻囊光滑的瓶口在花瓣间游走的时候，她的心中
立时大叫不好。

　　对面的男人目光灼灼，距离自己最娇嫩最私密的少女蜜壶仅仅尺许的距离，
自己到底在干什么啊？不光然跟着男人看光了身体，就连最羞人的部位也给人看
了，如今更是停不下来，到底想要怎么样？

　　呼吸越来越急促，尤其男人的目光，盯着自己的目光，更仿佛催情药剂一般，
让自己全身欲火难耐，下半身的水渍连连，蜜液疯狂的涌出。

　　手上突的一抖，那剩下一个指节的橄榄油竟然全都被倒了出来，而此刻楠楠
的双腿张开，带动的两片粉嫩花瓣也仿佛小嘴般微微敞开，立时间那橄榄油便顺
着那张开的小口，流淌了进去。

　　这一下字，仿佛是火堆上被浇上了一捧油，燥热火辣的蜜壶中，猛然一股冰
凉的橄榄油进入，不但没有熄灭那熊熊的欲火，反而在这别样的刺激下，一瞬间
将楠楠的欲火点燃，几乎要焚烧一切。

　　次时代她也顾不得面前还有一个男人了，修长纤细的手指飞快拨弄着
那油光锃亮的粉红色凸起，而手指也忍不住滑落进入了自己的身体，进入了那窄
紧湿润，如今腻滑无比的腔道。

　　因为是瓶底的缘故，里面还有着不少并未融化的防晒霜，如今全部都被那张
开的小嘴吞了下去，楠楠的手指探进去，不仅仅是滑溜溜的感觉，更有中微微粘
稠的滞涩，更是带起了阵阵淫靡的感觉。

　　十二少目光呆滞，不可思议的望着眼前发生的一幕，少女若隐若现的娇喘吟
哦声缓缓传来，那黄鹂般的小床调更是让他感到欲火上涌，一把抓过了一批昂一
个空置的花瓣，对着正在自慰的楠楠飞快的画了起来。

　　而此刻的楠楠早已经忘记了一切，手指不停感到在自己最敏感的部位进进出
出，窄紧火热的蜜壶仿佛一致小嘴狠狠的吸住她的手指，带来了更加剧烈的刺激。

　　「我的天啊！」楠楠的身子不由自主的扭动，因为动作巨大的缘故，头顶的
亚麻布猛的遮盖了下来，将她的上半身完全盖住，而此时错了她也达到了兴奋的
巅峰边缘。

　　随着一声如泣如诉带着颤音的呻吟，大股浓稠混合着橄榄油及防晒霜的蜜液
疯狂涌了出来，好巧不巧的楠楠此刻另一只手正拿着那广口的橄榄油瓶子在花瓣
外面摩擦，一瞬间剧烈迅猛的潮喷涌入了这瓶子，随着楠楠身体的微微抽搐，居
然不停的向其中灌注，几乎有充满的趋势。

　　也不知道过了多久，楠楠连手指头都不想动一下，然而灿烂的阳光洒落在脸
上，仿佛在提醒自己，眼下自己在怎样的一个处境，而不远处还有一个男人。

　　摸了摸脸上的纱巾，楠楠整理了一下，这才将头顶的亚麻布拽了下来，却发
现里面的艾愁竟然手忙脚乱的在向桌子下面放着什么。

　　楠楠立刻起了疑心，眉头都皱了起来，爬到了玻璃边，指了指他放在桌子下
自己看不见地方的那里。

　　见状，艾愁只好无可奈何的举起了一张纸，那是一张还没完全风干的油画，
粉红的颜色在白色的纸上极为现眼，一朵娇嫩欲滴的粉红鸡冠花正含苞待放，那
形状那色泽，看得楠楠一阵脸红，根本就是和自己照镜子看见自己的下半身一模
一样么！尤其这朵鸡冠花画的如此之大，足足有原参照物的几十倍，你画了这么
大近一米的一个我的私密处，是打算回去当镜子照么？

　　勾了勾手指，作出生气的模样，这十二少无奈的垂头丧气将这幅画小心翼翼
的从窗户缝里递了出来。

　　楠楠好笑的看着他愁眉苦脸的模样，心中不仅一动。半弓起身子，用那画布
将水台下边擦了擦，顺便擦了下身上多余的油脂，楠楠的手指在那画平放在水台
上，小心翼翼的在坐到了一处色彩浓烈的地方随后以一个极为奇异的姿势，狠狠
的把自己的两片花瓣印在了空白的地方。

　　一朵巨大的鸡冠花，下边两个圆润仿佛女性臀部的侧才浓重处，加上旁边一
朵小小的花瓣，隐约间女人下半身的轮廓也可以看到。

　　行了，这算是签名了！坏坏的笑着，楠楠将画从窗户缝里递给了目瞪口呆的
艾愁，趁着他还没缓过神来，抓起了地上的亚麻布，飞快的向另一个方向溜了过
去，自己耽搁的时间也太长了该走了。

　　只有十二少，还目光呆滞的望着窗前狼藉的一片，那有着大半瓶不明液体的
橄榄油瓶子静静立在床边，自己的手中还捏着一幅画。而楠楠没有看到的是，在
这十二少的脚边，正悄然放着一台高精度单反相机。

　　一连寻找了好几个教室，楠楠终于寻到了一个玻璃有破损的窗户，心中的石
头终于落了下来。艰难小心的讲授伸了进去，打开窗户，破旧的教室依旧空荡荡
的，她长长的舒了一口气，自己这段艰难的旅程终于告一段落。

　　轻快的穿好鞋，一手捏着纱巾，一手拿着那大团的亚麻布，楠楠悄悄打开了
教室的门。走廊里依旧静悄悄的，走廊右边隔着一个教室的距离，就是那该死的
防火栅栏。

　　自己终于成功的在教学楼的外侧，避开了这两道封锁走廊的栅栏。楠楠不禁
为自己的聪明而得意，打开门转身向着拐角方向走去，只要自己过了了拐角，下
了楼梯打开一层的侧面窗户，自己就成功的从校园的东侧穿梭倒了西侧，这是怎
样的一个壮举啊！

　　就在楠楠打算悄悄离开的时候，忽然背后传来了一声咳嗽。「美女，你想就
这么离开么？」

　　声音，正是十二少艾愁，心中叹了口气，楠楠将墨镜戴到了眼睛上，取出那
薄薄的纱巾将自己的半边脸遮盖，缓缓的转过了头。

　　只见远处的防火栅栏另一侧，十二少艾愁正拿着一块画板，上面一道动人的
美丽精灵正尽情的展露着自己的娇躯。

　　「不想看看自己的作品？」很显然，这艾愁十分了解女人的心，哪怕自拍照
都要美美打量半天，这样的一副画像出现在面前，又有哪个女孩能摒弃自己的好
奇心呢？

　　嘴角掠起一丝得意的笑容，望着那悄悄靠近的赤裸女孩，没有了那玻璃的阻
隔，女孩那光润洁白的皮肤和凹凸有致的火辣身材更是让自己有些心痒难耐。

　　这样的女人，只有自己配得上，这样的女人就应该放在画室里，每日观赏描
绘，才能对得起这样的绝世姿容。只要这小妞靠近了自己，自己就展开三寸不烂
之舌，让她臣服于自己，对于这点，十二少还是有着信心的。

　　终于，少女赤裸的身影越来越近，艾愁禁不住心中狂喜，却见那少女警惕的
站在了距离防火栅栏一米远的地方。

　　「不靠近点么？放心我不会伤害你！」艾愁温和的说着，手中的画板却是放
在了一边，将一只手隔着那半尺见方的防火栅栏伸了过去。

　　让他感到惊喜的是，那女孩看到几集伸手，竟然悄悄向前凑了凑，这让艾愁
更加的伸长了手臂。近了，近了，艾愁心中砰砰直跳，越是近距离观察这女孩，
越是感觉到她那惊心动魄的美，尤其是哪一对弹性十足的豪乳悄悄靠近自己的手，
自己竟然莫名激动了起来，另一只手也忍不住从栅栏里伸出。

　　手指终于碰触到了那梦寐以求的恩物，艾愁的手试探着捏住了楠楠圆润无比
又滑溜溜的乳房，双手不停的合拢，感受着这绝世尤物的粉嫩与弹性，正在迷醉
间，却冷不防这女孩突然冲到了面前，立时双手抓了个严实，满手腻滑芬芳！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　楠楠洁白修长的玉腿张开，美丽的花瓣对着一块透明玻璃，玻璃的另一面是
无数垂涎三尺的色狼。

　　楠楠莫名的兴奋了起来，美丽的手指在湿漉漉的花瓣间不停拨弄着，口中传
来销魂蚀骨的声音，“我要！我要！我还要！我要红心，要回复，更想要书评！”

　　写书评能够让楠楠得到认可，更能得到金币，同学们你们为什么不去写呢？
【楠楠的暴露之阳光体育场】（九）

作者：楠楠
2014-12-26首发：第一会所
字数：12400

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哈罗！大家好，实在是抱歉啦！楠楠原本想要圣诞节更新的，但是前天晚上
被灌醉了，昨天狂欢夜又出去玩，实在是对不住。所以呢今天再挑照片的时候，
楠楠特意把前一段时间拍的几张写真也放了进去，作为补偿。这一组写真有好几
套服装，楠楠会陆续给大家展示的，嗯，在这里呢还是希望大家不要仅仅的看，
最好是有一些提议和评论哦，如果有哪个童鞋给楠楠写评是最好不过了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏季里的旧教学楼，太阳依旧在空中照耀，然而谁也没想到，在四楼的西侧
却出现了一副香艳之极的一幕。

　　这里已经过了西侧的楼拐角，哪怕是四楼正面的走廊处有人出现，也看不到
这个已经拐弯的角落，和那个作为隔断走廊的古旧防火栅栏。

　　显然十二少艾愁是追着楠楠的脚步到了这里来，可是他怎么也没想到，自己
竟然能如此轻而易举的和这名美女进行一次近距离接触。

　　触手的柔软腻滑就仿佛是一场梦幻般，楠楠刚才在身上涂抹的橄榄油依旧在
赤裸的皮肤上闪动着光泽，那柔软的一对硕大豪乳在艾愁的手中握着，滑溜溜手
感极佳。

　　可就在他愣神的功夫，楠楠却是猛的向前，忽然隔着防火栅栏的空隙，与十
二少来了个近距离接触。

　　一瞬间，少女那如香似麝的体香直喷口鼻，就仿佛是一剂春药一下子将艾愁
的欲火猛的点燃。可是就在他想要继续有所动作的时候，忽然面前的少去却抓住
了他的手臂，另一只手上的亚麻布在他手上飞快的缠绕了起来。

　　「你要干？？？」艾愁刚要出声，却被眼前这美女一根纤细的手指靠到了唇
边，阻止了他接下来的话。少女的手指修长白嫩，上面还向外散逸着一种奇怪的
香味，忽然十二少想到，刚才这绝色少女在窗前，不正是用这根手指探入了那美
丽柔嫩的蜜壶里？那岂不是说眼下这手指上沾的是？？？？

　　仿佛也发现了不妥，那少女轻声尖叫了一下，便收回了手指，看得十二少眼
中冒火，身不得扑上去将那根白嫩嫩的手指放在口中，狠狠的品尝一番。

　　两人相隔不到半尺，虽然有着宽大的墨镜阻挡视线，加上下半边脸上折叠的
薄纱遮掩，但是少女那美丽精致的脸庞轮廓却隐约可见，更是增添了一种让人如
在雾里的诱惑美感。

　　只不过眼下这女孩用这亚麻布缠上自己做什么？十二少只觉得莫名其妙，莫
非她还觉得自己会伤害了她不成？只可惜没等他说话，楠楠已经将这亚麻布将他
的两条手臂固定在了这铁栅栏上。

　　此时的十二少只觉得可笑，虽然自己文弱一些，但是这样的捆绑，自己只要
稍稍用力，就能够将手臂从里面抽出来，有什么作用？

　　可让他没想到的是，当楠楠将他手臂捆住之后，居然变戏法一般取出了一条
布片来，看样子正是从自己的画布上撕下来的，这让他立时警觉，然而下一刻眼
前一黑，居然被这条布片蒙上了眼睛。

　　她到底想要干什么？就在十二少决定要抽出自己的手臂，拿下布片的时候，
却突然感觉到那只纤纤玉手忽然伸到了自己的腰间，轻轻一撘，自己的腰带卡扣
就松开了。

　　此刻的他不禁哭笑不得，莫非这个美女还想非礼自己不成？一想到这里，不
知道为什么，胸中的欲火却是愈发的膨胀。

　　楠楠将十二少的腰带抽了出来，将其从十二少的腰后穿过，死死卡在了他面
前年那条栅栏上，于是乎可怜的十二少就只能将下半身死死的贴着这防火栅栏，
半点动弹不得，此时此刻他才明白了这女孩的意图。

　　两只手臂被捆绑倒是好办，只要自己向后退，就能抽出来，可是眼下腰部被
固定，想要把手臂抽出来可是费劲了。

　　做好这一切，楠楠终于长长舒了一口气，她心中担忧的，是怕这个男生跟着
自己一路到了一楼，哪怕自己从旁边跳出去，比他快了一大截，但是以男人的脚
力，从正门绕出去追上自己只怕也不是什么难事。

　　可眼下这傻傻的男生居然任由自己摆布，如今蒙上了眼，两条手臂也被固定
在栅栏上，加上腰上那一条腰带，想要挣脱也得五六分钟，自己只要三分钟就能
下到一楼，等他挣脱出来再寻找自己，只怕，到那时候自己已经不见了。

　　可是，刚才这男生必竟是帮助过自己，眼下将他困在这里，楠楠心中倒是有
着那么一丝的愧疚。而当她的手离开那条腰带的时候，指尖却冷不防碰到了一个
古怪坚硬的物事。

　　触手惊人的热度和硬度都表明了那是什么，这让楠楠脸上一红，心中却是忽
然升起了一众恶作剧的兴趣。

　　「你，你要做什么？」艾愁被捆在栅栏上，虽然眼前看不见，但是经过一番
挣扎却是能模糊隔着这亚麻布看到一些，毕竟自己洗了那么多次，这亚麻布蓬松
无比，上面都有许多的小孔洞，隐约可以看到一些外面的情景。

　　不过让他感到尴尬的是，身前的女孩居然蹲下身子，将自己的鞋带绑在栅栏
上之后，竟然把手再次伸到自己的腰间，轻轻的解开了自己的裤带。

　　一瞬间，艾愁的呼吸都急促了起来，这女孩想要干什么？莫非真的想要对我
做些什么吗？可是为什么要用这种方式？

　　还没等他混乱的脑袋想清楚，他的裤子居然隔着栅栏已经被一双玉手褪了下
去，随之褪下的还有自己的内裤。

　　阴凉的走廊里，古旧的防火栅栏上，一个年轻男孩被以一个古怪的形状绑在
上面，双臂穿过半尺见方的折叠栅栏，被一块白布在手臂根部绑住，而他的身体
却是紧紧贴在栅栏上，眼睛被蒙住，腰间被一条腰带捆绑，连挪动的空间都没有。

　　脚下两只帆布鞋的鞋带也被捆绑在栅栏底部，这都不是让他面红耳赤慌乱的
理由，让他觉得有些匪夷所思的是，自己的裤子居然被人解开，滑落到了脚面，
就连自己的内裤都没能幸免。

　　男人下半身此刻已经是赤裸，因为紧贴着栅栏的缘故，下半身那坚硬的凸起
居然已经伸到了栅栏的另一边，愤怒的张牙舞爪，仿佛在发出无声的怒吼。

　　而让人更感到匪夷所思的是，在栅栏的另一边，一名满头红发，身材火爆的
美女正蹲在男人面前，尤其让人诧异的是，这名绝色没怒居然全身赤裸，仅仅穿
着一双运动鞋，长长的火红发梢垂在那光洁纤细的美背上，从背面看齐，就仿佛
这女孩在含着男人的物事一般，淫靡而又火爆。

　　随着将那内裤扒下，楠楠面前忽然出现了一条长度惊人的肉棒，不过却是稍
稍细了一些。男人的气息扑面而来，此刻的楠楠已经是满脸赤红，必竟是第一次
帮男人脱衣服，心里砰砰直跳。

　　犹豫了一下，楠楠畏畏缩缩的，将手伸向了那条细长的物事，当她的手握到
十二少的分身上时，男人忽然发出了一声束缚的呻吟，夹杂着粗重的喘息。、这
是怎样一只细嫩滑溜溜的小手啊，简直柔若无骨一般，光是握上去就险些让十二
少喷射出来。要知道，刚才楠楠手上的橄榄油还没有完全抹去，如今滑溜溜的涂
抹在那火热的物事上，异样的快感几乎要让十二少腾飞了。

　　突如其来的呻吟让楠楠脸上更加羞红，连忙站了起来，仔细的端详着尽在咫
尺的男人，忽然发出了银铃般的笑声，将自己的墨镜摘了下来，同时取下了脸上
的面纱。

　　虽然看得不是狠清楚，但是朦朦胧胧中十二少还是能够看清眼前人的动作，
不禁呼吸一滞，努力的睁大眼睛，想要看清楚面前这女孩的模样，只可惜毕竟眼
前遮挡了一块布，想要看清楚何其困难。

　　忽然手上一软，竟然是这女孩将身体主动靠过来，将那一对豪乳放入了自己
的手中，立时十二少也顾不得许多，一双大手肆意的揉捏了起来，享受着这绝美
的肉体。

　　被男人抚摸着，楠楠的身上也泛起了一层粉红的色泽，全身禁不住战栗，整
个身子都有些发软，不由自主的靠了过来。

　　虽然十二少的手臂根部被固定，但是整只手臂却是全部都在这栅栏的另一侧，
手臂的臂弯完全可以挥洒自如，此时此刻忽的一弯，搂住了楠楠的美背，顺着那
线条优美的脊柱骨向下缓缓而去，感受着怀中尤物的细腻柔嫩。

　　只可惜因为防火栅栏高度的缘故，十二少的手臂哪怕再伸展也只能顺着少女
那光滑粉嫩的玉背滑到若若无骨的纤细腰肢，达到那翘挺臀瓣的边缘就难以向下，
不过那温暖的指尖在后背滑过，掠过肌肤时那异样的刺激感觉，却让楠楠的头皮
都要炸开，胸腔里好像藏着一团火，几乎要咆哮而出，燃烧掉一切。

　　哦？？？？？？？？

　　少女的吟哦声仿佛黄莺的鸣叫般动听，刺激的男人更加欲火膨胀，胯下坚硬
的分身早已经高昂的抬起，却冷不防被两条腻滑雪白的柔嫩粉腿夹住，火热的肉
棒和少女微凉的皮肤接触，就仿佛火焰上被泼洒了一桶热油，轰的一下将正在纠
缠的两人的欲火完全点燃！

　　对于楠楠来说，虽然身边不乏追求者，然而她却大多不屑一顾，并没有人能
够真正的走到她心里，带给她爱情的感觉。

　　然而不知道为什么，眼前这十二少却是让她有种异样的触动，说不清道不明，
有种想要亲近的冲动，到底是因为欲火膨胀产生的本能对自己的思维发生了影响，
还是自己对他有好感而引来的快感，此刻已经分不清了。

　　如果换一个地方换一个地点，换一种见面的方式，或许楠楠真的会对这个文
质彬彬的男人产生兴趣，从而发生一段感情也说不定。

　　然而机缘巧合之下，两人居然以这种奇异的方式相见，也彻底断了楠楠的念
想。

　　不过却也正是因为这种淡淡的失落感，却将心底最深处的欲望激发了出来，
既然无法成为灵魂的伴侣，那么肉体上的亲近也好。

　　楠楠不知道，自己在篮球场上擦在蜜壶里，被灌下去的药油含着催情的成分，
而自己灌的那通白酒更是火上浇油般将欲火完全勾引了出来，此刻的她不仅仅是
身体上发生了转变，就连心理上也发生了微妙的变化，整个人在清纯美丽的外表
下，骨子里却越发的妩媚与淫荡。

　　不过幸好此刻的楠楠还保持着一线清明，紧守着那一丝底线。男人火热的阳
具穿过两条丰腴雪白的大腿，正好顶在两片湿漉漉的花瓣中间，那不停向外流着
蜜液的小嘴，仿佛有种吸力般，不停的开合吮吸，仿佛要将那硬硬的东西一口吞
下般。

　　两条粉腿不停的上下扭动搓弄，十二少的阳具比寻常人稍稍细一点，但是长
度却多出很多，此刻就仿佛一条巨蟒，在楠楠的胯间不停的来回扭动，鬼头硬硬
的棱角不时刮擦着楠楠粉嫩的阴唇，在那粉红色的小豆豆上来回摩擦着，偶尔一
下还会角度倾斜，半边的坚硬龟头被楠楠粉嫩的蜜壶吸进去小半，发出啵的一声
淫荡细响。

　　这种挑逗，无论哪个男人只怕都经受不住，此刻的十二少已经有些意乱情迷，
用力的喘着粗气，一双大手在楠楠粉嫩雪白的玉背上不停游走，下身急促的想要
换个角度，进入那垂涎意久的蜜壶深处，然而却终不能如愿。

　　吃吃的笑了一声，楠楠自己也没发现，此刻自己的笑声是多么的妩媚淫荡，
其中还带着三分的病态。

　　被一根长长的棍子胯下不停的摩擦，楠楠也有些欲火难耐了，她轻轻挣脱了
十二少的手掌，就在十二少焦急想要大呼的时候，冷不防一个柔软的身子再次进
入自己的怀抱，而自己的两只手，正好搭在高耸柔软，弹性十足的地方。

　　原来楠楠是转了个身，十二少刚刚松了一口气，却忽然感觉下半身那坚挺火
热的阳具忽然被一团软肉所包裹，虽然仅仅是最前端的部分，但是那销魂蚀骨的
感觉却也让他为之呼吸再次急促。

　　男人坚硬如火的东西死死夹在臀缝中，那最尖端的地方正指着粉嫩的菊花蕾，
这让楠楠不禁阵阵的心慌，刚想将姿势再扭动一下，却冷不防男人的双手捻在了
自己的两个小樱桃上，刺激的感觉让她闷哼了一声，身子禁不住忽然一弓，旋即
觉得不好，但是却已经晚了。

　　哧溜一声轻响，因为楠楠刚才在身上涂满了润滑的橄榄油，加上用手在十二
少那火热的阳具上也涂抹了不少，如今在不经意间的相互作用下，就仿佛是一柄
宝剑入鞘般，男人细细坚硬的肉棒居然一下子进入了那粉嫩的菊花蕾中！

　　一头火红的长发猛的扬起，就仿佛猛然绽放的一朵玫瑰花，突如其来的刺激
感觉一瞬间让楠楠全身都在抽搐，十二少清新的觉察到手中那两颗小小的蓓蕾变
得极为坚硬，手中这尤物的身体也随之绷直，那高耸的胸部更是高高挺起，自己
的双手几乎有掌控不住的架势。

　　虽然楠楠之前在寝室也经历过不小心将东西插进自己菊花蕾的情况，然而却
与眼下的情况相差甚远。上一次是因为不经意的进入，加上那化妆棒极为粗大坚
硬，带来的疼痛感觉特别的明显，然而这一次十二少的肉棒比起化妆棒来细了一
半，而且之前有经过充分的润滑，加之最先前肛栓的扩张，此刻居然并没有半分
的滞涩就突破了进去。

　　火热的感觉进入身体，死死的以一个斜角顶在自己菊花蕾中那一层腔膜上，
就连临近的蜜壶都觉察到了那火热的温度和挤压感，别样刺激带来的快感一瞬间
就差点将她击溃。

　　进入的不多，不过小半的长度，但是却也足有两寸左右的样子，楠楠轻轻的
扭动自己翘挺的臀瓣，想要将这吓了自己一跳的东西取拔出来，可没想到十二少
却是死死的握着自己的胸部，不停揉捏搓弄，使得她全身发软，几乎要成为一滩
烂泥般。

　　此时此刻的十二少觉察到怀中这个绝色尤物有种想要逃开的倾向，也顾不得
许多了，腰部狠狠的用力，后腰勒紧的腰带发出嘎吱吱的声响，被绑得紧紧的腰
带，居然在他的努力下发生了松动，生生空出了足足两寸的空隙。

　　虽然腰带依旧绑在腰间，卡在胯部无法挣脱，但是却有了活动的空间，不再
是先前那般无法动弹任人摆布。

　　不过此刻正在挣扎的楠楠却并未觉察出这一异状，还没等她回过神来，十二
少向后退了两寸的腰部再次狠狠的向前猛的一挺，只听扑哧一声，那还未拔出的
肉棒隔着防火栅栏的空隙，再次向前行进，没入了楠楠的体内。

　　先前的两寸，再加上这一次的两寸，十二少胯下细长仿佛蛇一般的肉棒赫然
已经大半没入了楠楠娇嫩的菊花蕾中，借着那橄榄油的润滑直直深入，一瞬间仿
佛要将这柔媚的身体刺穿！

　　啊？？？？

　　楠楠忍不住再次呻吟了起来，后边清晰的疼痛感传来，然而那火热的感觉更
加明显，就仿佛是点动了身体里某处的一个开关，一瞬间将她欲望的闸门打开，
全身绵软无比，遍体潮红，几乎要瘫倒下去。

　　一不做二不休，十二少眼见得手，立时大喜起来，狠狠的扭动自己的腰肢，
将肉棒离开了一些，继续努力的抽插，当楠楠略略缓过神来的时候，这该死的男
人居然已经连续抽插了二十几次。

　　楠楠没想到，自己那羞人的地方也能做这样的事情，而且？？？感觉似乎还
不错？

　　被自己突如其来的想法吓了一跳，楠楠立时努力挣扎了起来，这该死的家伙，
被绑成这样居然还占自己的便宜，实在是不能容忍！

　　只可惜楠楠努力的挣扎却使得她那丰满翘挺的雪白臀部愈发的紧致。

　　而借着楠楠挣扎的功夫，十二少居然微微的弓下了双腿，原来在挣扎中，捆
绑着手臂的布条竟然也发生了松动，而且这防火栅栏看似坚固无比，但是必竟是
一根根弹性钢条拼接而成，眼下两个人的重量压在上面早已经出现了微微的弯曲
变形，虽然眼下依旧难以挣脱，但是借着这样的优势，十二少清晰的觉察出眼下
自己面前这尤物的雪白臀瓣，因为挣扎已经深深的陷入了这防火栅栏里，自己的
小腹都能觉察到那柔软和腻滑。

　　好机会！心中暗喜，十二少借着腿部的微微弯曲，腰部向后挪到了最大限度，
斜向上狠狠的猛力一刺，同时手上用力，在楠楠的惊叫声中，一瞬间齐根没入！

　　好舒爽！

　　十二少只觉得自己的肉棒被温暖柔滑的腔道死死的包裹着，虽然进入的并非
是这绝色尤物的蜜壶，然而这后庭花的感觉却是别有一番风味，尤其有着橄榄油
的润滑，根本不见丝毫的滞涩，反而愈发的畅快淋漓。

　　而此刻的楠楠则是已经被这突如其来的偷袭弄得头脑发胀，以她眼下的姿势，
无论如何也不可能被男人占了便宜去，不过这只不过是她先前自以为是的想法，
一个未经几次人事的少女，怎么可能知道，男人不仅仅只是需要那一处地方满足
呢？

　　顾前顾不了后，这就是眼下楠楠的真实写照，而十二少此刻也发出了痛快的
呻吟声，借着腰带的短短的空隙，一下又一下的耸动了起来，丝毫不给楠楠任何
犹豫的机会。

　　敏感的楠楠从来没经历过这样的事情，一瞬间一波接一波一样的快感直冲头
脑，樱桃小口大大的张开，眼神迷离，显然已经有些失神了。

　　隔着古旧的防火栅栏，一个被捆绑的男人死死抱着一个女孩，下半身不停的
耸动，场面说不出的诡异与淫靡，根本分不清到底是谁在占谁的便宜。

　　楠楠感受着在自己后庭中进进出出的细长肉棒，每一次都像一条蛇滑溜溜的
钻进自己的身体深处，隔着两层窄窄的薄膜，就连自己的蜜壶都能清晰的感觉到
异物入侵时那滑动的感觉，这样的隔靴搔痒，更是让她欲火沸腾，难以忍耐。

　　连片粉嫩的花瓣此刻正微微开合着，而在紧连着的地方，一条细长黝黑的物
事正在飞快的进进出出，而那花瓣也仿佛受到了刺激一般，不停的向外流淌着甘
甜的蜜液，不多时就将地面打湿。

　　受不了了！楠楠的脑袋几乎要炸开一般，拼命的摇着头，任由男人呼哧呼哧
的一下又一下进入自己的身体，感受着那别样的悸动。

　　也不知道过了多久，终于在男人抽插了几百下之后，楠楠忽然觉得自己后庭
中死死夹紧的那细长肉棒忽然开始膨胀，并且剧烈都动起来，而十二少也速度愈
发的加快，突然膨胀的龟头隔着薄薄的薄膜狠狠的点在了楠楠蜜壶最敏感的部位，
一瞬间她发出失神的呻吟声，如梦如幻销魂蚀骨，而窄紧的两条腔道同时收紧，
紧致的感觉立时夹住了十二少的肉棒，竟然有些微微作痛，这样的刺激使得十二
少全身一个哆嗦，大股滚烫的液体以猛烈的速度喷射出来，撒入了楠楠后庭的最
深处！

　　在这样滚烫的刺激下，楠楠只觉得自己也到达了快乐的顶端，大股甘甜芬芳
的蜜汁猛的喷射出来，击打在的地面上，溅起巨大的水花声。

　　隔着防火栅栏，两个人同时到了高潮，别样的默契感更是使得两人心里同时
升起奇怪的感觉。楠楠默不作声的靠着栅栏喘息，而自己那一对豪乳依旧在十二
少的手中被把玩着。

　　十二少不停的揉搓着手中那诱人的豪乳，自己的手因为常年运用画笔的缘故，
在男人里也算是颇大，可是眼下居然仅仅遮盖了这尤物豪乳三分之一的模样，可
见这对丰满翘挺的乳房是何等的诱人，简直就是上天赐个男人的恩物啊。

　　即便是刚刚发泄了一番欲火，然而十二少细长的阴茎依旧留在楠楠的身体中，
两人隔着古旧的栅栏同时喘息着，仿佛一对情侣般依偎在一起，感受着那残存的
激情。

　　此刻的楠楠心中羞恼无比，原本自己打算捉弄一下这家伙，却没想到在这种
情况下竟然都被他占了便宜去，实在是让好胜的楠楠心中不平，那粉嫩翘挺的臀
瓣随之不停的扭动，发泄自己的不满。

　　静静的歇了三两分钟的样子，楠楠忽然觉得自己的下身有些许的异动，不禁
略微差异，忽然间感觉到了那半截留在自己身体里的坏东东西居然在微微抖动，
心中立时又是一阵心慌。

　　怎么又来了？当激情略略褪去，粉嫩被摧残的菊花蕾中丝丝的疼痛感让楠楠
有些心慌，连忙四名扭转着身子，将那该死的东西从自己的身体里拔出来。

　　啵的一声，软软的男人阳物终于落下，不过让楠楠惊讶的是，即便是刚刚喷
射了一次，居然眼下又有略略抬头的趋势。

　　十二少一个年轻力壮的男人，加上有这么一个绝色尤物在怀中，哪怕刚刚发
泄了欲望，可是那欲火却依旧升腾，难免要再次抬头。

　　用力的分开十二少的手，楠楠咬着嘴唇看着依旧被蒙着眼睛的男人，下面那
条肉虫此刻低低的垂着，但是长度依旧惊人。

　　轻轻撕下了一块亚麻布，楠楠再次将手放在那那肉棒上，轻轻的不停擦拭，
更是好奇的用手探到了那肉桂棒后面两个圆圆的物事上，不停揉捏着。

　　你刚才使劲的揉本姑娘，也别怪本姑娘还回来！既然你这么喜欢占便宜，那
索性让你占个够！

　　心里坏坏的想着，楠楠心中有着那么几分不忿，同时又带着几分好奇，虽然
以前也被男人进入过，但是这么近距离这么清晰的感受男人的身体，玩弄男人的
物事，还是第一次。

　　可是让她没想到的是，自己生涩的手指在那蛋蛋上搓弄揉捏了几下，那细长
的肉棒居然猛的一下抬头，险些打在自己的嘴唇上。

　　气恼的拍了一下这偷袭自己的物事，却没想到激起了它的怒火，竟然更加斗
志昂扬，张牙舞爪，看得楠楠心中阵阵悸动。

　　十二少简直要崩溃了，他实在搞不懂眼前这女孩到底要干什么。打算逃走吧？
又把自己绑在这里，不让自己占便宜吧？又主动靠上来，明明被自己占了便宜，
竟然还不生气，为自己按摩蛋蛋，但是忽然又来这么一下是怎么回事？

　　还没等他想明白，自己腰间的腰带居然被人再次扣紧，几乎要勒到肉里一般，
这下终于被固定的结结实实了。紧接着一团软玉温香的软肉再次扑入了怀中，纤
细的玉手抓住了自己的大手，居然放在了那柔软无比，自己百摸不腻的乳房上！

　　楠楠嘴角噙着一丝坏笑，脚尖略略抬起，修长的玉腿一跨，瞬间就骑在了十
二少硬挺的肉棒上。那细长火热仿佛栏杆般的肉棒正卡在两片肿胀粉嫩的花唇中
间，还未干涸的蜜液和润滑的橄榄油立时将其润滑，不停的随着娇嫩身体的牵手
摆动，缓缓摩擦了起来。

　　上一次是你主动，这一次怎么我也要还回来不是？紧致的两条玉腿合拢，死
死的夹着那肉棒，细长的阳具在楠楠光洁无毛的下体处穿过，从正面望去，就仿
佛这绝色少女前方忽然长出一截男人的阳具般，古怪而又淫荡。

　　哦？？？？

　　这一次发出声音的是十二少，少女柔嫩光滑的双腿内侧嫩肉，死死的包裹着
那细长肉棒，而两片火热的花唇更是不停刮擦着龟头的肉棱，带来别样的感觉，
加上女孩不停的搓弄摆动自己的双腿，一瞬间的快感居然险些让自己喷射出来。

　　要紧嘴唇，楠楠的腰肢摆动的越来越快，不过却吸取了前次的教训，不给十
二少半点的机会，不轻易的弓腰，让那肉棒没有半点可乘之机，偶尔间或因为姿
势不对使得那火热的尖端顺着斜角冲撞进入蜜壶中一点，但是却转瞬被楠楠调整
了过来，更增魅惑的快感。

　　在楠楠强烈的攻势之下，十二少只觉得自己仿佛置身于云端般，飘飘欲仙一
样的感觉疯狂袭来，那纤细的水蛇腰疯狂的摆动，不过短短三五分钟，竟然让他
的小腹阵阵抖动，大股白色的液体从楠楠胯间喷涌而出，洒落到了前方的地面上。

　　银铃般的笑声响起，楠楠心中略略的的得意，但是却并未停止动作，将那软
化了的肉棒依旧夹在腿间，不停的用两条修长白嫩的腿搓弄着，刚刚经历了高潮
的十二少立时觉得不妙。

　　刚想要出声，却是香喷喷的一头秀发堵在了口鼻间，那玲珑的玉耳居然凑在
了嘴唇上，立时禁不住含住轻轻舔了两下。

　　哎呦！轻声娇呼，楠楠面红耳赤。这娇娃全身上下敏感无比，稍稍一碰触就
是水流不止，不过谁也不知道，她最敏感的部位就是这耳朵，只要被人含住玩弄
的话，立时就会全身瘙痒春情难抑。

　　转瞬间，娇吟喘喘的闷哼声从楠楠的鼻翼中传出，仿佛一剂春药让十二少再
次感到了兴奋，那半硬不软的物事竟然有再次抬头的架势。

　　果真是个小妖精啊！十二少心中不禁哀叹，自己这段时间忙于创作，已经好
久没碰过女人了，这下可好，这一次竟然要全都被人吃干抹净。

　　纤细白嫩的手指伸到了胯下，不停的拨弄着自己那两片湿漉漉的花瓣，而指
尖若有若无的掠过那刚刚喷射过，火热敏感的龟头，带来的刺激感觉让十二少感
到口干舌燥，下半身拒让不听使唤般，再次缓缓膨胀了起来。

　　不知道过了多久，依偎在一起不停纠缠的两人，早已经气喘连连，而那原本
死蛇一般的阳物，竟然再次抬头，只不过这一次有些半软不硬。

　　咯咯发出一声轻笑，楠楠飞快的挣脱了艾愁的手，转过身一把抓住了那滑溜
溜的物事。

　　艾愁虽然眼睛上蒙了一层遮挡物，但是却能朦朦胧胧的看到一些影响，尤其
楠楠的那一头火红的头发更是极为明显。此刻眼前这绝色少女竟然蹲下身去，一
把抓住了自己的敏感部位，紧接着两团软肉将自己的分身夹在了中间，不同于刚
才触感的别样滋味立时让十二少挺枪致敬，虽然看不见，但是却极大的增强了自
己的感官，他怎么能不知道此刻这美貌女孩在对自己做什么？

　　望着那细长滑溜溜仿佛泥鳅般的物事，男性的气息和媾和的淫靡气味扑鼻而
来，竟然使得楠楠有些禁不住舔了舔嘴唇，自己居然有种想含上去的冲动。

　　只不过一想到刚才这物事在自己的某处出出进进，再加上刚刚喷射过，楠楠
极力的压抑住了自己的欲望，坏笑了一声，将自己那Ｄ罩杯的豪乳凑上去，将那
物事夹在了两团软肉中间。

　　雪白如同凝脂的一对豪乳被死死的夹紧，而中间一条黑中透红的泥鳅随着少
女的身躯摇摆而不停进出摆动，火红的头发散乱的披散在玉背上，那封面圆润翘
挺无比的臀瓣此刻正高高瞧着，从后面望过去可以清晰的看到那两瓣粉嘟嘟肿胀
无比的花瓣，精英透亮的少女蜜液随着她的动作不停流淌着，而尤为让人惊讶的
是，少女那粉嫩的菊花蕾从此刻虽然依旧紧紧闭合着，但是却有着丝丝的白色浑
浊液体缓缓渗出来，看起来无比的淫靡香艳。

　　太久没有碰女人，十二少第一次喷射的实在是太多，而楠楠这样的尤物后庭
却又紧致无比，所以才会出现这样奇妙的景象。

　　楠楠的动作生涩无比，略显笨拙，不时会将那肉棒弄掉，但是却乐此不疲的
将其再次夹住，而在这样的刺激下，十二少刚刚消退的硬度居然再次坚挺，而他
本人口中也发出了嘶嘶的抽气声，显然这样的刺激让他有些难以承受。

　　得意的借着胸前橄榄油的润滑，楠楠努力的搓弄着自己的大奶子，此时此刻
她根本没有觉察到，经历了一系列羞耻露出和春药的刺激，自己的心理已经发生
了微妙的变化，换做以前的话，这种事情只怕无论如何也做不出来。

　　可现在她就这么做了，还做得如此乐此不疲。虽然依旧紧守着底线，可是这
样的欲拒还迎，更是别添几分妩媚与淫荡。

　　啊！忽然觉察到乳房中夹着的肉棒突然膨胀，微微的有些跳动，楠楠立时察
觉不好，简单经历过几回这事情的她也有了一些经验，连忙转开头打算避开，可
是没想到十二少却已经坚持不住，一个白色的液体堪堪擦着脸庞喷涌而出，在她
雪白的胸前留下了一条痕迹。

　　「这个讨厌鬼！」楠楠喘着气，气恼的弹了一下那缩头缩脑的小蛇，接连三
次的喷射，已经让这家伙萎缩成一团，看起来无比搞笑。

　　十二少闷哼一声，遭受了无妄之灾的他只能暗自翻白眼。而此刻的楠楠却忽
然从十二少褪到脚踝处的裤子口袋中，发现了一个塑料边角。

　　竟然是一包没打开的三片装湿巾！楠楠心中大喜，连忙将这湿巾拆开来，在
自己胸前和脸上擦拭，喷香的气味把那让人脸色羞红的男人气息赶走，楠楠顺手
将用过的湿巾放在了十二少那缩成一团小蛇上。

　　刚才那么欺负本姑娘，现在你想不要就不要了么？

　　「你，要干什么？」十二少轻轻的问道，心中感觉到不妙，一直到现在，自
己和这个美貌少女的交谈沟通连一句话都不完整，但是却做了最亲密情侣都不一
定做到的事情，这样的感觉实在是太古怪，而眼下看着这女孩的架势，竟然没有
停手的意思。

　　冰凉的湿巾轻柔的摩擦在红彤彤的龟头上，巨大的温度反差让十二少再次吸
了口凉气，紧接着楠楠的柔嫩玉手赫然揉捏在了那两团蛋蛋上，温柔无比仿佛一
个妻子为丈夫按摩般缓缓揉搓。

　　不过或许是因为刚才接连三次的喷射让十二少疲倦了，哪怕楠楠如此的动作，
竟然也难以让那死蛇再次抬头，仅仅是稍稍膨胀了一点而已。

　　略显懊丧的嘟着嘴，楠楠眼里闪过不服输的光芒，眼角忽然撇到了十二少的
口袋，因为刚才的翻找，竟然露出了一条光洁溜溜小指粗细的物事。

　　当楠楠将其拿出来的时候，赫然发现是一只不锈钢的钢笔，两头圆圆浑圆一
体，尤其下半部分光洁润滑，显然主人异常爱惜。

　　吃吃笑着，楠楠将那钢笔的末梢在十二少的小腹上不停的滑动着，随后掠过
自己的小腹，轻轻的在自己的花瓣间拨弄，冰凉的感觉从最敏感的蜜壶处传来，
更是让楠楠发出了细微的娇吟声，仿佛夜莺的鸣叫般，让任何一个听到声音的男
人都要欲火膨胀，心中瘙痒难耐。

　　而此刻的楠楠竟然也有些蠢蠢欲动，她不明白自己到底是怎么了，到底是因
为捉弄这十二少而挑动了情欲？还是因为情欲勃发而做出这样羞人的事情，此刻
的她并不知道自己刚才服用了催情的药油，反而是觉得自己本性如此，这样本能
和潜意思的不断暗示下，心底那颗疯狂大胆，喜爱暴露的种子里，又加入了一种
叫做淫荡的东西，此刻虽然不明显，但是却会随着种子的生长愈发的茁长，也许
会对她的性格影响越来越大，谁又能说得清呢？

　　不过幸好楠楠虽然会被敏感的体质挑动情欲，也会被突如其来的刺激影响到
欲望，但是却能死死的守住最后的底线，反而借着那升起的欲望随心所欲，进行
疯狂大胆的冒险，这何尝不是一种别样的控制力呢？

　　那尖尖的钢笔在自己的花瓣间不停游走，从冰凉到温热，从略显滞涩到腻滑
无比，最后竟然随着楠楠的手轻轻一抖，深深的进入了那火热的蜜壶之中。

　　冰凉的钢笔和火热的蜜壶呈现惊人的反差，而那圆润的尖头顶在某处柔软的
嫩肉上，更是让楠楠一瞬间觉得全身都发软，蜜壶中爱液不停流淌。

　　不过虽然如此，楠楠却依旧未停下揉搓那肉虫的手，此时此刻那肉虫在她的
手中居然已经出现了略微的起色，不过这并不是楠楠想要的。吃吃笑了两声，楠
楠握着那绵软略有些硬度的肉虫缓缓站了起来，右手早已经被自己下身的蜜液覆
盖，而那根极为纤细的钢笔，虽然只有五厘米左右没入在她的花瓣之中，可是此
刻竟然牢牢的被那紧致的腔道所牢牢吸摄，哪怕布满了光滑的蜜液与橄榄油混合
物，没有半分滑落的趋势，可见这绝色尤物的蜜壶何等的紧致。

　　「给你加点料！」气若幽兰，轻轻的在十二少耳边说了一声，这是两人见面
楠楠唯一和十二少说过的完整话语，声音虽然压低，但是少女那甜美的嗓音依旧
让十二少心中一荡，然而还没等他想明白楠楠是什么意思，下一刻一张柔嫩无比
的小手竟然已经掩盖在了他的口鼻间，湿漉漉滑溜溜带着芬芳与古怪淫靡气息的
液体就充溢在他口鼻，被涂抹了半张脸。

　　那味道虽然古怪，但是却能勾起任何一个男人心中的欲望，当将十二少脸上
被涂抹一层爱液时，楠楠清晰的觉察到手中的肉棒跳动了两下，心中立时一喜。

　　占本姑娘的便宜，是那么好摆脱的么？

　　一想到这里，楠楠立时加大了手中的揉搓力度，再次蹲下身去，将湿漉漉充
满蜜液的手顺着十二少的小腹，不停游走，不时回到袭击胯下掏摸一下，再次淋
在那肉棒和两团蛋蛋上，将男人那碎米的部位弄得模糊一片，心中极为得意。

　　十二少已经猜到这是什么东西了，不禁暗自为这少女的大胆而心惊，尤其是
这样的挑逗更是让他难以自持，即便是喷射了三次疲惫无比，可是这一次下半身
却再也难以避免的膨胀起来。

　　遇到这样的尤物小妖精，无论是谁都要来第四次啊！

　　心中哀叹着，冷不防一团冰凉的物事忽然顺着自己的睾丸向着自己的臀缝而
去，十二少心中一惊，屁股却被狠狠拍了一下。

　　楠楠将剩下的两片湿巾顺着十二少的臀缝上下擦拭，终于将那线条分明的臀
部清理干净，手指也颤抖着顺着抚摸了上去。

　　居然敢插本小姐那里，那我也给你尝尝我的厉害！

　　这是楠楠第一次对男人的身体进行这样细致而又全面的探索，此刻她的好奇
心已经压下了自己的欲望，可是她却不知道自己ｉｄ动作让眼前的男人产生了怎
样的困惑，当她的柔嫩手指抚摸在男人干净的后门时，十二少软绵绵半死不活的
肉棒，忽然腾的一下变得坚硬无比，如钢似铁！

　　楠楠下了一条，随后嘻嘻的笑了起来，随手在自己的胯下捞了一把蜜液，狠
狠的糊到了十二少的臀缝中，身上的橄榄油都已经消散的差不多了，这个也将就
了吧。

　　于此同时，楠楠的小手也握着那肉棒，前前后后不停套弄着，使得它更加的
坚挺。

　　十二少只觉得自己简直要飞起来了，这样一个绝色的尤物，给自己肛交、腿
交、乳交外带打飞机，就剩下那一块女人的私密部位和樱桃小嘴自己没有享受过
了，剩下该做的几乎都做了个遍，这样的事情自己简直都觉得是在梦里，可是下
半身传来的异样快感却清晰的告诉他自己没有做梦。

　　或许因为接连射了三次的缘故，十二少这一次坚持的时间特别长，楠楠的手
都有些酸了，却依旧没有出来的意思。

　　楠楠咬着嘴唇，手上不停的套弄，另一只手却是伸到了自己下身，轻轻的将
那根沾满了自己蜜液的钢笔取了出来。

　　此刻的钢笔晶亮的笔身上布满了闪动光泽的液体，看起来格外诱人，紧接着
她就将这钢笔沿着十二少的两团蛋蛋向后方缓缓撩拨而去。

　　「你要做什么？不行！」十二少心中一惊，怕惊动人，轻声的叫到，焦急无
比。

　　楠楠翻了个大大的白眼，你说不行就不行，刚才我还不想呢，你不还是进去
了？还进进出出的那么畅快！
【楠楠的暴露之阳光体育场】（十）

作者：楠楠
2015-2-7首发：第一会所
字数：10641

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对不起大家，原本说是写到十就结束的，但是有很多童鞋发来短讯，说不应
该越过青青和莎莎的剧情。所以楠楠临时做了修改，把莎莎和青青单提了出来，
然后和楠楠一起加一下互动，争取在两章内完结。实在是众口难调啊，有说不要
加太多莎莎和青青以免喧宾夺主的，还有希望多加一点剧情的，实在是让楠楠很
为难。顺便说一句，大家有什么好的意见建议在回复里提出来，或者去作者会宾
室楠楠的讨论帖里流言，不要给我发短讯。

　　龙套楼地址：http://162.252.9.11/bbs/thread-8896158-1-1.html

　　当然，要是有同学能够给楠楠写评论那是更好的啦，只要提议有理有据，楠
楠绝对会接受并在文中进行修改创作的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　虽然十二少出言阻止，并且扭动自己的腰部，但是因为腰部被死死卡住的缘
故，根本动弹不得分毫，楠楠一手握着男人的肉棒，另一只手上的钢笔却已经找
到了男人的后门入口，借着那蜜液的润滑，轻轻捻动，渐渐用力，光滑无比仿佛
泥鳅般的钢笔立时缓慢而又坚定的沿着十二少的某处，向里面前行。

　　呃？？？？

　　十二少忽然不敢再动，因为他已经觉察到这女孩手中的物事已经进入到了自
己的身体，生怕自己再乱动让自己受到伤害，同时感到哭笑不得。

　　这么细长的东西，自己已经猜出是什么玩意，可是此刻这物事居然并不是自
己想象的那般冰凉，反而温热无比。

　　这东西刚才在哪里？怎么会这么温热？一瞬间十二少就猜想到了某种可能，
突然间胯下的肉棒变得无比坚硬，吓了楠楠一跳。

　　缓缓的向里面轻探，这纤细的钢笔根本没有半分滞涩，竟然轻轻松松直入那
十二少体内，毕竟是太过细小，根本没有一丁点的困难，一个温润带着少女体温
的物事在身体里游走，而外边则是绝色少女柔润的玉手在套弄自己的肉棒，此时
的十二少已经不知道身在何方。

　　楠楠坏笑着，学着男人的样子，拉动钢笔不停的抽插进出，而另一只手更是
配合着男人的阳具飞快套弄，两下交击的快感不过一分钟就让十二少溃不成军，
肉棒在手中不停的跳动。

　　接连经历三次十二少喷射的楠楠，此刻已经完全掌握了男人的节奏，感觉到
手中的物事有不安分的征兆，立时闪过身去，下一刻一股白色的液体飞了出来，
显然因为已经是第四次，数量少的可怜。

　　抿着嘴嘻嘻坏笑，楠楠心中充满了得意与自豪，只不过是自己随便动动手，
居然就把这欺负自己的家伙弄出来四次，如果让他看到自己的脸的话，再加上自
己使劲全身解数，恐怕能把他榨干到精尽人亡吧？

　　这个迷人的小妖精却不知道，如果真的有人能把她放到床上随意的把玩，恐
怕无论是谁，都会鞠躬尽瘁死而后已。

　　一连四次，楠楠也觉得捉弄得这十二少差不多了，便轻轻直起身子。此刻的
十二少依旧在不停的喘息着，胸腹起伏不定，显然还沉浸在刚才的快感中，难以
自拔，根本没有察觉到楠楠的动作。

　　此刻的十二少，依旧以一个狼狈的姿势被绑在防火栅栏上，腰部被一条皮带
死死卡紧，坚实的小腹此刻正死死的贴着那古旧栅栏，下半身已经被扒光，下半
身男性最雄赳赳气昂昂的部位，此刻仿佛一条鼻涕虫一样萎缩着，不时还向下低
落一滴滴难明的某种液体，加上眼睛也被蒙着，看起来凄惨无比。

　　满意的欣赏了一下自己的杰作，楠楠忽然间对十二少身上的一条小蛇起了兴
趣。当然，并不是指下面那一根，那一根楠楠早已经熟悉的不能再熟悉，玩弄的
不能再玩弄。此刻引起她注意的是十二少耳朵上两只小巧古朴的蛇形耳钉。

　　想到就做到，没有战利品怎么成？楠楠伸手将十二少右耳上的耳钉取了，下
来，戴在了自己的耳朵上，笑嘻嘻的隔着栅栏给了十二少一个大大的拥抱，转身
抓起自己的东西，头也不回的消失在了走廊的拐角处。

　　「哎？？~ 」十二少艾愁一愣，他万万没想到，这个和自己已经如此暧昧，
肉体关系几乎都超越了普通情侣的女孩，竟然如此的干脆利落，说走就走不给自
己半点的机会。

　　他拼命的挣扎起来，两只手臂穿过防火栅栏，虽然被捆住，但是却并非是捆
在一起，说起来极为号挣脱，但是加上要上这条固定的腰带就显得有些困难了。

　　废了九牛二虎之力，他才将双臂抽出来，解开了腰带卡扣，却没想到自己竟
然向后跌倒，吓得他连忙抓住来的栅栏。

　　脚下鞋子的鞋带死死的绑在栅栏上，这令他苦笑不已，只能挣扎着脱下鞋，
也顾不得这双鞋了，提上裤子四下张望着。

　　阵阵虚弱的感觉从双腿传来，被僵直着绑在栅栏上半天，然后不歇气的喷射
了四次，铁打的也有些吃不消。

　　抹了抹耳朵，一对耳钉消失了一只，可是对于这个女贼，十二少却是满心只
有无限的喜爱。

　　「东方维纳斯，我一定要找到你，只有你才能成为我专用的模特！」一边叨
念着，他光着脚向楼梯口追了下去。

　　只可惜他这么一通挣扎足足耗了五六分钟的时间，然而楠楠只是用了一分钟
就从防火栅栏的这边侧楼体来到了一楼，打开了侧面的窗户，逃之夭夭。当十二
少追到一楼大门外的时候，火辣辣的太阳在空中照耀，教学楼两侧不知道多久没
修剪的灌木丛早已经将两侧封死，看不到任何踪影。

　　教学楼的东侧又篮球场和水泥路，虽然破败但是却还能看出几分繁华来，然
而到了教学楼的西侧，则是荒草丛生满地的荆棘。

　　如果按照平常的速度，楠楠从教学楼东侧绕到西侧的话，需要沿着东侧的水
泥路向北，穿过食堂区和图书馆，越过一片人工湖，绕一个大圈才能到达旧校区
的西侧。

　　不过因为从横亘在校园中间的教学楼里穿过来，虽然其中耽误了好大一会儿
时间，但是比起从外侧绕行来说，依旧是缩短了好大一会儿的功夫。

　　楠楠轻轻的从侧面窗户上跳下来，小心的走出楼侧面的凹口，小心的左右看
着，却发现大大的太阳依旧在空中照耀，不过在楼前后两侧，却是长着一人多高
的杂草，不见半个人影。

　　与楼东侧不同，西侧属于与野外交接的荒废地带，在楠楠的面前，赫然是一
个足有四米多高，看起来小山一样的碎石砂砾堆。

　　因为旧校区打算拆迁改建，这些碎石是作为先期铺路的材料堆放在这里，貌
似也有不短的时间了，可是不知道为什么拆迁的工作居然听了。

　　绕过这个砂砾堆的径直向南，就能够看到旧校区的体育馆，绕过体育馆的话，
穿过那荒草群，就是自己来时候的篮球场了。

　　楠楠犹豫了半天，也没那个勇气再穿过重重的杂草，因为这边荒废的久了，
杂草长得极为茂盛，而且品种也很古怪，不少带有尖刺，自己眼下可是什么都没
穿，如果被刺到岂不是倒了大霉？

　　雪白粉嫩的赤裸身材此刻正完美的展现在阳光下，走出了楼拐角的阴影，加
上周围有着这砂砾小山包围，安全完美的环境几乎要让楠楠呻吟起来，刚才的紧
张感觉一扫而空。

　　摸了摸耳朵上蛇形的小巧耳钉，她吃吃笑了一声，只怕现在那个艾愁还没有
从栅栏上解下来吧？哪怕到了正门，也没办法穿浓密的灌木丛来寻找自己，只怕
眼下急得要跳脚了。

　　坏坏的笑着，楠楠试探着向那黑色的砂砾堆上迈开了修长白嫩的粉腿。刚才
的一番折腾，身上油光闪亮的橄榄油已经被吸收了大半，如今只剩下薄薄一层覆
盖在她白嫩的身体上，阳光下显得格外诱人。

　　尤其那一对雪白翘挺的豪乳，因为橄榄油的缘故，更是显得颤巍巍仿佛果冻
一般半透明，粉的地方嫩嫩的宛若布丁，白的地方滑滑的仿佛豆腐，怪不得刚才
艾愁会一连喷射了四次，在这样的尤物面前，无论是谁只怕都难以支撑啊。

　　楠楠艰难的在这砂砾堆上走着，不时的探看周围的情况，却发现这里静悄悄
的没有一个人。当她攀爬到三米多的位置时，已经能看清楚这砂砾堆另一面的情
形了。

　　高高足有近三米的栅栏将这片空地隔断成内外两各部分。毕竟旧校区这一边
靠着的是荒山野岭，为了学生安全也要做好防护措施。

　　栅栏的外面是半人高的荒草，一连绵延到视线尽头，而让楠楠脸色一红的是，
在五百米开外，居然有着一条高架桥平行穿过，上面不时的有飞驰的汽车呼啸穿
行。

　　什么时候建造了这么一条环城路呢？楠楠摇摇头，不过张望了一下，却发现
那条换成高架桥根本就是半封闭的，再说距离最少五百米，车上的司机根本看不
清楚自己的样子，距离这么远也不可能追下来，这样一来，岂不是一个暴露的好
地方？

　　一想到这里，楠楠立时兴奋了起来，她哀怨的发现自己，不知道什么时候居
然越来越敏感，或许又像莎莎所说的那样，越来越淫荡了，有些事情只要想一想
居然就湿润的流出水来，全身燥热难捱。

　　既然自己是安全的，那索性就站出来好了。想到这里，楠楠扭动自己的纤细
腰肢，身子向前弯曲，高高的撅起屁股，从砂砾堆的这一面艰难的爬了上来。

　　黑色的砂砾堆上，一抹雪白粉嫩的颜色显得格外清晰，从后面望去，两条雪
白修长的美腿格外诱人，浑圆饱满的臀瓣高高翘起，在狭窄纤细的腰肢下呈现出
一个美妙的葫芦形状，尤其是这绝色尤物全身上下不着一缕，赤裸裸的出现在了
光天化日之下，臀瓣轻摇凝脂般的臀丘雪梨玉瓜一样，随着动作显现阵阵水波一
般的晕纹，看起来嫩滑香甜，勾人欲火。

　　如果有男人在下边站着的话，绝对会大流鼻血。因为此刻楠楠正在艰难的攀
爬，两条美腿张开的大大的，臀瓣高高翘起，双腿中间少女那最珍贵私密的部位
完全都展现在了天光下，湿漉漉粉嫩嫩的两片花瓣此刻正完美的张开着，仿佛一
张小嘴在诉说着欲望，一颗小豆豆俏皮的露出头来，晶莹闪亮。

　　因为双腿张大用力的缘故，就连少女蜜壶里面那粉嫩的腔道都若隐若现，更
让人全身冒火的是，此刻楠楠的屁股已经撅的很高，头顶的太阳已经能直射在她
那两片花瓣中间，在半空中的她感觉到自己最敏感的地方居然温热无比，仿佛一
张大手不停的在自己的花瓣和后庭之间摩挲般，被阳光浇灌的花瓣此刻已经溢出
了甘甜的蜜汁。

　　哪怕楠楠无数次的裸奔，甚至在光天化日之下也进行这样刺激的暴露，但是
被阳光晒到那羞耻的部分，尤其连里面的蜜壶被阳光覆盖的经历，这还是第一次。

　　天啊，我这是怎么了？楠楠晃动着屁股终于艰难的爬上了砂砾堆，樱桃小口
大张着，不断的喘息。

　　并非是劳累，而是因为刚才的感觉实在是太刺激了，这样的日光浴，足以让
她终身难忘。

　　大大的太阳温暖的照耀着黑色的砂砾堆，上面一抹雪白的色泽灵动而又美丽。
登高远眺楠楠望着远处那车来车往的高架桥，禁不住伸展开双臂，发出了一声欢
快的呼喊。

　　一路上的畏畏缩缩小心谨慎，让她的心紧张压抑到了极点。此刻张开怀抱将
身体尽情的展露在了阳光下，立时舒畅无比，身后的教学楼被砂砾堆遮掩，自己
前方是空旷的荒野，远处是来往如织的高架桥，自己轻易的暴露在了所有人的目
光里，但是却无比的安全，这样的感觉让楠楠的疲惫一扫而空。

　　火红的头发随风飞舞，显得这赤裸尤物格外妩媚淫荡，脸上大大的墨镜只能
让人看见半边的精致脸庞，距离这么远哪怕拿着摄像机也只能拍摄出个大概，丝
毫不用担心身份的暴露。

　　浑圆饱满的豪乳随着身体起伏跳动不休，粉红的一对乳尖颤巍巍滑嫩嫩随之
摇摆，纤细只堪一握的纤腰更是动人，尤其少女下身那无毛光洁的下体在阳光下
熠熠生辉，粉红的花瓣清晰可见，水珠滴落间落到修长美丽的大腿上，好一个从
神秘花园钻出来绝色美人！

　　随着自己一声欢快的呼喊，楠楠禁不住迈开脚步，顺着这一边缓缓的斜坡小
跑而下，奔跑间臀波乳浪不停摇摆，如果有男人在旁边定会大呼过瘾。

　　微微喘息着从四米多高的斜坡顶端一直冲到下方接近栅栏处才停下，楠楠懊
恼的摇了摇头，刚才自己太冲动了，怎么一下子就冲下来了呢？

　　不过好在自己原本也打算沿着这砂砾堆堆砌的小山向南行进，站在最顶端总
归是不太安全，在砂砾堆的这一边行走倒也不错，有了这沙堆的阻挡，那边的教
学楼上哪怕有人也看不到自己，至于这边，放眼都是荒野，正好自己可以放得开。

　　这座砂砾堆高低起伏，从北向南蔓延了接近两百米的样子，横亘在旧校区的
西侧，楠楠从旧教学楼出来的地方，已经是在末尾，沿着这砂砾堆向南走，就能
走出教学楼的范围更能穿过教学楼和体育馆之间的杂草带，降低了自己暴露的危
险。

　　只要绕过体育馆，自己就能再次进入西南角的茂密荒草地带，从小路回到篮
球场，这个计划简直太完美了。

　　娇声笑着，因为安全的缘故，楠楠仿佛一个郊游的小姑娘般，哼着动听的歌
声迈步向南进发，虽然她不怎么唱歌，但是却有着一副美妙的嗓音，如今含混不
清的哼着歌，在旷野间仿佛动听的小床调一般，传遍四面八方，这样的声音如果
被男人听见，只怕顷刻就会举枪致敬。

　　显而易见，这一段简直就是今天最完美的时间，随心所欲的暴露，不用提心
吊胆害怕被人发现，她的心情愉快到了极点。

　　二百来米的距离，根本就是转瞬即逝。不过楠楠却懊恼的发现，前方的砂砾
堆居然被人堆得有些偏差，一直蔓延到了栅栏根部。自己想要绕过体育场，就要
避开被与水冲刷显得陡峭的斜坡，从靠近栅栏的那个方向越过最后一道近三米的
小坡，然后走到体育馆的拐角处。

　　没办法，自己就是劳累的命，还是老老实实的爬坡吧。想到这里楠楠迈开粉
嫩的长腿，向着面前这小山坡爬去。

　　这个方向显然是迎向风口的位置，被雨水冲刷加上风力吹拂砂砾已经有些板
结。楠楠小心翼翼的一点一点踩在了上面，有时候有些地方需要迈开很大的步伐
才能跨过去，幸好她自幼练习瑜伽，身体柔韧性极佳，才不会被拉伤。

　　三米多高的小坡，说起来不高，但是因为时刻要担心脚下砂砾破碎崩塌，楠
楠行进的极为缓慢，好几分钟才慢慢的爬到了大半的位置，然而脚下却是猛的一
震，一块板结砂砾猛的掉了下去。

　　这一下吓得楠楠连忙迈开左腿，撑到了一旁。缓过气来才发现，自己此刻竟
然以一个近乎一字马的姿势正叉着腿，雪白粉嫩的屁股撅得老高，因为双腿被撑
开的缘故，下身少女美丽的花瓣都被拉开，阵阵凉风正不断的向里面席卷，显然
那最为诱人的蜜壶都大敞四开。

　　不管是双腿被撑在这里，就连脸上的墨镜都掉在了地上，只差一点就要从那
断裂的边缘掉下去。

　　楠楠吓了一跳，这要是掉下去，自己想捡起来岂不是要回过头再走一遍？想
到这里，楠楠不敢随意乱动，以这个尴尬的姿势撑在斜坡上，伸出手去拿自己的
墨镜。

　　然而当她半弯下腰手指快要接近墨镜的时候，忽然间鲜血上涌，整个脸都涨
红了。

　　因为她在墨镜里看到了人的脸！

　　楠楠的墨镜价格不菲，外面镀了一层银色的反光漆，平时没事的时候都可以
当镜子用。

　　刚才这么掉下来，镜面的方向正好从楠楠的胯下将她身后的情景完全映照在
里面。

　　高高的栅栏外面是半人高的荒草丛，原本楠楠也看过，根本没有半个人影，
但是此刻从镜面的反光中却赫然发现，在那草丛里面居然隐藏着几张男人的面孔！

　　虽然脸上或浓或淡的抹着迷彩，但是却掩盖不住那几分稚气，身体没在草丛
里看不出究竟来，但是身后却又一大块黑色的物事凸出出来。

　　是几个军人！楠楠的脑袋嗡的一下，几乎要从山坡上掉下去。早就听说在大
学城不远处有一个军队驻扎地，还有人看到过那些军人野外拉练。

　　可是谁能想到，他们居然在这里玩埋伏？嗯，冷静，冷静下来！

　　楠楠强迫自己冷静下来，飞快的思考着前因后果，自己原本以为这里空旷无
人，只怕早就有一群当兵的男人在这里演习埋伏，眼下自己发现的仅仅是几个，
但是没发现的说不定有多少。

　　幸好隔着栅栏，否则他们会不会冲过来？不过楠楠转瞬就否定了自己的想法，
三米多高的栅栏对于学下的男生来说是个难题，但是对于这些当兵的人来说根本
就是小菜。

　　也就是说他们从最开始就发现了自己，反而没有吭声？楠楠的一个远方舅舅
是军区的长官，小时候也给她讲过一些军队的事情，对于军人的纪律和品行，她
还是颇为放心。

　　尤其是在军人进行拉练演习的时候，除了对讲机外，手机等一切通信设备会
一律上缴，那岂不是说明眼下自己身后的这群兵哥哥只能凭着一双眼睛看自己？

　　哎呀！楠楠的手指尖终于碰触到了自己的墨镜，才发现自己以一个多么不雅
的姿势撅在山坡上，撑开的大腿将自己少女最隐秘最美丽的花瓣连同粉嫩后庭，
甚至深处的蜜壶都彰显无遗，而这个方向这个角度，正对着身后的那几个男人，
从山坡下到楠楠的位置不过两米，从他们隐藏地点来看也不过离栅栏两米左右，
这么望上来距离也就三米多，对于这些经过严格视力考核的兵哥哥们，这么近的
距离简直和放在眼前都没有什么两样啊！

　　更可气的是，楠楠捡起手中的墨镜，微微翻转，装模作样的除了吹灰，这才
惊讶的发现自己身后左右两边的草丛中，都有人影晃动，而且最左边那显然地位
比较高的那个家伙，居然拿着一只军用望远镜，不停的向这边张望。

　　我的天啊，这么算起来在这里很有可能是一个排的士兵，自己刚才居然赤身
裸体大模大样哼着歌，从三四十个男人的眼皮子底下过去，而且还进行一个个难
堪的姿势，把自己全身最美妙的部位完全暴露给了这群男人！

　　就连自己的蜜壶都没能保住！而且此刻依旧大敞四开着，任由无数男人的目
光不停向里面探索。

　　楠楠眼下几乎要羞愧的钻到地缝里面去，这群兵哥哥，你们真么大热的天，
跑出来干什么啊！

　　艰难的收回已经有些僵硬的腿，楠楠简直不知道自己应该迈开哪一只，身后
的目光让她如芒在背，有着想要立刻逃走的冲动。

　　但是不知道为什么一想到自己居然光溜溜的被几十个男人看了个通透，尤其
眼下这些男人火辣辣的目光更是盯着自己，心里却升起了某种奇异的感觉。

　　原本因为云淡风轻而压抑下的欲火，忽然再次的升腾，楠楠心中立时有了某
种想法，但是本能的觉得不妥，然而这个念头转瞬又愈发的炽烈，简直到了不吐
不快的地步。

　　本姑娘的便宜岂是那么好占的？偷偷看了我这么久，要不是掉了墨镜发现的
话，只怕做梦也想不到自己在裸奔的时候被人环伺吧？要是不能让你们这群臭大
兵一个星期睡不好觉，我怎么能心安？

　　想到这里，楠楠终于下定了决心，戴上墨镜脚下用力一踩，果不其然砂砾块
就碎裂开来，她白嫩嫩的身子也随之下滑，一连滑到了斜坡一米处。

　　斜坡下面一米多一点的地方是高高的栅栏，而在外面不到两米的距离正有一
群男人死命的盯着自己美丽的身体。一想到这里，楠楠的下半身立时湿润了，火
辣辣的感觉立时席卷全身。

　　眼下自己离这些男人的目光，直线距离也就两米多，这样的距离简直就是脸
贴着本小姐的屁股！

　　装作喘息的模样，楠楠岔开了双腿弓下腰，双手支在大腿上，将原本丰硕的
圆臀显得更加翘挺，而在半山坡的位置，更是让自己下半身那美妙的部位完全展
露。

　　身子微微起伏，一对Ｄ罩杯的豪乳随之摆动，从后面望过来，目光很容易的
就能从胯下穿过，掠过那粉嫩的臀瓣，湿漉漉的花唇，平滑无毛的小腹，更能看
到自己这一对丰满弹性十足的豪乳。

　　装作喘息的样子，楠楠装模作样的观望了一下，身子稍稍后退，做出打算另
选一条路的架势。然而撅起的屁股却是冷不防碰到了一样东西，立时传来了轻微
的刺痛感。

　　这正是楠楠所算计的。虽然砂砾掩盖了植被，但是却也有稀疏几株坚硬的杂
草从里面顽强的长出来，尤其楠楠身后这一棵，更是长得足有一人多高，向外伸
展着为数不多的枝桠。

　　毛糙糙的感觉从臀瓣上传来，更有一些草叶子从臀缝中间掠过，摩擦到了那
两片粉红色的花瓣中。

　　哎呀！楠楠装作惊讶的叫了一声，连忙往前跳了一下，随后伸手向自己的胯
下摸去。

　　既然这些兵哥哥不敢违反纪律，那我索性违反一下纪律咯。

　　心里这样想着，楠楠装模作样在自己的胯间轻轻揉搓，小心的抹去上面沾着
的一些草叶，随后两根手指轻轻摸索着自己那柔嫩的花瓣，将里面珍珠一样的一
颗小小红豆显现出来。

　　哦！一声长长的呻吟，并非是楠楠故意做作，而是一想到自己眼下正在几十
个男人面前自慰，而且自己手指的所有动作都被这些人看得一清二楚，刺激而又
羞怯的感觉立时席卷上了她的心头。

　　然而这样的暴露却是从未有过的，试问又有哪个女孩能有机会在几十个男人
面前袒露自己的身体，将自己最私密的部位展现给所有人。又有哪个女孩能像楠
楠这么大胆，敢在这么多陌生男人面前自慰呢？

　　今天的楠楠可谓是收获颇丰，不仅仅调戏强奸了两名帅哥，更是在阳光下赤
裸的悠荡了半个校园，最后还在几十个陌生男人面前进行的展现自己的身体。

　　可最让人不可思议的是，除了最开始的阿雨是楠楠主动情迷骑上去之外，剩
下的居然都只能干看着楠楠却吃不到，让楠楠得到彻底的暴露却并未受到伤害。

　　灵活的手指轻车熟路，不停的捻动着那两片粉嫩的花唇，楠楠的身体也伏的
越来越低，一对豪乳在空中悬空晃荡着，那粉嫩的颜色立时引起一片吸凉气的声
音，楠楠几乎都能隐约的听到身后这群男人的粗重呼吸。

　　而她则是愈发的觉得兴奋，索性一不做二不休，手指轻轻用力，深深的就没
入了滚烫汁水淋漓的蜜壶中。

　　此刻因为情欲的关系，楠楠的手上腿上早已经是湿漉漉的一片，晶莹的蜜汁
缓缓流淌着，随着楠楠的手指进出发出咕唧咕唧的声音，在旷野中显得格外的清
晰与淫靡。

　　刚才借着墨镜的反光，楠楠看到身后那群兵哥哥虽然各个身材魁梧，但是脸
上稚气却明显，显然都是一些新兵毛头小伙子，他们哪见到过这这？眼下恐怕都
惊呆了吧？

　　当兵三年，老母猪赛貂蝉，只怕路上遇到楠楠这样的美女都要挺枪致敬，更
何况眼下这样的绝色尤物居然一丝不挂的将全身各处美妙的部位展示给他们，最
后还在他们面前进行淫荡的自慰表演，口中更是肆无忌惮的发出诱人的呻吟声。

　　光天化日之下这样淫靡的表演，楠楠是第一次，但是不敢确定会不会是最后
一次。不过对于这些当兵的来说，只怕这辈子机会也就这么一次了吧？

　　终于，在一大群男人的注视之下，楠楠的欲望终于达到了高潮，随着一声销
魂蚀骨的呻吟，楠楠的手指猛的从自己的蜜壶中抽了出来，立时间大股的蜜汁疯
狂喷涌而出，与此同时楠楠的大腿绷紧小腹微微用力，不用看她也能感觉到，这
一次的喷射比起之前在教学楼窗外的喷射更加的奔涌，轻而易举的就已经从山披
上直喷到了栅栏外，说不定都已经落到哪个兵哥哥的头顶上了吧？

　　一想到自己的蜜液，居然被陌生的男人接到，甚至把玩楠楠全身滚烫，几乎
要喷出火来。

　　下身仿佛开了闸的水门，不停滴滴答答的往外流淌着液体。轻笑一声，楠楠
并拢依旧湿漉漉不停流淌着蜜液的大长腿，缓缓的想着砂砾堆的顶端进发，此刻
的她那里还有刚才那淫荡美艳的模样，虽然一丝不挂，但是行走间却仿佛去赶赴
晚宴的女王般，自信而又迷人。

　　不过当她越过那高高的山顶，感觉到自己彻底的消失在了那群男人的目光中
时，身子几乎都要瘫软下来。刚才实在是太刺激了，自己还真生怕那群兵哥哥忍
不住翻过栅栏来，狠狠的强奸自己呢。

　　双腿在不断的发抖，楠楠从来没想过自己居然会如此的疯狂，望了望周围，
才发现自己居然已经来到了体育馆的墙角位置。

　　稍稍犹豫了一下，楠楠小心的迈着步子，向那砂砾队的另一侧走去。因为堆
积加上取用的关系，这边脑袋砂砾堆已经被挖空了大半，半截陡峭的立在那里，
幸好自己刚才没有走这边，否则的话只怕早就坍塌了下来。

　　忽然间，楠楠心中一喜，原来前方有一处被挖的狠了居然只剩下一靠近栅栏
一米多高的地方，尤为让她满意的是，那块砂砾堆居然被挖的陡峭笔直，明显一
个凹兜进去，只要站在那砂砾墙的下面，距离那栅栏也不过是一米多的样子，这
个距离足以听到另一面的声音了。

　　说实话，楠楠颇为想听到这群兵哥哥对于自己的评价，女孩子谁还没有个虚
荣心？尤其楠楠这样的大美女更是如此。

　　「哎呀我的娘啊，刚才那个是狐狸精么？简直太好看了，那大奶子圆滚滚的
真让人想上去摸一把，连长，这里边是大学吧？大学里边的女娃子都不穿衣服的
满地跑么？」

　　果不其然，刚一靠近那砂砾墙，楠楠就听见了外面男人的议论声，原本安静
的旷野眼下早已经是人声鼎沸，看来连演习都不管了。

　　「连长才小气，刚才借他的望远镜看一下都不给，咱的望远镜这个距离，只
怕连刚才那女的屄都看得清清楚楚吧？」一个大兵抱怨着。

　　旁边立时有人说话了，「还用望远镜？两三米的距离我一抬眼就看得清清楚
楚，我操，这骚货简直太勾人了，下边居然没有毛，我连毛茬都没看见，难道是
天生的白虎？我们村里都说白虎的女人最爱干那事，记得小时后网寡妇别人就骂
她白虎，说是下边一根毛都没有，在村子里逮住个男人就搞，我看刚才这女的，
绝对比王寡妇还骚一千倍一万倍！」

　　「你看见刚才那狐狸精的小腰了么？啧啧啧啧，我感觉我要是冲上去，两只
手就呢个把那腰给掐住，那细的，绝对的水蛇腰啊，还有那嗓音，要是能在床上
干一次，肯定爽死！」

　　听到这些男人沸沸扬扬的用粗话谈论自己，楠楠心里又是害臊又是紧张，还
有些小激动。毕竟是第一次把自己的全身都展现给这么多男人看，眼下又亲耳听
着他们肆无忌惮的用下流的粗话谈论自己，对自己每一处少女的私密部位都品头
论足，不知道为什么，自己的下身居然又湿润了。

　　这群聊得火热的男人说什么也想不到，自己淫言秽语的谈论的女孩，就在他
们一道沙墙之隔的另一侧，不过一两米远的距离吧？

　　想到这里，楠楠不禁心中得意了起来。

　　「诶！你说刚才那骚货怎么是红头发？大白天的不穿衣服满地乱跑是为什么
呢？难道是想要找男人干她么？」

　　「谁知道了，城里人疯的很，说不定现在学校里流行这么玩呢，不过说回来
刚才那女的的确够劲，我操那白花花的大腿都把我眼睛耀花了，那大白屁股真是
好看啊！」

　　「唉！可惜这把出来演习，手机全都上交，不然照下来回去时常看一下也好！」

　　这一句话说出来，让楠楠的心里乐开了花，心中也是一块石头落了地，要是
真有谁照了相或者录了视频的话，只怕自己真的要倒霉了。

　　楠楠听了一会，愈发的面红耳赤，她没想到这群大兵居然言语那样的不堪，
各种下流的词汇不断的往自己身上形容，虽然感到分外刺激，不过自己到底是个
女孩子，这样近乎羞辱的语言还是有些听不下去了。

　　「连长过来了，连长过来了！」楠楠刚想走，忽然听到了这样一句话，刚刚
站起的身子立时一个晃悠，险些晕倒在地。

　　连长！这群解放军哥哥也一个个隐蔽的太好了吧？一个排最少也得一百一二
十人，自己刚才以为就那么一个小排长领着三四十人在后面，才会那么捉弄他们，
没想到自己刚才的放荡表演，至少被一百来个陌生男人看在了眼里，这简直就是
送上门的美餐啊！

　　「你们怎么回事？不就是一个女人么？人家二连三连都能做到面不改色，就
你们这群混球给我丢脸，嚷嚷个什么？注意隐蔽，谁要是再敢说句话，我就关他
禁闭！」

　　眼前一黑，楠楠彻底的绝望了，二连三连？原来刚才自己是展开了一场个人
大型表演会啊！这么算来足足近四百人把自己看了个通透。

　　回去一定要把头发洗回来！楠楠心中狠狠的下了个决定，以后再也不染红头
发了，只怕自己的身影早就被这群兵哥哥记在心底的最深处，如果哪一天自己逛
街碰到的话，只怕都不认识人家，不活幸好他们没有看见自己的脸。

　　仔细回忆了一下，自己这一路过来都是带着宽大的眼镜，遮住了大半边的脸，
这才安下心来轻手蹑脚的顺着砂砾堆向体育馆的方向走去，这里实在是不能再停
留了。

　　高大的砂砾堆阻挡了男人的视线，楠楠的心也终于落下。反正看也被看了，
自己也没露脸，找也找不到自己。不过一想到自己刚才居然在几百个陌生男人面
前，岔开双腿把最私密的部位展现给他们看，楠楠的心里既激动又有些后怕。

　　前边就是体育馆了，不过楠楠倒是没怎么在意，因为这座体育馆早在好几年
前就已经改装成了游泳馆。而二楼三楼却是被包了出去被人改建成了健身中心，
平时倒是有不少的人来健身，不过前几天楠楠来上游泳课的时候听说正在装修整
顿，最起码也得一个多月才能再营业，只怕现在里面是空荡荡的没有人吧？

　　想到这里，楠楠迈着轻快的步伐走过转角，正打算快步小跑冲进远处一人多
高的草丛里，沿着小路直接杀向篮球场，自己的任务就完成，可是让她没想到的
是，当她走到草丛与体育馆楼中间那块空地正中央的时候，忽然觉得左前方有什
么东西在晃动。

　　天啊，自己刚才擦汗的时候，居然把墨镜都摘了下来，那岂不是说？？？？？？

　　楠楠心中一惊，手足都有些发凉，我的天啊，莫非被人发现了？自己这个样
子，想跑都难啊！

　　艰难的转过头，左上方落地的玻璃里面，正有个人满脸古怪的表情望着自己！

【楠楠的暴露之阳光体育场】（11,12）

　　眼见着楠楠披着一层轻纱的雪白肉体消失在了荒草丛中，莎莎立时轻笑着扑
向了青青姐。

　　「姐姐，这是遥控的跳蛋吧？开关在哪呢？」这小妮子平时一副男孩子脾气，
就连审美观都偏向于男性，对于女孩的美妙身体特别的感兴趣，要不然怎么会经
常对楠楠上下其手不住的占便宜呢？

　　之前她和青青的交集也不过是上课的时候有过交集，经过昨晚的特殊羞耻交
流后，感觉两人关系上更是近了一层，此刻自然放得开。

　　男人的关系三大铁，一起一起同过床，一起嫖过娼，一起扛过枪。眼下莎莎
觉得和青青姐的关系也非同一般，毕竟两人都一起上过床，一起脱光光，一起挨
过枪不是？

　　阳光照耀的体育场，一个小麦肤色的健美女孩，仿佛一只野性的母豹子一样，
露出修长火爆的诱人身体，猛的向着旁边一个皮肤雪白的女人扑了上去，在她那
翘挺惹祸的臀瓣后面，一条一尺多长的毛茸茸狐狸尾巴不停摇摆，更是显得愈发
刺激诱人，勾人喷火。

　　早就对青青有着垂涎之心的莎莎一把就搂过了青青姐柔软的腰肢，不同于楠
楠的高挑雪白，青青姐的身材略矮，但是作为一个被男人开发了无数次的少妇，
曼妙的腰肢和豪乳却呈现一种别样的韵味，那一对大奶子比起少女的弹性十足外，
更是增加了几分让人销魂无比的柔软感觉。

　　这尤物根本就是一个肉弹！这是莎莎将青青姐搂入怀中时的第一感觉，外观
上楠楠或许更加具有视觉的冲击力和美感，但是若论把玩性上青青姐这个少妇无
疑更胜一筹。

　　两团软软的豪乳莎莎的两只手根本无法完全掌握，那洁白的乳肉在指缝中溢
出，在这一双怪手中变换着形状，让莎莎啧啧称赞爱不释手。

　　「哇塞，好大！青青姐你的胸摸起来真是好舒服，两颗小樱桃也硬起来了呢！」
嘻嘻的笑着，莎莎看着手里的那对豪乳，上面鲜红色泽的乳头已经挺立起来，虽
然被男人开发了无数次，但是仅仅是该大的地方大，该颜色变深的地方却是色泽
更加鲜红诱人。

　　此刻的青青被这一双怪手摸的已经欲火涌动，女人一旦尝到爱欲的滋味，敏
感度绝对会再上一个台阶。楠楠那种只能是半开发，而青青却早已经被人开发完
全，没有任何一点的自留地，此刻被这怪手一抓，哪里还能反抗？

　　「轻点，别，那里不行！哦？？？」少妇淡淡的呻吟随风飘散，就连附近鸣
叫的蝈蝈都停止了歌唱，仿佛在欣赏这让任何男人都招架不住的叫床声。

　　因为莎莎的作怪小手居然绵延而下，顺着青青姐光洁的后背一直游走到了那
丰美的臀瓣上，紧接着绕过美妙丰盈的髋骨飞快向下一探，居然没到了那萋萋芳
草中，指尖直接拈住了两片丰美无比的花瓣，不停拉扯了起来。

　　昨天晚上因为天色太晚，也太过疲惫的缘故，莎莎虽然对青青的身体有着觊
觎之心，但是却也没来得及深入探索，今天猛的一双怪抓摸下，立时流出了口水。

　　「好，好柔软，好柔嫩？？？？」对于楠楠，莎莎已经是再熟悉不过，每天
不摸上这绝色美女三五次都觉得缺点什么，尤其那那两片蝴蝶一样粉嫩颜色的花
瓣，更是每日至少玩弄一次。

　　可是让莎莎没想到的是，当她的手猛的探入到青青姐那茂密的花丛中是，入
手嫩滑绵软而又弹性十足的感觉居然是从来没有体会过的。

　　或许因为欲望强的原因，青青姐的下体毛发异常茂密，可谁又能想到，在这
茂密的草丛中，那一块最让男人垂涎的私密花园，周围居然光洁溜溜不见一丝毛
发，而且两片阴唇居然层叠堆砌，足足在耻骨外蔓延出来一寸还多，肥美的大小
阴唇居然发育的极为发达，就仿佛一朵水嫩嫩的菜花生长在这女人的下体处，伸
手一抓光是这两片花唇居然就抓了个满手！

　　居然是极品的菜花穴！一层又一层发达的内外阴唇就仿佛是包心菜一般，被
莎莎的手指不停拨弄开，每剥开一层就会从那褶皱中流出一片晶莹滑腻的汁液来，
这也越让莎莎心惊不已。

　　按照理论来说，这样的花唇根本就是千中难得一见的美味，而像青青姐这样
无比厚实肥美的更是其中的极品。原本自己以为，楠楠那小妮子两片晶莹剔透粉
嫩颜色的蝴蝶已经是难以再得一见，却没想到身边的青青居然也是一个另类的尤
物，这样的下身，只怕男人还没等进去就会被一层又一层的软肉包裹，如果尺寸
稍稍短小的，很有可能都无法抵达花心的中间位置。

　　楠楠和莎莎两个好奇宝宝这段时间食髓知味，更是偷偷摸摸的找了一些论坛，
找到了不少男人对于女性身体的描述，原本她还对这种传说中的名器不太相信，
如今看来却是有那么几分真实。

　　这种形状的女人，自身的性欲是最强的，也是最难得到满足，因为两片花唇
实在是太过肥大丰美，所以使得下身的花唇外到穴口也有最少半寸到一寸的距离，
短一点的男人根本就是隔靴搔痒，越是做爱越是饥渴难耐。

　　而恰恰这种名器，也是最耐久战，寻常来上三五回都是极为平常的事，而青
青姐下身这团软肉居然足有近两寸厚，看来如果想征服这个美少妇，没有十八厘
米是别想了。

　　果不其然，当莎莎的纤细手指破开重重阻碍，达到那滚烫的蜜壶时，已经是
大半都消失在了那团花唇中，即便整根手指都齐根没入其中，居然也只是能觉察
到其中的震荡，而无法碰触到那粉红色的小跳蛋。

　　莎莎好奇的不停揉揉捏捏，这下可苦了欲火难耐的青青，水蛇腰在垫子上不
停摇摆着，仿佛一条白花花的大鱼。

　　「别！别这样？？？」青青姐姐的呻吟声是那么的无力，虽然口中说着不要，
但是身体却不停扭动，下半身轻轻起伏仿佛在主动迎合一般，莎莎两根灵活的手
指不停捋顺着那褶皱堆砌的花唇，努力想要将这两片花瓣伸展开来，就像平时她
对楠楠做的一样。

　　楠楠的两片花唇伸展开来足有一寸多，就仿佛两片蝴蝶的翅膀般粉嫩美丽，
而青青姐的花唇却略显暗红色，外面的边缘颜色更深，带着浅浅的褐色，可是在
那花瓣最中间却是鲜嫩无比的红，让人目眩神迷。

　　让莎莎无奈的是，无论她如何的努力，也只能将青青姐的两片花唇揉捏捋顺
一半而已，因为这已经不是两片，而是一团，一团软肉的叠加堆砌。

　　「怎么会这样呢？青青姐你也不是很胖啊？为什么这里的肉这么多？」莎莎
的眼神火热无比，青青姐脸上潮红一片，显然刚才那一口催情药对于两人的影响
都极为巨大。

　　「在国外上学？？？」青青姐的脸上露出忸怩的神色，但是在莎莎灵活手指
的逼迫下，却是是娇喘着断断续续说出了实情。

　　「本来？？？哦？？？我的身体就这样？？？别别往里了？？？刚上高中还
在发育的时候？？？啊？？？去国外进修？？？有个男朋友？？？？」

　　莎莎立时提起了八卦的兴趣，另一只手却从青青的包里抽了出来，握着一只
粉红色的遥控器，手指轻轻一动立时将震动速度提升了一档，青青姐的呼吸马上
急促了起来。「快点说，怎么回事？」

　　「那个男朋友？？？？哦，太强烈了？？？就喜欢我的下面，后来他？？？？」
说到这里，青青姐接连喘息了几声，有些说不下去，却被莎莎再次提升了一个档
位，遥控器分为四档，弱、中、强还有一档是红色的超强，此刻已经到了强力这
一档，近在咫尺的莎莎都清清晰的听到青青姐身体里传来的嗡嗡声，大股的蜜汁
不停从手指缝里疯狂涌出，显然已经到了高潮的临界点。

　　荒废的篮球场上，铺着一张淡青色的瑜伽垫，而此刻在这瑜伽垫上却是上演
着淫靡火爆的一幕，一个小麦肤色的火爆美女全身赤裸一丝不挂的跪在那里，那
翘挺浑圆的臀丘中间一条长长的狐狸尾巴不停随着臀瓣摇摆而晃动，长长的绒毛
不时扫过少女那鲜嫩红色的美丽小穴，若隐若现引人遐思，而在那绒毛的挑逗下，
这少女的蜜壶里正不断的向外滴答着晶莹的液体，不多时就聚成一滩。

　　而让人没想到的是，这样一个美丽的尤物，此刻正趴在另一个白花花身体的
胯间，一只手握着遥控器，另一只手正在不停的抚摸着那肉嘟嘟肥美无比的花唇，
纤细的手指不停进出，发出咕唧咕唧的声音，而这躺在地上的女人，肤色雪白，
两团硕大的豪乳此刻正在胸前不停晃动，在阳光下变幻着动人心魄的形状。

　　如果此时有男生来体育场打球的话，只怕要惊的目瞪口呆，紧接着会嗷嗷叫
着冲上来，在这阳光下进行一场别样的体育运动吧？

　　「他对我的下身很着迷？？？然后就用了很多方法，还给我吃些奇怪的东西，
用一个真空罩子来吸？？？？」莎莎渐渐的听明白了，原来青青姐下身这肥美无
比，让所有男人着迷的奇特花唇，原来是一半天生一半后天加工的。

　　青青姐刚上高中的时候，想来也就十六七岁吧，居然如此的开放，任由男人
对她如此的玩弄，实在是够大胆。显然正是那段时间的经历，才会造就了这样一
个床上尤物出来，被男人用药物和物理手段双重开发，加上青春期正发育的成长
引导，这也使得青青姐的身体虽然不如莎莎那样野性健美，楠楠那样绝色完美，
可是无论哪一处都极为适宜男人，是床上最好的恩物。

　　莎莎贪婪的目光在青青布满红潮的俏脸上不断巡视，手指却微微用力，将那
档位推到了最强的一档。

　　「啊？？？？」尖锐的叫声立时传遍整个体育场，声音之大哪怕体育场外很
远都清晰可闻，莎莎甚至怀疑，如果远处有人经过的话，会不会钻过来查看。

　　大股大股略显浑浊的爱液疯狂涌出，不同于楠楠的激烈喷涌，青青姐两条柔
软的双腿死死的夹着莎莎的手臂，小腹不住的收缩一股股泊泊的水流转瞬就浸湿
了莎莎的小手，将青青两片柔美的臀瓣都浸泡在了中间。

　　「呼？？？」青青姐翻了个白眼，强撑起略显无力的身体，一把抓过了莎莎
手里的遥控器，直接关掉，这才长长舒了口气。

　　眼见青青姐的旱情略略得到解决，莎莎却全身燥热的仿佛一团火一般，因为
她不可能像青青姐一样来上这么一场，而且自己自慰的也有些丢脸。

　　两条赤裸的美人鱼四仰八叉的躺在体育场的正中央，将美丽的身体全部展现
在了阳光下，就连女人最隐秘的部位都毫无保留，如果有人此刻经过体育场的话，
立时就能将这两个大美女看个通透，毫无保留。

　　「阳光太烈了，不如我们找个凉快的地方吧！」懒洋洋的两个人戴上墨镜，
晒了十分钟的日光浴，却发现阳光也来越毒辣，裸奔出去的楠楠还能找到些许树
荫遮蔽，可是对于两人来说这体育场上却是没有一点的遮挡。

　　「不是要等楠楠么？」莎莎奇怪的问道，「那小妮子想回来，只怕没那么容
易，哎？怎么有条彩信？」青青姐身边的手机忽然响了，打开一看却是一条彩信，
当她打开的时候，美丽的樱桃小嘴忽然惊讶的变成了Ｏ形，「这小妮子也太大胆
了吧？」

　　莎莎好奇的凑过来，立时也被下了一跳，青青姐手机上的信息来源是一个叫
做阿雨的联系人，但是传来的照片却让人目瞪口呆，阳光下的岗亭里面，一个全
身一丝不挂只是在身上穿着一件军大衣的男人正歪歪斜斜的睡着，男人结实赤裸
的身体完全展露了出来，尤其胯下那累累垂垂的物事，更是让两个小色女看得心
惊肉跳，而那男人的口中，含着一个闪亮的透明物事，正是刚才楠楠夹在粉嫩臀
瓣中带走的玻璃钢栓！

　　宽敞的大道，关闭的店铺都说明了这张照片的位置正是旧校区的大门口，而
楠楠怎样一番模样出去的两人可是清楚知道，在那男人的脚下一条散落的纱巾和
放在小台子上墨镜清晰可见，而在那岗亭的侧面露出若隐若现的粉色小运动鞋，
那鞋子口上还搭着半条脚链，这岂不是说，眼下楠楠在照这张照片的时候，根本
就是全身赤裸一丝不挂？

　　光溜溜的一丝不挂跑到了大门口，还把一个熟睡的男人脱光了，自己与他赤
裸相对并且给他照相，这小妮子胆子也太大了吧？虽然是旧校区，但是门口也会
时常出现人的啊？如果被人碰到怎么办？最为让人感到惊异的是，这个叫阿雨的
男人，居然还是青青姐的熟人！

　　两人对视一眼，面面相觑，都为楠楠的胆大而感到惊讶，不过任由两人打破
头也不会想到，楠楠在照完这张照片后，并不是像他们想象的那样飞快逃走，而
这继续靠近了那个男人，结果阴差阳错之下将这个男人吃掉了呢？

　　彩信有着五到十分钟的延迟，此刻两人看着这张照片目瞪口呆的时候，怎么
也不会相信与此同时楠楠正身在那阴暗幽闭的岗亭中，以一个荡女的模样跨坐在
这男人身上，下身火热的蜜壶里正夹着男人粗大的肉棒，全身欲火涌动的进进出
出呢！

　　如果眼下青青和莎莎好奇追过去的话，肯定会将偷吃的楠楠抓个正着，不过
或许也要被另外两个来找阿雨打球的男人发现，变成了再一次的多番混战。

　　「现在跑到大门口，这小妮子什么时候能回来？咱们在这里挨晒受难，这小
妮子却逍遥快活，不管她了，咱们也找地方潇洒去！」青青姐将电话收起，从垫
子上站起来，略显气恼的说道。

　　莎莎自然没有异议，只是不知道两人应该去哪，不过看起来青青姐却显然是
早就做好了定计，抬眼看了看被莎莎扔上去，挂在篮球架子上的黑白色衣服，吃
吃的笑了起来。

　　「不过在这之前，你需要先上去把这衣服拿下来啊！」这下轮到莎莎郁闷了，
这篮球架子三米多高，自己扔到最顶端，本意是不想让楠楠轻易得到，可是谁想
到居然没有半点的风，到现在这两件衣物依旧稳稳的在架子上面呢。

　　「我上去？这怎么上啊？」莎莎也有些傻眼，因为这篮球架子只有一根粗壮
的铁管从篮球场边缘处立起，然后到两米多的地方向前弯曲，上面连着古旧的篮
球板。原本这铁管上还刷着绿色的油漆，但是经过这么多年的风吹雨打早已经消
失不见，只剩下颜色有些发暗的不锈钢表皮。

　　「愿赌服输，既然和人家做好了约定，那就要遵守啦，不然楠楠肯定不会开
心的！」青青姐的眼神不断瞄向莎莎身后那根狐狸尾巴，意思极为明显。

　　玩游戏，尤其是这种心照不宣的羞耻游戏，虽然露出身体是为了自己开心，
可是这事情一旦有两个人以上加入，那么作出约定就必须要遵守，否则的话谁还
和你玩？

　　三个人约定好了的事情，楠楠已经硬着头皮脱得一丝不挂去裸奔，莎莎和青
青想要离开体育场虽然并未违反约定，但是如果把身上的东西拿下来绝对就是违
背了游戏规则，这样哪有半点的乐趣？

　　就好比两人一同脱光去冒险，一个人走了另一个人却穿上衣服，这绝对是不
公平的，时间一长肯定会使另一个人心怀不满。玩游戏，要有不服输的精神在里
面才有趣，楠楠光着身子跑到了大门口，其实就是对两人示威，想要压过那小丫
头一头，就要做出更加大胆疯狂的事情来才好。

　　莎莎自然也明白青青姐的意思，贝齿轻轻咬了咬嘴唇，无奈的来到了篮球柱
的旁边，双手一把抱住了这根海碗粗细的柱子。

　　铸铁浇注的柱子，为了美观和耐久性在外面包了一层不锈钢的表皮，还涂上
了墨绿色的油漆，不过因为年长日久没人打理的缘故，眼下这柱子上的油漆已经
剥落的一干二净，就剩下了那光滑的不锈钢表面，在前两天的雨水冲刷后显得颇
为干净。

　　修长健美的大腿缓缓缠绕在了这根柱子上，莎莎小时候倒也爬过树，对于爬
柱子也不算陌生，由于常年运动习武，使得她的力气比起寻常女生来大上不少，
这根柱子看起来对她也不是什么困难的事情。

　　不过当她两条饱满圆润的大腿缠上这根柱子的时候，就知道自己错了。因为
这根柱子实在是太粗了，海碗粗细的柱子对于莎莎来说两条小腿无论如何也无法
死死的夹紧，只能无奈的用那柔嫩的大腿根部，轻轻贴了上去。

　　「嘶？？？？」轻轻吐出一口凉气，莎莎的双臂搂着这铁柱子，只觉得一股
热流席卷全身。被照了一上午的铁柱子，此刻温度比起她的身体来要高上许多，
尤其当莎莎的两条腿死死夹住这柱子后，因为重量的缘故，两片鲜红美丽的花瓣
立刻就仅仅贴在了这滚烫的金属上，这样的温度比起男人的肉棒来还要灼热，而
莎莎那碗状的饱满胸脯，也正好被这柱子卡住，两颗粉嫩的乳尖被刺激的猛然立
了起来。

　　可是青青姐还在看着啊，莎莎没办法，只能咬着牙，双手用力，两条修长美
丽的大腿仿佛夹着男人腰肢一般，缓缓向上磨蹭。

　　原本莎莎还能稍稍闪开点身子，借用腰腹的力量来不断向上攀爬，然而也不
知道为什么，那滚烫的柱子不时摩擦着两片已经充血湿润的花唇，让原本力气充
沛的莎莎此刻仿佛小女人一般有些虚弱无力，所以动作极为缓慢，这样一来却愈
发的刺激。

　　青青姐看着莎莎不住的向上攀爬，也不禁暗暗咽了一口口水，眼前的景象实
在是太美妙了。

　　略显陈旧的铁柱子上，小麦肤色的野性美人全身不着一缕，两条修长美丽的
大腿以一个淫荡的姿势紧紧的夹着那根碗口粗的柱子，翘挺浑圆的两瓣臀丘此刻
正因为姿势的缘故高高翘起，因为涂了防晒油的缘故更是显得格外诱人。

　　而最让男人喷火的是，那圆滚滚诱人小屁股的后面，居然有着一条一尺多长
毛茸茸的狐狸尾巴，在空中不停的晃悠，拨弄每个人的心弦，若隐若现的私密部
分更是增添而来无限的诱惑力。如果说楠楠胜在皮肤雪白，外表清纯身材火爆的
话，那么莎莎就是野性诱惑，最能增添男人的征服欲望。

　　不过此刻的莎莎却是叫苦不迭，因为她发现自己刚才涂抹了防晒油根本就是
个错误。原本就极为光滑的不锈钢柱子，攀爬起来已经不容易，自己的双腿上一
层滑腻腻的防晒油，更是增添了许多的润滑度，自己根本就是往上爬五寸滑下来
三寸啊！

　　最要命的是，自己那敏感充血的花瓣此刻正紧紧的贴着那滚烫的柱子呢，每
次向下一滑，别样的刺激简直是让人几乎要发狂一般。双手借不上力，双腿借不
上力，莎莎悲哀的发现，自己向上所借用的摩擦力，居然大半都是来自于自己敏
感的胯下，两片花唇已经被分得极开，那滚烫的金属表面正紧紧的贴着自己蜜壶
的开口处，仿佛男人大手抚摸般的热不不断的从蜜壶的开口处向外渗透，让莎莎
感觉自己都快要被融化了。

　　最最让她欲哭无泪的是，自己已经爬到了半截，但是能从自己胯间花唇处借
用的力道却是越来越小，因为眼下自己的下身已经湿得一塌糊涂，简直就是洪水
泛滥了。而且自己后庭那根狐狸尾巴的肛栓，此刻也不安的作怪了起来。

　　那肛栓的长度有十厘米，而且前边有一个大大的头，就仿佛小孩拳头一样，
死死的卡在后庭的少女柔软腔道内。刚才在地上的时候还没觉察出什么问题，但
是现在用力攀爬起来，却是觉得后庭还有小腹处的异样感觉。尤其自己用力的时
候后庭就会猛力收缩，每一次的移动都会让这玩意缓缓再次进入一点。

　　莎莎不知道的是，当时楠楠拿起这根狐狸尾巴，却并非是完全的。如果当时
是青青动手的话就会发现这根狐狸尾巴肛栓的异样。说起来这根肛栓如果除去狐
狸尾巴的话，本身就仿佛一个陀螺的前端般，有着略略尖尖的头，紧接着就是圆
滚滚胖乎乎的大脑袋，紧接着向下就开始缓缓变细，这是为了进入身体能够卡在
里面不掉出来的设计。

　　楠楠身上带的那只肛栓，是最小型号的，形状和这个相同，但是最后面却是
做成奶嘴的底部一样，阻止这小东西全部进入身体里无法出来。

　　可是莎莎身上这个光是前端就足有十厘米，后面为了表现出真实的狐狸尾巴
效果，后面还有一段七八厘米的末端，一般来说带上这肛栓前，需要将另一块皮
革将玻璃钢栓和尾巴交接处缠绕一下，这样既可以阻止肛栓继续进入，又可以有
个承接作用，看起来不那么突兀。

　　可是两个完全不懂这东西的小傻妞，一个直接傻傻的插了进去，另一个更是
傻傻的撅着屁股任由对方随意施为，至于另一个明白的人，早已经在跳蛋的刺激
下春情涌动忘乎所以了，哪里还来得及提醒？

　　所以每当这小妮子双腿用力夹紧，用两片腻滑的花唇死死贴在柱子上，腰腹
用力向上攀爬一下，后庭就会不由自主的微微收缩，于是乎里面的那根粗大肛栓
就会缓缓向内移动上那么一丝。所以莎莎在只觉得自己的小腹感觉越来越古怪，
而当她费劲了九牛二虎之力终于爬到这高达三米多柱子的拐角处时，全身的力气
几乎都要耗尽了，然而这种精疲力竭的感觉却带来了一种莫名其妙的快感。

　　「终于，到了？？？」莎莎抱着柱子，欣喜的看着斜向上的横柱子，只要爬
过这个拐角，自己就能跨坐在上面然后靠近那篮板，而那两件衣服也近在眼前。

　　然而让她没想到的是，就在她抱着这柱子拐弯处打算一鼓作气爬上去的时候，
那大大的拐弯处正好硬硬的硌在了她那平坦紧致的小腹上，猛烈的触动一下子将
那柔美的小腹压得向里面凹陷，紧接着仿佛触动到了什么一般，身体里只觉得一
阵酥麻，那被楠楠插进自己后庭的长长东西不知道碰触到了什么地方，猛烈的快
感突如其来的席卷全身，让她全身战栗宛若筛糠！

　　「啊？？？」长长的一声呻吟，莎莎怎么也没想到，平时极有自制力的自己，
居然在这种时候高潮了！

　　一波又一波的快感席卷全身，眼前也阵阵发黑，莎莎心中暗叫不妙，然而还
没等她反应过来，双手已经一滑，整个人飞快的向下掉落。

　　不过幸好她的反应飞快，两条浑圆的大腿拼命的夹紧柱子，努力的将身子盘
上去，虽然依旧因为防晒油的缘故滑溜溜无比，但是却也能减缓一些速度。

　　这个时候，最让她想不到的事情居然出现了，以为内实在是太紧贴着柱子的
缘故，虽然她的身子下滑，但是两片早已经充血肿胀腻滑无比的美丽唇瓣却是因
为身体的掉落飞快的在这柱子上摩擦着，那强烈而又火热的刺激，使得原本就已
经高潮的莎莎全身乱颤，竟然在这过程中来了一次重叠的快感！

　　我的天！最后，在青青姐目瞪口呆的目光中，莎莎终于停住了自己的身体，
两条紧致的大长腿死死的盘着柱子，可想而知用的力气是多么的大，而她整个身
躯都在战栗着，大股大股的蜜汁从下身疯狂涌出，顺着那晶亮的柱子不断缓缓流
下。

　　这么一个下滑，居然足足滑下了快两米，这么长的距离，这么强烈的刺激，
无论是换做青青还是楠楠，只怕都要大声浪叫，全身都虚弱无力了吧？可是莎莎
却是撑起了身子，双腿间夹着依旧向下流淌的蜜液，再一次开始攀爬，小心的越
过了拐弯处，跨坐在了篮球柱斜向上四十五度角的柱子上。

　　当莎莎再一次爬到篮球柱子的顶端时，整个人都在不停的颤抖，并非是体力
的消耗，而是因为刚才的刺激实在是太强烈了。

　　夏天的烈日下，明媚空旷的篮球场上，一名小麦肤色的赤裸美女正一丝不挂
的跨坐在篮球柱的上端，那紧致的皮肤和野性火爆的身材，身后要有一截长长的
尾巴随着那美丽翘挺的臀瓣不停摆动，仿佛一只美女豹一般，向外洋溢着炽烈的
欲望，无论哪个男人看到这一幕，都会被激起浓浓的征服欲。

　　青青目瞪口呆的望着跨坐在柱子上的莎莎，艰难的咽了口口水。因为这小妮
子此刻的样子实在是太诱人了，高高的柱子上，莎莎整个身体半伏在斜四十五度
的粗壮柱子上，在阳光下润泽的蜜液从她的大腿根部缓缓流淌，就连那柱子上都
已经湿润了一片。

　　而因为后庭插着一条尾巴的缘故，莎莎此刻想要端坐在这斜柱子上分外的困
难，只能身体前倾，一对饱满的乳房将这柱子卡住，缓缓向上攀爬。

　　换做了这个姿势，两条长腿再也无法盘住这柱子，只能任由全身的重量都压
在胯下那两片丰美的花唇上，而那火热的感觉不断传来，哪怕莎莎刚刚获得了一
次快感，但是心底依旧蠢蠢欲动。

　　就在莎莎感觉几乎都要崩溃的时候，她的手终于碰触到了那两件搭在篮球板
上沿的衣服，狠狠一拽，这两件衣服就飞了下去，也使得这赤裸的美少女长长舒
了口气。

　　不过她的目光却在下一幕就被周围的景色所吸引。

　　虽然刚才和青青姐在篮球场上赤身裸体没有觉察出什么，然而此刻攀爬到了
这篮球架的顶端，忽然才发现了自己的大胆。

　　哪怕周围有着茂密的杂草和树木遮掩，但是这篮球架的上沿距离地面最少四
米，此刻自己跨上去，立时周围的景色都开始空旷了起来，那茂密的树枝根本无
法遮挡那美丽的身体。

　　从这个角度望过去，远处主教学楼门前的广场清晰可见，而远处的体育馆更
是仿佛近在咫尺，就连斜前方的大门都看得清楚分明。

　　想到这里，莎莎禁不住看了一眼那大门处的岗亭，却发现此刻那岗亭已经封
闭，正有两个男人在岗亭外转悠着。这一发现吓得莎莎连忙缩头，但是又禁不住
好奇的仔细打量，「看来楠楠这傻妮子早就跑了，但是我怎么没看到她呢？」、
莎莎不禁有些迷惑，虽然树木的遮掩极为严密，但是站在自己这个高度，如果留
心的话应该能看到某些端倪，因为楠楠那一头红色的头发实在是太惹眼了。

　　稍微等了一下，莎莎惊喜的发现那两个围着岗亭转悠的男人居然离开了，向
着校园深处行进，而他们的方向，正背对着自己。

　　看到这一幕，莎莎也不禁大胆了起来，心里升起一股冲动，索性一不做二不
休，扶着篮球板的上沿站了起来，两只玉足稳稳的站在碗口粗的柱子上，将整个
美丽的身躯都暴露在阳光之下。

　　「莎莎你做什么？小心被别人看见！」青青姐焦急的喊道，在篮球场里还可
以借助杂草和树木的遮挡，但是眼下这莎莎可是站在近四米高的篮球架顶端啊，
加上身高足有五米，哪怕最茂密的树尖都无法挡住她赤裸的身躯，如果眼下有人
从体育场或者是教学楼望过来，只怕一眼就能发现这个赤身裸体的美少女了，哪
怕这两个地方没人，远处的大路上抬眼也能看到啊！

　　莎莎随着微微的清风扭动着身躯，在她的面前是大片的树林，越过树林是一
片宽敞的道路，那里又一条笔直的大路直通校园深处，而眼下在那路上，正有两
个高高大大的男生背对着自己前行。

　　只可惜他们不知道，在自己身后，正有一番美丽的画面在等着他们观赏。如
果他们眼下突然回头的话，立时就能看到远处高高篮球架上站立着的那赤裸绝色
美女，阳光下擦着防晒油的胴体闪闪发亮，鲜红的乳尖丰满紧致的乳房，还有那
纤细无比的腰肢，都清晰可见。

　　不过世间没有如果，他们依旧头也不回的向着远处走去，丝毫没有发觉身后
的美景。

　　莎莎也觉得有些无趣，随即俯下身子一只手猛的兜在了篮球架的柱子，整个
人仿佛猿猴一样猛的悠了下来，不过在最后关头却是手上忽然一滑，哎呦一声差
点跌倒在垫子上。

　　说起来对于活泼好动的莎莎，这么一个举动根本就是稀松平常，只可惜就在
她跃下的时候眼角忽然一撇，看到了门口岗亭外那一抹粉红的颜色，心中走神，
这才失手。

　　不过幸好没一屁股坐在地上，否则那粗大的东西非得弄死自己不可。莎莎揉
了揉手臂，这才悲哀的发现自己的手臂有些拉伤，但是心底却依旧在嘀咕，自己
刚才是不是看错了，楠楠那小妮子的运动鞋怎么在岗亭外？莫非她没走不成？可
是刚才明明有两个男人在那里啊，她怎么能不跑掉？肯定是自己看错了。

　　想不明白索性不去想，自己可没那精力再爬一次柱子了，莎莎揉了揉胳膊，
生性坚强的她并没将这点小疼痛放在眼里，而是笑嘻嘻的和青青开始分赃。

　　只可惜她不知道的是，她刚才的猜测没有错，此刻楠楠依旧没有离开，而是
就在她和那两个男人的眼前，躲藏在那封闭的岗亭中，胯下更是深深的插着男人
的粗大肉棒，正在不停的做出某种淫靡让人喷血的游戏。

　　「我这怎么穿衣服啊？」莎莎面露为难之色，身后长长的尾巴想要遮掩起来
实在是太不容易了，青青姐早已经将那条运动裤穿到了身上，配着半遮胸的上半
身，看起来更是诱惑无比，尤其那比楠楠还要浑圆硕大的少妇臀部更是呼之欲出，
行走间那略短的运动裤甚至都露出一片雪白的臀肉，两条臀沟都若隐若现。

　　看到莎莎为难的样子，青青不禁扑哧一声笑了出来，自己只是一颗跳蛋，无
论穿什么都不费力，可是这这小妮子那条尾巴可麻烦了。

　　这么大一条如果塞在那小小的热裤里面，只怕立时就要穿帮吧？就算自己把
运动裤让给她也不行啊。

　　眼珠子转了一下，青青姐立时在那个大旅行包里翻找了起来，在莎莎殷切的
目光下，翻找出了一条沙滩披巾来。

　　白底蓝绿红相间的绚丽颜色，轻柔的的纱质面料，大概约有一米五正方的形
状，仅仅是略略有些透明，这让莎莎不禁喜出望外，一把抢了过来，围在腰间。

　　那细细的小蛮腰只堪一握，沙滩巾围在上面轻松无比，因为狐狸尾巴已经深
深的没入了莎莎的后庭，并无那支棱出来的一截，所以眼下柔顺的夹在莎莎的臀
缝中垂下来，少女将沙滩巾围在腰间，仅是使得那浑圆饱满的翘臀更加丰满了一
些，不仔细看根本看不出臀缝中的奥妙。

　　青青姐开玩笑一样的拍了莎莎那翘挺的臀瓣一下，引来少女一声轻轻的惊叫，
她笑嘻嘻的将收拾完的东西塞进了暗格里面，仅仅是拎着一个小包包就带着莎莎
走了出去。

　　「走吧，如果运气好的话，说不定能洗个澡呢！嘻嘻？？？」女人啊，如果
被欲火冲晕了头脑，大胆疯狂起来，比男人还要可怕。莎莎穿上了楠楠的白色窄
背运动背心，腰间仅仅是围了一条沙滩巾，便跟着青青走了出去，一边走一边揉
着自己的手臂，完全将正在外面裸奔的楠楠忘到了脑后。

　　「我们去哪啊？」眼见着青青姐轻车熟路的在树林里穿梭，不多时居然在西
侧找到了一条小路，这让莎莎感到分外精确。

　　「自然是去那里了！」说着青青姐指了指远处耸立的四层体育馆，露出一抹
坏笑来，「你不会是不敢吧？」说着眼神还诡异的瞄了瞄莎莎。

　　因为刚才一番折腾的缘故，此刻莎莎还在喘着粗气，饱满的胸部上两颗小樱
桃突兀的支棱在薄薄背心之外，甚至能够微微看到淡红的颜色，下半身半透明的
沙滩巾里面两条修长纤细的美腿时隐时现，透过身后的光线就连那胯下的少女私
密位置都显露出大体的轮廓来。

　　莎莎最受不得别人激将，眼下被青青姐这么一激，立时挺起而来胸脯，做出
一副无所谓的模样。「去就去，谁怕谁啊？」

　　青青姐发出一声古怪的笑声，带着莎莎穿过茂密的树林，眼前豁然开朗，树
木也变得稀疏无比，一拍一人高的灌木丛出现在眼前。

　　因为在路边的关系，这些营养有些不良的灌木丛从这边可以清晰的看到对面
的场景，宽阔的水泥路，从这个角度看过去甚至能够看到体育馆那透明的玻璃门。

　　一条略显古旧的长椅此刻正摆在灌木丛旁边，显然这可以移动的长椅原本应
该摆在树丛的另一面，靠近水泥路的位置，然而此刻却被人搬到了这边。

　　莎莎挑了挑眉毛，悄然走了过去，向着对面张望，冷不防看到了长椅上的痕
迹，立时脸色一红。

　　暗褐色的长椅上面斑驳粗糙，然而在这长椅的正中间位置却是有着两块巴掌
宽半尺长被摩擦得无比光滑的地方。如果光是这两条古怪的痕迹还不会让莎莎如
此的尴尬，不过在那靠椅背上却也有两处被磨得光亮的部分，这就值得玩味了。

　　「难道这是？？？」青青姐看到莎莎古怪的表情，立时吃吃笑了出声，「怎
么？发现了？」说着满不在乎的跪到了椅子上，两只纤细白嫩的小手正好放在了
椅子背上那两处光滑地方，两条美腿也轻车熟路的正好放在椅子的痕迹上，在紧
身裤下显得极为丰硕的美臀高高翘起，对莎莎飘了个妩媚的表情出来。

　　「看见这个你会想到什么呢？」莎莎脑袋里一片空白，望着青青姐不停摆动
的诱人身姿，立时明白了过来。

　　如果天黑下来的话，在这个位置能够看到灯火通明的体育场，甚至是面前的
道路，然而对面却看不到灌木丛后面的情况，一个女人以这个姿势翘起屁股又会
在做什么？

　　这根本就是一处极为刺激的偷情圣地啊，看青青姐这么轻车熟路的样子，只
怕这椅子上被摸得闪亮的痕迹，正是眼前这妩媚少妇杰作。可是莎莎却想不出来，
连椅子都被磨成了这个样子，青青姐到底是在这里经历了多少次的野战啊？跟根
本就是一枪又一枪征战出来的香艳战场！

　　···········································

　　下面依旧是重头戏楠楠的照片，依旧真真假假哦，不要认为有些不可能就不
是楠楠，也不要把其中真实的当做楠楠，真的有真有假哦，或许某一张让你欲血
沸腾的就是楠楠本尊哦！最后在这里祝愿大家元宵节快乐！

　　首发：第一会所

　　作者：楠楠

　　字数：１４０６９
      最近有些忙呀，所以来的有些晚了，但是楠楠没有放弃童鞋们不是么？毕
竟写东西只是兴趣爱好，楠楠还得努力上进养活自己呢，马上毕业了到底上哪去
工作是个难题啊。不过楠楠绝对会及的承诺，不会让童鞋们等太久的，你们这群
色狼，是不是都想楠楠了？

　　哈哈，这一节里在文中加了两个龙套，都是在龙套楼里挑选的，打算在下一
节里再加上两个或者三个，或许会有些乱，但是我尽量写的清楚点，争取毕业前
把这篇文章做一个圆满的完结，算是作为自己的毕业礼物吧！

　　··············································

　　半晌莎莎才反应过来，懊恼的瞪了一眼依旧在搔首弄姿的青青姐，心中坏心
思立时大起，眼珠一转就按动了手中的粉红色按钮，毫不留情的将遥控器直接开
到了中档强度。

　　只见青青姐身子一震，发出一声妩媚之极的闷哼声，下一刻肉眼可见的水渍
蔓延痕迹出现在那紧身运动裤的下端，俏脸潮红一片，皱起了好看的鼻子。

　　「你这个小坏蛋！」紧紧的夹着腿，青青姐羞涩的从椅子上下来，一把拉住
了莎莎的手。

　　「走吧！今天里面整修，应该没有人，正好去玩玩！」莎莎不理解青青玩玩
的意思，但是却跟着这荡女走了出去。

　　手臂依旧非常疼痛，但是只要不做太大的动作也不会有什么大碍。当温暖的
阳光再次照在莎莎身上的时候，这晕乎乎的小妞才发现自己竟然这么堂而皇之的
走在了校园中。

　　莎莎虽然作风豪放大胆，但是却依旧是一个少女，有着颇为强烈的羞耻心，
尤其是在这陌生的环境里，自己的后庭中还塞着一个硬硬的东西，就这么暴露的
走在光天化日之下，依旧有些不自然。

　　这就是楠楠和莎莎的不同之处了，莎莎平日里张牙舞爪作风豪迈，更是不时
的调戏一下楠楠和其他女生，但是到这种情况却显得略显拘谨，尤其是后庭塞着
粗大的东西无法抬起自己的玉腿踢人，而手臂更是扭伤无法高抬，近乎于没有什
么反抗能力的时候，她心中更是慌乱如麻。

　　而楠楠则是刚好相反，平日里颇为矜持淑女，但是却不知道为什么，一旦陷
入暴露的快感中之后，胆子就开始变得大了起来，就连思维都敏锐了不少，简直
就是和莎莎对调了身份一般。

　　长长的尾巴扫在自己的腿弯处，带来的酥麻痒痒的感觉让莎莎腿都有些发软，
尤其是那长长的狐狸尾巴因为紧紧插在臀缝中的缘故，长长的绒毛随着莎莎的行
走正不停的扫动紧挨着的两瓣花蕊，就仿佛男人的手指在上面轻轻游走挑逗，不
多时源源不断的蜜液就已经将那一撮绒毛打湿。然而显得颇有韧性的狐狸尾巴绒
毛却紧紧的抱成一团，拼命的抵抗那不知名液体的打压，于是乎一撮因为双腿走
动而拧成一团的湿润绒毛，决然而然的以一个壮烈的态度深入了两片花蕊之中，
双腿越是夹紧，越是向里面探索着，仅仅几步路的功夫，莎莎就已经气喘吁吁两
腮桃红。

　　丰满的两座双峰上小樱桃已经从白色背心中支棱了出来，甚至在阳光下都能
看到那鲜红的颜色，更是让莎莎感觉有些难堪。

　　「哎呦，小美女，你这是怎么了？」青青姐一回头，立时调笑了两句，紧接
着竟然直接伸手绕过莎莎的肩膀，搂住了这小美女，随后手掌却娴熟无比的从背
心侧面钻了进去，一把抓住了那丰盈的乳房。

　　虽然莎莎的一对双峰比起楠楠和青青姐来要小上许多，但是放在普通女生里
面也算是极为出众，怎么也有Ｃ的罩杯，青青姐伸手一抓，她的柔嫩小手也无法
完全笼罩，只能在背心的遮掩下，不停的揉捏搓捻，弄得莎莎差点叫出声来。

　　小样，刚才怎么对付我了？现在都让你还回来！青青姐正得意着，却忘记了
某样东西还在人家手里，莎莎红着脸轻轻的将手里的某样东西按到了最高档，立
时间剧烈的嗡嗡声传来，这下轮到青青姐面红耳赤了。

　　阳光下体育馆空旷的门口，两个衣衫暴露的美女做着这样的勾当，实在是引
爆人的眼球，尤其是那小麦肤色的美女，半边的丰盈乳房都已经从背心里跳了出
来，在阳光下带给人燥热的感觉，如果有那个男人在体育馆大门的里面出现，只
怕当场就能欣赏到这诱人的活春宫。

　　两败俱伤的结局让莎莎和青青各退了一步，而且在这很有可能会来人的暴露
地方实在是有些危险，青青连忙飞快的拉着莎莎钻进了体育馆。

　　体育馆的造型是依照两用功能建造的，眼下两人进入的这一侧正是游泳馆的
位置，因为是旧校区已经有些荒废了，从这个角门进去，左手边就是直上二楼三
楼的楼梯，而右手边则是一条长长的宽大走廊，走廊的左侧有个大门，正是通往
游泳馆的，眼下紧紧的关着，而右侧则是一个个大大的窗户，从窗户这里正好可
以看到青青和莎莎进来的方向。

　　青青姐站在楼梯口听了听，随后向莎莎摆摆手，意思没有人在上面，随后就
拉着莎莎急匆匆的往走廊的尽头走去。莎莎吓了一跳，走廊的尽头可不是墙，而
是一面高大的透明玻璃，而玻璃的另一面就是游泳馆正式的大门了，万一玻璃那
边窜出一个人来？？？

　　不对，自己都成惊弓之鸟了，穿着衣服怕什么？」干什么去啊？」莎莎弱弱
的问，肩膀现在还很疼，有些无法动弹，只能任由人拉着走。

　　「热死了，去看看有没有热水澡洗！」莎莎这才恍然大悟，游泳馆她以前也
来过，走廊的尽头虽然是一块五六米宽的玻璃墙，但是只要往左一拐就又是一条
走廊，里面是一男一女两个浴室，内里连通游泳池，正是每次上完游泳课冲澡的
地方。

　　如果没有游泳课的话，通往游泳池那边的门就会被锁上，而二楼的健身房的
人平时也用这个浴室来洗澡。

　　走到那玻璃墙前的时候，莎莎还好奇的张望了一下，却发现玻璃另一边游泳
馆的大门已经锁上了，外面自然不可能有人走过来，只能够看到空荡荡的大厅和
紧锁的玻璃门。

　　「早知道见不到人，就直接那么走过来了，穿着衣服怪费劲的！」青青姐抱
怨道，听得莎莎一阵阵的撇嘴，你以为你是楠楠啊？光着身子满地跑的楠楠还有
树木的遮掩，如果两人一丝不挂跑到了这里来的话，遇到人真的要抓个现行了。

　　进了走廊却是眼前一黑，青青连忙安慰道，「没事没事，应该是装修临时把
电断了，平时这边如果没人用的话也会把电断掉的！」

　　走了一段，前方的左侧出现了一个半开着的大门，青青姐小心的靠在门边，
听了听声音，这才长长舒了口气，「没人，前边才是女浴室，咱们过去吧！」

　　当两人来到女浴室门前的时候，却懊恼的无以复加，因为女浴室的门紧紧锁
着。「这群混蛋！没事把女浴室门锁上干什么？」

　　青青所指的这群混蛋，就是健身房的那群教练了，他们有的是体育老师客串，
有的是专门的教练，一般情况下男浴室的门都是不锁的，毕竟健身房男生比较多，
而且男生也没啥忌讳，女浴室平时不怎么打开，除非是健身房开放的时候才会有
人打开。

　　「要不？我们去那边？莎莎弱弱的提议，不是她胆子大，而是她眼下实在是
有些受不了了，那撮绒毛眼下正不停的刮擦她的敏感位置，要是再不整理一下自
己只怕要躺在地上浪叫了。」那边？」虽然黑暗中看不到青青姐的表情，但是莎
莎却能够感受到她话语中的兴奋，「我怎么就没想到？洗了这么多年的澡，还没
进过男浴室呢！」青青姐二话不说，拉起莎莎就冲着男浴室冲去。

　　男浴室也没什么不同的地方，同样是走进去一扇作为屏风的柜子后背，转过
弯就是一排排的柜子和一个巨大的晾晒台，不过这浴室位于游泳池和外窗户之间，
根本没有透光的地方，刚才在走廊里还能有点光线，但是真的进入其中却已经是
漆黑一片，只能看见个大概轮廓了。

　　青青姐进了更衣室，直接就将那件仿佛抹胸一样的衣服扯了下来，即便在黑
暗中，莎莎也能清晰的看到那对浑圆翘挺的肉球随着身体狠狠蹦跶了几下，显现
出了诱人弹性。随后眼前这个半赤裸的美女一拉运动裤的边缘，向下一拉，立时
就露出一抹圆如满月的硕大翘臀来，在黑暗中格外惹眼。

　　缓缓的抽出了跳蛋，青青姐将运动裤褪下，把所有东西卷成一团扔进了对面
开着门的木制柜子中，整个人一下子躺倒在了晾晒台上。「我的天，可累死我了！
你怎么不脱？」

　　莎莎则是稍微张望了一下，这才解开自己腰间的沙滩巾，这个暴力女平时根
本就是个纸老虎，眼下胳膊不敢吃劲，基本上嚣张的本钱丢了大半，倒是显得有
些畏缩与羞涩了起来，倒是青青姐是从心底的不在乎。哪怕遇到男人也不过就那
点事么？说不定谁占谁便宜呢！

　　抿着嘴唇将上半身的背心脱了下来，同沙滩巾一同抛进了青青姐放衣服的柜
子，莎莎就夹着双腿站在了那里。青青借着柜子屏风缝隙中透过的微弱光芒，打
量着站在自己前方的莎莎，矫健而又修长的身材在微弱的光线下能够看出一个让
人喷血的轮廓，而那赤裸光洁的翘臀后面，斜斜的一条毛茸茸大尾巴正在随着少
女的身躯晃动而摇摆，昏暗光线下莎莎俏丽美艳的侧脸若隐若现，那潮红的脸色
以及如丝媚眼都显得格外春意盎然，整个就是一个从黑暗里钻出来，打算偷吃男
人的狐狸精。

　　「洗澡？？？这东西拔下来么？」莎莎犹豫的在自己的翘臀上摸索着，却引
来青青姐嗤嗤的笑声，「当然啦，小笨蛋，不然你拖着那么一个大尾巴怎么洗澡？」
听到这话，莎莎才艰难的撅起屁股，叉开两条修长的玉腿，缓缓的将后庭处那粗
大碍事的东西拔了出来，扔到一旁。

　　艰难的昨晚这一切，因为在黑暗中，莎莎的羞怯之意倒是少了许多，不过却
探头探脑的望向了里面黑洞洞的里间门，鞋子却是不由自足的脱了下来。「难道
还有水么？」过了更衣室里侧就是淋浴间，此刻里面黑漆漆的不见半点的光线，
进了这里面可真的是伸手不见五指了。

　　青青从一旁溜了过来，雪白的皮肤在黑暗中分外显眼，倒是莎莎小麦色的皮
肤，在这黑色中仿佛一个暗夜精灵一般，根本看不出来。

　　打开一个水龙头，没想到居然是坏的，青青姐拉着莎莎一只向里面摸索，当
到达最里侧的一处开关时，终于哗哗的水声传来，但是却引起了两个女孩的惊叫
声，因为那水花实在是太凉了。「没事，等一下！」青青柔声说道，果不其然，
不到片刻的功夫，那水温就已经变得温热，虽然比不上平日洗澡时的温度，但是
却也能够忍受。

　　俩人挤在一处喷头下，自然避免不了摩擦，青青姐的手顺势便从莎莎光滑的
腰部曲线慢慢滑了下去，缓缓的探入了少女温热的臀缝中间，最后按在了一处柔
软滑腻的地方。

　　「青青姐，你？？？」莎莎还没等说完话，青青姐的手指已经一沉，嗤的一
声轻响，在水声中几不可闻，居然进入了莎莎柔软的腔道中，那火热的温度和略
显冰凉的手指产生了极为明显的温差，立时间就将莎莎的最后一层防备击溃，整
个人趴在了冰凉的瓷砖上，大口喘息了起来。

　　风水轮流转，刚开始是莎莎玩弄青青，如今两人的位置却调换了过来。莎莎
两颗已经硬起的小樱桃在光滑冰凉的瓷砖上不停摩擦，上半身伏在墙壁上，发出
阵阵小猫一样的呻吟声，而下半身修长的玉腿和翘挺的臀瓣此刻却在喷头下，被
温热的水冲击着，两种不同的感觉中间穿插这的，是青青不停攻击那柔嫩花瓣的
手指，一瞬间猛然加速，居然飞快的抽动了起来。

　　莎莎心中一惊，想要挣扎起身，但是手臂却疼痛得厉害，根本无法挣脱，更
何况眼下因为春情涌动而全身酸软无力，下身那窄紧的腔道被两根手指强行的探
入，熟稔而又快速的刮擦着最为敏感的部位，怎么还有力气反抗？

　　青青姐半侧着脸，一只手绕过莎莎的纤腰，按在少女那茂密的黑森林上，但
是灵巧的手指却在不停拨弄某颗因为情欲而勃起的小小肉芽，另一只手却是深深
没入了少女翘挺的臀缝中间，飞快的抖动抽送，发出咕唧咕唧的巨大水泽声，甚
至都已经没过了喷头的水花喷溅声响，莎莎的呻吟声也愈发的大了起来，回荡在
这间浴室中，最后一双修长美腿猛的夹紧，发出一声畅快的呻吟，全身酸软的跪
倒在了地上。

　　而青青姐则是发觉自己的手指越是探入越是艰难，常年锻炼身体的莎莎不禁
身材修长，就连这蜜壶都比寻常人来得更加紧致，当那汹涌的浪花喷涌而出的时
候，她的手指已经累得有些泛酸。

　　青青姐笑嘻嘻的从那火热地方抽出自己水淋淋的手指，刚想说些什么，然而
让两个赤裸美女没想到的是，忽然不远处传来了一阵巨大的开门声，这样的变故
立时让两人吓得魂飞天外，尤其是虚弱无力的莎莎更是心中焦急，眼下自己正以
一个不堪的姿势撅着屁股跪在地上，如果有人进来的话，只怕一眼就能看到自己
那水淋淋的私密处，以这么尴尬的姿势在这里，男人只要扑上来，自己的前后两
个洞穴岂不是任由人家玩弄？

　　一瞬间两人的心就掉落到了谷底，而也就是在这一刻，一道明亮到刺眼的光
线立时从身后传来，原本两人以为封闭的，通往外边游泳池的铁门，居然被人打
开了！

　　因为是游泳池的冲洗浴室，所以这件浴室有两个门，一个通往更衣室，另一
个通往另一侧的游泳池。不过因为游泳池长时间不用，那扇门已经被锁死，只剩
下通往更衣室和走廊的那扇门，作为二楼健身房的临时浴室。

　　此刻打开的那扇门，并不是正对着莎莎和青青，这也让两人稍稍松了一口气，
如果刚才两人选的位置是另一侧的角落的话，只怕当门被打开的胆一刹那，两人
赤裸一丝不挂的身体就要真的暴露在这人的视线下了。

　　不过即便如此，眼下的情形也不容乐观。那人只要走进门来，向左转弯回头，
就能发现在角落中的两人，除非？？？

　　「关上门，关上门？？？」莎莎心中默念着，只要那厚重的铁门关上，以这
漆黑的浴室情况，自己就有机会溜出去，跑到更衣室换回衣服。

　　或许是感受到了她心中祈祷，那扇铁门轰的一声关上了，随后传来了踢踏的
声音，显然已经有人进入了这件浴室。「诶？已经洗上了？」一个粗壮的男人声
音忽然传来，吓了两人一跳，随后那人熟门熟路的打开一个开关，立时任由冰冷
的水花落在了地上。

　　「怎么办？」显然这男人没看清楚两人，只知道浴室里有人在洗澡，或许误
以为是自己的同伴，可是他眼下处的位置却是通往更衣室的门口，如果想要通过
的话，绝对要被这男人发现。莎莎立时靠在了青青耳边，悄声问道，然而却引来
青青姐一声清脆的笑声，立时吓了莎莎一跳。

　　我的天啊，难道青青姐是吓傻了么？要知道不到两米开外一个男人正在赤裸
着淋浴，而自己两人却是赤身裸体一丝不挂啊，如果被这男人发现的话，只怕？？？

　　青青的笑声中充满了淫荡的意味，立时传遍了整个淋浴间，哪怕巨大的水花
声也无法遮掩，莎莎的心转瞬就沉到了谷底，因为在恍惚间，她仿佛看到了一道
巨大的影子忽的扑了过来。

　　「青青？你个骚货！刚才一撇眼我就好像看到了你的纹身，现在黑下来才发
现你，你怎么跑到这里发骚来了？难道是想我了么？」刚才莎莎跪倒咋在地上，
慌张的转过身，此刻正靠着墙壁坐在角落里，而青青姐则是半弓着腰在她面前，
背对着男人，此刻那男人居然精准无比的从后面搂住了她的腰，一瞬间青青姐就
扑倒在了墙上，而身子则是呈一道拱桥，将莎莎给挡在了里面。

　　莎莎当时傻了眼，只觉得面前略显白色的影子近在咫尺，头顶硕大的乳房不
停晃悠着，然而转瞬就被两只大手拢住，那大手险些掠过她的头顶，吓得她连忙
缩头，可是因为角度的关系，男人此刻站在青青姐身后，立时将这个角落封挡，
眼下的她想要偷偷溜出去都不可能，只能眼睁睁的看着头顶的一男一女纠缠成一
团，而青青姐则发出了浓重的喘息与呻吟声。

　　「大，大峰？」她立时认出了来人，也让莎莎感到无比的惊讶，青青姐刚才
应该并没看到这男人的样貌，就敢出声招惹人来，难道不怕是别的男人么？还是？？？

　　忽然莎莎想到了某种可能，禁不住捂住了嘴，难道说青青姐和这体育馆的每
个健身教练都相熟不成？这所谓的相熟，只怕要带上某种含义吧？记得青青姐说
起这体育馆的时候熟悉无比，同时对于这些教练也半点不陌生，看到楠楠发来的
照片，立刻就认出了那个叫阿雨的，真不知道青青姐的裙下之臣有多少，难道统
统被她一网打尽不成？不过想到青青姐在夜里体育场的行为，莎莎对于这种情况
也终于释然了。

　　可是眼下这是怎么回事啊？自己被青青姐和这男人堵在角落里，面前这对男
女以这种姿势纠缠不休，两人都光溜溜的一丝不挂，虽然这男人没发现自己，可
是眼下这事情也太过诡异尴尬了吧？

　　「你个骚货，难道是来找我的？居然一丝不挂的跑到男浴室来，难道是想被
轮奸么？」大峰兴奋的说道，显然并未发现脚底的莎莎，此刻他趴在滑溜溜的女
人身体上，双手握着那对浑圆丰满的豪乳，不停的揉捏搓弄，而青青那翘挺硕大
的臀瓣也正顶在他的小腹处，此刻他下身火热粗大的宝贝已经膨胀了起来，正在
青青柔软的胯间不停摩擦着，呼吸也不禁急促了起来。

　　「对啊，我就是来找你的，快点，给我？？？」青青姐情不自禁的说道，一
路上欲火的折磨下她早已经饥渴难耐，虽然和莎莎一路调笑，但是却也仅仅是杯
水车薪而已，她眼下想要的，正是一个强壮的男人。

　　黑暗中，莎莎只能看到一个大概的轮廓，在她头顶斜上方，是青青姐因为动
情而叉开的双腿根部，而此刻一条粗大的影子正在不停晃悠，最后男人的手扶着
自己的那活儿，终于找对了青青姐层层叠叠的花唇，带着一股水花，猛的插了进
去。

　　莎莎眼见着那粗壮的物事猛的消失在眼前那优美的弧线里，头顶的青青姐立
时传来了一声巨大的呻吟，与此同时一股水花在两人下半身的撞击下喷溅到了莎
莎的脸上，看到这一幕的她已经有些傻了。

　　虽然她也不是没经过人事的小姑娘，但是这近在咫尺的面前，男女的性器在
眼前交合进出，不断的撞击，这样的情景哪里是她见过的？

　　我的天啊！大峰进入了青青的身体，只觉得自己的下身被一层又一层暖和的
软肉包裹，立时舒服的呻吟了起来。「青青，你那里还是那么紧，那么舒服！说，
你是怎么过来的？难道是这么光溜溜跑到这里来的？」越说他越兴奋，开始了不
停的撞击，每一下都深深的没入其中，带起啪啪的声响。

　　「我？？？当然是？？光着？？？进来的，而且不是？？？自己？？？」青
青浪叫了起来，努力的撅起屁股，主动迎合着大峰的撞击，同时口中回答道。

　　「不是自己？你哥骚货难道是和男人一起来的？」大峰狐疑的说道，下身忽
然停止了冲击，不停的研磨了起来，用那硕大的龟头不停的挑弄着青青柔软的腔
道。

　　「啊？？？快！给我？？？」青青姐立时受不了，大声的叫道：「两个和我
一样的美女，都不穿衣服一丝不挂的跟我进来，现在就在你身后呢？？？」大峰
越疼月兴奋，明知道自己胯下这骚货说的是假话，但是却依旧忍不住往身后瞄了
瞄，当然没有发现女人的影子，立时用大手死死的卡住了青青纤细的腰肢，「你
个骚狐狸，还敢带女人来，我先干死你，然后干死那两个骚货！」说着就开始疯
狂的抽插了起来。

　　莎莎听得目瞪口呆，她没想到青青姐这么快就把自己卖了，但是转瞬就将事
情拉回来，半真半假弄得男人迷糊的不知道东南西北，自己也莫名的紧张兴奋了
起来。

　　在他身后当然没有人，青青所说的美女，眼下正在青青弯下腰的柔软身子下
方呢，只不过那小麦色的健康肤色，在黑暗中分外不显眼，只有禽兽触摸这名美
女光洁溜溜的皮肤，才能感受到这尤物的嫩滑与细腻。此刻的莎莎樱口微张，距
离男人不停进出的地方只有不到一尺的距离，如果大峰的巨大阳物从青青身体里
出来，向下狠狠一沉，只怕就能没入莎莎那张小口里吧？

　　身后这人名叫大峰，是健身馆的教练，同时也是青青的一个老朋友了，早就
有过不少的「交」往。作为一个健身教练，一身的肌肉强壮无比，身下的那条物
事也是无比的凶猛，最厉害的是在兴奋的时候会来一次狂野突进，刚才被青青挑
动起了心火，此刻按住了身下这尤物的腰，开始了疯狂的抽插。

　　啪啪的肉体交合声不断传来，立时让莎莎感到面红耳赤，不过胆大的她忽然
心中一动，狡黠的伸出了双手，立时就握住了那在头顶不停晃动的一对豪乳，指
尖在那小樱桃上不停捻动了起来。

　　青青姐正被一条粗壮的长矛不停贯穿，几乎魂都要飞出天外，冷不防身下伸
出了一双怪手，握住了自己敏感的乳房，刹那间强烈的上下刺激让她发出了巨大
的浪叫，身子一滑险些整个人跌下去，而此刻的大峰正疯狂撞击，顺势的猛的向
前，一下子就没入了最深处。

　　莎莎也被这架势吓了一跳，连忙缩手，却没想到上边一只怪手却伸了下来，
一把捞住了她丰盈的乳房，吓得她险些叫出来。抬头一看却是青青姐一只手支撑
着墙壁，头也在死死的顶着墙，承受着身后男人剧烈的冲击，然而另一只手居然
不知道什么时候抽了出来，袭击自己的胸部。

　　莎莎又气又恼，那只怪手灵活无比，立刻就寻到了自己硬硬的小樱桃，自己
的心里一股火焰腾的一下就燃烧了起来。牙齿咬着嘴唇，莎莎开始了对青青的反
攻，她的手指掠过青青平坦的小腹，缓缓的摸索到了那一片毛茸茸黑森林，甚至
都能感受到指尖上那团柔软阴唇被男人撞击时的震动感。

　　此刻的大峰做梦也想不到，就在自己疯狂抽插身下这女人的时候，自己面前
这赤裸尤物竟然在和另一个一丝不挂的美女在做着某些交流，而自己看不见的那
个女孩，正眼睁睁的看着自己的肉棒，而此刻她的手指，和自己不听进出的火热
样子距离也不过是一厘米而已。

　　青青只觉得自己都要散架了，当莎莎的手滑向自己的下身时，机已经觉察出
了不妙，刚想要阻止身下这调皮小美女的举动，然而却冷不防身后的大峰再次速
度加快，双手也死死的卡在自己腰间，让自己动弹半分都费劲，而下一刻莎莎的
手指已经剥开了被阳物撑开的两片阴唇，按在了那一小团凸起上。

　　「啊！」青青想要夹紧双腿，却被男人的双脚死死挡住，只能徒劳的晃动着
腰肢和屁股，却引来了男人更加兴奋的进攻。而莎莎的手很小心，因为自己的指
尖边缘，就是那不断冲击的坚硬肉棒，甚至有几次自己的指尖都碰到了那巨大肉
棒上，不过因为动作轻微，大峰没有察觉而已。

　　按在青青姐最敏感的位置上，立时这个不断骚扰身下女孩的青青，也顾不得
自己的搞怪了，连忙双手死死的伏在了墙壁上，内外交击的快感已经快要将她的
理智冲击得粉碎。

　　短短一分钟的时间，她竟然已经到达了一次高潮，淋漓的汁液沿着莎莎的手
不断的洒落下来，弄得莎莎更是面红耳赤。可让两女没想到的是，就在这个时候，
大峰忽然猛的停住了冲击飞快的搂住了青青的腰，双臂用力居然将面前这女人翻
转了过来，同时脚步向前，大大的叉开，两只手死死的兜住了青青姐丰润的臀瓣，
下身一挺就在此进入了那迷人的桃源地。

　　这一下可苦了下边的莎莎，要知道刚才那个姿势，空间就已经极为狭小，如
今青青姐被翻转了过来，抱在了男人怀中，后背紧靠着墙，成了面对男人的姿势，
但是男人靠近墙的距离立时更加近了，不过幸好为了保持这个姿势，男人需要叉
开双腿，所以双腿间的空隙留的极大，而莎莎这么多年的武术也不是白练的，反
应灵敏无比，眼见男人的双腿要靠近自己，连忙双脚并拢整个下半身从男人胯间
就穿了出去，同时身子猛地往下一错，这才察觉，青青姐的臀瓣居然重重的撞击
在了自己头顶不到十厘米的地方，险些就撞到自己的头。

　　这下可尴尬了，莎莎眼下以一个半仰的姿势靠在墙根，双臂支撑着两边的地，
然而在她的腋下就是男人两条毛茸茸的腿，而她赤裸的身子则是整个都藏在头顶
一男一女的身子底下，如果自己想要收回手的话，身子必然会滑落下去，说不定
就会碰到男人的脚，所以只能一点点轻轻的进行，同时因为地上的水渍的关系，
她的动作根本大不了。

　　如果此刻有人打开灯的话，只怕当场要惊呆在那里，因为眼下在墙角正进行
一幕极为香艳的场景。一个强壮如山的男人正背对着门口，而在他的腰部两侧，
两条光溜溜雪白的大腿正探出来纠缠在他的腰间，男人的腰部在不停的耸动，可
想而知眼下两人正在做些什么。

　　然而就在这对偷情的男女身下，却突兀的出现了一道人影，那人影略显瘦削
但是全身匀称，修长的双腿正从男人的胯下伸出来，露出了那火爆的身材，胸脯
不断的喘息着，最主要的是，这藏在交合男女身下的女孩，此刻正仰着脸面对头
顶不断纠缠的两人，而那张脸面对的方向，正是两人不停交合的地方！

　　从这个姿势看去，就仿佛一个男人在和女人交合，而身下又有一个赤裸美女
正在舔弄男人的蛋蛋一样，看起来极为诡异香艳，淫靡无比。

　　莎莎此刻却是瞪大了眼睛，并非是她想要仔细的看一下，而是眼前的情景让
她不由得不去看，因为她终于找到了青青姐会被发现的根源。头顶那雪白的轮廓，
正是青青姐被男人双手握住不停揉捏撑开的两片臀丘，而在那臀缝紧挨着后庭的
位置上，两条栩栩如生的小鱼正在两侧闪动着微弱的光芒。

　　居然是夜光纹身！早就听说有人用某些古怪的材料在自己身上纹些图案，平
时根本看不出来，但是一到黑暗中就清晰可见。可是谁能想到，青青姐居然在自
己最私密的位置，那两瓣臀缝中间，后庭的边缘位置纹上了两条小指大小的银色
游鱼？在这个地方进行刺青，那岂不是说青青姐的整个下身都要被人肆意的观赏
玩弄好久？

　　刚才青青姐在黑暗中，正是撅着屁股冲着对面，只怕这两条夜光鱼被看得一
清二楚吧？这纹身简直太巧妙了，如果不想被发现就夹紧臀缝，在黑暗中绝对会
隐藏起来，但是只要稍稍撅起屁股，那亮光就会传出来，怪不得昨晚自己和楠楠
没有发现呢。

　　突然的发现震撼了莎莎，同时也让她忘记了离开，直到滴答的水滴落到她的
脸上，她这才羞红着脸察觉到了自己的不妥，自己眼下这姿势根本就是在近距离
观赏两人的私密交合啊！这么近的距离，那火热坚硬的物事不停进出时的噗噗声
清晰可闻，甚至自己脸上都能感受到那动作带来的风和某种淫靡古怪的气息，而
在两人交合处一滴滴的水液低落在自己的脸上，自己这是在干什么呢？

　　青青也觉得自己快要疯了，自己也就罢了，如果莎莎被人发现的话，只怕事
情就大条了，这色狼绝对不会放过这个机会的。不过让她没想到的是，莎莎居然
如此敏捷的躲开了大峰的双脚，但是这小妮子为什么要在下边用手指不停的戳弄
自己敏感的地方呢？

　　不行不要这样！青青姐只觉得自己都要喘不过气来，眼前这强壮如山的男人
不停撞击自己的身体，而身下的那个小妮子，居然把手指沾着蜜汁探入了自己的
后庭，难道她不怕被人发现么？

　　莎莎此刻的脸红了，因为她摸到了男人强壮坚硬的东西，虽然是隔着两层薄
薄的膜，但是那坚硬和火热依旧让她感到惊讶，咽了一口口水，但是下一刻她的
惊讶却变成了惊慌，因为她的手指碰触下，发现那不停冲撞的东西居然开始膨胀
了起来，心中暗叫一声不好，连忙从两人身下溜了出去。

　　「啊！啊！啊！」现在轮到大峰叫了，畅快淋漓的喷涌让他魂都要飞到天外
去了，「太爽了，实在是太爽可！青青你的小穴越来越极品了，刚才我感觉好像
有个小手在摸我肉棒一样，一时没忍住就喷出来了？？？」说着，意犹未尽的他
任由依旧有些硬度的肉棒留在青青的身体里，双手却不停的在青青身上摸索了起
来，引来青青阵阵的笑声。

　　「大峰，你怎么从游泳池那边出现了？今天忙什么呢？不会有人来吧？」青
青姐任由那双大手在自己身上游走，向着大峰问道。

　　原来今天虽然装修，但是在早上就开始了，已经进行的差不多，就剩下几个
健身教练收拾一下杂物，同时也整理下游泳池。而大峰是刚刚清理完游泳池出来，
打算洗个澡的，却没想到遇到了青青，更是火辣辣的来了一发。

　　「小白还在清理游泳池呢，等下没准得过来？？？」大峰轻声说道，却发现
怀里的女人双腿却是猛的夹紧，立时骂道，「你这骚货，听到小白就发浪了？我
告诉你，我可是先到的，你去找小白也可以，但是得先让我玩够了才行！」正往
出走的莎莎听得一咂舌，没想到真的和自己想的一样，青青姐果真和这些体育教
练都有不浅的交情。

　　「好好好！你别生气，上次是我不好，可是你也不能去找小白打架啊？这一
次绝对让你吃个够，等下就算小白来了，我也不吭声？？？」青青柔声的劝慰道，
却没想到留在自己下身里的肉棒忽然跳动了一下，竟然又有了抬头的趋势，刚想
说话，却被大峰再次顶了一下，立时变成了呻吟。

　　果真是强壮的身体，这么快居然又有了冲动，莎莎此刻正走到通往更衣室的
门口，听到身后的声音立时回过身，但是浴室的角落处实在是太黑暗了，根本看
不清情况，倒是青青姐此刻面对着这边，隐约能看到门口晃动的隐约人影，终于
放下心来，迎合大峰的冲撞。

　　可就在两人即将开始最新一轮的激烈交战时，冷不防巨大的开门声猛的响起，
一道强光立时传来，照在了门口的莎莎身上，吓得她连忙缩身消失不见，而正在
进行激烈运动的一对男女却是被吓了一跳，大峰连忙将自己肿胀火热的物事拔了
出来，飞快打开水龙头，将青青挡在了身后。

　　那人并没有像大峰一样开门就关上，而是打开门转头望了一眼传来水声的方
向，立时笑骂道，「洗个澡你都能硬了，看来你是缺女人了啊！」莎莎心中一动，
偷偷的从门口方向瞄过去，立时看到了大峰赤裸的全部样貌，一块块坚硬仿佛岩
石般的肌肉，整个人一米七五左右，仿佛一个大方块一样站在那里，将身后的青
青挡得严严实实，而胯下的那条肉棒更是骇人的张牙舞爪，粗度惊人。

　　「用你管？快关门，风太大了！」大峰略显心虚的叫嚷道，来人从光线明亮
处进入光线阴暗的浴室，肯定看东西比较模糊，自己还能挡着身后的女人，可是
如果小白再多开一会儿门，没准就会把青青发现了，到时候自己怎么办？

　　好在小白没有欣赏男人张牙舞爪阳物的习惯，只是轻啐了一口，就关上了门。
小白身高一米九，是个实打实的壮男，眼下为了清理游泳池，和大峰一样都只穿
了条短裤，坚实的肌肉就那么炫耀一样的露在外面，他关上门之后，就轻车熟路
的向更衣室的门口走去。

　　「你干什么去？」大峰有些着急，他以为小白随后就会回去呢，却没想到居
然买有离开的意思。「取卷绳子，有点东西弄不出来？？？」小白随口答着，却
急坏了青青和莎莎，尤其是躲在更衣室门口的莎莎，这男人如果过来的话，自己
可怎么办？

　　想到这里，莎莎飞快的扫视了一下周围的环境，绝望的发现除了一张大大的
亮晒台之外，就只剩下一排排的柜子了，天知道这小白会翻找到什么地方？慌不
择路的她连忙趁着黑暗往外侧溜去，当小白高大的身影来到门口的时候，慌张的
她已经冲到了浴室走廊门口的柜子侧面。

　　凉爽的风从身后传来，吹拂着莎莎赤裸的身体，因为紧张的缘故，一瞬间她
光洁的皮肤上就起了一层细密的鸡皮疙瘩。这里光线已经非常足了，如果有人的
话，绝对就能看到这个一丝不挂的美丽少女，然而让莎莎没有想到的是，这小白
居然丝毫没有理会一旁的柜子和台子，而是径直向门口走了过来，这让莎莎立时
紧张了起来。

　　怎么办？怎么办？莎莎此刻简直要疯掉了，如果眼下换做是经验丰富的楠楠，
绝对不会慌乱，毕竟这种赤裸裸一丝不挂的狭路相逢楠楠经历过也不止一次了，
只要冷静绝对不会出现太大的纰漏。但是莎莎虽然平时性格泼辣胆大，可是却根
本没有处理这种事情的经验，当衣衫全部脱去，只怕任何一个女生都会从心底感
到害怕，从而气势上居于下风吧？

　　慌乱的莎莎连忙后退，纤细光洁的小脚赤裸的踩在冰凉的地上，连忙飞快的
向侧面退去。要是再后退的话，就要跑出门口了！她心里惊慌的一个劲狂跳，但
是身后却有一个男人在靠近，不由得自己不闪避啊，没奈何之下莎莎咬了咬牙，
凹凸有致的身材飞快的掠过门口，此刻的她已经完全赤裸的站在走廊里面了。

　　远处的光线浅浅射来，将少女美丽动人的身躯显现的纤毫毕露，原本染成绿
色的头发因为染发剂是一次性的缘故，此刻经过冲洗已经变成了原本的乌黑颜色，
湿润的贴在脸庞，更是显得少女娇柔可人，媚态横生。

　　「你往哪去啊？」在里面的大峰看着小白正向光亮处走去，即将绕过衣柜，
试探性的问道，而在他身后青青偷偷的探出了半边脸庞，紧张而又狐疑的看着走
过去的小白。

　　「我记得绳子好像放在门后来着，我去瞅瞅？？？」小白不在意的回答着，
而门外的莎莎却是吓了一跳，这家伙要走到门口？那自己可怎么办？早知道自己
就不跑过来的，如果自己刚才镇定一点的话，只要藏到那亮晒台下面，或则大大
的衣柜里面，说不定还不会被发现，可是眼下光溜溜的走廊一眼望到了头，自己
可怎么躲藏？

　　但是自己如果不想办法的话，恐怕这男人一过来，顺便往门外看一眼，就会
发现自己了！里面一个男人，外面一个男人，要是被发现的话，恐怕自己真不知
道要遭遇什么，谁知道这该死的楼里还剩下几个男人？要是引来几个的话，只怕
自己真的惨了！

　　揉了揉还在疼痛的胳膊，莎莎刹那间做出了一个大胆的决定，退出这条走廊！
自己刚才过来的时候，整个走廊和另一边的大厅都是空荡荡的，如果自己绕出这
条走廊的话，被发现的几率绝对很小，而且范围也极大，最起码能够让自己有闪
避的空间！

　　想到这里，她一不做二不休，修长的玉腿连忙开始迈动，飞快的向远处那明
亮的走廊尽头冲去。「怎么又声音？」小白刚好要走到门口，忽然有些诧异，从
门中伸出头看了看，却发现空无一人，立时撇了撇嘴，继续去翻找他的绳子，殊
不知他只要脚步快上一瞬，就不会和这赤裸的尤物失之交臂了。

　　而在浴室里面的大峰，正紧张的盯着小白的一举一动，冷不防一只纤纤玉手
猛的从身后伸了过来，立时握住了他那还没软下来的火热肉棒，轻轻的揉搓套弄
了起来，引得他吸了一口凉气。

　　「你？？？先从这个门出去，这是钥匙！中间走廊那小门可以打开，然后再
从前门绕回来，这小子取绳子绝对需要我帮忙，大概得半个小时我就回来了！」
大峰低声说道，不舍得口中这块肥肉的他立时想出了办法。

　　「要是有别的男人发现我，我给不给他干？」青青大胆露骨的柔媚声音传到
了耳边，引得男人心里痒痒的。「你这个骚货，不会藏起来么？最大的那个杂物
柜子已经被清空了，你绝对能藏进去，到时候等我一会儿就行了，我发誓要让你
欲仙欲死！」

　　青青咯咯笑着将两团柔软硕大的肉球从男人的后背移开，缓缓的摸向了门，
那硕大丰满的臀瓣哪怕在黑暗中也分外清晰，看得男人肝火直冒，忍不住又扑了
上去，硕大火热的肉棒精准的直入那火热蜜壶中，狠狠的抽插了几下，觉得小白
恐怕要过来了，这才不舍的抽了出来。

　　青青媚眼如丝，面带春情涌动的潮红之意，悄悄拉开了那扇通往游泳池的门，
一瞬间明亮的光线从门后照射了进来，立时将这前凸后翘一丝不挂的赤裸尤物映
照了个通透。俏丽的脸庞上双眼水汪汪，简直要滴出水来，那性感丰满的红唇微
微翘着，仿佛要迎合男人的肉棒一般。

　　雪白的皮肤高耸的胸脯就这么暴露在天光之下，展现在男人的眼前，下身的
芳草萋萋已经湿润泥泞一片，正是春情涌动的征兆。

　　好一个狐媚子，好一个挑逗男人的小妖精，青青在这明亮的光线下，冲着目
瞪口呆的大峰莞尔一笑，随后转过身，翘起了自己硕大雪白的屁股，叉开了双腿，
立时间少妇那红润水泽的下身便完全展露在男人面前，看得大峰差点再次嗷嗷叫
着扑上来。

　　莎莎的心在怦怦直跳，刚才在阴暗走廊中冲出来的那一刹那，自己明显能感
受到心中的犹豫，要知道眼下的自己可是一丝不挂的出现在这陌生的地方。哪怕
她平时性格极为豪爽呢，但是大多展露的地方也仅仅是在私密的空间里，这样在
公众场合没有半分保留，也没有半分退路的赤裸狂奔，却是第一次。

　　当她转过弯紧贴在冰冷的墙壁上时，甚至都能感受到身后走廊里男人那探寻
的目光堪堪扫过自己柔嫩的身子，不知道为什么她的心底忽然升起一种奇妙的感
觉，这是一种前所未有的感觉，就好像坠入悬崖的人忽然发现自己身上居然挂着
保险绳，那刺激的感觉差点让她当场高潮了！

　　长长的舒了一口气，莎莎这才发觉自己是怎样的不雅。眼下的她赤身裸体的
正贴在走廊尽头的拐角边上，右边是一条长长的走廊，尽头处是一扇大门，正是
自己和青青姐进来的方向。而自己左边，越过身后走廊的出口，却是一扇五米宽
三米高的透明玻璃墙，正是游泳池的出口方向，如果眼下是游泳池开放的时段的
话，这地方绝对进进出出站满了人，自己只怕真的要被人参观了。

　　而自己的正对面，赫然是这条走廊能够看到外面的窗户，翠绿的一片草色如
荫，宽敞的马路和小广场清晰可见，这根本就是一个四外通透的地方！一瞬间莎
莎只觉得自己惊慌到了极点，但是不知道为什么心中却仿佛有种什么东西即将破
开萌芽的感觉，那明亮的光线仿佛无数的男人目光不断的望向自己，刚才因为紧
张而压抑的催情药效果赫然再次升腾起来，就仿佛一团火焰般，愈发的炽烈。

　　鬼使神差中莎莎不知道为什么，居然闭上了眼睛，柔润的身子紧贴着墙壁，
感受那传来的冰凉感觉，仿佛有一只手缓缓的抚弄上了自己的胸脯，随后是自己
纤细的腰肢，最后从臀瓣中深深的没入而来自己那火热的两片花唇中，而与此同
时，莎莎的身体忽然到达了某个顶端，猛的张开嘴就要发出畅快的尖叫声，却冷
不防一只手死死的捂住了她的嘴！

　　刚才自己根本不是幻觉，而是真的有一只手在抚弄着自己的身体！莎莎惊恐
的扭动着身子，想要从这双手的操控中挣脱出来，只可惜她眼下正好到了那高潮
的边缘，仅仅是一躬身，一撅屁股的时候，下身猛然一股炽烈的液体喷涌而出，
而那根手指却是逆水行舟，扑哧一声狠狠刺入而来莎莎的腔道之中，带起少女一
阵闷哼！

　　这样的刺激让她一瞬间瘫软了下来，更令她绝望的是，那根手指按动的位置
极为准确，拇指扣在自己粉嫩的小小阴蒂上，而没入其中的手指则是按在了自己
身体内最敏感的位置，而自己的身体却是不争气的开始剧烈的颤抖，那甘甜的蜜
汁疯狂喷涌，一股，两股，三股？？？

阳光体育场   十三


   找工作真的好难啊，所以楠楠决定一边上班一边准备考研，
   请大家教我研究僧楠楠，我绝对会考上的！嘻嘻，大家都等着急了吧？这一章依
旧是青青和莎莎，不过下一章楠楠就要和她们大会和了，阳光体育场，即将迎来
大结局和大高潮，喜欢楠楠的童鞋赶紧来评论吧，并且将你们希望看到的场景告
诉我，我好加入文中哦！这一章有龙套张小建出场，下一章出场龙套更多哦！
照片暂时无法上传，不知道怎么回事，等明天看看网站是否可以上传吧！
　　
······················································

　　惊魂未定的莎莎睁开眼睛，但是却惊讶的发现，死死捂住自己嘴的居然是青
青姐，满脸坏笑的女人同样的一丝不挂，却将嘴唇贴近了莎莎的耳边。「小色女，
居然在这里发骚放浪，要是来男人的话，你可要被生生吃掉哦！」这个女人实在
是过分，也不想想自己是怎么样一副放浪的模样，此刻一手捂着莎莎嘴巴，一手
扣在少女阴部的她，也正撅着硕大的屁股，将女人那最私密的部位暴露在天光之
下，甚至窗外的阳光都已经照射在了她的屁股上，要是此刻有人经过体育场的外
面，绝对会大饱眼福的看到里面的火辣情景。

　　两个身材火爆，一丝不挂的绝色美女，居然以一个暧昧的姿势正站在平时人
来人往的地方，尤其是那个大屁股的女人，下半身丰美的肉嘟嘟花瓣和后庭正高
高跷起，正对着窗户的方向，就好像在勾引每一个路过的男人一般，快来啊，快
来插我啊！

　　「你怎么跑到这儿了？」莎莎有些惊讶，却冷不防青青姐的手指动了动，让
她立时闷哼出声，脸色再次潮红，淋漓的汁水不停的掉落下来，在地上湿了一片。

　　「我当然自有办法，不过呢？？？」青青姐歪着脑袋听了一阵，却发现走廊
里面依旧传来翻找东西的声音，只能无奈的叹了口气。「没办法，这地方实在是
太不安全了，咱们只能暂时躲一躲，然后再找机会回来穿衣服了！」

　　莎莎又羞又气，这女人说的一本正经，但是为什么手却始终不肯离开自己的
下半身呢？那灵巧的手指不停挑动，已经让自己有些难以忍受了。

　　「去哪躲？？？」莎莎艰难的说着，却看见青青姐的脸上露出一抹坏笑来，
心中立时暗叫不好。「这个得我说的算，你觉得呢？」说话间手指又是一阵乱动，
弄得莎莎娇喘连连，连忙点头同意，「你说的算，你先把手指？？？拿出去？？？」

　　青青得意的动了动手指，「拿出手指倒是简单，但是姐姐现在有点事情难办
啊？？？」说着咯咯的笑了起来，莎莎立时感觉到了一丝不妙，但是形势逼人却
只能强人着还在自己身体里乱动的怪手，带着丝丝娇喘说道：「什么事？我帮你？？？
啊？？？」

　　青青姐坏笑着晃荡了一下那丰满硕大的乳房，两团巨大的肉团在阳光下分外
惹眼，就仿佛两只巨大多汁的蜜桃般诱人。在那两团丰满的肉团中间，一只银光
闪烁的钥匙正挂在上面。「这钥匙实在是太冰凉了，弄得我身子都疼，妹妹能不
能帮我带着呢？」

　　莎莎此刻急剧的喘息着，水汪汪的眼睛一眨一眨，青青的手法实在是太老道
了，正在自己最敏感的部位不停按动，那滑嫩柔软腔道的粗糙凸起处，正被这笑
嘻嘻的少妇不停用手指摩擦按动，就仿佛一遍又一遍的开启莎莎的欲望开关，让
她几乎再次要到达高潮的边缘。

　　「好好好，你说？？？什么都行？？？」这时候的莎莎已经无力反抗，只不
过是带着一只钥匙而已，挂在谁身上不是挂？可是让她没想到的是，青青一只手
停留在她的胯下，另一只手摘下自己胸前的钥匙后，却并未挂在自己的脖子上，
而是在自己眼前摆弄了一番。

　　那是一枚崭新的备用钥匙，通体闪耀着银色的光芒，而且造型也极为古怪。
因为游泳馆的特殊性，建造时所选用的门也都是厚重安全门，所以想要开启的话
就需要这种特殊的内六角钥匙。这纯钢打造的内六角钥匙和普通的不同，通体仿
佛一个圆柱型，长长的钥匙身有小指粗细，而最上边那圆柱形四五厘米长度的六
角孔却足有拇指般粗细，而在这钥匙的末端，则是圆圆的钥匙柄。抛去钥匙柄的
弧度，整只钥匙的上半截的长度足有八九厘米的样子，钥匙加上后面的圆柄已经
超过了十三厘米，此刻正在莎莎的眼前晃动。

　　青青笑嘻嘻的将这冰凉的钥匙在莎莎红润的嘴唇边掠过随后一路向下掠过那
柔软粉嫩的乳尖，滑过光洁的皮肤和小腹，缓缓碰触着莎莎敏感的阴蒂，就在莎
莎惊恐的想要叫出声的时候，却见面前这美女突然把钥匙抽了出来，以一个诱人
到极点的姿势缓缓放入自己的樱唇中，慢慢的吮吸，这么近的距离莎莎甚至能看
到青青灵活的舌尖在那钥匙粗粗的头上不停舔弄，就仿佛在舔弄男人的那物事一
样，诱惑无比。

　　「你说，这东西放在哪里好呢？」青青姐将含得温热的钥匙再次放回了莎莎
的小腹，不停的在她的小腹上转着圈，还没等面前的少女出声，那圆润光洁的钥
匙头已经探入了莎莎的两片花唇中，冰凉带着圆润棱角的钥匙带给她别样的感受，
就在莎莎的呻吟声中，那根银光闪闪的钥匙扑哧一声就没入了那火热的蜜壶中，
而青青姐握着钥匙柄，就仿佛开锁一般不停的拧动，立刻引来少女低低的呻吟，
双腿也随之夹紧，大股的汁液再次喷涌而出。

　　这哪里是开锁，根本就是在打开这绝色少女身体内的欲望之门！一瞬间强烈
的欲望占据了莎莎的头脑，最开始的羞涩紧张已经完全被抛到了脑后，剩下主宰
支配她的只剩下了那强烈的欲望！

　　当莎莎从那无边的快感中转醒过来的时候，才察觉到自己的蜜壶中正夹着一
个硬邦邦的东西，那长达十厘米的钥匙整个没入了自己的下身中，只剩下短短一
截微微发亮的钥匙柄在外面，上面拴着一条崭新的红绳，看起来分外的淫靡与放
荡。

　　而红绳的另一端，此刻正挂在青青姐的手指尖，随着她微微一挑，体内那硕
大的物事便是一跳动，刮擦着自己娇嫩而又敏感的腔道，立时一波快感就仿佛电
流一样席卷自己的全身，紧接着淋漓的汁水就缓缓洒落下来，引来对面少妇的阵
阵嬉笑。

　　「走吧？我的小可爱！」说话间，青青姐缓缓拽着自己手中这尺许的红绳，
仿佛牵着小狗一样，带动着莎莎向前走去，少女行进过的地方，水渍莹然，晶莹
一片。

　　此刻已经临近中午，窗外的阳光更加的炽烈，火热的温度将体育楼外的水泥
广场炙烤的热气蒸腾，从窗户里向外望去，就连空气都发生了额微微的扭曲，看
起来如梦似幻。淡淡的阳光从狭长走廊一侧的扇扇窗户投射进来，在地上形成了
一块块明亮的斑块。

　　而在这幽静的走廊中，却隐约传出阵阵粗粗的娇喘，如果眼下有人从二楼的
楼梯上走下来，望见这条直通楼梯的走廊，绝对会看得目瞪口呆。因为在这幽静
无比的走廊中，两个全身上下一丝不挂的赤裸尤物，正在进行某种淫靡而又火辣
的游戏。

　　前方的赤裸少妇全身肤白如雪，就仿佛奶白的馒头般，全身圆润莹然，从内
而外散逸着少妇特有的妩媚和柔软气息。湿漉漉的头发散落在肩上和胸前，更是
平添几分妩媚与诱惑，胸前一对豪乳沉甸甸随着身躯的摆动而荡漾不朽，展现出
绵软的意味，那张狐媚子一般的脸上，更是带着满是媚意的笑容。

　　纤细的水蛇腰不停晃动，连带着下身那显然经过修剪的神秘地带不停的摇动，
两片肥大的暗红色花瓣水漉漉的展现出来，随着少妇硕大的臀瓣向外散逸着无穷
的诱惑。

　　而在这仿佛狐狸精一般的少妇手指上，却是挑动着一根红色的丝线，而在那
丝线的尽头，赫然牵着一个小麦肤色身材火爆的美丽少女。尤为让人感到喷血的
是，那丝线的尽头，居然是缓缓的消失在少女最珍贵的花瓣中间，就仿佛在那花
瓣上拴上了一条链子般，被人拽着缓缓前行。

　　不同于前方少妇那媚人肉感的是，这名仿佛被控制着的少女，身材高挑全身
匀称，胸前的一双乳房仿佛小碗一样扣在胸前，虽然比起先前那少妇的一对豪乳
来还难以企及，不过却也足有Ｃ罩杯的样子，尤其是鲜红色的乳尖正挺立着，随
着身形的挪动一对乳房不停跳动，显现出惊人的弹性，这样的大小与弹性，更是
让人光用眼睛看就能感受到那十足的触感。

　　少女的头发同样湿漉漉的，不过却被她捋到了耳后，将那精致的面容完全展
现了出来，而那发梢则是一滴滴的水渍不停落下，顺着少女仿佛豹子般矫健的身
体弧线缓缓滴落，游走在身上更是让这少女感觉到阵阵悸动，尤其是前方这尤物
带着坏笑的不停抖动手中的丝线，每一次的抖动都会带起自己坚硬物事的不停刮
擦，阵阵潮水般的欲望一郎又一浪的冲击着她的全身，让她禁不住战栗。

　　两条修长笔直的玉腿死死夹紧，但是却不得不缓缓向前移动，更是让莎莎感
觉到羞怯，而那原本本翘挺浑圆的臀部也因为自己的扭捏动作而晃动的更加妖娆，
尤其是路过窗边，一抹温热的阳光落在她的臀瓣上，带来的触感就仿佛一双燥热
的大手抚在自己的羞人处一般，使得这迷人少女哦的一声叫出声来。

　　或许是因为手臂受伤的缘故，原本嚣张的莎莎眼下显得有些拘谨，这个平时
张牙舞爪的女孩，当她失去了赖以依托的武力时，所展现出的羞怯与胆小，居然
给人一众楚楚可怜的感觉。尤其是一个女人，赤身裸体一丝不挂的走在光天化日
之下，就相当于放弃了自己全部的防护，受伤的莎莎眼下比起楠楠和青青来还要
不堪，显得有些懦弱，尤其是被青青以这种屈辱的方式强迫带领，更是让一向以
女强人自居的莎莎有种奇妙的感觉，而这种感觉很快就转化成了某种汹涌澎湃的
欲火，不停的灼烧着她的心灵。

　　「你看！那边有个人呢！」青青拽着怯生生的莎莎走了一半的路程，忽然转
过头，发出了一声轻笑。莎莎吓了一跳，连忙转过头去，却立时满脸羞红，一张
俏脸满是春潮。

　　原来在走廊的尽头，拐角的边缘处，原本白色的墙上，却是显现出一个淡淡
的人影出来。莎莎清楚的记得，那是自己刚才为了躲避小白，而紧贴在在拐角的
地方，也正是在那个地方，自己被青青姐肆意的非礼玩弄。

　　而那墙上的影子，则是自己从浴室里慌张刨出来，身上还没擦去的水渍，被
印在了墙壁上。自己早上出来的时候，头上喷了绿色的一次性染发剂，这种染发
剂只要遇水就会溶解，可是谁能想到自己和青青姐刚刚在浴室冲澡不过几分钟，
头上的染料还没完全冲去，就被大峰那家伙闯了进来，演了一场春宫戏呢？

　　而自己因为躲避小白，飞快刨出来，头上仅存的丝丝缕缕淡淡绿色水珠便流
淌在自己的后背上，随着自己因为紧张而紧贴墙壁，将雪白的墙壁印上了一道人
影。那道影子纤细窈窕，就连臀瓣都清晰可见，尤其是在青青姐的玩弄下自己达
到了高潮之后，因为惊讶而挣扎后退，弓着身子贴在了那印记上，所以那道影子
的胯间尤为明显，甚至都能若隐若现的看出淡淡的花瓣痕迹来，最为让她又羞又
气的是，那影子呈淡绿色，但是自己的花瓣位置，却是呈一片淡淡的黄色，看起
来颇为明显，因为那颜料正是自己的爱液。

　　天啊！莎莎娇羞的呻吟了一声，「这可怎么办？哪里以后岂不是要留下印记？」
那一处身影，就仿佛淡淡的一副素描裸女图般，在白墙上根本无法散去，以后有
人经过的话，岂不是将自己的影子看了个通透？自己这是在做躶体画展么？

　　「那有什么大不了的？」青青姐满脸的不在乎，反而轻轻的拽了拽手里的丝
线，「让那群臭男人看去呗，反正你也不会掉一块肉！」青青对此倒是看得开，
也不管过几天如果有人发现这副裸女图会产生怎样的哗然，反正和自己无关就是
了。

　　正羞怯的莎莎没想到青青姐会突然拉动绳子，立时间自己身体深处那坚硬的
物事随着滑动了一下，不同于肉棱般的刮擦，那精钢铸造的圆头钥匙虽然圆润光
滑，但是带来的刮擦感觉却是另外的一众刺激，尤其进入身体这么长时间了，冰
凉的感觉早已经变成了温热，更是刺激的莎莎胯下蜜汁横流，随着略微颤抖的修
长大腿缓缓流下。

　　「你这个小色女！」青青见状不禁啐了一口，随即也夹紧了双腿，因为她发
现那原本还露出一点晶亮尾部的钥匙，眼下居然已经完全的消失在了莎莎的花瓣
中间，这小妮子下身居然如此的紧致，更是有种莫名的吸力居然将钥匙都收了进
去。

　　在轻轻的带领下，莎莎一路流着蜜汁，走上了楼梯。不过青青姐虽然得意，
却没有忘形，而是不停的听着楼上的声音。这栋体育馆，一楼是游泳馆，二楼三
楼眼下已经改建成了健身房，当来到二楼的楼梯口时，青青姐紧张的站在台阶下，
弓起腰偷偷的向里面张望着。

　　虽然对于男女之事并不怎么在意，但是自己眼下到底是赤身裸体的，也不知
道这楼上还有几个人，如果真有工人之类的在劳作，自己这副模样撞上，那岂不
是太尴尬了？

　　不过让两个紧张兮兮赤裸美女担心的事情并未发生，二楼的健身房静悄悄的，
也不知道人都跑到哪去了，门口长长的吧台空无一人，至于里面的运动器械则是
静静的摆放在那里。

　　「快来！」青青姐欢呼一声，雀跃着就窜进了健身房，莎莎连阻拦的功夫都
没有，这个冒失鬼，要是里面有人没出声的话，只怕这一下子就被发现了。

　　莎莎双腿中间夹着那让自己面红耳赤的钥匙，扭动着腰肢不敢做太大的动作，
只能缓缓的从墙角走出来，却发现青青姐姐居然已经跑到了一台多功能单人力量
器前，正面向着自己坐下，而双腿则是大喇喇的分开，分别卡在两块挡板上，而
双手则是高伸，直接抓住了头顶一根长长的拉力器。

　　这也太大胆了吧？莎莎不禁有些晕眩，理智告诉自己在这种危险的地方如此
做是不对的，但是看着在温润阳光下伸展着身躯的青青姐，依旧有种目眩神迷的
感觉。因为双臂向上，那原本沉甸甸略显下垂的一对豪乳被拉伸起来，显得格外
挺白诱人，尤其随着面前这少妇的动作更是颤巍巍的仿佛一团果冻上面点了樱红
一点果酱，让人看着就有一种想要上去吸一口的冲动，而少妇的两条腿则是用力
的向中间合拢，将两块挡板向中间紧靠，而那肉嘟嘟鲜红色的少妇私密花园，此
刻正面对着自己，从这个方向望去，简直就是一览无余，尤其随着少妇的锻炼动
作，那菜花穴也在不停开合着，一丝丝的蜜汁正不断的向外流淌，简直淫荡极了。

　　谁又能想到，在这平时人满为患的健身房里面，居然正有这样一个年轻貌美
的少妇，全身一丝不挂的在做着运动，而那上无数男人魂牵梦绕最向往的地方，
眼下丝毫没有防备的大敞四开，正面对着健身房宽阔的大门，只有有人从门口进
来，绝对第一眼就能看到这曼妙的景象，如果站在这赤裸尤物面前，根本不需要
做任何动作，只要高高挺起自己的巨大肉棒，只怕就能轻而易举的进入那温软窄
紧的蜜壶之中。

　　「你？？？还站着？？？干什么？？？快？？？来？？？试试啊？？？？」
带着阵阵娇喘，青青一边费力的伸展着自己的身体，一边招呼着发呆的莎莎，
「不穿衣服？？？健身的？？感觉？？？很好呢？？嗯？？？」带着浓重鼻音和
呻吟，那声音仿佛一抹春药，将整个健身室的气氛都点燃。

　　莎莎苦笑了一下，但是却心动了，毕竟这样赤身裸体放肆的机会绝对不多，
如果不感受一下真是可惜了。想到这里，她费力的将自己胯间的那钥匙扯了出来，
大股的蜜汁随着这钥匙的出现顺着那修长的双腿流淌了下来，而莎莎的身子也随
之不断的抖动，显然身体已经敏感的不成样子。

　　看见青青姐还在努力的用双腿夹着器材，莎莎坏笑着趁着双腿松开的时候站
在了青青的双腿中间，将钥匙挂在了她的脖子上，但是膝盖却好巧不巧的正好顶
在呢啦已经泥泞的一塌糊涂的花瓣中间，膝盖上传来柔软美妙的感觉，让莎莎禁
不住再次用力，圆睁正鼓足了力气要用双腿夹紧的青青姐，忽然全身的力气像被
抽离了一般，立时发出一声长长的呻吟，软绵绵的双腿猛的松开，使得器材发出
了咣当一声巨响。

　　而莎莎此刻却也惊叫出声，因为青青姐已经一口含住了她娇嫩的乳尖，那灵
巧的舌头正在不断的在那乳珠上游走，手臂也随之环到了她那纤细无比的腰肢上，
顺着光滑圆润的曲线缓缓下移，随后便探入了她的臀缝之中，灵巧的手指在两片
花瓣中不停的摩擦了起来。

　　原本莎莎被那钥匙已经挑逗到了一个极为敏感的境地，眼下被青青这般挑逗，
立时气喘吁吁身体不停扭动了凄厉，但是却怎么这挣脱不开，当她回过神来的时
候发现，自己居然正躺在一张用来训练腰腹力量的斜板上头向下而双腿向上，两
个腿弯正弯在两根包裹着泡沫的力臂上，张开得大大的，而青青姐则是站在自己
的胯间，灵巧的舌头正游走在自己大腿娇嫩的两侧软肉上，立时酥麻的感觉纷纷
涌来。

　　「嗯？？？不要？？？」莎莎有些羞怯，因为倒仰的关系，生怕跌落下去的
她只能用腿弯夹住那两条力臂，但是这样一来却使得少女那最私密的部位完全显
露了出来，尤其青青的挑逗更是让她心中瘙痒难耐，只能不停的扭动着腰肢。

　　幸好自幼锻炼，莎莎的腰腹力量很强，连忙以做仰卧起坐的姿势腰腹用力扬
起身子，想要看青青到底要做什么，然而就当她扬起身子的时候，青青灵巧的舌
尖却是忽然滑过了那两瓣已经湿漉漉的阴唇，电流般的刺激感觉猛的袭来，原本
积聚的力量一瞬间消散，只能重重的头向下再次倒了下去。

　　无奈的莎莎只能再积聚力量，然而每当她想要起身的时候，青青姐却总是能
碰触到她最为敏感的部位，让她功败垂成。到了最后，力气耗尽的莎莎只能任由
青青姐肆意妄为，不停的品尝着自己甘甜的蜜汁和柔嫩的花瓣，而自己则是以这
个无比屈辱的姿势，继续僵持着，可是不知道为什么，这种令自己难以掌控的感
觉却带来了某种奇怪的快感，欲望在身体中不断的升腾，最后猛然爆发了出来。

　　「啊？？？？」顾不得是否有人了，莎莎大声的呻吟浪叫着，腿弯猛的收紧
将整个身子都拽上来不少，甘甜的蜜汁不停喷溅，把皮质的斜板都打湿，青青姐
露出了一抹促狭的笑意，看着莎莎翻着白眼气喘吁吁的躺在板子上，舔了舔嘴唇。

　　「小妹妹，你好娇嫩呢？？？」说话间，她的手指已经抚向了莎莎的胯间，
莎莎吓了一跳，连忙连滚带爬的从斜板上下来，心中怦怦直跳，刚才那淫荡放浪
的人真的是自己么？说起来，她比起楠楠莎莎算是大胆了许多，但是和青青姐一
比，那简直就是不堪一提了。

　　「来吧！趁着没人咱们玩个尽兴！」青青姐满脸的意犹未尽，拉着莎莎就向
不远处的一块大玻璃镜子跑去，拉扯中莎莎只觉得手臂依旧在隐隐作痛，便放弃
了挣扎的念头，任由青青姐随意的拉扯，那索性就陪姐姐疯一回吧。

　　比旁边略高的台面，一台台动感单车面对着镜子整齐的摆放，站在这高大仿
佛一面墙的镜子前，即使胆大如莎莎也不禁有些脸红害羞。镜子中映衬出一屋子
的运动器械，可想而知平时这健身馆爆满的时候不知道有多少肌肉男在这些器材
上锻炼身体，释放着荷尔蒙。

　　这样一处让人热血沸腾的地方，眼下却是出现了两名全身一丝不挂，赤身裸
体的美貌尤物，正俏生生的站在镜子前，将那曼妙的身躯和私密的部位完全的展
露了出来。其中身高稍矮的那名美女，皮肤雪白细腻，一对豪乳在胸前不停颤动
着伴随着那纤细的腰肢，将原本就无比硕大的臀部显得更加圆润翘挺，尤其是那
娇俏的脸上一双桃花眼春情流露配上脸上潮红的春意，仿佛海棠承雨妖娆动人。

　　相比于这全身媚态十足的少妇，她身旁那同样赤裸的少女却是显得野性十足，
匀称而又修长的身材完全展露在镜子中，结实饱满的乳房高高翘起，展现出少女
和少妇的不同，而那小麦色的皮肤眼下一层汗津津的光亮，更是显得诱惑十足，
给人一种想要征服的冲动。

　　「快来！玩一会儿这单车就得走啦！不然大峰真的要找来呢！那个冤家！」
青青姐娇嗔的说道，说话间就要推着莎莎骑上那单车。「还回去？你怎么下去啊？」
轻轻眼下还有些迷糊，刚才的一系列刺激已经让这小妞有些忘乎所以了，连脑筋
都有些不好用。

　　「当然是那边啊？？？」说着青青姐指了指远处的一个拐角，拍了拍胸口的
钥匙，而那丰满无比的豪乳也随着她的动作跳荡不休。「那边有一个防火通道，
正好能下到游泳池，刚才游泳池有人收拾，我才没领你从那边过来，到了游泳池
就能跑回那个淋浴间了！」莎莎禁不住望去，原来斜对面的位置一排仅仅到腰腹
位置的长长台子，而在那台子上则是放满了哑铃凳运动器材，而这台子的尽头则
是一处拐角。莎莎之前也来过健身房，知道那边有一处防火通道，只是那扇门却
从没打开过。

　　「真的能下去？可别锈死了！我可记得那边好久没有打开了！」莎莎狐疑的
看着青青姐，青青姐也有些不确定，索性把钥匙摘了下来，递给莎莎。「你自己
去看看吧！反正这些门都是通用的一个钥匙！」眼见莎莎没有上这动感单车的意
思，青青索性不管她了，把钥匙递给了莎莎，自己便高高的抬起了美丽的玉腿，
缓缓跨坐在动感单车那小巧的车座上。

　　和普通的自行车不同，动感单车的车座要窄很多，尤其是前方的凸起更是显
得狭长，眼下青青姐上的这台单车更是一台新款，整个车座成凸起弧线形，也就
是说前方那细长的尖端是向上高高扬起的，当青青缓缓的将腿迈上去的时候，那
粉嘟嘟肉团团的菜花穴便刮擦着车座尖端的凸起，就仿佛慢慢的包裹着一只凸出
来的阳具一般，渐渐的将其淹在了那柔软腻滑的丰厚花瓣之中，而青青姐则是高
高的扬起秀美的头颅，发出了一声如泣如诉的呻吟声，「哦？？？？」那车座的
尖端凸起，正好剥开了自己丰美的两片花瓣，顶在了最为敏感的小豆豆上，而自
己的耻骨则是也被这凸起压得死死的，一瞬间剧烈的快感席卷全身，使得她整个
人都要战栗了起来。

　　被这别样的刺激袭击，青青姐立时忘记了一切，原本就已经欲火膨胀的她立
时大声呻吟了起来。三个人之中属青青姐在体育场咽下的催情药液最多，而且她
本身就是一个欲望极其强烈的人，虽然在游泳馆的淋浴间里和大峰真刀真枪的激
情了一番，然而却也仅仅是稍稍止渴罢了，被小白那么一搅扰，自然是欲火更加
是升腾。

　　尝到了了男人味道的少妇，欲望膨胀起来，根本就压不下去，虽然和莎莎假
凤虚凰，但是吃惯了大鱼大肉的人，几根小小的青菜怎么能满足？刚才莎莎欲仙
欲死，但是青青姐却是欲火焚身一般，眼下坐在的这单车上，双脚死死的扣在车
的脚踏板卡扣里，而敏感湿润的下半身则是死命的在动感单车的车座上摩擦着，
那软硬度适中的凸起不停的摩擦她敏感肿胀的花瓣和阴蒂，过电一样的快感立时
席卷全身，青青全身颤抖着扬起自己秀美的头，乌黑的长发向后背飘落，整个柔
媚的身躯呈一个让人血脉偾张的撩人弧度，尤其胸前一对豪乳在运动间高高扬起，
不停的颤动，夸张Ｓ形的身材完全的显现在了那块巨大的玻璃镜中，看得一旁的
莎莎都有些面红耳赤，紧紧的咬住嘴唇，夹紧了双腿。

　　不能再这样了，再呆下去只怕自己也要放声浪叫！莎莎强迫自己将目光从那
动感单车上的肉弹尤物身上转移过来，掉头向墙角走去，这健身室就那么一扇大
门，如果来人的话自己两人就要被抓个正着了，要是这扇门打不开，那可真是叫
天天不应叫地地不灵了。

　　看到莎莎转过身去，然而双腿却死死夹紧，腿根处有水渍不断渗出，青青姐
愈发觉得有些得意，而那呻吟声也愈发的肆无忌惮了起来，同时那凹凸有致的火
爆身子，竟然缓缓的直立起了玉腿，按照动感单车标准的姿势将腰弓下，臀瓣高
高翘起，两条修长美腿一上一下的踩动着单车，硕大的乳房不停摩擦在车把上，
而自己下身最敏感的花瓣，因为眼下这姿势的缘故，正不断的摩擦着动感单车那
窄窄凸起的前端，就仿佛男人的阳具一样不停的摩擦着自己最敏感湿润的缝隙，
大股的蜜汁泊泊流出。

　　身后凉爽的风吹来，直入花瓣之中，要知道眼下青青骑单车的位置正面对着
那宽阔的大门，如果有人进来的话第一眼就会看到一个赤身裸体的尤物正骑在单
车上，少妇下身那已经湿透了的红色花瓣正在单车的车座前端不停摩擦，那粉嫩
的菊花蕾和让人销魂的美穴更是一览无余，根本没有半点的遮挡。

　　莎莎狠狠的咽了口口水，站在拐角处看了一眼远处的青青，脑袋里都觉得有
些晕晕的，自己怎么稀里糊涂就做出这些事情了呢？想到这里，她连忙拿着钥匙
去开那扇铁门，铁门的位置向墙里面凹陷进去两尺有余，显然是在楼的承重墙上
打开的门，所欲莎莎开门的时候整个人都进入了这块凹陷，同时也就失去了青青
的影子。

　　将钥匙对准孔洞，莎莎慢慢拧了一下，却发现无法动弹，立时皱了皱眉头，
果然被自己说中了，这钥匙根本打不开啊，这样的话就必须赶紧原路返回了，否
则被人堵在健身房里，只怕连个遮掩的地方都没有。

　　想到这里，莎莎就像转身退回，却发现钥匙居然插在里面无法动弹了，正用
力往外拽的时候，猛然间外边的青青姐传来了一声异常高昂的呻吟声，吓得莎莎
手都抖动了一下，却没想到这门却应声而开。

　　「这个浪蹄子，知道的是她自己在玩，不知道的还以为她被男人弄了呢！」
暗自啐了一口，莎莎面红耳赤的拧了一下，门上立时传来咔嚓一声响动，手臂用
力这扇铁门立时被打开了一道缝隙。

　　见这门被打开，莎莎大喜过望，钥匙也股不得拔了，转头就像外走去，她心
中暗自决定，自己就算是拽也要把青青姐这个浪货给拽出去，这大白天的在这危
险的地方浪叫算什么事啊？玩的也太过火了，怎么着也应该歇歇了。

　　然而当莎莎一脚迈出去的时候，却仿佛踩到了钉子一样，蹭的一下蹦了回来，
赤裸的后背靠在墙壁上，大口的喘息着，满脸的不可置信，自己刚才难道是？？？
错觉？

　　想到这里，她连忙转过身，偷偷的从墙角向外望去，却惊讶的险些尖叫出声，
原来自己并没有看错，远处那巨大的玻璃前，一张动感单车上面，一个赤身裸体
的火爆尤物正在不停的踏动着单车踏板，那浑圆硕大的屁股不停的一耸一耸，双
臂支撑着车把，但是在她身后的车座上却是坐着一个健壮的男人，而女人的屁股
则是紧紧的贴着男人的小腹，不停随着动作上下耸动，隐约间还有水渍浪花声传
来，男人的双手拢在那对豪乳上，虽然穿着运动裤，但是上半身却是赤裸的，而
运动裤的前端此刻已经被扒下，两人身体交合处不断的撞击着，青青的表情则更
加的迷离与放荡。

　　这什么时候出现了一个男人？莎莎看得目瞪口呆，险些叫出声来，忽然想起
了刚才自己开门时青青姐那一声高亢的尖叫，立时明白了过来，只怕就是那个时
候男人出现的，甚至有可能是直接偷偷摸摸的进入了青青姐的身体，这才会引起
那样的尖叫，可是为什么青青姐却丝毫没有求救的意思，反而顺从的继续「骑单
车」？难道她和这个男人也认识不成？一瞬间不可思议的感觉从莎莎的脑海中升
起，整个人都有些晕眩了。

　　远处的一男一女丝毫没有察觉到这边的目光，反而「运动」的如火如荼，坐
在单车上的男人不停的吸着凉气，大手在青青的胸前肆意揉搓一阵，随后双手便
顺着少妇那光滑赤裸的脊背和纤细的腰肢缓缓而下，卡在了那诱人的臀瓣上，发
出阵阵的赞叹声。

　　「美人儿！轻点！轻点！你这太紧了，硌着我难受？？？」而青青姐却是吃
吃的笑了起来，硕大浑圆的屁股反而猛的往后一顶，将那根黝黑粗壮的物事完全
的吞没了进去，发出一声带着颤音的娇喘，「你这个冤家，偷偷的吓人家一跳，
陪人家健身还不得用力？没事，大不了等下我再陪你来一次，来嘛？？？？」声
音销魂蚀骨，别说男人了，就是莎莎一个女人听着也感觉到阵阵心中摇曳，这男
人显然不知道在不远处还有一个美貌的赤裸少女正在偷偷观望，听到青青的挑逗
话语，立时忍受不住，两条长腿猛的一伸，整个人就站了起来，将青青的屁股扶
在的腰间，下身则是疯狂的顶了上去，扑哧一声齐根没入。

　　这个时候莎莎才有些缓过神来，仔细的打量了一下站在青青背后的男人，这
男人身材颇高，皮肤黝黑极为健壮，尤其是一块块的腹肌棱角分明，重重的撞击
在青青百花花的屁股上，带起了阵阵的水花声，更是让莎莎咬紧了嘴唇，一双水
汪汪的眼睛不停的盯着两人打量着。

　　此刻的青青却是暗地叫苦，被男人猛的抬起，自己整个重量就只剩下了脚下
的两个踏板支撑，上半身伏在车把上，而双腿却卡在踏板的卡扣上，不停的转动
整个人根本就像是漂浮在空中不受力一般，眼下支撑着自己的就剩下了身后那一
根又粗又长的巨大物事，正在不断的仿佛长矛一般贯穿自己的身体，带起阵阵电
流般的快感。

　　短短的一份来钟，男人已经耸动腰腹狠狠进击了百余下，这样的腰腹力量和
冲击力让青青觉得自己整个人都要被撞碎了，而蜜壶中传来的剧烈快感却是使得
自己全身都在不断收缩，最后竟然伏在了车把上，发出嗬嗬的喘息声，整个人仿
佛烂泥一般。

　　然而男人却是丝毫没有放过她的意思，健壮的手臂猛的一探，竟然直接将其
从单车上抱了起来，可是让青青感到又羞又气的是，即便是将自己抱起，可是男
人的阳具却并未离开自己的花瓣，这让她想要挣扎，却招来男人猛的凸肚，一瞬
间那粗壮的物事居然猛的贯穿了粉嫩的花瓣，深深没入了这赤裸尤物的身体深处，
令青青全身再次瘫软了下来。

　　背对着男人，男人的一只手搂着自己的腰，另一只手伏在胸上，而自己的臀
瓣此刻却还高高的翘起，火热的蜜穴包裹着火热坚硬的肉棒，这样的姿势使得青
青感觉自己就仿佛是一只被猎人俘获的死鱼，整个身体重量仅仅依靠着下身那一
根粗壮棒子来支撑，那样的压迫也坚硬感觉，使得她手足乱蹬，整个人再一次的
抽搐，瞬间高潮了。

　　感受到怀里这绝美的肉弹瘫软如泥，男人嘿嘿坏笑了一声，随后便将其放到
了一哦按个锻炼腰腹力量的斜板上，让她斜向下的趴着，勾起她的美腿，死命的
冲撞了起来。这样的姿势无疑更加有利于发力，一瞬间男人的每一下都落到了实
处，青青已经再也叫唤不出来，整个人翻着白眼头向下趴在了斜板上，任由男人
不停的抽插抚摸，柔美的身子不断的痉挛颤动。

　　「小健，你可玩死姐姐了？？？」许久，青青仿佛回魂一般发出一声长叹，
却引来男人贪婪的大手，猛的将其调转了过来。「干什么？让我歇会儿，有点受
不了了！」男人强悍之极，就算是青青这样的尤物都有些难以支撑，此刻居然告
饶了起来。


                     楠楠的暴露之阳光体育场十四


楠楠最近在学车，学起来好困难啊，手都快扭肿了，不过看着自己的新车就充满了动力，我是道路女杀手吼吼！
原本想中秋节就发新章节来着，可惜该死的电脑居然报废了，里面的所有东西都烟消云散，也不敢随便把电脑交给电脑行邮寄出去修理，原因你们懂得！没办法只好换了一台，结果写过的章节还得重新写一遍。这才发出来，好可惜之前电脑里的备份照片啊！

·································································

　　莎莎看到这一幕，不禁暗自好笑，果真是风水轮流转，不知道青青姐将自己放倒在斜板上的时候，是否会想过自己居然也会被人这样的玩弄呢？当男人把青青姐翻转过来的时候，男人那巨大的凶物终于完全的展露了出来，那可怕的粗壮尺度和长度，看得莎莎一阵心惊肉跳，双腿也情不自禁的夹紧了起来，这样的姿势让她想到了刚才的自己，如果眼下躺在上面的是自己，这样的长度这样的粗度，只怕自己早已经连连告饶了吧？
一想到想到这里，莎莎的双腿间也禁不住变得汁水淋漓，然而接下来的一幕却让她看得目瞪口呆。这被称作小健的男人，居然猛的将青青姐再次抱起，把青青那柔美的玉臂环在了自己的脖子上，随后双手猛的拢住了那双瘫软如同面条般的玉腿，将其绕在腰间，紧接着腰腹猛的向前一顶，瞬间青青那瘫软如面条的玉腿便紧紧的圈住了他的腰肢，同时发出了一声尖叫。随后就看这男人挪动了几步，双臂伸展，立时抓住了旁边的单杠，双臂用力居然离开了地面。
看到这热辣一幕的莎莎已经惊的合不拢嘴，这个暴力女虽然平时都习惯性用简单粗暴手段解决问题，本身对于暴力也极为崇拜，但是像这样充满力量野性，侵略性十足男女交合的画面却是第一次看到，尤其这场面淫靡而又刺激，更是冲击得她险些叫出声来。
此时此刻，窗外的温润阳光淡淡洒落，健身馆的一条单杠上，一个赤裸健硕的男人正背对着角落处，粗壮的双臂紧紧抓住杠子，缓缓的做着标准的引体向上，男人肌肉虬结的背部和那坚实饱满如同花岗岩一样的屁股崩得紧紧的，在阳光下展现着一种让莎莎感到心悸的野性美感。
而在这古铜色皮肤的壮男身上，却仿佛八爪鱼一样缠绕着一具柔美雪白的酮体，柔软修长的两条长腿死死的缠着男人的腰，而那柔若无骨的玉臂则是绕着男人粗壮的脖颈，长长的头发散落下来，在男人肩头露出一张狐狸一样魅惑妖艳的脸庞，那水汪汪的眼睛已经呈迷离状态，樱桃小口半张着，满面春潮涌动。
随着男人标准的引体向上起伏，每一次身体向上挺起，女人的身子就会颤抖一下，因为重力而下滑，紧接着她的脸上就会露出一丝难以言明的表情，咬着嘴唇连忙将双腿再次夹紧，以免自己的身体落下去。然而还没等她完全稳定身体，男人的双臂再次用力居然又是一次从下向上，到了最后女人的两条雪白双腿几乎是颤抖着胡乱纠缠，就连那双臂都显得虚弱无力，但是却依旧挂在男人身上，仿佛诉说着无尽的欲望，整个人竟然大半仅仅靠着下身交合处在支撑，即便莎莎看不到两人私密部位是怎样一副淫靡模样，但是却也能够想象得出眼下男人进入青青姐姐身体会是何等的深，只怕已经无法再进入半分了吧？
大滴的汗水从男人强壮的后背上滑落，这样强度的运动居然进行了两三分钟，虽然每一次都较慢，但是却也足足有一百多下，最重要的是每一次都会让青青姐到达崩溃的边缘。这样脱力与挣扎带来的快感，已经让她手足瘫软几乎要向后跌落，然而下身蜜壶中那坚硬仿佛铁撅般的物事却是倔强的向上挺着，让她感觉自己根本就是一只被洗剥干净等待下锅的羔羊，赤裸的挂在一根铁钩子上，快感在生与死之间不停缭绕纠缠。悬在半空中，男人身上野性的汗液气息不断传来，愈发使得她目眩神迷，就连目光都有些模糊了起来。
不过在迷糊间，她恍惚觉得眼前出现了一道影子，强忍着下身传来的冲击力量，恢复了些许神智看了一眼，那对桃花眼立时瞪得老大，原来不知道什么时候，莎莎居然从远处的角落里走了出来，此刻正俏生生的站在男人的背后，自己的面前。
或许是因为催情药物的缘故，又或许是因为纯粹被眼前这淫荡而又诱人的场景所吸引，莎莎居然不知不觉中从角落里走了出来，完全没有顾忌自己眼下和面前这一男一女一样，全身一丝不挂赤身裸体。
此刻站在青青面前的莎莎面色潮红，鲜红的乳尖也硬硬的挺立着，那对饱满坚挺的乳房此刻离着男人赤裸的身体不过半米左右。虽然比起身材傲人的楠楠还有肉弹般的青青姐，莎莎的胸部差了许多，但是那也仅仅是因为对比参照物而产生的错觉，毕竟一个菠萝和西瓜比大小根本就是有输无赢，更何况在肉弹般的青青姐面前更是相当于和冬瓜比大小，完全没有参照性，但是在普通女性面前，面对的只怕都是一些凤梨之类的货色，莎莎本身罩杯也算中等偏上。
抛去这两个绝世尤物之外，莎莎的身材绝对算得上火爆了，怎么说也是C罩杯的程度，加上常年习武锻炼，整个乳房都是向上翘着的，更是凸显美感。此时此刻，正不断冲击身上女人的小健却不知道，除了自己身上这诱人无比的仿佛美女蛇一样的娇躯，在自己身后正静静站立着一个绝色美貌少女，这少女全身不着一缕，而且两人距离如此之近，简直就差一部就能肌肤相亲，只要自己回身，便可以品尝这别样的美味。
显然男人依旧沉迷于怀里的肉体快感中，丝毫没有觉察到身后正静悄悄的站着一个赤裸的尤物，当两女一男赤身裸体充满淫靡放荡的场景出现在健身馆中时，不断接受男人冲击的青青只觉得自己下身忽然热流涌动，泥泞的花径已经是汁水淋漓。
莎莎也不知道自己怎么了，怎么就跑了出来，经过这两天的一系列活动，自己的胆子居然也大了起来。平时的莎莎作风果敢雷厉风行，绝对是胆子极大，但是那却是在穿着衣服的情况下，无论多么坚强的女人，当她全身的遮掩物被剥去的时候，无论是胆量还是心思都不会和平时等同，或许只有楠楠是个例外，平时柔柔弱弱的温润性子，一旦赤身裸体的暴露起来，却是胆大心细甚至有些疯狂，或许这就是这尤物的动人之处吧？
从进入旧校区脱掉衣服之后，莎莎一直的表现都略显畏缩，别说青青姐，就连比起楠楠都大有不如，不过眼下看来，经过一件又一件事情的磨练，莎莎已经完全的成长起来，如果换做之前，这样近距离危险的赤裸站在男人面前，她是绝对做不出来的。
青青姐略显玩味的瞄了近在咫尺的莎莎一眼，忽然吃吃笑了起来，呻吟声也愈发的变大，引得男人一阵亢奋，原本略显缓慢的动作再次的快速，而青青姐则是媚眼如丝，绕在男人身上一只玉腿缓缓的伸了出来，居然就这样伸到了莎莎的面前。
显然这个狐狸精是在挑衅，莎莎看到青青姐的眼神和动作，这才发现自己做了什么，面前近在咫尺的男人气息扑面而来，因为男人抓在单杠上，身体向上拉伸，此刻小健强壮坚硬的黑黝黝臀部正在自己面前，而同时传来的还有咕叽咕叽的水声和无比淫靡的气味，就在这时候青青姐的脚丫子居然一下子伸到了自己的鼻子前，立时让她恼羞成怒，下意识的抓住了这纤细的雪白玉足。
入手绵软柔若无骨，那圆润的脚趾仿佛一粒珍珠般诱人，莎莎禁不住揉搓了起来。却没想到挂在男人身上的青青姐却是猛的吸了口凉气，呻吟声忽然加大了起来，整条玉腿不断的颤动，想要收回自己的脚，却被莎莎死死的抓住，急得她顾不得眼下正挂在男人身上，另一只腿也胡乱的踢动。沉湎于性爱中的小健却是并未察觉到怀中美人的异状，反而以为这少妇想要更多的滋润，连忙吸了口气，咬紧牙关再次猛烈的耸动起了腰部，一瞬间水花声和撞击声四溢传出。
青青姐原本还在大声的呻吟尖叫，下一刻却是无法出声，头向猛然后仰去，两只眼睛都开始翻白，呼吸无比的急促，硕大浑圆的胸部高高挺起起伏不平，嫣红的乳珠随之颤动，看得小健一阵火热，一口就含了上去。
因为后仰的关系，青青的双臂已经有从小健脖子上滑落的迹象，不过幸好她猛的伸手抓住了小健的头发，而头发被拉痛的感觉却再次刺激了小健，他双臂紧紧的抓着单杠，腰腹却愈发的加力不停抖动，撞击声与水花喷溅声不绝于耳。
上半身都离开男人身体的青青只觉得自己快要死了。眼下停留在半空中，悬空危险带来的快感不断冲击着她的头脑，而胸前的乳珠被这冤家含住，灵巧的舌头不断的挑弄更是刺激得自己全身麻酥酥电流涌动，自己眼下这个姿势双腿已经无法绕着男人的腰身，仅仅靠着男人坚硬无比的阳物顶在自己身体里。那硕大火热坚硬的物事正顶在自己最敏感的花蕾上，不停的在花蕊与G点处来回冲撞摩擦，这样的快感已经要让自己崩溃！
自己怎么说也算是见过场面的女人，然而这样的快感却是几乎要将自己崩溃，而且随着小健的不停耸动，那坚硬如铁的小腹和浓密的阴毛不停摩擦撞击自己花瓣中间敏感的小豆豆，不仅仅是自己身体里，就连身体外的刺激也一并传来。虽然双腿无法环绕，但是自己的蜜壶却在这刺激下越来越紧致，仿佛肉箍一样包裹着那难以承受的硕大，而男人却是迎难而上奋力抽插脸半点停歇的机会都不给她。最为要命的是，自己的一条腿居然被男人身后的小妮子抓住，最为敏感的脚心此刻正在她的手中不停按动揉捏着，异样强烈的快感仿佛电流般顺着自己的小腿直奔自己的后腰，在自己蜜壶深处汇合，立时搅起了滔天巨浪。
青青知道，自己的最敏感位置不是自己那对丰硕的豪乳，也不是那肉嘟嘟粉嫩嫩的花瓣，虽然这两个地方也远比其他女人敏感，但是比起自己的脚来却是天差地别，自己的双脚和小腿才是要害所在，平时就算是自己揉捏起来都要汁水横流接近崩溃，如果被男人握住更是难以自持。
不过这个秘密她却并没有和任何人说起，这是她和老公共同的秘密。虽然自己的床伴众多，但是他们在意的仅仅是自己柔美的身子和紧致的蜜壶，不过每当有男人握住自己小腿狠力抽插的时候，都会让自己到达崩溃的边缘。但是这时候自己都会想尽办法采取主动，避免被人发觉到这一弱点，她深深的知道，如果自己被人强烈刺激脚部和小腿的话，只怕迷糊中什么事情都会答应，什么事情都能做得出来。
虽然是床伴，但是却也有着底线，否则自己可就惨了，所以青青一直都保守着这个秘密。然而这一次却没想到，居然被莎莎歪打正着，一下触及到了自己最为敏感的地方。尤其是莎莎的手劲，自幼练武的她比起男人的力量来有过之而无不及，眼下正按在自己脚心处用力揉捏，一瞬间强烈的快感席卷全身，陌生环境暴露、悬空、胸部、蜜壶、花瓣、脚心，最要命的是莎莎这小妮子居然另一只手按到了自己小腿内侧痒肉上，七重快感齐齐爆发，青青的两只手已经支撑不住，猛的松开来，整个人向下下坠，然而两片花瓣中间的坚硬物事则是扑哧一声没入了根部，引得她微弱的咛嘤一声昏了过去，然而下半身却依旧死死的包裹着男人的分身。
小健吓了一跳，连忙腾出一只手来搂住了青青的腰，从松开手到被搂住，足足有三五秒的时间，青青身子悬在半空中，整个身体的重量仅仅是靠着那根坚硬的物事支撑，火热滚烫的顶端死死的顶着自己蜜壶中的花蕊，在这样强烈的刺激下，大股火热的水流猛烈奔涌而出，直喷小健的阳物，两人交合处向外扑哧扑哧的流淌出水渍来，而小健因为一只手的缘故，已经无法支撑两人的重量，连忙跳下单杠，大口的嘶嘶吸着凉气，在这不断喷涌的水浪中开始了再一次的疯狂冲撞，他感觉到自己也快要到达快感的边缘了。
幸好青青仅仅是昏厥了那么一瞬间，在落到地面上的时候就已经清醒过来，然而让她羞愧的是自己的下身居然仿佛江河决堤般不停的向外流淌着汁液，而自己也全身痉挛的不停抽搐，连忙死死的抱住小健。
“慢点，慢点！你个冤家，让人家歇会儿???”任由男人的火热顶住自己的花蕊，青青面色潮红的抱着小健喃呢着，小健只觉得自己的下身仿佛被一双手死死攥住，水流不断涌动，阵阵快感一浪又一浪的涌来，虽然还想动一动，却因为怜惜怀里的美人而停住抱着青青静静的亲吻着。
足足一分多钟，青青高潮的痉挛才停下来，潮水般不断喷涌的蜜汁也终于缓缓的减少，即便青青姐某些经验十足，但是这种数重快感重叠冲击爆发的一次大高潮，却也是从来没有品尝过的感觉，她感觉自己刚才根本就是游走在生死边缘一般，此时此刻终于停歇下来，整个身子都瘫软成了一汪水，然而男人依旧不依不饶的兜着她那丰满翘挺的臀瓣，胯下扑哧扑哧的作响，简直是想要将她融化在身体里一般。
“你这冤家，可弄死人家了！”青青姐娇媚的在小健赤裸的胸膛上轻咬了一口，目光却望向了男人的身后，这才发现，刚才那一场惊心动魄潮喷的罪魁祸首，那个仿佛小母猫一样的赤裸美少女已经不见了，而旁边台子下垂的厚重布帘却有一丝褶皱，显然偷偷的溜到了台子下面。
小健被这娇媚的美人咬了一口，立时心花怒放，正打算一鼓作气，将这个平时床上极难征服的女人一鼓作气拿下，让她多陪自己几次的时候，忽然远处传来了大呼小叫的声音。“小健！小健你干什么呢？”
青青姐听到声音身体立时一僵，随后挣扎了起来，即便是一个平日里床伴极多的荡妇淫娃，但是她也有她自己的行事准则的，除非是自己老公在身旁，否则她是绝对不会一次和多个男人一起玩游戏，毕竟自己是一个弱女子，被两个甚至三个男人一同玩弄，谁知道会出现什么样的事情？小健对于她的这个习惯也极为了解，虽然分外不舍胯下那温润窄紧的感觉，但是眼下有人寻来，却也只好将其放下，但是却又不舍的狠狠摸了两把，随手将她也塞进了这长长台子下面。”先藏好，等下我来找你！”
当小健慌乱的穿上自己的大运动裤时，两个同样健硕的身影已经出现在了健身房的门口。“你怎么跑这儿来了？下面你弄完了？”其中一个大嗓门说道，小健无奈的走了过去，胡乱的应付着，说自己干完活打算锻炼一下身体之类的云云。
青青姐只觉得自己疲累极了，整个人都仿佛要化掉一般，被小健随手一塞就塞进了这台子的下方，然而让她没想到的是，这台子底下居然并不黑暗，反而有几分明亮的感觉，而一进来，正和一双明亮的眼睛对视在一起。
因为后面是游泳馆，建筑师所设计二楼拐角的造型，充分的利用了空间，而这处通往游泳池通道门的拐角处，其实说起来仅仅算是一楼半的地方，但是健身房为了增加面积，将这里修整了一下也容纳了进去。而这里因为造型的关系，居然出现了一处高达尺许的突出台子了，这个高度颇为尴尬，放置哑铃略低，健身又略高还极为的窄小，所以才会在上面再次搭建木台。眼下青青和莎莎正是藏身在这上下台面的空隙中，不到一米的高度，只能躬身行进。
而眼下这高有一米多，宽度三尺多的长条木台子，正是建造的时候在墙上作为固定，盛放哑铃等器械的置物台，而这台子下面则是一根又一根支撑的不锈钢柱子。青青姐虽然来过这健身房，但是每一次来除了健身就是调情，哪有功夫往这台子下面钻？这一次算是第一次看到这台子下的全貌，这才发现这原本作为公共场所后被扩建到健身房里面的哑铃放置台下面，居然墙壁并不是挡死的，是有着两个透气的小窗，一米五的正方形小窗子半边有着开合把手，透明的玻璃将这台子下照得和外面一样明亮。
不过却也仅仅是自己身在的这半部分，远处的那扇玻璃却是被不知道什么东西挡住了，往里面看倒是黑洞洞的。
“哎呦，小妞你倒是玩的开心呀！”青青姐看到躲在里面的莎莎，立时调笑道，不过身子却自然而然的半卧在了地上，这边是重力锻炼的区域，为了防止哑铃落到地上砸坏地面，都铺上了一层厚厚的地毯，一只延伸到墙角，软绵绵的趴在上面倒也不凉。
“呸！”莎莎羞红着脸啐了一口，“还说我呢，你到底有几个男人啊？怎么见一个认识一个？什么大峰小白还有这个小健，难道都和你玩过？”
听到这话，青青姐吃吃的笑了起来，“什么叫睡过姐姐？根本是姐姐睡过他们好不好？”说着她听了听外面的声音，立时笑嘻嘻道：“来的那两个一个叫龙仔，一个叫小陈，也都是猛男哦，要不要姐姐给你介绍介绍？绝对让你合不拢腿！”
莎莎大囧，终于在这个女流氓面前败下阵来，面红耳赤的向后退去，却没想到青青小声的说道：“怎么的？小妮子？你打算从窗户里跳出去不成？”说着戏谑的看着即将退到窗边的莎莎，从这边望去，外面的景物看得分明，一个大大的灰土堆在外面阻挡，上面还长了两颗杂草，单调无比。“你可不是楠楠，不穿鞋光着脚丫跑出去，绝对会磨坏脚的，来吧！看你刚才也听兴奋的，要不让姐姐教教你床上的功夫？”
莎莎看着慵懒半卧在布帘边上的青青，黑色的背幕将那雪白的酮体显得更加诱人，尤其是激情过后春意盎然仿佛桃花的脸庞更是向外展现着一众莫名的妩媚，恨得牙根直痒痒的莎莎立时扑了上去，一把就抓住了青青姐硕大的乳房，拇指不停的搓弄揉捏，另一只手却抓住了她珠圆玉润的脚丫，向着脚心就揉了下去。
“你个浪蹄子，刚才也不知道谁说自己要死了要死了！我才不用从这窗户下面出去，看见没？只要往里去往右拐就过了拐角，掀开帘子就是去游泳池的门，我倒要看看你还能不能有力气再和我挑衅！”经过刚才的一番事情，显然莎莎已经摸到了青青的要害，知道了她最敏感的部位，尤其是自幼习武，她对于人体的穴道再熟悉不过，一伸手立时就按到了女人脚心最敏感的位置，一瞬间刚才还张牙舞爪嚣张无比的青青立时就软了下来，面色泛红娇喘连连。
“好妹妹，别，别这样???”青青姐连连告饶，然而莎莎却是不依不饶，“别怎么样啊？你这骚货！既然想去窗户外面，那我就帮你一把???”说着她拉着青青就往窗口方向挪动，虽然胳膊依旧疼痛无比，但是眼见着这雪白的酮体一点点的向着那明亮的窗口挪动，她的心中立时火热了起来。
青青吓了一跳，自己要是被推到窗外，一丝不挂还怎么回来？然而她的脚心在人家手里握着，尤为可恨的是这小妮子的手仿佛有种魔力般，不停的捻动自己最敏感的地方，即便是经历了一次高潮，。但是在这种刺激下却依旧无法支撑，胯下原本湿漉漉的花瓣再次涌出水渍，整个雪砌玉团般的身子就被莎莎连揉捏带拖动的靠近了窗口，莎莎随手将窗户把手打开，立时外面温热的夏风就吹了进来，而灵活的莎莎则是在青青的身上飞快的翻了过去，从这台子的里侧立时来到了外侧，和青青姐换了个位置。
虽然是打算捉弄青青，但是她却也极为卖力，显然是打算让青青尝些苦头，借以来做报复，青青被她半推着靠近窗户，转过头时正看见这小妮子双腿跪在地毯上，翘挺的屁股高高撅起，正努力的推着自己，刚要说话，却猛然间眼前一亮，紧挨着莎莎翘挺圆臀的外侧布帘居然被人掀了起来！
正努力捉弄青青姐的莎莎忽然觉得屁股后面一凉，紧接着明亮的光线照了进来，心中立时暗叫不好，刚想闪开却冷不防一只大手猛的伸了进来，居然直接捞住了自己胯骨侧面，那粗糙修长的手指已经搭在自己的腹股沟位置，只要稍稍往前两三寸，就能碰到自己少女那柔嫩的花瓣。她冷不防之下，吓得一张嘴就要叫出声来，然而还没等她叫出声，一张柔嫩无比的小嘴就将她的嘴唇封住，紧接着丁香般的滑嫩舌头就伸了进来，在口中一阵的翻搅，尖叫声立时变成了支吾动静，在眼前的正是青青姐那双水汪汪的大眼睛。
一根手指出现在了面前，指了指外面，随后又变成了两根，莎莎缓缓的点头，明白了青青姐的意思。外面还有两个男人，如果惊叫声引来了他们，只怕自己两人真的难逃了，那两个男人不分一杯羹才怪，自己两个赤身裸体的女孩怎么面对三个大男人？
眼见莎莎明白过来，青青这才将嘴挪开，瞥了一眼那在臀瓣和胯骨上揉捏的大手，嘴唇凑到了莎莎耳边。“是小健！他又过来了，别躲闪！不然就被发现了！”说着这话的时候，青青姐紧张的望着在莎莎臀瓣上抚弄的大手，生怕那大手临时起意，向这小妮子的花瓣中间摸去，要是那样的话只怕小健就会发现下面已经换了个女人了，因为自己的菜花穴极具特色，一摸之下怎么能感觉不出来。
阵阵说话声传来，显然小健正在和外面的人说话，并没有细细探寻的意思，这才让青青松了口气，然而莎莎却已经急得快哭了出来，因为那怪手正在自己少女纤细的腰肢和盆骨间抚弄，不时的还在自己的臀瓣上揉捏一把，要知道自己和这个男人根本就不认识啊，简直是被他占了大便宜。
最为让人懊恼的是，自己居然还是主动送上门，撅着屁股任人玩弄，连逃跑都不可能，这是怎么回事啊！
“别动，他摸两下就走了，咱俩现在想换地方也换不过来！”青青冷静的说道，虽然自己的身体和莎莎有不小的差异，但是仅仅是摸着翘着的半边的屁股根本不可能辨别出二人的区别，显然刚才没喂饱小健，使得这小色狼意犹未尽，居然在外面有人的情况下就开始蠢蠢欲动了起来，不过既然外面有人，他也应该是不会做太多的动作的，或许是饥火男人，随便摸两把。
想到这里，青青不禁促狭心思大起，眼见莎莎一脸的委屈，她伸手就将莎莎的倒垂在空中不断晃动的椒乳捏在了手中，不停摩挲了起来。风水轮流转，这下换成我了吧？青青得意而又熟练的抚弄，弄得莎莎娇喘连连，让两人没想到的是，外面那只大手忽的一下探到了莎莎的小腹处，将跪在地上的柔软身体猛地一个拖拽，另一只手从另外一边伸了进来，握住了莎莎另一侧的胯骨。
“他，他要做什么？”莎莎用极为微弱的声音说道，大眼睛中满是惊慌的神色，然而下一刻她却满面羞红，张着嘴不知道该不该出声，因为她已经感受到了一个火热的物事居然顶在了自己的臀缝中间，正在自己粉嫩的菊花蕾上不断的摩擦！
青青也吓了一跳，她没想到小健居然这么胆大，竟然在外面有人的情况下脱掉了运动裤，一边和远处的人说话，一边装作整理台子，胯下那杀气腾腾直挺挺的物事居然就这么探入了布帘下面，熟练的顶在了少女最私密的部位。
“别动！别动！”青青连忙低语了两句，因为她看见小健并没有用手去寻找那美丽的花瓣，而是仅仅靠着自己胯下的物事在不断上下寻找摩擦，显然是因为外面有人而无法做出太大的动作。而此刻的莎莎满面寒霜，已经到了爆发的边缘，那滚烫火热的物事眼下正缓缓的从自己的尾椎骨，一路缓缓向下掠过自己的后庭，居然熟门熟路的滑到了自己的两片少女花瓣中间，硕大的前端不断的挑弄着，那滚烫火热的硬邦邦物事在自己已经完全湿润水淋淋的花瓣中间不断的上下穿梭，如果自己再不明白即将要发生什么，那可就是傻子了。
“别！”青青猛的抱住了莎莎的头，随后又是一个深吻就亲了下去，将自己滑嫩的舌头探进了少女的口腔中，不断的搅动那甘甜的津液。正要发作却被这么突然一下子袭击的莎莎立时喘不过气来，只能被动的应和着，青青姐吻着，忽然感觉到脸上温热一片，却发现莎莎此刻脸上正有两条清泪留下，而在莎莎翘挺浑圆的臀瓣后面，那强壮无比的小腹已经和她粉嫩的臀瓣紧紧贴合在一起，显然刚才趁着莎莎失神的那一刹那，小健硕大的物事，已经完全的进入了这少女的身体。
大功告成的小健此刻已经将双手收了回去，两条粗壮的大腿半蹲着正站在莎莎后面，案板下一尺左右的突起加上莎莎跪着的姿势，即便是以小健的身高，微微弯腿也能轻而易举的进入到那窄紧火热的蜜壶中，此刻的他已经不再将手放在台子下，而是仅仅靠着胯下的坚硬物事牵连着这置物台下的女孩。
“这个混蛋！”青青暗骂了一声，却听到头顶一声重物的响声，而站在莎莎身后的两条腿却猛地绷紧，紧接着那坚硬的小腹就离开了她的臀瓣，随后再次探了进来。
嗯哼！莎莎一声闷哼，刚才小健的动作还算温柔，虽然没入最深处，但是却也仅仅是觉得有些臌胀而已，毕竟经过刚才一连串的突发事件和催情药液的调教，这小妞的花瓣已经湿润无比，虽然型号略大，却也能勉强忍受，然而当小健动了起来，那强横的冲击力却是一瞬间就击碎了这少女的矜持，强烈的快感猛的席卷全身，硕大龟头角棱刮擦着自己蜜壶内的嫩肉，差点将她刺激的尖叫出声。
比起少妇青青，未经过几次开发的莎莎蜜穴窄紧无比，每当这巨大的物事向深处行进都要努力的破开阻碍，而当其抽身离去的时候所经过的地方便会再次回复原本的紧致，即便是小健也觉得有些不可思议，不过他却将其归结为青青在这种刺激的情况下自发的反应，打破头也想不到到仅仅是几分钟的功夫，这下面就已经换了一个人，此刻在他身下婉转承欢，忍受他抽插的却是另外一个赤裸尤物呢？
原本青青姐还在小心翼翼的观察莎莎的脸色，事情突然闹成这样她也怕莎莎闹别扭，却没想到当小健强壮有力的硕大物事几个来回之后，莎莎原本挣扎纠结的表情却是变得迷离了起来，转念一想应该是之前的催情药液终于起了作用，这才放下心来，嘴唇贴到了莎莎的耳边。
“怎么样？是一根好货色吧？姐姐我把这好处都让给你了呢，对你多够意思???”青青的荤话让莎莎脸上羞红一片，然而身后那肉棒却是不断的耸动，自己想要逃离却被青青姐数次按住了肩膀，手臂疼痛的厉害，加上下身异物侵袭，原本力气颇大的莎莎此刻居然仿佛娇弱的小绵羊一样，无法挣脱青青柔嫩的双手。等到这小健抽插了足足几十下之后，她已经再没有力气挣扎了，只能无奈的翘着屁股，任由这该死的家伙在自己身体里进进出出，一双杏眼迷离失神，显然已经被快感冲击的快失去了理智。
如果没有在篮球场上吞下的那口催情药液，只怕理智尚存的莎莎也不会就这么做出随波逐流的事情，毕竟眼下侵犯自己的是一个自己从不认识的陌生男人，然而眼下意乱情迷却也再也顾不得许多，反而半眯着眼睛享受了起来，嘴里低低的吟哦，一身紧致蜜色的皮肤，撅在哪里真的仿佛一只美女猫一般。
头顶传来男人呼哧呼哧的喘息声，这台子贴近墙角，远处的斜侧面两个男人正在运用器械健身，根本看不到自己下半身的模样，否则张小建绝对不会冒险做这种冒险的事情，当将自己的硕大物事探入莎莎蜜壶中之后，得逞的他就握起了两只哑铃，装模作样的做运动，随着哑铃的活动下半身一耸一耸的，倒也像那么回事，谁又知道他眼下正光着屁股，将自己的物事放在女人身体里，做一种别样的“运动”呢？
猜到他眼下模样的莎莎又羞又气，然而却被青青哄住无奈的接受男人的侵入，每一次硕大滚烫的物事都近乎于全部拔出然后重重进入，已经容不得她想其他的事情。
这张小建果真天赋异禀，刚才和青青做了那么久，虽然有着要喷射的冲动，但是经过刚才一番打岔再次升起欲火之后，居然比起刚才还强横几分，接连四五分钟不断撞击，使得莎莎觉得自己的臀瓣都有些发麻，而那快感却是愈发的强烈，整个人昏昏沉沉的几乎要晕过去一般。
当她回过神来的时候却感觉到自己的双手仿佛被什么缠绕住了一般，立时强忍着下身传来的快感眼神迷离的望着眼前的青青姐，却发现这女人手里不知道什么时候居然出现了一捆拇指粗细的捆绑绳。
这捆绑绳是健身馆用来缠绕运动器械以免发生意外的东西，显然这个置物台下面被当成了杂物间，远处正堆了几捆这物事。这捆绑绳呈扁平的形状柔软而又坚韧，此刻青青姐居然已经趁着莎莎神魂颠倒将她的手臂和旁边的一根不锈钢柱子缠绕到了一起。
“你，你做什么????”莎莎刚要说话，却冷不防一卷绷带塞进了嘴里，练习散打用的绷带，也不知道谁扔了一卷没开封的在这里，正好用得上。
因为这台子是用来盛放哑铃等重物的，所以下面很是费了工料，每隔一尺多就有一根不锈钢支撑柱，而此刻莎莎跪在那里，翘起臀瓣迎合男人冲击的位置，正好是两根外侧柱子中间，而她两只手支撑的位置，则是内侧的两根柱子。
青青趁着莎莎意乱神迷，已经用绑绳将她的两条手臂捆在了柱子上，紧接着小心翼翼的绕到了她的身后，立时一股男女交合的气息传来，从这个角度望去，小健青筋暴突的硕大物事正一下一下的在莎莎娇嫩的花瓣中进进出出，每一次进出都缓慢而又有力，带起大片的水花，因为远处有人的关系，使得小健不敢大幅度动作，然而却也延迟了喷射时间，到了最后居然变成了缓缓的左右前行，慢慢享受了起来。
青青看了一眼两人交合的地方，脸上微微发红，随后不顾莎莎焦急的目光，取出一段绳子，飞快的将莎莎的膝盖腿弯绑在了旁边的一根柱子上，另一条腿同样如此。然而即便这样她还不满足，琢磨了一下，将一条绑绳从上边铁管缝隙中传过去，然后绕在了莎莎的胸前，随后又是一道，将那纤细的小蛮腰也兜上，直到莎莎整个身体都被横七竖八的绳子兜在半空中，这才满意的点点头。
“小妮子，慢慢享受吧！下边大峰还等着我呢！要是找不到我只怕他要发疯了，本来我还打算想劝你替我一下，没想到你居然这么主动！”说着，根本不理会不断摇头支吾的莎莎，得意的撅起自己粉嫩硕大的两片臀瓣，在莎莎面前晃动着向里面进发，只要爬到最深处，然后拐过弯，就能到达游泳馆，然后就可以回到楼下的更衣室了，先让这小妮子蒙骗一会儿张小建，自己应付过去大峰就回来找她，外面有人张小建根本不会发现自己身下换了个人。
说起来青青倒也实在是神经够大条的，经过国外性开放教育的她对于男女之事根本没有什么顾忌，这数量众多的床伴就是个证明。加上一种推己及人的思想在里面，居然就这么放心的让将莎莎摆在这里，和一个陌生男人玩起了互动，实在是有些不靠谱。不过想来，在她的心里面，只怕还觉得莎莎是占了便宜了呢。
莎莎又气又急不停的摇动自己的身体，然而却绝望的发现，自己的双臂被捆绑极为牢固，根本无法挣脱，腿弯处被绑住使得自己想要翘起屁股都无法做到，而这轻微的摆动更是引得外面的男人以为身下的女人感到不满，立时冲击力愈发的强烈了起来，传来了清晰的啪啪声，猛烈的刺激使得莎莎险些晕厥过去，此时她却发现被青青姐用绑绳兜住了自己的身体，虽然无法动弹，但是却不用再双臂紧绷着支撑地面，整个身子根本就是悬空着挂在那里，自己只要放松身体，趴着享受男人的冲击就好，而且貌似眼下自己也仅仅就剩下了这一个选择???
谁能想到，在这体育馆的角落处，一个绝色的赤裸美少女，正跪在台子下面，撅起自己美妙的臀瓣，承受一个陌生男人一次又一次的冲击呢？而且这个男人却丝毫不知道身下女孩的身份，反而以为是自己熟稔的老情人，此刻正慢条斯理的缓缓品尝着下身传来的快感。
委屈羞耻而又袭击的感觉席卷莎莎的心头，然而却不知道为什么全都化作了欲火不断的升腾，在男人的撞击下愈发的迷乱，如果不是口中塞着东西，只怕她已经浪叫出声。
就在快感一波又一波席卷自己身体的时候，莎莎却是听到了一声重物响动，紧接着那没入自己身体最深处的巨大肉棒，居然缓缓的抽了出去。
到底发生了什么？难道被发现了？莎莎一瞬间紧张了起来，忽然回想到刚才自己迷茫间仿佛听到一声叫喊，貌似是在叫这个小健。终于要歇息一阵了么？莎莎感到一丝轻松，但是不知道为什么更多的却是有些不舍，然而她的小腹此刻都被青青姐用绑绳绕了两圈兜住，就算是想要晃动屁股抗议一下都难以做到，只能无奈的缩紧了自己的花瓣，妄图用这种方式挽留一下那还没有喷射的长长物事。
就好像从酒瓶口拔出塞子一般，啵的一声声响，原本被填得极满的蜜壶一瞬间空荡荡的，让莎莎失望极了，然而疲惫的感觉也随之席卷而来，几条绑绳兜住了身体，身后的布帘被放了下来，莎莎立时感觉恹恹欲睡。
青青姐以为，让莎莎将张小建支吾过去，然后自己等会儿就能回来，莎莎也以为这张小建只要满足了欲望，就能给自己一些缓冲的时间，但是两人却都没想到，事情的变故却发生在了远处的龙仔和小陈身上。
··································································
