浓密的口水流入了妈妈的嘴里


第01章 入学
　　经过了高三一年的不懈努力，我终于考上了湖西市的二本院校，拿到录取通知书的那一刻，那种心情是无以言表，相信很多人都有我一样的感受。
　　因为在这一年里，我将自己压制的太多，原本喜欢上网我们，也最后这半年不到是时间里极力克制自己上网的次数。
　　对性的渴望也总算是在高考完的那几天彻底的爆发了。
　　为什么选择的大学是在我所在的城市呢，还是因为父母不希望我离家太远，虽然我很想走远一点，但是没辙，我从小的就是父母长辈眼里的乖乖崽，就算是在叛逆期，我性格也没有特别的凸显。
　　暑假将近三个月的等待，总算在今天是要去学校了，虽然我家就在湖西，但是学校毕竟是在郊区，我还是住校的，况且大学如果不住校那也没什么意思了。
　　我爸开车送我来了学校。
　　刚下车，就有一个学长跑到我们跟前，「阿姨叔叔好，我是负责迎接新生是志愿者，您儿子是哪个专业的，我带你们去报到，然后送你们去学校宿舍」，嘴里说是阿姨叔叔好，可那贪婪的眼神里，哪有叔叔，分明满满装的都是阿姨，我母亲对着他微笑地说：「同学，你好啊，我们是艺术系环艺专业的，该去哪里报到啊？」
　　学长张着嘴一直保持的笑容，说道：「好…好巧啊，我…我也这个系的，做工业的…工业设计的。」
　　显然，他说的有些语无伦次，因为他那双贼贼的眼睛一直盯着我母亲。
　　别人看不出，我可知道，因为我也喜欢成熟的，打枪时候幻想的也成熟的女人，下载的片子也大多是母子、同学的妈妈，朋友的母亲之类的??，因此一看到他这样的，就知道他的心思，要不然我一家人刚刚下车，别人都是去迎接美女帅哥的，他偏偏跑到我们一家人面前，眼睛还直勾勾的盯着我母亲。
　　不过也难怪，我母亲的样子，对于他这种恋熟性的绝对是非常大的诱惑。
　　我母亲今年４２岁，身高１６１，给人感觉不是非常惊艳的，因为她平时很少化妆，但绝对是个美女，高挺的鼻梁，弯弯的柳叶眉，双眼皮的眼睛不算非常大，眼线却很长，眼角带有些许的细纹，有微微的眼袋，毕竟她并不年轻了，但是即使这样，她也并不显老。
　　你看到她的样子，猜得到她三十好几四十上下，但绝对不会觉得她老，因为她不仅长相面善，而且很白，所以你虽然看得出她的年龄，但是绝对不会嫌弃，相反你可能很愿意和她接触。
　　但我觉得母亲五官中最诱人的还是我母亲的嘴，嘴不大，嘴唇却厚厚的而且很红润，笑起来一口洁白牙齿，还要两个大酒窝。
　　要说她的脸型，我看过年轻的照片，是微尖的鹅蛋脸，但是现在胖了些，相比之前有些微圆了。
　　而身材呢，１６１的身高也不算矮，但是身形有些走样了，上身微胖，尤其的那对奶子，又圆又大，高高挺着，足足有?罩，还好她不穿低胸的衣服，不然那深深的乳沟配上白玉如雪的皮肤，相信是男人看了都会吃不消。
　　而下身还不太走样，屁股蹲位不算大，但是很挺挺圆圆的，看着真很有弹性很想捏一把感觉。
　　而腿相信她年轻的时候，肯定是细细长长的，现在随着年纪增大，身材有点发福，但是腿胖的不多，除了大腿胖了点，小腿还是较细的，看上去非常的匀称。
　　话说我为什么会对我母亲研究的这么仔细呢，那是因为我在初三高一青春期的时候，做过一个梦，梦里我和妈妈一直在接吻，在她那小嘴厚唇上一直吻，吻得口水直流，突然母亲伸出了舌头，和我的舌头交缠在了一起的那一瞬间，我下身突然有股热流像泉柱一般涌了出来，我的梦就醒了。
　　内裤湿了一片，黏黏的。
　　我后来知道那是梦遗了。
　　我很不可思议是为什么会梦见自己的母亲呢，觉得自己的想法很龌蹉，很可耻。
　　但是，也是从那时候起，我开始会观察母亲，注意到母亲的身材，至于为什么不注意脸，是因为我对母亲的脸蛋太熟悉了，看到母亲的脸，就会让我想到母亲偶尔严厉的样子，想平时照顾我的样子，想到亲情，性欲就顿时立减。
　　那之后，母亲在我梦里还出现过几次，要不就是接吻，要不就是吃奶，或者就是搂着她在她身上摩擦，始终没有梦见做爱，没有梦见真正插进去的那一刻。
　　最近的一次是高三，梦见脱光了衣服抱着白皙滑腻的母亲，一直亲着，从嘴亲到白挺奶子，含着那红色乳头，和大大的乳晕，奶水飚的到处都是，母亲的口水也一直在流，流进我的嘴里，妈妈和我的身上上下都是滑滑液体，不知道是妈妈口水还是奶水还是淫水，熟女的味道弥漫了整个梦境，我拿起坚挺的鸡巴，在母亲乳房上摩擦，用充血通红的鬼头顶着母亲的红晕的乳头，舒服的无与伦比，就在我正要插入的那一刻，突然射精了，梦也醒了。
　　醒了之后还回味了很久，因为每次这种梦都梦的很真实，像真的一样。
　　直到天亮了，我的这种邪念才慢慢的消除了。
　　但是心里也暗暗后悔，怎么就没做呢，我还是处男，高中在学校有暗恋的对象，但始终不敢表白，也没有谈恋爱。
　　所以很渴望做爱的感觉，即使是在梦里，和自己丰满诱人的母亲。
　　「阿姨好漂亮啊…叔叔也有气质，我叫赵斐，是这里大二的学生，我也是学习学生会宣传部的部长，东西我来帮忙提吧」
　　于是从我母亲手里接过行李，突然转过头问我道：「你叫什么名字啊？」
　　我胆怯的说：「我叫刘云舒，你好。」
　　「不要害怕嘛，进了大学就要胆子大点，说话大声点嘛。」
　　赵斐笑着说。
　　妈妈说：「是啊，要向这位同学学习，不要总是畏畏缩缩的。」
　　爸爸接着说：「这个都要慢慢培养嘛，以后还要这位师兄多多照顾了」
　　赵斐转头对着妈妈说：「叔叔阿姨放心，这个一定会的」
　　我有些不爽，心想：我初来乍到的，什么也不懂，是有点害怕的，你有什么了不起的，用得着自夸自擂吗。
　　我开始打量起这位学长，他长得倒还不错，算比较帅的，１７８的个子，比我高了半个头，身材瘦瘦的，皮肤白皙，一看感觉家里条件应该不差的那种。
　　赵斐把我们带到了寝室门口，我爸爸和赵斐握手，赵斐赶紧伸手，我爸说：「谢谢这位同学了。」
　　赵斐赶紧说：「不客气不客气，这是我应该做的。」
　　我母亲也对他微微一笑，他站在那傻了似的，一直不走。
　　我心想：「这人好不识趣，都感谢你了，你还不走呢」
　　他有些不甘心似的愣了一会，对我说：「要不我们留个电话吧，以后你有什么事情都可以问我的。」
　　我妈妈这时像想起了什么了，赶紧说：「你留一个号码给我吧，如果我们找不到小云，就可以联系你啊。」
　　他又是一愣，立刻说道：「阿姨，你把号码给我吧，我记下打给你。」
　　我妈妈把号码报给了他，他神情顿时喜出望外，想压制住笑容，但还是忍不住笑了出来。
　　我爸说：「你今天辛苦了，等会中午你和我们一起出去吃个饭吧。」
　　他赶紧说：「好的，谢谢叔叔！」
　　我一看这小子的表情，就知道开始我们要和他分开了，他对我母亲一路献殷勤到最后什么都没要到，非常失望，所以站着想走又不舍，于是忍不住问我要号码，心想和我联系总有个机会，没想到我妈妈直接把号码给他了，这个转机对他来说那可不是喜出望外。
　　我们走进了寝室，寝室是六人的，已经到了两个人，这两人一看，感觉是农村来的，非常的质朴，他们都站了起来，微笑道：「叔叔阿姨好。」
　　我妈妈说：「你们好啊，你们叫什么名字啊？」
　　一个不高黑黑的同学立马说道：「我叫刘子军」
　　另外一个高高的说道：「我叫李凯。」
　　刘子军很客气，都过来帮我们搬行李。
　　我妈妈说：「谢谢，寝室挺脏的，我来帮你们打扫下吧。」
　　于是我妈妈开始打扫，我和爸爸在整理床铺。
　　妈妈扫到李凯的桌子前，看他不太说话，低着头，妈妈微笑的说：「你怎么不说话啊，以后你和小云就是室友了，以后互相照顾照顾。」
　　他低着头：「好的好的。」
　　我妈妈继续扫着，突然他站起来，抢过我妈妈手里的扫把，笑了下，也不说话，就自己扫了起来。
　　我妈妈无奈的笑着说：「小云，你看看李凯同学多懂事，一看就是在家干活的，不像你，天天在家不做事的。」
　　我说：「好了，别说了。」
　　虽然我妈妈表扬了李凯，但是我心里没有那么不舒服，可能我在他们面前有有预感吧，但是听到妈妈表扬那个张扬的赵斐，心里却很不舒服。
　　就在这个时候，我爸的电话响起了…就在这个时候，我爸的电话响起了…


第02章 饭局
　　「喂！」「对对，我今天送儿子去大学…啊……」「好好，我马上过去！」挂了电话，他看着妈妈，苦苦地笑了，我妈也无奈地笑了。
　　「又要去研究所啊」「是啊，这次可能有结果了，我得赶紧去一趟」「去吧去吧，工作要紧嘛！」妈妈体贴地说「下午你就坐公交回去吧，小云，下午送下妈妈。」「好勒，等会我和妈妈去吃饭吧，你快去吧」爸爸匆匆地离开了。
　　说起我这个爸爸，真不知道该说他什么好。
　　他是名牌大学的学地质，毕业之后就留在研究所工作，现在已经是院士的职称了。
　　平时搞搞科研、研究地质，经常去各地出差取标本，说起来也是潇洒的。
　　也正是因为这个，我从小的生活比较无忧无虑，虽不是大富大贵，但是也是衣食无忧。
　　可是我这个爸爸真是个老古董，之前工作挺闲的时候，他有时候宁可泡在实验室，也不愿回家，陪着这么美的老婆。
　　而且经常实验室过夜，真是让人很费解，他当年是怎样追到我妈妈的。
　　以前听妈妈说过，她们也是经人介绍认识的，至于他们是如何成的，我也没有多问，也不感兴趣。
　　总之，初中的时候，我爸就经常出差，偶尔不出差该陪陪家人的时候，他又老是泡在实验室。
　　而现在，也不知道是不是国家反腐的厉害，上面下来的任务重，我爸就更忙了。
　　你瞧，这本来说好是来送我的，结果一个电话，他又得赶去实验室。
　　到了中午了，我的床也铺好了，寝室也打扫干净了。
　　「小军、小凯，和我们一起去吃午饭吧？」「好啊，谢谢阿姨」刘子军很快的答应了，并走出了寝室等我们。
　　「你们去吃吧，我自己去就好了」过了半晌，李凯低头说道。
　　「哪里的话啊，一起吃个饭又没什么，你看小军都去了，快，和我们一起去吧！」「不了不了，没事的」李凯还是拒绝了。
　　看得出来李凯并不是个摆谱的人，他似乎比较内向，不自信放不开，而且不太爱占人便宜。
　　妈妈也看出了李凯拒绝的原因，于是走上前，一把拉住了李凯的手，说道「走，和我们一起去，别不好意思嘛！」我这个妈妈实在是太热情了，人家不愿意还非要拉着别人。
　　当然这也是为我好，她毕竟希望我和寝室的同学搞好关系。
　　可这一拉，让李凯措不及防，身子狠狠地撞向了妈妈，这一撞还是挺勐的，他整个人和妈妈贴在了一起，妈妈的脸贴向了他的脖子，那丰满的小嘴唇盖了上去，显然李凯的脖子也非常敏感，被妈妈这突如其来的小嘴一贴，立马低头缩脖子，这一低头，李凯的嘴又在了母亲的额头上摩了过去，更要命的是妈妈混圆大奶本就高高挺着，这下被他这１７５的大个硬生生的挤在了中间，虽然隔着衣服，但如此巨大的肥乳被挤压着，似乎就像被挤压的气球一样，欲破不破，其中的快感相信只有李凯自己明白。
　　妈妈被这一撞险些要跌倒，我看到，赶紧要去扶着。
　　没想到李凯虽然不太说话，但却反应灵敏，一手搂住妈妈的腰，而此时的妈妈眼看就要跌倒，抓着李凯的手立马松开，双手紧紧地抱住了李凯的肩膀。
　　就这样妈妈被他搂在了怀里。
　　先前还不觉很黑的李凯，此时皮肤形成了鲜明的对比，当然年龄也形成了鲜明的对比，一个是血气方刚的少年，一个成熟丰满的美妇，本就不同的人放在平时也没什么特别，可是如今两人是０距离的搂在了一起，让人有种奇怪的感觉，瞬间我心里有了一丝快感。
　　过了几秒，李凯松开了妈妈，并后退了两步。
　　妈妈显然还有些惊魂未定。
　　果然，李凯的黑黑的脸蛋也涨得通红，抿了抿嘴唇又不好意思说对不起。
　　只是低着头，而此时的妈妈脸上也满是羞涩的表情，原本白皙的脸上透出了红晕。
　　我清楚的看到，李凯的脖子湿了一小片。
　　「难道刚才妈妈的嘴撞到李凯脖子的瞬间因为惊吓张开了，口水沾了上去？这种致命诱惑，自卑的李凯又怎么受得了呢！」果然李凯不好意思地扭了扭脖子，不知是那占了妈妈口水的脖子被风吹过，有些许凉意，还是被那微微张开的殷桃嘴唇刺激得有些痒。
　　想必妈妈本以为这硬朗的少年肯定要比较大的力气才能拉动，没想到他也心不在焉的被妈妈一下就被拉了过来。
　　这个时候，在门外并没有看到这一幕的的刘子军又走了回来，探头说道「李凯，一起去吧！」李凯没说话。
　　我妈妈这时缓过了些神，用手背擦拭下额头说话了「是啊，一起去吧」李凯点了点头。
　　此时妈妈脸上的红晕还没完全退去。
　　看得出来，妈妈的额头肯定也沾上了李凯的口水。
　　我泛起浓浓的醋意「这是闹哪一出啊，又吻脖子，又亲额头的，最后竟然还抱在了一起，想到自己自初中以后，就没有亲过抱过妈妈了，特别是梦见妈妈之后就更没有碰过妈妈，想不到这小子虽然不出声，还挺不老实的，一下就占到了妈妈这么大的便宜」我们四个人就往校外走去，一路上刘子军一直在和妈妈说着话，而且李凯一个人走在后面，还是低着头，显然刚才那刺激的一幕，令他还没缓过神来，就不知道他是因为撞到了长辈而难为情，还是在回味刚才那一下快感。
　　我们选了一家湘菜馆，就坐了下来。
　　我和妈妈坐在一起，李凯和刘子军坐在对面。
　　这时候妈妈突然想起了，之前叫了赵斐那小子一起吃饭的，这回因为刚才那一瞬间的尴尬竟然把这事给忘了。
　　她立马拿出了手机，正要打给赵斐，我叫住了妈妈，说「我来打吧」妈妈想想也对。
　　我打给了赵斐，才过了５分钟，赵斐那小子就满头大汗来了餐馆，看到我们赶紧坐了下来。
　　问道「叔叔呢？」「你叔叔有事，回去了」妈妈接着又说道「今天很高兴认识你们这些同学，以后小云在学校还要请你们多多照顾了哈」赵斐马上接到「没问题，以后小云就是我弟弟，我肯定会照顾我小弟」「去你的蛋，谁要你照顾了，不知道自己几斤几两」我心想。
　　还是刘子军说话听着让人舒服「谈不上照顾了，我们都是一个寝室的，以后互相帮助」李凯这时抬起头，对着妈妈微微一笑，脸上带着羞涩，就是像一个情窦初开的小男孩。
　　而此时的妈妈也微微低头，眼睛左右转着，似乎也怕和李凯眼神相触，也不知道妈妈此刻的心里想着什么。
　　在饭桌上，这个赵斐很能找话题，什么都聊，而且说到校园的情况，他就像是经验老道的过来人似的，和我们讲了很多学校里的事情。
　　而刘子军也很善接茬，一直在说，我妈妈也被他说的话逗得乐呵呵的。
　　突然赵斐说道「阿姨，你知道吗？我们学校有个恋爱圣地呢」妈妈假装好奇的问「怎么个恋爱圣地呢」赵斐看到妈妈好奇的表情更起劲了，说道「那是小山坡上的一片树林，有小道可以走进去，那里每晚都聚集好多情侣，有在树后接吻的，有在石凳上，还有在山后的，哈哈！有时候过去还能听到奇怪的声音呢？」刘子军问道「什么奇怪的声音」「你还小，不懂，阿姨肯定知道」赵斐笑着头转向了妈妈这小子没想到还敢公然调戏起了妈妈。
　　我心里暗地道「看我妈妈怎么训斥你」妈妈在外人面前还是很客气的，显然没有训斥的意思，只是瞪大了眼睛，对着赵斐说「你们这些孩子都不学好，在学校不好好读书，尽想些这种事情」「就是，我觉得还是学习比较重要」一个奇怪的声音，原来是一直沉默的李凯发出的。
　　妈妈看着李凯投向了赞许的目光。
　　可是那不识趣的赵斐瞟了李凯一眼，紧接着说「可不是啊，现在的大学生有三件事不做那大学算是白读了」刘子军问道「哪三件啊？」这小子又得意道「不逃课」妈妈瞟了赵斐一眼。
　　紧接着他又说道「不挂科」这时候刘子军接着说了「第三肯定就是你说的不谈恋爱咯」「正是」赵斐得意道。
　　妈妈指着刘子军笑道「你这孩子，反应倒挺机灵的」赵斐看妈妈笑了，更不要脸起来，说到「也不是只有我们学生啊，告诉你们一个秘密，有一次我去恋爱圣地，在山上听到教我们理论的老师和其他班的一个学生说着情话，我走近一看，你猜我看见了什么？」「看见了什么快说啊？」刘子军激动的问「准没好事」妈妈斜眼看着赵斐赵斐看到妈妈竟然接茬了，兴奋的说道「她们还真搂在一起狂亲呢，那场面，真是口水满天飞，不把额头脸蛋嘴和脖子沾满口水是誓不罢休啊，那老师也四十来岁了呢。」此时李凯突然抬起头看了下妈妈，妈妈显然有些不好意思了，大概是赵斐话里提到的脖子额头和刚才那尴尬的一幕有些相似于是打断了赵斐，慈祥地笑道「好了好了，你们毕竟都大了，谈恋爱都是正常，但是我不赞同你说的前两点，学业还是不能荒废的，趁着在学校时间多，多看点书吧。」被打断赵斐意识到了自己刚才说的有点过了，苦笑道「阿姨说得对，我也经常去图书馆的」妈妈怕刚才说的话影响了这热闹的局面，又缓和笑道「你长得这么帅，肯定也找了女朋友吧？」「还没有呢，没人要呢！」「怎么会呢，你这么帅气高大的小伙子，肯定很多姑娘喜欢的」「可能有吧，但是我都不是很喜欢的」赵斐说这句话时，眼睛直勾勾的盯着妈妈。
　　我看着他这狼一样的眼神，就很不爽，赶紧打断道「好了好了，饭也吃完了，妈妈，不如你先回去吧！」妈妈被他盯着也不自在起来，说「好的，看着你同学各个有挺好的，我也放心，那我就先回去了」赵斐马上接话「这么快就要走啊，我送送阿姨吧」「不用，让小云送我就行」赵斐没有多说，失望的走出了饭店。
　　我们走到了校门口，妈妈笑着说「你们都回去吧」赵斐有些不舍，但也没辙，就和刘子军、李凯一起走进了校门。
　　我和妈妈走去车站「那个赵斐，一看就不像什么好人，妈妈还要他照顾我呢」「这人嘴是油了点，但本性还不坏，而且在学校学生会是个小干部，应该还是有些能力的，他的优点还是值得你借鉴的，毕竟你一个人在学校，多一个朋友总是好的」「我才不愿意这种人交朋友呢」「你这孩子，就是性子太直。你们寝室的李凯和刘子军为人应该不错的。尤其是李凯，他不爱说话，但从他穿的穿着，还有他的床铺，可以看得出，他家里条件应该不是很好，我们家条件还行，以后你能帮助照顾他的地方不要吝啬哦」「这小子今天可爽了，和妈妈你……」「别胡说，妈妈这么大年纪了，给你们小孩撞了下又有什么呢？」「哪有胡说，你没注意吗，饭桌上他的样子，虽然不太说话，但是时不时会瞟你一眼，等你抬起头，他又羞涩的低下头去，就好像……」「好了好了，别胡说了，没个正经」妈妈打断了我的话。
　　「我也送阿姨去车站行吗？」一个声音从身后传来……


第03章 对话
　　「我也送阿姨去车站行吗？」一个熟悉的声音是李凯。
　　我们转过头，看到一个不一样的李凯，先前面的他总是低着头，长长的头发都快遮住了眼睛，头顶似乎顶着乌云。
　　而此时的他抬起头，脸带微笑，似乎头顶满满都是阳光。
　　我看到妈妈打量起了这个男生，其实他并不丑，鼻子挺挺的，眼睛虽不大，但是两条弯弯的浓眉却很显眼，嘴唇薄薄的。
　　１７５的身高，身着一件?恤，但?恤下破了两个小洞，长长的腿穿了条牛仔短裤，短裤确实有些过时，整个人充满着乡土气息。
　　但不可否认，如果他换个发型，换身时尚的行头，除去些这身的乡土，一定还是不错的。
　　也许是因为先前的尴尬，再加上饭桌上赵斐一直在逗妈妈乐，所以始终没有仔细打量这个爽朗的小伙子。
　　「你怎么来了啊，说了我送就行了嘛！」我说这时妈妈的眼球立马转向了其他方向。
　　不知道是因为先前的尴尬，还是因为刚才我们议论了李凯，担心他在后面听到，又或许是刚才打量了许久，有些不好意思。
　　「没事，你们…啊不…阿姨请我吃饭，我真的觉得不好意思的。」「嗨，这有什么呢，你帮阿姨打扫，阿姨还没谢谢你呢！」「是阿姨帮我们打扫，我不好意思才对。」说着说着，我们一起上路了，可李凯总和妈妈保持着一段距离，不敢太靠近，不知是因为不自信害羞，还是因为出自对长辈的尊重。
　　「我刚才还在和小云说呢，小凯是个好孩子，以后你们可要互相帮助互相照顾了，我们家就在这，以后逢个周末还可以和小云一起来我们家啊，我做饭给你们吃。」「啊……这，这多不好意思！」「没事的，以后我们就是兄弟了，还客气什么」我说就这样我们边聊边走地到了车站，妈妈上了车，我本想道别了就赶紧回去，因为脱离了父母的大学生活是我一直所期待的，可是他李凯不走，站在车站，一直看着我妈妈，妈妈微笑看下他然后又低下头。
　　也许被一个儿子一样大的学生盯着，有些怪不好意思。
　　很快，总站的汽车发出了，李凯看着妈妈乘坐的汽车远去，才有些恋恋不舍的转过头。
　　我看着李凯，心想，难道他也喜欢我妈妈这类型的？也许是出于对长辈的尊重呢？不过，李凯这样对妈妈，我心里倒没有特别反感，甚至在他刚才搂着我妈妈的瞬间，我还有一丝快感。
　　这是为什么呢？也许是因为我觉得妈妈根本看不上他，也许是因为他比较厚道老实吧，老实人总是让人怜悯的，恨不起来。
　　算了算了，不多想了，我突然觉得自己有罪恶感，都想些什么乱七八糟的呢。
　　转眼间一个月过去了，我、李凯、刘子军成无话不谈的好朋友。
　　刘子军比较健谈，而李凯属于慢热型的。
　　但和他熟了之后，发现他并不是开始认识时那样的不自信，不爱说话，相反，他倒挺有想法的，只是遇事容易冲动。
　　我也了解到，刘子军来自县城，家里条件是一般般。
　　而李凯来自农村，是特困生，拿着学校的特困助学金。
　　他告诉我们，在他初一的时候，母亲就因病去世了。
　　当时他还没什么感觉，可是到了高中，他才越来越觉得母亲的重要性，没有母亲的可悲。
　　曾经的他也一度想不开，甚至同学提起他的母亲，他都会非常愤怒，但是高三的时候，有一帮朋友总是带他去玩，这时的对他才渐渐看开，放下了没有母亲的思想包袱。
　　而他父亲是在县城工地工作，辛苦工作不多的薪水，养活了全家。
　　并好不容易将他哥哥送入了大学，但也已经花光家里所有的积蓄。
　　到了他读大学的时候，家里实在是揭不开锅了，他读书学费都是问亲戚借的。
　　所以我和李凯更好，或许是出于同情，或许是认为他很坚强。
　　一天下午，我们三个在篮球场上打篮球。
　　听到另外一边球场很多女生在尖叫。
　　定眼一看，原来是赵斐在打球。
　　想不到这小子在学校有这么高的人气，之前还在饭桌上自称自己没人要。
　　看着他上篮那一连贯的优美身姿，又有些佩服这小子。
　　虽然我很讨厌这小子，自夸自擂，油腔滑调，最重要的是在母亲面前百般殷勤，还当众用语言调戏。
　　但是平心而论，这小子确实很帅，尤其是在球场上，１７８的身高不算太高但也绝对不矮，白皙的皮肤，高挺的鼻梁，眼睛大睫毛弯，一对剑眉还很长，烫了一头大卷发，不得不承认在学校有着这样身高和长相，且穿着华丽的人并不会很多，再加上他打篮球的姿势还那么的潇洒，这种人一定是很受关注的。
　　「是他啊，这小子油嘴滑舌、油腔滑调的，不是好东西。」刘子军说「是吗？你那天吃饭的时候不还和他聊的很投机嘛？」我说「哪有？我是想听他说说学校的事情，我愿意和他说话不代表我认可他。」刘子军解释道。
　　「我也看他不爽，那天他一直盯着阿姨，那不礼貌的举动和嘴里出来的污言秽语，看着真想揍他。」李凯说我看着李凯，心想「别看他那天一直低头吃饭，妈妈周围的情况他观察得这么清楚。」到了晚上，我们仨坐在球场旁的石凳上，聊着宇宙人生。
　　天已经很黑了，突然我隐隐地听到离我们不远处传来了一个熟悉的声音。
　　是赵斐，我看了过去，果然是他和一个男生躺在球场上，似乎也在聊天。
　　不过好在他并没看到我们。
　　「还是你爽吧，每次打篮球，都有几个脑残粉来关注你。」「哪有啊，是看我们好吧？」「你小子别装……不过话说回来，来看你的女的里，有一个还是长的不错的啊！」「你看上了？要不要我帮忙啊？」「别人是看你的，我可不要。我看你最近每天抱着手机聊微信，有时候还挺自得其乐的，是不是又看上哪家姑娘了？」「行，告诉你可不要告诉别人哦！」「我去，你有什么我不知道的？还信不过我？」「是一个新生的妈妈。」「我去，你看上人家妈妈啦？你要脸不？是不是想来个母女通吃啊？」「哪里！是个男生的妈妈。」「呀！你喜欢看老女人的??我是知道的。想不到你现实还真好这口子呢！行啊你，接个新生报到都能逮到机会啊。」「该不会是你妈妈吧？」刘子军小声的说。
　　此时的我有些紧张，心想：该不会真是妈妈吧？唉，那天妈妈就不该给他号码，应该把我的给他，这样他想接触妈妈还得看我脸色，到时还能看看这混小子求我的模样，现在倒好了，他直接加了妈妈的微信，完全避开了我。
　　「那是那是，我那几天都在搜索，能入我眼的就只遇到了三个而已。」赵斐说。
　　「这小子还有三个？还而已呢？」我心想，此时已经不禁握紧了拳头。
　　「怎么样怎么样？搞定了几个？」他同学说急忙问。
　　「还没啊。一个电话都没给我留，一个呢留了电话，加了微信，就是不鸟我。」我又想：也许这个才是我妈妈吧，我妈妈肯定不会鸟这无赖的混球。
　　「还有一个，我觉得应该有机会！」「怎么说？」「这个我加了微信，开始她回复的还挺勤的，但是现在好像也有点爱答不理了。真搞不清楚她在想什么？」「我去你的，这也叫有机会？」「不是的，我觉得这个应该还是有机会的，因为有先天利好摆在那！」「啥利好呢？说说吧」「这老女人的老公经常不在家的，而且工作非常忙。你想啊，这样的女人肯定是非常寂寞的，就算不寂寞，性欲和情感肯定也是得不到满足。以前她儿子读书，她要照顾儿子，儿子也是她人生的唯一动力，可现在她儿子都上大学了，她一个人在家岂不是更寂寞了？」「有道理啊，不过你又怎么确定她没有其他情人呢？」「感觉没有，通过和她聊天，我感觉她还是很淳朴的良家妇女，但内心一定是有渴望的，只是碍于长辈的尊严。再说，就算有情人，岂不是更好，说明她本来就很骚啊！只是这样的女人泡她的快感就少了很多。」「有没有照片，快，快给我看看她照片。」「看你猴急的，朋友圈有，自己去看。」他那朋友接过手机「「王婉玉」
　　不错的名字啊，温婉如玉……」「那是……」「怎么没有照片啊？」「别急啊，在后面呢！」「看到了看到了，哇，好漂亮啊，一点也不老嘛，哇哇……胸那么大，你是看中了人家的大奶子吧？」「奶肥当然也是一方面啊」「怎么都没有她和老公的合照呢？要不就是她的自拍，要不就是和朋友的合照。」「是啊，这也是我觉得有机会的原因，这点显然说明她和老公是有隔阂的。」「有这回事？我怎么没注意到」我拿出了手机……


第04章 美照
　　听到这我立马拿出了手机翻起了妈妈的朋友圈，果然没有她和爸的合照，她自拍的并不多，但是很多是她和闺蜜季阿姨的合照。
　　「你爽了哦，这样的美妞这样的大奶子换我也要啊！」
　　「真的假的？」
　　「当然是假的，我又不喜欢老的，不过要是送给我我肯定要！」
　　「去你的，混蛋！」
　　「对了，你是怎么知道她家庭情况的呢？」
　　「呵呵，那天她来学校的时候，走之前请了我和几个新生吃饭，我发现送他们儿子来的时候是夫妻俩人，但是到了中午就只剩下她了。我就抓住这个，连夸带蒙的了解他们家很多信息。虽然她说的都很平静，但是我觉得这里面肯定是有问题的，我如果能抓住问题的关键，就有机会拿下她。后来我试探性的说了些老师和学生亲嘴的敏感话题，她虽然打断我让我没办法继续，但也没有特别反感，可见她是碍于长辈的尊严和良家的形象，保持住了一份矜持，其实内心未必排斥，等到她表面形象的那层束缚被真正解放的时候，她可能就什么事情都做得出来了。」
　　听到这，我心笑了这小子还不知道妈妈是因为他提到师生接吻想到先前的尴尬才羞涩低头打断他的。但那又如何呢，正是因为这个才证明十之八九那人就是我妈妈了。为什么？我妈妈怎么会和这样的一个人聊天呢，而且聊的时间不短，我心情一时无法平静。
　　想不到这混蛋原来这么懂女人，我突然想起那天，他问我爸的工作，还问我爸平时是不是很忙，问的都是那么不经意，原来他说每句话都是有目的的，我还以为自己很会观察人，想不到自己还是太嫩了。
　　「你真有一手啊，我就不明白，你放着眼前这么多年轻的不要，干嘛非要泡个老女人，还是有夫之妇呢！你平时看看片子就算了，咋还搞到现实了呢？」
　　「我就是想玩玩啊，没试过嘛，想找点刺激。你又不是不知道我高中大学谈了多少个，年轻的我都没感觉了。最近我总是幻想一个平日里正本正经的贤妻良母放下表面尊严和矜持，和我谈谈恋爱、牵牵小手，接吻拥抱，在我的怀里撒娇，像个小女生那样的场景。想想都好刺激啊！」
　　「我还以为你就是想艹她呢，原来你是想玩弄她感情啊？」
　　「废话！如果只是为了艹，你在哪不能找？我要的就是追到手那一瞬的快感。到那时至于艹不艹，还不都看我心情嘛！」
　　听到这里，我非常愤怒，虽然我妈妈并没有和他怎样，但是听到他背后这样议论我的母亲，把我神圣的母亲当成玩物一样，我真恨不得想冲上去给他一拳。
　　但转念一想又忍住了，人家只是聊聊微信，如果妈妈真的愿意和他聊天那也得她自愿的啊，人家又没有逼迫。况且别人也没有指名道姓，万一捅出个乌龙，那可丢脸丢到家了。只盼不是妈妈，就算是妈妈，也不要被他骗到。
　　我在瞎想什么呢，妈妈平日里那么爱我，爱我们这个家，不可能会被这个我妈妈眼里的小孩给泡到吧，他也许就是在同学面前过过嘴瘾罢了。
　　此时我看到李凯表情似乎比我更加愤怒，我赶紧按住他。
　　「那倒也是，但你有没有想过，这婆娘要是真上钩了，你怎么办？想摆脱都摆脱不掉呢？」
　　「到时候再说呗，还没到手呢？泡到再说吧！」
　　「你刚才说了那么多，我觉得很有道理，再加上你本来就帅，我相信没有女人会拒绝帅哥吧，更何况是个中年妇女呢，不自信的肯定是她啊。感觉你是志在必得。」
　　「还没呢，我说的都是理论，实际怎样还有待考证。有了最新消息我都会告诉你的，到时候要你帮忙也说不定呢。」
　　「哥们要帮忙那还不是一句话的事，现在她不鸟你，你打算下一步怎么做。」
　　「我先前和她聊的挺多的，唉，那天聊的内容有点过了。她现在变成爱答不理了，怪我自己，太着急了。泡这种女人一定不能急，要慢慢来，所以我打算还是继续每天每时每刻的对她嘘寒问暖，嘘寒问暖的话对于一个平时得不到丈夫关心的女人应该不会拒绝吧，即使她很讨厌我，我相信时间一久，再铁的心也会被融化的。」
　　一眨眼，这俩混蛋不见了。
　　我现在心里百感交集，真想赶紧冲回家，看妈妈的手机，看看是不是她和赵斐聊天了，虽然现在已经很明显就是妈妈了，但是我内心还是不愿意接受这个事实。如果是我妈妈，我倒要看看他们的聊天内容，看看这混蛋到底说了什么过分的话。
　　「刚要不是你按住我，我就要上去揍那混蛋了。」李凯说
　　「先别啊，这还没确定的事呢！」我克制住自己复杂的情绪说。
　　「是的啊，即使是，当然这不太可能哈，我是说假如，人家也只是发发微信，又没有逼又没有使坏，你冲上去就要揍别人，也太不高明了吧。」刘子军说
　　「是的是的，就算他耍无赖，我妈妈肯定也不会理他的。」我说
　　「可是我还是担心啊，他刚才说的话你们都听见了，那混蛋手段那么多，而且说的那么有把握的样子，我怕万一……」李凯焦急地说。
　　「小云的妈妈小云自己最了解，他都说了没事，你咋比他还着急呢？」刘子军说
　　「我……我没有……」李凯紧张道
　　「看你紧张的样子，你妈妈去世了，所以你把她当成了自己的妈妈对吧？」
　　刘子军嘲笑地说
　　没想到这小子还全然不觉，说「是的是的，就是这样，阿姨真的很好的，我不希望她这么好这么善良的女人被坏人骗了。」
　　刘子军哼了一声，一副不以为然的样子。
　　我说「我这周要回家去，去看看到底怎么回事？」
　　「我也去行不行？我要和阿姨说，别被赵斐给骗了。」李凯说
　　「你去可以啊，我妈妈不也说了，没事可以来我家吃饭嘛，但是你千万别乱说，这事还不确定，你胡说八道置我妈妈于何地？我妈妈很保守的，本来没什么的事被你这么一搅和，还变成真的一样。」
　　刘子军说「就是就是，你去可以别乱说，你就当什么都不知道，等小云去弄清楚。不过这次我就不去了哈。」
　　我说「一起去啊，我妈妈会很高兴的。」
　　「不了不了，我周末还有别的事呢！」
　　「你小子是不是有对象了，你隐藏得不错啊！」我饶起了刘子军的痒痒
　　「没有没有，还没定呢，只是约她去图书馆而已。」
　　我和李凯阴笑起来。
　　礼拜五晚上，我和李凯乘坐公交回家了。为了怕妈妈删除记录，我回去前特意没有和妈妈说。到家已经晚上九点了，我和李凯直接开门进了客厅，房间里的妈妈听到动静，穿着一件低胸黑色的吊带睡衣，那白皙滚圆的大奶子一弹一弹的跑了出来，那雪白的皮肤在黑色睡衣的衬托下显得更白了。
　　妈妈经常一个人在家睡，所以对门外的动静特别敏感。她平时穿着还是比较保守的，基本不穿低胸衣，至于她穿的这么性感的睡衣并不是她有意，而且她的奶子太大了，现在天气又热，在家肯定不愿意戴文胸，所以穿的睡衣也比较宽松，毕竟家里只有她一人，她也不是为了卖弄。
　　可是对我来说算是习以为常的穿着，让从小失去了母亲的李凯看见了哪能受得了，只见他看见我的妈妈，脸上是害羞，不自觉的低下了头，可能是因为上次的尴尬。但是，他的下面好像一点也不羞涩，隔着牛仔裤勃起了，从轮廓上看得出，他的鸡巴绝对不小。
　　妈妈也注意到了李凯下面的变化，顿时雪白的脸上泛起了红晕，说「我以为是你爸回来了呢，带小凯回来也不提前说声，小凯，你先坐下。」于是急忙返回了房间。
　　李凯这时才意识到自己的失态。
　　「你坐沙发上吧。」我说
　　他看到家里这复式的楼层，较为华丽的装修，有点不敢进去。
　　我拉着他，把他按在沙发上坐下，指着茶几上的黑布林和瓜子，说「吃吧，别客气。」
　　他拘谨地坐在那并没有吃，不一会，妈妈出来了，她换了件大领的体恤睡衣。
　　因为妈妈胸大的缘故，所以她在家的睡衣不是大领就是吊带。毕竟在家哪愿意束缚自己的大奶呢，平时在外面已经憋着难受了，在家还不好好让它透透气。所以这次换了大领多少没有之前的吊带暴露。
　　「不用不用」「可以啊」李凯和我同时说道。
　　妈妈说「不用客气的，这么晚肯定饿了。」
　　我说「我就不用了，你做给小凯吃吧，我晚上吃了点别的。」
　　「你又乱吃东西了？」
　　「没有没有，你给他做就好。」
　　说着妈妈走进厨房，关上了门。
　　我立刻凑到了李凯的耳边说「等会你去吃面，我妈妈肯定会和你聊天的，你别乱说，另外，你要能拖着我妈妈就尽量拖着，我利用这个时间去翻看我妈的手机，懂了不？」
　　李凯点了点头。
　　这时，我赶紧进了妈妈的房间，拿起妈妈的手机，打开了微信。
　　果然，赵斐的对话框就在最顶端，我心里的那最后一道自欺欺人的指望就这样彻底的磨灭了。
　　但也无所谓了，毕竟我也知道，只是不敢接受不愿相信罢了。
　　我打开了赵斐的对话框，一直往上翻，看到基本都是赵斐发来的。我继续上翻，想从头看起，就在翻的过程中，我看到了赵斐发的一张自拍，这混蛋还真不要脸，我点开照片，然后往前翻，看看还有没有其他照片，果然，这混蛋还发了不少自拍。
　　可就在这时，一张妈妈穿着粉色低胸蕾丝睡衣，面露淡淡的微笑，还露出深深乳沟的照片映入了眼帘……


第05章 母爱
　　「这？这怎么可能呢？」我继续翻，看到的还是赵斐的自拍。也就是说说妈妈就发了一张。「可就一张也不行啊。」
　　我退出了照片，继续上翻聊天内容，看看他们到底怎么聊的。终于，翻到了最顶端。「阿姨好，我今天上午见过面的赵斐！」「你好啊」「很高兴今天认识了小云啊，认识了阿姨，谢谢阿姨请我吃饭。」「哈哈，别客气，以后小云在学校还要你多照顾呢！」「那是一定。」
　　这小子当天下午两点半，也就是妈妈坐在公交在路上的时候就加了。看来是算准了那时候我和妈妈分开了，另外妈妈坐着这两个多小时的城郊公交回市区，肯定路上是很无聊的。而且还无耻的拿我作为开头搭讪的话题，卑鄙。
　　我继续下翻，都是他问的家长里短的客套话题。我懒得仔细看，就继续翻，看有什么重点。可是妈妈和他聊了五天，都是聊些无关痛痒话题。也亏得赵斐这么有耐心，愿意和我妈妈聊这么久却不表露意图。但又想到我妈妈竟然还愿意聊啊，心里真不是滋味。
　　爸爸经常不回家，要不就是出差半年一个月的，而我又在学校了。她一个人虽然也上班，但是她的工作非常闲，在单位没事的时候也只能玩手机，下午三四点就能回家，所以现在的她确实太无聊了。
　　就在第六天晚上李凯开始不老实了。「阿姨，有没有人说你很漂亮啊？」「保密」「我问的都多余，你这么漂亮肯定有的！」「小样」「是真的啊，我印象最深的就是看见阿姨在学校下车的那一刻，我当时就想，怎么会有这么漂亮的女人呢？」「哪里美啊，老了」「不老啊，你看起来一点也不老的。」「小样，尽胡扯。」
　　虽然这混蛋说的话很假，但是从文字的字里行间看的出，妈妈并不反感他这样说的。因为又有哪个女人会讨厌别人夸自己美呢？即便是善良淳朴的妈妈。何况赵斐是妈妈眼中的孩子，一个孩子说出的话至少会比一个经验老道的中年人说出来要可信的多不是吗？这只是其一，其二就是有谁愿意承认自己老呢，说自己老自然也是希望对方说你不老，而现在被一个年轻小伙子夸赞，这自然会暗喜，原来自己还是有魅力的，否则怎么会吸引到年轻人是目光呢。「没有，我说的句句发自肺腑，绝对没有胡扯。」「我都可以做你妈妈了，你还这么逗阿姨！」「真的吗？阿姨愿意做我妈妈吗？」「你自己没妈妈吗？」「那不一样，我妈妈可远没有你漂亮！」「别胡说，你这么帅，你妈妈肯定也挺漂亮的。」「不是的，我妈妈真的不能和你比，真心没你漂亮。快说，愿意吗？」「那不成，那得小云同意啊。」「他是我弟弟，他哪能不同意啊！」「好了，别瞎说了。」
　　这小子真会顺藤爬啊，还好妈妈没有答应，但我心里又隐隐地不安起来，妈妈不答应是什么原因呢？是因为不想和他拉近关系呢？还是因为不愿意做她的妈妈，做了他的妈妈就没有机会做他的……我不敢往下想。「你是不是恋母啊？」妈妈接着问「不恋，我对自己的妈妈一点兴趣都没，我就是喜欢阿姨这样有韵味的女人。」「有韵味？你懂什么是韵味，难道你接触过很多我这个年纪的？」「绝对没有，你是我认识的第一个这个年纪的女人，但我喜欢你和年龄无关」
　　这个混蛋竟然直接说喜欢了。不过，妈妈已经进入他的套了，对他所说意图如此明显的话竟然没有生气，反而还会追问了。难道我善良的母亲对他这样的油嘴滑舌不仅不反感，反而有好感了？不对不对，赵斐那混蛋不是说了，后来妈妈对他是爱答不理吗？说明母亲不是想象的那样，只看这些文字未免太断章取义了。想到结果，我心里又没有那么担心了，于是继续下翻「你这么帅气的小伙子，应该喜欢学校里的同龄人，好好把时间放在应该花的人身上吧！」「你真的觉得我帅吗？」「那是，你可帅了，应该会吸引很多同龄的女孩子的」「可是吸引我的却是你」「晕」「我知道你有家庭，可是叔叔不也是经常不在家吗？你不会很无聊吗？」
　　妈妈没说话，不知道是妈妈不想继续和他纠缠下去，还是因为赵斐说到了妈妈的痛处。赵斐继续在说。「我可以约你出去玩吗？」「玩什么？」虽然这句是过了十几分钟才回的，但妈妈竟然回了。「你猜？」他还吊起了妈妈的胃口可是妈妈不吃这套，并没有回「不想歪了，就是去看看电影，去逛逛公园，或者去吃吃东西。」「谢谢你」「你还是学生，要以学业为主。」「我们课少，时间很充裕的。其实我就是很想陪陪你，婉玉！」
　　他明明就别有企图，这样说好像是为了我妈妈好一样，更可恶的是直接叫了妈妈的名字。换位思考，一个大美女主动说要来陪我，首先是觉得不可思议，但对方并非突兀的来这么说，而且一直很真诚的陪我聊天，即使我觉得不太靠谱，心里也是感动的。
　　妈妈并没有回了「阿姨，可以和你视频聊嘛，我想看看你」「不行，我不视频」「那就发张照片过来吧」「你不是看过我嘛」「那隔了多久啊，我现在可是每天都想看到你呢。」「朋友圈有，自己看吧」「那些我早就看过了，我就是想看看你现在的样子」「那就没有了」「怎么会呢！我不每天都发了照片给你嘛！」「你可以不发啊，又不是我要你发的。」「就给现拍一张嘛，好不？我真好想看。」「今天不行，我都洗澡了，披着头发会吓到你的。」「不会不会，你放心」「下次吧，今天穿了睡衣了，不方便。」「那好吧，下次记得哦。」
　　我越看越不理解，妈妈从开始坚定拒绝，到最后边变成了下次吧，这怎么看都像是妈妈再逐渐被他攻陷嘛，越来越期待后面的发展，看看妈妈是怎么不理这混蛋的。但转念一想，又觉得奇怪，这小子一直耍无赖加软磨硬泡的要照片，怎么在最后即将得手之际放弃了呢？
　　这时，外面的妈妈开了厨房的门，说「小凯，面煮好了，赶紧吃吧，别饿着了。」
　　过了良久，才听见吃面的声音，不对，怎么还伴随着鼻子的抽泣声。我从门缝中张望。「怎么了？小凯，是不是手艺不如你的妈妈啊？」妈妈温柔的说。
　　抽泣声更重了「我…我的妈妈去世了，我初中以后就再也没…没有吃过妈妈做的面了」李凯说
　　确实，大晚上回家，一个和妈妈一样年龄的女人给你煮了面条，换作普通人也会感动不已，更可况是一个失去了母亲的人。如今的场景就像那失去的母爱又重回了身边，令李凯的情绪不能控制。
　　妈妈看着哭泣的李凯，一时间也不知如何安慰，但恻隐之心油然而生。面对一个生世可怜的孩子，太想用母性的本能来弥补他心灵的空缺。没错，是母爱。母爱是灌溉心灵的沃土，也是滋润心灵的雨露，人世间又有什么比母爱更伟大呢。
　　妈妈的手自然而然的抚摸起了李凯的头。李凯被妈妈这温婉如玉的芊芊细手抚摸着。一时情绪难控的他，竟然一头栽进了妈妈的怀里。妈妈有些惊慌失措，但出于母性的本能，妈妈还是张开了双手，一手搂着李凯的背，一手抚摸着李凯的头。
　　没想到的是李凯也张开了双手抱住了妈妈不算太细的腰。这一母爱的场景，或许看到的人都会感动。
　　但话说回来，妈妈并不是李凯的妈妈呀，且李凯也并不是懵懂无知的小孩。大晚上的，孤男抱着寡女，已经好几分钟了，即使妈妈和李凯的拥抱是一个自出母爱，一个出自享受母爱。但毕竟他们都是成人，正如赵斐说的，妈妈是情感得不到满足的女人，李凯却是血气方刚的少年，岂不就是那干材遇上烈火。难道这最初纯纯的母爱已然变质，逐渐转变为男女间的情爱吗？因为一旦男女没有了距离，那出自兽性的本能就会激发出来，更何况他们一个是缺乏性的滋润，一个是渴望性的灌溉。
　　果然，我发现李凯的下面开始勃起，正因为他俩都是坐着，李凯勃起就非常明显，牛仔裤被顶得很高。也许出于本能反应，他的头似乎在左右摩擦。
　　妈妈的肥奶本就非常的巨大，穿的还是低胸的睡衣，李凯刚才那么一靠，自然是靠在了妈妈肥乳之上，又因为李凯紧紧地抱着妈妈，那对混圆大奶，被挤了上来，硬生生的贴在了李凯的脸上。
　　也许是因为妈妈刚才母爱的爆发，母性味道弥漫四周。尤其是妈妈那风韵滑腻的母乳，散发出阵阵幽香。
　　母味四溢，乳香袭人。本就没有性欲经验的李凯，闻到了母乳的香气，这种母性的诱惑他又如何能把持。脸不自觉的摩擦起来，妈妈的奶子本就滑腻，任谁贴在上面都难以自控。我注意到，此时的妈妈也有了反应，被一个孩子，不，是一个男人紧紧地搂着，刚才的母爱之情逐渐消之殆尽，性欲的渴望油然而生，她闭上了眼睛，脸贴着李凯的头发，不禁也摩擦了起来。
　　呼吸急促的妈妈嘴里还伴随着闷哼声……
　　我睁大了眼睛，简直不敢相信眼前的一切，这是我那贤妻良母的妈妈吗？妈妈怎么会和李凯……


第06章 欲望
　　这也是人之常情，妈妈并不是一个坏女人，她虽是妈妈但也是个女人，是女人都需要男人滋润，需要男人的关爱。也许是爸爸对科学的痴迷，也许是爸爸对性欲的冷淡，也许都有，所以才会让一个正需要心理、生理上得到安抚女人独守空房，曾经她的希望是完全寄托在了我身上，所以才极力的克制自己的情感、欲望。可如今我已考上了大学，离开了家里，她又还有什么精神寄托呢？
　　更意外的是此时的我竟然勃起了，看着一个和自己一样大，不，甚至比自己还小几个月好朋友和妈妈相拥在一起，我心里虽然有些不是滋味，有些醋意，但更多地确是兴奋，兴奋的无比异常，这种刺激的快感甚至超越之前梦见和母亲接吻的感觉。
　　无比兴奋的我，竟然忘记了主要的事情是查阅妈妈的手机。
　　就在这时，妈妈发出了声轻微而尖锐的叫声「啊~」
　　突然睁开眼睛，一把推开了李凯。李凯瞬间离开了妈妈的身体，一滩泪水洒在了地上。
　　不知是不是李凯的嘴在乳房上摩擦的缘故，让一直渴望性爱的母亲享受到久违快感。虽然时间很短暂，但在李凯摩擦的刺激下，母亲的红晕乳头变得坚硬，欲望无法自拔。就在欲望即将爆发的那一刻，出自长辈的尊严，出自女性矜持，出自道德的底线，母亲及时地清醒了过来，收住了欲望，推开了李凯。
　　李凯立刻羞红了脸。低下头，不敢看着我的母亲。
　　其实此时的妈妈才是更加尴尬，白皙的脸上也是通红，且也低下头转过身，没有看李凯。毕竟一个血气方刚的少年对于性的难以克制实属正常，但是一个贤妻良母的长辈，如果也欲罢不能，让人知道了，只会被嘲笑为老不尊。
　　好在也没有其他人在场，他们都还以为我在房间，其实我早已躲在门缝后偷看。因为母亲转过了身，所以是正对着我的方向。
　　突然，我发现母亲胸前的白肉上湿了一大片，那液体如同精子一般粘稠，厚厚盖满了妈妈本就很宽大胸。液体顺着乳房的形体开始下滑，有些流进了乳沟，还有一条朝着乳头的方向慢慢地流了下去，流进了宽松的睡衣里，不一会，睡衣上乳头的位置颜色变深，印出了小小一个圆点。
　　这些液体显然是李凯留下的，这是他的泪水还是口水呢？
　　不，一定大部分是他的口水，因为我这才注意到，李凯满嘴满脸都湿了，而且嘴唇如同充血的龟头一般，肿胀通红。难怪刚才妈妈推开他的瞬间，有一大块的液体滴在了地上，我本以为是李凯的眼泪，原来是从他嘴里流出的唾液。想不到这小子，刚才摩擦的时候，嘴也张开了，用充血的湿唇在妈妈被挤压得挺起的白奶上摩擦。想必从来没有碰过女人的李凯受到如此母乳的香气和母性的诱惑，被刺激得分泌出了大量粘稠的唾液。
　　而当时的妈妈被李凯摩擦的湿唇，和他嘴里分泌出的大量唾液在摩擦的情况下蒸发，散发出特有的刺激气味，淡淡的母乳香和浓浓唾液味融合，弥漫了整个饭厅。嗅到这股气息，令有过性爱经验的妈妈在这一刻，都到了情欲即将爆发，道德濒临崩溃的边缘，更可况是李凯呢？
　　看着妈妈胸前睡衣上湿了的小圆点，心里泛起了醋意，浓密的唾液流到了妈妈的乳头上，这不等于就是间接吸吮了妈妈那神圣的乳头吗？这，这是我在梦里才有的场景，李凯几乎变成了现实，真是让我羡慕不已。
　　过了一会，妈妈奶上和李凯嘴边的唾液逐渐的干去，弥漫在周围的淫息逐渐散去，彼此间的欲望也逐渐消退了下去，妈妈缓过了神，缓和了尴尬，
　　说道「还难过吗？」
　　李凯微微的抬起头，无辜的看着妈妈，说「阿姨，刚才我……」
　　妈妈立马打断了他的话「啊……啊，这样吧，你的母亲去世了，不如就认我做干妈吧？这样你以后就不会难过了。」
　　看得出，妈妈为了打消李凯的其他想法，认他做儿子，这样从刚才的情欲之情又立马转变为之前的母爱亲情。「我……」「你不愿意吗？」妈妈正色道「我……我愿意，只是不敢相信这是真的。」「傻孩子，这有什么，我也缺一个像你这么懂事的孩子啊」母亲微笑的说。「好的，阿姨，我以后一定会好好照顾你，保护你的，不会让你受到一点伤害。」这李凯说的话哪里像孩子对母亲说的啊，简直就是在表白嘛。「你又傻了吧，应该叫干妈了！」「对的，妈！」「那就好了，妈妈收了你这个干儿子，以后就不怕人欺负了。」母亲开心的笑了。我这个好兄弟啊，我只是要他和我妈妈聊天，这样可以拖住妈妈，让我有充足的时间看完妈妈的微信，他倒好，确实是拖住了妈妈，却上演了这么一出激情的母爱，让我都没心情看后面的微信了。「面还没吃完呢，赶紧吃吧」妈妈看着就李凯说于是李凯赶紧吃起了面条。
　　门外的激情结束，我这才想起妈妈的微信还没看完呢。
　　我继续翻起了微信，往后几天的记录，赵斐并没有什么关键的话语，无非是一些嘘寒问暖的话。果然又过了7天的一个晚上，我看到。「叔叔回家了吗？」「没呢，他前天回来了一次，整理下行李，出差去了」「又出差呢？他也太忙了吧」「是的，都是为了这个家啊。」「我不认同，赚钱是为了家，但是对你陪伴关心不是为了这个家吗？他总是让你一个人待在家里，难道没有考虑过你的感受嘛」「不说这个了」「也对哈，他这一走也好，我就能和你单独相处了，没有人妨碍我们聊天了」「我们又没有聊些见不得人的」「不，不是那意思，我的意思是至少这个时候你的是属于我一个人的，是我们独处的时间」「哈哈」「对了，阿姨，你之前可是答应过我，要给我看看你的照片的哦，拍了吗？」「我忘记拍了。」「那没关系啊，现拍一张也行啊！」「这，这不好吧？」「没什么的，我就是想你，想看看你而已，不会给任何人看的。」「我真的不好看啊，这么老了还看什么呢？」「你不老，真的不老，我的年纪虽然小，但你却这么吸引我，可见你一点也不老啊」「好吧，你等会」妈妈似乎被他骗人的鬼话给说心动了。「等着你呢」
　　大概了过了五分钟，妈妈发了那张大胸微笑的照片给到赵斐。
　　原来他之前之所以放弃追要照片，是因为如果他一直继续，妈妈无非两种可能一种是不给，一种是给，但在他这样耍无赖的情况下即使给了，让他解了眼馋，或许换来的是妈妈的反感。所以他选择那天不看，这样既不会引起妈妈的反感，也让妈妈感觉是欠了他一张照片，下次再问的时候，相信妈妈不但不会反感他，反而会觉得欠了他的，如果再食言就说不过去了，这小子果然有心机。
　　但话说回来，妈妈为什么还是发了呢，她完全可以不发。关键是你发脸照就行了，为什么连着那深深乳沟，肥挺的巨乳也要拍进去。难道妈妈真是寂寞了想勾引少年？
　　不不，不可能，妈妈绝不是这样的女人，应该是赵斐的连篇鬼话给了妈妈自信，激发了妈妈内心深处对美的渴望，但妈妈毕竟是年纪已经大了，对容貌的自信不如以前，因此加上这对令所有女人羡慕的肥奶，才有足够的自信展现在一个年轻帅气的小伙子面前。但是，这张照片却给了赵斐错误的提示。「哇，好漂亮啊，你靠着床拍的啊」「不漂亮了」「真的好美啊，还有你的胸好大啊？」「别胡说了」「真的啊，怎么会发育得这么好呢？」「年轻的时候就这样，以前我还很害羞呢，因为这个很不自信」「这么大多少女人羡慕啊，还不自信？」「你今天有点不太一样，不像以前的你了」
　　之后全是赵斐的独白，「哪里不像了，就是我啊」「看着我真想抱着你，狠狠地……狠狠地亲你的嘴，你的嘴真的好性感啊」「你的舌头长不长啊？」「你这小小厚厚的嘴唇，如果伸出了舌头应该没有男人能抵挡住吧」「如果我们以后见面，我一定会抱着你，和你接吻，轻轻的吻你，吻到我们舌头交缠在一起，吻到我们互相吸吮着对方的唾液，还有你的胸，我想靠在你的胸上，闻着你的乳香一定是最幸福最刺激的。」
　　看到这里，我想到了刚才的场景，你赵斐还在意淫的时候，已经有一个长相气质远不如你的学弟做过了这件事，而且做得比你意淫的还要夸张还要刺激。
　　看得出来，赵斐后面有些语无伦次、胡言乱语了，这显然不是有心机的赵斐的风格。
　　难道他……没错，他当时肯定是看着妈妈性感的照片，一时把持不住，开始打枪了，所以后面我妈妈明显已经不高兴，都没有回复了，他还没意识到，还在自言自语的意淫。
　　难怪他那天说怪自己，太心急。他和同学只说是自己心急，却不好意思说自己因为打枪，说了些污言秽语，而让我的妈妈讨厌他了。
　　这时，我突然想起：妈妈怎么隔了五分钟才将照片发出的，难道她拍了很多张？
　　我立马打开手机相册，往下一翻，不禁傻眼了……


第07章 气味
　　这……这么多？
　　光她发给赵斐那天穿着粉色蕾丝睡衣的照片，就整整十多张。再往下翻，发现她日常自拍也多了不少，几乎每天都有一两张。大概是从两周前开始的。
　　妈妈什么时候开始变了，变得有点像她那闺蜜了呢。她以前可不是这样的，平时在家都不会自拍的，只是偶尔和她的好闺蜜季阿姨出去吃饭，才会合照下，而且还是季阿姨主动要拍照。
　　说起这个季阿姨，她叫季露，尊重她叫声季阿姨，如果不是碍于她是妈妈的同辈，真想叫她骚货。她今年41岁，比妈妈小一岁，看起来却比妈妈老。虽然长得也还不错，高高的颧骨，肉肉的包子脸，尖尖的鼻子，弯弯的眉毛。嘴唇微翘厚厚的，眼睛大大的，眼窝却比较深邃。她的胸比母亲略小，但每次都喜欢穿着低胸的衣服，露出深深的乳沟。值得注意的是她身高只有158，但屁股,又大又圆，连着大腿也比较粗，所幸的是小腿还不算特别粗。她特爱化妆，每每出门，都是浓妆艳抹。所以看起来比较成熟妩媚。但她又特爱找我妈妈自拍，好像非要比出个子午丑卯才肯罢休。明知道妈妈长得比她年轻，每次拍照还总是装出少女的表情，真是掩耳盗铃。要不是我妈妈从小就认识她，相信妈妈后天是不会交这种朋友的。
　　虽然我有点看不惯她这么大的年纪，还整天在朋友圈搔首弄姿。但是不可否认，我在高一的时候，曾将她幻想成了意淫的对象。只是每次射完之后，又觉得她特别的恶心。
　　为什么说她是骚货呢，因为在我高二的时候，听说她因为偷情被老公逮个正着。老公当场打了一顿之后，就坚决的和她离了婚。那段时间还天天来我家找妈妈诉苦。本以为她受了打击，应该会消停些，没想到才过了两个月，她又开始上传恶心的照片了。
　　可如今妈妈怎么也每天自拍了呢，虽然妈妈不会上传，但至少妈妈变了。
　　我仔细看起了妈妈穿着粉色蕾丝睡衣的十几张照片，发现每张的表情都不太一样。开始的几张还算是正本正经严肃不笑的，从第5张开始就有抿嘴微笑的、有眯眼微笑的、有露牙微笑的、有侧脸微笑的，甚至还有一张是侧脸闭上一只眼睛，露出剪刀手的。这……这不是在装可爱的少女嘛。
　　再往后看，更是大吃一惊，竟然出现了鼓起脸蛋的；咬着舌头，露出酒窝假笑的；张着嘴，微微抬着头露出大半个胸脯的；最后一张竟然是眯着眼睛，翘起那厚厚的殷桃小嘴，下面半裸的酥胸露出深深乳沟的近脸照。
　　看到这，我不禁打了寒噤，如果这最后一张要是发给了赵斐，这岂不就是赤裸裸的勾引嘛！还好母亲没有，她只是发了一张淡淡微笑的。
　　可她为什么要拍这么多呢？拍了至少说明她有过不同想法，至少说明是在权衡所有因素之后才发出较为普通的这张。
　　突然，我听到外面妈妈喊了「在房间里干嘛呢？也不照应下别人。现在小凯都去洗澡了，等他洗完，你也快去洗吧」
　　我暗想：哼哼，我要是出去照应了，你还能享受到刚才的快感吗？你还能认个干儿子嘛！我快速的翻阅了微信后面的内容，果然，妈妈基本不太搭理他了，而赵斐确实每天都在嘘寒问暖。妈妈只是有时回个表情，有时根本不回。我关上了微信，退出相册，将手机放回了原位，然后一副不耐烦的表情走出了房间。
　　我来到了妈妈身边，闻到妈妈的身上有股奇怪的味道，似口水干了的味道，但又不全是，还掺杂的其他味道。
　　我吸了吸鼻子，故意说道「怎么有股奇怪的味道？妈妈，你闻到了吗？」
　　妈妈有些不自然的故意走了几步闻闻，说「有……有吗，我怎么没闻到？」接着又说「小凯去洗澡了，等他洗完了你就去吧，我先回房间睡了！」说着匆匆地走进了房间，关上了门。
　　不对啊，妈妈一向很爱干净，她怎么不冲个澡再进房呢？她的大肥奶上可是留下了李凯那么多的口水，虽然已经干了，但味道还是在的，应该去洗洗啊。难道已经洗澡的她担心再洗一次会引起我的怀疑？也不对，她刚才进了厨房煮面，再洗一次澡也是人之常情。
　　不知不觉，李凯已经洗完澡出来了，一副开心的表情，手里拿着拧干的内裤和袜子。妈妈之前叫了他不要洗，可他还是洗了，也不知道是不好意思让长辈动手，还是由于刚才的激情，鸡巴肯定也分泌了大量精水，害羞被妈妈发现他内裤上干了的污渍。
　　他问我衣服晾在哪里，我带他晾了内裤，把他招呼到楼上的客房，安排他睡下。然后自己下楼去洗澡了。
　　夜里，我躺在床上，今晚发生的一幕幕场景在我脑海里交织呈现。
　　突然我脑海里出现了一个邪恶的想法：莫非刚才激情后的她意犹未尽，故意留着身上口水的味道，然后一边嗅着巨乳上浓浓的口水味，一边自慰？
　　李凯的口水，对于我们男人来说，确实是恶心、肮脏，但是对于女性来说，就未必如此。就好比一个美女在我脸上亲了一口，留下了口水，我肯定不会嫌弃。所以中年的妈妈自然不会嫌弃一个少年留下的口水，更何况刚才的激情的过程中，妈妈显然也很兴奋。
　　或许很久都没有得到滋润的妈妈变得非常敏感，再加上刚才由母爱变质为淫欲场景的刺激下，穴里分泌出的淫水如同泉涌般喷发而出。没错，很有可能，因为刚才我就觉得除了口水味还有掺杂的其他味道，那很有可能就是淫水干了的味道。
　　看来妈妈是真的寂寞了，她需要有人体贴、关怀，需要有人滋润、灌溉。而这些爸爸都无法给她。
　　她并不是个淫荡的女人，因为这么多年来，以她的脸蛋和那对任何男人都垂涎的大奶，在外面的诱惑绝对不少。如果她要在外面找情人，那无论从她的身材相貌还是她的客观家庭条件都是易如反掌的，但是妈妈没有。她缺的不是性伴侣，她更需要的是一个真正可以关心她、爱护她，可以陪伴她左右的人。可是这个人永远不会是我，因为妈妈对我的感情只有亲情，而我对妈妈爱也并非情爱，更多还是母子情。更何况我不可能能满足妈妈的生理需求，因为妈妈也不会把我作为性爱的对象。
　　但是看到现在的妈妈，我真心希望她能找到这样一个人，照顾她，爱护她。即使我会吃醋，即使我不希望因为这个人而让我的家庭破裂。但是如果能在不影响我的家庭的前提下，又能让母亲的情感得以满足。我真心愿意妈妈找到这样一个人。
　　很明显，李凯和之前的赵斐都有可能成为那个人。虽然妈妈最初把他们看成孩子，但是他们都并不是孩子了。他们都邂逅了妈妈，一个是有意，一个是偶然，但是在一定程度上都让久得不到关怀的母亲获到一定程度上的满足。虽然妈妈还有女人的矜持和道德的底线维持着她那长辈的形象，但是她也只是个女人。
　　虽然我讨厌赵斐，但是之前的赵斐信息不断的为妈妈解闷，嘘寒问暖的关怀妈妈，并且每天如期而至，即使妈妈也知道他善于花言巧语，话是真假参半，但至少也会被感动吧。而且在与年轻的赵斐聊天过程中，妈妈变得更加自信了，曾经因为年龄和家庭而被封印的少女情怀也在被逐渐的释放。所以妈妈的手机里才会多了那么多自拍，有成熟妩媚的表情，甚至还有少女可爱的表情。可想而知，妈妈虽然已是中年，但是心并不老至少潜意识不愿接受自己老，只要心态不老，人就会变得开朗，生活就会更有动力。
　　而李凯因为从小缺乏妈爱，所以对母爱的需求超越了我们任何一个。在那天我们初见时，就让这不曾与女人有过接触的男孩与我成熟的丰满的母亲有了0距离的接触，熟女的乳房压在了他的身上，嘴唇吻上了他的脖子，这对一个从小就渴望母爱的孩子，肯定是前所未有的感觉。也许就是那次以后，李凯情窦初开，喜欢上了妈妈。而这次与妈妈偶然的激情，又让李凯原本是对母爱的向往，却因为生理的本能突然转换成了性刺激。也许李凯根本分不清那到底是母爱还是性爱，但温柔的母亲恰巧让他即感受了母爱又体验到了性刺激，让他将性爱和母爱混淆。所以他即把她作为自己尊敬的母亲，又在母亲身上明白了这母爱与性爱间的转换。
　　但我知道李凯是真心爱着这个让他情窦初开的母亲，他是真心的想保护她，陪伴她，只是他没有恋爱的经验，不懂得花言巧语。
　　如今，可恶的赵斐失去了机会，即使他还不死心，我也会尽力阻止。因为我知道他是猎奇心理，只是要玩玩，玩就会有人受伤，我不会让最终受伤的人是自己的母亲。而善良厚道李凯却因为几次突发的状况走进了妈妈的视线。从妈妈不洗澡的举动，看得出也许妈妈对他并不嫌弃，甚至可能有了感觉。我看得出李凯的痴心，也信得过李凯的人品。如果妈妈和李凯在一起真的开心，快乐。我会佯装不知，让他们自然发展。
　　我怎么又胡思乱想了，妈妈只是和赵斐聊天，和李凯最多也是一时性欲没有克制。又想到什么在一起的事了呢。还是别多想了,看看时间，已经是凌晨两点半了，我闭上眼睛睡了。
　　伴随着开门声的响起，我从睡梦中醒来……


第08章 闺蜜
　　看看钟已经是早上十点了。我关了空调，爬起身走出房门。看到李凯拎着两个大塑料袋和妈妈刚刚进门拖鞋，俩人还有说有笑的。
　　想不到李凯，大早上起来也没和我说声。不知道早上发生了什么，妈妈好像和他之间没什么尴尬了。再看看妈妈的气色，是脸色红润，满面笑容。难道她昨晚真的自慰了？
　　李凯见我出来，尴尬地说道「昨晚睡得很舒服，今天起得早，刚好就和阿姨去买菜了。」
　　妈妈说「小凯现在可是我的干儿子咯，你可不能欺负他了哦！」
　　然后看着李凯说「要叫干妈，咋不好意思呢？」
　　李凯看着我，不好意思的低下头。
　　我笑道「李凯不是我兄弟吗？我的妈妈不就是他的妈妈！」
　　妈妈说「那就好，你看看小凯，早睡早起好习惯。你一睡就睡到十点多，昨晚肯定又在玩电脑或者手机吧，把眼睛都要玩坏了。」
　　我笑着说「我是千里眼，你又不是不知道，读书都没读坏，玩玩手机能坏吗？」然后看着李凯说「是不？」
　　「是的，小云在学校也睡觉也很准时的。」李凯笑着说
　　「你别帮他说好话，他我还会不知道嘛！」妈妈瞪了下李凯。
　　然后妈妈进了厨房，李凯赶紧跟了进去，说「今天我来做饭吧！」
　　「你第一次来我们家，还能让你做呢？」妈妈热情的说。
　　「没事，我哥读大学去了以后，也是我每天做饭给我爸和我奶奶吃的。」李凯说。
　　「好吧，那就一起做吧，看看我干儿子的手艺哈！」妈妈微笑道。
　　她接着说「小云就不如你了，以前在家也就是会扫地拖地，其他的事都不会干。」然后瞟了我一眼。
　　妈妈显然是给我留了面子，其实我在家什么活也不干的。
　　看着李凯熟练的刀工，我光在家坐着看电视也不太好意思，于是我装模作样地操起了扫把，扫起了地。
　　这个时候，门铃响了。我赶紧去开门。
　　「哎呀，是小云啊！我们的大学生回来了啊！」
　　我羞涩的低下了头，因为季阿姨又是脸上打着厚厚的粉底，涂着浓浓的口红，戴着咖啡色的美瞳，且表情做作，动作浮夸。穿着件酒红色的低胸连衣裙，胸前的两坨雪白的圆肉挤出了深深的乳沟，且一抖一抖的，连里面黑色的蕾丝文胸都能看见。
　　我说「哦……哦，是季阿姨啊，快进来吧！」
　　季阿姨把包包递给我，然后扭动着屁股换鞋。穿好家里的鞋后起身，在我脸上捏了捏，说道「小云怎么瘦了啊，还黑了这么多呢？」
　　我被她的柔软的手捏得有些不自在，扭了扭头说「唉，上个月不是军训嘛，晒黑了好多，还没白回来，学校伙食也没有家里好啊。」
　　她走进了客厅，对着厨房的方向说「回家就要你妈给你多买点菜，补补啊！」
　　妈妈从厨房走了出来，满面笑容的说「你回来了啊？来怎么也没说声呢？」
　　「怎么滴，怕我打扰你和儿子相处啊？」季阿姨说
　　「小云也想你来啊！」妈妈开玩笑道
　　「真的吗？」然后睁大眼睛看了我一眼。
　　「是啊，好久没见季阿姨了。」我配合妈妈说。
　　「还是小云乖。」然后从包里拿出一袋化妆品说「看，这不是给你带保湿水啊、面膜啊来了嘛。」
　　妈妈有些惊喜地说道「哇，买到了哈，等会教教我怎么用。额，对了，你啥时从韩国回来的呀？这次去玩的怎样啊？」
　　「就前两天的回来的，别提，累死了，那边山真多。」
　　然后坐在沙发上教妈妈化妆品的用法，还说「你现在想通了啊，你早该保养了，就你这张嫩脸，要是早１０年开始保养的话，现在看起来顶多三十来岁！」
　　妈妈被说得怪不好意思的。
　　奇怪，妈妈怎么开始也要保养化妆了，以前她参加什么婚礼，聚会之类活动的时候才会化点淡妆，现在知道要美容保养了，看来妈妈心态真是年轻了啊。
　　「呀呀呀！厨房怎么还有个人啊？」季阿姨惊讶地说。
　　李凯听到声音，朝着客厅的方向看了过来，对着季阿姨微微一笑，说了声「阿姨好，然后又继续炒菜。」
　　「我还以为老刘什么时候这么关心你了呢，原来你家还藏了个帅小伙啊。」
　　「哪里？这是小云大学的同学，周末一起来回家玩。这孩子可能干了。」
　　「现在的孩子像他这样的少了啊，不过我们家小云也不错嘛」然后看了我一眼，显然是怕我不高兴。
　　「是的，李凯是我兄弟了，可厉害了，现在是妈妈的干儿子了。」我说。
　　「哟哟哟，还干儿子呢？」季阿姨一副淫荡的表情看着妈妈。
　　「别贫嘴」妈妈瞪了我一眼。
　　然后对季阿姨说「小凯这孩子从小母亲生病去世了，他还有个哥。他爸挺不容易的，把他哥俩带大。他们也争气，都考上了大学。所以小凯从小都是自己的事情自己做，所以现在这么能干啊。他本来打算在学校附近找点活干呢，这样能赚到自己的生活费，结果大一课程多，没什么时间打工。」
　　妈妈怎么知道这么多？肯定是早上他们出去买菜的时候聊的。
　　「那是挺不容易的。难怪性格有点内向呢，不过没事，以后有你这个干妈了，就不会寂寞了。」季阿姨坏笑道。
　　李凯的情况都会让我们这些生活条件还过得去的人产生同情之心，季阿姨开始也产生了同情，但是后面的话就带有话外之音的调侃了。
　　「别胡说了！」妈妈无奈的说。
　　到了中午，李凯做了一桌丰盛的午餐。看着挺诱人的。
　　「哇，小凯这么厉害？我来尝尝。」季阿姨兴奋的拿起筷子。「嗯嗯，味道真不错。你手艺怎么这么好呢，谁教你的啊？」
　　「我在家做的比较多吧，我奶奶也会指导我。」李凯说。
　　「那你以后可要经常来做给你干妈吃哦，顺便叫上我，我也来学学你做。」季阿姨兴奋地说。
　　「可以啊，以后小凯就经常和小云回家吧。」妈妈抿嘴一笑。
　　「好……好啊」李凯不好意思地说。
　　别说，这李凯做的菜真心不赖，不仅卖相好，味道更好，和妈妈有得一比。只是相比妈妈做的口味偏重。
　　很快，饭吃完了。
　　妈妈说「李凯今天做饭辛苦了，小云，你去洗个碗吧！」
　　我最嫌弃的就是收拾别人的碗筷了，我赶紧跳了起来，说「我还是去扫地吧。」于是拿起刚才丢下的扫把，溜了。
　　李凯见状，赶紧起身去收拾起了碗筷。
　　妈妈说「不用不用，你坐着，我来收拾吧。」
　　李凯和妈妈抢着收拾了起来。
　　「你们是母子搭配，干活不累，我就不参和了哈。」季阿姨说着去了沙发上坐着。
　　这时我又回来了，也坐在沙发的单人位，其实是想看看李凯和妈妈举动。
　　「我俩挺配合的哈，都比较懒。」季阿姨对我说。
　　「那是，他们勤劳，就让他们去做呗！」我笑着说。然后装模作样地看着电视。
　　妈妈和李凯就一起进了厨房洗碗。妈妈用洗洁精洗着碗，李凯站在妈妈身边冲洗，俩人还贴着挺近的。妈妈好像还在和李凯说着话。
　　这时，我注意到了，李凯时不时的会低头偷瞄母亲，因为李凯比母亲高了将近一个头，母亲低头洗碗，完全注意不到李凯的偷看。就不知道李凯偷看的是妈妈脸部的轮廓，还是隐约可见的肥奶，看能都在看。的确，如果是我在一个喜欢的人面前，有这样的条件也肯定会这么做。所以可以确定，李凯是喜欢上了妈妈。而妈妈呢，看样子至少是挺喜欢他的，这种喜欢也许只是对孩子的喜欢，但我认为不是纯的，多少也夹杂了其他。
　　唉，妈妈开心就好，看他们自由发展吧，李凯肯定比赵斐靠谱多了。
　　下午，我们四人一起出去。带李凯去了当地的有名的景点游玩。李凯平时都在农村生活，这算是第一次在城市里逛，开心极了。一路上和我有说有笑的。季阿姨也很热情地给李凯讲解当地的风土，李凯由开始的拘束，到后来也变话多了，有时还会开开季阿姨的玩笑，季阿姨还会假装生气的锤李凯的胳膊。但是李凯经常时不时的注意妈妈，尤其是和季阿姨太过亲近时，他更会看看妈妈表情。但妈妈并没什么别的反应，有时还会帮李凯开季阿姨的玩笑，气的季阿姨说「你们这对母子真是心有灵犀哈，我看早晚一点就会"通"的哟！」就这样，愉快的周六结束了。
　　礼拜天，妈妈和季阿姨带我们去逛街。秋季快到了，我买了不少衣服。季阿姨也给李凯挑了几件，让李凯试穿。他有些害怕不敢试穿，妈妈这时鼓励他穿上，不用害怕。他才羞涩地拿着衣服进了试衣间，不久后出来了，整人像变了一个似的，乡土气息顿时消减了不少。
　　季阿姨大呼「帅呆了啊」凑上前去在李凯胸前捏了一把。李凯被夸的很不好意思，看了妈妈一眼。妈妈也是投向赞许的眼神说「真帅。」这时的李凯更不好意思了，赶紧要脱下衣服。
　　妈妈说「穿着真好看，就别脱了，我来给你买吧。」
　　李凯死活不要，但在妈妈以干妈的身份坚持下他还是收下了，之后又陆续买了几件。晚上季阿姨请我们吃了大餐，然后送我俩去坐公交回学校。愉快的一天，让李凯是即开心，又充满了感激。
　　但我的心理，还是有些许的不平衡了，妈妈对他不会比自己还好吧？不过想想也不可能，况且李凯人还是挺质朴的。
　　往后的时间里，我发现李凯的变化非常大。首先他剪短了些头发，显得精神了，再穿上新买的衣服，整个人都变得阳光开朗了。在最近的两个月，他经常和妈妈聊微信聊得是自得其乐。而且几乎每周都和我一起回家，帮妈妈打扫卫生，陪妈妈说话，真不知他是把妈妈当成亲妈还是女朋友的意思。
　　仅有一次，听说我爸出差回家了，他没去。我也知道，看着自己爱的人进了别的男人房间，心里肯定不好受，所以不如不看。而就在那天回家，妈妈没看到李凯的身影，还有些失望的神色。感觉得出来，妈妈也有些喜欢李凯了。
　　就在昨天，我在食堂看到了久不出面的赵斐，他身边跟着个漂亮的女孩子。看见我还装腔作势地叫我兄弟，还给旁边的女孩子介绍我，我也是假意迎合。不过这样也好，说明他见泡我妈不成，换了对象，是件好事。
　　而此时的李凯也不像之前那么腼腆了，很自信和他打招呼，好似一个胜利者在一个失败者面前的挑衅和示威。因为我们都知道赵斐追过我的妈妈，但是没有得手，而现在的李凯，表面上和妈妈是母子关系，可谁又知道这里面的关系是否已经变质。虽然还没捅破中间那层薄薄的纸，但如果有个合适机会捅破了，那压制已久的情感就可能在瞬息爆发。
　　然而赵斐却很客气的回应，丝毫没有与李凯争奇斗艳的意思。
　　也对，他根本瞧不起李凯。他泡妈妈本就是猎奇心理，想尝试下新鲜感。现在没有泡到，也丝毫不会影响到他的心情。因为像赵斐这样的人，身边从来不会缺年轻漂亮的女孩子。反倒是赵斐泡老妇女的消息传了出去，才会让他更加丢面子。
　　可怜的李凯还自以为是的以为自己胜利了，殊不知对手根本没把这场竞争瞧在眼里，甚至还会耻笑他捡个破鞋还当宝了。
　　……
　　话说学校的小偷真多，我放在走廊晒干被进水的颜料和调色板，才五分钟就被人顺走了。没有办法，我只能临时回市里去买。因为不及时买来，上色彩课就要空着手坐那了。
　　我周三下午赶回了市里，去商店买好了颜料和调色板。此时已经是晚上八点了，就在这时，我??战队群里发来消息，队长收到了其他战队的战书。看来大战刻不容缓，兄弟们即将爆发。如此大战，我岂能错过。于是赶紧找到个网鱼网咖，付了钱开了机，就开始战斗了。
　　这一战惊天动地，我足足打到了第二天早上八点。已经是疲惫不堪的我走出了网咖，想到要返回学校，但以目前的状态和精力实在是办不到了。于是打了个车回家。
　　回到家，我打开了门……


第09章 偷听
　　家里没人。这个时间点，妈妈去上班了。我本想进自己房间睡的，但想想楼上的客房老是李凯在睡，自己都没去睡过，有点不平衡，于是跑到了楼上客房。打开门，里面整理的干干净净，床铺也非常整洁。我关上门，一头摘进了被窝。
　　也不知过了多久，我隐约地听到了门外的说话声，我看看窗外，天已经黑了。
　　我轻轻地打开门，探出了脑袋。原来是妈妈和季阿姨的声音。
　　这个季阿姨，周末找妈妈玩就算了，这平时下班也不放过妈妈。不过她孩子归了老公，一个人生活确实无聊，也好，妈妈平时不也无聊嘛。
　　我正想下楼和她们说话，突然听到季阿姨说「你家老刘又去搞科学了？他这样老婆跑了都不知道哦！」
　　「他啊，经常出差，也没办法，上面压力大。再说，家里还要养活嘛。」
　　「唉，养家也不是这么养的啊，他是不是那方面不行了？」
　　「也不完全是，可能就是冷淡了，没什么欲望。」
　　「你现在这个年纪，正是欲望大的时候啊！」
　　「你以为都和你一样啊！」
　　「你年纪和我差不多，我还不知道啊，再说我欲望大你又不是不知道。」
　　原来妈妈也会聊这些！听到这我不打算出门，将门开了一条缝。继续听听她俩还有什么秘密。
　　「对了，你和你那干儿子咋样了？」
　　「什么怎样？」
　　「有没有擦出点爱情的火花啊？」
　　「你别乱说啊！」
　　「什么乱说，我看他看你的眼神就不对。」
　　「怎么不对了？」
　　「他特别注意你，时不时的就朝你的方向看。更不对的是他的眼神，这种小鲜肉我是一看一个准的，不是喜欢你不会有那样的眼神。」
　　「怎样的眼神啊？」
　　「就是想艹你的眼神啊！还非要我说清楚是吧？」
　　「胡说八道，人家就是把我当干妈！」
　　「对啊，现在哪个干爹干妈的是正常关系的。」季阿姨笑着说。
　　「他没有妈妈，可能是缺乏母爱吧，你别想的那么龌蹉好嘛！」
　　「你还别说，单位上和我搞暧昧的小年轻，哪个不是缺乏母爱，或者是恋母的啊，人年轻干嘛不看年轻的，还非要看我们老太婆。」
　　「你又和小年轻搞暧昧啊？」
　　「那可不是，没有他们我老的快啊，多和他们接触接触，思想不会老化，人也更滋润了。」
　　听到这我不禁感叹，妈妈身边有个这样的朋友，整天传播这淫荡的思想，再好的女人也会受到影响吧！
　　「唉，你说的我也发现了点。我真觉得那孩子挺可怜的，就把他当孩子。」
　　「你承认他喜欢你啦！那你就从了他吧，你又不吃亏。」
　　「你瞎说什么呢，他是小云的同学啊。」
　　「哟，要是不是小云的同学你就可以咯？」
　　「那也不行！」
　　「你可以找机会嘛，或者单独约他，或者就在家里嘛。晚上趁着小云睡着，要不就白天借着出去买菜的机会开房。年轻人很舒服的哦，虽然射得快，但是后劲足，连着四五次都行。」
　　「你啊，越说越夸张了。」
　　听到这，我感觉虽然季阿姨一直在引诱妈妈，但是妈妈怎么一直拒绝呢？她是真的不喜欢李凯，还是这种秘密不想告诉别人。毕竟妈妈在人面前是个保守的人，这种事情还是很害羞的。」
　　「唉，还是你漂亮啊，可以吸引到学生。」季阿姨说。
　　「哪里啊，你不也和单位上的小年轻搞暧昧。」
　　「那些小年轻也二十多三十了，而且还是我有意勾引，你倒好，不用勾引就吸引了不到２０的学生。」
　　「你说我这样的真的能吸引年轻人？」
　　「那可不是，你本来就显嫩，还有那对大奶，年轻人看了都想吃。所以我说你就该穿点低胸衣，这么好的宝贝还非要隐藏起来。」
　　「我还真没什么信心呢！」过了一会，妈妈才说。
　　「哪里，对自己一定不能没信心，你觉得自己老了，也许年轻人就喜欢你这样的呢！」季阿姨接着又说「耶，你没什么信心？是不是有哪个小鲜肉看上你了？」
　　「没有没有！」妈妈立马否认。
　　「告诉我嘛！」
　　「真的不是啦……」
　　听到这，我感觉得出，妈妈肯定有话瞒着，难道她还是喜欢李凯的，只是害羞不说，又或是她又遇到追她的年轻人？
　　「咳，这是很正常的啊。」「我部门前两个月来了个小年轻，坐我对面，长得斯斯文文。」「也是学校出来不久的什么也不懂，老是来问我问题。」
　　「你又看中了？」妈妈问。
　　「那可不是，不过也得他看上我啊！」
　　「那你怎样呢？」妈妈问。
　　「这里面也得用点小技巧的！」
　　「什么小技巧呢？」妈妈问。
　　想不到妈妈竟然对技巧还很好奇！
　　「我发现他在刚来的一个月里面上班的时候，偶尔会往我这边看，等我看着他的时候，他马上低头，然后又左顾右盼的。显然，这是心虚了。我就先去试探他。」
　　「怎么试探的呢？」
　　「有一天，我故意穿了件低胸红色的连衣裙，外面披了件黑色开衫。这穿衣服也有讲究的，科学研究，这红色的衣服一般容易激起男人的欲望。」
　　「你这哪里是试探，就是勾引嘛！」妈妈笑着说。
　　「所以说这也是技巧啊，你什么手段都不用，就让人上门怎么可能。关键是我勾引，也得要他愿意被勾引吧！」「我发现他提案里面的几个问题，便拿着提案走他座位边，给他指出。我故意贴得他很近，胸就垂在他胳膊上，我看他顿时脸红了，然后退缩了点。我又靠近些，他就没办法退了，我连他呼吸的声音都能听到，而且是直吞口水。我就故意假装不知道，还继续说着。」「那天我身上喷了淡淡的香水，我知道那种味道最诱惑男人了。果然，他架起了腿，我知道他肯定是硬了。我注意了下他胯下，那东西还是很挺的。问题说完了，我又故意笑着在他肩膀上拍了拍，然后摸摸他的头就走了！」
　　「就走了？你怎么不继续呢？」妈妈问。
　　「当然要走，因为我的目的已经达到了啊！」
　　「目的？什么目的啊？」妈妈问。
　　「目的有两个，刚不是说了一个嘛，我在试探他，看看他的反应，明显是有反应了嘛，如果很讨厌年纪大的，肯定很排斥啊。第二个目的就是我等他硬了，而且很享受这个状态的时候就撤，这叫欲擒故纵，不然他怎么会怀念靠近我的感觉和我身上的味道呢。而且小年轻没有经历这种成熟的诱惑，最容易上钩了。」
　　这季阿姨真骚，自己骚就算了，还给妈妈洗起了脑。但不得不承认，听着她绘声绘色的描述还怪刺激的，我相信妈妈也有这样的感觉，不然怎么没有打断，还会提出疑问呢！
　　「后来呢？」妈妈又问。
　　「后来他就加我微信了啊，但是不敢和我聊天。因为我的年龄毕竟是他的长辈了，他肯定不敢贸然行动。」
　　「那你怎么办？」妈妈问。
　　「这个时候我就要主动了。我在微信上主动和他聊天，当然也是从工作说起。」
　　「现实中我那段时间，故意在公司加班，反正回家也没事干。我就是想看看他会不会走。果然他还真不走。等公司的人都差不多走了，我就开始跟他聊天了。」
　　「又聊工作啊？」妈妈问。
　　「当然不是，聊些家常了，问问他情况。我了解到他还没结婚，也刚来这个城市一年，自己在外面租房子。这不就是机会嘛。」
　　「什么机会呢？」妈妈继续问。
　　「第一，他的时间可以自由调配，第二，他自己租房子，我也是一个人住，空间就有了嘛！时间和空间都有了，还怕没机会？」「那晚我请他去吃了个饭，我故意开他玩笑，免得他在我面前太拘束。慢慢的，我们话题就打开了，他还会开我玩笑，我就打他。其实打他也是故意的，毕竟我们多点身体接触，会让他觉得我比较随意，并非开不起玩笑，也能让他享受和异性肌肤接触的快感。」「那晚分开的时候，我深情地看了他一眼，然后低下头，转身头也不回的走了。我这样做都是故意的，深情的看他会让感觉我可能对他有好感，头也不回又会让他猜不透我的想法。」
　　「你真有一套！」妈妈说。
　　「果然，他晚上就主动和我微信了，我们聊到很晚。」
　　「聊些什么呢？」妈妈问。
　　「基本都是他问我啊，想了解我的爱好，了解我家庭情况。」
　　「那你怎么说啊？」妈妈说。
　　「我实话实说啊，我告诉他我离婚了，有个１９岁的女儿跟了她爸。还说了很多，说我前夫不了解我，说我前夫脾气不好之类的。这样就会让他觉得我是个弱女子，弱女子一般都会让男人有想保护的冲动！」说着季阿姨自己都笑了。
　　「你啊……你，那后来呢？」
　　听得出，妈妈虽然保持了份矜持，但还是很想听下去的。
　　「我们微信聊了四五天，他虽然对我关心不断，问这问那的，但就是不敢开口。这种闷骚男就是这样，明明喜欢我又不好意思说。」
　　「看来他也不够主动啊！毕竟年轻，哪好意思对你这老太婆开口啊！」妈妈说。
　　「但是我有办法让他开口！」
　　「你手段真多，什么办法呢？」妈妈说。
　　虽然妈妈语气中带有批判，但显然内心是很想继续了解季阿姨的方法。
　　「有天我和他微信说，你年纪也不小了，给你介绍个女朋友如何。然后还和他说，周六安排见面。他显然不高兴了，半天没有回我微信。这要是个经验老道的人，肯定会将计就计吧，可这孩子太老实。被我这假话一骗就招架不住了，回了句，我不要别人，我只要你，你看不出吗？」
　　「就这样勾引成功了啊？」妈妈问。
　　「还没呢，我故意说我都是可以做你妈妈的人了，我女儿也比你小不了几岁，你别开玩笑了。」「女人的矜持应该有，我虽然年纪大，但也不是个随便的女人吧。」「这么一说他来劲了，说，真的对我有感觉。我说你对我就是妈妈的感觉吧，他说他承认喜欢成熟的女人，但是对我绝对不是对妈妈的感觉，他就是想保护我，不让我受伤害。这不就是表白了嘛！」
　　「你看你呀，别人孩子年纪轻轻，你就勾引，现在人家都动真格的了，要是别人父母知道了该怎么想啊？」妈妈激动地说。
　　「这有什么，我这是培养他，培养他的恋爱经验，现在的小孩子哪个结婚前没谈过几个的。」「我后来没回复他了。第二天上班，他一天都没什么精神，有时候看到我一副欲言又止的样子，真的很滑稽。我看着都想笑，但是还是保持了淡定，好像什么都没发生过一样。」「可是晚上，他一直没找我。我真担心是不是这剂药下得太猛了，把他给气跑了。」


第10章 顾虑
　　「我也一直忍着。没想到晚上１２点，他发来了消息。问我明天下班有没有空，有话对我说。我知道他是跑不掉的了，就故意说明天有约，不好意思。」
　　我心想，这季阿姨真会吊人胃口，明明自己也在等着他的微信，他发来了还能继续吊，简直就是把那个年轻人当小孩耍嘛！
　　「然后他问我周六有时间吗？能否约我去看电影。我说不是约好和我介绍给你的那个女孩子见面吗？到时候带你引荐下我就走，让你们年轻人去看吧。他说不想见，只想和我去看电影。我就说，真是拗不过你，这样吧，我先和你看电影，但是你得答应我看完电影就去见面。他不情愿的答应了。」
　　「你这不是耍别人嘛！那孩子真是被你耍得团团转。」妈妈有些同情的说
　　「别说耍，这都是你情我愿的事，有种你别上钩啊对吧！」
　　然后妈妈又接着问「你这么坚持要给他找女朋友，要是他真同意了怎么办？」
　　「我是真约了一个小姑娘的啊！」
　　「谁啊？」妈妈问。
　　「以前在公司上了一段时间班就走了，我和她还一直保持联系。我知道她没男朋友，所以真的和她说，给他介绍个男朋友。」
　　「那后来呢？」妈妈问。
　　「礼拜六早上他就约我，我说不行，和那女孩子约好的时间是晚上７点。我只能下午四点陪你看电影，看完了直接去见面。」
　　「下午四点，我们都到了光明影城，他打扮的还蛮帅的。当然我也不赖，穿着粉色低胸吊带，外面披了件粉紫色的开衫。」
　　「这个颜色的衣服你也敢穿啊？」妈妈问
　　「可不是嘛！你要知道，我是和小年轻出去，当然要把自己打扮的嫩些，不然都没自信了。再就是路上人要看见我们年龄差距这么大，肯定会投来异样的眼光，我可不想到时候尴尬。」
　　「我们一起去看了电影，在看电影的时候，我余光注意到他一直盯着我，根本没心思看电影，但我假装看得很认真。突然他好像要对我说什么，我马上摆出了个"嘘"的动作，让他安静，毕竟在电影院嘛，你不看也别打扰别人看啊。他失望得只得耐着性子把电影看完。」
　　「差不多六点半，我们出了电影院。当时天也有些黑了。我和他说，去紫扉咖啡管吧，咱们约好了在那见面呢。咖啡馆离电影院不远，我们走过去了。」
　　「你们还真去啊？」妈妈问。
　　「那是自然，你的戏不演足了，待会就一点也不刺激了！」
　　「你确定他会给你表明？」妈妈说。
　　「他都这样了，我心里还没数啊？」
　　「我们离咖啡馆越来越近了，他明显越走越慢。凭我经验，他肯定憋不到咖啡馆的。」「果然，就在走到咖啡馆门口不到２０米的墙边。」
　　「他怎么样？」妈妈好奇的问。
　　「我猜对了哈！」
　　「他果然憋不住了！从背后一把抱住我，抓住我的头狂吻了起来。」
　　「这么疯狂？你没有反抗吗？」妈妈问。
　　「我开始也被他吓一跳呢，然后锤了他几下，他亲的更猛了。我要的就是这种效果，那一刻我也真是醉了。年轻人就是不一样，他吻的很激烈，我都快被他吻得喘不过气了。我也做出了回应，两只手抱住了他的脖子，也用力吻了起来。」
　　「我和他足足吻了五分钟，嘴唇分开的时候，我们的嘴唇都是通红，满脸的口水。」
　　「真恶心的。」妈妈嫌弃的语气。
　　我心想：你那次和李凯好像更恶心吧，弄了一奶的口水，还没去洗澡呢！
　　「那后来呢？」妈妈接着问。
　　「后来他问是真的给他介绍女朋友还是拿这话来气他，我说当然是真的介绍啦。他不信，我就给他看了微信，我确实和那个女孩子联系了，然后当他面发微信告诉那个女孩子说男孩不愿去。他问我，既然把他介绍给别人为什么刚才吻得还那么激烈呢？那种场景下我也动情了，我说我自己都还没享用，怎么舍得把你送给别人呢！说得他更加兴奋，搂着我又亲了好几回，亲的时候手还不老实，揉起了我的胸，揉的我心都要化了。」
　　「再后来呢？」妈妈问。
　　「再后来我们就去开房了啊。你还想知道细节啊？」
　　「谁想知道啊。」妈妈说。
　　「说真的，和年轻人做爱很舒服，后劲足，再就是联想到被一个我都１８岁他才刚出世的人骑在胯下，感觉是不是很刺激啊？」
　　妈妈没说话，感觉到妈妈也认同这种感觉带来的刺激。
　　「但这还不是我最享受的。」
　　「那你最享受什么呢？」妈妈问。
　　「享受的是最开始他搂着我狂亲那一瞬的快感。我喜欢的就是这种激情，感觉自己又回到了年轻，年轻才有这样的冲动啊！」「其次享受的是那晚激情之后缠绵的情话。只有年轻才会说那样的话。其实说白了就是一种穿越感，让自己重回年轻的感觉。」
　　我心想：这个季阿姨真是不要脸，说好给别人介绍对象的，结果自己倒先上了。
　　「那你们现在在一起了？」妈妈问。
　　「分开了，我后来还是把之前的女孩子介绍给他啦！」
　　「你不是和他都……」妈妈吃惊的问。
　　「这有什么，我要的就是最初激情的感觉，后来激情都过了，就不想和他在一起了呗！」
　　「那他也愿意啊？」妈妈问。
　　「开始是不愿意啊。所以我给他做心理工作，让他知道我是为他好嘛。我告诉他，我们年龄相差这么大，又不可能结婚，就算结婚，你家人也不同意，与其这样下去，不如我忍痛放手，让你去找一个可以结婚的对象。而我会将我们的这段感情印在心里，永远的埋葬起来。好说歹说说了几天，他同意了。但是要我答应和他保持着关系，这我当然同意啦，性伴侣是多多益善嘛！再后来，我就把之前的那个女孩子约出来和他见面啦，那个女孩子还挺满意的，就牵手成功啦！」
　　「你怎么这样呢，明明自己没感觉了还冠冕堂皇说是为他好！」
　　「我总不能告诉他实话吧，那不是更伤人？」
　　「那你把女孩子介绍给他，还和他保持着关系，被发现多难看啊？」
　　「我不会主动约他了，他要是想约我他自己肯定会做好保密工作啊。」
　　「再说了，他是我先认识的好吧，又不是我故意去勾引她男朋友的，要不是我，她哪能认识他！」
　　「你啊，真是怎么说都有理！不过话说回来，他怎么那么轻易就和你分开了呢？」妈妈问。
　　「咳，他是恋母，所以抵不住我这种熟女的诱惑，有些道理你和他说清楚了，他也明白！」
　　「哦……可是他说他不恋母啊！」妈妈貌似有些心不在焉的说。
　　「哈哈，你说谁？还不承认和小鲜肉搞暧昧，快说，是哪个？」
　　「真……真的没……没有啊！」妈妈语气更紧张了。
　　要不是我躲在房间，此刻我还真想看看妈妈惊慌失措的表情！这季阿姨真有一套，开始怀疑妈妈有了对象，见妈妈不肯说。就欲擒故纵，故意先说一个自己和小年轻的故事，还说得那么生动，诱使妈妈说出自己的暧昧对象。
　　可是很明显妈妈是有了喜欢的对象，刚才问季阿姨的那些问题肯定也有部分是自己现阶段面临的困惑，否则不会问的那么详细。而季阿姨确实高明，为了吸引妈妈说出来竟然提到的都是妈妈关心的话题。也难怪说她情场经验丰富。
　　可正是因为她的引诱，才确定了妈妈有了喜欢的人。我真不知道是为她高兴，还是难过。总之心里的滋味五味杂陈，震惊、开心、嫉妒、刺激、惶恐、伤感、紧张接肘而至。
　　「你说嘛，我们之间还有什么不好意思的，我刚才和你说这么多，就是想让你知道，现在的人搞搞暧昧都是很正常，你家老刘整天让你一人在家，不考虑你的感受，你找个对象解闷也很正常，又何必考虑那么多呢？」
　　「我又不像你，拿得起放得下，我就怕动了真感情，对双方都不好！」
　　「唉，你这个人就是死板。你想啊，你是有家庭的，你再怎样不会因为个小鲜肉离婚吧。现在的小年轻你还为他考虑那么多，他指不定也是恋母或者好奇才和你搞暧昧，等他厌了也会离开的，到了结婚的年龄就不会缠着你了。到时候你们都有家庭了，还能保持了这样的关系，不是很完美嘛？」
　　「动了感情即希望他好，可又不能那么洒脱的看着他结婚生子。不过这也只是我想象而已！」
　　「你这下总算承认了吧！我看你是已经动心了，都想到了你们的以后！」
　　「唉，什么事都瞒不过你。」妈妈无奈的语气。
　　「那可不是！不是我说你，趁着你现在样子还不老，胸还没下垂，时间又充裕，赶紧享受享受生活吧。很多我们这个年纪的女人有贼胆还没你这样长相和身材，有劲也没出使呢！你能吸引小鲜肉是你的魅力啊。等再过个几年你老了，那时你想找都没人搭理你了。」
　　「你也知道我年轻的时候没谈过什么恋爱，唯一的一个也就是老刘了。我就怕一旦投入了感情，自己就放不下了。」
　　「我看你和他认识也有段时间了，你要是不想怎样干嘛还聊呢，早就该拒绝了啊！」
　　妈妈沉默不语。
　　「所以说嘛，你既然想，又何必瞻前顾后的，还不如和我一样直接点，好好去享受次恋爱的感觉。」
　　「可是这种事情被人知道了多羞人啊，尤其是被孩子知道了，真是没脸再做母亲了。」
　　「你这话说的，难道我就不是母亲了吗？」
　　「不是说你！」
　　「你该做隐秘的还是隐秘点，等孩子以后长大了自然也会理解你的。」
　　妈妈又沉默了。
　　「好了好了，以后的事情以后再说。船到桥头自然直，你想太多也没用。」
　　「好吧！」妈妈终于说话了。
　　「现在可以说了吗？」
　　「他也是个学生，长得还不错的！」
　　此话一出，我顿时一惊。我本以为妈妈对李凯有了感觉，没想到她喜欢上了别人？此人会是谁呢？赵斐是排除在外了，难道她又在什么场合认识了个学生？
　　我不敢往下想……


第11章 怂恿
　　「长得不错？快，给我看看照片！」
　　过了一会，季阿姨说「哇，长得这么帅！看不出来啊，你这么有魅力。你还不赶紧的？换我早就上了！」
　　「他对我非常关心，我倒是对他没有很热情。其实我是没有足够的信心！」
　　「还没尝试，你又瞎想了吧，你凭什么觉得自己配不上呢？」
　　「好了好了，他这么小，还是算了吧！」妈妈说。
　　看得出妈妈是对他动心了，即担心他不是认真的，又怕一旦开始了情感就无法回头，所以一直在纠结。但从妈妈那么自信的把照片给季阿姨看，显然那人长得不赖。女人都有攀比的心理，妈妈也不例外，只是妈妈表现得不像季阿姨那么张扬。
　　「算了？真的算了？」
　　妈妈沉默了。
　　「好的哈，你说算了的哦，那就给我吧！」
　　「你不是有好几个小年轻和你搞暧昧嘛！」妈妈说。
　　「对啊，可那些都是过去式了，保鲜期过了，我现在又单身啦！」
　　「还是不要了吧，你又不怕找不到。」
　　这个季阿姨，自己在外面乱搞就算了，还盼着妈妈出轨。她看妈妈总是犹豫不决，竟然用起了激将法。妈妈被她这么一激，女人自私与嫉妒的心理就逐渐激发了出来。人都是这样，一件属于自己的东西，宁可自己不用，也不愿送给别人，更何况这个人是妈妈喜欢的。
　　「舍不得对吧？」
　　妈妈没有说话。
　　「舍不得那你就快点，我最见不得你这样磨磨唧唧的。」
　　「怎么快点啊？」妈妈问。
　　「你得约出来啊，整天微信聊有什么意思？」
　　「他倒是约了我好几次，但是我没有同意。」妈妈说。
　　「还好几次？我说你矜持吧，一次两次拒绝就可以了，你总是拒绝，再好的人也会跑了的。」
　　「跑了就算了吧！」妈妈沉默了会说。
　　「口是心非！你是不是不敢一个人见他？」
　　「是有点，挺害羞的，毕竟我们年龄有差距。」妈妈说。
　　「要不要我陪你一起啊？刚好我可以帮你参考参考嘛！」
　　「还是不要吧，和你一起多尴尬啊。」妈妈说。
　　看来妈妈也不放心季阿姨，怕她抢了似的。
　　「怕我抢了你的是吧？」
　　「没有没有，怕谁也不怕你啊。」妈妈笑着说。
　　「你放心好了，我抢谁也不会抢你的啊，我们多少年的感情了。」
　　妈妈没有说话。
　　「这样吧，反正你有了喜欢的小鲜肉，你要怕我抢就把你的干儿子给我呗！」
　　「你少来，人家挺可怜的，你不是害了人家嘛！」妈妈紧张的地说。
　　「你真贪心哈。我开始以为你想要他，就一直没有碰他。现在你都说明白了，把他当个孩子。明明自己不要他，这里还不允许我上。真是宁可自己撑死，也要让我饿死哈！」
　　「你别乱来啊，他本来母亲去世心里已经受过伤害，你还要再给孩子伤害吗？」妈妈有些着急。
　　「去你的，你这样才会给他伤害知道吗？」
　　「我怎么会伤害他呢？」
　　「你明知道他喜欢你吧，你却喜欢别人。你说你喜欢的人是个年纪大点他可能还能接受，结果你喜欢的竟然是个和他一样大的人，你叫人家心里怎么接受的了？你这样给他的伤害绝对远比他失恋的伤害要大得多。」
　　这个季阿姨，真是浑身是嘴。明明是件很荒唐的事情，被她这么一解释，听着还很有道理似的。
　　季阿姨接着说「他这孩子就是缺乏母爱，我长得也成熟，刚好能满足他对母爱的需求，甚至能治愈他恋母的心理也说不定呢！与其让你伤害他，还不如让我好好爱护他。」
　　「你滚蛋，你就是想玩玩新鲜感，玩够了还不是要伤害他的。」妈妈说。
　　「我不会伤人的。和那个小年轻分的时候我也是给他说道理，让他自己明白，我敢保证他肯定不会恨我。更何况这是你的干儿子，我肯定会更加照顾啊。」
　　「你就放过他吧，让人家自己找不行吗？」
　　「行啊，他又不是你说给我，就归我了，也得他愿意吧。我也最多是试探下，他要找我是他自己的事。如果他实在不愿意，我也逼不了他啊。」
　　「你随便用点你那勾引人的技巧，他这么小肯定招架不住的啊。」
　　「那不一定，指不定他就对你痴情呢？如果我随便一勾引，他就上钩了，说明他对你也不是真心的嘛！」
　　「看妈妈没有说话，季阿姨接着又说我帮助你搞定你的小鲜肉，你总要贿赂贿赂我吧。更可况我搞定了你干儿子也是为你好啊，免得他总是对你那么痴情，然后纠缠着你，你又怕伤害他，不敢去争取自己想要的。到最后伤了他，又委屈了自己，何苦呢？」
　　妈妈沉默了半晌，说道「去去去，我才不要你帮呢！」
　　「我帮你分析啊，不然凭你的智商被人拐了还帮着数钱呢！」
　　「去你的，就你最会骗我！」
　　「滚！那就这么说定了，我可以找他聊天了哈！」
　　「反正这孩子肯定不会答应你的。」
　　「对啊，我不是说了是试探嘛，他不答应我又不强求。」
　　妈妈语气貌似默许了季阿姨这荒唐的行为。难道妈妈真希望和那人在一起而踢开李凯吗？我的心紧张了起来，真希望李凯能够坚持，不要被季阿姨所诱惑。只要他能坚持住，妈妈迟早会被感动的。
　　其实，并不是我不希望妈妈找到她喜欢的人，而是我根本不了解那个人。只凭我从她们对话中知道这个人很帅。但一般太帅的人诱惑太多，都不太靠谱。而李凯我是了解的，他是老实质朴，不易变心。所以，我宁可李凯陪着妈妈，也不愿其他人糟蹋了妈妈。
　　唉，想这些都是多余，事情已经发生了，现在最重要的是弄清楚那个人是谁，他又是个怎样的人。
　　「喂喂喂，他找你了，说：天气转凉了，晚上睡觉盖好被子，多喝点热开水！」
　　「快把手机给我吧！」妈妈的语气有些紧张和害羞。
　　「给你吧，紧张什么呢！」季阿姨接着说「这小子挺痴情啊，这么关心你，我怎么就没遇到这么关心我的人呢！」
　　「他每天都会发这些，即使现在和他聊熟了，他还是没有间断。」妈妈说。
　　妈妈的话貌似有些显摆。
　　「那是因为他还没得手！」
　　「好吧！」妈妈的语气带有失望。
　　「不过也真的不容易，至少他能做到每天都发，不是每个男的都可以做到的。我遇到过的小年轻，都是开始的时候，十分热情。过了一周左右热情就减了五分，这时需要我给他点暗示，不然他们就没有热情继续下去了。而你并没有很热情，他还能坚持，确实不易。」
　　「他问明天有没有时间！」妈妈说。
　　「真的吗？」
　　「真的，不过我回了，明天要上班。」妈妈说。
　　「你就说晚上应该有时间的！」
　　「真的要这么说吗？不好吧，你都不会这么直接吧！」妈妈问。
　　「你能和我一样吗？你是一直拒绝别人，我可没你矜持。」
　　「还是算了吧，我真的没做好准备！」
　　妈妈刚才的话都表明了喜欢那个人，而且现在那个人又主动约妈妈了。她的心里肯定是非常高兴的，不然不会这么快就告诉季阿姨。不过从妈妈刚才的话知道，她除了爸爸没有谈过恋爱，也没有出过轨，她显然是不敢轻易走出这一步。此时，她的心理肯定即是欢喜又是担忧。
　　而此时的我心情非常奇怪，我即担心妈妈一旦投入感情就无法自拔，不再像以前那么爱我，又期待他们继续发展。因为我想看看这个人到底是谁，也希望妈妈能找到一个真正爱她的人。但是想这么多又有何用，我并不能左右。
　　「快回吧，就说晚上有时间。你不能再拒绝了！你打算准备到什么时候呢？你这样永远也不敢跨出第一步的。」
　　「可是我……我们年龄真的差距太大了！」妈妈有些着急。
　　「你要我说多少遍啊？你不要认为自己年纪大！他可能还觉得自己太小配不上你呢！」
　　「真的？」妈妈问。
　　看的出，妈妈其实很想去，只是心里非常犹豫、纠结。她是希望季阿姨能找到说服她的理由。
　　「况且你也是晚上和他见面，晚上也不容易被人看出年龄的！」
　　妈妈沉默不语。
　　季阿姨接着说「你已经４２了，女人再过几年就老的非常快的，你再不尝试就真的老了。况且你家老刘这段时间不也很忙吗？刚好你有充足的时间。这小鲜肉也知道你有家庭，相信他肯定会迁就你的时间，只要你保密工作做的好点，不会有人知道的。」
　　妈妈还是没有说话。
　　季阿姨又说「至于小云，他现在刚进大学不久，可能经常往家跑，等到了明年后年的，在学校谈了朋友，你想他回家他都不肯呢！」
　　季阿姨怕妈妈心存顾虑，就一件件的给妈妈消除。
　　「我就怕他知道，肯定会觉得这个妈妈不称职，不要脸。」妈妈说。
　　听到这，我不禁有些感动。爸爸对妈妈的长期冷漠，可能让他们的感情已经淡了。而妈妈最担心的还是我的感受，怕我知道了心里难以接受。其实她并不知道，我已经懂事，已经可以理解了她的痛苦。我只希望妈妈开心就好。况且我内心深处也期待着妈妈与人恋爱和被人疼爱的样子。
　　「所以你时间上尽量避开小云，只要你稍微注意下，没那么容易被发现的！」
　　「你还说呢，你不就……」妈妈说。
　　季阿姨说不容易被发现，可她自己就被老公当场捉奸。现在还来怂恿妈妈。所以她一提到就让妈妈想起了她那时候的处境。
　　「说到这个我就来气，他自己也在外面找了小三，我是忍让着不说，大家都有就心照不宣算了。没想到他做的那么绝，就是想离婚的时候分得多点。结果你看吧，财产上面没有讨到便宜，自己带个绿帽倒是让全天下人都知道了，真是自作自受。」季阿姨语气有些激动。接着她平缓些说「你的情况不一样，你的时间充裕，家里两人男人都不在，时间就由你来安排还不容易？我是情人多，管理出现了漏洞才会被抓住马脚，你就一个不可能露馅的！况且我还会帮你嘛！」
　　「可是他如果太痴情怎么办？」
　　「你就拉倒吧，你还担心他痴情？他年轻，也是好奇，等他到了结婚的年龄就有自己的想法了！你还是担心下自己吧！」季阿姨赶紧接着说「放心好了，如果到时候你太痴情，我会敲醒你的。你就放心去体验一次吧！」
　　看得出，妈妈说怕他太痴情，其实也暗指了自己。而季阿姨开始没有听出妈妈的意思，自己倒提起了妈妈想说而没有说的顾虑。不过她反应很快，又立刻给了妈妈安慰。
　　虽然季阿姨后面的安慰话略显牵强，但妈妈没有继续反驳了。也许妈妈给自己的心里暗示就是想去。
　　「也等了这么久了，快回复吧。」季阿姨说。
　　过了会，季阿姨接着是说「这就对嘛，明明自己也想去，还非要我费这么多口舌。」
　　「哪有，我是真……」妈妈的话被季阿姨打断了。
　　「好了，别说了！他怎么回的？」
　　「他说约我５点去甜记吃晚饭，之后看电影。」妈妈说。
　　「就差没说看完电影开房吧！哈哈！」季阿姨淫笑到。
　　「去你的，我才不会呢！」妈妈说。
　　「行啦，我知道你矜持，可我说的也是最终结果嘛！」
　　妈妈没说话。
　　「这样吧，明天我先陪你去，但不在你身边。我就看看他，看到他本人我就走哈，你们去约会。」
　　「好吧，你陪我去，不然我心里也没底！」妈妈说。
　　「哈哈，瞧你这没出息的样子！多几次约会你就有底了哈！明天我帮你打扮打扮！」
　　「去你的！」
　　说着说着，二人的声音渐渐小了，我知道她们是去房间睡觉了。
　　看来妈妈明天是要去了，我一定要看看她的约会对象。所以现在我还不能让她们知道我在家，且明天还不能回学校，就让李凯帮我请个假吧。
　　晚上，我难以入眠，也许是因为白天睡了，也许是因为妈妈和季阿姨的对话让我思绪万千。
　　妈妈到底什么时候认识了这个人呢？认识了这么久我怎么也没察觉呢？也怪自己的思想太过主观，默认了李凯和妈妈亲近，就自以为是的认为妈妈对李凯有了非比寻常的母子感情。
　　从妈妈的话中不难看出，她已经和那个人聊得很熟悉了。但是每次周末回家，我都没有发现妈妈抱着手机聊天，她怎么做到如此隐蔽的呢？看来，即使我每周回家，也根本无法了解到妈妈的生活状态。我该怎么办呢？
　　突然，我想到了爸爸车上的行车记录仪。不如我也买两个，一个装在妈妈的房间里，一个装在客厅。这样妈妈平时在家的动态就可以了如指掌了。不行，这么做太过分了，我无论如何不能监视自己亲爱的吗妈妈呀！
　　内心苦苦纠结之后，我做出了决定。就是"买！"因为妈妈与一个年轻人恋爱的诱惑实在太大，大到内心的罪恶感实在是不足以抵挡诱惑。我上了京东，用了平时攒下的私房钱，买了两个家车两用型????监控摄像头。
　　第二天，等妈妈和季阿姨都去上班了，我才出房门刷牙洗澡。然后待在家等着宝贝送货上门。
　　１１点宝贝送到了，我激动的拆开了包装。摄像头比想象的还要小，这正合我意。我研究了用法，原来只要连上了手机，即使在离家很远的地方，也能监控到家里的一举一动。我将一个摄像头装在了妈妈房间电视背景墙的浮雕饰面板后，这个位置妈妈肯定注意不到。另一个就比较简单了，我直接装在客厅窗帘挡板后面。调试了角度，再看看手机的接收效果。就俩字"完美".
　　下午三点，我出门了。因为我知道妈妈三点左右就可以从单位出来，她肯定先去等季阿姨，然后一起去甜记。
　　我四点就迫不及待的赶到了甜记附近，坐在绿化带旁隐蔽的石凳上，等待着妈妈的到来。此刻，我的心情是异常的紧张和兴奋，甚至手脚都有些发抖，因为太期待了，期待母亲今天的打扮，期待就要看到那个人将俘获母亲的芳心；期待他将母亲搂入怀中接吻，母亲娇羞紧张的表情……
　　光是想的已经让自己欲罢不能。


第12章 意外
　　就在这个时候，我看到了赵斐，他正在对面的广场上和一个女孩子闲逛。真实冤家路窄，难得回趟市里都能见到他。
　　这小子真有能耐，身边的漂亮女孩显然不是上次在学校见到的那个。只见他们有说有笑，女孩时不时看看他，又时不时害羞的低下头。他只是偶尔捏捏女孩子的脸，倒没有做出更加过分的行为。可他越是这么道貌岸然，我越看他不爽。
　　就在这时，我发现他的表情突然变了，变得非常的凝重，然后匆匆的和身边的女孩说了什么，那女孩竟然在赵斐的脸上亲了一下离开了。正当奇怪他举动的时候，我发现妈妈和季阿姨就在马路的对面。
　　今天的妈妈打扮得非常美，成熟气质的美，美到我不敢相认。
　　她披着厚厚咖啡色羊毛开衫，里面穿着深灰色?领打底衫，那高高耸立的巨乳和深深的乳沟在?领的底衫内若隐若现，极具诱惑。下身穿着厚厚的酒红色短裙配上蕾丝边黑色的筒袜，更显得酮体风韵有型、臀股肥而不腻、长腿匀称性感。再看妈妈的脸，化了淡淡的妆。弯弯的柳叶眉显得更长了；本就白皙的脸颊在薄薄粉底妆饰下显得更白了；那明亮的眼睛搭配细长的眼线显得更加妩媚；最突出的还是她那涂了口红的樱唇，色泽红润，棱角分明，就如同带露的花瓣，让人蠢蠢欲试又担心入口即化。可是，她脸色却非常难看。虽然妈妈这张秀美的脸蛋生起气来更有几分姿色，但她自己并不知道。接着她又露出了尴尬的表情，而季阿姨则是有些莫名其妙地看看赵斐，又看看妈妈。
   
　　这时，赵斐面露尴尬，又有些欣喜若狂，正急着要过马路。可妈妈已经招了一辆的士，还没等赵斐过来，就和季阿姨匆匆上车了。才过马路的赵斐看着远去的的士非常着急，于是拿出手机打起了电话，但显然对方挂了电话，他又拨了好几次，依然没有成功。他呆呆的站在马路旁愣了一会，走了。
　　等等，我一时有点接受不了。这……这到底是怎么回事，看到事情这样发展并非我想象那样，我脑子一时转不过来。
　　其实并非我脑子转不过来，而且我明明猜到了，却没有勇气承认。妈妈要见的人难道真的是赵斐？不，妈妈是要见另一个年轻人，只是碰巧遇到了赵斐而已，怕很尴尬，所以打车走了？唉，何必要骗自己呢？
　　我来到了旁边的肯德基，找了个座位坐下。此时的我激动兴奋之意荡然无存，用心灰意冷来形容我此刻的心情倒是非常贴切。想着刚才发生的一切，我理性地梳理了起来。
　　首先可以确定，妈妈要见的人就是赵斐。因为从刚才妈妈看到女孩子亲了赵斐时不悦的表情，到赵斐和女孩在一起看到妈妈时的凝重脸色，且过马路后屡拨电话就足以证明。如果只是当初在学校初见时候的关系，赵斐不用支开女伴，妈妈更会热情招呼。
　　我推测事情的经过是这样的。赵斐问妈妈有没有时间，妈妈的回复是白天上班，晚上有时间。因此赵斐就约在了下午５点和妈妈在甜记吃饭，然后看电影。但是赵斐不知道妈妈三点就能离开单位，然后去找季阿姨一同前来。妈妈和季阿姨的提前到来，就是为了让季阿姨等赵斐来的时候，即可以看到他本人，又不打扰妈妈约会。可赵斐这个无耻的混蛋，也许今天没课，便规划好了时间，五点之前是和那个女孩约会，五点便是和妈妈。所以，当我四点赶到这的时候，正巧看到他和那个女孩在一起。而令赵斐万万没有想到的是，妈妈和季阿姨也提前到了甜记附近。
　　因此，出现了刚才的那一幕。赵斐看见妈妈的到来，心虚了，赶紧让身边的女孩离开，可更令他意想不到的是，那个女孩临走时竟然亲了他。看到这样的一幕，真是让昨晚季阿姨游说了整宿才下定决心的妈妈气急败坏。本来带着季阿姨来，即让自己有安全感，又不乏在整天张扬卖弄的季阿姨面前也显摆一次。听了妈妈昨晚的描述，让季阿姨正羡慕着妈妈有一个对她如此痴情的男孩。可是见到眼前的这一幕，妈妈即是自己心痛，又感觉在季阿姨面前丢了面子。所以脸色由不悦变为了尴尬，没等赵斐赶来，她们就打车匆匆的走了。过了马路的赵斐想打电话追回妈妈，但显然妈妈挂了。
　　直到此时我才恍然大悟，其实我早应该猜到是赵斐。妈妈平时很少和外面接触，更不会去到校园，又怎么会认识一个学生呢！
　　赵斐从认识妈妈那天起，就开始勾搭，到现在已经快三个月了，三个月的时间难道不足以融化一个良家的心吗？我仅凭赵斐那次在微信里说了些淫荡的话，之后妈妈爱答不理就断定了妈妈已经拒绝了他，实在是太武断。
　　现在回想起来，赵斐那天虽说了些淫荡的话，如果妈妈真的讨厌他，就会直接拉黑或者再不回复。而妈妈偶尔还会回复表情，证明妈妈还是不舍，又或者能够理解年轻人对性的一时冲动。
　　我真笨，我都能看出赵斐说的话是在手淫时，妈妈会看不出吗！妈妈连李凯靠着她胸时无法控制都可以理解，为什么不能体谅赵斐在语言上的调戏。或许，之前生赵斐气的妈妈正是因为和李凯的一时激动，才让她原谅、理解了赵斐的行为。因为对性渴望的人都会在那一时刻把持不住，自己都是如此，又为何不能原谅一个对自己关心的人呢？
　　记得赵斐说过，他后面会继续嘘寒问暖，一个讨厌自己的女人不会拒绝关心的，更何况是一个对他有好感的寂寞女人呢！
　　我看到李凯和妈妈那次的冲动，和妈妈对李凯的关心，就断定妈妈喜欢李凯却也是主观臆断。却没有细想过，妈妈和李凯的冲动是源于李凯主动拥抱，妈妈出自母爱和同情才没有拒绝李凯，而李凯后面的行为却也刺激了久未做爱的妈妈，可那仅仅是性的刺激，不能算是情爱。这也是为什么妈妈及时认了李凯做干儿子，却始终没有答应赵斐的原因。而后期妈妈关心李凯，完全是出自于一个妈妈对儿子的爱，因为她同情李凯。可李凯却误以为妈妈有喜欢他的暗示。
　　这也怪我，因为赵斐太帅，太爱表现，太油嘴滑舌，太虚情假意，才会让我讨厌他。其实说白了，这是一种嫉妒。可正是因为这个心理才给了自己不承认不接受的错误心理暗示，才会让自己误以为妈妈也讨厌他。
　　妈妈一直都对赵斐有好感。那是什么时候开始的呢？在学校的时候？不，那时候还不至于，因为那时候的妈妈就算觉得赵斐很帅，也不会有其他想法的，只把他看成孩子。一定是后期，赵斐每天嘘寒问暖，无微不至，让妈妈感受到了前所未有关怀。
　　何况爱美之心人皆有之，只要是没有因男人太帅而受过太大打击的女人，都不会拒绝帅哥吧。帅哥本就备受女性关注，这与年龄无关。记得高中时候，我在老师办公室外偶然听到，几个三十好几的女老师在议论某班有个帅哥，其中一个老师还建议另一个老师在他们班上课的时候可以有意点他起来发言。一些为人师表、道德品格常挂嘴边的中年老师对英俊的学生亦是如此，又何况他人。妈妈也喜欢帅哥，而这个帅哥如此主动，且关怀备至，鬼话连篇，又岂能不打动妈妈。至于那些骗人的鬼话说一次可能不易让人相信，但是多说几次，就很难让人怀疑了。再说女人都爱听好话、关心的话、赞美的话。有时候明明知道话是假的，但心底还是非常愿意接受的。
　　从今天妈妈的打扮来看，显然是她们精心准备过的，因为我从未见过那么美的妈妈，让我都不禁有几分心动。看来妈妈不仅下定了决心走出这一步，还如此重视这第一次的约会。赵斐竟敢这样伤害妈妈，想到这我就无比愤怒。我一定要告诉妈妈，远离这混蛋。
　　不行，我告诉了妈妈，不就表示妈妈的秘密我全都知道了吗！妈妈本就非常在意我的感受，她要知道她的隐私我都知道，不是没脸面对我和这个家了吗？不能这么做，这样对妈妈的伤害更大。只能期盼妈妈这次再别原谅赵斐。
　　突然，我想起家里今天早上才安装的监控。我连上????，打开了ａ??，家里一片漆黑，没有动静，看来她们还没到家。
　　没过一会，有了开门的声音，然后灯亮了。
　　只听见季阿姨说「别生气了，说不定是个误会呢？」
　　「这还误会，你没看见那个女孩子都亲他了吗？」
　　「可我也没看到他有什么动作啊，说不定那个女孩子是察觉到你来了，所以故意亲他的呢，让他有理说不清！」
　　想不到这时季阿姨还在为赵斐说好话，她真是不看到妈妈出轨她心里就不甘心吗？
　　「是吗？」妈妈犹豫道。
　　「有这种可能的，现在的这些小鬼，一个个可贼了呢！」
　　「那至少也说明他们的关系非比寻常啊！」
　　「他还在打电话啊？要不你就接他一个吧，看看他怎么说。」
　　「不接，我再也不想见到他了。」妈妈非常愤怒。
　　「你就嘴上说说吧，你肯定还会找他的。」
　　妈妈坐在沙发上，没有说话了。眼眶中似乎泛起了泪光。季阿姨则坐在旁边不知如何是好。看来妈妈这次是真是伤心了。也好，长痛不如短痛，幸好还没真正开始，有了这一次的教训，也许妈妈会更理智了，也许妈妈会发现李凯的好。虽然妈妈喜欢上了赵斐，让我非常难过，但是今天发生的一切并不是坏事，希望一切都会变好。
　　我想这周我还是不回家了，让妈妈好好在家静静吧。我乘上了公交，去了学校。
　　转眼间，过去两周了。我已经连续两周没有回家了，但我是一直关注着妈妈的状态。这两周的时间里，我发现妈妈的心情在逐渐好转。
　　开始的几天里，妈妈一脸憔悴，甚至不愿做饭，晚饭都是从外面带饭回家吃的。晚上经常坐在沙发上发呆，有的时候还伴随着哭泣。她时常会去看看手机，好像在等待着什么，但每次都是失望的放下。难道她还在期待着赵斐的微信？难道赵斐没有继续纠缠妈妈了？先不想这些，我看见妈妈这样，真是心痛。
　　几天之后，我发现妈妈的心情似乎有了好转。不仅会回家做饭，还织起了之前放下很久十字绣。要知道织十字绣需要耐心，心情不好是绝对没有这样的耐心的。只是妈妈并没怎么注意手机了，难道她已经放下赵斐了？可是，我发现了一个奇特的现象。


第13章 情信
　　有一次，我碰巧在妈妈下午刚到家时打开了监控。看见妈妈进门后将菜放进厨房，出来时，手里还拿着一个信封。然后急匆匆地拆开了信封，看了起来。我注意到，她开始面无表情，看到后面时就开始面露微笑了。这是谁的信？有什么喜事吗？
　　带着这些好奇，我每天都在妈妈下班回家的点，打开监控。发现妈妈每天都会带着信封进门，而妈妈看信的表情也在逐渐变化。从开始的微微一笑，到后来就是迫不及待的拆开信封，看的时候还会忍不住眯起眼睛，露出大大笑容，像一个孩子似的。虽然，两周的时间让妈妈心情好转，自己也确实开心，但从妈妈的举动，不免也让我开始担忧。难道赵斐又在耍什么手段？
　　李凯这段似乎也察觉到了什么？问我，为什么心情不太好，而且也没有回家。又问妈妈怎么了？为什么最近很少回复他的微信？我只告诉他，妈妈最近因为工作心情不太好，不用担心。我不告诉他实话的原因就是怕他冲动，又做出什么傻事。但是说也奇怪，他既然说妈妈很少回复他，那为何他还经常抱着手机聊天呢？难道他在和别的人聊天。先不管他了，还是妈妈要紧。这周五，我和李凯一起回到了家里，我要看看到底的谁的信。
　　回到家里，妈妈热情招呼了李凯。还问李凯「怎么这么久没来了？」
　　李凯则说「最近小云没时间回家，所以就也没有来！」
　　还好我在来的路上叮嘱了李凯，不要提到妈妈因工作不顺而不开心的事。想不到这小子还算机灵。
　　妈妈笑着说「还非要等他回来啊，他不来你就不能来啊？」
　　李凯开心地笑了。
　　看得出，妈妈的脸色显然不像之前那样的憔悴，甚至比以前更好了，春风得意，满面阳光。心情恢复得快纵然是好，但是我觉得肯定有原因。
　　周六，我等李凯和妈妈一起去出门买菜后，立马起床，来到了妈妈的房间翻箱倒柜。可是找了半天，就是没有找到那些信。
　　我纳闷了，难道妈妈把信扔了，也不对啊，我记得妈妈每次看完都带进了房间啊！正当我一筹莫展的时候，我想到了房间内摄像头。我找到摄像头，并取出里面的内存卡，在电脑里播放了出来。我调到下午的那个点，发现原来妈妈将信藏在了席梦思下面。我们家的床是可以自动抬起席梦思的，席梦思下面还有一定的储物空间，只是平常嫌麻烦很少利用。
　　我将摄像头放回了原位，然后抬起了席梦思。果然，一叠信纸整齐的放在了床内的一角。我拿出这些信，看了起来。
　　这……这哪里是什么信，这就是情书嘛！总共１２封，每一封都表达着对妈妈赤忱的爱意。我发现，信里除了抒情，还会伴随着一些笑话，逗妈妈开心。
　　我终于明白了，这分明就是赵斐诡计。他见妈妈不接电话也不回微信，于是索性就放弃了解释，直接每天一封情书来表达爱意。从妈妈见他那天的打扮，他肯定看得出妈妈是喜欢他的。所以他依然采用了软磨硬泡，既然手机不行，就改为原始的信件，每天寄出一封，妈妈总有看到的一天。
　　其实，也许他不知道，妈妈每封都有看，而且看完后还整齐的叠放在一起。除了第一封邹巴巴的以外，其他的信都是干净整洁。显然妈妈第一次看到信时，将信纸揉成了团，但后来看到赵斐每天都写，孜孜不倦，被其感动，又将那封信还原放好了。虽然情书的内容甜蜜且浮夸，但是在情人的眼里，往往却是非常奏效的，更何况是没什么恋爱经验的妈妈，哪里感受过这种方式的追求和这样的爱意。
　　看了赵斐的信，不得不说，这小子有些文采，而且字还写得非常潇洒、漂亮。妈妈以前就经常告诫我，练字很重要，字如其人，还整天批评我的字写得不好。说明妈妈很在意字的好坏，也很喜欢字写得好的人。妈妈的这个喜好又中了赵斐的下怀。照这个节奏，就算妈妈现在还没理赵斐，但离与他和好的时间也不远了。
　　事情怎么会变成这样呢？难道我就无力回天了？我尽量创造李凯和妈妈在一起的机会也前功尽弃了吗？我该怎么让妈妈知道赵斐是个人渣？我还能做些什么呢？我将妈妈房间复原后，瘫倒在客厅沙发上。
　　这时门开了，妈妈和李凯回来了，后面还跟了季阿姨。想不到季阿姨知道我们回来了，也匆匆赶来了，难道是为了李凯？
　　果然，李凯进了厨房准备，季阿姨也跟了进去，还让妈妈去陪儿子说说话，妈妈只好无奈的走进客厅。李凯见妈妈没进厨房，有些失望。这时，我看见妈妈手里握着一个信封，而妈妈也注意到了我的眼神，于是匆匆地进了房间。
　　这一定又是赵斐的信，他果然每天一封，周末也不忘加班。
　　过了五分钟，妈妈满面红光、面带微笑的走了出来，问了声「厨房需要我帮忙吗？」
　　季阿姨说「不用了，你去忙你的吧。」
　　妈妈来到客厅，坐在了我斜对面的沙发上。我故意问「妈，刚才的那封信是谁寄来的啊？」
　　妈妈的表情有些紧张，说道「不……不是，是……是以前的一个同事！」
　　我说「什么同事啊？还寄信，现在不都加了微信，留了电话嘛，一个电话就能搞定的事情何必要寄信这么麻烦呢？」
　　妈妈显得更加紧张「没……没啊，很早以前的同事，没留联系方式！」
　　妈妈这慌撒的不太高明，咱们这房子是５年前才买的，那同事没有你的电话，竟然还能知道你新家的地址呢？
　　"地址"
　　不对，赵斐怎么有我家的地址呢？难道是妈妈告诉他的？也不能吧，妈妈就算想和他交往，也不会告诉他地址，毕竟这个家里还有爸爸和我。我突然想起来，新生报到那天，我填写报到信息的时候，填了家庭住址一栏，他肯定是当时记下了。也就是说，赵斐那时候就心存不良。我突然感觉这个混蛋真是不简单，经验太丰富了。
　　看着妈妈紧张的表情，没有一丝母亲的架子，倒像是个撒了谎的少女，楚楚动人。我实在是不忍心再继续逼问了。
　　虽然季阿姨和李凯在厨房忙前忙后的，但还不忘一直聊天。聊得开心时，季阿姨还会扭动着屁股撞下李凯，李凯显得不好意思，就会看看妈妈这边。但妈妈一副若有所思的样子，也不知道在想些什么。
　　晚上，李凯洗完澡还没出厕所门，只见季阿姨穿着低胸紧身的打底衫就迫不及待地冲到了厕所门口。那巨大的奶子一晃一晃的，连乳头的轮廓都清晰可见，显然她已经摘去了文胸。
　　李凯刚一开门，看到眼前性感的熟女，不禁吓了一跳。而季阿姨也没等李凯出来，就嚷嚷着「快点快点，我都冷死了！」，然后挤了进去。哪知道，地上都是水，季阿姨腿一滑。也不知道是有心还是无意，她整个人就靠在了李凯的怀里。李凯眼见这丰满的女人靠了上来，不敢轻视，尽全力去扶。就这样，季阿姨被李凯紧紧地搂在了怀里。
　　这李凯真是运气好，别看他呆头呆脑的，我身边意淫过的两个女人，都和他有过激情的碰撞。
　　只见季阿姨那半裸的酥胸紧紧地压在了李凯的身上，脸也贴在了李凯的胸前。李凯顿时脸红，下身一缩。这举动说明李凯的鸡巴瞬间勃起，怕碰着季阿姨不好意思。而季阿姨此时抱得更紧了，嘴里还说着「吓死了……吓死了……」。李凯不好意思立刻松开，只得让季阿姨这么靠着。过了半分钟，季阿姨的脸离开了李凯的胸，抬起头，深情地看着李凯。李凯被她这么一看，不知如何是好，只好尴尬的看着前方。
　　季阿姨微笑着说「小色鬼，还没抱够啊？」
　　李凯立即松开了手，尴尬的说道「没……没有！」
　　季阿姨媚眼一笑「想不到你劲挺大，抱得还挺紧的哈！」
　　李凯紧张地说「不……不是，刚才我……我……是怕你摔倒，所以……」
　　季阿姨温柔地说「是啊，我的意思就是说你怕我摔跤，所以用力抱着，你想哪去了呢！」
　　「我……我没想！」李凯说。
　　季阿姨羞涩地说「快出去吧，你还想看着我洗澡呢？」
　　李凯「哦」了一声，赶紧离开了厕所。我看着他这尴尬举动故意淫笑了下，他拍了下我，害羞地跑去了楼上客房。
　　以前我看到这样的场景，会以为是季阿姨意外跌倒。但自从上次听到季阿姨教妈妈那些勾引男人的手段后，我可以断定，季阿姨已经有所行动了，她是在有意勾引李凯。而李凯刚才已经勃起，不知他是否已被诱惑。不过，从早上他时常看向妈妈的举动说明，他还是爱着妈妈的。只希望这小子能禁得起季阿姨的诱惑。我暂时已经是无力对付赵斐了，唯一的希望也只有李凯对妈妈的衷心和坚持。只要他能坚持，或许还有希望。而赵斐死性不改，就还有犯错的可能。
　　转眼又是两周。我发现监控里的妈妈依然每天进门都会看信，这看信就好像成为为了她生活的一部分，成为影响她心情的药丸。这药丸仿佛让妈妈有了活着的动力，有了对未来的期望。每次看到她看信的样子，总是那么的甜蜜，就像一个怀春的少女，我就气自己无能，气赵斐阴险。但又不得不佩服他，也不知他是哪里找来那么多的素材逗妈妈开心，让妈妈的情绪再次好转。不管怎样，他用心去做了。
　　最近，我发现李凯有了一些奇怪的举动。
　　晚上熄灯之后，我发现李凯还在被窝里玩手机，有时甚至折腾到一两点才会睡觉。这对于我们来说是习以为常。但是对于在学校谨小慎微的李凯来说，就有些不寻常了。
　　李凯在寝室所有人中作息时间是最正常的，从来不会太晚睡觉。他不会迟到，不会逃课，也不会挂科。因为他是特困生，特困生需要领取国家的助学金。如果特困生在学校的表现不好或是屡次挂科，是拿不到下一次全额助学金的。对于李凯来说，如果不能顺利拿到五千的助学金，就意味着他这一年的生活费将要泡汤了。所以李凯用功学习，在学校的成绩优异且表现也是非常良好的。
　　可是最近的他，显然有些反常。他在被窝里玩什么呢？又或是和人聊天？难道是季阿姨吗？我一定得弄弄清楚。
　　有一天，我趁着李凯去洗澡时，看起了他的手机。他的密码锁我早已熟知，所以顺利地打开了。我进入微信一看，果然季露的名字是排在对话的第一位。我打开一看，不禁瞪大了瞳孔。
　　一张张性感的艳照映入了眼帘。我继续往上翻，原来季阿姨每天都会给李凯发很多自己的情趣睡衣照，而且是一天一款。
　　特别是靠后的这几张，几乎就是全裸了。她下身仅穿着天蓝色的丁字裤，那肥硕白皙的大屁股完全的暴露在外面，肉感十足。那剃毛的肥厚下阴清晰可见，只是中间的黑穴被丁字裤遮挡，让人遐想无限。她上身只穿了文胸，但这天蓝色的文胸真是小的可怜，仅仅挡住了乳头，连深红色的乳晕都若隐若现。只见丰挺乳房被这小小文胸束缚，好像被缰绳捆住的野马，蠢蠢欲动。让人臆想到，若挣脱了文胸的束缚，那两颗大大的乳球将会像那脱缰的野马一样迸发而出。这丰韵性感的酮体配上那张本就妩媚娇艳的脸蛋，真似一场肉欲的视觉盛宴，看得怎会不叫男人心动？
　　此时的我热血沸腾，鸡巴早已勃起，脸蛋烫的难受，握着手机的手都不禁颤抖了起来。看到身边熟人的另一面，就如同我第一次看ａ片一样，激动与刺激无与伦比。若非现在的条件不允许，我真想现在就边看照片边手淫。我将照片转发到了我的手机上，以供日后享用，然后清除了发送记录。
　　我平复了刚精虫上脑的冲动，然后快速地查阅他们的聊天记录。季阿姨的话语明显是带有挑逗，但是李凯的回复还算正常。而且都是季阿姨话多，李凯话少。那为何他每晚进了被窝还抱着手机呢？没错了，肯定是和我刚才的想法一样，边看照片边手淫。这熟女骚肉的诱惑连我都无法把持，又何况是缺乏母爱的李凯呢！
　　我想到了季阿姨和妈妈说的话，她说只是试探试探，不强求。可她这为老不尊的行为哪算得上是仅仅的试探呢？这分明就是勾引、色诱。这种手段如果使在我身上，我可以负责任的说，一定把持不住。所以我想，李凯肯定也是一样，即使他专一、厚道，但他并非圣人，又怎么能控制自己的性欲呢！
　　难道他即将被季阿姨虏获？这样一来，妈妈对他的印象肯定会大打折扣的。妈妈不会知道季阿姨使用了如此放荡的色诱手段，她只会以为一个一直暗恋自己的人，被自己的闺蜜轻易试探，就色迷心窍。虽然她爱的不是李凯，但人天性就是如此，自己的东西宁可自己不用也不愿留给他人，所以心情肯定会受点打击。如果这时赵斐抓住机会，趁虚而入，岂不是……算了，事情发展往往是背道而驰，想太多也是无用。


第14章 色诱
　　寒风吹过了枝头，枯枝上几片黄叶飘落了下来。南方的１２月已经进入了初冬，学校的学生们纷纷披上了厚厚的外套。如果说秋季是人们恋爱的季节，那么寒冷干燥的冬季该是人们体验温暖、享受滋润的时候。
　　夕阳伴着晚霞暖暖地洒在身上，世间的一切仿佛都是那么美好。我闭上眼睛，享受这夕阳下的沐浴。眼前灯光一晃而过，一亮白色的轿车经过，打起了双闪。这是辆丰田８６，我看着似曾相识。车门打开，一个成熟的女人走下了车。她身披一件浅灰色呢大衣，内着深?领酒红色吊带连衣裙打底，下身裹着黑色的筒袜。白皙的双乳好似楚楚含羞，又好似蠢蠢欲动，只弄得连衣裙时而荡起涟漪，时而却掀起波涛。饱满挺翘的屁股随着胸部的节奏一齐晃动，晃起了软柔的酮体，晃出了母性的韵味。难怪有人说，女人如同美酒，时间越久越有味道。
　　她便是季露，一个成熟的单身女人，也不知是什么原因，让她不愿依靠成熟臂膀，却总是亲耐年轻的胸怀。也许她经受了熟男的打击，也许她热衷于享受母子情爱的刺激，也许她是怀念青春，不甘变老……
　　她怎么会来到我们学校呢？顺着她步行的方向望去，一个年轻的小伙子站在夕阳下，双手握在一起，时而原地徘徊，时而沉思远眺……他显然有些紧张，又夹杂着犹豫。
　　他正是李凯。一个干练、敦厚的农村小伙，凭着自己的坚强和周围朋友的关爱逐渐走出了逝母的阴霾，走入了阳光。他怎么会在这呢？看来他还是没有抵御住母性的诱惑。虽然他是在犹豫，但并没有改变他的行为。
　　季阿姨走到了李凯背后的右边，在李凯的左肩上轻拍了下。李凯自然性左转，立刻醒悟然后朝右后看去，眼前的正是那个妩媚娇柔的熟女。他目光羞涩的转移了方向，手脚显得更加拘束了。季阿姨媚眼一笑，锤了锤李凯的胸。俩人便走向了学校深处。
　　看来他们必有行动，我紧随其后。他们走过的地方人都不多，也许是怕人看到，也许是不想被人打扰。
　　他们来到了恋爱圣地。若是夏季的这里，到处都是热恋中的男女，有清新的，也有激情的……然而冬季却截然不同，因为寒冷，很少热恋的男女会来到这儿。她们在山坡边的石凳上坐了下来。此时，天已微黑，凉风阵阵，我躲在山坡背后的树下，不禁将手缩进袖里。
　　「你在学校也三个多月了，这的环境都熟悉了吧？」
　　「嗯……」
　　「学校有没有暗恋的女孩子啊？」
　　「还没有。」
　　「怎么会呢？别人一来学校都是找美女谈恋爱的哦！」
　　「我……还没。」
　　李凯的家庭条件确实让他没有足够的自信追求女孩，季阿姨刚好说到了李凯自卑之处。可是，他们的话题怎么让本已熟悉的对方显得这么陌生呢？
　　「你喜欢什么类型的呢？」
　　「没……没什么类型。」
　　「你是不是喜欢你妈妈那样的类型？」
　　「不……不是的。」李凯紧张了。
　　「你就是喜欢成熟的女人，对吗？」季阿姨继续逼问。
　　「我……没……」
　　「你谈过恋爱吗？」
　　「没有。」
　　「如果你喜欢熟女，阿姨可以给你介绍，你喜欢什么样子的？」
　　季阿姨还说介绍，自己发了那么多艳照给李凯，用意已然明显，她这是故意挑逗李凯。
　　淡淡的月光照在了她的脸上，一张皓雪凝脂、柔情百媚的脸，叫人怎不心动。她望着李凯，那眼神好似母亲看着孩子，又似情人望着情郎，慈眉善目、脉脉含情。
　　李凯满面通红，呼吸急促，甚至连我都能感觉到他加快的心跳声。他好像在犹豫。不知是犹豫自己宝贵的第一次即将失去，还是犹豫眼前并非自己最爱的女人。但他没有拒绝，也许这个时候任何一个男人都无法拒绝。
　　月夜寒冬，他太需要女人的温暖、需要母亲的关爱。而此时一个成熟丰韵的女人正依偎在身旁，他怎能不热血上涌。他没再逃避，一把将季阿姨拥入怀中。季阿姨并未矜持，立刻搂着他的脖子，丰满微翘的红唇盖了上去。
　　李凯从未想到，女人的身体是如此柔软，柔断了思绪，女人的吻是如此甜蜜，甜进了心窝。他张开了嘴，伸出舌头，撬开了季阿姨洁白的玉齿。季阿姨热情的张嘴回应，两条柔软的舌头交缠在了一起。也许因为初吻，李凯嘴里分泌出了大量的唾液。黏在了季阿姨的嘴边，但她并没有嫌弃，也许早已忘却肮脏，奋力地吸吮着对方的舌头。
　　突然，季阿姨推开了李凯，两人嘴上浓浓的唾液黏丝拉了好长。李凯看着季阿姨被亲吻得通红的嘴唇和满嘴的口水，一副意犹未尽、欲罢不能的样子。季阿姨盯着李凯，问道「你爱我吗？」此时的李凯对性充满渴望，怎会否认！他说「我爱你……」
　　说罢，他再次搂着季阿姨的头，疯狂的吻了起来。也许是刚才话语的刺激，季阿姨的动作更加激烈，整个人竟然起身，跨坐在李凯的大腿上。李凯坚挺的阳具就这样隔着裤子，硬生生地顶在在季阿姨的胯下。李凯双手搂着季阿姨的肩膀，贪婪地吸允这季阿姨的口水。季阿姨搂着的李凯的头热烈回应，丰满的身体也伴随着热吻扭动起来。随着季阿姨身体扭动给李凯下体摩擦带来的刺激，李凯的原始欲望即将爆发。
　　他离开了季阿姨的嘴唇，一滩浓浓的唾液掉在了季阿姨的乳肉上。他凝视着眼前丰满白皙的乳房。这对诱人的母乳实在让他渴望太久，虽然我母亲的乳房让他初尝了母爱滋味，但乳味的刺激和时间的短暂更增加了他对母乳的渴望。他的眼神透出了狼性的锐利，面对着已经得手的猎物，欲毫不留情的撕咬啃食。
　　或许季阿姨一直嫉妒妈妈，要与妈妈争奇斗艳，又或许她是要在激情即将到来之前增加言语的挑逗，增加性爱的刺激。就在李凯蓄势待发之际，季阿姨忽然双手挡住了肥奶，瞪着眼睛正色道「你觉得我漂亮还是你干妈漂亮？」
　　「你们一样漂亮！」此时的李凯哪有心思回答
　　他尝试拨开季阿姨的手，但是没有成功。
　　「胡说，我们又不是双胞胎，怎么可能一样漂亮呢？总要有个高低先后吧。」
　　「你们真的都很漂亮啊，你和干妈一样美！」
　　想不到这种情况下的李凯，还能回答得这么中肯。显然他没有忘记对妈妈的爱。
　　「不行……」季阿姨露出了女孩生气的表情。
　　仍在微微扭动的屁股燃起了李凯的欲望，他发疯地抓住季阿姨护胸的手，大声地说道「你更漂亮，我最爱你！」
　　季阿姨听到了满意的答案，立刻松开了护住乳房的双手，欲抱住李凯。但李凯就像凶猛的恶狼，没等季阿姨脱下打底衫，就疯狂地扒下了季阿姨肩上吊带，一对丰满滑腻的乳球跳了出来，撞到了李凯的嘴上。只见乳头深红且圆润，乳晕不算太大也不小，点缀在这白皙的乳肉上，形态鲜明，堪称完美。这对销魂的巨乳甚至美过了季阿姨本就妩媚的脸蛋。
　　难怪季阿姨今天走路的时候，胸前的衣服波涛阵阵，原来她根本没有戴文胸。她是早有预见，有备而来。看到这里，我激动不已，右手早已握住了隔裤顶起的鸡巴。想不到这个整日与我同吃同住的农村哥们，竟有如此福气，先邂逅了我的母亲，又艳遇了母亲的闺蜜。再看着这美艳的季阿姨，我的内心对她少了几分厌恶，却多了几分痴迷。
　　李凯瞪大了眼睛，看着这对美艳的巨乳，原来女人的乳房就是这个模样，原它和电影里出现的如出一辙。他迫不及待，双手抓起乳房，毫不客气地将深红的乳头含进了嘴里。他张大了嘴，用力的吸吮，就像尚未断奶的孩子。吮到了季阿姨的心底深处，她闭上了眼睛，一边抚摸着李凯的头发，一边用脸贴着李凯的额头蠕动着，就像一个正在哺乳的母亲，享受着孩子带给她的快感。
　　母性的本能让季阿姨情不自禁「叫……叫我妈妈！」
　　李凯突然停顿了，季阿姨睁开眼睛有些诧异，似乎担心触碰到了李凯的痛处。
　　没过一会，他变得更加激烈了。只见他张大了嘴巴，似乎要将整个乳房吞下，但显然不行，要知道季阿姨的乳房虽比妈妈的?罩略小，但至少也是?罩以上。于是，他伸出湿滑的舌头，并带出了大量的唾液，在乳房的每一寸肌肤上掠过，整个乳房都粘满了李凯的口水。李凯已经失去了理智，他双手抓住了季阿姨的饱满的屁股，扭动了起来，嘴里喊着「妈……」「妈……」「啊……啊……妈妈……」
　　声音一声比一声响亮。那最后的一声「妈妈」简直就是吼出来的。他失去母爱太久了，所以一直渴望和别人家的孩子一样，拥有母亲，拥有母亲的挂念，拥有母亲的关怀。可是现实却残忍的让他在最需要母亲的时候，失去了母亲。他只能怀念母亲的温暖，只能抱怨上天的不公。然而今天，在他首次享受熟女带来的温暖时，对方竟然要做他的母亲。这种母爱的亲情和性爱的刺激交替而来，让他不仅感受了母爱，拥有了母爱，更攻陷了母爱。他终于大吼了出来，似乎在宣泄对命运的不满，又似乎在对命运咆哮，我失去的又回来了！
　　「我的好儿子，你太用力了，妈妈的奶里面可没有奶水哦！」
　　李凯没有答话，也没有停下动作，而是更加激烈。此时的他并非像对待自己母亲那样温柔、尊敬，而像是对待一只猎物那样，疯狂的发泄。季阿姨白皙光滑的肥奶上，已经显现出横七竖八的牙印。李凯他疯了吗？这哪里是爱护，简直就是摧残。连我看着都于心不忍。再看看季阿姨，她的表情错综复杂，又似痛苦，又似享受。
　　终于，她忍受不住推开了李凯，看着眼前的饿狼，好像变得非常陌生。李凯不顾一切，再次得咬住了乳房。季阿姨再次推开李凯，惊讶地说「儿子，你疯了吗？妈妈的奶有这么让你着迷吗？」
　　「妈妈，我要，我要……」李凯离开乳房后痛苦的说道。
　　「别急，宝宝，妈妈来帮你！」
　　季阿姨按住了李凯，然后解开了他的皮带和裤扣，拉下了裤子拉链，红色的内裤被顶好高。季阿姨扒开了内裤，一条爆满青筋的阴茎出现在了季阿姨的眼前。李凯的阴茎果然又粗又长，目测至少１６公分。季阿姨小心翼翼地翻开了包皮，只听见李凯长长的「啊……」了一声，一个通红闪闪的龟头暴露在寒冬的月光下。


第15章 初试
　　由于冬季寒冷，我们都是隔两到三天才去一次浴室。可家境贫寒的李凯不同，他几乎五到七天才洗一次。
　　只见李凯久未洗过的龟头被翻开，龟头包皮周围黏满了白色的污垢，想必定散发出了浓浓的气味。这种气味放在平时就是恶心的骚臭味，但在此刻情浓之时，正如催化彼此的春药，令季阿姨爱不释手。
　　「你弟弟多久没洗了？」季阿姨一副嫌弃的表情。
　　「四……五天了吧！」
　　「你的妈妈抚摸过你的弟弟吗？」
　　「不记得了，应该……应该没……没……没有吧！」李凯舒服得语无伦次。
　　季阿姨深情地望着李凯，温柔地说「知道吗？只有最爱你的妈妈才不会嫌弃你这脏臭的弟弟！」
　　说完，在李凯的嘴上轻轻一吻，便俯身低头，一口含住了李凯的龟头。李凯大吃一惊，不知是惊讶季阿姨愿意亲吻他自己都觉得肮脏的龟头，还是惊讶今日体验了接吻和吃奶已是不易，竟还能享受电影里才会出现的口交。李凯见季阿姨如此待他，表情由惊讶变为了怜悯，似乎对刚才过分的举动充满了歉意。他伸手抚摸起了季阿姨的脸蛋。
　　不知是龟头流出的精水，还是季阿姨的口水，随着吸吮龟头发出的液体吱吱声，李凯的表情由怜悯逐渐变成了享受。感觉得到，季阿姨那性感丰满的红唇在他肮脏阴茎的每一寸皮肉上吮过，最后停留在那污浊的龟头上，柔软的舌尖在骚味最浓的尿道口上下滑动，只叫李凯欲生欲死。让我看得即是兴奋，又是羡慕。
　　突然，李凯露出了痛苦的表情，伴随着呼吸声的加快，他大喊道「啊……啊……我……我要射了，妈妈，快吐出来。」季阿姨不但没有吐出，反而加快了吸吮的频率。
　　「啊……啊……」李凯起身，抱住了季阿姨的头。就像尿急的男人对准了小便池那样，处男在熟妇嘴里的第一股浓精，一泻而出。只见季阿姨一副即将呕吐的表情，但又艰难地咽了下去。含着龟头的嘴里先是流出了大量的唾液，之后喷出些乳白的浓精，精子混合着口水顺着下颚脖子，流在了裸露的乳房上。李凯发出了「啊……呃……呃」的呻吟声，腰仍在抖动着。他这第一股精液好似络绎不绝，季阿姨的喉咙似已灌满，可仍在喷射的精液只能从嘴角溢出了。
　　不多时，李凯停止了抖动，坐回了石凳上。他嘴里喘着粗气，脸上一副飘然若仙的表情。季阿姨的翘唇缓缓地离开了李凯的阴茎，露出再次一副下咽的表情。然后抿嘴，嘴角又溢出了白色精液。再看看李凯的龟头，被季阿姨的嘴清理得污垢全无，焕然一新。
　　「舒服吗？」
　　「好舒服啊……啊」李凯喘着气，还沉浸刚才美好中。
　　季阿姨跪在李凯的脚上，双手按着李凯的膝盖，眼睛圆睁睁地望着李凯。李凯这才清醒过来，立刻搂起跪着的季阿姨，将她放在了自己的腿上。季阿姨搂紧了李凯的脖子，和他拥抱在一起。李凯一手抚摸着季阿姨凌乱的长发，一手揉捏着季阿姨白皙的肥乳。
　　难道他也爱上了季阿姨？是的，季阿姨不仅没有生气他肆意地摧残自己的美乳，还心甘情愿的用美艳的红唇去亲吻他肮脏的鸡巴。换作是我，也会感动。何况是在这都市丽人面前自卑的农村男孩李凯，受到了这等待遇，怎会不动心，怎会不着迷。
　　「我爱你！」季阿姨说。
　　「我也爱你！」
　　「你会永远保护我吗？」
　　「当然会，我爱你……」
　　看来李凯真是动情了，重复地表示爱她。
　　「想不到你第一次就坚持了这么久！快说，是不是已经不是第一次了？」
　　「我之前只打过手枪，算吗？」
　　「还算你乖！」说着又爱抚起李凯的鸡巴。
　　「你是把我当成妈妈呢？还是女朋友？」
　　「呃……」李凯不知如何回答。
　　「我既要做你的妈妈，也要做你的女朋友。平时是你的女友，激情的时候是你的妈妈！嘻嘻！」季阿姨的语气竟然像个撒娇的小姑娘。
　　「对了，你和我在一起了，怎么和你的干妈交代？」
　　「我……我们可以保密吗？」
　　「你把我当什么呢？我可是你的第一个女朋友哦，你就这样对我吗？」
　　「不……不是……只是……」李凯一副欲言又止的样子。
　　「只是不好意思说对吧？」
　　「嗯！」
　　「没关系，我来告诉她吧，让她别打干儿子的主意，你现在可是我的男朋友，是我的亲儿子，只属于我一个人的。」
　　季阿姨明明知道妈妈不爱李凯且已经和妈妈打过招呼，还故意造出与妈妈争风吃醋的假象。难怪她之前说过，她喜欢和小年轻激情后的甜言蜜语，原来这些话都是在挑逗、诱惑对方。
　　「别乱说了，干妈真会打我的主意吗？」
　　「怎么？你还想知道你干妈对你的态度？」
　　看来李凯即使搂着季阿姨，也不忘妈妈。还想借着季阿姨来探听妈妈对他的感觉。可是他这样的小心思又怎能逃得过经验丰富的季阿姨呢？
　　「你越想知道，我就越不告诉你。哼，你已经和我在一起了，就不准再想其他女人！」
　　「我……我没想！」李凯像在掩饰。
　　季阿姨翘起厚厚嘴唇，再次吻向了李凯。李凯并没有拒绝她含过鸡巴的嘴，热烈地贴了上去。也是，季阿姨都没有嫌弃李凯骚臭的鸡巴，农村的李凯又怎敢嫌弃季阿姨性感的嘴唇呢！
　　这次的吻，比上次温柔了许多。四瓣湿滑的嘴唇缱绻、交织，两条柔软的舌头缠绕、牵绊，他们是吻得那么甜蜜，那么忘情。仿佛李凯已经忘记自己亲吻的是一个可以做他母亲的女人，仿佛季阿姨也忘记亲吻自己的是个与自己孩子般大小的男人，或许正是母子年龄的差距，才让他们吻得如此享受、如此深情。
　　季阿姨抓住李凯双手，握住了自己裸露的乳房。在李凯温柔地搓揉、挤压下，两颗本来柔软的乳头变得坚挺起来。随着搓揉的频率加快，季阿姨发出了闷哼声。销魂的声音、柔软的乳肉，这样的刺激让李凯再难控制。他掀起了季阿姨背后的连衣裙，裹着天蓝色丁字裤的肥厚屁股呈现了出来。在寂静的黑夜里，屁股的肥肉显得那么白皙、光滑，就如同一尊白洁无暇的美玉，真让人赏心悦目。只见李凯一手抓住在光滑白皙的屁股，一手拨开丁字裤，眼看就要将那坚挺的鸡巴塞入季阿姨的股缝之中。季阿姨连忙用手阻隔李凯的鸡巴。
　　「你想清楚了吗？你是第一次，而我已经不是了……」季阿姨一副楚楚可怜的样子。
　　季阿姨真是老练，每次都在李凯情绪难控之时阻断他，然后明知故问，用语言激发李凯的冲动。
　　想不到李凯还真犹豫了一会儿，说道「想清楚了，来吧！」
　　「你真的不介意？你是处男，我可不是处女哦！」
　　这女人废话真多，我看得心急如焚。
　　「不介意，真的不介意，我爱你！」李凯也急不可耐。
　　季阿姨再不忍调戏李凯，一把将他按倒在石凳上，自己跪上石凳，一手握住李凯粗大的鸡巴，一手翻开肥厚的骚穴。然后将通红的龟头顶在黑红的阴唇上来回摩擦，那浓密的淫水沾满了龟头。
　　李凯哪能忍受季阿姨这般挑逗，嘴里叫出声来「啊……啊……快点下去好吗？」
　　「不行，你得说点好话我听！」
　　李凯实在太煎熬，竟坐起身来按着季阿姨的肩膀，想将季阿姨强压下去，但没有成功。
　　「女人可是要哄的，你硬来可不行！」
　　「宝贝，求求你了，快让我进去好吗？」
　　想不到平时木讷的李凯，在这种情况下竟然也撒起娇来。
　　「不要，我才不是你的宝贝呢！」
　　「妈妈，妈妈，我爱你，我不能没有你，你回到我的身边好吗？」然后捧起了季阿姨的乳房，大力的吸吮。
　　看来此刻的李凯是真情流露，真把眼前的熟妇当作了自己的母亲。
　　季阿姨听到如此刺激的话语，兴奋不已，她本已饥渴难耐，于是慢慢地坐了下去。
　　就在这一瞬间，俩人同时长啸。
　　「啊……」
　　就这样，美妇与少年结合了。他们黑白的皮肤、肥瘦的身形、熟嫩的容貌，结合在了一起，看上去似乎不大和谐。但恰恰是这样的不和谐才增添了彼此的好奇，增强性爱的刺激。
　　如此缺乏母爱的举动对于经验颇丰的季阿姨也是前所未有的体验，而这成熟妩媚的筒体对于处男的李凯，就更不必说。从李凯痛苦并享受的表情就能感受到，母爱的温暖充斥了他的大脑，性爱的刺激撼动他的神经。
　　一对情侣偶然经过，看到这野战的场景。姑娘赶紧拉着男孩的手，羞涩地离开了。那男孩还不时的回头张望，嘴里嘀咕着「这老师真牛，竟敢和学生在学校打野战。」结果被那姑娘狠狠地打了一拳。然而，季阿姨和李凯对于身边的动静充耳不闻，丝毫没有害羞停止的意思。
　　季阿姨搭在李凯的肩膀，奋力扭动着丰满的身躯，肥奶被颤动得乳肉横飞，李凯抓着季阿姨的肥臀，一口含住了时常拍打在脸上的肥奶，疯狂吸吮起坚硬的乳头。他们闭起眼睛呻吟着，竟全然忘我。李阿姨忘记了长辈该有的羞耻，李凯也忘记了此地是他谨小慎微的校园。似乎此时季阿姨只记得，一个自己２３岁才出生的孩子，正被自己征服在胯下享用。似乎此时的李凯也只记得，自己将不再孤独，因为从此以后不乏母爱的温暖，更能享受母爱的滋润。
　　只见季阿姨大声地呻吟，嘴角还垂下了浓密的涎柱。李凯看见，赶紧用嘴接住，然后伸出舌头，将她流在下颚的口水一舔而尽，好像生怕浪费了这滋润他母爱的雨露。季阿姨见状，又是兴奋又是感动，伸出舌头在李凯的脸上乱舔。
　　他们持续了二十分钟，突然，不约而同的叫了起来「啊……啊……快点……」「啊……啊……吻我……」。只见他们扭动的速度更快了，吻得更加激烈了，浓密的口水一滩接一滩掉落在乳房的白肉上。
　　「啊，啊，啊……」随着两人的三声狂吼，他们紧紧相拥，好似融为了一体。也不知在季阿姨的子宫内，两股势均力敌的精水正面交锋，场面会是何等汹涌、何等澎湃。就在此时，我手里握着的鸡巴也喷发而出，浓浓的精液一波接一波地射在了山坡的石头上。这次的精量远远超过了平时。
　　不久，两人分开了，季阿姨靠在了李凯的怀里。李凯赶紧用外套盖住季阿姨裸露的胸脯。
　　「你是怕自己女人奶子，被别人看到呢？还是怕我着凉啊？」
　　「当然怕你着凉，这附近哪有人呢！」
　　「你真好！妈妈让你舒服吗？」季阿姨微笑着搂得更紧了。
　　「舒服！从来没这么舒服过。」
　　「咦~你脸上臭死了。」季阿姨露出了恶心的表情。
　　「什么味道啊？怎么会臭呢！」
　　「都是口水的味道哈！」季阿姨笑着说。
　　「那还不是你自己的口水，刚才舔得我满脸都是。」
　　「我的口水才不臭，不然你怎么会用嘴去接呢！」
　　李凯一副羞涩的表情。
　　「告诉我，妈妈的口水什么味道？」
　　「甜的。」
　　「真乖！不过你怎么也学会哄女人了？」
　　「我说实话嘛。」
　　「哼，我把你培养得油嘴滑舌，你去哄别的女人怎么办？」
　　李凯没有回答。他只是提起了季阿姨的下巴，吻向了季阿姨的嘴唇。季阿姨闭上眼睛，迎接着李凯的亲吻。
　　亲了一会后，李凯离开了季阿姨，问道「对了，我没有戴套，你不会怀孕吧？」
　　「很难说，刚才我们同时高潮，怀孕的几率很高的！」
　　「真的吗？」
　　「开心吗？你快要做爸爸了。」
　　「那怎么办啊？」李凯紧张道。
　　「你说妈妈生下的孩子是你叫爸爸呢？还是叫你哥哥啊？」
　　李凯一副焦虑的样子，没有回答。
　　「怎么了？做爸爸不开心吗？」
　　「没有，我……」
　　「看你就是不开心，你刚才还说爱我呢，现在怎么这幅表情！」
　　「不是，我还在学校呢，我怕学校知道了肯定会开除我的。」
　　看到李凯这焦虑万分的样子，季阿姨实在不忍骗他，笑出声来「傻瓜，我们都上了环，不会怀孕的，看把你吓的！」
　　「是真的吗？你可别骗我我呀！」
　　「放心好了，没有骗你。为了补偿我的乖儿子，今晚就让妈妈好好伺候你吧！」季阿姨淫笑道。
　　「不行，我得回宿舍睡。」李凯缓和了紧张的心情，说道。
　　「你想我跟你去宿舍啊？」
　　「那怎么行？学校抓了很严重的，况且小云也在宿舍。」
　　「那我们就出去开房吧！」
　　「不行啊，我送你去宾馆，我再回宿舍吧！」
　　不知李凯是害怕被人瞧见，还是清醒之后，对眼前的女人欲望变淡了。
　　「那怎么行，你放心让我一个人住在外面吗？」
　　「可是我怕不回寝室，寝室同学会问，我不知怎么回答！」
　　「反正我不管，你想办法！我一个人住，害怕！」季阿姨撒起娇来。
　　「可是我真的不知怎么说啊！」
　　季阿姨嘟起嘴唇，性感的大腿架在了李凯已经软下的鸡巴上，慢慢的蠕动着。她这熟练的技巧让李凯又燃起了欲火，他的鸡巴逐渐膨胀，手也不自觉地捏起了乳房。正当嘴也要亲向季阿姨时，季阿姨转过头，冷冷地说「哼，你还没想出办法呢！」
　　饥渴难耐的李凯立刻想到了办法，说道「不如我和小云打个电话，告诉他今晚在高中同学的寝室睡。」
　　「这还差不多，晚上我还有很多姿势想让你尝试呢，保证让你回味无穷。」说完在李凯的嘴上亲了一口。
　　看着李凯拿出手机，我立刻远离了山坡，向操场的方向跑了过去，夜深人静的，即使是手机震动的声响也会让人听得一清二楚，如果被他们发现我就在附近偷看，那就完蛋了。
　　跑了将近两百米，我气喘吁吁的放慢了速度。手机震动了，我拿出手机，果然是李凯的。
　　「喂，小云吧！」
　　「啊……呃……是的，你怎么……怎么还没回来，都要熄灯了！」
　　「你怎么了？气喘吁吁的！」
　　「没事，我刚在寝室做俯卧撑。」
　　「我现在在高中同学的寝室，在这玩游戏，今晚就不回去睡了。」
　　「你什么高中同学啊，以前没听你说呢？」
　　「不是我们系的，所以见的少。」
　　「好的。」
　　电话挂了，想不到老实巴交的李凯竟然变坏了，变得撒起慌来连眼皮也不眨一下。等我再次回到恋爱圣地，人已不知所踪。这俩人真是兵贵神速，换个场地再决雌雄！


第16章 跟踪
　　窗外凉气刺骨、寒风凛冽，屋内温情蜜意、水乳交融。一对赤身裸露的男女正在床上颠鸾倒凤，正是季阿姨和李凯。只见他们各种龙腾虎跃的销魂姿势，句句动人心魄的淫言荡语，真是令人神往，韵味无穷。一阵翻云覆雨之后，二人在床上紧紧相拥，翻滚着、亲吻着，好生甜蜜、好生浪漫。就在熟妇的脸翻转过来时，我定睛一看，这哪里是季阿姨？分明就是妈妈呀！神圣的母亲怎么会和少年拥吻，怎么会如此淫荡呢？我在疑惑不解的同时也瞬间兴奋了。正当我欣喜若狂之时，少年的脸转了过来，这……是赵斐……他露出了邪恶的笑容……
　　梦醒了，我惊出一身冷汗。真是噩梦初醒，犹有余惊，我已经躺在床上好一阵了，心中的恐惧仍未消尽。不就是个小小的赵斐吗，我为何如此恐惧呢？
　　其实我害怕的哪里是赵斐，而是害怕妈妈与赵斐真的发生了梦境里的事情。可是赵斐和李凯年龄仅相差一岁，为何当我看到李凯和妈妈赤身裸体时除了吃惊就是兴奋，而当李凯变成赵斐时却胆战心惊呢？
　　我到底是什么心理呢？仔细想想，妈妈长相非常漂亮，身材凹凸有致。这点并非偏袒，而是平心而论。并且妈妈在我心里的地位是神圣的。我对她即有着亲情，又充满好奇。这种好奇感源于哪里我也难以形容，只能这么理解。如果单单想到母亲嘴唇，我就会想亲吻，单单想到母亲的巨乳，我就会想揉捏吸吮……简而言之，如果单一的想到母亲的某个性感的部位就会让我心驰神往，想一探究竟、一试芳泽。但如果母亲完整的形象出现在我面前，我却会产生敬畏、想到亲情。这算恋母吗？我觉得这不是纯粹的恋母，而是对母性的倾慕、对熟味的向往，然而对这种向往的载体自然源自于从小抚养我长大，和我肉体接触最多的女性。
　　是母亲让我对母性的产生了好奇与痴迷，因此，我总想对母亲一探究竟。可是几千年来，人伦、道德观念已经深入了人们的脑海，灌入了人们的骨髓。它就如同一道坚固的枷锁桎梏着我们。我们难以挣脱束缚，迈出这一步。所以，我潜意识里希望，如果有一个和我年龄相仿人替我一探究竟，这样即不会破坏人伦道德，又能满足我的好奇心理，岂不是两全其美。可是这个想法虽能帮助我一探究竟，却存在一个很大的弊端，就是这个替我探索母亲的人可能会攻陷母亲的心，占有母亲的爱，损害到我的母子亲情。因此，这真是件非常矛盾的事情。
　　其实，无论是李凯还是赵斐都能帮我完成。只是，我为了将亲情损伤降至最低，只能选择最认可的那个人。当看见母亲真的和李凯在一起翻云覆雨时，也许我虽然兴奋，但未必心甘情愿。如果那个人变成了让我厌恶的赵斐，也许我也会兴奋，只是那样的兴奋是建立在无法释怀的痛苦之上，所以我会恐惧。但是，照如今的情形来看，李凯和季阿姨的事妈妈早晚要知道。到那时，她虽不会明显生气，但心底肯定是否定了李凯的。而赵斐虽缕次犯错，但他最阴暗的一面并没有显现在妈妈面前。妈妈对赵斐的感觉已经由当初的好感逐渐变成了爱慕，再发展岂不水到渠成……
　　我是怎么了，尽想些乱七八糟的事。天还未亮，人的意识比较脆弱，爱胡思乱想。况且，我听人说过，梦境里发生的事情往往与现实截然相反，说不定这是妈妈离开赵斐的先兆。想到这，我不再恐惧，抱着棉被，再次入睡了。
　　天亮了，一切的思绪仿佛都恢复了平静。我起身洗漱后，走出了宿舍。校园街道两旁杉树的树叶已经落尽，只剩下光秃秃的树枝，显得那样的颓废、衰败。但我的精神却如同这冬日里的晨光，神采奕奕。不知是因为昨夜的酣畅淋漓的发泄，还是凌晨噩梦后的心态调整。
　　不知不觉走到了校门口，校外的公交站排满了长龙。今天是周六，有些学生需要回家，有些学生去市里游玩，还有的是去采购生活物资。但我昨天已经和妈妈打过招呼，这周不回家。因为学校的生活逐渐习惯，就不是很愿意总往家跑了，况且家里的动静也在我掌握之中。
　　以前周末，我都会和李凯、刘子军打篮球，又或是在校外的山水间骑单车，陶冶情操。可现在，刘子军已经有了女朋友，和兄弟聚在一起的时间自然少了，剩下只有我和李凯两条单身狗在一起玩。
　　可从昨天开始，李凯就不再是单身狗了。妈妈让他体验了生活的温馨，季阿姨却让他享受了性爱的狂潮。上天是公平的，虽然曾经让他尝到了失去母爱的痛苦，但如今却将这两份母爱在他的身上诠释得淋漓尽致。原本我在他面前还是很有优越感的，可是以后，不仅优越感全无，妒忌心倒会满满一箩筐。按照昨晚的情形发展，料想周末两天他和季阿姨都会沉浸在性欲的海洋中。
　　突然，我在人群中发现了赵斐。他正和之前晚上聊天的男生背着书包，有说有笑的走出校门。我立刻低头，隐藏在人群里。只见他和那个男生去了公交站排队。我立刻跟了上去，排在了他们那队人中，和他们之间隔了十几个人。
　　他去市里干嘛？难道是去找妈妈？不对啊，妈妈最近并没有频繁地抱着手机聊天，应该还没有与他和好吧！难道他是去和别的妞约会？想到这，我突然有了一个很好主意。如果他去约会，我会偷偷拍下他泡妞的照片，然后用同学的陌生号发彩信给到妈妈。这样，妈妈虽会好奇发照片的人，但主要的注意力更会集中在照片的内容上。哈哈，如此一来，谅你赵斐再怎么解释，妈妈也不会再相信了，看来昨晚的梦果然成为妈妈即将脱离赵斐魔爪的先兆。本来因为妒忌李凯，心情稍有失落，但想到这个，我立刻提起了精神。
　　可是事有凑巧，赵斐和同学上车之后，队伍排到我前面的五个人时，车内就几乎站满了。前面的那五个混蛋不再上车，已经作好等下一辆车的准备，这让我焦急万分。眼看着汽车即将开动，我冲到了队伍前，硬挤了上去。车门关闭，我被挤在了车门口。虽然后面的一个多小时我将被挤在这尴尬难受的位置，但我认为是值得的，因为总算是跟上了赵斐。为了妈妈不被这人渣蒙蔽、侵犯，受这么点苦又算得上什么。
　　车已开动，车上喧闹嘈杂、人声鼎沸，我根本无法听清赵斐和同学的谈话。无奈之下，我只好玩起了手机。一个多小时的煎熬终于过去，赵斐和同学下车了，我紧随其后。
　　他们进了一家餐馆，我站在门外，即不好进去，又不能走开。算了，为了妈妈，就暂时忍忍了吧，少吃一顿也死不了，就当减肥。
　　午饭过后，他们去往了一家工艺品店。我继续跟着，但已经有点疲惫。可更没想到的是这俩人真是磨蹭，在里面一待就是一个小时。我在外面等着，是又累又饿还很无聊。我甚至开始后悔今天的行为。赵斐算什么东西，凭什么值得我这么关注。但转念一想，谁叫我这美貌丰腴的母亲不关注别人，偏偏亲耐于他呢！还是再忍忍吧，也许后面会有新的发现。
　　他们出来之后，俩人的背上的大书包被塞得满满的，不知装了什么。接着，俩人去了旁边的一家大型动漫电玩城。
　　周末的电玩城真是摩肩接踵、水泄不通，我好不容易挤了进去。看见赵斐买了两百块的游戏币，然后和同学一人一半。
　　想不到这小子还挺仗义的，对待哥们这么大方。我不禁感觉这人若泡的不是我的母亲，做个朋友还是不错的。但转念一想，还不是因为他家境富裕，花着父母的钱不觉得心疼，若是没钱，看他还会不会这么潇洒。
　　他们玩了赛车，又抓了娃娃，之后又打枪杀人……我一直站在他们不远处，心想：若是一直盯着他们，确实无聊，况且他们那么多游戏币，一时半会也走不了。我又看到另外一边，有几十台电玩游戏机。
　　我摸了摸右手手心的老茧。这是我童年的记忆，只有经常玩街机摸摇杆的人，手心才会有个厚厚的老茧，即使已经三年多没碰游戏机了，但老茧依然存在。记得初中那时，我经常一下课就和同学跑进学校附近的游戏机室打游戏。还记得当时最擅长的是拳皇２００２，耍出连招加上隐藏必杀，不仅动作连贯，而且画面精彩，简直无人能敌。
　　看到几个菜鸟，玩得真是垃圾。我终于忍不住买了２０块游戏币，打算去虐虐他们。我一上机，那几个菜鸟就被我虐得够呛。他们还很不服气，轮番上阵挑战。我继续蹂躏他们，那种当年战无不胜、称霸机室的感觉又回到了身边。
　　也怪我厉害，这一玩就是两个小时。我下机后，连忙去寻找赵斐。但电玩城实在是人山人海、吵闹声震耳欲聋。我好不容易兜转了一圈，也没发现赵斐的影子。我又转了一圈，还是没有发现。难道他们已经离开了？
　　虽然今早起床精神不错，但是在公交角落一个多小时的站立，加上没吃午饭步行跟踪，现在又打了两个小时的电玩，可以说是筋疲力尽了。我已经非常后悔今天的行动。赵斐无非就是和同学进城玩耍，买些东西。我却小题大做又是跟踪，又想拍照的，结果照没拍到人还跟丢了，真是自讨没趣。反正已经找不到赵斐，不如现在回家休息，还能让妈妈做点好菜我吃。
　　我打了个车回家。
　　到家后，发现家里竟然没人，只有桌上丰盛的饭菜。看到如此可口的饭菜，饥饿不堪的我哪能忍受。
　　但一堆疑问接肘而来，我不在家，妈妈一个人怎么会做了五道菜呢？妈妈去哪了呢？该不会是去见赵斐了吧？刚好这周我不回家，就给予了她充裕的约会时间。想到这，我忍住了饥饿，心中隐隐的不安起来。不行，家里的饭菜不能动，不能让妈妈发现我回过家。我决定躲在客房，等待着家里的动静。
　　现在是下午５点，我在家楼下的小饭馆饱餐一顿，然后回到家。我想：上次在客房是无意听到了妈妈和季阿姨的对话而未被发现，可这次却是我有意不想被发现。为确保万无一失，我躲进了推拉衣柜内，大睡起来。
　　不知过了多久，我醒来了，但没有离开衣柜。我拿出手机，已经是晚上９点了，按道理妈妈该回来了吧。我正想查看监控，可又有些迟疑，万一监控内出现了妈妈不堪入目的画面，我的心岂不是都要崩溃了。
　　先不管了，早晚要面对的，也许是我想多了呢。我果断地开启ａ??，看见妈妈穿着紫红色棉睡衣，正坐在被窝里看电视呢。原来是虚惊一场，我非常自责，妈妈只是不在家，难道非要去约会？她一个人在家无聊，出去走走、逛逛超市难道不行吗？自己整天胡思乱想就算了，还把妈妈也想成了那样的女人。想想只怪昨晚看见了李凯和季阿姨淫荡的场面，对自己的精神冲击太大，再加上晚上又做了奇怪的梦，才弄得自己神神道道，疑神疑鬼的。
　　我轻轻移开了柜门，然后躺在了床上。监控依然开着，我一边充电一边玩着游戏。１１点左右，妈妈关灯睡觉了。看来又是平淡的一天，只怪自己神经兮兮地做了些蠢事。
　　由于刚醒不久，我现在并没有睡意，只好继续玩着手机。就在凌晨１２点的时候，监控里有了动静，是妈妈的手机响起了。刚睡不久的妈妈迷迷糊糊地打开了床头灯，然后拿起手机一看，瞬间精神了不少。她犹豫了一会，挂了电话。她将手机放在一旁，没有睡觉，也没有关灯，好像在等待着手机再次响起。
　　难道真是赵斐，这家伙大晚上的又想耍什么花样呢？电话再次响起，妈妈立刻看向手机，只见甜蜜一笑，犹豫再三，还是挂了电话。我心里期盼着妈妈千万别接啊，大晚上找你一定是不安好心的。
　　过了五分钟，妈妈的手机竟然响起了微信视频的声音。妈妈拿起手机，脸上又是惊喜又是慌张，她将手机紧紧地握在手里。不知她是不忍再三拒绝对方，还是不愿再三违背自己的意愿，或许两者都有。她关上了灯，躲进被窝，接通了视频。
   

第17章 约会
　　「这么晚了，还没睡呢？」妈妈装出了一副刚被吵醒的语气。
　　「你终于接了，找你真的好辛苦啊！」
　　是赵斐的声音，果然是他，想不到今天跟踪赵斐没有特别的惊喜，倒是藏在家里有了意外的收获。我本因跟踪他弄得自己辛苦还非常后悔，但现在看来其实不然，如果不是为了跟踪他，我又怎么会精疲力尽，如果不是精疲力尽，我又怎么会藏在家里睡觉，如果不是下午睡过，我又怎么会大晚上监控到他找妈妈视频呢！但我不仅没有庆幸，反而开始恐惧了。
　　「我早就睡着了，你怎么还没睡啊？」
　　「我怎么能睡呢？也不看看今天是什么日子！」
　　「今天什么日子啊？你倒是说说看。」
　　虽然灯未开，看不到妈妈的表情，但感觉的出妈妈声音中带着笑意。赵斐真是鬼话连篇，想找妈妈还非要编点故事。
　　「你先开灯吧，黑灯瞎火的我都看不见你。」
　　「不行，我已经进了被窝了，不方便哦。」
　　「就让我看下你吧，你开了灯我就告诉你。」
　　「你不说我就要挂了哦！」
　　「别挂…别挂，我最近可想你了，今天好不容易联系上你，你可别这么残忍。」
　　「那你快说，说完早点睡觉吧！」
　　「亲爱的婉玉，生日快乐！希望你每天开开心心的，呃……样子永远年轻。」
　　「也希望你能让我永远陪着你，保护你……」
　　此话就如同一道惊雷，重重地霹在了我的头上。今天是妈妈的生日，我竟然忘了。在我的印象中，咱家好像没有替妈妈过过生日。妈妈的生日也逐渐被我和爸爸淡忘。这就造成了今日，我和爸爸竟然都没有回家，我甚至连一个问候的电话也没有，我想爸爸也是一样。李凯这个干儿子根本不知道妈妈的生日，季阿姨本可以陪伴，却为了贪图性爱而忽视了闺蜜，想必这二人现在还在床上翻江倒海。难怪今天的饭桌放了五道菜，我还觉得妈妈奢侈，还在怀疑她是否和他人聚餐，原来她是在给自己过生日。
　　从妈妈的这个举动中可以看出，她一直以来并不是不想过，而是家里的两个男人根本没有关注她，尤其是我爸，根本没有关怀妈妈的意识。女人都需要关爱，即便像妈妈这么随和的女人，内心也是渴望的。倘若爸爸会记得妈妈的生日，会在结婚纪念日这种特殊日子里带她去吃饭、去旅游，也不至于造成今日的妈妈会如此寂寞，会将情感寄托于赵斐，会将生活的动力寄托在那每日的情信上。
　　也不怪妈妈，只因为赵斐做得太好。他坚持了之前每日的嘘寒问暖，坚持如今每日的情信，而今天，他又记住了妈妈的生日。可是，赵斐怎么会知道妈妈的生日呢？难道是妈妈告诉过他？
　　妈妈良久没有说话。
　　「怎么了？难道是我弄错了？」赵斐紧张道。
　　「没……没有，是……是我被感到了。」妈妈的声音有些抽泣。
　　「亲爱的可别哭出来哦！」赵斐紧接着说「婉玉，这么久以来，我对你的心意，你还不明白吗？」
　　妈妈沉默不语，也不知道妈妈现在是什么表情。
　　「其实，自从上次你不理我以后，我虽然没有微信找你，但是一直有寄信给你，也不知道你看见没有。」
　　你就装吧，写了一个多月的信，还能让我母亲看不见？你赵斐分明在装可怜，可是现在的妈妈怎么可能会想到这些呢！
　　「你别说了，我都看见了。」
　　「看见了？看见了怎么不告诉我呢？」
　　「我就是想看看你是不是有恒心、有诚意。」
　　这是什么话？这就表明她是在考验赵斐，也间接的表达了同意赵斐是早晚的事吗？我的心逐渐悬了。
　　「那你感觉到了吗？」
　　妈妈又没有说话。但是感觉得到，妈妈此刻的心是甜蜜的。
　　「你怎么不问问我，是怎么知道你生日的呢？」赵斐看妈妈不语，赶紧找到了话题。
　　「对了，你是怎么知道的？」
　　「你现在方便吗？」
　　「怎么？」
　　「如果你能出来？我见面告诉你，另外我有很多话想对你说，说完我就走。」
　　「你……你在哪？」妈妈惊讶道。
　　「我就在你家的不远处，你可以听着我的指挥，找到我。」李赵斐得意地说。
　　难道他今天来到市里，是为了妈妈？现在，竟然就在我家附近。妈妈呀妈妈，你可千万别受他的影响啊。
　　「你怎么过来了呢？」
　　「今天是你的生日，我怎能不来，而且我有太多的话想对你说。」
　　「可是……可是我已经睡了！」
　　「婉玉，我来一次也不容易，就让我见见你吧。」
　　妈妈坐起身来，半天没有说话。看得出来，她是在犹豫。
　　我想：妈妈应该清楚的知道，赵斐凌晨约她，绝不会只是见见面、聊聊天，而是必定会发生些什么。如果答应了赵斐，那么也意味着自己将会跨出贤妻良母的底线。虽然无法预料跨出了这一步，会有什么后果，但可以肯定的是自己将会付出真心，将会彻底地爱上这个男人，将会离不开他的陪伴与关怀，将会饱受相思与煎熬……
　　一个月前，她也即将跨出这一步，只不过当时是在季阿姨的不断游说下决定的。可在过去的一个月里，她为自己决心见面的行为后悔过，但看到孜孜不倦的情信后，也一定为自己当时不听解释，说走就走出的冲动懊恼过。所以，此刻的妈妈难以抉择了。
　　「婉玉，还在吗？怎么没说话了？」
　　妈妈还是沉默不语。
　　「婉玉，是我不好，天这么冷，我还这么晚叫你出来。你先睡吧，晚上也不安全，等明早路上人多了，我再见你吧！」赵斐一副楚楚可怜的语气。
　　可是这分明是他的苦肉计，他故意说不该这么冷叫妈妈出来，可妈妈又怎么忍心让他在寒风中等待呢？妈妈，千万不要被爱耍的心机的他感动啊。
　　突然，妈妈温柔地说「你先等会，我穿衣服……」
　　我顿时惊呆了，妈妈竟然答应了。她刚才犹豫的时候，到底在想什么呢？她是在给自己勇气，是为自己坚定决心吗？一定是的。她脑海中必然涌现出爸爸性爱上对她的淡然置之，生活中对她的漠不关心。也必然闪现出赵斐孜孜不倦的关怀和那持之以恒的情信。
　　这时我突然明白了，是赵斐给了妈妈那临门一脚的勇气。他告诉妈妈明早人多时再见，其实是提醒妈妈：早上人多，有很多话不好说、很多事情就不能做了。况且他就在我家的附近，妈妈本就保守，自然担心被邻居、朋友撞见。而他说的晚上不安全，即让妈妈多了一成担心，又告诉了妈妈，现在外面没有人，如果愿意真心接受他就得抓住这次机会。
　　妈妈正中了他的激将。妈妈清楚自己已经爱上了他，在夜晚人心脆弱，定不会拒绝他的追求。况且爸爸出差在外，我也打好招呼不回家，相信季阿姨肯定也知会了她周末不见。在不用面对亲情、友情时候的自己，才是最真实的自己，才会展现出自己最真切的情感。如果错过了这次机会，就不知要等到什么时候了。妈妈不愿再等，一日也不愿意，因为已经寂寞、孤单太久了，因为已经压抑自己的情感、克制自己的意愿太久了……
　　那一头的赵斐，没有出声。其实也不必再说什么，因为已经达到了他想要的结果。
　　妈妈将手机放在一旁，然后开灯。她脱去了棉睡衣，虽是背对着镜头，但也能从身体的两侧隐约看到丰满的乳球。她从衣柜的抽屉里陆续取出了三幅文胸，分别放在胸前比对，最终选择了紫色蕾丝边的那副。她推开移门，又陆续拿了几件低胸底衫对着镜子比对。奇怪，这些衣服我好像都没见过，难道在这几个月里和季阿姨去买的？她选了一件花纹肌理的深?领毛衣打底，然后披上了一件黑色绒大衣。外套没有扣上，那毛衣的?领深到可以看到完整且深邃的乳沟。接着，她穿上了黑色弹力裤袜和深灰色修身短裙。只见那白皙的腿裹上紧身的裤袜显得更加婀娜、匀称，那充满弹性的屁股套上贴身短裙透出了诱惑的曲线。
　　妈妈来到妆镜台前，抹了些淡淡的粉底，涂了点粉色的唇彩。只看见镜中的妈妈，明眸皓齿、笑靥迷人。妈妈也注视着自己，不知在犹豫着什么。过了半晌，她戴上了围巾，那深邃的乳沟变得若隐若现。
　　从上月约见赵斐开始，妈妈的着装已经不是曾经的保守风格，她开始走向成熟性感的路线。她频繁买衣服到上次约会时的精心打扮，再到这次仓促间的约会仍然着装性感可以看出，她非常重视赵斐，重视赵斐对她的第一印象，甚至内心也渴望着和赵斐发生点什么。
　　妈妈关上灯，拿着手机走出了家门。正当我准备出门时，突然想到，今天赵斐可是两人一同前来的，妈妈半夜出门，万一他们乱来，妈妈岂不是危险了。想到这里，我立刻出门，追了上去。


第18章 告白
　　午夜的街道，少去了人车的喧嚣，远离了闹市的繁华。仿佛能听见的只有天地间的潇潇风声和自己的砰砰心跳。白天的人们，在各种人情世故、纷繁事务的笼罩下，纷纷将最真实的自我隐藏了起来。只有当夜幕降临，当大地恢复了平静，当远离了纷扰的人群，人才会静心思考，才能聆听自己内心最真实的声音。
　　冬季的凌晨温度很低，加上呼啸的北风，真是凉意入骨。我戴上了连着棉袄的帽子，手缩进了衣袖。不知妈妈临走前为什么戴上了围巾，也许是不想太过暴露，也许是为了保暖御寒，但不管是何原因，她这么做是正确的。否则呼啸的北风必然凉透暖和的肥乳，湿冷的寒气定将刺痛温存的心髓。
　　妈妈持着手机，匆匆地行走。看得出此时的她，热情洋溢、满腔赤诚，好似完忘却了睡意、忘却了寒冷。
　　「继续往前走５０米，然后右转。」只听见赵斐兴奋地在视频里指挥着路线。
　　「怎么这么远呢？」妈妈说。
　　「不远的不远的，你来了就会知道！」
　　其实走了并不久，最多两百米左右，但对于此刻热忱充斥了大脑的妈妈，即使几分钟的路程，也如同千里之遥。
　　妈妈听着指挥，走进了一条宽敞的巷子。巷子里没有路灯，唯一能照明的只有头顶明亮的月光。赵斐引妈妈到这做什么呢？难道他们真有不轨的企图？但妈妈丝毫没有戒备之意，决心和勇气牵引着她不畏恐惧，不断前行。
　　走着走着，道路逐渐不再黑暗，巷子的尽头似有灯火。随着步子的加快，渐入眼帘的像是莹莹闪耀的烛光。
　　妈妈走近了烛光，烛光的旁边站着一个人。看来并没有想象中的危机四伏，为了看得清楚，我走进了巷子旁的老式住宅楼，来到一楼与二楼间的缓步层，这样既可以不被发现，又能通过窗户将下面的动静一览无余。
　　看到窗外，我顿时一惊。楼下一片灯火，竟是用密密麻麻、不同颜色的小蜡烛摆出的造型。只见造型的外围是用红色和白色的蜡烛，布置出了一个大大的三层爱心圈。圈圈的里面，用大量的粉色蜡烛摆出了三个大字"斐爱玉"，在这三个字的下面，用白色的蜡烛摆出了"生日快乐"四个小字。字虽是摆出来的，但每一个字都很精致还带着笔锋，像是写出来的一样。如此闪耀的灯火，少说也有三四百盏蜡烛。
　　烛光造型的旁边站着一个高挑匀称的男人，他身着一件藏青的夹克棉袄，手捧一束深红色的玫瑰。一头乌黑的卷发，一张白皙俊俏的脸蛋微笑着，注视着妈妈。他正是赵斐。
　　妈妈的眼睛同样注视着赵斐，修长的眼线微微颤动着，显得那样妩媚、那么迷人。只见晶莹闪闪泪光充斥了整个眼眶，微微的红晕逐渐占据了白皙的脸颊。妈妈感动了。不，连我也……也惊叹了。
　　我低估了赵斐，竟然还担心他会和同学一起侵犯妈妈。现在看来，我真是思想太过单纯，他要攻陷不仅是妈妈的人，更是妈妈的心。难怪他一到市里就去了工艺品店，而且进去就是一个小时，原来是在挑选蜡烛。难怪出来时俩人的大背包被塞得满满，原来装的是满满的蜡烛。难怪他会大方的请同学打电动，想必是同学为了帮他才一同前往，相信这么大面积的蜡烛造型肯定也是他俩共同的杰作。
　　赵斐走近了妈妈，双手将鲜花捧到了妈妈面前，他的脸蛋微红，嘴唇微颤，似乎非常惊喜，又有些紧张。此刻的妈妈更是满脸通红，羞涩地低下了头。的确，即使网聊得非常熟悉的男女，到了真正见面的那一刻，也会变得有些尴尬、陌生。何况妈妈第一次见到赵斐的时候还是一位端庄的母亲，而这一次却不是。
　　「婉……婉玉，好久不见，生日快乐！」
　　「我不知道你喜欢什么，所以就买了玫瑰。」他接着说。
　　妈妈木讷地站在那，既没有抬头，也没有接过玫瑰，不知是因为害羞还是感动。
　　「怎么了？不喜欢吗？」
　　「没有！」妈妈开口了。
　　赵斐见妈妈沉默寡言，反而更加紧张了，他连吞了几次口水，终于说道「我……我喜欢你，真心的喜欢你，你……你可以……做我的女朋友吗？」
　　听完这话，妈妈双手遮住了鼻唇，低着头像是在哭泣。
　　赵斐一脸无辜，低下头，想看看妈妈的表情。
　　妈妈忽然转身背对着赵斐，只见通红的眼眶中洒下了绿豆般大小的泪珠，随着寒风划过了脸颊飘到了身后。
　　妈妈哭了，她真的哭了，自从我当年中考失利，这是第二次见到妈妈哭泣。可是上次她是为了我的学业，这次却是为了一个男人，一个仅仅大我一岁的男人。
　　「你是在骗我吗？」妈妈抽泣着说。
　　「没有，绝对没有，这么久你还看不出来吗？」赵斐委屈地说。
　　「你明明已经有了女朋友。」
　　「你说的是上次那个吧？她不是我女朋友，她只是认我做了哥哥，我对她一点意思也没有。」
　　「还说没有，她都亲你了。」
　　妈妈浓浓的醋意已经酸到了我这。
　　「你知道吗？因为这件事，我没再搭理她了。」赵斐斩钉截铁地说。
　　「真的？」
　　「我发誓！如果我骗你，我就……」没等赵斐说完，妈妈侧身转头，焦急地说「别……」后面的话还未出口，就被赵斐顺势搂入了怀中。只见赵斐拿着玫瑰的手楼紧搂着妈妈，另一只手将妈妈的头按到了胸前。
　　妈妈先是一脸惊讶，但并未反抗。接着立刻变为了羞涩，通红的脸蛋就像熟透的桃子。但她并未反抗，只是身体还有些僵硬。毕竟在毫无防备的情况下被一个喜欢自己的年轻人搂在怀里，紧张的神经并未放开。赵斐的脸贴着妈妈额头，一只手轻轻抚摸在妈妈乌黑浓密的长发上。随着赵斐温柔的抚摸，妈妈僵硬的身体渐渐变得柔软，一只手自然而然地搂上了赵斐的脖子。
　　这一刻，我悬着的心总算跌入了深谷。因为妈妈的心已被赵斐攻陷，妈妈的爱将被赵斐掠夺。这到底是谁的错？是妈妈的错吗？纷繁忧扰的问题接肘而至。
　　赵斐的真诚让人害怕，他为了猎奇，为了尝鲜，竟然可以如此孜孜不倦、持之以恒，换作别人，恐怕坚持不到一个月就会放弃。今夜唯美浪漫的场景，对于任何女人都是值得一生炫耀的话题。这般诚心，即使用在一个不爱你的女人，也会为之感动。更何况是一个对你充满好感，且不够自信的中年女人呢！赵斐的这一步真是一剂猛药，以他的相貌和条件，即便是对待一个年轻漂亮的姑娘，也无须如此大费周章，而今却是用在了一个可以做他母亲的女人身上。
　　我不禁对自己产生了怀疑，难道他也没有十足的把握？难道他是认真的？难道他真心爱上了母亲？不对，如果他是认真，为何这事他只告诉自己最好的朋友呢？他不选别的时间，偏偏选择了凌晨布景告白，这分明是怕人看见。或许他是为了保护妈妈？或许他只是害怕世俗的眼光？人是复杂的，有时连自己都难以看透，他人怎能猜透，我没再多想。
　　妈妈本是个墨守成规的贤妻良母，只因赵斐坚持不懈的追求，才让妈妈逐渐感受到了生活的空虚，亲人的冷漠，才逐渐激发了妈妈潜意识里蠢蠢躁动的心。想到这我心灰意冷，造成今天这样除了爸爸，难道自己就没有责任吗？我口口声声说希望妈妈快乐，担心妈妈的安危，其实只不过是为了满足自己的占有欲望。我监视她，是担心她与外人联系；我说为了她的幸福，愿意让她自由发展，难道不是为了满足自己的欲望、好奇吗？我关心的只是自己的感受，所以才会只关注妈妈的行为，却忽略了妈妈的感受，忽略了对妈妈的关心。
　　「婉玉，我爱你，这一刻我幻想过太多次。」
　　妈妈没说，但是手搂着更紧了，她用行动回答了赵斐。
　　「你知道吗？我今天也是赌了一把。我真的害怕你没有看到我的信，也害怕你没有原谅我。特别是晚上你挂我电话的时候，我真是绝望了。」
　　妈妈好像为自己的行为感到内疚，说「对不起，我不知道你为我做了这么多。你知道吗？上次看到你和那个女孩在一起，我真以为自己被骗了呢！」
　　「傻，如果不是因为喜欢你，我岂不是做了很多得不偿失的蠢事？」
　　「其实是我不对，我有什么资格生气呢？我自己有家庭、有孩子，而你还是个没有女朋友的学生。」
　　「别这么说，我可是要做保护你的男人。」
　　「知道吗？今天出来，我真的是鼓足了勇气才做到的。现在这样，我真的很害怕，如果你的父母知道我搂着他们的孩子，会怎么看待我。」
　　「别胡思乱想，要怪也是怪我，是我第一眼看到你就神魂颠倒，后面也是我主动的追求。你不要自责，你是个好女人，是个值得所以人疼爱的好女人。」
　　赵斐离开妈妈，深情地望着她。寒风吹过，烛光一闪一闪映在妈妈的脸颊，如同粉脂如玉的少女般，楚楚动人。赵斐扔掉了鲜花，双手捧起妈妈的粉嫩白皙的脸蛋。妈妈羞涩了，眼睛望向了下面。
　　看来赵斐是要亲妈妈了，虽然已经知道这是必然发生，但心里还是不愿接受。
　　赵斐低头，犹豫了一会，还是亲在了妈妈的额头上。妈妈的脸上露出了幸福的笑意。
　　看到这一幕，我突然感觉赵斐并没有我想象中那么老奸巨猾。记得他曾经和同学说过，他也是第一次泡成熟的女人。也就是说即使他追求女孩可以胸有成竹，但面对妈妈这样的贤妻良母，他也是束手无策。所以他还是靠自己坚持，一步一个脚印打下感情基础，然后慢慢打开妈妈心灵的窗户。从刚才亲妈妈额头前犹豫的举动看来，他对妈妈还是存在敬畏，对妈妈的心思并非了如指掌。他甚至认为熟女都是高冷的，并不知道其实妈妈面对年轻帅气的他没有足够的自信。
　　「你真没理之前那个女孩啦？」
　　「当然，我也很生气，她明明知道我是来见你的，竟然还在你面前亲我。」
　　不管别人信不信，我觉得赵斐这是在撒谎。一般喜欢认妹妹的男人，都抱着备胎或是炮友的目的去的，我就不信他一男人能那么清高。
　　「看得出来，她喜欢你。」
　　「那又如何，我只喜欢你啊！」说完又在妈妈粉嫩的脸蛋上亲了一口。
　　妈妈脸上洋溢着幸福的笑容，我从没见过笑得如此灿烂的妈妈。或许此刻的她，已经放开了一切。她忘却了家庭、忘却了年龄，甚至忘却了自己是一位贤惠的母亲。或许此刻，她只记得自己是一个娇弱的女人，一个被自己所爱的男人捧在手心的女人。
　　「既然她认你做了哥哥，你也别不理她呀！」妈妈惋惜地说。
　　看来妈妈自以为得到了赵斐的爱，好似有些同情那个姑娘。
　　「好了，今天这么好的日子，就别提她了。」
　　「好吧！对了，你还没告诉我，你怎么知道我生日的呢？」
　　「你猜哈！」
　　「快说，快说！」妈妈的表情像个撒娇的女孩。
　　「行，你亲我一口，我就告诉你。」说着他低下了头。
　　「不，你先告诉我，我再考虑。」
　　赵斐没再强求，得意地说「这得问你啊！你前年发过一条朋友圈，你不记得了？」
　　「前年？噢，对了……」
　　「想起来了吧，是你和朋友的一张照片，下面的留言是：今天生日，朋友聚餐，开心的一天。」赵斐没等妈妈说下去，就接过了话。
　　想不到赵斐细心如此细腻，竟然留意了妈妈的所有状态，还将留言记得如此清楚，他真是花了不少心思。
　　妈妈望着赵斐，心中定是再次感动。她踮起脚，在赵斐的脸上深情一吻。然后低下头，眼球左右转动，脸颊泛起了红晕。只见赵斐抿嘴微笑，白皙的脸上多了一个淡淡的唇印。
　　「婉玉，我要回学校了，你先回去吧，我下周再来找你。」
　　刚对他改变了些看法，竟没想到他还是这么狡猾，这大晚上的哪有车回学校？
　　妈妈露出了怜悯的表情，然后犹豫了一会说「这么晚你怎么回去，而且又冷，你先跟我回家吧！」
　　妈妈竟然想收留赵斐，也不知是出于同情，还是出于私心。但妈妈的这个决定对于赵斐，真是喜出望外。
　　「这方便吗？」赵斐假意推迟。
　　「先别管那么多，外面多冷啊，快跟我回家吧！」
　　「那好吧。」
　　妈妈拍下了蜡烛的布景，留作纪念。然后开心的问「这么多蜡烛应该花了不少钱吧？」
　　「也没多少！」
　　「以后可别这样了，浪费父母的钱！」
　　「知道了！」
　　「这么多蜡烛，都是你一个人摆的吗？」
　　「还有一个同学帮我。」
　　「他人呢？」
　　「早回去了，我可不想被他煞了风景！」
　　赵斐用早已准备好的矿泉水，将火苗扑灭。然后走到了妈妈身边。
　　「这么多好看的蜡烛，丢了真是可惜了。」妈妈崛起了小嘴。
　　「一点也不可惜，因为是它们换来了你，如果你没来，那倒真是可惜。」说完自然地将手搭在了妈妈的肩上。
　　就这样，妈妈甜蜜地靠在了赵斐的怀里，俩人相拥着朝回家的方向去了。
　　我站在凌冽的寒风中，望着他们逐渐远去的身影，突然有种家庭破碎、流离失所的感觉。自己床不能睡，自己的家不能回，却成了妈妈与一个我所讨厌的人的爱巢，那我该何去何从呢？这种同时失去母亲和家的痛苦真是难以形容。我无法改变现状，也不能戳穿妈妈，难道只能任由他们发展了吗？此时的我，真是欲哭无泪……

第19章 浓情
　　我在旁边的快捷酒店开了个单间。入住后躺在床上，连上????，打开ａ??，正巧他们也刚刚到家。
　　「今天在外面摆了那么久的蜡烛，一定很冷吧？快去洗个热水澡吧。」妈妈温柔地说。
　　「那也是值得的。」
　　「快去吧，我等你洗完再睡。」
　　「好的。」说完，他立刻放下书包，兴致勃勃地进了厕所。他还是比较尊重妈妈，并没有做出下流的举动。
　　过了十分钟，他穿着内衣，兴高采烈地走了出来「久等了，宝贝！」
　　妈妈满心欢喜，似乎早已迫不及待见到赵斐。
　　「谁是你的宝贝？」
　　「当然是你啊，宝贝，我睡哪呢？」赵斐露出了色眯眯的眼神。
　　「你就睡在楼上的客房吧！」
　　赵斐的表情立刻变得失望了。
　　看来他以为妈妈说等他，是为了和他一起睡。他想错了，妈妈虽然接受了他，但并不是随便的女人。
　　「好吧！」他接着又说「对了，万一你儿子回来了怎么办？」
　　「他说过了，这周不回来。」
　　「他也真是，妈妈过生日也不回来。不过也好，如果回来了，我也不没机会和你独处。」
　　「好了，不说这个了！」
　　不知妈妈是不想他说我的闲话，还是不愿让他提到家人，煞了这良辰美景。但听到他这么说，我瞬间感到无地自容。其实他说得没错，是我自己做的不好，又有什么理由埋怨他呢。
　　「万一你老公回来了怎么办呢？」赵斐的表情显得有些紧张。
　　「你放心好了，他更不会回来。他要在宁夏出差两个月呢！况且我们也没怎样！」
　　听到这，赵斐的脸上又是失望。
　　妈妈似乎看出了赵斐的心思，微笑着说「放心好了，如果他真的回来了，那也是我的事情。我是心甘情愿地和你在一起，家庭的事情我会自己面对的。」
　　妈妈怕赵斐失望，竟然对他表露了坚定，表达了真心。妈妈就是这么一个善良的女人，人家对她一分好，她会回赠三分。
　　赵斐听到妈妈的话，感动不已。
　　妈妈表情认真、目光坚定地看着赵斐，似乎也期待着他的真情流露。只见平时一向嬉皮笑脸的赵斐突然也变得严肃认真，他深情地望着妈妈迷人的双眸。
　　昏暗的灯光下，温馨的爱巢里，他们深情地注视着彼此。一位是枯木逢春的柔情美妇，一位是初获芳心的俊朗少年。目光相接，他们彼此情不自禁地拉近了距离，阳光、朝气的活力感染了美妇，母味四溢的柔情侵蚀了少年。就在嘴唇即将碰到一起时，美妇闭上了眼睛，微微张开了风韵的樱唇。
　　要知道，妈妈的嘴唇是我见过最美的。瞧见这两瓣樱唇，无论从色泽的红润，还是唇形的精致，都会令人不禁感叹，人间怎会有此芳物。这神圣的嘴唇，是谁也不可侵犯的！可如今它却送到了赵斐的嘴边，任由他亵渎，任由他宰割。
　　赵斐看着眼前柔情的美妇如同痴情的少女一般，渴望着被疼爱，渴望着被滋润，不禁也闭上了眼睛。唇肉相接，妈妈如同触电一般，微微的后撤。但赵斐技巧熟练，将妈妈的每一处唇肉细细润泽，这逐渐增添了妈妈的自信和勇气。在他嘴唇的不断试探、引诱、再试探、再引诱下，妈妈逐渐由被动变为了主动。她双手搂住了赵斐的脖子，张开了洁白的玉齿。赵斐一手搂住了妈妈的腰，一手抱住了妈妈的头，并顺势将舌头探入了妈妈的嘴里。妈妈柔软的舌头立刻缠住了它。首次被熟妇刺激的赵斐，嘴里分泌出大量的浓密唾液，被妈妈贪婪地吸进了嘴里，细细品尝着自己心爱男人的味道。
　　这……这场景，这不是我曾经梦里出现过的场景吗？不同的是他们穿着衣服，我们赤裸着身体。但梦里的妈妈没有表情，现实中的妈妈却充满了爱意。
　　妈妈吻得浓情，赵斐吻得惬意。他们吻入对方信念，吻进了彼此的心扉，好像完全忘却了彼此的年龄与身份。或许正是因为年龄、身份的差异才让他们忘情地沉浸在这甜蜜、幸福的激吻之中。
　　赵斐毕竟年轻，性爱的冲动充斥着大脑，薄薄的棉裤被高高的顶起，印出了一柄粗壮阳具的轮廓。他轻轻地将妈妈按倒在了沙发上，妈妈并未反抗。或许沉浸在甜蜜、幸福中的妈妈，早已忘却了反抗。
　　只见赵斐壮实是身躯压在妈妈丰满的胴体上，丰腴的乳球被挤压在了中间，白皙丰盈的乳肉似乎吹弹可破。而那柄粗壮的阴茎相信已是蓄势待发，硬生生地顶住了妈妈的小腹。
　　赵斐继续深情地吻着，妈妈热情的回应，浓密的口水已经沾满妈妈白皙的脸颊。这时，赵斐左手抱着妈妈的头，右手已经悄悄地伸入妈妈的底衫之中。妈妈好像仍未察觉，依然忘情亲吻着赵斐。
　　突然，他的手快速地插入了文胸内，妈妈的奶子在毫无防备之下被他攻占了。等妈妈有所察觉时，已经晚了。妈妈的手隔着衣服按住了他的手，而他的手则是零距离地抓在了滑腻丰腴的乳房上。
　　此时的我突然有种好奇，妈妈乳房到底长什么样子呢？真想一探究竟，我似乎期待着这巨大的乳房完全暴露出来的样子。
　　赵斐仍然没有停止亲吻，因为要分散妈妈的注意。而他的右手则在奶子上拼命地挤揉按压，想通过这样激发妈妈的欲望。但是妈妈３８?的乳房实在太大了，赵斐的手掌根本无法全部囊括，而妈妈按在他手掌的手，又让他无法刺激乳头。可是久未被临幸的妈妈非常敏感，即使是揉压乳房，已经让她有了反应，她发出了「呃……嗯……嗯……」的鼻音。
　　赵斐见状，加强了攻势，身体开始上下蠕动。他一定是在用坚挺的阴茎摩擦着妈妈的小腹，通过上中下三处敏感部位的刺激来激发妈妈。妈妈的反应更加强烈了，她似乎也在有意无意间挪动着身体，左手开始抚摸起赵斐的背。
　　妈妈神圣的嘴唇和奶子已经被他蹂躏了近十分钟，难道身体也即将沦陷吗？妈妈，你已经忘记了我？忘记了自己是我的母亲吗？此时的我，理性和欲望形成了巨大的分歧。我心情虽已跌入了谷底，欲望却油然而生。
　　玉手抚摸的刺激让赵斐感觉到这是妈妈的暗示，他忽然离开了妈妈的嘴唇，左手掀起了妈妈的底衫，紫色的蕾丝文胸完全露出来了。只见那白皙隆起的乳肉和深色的文胸形成了鲜明的对比，这种视觉的冲击任谁也无法抵御。赵斐没等摘下文胸，头就塞入了深邃的乳沟，吻上腻腻的乳肉，嗅着浓浓的奶香。
　　我忍不住握住了鸡巴，快感瞬息而来。要知道，赵斐现在亲吻的地方，正是几个月前李凯用嘴猥亵并留下大片浓密口水的地方。也不知赵斐如若知道，会是恶心还是刺激。
　　妈妈仍然闭着眼睛，张着嘴，喘着气，表情有些痛苦。正当赵斐准备扒开妈妈的文胸时，妈妈突然睁开眼睛，双手托起了他的头。
　　「不要……」妈妈强忍着痛苦说。
　　「怎么了？」赵斐一副意犹未尽的样子。
　　「今天不要，行吗？」妈妈认真地说。
　　「为什么？」赵斐疑惑的问。
　　「我们发展的太快了，我……我还没做好准备！让……让我们再交往一段时间，行吗？」
　　此话一出，犹如一盆冷水浇灭了赵斐燃烧的欲火，连我也不禁有些失望。但是转念一想，是妈妈的矜持让她虎口脱险，这难道不是好事吗？
　　「好吧，我尊重你，婉玉。」
　　虽然他答应了妈妈，没再继续，但是仍难以掩盖满脸的失望。
　　妈妈看着他失落的神情，自己反倒有些内疚。
　　「生气了啊？小宝贝。」妈妈抚摸着赵斐的脸说。
　　「没有。」
　　「还说没呢，都写在脸上了。」
　　「我……我实在是憋得难受。」
　　「那怎么办？」
　　「如果能射就好了。这样吧，我们就保持现在这个姿势，然后我在你身上摩擦，直到射出来。」
　　妈妈本有些内疚，这次不忍再次拒绝，说道「好吧！」，然后放下了那只按住赵斐袭胸手掌的手。这岂不是就默许了赵斐在她的乳房上肆意妄为？赵斐见妈妈松手，并没有做出什么过激的行为，或许也被妈妈的真诚感动了。
　　他再次吻向了妈妈，妈妈伸出舌头，回应地非常热烈。似乎她也想帮助赵斐快速射精，否则时间一长，自己又难以控制。只见赵斐的右手轻轻的揉着乳房，身体随之摩擦了起来。虽然隔着文胸，但可以看的出，他是在捏揉乳头。妈妈又有了反应，她的手紧紧地抱住了赵斐，似乎想通过挤压龟头，增大摩擦来缩短赵斐进入高潮的时间。
　　赵斐也奋力加速，一条黏满口水的淫荡舌头肆无忌惮的在妈妈洁白的脸蛋上乱舔。妈妈的鼻子、眼睛、脸蛋上都黏满了浓密的唾液。我神圣的妈妈难道就是这样任你赵斐亵渎的吗？我看着心里难受，但是手却不争气地套弄鸡巴。妈妈表情似乎也有些嫌弃，但还是闭上眼睛接受了。
　　赵斐和李凯不同，李凯是处男，又受到经验丰富的季阿姨百般挑逗，所以难以坚持。可是赵斐显然是身经百战，妈妈又百般限制，因此他奋力摩擦了近１０分钟，依然没射。
　　「不如拿出来吧？」赵斐恳求地说。
　　妈妈没有回答，似已默许。此时的妈妈也是焦虑万分，她担心如再持续动作却依然没射，自己的矜持将无法抑制欲望。
　　赵斐坐起身快速将鸡巴从小便口取出，果然是一条１６公分的粗壮阴茎，和李凯的不相上下。他翻开了包皮，一樽通红闪亮、黏满淫水泡泡的龟头露出来了，这龟头显然大过了李凯。
　　妈妈满脸通红，羞涩地闭上了眼睛。赵斐再次压在妈妈身上，那条粗壮的阴茎顶在了妈妈白皙滑腻的小腹。
　　「我可以吻你的乳头吗？」赵斐得寸进尺。
　　「不要……真的不要，我们已经很过分了，我怕……」妈妈没有继续说完，但赵斐能明白妈妈的意思。
　　赵斐没有强求，也许他在想：你逐渐放开底线已经到这个程度了，离做爱还会远吗？来日方长，不能因为一时的操之过急而让三个月的坚持付诸东流。
　　这次的摩擦对于妈妈来说更贴近了与赵斐的距离，她的脸上有了奇怪的反应。只见她绷紧了神经，邹起了眉头，闭紧了嘴唇，像是非常煎熬、难受。看得出她是在强力克制，因为赵斐粗壮的阴茎和坚硬的龟头直接在她敏感的肌肤上摩擦，这对她欲望的冲击实在太大。
　　赵斐一边拼命的揉捏右乳，一边嘴里还说「放松点，别这么紧张啊。」妈妈没有理会，依然咬牙坚持。
　　「快，张开嘴，让我去亲你。」说完就用那淫荡的舌头去舔妈妈柔软的樱唇。
　　难道他又死性不改，想故技重施？再次击垮妈妈的矜持？
　　就在两瓣樱唇被撬开，舌头深入的一瞬间，妈妈坚持已久的防线终于崩溃。
　　突然，妈妈抱紧了赵斐，快速地扭动着身体。
　　赵斐睁大了眼睛，有些始料未及。他本以为激发出了妈妈的欲望，却不曾想到自己后院起火。只听见「啊~啊…啊……」三声长啸，赵斐扭动着屁股，想必是妈妈剧烈的扭动让他滚滚的浓精一泻千里。
　　他瘫倒在妈妈身上，已是精疲力尽，而妈妈气喘吁吁，目光呆滞，像是躲过一劫。想不到在寒冷的冬季，这俩人也能大汗淋漓，足见刚才动作的激烈。
　　赵斐翻转了身子，躺在了沙发上。只见妈妈雪白的肚皮上布满了乳白色的浓精，甚至胸罩上也有。只见那浓密的精子，有些流向了肚皮两侧，有些流进了肚脐。
　　赵斐因为刚才激烈的摩擦，内衣早已上翻，露出了不算太瘦的肚皮。妈妈侧过身，赶紧替赵斐拉下衣服。
　　妈妈实在太好了，总是先替别人着想。她自己的衣衫尚未拉下盖住肚皮，先想着赵斐，生怕他着凉生病。
　　赵斐见到妈妈如此关心，立即将妈妈搂入了怀中。不知是否因为欲望逐渐消尽，意识逐渐清醒，妈妈的神情有些呆滞，似乎为今晚的冲动产生了疑虑。
　　「婉玉，我爱你！」赵斐似乎看懂了妈妈的心思。
　　「是真的吗？」
　　「当然是真的！」李凯抚摸着妈妈长发说。
　　「你是爱我的人，还是身体？」
　　赵斐微微一笑「如果我说只爱你人，那肯定是在骗你。如果不是你的样子和身材，我又怎么会为你着迷呢？所以说我是即爱你的内在，又爱你的脸蛋和身体。」
　　「是吗？」
　　赵斐看着怀里似水柔情的美妇，忍不住在她的眼睛上深情一吻，说道「婉玉，你是我遇见过最美的女人。第一次见你的时候，觉得你是那么的遥不可及，而现在都不敢想象你会在我是怀里，感觉就像做梦。我是真心喜欢你，所以看见你才会冲动，才会一时没有克制。」
　　听完赵斐真诚的独白，妈妈再也克制不住情感。她立刻搂紧了赵斐，脸贴在了赵斐怀里「我爱你！斐。」
　　赵斐脸上露出了笑意。
　　「斐，你知道我们的年龄，也知道我的情况。之前我一直没有答应是因为我们的条件不合适，可是我也克制不住自己的情感。今天我下定了决心，也做好了最坏的打算，所以，不管以后如何，你都不要离开我行吗？」妈妈说。
　　妈妈的脸虽然贴在赵斐的胸口，看不见她的表情，但是她的声音越到后面，越似真情流露、声泪俱下。这一刻我明白了，妈妈再也离不开赵斐了。赵斐的话不像真话，如他所说，如果真心爱一个人又怎么会克制不了冲动呢？这难道不是恋熟的欲望在作祟吗？可是恋爱中的女人头脑比较简单，况且他说得那么实在、那么真切，妈妈怎会不相信，不会感动呢！妈妈性格就是这么善良，赵斐表示真心，她定将付出全部。
　　妈妈骨子里是保守、矜持的，否则不会让赵斐苦苦追求了三个月。她接受赵斐，不仅仅是因为赵斐帅气的长相，也不仅仅是为了满足性爱的欲望、尝试年轻的激情，除了被爱情冲昏头脑以外她更看中的是赵斐的持之以恒的陪伴与关怀。得不到的永远是最宝贵的，最值得人们珍惜的，爱护的。这也是她克制欲望，没有满足赵斐种种要求的原因。因为她还不能确定赵斐是否只是为了欲望，也不确定赵斐得到她之后是否会变得冷淡、甚至抛弃。妈妈既然选择放下芥蒂，承受所有压力而对赵斐付出真心，自然也盼望赵斐对她能一如既往。她需要的是一份坚定的感情，一段长久的陪伴。


第20章 缠绵
　　赵斐感受到了妈妈的热泪，他轻轻地移开了妈妈贴在他胸脯的脸，替妈妈擦拭了眼泪「傻婉玉，还哭鼻子。以后我不会再让你哭，我要让你成为最幸福的女人。」
　　说完，他提起了妈妈的下巴，再次吻向了妈妈的樱唇。妈妈闭上了眼睛，眼眶里的泪珠从脸蛋两侧流下，她搂紧了赵斐，忘我的亲吻着。这一吻是定情之吻，至少是妈妈的定情之吻。
　　俩人又热吻了三分钟，赵斐轻轻推开了妈妈。妈妈好似还沉浸在甜蜜与幸福中，一副意犹未尽的样子。
　　「答应我，别胡思乱想了」赵斐温柔地说。
　　「嗯。我答应你，都听你的！」妈妈羞涩地说。
　　妈妈的表情像个恋爱中的少女，娇羞可人。可是她这么说岂不是已经将整个人、整颗心都交给了赵斐了吗？她的心里还会有我和这个家吗？
　　「你说，如果我们能生在一个年代该多好啊？」妈妈憧憬地说。
　　「现在不也挺好嘛，至少让我遇见了你。」
　　「也对！不能太过奢望，应该懂得知足。」说着又害羞地躲进了赵斐怀里。
　　妈妈好像一个初恋的少女，和赵斐说着纯真、甜蜜的情话。虽然妈妈的年龄比季阿姨还大，且激情后都说了缠绵的情话，但是从妈妈嘴里出来的话却要比季阿姨说的听着自然、顺耳。或许是因为季阿姨是为了制造气氛，挑逗对方，有意而为之，可妈妈却是真情流露，真心待人。
　　突然，她推开了赵斐，说道「不对，你刚说我是你遇见的最漂亮的。你是不是有过很多女人？」
　　「没……没啊」赵斐紧张道。
　　「你别骗我，我已经接受你了，你说实话我也不会离开你的！」
　　「真的不多！」
　　「哼！还说不多，刚才的你那么久都没有射，一定糟蹋过不少女孩子吧！」妈妈崛起了小嘴。
　　「才不是我糟蹋她们呢！况且你谈了也不止我一个吧！」
　　「我才没有呢，除了老公，就只有你了。你看，终于承认了吧，快说！」
　　「那好，我说实话你可别生气！」
　　「嗯，快说吧！」
　　「８个。」
　　「八……个？我已经做好三四个的准备了，你竟然有８个？你才多大啊？怎么会谈了那么多呢？你谈恋爱都不是认真的吗？」妈妈十分惊讶。
　　赵斐搂紧了妈妈，说道「我初中就谈过了，那时候比较懵懂，不懂得爱情。后来遇见的都是主动追我的，我没有特别喜欢，但又不懂得忍心拒绝。直到你的出现，你要知道，你可是我第一个主动追求的，还追求了这么久，这几个月来我还真是一点自信都没有了呢？」
　　「你说实话，你是只想玩玩吗？」妈妈冷冷地说。
　　「你说过不会生气的，现在怎么又生气了呢！我是真心爱你，真心真心的，我发誓，如果不是真心爱你，我就天……」
　　柔软的嘴唇阻断了赵斐的声音，是妈妈的吻。
　　只听见「啵~ 」一声，妈妈的嘴唇离开了赵斐，说道「以后不许乱说话。」
　　「嗯，只要你相信我！」
　　「好了，我相信你，不管你以前如何，你现在都是我的，我一定会好好爱你，对你好的。」
　　且不论赵斐的话是真是假，至少他这么说激发了妈妈的嫉妒心理。本来是他苦追的妈妈，如今倒有反客为主的架势。
　　「我还是要睡客房吗？」
　　「当然！」
　　「好吧……」赵斐又有些失望。
　　「乖了，快起来吧，明天我做好吃的给你吃。」妈妈笑嘻嘻地说。
　　妈妈起身，也拉起了躺着的赵斐。赵斐起来后搂住了妈妈的腰。
　　「快上去睡吧，都快四点了。」妈妈温柔的地说。
　　「好吧。」
　　赵斐走上楼梯，又转头回望妈妈。妈妈眯起眼睛，露出迷人、妩媚的笑容。忽然，赵斐又冲了下来，搂起妈妈就吻。
　　他真的爱上了妈妈？为什么已经射了，欲望淡了，还依然这么黏妈妈。难道他是因为没有得到妈妈，所以才如此着迷？
　　拥吻了一分钟，妈妈推开了赵斐，温柔地说「好了，快去睡吧。明天可以晚点起床，睡个懒觉！」
　　「为什么我总是亲不够呢？亲了还想亲！」
　　妈妈羞涩地低下头「你嘴真甜，就会哄我开心！」
　　「真是甜的？难怪你那么喜欢亲！」
　　「我哪有？」
　　「不如我们再吻一次？」
　　妈妈侧过了身，说道「好了好了，明天再让你亲，你快去睡吧。」
　　「好吧，晚安！」赵斐微笑着说。
　　「晚安！」
　　待赵斐走入楼上房间关门后，妈妈去了卫生间。想必是去洗掉身上干透的精斑和汗水浸透的衣服。
　　妈妈凡事都是先为他人着想，尤其是对她所爱的人。曾经，她对我的关怀无微不至，可直到如今，体现在了赵斐身上，我才真正感受到了母亲的爱。人总是这样，拥有时不会刻意珍惜，即将失去才会依恋。虽然我并未失去母亲的爱，但日后是否会因为赵斐而大打折扣就是未知之数了。
　　事已至此，以后的生活该如何进行呢？我又该如何面对现在的妈妈呢？我该维护妈妈吗？赵斐真的爱妈妈吗？为什么虽然他语言真诚，却总是让我觉得貌岸然，虚与委蛇呢？我的思绪杂乱无章……
　　阳光洒进了窗台，我睁开眼睛，发现自己昨晚竟然没有洗澡就迷迷糊糊地睡着了。也难怪，昨晚的经历对我的打击太大，让我的思绪凌乱，思想疲惫。我看看钟，是上午１１点。已经是快到中午了，家里的情况还一无所知，我立刻开启了ａ??。
　　厨房里青烟浩渺，一位体态雍容的美妇穿着围裙，挥舞着锅铲。她满面春色、神采奕奕，似乎对生活充满了激情和向往。她正是我的妈妈，一位贤惠的母亲。曾经这幅温馨、和睦的画面陪伴着我的成长，可是直至今日，我才格外在意。
　　楼上的门开了，赵斐懒洋洋地走下了楼梯。妈妈看见了他，满脸的欢笑，就像见到久别重逢的情郎。赵斐赶紧去了洗手间，也许因为没有刷牙、没有洗脸，刚刚虏获妈妈芳心的他还要保持着最好的形象。
　　「我用哪副牙刷呢？」赵斐又匆匆地走了出来。
　　「我去拿一副新的给你，你等一会。」
　　「不必了，你告诉我你的那副是什么颜色，我用你的。不然你家多了一副牙刷，你不好解释。」
　　「你不嫌弃啊？」
　　「我怎么会嫌弃自己女朋友的呢？」
　　妈妈低头，露出了羞涩、感激的笑容，说道「红色的」
　　「毛巾呢？」
　　「水红色的。」
　　十分钟后，赵斐来到了厨房，来到了妈妈身后。他搂住了妈妈的肚子，头靠在了妈妈的肩上。妈妈的脸上露出了笑意。
　　「亲爱的，你什么时候起床的啊？」
　　「９点半吧，我看你还没起来，就没打扰你，先去买菜啦。」
　　「那你岂不是才睡了５个半小时？」
　　妈妈只是微笑，没有说话。
　　「婉玉，你对我真好！」说着在妈妈的脸上亲了一口。
　　其实他并不知道，妈妈昨晚在他睡后，还去洗了澡、洗了衣服，真正的睡眠时间可能未必有５个小时。但今天的妈妈精神状态非常好，不知是因为热恋的激情还是昨晚被口水的滋润，之前平淡无趣的生活已经让妈妈很久没有这样的生活动力了。
　　「亲爱的，在做什么菜呢？」
　　「在做水煮鱼片，这边还有红烧肉、红烧鱿鱼，都吃的吧？」
　　「哇，女朋友给我做了这么好的菜，我还能不吃？」
　　妈妈甜蜜一笑。
　　「对了，差点忘了一件事，我先出去下。」
　　「出去？出去干嘛啊？」
　　「宝贝，回来你就知道了。」
　　「别去了，吃完饭我陪你一起去。」
　　「就离开你一会会，１０分钟就回来。」说完，在妈妈的脸上亲了一口，冲出了家门。
　　过了十来分钟，传来了敲门声，妈妈迫不及待地跑去开门。
　　「呀！你去买蛋糕啦？」
　　赵斐提着一盒蛋糕和两瓶红酒走进了客厅，说道「昨天是我亲爱的生日，我没有能够陪你，今天必须得补过啊！」
　　妈妈满脸甜蜜，赶紧替赵斐脱下了外套。然后匆匆进了厨房，端出了一碗浓汤，微笑道「菜已经做好了，先喝点鸡汤吧！」
　　「哇，好香啊！」赵斐接过妈妈端着的鸡汤，兴奋地说。
　　「快喝吧，凉了就不好喝了。喝完炖锅里还有。」
　　赵斐喝着鸡汤，妈妈甜蜜地注视着他。从赵斐回来后，妈妈举动就像一位深爱着丈夫的贤惠妻子，先是替他宽衣，又为他盛汤，真是体贴入微。
　　餐桌上摆放着五道菜，每道看上去都是色味俱佳，这足见妈妈的用心。赵斐打开了一瓶红酒，说道「咱们一起喝点吧？」
　　「我……我不会喝酒。」
　　「红酒而已，就当陪我吧！而且红酒滋补抗衰、美容养颜的，喝一点也不会醉的。」
　　赵斐倒上了两杯，将一杯递给妈妈，说道「婉玉，为庆祝我们交往的第一天，我们喝个交杯吧，祝我们的爱情长长久久。」
　　「我喝不了这么多啊！」妈妈说。
　　「没关系，咱们又不是在外面。」
　　正是你这头狼在家，妈妈才不安全，我心想。他如此举动，难道今天想借着酒劲将妈妈拿下？
　　妈妈还是有些迟疑，不知是担心喝醉后情欲难控，还是害怕喝了这交杯，就意味着行了夫妻之礼。但赵斐却已经勾起了妈妈的手，温柔地说「宝贝，我爱你！」
　　听到这句，妈妈举起了酒杯。妈妈本就不能喝酒，完全是沾酒上脸。以往在重要的场合，她都是比较矜持，不会轻易改变自己的意愿。可这次没有拒绝，为了心爱的男人，她放下了执念，将整杯灌入了嘴里。
　　一杯红酒下肚，妈妈的脸上泛起了一阵红晕。只见她面若桃花，楚楚可人，直看得赵斐呆若木鸡。妈妈娇羞地低下头，说道「你看得人家怪不好意思的。」
　　「婉玉，你真的太美了，你是我之前所有女朋友中最美的！」
　　「就知道哄人家！你之前的女朋友肯定是年轻漂亮的，哪有像我这么老的！」
　　「成熟有成熟的美，况且你一点也不老，你比她们都美！」
　　赵斐的真情似乎打动了妈妈。
　　「真的么？」
　　「当然是真的！」
　　「我哪里美呢？」
　　「你的脸蛋，你的眼睛，你的鼻子，特别是你的嘴唇，还有……还有你的胸！」
　　妈妈低头俯视一眼自己高高耸起的胸脯，媚笑道「你们男人就喜欢这个。」
　　看得出妈妈已有醉意，她不仅忘记自己长辈的身份，忘记了她本该有的矜持，还在赵斐面前撒娇地自称人家。刚才的那些话，是以往的她万万说不出口的。
　　「可惜上天只让我与你交往，却不能和你……」赵斐一副惋惜的表情。
　　赵斐这是什么意思？难道他是动真感情了？如果不是，那他是要骗取妈妈的依赖和信任吗？我的心中非常不安。
　　他虽没有说完，但妈妈听出了他的意思。只见妈妈低下了头，有些内疚的表情。
　　「傻，你的情况我都了解，是我主动的，又不是你有所隐瞒。」
　　他见妈妈没有说话，笑着说「我可不能奢望，现在已经得到这么美的女朋友，可不能被别人抢走了。」
　　妈妈的脸上露出了笑意。
　　「宝贝，我很好奇，在我之前，就没有其他人追过你吗？」
　　「嗯……」
　　「谁啊？」
　　「有一个同事，也有两个同学。」
　　「他们怎么追的？你又是为何拒绝呢？」
　　「咱们别说这个了吧！」
　　「不，你说下嘛！我想听。」
　　「有一个同事一直对我挺好，我也知道他的意思，但是我不喜欢他这类型的！另外两个同学是高中同学，是在毕业２０年聚会上主动要我号码的。他们虽然表面上说常聚聚，其实私下想约我出去。那还是几年前，我要在家里照顾着孩子，根本没时间搭理他们，况且我根本看不上他们。他们见我没什么反应，也没有继续了。」
　　原来果真有追求妈妈的，这都是我之前所不知道的。只是那时的妈妈一心照顾我，为了让我考上好的大学，她根本没有出轨的念头。
　　「你之前就没想找一个吗？」
　　妈妈夹起一块红烧肉喂到了赵斐嘴边，笑着说「好了，别说这个了，尝尝我做的菜吧，看看有没有你妈妈做的好。」
　　赵斐嚼了嚼，说道「呃……真好吃，比你婆婆做的还好！」
　　「我婆婆？」
　　「对啊，你是我的女朋友，我妈妈当然是你婆婆啦！」赵斐奸笑道。
　　「你……你还占我便宜，你妈妈多大啊？」
　　「今年刚满４１。」
　　「我这可是４３岁生日，你妈妈比我还小两岁呢！」
　　「所以你是想她做你妹妹呢？还是做你婆婆？」赵斐瞪眼淫笑地说。
　　妈妈低下头，神情有些失落。
　　如果赵斐妈妈知道自己的儿子被一个比自己还大的女人拥抱亲吻，还谈起了恋爱，会是何种心情？妈妈定是感同身受，感觉到自己行为的不检点。
　　赵斐捏着妈妈的脸蛋，微笑道「别多想了，爱情和年龄无关，也不是你的原因，而是像我这么大的男生都想找个和母亲一般大的女朋友。我身边几个同学都有这样的想法，说不定现在我的妈妈正和一个和我一样大男孩子谈恋爱呢。当今社会就是这样的，年轻的女生去找一个可以照顾自己的大叔，年轻的男生自然也喜欢温柔体贴的中年妇女。」
　　「真是这样吗？」
　　「是真的，我同学只是没有遇到合适的，而我的运气最好，遇上了你。」
　　妈妈没有说话。
　　赵斐接着说「如果我妈妈与一个和我差不多大的男孩谈恋爱，我一定会理解和支持的。」
　　「为什么呢？」
　　「因为一个男孩愿意接受比自己大的女人，那一定是真爱了。妈妈和他在一起开心，我为什么要阻扰呢！」
　　如果事情真是发生在你身上，我就不信你能做到理解和支持，赵斐的风凉话让我感到愤怒。可是这般花言巧语放在痴情的妈妈面前，不仅打消了她的顾虑，还间接表达了自己的真心。
　　果然，妈妈的脸上不再失落，反而满满都是幸福。她缓缓地靠在了赵斐的肩头。
　　温馨的午饭时间里，赵斐时而倾心赞许、时而轻柔抚摸，妈妈时而像个天真烂漫的少女，时而像个温柔体贴的母亲，看着真是令人陶醉、羡慕。
　　看着眼前温馨的画面，我眼眶中滚动着泪水。曾经的妈妈，对我也是如此，可如今她的眼里满满的都是她的情郎。不知妈妈对我的爱还是否一如既往，但是我眼前的妈妈已经不是曾经的妈妈了。
　　午饭后赵斐关上了窗帘，然后小心翼翼地将蛋糕取出，并点上了蜡烛。这是一份提拉米苏蛋糕，面上点缀几颗蓝莓和一个型心巧克力，并插上了三个数字蜡烛，分别是一、?、一。
　　妈好奇地问「我今年１０１岁呢？」
　　「当然不是，你还不知道１０１代表什么吗？」
　　「不知道。」
　　「我之前不确定你的年龄，但是我只记得今天是我们认识的第１０１天」说完，他关上了灯，唱起了生日歌。
　　烛光闪耀，就如同妈妈的眼睛，泪光闪闪。
　　「傻瓜，快点许愿吧！」
　　「你有什么愿望吗？」
　　「你要帮我许愿？」
　　「嗯！」
　　「我的愿望你都能答应？」
　　「嗯。」
　　赵斐的感情牌打得真好，妈妈的答应正中了他的圈套。如果他提出无礼的要求，妈妈岂不是无法拒绝？我心头一紧。
　　「我只有一个愿望，就是希望你每天开心。」
　　妈妈再难压制自己的情绪，泪水夺眶而出。
　　「许愿后快吹灭蜡烛吧！」
　　「嗯！」妈妈吹灭了蜡烛。
     蜡烛熄灭，整个屋子陷入了黑暗。只听见口水的哒哒声，难道是赵斐搂着妈妈激烈地亲吻？他真的会乘人之危？


第21章 哺乳
　　屋内完全被黑暗笼罩，看不见一丝亮光。只听见传来的阵阵喘息，这声音粗重、急促。或许是感人的举动催化了妈妈的情感，或许是酒精激发了妈妈的欲望，只感觉他们的口水声、喘息声已逐渐不再像束身自好的拥吻，倒像跃跃欲试的激情。这一刻终将到来，但真正到来之时心情却是万般难受。妈妈还能矜持吗？她还能拒绝赵斐吗？我不敢猜想，可只能听见声音却无法看到过程的感受，就如同自己被绑票的亲人忍受着折磨，自己却无能为力一般。虽然妈妈的难受只是自己的臆想，虽然妈妈可能非常享受。
　　时钟的秒针缓慢地走动，我的心脏却在激烈地跳动。从赵斐昨晚的举动来看，他这次的目标绝对不只是亲吻。他今日营造如此浪漫、感人的氛围，相信任何一个女人都会为之心动。妈妈已经问过了赵斐的愿望，如果他提出一些无理的要求，相信妈妈还会有所犹豫，但他的愿望竟然是为妈妈而许，这又增加了妈妈对他的爱慕，如此一来他做出什么无理的举动，心软的妈妈也再不好拒绝了。想到这里，我更加害怕起来，害怕灯再次亮起时出现在眼前的那一幕。
　　「呃……呃……」几声轻微地闷哼声后是妈妈的惊呼「啊……啊……不要……」。
　　赵斐一定是得寸进尺了，他到底在做什么？
　　「就……就一次，就满足我这一次吧！」赵斐恳求道。
　　「不要……不要……」妈妈的语气不像是坚定的拒绝，难道她矜持的外衣即将褪去吗？
　　接着，只听见妈妈闷哼声伴随着呻吟声「呃……呃……啊……呃……」而口水的吱吱声仍在继续。
　　我心急如焚，额头上冒出了汗珠。我不知道自己在着急什么，是害怕发生明明知道会发生的事情，还是期待看到些什么。
　　突然，黑暗中有了亮光，接着手机的铃声响起了，是妈妈的。也不知是谁，打来的正是时候。
　　「谁的电话啊？」赵斐不耐烦的语气。
　　「是……是……」妈妈惊慌失措。
　　「是你老公打来的？」赵斐惊讶地问。
　　「嗯……怎么办呢？」妈妈的语气非常紧张。
　　「接吧！」赵斐说。
　　「要不还是不要接了吧？」
　　「快接吧，万一他回家了怎么办呢？就算他没回家，过会再打来，还是会打扰我们的！」
　　「你会不高兴吗？」
　　「傻婉玉，我才没这么小气，快接吧！」
　　「好吧……」
　　从妈妈惊慌失措的语气来看，她还是非常害怕因此影响自己的家庭，但是她同样很珍惜与赵斐的这段感情。从她接通电话也要征求赵斐的同意就能看出，她非常在意赵斐的感受。一个是相濡以沫的伴侣，一个情甜如密的新欢，一边是维系已久家庭，一边是新的精神寄托，妈妈情感的天平到底会倾向哪边呢？
　　过了几秒，妈妈应该平息了欲火、平复了紧张，然后接通了电话。
　　「喂~ 」
　　「嗯……嗯，在家……在家看电视啊。」
　　「你在哪呢？」
　　「对的对的，你在那边还好吧？」
　　「哦，那边现在很冷很干燥吧？」
　　「还要待一个半月啊，那要多注意身体。」
　　「呵，你还记得我的生日呢！」
　　就在这时，妈妈突然一哼「啊~ 」，声音不大，但很尖锐。我这才听见，那吱吱的口水声再次响起了。
　　「啊，没怎么！」
　　「我……我就在家里啊，还能去……哪呢！」
　　「好了好了，我……我知道了……」
　　「什么？哦……哦……」
　　从妈妈语无伦次，且急忙要挂的情况可以看出，她是心虚了。而赵斐一定又触碰了妈妈的敏感部位，才会让妈妈上气不接下气。想必是刚听说爸爸还要再待一个半月，原本紧张的他瞬间大胆了起来。他到底在做什么呢？
　　就在此时，饭厅的灯亮了，眼前的画面让我瞠目结舌。只见妈妈身着的毛衣被掀到了乳房之上，她下俯着身体，右手拿着手机正在听着电话，刚开灯的左手向赵斐做出了停止的手势。再看看赵斐，他竟然躺在了妈妈的大腿上，手伸进妈妈的胸罩，嘴正含着妈妈另一只外露肥奶，那吸吮的力度丝毫没有停止的意思，反倒有增强攻势的节奏。这不正是一副活生生的春宫哺乳图吗？想不到在刚才黑暗的几分钟里，神圣的母亲竟是在给赵斐喂奶，难怪一直有口水吱吱声伴随着妈妈的呻吟声。倘若妈妈在为一个婴儿哺乳，这姿势定会让人联想到母爱的伟大，然而此刻的她却是在给一个２０岁左右的成人哺乳，不禁让人感到销魂、感到淫乱。看来无论是谁，心里都会有淫邪的思想，即使是贤惠的母亲，在黑暗无人的情况下，也会展现出原始的本性。
　　此刻，我的阴茎竟然瞬间勃起了。对母性、母味的探索是我一直渴望的，所以才总会在梦里出现吸吮着妈妈乳房的场景。可在现实中，我除了见过妈妈外露的乳肉外，连她的乳晕、乳头都不曾见过，更别提吸吮。如今妈妈正在给一个和我差不多大的男孩哺乳，这让我心中充满了嫉妒，失落，然而莫名的兴奋和激动也接肘而至，竟让我不自觉地套弄起了龟头。
　　妈妈虽已年过四十，可是这么多年来，她洁身自好，没有情人，爸爸在家的时间又是少之又少，所以才会令她的奶子，即保持少女如初般的弹性，又不乏母性的韵味。从赵斐含住的那颗乳房来看，绝对是丰满挺拔，充满弹性，再加上妈妈的皮肤白皙光滑，真让人垂涎三尺。
　　只见赵斐张着血盆大口，恨不得将整个奶子吞下，但妈妈的奶子太过丰腴，他尽全力也只能含住五分之一。伴随着舌头上下的翻滚，肥奶上已经黏满了粘稠的唾液。看得出来，妈妈的乳香令人陶醉，乳头更是鲜美无比，不然怎会令他爱不释口。正是因为他大口含住了乳房，让我总是无法看到妈妈的乳晕和乳头，我套动了龟头，心里非常的好奇。
　　此时的妈妈，表情异常的难受。她强忍着痛苦，说道「小……小云挺好的，前……前不久……还回来……回来过呢！」一边说着，一边用恳求的目光看着赵斐，并且再次向赵斐做出了停止的手势。
　　「嗯……嗯……挺好的，好……好了，先这样吧……」
　　可是赵斐的嘴吸吮得更加激烈，奶罩内的那只手奋力地搓揉挤压着肥奶。妈妈白皙的脸蛋被憋得通红，额头上冒出了汗珠，倒显得更加娇媚动人。她意识到此刻的赵斐无论如何也不会停止了，于是紧紧地闭上了眼睛，用手捂住了嘴，生怕自己一时难忍叫出声来。就这样，她艰难地忍受着赵斐的折磨。
　　赵斐似乎非常享受妈妈备受折磨的痛苦和给我爸爸戴绿帽的刺激，眼睛直勾勾地盯着妈妈，还露出了淫荡的笑容。看着赵斐得意的表情，真想给他一记重拳，可是不争气的弟弟却是兴奋难当。
　　「什么……我……我没怎么啊……」
　　「我……我……」
　　看来是爸爸察觉到了异常，妈妈一时不知如何回答。
     
　　「我在……我在脚底按摩啊，最近……买……买了一个脚底按摩器，正……正在按摩呢！」
　　见妈妈为自己的行为撒谎，赵斐不仅没有感激，反倒变本加厉。本来还躺在妈妈腿上的他，突然一手搂着妈妈的腿，一手搂着妈妈脖子，以公主抱的姿势将妈妈抱起，嘴竟还没有离开乳房。妈妈任由赵斐摆布，却无法阻止。赵斐正是知道此刻的妈妈无法反抗，才为所欲为。他抱着妈妈来到了沙发上，然后将妈妈放在了自己的腿上。妈妈瞟了赵斐一眼，赵斐松开了含着乳房的嘴，竟然伸出舌头舔向了妈妈的脸蛋。不过这样至少没有舔舐乳头来得刺激，妈妈脸上绷紧的神经稍微放松了些。
　　「嗯，这按摩器震动得太强烈了！」
　　正和妈妈通着电话的爸爸，万万想不到此刻的妈妈正被一个男人亲吻，舔舐着脸蛋。再看看妈妈左边的脸蛋，已经沾满了赵斐的唾液。想到小时候亲过脸颊如今在被一个男人亵渎，这对我将是挥之不去的阴影。这还是我的妈妈吗？妈妈有欲望可以理解，可她却敢在和爸爸通着电话的情况下，与她的小情人调情。不，这都是无耻赵斐的原因！可是，如没有妈妈纵容，赵斐怎会如此放肆呢？难道妈妈的心底深处并不排斥，甚至期待眼皮底下偷情的快感？
　　突然，赵斐的手插进了妈妈的棉裤，妈妈猝不及防，吓得张开了嘴。赵斐没等妈妈叫出声音，立刻用嘴堵住了妈妈的香唇。
　　妈妈杏眼圆瞪、花容失色。原来此刻的赵斐对女人的敏感部位同时进攻，他亲吻着妈妈的香唇，左手从妈妈的背后环抱，并握着先前哺乳的肥奶，而右手则是伸进了妈妈裤裆，抖动着。相信以他熟练的技巧，一定迅速找到了妈妈的蜜穴，并用手指抠动着妈妈的阴蒂。在之前哺乳的刺激下，妈妈的蜜穴外早已淫水泛滥，赵斐的手指可以顺利地抽插。
　　赵斐不断挑战妈妈的底线，可是此刻的妈妈也是骑虎难下，束手无策，任由赵斐肆意摆布。
　　「嗯……好的，下回……回来你可以试试的啊，挺舒服……舒服的。」妈妈刚离开赵斐的嘴，艰难地说出了一句话后，又被赵斐的嘴封住了。
　　「嗯嗯……好的，挂了哈……」妈妈再次离开了赵斐的嘴，说道。
　　可是妈妈并没有放下电话，被蒙在鼓里的爸爸好似意犹未尽，仍在说着什么。这对妈妈真是如坐针毡般的煎熬，只见她紧紧地闭上了眼睛。
　　「嗯……嗯……爸妈……爸妈挺好的……」
　　赵斐离开了妈妈嘴唇，舌头从妈妈的下颚滑到了脖子，又开始疯狂的亲吻。妈妈的神情忽然变了，难道她已经达到了高潮？
　　「嗯……好……注……注意身体……挂了……」
　　妈妈紧紧抱住了赵斐，快速扭动着屁股，并大喊了出来「啊……啊……啊……啊……」
　　曾经的我，从来不敢想象妈妈的叫床声，甚至认为妈妈是不会叫床的，可是刚才四声压制已久的尖叫才让我意识到神圣的妈妈也会如此淫荡。
　　妈妈有些惊魂未定，依旧紧紧地抱着赵斐。赵斐左手抚摸着妈妈的长发，湿淋淋的右手从妈妈的棉裤中掏了出来，并放在了鼻子前嗅。不知是妈妈深爱着赵斐，还是在老公电话里偷情的刺激，或许二者都有，才使得妈妈如此性奋，从赵斐湿淋淋的右手足矣看出，妈妈高潮时喷射出的阴经之多。
　　幸好妈妈在高潮前挂断了电话，不然后果不堪设想。可是赵斐如此肆无忌惮，不仅不体谅妈妈的处境，还一次次挑战妈妈的底线，妈妈岂能原谅他，相信清醒后的妈妈定会斥责赵斐。
　　果然，妈妈推开了赵斐，皱起了眉头，一副十分生气的表情盯着赵斐。
　　「不要生气了嘛，我也是因为太爱你了！」赵斐委屈地说。
　　妈妈没有回话，依然凶巴巴地盯着赵斐。
　　赵斐竟然耍起了无赖，将手伸进了妈妈的胳膊窝，绕起了妈妈的痒痒。妈妈的表情再也严肃不起来了，竟然笑场了。赵斐见妈妈是假装的生气，也笑了，然后紧紧地抱住了妈妈。妈妈闭上了眼睛，也紧紧地抱住了赵斐。二人紧紧相拥，沉浸在热恋的甜蜜之中。
　　我本以为赵斐的行为会激怒妈妈，甚至让妈妈看清楚赵斐的本性。然而结果却是背道而驰，他们不仅没有产生矛盾，反而更增进了彼此的感情。的确，已是身为人母的妈妈尚且抵御不住年轻赵斐的诱惑，又如何能在他面前树立长辈的姿态呢！更重要的是我这才意识到，妈妈已经深深爱上了赵斐，她的内心早已接受并认可了这个小男友，即使赵斐再坏，做出再过分的事情，她也会原谅。我开始感到前所未有的恐惧，妈妈和赵斐这才交往不到一天，就纵容赵斐在老公的电话前调戏自己，如果以后继续放任，那岂不是……
    我不敢往下想了……


第22章 臀压
　　「喜欢我吗？」赵斐说。
　　「不喜欢！」
　　「为什么啊？之前还说喜欢的呢！」
　　「哼，你这么不听话我才不喜欢你呢！」妈妈崛起了小嘴。
　　「我以后听你的话还不成吗！」
　　「真的？」
　　「当然！」
　　「这还差不多！」妈妈抱着更紧了。
　　妈妈刚才的话分明是口是心非，她怎会不喜欢赵斐呢，或许此刻的她脑子里装着的全部都是赵斐。
　　「你有没有觉得刚才那样很刺激啊？」赵斐淫笑道。
　　「还刺激呢，刚才多危险啊，以后不准这样了知道吗？」
　　「知道了。」
　　赵斐说完后，妈妈在赵斐的嘴上轻轻一吻，说道「乖！」
　　赵斐笑着问「刚才舒服吗？」
　　妈妈白了赵斐一眼，并没有回答。
　　赵斐真是好了伤疤忘了疼，但即便如此他也已经知道了答案。他露出了一副楚楚可怜的样子，说道「我还没有射呢！你只管自己，都不管我啦！」
　　妈妈瞪了赵斐一眼，说道「你还说呢，我答应了让你那个，你还得寸进尺了呢，早知道不答应你了！」
　　「不管怎样，咱们都到了这个程度了，不如就给了我吧！」赵斐恳求道。
　　「不行！」妈妈正色道。
　　没想到赵斐的死缠烂打被妈妈当头泼了冷水。妈妈这次虽然回答得非常坚定，但这并不值得庆幸。我明白，妈妈坚定的态度并非不爱赵斐，恰恰是因为太爱赵斐。妈妈知道，赵斐一直以来对自己嘘寒问暖、关爱有加，可妈妈也清楚，赵斐处处招蜂引蝶，且性经验丰富，自然是源于他英俊的长相和开朗的性格。看着自己日渐衰退的容颜，又如何能保证日甚一日的赵斐对自己一如既往的好呢？从赵斐今天的行为妈妈定能够感受到，赵斐对自己的身体非常着迷且充满了好奇。因此，在自己的身体对于赵斐还是极具诱惑的时候，无论如何也不能答应赵斐，只有这样才能将这段忘年恋维持得更加长久。时间才是彼此建立感情的基础，等到彼此的感情稳定，才是真正可以将自己的身材委付于他的时候。
　　可我也明白，妈妈在清醒的时候自然会拒绝赵斐的要求，但是在赵斐浪漫的追求、动人的情话面前，妈妈往往会情不自禁地满足赵斐，虽然每次都在最后关头把持住了欲望，但毕竟克制欲望总是处于被动，谁又能保证下次不被攻陷呢？
　　「为什么不行呢？」
　　「不行就是不行，哪有那么多为什么？」
　　赵斐露出了孩子般失望的表情，楚楚可怜地看着妈妈。
　　「今天你这么不乖，这是对你惩罚！」
　　「那下次我乖点，就可以了？」赵斐看到了希望，激动地说。
　　妈妈站起身来，隔着毛衣穿戴好了胸罩，说道「好啦……蛋糕还没吃呢，我来切蛋糕。」
　　妈妈切着蛋糕，赵斐站在身后搂着妈妈的腰。他们就像一对新婚的夫妻，沉浸在甜蜜中，一刻也不愿意分开。
　　「对了，有件事还想问你呢！」
　　「什么事呢？」赵斐疑惑地问。
　　妈妈走进了房间，赵斐紧随其后。我连忙开启了房间内的镜头，看见妈妈按下了按钮，床自动举起了席梦思，只见整齐的信纸叠放在床内的一角。
　　「哇，你藏的这么隐蔽呢？」身后的赵斐惊讶道。
　　妈妈小心翼翼地拿起信纸，走到赵斐跟前。赵斐坏笑道「我还害怕你没看见呢，想不到你这么重视哈！」
　　妈妈低下了头，羞涩地说「别闹了，我正想问问你呢？」
　　「问什么呢？问我为什么这么有文采？」赵斐嬉笑道。
　　「这是你写的吗？」
　　「怎么？不敢相信我的文采呢？」赵斐得意道。
　　「文采也不咋地！」妈妈抿嘴笑道。
　　「那你怎么还问是不是我写的呢？」赵斐的神情有些失落。
　　妈妈甜蜜地笑道「文采虽然一般，字倒是写的非常漂亮！」
　　「真的吗？」
　　「真的，我第一次看到还不敢相信是你写的呢，你年纪轻轻，字却写的这么老练！」
　　「那是当然！」赵斐又露出得意的笑容。
　　「这真是你写的吗？不会是你叫人代写的吧？」妈妈疑惑地问。
　　「当然不是，我写给你看好了！」说完，坐在了梳妆台前，问道「有纸吗？
　　我写给你看好了！」
　　妈妈赶紧拿出了信纸和水笔，递给了赵斐。赵斐迅速在纸上写下了一行字，说道「看吧，这回你信了吧？」
　　妈妈走近一看，不禁感叹道「哇，这字写得真漂亮！」
　　赵斐又开始得意，说道「你也写写，让我看看我宝贝的字哈！」说完一把拉扯着妈妈坐在了自己的腿上。
　　妈妈并没有惊讶，倒似习以为常了。她羞涩地说「我的字不如你。」说完在纸上也写了几个字。
　　妈妈的字我是知道的，虽然比不上赵斐的潇洒，但属于写得非常工整的那种。
　　赵斐拿过了妈妈的笔，在纸上写着，并说道「这个" 以" 应该这样写比较好看，还有" 本" 字，可以这么写，越是简单的字越难写得好。」
　　妈妈看着赵斐认真写字的样子，似乎对他又多了几分好感，问道「你是不是练过啊？」
　　「写字还是看天分的吧，有些人从小练字，字就是写不好，我也就是照着电脑上行书的字体，练过一个暑假。」
　　「这倒是，我一直要我们家小云好好练字，可是他的字总是练不好。」
　　我本以为，今天的妈妈早已将家庭抛到了九霄云外，想不到此刻，她的心里还是惦记着我，不禁有些感动，不管她和谁在一起，她毕竟还是我的妈妈！
　　「要不以后我教他写字？」
　　「你教？」
　　「那是，不然怎么做孩子的爸爸呀！」赵斐嬉笑地说。
　　我怒火中烧，赵斐的话竟然占我便宜，还想做我爸爸！岂有此理，他算什么鸟人？妈妈竟然喜欢这个人，想到这愤怒的同时又有些悲痛。
　　「你胡说什么呢！」
　　「我们在一起了，那小云自然就是我的晚辈嘛！」
　　「别瞎说了！」妈妈正色道。
　　妈妈没有让他继续说下去，只有自己的妈妈才会袒护自己。
　　赵斐闭上了嘴，在纸上写着字。虽然我看不清他到底写了什么，但我发现妈妈表情竟然由刚才严肃逐渐变成了甜蜜、羞涩。他一定又写了什么暧昧的情话，才会让妈妈的眼里对他充满了爱意。写完后满面笑容地看着妈妈，妈妈羞红了脸颊。
　　他将笔交给了妈妈，似乎让妈妈也写些什么。妈妈拿起了笔，认真地写着。
　　此时，赵斐的手已不知不觉地从下面伸进了妈妈的毛衣内，而妈妈竟还在认真地写着，对赵斐的行为没有丝毫阻止的意思。难道妈妈又因为对赵斐满满的爱意情不自禁地默许了赵斐？
　　赵斐这次没有疯狂的揉捏，只是在轻柔地爱抚。妈妈写着写着，似乎有了感觉，轻声地说「你怎么又来了？」
　　赵斐温柔地说「因为真的很喜欢你！」说完，竟又吻向了妈妈的嘴唇。妈妈闭上了眼睛，回应着赵斐的亲吻。
　　曾经我认为妈妈的嘴唇是神圣不可侵犯的，可是从昨天开始，她性感美艳的香唇已经变成赵斐信手拈来的玩物。
　　赵斐真是熟门熟路，也就在接吻的同时，竟然迅速解开了妈妈的胸罩。妈妈还没来得及反应，他就掀起了妈妈的毛衣，翻开了胸罩，一口含住了妈妈乳房。
　　赵斐真是不到黄河心不死，我逐渐感觉到他做每件事情的目的，都是为了得到妈妈的身体。并且在他每一次下手前，都是在妈妈真情流露，不忍拒绝的时候。
　　他之前种种对妈妈表示爱意的浪漫举动，连我都对自己的判断产生了怀疑，认为他并不是我想象的那么坏，但目前看来他的意图是非常明确的。
　　我突然想起了当初在操场上偷听他和同学说的那番话『我就是想玩玩啊，没试过嘛，想找点刺激。你又不是不知道我高中大学谈了多少个，年轻的我都没感觉了。最近我总是幻想一个平日里正本正经的贤妻良母放下表面尊严和矜持，和我谈谈恋爱、牵牵小手，接吻拥抱，在我的怀里撒娇，像个小女生那样的场景。
　　想想都好刺激啊！』他接触妈妈的初衷就是如此，我开始替妈妈担心起来，我该如何让妈妈不受伤害呢？
　　曾经只在梦里出现过的乳房终于呈现在了眼前，果然是肥腻光滑，一颗沉甸甸地垂在了赵斐的嘴里，一颗露在了外边。只见桃红色的乳头和乳晕坚挺地镶嵌在雪白柔软的乳肉上，形成鲜明的对比，看着真是惊艳、消魂。然而和我想象中不同的是，乳头如同毛豆般大小，乳晕却非常大，充满了母性的诱惑，想必浓浓的奶香早已弥漫四周，这如何不令赵斐为之着迷？看着赵斐满是口水嘴唇随着妈妈胸部呼吸的起伏，如同婴儿般大口大口吸食着，让我原本悲伤的心情变得热血沸腾，这种刺激远比偷看季阿姨和李凯时的感受胜过十倍。
　　妈妈大概是出于对赵斐的喜爱，看着赵斐对自己的乳房如此痴迷，不仅没有打断赵斐，反而抚摸起了赵斐的头。不同的是，妈妈之前与赵斐激情时都是一副娇柔百媚的情人姿态，可此刻的她，眼睛里却充满了慈母般的怜悯、关爱，难道是赵斐温柔的吮吸激发了妈妈的母性？
　　一定是的，赵斐此前的行为给妈妈营造的是恋爱初尝禁果般的体验和背着老公偷情的刺激，妈妈也将赵斐视作成熟体贴的男人，然而此刻乖巧的赵斐在妈妈的眼里，就似自己的孩子。是的，赵斐的年龄对于妈妈来说，本就可以做她的儿子，只是赵斐披上了成熟体贴的外衣，当这层外衣脱去，他仍旧是个孩子。难道妈妈的心理也在逐渐接受这种母子淫乱的激情吗？难道赵斐不仅要得到妈妈的情爱，还要掠夺我的母爱？
　　突然，妈妈眉头紧锁，脸上露出了一丝痛苦。要知道，有时年轻的母亲在哺乳时，都会被婴儿的吸吮唤醒性爱的欲望，更何况是一个如狼似虎的中年母亲在给一个年近２０的青年喂奶。赵斐发现了妈妈的异常，赶紧加强了攻势。他挤压两个硕大的乳球，将两颗乳头碰在了一起同时吸吮，并伸出舌头大力地舔舐着，粘稠的口水沾在两颗桃红的乳头上。妈妈丰盈的身体竟然不由自主的在赵斐的腿上扭动了起来，难道妈妈的欲望再难控制了吗？
　　只听见妈妈发出了轻微的呻吟声「啊……啊……噢……」
　　赵斐露出了淫笑，说道「婉玉，我爱你，你也很爱我对吗？」
　　只听见妈妈隐约地说「不要……不要……」
　　「你骗得了我，却……却骗不了你自己，如果你不……不喜欢我，怎么…
　　…怎么之前会流出那么多淫水呢？」赵斐断断续续地说。
　　「没有……不要……不要……」妈妈的神情痛苦中夹杂着恳求。
　　「你也有欲望对吗？你也想得到我对吗？就让我们在一起吧！」说完双手一拉，扯下了妈妈的裤子，在这一瞬之间，妈妈的反应还算及时，她极力护住了内裤，赵斐只扯下了妈妈的棉裤。只见妈妈竟然穿着一条桃红色的内裤，极具诱惑。
　　连我都兴奋难当，更何况是搂着妈妈的赵斐。
　　女人的情感有时就是这么奇怪，明明还不想将自己的身体交付对方，却又有心诱惑对方。妈妈正是如此，明明知道还不能和赵斐发生关系，却选择了一条极具诱惑的桃红色内裤，这不是引诱赵斐，催化了赵斐的性欲吗？
　　果然，赵斐再次尝试脱下妈妈的内裤，但妈妈抓的很紧，不让赵斐得逞。赵斐恳求着妈妈「我……我受不了了，让我进去好吗？我好难受啊……」妈妈看着赵斐可怜的表情，脸上再也无法严肃，充满了怜悯。
　　「你穿的……这么性感，分明……分明是在引诱我，现在又不让我做，你这……是在折磨我吗？」
　　赵斐的话点破了妈妈潜意识里的引诱，又故意误解妈妈的本意，扯上了" 有心勾引，有意折磨" 这种不道德行为，这岂不是让妈妈背上了勾引孩子的骂名吗？
　　妈妈虽然本意并非如此，但不管如何解释也是理亏，她语重心长地说「斐，我真的不是那个意思，你对我很好，我也非常的爱你，所以才会忍不住总是和你腻在一起，满足你的要求。但是我们从确定关系到现在还不到一天，我们已经发展到太快了，我真的不想失去你，你明白我的意思吗？」
　　「婉玉，你放心，无论什么时候我对你都不会变的，我现在真的很难受很难受，你就满足我行吗？」赵斐肯求着说。
　　「我也知道你难受，这样吧，你先躺在床上！」
　　上床？她到底要在床上做什么呢？妈妈呀妈妈，你越是这么在意赵斐就越容易被他牵着鼻子走啊，他刚才的话分明是在激你，你真的看不出来吗？
　　赵斐赶紧起身躺在了床上，满怀期待地望着妈妈。只见妈妈脱下了棉裤，露出了白皙匀称的大腿，然后也来到了床上。
　　妈妈温柔地说「你把它拿出来吧，我帮你射出来！」
　　赵斐迫不及待地掏出了肿胀通红的龟头，让我意想不到的是妈妈竟跪坐在了赵斐的腰上，丰满的臀部压在了勃起的阴茎上，并开始扭动着身体。
　　赵斐大喊了一声「痛……」妈妈满脸惊慌，赶紧抬起屁股，赵斐竟然顺势将那坚挺的阴茎硬生生地顶在了妈妈早已湿透的桃色内裤上。
　　只见一个母味袭人的中年美妇跪坐在一个血气方刚的俊朗少年身上，双手撑着少年的胸部，有条不紊地扭动着风韵的酮体，丰腴的臀肉一次次重压在少年坚挺的阴茎上，龟头顶着的桃色内裤早已陷入深沟。少年饥渴难耐，双手掀起美妇的毛衣，两颗丰满的奶子随着身体扭动的频率时而左右晃动，时而激烈碰撞。少年抓住晃动的奶子，伸出了舌头，疯狂的吸吮、舔舐。一副活灵活现的母子春宫图展示在了眼前，然而里面的美妇不是别人，正是我平日里贤惠端庄的母亲。
　　妈妈的做法似乎有些自欺欺人，龟头已经陷入了蜜穴之内，只是中间隔了一层薄薄的布料，这岂不就是间接做爱了吗？但是这个做法又恰到好处，即满足了赵斐的欲望，又无法让他体验真正合体时的快感，从而对自己的身体依旧保持着热度。但是如此一来，妈妈就不怕擦枪走火吗？
　　赵斐疯狂的吸吮逐渐激发了妈妈的欲望，她再没保持女性的矜持、顾忌长辈的尊严，不仅加快了身体扭动的频率，还伴随着轻盈尖锐的呻吟声「呃……啊……啊……啊……」随着赵斐笔挺的阴茎不断深入，原本裹住妈妈屁股的内裤几乎全部陷入了深沟，丰腴的臀肉毫无保留的展现在了镜头前。
　　以往在我的印象中穿着端庄的妈妈，臀部的蹲位不是非常大，但却非常厚实，充满了弹性，十分的性感。这也让我对它充满了好奇，好奇华丽衣着的装扮下性感的肥臀到底会是何般光景。然而此刻，却是靠赵斐的阴茎满足了我的好奇。
　　妈妈的屁股之所以肥而不腻，不是因为臀部太宽，而是两股的臀肉非常丰满、柔软，这种柔软不是因年纪太大松垮的柔软，而是充满弹性的柔软，以至于扭动身体的同时，丰腴的臀肉也在不断地晃动。妈妈的皮肤本就白皙、细腻，这丰腴的臀肉更是如同光洁无暇的羊脂美玉。可惜美中不足的是白玉中间硬生生地塞入了一根黝黑的硬棒，显得是那么的不和谐。
　　突然，赵斐露出了痛苦的神色，难道他也即将进入高潮。没错，妈妈的蜜穴本就开发次数较少，想必阴道还是和二三十的女性一样，非常紧致，况且赵斐的龟头较大，外边还包裹着薄薄的布料，如此摩擦带来的刺激，即便是身经百战的赵斐也招架不住了。可是此刻的妈妈也并非不受干扰，虽然她之前已经高潮一次，但这次的攻势更胜之前，且赵斐的龟头虽然因为内裤的阻隔无法到达阴道的深处，但恰好能刺激到妈妈敏感的阴蒂。
　　「啊……啊……」
　　动人心魄的长啸响彻了温馨的爱巢，酣畅如淋的汗水浸透了光滑的肌肤，白洁无暇的臀肉激起淫乱的刺激，风韵多姿的酮体勾勒了狂热的激情，浓密粘稠的唾液润泽了干枯的心灵，丰腴幽香的母乳淫溢了忘年的诱惑……一股前所未有的高潮席卷全身，浓浓的精液源源不断地射在了手机屏幕、桌上、墙上、甚至是自己的下颚。
　　赵斐紧紧地搂着妈妈，妈妈紧紧地靠着赵斐，阴茎从深沟中滑了出来，农稠的精液不断向外溢出。不知赵斐在妈妈的深沟内洒下了多少种子，不知种子是否越过内裤埋入了深处，也不知在激情的最后关头，妈妈是否也放出了种子与之结合，但可以肯定的是妈妈对赵斐的感情定是百尺竿头更进一步，因为从妈妈望着赵斐的眼神感觉像是和赵斐共同经历了狂风骤雨的磨难，最后走出了风雨，坚定了信念一般。妈妈再难克制对赵斐的爱意，主动吻向了赵斐。
　　情意绵绵的拥吻后，赵斐离开了妈妈柔软的嘴唇，温柔地说「婉玉，今天舒服吗？」
　　「讨厌……」妈妈又变得像个娇羞的姑娘，羞涩道。
　　「我爱你！」妈妈接着说。
　　「我也是！」
　　过了一会，赵斐看看钟，说道「宝贝，已经三点半了，我得回学校，明早还有课呢！」
　　妈妈的神情有些失落，依依不舍地看着赵斐，并紧紧的搂着赵斐的脖子。
　　「除非……」赵斐接着说道。
　　妈妈显然对赵斐付出了真心，不舍得赵斐的离开，但不让他回去，总不能让他在家过夜，自己好不容易克制了欲望，一次次虎口脱险，总不能自毁长城吧！
　　「没有除非了，快，赶紧起来整理下吧！我送你去车站。」妈妈松开了赵斐，将纸巾盒递给了赵斐，并自己擦拭起了内裤。


第23章 送别
   
　　妈妈戴上了胸罩，穿上了衣服，披上了外套，风韵端庄的美妇又呈现在了眼前，似乎离刚才狂野、淫乱的场景已经很远很远了。赵斐也穿上了衣服，背起了书包，走向了客厅。
　　在门口赵斐抱住了妈妈，温柔地说「我下周再来看你！」
　　妈妈微笑地点了点头，说道「我们快走吧，不然到学校得很晚。」
　　俩人拥吻了片刻，一同出门去了。我关上了手机，起身站在镜子前。只见镜子里一个失魂落魄、满面愁容的男生。从昨天到现在，我只吃了一顿饭，没有刷牙、没有洗澡，体验了史无前例的快感，也经历了流离失所的窘迫，更感受了家庭危机、辱母夺爱的仇恨。我该如何是好呢？此刻我也没有心情想得太多，立刻下楼退房后上了一辆的士，前往公交总站。
　　下了出租车发现不远处妈妈和赵斐的出租车也刚到。车窗内妈妈和赵斐坐在后排，妈妈付了钱，赵斐趁着司机找钱的间隙搂住妈妈亲吻，被妈妈推开了。妈妈在外面毕竟要保持长辈的形象，可是刚才和赵斐搂抱拉扯的动作如此明显，司机肯定注意到了。就不知司机瞧见这对看似母子的男女竟做出了情人的举动，会作何感想？
　　周日的下午，大批进城的学生都会集中在这城汽车总站，等待着返校的班车，妈妈和赵斐也排进了队伍里。昨夜娇羞柔情、今日豪放狂野的妈妈早已不复存在，眼前的只是个雍容华贵的母亲。可是赵斐偏偏不让妈妈保持着长辈的形象，总是在妈妈的身上毛手毛脚，时而摸摸白嫩的脸蛋，时而触碰丰满的乳房，时而掐拧肥挺的臀肉。妈妈只好用手阻隔，偶尔动作过分了，才会狠狠瞪他一眼。
　　周围的学生，有的只身一人，有的情侣相依，还有的几人结伴，却很少看见家长来送子女的。毕竟都是大学生，生活自立了，即使家长愿意，学生自己也不愿家长陪同。可是妈妈和赵斐给人的感觉恰似一对感情深厚，形同朋友的母子，赵斐像个撒娇调皮的孩子，妈妈像个端庄贤惠的母亲，又有谁会知道他们真实的关系。我站的队伍离他们不远，但是他俩丝毫没有察觉到，也许是因为我蓬头垢面、满面油光，也许妈妈在分别前，眼睛里只有赵斐。想到妈妈除了上次和季阿姨一起送我和李凯，就没有单独送过我，不禁伤感起来。心道我定不能让你们继续发展，否则我受的委屈真是难以下咽，可是我又该如何是好呢？
　　他们的附近有好几个女生，都在不时地注视赵斐。或许以为赵斐身旁站着的是他的母亲，所以只好默默注视，不敢太过张扬。有个女生还给旁边的女生使着眼色，似乎在示意同伴不要错过帅哥，而赵斐却是一副桀骜不驯、高高在上的神情，似乎都不将周围的女孩看在眼里。关注赵斐的女生也有几个挺漂亮的，只是像赵斐这般俊朗的男生并不多见，所以显得出瑞拔萃、与众不同，格外吸引女生的注意。
　　再一看，也有好几个男生在偷瞄妈妈，尤其是排在我前面的３个男生，一边打量着妈妈，一边淫笑议论。的确，以妈妈秀美的相貌、凹凸有致的身材，对于二十左右的青年小伙是极具诱惑的。然而这些关注围她的男生她并未留心，倒是那些女生注视的目光吸引了妈妈的注意。本以为以妈妈的年龄是不会和这些可以做她女儿大小的女生一般计较的，可事实并非如此，在心爱的男人面前，年龄与身份都无法掩饰女人浓浓的嫉妒心。妈妈似乎有意开始纵容赵斐的行为，眼见赵斐的手又自己的屁股上抚摸，她不仅没有生气、没有伸手阻挡，反而屁股微微一扭，转过身露出了羞涩的神情。妈妈羞涩转身自然是期待赵斐的拥抱，期待着让关注赵斐的女生知道，他是只属于我的男人。赵斐看见妈妈对自己前后态度的反差，肯定也明白是女人的嫉妒心理在作怪，可不知是为了在关注她的女生面前保持着遥不可及的姿态，还是为了让妈妈对自己的占有欲更胜，他竟站在原地无动于衷。妈妈本以为他会立马抱住自己，可等待片刻却没见赵斐行动，不禁脸上有些尴尬。她回望赵斐，见赵斐还在对着自己坏笑，显然是在捉弄自己，于是往前一步，露出生气的表情。
　　突然，赵斐伸手勾住了妈妈的肚子，从后面搂住了妈妈。妈妈丰满的身体扭动了几下，似乎还显得抗拒，并非情愿。可是如此丰满的酮体贴在男人身上扭动，男人岂肯松手，果然，赵斐抱得更紧了，他低头靠在了妈妈的肩膀上，在妈妈的白皙光滑的脸蛋上深情一吻。
　　夕阳洒向了妈妈的脸颊，洒在了一张洋溢着幸福、甜蜜的脸颊上。夕阳不似青春懵懂、海誓山盟的晨光，不如轰轰烈烈、狂野激情的烈阳，却能够在迟暮黄昏之前，绽放出柔和的余温。对于女人而言，不正是在璀璨夺目的容颜即将逝去的前夕，邂逅了温馨甜美的爱情。这一刻，妈妈仿佛回到了青春，一个楚楚动人的少女依靠在一个备受瞩目的少年身上，享受着少年绝无仅有的疼爱，享受着其他女孩羡慕、嫉妒的眼神。
　　赵斐闭上了眼睛，脸贴着母亲的脸上蠕动，享受着熟女嫩白光滑的肌肤。妈妈也闭上眼睛，感受着爱人的温暖。附近一些注视着他们的学生，眼神逐渐由羡慕变成了惊诧，有些还在议论，不知是在批判这对母子的行为过于亲密，还是在猜测这对看似母子的男女的真实关系。
　　只听见我前面的三个男生正在纷纷议论，其中矮胖的男生说「快看快看，那娘们好骚啊，和自己的儿子搞得那么亲密。」另一个瘦子说「你又见得他们是母子？」剩下高个子说「应该是吧，像是妈妈来送儿子去学校的。」瘦子说「那做他儿子可真爽啊，胸那么大，全身肉肉的，抱着肯定很舒服！」高个说「别光看胸，长得也不差好吧，嘴唇那么红，不过做她儿子就未必对她有想法了。」矮胖的男生说「这娘们一定很骚，那么大的奶子没十个八个人玩过，能长那么大吗？你们看，她和儿子都那么亲热，在男人面前肯定更淫荡。」
　　这三个人倒是把赵斐当成了妈妈的儿子，全然不知她的亲生儿子就站在你们身后。换作以往，若是听见别人这么议论我的妈妈，我一定是非常愤怒，可是今天看见他俩如此亲密，我自己都是怒气难消，听见有人骂他们，我还有点解气。心想他们的行为确实过分，确实该骂！
　　瘦子说「他不就喜欢这样的老女人嘛！还一个劲的骂别人。」高个说「就是就是，你说她那么骚，你怎么不去搞定？」矮胖子说「这个女人确实是不错嘛，要没有他儿子在，我就去搞定了！」高个鄙视的眼神「哎哟喂，你真能吹，行啊，反正他们在那么前，到时候等她儿子走了，你有没有种去泡？」瘦子说「你要敢去要个号码，晚饭我请！」矮胖子尴尬地说「真的假的？我还是看机会吧！」高个子冷笑道「要去就去，说的那么懂女人，又没种！」瘦子对高个说「就是，那个女人那么骚，说不定很容易就上了，结果别人就会吹牛没胆去也没办法！」高个说「大冷天的和这么个风花雪月的女人干一炮，一定爽死了！」瘦子说「是啊，那对奶子压在你胸口，又暖和又舒服，要是再能吃上一口，光用想的都要射了。」安胖子说「好好好，我等会去，你们俩可别跑。」
　　矮胖子在俩同学的怂恿、激将下，竟然不知天高地厚地打算去问妈妈要电话号码。我心想，这矮胖屌丝还自以为自己很懂女人，妈妈可不是什么荡女，胸大也是天生的。再说了，就算妈妈是个淫荡的女人，也看不上你这幅尊容啊，还不撒泡尿照照自己。不过这也是第一次听到陌生学生对母亲的评论，和自己认为的一样，母亲性感迷人，非常符合我们这个年龄的口味。先别管这群无聊的屌丝了，如何阻止赵斐才是当务之急。
　　在赵斐即将上车之前，他摸了摸妈妈的双颊，与妈妈额头靠在一起，不知说了些什么，妈妈羞涩地笑了。赵斐上车后，妈妈仍站在车外，依依不舍地看着赵斐。
　　汽车开走了，只剩下寒风中的妈妈孤独地站在原地，不知在思考着什么。妈妈和赵斐前期的感情积累已经很久，却在这不到一天的时间里陆续爆发，从见面到确定关系，从拥抱到接吻，从哺乳到隔裤臀压，感情发展的太快太快，可甜蜜美好的时光又是那么的短暂。连我都感觉如同做梦一般，不知亲身体会的妈妈是否也是如此感觉。
　　「快看快看，那??真的聊上了！」只听见前面的高个对着瘦子说。
　　我这才回过神来，发现眼前的矮胖子不见了，再看看妈妈那边，他竟然在和妈妈聊天。
　　「这胖子有一手啊，这都能聊上。」瘦子一副佩服语气说。
　　「是啊，看不出这??长得又不帅，撩老女人还有一手哈！」高个说。
　　眼瞅着那矮胖子还真和妈妈聊了一会，该不会是趁妈妈和情人分别之际，心里空虚之时，趁虚而入了吧？不会不会的，我在胡思乱想什么呢！即使妈妈有心，也不至于眼光那么差啊！我又想到：若是以前的我一定不会有胖子趁虚而入的想法，现在虽然想想也知道不可能，但竟然会往那方面想了，这是为什么呢？想想这两天发生了太多让我瞠目结舌的状况，使得我对妈妈原本的认知产生了怀疑，原来的母子亲情也变得陌生了许多。
　　矮胖子说着说着，妈妈竟然笑了，然后拿出了手机，似乎在留号码。矮胖子非常惊喜，瞧向了我这边，做了个??的手势，我前面的俩混蛋更是兴奋异常，纷纷向他竖起了大拇指，之后那矮胖子和妈妈挥手道别了。
　　天已微黑，北风凛凛，寒意逼人。看着妈妈逐渐消失的背影，炽热的亲情充斥了全身。她仍是含辛茹苦将我抚养长大的妈妈呀，我怎能对她心存芥蒂呢？不管她是否背叛了爸爸，她对我的爱始终不会改变的呀，我又怎能将她看成外人一般呢？
　　上车后，我坐在了最后一排靠窗，那三个屌丝坐在了我的旁边。只见高个掐着旁边矮胖子的脖子，激动地问「快说快说，你是怎么加到微信的？」矮胖子假装生气地说「你们两个没用的，我去搭讪，你们竟然躲得远远的，我今儿就偏偏不告诉你们哈！」瘦子恳求道「你是大神好不好，快告诉兄弟吧，都说了晚饭我请还不行吗？」矮胖子得意地说「过程你们别想知道，我就告诉你们吧，她和我聊得很开心，还主动要加我的微信呢！」高个惊讶道「真的假的？你快说了，别馋兄弟了！」矮胖子更加得意道「再告诉你们一条吧，她是来车站送她儿子的，她儿子也是咱们学校的哈！」瘦子激动道「哎哟喂，你就别说这些无关痛痒的好吧，求你了，叫你大哥了行吗？」矮胖子已经得意上天了「好吧好吧，看见你们叫我大哥的份上，那我再说一点吧，我站在她身边的时候，鸡鸡都硬了。」高个和瘦子兴奋地问「怎么？快说！」矮胖子接着说「这女人五官挺美的，而且好白好丰满，靠近她的时候，她身上有股香味，闻着好舒服。还有哈，我扫她微信的时候，看见她围巾里面原来穿的是低胸衣，那对白奶子真是肥啊，看着就想咬一口，你说我能不硬吗？」高个问「她身上是什么香味啊？」矮胖子说「当然是奶香味啊！」瘦子问道「哇，这么骚，那你有希望咯？」矮胖子得意道「废话，我中间有意撞了下她胳膊，软软的好有肉感哈，她也没反应也没拒绝，你说有希望不？」两个屌丝被一个吹牛的傻?耍得团团转，还听得异常兴奋。也不知道那死胖子和妈妈说了些什么，骗到了微信，就在这胡乱吹嘘，胡说八道，明明没有的事情也说得像真的一样，真是群无聊的屌丝。
　　听到这，我再无心思理会他们，转头看向了窗外。窗外纷繁闪耀的霓虹晃晃而过，更令我千愁万虑。以后该如何面对妈妈？以后生活该如何继续？以后是否要该阻止她们？以后……想到妈妈独自离开的背影，我内心充满了内疚；想到妈妈和赵斐激情缠绵的场面，我是既有愤怒又感觉刺激；再想到妈妈为赵斐亲自下厨，送赵斐上车的场景，我满满的都是嫉妒……
　　转眼间，汽车已经停在了总站，我下车后缓缓地走向了宿舍。不知不觉已经来到了寝室的门口，刘子军看见了我，热情的问道「今天怎么这么晚才到呀？」刚从厕所出来的李凯也看见了我，开心地说「才到啊，赶快进来吧，外面冷死了吧？」说完将我拉进了寝室，然后关上了门。我突然感觉，寝室比自己的家还要温暖。刘子军见我一副落魄、忧虑的样子，急忙问道「你怎么了？」李凯也接着问「是啊，你怎么回事？你这两天去哪了呢？」见到室友对自己如此关心，我内心非常感动，可是我心里的烦恼，又能向谁倾诉呢？这两天下来，我实在是太累太累了，不仅累的是身体，更累的是心。我苦笑道「我有点累了，还是先睡吧，你们也早点休息吧！」李凯疑惑地问「你怎么回事啊？告诉我们吧！」刘子军明白我心里肯定有难言之隐，急忙说道「算了吧凯子，你就别问了，让小云早点休息吧！」说完拉开了李凯。
　　子军善解人意，李凯仗义敦厚，看着眼前两位如此够义气的兄弟，我心里安慰了许多。我爬上了床，钻进了被窝……


第24章 回家

   
　　我睁开了眼睛，阳光照进了宿舍的阳台。这一觉直接睡到了天亮，我的精神也好了许多，仿佛从周五到周日这三天发生的事情已经远去，如同梦醒一般烟消云散。
　　几天下来，已经不是处男的李凯也和往常一样，和我们上课下课，吃饭睡觉，没有很大的变化。非要说变化嘛，只能说他的精神状态比以前更好了，对生活似乎充满了动力。这微小的变化，别人自然是不会在意，而我却看在眼里，知其原因。这几天，李凯根本没有提及周五晚上不回宿舍的事情，显然是不想让我们知道。这我也能理解，他和熟女做爱，并且熟女是我熟悉的人，这事情说出来也不太光彩；再就是如果让我知道，也担心我告诉妈妈，这样他就更没脸再去我家了。
　　虽然季阿姨也可能会告诉妈妈，但那也是以后的事，毕竟少一个人知道总是好的。
　　虽然那些淫乱场景已经远去，但是事情毕竟已经发生，我每每想起心里总是会隐隐作痛，却又不能告诉朋友，所谓家丑不可外扬，自己的母亲被一个朋友都认识的人追到了，还是真心地喜欢了这个人，自愿和这个人接吻拥抱激情，这种丑事说出来不仅让自己的脸上蒙羞，更损坏了妈妈形象，毕竟我的这两位朋友都见过妈妈本人。可是自己又难以咀嚼消化，真是痛苦万分。
　　周四的晚上，我躺在床上难以入眠。明天就是周五了，我到底该不该回家呢？
　　如果我不回家，岂不是就窝囊地默许了赵斐侵占自己的妈妈，破坏自己的家庭？
　　如果我回家，妈妈肯定见不到赵斐，这样会不会让妈妈心里难受，让妈妈更加挂念赵斐呢？从这几天对家里的监控发现，妈妈似乎对生活充满了动力，每天都是精神焕发、笑脸盈盈。而且每晚在床上看电视的时候，手机都不会离手，睡前还会和赵斐通一次电话。热恋中的妈妈自然是期望见到赵斐，看着妈妈现在如此开心、幸福，我又怎么忍心让她再次失望呢？况且……况且看到妈妈给赵斐亲吻、喂奶、激情的场景，让我有史无前例的兴奋，真想再试一次。
　　呸呸呸，我瞎想什么鬼呢？他猥亵的可是我的妈妈，我怎能为了一己私欲而纵容呢？我想到了妈妈睡前和赵斐通话时的甜蜜表情；想到了妈妈给赵斐做饭、
　　送别时关怀备至的眼神；想到了与爸爸通着电话的妈妈还不忘给赵斐喂奶的场景
　　……我不禁有些愤怒，凭什么要让你赵斐亵渎妈妈，破坏家庭呢？如果你是玩弄妈妈的情感，岂不是对妈妈的伤害更大。我也顾不上妈妈的感受，不如让这段孽缘磨灭在摇篮里。
　　周五早上，我和妈妈打了电话，告诉她今晚回家。我隐约地感觉她刚听到我要回家时的语气似乎有些失望，后面才稍稍缓和。通话结束后，我的心里更加失望，难道陪伴了你将近二十年的亲生儿子还不如一个你相识不到半年，相见不到两天的男人重要吗？你不想要我回家，我就偏要回家，凭什么要为了成全你和别的男人幽会而让自己无家可归。
　　晚上到家，妈妈热情地开门相迎，面露微笑。再看看餐桌上都是我最爱吃的菜，郁闷的心情瞬间愉悦了不少。晚饭的过程中，妈妈也和往常一样，关心我学校的状况，提醒我要多看书籍，饭后还不厌其烦地唠叨我要多穿衣服，注意保暖……想起之前和赵斐激情时淫荡的妈妈，真是很难相信和眼前贤惠和蔼、对我关怀备至的妈妈会是同一个人。只是见过母亲淫邪的一面后，每每见她以长辈的模样管教我，我心里就在暗自地笑。
　　夜里，我躺在床上，想到妈妈今晚对我一如既往的关爱，不禁对自己白天的想法产生了自责，自己会不会是误会了妈妈？妈妈对自己的感情又怎么会因为一个外人改变呢？但我有注意到，妈妈吃饭的时候常常心不在焉，心驰神往的神情，莫不是想到了赵斐，想到了和赵斐共度生日时的幸福场景。的确，妈妈对我没有改变，但和赵斐的关系却也不假，只能说平常的她是我的妈妈，只有在她的小情人面前才会展现出别样的姿态。
　　周六早上，妈妈出门买菜后，有一个妈妈的快递上门，看样子块头还不小。
　　我立马拆开，箱子里竟然是一个足底按摩器。我忽然想起上周妈妈一边给赵斐喂奶，一边欺骗爸爸在脚底按摩的场景，想不到她为了圆谎还真买了。不管其他，我先试试再说。
　　妈妈买菜回来，看见我双脚插在机器里，好奇地问「你什么时候买的这个呀？」
　　没想到不是妈妈买的，那一定是赵斐为了讨好妈妈买的。我反问道「不是你买的吗？快递是寄给你的啊！」
　　妈妈一愣「额……哦，对对对，我都忘了，是上周买的，这周才寄到。」
　　「你怎么突然想到买这个呢？」我故意问。
　　妈妈解释道「冬天脚冷，这个……这个可以活血化瘀。」
　　「里面还能加热的呢！」我补充道。
　　「是的是的，我脚怕冷，以后可以经常按摩了。」妈妈应声说道。
　　晚上，趁妈妈洗澡的时候，我又去偷看了她的手机。打开微信，赵斐的对话又在顶端。我点开，不出所料妈妈在中午午休的时候问了他，他承认机器是自己买的，可妈妈问他价钱，他却始终不说，非说这是送给妈妈的礼物。结果妈妈还是打了６００给他，真不知道这破玩意值不值６００，这小子真是财色双收。再往上翻，这一周的时间里，妈妈和赵斐果然像热恋中的男女，俩人互致问候，相互关心，缠绵的情话、浓浓的爱意无处不在。以赵斐无耻的性格和年龄说出那样的话本不奇怪，但是妈妈回复的语气也像发嗲的少女一般，就让我难以接受了。
　　关上赵斐的记录后，我发现妈妈微信的聊天对象除了同事朋友外竟然多了一个叫马勇的人。我赶紧点开他的头像，一张满脸疙瘩、鼠目圆鼻的大肥脸映入了眼帘，这不正是上周自不量力去问妈妈电话的矮胖子吗？我立刻打开了记录，翻到了顶端，第一句就是「姐，我就是在大学创业的马勇哈，刚刚和你聊过的。」
　　这家伙一定是骗妈妈说自己在大学创业，为了增加人气所以加的微信，还在同学面前胡乱吹嘘。继续下翻，他几乎每天都会给妈妈发几条问候，妈妈还真回了，不过回的内容都是「好的，谢谢！」或者「你也要注意身体！」之类的客套话。
　　妈妈心太善良又或是恋爱中的妈妈心情漂亮，不忍拒绝这矮胖子的问候。这种无聊的人不必在意，只是难以置信他如此丑陋，是哪来的勇气勾搭妈妈的呢！难道这种恶心的人泡不到妞注定只能四处撒网，妄想捞到漏网之鱼。不对，我这么想岂不就认可赵斐才和妈妈般配，妈妈谁也配不上，赵斐和这矮胖子一样都是一丘之貉。
　　转眼又是一周，周五早上我正要打电话给妈妈之时，突然想到赵斐说过要做我爸爸这茬，这个仇怎能不报，我一定要整整他。我想了想，如果提前告诉了妈妈我要回家，妈妈肯定会暗地联系赵斐，让他这周别来，不如晚上我直接回家，给妈妈来个措手不及，让你赵斐白跑一趟。
　　下午下课后，我回到寝室收拾东西，随即问道李凯「我今天回家，你要和我一起不？」其实我并没有打算带李凯回家，毕竟如果撞见妈妈和赵斐的不雅行为，即让我丢脸，又担心赵斐不明缘由，上前冲动。不过，我也知道赵斐不会跟我回家，因为那饥渴的季阿姨定会每周找他吸精。只因每次回家都会叫上李凯，所以不问一声反倒有些不好意思。
　　李凯紧张道「啊……我……」
　　李凯这一紧张，我就知道季阿姨肯定会来学校见他。于是笑道「没事，我又没逼你去哈，你有事的话就别去了哈！」
　　我怕他认为不让他去，又补充了一句「想去的时候再去嘛！」
　　李凯说「我……」
　　他犹豫了会接着说道「我……我还是和你一起去吧，我也很久没见干妈了！」
　　我真为自己刚才的话后悔，说了有事就别去，干嘛后面还补了句想去再去呢，这不是提示了李凯吗？不过可以看出，也许季阿姨能满足李凯的欲望，却无法磨灭李凯心底对妈妈的喜欢，否则李凯不会为了见到妈妈而放弃了即将来临的激情。
　　无奈我只好说「好吧，你收拾下，咱们一起走吧！」
　　我和李凯赶上了班车，在车上，李凯偷偷发着微信，似乎不想让我瞧见，其实我又怎会不知道他是在告知季阿姨时间有变。只是我心里倒有些忐忑，如果赵斐提早去了我家，我和李凯开门正好撞见妈妈和赵斐正在激情，妈妈哪里还有脸做人呢？我开始为自己的冲动感到后悔，我这么做虽然可以整整赵斐，但太没有顾全妈妈的颜面了。可现在我已经和李凯在车上了，总不能不去吧。
　　很快我们来到了小区，到了家楼下时，我逐渐放慢了脚步，不敢上楼，害怕想象的那一幕真的发生。我忽然想到，干嘛不开监控看看家里的情况再做决定呢，我真是太笨了。我马上打开了ａ??，发现家里漆黑一片，没有任何动静，妈妈竟然不在家？那她会在哪呢？难道是去接赵斐了？我心里又泛起了酸楚。
　　我立刻和李凯上楼，来到了家门口。为了顾全妈妈的颜面，我没用钥匙，只是敲门。因为我担心万一赵斐和妈妈在家里某个监控无法看到的角落做些不堪入目的事，岂不还是会被我们撞见，敲门至少可以留个他们收拾、躲藏的时间，不至于让妈妈难看。
　　翘了半晌，家里没有动静，李凯疑惑道「你没带钥匙吗？」
　　我确定家里没人后，笑着说「我忘记了哈，平时都习惯叫妈妈开门嘛！」
　　进到屋内，我打开了灯，楼上楼下都看了看，果真是没人。心里总算是松了口气，我开了电视，从冰箱里拿出零食递给李凯。
　　这时，我又想到，妈妈这么晚会去哪里呢？她晚上有活动无非是单位有事；
　　和季阿姨逛街；要不就是真的去接赵斐了。是的，李凯刚刚拒绝了季阿姨，季阿姨没有理由这么快就约妈妈吧；其次妈妈单位有事有活动也是少之又少，没理由这么巧吧。我又开始暗暗担心了起来，以往我要回家之前都会提前打个电话告诉妈妈，这次我没有通知妈妈，她定然以为我这周不回家，况且她和赵斐正处于热恋当中，一定非常想见到赵斐。如果她真是去接赵斐回家，开门进屋撞见了自己的儿子和干儿子，不也是难看、羞愧至极吗？李凯本就知道赵斐对妈妈有不轨的企图，这一下见到妈妈都带赵斐回家了，会有怎样的反应呢？这场面我都不敢想象了。
　　我握紧了手机，犹豫着是否要打个电话，告诉妈妈自己已经回家了。想想还是打吧，但是还是别在家打，出门再打，以防李凯问长问短。我对李凯说「我出去买点吃的，等会给你打包一份上来。」
　　李凯急忙说道「我和你一起去吧。」
　　我笑着说「你别这么客气好不好，你就在家坐着，等着我妈妈回来吧！」
　　李凯说「这……」
　　「别这啊那的了，你就在家吧！」
　　「好吧」李凯答应了。
　　我知道，李凯听到了" 妈妈" 二字，就不会和我推让了，因为也许在我出去之际妈妈就回来了，这也是他能和妈妈独处的机会，所有也不想错过。
　　我下楼坐在小区公共座椅上，正要拨打电话，手机忽然响起了，竟然是妈妈打来的。我嘀咕着，照以往周五这个时间点是不会给我电话的啊，难道她也是担心我回家了，想先试探底细？我平复了会心情，接通了电话。
　　「喂~ 」
　　「小云，你……你这周在学校呢？」
　　我猜的没错，妈妈果然是想知道我有没有回家。可是这声音怎么感觉有重音呢，难道妈妈就在不远处？我四周环顾，只见小区街道的远处，一个丰满的妇女正打着电话朝我这个方向走来，她的身后跟着一个背着书包的高挑男人。虽然在黑暗中看不大清楚相貌，但我从身材可以断定，就是妈妈和赵斐。
　　我赶紧跑开，躲在树后，然后小声地说「我……我回家了，你怎么……怎么不在家呢，我正要打给你呢！」
　　我本就有些惊慌，想不到妈妈听到我说在家，她立刻停住了脚步，急忙将赵斐拉进了旁边的树林，然后望着赵斐，惊慌地说「你……你在家？你……你怎么没提前和我说呢？」
　　「我是今天下课突然想回家的！」我说。见妈妈如此紧张，我反倒不紧张了。
　　的确，我为什么要紧张呢？
　　「哦，我……我今天……和季阿姨在外面吃饭呢！」妈妈慌张地说。
　　妈妈是我最信任的人，若不是我亲眼看见了她，还真有可能会相信妈妈的话。
　　想不到妈妈为了赵斐上次欺骗了爸爸，这次又欺骗了我，难道赵斐才是你最重要的人吗，不禁有些伤感。
　　我说「哦，难怪我和李凯发现家里没做饭呢！」
　　「啊，李凯……李凯也来了？」
　　「对啊，你怎么一惊一乍的，不是你要我多照顾照顾你的干儿子吗？」
　　「对的，那你……那你请他出去吃点吧！」
　　赵斐听到妈妈提到李凯，也惊讶地看着妈妈，或许他并不知道，李凯周末经常来我家，还被妈妈认作了干儿子。但是他也没心理会这个，竟然又故伎重演，生怕错过了这次电话激情的机会。只见他双手搂住妈妈的巨乳不断搓揉，舌头在妈妈的脖子上舔舐。
　　妈妈被赵斐背后突如其来的袭击，一时没能控制，尖声道「啊~ 」
　　「怎么了？」
　　「没……没怎么了，季阿姨掐了我一下，她不让……不让我打电话了呢！」
　　赵斐见妈妈为他撒谎，欲望更胜，他一只手伸进了妈妈的胸罩里面，另一只手搂着妈妈的肚子，用下体隔着衣服在妈妈丰满弹力的臀部不断地顶撞。舌头从脖子根部慢慢地滑上去，一直滑到了妈妈的脸蛋，然后又慢慢滑下来。伸进胸罩里的手，虽然动作比之前小了很多，但显然是在揉捏妈妈的乳头，这可比刚才隔着衣服大力搓揉更为刺激。
　　赵斐殊不知自己的行为我已尽收眼底，可按理本该非常气愤的我，竟然手不自觉地伸进了裤裆。这种感觉实在太过刺激，刺激得能让我抛下所有烦恼去享受。
　　「你……你和……季阿姨在哪吃饭呢？」我故意找起了话题，心想：你想要我快点挂，成全你们的好事，我就偏偏不挂。
　　「我……我们就……就随便……随便吃个饭！」妈妈强忍着痛苦说道。
　　赵斐见妈妈还能忍受，竟不顾妈妈的身体，大冬天的撩起了妈妈外套里的毛衣和内衣，并将胸罩往上一拽，一颗肥硕的大奶子弹了出来，暴露在寒冷的冬夜里。夜晚小区的街道本就不算太亮，这没有路灯的绿化树林里显得更加幽暗，可是丰腴的乳房不仅并未被幽暗笼罩，反倒如同夜光萤石一般，夺目、迷人。皓雪凝脂的乳肉上微微凸起的乳晕充满了母性的诱惑，桃色诱人的乳晕上圆润的乳头早已变得高高挺立。赵斐单膝跪地，让妈妈坐在自己的腿上，然后一口含住了妈妈的乳头。
　　「你们……你们今天吃了什么……什么好吃的呢？」我激动地说。
　　「我……我……我们吃……吃的火……火锅……」妈妈备受煎熬。
　　此时，赵斐的手从妈妈屁股后伸进了裤裆，妈妈刚要伸手去抓，却为时已晚，手臂已经深深地插入了裤裆内。妈妈的神情突变，赶紧用手捂住了手机，屁股微微上翘，嘴里哼道「噢……」。看来赵斐的手指已经顺着股缝下滑，触碰到肥厚湿滑的了唇肉。妈妈痛苦、羞涩地看着赵斐淫笑的脸，左手毫不客气地掐起了赵斐脖子上的肉，赵斐也没反抗，只是湿滑的舌头快速地舔舐的乳头，口水哒哒的声音虽不算大，却响彻了寂静的树林。
　　妈妈喘着粗气，拿起了电话。
　　「怎么了？」我问道。
　　「噢……噢……好……好辣啊……」妈妈痛苦地说道。
　　「那……那你什么……什么时候回家呢？」我兴奋地说。
　　「我……我……我等会吃完就……就回家……」
　　突然，我想到妈妈在如此寒冷的冬夜被赵斐撩起了上衣，肚子完完全全的暴露在外边，岂不是很容易着凉。赵斐可以不管妈妈的死活，我作为儿子怎么能为了自己的欲望，让妈妈受罪。虽然妈妈是自作自受，倘若上次她能严厉地训斥赵斐，赵斐今天怎敢如此猖狂，但是她毕竟是我的母亲，我不能因此而伤害了她呀！
　　我克制住欲望，急忙说道「好的，你慢慢吃吧，我等你回来！」
　　也就在此时，赵斐的手突然加快了速度，妈妈大概是太爱赵斐了，被赵斐这三两下调情，就已克制不住了。她疯狂地抱紧了赵斐，赵斐的头被压在了她的乳肉里，她的屁股在赵斐的腿上快速扭动，嘴里呻吟着「啊……啊……啊……啊……啊……」
　　她高潮了，不知是因为电话激情特别容易刺激妈妈，还是因为妈妈太爱赵斐，总之，她非常之快的高潮了。她趴在赵斐的肩膀上，喘着粗气，然后看着手机。
　　突然脸色变得非常惊恐，然后推开赵斐。


第25章 乳交
　　因为我在妈妈看手机的时候，才挂断的电话，她的电话肯定显示刚刚挂断。我就是要提醒妈妈，让她自己去想我到底有没有听到她高潮的呻吟声。
　　赵斐看着魂不附体的妈妈，淫笑道「爽吗？」
　　妈妈真是气不打一处来，几拳重重的打在了赵斐的胸膛上，说道「完了完了，你怎么每次都这么不听话，你就这么等不及吗？」
　　「哎呀！痛啊，你看看你刚才把我脖子掐的，现在还打我！」赵斐无辜地说。
　　妈妈的表情有些心疼，但是嘴里说道「这是在我家小区了，你乱来被人看见了怎么办？而且我还在打电话。」
　　「对不起嘛，上周都没见你，太想你了！」
　　「那也不能胡来啊！」
　　「到底怎么了？」
　　「刚才我叫出声音的时候好像电话还没挂！」妈妈焦急的说。
　　「真的假的？会不会给你儿子听到了呢？」赵斐虚伪地问。
　　「不知道啊……就怪你，你就好这口吗？」
　　赵斐被妈妈说中了癖好，憨笑着将妈妈的衣服拉下来，温柔的地说「放心好了，他肯定没听到，挂电话前都是先离开耳朵，看下屏幕再挂的。你看见刚刚挂断，其实前几秒钟他就已经离开耳朵了。
　　妈妈被赵斐的举动感动了，嘟嘴说道「万一听到了呢？」
　　「你就找个借口吧，就说吃火锅油沾到脸上了，或者说看见外面有人打架，吓的惊叫了呗！」赵斐说。
　　「好吧！」
　　赵斐今天的行为算是让我明白了，如果他真心爱妈妈，他就不会不顾及妈妈在家的处境来满足自己的癖好，就算他是一时兴奋，也不至于让妈妈的身子暴露在寒冬之中任由寒气袭身。即使自己的癖好满足之后，也是过了一会才想起给妈妈穿上衣服，说明心里根本不算在乎妈妈。再就是赵斐的谎话信口拈来，不打草稿就滔滔不绝的能力真是让人有些害怕。
　　可是担心什么偏来什么，妈妈好像很吃赵斐这一套，她见赵斐给她拉下衣服，还心存感激，不仅不再生气，还为刚才掐了赵斐而内疚，心疼道「都掐红了，你痛不痛啊？」
　　赵斐说「还好吧！」
　　妈妈把赵斐拉起身来，玉手抚摸着掐红的地方，用行动安慰赵斐。赵斐从妈妈裤裆里抽出了湿淋淋的右手，将中指放在鼻子前闻。妈妈抓住赵斐的手放了下去，嫌弃地说道「你恶不恶心啊，这还要闻？」
　　「怎么会呢？这是你的味道啊，我当然爱闻！」说完又将大拇指放在鼻子前。
　　妈妈媚笑道「那你闻出了什么味？」
　　「那要看是中指还是拇指了！」赵斐得意地说。
　　「有什么不同啊？」妈妈疑问道。
　　「中指是你爱液的味道，有股淡淡的骚味哈！」
　　「去你的！」妈妈拍打着赵斐。
　　「至于拇指嘛，嘿嘿，也不臭，就是有股味道！」赵斐淫笑道。
　　「什么味道？」
　　赵斐搂着妈妈，在妈妈的耳边轻声地说「那是你屁眼的味道！」
　　妈妈好奇的脸上立刻变得娇羞无比，她推开了赵斐，说道「咦，你怎么还……你怎么不嫌脏的啊？」
　　「别人的我当然嫌脏啊，只有你的我才不嫌弃的。」说完又闻了闻，笑道「这味道挺好闻的，你肯定出门前洗过澡了，对吧？」
　　妈妈听完赵斐的话喜眉笑眼，满面春光地说「是洗了。」
　　在妈妈的眼里，赵斐连自己的屁眼都不嫌弃，一定认为他对自己是一往情深。但我怀疑，赵斐的这个举动是出于他恋熟的癖好，或许换个漂亮的熟女，他依然会这么做。
　　二人在小区内游荡，我紧随其后。走着走着，妈妈甜蜜的神色变得失落了，她看着赵斐，惋惜地说「怎么办？这周让你白来了。」
　　「要不今晚就别回家了，我们去外面住吧？」赵斐说。
　　「不行，我说了今晚要回去的。况且……」
　　「况且什么？」
　　「况且我觉得出去住也不太合适吧！」妈妈低头说道。
　　妈妈虽然敢把赵斐带回家了，却不敢和赵斐出去开房，难道她为了不让自己的身体失守，宁愿在家也不去宾馆，毕竟在家自己的把控性更强，且会受到家庭因素的感染不至于丧失理智。
　　「那这样吧，我在外面开房，你明天出来陪我行吗？」
　　「这……这也不行啊，小云明天在家，我也不好出来的。」
　　「你找个借口呗！」
　　「我……我……」妈妈犹豫不决，也不知道是不擅撒谎还是不愿出门。
　　赵斐选择了理解妈妈，无奈地说「算了，不为难你了，我今天在外面住一晚，明天回去。」
　　妈妈如释重负，但又有些愧疚地说「明天……明天早上我陪你一起去车站吧！」
　　赵斐苦笑了下。
　　「况且……况且李凯也来家了。」妈妈又说道。
　　「李凯？就是那个一直和你儿子玩在一起的吧？」赵斐问道。
　　「对的，你们见过面的，我第一次去学校，中午吃饭的时候，那个高高瘦瘦的男孩子。」妈妈说。
　　「我知道，我后来也见过他几次，他怎么也来你家啊？」
　　「他……他和小云玩的好嘛。」
　　「他是不是经常来？」赵斐问。
　　「也不算吧，就是……一般……会和小云……一起回来。」妈妈的声音越说越小。
　　「这还不算经常？他是不是喜欢上你了啊？」赵斐急忙问道。
　　「别胡说，小凯很可怜的，他从小母亲去世了，家里的条件又不好，我是让小云多关照关照他嘛。」妈妈义正辞严地说。
　　「他妈妈去世了啊？」
　　「对啊，这孩子学习很用功的，而且平时勤俭节约。」
　　「呵呵，那他更有可能喜欢你了，因为缺乏母爱的孩子对成熟女人的渴望比正常家庭的孩子要大得多。他在你家的时候，有没有偷偷看你或者占你便宜啊？」
　　妈妈一愣，立马说道「你以为都像你一样色啊？他都认了我做干妈了。」
　　从妈妈的回答中，赵斐似乎看出了端倪，冷笑道「你怎么还认他做了儿子？」
　　「有什么不行吗？」
　　「这种乡下人在你面前装出一副可怜兮兮的样子，博取你的同情，其实就是为了找机会接近你。」赵斐接着又问「他肯定碰过你对不对？」
　　「我看你就是缺乏母爱才和我在一起的吧？」妈妈反问道。
　　「我又不是农村的，况且我又不缺母爱，也没有博你同情啊，是你心甘情愿地喜欢我嘛！」
　　「所以你也别把别人想成坏人。」
　　赵斐没有说话了，走着走着，他又问道「他抱过你吗？」
　　妈妈停下了脚步，瞪着赵斐，怒道「你别乱说了。」
　　赵斐猜的很准确，李凯确实抱过妈妈，可即使如此妈妈大可一笑置之，又何必要恼怒呢？难道是因为赵斐冤枉了她？又或是说中了她心底明白却不愿提起的隐私？
　　那晚李凯搂抱妈妈的场景又浮现在了脑海里，当时以为李凯是因为太过感动，想起了自己死去的妈妈，才投入我妈妈的怀抱。可如今听到赵斐的话，我不禁产生了怀疑，李凯是否故意和妈妈提起自己的身世，就是想借着妈妈怜悯之际装傻充愣地搂抱妈妈，又使妈妈不忍将他推开。可是妈妈又为何让李凯的头在自己的胸前猥亵了一阵，才将他推开，莫不是妈妈那时也很饥渴？我又想到了那天李凯一见到穿着低胸睡衣的妈妈就勃起了，妈妈见状还特意回房换了一件，足见妈妈是意识到李凯对自己的欲望。可是之后见到哭泣的李凯，为何又要主动抚摸李凯的头呢？难道当时的她内心中也有欲望，是想疼爱李凯的母性欲望，这种母性欲望是由对李凯的怜悯转变而来的？然后李凯看见妈妈抚摸他的头，他以为是妈妈给他的暗示，所以就栽了妈妈怀里，发生了后面的一系列的连锁反应？
　　我这一愣神，俩人已不知去向，再看看自己的位置，已经不知不觉到了小区里的" 湖光山色".所谓" 湖光山色" ，其实是小区一个的景点。在小区的人造湖后有一处假山，山高十米左右，由大石围成了圈，中间类似天井一般，还有石凳。夏夜里，湖面碧波荡漾，岸边杨柳依依，假山正是人们乘凉、下棋的好去处。然而冬夜，这里林寒洞肃、水冷冰清，又有谁愿来此吹风呢！莫非他们进入了假山内？我轻步踏上假山的石阶，来到了假山顶，往假山内侧俯看，不禁热血沸腾、全无寒意。
　　赵斐搂着妈妈的头，妈妈抱住赵斐的脖子。炽热的红唇激烈吸吮，湿滑的舌头交替缠绕，浓密的唾液黏满了脸颊。我就纳闷了，前一刻的妈妈还在生气，此刻的妈妈怎么热情如火呢，难道她太想念赵斐？难道为了弥补赵斐？不管如何，此刻膨胀的神经已经让我无暇思考了。
　　只见赵斐一边亲吻着妈妈，一边用下身快速地顶撞着妈妈的小腹。突然赵斐的嘴离开了妈妈，斐饿狼般撸起了妈妈的内衣，解下了妈妈的胸罩，贪婪地含住了妈妈的乳头。
　　啃咬吸食了半晌，肥硕的乳房上已经满是口水，妈妈的表情更是欲罢不能，可是赵斐的欲望始终无法得到满足。他松开了嘴，问道妈妈「要不你把裤子脱了，我在这快速的解决行吗？」他又补充道「我……我实在是憋得难受啊！」
　　妈妈迷糊的神情立刻清醒了过来，说道「别，我们这是在外面呢！」
　　难道在家就可以了？我心想。
　　「可是我还没解决，怎么办呢？」赵斐问道。
　　「不如我们像上次那样？」妈妈说。
　　「那怎么行呢？这么冷的天总不能让你脱了裤子吧？着凉了怎么办？」赵斐温柔地说。
　　赵斐倒是假惺惺关心起妈妈了，换作是我，脱裤子都不好意思开口。我心想。
　　妈妈深情地看着赵斐，赵斐接着又说「不如你用……用手帮我吧！」
　　赵斐的话中间停顿了，他本想说的肯定不是手，或许不耻开口，所以改口了。
　　「额……好吧！」妈妈答应了。
　　赵斐将妈妈拉到了石凳上坐下，然后拉下裤链，掏出了那柄青筋暴满的阴茎。妈妈羞涩地侧过了头。赵斐抓住妈妈的手放在了自己的阴茎上，妈妈轻轻的抚摸，似乎还有些害羞。赵斐见状，说道「别不好意思啊，咱们之间还有什么，你五指握紧点啊。」
　　妈妈受到赵斐的鼓舞，也不想拖延时间，于是握紧了这柄粗壮的阴茎，慢慢下滑。随着包皮的翻开，通红硕大的龟头逐渐显露了出来，龟头的周围布满了浓浓的粘液。妈妈这才定神看了看，不禁增大眼睛，咽下口水，不知是否期待自己的阴部被这柄粗壮的阴茎快速猛烈撞击的那一天。
　　妈妈的玉手开始快速的套弄，赵斐也没闲着，双手抚摸着妈妈的沉甸甸的乳球，嘴唇吸吮着妈妈的香唇和舌头。看着山下激情的场面，我幻想着也有这么一只纤纤玉手，抚摸着我的龟头，套弄着我阴茎。
　　过了５分钟，赵斐的脸上没有明显的反应，倒是妈妈闭上了嘴，有些按耐不住。妈妈喘着气说道「还是……还是没有感觉吗？」
　　「嗯，你的手酸了吗？」赵斐问道。
　　「有点……关键是你没有感应啊！」
　　「这样我确实没什么感觉，不如……不如你帮我乳交吧？」
　　「乳交？」妈妈满脸疑惑。
　　「就是……就是用你的乳房夹住我的弟弟，然后你搓动乳房，这样我肯定会射的。」
　　「这……我……」妈妈在犹豫。
　　「婉玉，我们刚刚恋爱，就不能经常见面，我平时真是很难受的。好不容易这次来了，结果明天就要走，你就帮帮我吧。」
　　妈妈大概想到赵斐明天要走，心中内疚，说道「好……好吧！」于是松开了握着赵斐阴茎的手，只见手掌虎口处粘着浓浓的黏液。
　　赵斐面露微笑，说道「你快蹲下来吧。」
　　妈妈蹲在赵斐的跟前，赵斐坐着俩腿撒开，阴茎直挺挺地指着妈妈的脸。看着赵斐那粗壮笔挺的阴茎，我隐约闻到了阵阵的骚臭。我已经两天没有洗澡，今天又匆匆忙忙从学校赶到家里，风尘仆仆，这阵阵骚臭味正是自己套弄的鸡巴所散发出来的。想必赵斐的鸡巴也是骚臭无比，如今却与妈妈的脸近在咫尺，那妈妈闻到的肯定不再是阵阵骚臭，而是浓浓刺激的气味。妈妈呀妈妈，难道你就一点也不嫌弃吗？
　　「你怎么懂得这么多？你是不是经常玩这个？」妈妈严肃地问道。
　　「没有……我之前的女朋友也没有你这么大奶啊！」
　　妈妈听着似乎有些道理，又问道「那你怎么学会的？」
　　「都是日本电影里面的，这个还用问嘛，现在谁不看谁不懂啊！」赵斐迫不及待了。
　　妈妈嘟起了小嘴，这才托起沉甸的乳肉，将赵斐的阴茎夹在了乳房中间。赵斐的神情突变，深吸了一口气，一副欲生欲死的模样。妈妈的乳房只是裹住了赵斐的龟头，尚未刺激，赵斐就有如此反应，似乎对他而言精神上的刺激远远胜过了肉体。
　　白皙的乳房中间只露出通红闪闪的龟头，随着玉手的挤压搓揉，赵斐闭上了眼睛，体验着丰满的乳房磨擦的刺激，感受着柔暖的乳肉给予的温存。
　　过了５分钟，乳肉内侧已经粘满了骚臭的黏液，而妈妈似乎有些累了，手上的频率逐步下降。赵斐让妈妈停下，趁着妈妈休息之际，抽出了阴茎，将满是淫水的龟头顶向了乳头。就在鲜红的龟头触碰上桃红的乳头的一瞬间，不知是两个敏感的部位接触产生的肉体反应，还是眼前这个淫荡的画面引起的精神刺激，赵斐和妈妈异口同声地惊呼「啊……」
　　对于我而言，我并没有体验过用龟头触碰乳头的刺激，但是这个淫乱的画面却是深深地刺激了我。赵斐龟头触碰可是从小哺育我成长的母乳，是婴儿时期我吸吮了一年的乳头，是青春期我奢望的梦境，是现实中我不敢想象的圣物啊……
　　赵斐的龟头在乳房上抽插，几个来回，龟头就无法深入了，原来妈妈的乳头已经硬邦邦挡住了龟头。随从龟头带来的刺激，妈妈也有了感觉，开始抚摸自己的乳房，很快赵斐的阴茎又滑入了双乳之中。
　　「有点干，不太舒服」赵斐说。
　　「那怎么办呢？」
　　「你能吐点口水在龟头上吗？」赵斐淫笑道。
　　「好脏的啊！」妈妈嫌弃的脸色。
　　「龟头那么脏你都碰过了，还嫌自己的口水呢，回家洗个澡就好了！求求你了嘛！」
　　妈妈稍稍犹豫，想想赵斐的话也没错，于是头微微低下，嘴里流下了浓密透明的涎柱，大量的涎液一波波地滴在了鲜红的龟头上。就在此时，一口白色且更浓的唾液掉了下来，大部分掉在了乳肉上，只有一小部分掉在了龟头上，正是赵斐吐下来的。看着白皙光洁的乳肉上沾上了赵斐肮脏的口水，妈妈气愤难当，怒道「你怎么这么重口味呢？」
　　赵斐傻笑道「我……我担心你的口水不够嘛，再说咱们接吻的时候你也不嫌脏啊！」说完用双手紧压乳房，搓揉了几下，将妈妈的口水和自己的口水混匀了。
　　看着赵斐傻笑的样子，妈妈实在是无可奈何，只好双手继续搓揉乳房。随着搓揉速度的加快，赵斐进入了状态，不仅扭动着腰，抽插着阴茎，嘴里还呻吟着「噢……噢……噢……」妈妈与赵斐融合的唾液和赵斐龟头内分泌出的淫液混合，不但更加粘稠，还发出了的声响，只听见" 哒哒" 的天籁之音回响于洞内。
　　眼见坚硬与柔软交替融合，乳香和骚臭混杂渗透，母性跟壮年狂野淫乱，令我身体的每一寸神经都激愤膨胀。突然，我全身的激点达到了极限，下身再难控制，一股粘稠的乳白色液体喷射而出，直射到妈妈柔润的红唇之上。随即接二连三的精液喷射而出，最远的一发越过了妈妈的头顶射在了地上，其余的有射在了妈妈的头顶；有射中了妈妈的眼睛；有射中了妈妈的脸颊；还有射在了肥厚的乳肉之上。
　　我几乎虚脱，趴在假山上。赵斐也是如此，他闭着眼睛，喘着粗气。妈妈松开了乳房，一时不知所措，也不知赵斐滚烫的精液是否灼伤了妈妈粉嫩的肌肤。妈妈似乎有些腿麻了，她按着赵斐的腿，起身坐上了石凳，然后从包里拿出了纸巾。
　　赵斐缓和了半晌，这才看见满脸精液的妈妈，又想笑又有些不好意思。妈妈擦掉了眼睛上的精液，假装生气道「你看看你做的好事，要射了也不说一声。」
　　赵斐憨笑着帮妈妈擦拭，很快一包纸巾已经用完了。
　　妈妈贴近赵斐，问道「我的脸上还有吗？」
　　「已经没了……放心！」
　　「那有没有味道啊？」
　　「你又没洗脸怎么会没味道啊，再说留着我的味道不好吗？」赵斐淫笑道。
　　妈妈拍打着赵斐的胸脯，怒道「说真的！」
　　「没有没有，再说了，你回家你儿子又不会对着你的脸闻！」说完帮妈妈戴上了胸罩，整理好衣服，然后搂住了妈妈，在妈妈的脸上深情一吻。妈妈也闭上了眼睛，享受着爱人的拥抱。
　　此刻我的意识终于清醒，想到自己真是糊涂至极，每次做的事情，结果都是事与愿违。白天我本以为不打招呼回家会让赵斐跑空，没想到弄巧成拙，不仅让他逮到了和妈妈亲热的机会，还让他又攻破了妈妈的一道防线，体验史无前例的乳交。想必这也是妈妈的第一次，竟然就这么被赵斐夺走了。也怪热恋中的妈妈太依赖赵斐，所以总是迁就于他。
　　不一会儿，二人走出了假山。我赶紧下山，跟了上去。他们一前一后走出了小区，来到快捷酒店的门口。妈妈并没有进去，只是在门口和赵斐说了些什么，然后微笑着挥手道别。确实，被酒店总台的服务员看见这一老一少前来开房，总是令人羞耻的事情。
　　这时我才想起，还未给李凯带饭。我赶紧去到了???，买了汉堡和鸡翅就冲回了家。
　　进门后，妈妈坐在沙发上正和李凯说话，看见我回来，惊讶地问道「你……你跑哪去了啊？」
　　「我……我去给李凯买饭了啊！」我说。
　　「你怎么去了这么久呢？」李凯问道。
　　我看见妈妈的脸色更为惊恐，于是笑道「我出去在湖边散了散步啊！」
　　妈妈脸色发白，僵直地坐在沙发上，过了一会问道「哦……你不会……不会沿着整个湖逛了一圈吧？这么冷。」
　　「没有，假山那边我就没去了，太冷了，后来在外面吃饭，看着有球赛，就在那看了一会球才上来的。」我说。
　　妈妈稍稍缓和了紧张，勉强笑道「我也是刚回来，今天和季阿姨去吃火锅了。」
　　李凯疑惑地看着妈妈，似乎刚想说什么，又忍住了，然后说道「干妈累了，赶紧去洗澡睡觉吧！」
　　我走到了妈妈身边，手搭在妈妈的肩头，说道「是的，你先去洗澡吧！」
　　妈妈将头转向了李凯，笑道「你们先去洗，我最后洗，我还要洗衣服呢！」
　　我明白她转过头，是担心我闻到她脸上的味道，所以有意回避。我这才发现妈妈的胸沟中间通红一块，发丝之间还有丁点未擦净的精液。想到这都是赵斐留下的，我不禁感到恶心，于是站起身来，说道「干脆我先洗吧。」
　　我快速地洗完澡就进了房间，然后打开了监控，注视着房间外的动静。第二个是洗的是李凯，李凯出来后，妈妈第三进去。李凯洗完澡并没有上楼睡觉，而是坐在客厅的沙发上看电视。
　　足足过了半个小时，妈妈才穿着棉睡衣、搂着装满衣服的盆走出了洗手间。看着李凯关了电视依然坐在沙发上，惊讶地问道「怎么还没去睡呢？你不困吗？」
　　「我不困……我……我在等你。」
　　「等我？等我做什么呢？」妈妈微笑地说。
　　「没……不做什么，就是……就是等你洗完了我才安心睡。」李凯羞涩地说。
　　想不到经过季阿姨调教后的李凯，说话露骨了许多。
　　妈妈的脸上露出了慈祥的笑容，说道「傻孩子，我要洗衣服的呢，你还等我这么久。」
　　出浴后的妈妈，肌肤光滑温润、酮体曼妙婀娜；面颊白皙中蕴藏红晕；樱唇饱满外透着润泽；丰腴的乳房绽放出母性的韵味；飘逸的长发散发出阵阵芳香。李凯睁大了眼睛，痴痴地看着妈妈。
　　妈妈看着眼前李凯，脸上露出笑意。是的，任何一个女人都希望自己被男性关注，尤其是人到中年，更会为自己的身体仍具诱惑而感到欣慰。转瞬间，妈妈的笑意不见了，她低下了头。
　　难道她想到了赵斐今晚的话？难道是赵斐提到了她现实中不愿接受的事实？又或是赵斐的话刺激了她潜意识中不耻的想法？
　　妈妈和李凯接触了这么久，一定注意到李凯经常偷看自己的行为，想必一定猜到痛失母爱的李凯对自己有着特别的感情，可她并没有排斥李凯，反倒是对李凯关心备至，认其做儿子，似乎对他有着怜悯、爱护的冲动。难道她对赵斐是情爱，对李凯却是母爱……有些变味的母爱？或许是我之前并未察觉？或许她和李凯之间真的存在着微妙的情感？
　　「赶紧去睡吧！」妈妈温柔地说。
　　李凯这才意识到自己看得入迷了，但是却没有像以前那样羞涩，或许因为此刻只有她俩。他赶紧起身来到妈妈的身边，去接过妈妈手上的装满衣服的脸盆，也不知道是有心还是无意，他碰到了妈妈的玉手。妈妈的手微微一缩，侧过了脸，尴尬地说「咱们……咱们一起去阳台晾衣服吧！」
　　李凯来到了阳台，放下了手中的脸盆，然后拿起一件衣服抖了抖递给妈妈，妈妈套上衣架挂上去。李凯一件完事后，竟没有拿起第二件，而是站母亲的身边，嗅着妈妈身上的香气。妈妈转头看着发呆的李凯，刮了下他的鼻子，笑着说「傻孩子，别愣着啊，帮我拿衣服吧！」
　　「哦哦」李凯赶紧又拿起一件厚重的棉衣，妈妈这次套上了衣架，却因为太重一时没有举起挂上，身体反倒悬着立足不稳。李凯见状，赶紧从后面一手搂着了妈妈的腰，一手拿住了衣架将衣服挂了上去。
　　然而此刻，他搂住妈妈的手没有松开，头却缓缓落在了妈妈的肩头。妈妈尴尬地苦笑道「怎么了？」李凯没有回话，对于他而言，这是难得与妈妈独处的机会，也是他难得感受妈妈的母爱机会，他或许希望就这么静静地搂着妈妈，嗅着身体的芳香，感受了母性的韵味。
　　李凯开苞之后不仅说话露骨了，胆子也肥了不少，这样靠着妈妈竟丝毫不觉尴尬，这要换作以前的他，早已羞涩低头，满面通红。妈妈明白李凯对自己的感觉，但她却没有拒绝李凯的轻搂。或许是因为李凯没有做出再进一步的举动，自己不忍心拒绝一个需要母爱的孩子；又或是自己的内心也有着想保护这个孩子的冲动。
　　就这样，李凯在背后轻搂着妈妈的腰，头贴在妈妈的肩头，妈妈背对着李凯，保持了两分钟。「干妈，我这段时间好想你。」李凯突然说道。
　　李凯也会骗人了？他前两周明明都是和季阿姨腻在一起，此刻竟然说这段时间很想妈妈？我仔细一想，或许他说的也不假，季阿姨虽满足了他的欲望，却没有得到他的心。
　　「傻孩子，想干妈以后就常来看看吧！」妈妈温柔地说。
　　「嗯，我一定会常来的！」说完在妈妈的脸上一贴，就松开了妈妈，又开始晾起了衣服。
　　俩人晾完了衣服，回到了客厅。李凯突然问道「干妈，其实你今晚没和季阿姨去吃饭对吗？」
　　妈妈转过身，惊讶地看着李凯……


第26章 悬念
　　「什么？」妈妈的脸上露出了惊恐之色。
　　「没……没什么。」李凯见妈妈面色难看，不敢多问了。
　　过了良久，李凯说道「干妈，早点去睡吧，外面冷。」
　　「你……你晚上……见到我了？」妈妈吞吞吐吐地问道。
　　「没……没有。」李凯小声说。
　　「那你怎么说我没和季阿姨去吃饭呢？」
　　「我……我猜的。」
　　「胡说，这怎么能猜的呢？快说，你为什么这么说。」妈妈着急地问。
　　「季阿姨说……说她晚上带女儿去看电影了，所以……」李凯结结巴巴地说。
　　「哦，你怎么知道的呢？她找你了？」妈妈问道。
　　「没……我……我过来了所以就和季阿姨说了声。」李凯的脸涨得通红。
　　妈妈凝神看着李凯，微笑道「哦，这有什么，你紧张什么呢？」
　　「没……没什么，干妈晚上去哪了呢？」李凯反问道。
　　「我啊？我……我晚上其实……其实去了……去了外面散了会步……怕你们担心，所以说去吃饭了。」妈妈吞吞吐吐道。
　　看来妈妈还不知道李凯和季阿姨的关系，不明白李凯紧张的原因是担心她发现自己和季阿姨的关系。不过妈妈确实不擅撒谎，一个简单的谎言也说的模棱两可。
　　「去散步？干妈有什么心事吗？」李凯关心问道。
　　「没有，我就是想出去走走，家里闷。好了好了，快去睡吧，都这么晚了！」妈妈催促道。
　　「嗯！那我去睡了。」
　　「去吧！」
　　二人道别后，李凯去了楼上客房，妈妈也回了自己房间。
　　粘稠口水的激吻、白皙肥乳夹着阴茎、浓密精液射向脸颊、搂抱出浴的芙蓉美妇，一幕幕激情的场景在脑海里浮现，仍令我性奋不已，我用卫生纸一圈圈地裹住了龟头。不久，一拨高潮陆续地发泄在了厚实的纸巾上。已经夜里１１点半了，我躺在床上。妈妈已经彻底踏出了这一步，她对赵斐一次次地放开底线，定是源于她爱上了赵斐；然而她没有拒绝李凯的亲昵，也是源于她母性的爆发；可是她还有爸爸，还有我和这个家庭；在她的心里，到底会如何权衡这些并不能同时存在的情感呢？
　　早上七点半，我突然想起妈妈早上要去送赵斐上车，于是迅速地跳出了被窝，来到客厅。妈妈已经穿着好，正准备出门，李凯也刚刚洗完脸，从卫生间出来。
　　「你醒了啊！我去买菜了，你在家陪陪小凯吧！」妈妈对着我说。
　　「等等，我陪干妈一起去吧，还可以帮干妈提提东西。」李凯急忙说道。
　　「没事的，你还当我七老八十了？提点东西都提不动呢？你好久没来了，今天就在家休息休息吧！」妈妈看着李凯说。
　　我走到妈妈跟前，搂着妈妈肩膀，说道「这有什么？那我陪你去买菜吧！」
　　李凯看着我们，低下了头。
　　妈妈看到了李凯失落的神情，回过头捏着我的脸蛋，说道「好了好了，这么大的人了，还没个正经，牙还没刷，赶紧去刷牙吧！」说完将我推进了洗手间。
　　「好了，你和李凯在家就扫个地吧！」妈妈接着说道。
　　「哦！」李凯应声说道。妈妈朝着李凯微笑道「还是小凯乖！」说完就出门了。
　　我快速洗漱之后和李凯说出去买点东西，李凯也没有要和我一起的意思，我就飞身追了出去。追到快捷酒店的门口，总算看见了妈妈。她站在门口，看着手机。可是没等一会儿，她就走了进去。她这是要去赵斐的房间找他吗？如果进了房间，那岂不是很容易失身给赵斐，想到这我立刻跟了进去，看见电梯停在了３楼。我快速跑上了楼梯。
　　来到三楼，眼前是一条幽深的走廊，空无一人、悄无声息，也不知妈妈进了哪个房间。我缓步经过每一个房间，却听不见房间内任何声响，令我焦虑万分。
　　妈妈一进入房间，光着膀子的赵斐就抱住她狂吻，从嘴唇吻到脸蛋，从脸蛋吻到脖子，从脖子吻到乳肉，然后吻到了床边，将妈妈扑倒在了床上。妈妈闭上眼睛享受着赵斐的蜜吻，赵斐却在不知不觉中撸起了妈妈的衣服，摘下了妈妈的胸罩。赵斐双手挤压乳房，将乳头贴在一起，张嘴含住两颗乳头，奋力地吸吮。妈妈的乳头变得坚硬无比，身体也有了反应，嘴里的闷哼逐渐变成了呻吟。宾馆不是我家，也不是野外。况且是妈妈主动进的房间，即使赵斐乱来，妈妈也是无能为力。赵斐眼见时机成熟，他快速地将妈妈的裤子连同内裤一同扯下，雪白的大腿、丰满的臀肉、肥厚的阴唇暴露在了赵斐的眼前。妈妈意识到了赵斐过激的行为，她开始反抗，可是妈妈反抗的动作更加激发了赵斐征服的欲望。他抬起妈妈的双腿，并按住了妈妈的双手，头对准了妈妈的阴部。曾经熟女的阴部一直是他神往的，如今却是毫无保留的呈现在了他的眼前。熟女的诱惑、母性的韵味已经令他丧失了理智，他一头栽进了两腿之间。随着舌尖的刺激，妈妈反抗的力度逐渐减弱，最后甚至变成了象征性地推迟。她的眼神开始迷离，她的矜持已然抵不住性爱的欲望。突然，妈妈惊声一呼，原来赵斐见妈妈的蜜穴内淫水阵阵，于是趁热打铁，将自己坚挺的龟头捅进了她的蜜穴。随着赵斐的高频率的抽动，妈妈性爱的欲望如同开闸放水一般源源不断涌现出来。在宾馆之中，没有家庭的负担，没有外人的顾及，她大声的吼叫了出来，叫出了她十几年的隐忍、寂寞。她抓住赵斐的手，放在了自己的乳房上，然后搂着赵斐的脖子吻向了赵斐的嘴唇。忽然，二人神情突变，嘴里异口同声的叫道「啊……」
　　我睁开了眼睛，才发觉自己已是大汗淋漓，脸蛋炽热、兴奋异常。妈妈已经进去五六分钟了，自己只能站在外边干等，这叫人如何不会胡思乱想？我打开了手机的ａ??。宾馆内我并没有监控，但是此刻的我却是心急如焚，习惯性的打开了手机监控。然而不看不知道，这一看真是令我瞠目结舌。
　　季阿姨不知何时来了我家，正坐在李凯的大腿上，疯狂的亲吻着李凯。难怪李凯没提和我一同出来的事，原来从妈妈拒绝和他一起买菜以后，他就已经有了新的打算。昨晚还对妈妈真情流露，今天就和季阿姨屋内偷欢，这小子真是不像以前那么单纯了！
　　前几日见到妈妈与赵斐激情，都是赵斐积极挑逗，却很久不见女人主动的场景。只见季阿姨节奏性地扭动着身体，嘴大口大口地吸食着李凯的面颊，李凯的眼睛、鼻子、脸蛋、额头上到处都是熟女的涎液。李凯也没有厌恶的表情，倒是非常自然地回应着季阿姨。照理季阿姨的身边应该不缺年轻男性的滋润，为何见到李凯会有会显得如此饥渴呢？难道她对性爱的欲望大得难以想象？难道她是迷恋上了李凯？又或是李凯能满足她特殊的欲望？
　　和她与李凯校园内的第一次相比，这次彼此都默契了许多，李凯的动作也是非常熟练。他撩起了季阿姨的衣服，快速地解开了胸罩。本以为他要开始吸吮乳头，却没想到胸罩一摘，季阿姨立刻起身离开了李凯的大腿，然后坐在沙发上。李凯自然而然地躺在了季阿姨的腿上，含住了乳头吸吮起来。
　　为什么要摆出这么一副妈妈给婴儿哺乳的姿势呢？
　　李凯忘情地吸吮的乳头，真如婴儿一般。此刻的季阿姨也像个温柔的母亲，一只手抚摸着李凯的头，另一只手正解开李凯的裤链。不久，一柄粗壮笔挺的阴茎就已握在了季阿姨的手中。季阿姨的玉手技巧熟练，在阴茎的皮肉上轻佻爱抚了一番，李凯就已按耐不住，发出了呻吟。
　　「儿子，快……快张嘴！」季阿姨微笑地说
　　李凯竟乖乖地张开了嘴，只见浓密的涎柱从季阿姨的嘴里流下，直接掉进了李凯的嘴里。李凯丝毫没有嫌弃，反倒如获至宝一般，神情十分享受。季阿姨低下头，李凯大口地吻住了季阿姨的嘴，黏稠的唾液黏丝黏满了二人的嘴唇。突然，李凯睁大了眼睛，嘴里喘息着，下体不断抽搐，只见大鼓的精液喷射而出，一连几发射向了空中，不知落在了何处。
　　这俩人胆子真大，在我家竟也如此猖狂，刚才这一射，肯定有射到沙发或是地上，这该多恶心啊，好好的家都被他俩糟蹋了。
　　「每次第一炮都这么快。」李凯微微一笑，接着说道「不过也好，后面这一次就够我享受了。」
　　李凯缓了缓神，急忙起身，说道「要不咱们还是别了吧，这毕竟是在我干妈家。」
　　「干妈？叫得这么亲热。」季阿姨憋了一天李凯。
　　「我……」
　　「伺候你的时候就认亲妈，爽完了就想干妈是吧？」季阿姨生气道。
　　「不是啦，我是担心他们突然回来。」李凯辩解道。
　　「你干妈看到了又怎样？刚好知道了我们的关系啊！」季阿姨冷笑道。
　　「小云刚出去买东西，我怕他马上回来啊，要是被他看见了就不好了啊！」
　　季阿姨似乎是在逗李凯，微笑道「咱们又不脱光，听到开门声，咱们分开就好了。你自己爽完了，就不管妈妈是吧？」
　　「好啦，咱们快点吧，干妈走的时候还叫我扫个地来着，刚才射得到处都是，有的搞了。」
　　「干妈干妈又是干妈，你听干妈的还是听我的？」季阿姨又露出生气的表情。
　　「好啦，我们毕竟是在她家嘛！」
　　季阿姨这幅生气的表情，不知是真的还是假装的。
　　李凯见她还在生气，于是起身将半软状态的阴茎递到了季阿姨的面前，笑着说「别生气了嘛！」
　　季阿姨仍然侧着脸无动于衷，李凯竟然撒娇说道「妈妈？妈妈？」同时将龟头在季阿姨的脸上滑来滑去，龟头上残留的精液滑到了季阿姨浓妆的脸蛋上。「季妈妈，儿子来孝敬你了」说完将龟头滑到了季阿姨的红唇上。季阿姨忽然笑了起来，瞥了一眼李凯，然后一口将龟头含进了嘴里。
　　不知季阿姨是非常喜欢替男人口交，还是就特别喜欢李凯的鸡巴，只见原本满脸怨气的她瞬间变得满心欢喜，大口大口吸吮龟头和阴茎。随着季阿姨的舌头规律地滑过龟头周围，李凯原本半软的阴茎又变得青筋爆满，坚挺无比。
　　季阿姨看着李凯无比享受的样子，问道「舒服吧？」
　　「嗯……嗯……」李凯沉浸在享受之中。
　　「让妈妈也舒服舒服！」说完将李凯按到了沙发上，然后跨在了李凯的身上，用丰满的肥臀对着李凯的头，接着说道「快……」
　　李凯将季阿姨的的裤子连同内裤拉到了大腿的位置，雪白的大屁股对准了李凯的脸。他们摆出了" ６９" 女上男下的姿势。
　　季阿姨仍然热情的吸吮着李凯的阴茎，可是李凯捧着季阿姨的肥大的屁股，鼻子几乎就要碰到屁股缝了，却迟迟没有下嘴，脸上露出了厌恶的神情。
　　难道他是嫌弃女人的阴部脏？
　　只见李凯眼前的洞穴如同鲍鱼的形状一般，外围肥厚且布着零星点点的卷毛，从外向内由黑色渐变为深红色，这正是季阿姨的阴唇，与雪白光滑的臀肉形成了鲜明的对比。想不到女人如此丑陋的淫穴却让无数男人为之着迷，可是李凯却是一个例外，不知是嫌弃淫穴太脏，还是穴内散发的气味让他无法接受，又或是因为季阿姨并非他的所爱，所以无法违背自己的意愿，他始终没有下嘴。真不知他们之前几次做爱，李凯是怎么蒙混过去的。
　　李凯还是没有伸出舌头，他用手指伸进了穴内抽动，同时面门贴着季阿姨的屁股，假装出口交的样子，试图蒙混过关。可是他的动作怎能蒙过经验老道的季阿姨呢。只见季阿姨吞吐得更加用力，嘴里喊着「快……快用舌头啊！」
　　季阿姨的口技已经令李凯的欲望逐渐占据了理性，突然，李凯紧闭双眼，将舌头伸了进去。
　　从李凯将脸蛋、鼻子探入股缝，将手指伸进蜜穴的举动来看，他似乎并不是嫌弃季阿姨的阴道太脏，也不是介意季阿姨阴道散发的气味。
　　随着李凯舌头胡乱的舔舐，季阿姨嘴里发出了呻吟，穴内也是淫水不断。
　　「噢……噢……舒服啊，我的儿子！」
　　「妈……妈……我的妈妈，我要你，我要与你合体……」
　　想不到李凯恋母的心态会是如此严重，难怪之前要让季阿姨做出哺乳的姿势，原来他和季阿姨激情的时侯幻想的都是母子激情。但季阿姨似乎也非常享受和李凯的母子角色扮演，否则之前亲吻李凯时不会那么激动。难道是因为她生的是个女儿，所以没有机会体验与儿子的激情？也不对，她不是曾说过自己勾引的都是年轻人吗？难道是她勾引职场的年轻人中没有像李凯这么小的学生，且没有像李凯这样，恋母情结如此严重的人。
　　不一会儿，二人熟练地将" ６９" 式变为了后入式。李凯很快对准了蜜穴，顺利地将满是口水的阴茎插入了。他跪在沙发上快速地抽插，季阿姨如同发情的母狗一般趴在沙发上，发出了震耳的嚎叫。白皙、柔软的臀肉阵阵抖动，撞击在李凯黝黑、坚硬的腹肌上，如此唯美、和谐的画面真是令人向往。
　　突然，一声" 啪" 的声响打破了原有的唯美，打破了原先的和谐。只见李凯的巴掌重重地抽打在季阿姨的柔软的屁股上，接着，又是几巴掌抽打下来，雪白的屁股顿时变得红一块、白一块。「噢……儿子……妈妈舒服啊，好舒服！」
　　我有些不敢相信自己的眼睛，平日里端庄的季阿姨原来好被儿子虐待。
　　李凯的腹部贴在了季阿姨的背上，伸手抚摸季阿姨垂下的乳房，季阿姨转过头，和李李凯接吻了。由于下体仍在抽动，李凯和季阿姨的嘴唇，时而吻在一起，时而分开，导致二人的浓密的口水一摊摊地跌在沙发上。激情的画面虽然使人心潮澎拜，但是我家的沙发真是遭殃了。
　　没过一会儿，俩人的姿势由后入式变为了传统的男上女下。李凯一边吸吮的乳头，一边喊着「妈妈……我好喜欢你……妈妈……搂着我……」季阿姨果然搂住了李凯结实的背，嘴里呻吟道「我的好儿子啊……干得妈妈好……好舒服啊，我爱你，儿子！」
　　季阿姨给予李凯母爱的关怀，李凯满足季阿姨乱伦的刺激，俩人终于在母子淫乱的氛围中爆发了……
　　平静之后，我的焦虑与恐惧又回来了。妈妈已经在赵斐的房间里待了足足半个小时，这已经有了充裕的时间。酒店不是家里，妈妈不再有家庭牵绊，赵斐没有被捉奸的担忧，这里不是野外，妈妈不用担心被人撞见，赵斐可以更加肆无忌惮。昨天妈妈在外面都已经肯为赵斐乳交了，今天在酒店难道还不能和赵斐做爱吗？如此看来，妈妈的贞洁终究是保不住了！可是保不住又如何呢？虽然之前赵斐和妈妈的所有激情都在我的监视之下，但是我只是看见了发生的一切，却不能左右，甚至在欲望胜过理智的时候还期待着赵斐的进一步动作。可是，虽说我没有左右妈妈和赵斐的发展，可要是妈妈真的将身体交给了赵斐，我的内心总是会有几分按耐不住的悲痛。每次看见妈妈放开一步，我内心总有几分疼痛，每次看见妈妈在关键时候尽力阻止赵斐，我的内心又会多几分安慰。如今可能发生的事情却不在我的监控之下，我真是焦虑万分。
　　突然，前边开门的声响打破我的沉思，我立刻跑到了过道的转角。只听见一个女人走出了房间，说道「被子、枕头翻翻，看看还有没有遗漏的东西。」
　　「好嘞！」房间内传来了男人的声音。
　　正是妈妈和赵斐，我这一惊，无意将插在手机上的耳塞线扯了出来。只听见手机内传出了「啊……噢……儿子，速度快点，用力点……」「妈妈……妈妈，啊……好爽啊……」
　　一对男女同时喊出的声音，正是李凯和季阿姨，我赶紧退出了监控ａ??。想必在我刚才沉思的时候，李凯和季阿姨又干上了一炮。
　　「哪里传出来的声音啊？」赵斐的声音说道。
　　我将手机摄像头探了出去，然后转角处看着他们的动静。只见妈妈满脸通红，羞涩道「你管别人干嘛！」
　　「你刚才没听见吗？是妈妈和儿子来开房哦，声音还叫的那么大！」赵斐淫笑道。
　　原来他们误以为刚才发出的声音是酒店房间内传出来的，好在李凯和季阿姨的声音是从手机中传出的，又离妈妈有段距离，所以妈妈没有辨别出这是熟人的声音。
　　「你又知道？行啦行啦，咱们快去车站吧！」妈妈催促道。
　　「就算不是母子，可能也是母子年龄的男女吧！」赵斐说。
　　妈妈娇羞地低下头。
　　「看来现在流行母子恋哦，并不是只有我们！」李凯说完，撞了下妈妈，又淫笑地问道「刚才爽不爽啊？」
　　妈妈在赵斐的肩膀上打了一拳，瞪着赵斐说道「快走！」赵斐搂着妈妈的肩膀乘坐电梯下楼了，
　　我站在楼道口，想着刚才发生的一切。" 刚才爽不爽？" 她们在房间内爽了什么呢？妈妈听见男女做爱的时候高喊着" 妈妈……儿子……" 为什么会羞得满脸通红？难道他们刚才也是这么喊的？我脑海中异常的混乱，有些不能接受刚发生的一切。
　　我走下了楼梯，看见赵斐正在退房，妈妈则已经站在了酒店大门外，显然是不想被酒店前台误会。赵斐退房后，二人一前一后在马路上走着，我将衣帽罩在头上并收紧，以防止他们看到我，然后紧随其后。
　　走了十五分钟，他们来到了公交总站附近。周六白天的公交总站不像周日的下午，没有大排长龙等着返校的学生队伍，倒是公交将一车一车的学生拉进城里。离返校的那一路汽车站还有段距离时，赵斐再没忍住，冲上前从背后抱住了妈妈。
　　我走到离他们十米左右的绿化带边，隐约能听到他们的声音。
　　「这里总不会有人看见了吧！」赵斐搂着妈妈说。
　　「刚才不是已经……了嘛，你怎么还这样！」妈妈羞涩地说。
　　「和你一次哪够啊！再说我喜欢你嘛！」赵斐撒娇。
　　「好了，别这样，这大白天的，况且这儿人这么多。」妈妈说。
　　「这里都是学生，哪有人会认识你啊，你放心好了！」说完，将妈妈的头转了过来，吻了上去。
　　赵斐刚刚碰到妈妈的嘴唇，就被妈妈躲开了，妈妈温柔地说「这不怕一万就怕万一嘛，你还是快点上车吧！」
　　「好啦，让我亲完一个，我就走。」说完拉着妈妈来到了站台的后边，然后将妈妈搂在怀里，妈妈的身躯就完全淹没在赵斐高大的身躯下。
　　他抚摸着妈妈的光滑的脸颊，深情地说道「这样就不会有人看到你了，婉玉。」说完就低头吻向了妈妈。在赵斐身躯的保护下，妈妈闭上了眼睛，享受着赵斐的离别之吻。
　　他们在站台后面，路过的人虽然看不见赵斐怀里女人的样子，但谁会不知道这对男女在接吻呢！他们吻得若无旁骛，好似完全沉浸在了自己的世界里。这更加令我产生了怀疑，他们若没有做爱，怎会如此亲热呢？
　　「诶~ 这么巧呢？」一个人不知何时走到了他们跟前。妈妈急忙离开了赵斐的吻，挣脱了赵斐的搂抱。
　　只见妈妈又是惊讶，又是羞涩，满脸通红……
　　---【待续】---
