
作者：兴趣使然的瑟琴写手
字数：17265



　　——喂，说起来你家里有巧克力吗？

　　——啊？我跟你讲我超在意体型的，家里怎么可能放巧克力，你该不会是debu
吧。

　　——看你的照片，我觉得我应该比你要受点……

　　　　　　　　　　　　　——草（中日双语）

　　　　　　　　　　　　　　——（沉默）

　　——泪子酱怎么了？那个，我以后不喊你debu就是啦………（小声）

　　——没什么，就是分享一个美食技巧。把75% 的黑巧克力含进嘴里，然后喝
刚好可以浸没巧克力的量的牛奶……两者会在嘴里混在一起，然后，就能尝到比
市面上卖的牛奶巧克力，浓郁很多倍的味道。

　　——诶，是吗，记住了~ （无关心）

　　——我的意思是说，如果栗子酱将来要和谁接吻的时候，可以试着这样含一
口，绝对能留下很深的印象哦。

　　——你觉得，花那么长时间和泪子酱你聊天，我会有女朋友吗？

　　——说不定哪天就会有了。

　　——………你脱单之前，我都不会脱单的。

　　——那完了，咱俩永远也脱不了单了。

　　QQ的聊天框里，「那不也挺好吗」这六个字被打了出来，只是，到最后也没
发出去。

　　年轻人默默翻阅着手机的聊天记录。

　　聊天记录上，在那个熟悉的，佐天泪子的头像旁边有Q 版的轮船，一周之前，
也曾经有着代表30日以上相互发送信息的火焰——事实上，相互发送信息的日子
远远不止30日，准确的数字是854 天。

　　和他们相识同样的时间。

　　他默然了片刻，闭上眼睛。双手抱住膝盖。年轻人的身体相当纤细，有着过
长的鬓角，也是因此，恍惚之间，他清秀的面孔显得有些像个女孩子。

　　网名叫做甜栗子的青年人，与女孩子相似的部分并非仅仅是清秀的面孔，甚
至也包括那份疏离和敏感的性格。

　　过往十九年的人生，他几乎都是一个人度过。一个忽然消失的母亲，一个在
外面浪荡不已，甚至连高考的前一天都没有回一趟家的父亲……这便是他生活的
全部。

　　如果不是有着宠爱他的，颇有资财的祖母，大概他也不会活到这个年纪吧。

　　而祖母去世之后，他便真真正正是孤身一人了。

　　他有一个不怎么好听，但算得上大气的名字；只是，甚至连他自己都对这个
名字有些陌生，一向冷漠而疏离的青年人，既没有加入社团，与大学的舍友们也
鲜少说上话，反而是「甜栗子」这个网名，被大家叫的比较多。

　　利兹酱，丽兹——这大概是因为他的QQ头像是《刀剑神域》里的莉兹贝特，
那位在艾恩葛朗特的中层打着铁的少女。而叫他栗子的人，就只有这一个。

　　他默然，甚至带些木然地再度看了一眼手机屏幕，盲目地刷新了一下手机QQ.
在QQ的顶端仍然提示着「刷新中」的字样时，他无声地按下了手机的锁屏键。

　　7 天的时间，那个网名叫做佐天暴风的，他唯一的，未曾谋面的挚友——都
没有回消息。

　　他用了一切能用的手段。

　　他知道那个人的照片——是一个意外的阳光而帅气的青年人——以前，也曾
经与他相互借过钱，充过话费，是能够打电话的关系。

　　但电话打不通，此刻正是放假期间，他抱着对一个内向的青年人而言绝大的
勇气去咨询了那个人所在的大学，当然也是毫无结果。

　　除了前往他的家乡寻找，他已经穷尽了一切手段。

　　……是退网了吗。像他这样阳光的人，有了恋人之后，大概也就的确会退网
吧。比起我………这样性格恶劣，甚至连「接下来要好好复习了」这样的话都要
发给他来寻求鼓励的青年人，还是欢笑着的女孩子更加适合他。

　　肚子一阵痉挛，墙头的座钟指向午夜零点，房间里的灯火惨白，有些晃眼。

　　晚上什么都没吃，当然，冰箱里也没有任何可以吃的东西，在休假时，他便
如同字面意思那样，是一条动弹不得的咸鱼。

　　毕竟，能够让他努力起来的动力已经不存在了。

　　饥饿的人是很难睡着的。

　　他打开手机，定了外卖，然后拿起手机走向洗手间，顺手关掉了卧室里的灯，
手机屏幕的亮光让他看向了屏幕。

　　1 条新消息——来自QQ团队。

　　祝贺你生日快乐。

　　本来，会在12点准时传来的祝福，应该有2 条的。

　　一阵裂帛般的疼痛感触穿过心口，他用力把手机放在洗手台上，将水龙头开
到最大，让冰冷的水扑到脸上，然后抬起头，看着镜子里惨白的，滴着水珠的脸
——这时，门口响起了一阵敲门声。

　　现在的外卖到的这么快了吗？

　　脑海中闪过这样的念头，他走向房门，随手推开。

　　然后，落入到一个带着淡淡的巧克力香气的怀抱中。

　　下意识的想要反抗，却又僵住。

　　怀抱着自己的人，绝不是想要加害自己——倒不如说，那个拥抱格外温柔，
女性特有的柔软手掌，此刻轻轻滑过自己的后背，然后又抬高，抚摸着自己的脑
袋。

　　温润而柔软的身躯凹凸有致，就像是远去的旅人终于找到了家乡一样，安心
地叹着气。

　　然后，过了许久之后，两人的拥抱方才分开。

　　「那个——我，我想你可能是找错人了。」

　　网上伶牙俐齿的甜栗子，此刻显得分外局促，话说回来，又会有哪个青年人
面对素未谋面，却紧紧抱住自己的美少女，还能应对自如的呢？

　　更何况，眼前的女性，并非只是单纯的「美少女」这个级别。

　　如同梦幻般灿烂优美的银发在略微瘦削的肩膀上华丽地披开，凸显出那以黑
色为主调的洋装里那一对挺翘的酥胸。而收紧的腰身和拖到膝盖的裙装，则恰到
好处地展现出了少女那足以被称为完美的身材，及膝的裙装下的黑色丝袜以及小
巧的皮靴更是为那双紧致的美腿增添了三分诱惑。

　　她的容姿足以在电影里出演异国的公主，可是此刻她那淡蓝色的瞳孔看向自
己，就像是看挚友，甚至是看恋人，又或者是介于那两者之间的某种存在，这种
浓烈的情感让青年人有些僵硬，可是不可思议的，他觉得眼前的少女格外熟悉，
就连最开始的紧张也消减了几分。

　　「我觉得我没有找错人。」

　　她笑，就像是搅动一池春水。

　　从来没去过的地方，只是因为他在这里就能直接传送到，没有施法失误……
…果然，我还是……

　　——自言自语的声音，听起来就像是《龙与地下城》的内容，他和「佐天暴
风」经常一起玩的桌游之一。

　　想到那个已然变成灰色的头像，他的眼神黯淡了一下，慢慢倒退了一步，和
拥抱住自己的少女拉开了一点距离。

　　「抱歉，我应该不认识你。」

　　「可我觉得我应该认识你。」

　　她上前，两人走进了房门里，房门在身后带上，发出轻声。

　　「看起来没好好吃饭。眼睛里也有血丝………睡眠时间肯定不够……晚上什
么都没吃吧？」

　　她轻巧地从手提包里掏出套袖和围裙——明明那小巧的手提包看起来就连套
袖都放不下——旋即，将它们一件件套在身上，这让她显得多了几分可爱的烟火
气息。

　　「没有。」

　　他不想说谎。

　　「那我能借用一下你的厨房吗，栗子？」

　　这个轻巧而愉快的网名，令他感到一阵淡淡的安心感——他下意识地点了点
头。

　　「可是，冰箱里没有东西，调料也快用光了——」

　　「没关系，我自带食材了。」

　　她淡淡地笑，「晚上不要吃油大的食物，我觉得拉面应该就可以了。」

　　那仍旧带着淡淡巧克力香气的身影很快便消失在厨房的房门里，然后，响起
了用开水简单冲刷碗筷的声音，以及打开煤气灶的声音。

　　因为这一连串过于不可思议的事情而整个人都有些发木的甜栗子，坐在了客
厅的沙发上，按下了外卖的退款键——过了片刻，他才反应过来，此刻似乎并不
是纠结于退款的时间，他站起身，一口气推开了厨房的门。

　　银发少女将头发扎成马尾，此刻正料理着两个锅子——一个锅子当中煎着两
个已然成型，蛋黄微微溢流的鸡蛋，其上洒着散碎的白胡椒末，而另一个锅，则
是自从祖母去世，就没再用过的汤锅，他说过自己很喜欢吃鸡汤面，此时此刻锅
盖盖紧，而锅边缘中冒出的淡淡白气，鲜美的气息就仿佛站在这个房间里的是他
那手艺高超的祖母一般。

　　「……你，到底是谁………？」

　　她头也不回，只能从声音里听出略微欢快的腔调，就像是为他做饭，令少女
感到有些开心一般。

　　「好好等着吃面啦，先别管那些有的没的。」

　　「不，可是——」

　　汤面传来鲜美的气息，他的饥饿感提醒着他也许应该等待吃饱了再追问——
只是，那个呼之欲出却又不敢确认的答案，让他追问的声音甚至提高了几分。

　　「好啦，好啦。」

　　略微不耐烦的声音，然后，他看着两个锅子下的火焰同时熄灭，少女那灵巧
的手指伸进了自己的小包中，掏出了一块75% 的黑巧克力，放进嘴中，然后，拿
起放在锅旁，装在玻璃瓶中的牛奶，很快，少女的口型便化作了如同仓鼠般可爱
的鼓起姿态。

　　然后，伴随着那双纤细柔软的手臂环住他的脖颈，带着巧克力的清香与牛奶
的浓郁的，名为初吻的味道，便在两人交接的嘴唇之中，无声地扩散开来。

　　「泪子酱……？」

　　他无声地念这个名字，初吻的喜悦感与梦幻感，与此刻万千的疑问一同，在
他的脑海中爆发开来。

　　「懂啦？懂了就去洗手准备吃饭。」

　　许久，两人的嘴唇方才分开，舌尖缠绕的感触轻柔而绮丽，因此在两人的嘴
唇分开时，拉出了一道甜腻的水线。

　　她舔舔嘴角仍旧带着巧克力气息的丝缕液体，龇着牙微笑。

　　少女的脸颊也已然晕红，眼神就像是清晨照射在露水上的阳光，在那个眼神
里，他找到了手机照片里那个微笑着的青年人的影子。

　　就像是被阳光照射的露水一样……他感到自己融化在了那个眼神里，听话的
点了点头，便走回到房间中去。

　　很快，香气令他忍不住搓起了洗过后仍旧有些湿润的手。

　　想要做出汤面很容易，想要做好却很难，但显然，银发少女相当完美的做好
了。此刻，那一碗其上洒着细碎葱末的面条便放在了桌上，汤面上有细碎的油花，
两个煎到边缘微焦，而蛋黄仍是流心的，不算规整的鸡蛋便半浮在汤中，缓缓流
淌着的蛋液映衬出汤表面缓缓游走的油花。

　　油腻的食物不好消化，所以此刻除了两个煎蛋之外，碗里便只有切得散碎的
葱末，混杂在鸡汤中有略微爽口的香味。

　　「泪子酱……不吃吗？」

　　「我当然是吃过了才会来的啊。」

　　泪子坐在了沙发上，双腿向外岔开，不算多么淑女的坐姿，但美少女总是有
着特权，此刻她撑着下巴，双眸专注地凝视栗子略显苍白的脸，此刻那张脸因为
刚刚的亲吻和汤面的热气，带上了一丝晕红。

　　青年人的确已经很饿了，所以在最初的局促之后，便吃得很专注，他本就没
吃晚餐——只是，即便口中填满食物的此刻，他仍旧口齿不清的发问，那样子显
得有些滑稽。

　　「泪子酱，呼……这一周你都去哪儿了？我都要担心死了……」

　　就着鲜美的鸡汤，他努力吞下一大口裹挟着半个鸡蛋的拉面，尚未等到那温
暖的食物沿着食道滑落到胃里，他便慌忙地问出了那个最重要的问题。

　　对于他来说，这个问题比起泪子到底是男孩子还是女孩子，要关键得多——
说到底，他喜欢上眼前的人，并不是因为眼前人的性别。

　　有时，人们并不知道坐在网络对面的究竟是人类亦或是一条通人性的野狗。
也是因此，那份吸引无关乎性别亦无关乎年龄，而仅仅是将两片略有缺憾的灵魂
拼合在一起而已。

　　自然，其中存在无数的谎言与欺骗——就像那无数个网恋奔现的故事一般；
然而，就像是在现实中的恋爱一般，网络之上的恋爱也并非只有谎言和欺骗。

　　至少，此刻的这碗汤面，以及坐在沙发上的银发少女和她那温柔的眼神，是
绝对无法作假的。

　　「……抱歉啦。」她苦笑，「我……我也没办法的，是不可抗力事件。」

　　声音悦耳，只是，这声音却让栗子陷入了瞬间的紧张之中。

　　「是……是打架被警察捉住了吗？还是………不管怎样，你务必要和我说。
我们一起努力想办法……」

　　就连手中的筷子都停下了，即便是未曾谋面的人也能感觉到此刻栗子的担忧。

　　银发少女无声的笑，就像是在这份真切的心意中感到了幸福。

　　「不是被警察抓住了，也不是什么坏事。」她眯起眼睛，像是准备恶作剧的
少女，一直看着他重新将碗捧起，喝下一大口鸡汤，方才笑盈盈地出声。「如果
我说我穿越了，你信吗？」

　　「咳咳？！」

　　青年人大声咳了起来，这下泪子露出了恶作剧过头的担心表情，急急忙忙地
向着自己那仿佛无穷无尽的小包里翻找手帕，青年人则从桌上抽出抽纸，用力擦
了擦嘴之后才抬起头看向泪子。

　　「那个——我相信是真的，真的。」他认真地出声，「那能告诉我穿越到哪
里了吗？该不会真的如同你的网名一样到了魔禁世界观里了吧？有找某位幻想杀
手先生签名过吗？」

　　泪子撇了撇嘴，她那一头灿烂的银发和凹凸有致的娇躯，如果穿越到魔禁的
世界观里恐怕更适合去扮演亚雷斯塔克劳利，当然是新约里化身为女孩子的那位。

　　「猜错了哦。」她眯着眼笑，「也不是超炮世界观——总之跟那个世界没关
系。」

　　「那……无限流？煮面条的技术是从主神空间里换来的？」

　　「当然不是，你平常都看些什么网文啊——」

　　「不是你推荐给我的吗？」

　　「我推荐的书里也没有用贡献点换厨艺的啊！」

　　「我这叫做举一反三！」

　　就像是在聊天窗口当中一样，两人飞快地拌着嘴，这时，他们终于回到了最
初的状态。

　　「好啦，不卖关子了。」她笑着站起身，轻巧地转了个圈，裙摆飞扬，露出
黑丝与内裤之间的绝对领域。「我去了龙与地下城的世界，学到了不少魔法，直
到我的能力足以从那个世界回来。」

　　房间里陷入了瞬间的静默。

　　「。………辛苦了。」

　　许久之后，青年人才闷闷地出声。

　　他愿意相信自己的挚友所说的一切，只不过此刻的情况超出了任何人的想象，
所以他除了这句有些生硬的话之外，也说不出别的什么。

　　「好啦，都快凉了。」

　　然后，银发少女慢慢坐在青年人的桌子对面，继续看着眼前的青年人吞下面
条，吸溜有声。

　　面条吃完了，他就像是仍旧留恋着汤的味道一般端起碗，将汤一口口饮下，
直到空碗被放在桌上。

　　「你发给我的照片………是PS过的吗？还是说……」

　　第一个问题得到了解答，只是他的脑海中还有着第二个问题。

　　他已经下定决心要向着那个青年人表白。

　　男性与男性之间的恋爱乃是禁忌，而两人在网络上相遇的事实更加如同禁忌
的乘方。他曾经害怕过如果那个青年人的一切都是虚假的，实际上不过是伪装出
来的骗术，自己要怎么办——然后，他的回答是，自己仍旧喜欢那个叫泪子的青
年人。

　　伪装需要耗费的精力很多，需要穷尽自己的智力，在网络上构建出一个虚拟
的形象，然后用这个形象与他人交谈，在他们数千小时的对话时间之中走进对方
的心里。

　　哪怕他是个最为恶劣的骗子，他的身上，也有着那个叫做泪子的青年人的幻
影………对于鲜少有着朋友的他来说，这其实就足够了。

　　只是，此刻，他的觉悟在眼前那容姿清丽的美少女面前，有了些微的裂痕。

　　泪子骗了自己，他实际上是超级可爱的女孩子，容姿甚至足以被放到银幕上
展现出来的程度。他不知道该因为对方骗了自己生气，还是因为对方实际上如此
可爱而感到开心。

　　「抱歉……我没有骗你，真的。」

　　她从小包里掏出手机，手机的锁屏是栗子的头像，那个没心没肺地欢笑着的
铁匠少女——银发少女飞快地用手势解锁，打开照片。

　　照片中有着不少自拍，都是那个他所熟悉的阳光的，满脸微笑的帅气青年，
既有和父母一起的合照，也有自己一个人的，穿着校服和运动装的都有——时间
截止到一个星期前。

　　一个人不可能有另一个人如此多的自拍照，哪怕她是那个人的姐妹或者是女
友。

　　所以解释便只剩下一个。

　　性转。

　　那个青年人在异世界化身为了容姿清丽的少女，与那个青年相同的便只有那
个仿佛有着星光的眼神。

　　「。………」

　　他显得有些犹豫，但最后还是出声。

　　「你……变成女孩子了？」

　　泪子点点头，显得稍稍有些忸怩。

　　「先去刷牙啦………我把碗筷收拾一下。」

　　旋即少女伸出手，毫不客气地将那仍旧微微散发着热气的空碗和筷子一起收
走。

　　「喂，我说啊，泪子酱。」

　　洗漱完成之后，困意已经微微涌上脑袋，这一个星期，他本就没有哪怕一天
有充分的休息，在紧张与担忧之中度过。

　　但此刻还不是睡觉的时候，因为身侧还坐着一位精致的少女。

　　她也已经简单地洗漱过。淡淡的巧克力味已然散去，萦绕在少女身畔的，是
如同晨间滚动着露水的绿叶般清爽的气息。

　　只是此刻，这份清爽在未经人事的青年人的脑海中，与那紧贴着自己的温润
躯体共同化作万千旖旎的念头，令他的身体变得火热——分外尴尬的是，甚至还
产生了轻微的生理反应。

　　不管如何，泪子出现在了自己面前。所以，他要认真地，一生一次地鼓起勇
气，向那个人的灵魂说出「喜欢」。

　　「栗子——」

　　银发少女也在同时出声，能够格外明显地感觉到，她在听到自己的声音时，
肩膀明显地颤抖了一下。

　　两人的眼神彼此相视。那水润的嘴唇就像是在提醒着青年人在厨房里两人的
长吻一般，令栗子尴尬地挪开视线。

　　栗子微笑了一下，示意泪子先说，但泪子张了张嘴，却什么也没能说出来。

　　所以，青年人最终还是张开嘴唇，打破了显得分外尴尬的沉默。

　　「我……喜欢你，泪子酱。」

　　他的声音颤抖不已，做好了被拒绝的觉悟。

　　和自己不一样，那个青年人是处在阳光里的人。篮球打得很好，歌声也很好
听。优秀到足以让他在两人用YY连麦唱歌的时候，偷偷地用电脑保存下那个略带
磁性的声音的程度。

　　他并不认为此刻对方成为女孩，就会选择自己。

　　且不说眼前的人仍旧有着那个青年人的灵魂，纵然他真的成为了女孩之后便
立刻改变了取向，那也有许多比他好得多的选择。

　　眼前的她，在转化为女孩之后，那份美丽便肆无忌惮地绽放出来，即便是比
自己富有几十倍的人们，在看到这位少女的容姿时，也会开始直接或间接的追求
吧。

　　他总会离开的，留下自己在原地——可是，哪怕是注定了要被抛下，如果不
去尝试，他总不会甘心。

　　因为如果不去尝试，谁知道奇迹是否会发生呢？

　　于是，奇迹便就这样发生了。

　　「嗯，我也喜欢你。」

　　她平淡地出声，语尾带着微微的颤抖，嘴角却忍不住勾起笑容，像是向日葵
向着太阳绽放。

　　如果一个人能发自内心地露出这样的笑容，那在这一瞬间，无论性别与年龄，
这个人一定是世上最幸福的人吧。

　　他也笑了，空旷的房间仿佛因为这两人的笑声而温暖起来——自从两年多以
前栗子的祖母去世，将他一个人留在这间空屋里，这样温暖的氛围还是第一次。

　　他逃进网络空间中，失去亲人的青年人努力寻求着，找到了虚幻的温暖，借
助这份虚幻的温暖坚持了两年以上的时光，终于，坚持到了这份温暖踏破现实与
虚幻的界限，来到他身边的时刻。

　　他什么也没能说出来，此刻，除了笑容，只有一件事情是必须要做的。

　　「嗯……啾……」

　　——第二次的嘴唇相触，这一次的动作比起上一次更加热烈。

　　「咕啾……嗯……哈啊……」

　　泪子的亲吻动作熟练，引导着他的舌尖滑入到湿润而黏滑的少女口腔中，少
女的娇躯微微前倾，银色的长发滑落在两人的肩上，她无声地抱住了对方的脖颈，
而栗子也手忙脚乱地拥抱回去。

　　他的动作相当生涩，只不过，身体不知道为何不可思议的敏感的泪子，嘴角
已然漏出了极轻的呻吟声。

　　是为了让他感觉开心而刻意伪装出来的声音吗？可是，那微微绷紧，带着热
度的娇躯，提醒着他，眼前的少女，自己喜欢的人，此刻的确在他的亲吻下兴奋
起来。

　　他努力地从少女温软的口腔中吸取着唾液，直到体力抵达穷竭，方才依依不
舍地松开嘴唇。

　　「亲了……居然真的……」

　　在刷过牙之后，来自少女自己的味道，便与淡淡的薄荷清香一起，传入到了
他的鼻端，也沿着两人交缠的唇齿被他的舌头所记住。

　　清晨草叶的气味。

　　「哈啊………栗子？」

　　她的声音带着迷离与旖旎，直到脖颈都泛上了诱人的玫红色，在银发的映衬
下显得分外娇艳。此刻，蓝色的眼眸闪动，她的娇躯依偎在青年人的怀抱中，栗
子只感到下身的阳物在这剧烈的刺激下开始有了反应。

　　「我们才刚刚交往……就做，是不是不太好………」

　　只是，他努力克制着自己的欲望，嗫嚅着出声。

　　他喜欢眼前的人。正因为如此，他不希望自己在没有做好万全准备的情况下
冲动着行事。

　　现在自己还配不上眼前的女孩。但既然已经有了前进的动力，那至少以变成
更优秀的人为目标，拼命奋斗，能追上她的脚步之后，再做这种事也不迟——
「不哦。我是做好了一切觉悟，才来到这里的。」

　　然后，泪子的一句话，轻易地击溃了他的所有防御。

　　她的语尾微微颤抖，大概在下定决心敲响房门之前，进行了无数次的天人交
战，只是，最终还是克服了所有这一切，将自己作为礼物送上。

　　泪子的灵魂仍是男性的灵魂，喜欢娇小而纤细的女孩，与男性的性事，更多
的则是恐惧和讨厌。

　　可是，尽管如此，她仍旧伸出颤抖的十指，将他推倒在了沙发上，然后，她
以骑乘位跨坐在他的腰际，手指撑住他的肩膀。

　　谁叫名为泪子的青年人，喜欢上了另一个有些疏离，又有些孤独的青年人呢。

　　「我知道你在想着的事情……可是，那些都无所谓。」

　　——这便是她的回应，也是叫做泪子的青年人的回应。

　　世上又有几场情爱，是直到门当户对之后才开始进行的呢？

　　倒不如说，情爱为什么偏偏要在门当户对之后才能进行？

　　也许世俗的力量能够高声地叱责任何不够门当户对的情侣「离经叛道」，只
是，她已经有了足以对抗世俗的冷眼的力量。

　　因为她前往了一个剑与魔法的世界，从那里取得了力量，并活着回到了这个
世上。

　　再也没有任何值得犹豫的事情，栗子的手指放上了她的洋装。

　　尽管刚刚作出了相当爆炸的宣言，可是，紧张仍旧是紧张的，证据便是，骑
坐在恋人身上的她，此刻那对饱满的胸部起伏不已，本来是可以通过解开纽扣的
方式轻易脱下的洋装，此刻他的手指滑动了好几下，也没能解开。

　　那份格外温软的触感让栗子有些沉迷，甚至连摸索纽扣的动作都慢了下来。

　　「这种事……等你脱了之后………随便摸啦！」

　　她深吸了一口气，像是终于放下了某种矜持一般，将青年人的那双手按在了
她饱满的酥胸之上，然后引导着他的手，将那件洋装一点点解开。

　　伴随着最后一颗纽扣解开，洋装滑落，然后，她导引着青年人的手，扯开那
及膝的裙装衣带。

　　于是，少女的娇躯，便以仅仅穿着内衣的性感姿态，用稍稍前倾的骑乘位展
现在了栗子的面前。

　　那是一整套黑色的，镂空的蕾丝内衣，在白炽灯的光亮下，映衬着少女的肌
肤，使那本就白皙的皮肤显得更加晶莹剔透，而此刻，那件蕾丝内裤的最下方，
已然微微泛上了一层湿气。

　　从外表上看起来她显得身材纤细，但在脱下衣装之后，不仅那对起伏不已的
美乳显得更加惊人，就连内裤包裹下的娇臀都显得分外丰盈。

　　内衣是他喜欢的款式。

　　倒不如说，栗子本就没怎么向那个男人隐瞒过自己的性癖，甚至连看到色图
也会第一时间发给对方一份。

　　无论是黑丝还是镂空的蕾丝内衣，都直戳性癖。

　　也许世上最为开心的事情除了发现你家的猫变成了戴着项圈的美少女，还有
发现你暗恋着的人，也在同时暗恋着自己。

　　「你……也赶快脱啊……」

　　羞耻的转过脑袋，泪子的手慢慢放在了身后的胸罩系带上，有意无意地挺着
腰，就像是展示那件内衣勾勒下的完美弧度般——于是，栗子便忍不住地伸出了
手，然后，手指无声地滑入到了胸罩里，开始勾勒起那微微见汗的完美胸型。

　　「都………都说了……等到都脱掉之后再摸……呀啊！」

　　少女抱怨的声音，被淫乱的娇喘声所取代。

　　本来便已经微微充血的乳尖，此刻被青年人的手指所按揉上之后，传来如同
过电般的兴奋感。本就比起常人更加敏感的柔软娇躯，此刻为了逃避这份激烈的
快感而颤抖不已，只有手指在身后的胸罩系带上不断滑动，却因为这份持续的快
感而总也无法解开系带。

　　终于，一直到那对丰满的美乳上泌出一层细细的汗珠，那束缚着丰盈白鸽的
胸罩才被解开。就像是在赌气一般，她将那仍旧残存着温度的蕾丝织物扔到了青
年人的脸上，遮盖住了青年人那略带调笑意味的脸。

　　「哈啊………你这家伙，真是………」

　　尽管不愿意承认，可是，即便青年人玩弄胸部的动作毛手毛脚，可她早已兴
奋不已，甚至下身已然因为那持续不断地玩弄着乳尖的手指而洪水泛滥。

　　果然，自己是喜欢眼前的人的……她苦恼地再次确认了这个事实，然后，忍
受着那不断玩弄着自己的双峰的魔爪，膝盖微微弯曲，挺直腰杆，将那件同款的
蕾丝内裤从大腿根部慢慢褪下。

　　天生白虎的下身，光洁的阴阜显得吹弹可破，从青年人的角度，能够勉强看
到少女那没有一丝毛发的淫乱小穴，以及大腿上因为早已兴奋不已的蜜壶而沾染
的丝缕水线。

　　终于，恋恋不舍地，栗子松开了那对丰满的乳房，褪下了自己的运动裤，然
后是内裤——与他纤细的身体并不相符的硕大阳物，此刻已经膨胀到了极限。

　　而他的眼神还是可怜巴巴地盯着那对酥胸，泪子不禁流露出一丝苦笑。

　　虽然很讨厌……但自己这对美好的乳房，大概也只能便宜身下的这家伙了。

　　「笨蛋栗子……随便摸就好了。」

　　她苦笑着伸出手，将青年人的双手引向了她的乳房。

　　在少女手指的牵引下，栗子忍不住吞了一口口水。

　　那丰盈的酥胸，就像是要让青年人的手指陷没在其中一般，有着惊人的吸引
力——或者说，大概每个自母胎而来就是单身的青年人，都会想要再摸摸那对美
好的胸部。

　　「泪子酱……可以舔吗？」

　　黑发的青年人怯生生地出声，感觉像是穷尽了他的全部勇气。

　　他将身上穿着的，有些松垮的衬衣脱掉。青年人的身体显得有些瘦弱，尽管
身材算得上匀称，皮肤大概也因为多数时间呆在家里的缘故，显得白皙而柔滑，
但对于一个男性来说，身材纤细可并不是一个褒义词，也是因此他显得稍微有些
畏缩。

　　「你……你这个变态！」

　　她红着脸斥骂了一句，旋即就像是害怕自己的恋人误解一般，她带着些忸怩
地又补充了一句。

　　「要………要是都像你这样，每动一下都要问一句，那世上的情侣做这种事
情也太难了……呀！」

　　于是，青年人从善如流，一口气吻上了一侧的乳尖。

　　淡淡的甘美气息流入到了青年人的唇舌之间，栗子用舌尖轻轻啃咬一侧的乳
尖，手指则持续地玩弄着另一侧，尽管动作生涩，但仅仅是亲吻时溢出的水声与
啧啧声，就令少女的娇躯因为淫悦而颤抖不已。

　　丝毫不甘示弱地，她伸出一只纤细的手，握住了栗子那根粗壮的阳物。

　　略微有些冰凉的手，在触碰到那灼热的阳物之时，她感觉到仍旧怀抱着自己
不断亲吻的青年人身体畏缩了一下，牙齿忍不住轻咬了她的乳尖，令本就敏感的
少女忍不住痛叫出声。

　　只是，面对栗子带着歉意的眼神，她也只是略微有些气恼地用手指用力撸动
了一下那根已经勃起到了极限的阳物，满意地看着已然无法再变大的它徒劳地在
手中小小地跳跃了一下。

　　……果然，还是很讨厌。

　　再怎么说，作为拥有一个取向正常的男性灵魂的她……握着其他人的阳物，
还不断的爱抚，这种事情，果然还是……

　　只是，这样的心理障碍，在看着身下的恋人因为自己的手指而露出略微有些
迷离的眼神时，她只感觉忍受这种糟糕的羞耻感总归是有了回报。

　　而克服这种心理障碍之后——有句话对于此刻的这种情况相当合适。

　　世上最棒的色图画师多是男人，因为只有男人知道男人想要什么。

　　尤其是当一个男性的灵魂寄居在一个足以令男性疯狂的完美女体上的时候。

　　用唾液染湿自己的手指，然后五指轻轻捏住龟头边缘，将唾液在其上涂匀，
然后用手心轻轻按摩龟头。

　　与此同时，少女忍受着激烈的快感，将腰际挺了挺，让那对酥胸再次被送进
青年人的唇舌和指尖的玩弄范围里。

　　虽然很不甘心………但是，被玩弄胸部的感觉，比起自己用手指来说强得太
多了。

　　略微享受地眯起眼睛，她用手心包住龟头，五根手指如同采集蘑菇的少女一
般，围绕着阳物的竿部轻轻向上提拉，仿佛包住肉棒的嘴唇般温润柔软的感触，
再加上少女不断变换频率的小技巧，让栗子没多久就发出了略带哀求的声音。

　　「哈啊……泪子酱……我……要射了……」

　　毕竟和自己一样，栗子完全没有H 的经验，而这之前，也因为担忧泪子，有
着超过一周的时间没有释放过了。

　　倒不如说，能够坚持到现在已经算得上意志坚强——只不过，拷问可还不会
就此结束。

　　「不许射，吸回去。」

　　泪子毫不留情地说出了表情包里的名台词——同时，那按压在龟头上的五根
手指与沾满唾液的手心也松开了。

　　正当栗子从那对丰盈的乳房之上松开嘴唇，努力调整着呼吸忍受住下方几乎
已经一触即发的阳物时，已然变得温暖的手指，这一次是用力握住了那竿的上部，
紧贴着龟头的位置。

　　而修长的拇指，责挑逗着肉棒沾满唾液的四周，用温软的拇指指肚拨弄着包
皮的系带部分，然后，那仍旧带着唾液的柔软手掌便用力握紧，开始了激烈的前
后套弄。

　　「泪子……酱……不行了……」

　　手指用力攥紧沙发上的被单，吸吮着少女乳房的唇舌此刻漏出略微粗重的喘
息声，这些即将高潮的征兆以及从双峰上传来的阵阵快感与酥麻感，令泪子的嘴
角微微弯起，另一只手的五指轻轻滑过青年人的脊背。

　　她低下头，紧紧握住阳物，不断上下活动的手指上，传来微微的黏稠感，青
年人的先走汁与唾液混在一起，让少女秀丽的五指被染湿，而青年人不断微微挺
起又跌回沙发上的腰际，已经令她确定此刻身下的青年人已抵达了极限。

　　略微带着恶作剧的念头，少女低下头，向着仍旧埋首在自己双峰之间的栗子
出声，带些绵软的诱惑意味。

　　「如果能忍住不射出来的话，今晚就给你奖励哦？」

　　然后，没有等待栗子的回应，她将套动的动作速度增加到了极限。

　　——事实证明，无论心灵上有多么想要坚持下去，身体总归是有承受上限的，
这也证明了恶堕的严谨性。

　　脑海中闪过这样奇奇怪怪的想法，然后，伴随着瞬间猛烈绷紧，向上挺起的
腰际，分外灼热，也分外浓稠的大量液体，几乎是喷涌着被少女的纤手榨出，沾
满了少女那仍旧持续着上下撸动的手指，以及青年人身下的沙发。

　　就像是想让最后一滴精液也被榨出一般，泪子的手指仍旧上下撸动着——她
当然知道贤者模式下继续撸动，只会带来如同酷刑般的强烈刺激，所以在她仍是
男性的时候，她从未敢在自己身上试验过。

　　只不过，此刻恰巧是和眼前的青年人一起做爱做的事的好时机。

　　既然自己这对巨乳和整个身子都便宜他了，那么稍微恶作剧一下，也还是可
以理解吧？

　　「噫呜呜噫！放……放开………泪子酱，泪子姐……好痒啊……噫！」

　　发出了丢人的悲鸣声，栗子眉清目秀的脸扭曲成了一团，看起来有些滑稽也
有些可爱。因为那个哀求的神情而感到了极大心理上的满足的少女，丝毫不顾阳
物上沾满的黏液，手指只顾继续动作下去。

　　在这样的动作下，原本因为射出而稍微有些萎靡的肉棒，此刻，又稍稍恢复
了雄风。

　　「哼哼……栗子，再喊我几声姐姐吧？」

　　带着魅惑的声音，手指却稍微加了点力。

　　沾满精液的龟头被少女同样涂满白浊的手掌握紧缓缓旋转，然后是前后搓动，
如同酷刑般的快感下，肉棒几乎是被强迫着跳过了本该到来的贤者模式，又稍稍
恢复了雄风。

　　感受到那根再度因充血而膨胀起来的阳物，泪子的嘴角弯起一个微笑。

　　「泪子姐………姐姐……」

　　用相当轻的声音，青年人略带委屈地哀求出声。

　　「诶，真好听。」

　　银发少女笑着，这一次总算是松开了那只沾满精液的手掌，然后，粉嫩的舌
尖伸出，轻轻舔过那在爱抚下泛起少量泡沫的白浊，将它轻轻舔干。

　　因为那古怪的味道泪子的脸上浮现出略微羞恼的表情，但随即便继续舔舐了
下去——而这份淫靡的光景，让栗子已然跳过贤者模式的阳物，再度膨胀了起来。

　　「既然如此，我也就给你奖励好啦。」

　　她暂且从青年人的身上起身，撑起膝盖，用没有沾上精液的另一侧手指，将
小穴稍稍撑开，对准了那根粗壮的阳物。

　　因为刚刚的授乳手交，在栗子对本就敏感的乳峰持续的进攻下，早已经泥泞
不堪的无毛美穴，便展现在了未经人事的的青年人眼前。

　　「对不起………没能忍住……」

　　尽管眼神几乎被锁定在了少女那被自己的手指张开而显得分外淫乱的蜜穴之
上，但吞了一口口水的青年人，还是略微有些遗憾地出声。

　　「只说了如果能忍住就给你奖励。」泪子眯起眼睛，就像是在掩饰自己的惊
慌一般出声。「谁说了如果忍不住就没有奖励啦？」

　　就像是在将「奖励」这件事具现化一般，泪子挺直自己那毫无一丝赘肉的纤
腰，然后，娇躯慢慢地向下沉去，很快，粗大的龟头便慢慢没入到了那紧窄的小
穴当中。

　　「我……喜欢你哦，栗子……」

　　——尽管知道他的姓名，但还是想要喊他的昵称，对他们而言，这就仿佛某
种心照不宣的默契般，在此刻即将向着他献上处子之身的瞬间，两人都认真地喊
着对方的名字。

　　「我也最喜欢你了……泪子酱。」

　　然后，伴随着娇躯一口气沉到最底部，两人的身体紧密无间的结合。

　　带着淡淡红色的液体，缓缓溢出，但忍耐着痛楚的少女，只是向着栗子露出
一丝微笑。

　　然后，就像是想让身上的少女更加轻松一点一般，轻缓地，栗子活动起了腰
际。

　　比起刚刚手指的紧握，被小穴紧紧箍住的阳物此刻感受到的刺激要更加强烈，
整根肉棒的每一个角落都在被紧实温润的肉壁挤压着，每一次动作都发出咕啾咕
啾的水声，那格外淫荡的声音让两人都羞红了脸。

　　「哈啊……你这家伙，嗯呀………也太大了吧………」

　　虽然现在已经是完全的女性身体了，但泪子感受着体内那根粗大的阳物带来
的激烈刺激，仍旧忍不住略带羞恼的低吟出声。

　　在他还是男性的时候，虽然也有着平均以上的大小，不过总归还是略逊一筹
——对青年人的自尊心来说是小小的打击。

　　过于巨大的阳物在紧窄的蜜壶中来回肆虐着，尽管动作格外温柔，但那种长
度的阳物，每一次动作都让她的意识仿佛要飞向云端，所以，要趁着还能吐槽的
时候尽快吐槽出来。

　　「虽然泪子酱没有巨根，但是有巨乳啊！」

　　——如果不是刚刚已经被少女的纤手冲出了一发，大概此刻，他已经被那全
方位的，凌驾于最为卓越的飞机杯的小穴榨出了最后一滴精液，但此刻，栗子甚
至有心情开玩笑。

　　就像是为了印证自己的说法一般，青年人的手指伸向了那对丰盈，揉动着它，
然后再将乳尖稍微拉长，少女刚刚还强自克制的嘤咛声，此刻在胸前两点被袭击
的状态下再也无法忍住。

　　「嗯……呀……！这样偷袭………不行……」

　　只是，那羞恼的叱责声也化作了增进情趣的燃料。

　　下意识地身体后缩，试图躲开揉捏着乳房的那对咸猪手，但下身仍旧与对方
亲密无间地结合着的小穴却强行将她的腰际固定在了青年人的腰上，因此泪子只
能徒劳地向后仰头，银色长发在光洁的美背上洒落，一直垂落到沙发上，为了努
力在自己恋人的面前表现出几分矜持，她努力用一只手捂住自己的嘴巴阻止自己
淫叫出声，然而，在更进一步的快感下，银发少女忍不住用贝齿轻咬着纤细的指
尖。双眼微闭，显出种淫乱却优雅的感触。

　　「泪子酱……真色……」

　　栗子的身体猛烈向上方挺动，刚刚青年人还十分顾忌着失去处子之身的少女
身体是否能够承受激烈的做爱，但很快，在眼前人那淫乱的姿态与不住漏出的娇
呼声中，他便放下了所有的矜持，开始了激烈的性交。

　　借助着拥有卓越弹性的沙发，栗子用力挺动着腰际，每一次动作都让身材高
挑的银发少女被向空中弹去，而当他稍微想要喘息时，银发少女便也生涩却努力
的扭动纤腰，做出最后的回应。

　　早就沾满精液的肉棒上的白色浑浊，与少女下身早已泛滥成灾的爱液混杂在
一起，顺着两人的交合部位不断溢流而出，再被两人不住撞击的性器搅拌成白色
的细碎泡沫，伴随着娇躯挺动的姿态飞溅而出。

　　终于，在这样激烈的性交动作下，泪子率先抵达了极限。

　　作为女孩子的高潮——尽管在性转为女孩子之后，自己也体验过了，可是，
被男性带到顶点还是第一次。

　　除了与自己喜欢的人交合带来的愉快感触，和被阳物奸淫到高潮的不甘心感
之外，激烈到足以将自己所有的理性思考全部冲散的激烈快感压倒了一切。

　　「嗯………哈啊………噫呀啊啊啊啊啊啊！」

　　小穴激烈的缩紧，少女向后撑着的身体大幅度地挺腰，手指甲陷入到青年人
的大腿皮肤中，留下淡淡的红色划痕，那双娇嫩的玉足则无助地在沙发的垫子上
划动着。

　　如同木偶一般，银发少女的身体被强制带到了高潮。

　　而同样未经人事的栗子，也没有能够坚持更久——那根在少女的榨取下已经
抵达了极限的肉棒，经过这样激烈的刺激，也不过只比恋人多坚持了数秒钟而已。

　　甚至比起第一次而言更加惊人的喷射，在少女的子宫口旁爆发而出，大量的
白浊几乎灌满了少女那紧窄的蜜穴，伴随着已然完全喷发殆尽而委顿的肉棒从少
女的穴内滑出，两人的体力也在同时抵达了极限，大量的精液顺着少女的小穴口
滴下，只是此刻，两人都没有更多余力去擦拭了。

　　「爱你，泪子酱………」

　　他伸出手，拥抱娇躯微微见汗的少女，轻轻吻了一下她的面颊，然后一起倒
在沙发上。

　　那贴在青年人身体上的双峰温软，再加上那如兰的轻柔吐息，令青年人的阳
物又稍稍弹跳了一下。

　　尽管还残留着起身去洗澡的力量，但他很害怕眼前的一切不过是梦境，是失
去了自己唯一喜欢的人之后，在梦境之中幻想而出的事物。

　　所以，他闭上眼睛，用手指确认着仍旧和自己紧紧相拥的恋人的实感。

　　来自人体的沉甸甸感触，令他感到十分安心。

　　「晚安啦，今天你要好好睡。」

　　银发少女的声音，如同催眠的摇篮曲般在青年人的耳畔响起，他安心地闭上
眼睛，陷入到睡眠之中。

　　屋外刺眼的阳光即便透过白色的窗帘，仍旧显得分外耀眼，他不得不睁开了
眼睛。

　　他正躺在自己的床上，此刻日上三竿，时间已经接近上午十点。

　　……一个人。

　　只是，周围仍旧残留着泪子的香味，淡淡的，令人联想起清晨草丛的气味的
清香。

　　这令他感到分外安心。

　　房间外传来脚步声，啪嗒啪嗒的，显得格外可爱。

　　很快，仅仅裹着浴巾的少女，便脚步轻盈地走了进来。微微滴着水的一头银
发盘在头顶，那丰满的乳房只是稍稍露出沟壑的程度，但已足以让昨天才刚刚脱
离处男的青年人兴奋起来。

　　「一大早的看什么呢，变态。」

　　她撇了撇嘴，栗子急忙挪开了眼神。

　　他可说不出「想把眼前人如同天使般精致的容姿刻印下来」这样肉麻的话。

　　「泪子酱真可爱。」

　　所以，他老老实实地说出自己的感想。

　　「就算你夸我，今天也不能再继续做了哦。」

　　显然没被夸奖冲昏头脑，少女鼓起了嘴巴，不过，微微泛红的脸颊仍旧证明
了她的心情的确因为夸奖而稍稍变好了。

　　就像是从某件极端犹豫的事情上稍稍解脱了出来一般。

　　「早餐做好啦，帮你恒定上了，赶紧起床。」

　　说出了对于普通人来说足以将世界观都击碎的话语，她背过身，将手指放在
浴巾上，却迟迟没有把浴巾拉下去。

　　「不能再做一次吗？」

　　栗子可怜巴巴地出声。

　　「不能！」

　　然后，青年人老老实实地离开了房间，顺便关上了门，并没有想要偷窥的打
算——毕竟，属于他们的未来还很长。

　　——但也未必如此。

　　「。………我果然，还是接受不了和男性做爱。」

　　吃完那不可思议的，就连雾气都凝固在半空中，仍旧热气腾腾，还微微发出
滋滋声的煎蛋和同样温热的面包，两人再度坐在了房间的沙发上。

　　昨天在两人的性事下早已经污浊不堪的沙发坐垫此刻已然在魔法下恢复清洁，
两人紧贴着坐在沙发上，彼此都不去看对方的脸。

　　泪子说，自己有些重要的事情——在长久的沉默之后，就像是终于下定了决
心般，她开了口。

　　开口便很有冲击性，但也很现实。

　　「抱歉，栗子………我喜欢你，你知道的。」

　　她很认真地说，脸上的神情黯淡。

　　两种分外矛盾的神情在少女那精致的容颜上彼此冲突，她喜欢眼前的人，喜
欢到想要和那个人同床共枕，共度余生的程度，可在过去的二十年时光中曾是男
人的她，有着正常的取向，并不喜欢男人。

　　仅仅只有网恋方能创造的奇迹——所喜欢上的人，恰好是相同性别。

　　可是，能够接受恋爱，不代表能够接受性事。

　　本来也有柏拉图式恋情的想法，但本就分外敏感的身体食髓知味，无法控制
想向恋人索求的欲望。

　　「。………那，以后我们呆在一起的时候，我都先自己解决……」

　　犹豫了半天，栗子支支吾吾地想出了一个他感觉唯一合理的办法。

　　「我觉得，比起做爱来说，还是你更重要，泪子酱。」

　　「肉麻。」

　　泪子偏过头，不去看身侧的人，只不过语尾的一抹昂扬却证明了她此刻幸福
的心情。

　　「我在想，一定还有别的办法……可以又让我们两人都能满足，又能一直呆
在一起………」

　　她犹豫不决，就像是在做最后的心理准备，栗子也不去打断。

　　「……栗子，你愿意变成女性吗？」

　　——！

　　栗子的身体，骤然僵直了。

　　他当然曾经好奇过。

　　两个人对彼此的性癖摸的很清楚——黑丝，性转，授乳，两人的关系既然接
近到可以相互推荐资源的程度，又怎会不知道。

　　只是，性癖是一回事，实际去做又是一回事。

　　「你知道的，我懂得魔法。」泪子低声说，「是很难施展的类型，但我碰巧
懂得如何施展，能够不留任何副作用地将你变化为女性——并且，不会有任何副
作用。那之后，我们就能一直在一起了。此外，对于其他人……你知道的，DND
里有一种法术叫做祈愿术，我恰巧读过卷轴，也会用。」

　　祈愿术，相当高深，接近神明的权能，足以让某件不合理的事情变为现实。
泪子既然这么说了，就绝不会骗自己，至少，栗子如此相信。

　　栗子没有回答，他低着头，这并非容易做出的决定，泪子也不去催。

　　这种决定本就不是能够轻易做出的，倒不如说，这是最为艰难的道路，哪怕，
她承诺了性转不会有任何副作用，适应女性的生活方式也绝不轻松。

　　他喜欢眼前的人，无论男女。如果是甜言蜜语的话，要多少他都可以说，可
是，眼前的情况，绝不是能够以一两句半吊子的甜言蜜语蒙混过关的。

　　他希望和眼前的人度过下一个两年，下一个五年，十年，经历一对恋人会经
历的除了分手以外的一切，所以，他不能让半吊子的觉悟变成累赘。

　　「如果我不愿意变成女孩子，你会就这样离开吗？」他低声说。

　　「你在想什么呢。」泪子将手指放在他的手上，在触碰的时候，下意识地向
回缩了一下，尽管之后又紧紧的握住，但明显能够感觉到，她大概是真的不喜欢
和男性有过度的身体接触，只是在强自克服而已。「只是不做爱而已。」

　　他低下头，认真思考着。

　　作为男性的人生，原本还有着爱着自己的祖母，可是，在她也仙逝之后，自
己便很难再说有什么与自己关系紧密的人了——而即便是那些与自己算得上寻常
友人的舍友和中学同学们，也可以通过祈愿术抹平他们的违和感。

　　思来想去，自己真正在意的人，竟然是网络上的沙雕网友们，以及身侧的她。

　　原本还在怀疑着是否只是自己一厢情愿——但在一夜旖旎之后，已然不剩任
何值得怀疑的事情。

　　既然如此，似乎的确没有什么值得留恋的。

　　倒不如说，看惯了性转本子的自己，对于自己会在性转之后变成何种姿态，
抱有着小小的期待。

　　这样想着，栗子笑了起来。

　　「我性转之后，会很漂亮吗？」

　　「性转过后会和原本的气质有些相似，容颜一般来说都会比原来漂亮一些。」
泪子眯起眼睛仔细打量着栗子，「看起来你也很适合女装的嘛，所以性转了之后
说不定会漂亮到惊人的程度哦。」

　　栗子撇了撇嘴，他一点也不觉得自己这个样子多么讨人喜欢。

　　「决定了吗？再考虑一段时间，也没问题哦。」

　　见到栗子的眼神逐渐明亮起来，泪子轻声询问。

　　「决定了——不过，我还有最后一个问题。」

　　栗子神态认真，凑近了银发掩盖下少女微微泛红的耳垂。

　　「变成女孩子之后，能再玩一次泪子酱的胸部吗？」

　　于是，在名叫栗子的年轻人最后的记忆里，他看着少女那银发遮蔽下的耳垂
以及脸颊急速地泛起红晕，然后，紧跟而来的，是一声略带着气恼的娇呼声。

　　「胸部魔鬼，这就把你变成巨乳，让你自取其乳好了——」

　　——当然，性转魔法，是控制不了乳量的，只是此刻喜欢巨乳的栗子并不知
情，反而因为计谋得逞，自己即将变成巨乳蜂腰的大姐姐，露出了喜滋滋的笑意。

　　而当名叫栗子的少女再次睁开眼睛时，这对不可思议的恋人色气的奇幻之旅，
也便拉开了第一个篇章——

