男人幻想.
　一个创业发财、快意泡美，最后立于权利之颠的传奇故事，一个发生在美女之城的《男人幻想》。
　他是“时间”的朋友，上天的宠儿。
　　请看天生拥有“时间超能力”的男人如何书写传奇，如何从穷人到大亨，从平民变成总统的幻想旅程！
　　一路传奇，一路灿烂，永远都有美女相拌！<BR>
　　男人心底会有什么幻想——金钱、美女、权利，对——这就是《男人幻想》


第一卷红杏偷情·超能初现 第一章 四种女人
　　每隔一千年，九星连珠的光芒就会降临地球，而在茫茫尘世中，必定会有一个被光芒射中的幸运儿，他——就会从凡人摇身一变，成为传说中的“时间人”又叫“时间守护者”时间人拥有独一无二的“时间超能”能够停顿现在，看到过去、未来，时光就是他的武器，岁月化为他的铠甲，时间超能足以让时间守护者——为所欲为！
　　又一个千年即将来到，新的“时间神话”立刻就要翻开神秘的篇章……
※※※※※※※※※※※
　　华夏国，一个美丽的东方古国，一个有着几千年历史的文明之邦，一个刚刚进入多党选举制的合众大国。
　　春天刚刚来临，春风吹醒了世人心底的春意，对于还在大学生活的年轻人来说，春色更是最美的风景，血气方刚的他们还没有对名利的奢望，只有对人生“春色”的憧憬！
　　“干杯！为最后半年干一杯！”
　　紧挨校园的中型酒店里，一群２０出头的小青年围桌而坐，人人脸上一片兴奋，因为他们即将走出校门，进入多姿多彩的美妙社会。
　　一想起未来的风光无限，他们当然有开心的理由，也有了每天下馆子奢侈的借口！
　　“诶，兄弟们，大家下半个月都不准备吃饭了吗？每天到这儿喝酒我可有点受不了了！”
　　俊朗面容犹带几分稚嫩，背对大门而座的年轻人说出不和谐的音调：“唉……下星期可能连学校食堂也吃不起了！”
　　“哈、哈……”
　　一干同学是笑逐颜开，他们的钱包其实也差不多，不过可没有多想，真得是少年不识愁滋味！
　　“江恒，你小子少假正经了，还不是与我们一样天天来看……女人？嘎嘎……”
　　一阵怪笑弥漫了整个酒店，好在众人都已经习以为常，在这种场合，安静才是奇怪至极的气氛。
　　江恒一米八的挺拔身形突然一趴，适才正常的担忧完全消失，把头凑向饭桌正中，下意识压低语调，以男人之间特有的火热怪笑道：“今天怎么不见红娘子？嘿嘿……不会让我们白来一趟吧？”
　　“不会的，没有老板娘的诱惑，这酒店的生意怎么可能这么火？”
　　众人在笑闹中，魁梧高大的唐军接过了话头，一说起关于女人的话题，男人永远是那么兴奋，“哥几个放心，据我了解，这酒鬼老板就是把老婆当成了活招牌，绝对不会把红娘子藏起来！”
　　“铛——”
　　悠长金属回荡声中，向往成人世界的小青年们纷纷点上了香烟，烟雾环绕，如虚似幻，几个大小伙子不由谈兴大发。
　　故作深沉的唐军摇头晃脑道：“女人——那是我们男人一生的追求、永远的幻想、不变的光荣！”
　　“嘎、嘎……”
　　模仿周星星的怪笑充斥了小酒馆，热火朝天之中，江恒双目放光道：“你们看过一篇报道没？男人眼中的女人不外乎四种……”
　　“四种，哪四种？快说老听听，你小子不要再卖关子了！”
　　年轻男人对于女人那是敏感无比，血气方刚的本性，又怎能抵挡女人的诱惑？
　　“嘿、嘿……”
　　江恒双目光芒更加强烈，以梦幻般向往的口吻道：“第一种是男人一生的最爱，也是唯一的挚爱，那是一种可遇不可求的完美，绝大多数人一生只能听说而已！”
　　话语微顿，向往的语调立刻变的火热无比，江恒帅气的眉毛似乎都在飞舞，坏笑着继续道：“第二种是男人的喜爱，数量决不会是唯一，这是男人多情本性的写照，春梦幻想里的最佳情人！”
　　“切！你这预备色狼又想毒害咱们这些纯真孩子！”
　　同学们话虽如此，但却不由自主殷勤的又递上了一根香烟，还“啪”的一声，把火苗送到了江恒面前。
　　众人青春年少，无所顾忌，江恒已是谈兴大发不吐不快，“第三种女人，是男人一看见就联想到……床的女人！嘿嘿……”
　　“哈、哈……”
　　一说到绝对敏感的字眼儿，小青年们是一阵怪笑，多数还是雏儿的他们兴致勃勃反问道：“你小子是不是记错了，这二种与第三种有什么分别？”
　　“分别大了！”
　　江恒就像一个专家一样，对众人的疑问不屑一笑，得意的扬声道：“第二种是情大于欲，等于自己的老婆；第三种是欲大于情，就像是别人的老婆，明白了吗？”
　　“哦！那最后一种呢？”
　　众人不由恍然大悟，配合着江恒的语气兴奋追问。
　　“这最后一种，也是最没有意思的一类，”
　　江恒心中还未消失的学生情怀正义发作，带着鄙视的口吻道：“第四种女人是因为利益，或其它目的而与男人上床的女人，就像妓女一样下贱！”
　　话语未了，年轻人还算强健的身板一正，总结陈述道：“总的来说，男人一生里，身边的女人就是这四种——爱人、情人、床友，至于最后一种不好说，应该叫商女吧！”
　　“哈、哈……你小子难怪要补考了，原来整天都看这些‘精华’文章去了！”
　　唐军兴奋得把桌子拍的砰砰响，话锋一转，带着羡慕的语调道：“不过你说得对，要是一个男人一生能拥有前三种女人，嘿、嘿……那滋味！”
　　“嘎、嘎……你小子做梦去吧！”
　　刘威怪笑着调侃道：“写这篇文章的作者最后还有一句——这不是普通人能享受的，只能属于男人心底遥不可及的幻想，懂了没？”
　　推杯换盏，烟雾萦绕，没有真切体验现实社会的小青年们渡过了一个愉快的、男人特有的聚会。
　　“嘘……”
　　唐军突然做了个禁声的手势，然后就似看到梦中情人般呢喃道：“红娘子回来了，呵呵……她刚才对着我笑呢！哇……她好像又丰满了几分！”
　　“呼……”
　　原本欢快的气息一下子变得火热凝重，血气方刚的大小伙子们整齐的回头望月，禁不住一个个心猿意马，想入非非。
　　吧台里不知何时多了一个曲线丰满的花信少妇，正是众人口中谈论的女主角——老板娘，被大大小小的男人们私下里称作红娘子的艳丽女人。
　　女人的脸蛋虽说不上绝色，但也算丰润漂亮，尤其是胸前那两堆腻滑软云，一起一伏间更是勾引得大小伙子们直冒虚火。
　　“咯、咯……”
　　性感少妇明显感觉到了客人异样的目光，不过她不仅毫不在意，反而还似有似无的向众人抛了一个媚眼，果然不愧是酒店活招牌，只凭这一记销魂媚眼，店里的生意想不红火也难！
　　“哈哈……”
　　异样的气氛自然引起了中年老板的注意，不过他不仅不发火，反而还十分开心，只要有钱赚，让客人过过眼瘾又有什么大不了！
　　老板笑得越大声，一干纯真学子就越是义愤填膺，就连江恒心底也是不禁暗自叫屈：他奶奶的，这么漂亮性感的女人，却被这面团一样的中年老板糟蹋了，真是一朵鲜花插在了牛粪上。
　　念及此处，包括江恒在内，所有的年轻人都恨不得英雄救美，把牛粪上的鲜花扯起来，然后插在自己这片沃土里！
　　“老板娘，买单！”
　　一阵血气翻腾后，一群年轻人还是没勇气撕破自己斯文的外表，甚至连像其他客人那样，用灼热的眼神侵犯老板娘也不敢多看！
　　“几位帅哥，有空多来哟……咯、咯！”
　　女人一边算帐，一边故意在众人眼前晃了晃，又一次晃得年轻人心底的血性差点暴走。
　　“哇、哇、哇……”
　　连串的惊叫在心间回荡，几人不由下意相互一望，同时在好友眼底看到了一个名词——床友，第三种女人！
　　嘿、嘿……众人的眼神开始变味儿，想不到这才提到四种女人，眼前竟然果真就出现了最让男人心痒的——第三种女人！这可是不用负责的一种，只要是男人，怎么可能会不浮想联翩？
　　“老板娘，再见！我们一定天天来找你！”
　　隐晦暧昧的话语在女人耳边环绕，一群血气方刚的大小伙子快步走出了店门。
　　第二天，江恒又被几个同学推进了饭店，虽然钱包已快干枯，但却不能扑灭他心底的萌动，一想到能在吃饭之余观赏丰乳肥臀，年轻人迟疑的脚步是不慢反快。
　　与爱无关，欲望为主，一群即将毕业的年轻人事业还未开始，倒率先享受起打情骂俏的乐趣来！
　　“老板娘，今天真漂亮，擦得什么口红呀？让我们尝尝怎么样？哈、哈……”
　　“行呀！不怕我家那口子拿着菜刀追，你们谁有胆谁就上来呀！咯、咯……”
　　女人可不是青涩的小姑娘，虽然丈夫就在不远处应酬客人，她还是媚笑着挺起了胸膛。
　　这原本是平常至极的黄色玩笑，在这种光天化日下，人家的老公还在一旁，谁敢这么色胆包天？
　　“我来！”
　　一声大喝让众人眼神一震，回头一看却又索然无味，原来是郑老板嘻笑着走了过来，他虽然是烂酒鬼经常打老婆，与好男人不沾边，但为了不袋绿帽，早已练出了一身应对的高超本领。
　　“嘘！”
　　众人一声无趣的叹息，事情到此本应结束，可是意外却在这时发生。
　　已有几分醉意的郑老板急着上前化解“险情”不料虚浮的脚步一不小心，胖胖的身体踩在了一个翻到的啤酒瓶上。
　　“啊！”
　　郑老板圆滚滚的身形向前俯冲，慌乱之中双手飞舞，不管是什么，只要能让他稳住就行。
　　“扑嗵！”
　　抓是抓到了，但却没抓稳，郑老板就此搞笑得摔倒于地。
　　“哎呀！”
　　女人的惊叫在半空回荡，只见江恒被冲过来的郑老板猛推向前，正好一下子撞入了傲然挺胸、波浪汹涌的女人怀中。
　　“唔……”
　　一缕异样从江恒掌心传来，他本能前伸的双手竟然——正正抓在了老板娘的两团腻滑之上，薄薄的衣裙根本挡不住肌肤的感觉，年轻人甚至还摸清了软肉之颠那两点凸起的娇嫩。
　　“呀……”
　　女人的惊叫声不知是慌乱流转，还是羞涩萦绕，总之，她清晰的知道，帅气学生在退后之前，那双火热厚实的大手还不忘在自己双峰上用力紧了一紧。
　　“噌……”
　　浓重的红云瞬间爬上了江恒脸颊，难堪之中却掩饰不住几缕兴奋，更下意识握了握手掌似乎想回忆那美妙的刹那。
　　说来话长，现实只不过眨眼之间，这时，直到江恒大步后退，众人的怪笑声才四座升腾，而店老板刚刚狼狈的从地上爬了起来。
　　“嘎、嘎……还是江恒胆子最大，兄弟，你行呀，连老板娘的豆腐也敢吃！滋味怎么样？”
　　众人打趣一番之后，又把目标对准了还摔得头昏眼花的老板，“哈、哈……郑老板，想不到你这么大方，主动把我哥们推给了老板娘，怎么不选我们，唉……”
　　“去、去、去……”
　　老板娘用平日的泼辣接过了话头，丰润玉臂不停挥舞，辣劲儿十足道：“老娘的便宜这么好占呀？美死你们这些小色狼，再不老实，今天的饭钱多加三成！咯、咯……”
　　老板娘自然的笑声聪明的化解了一场尴尬，郑老板也没有看到老婆与年轻男人那刺激的一幕；嬉闹一番后，一切又回复了平常的简单喧闹，不过，艳丽女人看向某人的目光却悄然变异，那是一种从未在她眼底流转过的绚丽光华。


第一卷红杏偷情·超能初现 第二章 雷劈奸夫（上）
　　“啊……”
　　狂野的呻吟在卧室内回荡，席梦思被撞击的响声让这幢二层小楼瑟瑟发抖。
　　“噢……小老公，你太厉害了！”
　　丰乳荡漾，肥臀颤抖，香汗淋漓、娇喘吁吁的红娘子朱唇猛然大张，性感嫣红的娇躯是弓挺而起，发自灵魂的快感化作呢喃音符在二人身周盘旋不休。……
　　“砰、砰……开门，老子……回来了！赶快开……门，不然老子打死你……”
　　一道被酒精麻醉的声音从楼下传来，粗蛮的捶门充满了暴戾气息，好似惊雷闪电打进了卧房。
　　“啊！”
　　一声惊叫从男人口中传出，紧接着的话语更是让风儿纳闷，“不好，你老公回来了，我先从后门走！”
　　汗……他不就是女人的老公吗？怎么还怕女人的“老公”男人脸色大变，女人却虽忙不乱，而且眼底还闪过一股强烈的报复恨意，任凭楼下男人使劲敲门，她还有心情为眼前男人最后一舔，“小恒，别慌，死酒鬼每天都是醉个半死，你就是从他眼前走过去，他也不一定看得见！”
　　小恒？哇……自然风儿凑近一看，不由惊声长叹，不是江恒还是谁？
　　哦！原来风骚老板娘口中的“小老公”竟然是他，看来男人一生之中还真离不开四种女人的“关爱”“嘿、嘿……”
　　偷腥的年轻人兴奋得在老板娘胸上又抓了一把，他最喜欢的就是这动作，因为当日正是这一抓，让二人的一生有了暧昧的回忆。
　　“砰、砰……臭婆娘，再不开门，老子要你好看！”
　　喝醉后的郑老板可不像白天那么和气生财，老板娘身上经常出现的淤痕就是见证，也难怪艳丽少妇会心生怨恨、红杏出墙。
　　“小恒，你先走吧，我已经习惯被他打了，有办法对付他！”
　　女人从情欲中回归后，哀怨的语调，外加淡淡的仇恨从红唇中流过，竟然比起风骚妩媚时更让男人着迷。
　　“红姐，我先走了！”
　　江恒虽然在欲望冲动下走上了男人的“性福”路，但他可没有胆子与郑老板面面相对，在艳丽红娘子的昵笑声中，年轻人爬窗而下，快速从后院门溜走了！
　　※※※※※※※迎着晚风吹拂，虚惊一场的年轻人轻快踏月而行，一想到适才的“捉奸”他不由有点后怕，但又一想到女人的风情与妩媚，年青的热血又一下子涌上了心头。
　　管他奶奶的！郑老板这酒鬼整天欺负女人，自己这也算是替天行道！嘎、嘎……
　　这与爱恋无关，九成是欲望的涌动，剩下一成也只是对女人处境的怜惜；这就是男人，永远想鱼与熊掌兼得的男人！江恒决不是坏人，他只不过是一个最正常的男人！
　　学校的围墙遥遥在望，走在夜明星稀、天清气朗的夜空下，江恒不禁加快了步伐。
　　一想到酒鬼郑老板的贪婪，还有他不像男人的暴戾行为，年轻人心中残存的不安、忐忑彻底消失，再没有半点偷了人家老婆的不好意思！
　　死酒鬼娶了老婆只知道用来当门面赚钱，却一点也不懂怜惜爱，自己干嘛要不好意思？
　　似是而非的理论说不清是对还是错，不过江恒这理直气壮似乎有一点……过头了！
　　“轰！”
　　一道闪电——不，不是闪电，而是比闪电更快、更亮的七彩光芒一闪而现，就似九天惊雷从神秘莫测的宇宙中心直接“轰”到了地球！
　　“啊！”
　　几十亿的地球人之中，江恒的震惊绝对最为强大，因为那道“怪雷”正是冲着他头顶而来。
　　闪、我闪、我再闪……江恒奇迹般一跳而开，可他还来不及得意大笑，光芒竟然好似有生命般在空中一转，就似制导炸弹一样尾随追击，在虚空拖出美丽的轨迹，依然直奔江恒头顶而来。
　　跑、我跑、我拼命的跑……江恒的速度是平生最快，几乎是一眨眼就跑过了转角，人类的潜力果然是无穷无尽、神秘奥妙；具有灵性的光芒却是穷追不舍，死活不改变目标，让旁观的自然风儿也禁不住暗自纳闷。
　　“呃！”
　　闷哼声中，片刻前还意兴飞扬的江恒被一击而中，瞬间木然呆立，年轻人眼前一黑，毫无抵挡的被会变方向的“怪雷”打昏在地。
　　靠！晴空打惊雷，无风现闪电，这、这、这……这是老天的惩罚吗？
　　呜……就是不是叫做——牡丹花下死，作鬼也风流？
　　心灵天地的虚幻江恒禁不住悲声长叹，以手指天大声抗争：他奶奶的，怎么会这样？为什么非要劈自己，为什么要这么“喜欢”自己？


第一卷红杏偷情·超能初现 第三章 雷劈奸夫（下）
　　江恒逐渐昏迷，再也听不到答案；在玄异的世界，彷佛有一道缥缈的声音作出了回答：因为江恒身上有一种强烈的味道！味道？对，就是味道——男欢女爱后留下的味道，在极乐中释放的人类精华的味道，一种上天的巧合安排的味道！
　　江恒不仅是昏迷，还不停陷入了人类大脑的深层昏迷之中，在失去最后一丝清醒之前，半小时前还风流快活的江恒现在却想到了一个原本很遥远的字眼儿——死！
　　死？自己就要死了吗？就要死在这种有点离谱的方式下吗？被雷劈——呜，这可是老天专门惩罚打奸大恶的手段！自己还没来得及在人世作恶，怎么就被雷劈了？冤枉呀……
　　在心中留下最后的一个自问后，江恒彻彻底底四肢一伸，进入了人类医学判定的——死亡状态。
　　如果上天再给一个机会，让他不当风流鬼，而当一个一本正经的柳下惠，江恒会答应吗？
　　“不——我不答应！”
　　这是江恒在死亡之前最后的心声！
　　想做就做，说干就干，只要不违背自己的良心，那他这血气方刚、有点冲动的年轻人就要——为所欲为！
　　半年时光转眼即过，莘莘学子们终于盼到了毕业的一天。
　　进入社会大展拳脚的憧憬令学子们兴奋，但几年相聚的离别却很是黯然，尤其是心有牵挂的男男女女，那初动的情怀更是愁煞情怀。
　　柳梢头，黄昏下，一对男女已然静静相对好一阵子。
　　成熟女人微微侧过身来，自然风儿耐不住寂寞上前一看，竟然是红杏出墙的风骚老板娘红娘子。
　　艳丽少妇轻轻叹了一口气，率先望着眼前的年轻男人打破了沉寂，“小恒，你明天就要走了吗？”
　　小恒，难道是——江恒，不会吧？他不是被“怪雷”打死了吗？难道是死而复生，还是灵魂附体？
　　“嗯！明天一早的火车！”
　　年轻人开口了，果然是倒霉到家的江恒，他也果然没有辜负自己的决心，即使死里逃生被上天大大的“吓”了一次，同样还是尽情的享受着挑战世俗的温香风流！
　　话语微顿，江恒以凝重口问道：“红姐，你怎么不离开酒鬼？这个社会只要手脚齐全，应该不难养活自己呀！”
　　“唉……这么多年，我都习惯了有钱的生活，如果一下子变成穷人，真不知道怎么过！小恒，谢谢你！”
　　艳丽女人丰满的曲线颤了颤，紧接着半真半假笑语道：“如果红姐离了婚，你是不是养我一辈子？”
　　“这……”
　　江恒迟疑了，半年的世间，两人虽然已经由欲生情，但那情愫毕竟只有几丝，不想欺骗女人的年轻人只能低下了面容。
　　“咯、咯……看把你吓得！红姐可没忘记咱俩的关系！”
　　花信少妇笑颜打趣，化解了两人间初生的沉闷，然后昵语道：“走，今晚再陪红姐一次，以后就没机会了！”……
　　春风吹拂中，风雨过去，临别之时，女人发出了真心的感激，“小恒，谢谢你半年来给我的欢乐，红姐也算当了一回正常的女人！”
　　性感少妇一边为年轻男人穿衣，一边从自己口袋里摸出一个礼物道：“你要走了，红姐也没别的送你，知道你好面子，不会要钱，想起你要抽烟，就买了这个！也算是为自己人生唯一一次出轨的留念，咯咯……”
　　“铛……”
　　清脆悦耳的金属声悠长回荡，名牌打火机蓝色的火苗欢快跳跃，年轻的烟民对这是爱不释手，终于第一次收下了女人实质的礼物。
　　“红姐，我太喜欢了，谢谢你！”
　　※※※※※※※※“呜……”
　　汽笛长鸣，火车缓缓离站，尽管多有不舍，但江恒还是离开了生活几年的学校，离开了站台暗处那泪眼相送的女人。
　　“再见，红姐，我会记住你的！”
　　心声在江恒心中回荡，虽然不是自己最爱的女人，但她却是为自己开启欲望之门的重要女人，不仅女人会牢记人生第一个男人，男人一样永远忘不了第一个容纳自己的女人！
　　女人——第二种女人，男人一生中喜爱的女人！在这分别刹那，江恒终于明白了花信少妇在自己心底全新的地位，再不是以前随时可以抹去的床友了！
　　人非草木，孰能无情，这么久的相处，无数销魂的瞬间，他又怎能没有改变？
　　“轰隆隆……”
　　火车越跑越快，早已离开了车站的视野，心情复杂的江恒禁不住再次闭了闭眼，用他玄异的直觉感受着红姐逐渐远去的心绪。
　　玄异的直觉？不错，真的是“玄异”不是形象的比喻，而是实实在在、不同寻常的感觉！
　　自从被“怪雷”击中之后，大难不死的江恒就懂得了一个道理——大难不死，必有后福！
　　他发觉自己有了许多不一样的地方，这第六感就是最为明显的变化，虽然还弄不清楚究竟得到了什么，以及为什么会这样，但年轻人心底却是一片兴奋，阳光普照！
　　嘿、嘿……还有好多神奇的东西在自己脑海里，等待自己去摸索、探寻！
　　这怪雷——太美妙了！自己这么巧被它击中，真的是洪福齐天！
　　真相——我来了！奇遇——不要跑！精彩——再来得汹涌一些吧！


第一卷红杏偷情·超能初现 第四章 有鬼
　　（作者留言：呵呵，一写情色就有人骂，不过知乐早已经习惯！兄弟知道能坚持看《男人幻想》的兄弟都是喜欢情节的书友，但你们可以放心，新书虽然加了一部分情色内容，但情节上比原来要娱乐性的多，因为那是冲刺出版的版本，情节能不重要吗？
　　大西南，华夏国最古老的山岭地域，笼罩着神秘色彩的梦幻之地！
　　春夏交替，艳阳在中天高悬，刺目的光芒不再温暖，让人们真切的感受到了夏日的特色。迎着夏日的热情，江恒回到了自己的家乡——镇远县，并顺利的通过了县城唯一一家集团企业，也是大西南有数的大型单位之一“达康集团”的招聘，只等过几天就能正式报到上班，成为“大人”了！
　　“呃！各位，我先走了！”
　　转眼之间已是华灯初上，与老同学欢聚的江恒挥手告别，带着七分醉意，蹒跚在夜风之中。
　　“呵、呵……”
　　歪歪斜斜的年轻人在酒意影响下独自傻笑，一想到同学们关于四种女人的概述，不由心怀一热，正常男人的幻想就此浮想联翩，甚至还抑制不住的想起了与自己暧昧缠绵的红娘子！
　　年轻的心回味着第二种女人的性感艳丽，不知不觉，江恒已走到了僻静的背街小巷地带，位于老街的家就在不远处。
　　“咦！”
　　江恒抬起的脚步突然停在了空中，心弦一颤，下意识凝神四顾。
　　凉爽的夜风吹拂来去，远处除了人车那隐约的喧哗声外，江恒视野所及之处，并未发现想像中的情景。
　　按理来说，正常人应该自嘲一笑，然后继续迈步回家；可是年轻小伙子的异常出现了，在心中玄异直觉的牵引下，江恒的双腿莫名其妙进入了巷道，左弯右拐，消失在连路灯也没有的黑暗之中。
　　他在干什么？是傻了，还是醉了？如此平静的夜晚下，他竟然浑身充满了紧张的气息，难道这又是“怪雷”带给他的异常之处？
　　答案在江恒转过又一处墙角时出现了，他没傻，也没醉，对自己直觉深信不疑的年轻人又一次印证了神奇，眼前的场景绝对是无比真实的犯罪一幕。
　　“唔！救命……”
　　无私的月华如水倾洒，淡淡的银辉映出了小巷中危急的一幕。
　　三个蒙面大汉正在将一个女人往巷子深处拖去，而女人拼命的挣扎却是无能为力，她怎会是三个男人的对手？
　　“强奸，抢劫？”
　　犯罪的名词一下子窜上了江恒脑海，他不是什么大英雄，但心底还有几分正义存在，再加上七分醉意的环绕，正所谓酒壮英雄胆，青年小伙子就爆发出了少有的勇气。
　　“住手！来人啦！有强奸犯啦——”
　　汗……他没有傻傻得上前送死，聪明而理智的选择了拉开嗓门大吼起来，希望这样既可以吓走三个流氓，又可以让自己得以安全无恙！
　　不过江恒心中的喜意还未冲上眼眸，无情的现实就大大的戏耍了他一把。
　　这是夜晚，又是极为偏僻的地方，不仅没有引来其他人的注意，就连几个应该逃跑的流氓也是无惊无惧，反而把江恒注意上了！
　　初出校园的江恒傻眼了，愕然呆立，眼中的世界开始褪色，三个坏人那得意的狞笑充斥了他的心灵。
　　“救……”
　　披头散发的女人看到了希望，勇气大增，突然挣脱两个大汉的挟持，放开脚步向年轻人冲来。
　　“蠢货！”
　　另外一个明显是头子的蒙面人一声怒骂，率先迈开大步向女人追来，不过他并不着急，这儿可不是三两下就能逃出去的地方，以女人的速度很快就会又成为自己美妙的猎物。
　　“啊！”
　　从未经历过这种事情的江恒傻了，混乱的脑海不知所措，望着三个恶棍手中明晃晃的凶器，普通人怎能不心惊胆战？
　　逃，赶快逃命？人类求生的本能让江恒脚步向后一转。对方的目标不是自己，只要自己不多管闲事，应该能有惊无险！
　　不，不能逃！如果自己见死不救，日后肯定会做恶梦！况且……怪雷……脑海意念一转，江恒就此拿定了主意，身为血气方刚的男子汉，他绝不当缩头乌龟！
　　“蹬、蹬……”
　　年青人动了，不退反进，快步冲向了女人，就在惊恐无比的女人被地上的碎石绊倒的刹那，一双强健的臂弯划空而至，将她稳稳的抱在了怀中。
　　跑，这时的江恒再不犹豫，抱着女人转身就向自己家中跑去。
　　“噢、嘿……臭小子，找死呀，老子的好事你也敢坏！”
　　现实并未给英雄什么便宜，抱着一个大活人的江恒还没跑出巷口，就被三个歹徒围了起来。
　　“废了他！”
　　矮胖的歹徒头子一声命令，一把砍刀、一根铁棒几乎同时向少年扑来，两个魁梧高大的大汉明显是打架的老手，下手之处都是人体脆弱的要害部位。
　　“啊！”
　　脸色发白的江恒抱着女人闪开了第一轮攻击，退到墙角的他七分酒意一下子被吓了个精光，心神全被歹徒的杀气笼罩！
　　这可已经超出了江恒的预计，想不到眼前的三人不是普通的流氓，竟然敢动辄要人死命！
　　“小子，下辈子再当英雄吧！”
　　矮胖头子无比得意，一心灭口的家伙目光色欲淫邪，又望向了瑟瑟发抖的女人。
　　“呼——”
　　铁棒与砍刀兜头而来，凶狠的气势让年青人是无力抵挡，身处墙角又无处可逃，唯一能苟延残喘的机会，就是把怀中的女人推向歹徒！
　　江恒动了，不过他不是向罪恶低头，而是像一个真正的英雄那样猛然转身，以挺拔的身躯把女人护在了身后！
　　“啊！”
　　披头散发的女人绝望的目光闪现震撼的神色，生死刹那，她竟然离奇的忘记了自己危险的处境，不可思议的望着传说中才会出现的不怕死的——英雄！
　　歹徒可没有什么人性，对手越是正直英勇，他们身为流氓的“尊严”就越是恼怒，做为坏人，决不允许有不怕自己的好人存在！
　　不慢反快的凶器更是杀气飙升，最先砍到的刀刃已经将少年肩头的衣服压向了血肉之躯，铁棒挥向头部的劲风也呼啸着吹动了年轻人的黑发。
　　江恒并不是经过特殊训练的专业人才，面对这近在咫尺的致命危机，他除了等死还能干什么？他会是那种为了正义而不要命的卤莽好汉吗？
　　女人眼角余光从江恒肩头望过去，看到了极端危险的处境，吓得是呼吸一顿心房抽紧，过于恐惧不禁让她有窒息的感觉，甚至还出现了幻觉，恍惚之间，好似看到眼前的年轻男子眼中闪过了一道怪异之极的七彩光芒！
　　他是人，又不是灯泡，当然不可能出现这种色彩，女人这不是幻觉还是什么？
　　“啊——”
　　惊声的惨叫歇斯底里，撕裂了夜空，震撼了天地！
　　瞬息之间，绝对是一眨眼也不到的时间，女人发白的脸色就变成了无比的惊讶，还有不能消散的愕然！
　　这、这……这太出乎意料了！太不可思议了！仍然还是幻觉吗？怎么会这样？过于强大的“意外”让女人一时还不能清醒，忘记了自己应该狂喜欢呼！
　　“啊……”
　　躺在地上呻吟的不是身处绝境的江恒，而是头破血流的三个歹徒，扭曲的面容在痛苦中透出无比的恐惧！
　　“鬼、有鬼，有鬼呀——”
　　那歹徒头子至今也未明白，手下的铁棒为什么会敲在自己头上，而自己的武器也重重地砸在了手下肩膀上，拿刀的家伙更是几欲晕倒，为什么自己仍然紧握的砍刀会镶嵌在自己胳膊上。
　　这、这……这绝对是有鬼！肯定有鬼！
　　对于超出自然的常识，人类唯一的反应就是恐惧，没有人性的三个家伙挣扎着站起来后，连一秒也不敢多呆，立刻连滚带爬飞奔而去，比丧家之犬跑得更快、跳得更高！
　　“鬼，有鬼！”
　　获救的女人竟然也这样呢喃，虽然“鬼”是帮了自己，但她颤抖的目光四处环视之时，还是写满了惧意。
　　女人一直与救命恩人紧紧抱在一起，她自然知道不是青年所为，但现场除此之外一目了然，没有任何人影，这一切除了用“鬼”来解释外，根本找不出一点符合科学的理由！
　　“扑嗵！”
　　鬼没找到，女人紧抱的年青男子却身躯一软，整个人一下子昏倒在地！
　　“啊！”
　　女人的惊叫是焦灼无比，隐带哭泣的呼喊还是未能唤醒昏迷的英雄，而江恒也很是奇怪，沉睡的面容一片痛苦扭曲，仿佛正在承受刀山火海一般。
　　难道他也被“鬼”教训了，不对呀，他可是正义勇敢的大好青年，怎么会呢？
　　奇怪，太奇怪了！奇迹，绝对的奇迹！


第一卷红杏偷情·超能初现 第五章 佳人初相识
　　“呃……”
　　低沉的呻吟之中，四肢舒展的江恒张开了双目，一片白色的刺激让他眼底朦胧刹那消失，昨夜的记忆好似潮水般涌入了脑海，一幕幕跳跃着在眼前闪过！
　　“啊！你醒了！”
　　惊喜的呼唤将年轻人从沉思中惊醒，不由侧首一望。
　　“轰！”
　　一声惊雷在脑海炸响，半坐于床的江恒又发呆了！
　　难怪、难怪……难怪她会成为歹徒行凶的目标！记忆过人的年轻小伙从声音认出了门口的女人，昨夜一片黑暗，再加情势紧张，他还没有仔细留意；如今在清晨明媚的阳光映照下，气质高雅的美丽倩影立刻大放光华。
　　昨夜的惊险仍然在成熟美女眉目之间，但那缕烦愁不仅不损容颜，反而让她凭添了几许动人的慵懒美态；带着红丝的美眸还有残余的焦灼，看来她心地不错，一定是整夜未睡，守在了救命恩人的病床前。
　　疲惫的美眸有着遮掩不住的飘逸深邃，淡淡的几缕迷雾更显灵秀高雅，不用再看其它的了，只需这一双眼眸，就整个吸引了青年男子的所有目光！
　　“咦，你怎么了，有什么不舒服吗？我这就叫医生去！”
　　腻滑无暇的玉脸凑上前来，温柔的朱唇流淌着担忧的悦耳天籁。
　　“不、不用，我没什么，只是还没睡醒！”
　　江恒略瘦而清俊的脸颊忍不住浮上了一片红云，心儿怦怦狂跳之中，急忙低下面容收回了发呆的目光！
　　他不是没见过美女，但却没见过如此淡雅丰韵的绝色美女，一颗青春的心弦弹奏起美妙的音乐，心灵的微妙变化，让平日镇定的年轻人不由手足无措！
　　“还是让医生来看看的好，这样才能放心。”
　　曼妙丰盈的倩影快步走了出去，飘逸的秀发散发天然的幽香，转身之际，晨风吹拂下调皮的发丝飞出了几缕发梢，轻轻拂过了江恒近在咫尺的脸颊，让年轻人再一次因紧张而口吃，心荡而混乱！
　　一会儿过后，医生带着几丝迷惑离开了病房，女人这才从紧张中完全放松下来。
　　“嗯！我这一急都忘了谢谢你了！”
　　绝色美女这一欣慰的展颜而笑，就似百花盛开，待得年轻人心跳稍微平复后，她郑重的微退半步，然后深深的向江恒鞠躬致谢，“小兄弟，谢谢你！”
　　“不用、不用！只是小事情，不用谢！”
　　江恒慌乱之中就要下床还礼，一时情急道：“姐姐不要这么多礼！”
　　“姐姐？”
　　美女微微一愣，随即唇角轻扬，温柔一笑，舒缓的语调透出由衷的喜悦：“我女儿都比你小不了多少，你应该叫我阿姨才对！”
　　“啊！阿姨？”
　　江恒大张的双唇久久不能闭口，大瞪的双目充满怀疑，死死盯视对方那优雅美丽的玉容！
　　轻言浅笑的美丽女子不仅丽色非凡，而且那不见岁月痕迹的玉容还有着现代人少有的温柔古典，难怪见惯了人工美女与都市丽人的江恒会这么经受不住冲击！
　　心情大好的成熟佳人已忘记了昨夜的恐惧，优雅轻柔的气息好似十五的明月，散发让人为之陶醉的光辉，“我没骗你，不过你叫姐姐，我听着喜欢，以后你就叫我张姐吧，怎么样，小弟？”
　　“嗯！”
　　鼻梁一酸，从小孤独的江恒就此眼红红的认了姐姐，想不到他一时正义发作，竟然救了一个大美女当姐姐，真是意想不到！
　　“对了，张姐，那三个歹徒抓住没有？”
　　一番亲切的交谈后，原本陌生的两人迅速熟悉起来，先前那种礼貌的客套已经悄然消失。
　　“已报案了，让警察去办吧！”
　　成熟佳人全命叫张敏，她随口回应很是不在意，但转身为少年倒水的时候，眼底却迅速闪过了一抹无奈与愤怒，等她再与少年正面相对后，那份异常已经消失无踪，“小恒，安心休息，那些烦心事你就不要想了。”
　　初出校园的江恒没有过于复杂的思绪，开心一笑后，与张姐聊起自己的经历来。
　　他是在这个小县城长大的孩子，但却不是这儿的人，只是一个孤独老人从外地捡回来的弃婴。
　　也许是知道自己的境况，学习优秀的他成为了县城少有的名牌大学生，毕业后又回到了自己的家乡。
　　“小恒，你为什么不留在大城市发展？这儿可比外面差远了！”
　　听到这儿，张敏好奇的望着再次让她出乎意料的小伙子。
　　“我爷爷虽不是亲生，但他幸辛苦苦把我拉扯大，现在年纪大了身体不好，我回来才可以照顾他老人家。”
　　江恒随口说出了理由，好像毕业选择只不过是一桩微乎其微的小事一般，其实只有他自己心里明白，为此失去了什么！
　　不过江恒从来没有后悔，现在更是忍不住暗自偷乐，不这样自己又怎么会认识张姐这么美丽的干姐姐呢？
　　“呵、呵……”
　　想到这儿，年轻人竟然乐呵呵笑出来。
　　“小恒，你没事吧？”
　　成熟美女又担心了，自然的摸着小弟的额头问道：“头晕不晕，会不会昨夜被打着了？”
　　“呃——”
　　年轻小伙子故意翻起白眼发出怪声，学着傻瓜的模样逗乐道：“我是傻子、我是傻子……”
　　“咯、咯……”
　　张敏果然不再担心，百花绽放的玉容好不容易才平复下来，以轻柔而亲切的语调道：“好啦，好啦，别再装了，我相信你，你这傻小子！”
　　温馨的气氛迅速拉进了二人的关系，人与人之间的缘分就是如此奇妙，有的人相处多年也形如陌人，有的人一面之缘却感觉亲切，江恒与张敏虽不能说是一见钟情，不过姐弟情谊却也足以让二人心窝温暖。
　　“张姐，我身体没事，咱们出院吧；我爷爷一个人在家，我怕他担心！”
　　江恒不愿浪费张姐的住院费，自家人知自家事，为什么昏倒他自己当然明白，只是这天大的秘密他只能独自背负，决不能让外人知晓。
　　小伙子的神色变化又怎能逃过心思细腻的张敏观察，亲切笑语的成熟佳人不由更是心生喜欢，“傻小子，姐姐家还有点钱，不用想那么多，难道我一条命还值不了这点钱？”
　　见江恒还要开口，张姐为之妥协道：“再观察半天，下午就出院，好吗？而且等会儿警察还要来给你录口供，如果出院的话，他们就会带你到警局办理，还是现在这样更好一点！”
　　“嗯，那好吧！”
　　江恒不是笨人，听得出张姐句句都是发自真心，处处为自己着想，打过电话向爷爷报完平安后，他就乖乖留在了医院。
　　警察果然来了，公式化的问完就让江恒签字，然后也不多问转身就走。
　　“张姐，他们怎么有点马虎呀？”
　　玄异的直觉让江恒抓住了重点，侧首望向一旁正在给自己削水果的干姐姐。
　　“都是这样，是你没见过警察办案！”
　　张敏的温柔笑脸、悠然软语抹去了少年脸上的疑惑与不满。
　　“哦！”
　　江恒一边啃着苹果，一边下意识扭头望向了窗外的警车，心中的疑惑悄然沉入了心海！
　　时光悠然流逝，血气方刚的大小伙子终于熬到了下午，坐立不安的他急声催促着张姐办理了出院手续，然后又在成熟美女的护送下回到了家中，留下联系电话后，最后才与张敏挥手告别。
　　“爷爷，爷爷……我回来了！”
　　走进家门的江恒松了一口大气，年迈无力的爷爷并没有出什么差错。
　　“小恒，你回来了！”
　　柱着拐杖的老人颤巍巍的迎了上来，老眼虽然已经有点昏花，但老人心中还是有如明镜，“小恒，听说你昨夜救人了，是不是？”
　　话语微顿，老人喘了一口气后，再次语重心长道：“你是不是又用了你被雷劈后得来的超能力？听爷爷的话，千万不要让人知道，否则你不被别人当作怪物，也会遭到妒忌，说不定还会被科学狂人抓上解剖台，明白了吗？”
　　“嗯，爷爷，你放心，不到万不得已我绝不会乱用！”
　　江恒扶着爷爷向内屋走去，既为了安老人的心，也是为了发泄心中的郁闷感慨道：“况且每次使用超能力后，就像千刀万剐一样，你就是让我经常用，我也不敢呀！”
　　“唉……”
　　老人悠长的叹息了一声，风烛残年的躯体佝偻着坐进了躺椅，虽然一生平凡，但岁月的积累还是让他对江恒的未来充满了担心。
　　超能力？江恒得到了超能力！原来“怪雷”给予的馈赠竟然如此厚重，不知究竟是什么超能力……


第一卷红杏偷情·超能初现 第六章 意外的上司
　　正式进达康集团上班的日子来到了，兴致勃勃的江恒带着满心的憧憬，走进了还算雄伟的办公大楼。
　　“这单位的管理是不是有问题呀？堂堂人事部长怎么会不上班呢？”
　　同时进入公司的几个大学生开始窃窃私语。
　　“听说部长请了病假，至少要半个月才能上班！”
　　一个瘦瘦的同事一看就是包打听，趁着人事部工作人员不留神，就把他听来的小道消息传进了众人耳中。
　　一干学子一如所料，按照单位规矩，首先就是下车间学习，然后再根据各人的表现等待领导安排。一般情况下，也就走走过场，只需一两个月就能上调，再安置合适的职位。
　　分配完毕后，大家互相击掌鼓励，然后拿着人事部的介绍信走向了各自的车间。
　　江恒是新时代大学生，他也有着与文凭相匹配的能力，但他绝不是那种持才傲物的主儿，一脸谦和微笑，一路问到了目的地。
　　年轻人开始禁不住心跳急速，毕竟这是自己第一次进入工作单位，年轻的心开始想像今后的生活，不知等待自己的会是天堂，还是地狱？
　　“咚、咚……”
　　下意识整理了一下衣服，江恒腰板挺直清了清紧张的喉咙，然后礼貌的敲响了分厂厂长的办公室大门。
　　“请进！”
　　房门悠然而开，望着门内的人影，门外的大小伙子先是愕然呆立，然后再用力眨了眨眼，紧接着仔细抬头看了看门框上的职位牌，最后是惊讶狐疑、小心翼翼的语调：“张……张姐，你怎么在这儿？你……不会就是？”
　　坐在办公桌后的女子虽然衣着严肃，发型简单朴实，一身职业套装与不适宜的宽边眼镜，显得呆板无趣、容光大减，但江恒还是一眼认出了自己新认的干姐姐。
　　“小恒，才两天不见，就不认识姐姐了？”
　　成熟佳人少有的轻笑调侃，以她的优雅端庄，也忍不住对少年的傻样是越看越开心，浅浅一笑后，成熟佳人柔声解释道：“我就是这儿的分厂长，是我直接向总公司要得你。”
　　“嘿嘿……”
　　惊喜的笑容浮上了江恒面容，年轻人半真半假好奇追问道：“张姐，你怎么打扮成这样？我差点没认出你来！”
　　“嗯，坐吧！我这样也是没办法，不严肃一点，就管不了人。”
　　干姐弟一番喜悦欢聚后，身为分厂长的成熟佳人首先言归正转，即郑重又不失亲切地对江恒道：“小恒，这儿虽然是车间，但你以后一定要好好学习，以后才能有出息，懂了吗？”
　　“厂长大人，小人明白了……”
　　江恒开心的笑了，此刻的他颇有如坠梦幻的玄异感觉，眼中的世界更是一片美好，仿佛光明的前途已向自己飞来。
　　想不到一时血气上涌当了回英雄，不仅救了个天仙下凡的干姐姐，还成了顶头上司的弟弟，太奇妙了！
　　念及此处的年轻人不由沾沾自喜，为自己奇妙的境遇喜形于色。
　　有了张姐的帮助，江恒按理自然是顺风顺水，以他能力就是平步青云也不为过！
　　不过——现实会是这样吗？上天会让年轻人一入社会就这样风光无限吗？不经历风雨怎能见彩虹，不踏过坎坷怎能真正长大？
　　※※※※※※※※※※※※时光一晃，画面一闪，转眼之间，江恒就已在达康集团上班将近三个月了，他整个夏天却是在“寒冷”中渡过。
　　远远超过预计的锻炼时间，让他眼中的世界光彩黯然，年轻人本就不怎么坚韧的耐心，只剩下了最后一点残兵败将！
　　当张敏又一次为江恒奔走无疾而终后，干姐弟俩最后是希望全失。
　　“小恒，你就在姐姐手下好好干吧，在我这儿其实也不错！”
　　成熟佳人工作时一向是表情严肃，职业套装让她少了几许温婉柔媚，多了一些女强人的气息，不过依然挡不住她那飘逸优雅的古典气息，被好事者评为了县城第一美女、达康之花！
　　“姐，可是我想多一些发挥的空间！”
　　随着时光的积累，二人的关系更是日益亲切，江恒年青的心思自然向往波澜壮阔，在车间里平凡一生，他又岂能坦然接受？
　　“唉……李部长是人事部长，又是董事长的小舅子，他不同意，姐姐我也没有办法！”
　　张敏无奈的眼神悄然闪过一抹愤怒之火，心房一动就想把原因告诉江恒。
　　不行，小恒太年轻了，如果让他知道真相，冲动的他肯定会弄出大事来！算了，反正这事已经过去，自己也没有再受到骚扰，还是不要告诉小恒得好！
　　意念一转，优雅美妇再一次压下了心中的冲动，轻笑着转移了话语。
　　“姐，我的活干完了，我出去走走！”
　　郁闷的江恒漫无目的行走在厂区范围，不知不觉就转到了办公大楼前。
　　他奶奶的！那李部长为什么非要整自己？他究竟是何方神圣？
　　年轻人总是有着一股青春热血，念头一生再难消散。一番犹豫后，江恒毅然踏入了办公大楼那盛气凌人的大门。
　　江恒出奇顺利的来到了人事部，当他轻轻敲开部长办公室后，尽量保持的微笑不受控制微微顿了顿。
　　“咦？”
　　年轻人玄异的直觉让他心弦一跳，眼前那矮胖骄横的李部长带给他发自心底的厌恶，不仅是因为对方那油滑丑陋的嘴脸，还有一种莫名的熟悉感在心中一闪而过。
　　奇怪，真是奇怪，自己明明从没有见过他，怎么会有似曾相识的感觉，而且还这么讨厌呢？
　　“你是谁，找我什么事？”
　　肥猪一样的李部长开口了，上身斜躺在椅背上，手中抱着茶杯轻轻摇晃，双眼斜视着闯进来的小职员，一幅高高在上的模样！
　　“李部长，我叫江恒，是新分配来的大学生！”
　　江恒强自收回纷乱的思绪，以下属对上司应有的尊敬对李部长自我介绍。
　　“哦！我知道你的名字！”
　　不知是否江恒错觉与幻听，当李部长说这话时，他竟然听到了对方嘴里发出了咬牙的声音！
　　汗……咬牙切齿！不至于吧？自己与他有深仇大恨吗？
　　“呵呵……”
　　江恒自己也不免暗自为这好笑的想法而自嘲不已。
　　“李部长，我想问一下，我什么时候能调职？我到车间锻炼已经好几个月了！”
　　强忍怒火的质问带着浓重的呼吸，没有社会经验的年轻人不懂什么拐弯抹角，就此开门见山直接问出了心中的不满。
　　血性冲动是年轻人的通病，但也是他们足以自豪的地方，虽然难免会为此付出代价，但人生的精彩往往正是因此而出现！
　　身居人事部长这企业要职，李胖子自是察言观色的高手，轻易就读懂了少年眼底的愤怒。
　　“江恒，你这是什么语气？”
　　李部长神色更加傲慢，摆出一副官架冷声斥责道：“这是对领导的态度吗？怎样安排员工的工作，领导自然有决议，你下去吧！”
　　“李部长，那你给我个确切的时间，究竟什么时候给我合理的安排？”
　　江恒既然横下了心，又怎会轻易就灰溜溜离去？
　　“什么时间？我做事还要你来教吗？”
　　死肥猪突然翻脸，最后一点伪装也消失不见，异常愤怒，暴跳如雷，指着江恒鼻尖斥骂道：“臭小子，你以为你是谁？竟敢瞪着老子，就你也想升职，做梦去吧！”
　　“呸！”
　　死肥猪喝了口茶继续开骂，而且还一口把茶叶吐到了江恒身上，然后一脸暴戾讥讽道：“怎么，不满意？不满意就滚，给老子滚得远远的！老子要收拾你就象踩死一只蚂蚁一样简单！”
　　血气方刚的江恒怎堪受此人格上的侮辱，双拳一紧，不由自主就跨步向死肥猪走去；而十足流氓气息的死肥猪也早有准备，立刻把手放到了呼唤警卫的电铃上，一双猪目闪动超乎寻常的怨恨光芒，也不知道他怎么与江恒如此过不去。
　　“咦！”
　　关键时刻，江恒玄异的直觉猛然一惊，李部长眼中的狠毒让他似曾相识，一个不可思议、近似荒诞的意念一掠而现。
　　“李部长，我先下去了！”
　　就在死肥猪以为年轻人即将动手的刹那，江恒却不进反退，离奇的从怒火中回复了理智，竟然礼貌的他打了个招呼，然后才走出了办公室，让大出意料的死肥猪愕然呆立，久久也未从失望与怒火中清醒过来。
　　够了，足够了！虽然只是一个眼神，但对自己直觉无比自信的江恒已经肯定了一件事——死肥猪就是想对张姐不轨的凶狠流氓头子！
　　虽然这个判断很荒唐，很无稽，甚至没有半点科学根据，但年轻人却绝对相信，这是不变的事实！
　　难怪，难怪！一切的疑问都得到了解答，死肥猪这样的恶棍不报复自己才不正常。
　　平静的外表下却是血性沸腾，低着头的江恒下意识在墙角找到了一只蚂蚁，怪异的声调在脑海盘旋不休，“哼，比踩死蚂蚁还容易！是吗？那就看看到底谁是被踩的蚂蚁吧！死——肥——猪！”


第一卷红杏偷情·超能初现 第七章 以牙还牙
　　暮色初显，心中有事的江恒主动来到了张敏家。
　　“小恒，来尝尝张姐做的菜！”
　　岁月的威力在张敏身上完全失效，留下了只有完美的成熟丰韵，美丽佳人与年轻人是谈笑嫣然、无拘无束，每端上一盘菜，就要江恒先尝一尝，温馨的气息完全把江恒融入了她亲人的行列。
　　“嗯，张姐，你做的菜比馆子里的好吃多了！”
　　江恒强打精神欢声流转，然后实在忍不住话锋一转，低沉而凝重的说道：“我认出了上次行凶的一个流氓，肯定就是人事部的李部长！”
　　“你知道了！”
　　张敏放下筷子神色凝重，但却没有什么震惊的味道，无奈而强压气愤回应道：“其实第二天我就知道了，姐姐娘家在这小城还有点关系！”
　　“那？”
　　年轻的江恒双目睁大了，无尽的疑惑都写在了毫不掩饰的目光之中，他实在弄不明白这到底是怎么一回事，为什么张姐不举报死肥猪？
　　“哎……”
　　成熟佳人看懂了年轻人的目光，一声长叹后仔细解释道：“李部长一直都对我心怀不轨，但他碍于我娘家的关系，还不敢明着胡来，上次也是姐姐一时大意，幸亏小恒你及时出现，救了姐姐！”
　　话语微顿，淡雅佳人美眸透出浓浓的歉意继续道：“不过就因为这样，才弄得你被李部长处处打压，是姐姐连累了你！”
　　“张姐，这怎么能怪你呢？”
　　江恒心海一热，不知为何不假思索就担忧的追问道：“那……那姐姐你后来有没有被死肥猪欺负？”
　　一缕羞涩的红云浮上了脸颊，如水美眸情不自禁白了小伙子一眼，这一眼的风情绝对是风华无双，让知道自己鲁莽的江恒更是脸红心热，不知所措！
　　片刻的异样静寂之后，成熟佳人毕竟阅历丰富，强自率先回复了平静，柔声叹息道：“姐姐家虽然比起达康集团差远了，但有了防范之后，他还是不敢放肆；这事儿其实已让董事长知道了，虽然告不了他，但姐姐也算是安全了！”
　　“告不了？怎么会呢？”
　　江恒脸上的愕然难以控制，再次不由自主追问道：“有我这人证，怎么会不行呢？死肥猪当天头破血流，肯定会留下伤疤的！”
　　“小恒，你还太年轻，有些事不是你想像得那么简单！”
　　张敏耐心的继续解释，一边为年轻人夹菜，一边凝声道：“李部长是董事长的小舅子，而且他本人在社会上也是一个地痞老大，在镇远县是通吃黑白两道！不是没有人能扳到他，但绝对不会是你我！算了吧，反正姐姐也没吃亏，至于你的事，我会再给你想办法！”
　　“嗯！”
　　江恒老老实实做出了回应，不过低头扒饭的他心中却是一片冷冽肃杀！
　　扳不倒他，力量不够，是吗？这般无耻狠毒的人渣怎能不教训？既然让自己看到，如果不收拾他，自己能睡得着吗？否则自己还配称得上有血性的华夏人吗？
　　※※※※※※※※※※※※无形无影的时光悠然流逝，秋天的风儿虽然还算凉爽，但今夜却显得特别怪异，一股寒流是从天而降，让人们禁不住关门闭窗！
　　阴暗角落里，衣衫单薄的身影顽强的抵抗着自然的威力。
　　寒风虽冷，但却扑不灭江恒心中讨还公道的怒火。
　　既然坏人已经不能用法律制裁，那他不得不选择了另一条最为直接的办法——以牙还牙！要想制裁坏人，有时不得不比坏人——更坏，下定决心的江恒就在深夜时分，出现在了死肥猪的车库附近！
　　年轻人从始至终没有一点不对劲儿的自觉，从没想过，这样去报复对手，好像不是正人君子所为！也许在江恒心中，他就从没想过要当一个正人君子，只要能给他一个合适的理由，他绝对能做到——为所欲为！
　　江恒也没发觉，自从自己被“怪雷”击中后，从心性道行为都逐渐变得越来月放浪不羁，无拘无束，除了还保持最后的低限外，他可以说是完全的脱胎换骨！
　　怪雷……到底是什么玩意儿？竟然会有这么强大的力量，连人的思想也改变！除了这些外，它又带给了江恒些什么神奇的东西，让人能够如此“大胆”
　　※※※※※※※坚韧的苦守终于有了回报，轿车的马达声让他不禁心神一震，不知是因为自己即将的暴力而紧张，还是因为以牙还牙的刺激兴奋，年轻的身体竟然不受控制的颤抖起来，心房同时也阵阵抽紧，让江恒在压迫中感到了些微的窒息。
　　原来做坏人真不是一件容易的事儿，任凭他如何努力也控制不住自己身体那莫明的颤抖！
　　车头灯的光柱越来越近，最后不出意外停在了车库门前！
　　“死肥猪！”
　　望着车内恶心的身影，江恒不由自主向地上吐了一大口唾沫，心中残余的软弱全都化为了怒火！
　　司机兼保镖的彪形大汉刚刚打开车门，而李部长也正准备走下车来，就在这瞬息之间，江恒动了——以百米冲刺的速度动了，年轻人双眸同时飞速闪过一抹清晰的七彩光芒。
　　不是幻象，绝不是幻象，而是无比真实的光华，张敏那夜看到的原来不是幻觉！
　　光芒出现的同一刹那，不可思议的奇迹降临在江恒身周空间！


第一卷红杏偷情·超能初现 第八章 停顿时间
　　静止，绝对的静止！
　　亘古已存的风儿如有实质般凝滞不动，车头的灯光成了木然的光柱，光影中几只不动的小飞虫正在做出逃走之状，翅膀不动却依然稳稳悬浮在半空！
　　奇迹，天大的奇迹！
　　就似电视画面的定格一般，肥猪与保镖统统变成了泥塑木雕，如果不是远处依稀的车影人声仍在继续，绝对会让人以为到了世界末日！
　　江恒是现场唯一能动的生物，事到临头他反而不再矛盾，一看到肥猪的死脸，他一切的善良都被努火焚成了灰烬！
　　“噔、噔……”
　　江恒是全力冲刺，自家人知自家事，他知道自己只有“十秒钟”的时间。
　　带着手套的双手抡着寻常的铁棒，毫不停留打开了车门，抡起铁棒，狠狠一下敲在了肥猪脆弱的小腿骨上。
　　这一刻绝对刺激紧张，江恒脑海只有一个意念，把心中演习了上百遍的动作在十秒钟内搞定，紧绷的神经让他来不及开怀大笑，也听不到肥猪腿骨断裂的欢畅声音！
　　“噔、噔……”
　　百米冲刺好似离弦之箭，当江恒融入黑暗的刹那，正巧就是一切回复正常的一刻！
　　风儿开始四处飞旋，灯光又与寒流交战，不知名的小虫终于振翅飞走，对于这特定空间来说，刚才的“十秒钟”是消失的断层、不存在的真相。
　　“啊——救命啦！”
　　惨烈至极的惊叫猛然惊醒了整个住宅小区！
　　歇斯底里的杀猪声传入正在奔跑的男子耳中，但他却无暇展露胜利与得意的笑容，因为他快意恩仇的后果来临了。
　　膨胀欲裂的剧痛排山倒海般充斥了脑海，这是江恒挥之不去的恶梦，是他所以甘愿平凡的原因。
　　江恒知道自己使用超能力的后果，他必须在陷入昏迷前回到简陋的宿舍。
　　坚持，一定要坚持，自己千万不能昏倒在天寒地冻的户外，不然不被逮住，也会被突生的寒流活活冻死！
　　凭着一股坚强的意志，年轻人终于跌跌撞撞“砰”得一声冲进了虚掩的房门，紧接着就是无知无觉的深层睡眠！
　　这是江恒的秘密，一个除了爷爷外，无人知道的天大秘密，从被“怪雷”击中的那一刻起，江恒生命里就出现了奇迹！
　　他得到了——超能力，能神奇的操控无形无影的“时间”先前的奇迹就是超能力两大功能之一，可惜这对江恒平日的生活起不了多少帮助，因为他只能让时间停顿十秒，短短一晃而过的十秒，最可惜的是不仅一天只能使用一次，而且只能控制身周十米范围，使用过后还必然会头疼无比，好似千刀万剐一般。
　　剧痛之后就是无知无觉的昏迷，好在呼呼大睡几小时后，醒过来的他又是一个活蹦乱跳的小伙子，才未让拥有超能力的江恒遗憾到底！
　　因剧痛而扭曲的五官在睡梦中缓缓舒展，惊险刺激的兴奋化作美梦弥漫了江恒面容！
　　痛快，真是痛快，原来让坏人遭到报应是这么痛快！
　　时间超能已经刻入了他的脑海，可惜现在的江恒还太弱，没有足够的力量完全弄清楚，他只知道自己有这能力，至于为什么会这样，要怎样才能称心如意的施展超能力……等等之类，他都是一片迷糊，只能等待上天安排的又一次机会降临。
　　※※※※※※小县城十年来最为诡异的悬案发生了！
　　在小区群众积极的围观下，当警察赶到现场时，早已分不清到底有多少脚印，而车内惨嚎的肥猪也被抬上了救护车，他至少半年内休想下床！
　　普通民众对此是津津乐道，警察当然更注重案件本身，可惜任凭他们绞尽脑汁周密调查，也始终没有找出蛛丝马迹。
　　太奇怪了，一个好生生的大活人怎么一下子就腿断了？
　　灵异事件！在当事人反反复复的口供之中，民众对此下了又害怕又兴奋的结论，而警察虽然不可能这样上报，但他们心中也不免这样认为！
　　又到了一天下班的时间，江恒拖着干了重体力的身体向宿舍走去，虽然搞定了死肥猪，但对他的工作并没有任何实际的帮助！
　　工友们走出车间各自散去，惟有心怀大志的年轻人感慨的望了望灰蒙蒙的天空！
　　“小恒，下班了怎么还不回宿舍？”
　　悦耳的声调透出真心的关怀，张姐从后轻轻拍了拍江恒肩膀！
　　“张姐，是你呀！”
　　心中有事的江恒回复了平日的温和自然，轻松笑语道：“吓了我一大跳，还以为是什么漂亮的妖怪要把我抓去呢！”
　　“你这小子，就知道贫嘴！”
　　张敏对于他不带恶意的调侃毫不生气。
　　话语微顿，张姐四周环顾了一圈，下意识压低声调道：“小恒，李部长可能要找你麻烦，你还是想法躲一阵子，要不到恐龙市我女儿那儿去玩一两个月，等事情平息了再回来？”
　　“不会吧！死肥猪还躺在医院里，他干吗要找我麻烦？”
　　江恒心中一紧，但神色还是不敢露出破绽，因为打人的事儿可不是芝麻绿豆。
　　在华夏国知情不报可是大罪，他不想因此而牵连爱护自己的张姐。
　　“小恒，李部长的事是不是与你有关？”
　　张姐果然问到了正题上，绝色玉脸写满了关切，还有明显的疑惑，一想起江恒救自己那夜的离奇事件，不由她不将两件事做出联想。
　　当然，她不会认为是江恒本人的杰作，因为那太不可思议了，超出了正常人能够想到的范畴。


第一卷红杏偷情·超能初现 第九章 戴绿帽
　　“不是我，那夜我正在宿舍睡大觉。”
　　心有所思的江恒善意的欺瞒了张敏，然后自然的转移了话题。
　　张敏丰韵玉脸浮现对李部长的厌恶，语带感慨道：“这单位是越来越让人难受了，要不是在这儿上班这么多年，我都想辞职不干了！”
　　“辞职？”
　　江恒神色微微意动，他心中盘旋已久的意念立刻被勾了起来，同学们不知是否受到了自己的牵连，都受到了不公正对待，而他们两个月前就已全部离开了镇远县，只剩下江恒一人在无奈等待。
　　难道自己真应该辞职吗？可自己一走，已经年迈无力的爷爷又怎么办？他可对自己有养育之恩！
　　江恒独自走向了宿舍，青春的心灵受到了现实无情的打击，人生第一次重大的抉择就让他矛盾不已，千丝万缕乱成了一团，百转千回也理不清、想不明！
　　“唉……”
　　心烦意乱的年轻人掏出了香烟，读书时与同学们抽烟只是为了好玩，感受成熟的气息，这段时间的郁闷，却让他不知不觉成为了一个正式烟民！
　　男人吸烟可以很难看、很颓废，也可以让男人显得很潇洒、很忧郁，江恒无疑就是属于后面那种！
　　“铛——”
　　清脆的打火机声音在年轻人耳边环绕，每当这种时候，他总会睹物思人，想起红姐那丰满艳丽的玉体，更有一种再次把女人抱入怀中的冲动。
　　江恒自己发觉，自从被“雷”击中醒来后，他对于女人的需要就特别强烈，以前有红娘子为他解馋还没特别感受，现在离开唯一的床友后，那种膨胀欲裂的难受感一下子清晰无比，时常弄得年轻人“血气方刚”心怀荡漾！
　　就在蓝色火苗闪现刹那，一缕异光瞬间在江恒眼底一闪而过。
　　蓝色的火苗刚刚上升，江恒还未来得及点燃香烟，一群彪形大汉就已向他冲了过来。
　　“打断这小子双腿！”
　　打手们后面是坐在轮椅上的死肥猪，包着石膏的伤腿好笑的平行直伸，不过死胖子脸色却是无比狰狞。
　　虽然弄不准究竟是谁偷袭自己，但以死肥猪飞扬跋扈的心性，绝对是宁可杀错一百，也不放过一个，况且还有上一次“见鬼”的记忆，两厢一对比，江恒自然就成了最大的嫌疑人。
　　江恒可不是武林大侠，虽然有超能力，但在体力上也只比常人强悍那么一点点，而这又是大庭广众，即使他愿意忍受痛苦发动异能，但结果肯定会是秘密曝光，那可不是小事！
　　逃，转身飞快的逃，年轻人有自信能逃出打手们的追杀。
　　“砰！”
　　江恒失算了，回路早已被堵死，埋伏的铁棒突然狠狠砸在了他小腿骨上。
　　“啊——”
　　凌厉的惨叫根本不是意志所能控制，江恒刚刚倒地，又是一阵乱棒砸在了双腿之上！
　　完了，自己完了！当致命的铁棒在混乱中直奔脑门而来之时，江恒眼前一花，猛然——惊醒过来！
　　“啪！”
　　悠长清脆的打火机声仍在耳边回荡，第六感疾速运转的年轻人——从“一分钟后的未来”回到了现实空间！
　　不好！有危险！第六感自动引发了超能力，适才一幕不是幻觉，而是随后一分钟即将发生的真实凶案。
　　这是江恒超能力的另一个功能，他能看到未来一分钟，或者过去某一时断一分钟内发生的事，与停顿时间一样，这同样受到空间的限制，一天也只能用一次，不过在后遗症上没有那么痛苦！
　　有所得必有所失，上天对待世人向来公平！惟有在对待它的宠儿时才会出现例外，江恒无疑就是让世人妒忌的上苍宠儿！
　　他的超能力虽然受到厉害的限制，但他还有一样能随心所欲的本领——第六感，玄异的直觉虽没有超能力那样神奇无比，不过却令他拥有对事物远超常人的敏锐观察力，而且第六感还会在危险来临时，自动引发超能力，绝对是如虎添翼！
　　看到“未来”的江恒长久以来已养成了本能的反应，跑——转身就跑，跑得是无比迅速，跑得就象适才的“未来画面”一摸一样！
　　“嗖！”
　　一根凶狠的铁棒果然从暗中横扫小腿而来，干惯这种狠辣黑活儿的打手充满了信心，他这一棒绝对会让猎物成为残废！
　　“蹭！”
　　出乎意料的一幕发生了，未来被改变了！
　　疯狂奔跑的年轻人突兀的凌空一跳，竟然巧之又巧的正正跳过了致命的偷袭，然后头也不回跑入了偏僻的巷道。
　　“咦！”
　　这时，死肥猪才带着一群打手从转角处冲了出来，酝酿许久的狠毒命令生生卡在了咽喉之中，他眼前除了愕然呆立的打手外，根本没有江恒的身影！
　　“追！”
　　死肥猪气得一脸扭曲，一大帮地痞流氓竟然收拾不了一个臭小子，怎不让他愤怒发狂？
　　靠着对厂区道路的熟悉，江恒终于甩脱了追兵，来到大街上他方自松了一口大气，达康集团虽然权大势大，但还没到敢在城中心公然行凶的地步！
　　唉……阵阵晕眩让江恒禁不住十分郁闷，超能力施展的后遗症又来了！
　　要不是这样，自己一定能把死肥猪打成真正的猪头！
　　意念一转，找了个隐秘处藏身的江恒不由攥紧了双拳，他妈的！死肥猪，既然法律制裁不了你，那本少爷就替天行道！
　　仰望夜空的年轻人暗自思忖道：“用什么法子才能让死肥猪痛苦无比呢？”
　　杀了他？好像太残忍了！自己也没有那种勇气，不行。
　　让他身败名裂、生不如死？这当然是一个好办法，可惜现在的自己好像没有那么大的能量，也行不通。
　　咦，有了！一缕灵光在年轻人心中闪过，瞬间拿定主意的他迈着轻快的脚步向家中走去。
　　既然死肥猪一直意图对张姐不轨，他这么无耻好色，那自己何不以彼之道，还施彼身，一个男人最惨的是什么——不是无钱无势，而是被人戴上绿帽子！


第一卷红杏偷情·超能初现 第十章 再偷人妻、再被雷劈（１）
　　嘎、嘎……对，就这样，死肥猪的老婆不就是董事长的妹妹吗？听说也不是什么贞洁的主儿，自己正好一箭双雕，顺便解决越来越不听话的“小江恒”想到这儿的江恒嘴角一弯，得意的笑了，笑得那么的欢快，还有一抹与正直不沾边的邪恶。
　　年轻人从始至终没有一点不对劲儿的自觉，从没想过，这样去报复对手，好像不是正人君子所为！也许在江恒心中，他就从没想过要当一个正人君子，只要能给他一个合适的理由，他绝对能做到——为所欲为！
　　邪恶的报复就此拿定了主意，被怪雷改变的江恒不是恶人，但他却是喜欢——以恶制恶！
　　※※※※※※※※暧昧的夜色扑向了天地，拥抱了一半的世界，黑色的欲望飞舞卷颤，在霓虹灯光的闪烁下，百草苑的气氛更是显得无比淫靡。
　　这是远近闻名的高级俱乐部，一个提供“牛郎名草”为空虚寂寞的贵妇们消遣的地方。
　　“咯、咯……小宝贝儿，大姐明天再来捧你的场！”
　　好几个壮硕保安恭敬的推开了旋转大门，一个珠光宝气的贵妇在两个油头粉面的“名草”陪同下由内而出。
　　“芳姐，你明天可要来哟，弟弟不接客人，专门等你！”
　　果然不愧是职业牛郎，一出口就是与众不同，让暗中窥伺的某人大起鸡皮疙瘩。
　　远看还算艳丽的女人却听得眉开眼笑，带着几分无奈道：“唉……要不是我哥催得急，我就不回去了！”
　　话语微顿，女人唇角一撇，很是不屑道：“我家那死鬼真是没用，现在还被人打断了腿，要麻烦老娘照看，哼，讨厌！”
　　汗……暗中观察的江恒不由大开眼界，玄异的超能力让他有着灵敏的听觉，一见识到死肥猪的老婆、董事长的妹妹林芳，他不由暗叹果然名不虚传。
　　好一对——奸夫淫妇！
　　一想到这儿，江恒更是坚定了自己的报复之心，善良本性的几分犹豫就此完全消失，怪雷潜移默化间的改变大战上风；对付坏人，何需心慈手软？
　　灯光闪烁照清了林芳那张人工制造的妖艳脸颊，放浪女人很快钻进了自己的小车，然后开向了神秘的夜色世界。
　　“百草苑”位于郊外幽静的地方，来此消费的女人非富则贵，人人都是有车一族，自然希望这儿越偏僻越好。
　　“呼……”
　　小车消失在百草苑视野之中，一切好似平常一样，似乎就要这样简单过去。
　　“砰！”
　　一声闷响，在落针可闻的夜色里显得无比清晰，只见女人的小车在公路上划出了一个惊险的幅度，然后更是惊险的在距离山崖只有一米的地方强行停了下来。
　　“呸！”
　　女人的粗俗真不是摆的，下车后立刻把气发在爆破的轮胎上。
　　怎么办？林芳盛气凌人的脸上开始少有的出现为难的颜色，车里虽有后备胎，但她的心中只有一个意念，自己不是干这种苦力活儿的高贵女人！
　　打电话？这也不行，为了不让客人能在百草苑安心玩耍，百草苑的强力后台甚至不惜出重金在山顶安了一个干扰雷达，这方圆几里之内，那就是一个通信盲区。
　　“叮铃铃……”
　　奇迹出现了，在这深夜里，在这无比僻静的“私家”公路上，竟然破天荒的出现了一辆——自行车！
　　原本平凡无奇的玩意儿，一落到这个地方，立刻成为了稀奇物，难怪正想求救的有钱女人也禁不住愣了起来。
　　“咦，林经理？您好！”
　　反倒是骑自行车的年轻人主动停了下来，而且一开口就是诧异兼熟悉的称呼。
　　“你认识我？”
　　有钱人的警觉让女人下意识靠近了车门。
　　“我是李部长的下属，见过林经理，呵呵……当然，您是不会记得我这种小人物的！”
　　年轻人谦恭的话语驱散了夜空的凝重，让女人一下子又趾高气扬起来。
　　“嗯，那你来帮我换轮胎，快点，备胎在后厢！”
　　女人不仅颐指气使，还习惯性的向后退了退，那意思分明就是要离低贱苦力远一点。
　　浓重的夜色模糊了江恒面容，让他眼底的怒火得到了天然的掩饰，同时也掩盖了那一道一闪而过的七彩异光。
　　就在神奇光芒闪现的刹那，十秒时间的断层已经出现，而现实之中，则是女人“大意”的退到了山崖边，半只脚已经不知何时伸了出去。
　　“小心——”
　　年轻人的惊叫刚刚响起，林芳那人工雕琢的艳丽面容已是一片惊惶，双手乱舞也止不住自己下摔的势头。
　　关键时刻，年轻男人一个虎扑从侧面而来，险之又险的把女人从山崖边拉了回来。
　　“哎呀！”
　　两人同时滚倒地上，粗砾的沙石刺痛着肌肤，但远远没有江恒双手与身体带给女人的感觉那么强烈。
　　不知是否一时慌乱——应该是，如此危急的时刻，当然是！
　　江恒年轻的大手正巧实实在在握在了女人双峰软肉上，年轻的热气充满了青春的灼热，直往女人心中猛钻；强健的身体更是阳刚焕发，即使隔着几层衣衫，女人也感觉得到那种火热的温度！
　　“林……经理，对……对不起！”
　　年轻人腼腆的垂下了眼帘，不过大手却在过于紧张中“忘记”了收回，反而在女人高耸的双峰上捏了几下，而且他两腿之间更是猛然膨胀，一下子紧紧抵在了紧贴一起的女人柔软平原上，那强大的一弹之力，绝对可以在女人的小腹上刺出一个销魂的漩涡。


第一卷红杏偷情·超能初现 第十一章 再偷人妻、再被雷劈（２）
　　“嗯……”
　　三十多一点的艳丽少妇禁地被“无奈”袭击，更巧的是，“救命恩人”两指正“无意”的夹在了她最敏感的两点上，这样一捏一挤，怎不让衣衫下凸起的两点性感的痕迹？怎不让女人吐出火热的单音？
　　“你……你叫什么名字？”
　　因为位置的变化，车头灯的余光终于让女人看到了江恒俊朗的面容，那口吻立刻大变，变得无比柔和。
　　“呃……我是……小江！”
　　江恒一脸痛苦报了上名字，然后一下子软倒地上放开了对女人的挑逗，他这倒不是假装，而是超能力的后遗症又一次肆虐而来。
　　“啊！小江，你怎么啦？是不是刚才摔着了？”
　　帅气面容，再加上救命恩人的身份，这一切足以让女人态度大变，很是急切的俯身相问。
　　“没……没什么，就是被一块石头碰了一下，躺一会儿就好了！”
　　江恒话音刚完，就立刻昏睡了过去。
　　该做的都做了，现在也只能听天由命！赌——他早已决定赌这一遭！
　　江恒也不想这样昏倒在猎物面前，但没办法，超能这玩意儿就是这样！
　　“小江、小江……”
　　年轻男人昏迷了，女人焦急的在原地转了几圈，一番思索后，她又观察了江恒几下，最后终于下了符合她性格的决定：把江恒抱进车里，自己则守在车边，看看有没有过往的车辆。
　　汗……女人对此是理直气壮！
　　让她换车胎，太累、太掉价，她可不干！
　　走回百草苑找人帮忙，也太远、太累、太麻烦，这样——最好！
　　※※※※※※※※时光不知过了多久，在暮色初显的时候，江恒终于从车后座醒来，抬头一看，女人正在自己身旁睡得死沉死沉！
　　他奶奶的！年轻人趁机瞪了女人一眼，然后瞬间最后为女人定了性——绝对的第四种女人！
　　时光如水悠然过去，画面一闪，江恒已经为女人换好了车胎，而女人则理所当然的享受着男人的殷勤。
　　“小江，你昨夜怎么会在这儿出现？”
　　看来女人还不笨，竟然能在春意荡漾中想到这唯一奇怪的地方。
　　“呵、呵……”
　　江恒脸红了，然后抬头、低头、又抬头……犹豫了好几次后，终于不好意思的小声道：“我……我想到百草苑找份……工作，所以就从城里骑车来了！”
　　“咯、咯……”
　　女人的眼光变了，变得很是暧昧，又一次仔细看了一眼江恒的俊脸后，她主动抚上了年轻人手背，“小江，你救了芳姐，这样吧，你也不用到百草苑上班，就为我工作，专门帮我开车，一个月五千，怎么样？”
　　“开车？我不会呀！”
　　江恒脸上是正常的惊喜，但却立刻变成了郁闷失落。
　　“没关系，我教你，工资一点不少，而且还有奖金！”
　　女人说话的同时，按在江恒手背上的力量已经加重，那肆无忌惮的眼神说出了未完的话语，奖金指什么是昭然若揭……
　　“嗯！”
　　年轻人在金钱下屈服了，就像女人记忆里的所有男人一样，在她的“美色金钱”下屈服了！
　　“啊……”
　　择日不如撞日，天时、地利，加起来也比不上人和，一男一女欲火狂然，竟然就在荒野外、公路上、太阳下、车厢里……开始了最原始的运动！
　　“啊……小江……男人……你是真正的……男人！”……
　　“吼、吼……”
　　男人完全关闭了自己的纯真情怀，彻底放纵着自己的欲望之火。
　　当他像大将军一样凶猛纵横时，他隐约感觉到，一团热气从眉心涌下了丹田，冲入了脚底，然后从脚底回到了背脊，最后冲进了后脑，就此一遍遍的完成了美妙的循环！
　　“哈、哈……”
　　年轻男人把女人提了起来，重重放在了车顶。
　　他的笑声不仅是为自己的勇猛无敌而笑，而且也为自己找到了超能进步的方法而喜。……
　　“嗯，你太厉害了，我给你一万一个月，不，两万一个月，千万不要离开芳姐，好吗？”
　　女人变成了驯服的绵羊，再没有半点居高临下的气息，反而更像生恐被抛弃的怨妇，不过开口闭口之间，她谈的还是钱！
　　“好啊！”
　　江恒一边整理衣衫，一边故作不满的追问道：“时间还早，干吗要这么快急着回去？”
　　“我也不想，都是我哥强逼的，他说这阵子运气不好，要上天光寺拜佛驱驱晦气，他这人最迷信，全家都必须去！”
　　女人一边擦拭身上的白色液体，一边讨好的向超乎想像般厉害的年轻男人抛了个媚眼。
　　“咦，李部长不是脚伤了吗？他也要去？”
　　江恒心弦开始动了，这可是好消息，一个全新的计划瞬间成形！
　　打铁要趁热，自己干脆再接再厉，给死肥猪一个天大的惊喜。


第一卷红杏偷情·超能初现 第十二章 再偷人妻、再被雷劈（３）
　　“嗯，他也必须去！”
　　女人说到这儿，突然发出了少有的羞涩之声，“你怎么把我的内衣拿去了，还我呀，下面不穿很难受！”
　　“嘿、嘿……这是战利品，归我了，我就喜欢你这样，多凉快，而且……”
　　江恒扮演起色狼来，绝对是入木三分，不知是他本身有这方面的潜质，又或者是怪雷威力太强大！
　　车轮在地面呼啸而过，烟尘卷动之中，江恒不用费多大功夫，就让女人同意把自己带到了位于城边山上的寺庙里，不过他当然不能公开露面。
　　嘎、嘎……恶人自有恶人磨，以恶制恶，精彩纷呈，又一场好戏要上演了！
　　这是一个阳光明媚、鸟语花香的清晨，虽是盛夏的日子，但此时更像和风徐徐的春日，就连天上飘过的白云也显得特别悠闲。
　　天光古寺位于恐龙市城郊，在一座巍峨的大山顶上，千年佛地矗立已久。江恒在山脚下车离开了林芳，隔着老远就看到了林荫掩映中的飞檐翘角、袅袅香烟。
　　登山石阶直通而上，好似一条锦带披在了大山身上。年轻人一边在一眼望不到头的石阶上攀登，一边在脑海谋算打发着时间。
　　这是一间奇怪的寺庙！当江恒站在庙门口时，虽然心中有事，他还是被天光寺吸引了目光，立刻下了一个直觉的判断。
　　在他印象中，寺庙一般都有高墙环绕，大门森严，但他眼中的千年古寺，却很是奇怪。
　　没有高墙，四周只是一圈参天古木环绕；没有山门，只是在石阶尽头，一个像门框一样的牌坊浑然耸立，一切都显得是那么与众不同。
　　悠闲的脚步一抬，在跨过“门框”的瞬间，江恒随意的眼眸看到了山门两边的佛谒。
　　“慧时高悬，正光久住！”
　　诧异的话语冲口而出，年轻人不由自主停下了脚步，反反复复仔细看了好几遍。
　　这牌坊两边的对联是不是错了，寺庙好像应该是“慧日高悬，正法久住”怎么这天光寺改成了这样？
　　江恒心中升起莫明强烈的感觉，改动的两个字正巧是——“时”与“光”组成一起就是——时光！
　　“咦？”
　　年轻人心弦一颤，一个模糊的意念油然而生，可是隐隐约约的一时却又抓不实在。
　　一切……好像……冥冥之中……自有天意！
　　该来得始终都会来，该走得必然会离开！
　　时光的脚步依然故我，江恒隐入了人流里，没有等待多久，他就见到了达康集团董事长那浩浩荡荡的大队伍，里面果然有坐在轮椅上的死肥猪。
　　年轻总是好，但血气方刚难免冲动鲁莽，江恒自被雷劈后，更是变得血性大发，逐渐走向了——为所欲为！
　　冲动总是会制造精彩，但冲动也会付出代价，稳重内敛只能在教训中成长，只是不知江恒会经历怎样的锤炼？
　　天光寺上下自然是抛开所有香客，整个心思都扑在了“大客户”身上，而往昔狐假虎威的李部长这次却是愁眉苦脸，一个人被晾到了一边。
　　郁闷至极的死肥猪为了眼不见为净，干脆一个人转动轮椅来到了少有游人到达的后院钟楼。
　　机会来了！久等的年轻人禁不住双目放光，大步流星出现在死肥猪面前，却不知道自己得意忘形的身影已被林董事长的保镖队伍留上了意。
　　“嘿、嘿……李部长，真巧呀！”
　　年轻人开心的站在了李部长面前，一看到死肥猪，他就忍不住有暴力的冲动。
　　“啊……是你，小崽子！来……”
　　惊怒交加的李部长自然是想张口惊呼。
　　“住嘴，不然我推你下坎！”
　　江恒的威胁还真有用，立刻让李部长望着几米高的石坎脸色苍白。
　　“你……你想干什么，最多咱俩以后谁也不惹谁！”
　　人在屋檐下，不得不低头，轮椅上的恶人与羔羊也没有两样。
　　“嘿、嘿……李部长，你放心，我不会那么目无法纪！”
　　江恒说得是实话，他并不想再对死肥猪动粗，而是有了更加厉害的手段。
　　“部长阁下，我这有件礼物送给你，看！”
　　年轻人甩手把一件女式的性感“Ｔ”字内裤扔到了李部长身上，然后充满嘲讽道：“怎么样？认得出是谁的吧？”
　　汗……绝对的两个恶人，绝对的大恶欺负小恶！
　　“你……你……”
　　李部长脸色变了，变得比猪肝还红，他虽然以玩女人为乐，但越是这种男人，越对绿帽子是视如猛虎野兽，只是一瞟，他就已经气得喘不过气来！
　　“你——你去死！”
　　死肥猪突然暴声厉吼，难道他不怕江恒的威胁了？他有这么勇敢吗？
　　答案出现了，一条铁棒横空扫向江恒，这就是答案。
　　原来是达康集团的保镖出现了，难怪死肥猪的面容一下子变得无比狰狞。
　　江恒这才发觉自己的处境，四面围困就是对他冲动的惩罚，而且铁棒离自己腿骨只有分寸之差。
　　幸亏，幸亏这是新的一天，江恒眼中异光一闪，停顿十秒钟时间后，他好似箭一样向庙门冲去。
　　“啊，这下——玩完了！”
　　眼皮沉重的年轻人停下来了，他不想停，但却不得不停下。
　　十秒钟时间并不足以让他跑出偌大的千年古寺，一干打手虽被甩在了身后，但他却忘了，林董身边可不只这几个人。
　　“嘎、嘎……臭小子，老子要你死！”
　　这下轮到死肥猪笑了，闻声而来的林董事长并未开口阻止，反而命人清理了现场，而他身后的浪女虽然面带不忍，但在哥哥与丈夫的双重压力下，她最后还是转过了头，一切当作视而不见。


第一卷红杏偷情·超能初现 第十三章 再偷人妻、再被雷劈（４）
　　呜……这下真要上西天了！不——应该是下地狱吧！呵、呵！江恒的神经还真是与众不同，超能已经不能使用，小命已是危在旦夕，可他还有心情胡思乱想！
　　退、跑……不停的乱跑！年轻人拖着越来越沉重的脚步在寺内飞窜，可惜跑动的范围只能是越来越小。
　　“不要弄出人命，打残就是了，不然不好交待！”
　　关键时刻，林董终于发出了“仁慈”的命令，果然不愧是镇远县一手遮天的大人物。
　　糟啦！自己怎么又跑回这儿了！
　　鬼使神差，当江恒被四面围困时，他发觉自己又回到了钟楼，趴在了那座锈迹斑驳的千年古钟上。
　　“呀！”
　　打手们群起而上，最先的铁棒虽然打空，但余下的利器却让江恒只等——闭目等死！
　　“铛——”
　　悠长的钟声突然响起，混乱之中无人会去注意，为什么一座古钟会自行响动，而且那声音还是那么的清脆悠扬，空灵幽深……
　　※※※※※※※※※跑，赶快跑！
　　江恒龙精虎猛的向山下冲去，他今天已经没有了发动超能的力量，只是一个普通人，怎么可能逃出打手们的包围，奇怪，太奇怪了！
　　离奇脱身的家伙一边全力逃命，一边在脑海回忆着适才的奇迹！
　　逃过山门牌坊刹那，江恒这次是以千滋百味的目光看了一眼佛谒上的两个字——慧时高悬的“时”正光久往的“光”加起来就是代表真相的——时光！
　　老长老长的台阶又开始在脚下消失，每跑下一步，江恒的脑海之内，风云变幻就猛烈一点，借着这一步一步的快速震动，他不停消化着适才那玄幻而奇妙的一幕。
　　就在钟声敲响的刹那，整个天地突然一顿，然后——一道七彩惊雷从天而降，就似上次一模一样，直接向江恒轰击而至。
　　汗……难道老天也想凑热闹插上一脚吗？江恒一看到这一幕，心中的悲叹已经开始弥漫：“呜……自己偷了人妻，难道又要被雷劈吗？”
　　“铛——”
　　怪雷打在了江恒——背后的千年古钟上，万丈金光随着钟声一起笼罩了古寺空间。
　　紧接着，美妙的时刻来临了，一个时间的断层竟然出现，强大到不可想象的时间超能惊现世间！
　　不过，这却不是江恒的功劳，也不是此刻的他所能望其项背。
　　一切——都静止了，就像江恒的超能运转时一模一样；不——不是一模一样，因为整个天光寺，整个山顶诺大的空间都已经静止，范围可不止十米，时间也不止十秒。
　　时间在这一刻——失去了意义！
　　“阿弥陀佛！”
　　佛号流转中，一个老和尚凭空突现……天啦，他竟然还能行走自如，迈步走向了目瞪口呆、同样没有失去自由的江恒。
　　“你……你是谁？”
　　话语虽然颤抖，但江恒并不是恐惧，而是激动，十分的激动，他想不到，这世间还有另一个自己的同类，太好啦！
　　亲切的感觉油然而生，找到“亲人”的激动，让江恒眼中是泪光盈盈，只差没有像游子归家般扑进对方的怀抱。
　　老和尚笑了，而且每进一步，他的形影就开始淡化，由实到虚的不停变化，流光幻影一般，当他最后来到江恒面前时，已只剩下一个如虚似幻的影子！
　　人形光影只笑不语，然后缓缓伸出右手食指点在了江恒眉心。
　　看到了，看到了……江恒看到了幻影告诉自己的一切，看到了自己心中寻找已久的答案！
　　原来眼前人影真得只是一个幻影——一个来自千年前的幻影，一个纯粹用意念凝聚成的幻影。
　　跨越时光一千年——这当然是时间超能大成者的杰作，而对方等待千年为得正是这一刻，要与千年后的“时间人”进行传承。
　　幻影的这一指绝对汇集了千言万语，用最直接的方式刻进了江恒脑海，让他终于明白了自己是谁，明白了什么是“时间超能”从地球远古时代起，开始流传一个神话传说：每隔一千年，九星连珠的光芒就会降临地球，而被光芒射中的幸运儿就会成为“时间人”又叫“时间守护者”亿万光点凭空突现，江恒与幻影同时被灿烂笼罩，瞬间化为了永恒，永恒凝结成了刹那，就在眨眼之间，江恒看到了每一任时间守护者的丰功伟绩！
　　冰川融化、陨石撞击、地震海啸……天灾之中，无处不见“时间人”的影子，战争、武器……人祸里面，也不时浮现“时间人”特有的七彩光芒。
　　汗……“看”到这儿，新一任守护传承者有点傻眼了，冷汗直冒用意念问道：“老大，你不会叫我拯救地球，这么老套吧？现在可有无数的核弹，用不了几秒钟就玩完了！还有，我可不可以……不答应？”
　　“当然可以，你可以当作什么都没看见！”
　　上一任时间守护者终于开口，好似明白江恒感受般笑语道：“等你超能大成时，这些都不再是问题，你想怎样就怎样，为所欲为——多好！而且你没看到后面，那可是无数的美女与艳遇！我们并不是地球保护神，只是太无聊，所以找些事干干，你到时就明白了。”
　　汗……这可不像两个“正义”守护者的对话，更像一个老资格恶魔在教导、诱惑小恶魔！
　　江恒心动了，眼笑了，紧接着问道：“那还不错，我什么时候能大成？”
　　“传承结束！”
　　在年轻人点头刹那，幻影又一次一指点在他眉心，然后——整个世界回到了现实，幻想又瞬间消失，只是出现在了刚才的时间断层里！


第一卷红杏偷情·超能初现 第十四章 超能真相
　　“回忆”到这儿，江恒即使在逃命之中，也忍不住下意识拍了拍额头，暗自叹息。
　　原来时间超能需要精神力才能发动，而精神力就是人们俗话说的“脑力”或者叫精气神，难怪自己每次用完超能力都那么难受，那是因为脑力损耗过重，而自己的精神力又不够强大的原因。
　　要想把超能力练到大成之境，就要想尽一切办法修炼精神力，而人类的一切情绪变化，喜怒哀乐、悲欢离合、爱恨情仇……无不是修炼超能力的良方，这里面，最有效的办法就是在生死边缘激发潜力！
　　“咯噔！”
　　想到这儿，江恒心弦不由为之一紧，就连正在下石阶的脚步也顿了一顿，他可只是一个生活在普通圈子里的小伙子，怎么能坦然面对“生死边缘”呢？
　　唉……这最有效的办法——放弃吧！
　　嘿嘿……另一个办法自己倒是很喜欢，就是在男欢女爱是激发人体潜能，让大脑的神秘得到开发！难怪自己每次云雨之后，总觉得是那么神清气爽，还有，自己在那事上的能力，应该也是得益与此！
　　哇哇哇……太爽了，早知道，自己就多让雷劈上几次了，嘿嘿……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※“抓住他！”
　　疯狂的追杀从山顶传来，一下子把江恒从重重的沉思中惊醒，凝神一看，不由暗自叫苦，他奶奶的，原来在山脚还有几个凶狠的保镖！
　　前有豺狼挡道，后有恶虎追来，刚刚了解神奇本领的年轻人还没有时间来修炼，只得把牙一咬，拼命施出了时间超能！
　　赌了！既然上一任老不死恢复了自己逃跑的精力，那自己应该有足够的精神力发动超能吧！
　　“嗖——”
　　江恒赌赢了，上天的宠儿果然运气大好，上一任的帮助让他好似狂风，从一群打手中间一卷而过，然后奋力消失在巷道之内。
　　跑，疯狂的跑，靠着对道路的熟悉，尽捡小巷逃跑的江恒终于摆脱了追兵，然后强撑卷土重来的疲倦回到了县城大街上。
　　虽然能够再次使用超能，但后果还是没有改变，虽然比原来轻松了一些，但脑海的疲惫还是让江恒眼帘仿佛粘在了一起！
　　不能睡，千万不能睡！自己如果一睡，醒过来肯定会变成废人！而且追兵打手肯定正在向自己接近。
　　江恒拼命支撑着眼皮，就在他即将摔倒一刻，前面不远处正巧有一辆公交巴士停靠到站。
　　残余的精力化作求生的动力，年轻人就像一个醉鬼般在巴士开动刹那钻进了车门，然后不管三七二十一扑进一个空座倚窗就睡。
　　车轮越转越快，很快就离开了小县城。
　　这就是命运，这就是天意，牵挂家中老人的江恒本不愿就此展翅而飞，但命运既定的轨迹又怎会这么简单就能逃避？
　　巴士大车虽然上下颠簸，但却摇不醒沉睡的江恒，年轻人此刻又进入了美妙的心灵空间，继续在记忆中搜索神奇的真相。
　　时间超能一共分为四个大层次，七个小等级：第一层为“成长期”包括第１、２级；第１级是“秒之境界”超能初生时期，也就是江恒现在的程度；第２级是“分之境界”各种限制与第一级一样，不过已经可以增加一天内使用超能的次数。
　　第二层为“黑暗期”超能将不进反退，甚至消失不见，是飞跃前必然的低谷时期。
　　第三层为飞跃期，包括第３、４、５级；第３级是“时之境界”停顿时间的次数继续增加，可以看到过去、未来一小时，控制范围增加到一百米！
　　第４级是“日之境界”限制同第三级一样，但时间人已经可以强忍痛楚，肉体穿越过去、未来一天的时间。但在穿越时空里，因为精神力损耗太大，超能会被打回到一、二级的程度。
　　第５级是“月之境界”限制同第三级一样，肉体可以穿越过去、未来一个月，穿越时空期间，超能仍然会被打回到初级水准。
　　第四层：大圆满，包括第６、７级；第６级是“年之境界”一般意义的最高境界，史上所有时间超能者的最高境界，停顿时间一小时，可以看到过去、未来一年，范围达到身周一万公里，肉体穿越达到一年，可以用灵魂的形式上下穿越一千年！
　　第７级：大成境界！传说中的神话境界，没法修炼、只能依靠机缘达到的境界；完全突破空间限制，打破时间极限，肉体已经可以穿越“时空”随心所欲——为所欲为！
　　“梦”到这儿，江恒不由在梦中大声哀叹：呜……自己只是可怜的第一级！唉……什么时候才能进入第二级“分之境界”呢？还有，那“为所欲为”的境界也太遥远了点吧！
　　年轻人一边美美的换了个姿势睡觉，一边在心中“回放”完了最后一个画面，那就是守护者最后一个必须的任务——在千年期满后，传承下一任幸运儿！
　　因为只有这样，时间人才能在“魂飞魄散”前离开地球，进入“时间人”最后的归宿天堂。
　　完成传承后，每一任的守护者也都必然会消失，至于具体到哪儿去了，江恒只有在——一千年后才能弄明白啦！
　　汗……一千年，而且没有到达第七级的话，就只能用精神的形式活一千年，江恒一想想，也不禁毛骨悚然，心中只有四个字能准确形容那种痛苦——不死老鬼！


第一卷红杏偷情·超能初现 第十五章 美女之城
　　难怪上一任老家伙这么急着完成仪式，也怪自己心志不坚，傻傻得答应了他，让他完成仪式脱离了苦海，把苦难留给了自己这新人，难道自己也要当“孤魂野鬼”九百多年？呜……好恐怖，看来自己是不是“幸运儿”还真值得商榷！
　　笨……真是笨！老家伙只用一个“为所欲为”就把自己套住了，唯一的实惠就是留了一套怪异的口诀在自己脑海，也不知道管不管用？
　　嗯！现在就试一试，看看是不是真能加速超能的成长！
　　今天，正好是与某个古老日子相隔一千年的时间，古老的传奇就此开始翻开了新的篇章！
　　※※※※※※※※※※“啊！这是什么地方？”
　　黄粱一梦，物是人非！江恒的际遇虽然没有这么恐怖，但当他被司机叫醒，接着补票下车后，年轻人那愕然呆立的模样也是疑真似幻，睡意朦胧的眼眸一下子完全惊醒过来。
　　“恐龙市？”
　　路边的标志为他做出了回答，呢喃自语的江恒不由用力摇了摇头，一想到中午下班时张姐的劝告，他不由苦中作乐自嘲一笑，还有这种阴差阳错的事儿！
　　呵、呵……想不到自己还是来到了这儿。
　　“呀——”
　　一个人静立在车站大门口，江恒仿佛从茫茫俗世中独立而出，身边来往的人潮已自动从画面中消失，天地间好似只剩下了他独自傲立的挺拔身影，心中长啸纵横飞扬，颇有豪情大发的男儿气概，“恐龙市，我来了！”
　　男儿豪情顶天立地，昂首挺胸的江恒显得意气风发，可是当他一摸口袋的时候，信心勃勃一下子变成了灰头土脸！
　　唔……这下惨了！年轻人终于明白了什么叫一文钱难倒英雄汉！
　　他虽然还不至于这么惨，不过仔细一看，买了车票后只剩下三块三毛三，呵、呵……面条一元一碗，自己一天吃一碗，挺过三天后还能剩下三分钱，不错，真不错，呜……
　　怎么办？恐龙市离自己的小县城相差上百公里，而且死肥猪肯定还在张开黑手等自己自投罗网，前路渺茫，后路艰难，自己到底应该怎么办？
　　年轻人平生第一次感受到了落难的滋味，清贫但快乐的校园生活不会如此冷酷，车间工作虽然繁重无聊，但他还不至于流落街头，算是半朵温室小花的江恒眼神失去了焦点，视野之内的景象根本留不下丝毫痕迹！
　　退是不可能了！那自己就逆流而进吧！青春的锐气有着不灭的血气，江恒强自让自己找回了斗志，聪明的脑海虽然缺乏社会经验，但在迷雾中一番折腾后还是拿定了不错的主意！
　　先吃一碗面填饱肚子，然后花一元钱乘车进市中心开开眼界，最后用一元钱想法打电话求助，再不行就自动找免费吃住的地方——警察局，不是说人民警察为人民吗，警察大哥决不会让自己这人民的一员露宿街头成为乞丐吧？
　　车水马龙，熙熙攘攘，繁华的都市让长久呆在小县城的年轻人真得大开了眼界。
　　恐龙市不愧是大西南崛起最快的新兴旅游名城，虽然不是全国重点大城，但悠久的历史让这座古城多了一分神秘儒雅，急速融合的现代经济又为它注入了蓬勃活力，再加上山清水秀孕育出人杰地灵，难怪在华夏国人口中，不大的恐龙市竟然还小有名气！
　　一碗最便宜的素面填饱了肚子，阳光开朗的年轻人仿佛忘记了烦恼，好奇的双眸不时闪过惊叹的光华，好看、好看、真的很好看！要是穿的再往下一点就更好看了！嘿嘿……
　　不知该叫苦中作乐，还是叫饱暖思淫欲，血气方刚的小伙子注意力开始被小县城罕见的春色所吸引，时髦女郎那袅娜倩影、大露春光，看得他连连惊叹真是不虚此行！
　　这座千年古城是叫恐龙市，但这儿的女人可与恐龙毫不沾边，反而让所有来过此城的人们一生念念不忘，深刻脑海只记得此城另一个非正式的名字——美女之城！
　　看够了，走累了，年轻人肚子又饿了！望着弥漫空中无处不在的诱人香味，江恒强迫自己的眼光离开了各色美食，他最后的一元钱还有大用处呢！
　　四处溜达的他抬头望了望天色，一番思索后还是决定先去投奔人民的保护神——警察局！
　　“嘘……”
　　陷入困境的年轻人喘着大气，停在了庄严肃穆的警局门前，脸上的喜色抑制不住，好像自己已经渡过了困难，迎来了柳暗花明的美好人生。
　　“喂，干什么的？”
　　趾高气扬的质问一下子把江恒惊醒过来，笑容一僵，他不由大为迷惑，这人民的保护神怎么态度这么差？难道自己不是人民的一员吗？
　　“我有困难，想求助！”
　　江恒还是把最后的希望化作了尊敬的神色，简单的把自己身无分文流落异乡的惨况说了出来。
　　“这种事儿不归我们管，你找民政与慈善组织去吧！”
　　守门的警察脸色仍是一片冷漠，与身后大楼的肃穆还真是相映成辉，末了更大不耐烦的挥手道：“去、去、去……别妨碍我们办公！”
　　“这……”
　　过于巨大的反差让江恒心中的温暖迅速褪却，他总算是见到人民的“保护神”了——不，应该叫“人民币的保护神”他奶奶的！年轻人的自尊让他忍不住心生怒火，好在天生的聪明让江恒在最后刹那从愤怒中清醒过来，这儿可不是不讲道理的地方，如果自己一冲动，恐怕就真会成为归他们“管”的那一类了！


第一卷红杏偷情·超能初现 第十六章 现实黑白
　　“呼……”
　　长出一口闷气后，江恒回复了平静，踏入社会不久的他心中还有最后一丝美好的向往。
　　转念一想，这也许只是“阎王好见，小鬼难缠”自己只要见到里面当官的，说不定就是另一番境遇！
　　对，就是这样！拿定主意的脑海灵光一闪，江恒再次回身来到了守门警察的面前，逐渐开窍的年轻人抢在对方发火前说道：“我报案，我是被坏人逼到走投无路的！”
　　“哼！”
　　一声冷哼从鼻孔中喷出，警察以怀疑的眼光上下扫视不识相的年轻人，带着怒火的话语刚要冲出口，就在这刹那之间，他面向江恒的马脸突然一变，五官绽放笑意流转，无比热情简直就是换了个人！
　　“啊！”
　　诧异的低吟冲开了江恒大口，呆若木鸡的他傻傻看着警察展开双臂向自己走来，这、这……也太奇怪了吧？
　　满面春风的警察快步走到江恒——身后，原来是江恒会错了意，表错了情！
　　回身一看的年轻人心中的惊讶更是直接窜上了九霄云外，那接受隆重欢迎的高大男子三十左右，身材魁梧之中透出一股彪捍粗犷，浓眉大眼还算端正，可江恒的感觉只有两个字——蛮横！
　　这、这……这是什么世道？江恒今天已不知多少次这样仰天长叹，闷声无语！
　　他虽没有什么社会经验，但从那人形貌上，还有那脖子上露出的刺青都可以看出，对方只有一个身份——地痞流氓！
　　汗……一个警察竟然这样欢迎一个社会流氓，而对自己这正宗的良民却冷漠骄横！
　　百转千回的意念都在刹那之间，心中不是滋味的江恒还是不想中途放弃，趁着警察与地痞寒暄的时机，他聪明的偷偷走进了大门。
　　这儿只是一个小警察分局，所以江恒很容易就找到了审讯室旁边的报案室。
　　经过审讯室时，他还好奇的看了一眼，里面两个流氓模样的男子正在抽烟，看那悠闲随意的模样，怎样也不像是在被审问的犯人！
　　江恒真是大开眼界了，２０年形成的对世界的认识，竟然不到一天就受到了强烈的冲击！
　　“我报案……”
　　强自凝集心神的年轻人开始了自己被迫害的举报，在他想来李部长能在小县城无法无天，但这儿是恐龙市，死肥猪是不可能有这么大势力的！
　　不错，李部长的触手是没有那么强大，但现实同样让江恒这社会菜鸟目瞪口呆！
　　“姓名，年龄……”
　　办案警察麻木的口吻与守门的家伙如出一辙。
　　当江恒怀着残余的希望一一上报后，紧接这就是说出案情了，不料他刚一开口说出事发地点，那警察立刻毫不犹豫中途打断！
　　“镇远县？不是在我们这儿发生的吗？”
　　在得到愕然少年肯定答复后，停下笔杆的警察干脆把笔扔到了一旁，话语间首次有了一丝波动，不过却绝对不是江恒喜欢的感觉！
　　“我们这儿只管本区域的案子，你要报案应该回到镇远县去找当地警局；你走吧，不要妨碍我们办公！”
　　“呃——”
　　几乎是一记闷雷在头顶炸响，闷声无语的江恒这下子再也控制不住上冲的血气了，不顾一切大声质问道：“你们是警察，怎么能不管？难道非要我去偷、去抢，那样你们才管吗？”
　　愤怒的吼声一下子充斥了整座大楼，无数好奇的目光纷纷向这儿飞来。
　　“吵什么？谁在这儿闹事？”
　　办案警察刚要怒斥不知好歹的大胆青年，门口就出现了一个大腹便便的高大胖子。
　　“张队，这人……”
　　警察轻声在队长耳边把事情说了一遍。
　　江恒心中不怕反喜，从对方的肩章上，他知道自己终于见到“阎王”了，应该会替自己主持公道吧？
　　“赶他走！”
　　江恒的梦想一下子破碎，“阎王”竟然比“小鬼”还讨厌，鄙夷的目光扫视了一下衣着简陋的年轻人，然后不耐烦的对下属道：“我还要与罗七说点事儿，你们不要吵着我！”
　　“张警官，我……”
　　年轻的江恒已失去了平静，一时情急一个箭步冲到了警察队长身前，可是求救的话语还未出口，对方一个重推就把他推到了墙角。
　　“别烦我，再闹就扣押你４８小时拘留审查！”
　　有“重要客人”要招待，张队长厉声把不识相的年轻人吓得乖乖听话，然后正了正头上的警帽，走回了自己办公室。
　　在两个人民保护神的“护送”下，走投无路的江恒走出了警局大门，再次融入了游荡的人群！
　　“呸！”
　　江恒向地上狠狠大吐一口唾沫，他不是坏人，但也决不是循规蹈矩的老好人，否则也不会那样收拾死肥猪！对于什么“渴不饮盗泉水，饥不食撅来食”的做人准则，他一向视为神经病、猪脑子！
　　如果不是今天已经使不出超能力，怒火中烧的年轻人说不定又会上演“灵异”事件！
　　天大地大，江恒却是前路茫茫，彷徨在十字街头，他找不到自己的立锥之地！
　　时间不知过了多久，就在江恒准备用最后一元钱打电话求救的时候，他竟然遇上了三个一面之缘的“熟人”咦！那不是那个叫罗七的地痞吗？他身后那两人就是审讯室翘二郎腿的两个大汉。
　　江恒过人的记忆让他一下子认出了对方，经过几番教训后，不再是纯白如纸的脑海立刻恍然大悟！
　　哦！明白了！这罗七肯定是地痞的头，去警察局就是为了保两个犯事的手下出来。


第一卷红杏偷情·超能初现 第十七章 求助
　　想明白的江恒心中竟然没什么气愤，以他此刻心中对警察的“好感”反而觉得这才是他们应该干出的行为，真要是来个什么公正严明的话，那他一定还会觉得奇怪！
　　变了，年轻的心开始变了，在无情的现实面前被迫改变了！
　　疲累的脚步悄然一转，不想与地痞迎面相对的江恒故意侧身走向了另一个方向。
　　“嘿，哥们儿，没钱吃饭吗？”
　　一声粗豪的呼唤让年轻人回过了头，他想装作没看见，却不料流氓头子会主动招呼。
　　“嗯！”
　　江恒先是微微一愣，随即明白过来，对方肯定是在警察局听到了自己的怒吼。
　　“哥们儿，走，随我们一起去喝酒，反正我也要给两个兄弟压压惊！”
　　罗七粗犷的面容透出掩藏不住的彪悍，还有让江恒生不出反感的豪迈，不愧是混混头儿，真有几分不俗气势！
　　一个人一生的选择往往就在瞬息之间，一念天堂，一念地狱！
　　以江恒如今的处境，他不由自主心中一喜，但多年培养的黑白观念又让他为此保持了距离；瞬间天人交战后，他还是感激回应道：“谢谢大哥，不过我还要去找人，就不麻烦你了！”
　　“小子，我们七哥看得起你，怎么，不给面子？”
　　两个小混混大觉面上无光，一脸凶像围了上来，一言不合就要大打出手——果然不愧流氓本色！
　　“回来！你们两个还想进里面去呀！”
　　罗七不满得瞪了两人一眼，豪气的斥责道：“给你们说了无数回，不要对付落难的老实人！怎么这么没道义？他妈的，喝酒去！”
　　三个混混走出几步，大汉又想起什么回首对年轻人道：“小兄弟，找不到人就来找我罗七，在这附近随便一打听就能找到；放心，哥哥我虽然不是好人，但还不会见死不救！”
　　“谢谢大哥！”
　　望着三个边缘人士越走越远，江恒一双眼眸不禁被热流染红，前后的对比让他心中价值观发生着微妙的变化！
　　白，不是绝对的白；黑，也不是绝对的黑！灰色，往往才是这个世界的主流色！
　　傍晚的暮色越来越深，也许是时间之神在报复年轻人的超能力，此刻的时光让他觉得分外缓慢，一分一秒仿似都在煎熬他的身心！
　　紧紧攥着手中的全部财产，江恒却不知道自己应该打给谁！
　　一元钱只有一次机会，反而让江恒为之犹豫不决，自己的同学要么远在千里，要么交情不够，少有几个符合条件的也是与自己一样穷的叮当响，根本没有电话能一次就找到他们。
　　一片困惑犹豫之中，江恒脑海突然闪过一张丰韵犹存的圆润玉容——张姐，对，找张姐！
　　她是达康集团的中层干部，家境宽裕为人善良，她家中的电话自己记得，而且她女儿就在这美女城，也许她就会是自己唯一的救星！
　　一想起张姐平日对自己的关怀，勇气回来了，忐忑担忧消失了，在张敏好似天籁的仙音弥漫脑海下，江恒终于有了孤注一掷的决心！
　　“嘟、嘟……”
　　听着话筒里传来的信号声，江恒紧绷的心房不禁飞速下沉。
　　完了，这下真的玩完了，电话竟然没人接听！
　　“咔！”
　　信号声终于有了改变，惊喜无限的年轻人刚要开口，可电话那头却传来电话留言的声音，让江恒刹那间只觉喉咙干涩，天昏地暗！
　　“张姐……”
　　几秒钟的沉默后，江恒还是断断续续留下了渺茫的希望，“张姐，我……我是小恒，我现在身无分文，在恐龙市的一个公用电话旁！”
　　时间有限，江恒的一元钱只够一分钟时间，抬头问了老板电话号码与地址后，他对着话筒涩声道：“张姐，这儿的地址是……如果你听到我的留言，记得打个电话过来，当然……如果不方便就算了，我在电话前等你！”
　　张姐会回复吗？会吧，她对自己那么好，就像亲姐弟一样，应该会帮助走投无路的自己吧！
　　信心在夜晚来临后开始消失，就连守电话的老大爷也不禁劝了他好几回，“小伙子，你朋友不会打回来了，都过了一小时了，你还是另想办法吧！”
　　江恒身形早已卷缩，抬头望着夜空，他同样逐渐失去了希望，幽幽自语感慨万千，“走，我走到哪儿去？我能到哪儿去？”
　　看得出守电话的老大爷有善良的同情心，细长的双目仔细看了几眼五官端正的年轻人后，老人家主动开口道：“小伙子，遇到麻烦了，是吗？你还有其他朋友没有，要不找找其他人？”
　　“我……我没钱了！”
　　希望的火花点燃了江恒的目光，不过很快又开始萎缩。在现实社会，没有钱那几乎等于失去了一切！
　　“呵呵……你打吧，没关系！可以先欠着，等以后有钱了补上就行！”
　　饱经风霜的皱纹舒展着世间最好看的笑容，同样年轻过的老人对陌生人伸出了援助之手！
　　“嗯！大爷，谢谢你！”
　　鼻子酸酸的江恒是微微一愣，用力摇了摇头才确信自己真没有听错，狂喜再次在心海盘旋，被暖流抚慰的少年仿佛又看到了光明来临原来——世间还是有好人的！仗义每当屠狗辈，善良出自平凡心！
　　深深的感谢过后，希望重燃的江恒又拿起了电话，可一连拨出了几个号码，结果却与他事前估计的一样，同样是穷学生，刚刚毕业的几个同学不是帮不上忙，就是找不到人，再有就是以拙劣的借口挂断了电话！
　　希望之火在现实的残酷下完全熄灭，不想再浪费老人电话费的江恒主动放下了话筒，强自维持着难看的笑容道：“大爷，谢谢你，我不打了，话费我以后会补给你的！”


第一卷红杏偷情·超能初现 第十八章 心灵的感动
　　“唉……”
　　老人虽有同情心但能力有限，况且二人只是萍水相逢，他只能报以无奈的叹息，尽最后努力道：“小伙子，你不是给人留言了吗，不如陪我老头子聊会儿天，顺便等电话！”
　　江恒自然明白老人的好意，一想到自己确实无处可去，他也就答应了下来。
　　在一老一少的谈话之中，时间又过了许久，正当江恒几乎要忘记自己的处境之时，老人却已到了收摊关门的时间。
　　老人走了，电话也收起来了，天上的弦月已爬上中天，街道上来往的人潮从密到疏，最后更是寥寥无几，惟有道旁那少年一直未变！
　　江恒不走不是心中还抱有侥幸，而是他真的不知自己该到哪儿去。
　　这儿是他在这陌生城市呆的最久的三尺之地，座下的小方凳是好心老人特意留给他的，也是他与乞丐唯一的区别；潜意识之中，江恒不想离开，生怕一离开，自己就连这一丝丝温暖也会荡然无存！
　　今年的天气特别怪异，明明还是秋天，可从未在大西南出现过的巨大寒流，这次却提前光临了这片神奇的土地！
　　冷风随着寒流一起疯狂肆虐，午夜过去，年轻人已经抱成了一团，肃杀的夜晚就是这般无情，竖起衣领也挡不住寒气的侵袭！
　　谁能救救我？身处逆境总爱幻想天降神仙，江恒痴痴的目光呆望着天空若明若暗的繁星，无依无靠才会更加渴望温暖的关怀！
　　大千世界又有谁会是他的救星？初出校园还未过多经受社会的洗礼，虽然天生聪敏，但江恒还是逐渐陷入了绝望！
　　不管了，先睡一觉吧！也许等自己睡醒后一切都会变好，再不济自己也已经恢复了超能力，到时为了求生，对不起了，法律——你见鬼去吧！
　　哀伤的气息与冷风一起上下飞舞，卷成一团的少年竟然在街道边开始睡意朦朦，如果这是在演电影，那此刻一定会配上一场倾盆大雨，倍显主角的凄楚绝望！
　　“嘎！”
　　江恒迷迷糊糊之中不知睡了多久，突然一声迅猛的刹车声在他近处传来，然后就是一阵“噔噔”的急速跑步声！
　　“小恒，小恒……快醒醒！”
　　焦灼的呼唤仿似从遥远的宇宙传来，熟悉的话语本就轻柔悦耳，此刻更是胜似天籁仙音。
　　“嗯……”
　　江恒拖着鼻音张开了朦胧的眼帘，入目一看正正对上了一张美丽无双的仙女玉容！
　　这是谁？神仙下凡来救我了吗？好美呀！她还知道我的名字，对了，肯定是仙女来带我上天堂了！
　　“小恒，你醒了，吓死张姐了！”
　　连串焦虑的仙音让年轻人回复了神智，一听“张姐”二字，他终于清醒过来。
　　张姐，真的是张姐！凝神细看的年轻人终于认出眼前的仙女，笼罩美丽倩影的缥缈云雾立刻变成了亲切好似亲人般的挚爱光芒！
　　“呜……”
　　一向信奉男儿有泪不轻弹的江恒竟然哭了，虽然只是饮泣的鼻音，但眼眸打转的泪水却是实实在在！
　　从没有一刻他是如此软弱，江恒一生之中这是最为感动的瞬间，成熟佳人那亦姐亦母的倩影呼的一下整个占据了脑海，身为孤儿的他好似找到了自己血脉相连的亲人！
　　他是在外受伤的孩子，自然应该扑进母亲怀中大声痛哭，可当江恒意念一动时，他才发觉自己已经被冻僵了！
　　“啊，小恒，你怎么了？”
　　年轻人的异状终于引起了张姐的注意，说来话长，从她下车到此刻其实只不过两三分钟，发觉不对的成熟妇人急忙高声招呼出租司机道：“师傅，快来帮帮忙，他出事了！”
　　常人见到能力范围内的困难一般不会见死不救，听到呼声的司机急忙跑了上来，二人合力将木头一样的年轻人身躯抱进了车厢。
　　“医院，快送我们到医院！”
　　惶急的张姐也不知道自己怎么这么着急，也许是往昔对年轻人的自然好感，也许是江恒适才看向自己那孺子孤慕的眼神，总之，成熟美妇就好像心疼自己的亲人一样充满了惊恐！
　　“去医院到不必了，那太花钱了，而且路程也不近！”
　　好心的司机不愧是开出租的，对市区了若指掌的中年男子热情建议道：“这是你弟弟吧，你们可以找家宾馆住下，然后给他泡个冷水澡，喝点热汤，很快就没事了；而且宾馆就在前面不远，比医院近多了！”
　　难怪司机会把江恒误认为是中年美妇的弟弟，因为岁月的痕迹在真正的美人面前已经失去了意义，２０岁的娇艳美丽，３０岁的成熟丰韵，４０岁的温柔善良，这些全都能在真正的美女身上找到，谁能清楚的分辨具体的年龄？
　　“谢谢师傅，麻烦你赶快！”
　　张姐想想也对，她毕竟也当了多年干部，刚才也是一时慌乱失去了分寸。
　　“好嘞！”
　　对于别人能听自己的建议，人们对此都不免会开心愉悦，颇有成就感的司机油门重重一踩，像箭一样向前冲去。
　　很快就到了一家不错的中型宾馆，司机热心的把少年抬进了大堂，临走时还不忘递了一张名片给顾客，真是一个会做生意的人才！
　　虽然来的仓促，但以张姐的百元大钞当开路石，宾馆服务员那热忱度是火热高涨，更有聪明人立刻为江恒裹上了毛毯，更以最快的速度打开了房间！


第一卷红杏偷情·超能初现 第十九章 暧昧诱惑
　　服务周到的服务员为客人关上了房门，房内顿时只剩下了一男一女，张姐来不及想更多的东西，一头扎进浴室忙碌起来。
　　一会儿后，哗啦啦的水流占据了浴缸空间，放好冷水后，眼带喜色的成熟美妇大步走到卧室，就要唤江恒进去泡澡。
　　糟糕，张姐一张玉脸突然变成了三月桃花，她终于发觉了自己即将面对的难关！
　　看江恒的模样连手指也很难移动，那他怎么脱衣服？还有，冻僵的人要不停揉搓肢体，他自己又怎么搞得定？
　　这、这，这……张敏为难了，她虽然是独身带大女儿，没有丈夫的压力，但这样孤男寡女赤裸相对，还要为他按摩身子，即使不是迂腐无聊古代，但这样也太……尴尬了！
　　服务员，找服务员帮忙？念头刚起，张姐又自行否定，一路走来，她只看见两三个值夜班的小姑娘，人家又怎么帮这种忙？
　　“啊！”
　　痛苦的呻吟从江恒青紫的嘴唇内传出，寒气的侵袭已让他再次陷入了半昏迷之中！
　　“不好！”
　　张姐芳心一声惊叫，情势危急时间紧迫，不敢再拖的她把牙一咬、芳心一横，暗自念叨：自己就把小恒当成临危的儿子吧，也可以当作医生在救病人……
　　一连为自己找了好多个理由，美眸焦急的中年美妇力气随着勇气一起大增，用力把少年强健的身体拖进了浴室。
　　虽然拿定了主意，但当成熟佳人面对那羞涩一刻之时，女子天性还是让她手指发抖，矜持永远是女人的本能，这一点无论是妇人还是少女都一样，更何况是一向端庄娴熟、贞洁自好的她！
　　发抖的玉手开始还能保持速度，当张姐剥下江恒冰冷发硬的外衣后，动作变得迟缓起来。
　　心潮的涟漪逐渐扩大，暧昧的气息点点升腾，这儿毕竟不是医院，成熟美妇也不是医生，而是让人联想颇多的浴室，她更是一个美丽妇人！
　　年轻男子的肌肤逐渐裸露，当张姐好不容易脱去江恒的上衣后，青春强健的男子气息几乎是扑面而来，不堪忍受的美妇人一声低吟，差一点儿就要转身逃走！
　　“呼呼……”
　　浓重的呼吸幽香环绕，娇喘如兰的成熟美妇还要面对接下来更加艰辛的工作。
　　事到临头，张姐反而离奇的镇定了几分，深呼吸一口后，她转身到了江恒身后，双眸上扬不敢下望，一手扶着年轻的阳刚之躯，一手用力向下脱去了羞人的紧身三角裤。
　　这个动作本就不太方便，好在江恒人已昏迷，这点让成熟佳人找到了心理的安慰；另外，年轻的身体虽然强健，但却因冰冻而没有灼热的温度，这一点同样也让张姐慌乱的芳心平稳了几分！
　　江恒的肌肤好似被冰雪覆盖，美妇的玉手则是火热的烈焰，紧张的手指顺着年轻的臀侧向下拨拉。
　　“呼……”
　　这一刻的火热已然燃进了美妇心海，鼓足勇气的她强自忽略了心海翻腾的暧昧气息，一连缩了几次手后，小心翼翼的她还是不免触到了少年的臀部。
　　“咚咚……”
　　芳心犹如战鼓擂鸣，现实只不过分秒而已，可张敏却觉得好似已是天长地久，时间——太难熬了！
　　“咝！”
　　微不可察的衣物摩擦肌肤声在空间环绕，让张姐芳心微微一松，紧接着又一下子蹦到了紧张的咽喉内，原来当三角裤被脱下时，美丽熟妇顺着布料传来的震动，清晰的感受到了羞人的动静，那是某物脱出束缚的颤动，那是某物与布料摩擦的声音！
　　“啊！”
　　惊叫声险之又险被卡在了唇舌之内，脸如红霞的张姐连声自我催眠道：“我是医生，我在治病，我在……”
　　“治疗”终于开始，客串“医生”的成熟美妇小心翼翼把江恒上半身放进了浴缸，然后紧闭双眼摸到了少年小腿上，当摸到那可恨的紧身三角裤时，她是一下子就将之扯了下来！
　　“扑嗵！”
　　水花涌动，江恒整个人被侵入了冷水之中，艰难的工作终于告一段落，但更大的难关才刚刚来临。
　　借着水花的掩护，张姐胆子也大了几分，艳如三月桃花的玉脸飞速跳过了某些位置，成熟女人就是心思细腻，她并未忘记把江恒的脑袋固定在浴缸边缘，而且垫上了柔软的毛巾！
　　青年男子强健的阳刚之躯在水里若隐若现，荡漾的水波虽然掩住了一部分赤裸，但这种尴尬已足以让成熟美妇心慌脸红！
　　张敏先前是一时情急，此刻才完全清醒，但事已至此，为了救治江恒，她也不得不强忍无尽的羞涩，把自己颤抖的玉手伸向了半僵的男子身体。
　　“唔……”
　　一缕呻吟在张敏心海回荡，丈夫已死去十几年，想不到这么多年后，独身坚贞的她却会在这样的情形下，被迫与男子肌肤相亲，而且还要在对上身上不停揉擦。
　　这、这……这怎不让四周的风儿兴奋的团团打转？更是在刺激中不停鼓励，希望暧昧来得更凶猛一些。
　　“嗯……”
　　娇声低吟的在唇边回荡，虽然已经过了脱衣一幕，但当张敏手掌与江恒肩背相触的刹那，成熟妇人还是忍不住手腕一抖，好似被针刺到般迅速缩了回来。
　　“不要慌，不要慌，呼气、吸气……”
　　有点语无伦次的心语在张敏心房流转，在救人这伟大神圣的光辉笼罩下，她最后终于强自在外表下平静下来。


第一卷红杏偷情·超能初现 第二十章 与美妇共眠
　　玉手终于能够稳定的在年轻小伙子肩背、胳膊上移动，张敏与江恒人生第一次“肌肤”相亲就这样来临了！
　　万事开头难！片刻之后，当美妇人玉手来到江恒胸膛上时，她已经不再那么僵硬难受，一点一点用力驱散着江恒身体的寒气，也在一点一点抚平心湖的波澜。
　　“呼……”
　　江恒的呼吸逐渐正常，张敏这时正在侧脸“工作”尽全力把自己的眼神凝集在大小伙子的脚部，而手指则以最为暧昧诱惑的姿势，在强健的双腿上揉捏。……
　　一遍又一遍，随着时光的流逝，张敏的心弦已经真正放松下来，人类果然有一个特点——习惯成自然！
　　自然而然得，美妇人能够与年轻人正面相对；自然而然得，她的姿势再没有那么别扭；自然而然得，“医治”的玉手面积越来越大，除了跳过那最为羞人、藏在水中的方寸部位外，江恒的身体已被大美女摸了个遍！
　　青紫之色逐渐退却，额头见汗，双手酸软的张敏终于把机体陷入危险的江恒救了回来。
　　按照救生常识，心思细腻的温柔佳人最后喂了江恒几大杯热水，待迷迷糊糊的家伙吃下去后，就是最后一步了！
　　“呼——”
　　倚身门框的美妇人不由长出了一口大气，现在只需要每隔几分钟为他换一次水就可以了，当然温度也要一次比一次高，自己已经做全了救生常识的要点，小恒应该不会留下后遗症了吧！
　　无论是快乐还是紧张，那一刻的时光都过的特别异样，成熟美妇芳心虽仍然忐忑羞涩，但也许是万事开头难，一经开始后，她换起水来再没有手忙脚乱，甚至不小心看到异物也再没有惊叫出声！
　　当水流换了几次，已经由冷水变成温水后，江恒僵硬的身体逐渐回复了柔软，青白的肌肤再次流转淡红之色，微弱的脉搏变得平稳悠长。
　　“唉……可怜的孩子！”
　　慈爱的光环弥漫了二人身处的空间，成熟美妇大功告成心情轻松，紊乱羞涩的芳心也得到了解放，下意识强迫自己把江恒当成了自己的孩子，毕竟只有这样，端庄的她才能抹去心中的不安！
　　“妈妈、妈妈……”
　　逃出鬼门关的大男孩并没有醒过来，身心的疲惫让他在水流环绕之中倍觉舒适，自然而然做起了美梦，团团包围的水流凝聚了张姐对他的关爱，让他在心如春风吹拂之中，仿似回到了母亲腹中，回到了人生最受宠爱的胎儿时代！
　　“这孩子！”
　　张姐自然知道江恒孤儿的身份，不然她以往也不会对这年轻人那么多关怀，感叹着笑语摇头的她母爱刹那间弥漫了心海。
　　微微犹豫后，张姐实在不忍叫醒一脸甜蜜睡得好似纯真婴儿般的大男孩，但又不能让他无休止的泡在水里，最后的结果是成熟美妇又把先前的一幕上演了一番。
　　脱变成了穿，不过宽大的浴袍没什么困难，再加上已然经历了最尴尬羞涩的一幕，张敏这次只用了一半的时间，就把大男孩抱上了床，塞进了被窝。
　　“嘘……”
　　娇喘吁吁的成熟佳人真的是如释重负，一声叹息后，为江恒盖好了被子，紧接着转身向门口走去，她也累了，当然应该再开间房休息一下！
　　“妈妈，别走！妈妈，不要丢下我……”
　　睡梦中的江恒凄楚的梦话在狭小空间悠长回荡，他肯定又梦到了心伤往事，胡乱挥舞的大手一下子抓着了猝不及防的“妈妈”手腕，无论“妈妈”如何挣扎，哀求的赤子也不愿松开，他知道自己一松手，“妈妈”就会像记忆里一样离他而去！
　　“唉……”
　　无可奈何的叹息出自美丽妈妈口中，在“儿子”哀怨的恳求之中她返身坐在了床沿，柔声安慰道：“乖，妈妈不走，你好好睡觉，妈妈不走了！”
　　江恒笑了，那甜蜜的梦中笑脸没有一丝尘世的烦恼，笑得是那么开心愉悦！
　　张姐望着眼前笑脸也不由看得痴迷陶醉，已有多少年自己没有这样轻松过了，只有女儿偶尔回家时自己才有这种感觉！
　　家里实在太冷清了，要是有一个像小恒这样的家人那多好！美眸闪过向往的异彩，寂寞已久的美妇心房不由开始浮想联翩。
　　想着想着，她也累了；坐着坐着，丰盈的玉体倒下了；睡着睡着，在冷意帮助下她自动钻进了被窝！
　　“唔……”
　　迷迷糊糊的江恒睡得更美，他梦见母亲又陪在了自己身边，而且还像幼时记忆一样用馨香的怀抱温暖着自己！
　　“啊！这不是孕育自己的乳房吗？”
　　欢呼声充斥了江恒心灵天地每一寸空间，毫不犹豫一口含住了母亲的乳房，尽情回味着自己襁褓中的美好时光！
　　没有暧昧——虽然这一幕十分旖旎！
　　没有情欲——虽然这种场景与抚爱相差无几。
　　沉睡的一男一女身周环绕的只有温馨与完美，朦胧唯美的光华闪烁的是赤子之心与母爱之美！
　　这是唯美的画面，但不是永恒的场景，当天明来到时，一切都将从梦幻回到现实，虚无也会变成实实在在！
　　暧昧会到来吗？激情会发生吗？当血气方刚的大男孩发觉自己怀中是丰盈腻滑的曼妙玉体时，他能控制自己——男人的幻想吗？


第一卷红杏偷情·超能初现 第二十一章 情愫荡漾
　　不能，当然不能！江恒是血气方刚的正常男人，也不是循规蹈矩的迂腐笨蛋，如果遇上郎情妾意如此缠绵美景，他当然是顺水推舟掀起欲望的波澜，把男人刻在心房的幻想发扬光大！
　　答案揭晓了，可是真相却不是意料中应该出现的春色天地，因为当江恒从美梦中回归之时，他身边只有余香温热，仙女却早已飘然无踪！
　　“唉……自己真是在做梦，妈妈怎么会出现呢！”
　　江恒清醒的心房微微一颤，张姐的美丽容颜迅速弥漫了心海，“咦，张姐呢，她难道不打招呼就走了吗？”
　　“咿呀！”
　　房门被轻推而开，衣着整齐神色亲切的成熟美妇出现在年轻人眼前。
　　“小恒，起来啦！给，这是我为你新买的衣服，赶紧穿好下楼到餐厅吃早点！”
　　张姐柔声嘱咐一番后放下袋子率先离去，并细心体贴的为江恒拉开了窗帘。
　　暖暖的阳光透窗而入，跳跃的阳光挟带无穷生机笼罩了江恒身心，沐浴其中的挺拔身影不禁双臂舒展，好似飞翔之状，贪婪地呼吸着清新气息！
　　虽然老土，虽然好笑，但江恒心中此刻真的只有一段话可以概括——空气是多么甜蜜，花儿是多么芬芳，生活是多么美好！
　　“张姐，你对我……真是太好了！”
　　优雅的宾馆餐厅内，相对而坐的一男一女静静的品尝着早点，还是眼眸红润的江恒打破了温馨的静谧。
　　“傻小子，你都喊我姐姐了，我救你也应该！”
　　不知不觉间，两人之间已由朋友关系飞跃了质的变化，浓浓的、暖暖的、家人之间才有的感觉滋生在两人心灵之中，“姐姐，你是我的亲人！”
　　江恒酸酸的鼻音流转真心，无尽感动之外还是感动，望着只有一桌之隔的优雅美妇，他眼眸刹那间被灼热迷糊，心房一颤被激荡的热流冲散了许多顾忌，勇气大增的他颤抖着问出了心中强烈的疑问，“张姐，昨夜……昨夜是不是你抱……抱……”
　　“是啊！”
　　成熟美妇悠然笑语接过了话头，一脸自然道：“昨夜你一直在喊妈妈，我心软就抱着你睡了！怎么你大小伙子还害羞呀？我女儿都与你差不多大了！”
　　微笑流转，笑颜如花的美妇人带着几分调侃道：“傻小子，又没发生什么事，你害什么羞呀？”
　　“哦！”
　　对方的自然让江恒反而不好意思的红了脸，然后傻笑着回复了一向的自然平静，二人之间初生的暧昧就此被成熟佳人的聪慧从容化解！
　　“嘘！”
　　见大男孩眼神回复了清澈明亮，张姐紧张的芳心方自松弛下来，她说的倒是轻松，但心房的沸腾其实远比江恒严重得多！
　　率先醒来得她不仅发觉自己春光大泄罗衣半解，而且更羞人的是大男孩的口与手，竟然分别占据着自己的饱满双峰！
　　难怪自己会感到胸前压着一座大山，梦里还会出现绮丽景象，成熟佳人玉脸羞红在被褥中缩起了娇躯，想不到自己寂寞已久的身体会这样得到别样的抚慰！
　　“唔……”
　　羞死人了，自己在想什么？自己都可以作小恒的母亲了！
　　念及此处的张姐强自镇定心神，但双峰的快感还是直透芳心，而且、而且……随着身形的移动，她这才发觉了更羞人的地方！
　　清晨正是男子血气最为强盛的时刻，浓浓的男儿气息钻入了美妇心房，而最直接的反应就是昨夜看似小毛虫一样的男人欲望之源！
　　“轰……”
　　天崩地裂的快感瞬间包围了狭小空间，江恒滚烫的身躯大半都压在美妇身上，滑如凝脂的肌肤清晰感应到了男人的灼热，这种冲击可不是昨夜的冰冷可以相提并论！
　　不可避免、天地变色的是江恒大腿卡在了美妇双腿之间，热情与活力铸就的昂然之物直直抵在了她浑圆美臀之上，紧紧相贴甚至已刺出了一个美妙的旋涡，让佳人的丰腴柔腻是尽显无疑！
　　“呼——”
　　吓了一大跳的美妇人先是一愣，紧接着犹如电击般吓得花容失色弹跳而起，这、这……已大大超出了她的承受力，而且也超出了她心里的自我安慰！
　　“啊！”
　　张姐一跳下床，回身一看却吓得惊声尖叫，佳人不得不死死用力捂住自己的檀口朱唇，因为她过于惊慌的弹跳竟然连被褥也翻开了一大半。
　　江恒本就只穿着宽大的浴袍，再加上清晨血气充盈自是昂然挺立，浴袍在沉睡中早已松开了边角，那超越常人的异物就此狠狠迎入了眼帘，“吓”得美妇人急忙紧紧闭上了双眸！
　　成熟佳人闭目转身的动作是又快又急，但过于强烈的震撼还是好似雕刻一般进入了慌乱的芳心，不可抑制的羞人意念升腾而起，已为人母的她下意识暗自一惊，“我的天，小恒那东西好……好……呀！我要疯了，怎么能对着好像儿子一样的年轻人胡思乱想！”
　　娴熟的芳心在惊叫中更加紊乱，端庄本性让成熟美妇经过心灵煎熬后拿定了主意，费尽心力后终于强自平静下来，更想到了化解自己心中杂乱意念的最好方法！
　　张姐的回忆在羞涩中好像过了许久，但现实仅只片刻之间，脑海画面连连闪烁，发热的玉腿情不自禁不自然的动了一下。
　　就在这时，回复正常的江恒出声了，“张姐，你在想什么？想的这么出神？”
　　“呃！”
　　张姐微微一愣，眼眸闪过一抹羞红的她当然不会如实照说，而是柔声轻语说出了盘旋已久的话语，“小恒，你昨夜不停呼唤妈妈，很想你妈妈吗？”


第一卷红杏偷情·超能初现 第二十二章 缘分
　　“嗯！我是很想妈妈疼，但我根本不记得自己的父母，也不知道我到底有父母没有？”
　　好像语无伦次的话语低沉凝重，虽然语意杂乱，但却更显孤儿心中的哀伤与被遗弃的怨恨！
　　中年美妇果然把话题转到了既定的轨道上，一脸柔情慈爱流转，语带宠溺道：“昨夜你紧紧抓住我，使劲叫妈妈，小恒，不如你认我当干妈吧，我也很想有一个乖巧的孩子！”
　　“干妈？”
　　美妇倩影仿似弥漫着人类最美的光环，看在眼中的少年心窝一热刹那间感动不已，不由自主脱口而出道：“嗯，干妈，你就是我干妈，比亲妈还亲的干妈！”
　　发自心底的感触惊叹不带丝毫虚伪，本不搭边的二人就此成为了家人，四手相握再没有半点疏离与陌生！
　　成熟美妇的计划成功了，此刻的她终于完全忘记了心海的暧昧与难堪，奇妙的缘分，胜似亲生的母子情思流转弥漫，让孤儿的大男孩更是满眼热泪！
　　母亲，多么伟大的名词！只有在梦里出现的温柔影子，如今却活生生出现在眼前，虽然只是干妈，但江恒多年没有着落的心房却找到了目标，万千心绪都围绕着干妈这美丽的倩影而飞舞！
　　毋庸置疑，独特的环境塑造了独特的性格，缺乏母爱的少年潜意识之中对成熟女子有着狂热的喜爱，这种性格如果用科学名词来解释那就叫——恋母情结！
　　这不是心理问题，也不是情感歧路，江恒对自己内心的想法向来豪不掩饰，他还记得自己看过的一篇报道，男子在成年以前百分之九十都有或轻或重的恋母情结，只不过大多数人在成年后有了妻子儿女，自然而然就淡化转变了！
　　江恒能像大多数人一样吗？天生具有异常之处的他是“大多数”一类吗？
　　“小恒，你还不知道干吗叫什么名字吧？”
　　张姐体贴的为新认的干儿子夹了一块早点，然后柔声道：“干妈全名叫张敏，你不许笑哟，就是与香港那个女演员名字一样！”
　　“呵呵……”
　　大男孩无拘无束的笑出声来，不待干妈白眼飞来，他抢先言出由衷的恭维道：“干妈这名字真好，不过你可比那个张敏更漂亮！”
　　女人天生都喜欢恭维，上至八十岁下至八岁都是如此，能得到家人夸赞更是欢喜，张敏笑语欢颜与江恒一起打发着欢乐的时光。
　　“我昨天在车间处理故障，所以下班晚了，听到你的留言打过来又没有人接，”
　　成熟美妇闲聊着说出了自己来晚的原因，“打我家丫头的电话，她又随她们歌舞团到外地巡演去了，我只好连夜坐车来了，想不到你这傻小子还真在那儿等干妈！”
　　“小恒，你真不改变主意了吗？”
　　欢乐时光总有结束的时候，工作在身的张敏不能耽搁太久，临别之时带着由衷的期待希望少年改变倔强的主意，又一次柔声劝道：“干妈在董事局还有点人缘，你随我回去向董事长解释一下，相信李部长不会再为难你了，而且干妈也会尽全力帮你出人头地！”
　　“干妈，我不想回去了，那儿没有我施展抱负的地方！”
　　江恒铿锵的话语掷地有声，稚气逐渐消失的面容无比坚定，“既然老天爷把我送到这儿来，那我一定要混出个人样，到时再回达康集团让李胖子给我磕头认错！”
　　“哎……”
　　知道江恒年少气盛不会听劝，张敏无可奈何话锋一转道：“那你让干妈多给你一些钱吧，你干妹妹还要两个月才能回来！”
　　“干妈，你已经给了我一千元，在这儿两个月也花不完！”
　　江恒心窝的热流又冲上了眼眸，生恐自己在干妈关怀下变得软弱，他急忙连送带推把张敏送上了巴士。
　　“干妈，再见！你放心，有事我会给你打电话！”
　　长途巴士缓缓离站，不放心的张敏从窗口伸出半个身影，一边挥手一边比亲妈还细心体贴的嘱咐道：“找到住处立刻给干妈打电话，我会经常抽空来看你的！”
　　“嗯！”
　　大男孩用力的挥动着大手，依恋的泪花已然在眼眶打转，虽然只认了干亲不到一天，但他却已经把张敏视作了生命中最重要、最亲密的——女人！
　　大巴车终于快速开动，干妈的身影也消失在视野之中，惆怅与不舍却久久盘旋在江恒心海，直到来往的人群纷纷以奇怪的眼光注视，呆立已久的年轻人才强自收回了万千愁绪！
　　“呼——”
　　江恒毅然的脚步再次走向了市区，无形的风儿围着他团团打转，好似正在宣告强大的陌生人入侵了！
　　恐龙市——美女之城，这会是自己幻想实现的地方吗？这座钟天地灵秀而屹立的千年古城会用怎样的方式迎接自己！
　　要想长久立足，那首先必须有一个窝，然后再找一个工作，明白这个道理的江恒开始了寻找安身之所的旅程。
　　“怎么这么难找？”
　　在市区逛了大半天的少年昂扬的斗志与身体一起感到了疲惫，人生地不熟的他要想找到合适的居所那几乎是大海捞针！
　　走着，走着，也许是人类寻找旧路的潜意识在作祟，江恒不知不觉走上了昨天茫然溜达的道路，当他感到眼前景物熟悉之时，竟然看到了前方不远处那守电话的好心老人！
　　对了，自己应该先把这人情还了！江恒毫不犹豫买了一大袋水果，然后踏着感激的步伐来到了电话摊面前，“大爷，你还记得我吗？给，这是昨天欠你的话费！”


第一卷红杏偷情·超能初现 第二十三章 害羞采儿
　　“呵呵……小伙子，找到朋友啦！”
　　老人也未扭捏推辞，自然的接过了钞票，帮人为快乐之本，年近花甲的他为小伙子的际遇而大为开心。
　　“给，大爷，这是我特意感谢你的！”
　　一事归一事，江恒先付欠帐然后就送上了礼品。
　　“这就不用了，多不好意思！”
　　老人与年轻人推拒了几番，最后在江恒无比的诚意下还是乐呵呵的收了下来。
　　老人热情的请江恒又坐在了昨天的那张小方凳上，俗话说人老成精，饱经风霜的老人自然有着人生阅历堆积而成的智慧，望着江恒眼底的疲惫道：“怎么，有什么困难？说来听听，我老头子在这个城市呆了一辈子，别的不说，基本上还算一个本地通！”
　　对呀！自己怎么没想到呢！一言开窍的江恒可不是迂腐的笨蛋，立刻自然的说出了自己找房的意图。
　　“呵呵……你算问对人了！找房子那还不简单！”
　　老人开怀大笑，随即又试探着问道：“不过，我知道的房子都在老城区，有钱人都把那儿叫贫民窟，你住的惯吗？”
　　“太好了，大爷，你让我住别墅我还不习惯呢！”
　　江恒刹那间愁色尽消，正所谓车到山前必有路，自己这没有方向的菜鸟终于还是飞对了方向！
　　“走，我带你看房去！”
　　老人真是禀性豪爽，说走就走，三两下收摊走人。
　　“大爷，你不做生意了吗？不如我陪你到下班再去看吧？”
　　年轻人对于待自己好的人是感激在心，更不愿自己牵累对方。
　　“半天生意找不了几个钱，走吧，看房是大事儿！”
　　在善良老人的帮助下，江恒第一个难题算是解决了！一个故旧的四合院就成了他在恐龙市安身的第一个家。
　　“小恒，怎么样？”
　　一老一小是相见投缘，老人指着一片平房语气却颇为亲切自豪。
　　“嗯！比我想象中好多了，我再不用害怕住天桥底了！”
　　江恒恰到好处的回应着老人，环目四顾这与市中心截然相反的地带。
　　屋瓦为顶，串架为壁，看那模样绝对是解放前就已存在的“古董”难怪这些房屋会被叫作贫民窟了，但江恒心中并没有丝毫鄙视，也许是老人的善良与话语的自豪感染了他，年轻人反而对这片贫民窟有了一份初生的亲切！
　　“孙爷爷，您今天这么早就回来了呀！”
　　一身淡白的学生装出现在一老一少视野之中，原本的蔚蓝已因反复多次的洗涤而褪色，但在陈旧之中却凭添了几许朴素洁净，反而让走到近前的小姑娘多了纯净无暇的美丽气息！
　　“呵呵……”
　　人一老就十分喜欢笑，快乐的老人柔声道：“是呀，今天孙爷爷带个朋友来租你家的空屋。”
　　老人话语微顿，然后手指两人介绍道：“采儿，这是你家的新租客江恒；小恒，这是你的小房东，宁采儿！”
　　“采儿？这名字真好听！”
　　江恒友善的目光不由自主多了几许赞叹，眼前的小姑娘有着一张标准的瓜子脸，不大不小的眼眸在清澈中透出纯净的光华，虽然只有十三四岁，但如若稍微装扮一下，绝对会成为世人眼光的焦点！
　　江恒心中意念在惊叹中冲口而出，由衷的赞叹不带情色的欲望，听得小姑娘是又羞又喜，一张精致纯净的小脸不好意思的低了下去，在陌生人面前显出了她天性害羞的一面！
　　“孙爷爷，我进去做功课了！”
　　洗的发白的学生裙好似一片白云从江恒眼前飘过，与采儿那红的好似晚霞一般的小脸是相映成辉，小姑娘就像美丽的昙花一样惊鸿一瞥，迅疾消失无踪。
　　“采儿天生害羞，你别见怪！”
　　孙爷爷拍着小伙子肩膀到：“走，我带你四处逛逛认认人，附近都是几十年的老街坊，以后也好有个照应！”
　　“嗯！孙爷爷，谢谢你！”
　　江恒今天已不知说了多少遍谢谢，说得他已把这两个字深深刻入了心房，在暖暖的热流抚慰之中，年轻人不知不觉改了口，叫的是那么亲切自然，不带丝毫别扭！
　　一间几平方米的卧室，一间简陋的厨房，在老人热情的张落下，再加上四合院其他人帮忙，江恒这外地小伙儿总算是有了一个临时的家！
　　住处解决了，接下来自然是找工作，江恒的信心满满，以他在大西南还不普遍的本科生文凭，他就不信自己找不到好工作！
　　“采儿，早啊！”
　　起个大早的江恒锻炼跑步后回家，正巧在四合院大门口碰见了有过一面之缘的小房东！
　　“嗯，早！”
　　小姑娘还是那么羞怯，红着脸低着头，好似逃一样小跑着从江恒身边飘过，不过比上次进步了一些，至少她这次还礼貌的多说了两个字！
　　“呵呵……”
　　受到孙爷爷感染的江恒乐呵呵的笑望着小姑娘越跑越远，年青的心房闪过戏谑之念，看来自己如果无聊的时候找采儿说几句，应该会开心得多！嘿嘿……
　　意外的顺利让江恒对自己信心大增，冷漠得世界仿佛一夜之间离自己远去，走在大街上的小伙子不禁暗自思忖，也许恐龙市就是自己的洞天福地，这儿才是自己大展拳脚的地方！
　　信心漫满满的年轻人开始了自己的求职旅途，当他进入恐龙市人才交流市场时，心中别提多么兴奋。
　　“唉……”
　　三天过去了，江恒高昂的头颅已经低下了几分，膨胀的身形似乎有了缩水的迹象！


第一卷红杏偷情·超能初现 第二十四章 过去一分钟
　　拖着奔忙了整日的疲惫身心回到了四合院，涉世未深的年轻人真的想不明白，为什么找个合适的工作就这么难？
　　当他的疑惑进入孙爷爷耳中时，老人却并没有诧异，岁月的积累让老人的目光显得十分睿智，“小恒呀，现实就是这样，好运气不会没有原因就落到你头上，年轻人要面对现实，一步一步来，千万别想着一步登天！”
　　醍醐灌顶的江恒终于明白了一些书本上不可能有的东西，重振斗志的他又开始了寻找工作的旅途，目光也开始主意一些自己以前不在意的工作！
　　又是寻找工作的一天，当一无所获的江恒准备回四合院时，前方巷子里传出一阵喧哗吸引了他的注意。
　　好奇是人类的天性，江恒下意识就随着人潮一涌而上，他刚刚走进巷口，身后就传来了警车的声音，人潮自然两旁一闪，几个威风凛凛的警官进入了现场。
　　“怎么回事？”
　　发话的威仪警官竟然是一个女警，笔挺的警服、威严的警帽，所有人在她环视的凌厉目光下都不由自主低下了头颅，当然对警察好感欠缺的江恒是一个例外！
　　“欧阳队长，我抓到了个毒贩，他反抗所以我们就打起来了！”
　　回话的警察让江恒不由微微一愣，真是巧啊，这警察不仅是他见过的那肥猪张队长，连被抓的人他也认识，就是那个豪爽的地痞头子罗七哥！
　　见到两个“熟人”的刹那，江恒双眸微闭，极力隐藏了眼中一闪而过的七彩异芒。
　　“时间”超能发动了——不变的外表下，江恒心神却脱离了现实世界，罗七与肥猪警察成为了座标，超能力则笼罩了他们身周十米的空间。
　　在这十米范围内，江恒“看”到了神奇的景象，他在心中全神浮现着两人的面容，而特定的空间内，画面就似流光幻影，飞一般向后倒退，速度之快匪夷所思，就连江恒自己也看不清楚！
　　好比在电脑中输入搜索名词一样，当罗七与死肥猪的形貌在江恒心中无比清晰后，倒退的“时间长河”猛然一停，亿万光点神奇变化，一下子又组成了清晰的画面！
　　神话般奇迹说来复杂漫长，其实只不过霎那之间，江恒以最强的意志保持超能力的运转。
　　他看到了，终于看到了目标，看到了自己希望看到的——过去一分钟！
　　“毒贩？”
　　女警队长双目更是厉光一闪，这可是杀头的重罪，不由分说厉声道：“拷起来！回局里审问！”
　　“他妈的，你们这些警察蛇鼠一窝，想诬陷老子吗？道上谁不知道我罗七从不碰毒品？”
　　罗七双手被拷没有丝毫恐惧，反而目龇欲裂、怒吼不休！
　　“啪！”
　　肥猪警察猛然抽了罗七一耳光，气势汹汹的大声呵斥道：“你一个毒贩还敢污蔑警察，找死呀！”
　　张队长此刻背对众人，凌厉的气势突然离奇消失，以只有罗七才能看到、听到的极底语调道：“罗七，答不答应？不然你就死定了！”
　　“呸！”
　　粗犷汉字回以不屑的口水，怒目圆瞪不屈不服。
　　“不许胡来！“人群在罗七的怒吼中开始议论纷纷，肥猪警察刚想继续动手，那位女警官立刻厉声制止了下属的暴行，并用精明目光笼罩下属与疑犯道：“你有什么证据能证明你是冤枉的？”
　　话音未落，女警官放缓声调对围观群众道：“你们有谁看到刚才发生的事吗？出来说说，我们警察决不会胡乱冤枉好人！”
　　围观群众一时间环目四顾，都希望看到更加热闹的场面，同时又下意识向后退了一步，不希望出头的那个是自己。
　　“欧阳队长，这种毒贩还是立刻抓进局里审问吧！”
　　肥猪不想再拖，极力鼓动上司收队，只要进了警察局，这不识时务的家伙就再难翻身！
　　“唉！“女警官无奈一声低叹，她当然不是为了毒贩叹息，而是为了群众眼中看戏的眼神而郁闷，瞬间的低沉后，女警官玉手一挥就要收队走人。“慢着！我看到了经过！”
　　就在这时，一个身影摇晃脚步蹒跚的年轻人排众而出，朦胧疲惫的眼神让众人不由齐齐一呆，暗自思忖这人难道没睡醒？
　　神色怪异的自然是强自发动异能的江恒，在看到罗七之时，他已经让自己回到了事发时那无比重要的一分钟，强忍难受感觉的他用力支撑着眼皮，出于对罗七的感激与对肥猪警察的厌恶，他手指对面巷口，开始了不是撒谎的撒谎。
　　“警官，当时我就站在那儿，亲眼看到那位胖警官把一袋药丸塞进了他口袋里，在塞进口袋前还强行让他的左手摸了摸！”
　　“胡说！臭小子，我记起你来了，你与罗七是一伙的！”
　　肥猪警察几乎是暴跳如雷，“欧阳队长，抓他，他与罗七是一伙的！”
　　就在下属说出疑犯名字的时候，女警官眼神猛然一紧，同时用审视的目光转向了勇敢的年轻人，静静等待他继续说下去。
　　“嗯！”
　　江恒用力掐了自己一下，现在可不是睡觉的时候，顺着脑海看到的画面，他突然抛出了重磅炸弹，一下子在人群中炸开了锅，“我还看见这位胖警官手里拿得是两袋东西，有一袋塞进了那人口袋，剩下一袋他好像舍不得，又装回自己口袋了！”
　　“哗……”
　　这下可不得了，万众目光都射向了年轻人手指的口袋，但大家又想，警察会搜自己人吗？这女警官会扫自己队伍的面子吗？


第一卷红杏偷情·超能初现 第二十五章 美女神探
　　“胡说八道，岂有此理，诬陷！这是诬陷！”
　　胖警察是厉声大骂，但在女队长步步紧逼下却显得色厉内荏，当让众人钦佩的女警官搜出证据后，肥猪警察一下子瘫倒在地，只能垂死挣扎道：“不是我的，是刚才混乱时罗七塞进我口袋里的！”
　　“是吗？回去再说，总会弄清楚的！”
　　女警官做出了大快人心的举措，命人把两个疑犯都带上了警车。
　　“小伙子，谢谢你的帮助，也请你陪我们回去一趟；放心，这只是程序，事后我们会颁一面好市民奖旗给你！”
　　女警官面对江恒时，那语气就客气多了，不过职业的原因还是让她以审视的目光凝视与众不同的年轻人。
　　“好啊！”
　　江恒出面时就已经想到了这结果，脚步蹒跚的他一边用力掐自己，一边迷迷糊糊随口笑语道：“可不可以把奖旗换成奖金？呵呵……”
　　“可以考虑！”
　　严肃的女警官竟然也会说笑，以轻松的语调催促道：“想要奖金，那就动作积极一点，不要这么磨蹭！”
　　江恒摇摇晃晃钻进了警车，欧阳队长走在最后，当她刚刚抬脚之时，一辆急速冲来的面包车却“嘎”的一声停在了面前，车门“呼”的一下被快速拉开，一个敏捷的身影以百米冲刺的速度来到了警车面前。
　　“欧阳警官，请问出了什么案子，听说这案件牵涉你们警察内部问题！”
　　原来是电视台的记者，不知是谁报的料，这速度还真够快。
　　“对不起，无话可说！碰！”
　　女警官也够决，一脸严肃给了记者一个闭门羹，紧接着用力关上车门绝尘而去。
　　“追！去警察总局！”
　　不愧是美女之城，这风风火火的女记者竟然也是千里挑一的大美人，扛着摄像机的同事这时才来到，她立刻又带着几个助手直追警车而去。
　　两间审讯室内，罗七与胖警察分别接受着凌厉的盘问，而亲自上阵的欧阳队长则直接来到了下属面前，审问、审问、再审问……不停的疲劳轰炸却撬不开深明审问程序的胖子的嘴。
　　“队长，我真是被冤枉的，你是神探，一定要为下属伸冤呀！”
　　胖子表情逼真可怜兮兮，他已从事情异变的惊慌中平复过来，更做好了长期战斗的准备，光靠一个臭小子的口供，还不一定入得了他的罪。
　　“我也不想我们队伍里出现败类，知道吗，电视台已经盯上这案子了，局长可不想难堪！”
　　队长话语的深意让胖子看到了希望。
　　“不瞒你说，那年轻人的口供对你相当不利！即使最后不能入你的罪，也会抹黑我们警方的脸，而你肯定也会被开除！”
　　女队长带着无可奈何的叹息声继续道：“你也是老干警了，仔细想一想，有什么线索能帮助你，最好能证明那人的口供是假的！”
　　希望的火花在胖子眼底闪烁，找到目标的心思立刻高速运转起来，怎样才能证明那小子是做假口供呢？
　　有了！一缕灵光在胖子脑海闪过，已经想得头昏脑涨的他是心情狂喜，自己终于找到了臭小子说假话的证据，“队长，我想起来了！那小子不是说他站在西边巷口吗？那绝对不可能，他在撒谎！”
　　女警官不动声色神情冷静，等待着下属继续证明自己的清白，胖子果然为求脱身是全力以赴，又急又快道：“西边巷口我已经叫小王事先把守了，不可能有人过来的，所以那小子百分白是在撒谎；队长，赶快抓他，他肯定是罗七的同伙！”
　　女警官神色终于有了变化，不过却不是胖子盼望的轻松信任，而是无比冷厉语出突然问道：“你原来就认识罗七吧？”
　　在胖子死灰的脸色中，女警官厌恶的望着他道：“知道吗？你已经犯了两个错误；第一，你与犯人认识，案情不会像你所说那样巧合；第二，你为什么要让同事封住巷口，证明你是事先就有预谋，至于为什么，我可以从你的同伙身上问出来，就不麻烦你了！”
　　“来人，立刻到分局提审小王！”
　　这一刻的欧阳警官真正是威风凛凛，头上的警徽仿佛在闪耀银色光辉！
　　“欧阳警官，你好！”
　　女队长刚刚回到办公室，闪电战略的女记者竟然追到这儿来了。
　　“无可奉告！”
　　警察局最出名的女神探对付记者还是那冷漠的态度，自顾自回到了座位上。
　　女记者下意识环目四顾，见四周无人，她那正经的面容突然一变，嘻笑斥责道：“死丫头，又没有外人还敢给我摆谱，今晚不想吃饭了？”
　　“嘻、嘻……”
　　女警官也是离奇地玉容绽放，洗去肃穆气息回复了少女青春，调笑着反击道：“电台之花，你可是金牌记者云想容，要想知道第一手内幕，当然要求求我了！”
　　“小雨，到底是怎么一回事？”
　　云想容亲热的给好姐妹兼未来小姑垂肩捏背，软语相求到：“好小雨，你就告诉我吧，我有预感，这会是一个大新闻！”
　　“已经搞清楚了，只是一个警察中的败类想吃黑钱，而地痞头子不买帐，所以警察败类想诬陷地痞头子而已，不是什么爆炸新闻。”
　　欧阳雨轻笑着说出了案情，不过眼底却飞速闪过一丝代表机密的凝重光芒。
　　“有这么简单？唉……你不想多说，那我也不逼你。”
　　职业的敏感让金牌记者先是怀疑反问，然后失望的微微叹气，随即眼中闪过连串异彩，紧接着略带心急追问道：“那个作证的年轻人呢？可以让我采访一下吗？”


第一卷红杏偷情·超能初现 第二十六章 美女记者
　　“他叫江恒，虽然作证弄清了案情，但我还有些问题没弄清！”
　　欧阳雨明净的目光自然进入了案情当中，以他神探的直觉可以判断胖子没说谎话，那江恒又是怎么看到事情经过呢？
　　小雨的回答虽然不直接，但云想容眼中的兴趣却一下子猛然大增，更是软磨硬泡要采访证人。
　　“好吧，我可以带你见他，不过恐怕你采访不了！”
　　经不住进攻的欧阳雨终于投降，不过奇怪的话语却让云想容暗自发楞，有什么人是自己这金牌记者搞不定的？
　　“啊！”
　　惊讶低吟在云想容唇边回绕，她这才明白了好姐妹话语的意思，那个证人竟然在警察局里——呼呼大睡，任凭她猛力摇晃也弄不醒。
　　“这……”
　　身为记者绝对是见多识广，可是云想容也不由傻眼了！在最后气愤的踢了年轻人一脚后，向来对自己信心满满的她也不得不承认失败，这样的对象真得采访不了。
　　“别冲动，你想我抓你呀？他可不是犯人，打不得！”
　　欧阳急忙拉开了脾气火爆的未来大嫂，然后经过长久的劝说后才亲自把她送出了警察总局！
　　“哼！我不会放弃的！”
　　从未有过的失败让金牌记者是耿耿于怀，随风传来她宣战的声音。
　　“你可以走了！”
　　欧阳雨平静的注视着睡眼朦胧的年轻人，她也是第一次看到有人在警察局里睡得这么香，如果不是警队医生检查不出问题，差点就把眼前的怪胎送进医院了！
　　“没我事了吗？”
　　在证词笔录上签字后，精神抖擞的江恒还不忘要好处，“警官，你先前答应的奖金呢？不会不作数吧？”
　　欧阳今天竟然在同事面前第二次笑了，忍不住的她少有的冷幽默道：“已经给你了，不过又算作住宿费收回来了；如果你还想在这儿睡觉，那就要自己掏腰包了！”
　　汗……不敢多言的江恒就此离去，他可不想与厉害的女神探继续打交道，要是自己的秘密被揭穿，那才真是天大的麻烦！
　　从始至终江恒都没有问罗七的下落，因为这样必然会引来警方一连串的联想，虽然帮了罗七的大忙，但他还没有与边缘人士搅在一起的打算。
　　时间还早，江恒回到四合院后很是郁闷，可孙老人还在守电话，他不得不一个人搬张椅子坐在院中晒太阳。
　　放学回家的宁采儿打断了江恒的发呆，小姑娘清新纯净的气息好似春风吹拂，玄异的抚平了年轻人心中的纷乱，就似以往一般，还是江恒主动开口招呼，“小房东，放学了？”
　　对于江恒带着几分调侃的称呼，小姑娘果然又脸红了，微不可察的点了点头，随即又要逃命般钻进自己狭小的房间。
　　“小房东，能聊会儿天吗？我心里很闷！”
　　不知为什么，江恒竟然好笑得把一个小姑娘当成了倾诉对象，这也许就是巧合吧，谁叫他这时身边只有小姑娘一个人呢！
　　“啊！”
　　宁采儿微微一愣，一向害羞的她从来都是别人关怀体贴的对象，想不到还会有人让自己当排忧解难的救世主！
　　也许是从未有过的感觉让小姑娘勇气大增，也许是江恒眼中的忧郁疲倦令采儿不忍冷漠回应，十三四岁的小姑娘就此临时客串起神父的角色来，静静的聆听犯人倾诉心中的苦闷！
　　“呼……心情好多了，谢谢你，小房东！”
　　江恒也不向小姑娘提问，只是一味把心中的苦闷倒了出来，最后连在小县城的不平感慨也尽情宣泄而出，甚至连对干妈的感激与思念也一股脑涌进了小姑娘心房，也不管才读中学的采儿装不装得下！
　　说完后的江恒舒畅的伸了伸懒腰，他根本没想过小姑娘会回话，不料这次太阳却从西边出来了！
　　“不要灰心，你一定会找到工作的！“采儿说完后，起身向屋里走去，脸红红的模样是特别可爱！“谢谢你，小房东！”
　　心情好转的江恒微微一愣，随即不忘开心道谢，这可是小姑娘第一次主动开口！
　　也许是自己很少能帮到别人，小姑娘对于别人的感激反而还十分羞涩，调皮的红霞一下子爬上了耳垂，尽情展现着含羞草别样的美丽情状。
　　当采儿即将走进房间时，她却再次出乎意料的停了下来，低着头，声如蚊蚋表达着怯生生的意见，“你不要叫我……小房东，叫我的名字吧！”
　　“好啊，采儿——小房东！哈哈……”
　　话音未落，江恒自己首先忍不住开怀大笑，所有的烦恼都在这笑声中化为了云烟！
　　“唔……”
　　羞涩而浓重的单音在原地打专，小姑娘早已飞速逃离了江恒视野！
　　&#２４７；&#２４７；&#２４７；&#２４７；&#２４７；&#２４７；&#２４７；&#２４７；&#２４７；&#２４７；&#２４７；&#２４７；&#２４７；&#２４７；第二天，江恒又一次垂头丧气。白费一日时光的他漫无目的，在大街小巷间穿梭溜达，鬼使神差般走到了一间学校附近，这也许就是上天的旨意，命运的安排。
　　“呜……放……放开我，来人啦！”
　　隐约的哭泣声让江恒停下了脚步，若隐若现的呼救好似来自遥远的天边，但江恒超人的直觉却让他心房猛然一紧，一种玄异的熟悉悠然而生，年轻人情不自禁大步狂奔，一点也未考虑自身的安危。


第一卷红杏偷情·超能初现 第二十七章 采儿危险
　　一道几人高的围墙下，一场以强凌弱的罪恶正在上演，几个邪里邪气的黄毛正在对一个小姑娘动手动脚。
　　江恒远远就看见了流氓群中瑟瑟发抖的淡蓝衣角，那洗的发白的衣影让他脑海一热，血性狂涌，禁不住一声大吼，“住手”“哟！兄弟们，看看，有不识相的蠢蛋来了！”
　　五六个小流氓对于有人前来，非但不惊慌得一哄而散，反而无比嚣张的分出两人迎了上去。
　　这儿是位于恐龙市第一中学的围墙转角处，平日川流不息的学生早已走完，不知为何宁采儿最后出来，正巧就碰上了这帮无事生非找乐子的小流氓，更加巧合的是就让江恒碰上了。
　　也许是上天不忍人间太多惨剧吧，像采儿这样纯净如水的小姑娘，又怎能受到不可抹灭的伤害呢？
　　“江恒哥哥，快救我！”
　　满脸惊惶的采儿一见江恒是双眸狂喜，纤细的倩影突然勇气大增，在几个小流氓促不及防下，她几乎是闭着眼冲出了包围圈，然后犹如受惊的小鹿一般跳进了江恒怀抱！
　　“采儿，不怕！”
　　江恒以强健的怀抱保护着小姑娘，温暖的大手轻拍采儿颤抖的娇躯！
　　小姑娘那苍白的脸色至今也未回复，她真是吓坏了，直到江恒那似若春风的话语传进心海，她几乎不能喘息的心房才稍微回复了一点空闲。
　　“嘎、嘎……”
　　淫亵的怪笑让江恒与采儿看清了自己的处境，一群小流氓又怎会这么轻易放过嘴边的小羔羊。
　　一个穿了半只耳环的矮小流氓排众而出，自以为帅的摇了摇长发，斜眉吊眼嘲弄道：“哟，这还是一对小情人呀！兄弟们，咱们应该怎么办？我可不想棒打鸳鸯！”
　　“哈、哈……”
　　这是一批与江恒年龄差不多的小混混，还不成熟的心智让他们对于理法是毫无界限，一边缓缓向前逼近，一边起哄着邪笑回应道：“矮哥，那你说怎么办？”
　　采儿纤秀的娇躯整个缩入了江恒怀抱，恐惧让小姑娘抖的特别厉害，不由自主把所有的希望都放到了单身一人的江恒身上。
　　以江恒一人面对七八个“身经百战”的小流氓，对于采儿来说，这就等于溺水之时抓住了稻草，虽然希望渺茫，但总还是希望，虽然只是不合理的梦想，但总比绝望要好一点。
　　“恒哥……哥，救……救我！”
　　从大千世界到微观一角，弱者无不是依附强者而生存，身处如此危急情势，采儿无疑是绝对的弱者，但她此刻所依附的会是真正的强者吗？
　　“采儿，躲到我后面，闭起眼睛，乖，听话！恒哥哥保证，绝不会让坏人欺负你！”
　　江恒一边拉着采儿向后退到了死角，一边以最为轻柔的声调抚慰小姑娘惊惶的心房，和煦的春风吹进了无助的心田，江恒以最为温情的气息牵引着采儿的心神。
　　“嗯！”
　　犹如梦幻一般，又好似神奇的催眠，在江恒哥哥的亲切关怀下，在充满磁力的话语萦绕中，采儿离奇的瞬间忘记了恐惧，粉状玉琢的小脸回复了平静嫣红，然后带着甜蜜的微笑，轻轻闭上了清澈的双眸。
　　一道神奇的身影在小姑娘心中光速放大，携带万丈光芒走进了小姑娘心灵深处，虚幻的大手坚定的向她伸来，令心灵天地的采儿感到无比的安全、温暖！
　　莫名其妙的，解释不清的，采儿就此深深的相信了江恒哥哥的话，相信他一定能在大群坏人的手中拯救自己，相信他能完成这不合常理誓言！
　　“嗯……”
　　心灵天地转眼间阳光明媚，欢快起舞的虚幻采儿已禁不住扬声歌唱，从这刹那起，她心中就此刻下了永生不灭的意念——江恒哥哥是自己的保护神，他是无所不能的大英雄！
　　心灵空间百转千回，现实却不过弹指一挥间，当江恒把采儿护到身后，也正值矮壮流氓怪笑之时。
　　“嘎、嘎……臭小子，老子今天善心发作，这样吧，我不但留你一命，而且还免费教你怎么疼爱女人，怎么样？嘎、嘎……”
　　矮流氓难得说话这么有“艺术”不由自主得意的吹起了口哨。
　　“矮哥，我帮你！”
　　一个瘦高的小黄毛性急的率先冲向了江恒，一向横行霸道的他们最善于以多欺少，以强凌弱，而以前老实挨打的可怜虫们也大大培养了他们蛮横自大的心思。
　　“砰！”
　　大咧咧的小黄毛没想到猎物还敢反抗，竟然被江恒不怎么凌厉的一脚踢翻在地，他痛苦流转的脸上还好笑的闪现讶异震惊之色。
　　“他妈的，找死！兄弟们，上！”
　　其余几个小流氓同样先是一呆，紧接着勃然大怒，他们做为流氓的“自尊”受到了严重的践踏，一口恶气让七八个家伙全都一脸凶狠暴戾，带头的矮子甚至掏出了致人死命的三棱匕首，寒光闪烁直奔江恒肩膀而来！
　　果然不愧是职业流氓，学过散打的矮子这一刀可很有讲究，既不会令对手丧命或残废，导致大案发生；又能令猎物一下子失去反抗力，而且还可以在同伴中树立自己凶狠、彪捍的“英伟”形象，难怪这矮壮的家伙能成为小头头，还真是一个流氓界的人才。
　　退至后背靠墙的江恒已无退路，危险的来源不仅有矮子的匕首，还有两根铁棒，以及几个张牙舞爪的拳头，三面的攻击对于他来说，要想正常反抗，无疑是以卵击石。


第一卷红杏偷情·超能初现 第二十八章 超能发威
　　年轻小伙子下意识抬目望向了远处，视野所及之处真是老天帮忙——竟然不见一个闲杂人影，这让江恒心中最后一点顾虑消失无踪。
　　其实这不是老天帮忙，而是一群小流氓的“威名”所致，再加上此时本就已过了放学时间，三两只小猫一闻到矮子等人的气息，早就跑了个无影无踪，也只有采儿这傻丫头运气会这么好！
　　最狠最快的匕首划空而至，森冷的寒芒已经让江恒脖子上的汗毛直竖，就在刀尖陷入衣物表面刹那，奥妙无穷的七彩异光从他眼中一闪而过。
　　静，绝对的静，江恒身周十米方圆是一片死寂，玄异的情景再次打破了“科学”超越了“自然”江恒开心一笑，他发觉自己的超能果然更加熟练，启动起来也轻松了一些，接受传承后的自己真的不一样了！
　　有力的大手毫不客气，从“泥塑木雕”的手中抢过了一根铁棒，然后用力舞出一片棍影，一秒一棒，一棒一个，清晰无误的敲在了八个小流氓的手腕关节之上。
　　虽然手下留情没让他们全变残废，但江恒绝对相信，这些家伙一个月内只能单手运动了！
　　“砰、砰……”
　　一连八记闷响，时光一晃过了八秒钟，剩下两秒钟足够让江恒摆出一个漂亮的武术动作。
　　依照电视上的花哨架势，江恒强忍笑意，一脸严肃来了个“黄飞鸿”的招牌架势，然后在一切恢复正常的瞬间冷声道：“再来呀！”
　　“啊——”
　　一秒钟的愕然，一秒钟的麻木，从第三秒开始，八个小流氓的惨叫就充斥了天与地，吓得围墙上悠闲歇息的几只小鸟也扑腾着飞上了青天。
　　“呀——”
　　装模作样的“武林”高手干脆玩起了“李小龙”的吼叫，然后随势踢了矮子一脚道：“滚，再不滚，老子就废了你的双脚！”
　　江恒的动作虽然无比的——假，但一对照他显赫的战绩，就连目瞪口呆的采儿也信以为真，更别提抱着手腕痛得一脸扭曲的小流氓了。
　　我的妈呀，遇到传说中的武林高手了！汗……这世界上还真有这种人，那自己这“流氓”的职业就危险了！矮子带头脚软，眼前的年轻人一下子变成了魔鬼阎王！
　　逃，赶紧逃，不逃才是傻瓜！
　　“蹬、蹬……”
　　一群小流氓在江恒作势上前的刹那，齐齐脸色大变，心中哭爹叫娘，只恨少生了两条腿，人类潜力暴发，转眼就逃了个无影无踪。
　　“恒哥哥，你好厉害呀！”
　　化险为夷的采儿是喜从天降，含羞草竟然也有欢呼雀跃的活泼时刻，一双秀美的眼眸更是异彩闪烁，崇拜倾慕的光华灿烂无比，把江恒这超级英雄笼罩得严严实实。
　　“采儿，快，带我回家！”
　　当一群小流氓跑得没影之后，江恒那飞扬的气势突然凭空消失，已经外强中干的他一个趔趄，差点当场摔倒。
　　唉……看来超能还需要进步，江恒的修炼仍需努力呀！
　　“啊！”
　　小姑娘眼中的大英雄一下子气势全无，幸亏采儿及时伸手，扶住了他挺拔的身躯，“恒哥哥，你怎么啦？受伤了吗？”
　　“没……没什么，我只是太累了，快扶我离开这儿！”
　　英雄的光芒消失了，但采儿眼中的亲切不减反增，在江恒疲惫的话语指挥下，她用力扶着他，艰辛的走回了四合院。
　　“扑嗵！”
　　刚刚走进自己的小屋，江恒就再也支撑不住，沉重的身躯推金山、倒玉柱，一下子重重摔倒在地，任凭采儿如何呼唤，他也睁不开双眼。
　　“恒哥哥、恒哥哥……”
　　先前危急时亲切的称呼已刻入了小姑娘脑海，采儿小脸煞白扑了上来，一边用力呼唤，一边费尽周折把强健的江恒搬上了床。
　　虽然江恒已先给小姑娘说明了情况，但对于这种怪异的现象，采儿还是大为忐忑，不放心的她就此一直守在床边，一双美眸写满了关切担虑，牢牢凝视着恒哥哥逐渐舒展的睡容。
　　当江恒的呼吸从紧促变为平稳悠长时，采儿才松了一口大气，如释重负的小姑娘这才发觉，原来自己已经紧张得背心一片冷汗。
　　江恒回复了正常，但采儿还是没有完全放心，直到夜色弥漫大地，小姑娘仍然还静静的坐在床边，一双美眸也不知不觉停在了恒哥哥那俊朗的面容上，久久也未离开。
　　少女之心天性浪漫，别看采儿平日羞涩得好像有自闭症一般，但少女的美梦依然写满了向往；而江恒这次“英雄救美”又大展拳脚，无疑就是白马王子加正义英雄的化身，难怪采儿会这么一脸崇拜迷离，悄无声息中更是浮想联翩，越想越远，越想越唯美浪漫！
　　变了，采儿的心弦开始变了！有了这微妙的变化，世界就此变得更加美妙，生活更加多彩多姿！
　　调皮的月光来到了窗外，偷眼往内一瞧，只见一个纯净美丽的小公主静静而坐一动不动，甜蜜的微笑已久久停在了小公主眉梢眼角，她正在等待床上的勇士从梦中醒来，等待自己的白马王子真实的走进自己的生活。
　　情窦初开，少女心动，这绝对是世间最美的画卷，最动人的色彩，妙笔生花也写不出其中醉人之处，神来之笔也留不住完美的瞬间。
　　一缕异样的红晕在脸颊流转，一汪妩媚的波光透出了纯净的眼眸——采儿长大了，她恋爱的季节在春风吹拂中来临了。


第一卷红杏偷情·超能初现 第二十九章 少女情怀
　　神秘夜色越来越深，调皮月光带着祝福飞向了遥远的天地，不过狭小的空间那静谧而完美的一幕一直没有改变。
　　“嗯……”
　　黎明曙光在天际出现的刹那，生机流转、大地复苏的瞬间，睡得心满意足的江恒终于醒了。
　　眼帘颤动之中，江恒张开了双目，美美的一个哈切后，紧接着四肢一伸，就要习惯性的伸个舒畅的懒腰。
　　“咦？”
　　手上传来的异常终于让他凝神低头，仔细一看，竟然是采儿趴伏在床边，已经睡着了的小姑娘还死死的紧握住自己的右手，温暖在两人紧贴的指掌间悄然流转。
　　“唉！”
　　江恒本能的一声长叹，带着几许宠爱把小姑娘抱进了被窝，没有多想就用自己暖和的身体紧抱冰冷的纤细娇躯。
　　手心相贴让两人的心灵也好似贴在了一起，江恒轻易就能猜出，小姑娘肯定是担心了一夜，肯定守在自己床边从未俩离开过！
　　念及此处，江恒抱小姑娘的动作更是宠溺怜惜，行云流水的意念全无阻碍，一点也未多想，至于那些什么男女之防，更被人类的纯真与温馨抛到了九霄云外。
　　血气方刚的江恒绝不是柳下惠，但心中一片温情的他此刻却是真正的君子，心无杂念闭目而睡，发自心底要把怀中冰冷的娇躯变回温软热情。
　　时光一晃已是天色大亮，当江恒再次醒来时，怀中少女已经离去，如不是少女的芬芳犹在身周环绕，他一定会对自己的记忆产生怀疑！
　　“恒哥哥，你醒了！”
　　房门咿呀而开，采儿端着热腾腾的早餐走了进来，束衣挽袖的模样既让江恒感动，又让他为之心酸，不由自主想起了一句俗话——穷人的孩子早当家！
　　“采儿，昨天是怎么回事，平时那些小流氓也会骚扰你吗？”
　　温馨的早餐迅速拉近了两人的关系，虽然只是最简单的白粥下泡菜，但江恒却吃的很是香甜。
　　“昨天轮到我值日，所以出校门有点晚！”
　　今天的采儿有点不一样，以往十分害羞的小姑娘一下子变得勇气大增，竟然连续说了好大一段话也未脸红，末了有点担忧的凝声道：“那群坏蛋总是在我们学校附近惹是生非，没人敢管！恒哥哥，你说他们会不会回来报复？”
　　对呀！江恒脑海一颤，意念翻腾急速转动，就算小流氓们怕了自己，但他们可不会害怕个小姑娘，以流氓的本性是睚眦必报，更何况还被自己那样收拾了一顿！
　　不好！念及此处的江恒比采儿还更加担虑，情不自禁脸色沉重，回应道：“会，那群混蛋伤好后，肯定会回来，采儿，你们学校没保安吗？”
　　害羞的采儿不见了，她竟然能与江恒坦然相处这么久，而且还会做出翘嘴不满的表情，“有是有，但一出校门，保安就不管了，就是看见了，他们跑得比谁都快。”
　　小姑娘话语微顿，精致的玉脸闪现恐惧之色，忐忑不安冲口而出道：“恒哥哥，你说我以后怎么办？要不，我不去上学了吧！”
　　“不行！不上学怎么可以？”
　　江恒大手用力虚空一挥，毫不犹豫否定了小姑娘消极逃避的想法，然后略带苦恼，手托下颌陷入了沉思。
　　“这样呀，那……”
　　江恒犹豫的话语断断续续，而只有一桌之隔壁的小姑娘则悄然捏紧了衣角，不过脸上的表情还是尽量保持着自然平静。
　　呵、呵……谁能说害羞就代表不聪明，以采儿来说，内向害羞的她其实特别灵秀，就连聪明过人的江恒也落入了她预先编织的“罗网”小姑娘见恒哥哥仍然在那儿考虑，心中已然开始流转焦急的呼唤，“恒哥哥，你说呀，快说呀，你就说你保护我上学、放学呀！”
　　采儿害羞的天性让她不好意思主动开口，所以情怀初动的她这才费尽心思，想出了这个办法，精心铺垫诱发恒哥哥英雄的天性。
　　“呼……”
　　紧张的采儿发觉自己呼吸越来越困难，灰色的失望一点一滴堵塞了少女心门，当她几乎为之落泪刹那，江恒这几秒钟的考虑终于有了结果。
　　“采儿，这样吧，以后我护送你上学、放学，直到确定坏人不会再出现为止！”
　　一番权衡后，江恒心底的正义还是与现实取得了平衡，话语末了咬牙补充道：“不过我还要找工作，可能不会准时，你要经常等我一会儿，行不行？”
　　“恒哥哥，谢谢你，你真好！”
　　泫然欲泣的采儿还是掉出了泪花，不过眨眼之间，那酸楚失落的气息已全被欢快兴奋所取代！别说等一会儿，就是让她等一天，她也不会有半点怨言。
　　说到做到，在采儿欢天喜地少有的轻盈跳跃下，江恒一脸微笑，当天早上就当上了保镖的工作。
　　“恒哥哥，我进去了，记得来接我哟！”
　　自闭症并不是天生，采儿以往沉默害羞是因为心底有着难言的自卑与哀伤，如今有了恒哥哥相伴，自是阳光普照，驱散了少女心中的阴寒，抚平了心田的裂痕。
　　采儿变得活泼了，虽然还是过于文静，但小姑娘应有的朝气终于冲破幽暗，开始焕发万丈光华。
　　江恒挺拔的身影挥手相送，直到采儿消失在教室门口，他才回身离去，并下意识仔细环视了一圈校园大门四周，没有看到担忧的人影，他一颗怦怦乱跳的心房这才稳定下来。


第一卷红杏偷情·超能初现 第三十章 神奇天地
　　“铛——”
　　悠长的金属回音中，打火机那美丽的火苗跳跃而起，年轻人满意的吐了口烟圈，悠然向四周环视了一圈。
　　呵、呵……看来自己“武林高手”的名头还真起了大作用，那些小流氓十有八九已经吓破了胆！
　　“呼……”
　　江恒得意得仰天呼出了一口轻烟，然后踏着轻快的步伐离开了恐龙一中，但他却不知道，自己“武林高手”的名头已经好似电光一般飞向了远方，飞向了危险的黑暗世界，为自己的人生翻开了电闪雷鸣的篇章！
　　※※※※※※※同一片天空下，一个“阳光”照不到的隐秘世界里，一些特定的信息好似万流入海般汇集而至。
　　现代化的设施让信息光速流动，亘古不变的人类大脑运转不休，幢幢人影按部就班，虽忙不乱，这是一个庞大的超乎想像的地下建筑！
　　一层又一层向下深入，人类的奇迹不停向地心扩展，平凡人怎能想到，在自己的脚下，在大地的深处，会有这么一个庞然大物的存在！
　　难道……这就是传说中的军方基地？好奇的风儿从电梯缝隙中钻入，看了看四处荷枪实弹的武装人员，不容它不作此感想！
　　不是，这不是！虽然很像，但却不是！
　　一间豪华气派好似国家元首的办公室内，两个一问一答的人影揭开了答案。
　　“组长，这些就是我们大西南这一星期来值得关注的情报，请组长审核！”
　　站立的人影将磁盘插入了桌上的电脑。
　　“嗯！”
　　一面电脑墙开始滚动显示，现实社会发生的大大小小的事情，经过一次过滤后，出现在屏幕之上。
　　“咦，恐龙市的行动又失败了？”
　　话语带着几丝愤怒，组长一拳砸在了桌子上，“他妈的，我就说警察是废物，连个地痞也收拾不了！这罗七他妈的命真好！”
　　“组长，需不需要向毒王禀报这事儿？”
　　中年男子一句话露出了更大的真相。
　　原来，如此宏大的机构——也只不过是一个分部！天啦，这个组织究竟有多大？还有，两人口中的“毒王”又是何许人也？
　　“不用！这点小事儿也办不妥，咱们西南分部还有面子吗？”
　　暗影里的组长终于站了起来，一字一顿充满杀机道：“按照老规矩，不是朋友就是敌人，杀！”
　　“是，我这就派人去办！”
　　手下利落得转身而去，整个组织的办事效率可想而知。
　　“咦？等一等！”
　　手下刚要走出门框，组长突然又是一声诧异的惊叫，把他唤了回来。
　　“这人与罗七什么关系？”
　　组长指着一人多高的电脑墙，把屏幕停在了与江恒有关的信息上，带着明显的震惊连声追问，“出面作证的江恒，与这个江恒是不是同一个人？”
　　组长不待手下回应，又仔细的看了一遍江恒打跑矮子等人的信息，再次凝声问道：“他一个人几秒钟就打倒了八个地痞？”
　　“是！”
　　手下凝声回应，他也隐约明白了上司惊奇的原因！
　　“立刻把这消息向总部汇报，”
　　组长的声音不由自主透出几许凝重，末了意念一转，补充道：“恐龙市的事暂时拖一拖，等毒王的命令下来再说！”
　　呼——自然风儿在紧张中团团打转，四处乱逛的它们终于看到了神奇世界的冰山一角！
　　第二天一早，江恒在出门找工作前，按照与张敏的约定给干妈打电话报平安。
　　“干妈，我是小恒，我在这儿过得不错，邻居们都很友善热情，”
　　不想干妈担心的他以最开心的语调道：“而且我就快找到工作了，拿到第一笔工资，我请你大吃一顿！”
　　“小恒，一个人在外面……”
　　电话那头传来了张敏轻柔悦耳的仙音，细心的关怀，柔情的抚慰，让大小伙子差一点当场掉泪。
　　“干妈，我挂了，还赶着去面试呢！”
　　一番娓娓细语后，鼻酸酸、心慌慌的江恒急忙结束了谈话，十来天的分隔并未让他淡化对干妈的感情，反而让他发觉自己是越来越依恋那温柔的倩影！
　　这就是对母亲的依恋吗？这就是浓浓的亲情吗？
　　悠然出神的江恒呆立了许久，心窝发热的的小伙子给了自己肯定的回答，应该是吧，不然自己怎会把干妈当成了唯一的依靠，不然干妈怎会每晚出现在自己梦里？
　　※※※※※※※※※年轻人在哪儿浮想联翩，却不知自己已经一步步陷入了危险之中。
　　江恒这“武林高手“的信息再次飞越，化为数据流进了另一个更加庞大、好似王国一样的“空间”“江恒？什么时候出了这么一个人物？”
　　好似一个篮球场那么大的诡异空间内，一个人影藏在了阴影之中，反复看了江恒大展威风的详细报告后，他一指按在了身前桌上的一个按钮上。
　　“把恐龙市一中一星期前的画面调出来看看，注意这个人出现得前后过程！”
　　哇、哇、哇……神奇、太神奇了！来自高科技的神奇果然让人目瞪口呆！
　　天上的卫星开始运转，整个世界在电脑墙上出现，然后是飞一般的缩小、缩小，再缩小……然后、然后、再然后……一直缩到了恐龙市，缩到了一中，缩到了江恒与矮子等人对峙的墙角。


第一卷红杏偷情·超能初现 第三十一章 阴影里的毒王
　　阴影里的人物一动不动，静静的观看着屏幕上放映的“录像”如果江恒能够看到，绝对会惊得下巴掉地。
　　天啦！这绝对是真实的画面，居高临下的镜头将他的一举一动变得纤毫毕现，那他还能保守——秘密吗？
　　运气，绝对的运气，江恒还真是上天的宠儿！
　　画面一动，他与几个小流氓移到了墙角偏僻之处，最为幸运的是，头顶一株大树从围墙里斜伸而出，实实在在把几人的上空挡了个严严实实。
　　画面虽然清晰，但却是无声的，就像哑剧表演一般，只看到一群小流氓抱头鼠窜，至于怎么被江恒打败，整个过程只能问那讨厌的大树了！
　　“嗯！”
　　低吟的鼻音在暗中环绕，人影五指习惯性在桌面上轻轻敲动，有序的节奏中，神秘无比的大人物再次看了看屏幕右下角的时间显示。
　　果然！江恒打跑几个小流氓果然只要了几秒钟，而且从慢动作回放中可以看出，逃跑的几个废物全部受了伤！
　　“接通武盟！”
　　命令从毒王口中传出，整个宽大的空间内虽只有他一个人的影子，但命令却高效转动。
　　不到片刻，与真人大小一模一样的图像画面就出现了。
　　“呵、呵……毒王，找我喝茶吗？这么有空？”
　　屏幕上的人影图像清晰，年近花甲但神色年青，一双眼睛更是精光闪烁，一看就不是好惹的人物，浑身上下更环绕着一层如有实质般的强大气息！
　　毒王？原来这神秘莫测的人影就是毒王，那个毒网的首领！
　　一番即像朋友交谈，又像上下级命令的对话后，一个与江恒息息相关的决议就此落实。
　　“毒王放心！我一定尽快命人把这事儿办妥！”
　　“金盟主，那就好！我等你消息！”
　　“啪！”
　　微不可察的按钮声中，两人的联系就此中断，从始至终，毒王都没有从阴影中走出。
　　盟主？竟然是这么远古的称呼！
　　武盟——古武大联盟，一个不属于正常社会的特殊人群，一个飞檐走壁、刀光剑影的世界，一个蔑视法律、只用力量说话的天地。
　　江恒怎能想到，自己的一时兴起，就此阴差阳错与古武世界发生了牵扯，他这李鬼就要接受李逵的考验！
　　※※※※※※※※秋天的风儿虽不太冷厉，但卷起满天落叶的情景却倍显哀伤凄凉。
　　迎着黄昏日落，在街道的一头走来了一位朴素的人影，一身臃肿的衣衫，如果不是一头属于女人的老土发型，还真分不出性别。
　　竖起的衣衫挡住了她下半部脸颊，又宽又厚的眼镜把上半部分也完全遮挡，粗糙的脚步，微微弯曲的身形，一切都说明了一点——这是一个被生活压迫的可怜女人，一个平凡到不能再平凡的女人。
　　“呼……”
　　一阵秋风猛然加剧，树上本就可怜的枯叶再次减少，飘落而下，与地面的同伴在半空卷缩交汇。
　　“嗖——”
　　风声呼啸中，出现了一缕异常，常人绝对难以听到、看到的声音好似利箭般破空而至。
　　平凡的女人手腕动了一动——别人看来只是本能得动了动，但一张纸牌却在她戴着一枚奇怪戒指的两指间凭空突现。
　　女人低头看了一看，正是代表她身份的“梅花２”纸牌凌空一翻，她又看了看背面，几行字、一张头像——一个新的命令来临了！
　　字迹——恐龙市，江恒，疑有古武，调查。
　　头像——正是江恒那张灿烂阳光的笑脸。
　　落款——古武大联盟，梅花Ａ。
　　女人难看的影子不徐不疾消失在街道尽头。
　　大概过了一个小时，还在与枯叶嬉戏的凉爽秋风不由眼前一亮。
　　“呜……”
　　车轮风驰电掣，呼啸而过，一地的落叶惊恐地直飞虚空，直到大西南少有的绚丽跑车消失不见，枯叶与风儿还在半空交缠。
　　看到了，风儿看到了！虽然只是一闪而过，但它还是看到了车里的时髦丽人。
　　代表成熟的微卷秀发随风飞扬，淡淡的红色在晚风中热情奔放，滑如凝脂的脸颊虽是浓妆艳抹，但庸俗之气却被丰润朱唇与洁白皓齿挡在了身周三尺之外。
　　可惜一副带着野性的时髦粉红镜片挡住了她万种风情的美眸，让这个火一样热情的女人留下了一丝神秘。
　　好美的女人，好时髦的贵妇，好懂享受生活的都市丽人！风儿在惊叹中团团打转，末了，最后浮现一丝疑惑，怎么她手指上的戒指似曾相识？
　　哦！对了，戒指正面是一个梅花印记，与先前那可怜女人手指上的戒指一模一样，梅花正中都是一个“２”字！——梅花２！
　　※※※※※※※“呼啦啦……”
　　这几天，江恒的心情特别的好，生活好像突然来了个一百八十度大转弯，一切全变样了，好运就像天雨一样，挡都挡不住！
　　正为找工作而犯愁，不料闭门家中坐，福从天上来，人才交流中心的工作人员小张竟然主动找上门来。
　　“江先生，大远商贸运输集团本市分公司急需请人，他们看了你的资料，特别满意，催我们中心立刻带你去面试，这可是天大的好机会！”
　　“呵、呵……真得吗？”
　　江恒乐开了怀，双脚轻飘飘地差点飞了起来，想不到还真有这样的好事。


第一卷红杏偷情·超能初现 第三十二章 妖娆上司
　　“恒哥哥，祝你成功！”
　　采儿与孙老人给他送上了真诚的祝福！
　　“爷爷，是你特意安排的吧？”
　　等江恒走出四合院后，采儿立刻欢喜得牵住了孙老人手腕，这种异常状况怎能不让人奇怪？心思敏锐的采儿第一时间想到了唯一的可能。
　　“不是我！”
　　孙老人带着几分疑惑感叹道：“爷爷我原本是想帮忙，可是还没来得及安排呢！”
　　话语微微一顿，孙老人以惊叹语调道：“应该是小恒素质好，运气又来了吧，采儿，你说对吧？”
　　“嗯！恒哥哥那么优秀，大公司当然抢着要了！”
　　在采儿心中，恒哥哥就是天，就是地，就是天下第一人，她当然对孙爷爷这个推断是双手赞成！
　　恐龙市人才交流中心，经过简短的电话联系后，小张很快就安排好了见面的时间、地点。
　　“哦，对了，还有一个找工作的与我们一起，她也是大远集团的老总亲自挑上的！你等等！”
　　刚刚走出中心大门，小张一拍脑门想了起来，紧接着转身进了办公室，[奇+书+网]回来时身后已然多了一位新客户。
　　“你好，我叫江恒！”
　　大家都是找工作的，江恒自然是一脸友善向对方伸出了友谊之手。
　　“你好，我叫韩真真！”
　　原来竟然是个女人，略宽的脸颊洁净整洁，不见丝毫浓妆艳抹的痕迹，清秀的容颜透出职业的笑容，大方之中没有半点怯场羞涩，仅到肩头的短发飘扬着飒爽英姿。
　　这是一个精明干练的都市丽人，准确的说是一个未来的女强人，也是男人字典里的第二种女人！
　　虽然只是第一面，但江恒却立刻在心底做出了准确的判断，一想到自己以后可能与她成为同事，年轻人不由心情一震，下意识感到很是欢喜！
　　道路在三人脚下流动，当停下来时，小张热情的指着眼前的大楼道：“这儿我们市最大的商业办公大厦，怎么样？不错吧？”
　　“王总，这就是昨天您亲自挑选的两位，他是江恒，她时韩真真。”
　　豪华的办公室内，小张为两方引荐过后，就主动告辞离去。
　　“嗯！”
　　中年男人神色有着明显的居高临下，轻轻一哼表达了回应，同时也衬托了他老总的“高贵”身份。
　　“请坐，不用这么拘束！”
　　柔腻的声音让江恒心中的不满烟消云散，他与韩真真的视线几乎同时落到了王总身边的女人身上。
　　一头波浪的卷发略显蓬松，随意在脑后束了个斜斜的发髻，精心化装的玉脸虽然有点过浓了，但却更显花信少妇的美艳妖娆。
　　江恒微微一楞，为之差异的不是对方的性别，而是诧异对方的穿着，时髦的皮衣，高筒的靴子，即使穿戴不薄，但也掩藏不住她丰满的曲线！这可与寻常女强人的印象大相径庭！
　　“谢谢！”
　　两个求职者坐到了办公桌对面，近距离凝神一看，眼前的王总更显傲慢，血气方刚的年轻人已经自动把他忽略，更加清晰的把出乎意料的女人映入了自己眼眸！
　　朱唇丰润，玉脸嫣红，颇有万种风情；美眸流波，曲线丰盈，很是千般妩媚；桌上那包已开封的香烟，更让艳丽少妇显得慵懒妖艳！
　　“江恒，你是哪儿人……”
　　女人开始了正常的招聘过程，问的问题不奇怪，奇怪的是她那水汪汪的眼眸，闪过一串又一串的异彩！
　　江恒平静而礼貌的回答着对方详细的提问，同时在心中又下了一个大胆的判断，第六感告诉他，这女人绝对不是女强人，不但外表不是，就连内里也不是！
　　那水汪汪的眼睛在古书里有一个专用的代名词——桃花眼，如果再加上花信少妇那微微上挑的眼角的话，那简直就是金瓶梅里潘金莲的“勾魂桃花眼”以她素质，怎能在这种大公司担任这种要职？难道是……
　　念及此处，江恒不由自主看了看一旁的王通，中年发福的老总仍然让他没有半点好感，连天降好运的惊喜也淡化了几分，不过即使如此，当听到大远公司的优厚待遇后，急需找工作安身的年轻人还是心神舒畅。
　　“嗯，你的情况不错，正是我们需要的人才，你先做办公室助理吧，怎么样？”
　　妖娆女人一本正经的夸赞年轻人，却不知道对方心中对她可没有几分尊重。
　　“没问题！我愿意！”
　　江恒终于点头答应，让各有所思的几人都安下心来“好了，明天记得赶九点正上班吧！”
　　女人与几句话后敲定了一切，末了自我介绍道，“我叫胡媚，以后就是你的直接上司，不用紧张，在这儿上班，只要开心就行，我这人最讨厌一本正经、道貌岸然那类人！”
　　“谢谢胡经理！”
　　江恒心底的蔑视瞬间少了许多，对方虽不是精明干练的女强人，但从这句话却可以看出，她也差不到哪儿去，至少是真诚坦率的女人！
　　江恒过后，自然是对韩真真的面试。这时，一直对江恒不理不睬的王总突然变得很是亲切，就像一只大灰狼一样笑容满面，一开口就是套近乎，“小韩，我在人才中心已经看过你的档案，你素质非常好，没问题，明天就来上班吧，当我的秘书！”
　　老总如此礼遇，可是韩真真的反应却大出意料，“王总，我是来应聘业务经理的，请你看看我的简历！”
　　都市丽人随手递上了厚厚一叠资料，自信的神采飞扬不凡，简约干练已经超出了男女界限。


第一卷红杏偷情·超能初现 第三十三章 干练丽人
　　“呵呵……”
　　表错情的中年老总讪讪一笑，面子上不由有点挂不住了，不过他一看韩真真那不同寻常女人的美丽，不由再次心花怒放，脑海立刻开始告诉转动，寻思怎样才能留下这自投罗网的美女。
　　“王总，如果没有我合适的职位，那我就告辞了！”
　　韩真真芳龄虽然只比江恒大三四岁，但人生阅历明显高得多，也许她经历这种事一不是一回两回，面对神色异样的王总，丽人眼底瞬间闪过一抹讥讽，对这个公司再没有任何期望。
　　“小韩，不是你不合适，而是你想要的职位我已经先坐了！”
　　妖艳女人胡媚接过了话头，性感一笑后话锋一转，仔细笑语解释道：“我是总公司派下来考察业务的，临时占了业务经理的位子，所以你不用失望，只要你有本事，最多一个月后我就会走，这业务经理自然就是你的了。”
　　“对、对……”
　　色狼老总自然是急忙附和，生恐美女离开，一连开口许下了许多优厚的待遇，完全没有顾忌另一个求职者的感受，十足色狼的嘴脸显露无疑。
　　“这……”
　　面对胡媚友善的眼神，韩真真不由凝神思考了片刻，都市丽人不是婆婆妈妈的笨女人，很快就果断拿定了主意，“谢谢胡经理，那我就到贵公司实习一个月。”
　　虽然看到了中年色狼的不良意图，但对自己信心坚定的女人并没有害怕，应付这种职场色狼她很有经验，看向王总的眼神瞬间闪过一抹不屑嘲弄的光华，还有一丝微不可察的神秘意味。
　　“好，欢迎两位精英加入本公司！”
　　一场别开生面的招聘就这样圆满结束，让初入社会不久的年轻人是大开眼界。
　　自己竟然就这样找到了工作！一想起前几天的焦头烂额，江恒是想不发笑也难！同时也为老天给予的帮助心窝发热。
　　江恒与新同事韩真真同时走出了大远大楼，两人下意识回头望了望，呆了两三秒，然后同时微微一笑，一想到对方是自己一起面试的同事，那缕亲近感是油然而生！
　　“你好，我是从镇远县过来的……”
　　做为男士，自然应该主动开口，这点社交礼仪江恒还是明白的。
　　“我老家在这儿，才从外地回来不久。”
　　韩真真平静的话语为她干练的气质做了完美的诠释，难怪面对大远老板，都市丽人能够坦然自若，原来早已是经历过大场面的人物。
　　“明天见！”
　　一番闲聊后，韩真真挥手离去，两人就此初步建立了友谊，没有利益纷争的友谊总是那么让人心舒神畅！
　　明月当空，繁星点缀，月下聊天的一老一少显得十分温馨。
　　“小恒，无论是什么机会，即使再微小，只要你能抓住那就是机会！”
　　孙爷爷语重心长关怀着小伙子，大多数时间他都是在听，话语虽少，但往往能一针见血。
　　岁月的积累果然是阅历丰富，老人就像一个在人生长河多年挣扎后，凝练而成的智者先知一般，悄然引导着经验不足的初生牛犊！
　　今天是江恒第一天到大远公司上班的日子，身上余钱不多的他一咬牙，买了一套体面西装把自己“装”了进去。
　　人靠衣衫马靠鞍，以貌取人——这些都是以往的江恒嗤之以鼻的信念，但经过这段时日的熏陶锤炼后，再加上孙爷爷不时的潜移默化，他终于懂得了什么叫顺应时势，什么叫适者生存！
　　清高幼稚逐渐离他远去，年轻小伙子眉目间的稚嫩已被现实冲淡，除了还有一缕偶尔闪过的不灭纯朴外，江恒现在就是一个刚刚步向成熟的的阳刚男人！
　　江恒与韩真真几乎同时走到楼下，两个新人一边把工作牌挂在胸前，一边相视一笑结伴走进了旋转大门，相似的经历让他们下意识选择了互相扶持，携手共进！
　　“来，大家一起欢迎两位新同事！”
　　在妖娆老板的带头欢迎下，江恒终于开始了上班族的新生活，而韩真真则镇定自如的坐进了老总办公室门外的秘书台。
　　※※※※※※※※※※上班的日子并不是江恒想象的那样紧张刺激，虽然这公司确实很大，他也是职场新人，但玄异的直觉却告诉年轻人，这儿的所有人好像都是无所事事，而且他们请自己来，似乎也是让自己在这儿游手好闲。
　　一缕疑惑油然而生，江恒一边趴在办公桌上玩电脑，一边在心底暗自思忖：这到底是什么公司？自己既没有裙带关系，又不是美丽的花瓶，他们招自己来干什么？
　　奇怪，太奇怪了！
　　“哟！小帅哥，在想什么呢？想得这么出神，不会是在想小情人吧？”
　　上班时间里，唯一不让江恒无聊的就是女上司的“挑逗”自从他进入公司那天起，胡媚性感成熟的身影就时常在他身边晃荡。
　　面对艳女放肆而灼热的目光，江恒每次都会被弄得脸色发红，看来他还没有完全适应成熟男人的状态。
　　“呵、呵……”
　　年轻人一边不好意思的傻笑，一边在心底升起了一缕正常男人的窃喜。
　　“小帅哥，什么时候陪姐姐逛街？”
　　胡媚一语而出四座皆惊，她一下子就由上司变成了姐姐，还公然在大庭广众约会男下属，这胆子也——太大了点吧？
　　汗……江恒的判断果然无比准确，这女人真不是女强人的料，比起韩真真来是相差许多！
　　“胡经理，王总有事找你！”
　　关键时刻，精明的韩真真从出现了，不知是有心，还是无意的化解了江恒的窘境。


第一卷红杏偷情·超能初现 第三十四章 冲突
　　“江恒，你决不觉得这公司……”
　　中午吃饭之时，韩真真习惯性的与江恒单独坐在了一起，两人之间不带男女情欲的友情飞速上升，就像知己般无话不谈。
　　“我也觉得是！”
　　韩真真虽然没有说完，但江恒却完全理解，紧接着压低话语感叹道：“这种公司干起来真没意思，对了，你当老总秘书不害怕吗？”
　　“嗯！想站本小姐便宜，他还不够资格！”
　　韩真真边说边下意识瞟了一眼楼上，一脸鄙夷语带自信：“王通那色狼整天贼眉鼠眼、不安好心，哪天心情不好就收拾他一顿！”
　　“呵呵……”
　　江恒与韩真真相识一笑，他虽然天生不凡，但还是没有把韩真真的话语当真，只以为丽人在发泄心底的郁闷，却没看到少女手中的竹筷竟然把铝制饭盘——刺出了个窟窿！哇……好大的力气！她究竟是什么身份？
　　※※※※※※※又是无聊的一天，不过一次小小的插曲还是让年轻人精神振奋了一点。
　　江恒在大远公司那绝对是无所事事，因为特殊的原因，有了王总的“照顾”更没人开口管他，让江恒年轻的心灵在无所事事的烦闷与消遥自在的得意中摇摆不定。
　　“唉……水没了！”
　　江恒干得最多的事儿就是倒水、喝茶，回到座位，一会儿后又回到茶水间……
　　“哎呀！”
　　这次却合该有事，江恒端着水刚刚转身，就与一个一向走路直来直往的“大人物”撞了个正着。
　　水杯一洒，温度还挺高的茶水就泼了女人一身，江恒自然是往后一退，然后本能的道歉道：“魏助理，对不起，都怪我不小心！”
　　江恒这已是有点委屈的做法，他虽有责任，但女人眼睛望天、自以为是的走法责任更大，但身为王总特助、外加公开情人的女人却是不依不饶！
　　“臭小子，你是新来的吗？本小姐这条裙子你赔得起吗？”
　　不屑的话语微顿，自以为掌握生杀大权的低俗女人还不解气，“准备滚蛋吧，这个月的工资你也别想领啦！”
　　二人的喧闹自然引来众人的目光，但却无人敢上前开口，有的只是暗地里对魏助理嚣张气焰的厌恶。
　　汗……世间怎么会有这样的女人？虽然长得性感丰满，也算一个尤物，但那素质真是……不敢恭维！
　　江恒心底对女性的美好幻影差点因此破灭，仿似又看到了让自己打断腿的死肥猪，不过，现在的他已经没有那么冲动，何况两人间还谈不上仇恨二字。
　　“魏助理，弄脏你的裙子，我可以帮你干洗；至于开除我，你好像没有那权力吧？”
　　年轻人可不是怕事的主儿，对方越不讲理，他眼神的凌厉、话语的嘲弄就越强烈。
　　“江恒，我刚才明明看到，是她先撞你的，不用道歉！”
　　这时，终于有人站了出来，正是与江恒一起进入大远公司的韩真真。
　　不愧是见过市面的干练白领，面对风骚女人的怒火，她视若不见，反而还回以平静一笑。
　　“你……你们……好，等着瞧！”
　　风骚女人气得是粉脸铁青，性感妖娆全被她自己吓了个精光，只剩下一个“丑陋”的面容。
　　“怎么回事，大家不上班吗？”
　　又一个美丽女人出现了，胡媚那起伏跌宕的波涛好似风摆杨柳，丰润朱唇微微开合，醉人的气息一下子就把老总的情妇比了下去。
　　这才是真正的尤物，而且还是身居高位的尤物，她一出现，大远公司上下不由心情大为振奋，大家知道，一场好似升级开锣了！
　　韩真真这旁观者以最为简洁的语调说出了经过，然后利落的退到一旁，尽显都市白领的干练风采。
　　“胡经理，我……”
　　面对总部派来的专员，再加上王通曾经有过特别交代，风骚女人的气焰一下子完全消失，只得装出一脸可怜，意图争辩！
　　可惜她这一套只能对王通那种男人有用，对上比她漂亮许多的胡媚，完全没有效果！
　　“好了，不说了，大家都是同事，这事儿就这么算了，散了吧！”
　　胡媚扮演的可不是女强人的料，更没有心思来化解怨气，只是用最直接简单的方式，把一场闹剧就此强行压了下去，在实际上帮了江恒的忙。
　　“哼！”
　　带着掩藏不住的强烈不满，一向无比嚣张的风骚助理转身而去。
　　“唔……王总，老公！你就帮帮人家的忙吧，我没面子，还不是你没面子！”
　　老总特别设计的“休息室”内，女人浑身绑满绳子，一边承受王通的变态游戏，一边开始了以前无往不利的战略。
　　汗……原来女人是靠这一套吸引了王通，难怪能成为变态老总所有情妇里最得宠的一个！
　　“嘿、嘿……宝贝儿，姓江的小子暂时不能动，放心，有机会老公一定会帮你报仇！”
　　魏助理的法宝这次却行不通了，在得到王通又一次郑重警告后，她不得不听话的把皮鞭交到了王通手中，肥臀高翘，等待……
　　至于韩真真，风骚女人虽也很仇视，但对王通很是了解的她在某方面却特别聪明，知道自己此时不能说此女的坏话，要报复韩真真，只能在王通上手玩厌以后！
　　平淡的几日时光无话可说，江恒在上班与同孙爷爷聊天中悠然渡过，其中当然不会缺少与害羞小房东的嬉戏美景。
　　自从他每天开始接送小姑娘后，两人之间那层隐约的情愫是飞舞盘旋，让含羞草心底的暗影也不得不退避三舍，采儿日渐开朗活泼起来，这是江恒与孙爷爷最欢喜的事情。


第二卷美女之城·超能进化 第一章 触摸干妈
　　秋日的暮色来得特别的早，当江恒下班走进四合院之时，神秘的夜色已初见端倪。
　　“小恒！”
　　意外的惊喜从天而降，悦耳的仙音弥漫了江恒心灵空间每一寸角落，干妈那温柔的倩影为他带来了百花绽放的春天！
　　“干妈，你怎么来了？”
　　江恒狂喜着冲上前去，不顾邻居们含笑的眼神，双手一扬抱住干妈转了一个大圈。
　　亲人的来临让异乡游子是兴奋若狂，脸热心跳激动无比，哪还管得了什么世俗的眼光！
　　“哎哟！你这傻小子，想转死干妈呀？”
　　张敏的玉容也是无比开心，美眸的热流尽显亲人相见的红润激动。
　　“小恒，这儿你住得惯吗？”
　　望着简陋的小房间，成熟佳人不由心生凄然，老话重提道：“不如让干妈帮你想办法，换个住处吧！”
　　“干妈，这儿虽然地方差，但这儿的人可特别好，我才舍不得呢！”
　　江恒发自真心的慨叹引来了张敏的共鸣，成熟美妇同样感受到了四合院的温馨，意念一转，反而为自己适才的意念感到不好意思，是呀，有什么能比人与人之间的相处更重要呢？
　　“干妈，明天是星期六吗？”
　　无聊的公司让江恒过得索然无味，从张敏的来临这才反应过来，原来时间一晃，自己已经在大远公司干了一个星期了。
　　“嗯，我后天下去就要回去！”
　　张敏温柔的眼眸流转似姐亦母的关怀，柔声细问道：“小恒，新工作干得怎么样，有没有人欺负你？”
　　江恒一提到新工作，心中自然闪过一抹无奈，但年轻人为了不让干妈过多操心，还是保持着开心的笑容道：“我刚进去没几天，还不大了解，不过老板和同事都挺和善，不会欺负新人！”
　　“那就好！”
　　张姐越来越融入了干妈的角色，虽然其中有微妙的异样感觉，但在成熟佳人主观的忽略下，她心中充斥的全是对亲人的牵挂关怀。
　　“干妈，我说过，找到工作请你大吃一顿，呵呵……不过还没发工资，这顿就在家里由我亲自给你做。”
　　江恒话音未落，已然挽起衣袖钻进了厨房。
　　张敏见江恒果然开始在小小的厨房忙碌起来，成熟佳人望着他那生疏的动作不由哑然失笑，温柔倩影走上前去，“小恒，还是我来吧，看你那样，我可不想饿肚子！”
　　“干妈，我说了给你做顿饭，你就让我做吧！”
　　简单的话语却蕴含了无限深意，浓浓的情意尽皆融入了平凡之中，年轻人故意埋怨的反问道：“还是干妈你认为，男人不配下厨房做饭？”
　　江恒那饱含感激的话语止住了张敏的脚步，成熟佳人眼眸一热芳心一酸，欢喜的波光差一点就涌出了眼眶。
　　“干妈，你先出去吧！”
　　大小伙子正在手忙脚乱，无暇注意干妈的异常，见她还在身边站着不走，不由分说双手就推上了干妈身躯。
　　“嗯……”
　　大手一动，两人心间突然闪现异样的低吟，江恒更本能的手掌紧了一紧，在张敏脸上突然飞升的红霞映照下，他这才反应过来，自己推“错”了地方。
　　“呼……”
　　原本悠然的风儿突然被无形的压力弄得凝滞火热，虽然二人很快就退步分开，但那尴尬的瞬间却狠狠的撞进了两颗波动的心房。
　　“干……干妈，你到里边休息一会儿吧！”
　　江恒略显嘶哑的语调紧张干涩，虽然极力想忘记，但余香犹存的掌心却情不自禁微微一抖。
　　“好，那干妈就等你的美食了！”
　　张敏也是语调不顺，丰盈玉峰残留的温热让她再难镇定自若，脚步迅速回到了小小的卧房兼客厅空间。
　　“嘘……”
　　一墙之隔的一男一女同时呼出了一口大气，不约而同在心湖激荡中心生羞涩，然后用力平复纷乱的思绪，这可已经超出了干亲母子间应有的感觉！
　　冷静、冷静！一定要冷静！
　　江恒做菜的动作已有点机械麻木，手艺本就欠佳的他做出的菜色可想而知！
　　“小恒，这是‘干妈’吃的最开心的一顿！”
　　片刻之间，张敏已从微妙的气氛中清醒过来，故意加重语气将“干妈”二字说得饱含亲情，自然的微笑让江恒一直不敢直视的目光终于轻松起来。
　　“呵、呵……”
　　江恒对自己的厨艺可不敢恭维，轻言浅笑间又恢复了温馨亲切，谈笑风生轻易驱散了尴尬别扭，先前的一幕好似从未发生过一般！
　　江恒与张敏真的忘记了吗？这样的情形真能那么容易就忘记吗？
　　“小恒，再等一个月你干妹妹就会回来了，到时你就搬到她那儿去吧！”
　　美丽月光如水倾洒，淡淡银辉映照着四合院那质朴的空间，张敏到了回宾馆的时间，临走时终于记起了自己此行的目的，“她那儿很宽，一个人住着反而太冷清，你这干哥哥去给她做伴壮壮胆也好！”
　　“干妹妹？”
　　江恒微微一愣，凝神一想这才明白过来，挠头傻笑的他不由在心中暗自思忖，看来自己还是没有完全适应干儿子的身份呀，干妈的女儿不就是自己的干妹妹啦！
　　“干妈，这……不大好吧，而且我真挺喜欢这儿！”
　　在张敏似姐亦母的柔声埋怨后，年轻人不得不有点敷衍的回应道：“好啦，干妈你就不要太操心了，只要干妹妹不介意，我愿意当她的保镖！”


第二卷美女之城·超能进化 第二章 婉拒偏门
　　远去的车影带走了江恒心中的牵挂，依依不舍的张敏还是消失在他视野之中，不过就像上次一样，成熟佳人那温柔似水的完美倩影依然在眼前浮现，莫名的情愫化作了千丝万缕，紧紧抓住了年青的心！
　　挥之不去，抹之不了！时光的长河非但不能冲淡，反而让深深压抑的种子冒出了美丽的嫩芽！
　　“嘎——”
　　一辆面包车突然停在了街边，刚刚下班的江恒还未完全来得及回头，几个五大三组的彪形大汉已经将他夹进了车厢。
　　“砰！”
　　车门重重一关，面包车再次绝尘而去，几个行人看得是目瞪口呆，然后是面色大变，最后好似丧家之犬般快速离开，生怕自己被搞绑架的匪徒看到。
　　“啊！”
　　江恒心中的震惊冲到了喉咙，费尽所有的心力他才保持了镇定，一左一右两个一看就是地痞流氓的家伙把他夹持而坐，前排还有三个凶狠的光头在威胁着他。
　　“你们干什么，是不是找错人了？”
　　江恒第一个反应就是李部长那死肥猪追到了这儿，暗自思忖的他已是今非昔比，自信镇静的眼中已开始准备划过那道七彩的异光。
　　“哈、哈……”
　　一阵大笑令异变是峰回路转，前排一个光头缓缓回首，“哥们儿，不要怕，我们七哥想感谢你的帮忙！”
　　汗……竟然是罗七的手下！江恒禁不住翻起了白眼，对于这一幕是啼笑皆非，原来不是绑架，也不是寻仇，竟然是要邀请自己，只不过这方式也太那个了！
　　真他奶奶的不愧是——地痞本色！
　　“嘎……”
　　胎又一次与地面剧烈摩擦，真是可怜了面包车，落到这帮人手里寿命肯定短几年。
　　“小兄弟，上次多亏你帮忙，我罗七才没被臭警察陷害；来，我敬你一杯！”
　　罗七的形貌还是那般豪爽，真诚的举杯示意，表达了深深的感激之情！
　　“七哥，不用太客气！”
　　满桌的大汉全站了起来，人人手举酒杯等待江恒回应，不过江恒却迟疑难动，望着眼前的酒杯一脸为难。
　　我的天，这可是喝啤酒的杯子，满满一杯白酒没有八两也有半斤，这让他怎么一口喝得下，绝对是难以完成的任务。
　　“哦！我糊涂了！”
　　罗七不是笨蛋，顺着江恒的目光看到了酒杯，一拍脑门不好意思道：“都是我的错，忘了你不是我们这些酒桶；来，换上小杯子，一定要让我罗七敬你一杯！”
　　方式虽然让江恒这良民不敢恭维，但江恒却实实在在感受到了对方的真诚，心窝一热，原本的些微忐忑消失不见，手一抬就要把大杯白酒吞下去。
　　反倒是罗七抬手阻止，换上小杯后，众人方自碰了一杯，觥筹交错间谈笑四起，宾主尽欢“江恒，以后你就是我罗七的恩人、铁哥们儿，有什么麻烦尽管开口，不管办不办得到，我罗七一定拼上老命！”
　　罗七把胸膛拍得砰砰响，然后从怀中掏出厚厚一叠钞票塞进江恒手中，“兄弟，这给你先花着，不够我再给！”
　　“不，不……”
　　已有几分醉意的江恒不为钱财动心，君子爱财取之有道，他虽然不是君子，但却也不是小人，坚持着连连推拒，末了更加重语气道：“七哥，我帮你是看不惯那混蛋的行为，如果要你的钱，那你就是看不起我！如果你把我当兄弟，就把这钱收回去！”
　　见罗七还要往自己口袋里塞，一干大汉也起哄让自己收下，江恒灵机一动道：“七哥，这样吧，我不要钱，以后如果有麻烦，咱们也学学古人，你帮我三次忙，怎么样？我可赚了！”
　　“行，没问题！”
　　罗七见江恒真是铁了心，也就不再固执，把上万大钞随手扔在桌子上，带着醉意道：“忙，哥哥帮定了，这钱，算是你存在我这儿，以后要用随时来取！”
　　又是几杯烈酒入喉，豪爽的江湖汉子拍着江恒肩膀道：“兄弟，别干什么公司职员了，那有什么出息？大男人就应该干大事，来帮哥哥吧，保证你有大钱赚！干一个月当你干几年！怎么样？”
　　钱，绝对是最具有诱惑的玩意儿！江恒的呼吸一下子差点中断，一听那巨大的数字，年轻人举杯的大手不知是因为醉了，还是因为紧张，竟然连杯子也拿不稳。
　　“七……七哥，我……”
　　江恒舌头打结，瞬息之间脑海已是百转千回。
　　“小江，你还犹豫什么？七哥这么看得起你，你以后有福了！哈哈……”
　　一旁的众人是开心大笑，连罗七也是乐呵呵，没有人会认为，能有人这么傻，放着大把钞票却不要！
　　“七哥，我……”
　　世间事偏偏很多离奇，聪明的江恒这次却真当了回“傻子”清了清喉咙后，年轻人费力的脱离了诱惑，然后终于清楚连贯的回应道：“七哥，谢谢你看得起我；不过，我真不是干偏门的料，只能老老实实挣辛苦钱！”
　　“啊——”
　　众人的惊叹汇聚成流，有人连酒也洒了出来，一个个都以看怪物一样的眼光瞪视着江恒。
　　“兄弟，哥哥不勉强你，可惜了！”
　　老大就是老大，罗七率先恢复了正常，不再啰嗦的选择了尊重年轻人的决定，末了语带遗憾与期望道：“兄弟，等你想通了，再来帮哥哥的忙，你放心，我们虽然是地痞流氓，但不会随便杀人放火的！”
　　“七哥，我明白！你不是那种人。”
　　由衷的话语让江恒说得铿锵有力，一干大汉心底的一丝不快立刻化为了轻烟，消失无踪，现场的气氛又回复了火热高涨。


第二卷美女之城·超能进化 第三章 二睡警局
　　“来，兄弟们，干杯！”
　　清脆的碰杯声连串响起，杯盘狼藉尽兴而散。
　　“兄弟，走，咱们按摩去！”
　　罗七亲热的搭着江恒肩膀，就要把他带进风花雪月的另一个世界。
　　“不、不……我不去了！”
　　江恒一下子好似被刺般一跳而开，脸红耳赤双手连摇，脚步蹒跚醉意强烈，“不……不去了，真的……不去了！我要回……去了。”
　　趁着自己还有最后一丝清醒，江恒终于离开了罗七等人，他可不想真被罗七带去享受什么“马杀鸡”年轻的心对男女之事还是向往唯美纯洁，血气方刚的性趣冲动还敌不过江恒心中最后的低限！
　　摇摇晃晃，江恒坚持着走回了四合院，就在他准备美美的蒙头大睡时，突发的情况却让年轻人傻眼了。
　　“小恒，不好，出事了！”
　　刚到院门口，热心的邻居就迎了上来，小心翼翼压低语调道：“里面有警察找你，你还是先躲一躲吧！”
　　“警察找我？为什么？”
　　醉眼迷糊的江恒用力摇了摇脑袋，白酒的后劲已经涌上了头顶，此刻的他醉意十足，连站立也很是困难。
　　“你真没犯事儿？”
　　邻居凝重的眼神认真的直视了片刻，一会儿后才相信道：“那就好，不过你这样还是别进去，与警察打交道不是好事儿！”
　　“谢谢！”
　　舌头打结的江恒笑了笑，毫不担心走进了四合院。
　　“你就是江恒？”
　　果不其然，江恒刚刚强撑双脚走过院门，就被两个警察拦了下来。
　　在得到江恒点头回应后，一个警察脸色凝声道：“江恒，跟我们走一趟，回局里录个口供！”
　　两个警察不再多问，开门见山进入了例行程序。
　　“录口供？为什么？我又没犯法！”
　　江恒脑海一惊，连酒意也被吓醒了几分，打结的思绪不由自主暗自思忖：难道因为自己与罗七一起喝酒的原因？不会吧，喝酒也犯法？
　　“有人举报说你被绑架了，按照法律程序，你必须陪我们走一趟！”
　　另一个警察难得耐心的解释了一番，然后与同事一起左右夹住了江恒手臂，不容分说就把他弄上了警车。
　　在邻居们担心的目光下，江恒就此被架上了警车，就似先前地痞“绑架”一样，他也是被警察左右挟持而坐，而他所有反对的声音都进不了警察“尊贵”的耳朵。
　　汗……就算自己真被绑架了，那自己也是受害人吧，这模样怎么看也像是在抓坏人嘛！
　　醉意迷离的年轻人仰靠椅背，突来的变化让被酒精充斥的脑海难以应付。想不明白，他干脆把眼一闭，就此呼呼大睡起来。
　　历史再次重演，警察总局又来了一位睡得死沉死沉的“客人”当几个警察把江恒抬进来时，等待已久的女神探那玄冰铸就的玉脸也不得不哑然失笑，她甚至连踢醒江恒的念头也生不出了。
　　“小雨，怎么样？人弄来了吗？”
　　欧阳队长还未走进自己的办公室，金牌女记者性急的询问就涌进了她的脑海。
　　对于自己这闺密外加同室姐妹，欧阳雨很是了解，也特别无奈，略带好笑回应道：“人是弄来了，不过看来你又采访不了啦！”
　　“啊！他不会又睡着了吧？”
　　云想容不由自主惊叹出声，本是随口一语，却得到了好姐妹肯定的回答，她紧接着扬声道：“不会是故意装得吧？怎会有这么巧的事，你一找他，他就睡得像死猪一样！”
　　记者特有的大脑开始浮想联翩，金牌记者的联想力那更是无比丰富，美眸大睁兴致勃勃道：“小雨，说不定这家伙是个在逃的通缉犯，害怕被盘问出破绽，所以干脆装睡！对，一定是这样，你赶快查查档案，说不定又会破大案子，我也有爆炸新闻了！”
　　“唉！”
　　欧阳雨有气无力摇头叹息，指着自己的座位戏语道：“云大记者，干脆你不要当记者了，来我们警察局吧，我把这位子让给你！”
　　话语微顿，冰山解冻的女神探轻声细语道：“哪来那么多通缉犯？况且你以为我这队长是白干的呀，是不是坏人，我一眼就能看出！咱们办案要讲证据，不能凭瞎猜！”
　　“嘻、嘻……”
　　云想容也知道自己这猜想有点过于离奇，电视台之花的她芳容绽放，话锋一转，略带得意接口道：“对，是要讲证据，我敢肯定江恒这人绝不简单，现在就给你看他不简单的证据！”
　　在女队长的期待之中，金牌记者从包里掏出一盘录像带，单手高举得意摇晃，“小雨，这是我从相距一条街的银行取得的带子，里面准确的记录了江恒从银行门前经过的时间，根据事发时间，他根本不可能及时到达！”
　　云想容把录像带郑重的推倒了欧阳雨面前，下意识加重声调，肯定的判断道：“所以，我敢百分百保证他在做——伪证，除非……”
　　“除非什么？你心里有什么怀疑？”
　　欧阳雨悠闲的倩影不由自主透出一缕紧张，不知不觉中女神探的嗓音变得凝重低沉，其实她早有怀疑，更有一种超出科学常识的大胆猜测，不过在讲究“常理”的社会，她清楚知道，身为刑警队长的自己绝不能“胡乱”说话。
　　如今有了云想容的臆想，她不由在心中为此找到了理由，让猜测终于付诸于口，难怪她会突然紧张起来。


第二卷美女之城·超能进化 第四章 怀疑
　　“咯、咯……”
　　云想容与欧阳雨是多年姐妹，她又怎么会不明白好姐妹的顾虑与心思，欢声笑语配合着压低语调，一脸神秘附耳昵语道：“我猜想江恒肯定有某种——超人的能力！”
　　金牌记者一字一顿，将九天惊雷狠狠轰向了大地。
　　欧阳雨芳心深处生出强烈的共鸣，美眸瞳孔职业的猛然一聚，以她超人的办案能力很是肯定——江恒不在现场，但她却想不通，江恒为什么能看到“真相”精明的欧阳雨绞尽脑汁，也找不出符合自然规律的线索，这让以神探自居的女队长怎能接受？又怎么愿意接受自己的“无能”结，一个解不开的结，就此在欧阳雨的心田扎根，云想容是出于记者的天性希望探索奥秘，而她则是为了维护神探的“尊严”两女就此玄而又玄的把可怜的江恒盯上了。
　　“想容，你认为他拥有什么异常的力量呢？”
　　欧阳雨问这话时，语调透出明显的干涩，要她这刑警队长谈论一些怪力乱神的玩意儿，还真是有点匪夷所思。
　　“不是异常，而是‘超能力’！”
　　云想容的如花笑颜神色大为不同，她是无比兴奋，坚持着纠正了女队长带着“歧视”的字眼，然后兴致勃勃不受控制的眼冒精光，半真半假戏语道：“你都想不明白，我当然也不懂！所以，咱俩来一次合作，怎么样？一旦成功了，你这神探名头可更大了！”
　　“得了吧，你还不是想弄出什么世界级的爆炸新闻来？”
　　欧阳雨虽然看穿了好姐妹的目的，但她还是经受不住识破真相的诱惑，话锋一转主动问道：“怎么配合？”
　　“小雨，江恒已被带到警察局来了，这可是好机会！”
　　云想容看来是有备而来，玉手轻拍录像带道：“咱们就用这个威胁他，你可以单独审他，要是他不说出实情，你就告他个‘伪证’罪，这样一来不怕他不老实交待！”
　　“不行！我不能破坏司法制度！”
　　欧阳雨虽然心中意动，但还是毫不犹豫的拒绝了提议，凝神慨叹道：“江恒并没有说假话，在法律上根本构不成伪证罪；他又没做坏事，我不能以特殊手段对付他，否则以后怎么会有人出面作证？”
　　“唉……死脑筋！”
　　云想容失望的一声长叹，不死心的劝说道：“咱们又不是要害他，只是假装吓一吓他而已，你觉得呢？你不想知道这世上到底有没有超能力吗？”
　　“想！但绝不能在警察局乱来！”
　　警章的银辉让欧阳雨经受住了考验，但她毕竟也是青春玉人，话锋一转窃笑道：“不过，离开这儿，你想干什么我可管不了，只要不犯法，随你的便！”
　　“这家伙真是头猪，在警察局也能睡的这么沉！”
　　隔着审讯室的特制玻璃，与欧阳队长并肩而立的金牌记者发出了由衷的慨叹，再次近似自言自语的疑问道：“他究竟真是神经大条，还是老奸巨猾？”
　　“真傻假傻我还看不出来，不过他这次真是喝醉了，酒精测试至少有一斤白酒在身体里造反！”
　　欧阳雨虽然是经过严格训练的专业人员，但谈到酒鬼，还是像天下所有女人那样皱了皱柳眉。
　　话语微顿，女队长抬腕看了看表，然后轻声对女记者道：“我这就命人用水破醒他，大概半小时就能录完口供！”
　　“嘻、嘻……”
　　云想容戏谑一笑，走向了外面，她当然明白好姐妹话里的深意。
　　“哗……”
　　毫不客气的冷水把呼呼大睡的江恒弄成了落汤鸡，弹跳而起的年轻人刚要发火，欧阳雨先声夺人，威严质问就让他从朦胧中清醒过来。
　　“江恒，你把警察局当成酒店了吗？要不要我给你办一个长期‘入住’手续？”
　　“呵、呵……不用、不用！”
　　冷的发抖的家伙急忙擦去了脸上的水渍，讪笑着双手连摇，他自己一想起两次的表现，也不由忍不住嘴角的笑意，“欧阳队长，好久不见了！”
　　“给，把脸擦一擦！”
　　欧阳雨顺手递上了一张毛巾，她这泼水泼得是很有技巧，年轻人头脸尽湿，但衣物却不见水珠，不愧是干刑警的天才。
　　对方突然由红脸变成了白脸，无故被泼的江恒心中有气也发不出来，只得一边擦拭，一边试探着追问道：“欧阳队长，你们是不是现在给我录口供，我还要回去上班呢。”
　　欧阳雨这次没有再为难江恒，亲自询问起事情经过。
　　江恒自然把一切说成了一个朋友的玩笑，当他不得不提到罗七时，明显从女警官眼中看到了一缕疑惑。
　　“你可以走了！”
　　当江恒签完字后，欧阳雨突然大有深意的凝声道：“江恒，你勇敢做证是对的，但有些人还是不要过多交往的好！”
　　“嗯，欧阳队长，再见！”
　　江恒浑不在意挥手而去，对于警察，他好感欠缺，如果不是欧阳雨上次正直的表现，他肯定会更加讨厌；现在虽然因欧阳雨而有所改变，但也绝说不上好感二字，更不要提像原来那般崇拜了！
　　“老王，最近加大人手，监视罗七的动静！”
　　欧阳雨收回了眺望江恒的目光，随即静下心绪投入了工作之中。
　　对于尽职的她来说，预防罪案的发生远比破案更加重要，而罗七经过上次一事后，因为扳倒了警察，在社会上是声名大增，不仅成为了警察部门的心病，还成为了重点监视的不安定份子！


第二卷美女之城·超能进化 第五章 美女的威胁
　　“嘘……”
　　江恒站在警察局大门外呼出了一口大气，隐隐发痛的太阳穴让他难以忘记醉酒的后果，初尝如此滋味的年轻人暗自发誓，以后再也不那么冲动了，这酒还真不是——好东西！
　　“你好，请问你是江恒吗？”
　　银铃般悦耳的仙音牵引着江恒的视线，头首一侧，他看见了一张微笑的美丽容颜。
　　“你是？”
　　在恐龙市，江恒绝对是外来人，搜遍记忆也找不到眼前美女的资料，上次云想容出现时，他又正值后遗症发作的时候，因此以他完美的记忆，也没有认出对方的身份。
　　“我姓云，是电视台的记者，想采访一下你见义勇为出面作证的优秀事迹！”
　　云想容都市白领的风华瞬间绽放，熟练而高超的展现着她职业的微笑；她可是第一金牌记者，与人拉进关系的本领可谓独领风骚，只是一个微笑就显得无比亲切而真诚，配上明艳美丽的玉容，她有绝对的自信，能让任何男人甘心俯首称臣。
　　“云记者？”
　　江恒微微一愣，紧接着光速般转动大脑，然后礼貌而客套的回应道：“我有什么好采访的？对不起，我还要赶时间，再见！”
　　“江先生，别急嘛！”
　　云想容久经战阵不慌不乱，高挑熟练的秀美倩影微微一动，巧妙的堵住了年轻人的去路，然后晓以大义道：“社会上有勇气的人越来越少了，难道你不想用你的事迹来激励一下人们日渐冷漠的心吗？江先生，这其实不是一件小事，我采访你也不是为了让你出名，可以让世间少许多冤案，让许多受冤枉的人沉冤得雪呢！”
　　这一番话说得是慷慨激昂，虽然是记者早已背下的公式条文，但云想容自己听来也是心绪飞扬，而且话中还隐约提醒对方，经过自己采访后，他就会变成名人，还是高尚的名人！
　　金牌记者清脆快捷的抛出了橄榄枝，气不喘、面不红，云想容不禁得意的暗自思忖：哼，就不信你这毛头小子不乖乖听话，要知道多少成功的政要名人、企业巨子都逃不过她金牌记者的“晓以大义”世事无绝对，云想容这次就失算了，因为他遇上的是不同寻常的江恒，拥有超能力的非凡人士。
　　“云小姐，多谢你的好意，不过我真的有急事！这样吧，咱们改天再约！”
　　江恒敷衍的也太直接了，话音未落，人已向前快步而去，就连口头上约个时间也没有心思，对于美丽记者的一套套大道理他是有听没有见。
　　国家大义与他这个平头小民有什么关系？他才不想自己的秘密曝光，不是成为科学实验品，就是被有心人利用做武器！
　　天生聪明的江恒一眼看到了实质，他不是胆小鬼，绝对愿意为自己的民族祖国奉献热血，但他绝不会愿意成为政治斗争的利器枪手！
　　什么是国家，什么是政治，对于这其中那微妙的区别，江恒还是能以自己超人的直觉做出准确的判断！
　　如此信条，在他灿烂的人生永远没有改变！
　　“喂，江——”
　　大出意料的云想容可不是古典淑女，修长的双腿平地刮起一阵狂风，金牌记者的速度绝对可以参加田径短跑，长久的职业训练让她很快又一次拦住了一脸愕然的目标。
　　既然软语诱惑不成，那她不得不使出杀手锏了，虽然这一招有点卑鄙，但对于记者尤其是金牌记者来说，手段不重要，重要的是结果！
　　她——第一记者云想容，还真是与毛头小子江恒较上劲儿了！
　　“云小姐，我已经说清楚了，你……”
　　江恒眼中的诧异已混合了不解之色，对这牛皮糖一样的女人生出了莫明的惧意。
　　心弦一跳，他玄异的直觉果然灵验，不过虽然心中有所准备，但不妙的消息还是让江恒为之手足无措。
　　“江先生，可以叫你江恒吗？”
　　对于年轻人的冷漠，云想容却显得更加热情，从公文包里拿出录像带摇晃道：“没什么大事，我只是想让你看看这盘带子而已。”
　　看带子？女人的话语虽然有点无头无尾，但江恒的心房却为之抽紧，平静的神色下刹那间百转千回，急速分析着眼前情势，同时以冷静的面容等待女人说出真实目的。
　　年轻人的表现无疑又让云想容微微一愣，但她有把柄在手，自是胜卷在握；既然对方不配合，她干脆自行揭开迷雾道：“这是我无意间在银行看到的录像带，时间正好是你‘目睹’案情的前几分钟，按照两处地点的距离，你只能用‘飞’的速度及时到达出事的小巷！”
　　说到这儿，云想容话语微顿，带着一缕得意看了看江恒，但却没有看到她希望的惊慌，见对方仍是镇定自若，一副没事人的模样，美丽记者终于咬牙抛出了重磅炸弹，“江先生，你说如果这盘带子出现在警局，你会不会成为做伪证的嫌疑人？”
　　“云小姐，你说了半天到底想干吗？不会真是要采访我的英勇事迹吧？”
　　江恒的神色终于有了变化，但却让云想容感觉不到自己是胜利者，而且她还在江恒眼中看到了隐约的嘲笑与讥讽。
　　这人到底是什么材料做的？这样竟然也不害怕？念及此处，女记者强压纷乱的心绪，扬声道：“我只想知道你怎么‘看’到事发经过的，这点要求不过分吧？这样的话，你就可以取回这带子了！”
　　“无聊！”
　　江恒的反应几乎直接激怒了云想容，而他接下来的话语更是充满了不屑，戏谑笑语道：“云小姐，我都不知道你在说什么，再见！”


第二卷美女之城·超能进化 第六章 阴谋考验
　　伴随江恒的转身，一道玄异的光芒在他眼中闪过，当他踏出第一个脚步之时，口袋里已多出了一卷胶带。
　　不用说，云想容手中的录像带已变成了空壳子。
　　“云小姐，”
　　江恒走出几步后，突然又回身笑望云想容，火上浇油般气她道：“听说‘伪证’罪判很重哟，不知道诬陷罪严不严重？对了，下次你要吓唬人的时候，请你把准备工作做好！呵、呵……”
　　借着嘲弄的笑声，渐行渐远的江恒悄然呼出了心中紧张的闷气，对于女人的厉害，他更是惊悸犹存。
　　自己说得是事实，自然构不成伪证罪，法庭也不会相信她的凭空推测，看来自己只能咬牙否认录像带中的人不是自己了！
　　不知道这盘带子还有没有拷贝，看来应该离这女记者越远越好，能有机会把录像带彻底销毁就更妙了！
　　江恒扬手把卷成一团的胶带丢进了下水道，然后强撑眼皮直接冲向了四合院！
　　唉！为什么每次用完异能后都这么疲倦难受？不知什么时候才能拥有足够强大的精神力？自己虽然每天坚持修炼，但还是在第一级“秒之境界”停步不前，什么时候才能到第二级“分之境界”呢？向往当中……
　　“老大，你可要给兄弟们报仇呀！”
　　乌烟瘴气的台球室内，头包纱布，手打石膏的几个小流氓哭丧着脸，尾随在一个精瘦男子身后苦苦哀求。
　　“矮子，我不是说了吗，这事儿不能急，要等几天！”
　　精瘦老大的鼓眼一瞪，不耐烦的把球杆一推，把打不进球的闷火全发泄到了几个手下身上，“他妈的，几个人打不过一个，还有脸回来干嚎，闭嘴！”
　　“五哥，可是……”
　　几个小流氓正是被江恒痛打的可怜虫，他们自己没有胆量向江恒报复，自然得把希望放到了老大邓五身上。
　　“叮铃铃……”
　　电话这时响了，邓五不耐烦的按下了接听键，“喂——啊，是、是……”
　　大咧咧的吼声一下子中途嘎然而止。五大三粗的邓五那声音变得比小姑娘还细，身形也好似正在向哈巴狗的模样收缩，看得一干手下不由傻了眼。
　　“是，我这就办！请您放心！”
　　邓五电话一收，身形立刻又涨大了几分，气势高昂的对手下们道：“矮子，老大这就给你们报仇去，走，多叫点人！”
　　“老大，来电话的是不是王总？”
　　邓五前后的变化自然逃不过众人的眼眸，矮子充满好奇的趋前低声询问。
　　“啪！”
　　邓五一巴掌煽在了手下脸上，不轻不重给予了教训后，扬声斥责道：“你们听好，不想早死就不要多问，这也是你们改打听的事儿吗？”
　　呼……天空的阴云加厚了几分，灿烂的阳光也只能无奈退缩，任凭沉闷的气息向大地扑去！
　　※※※※※※※※※※※放学时分，江恒开开心心骑着为了旧自行车冲向了一中。接采儿放学已在不知不觉中成了他生活的一部分，虽然辛苦，但却甘之如饴。
　　“恒哥哥！”
　　就像以往一样，一中的学生大多已经走完，校门口清晰的留下了采儿那羞怯的倩影。
　　在看到江恒一刻，含羞草一下子变成了怒放的玫瑰，少女挥舞玉手，小鸟般轻盈飞奔而至。
　　这是江恒最喜欢看到的美景，纯真动人的小仙女化作一片白云，无尽的依恋在欢声中尽显，真挚的情怀在空气中弥漫，乳燕入怀、小鸟依人，采儿纤细的倩影悄然笼罩了年轻人眼眸！
　　“呼——”
　　就在采儿刚刚跑到江恒身边，还未来得及坐上自行车后架刹那，自然流转的风儿突然一缩，凝重的气息自四面八方向两人逼来。
　　“呃！”
　　江恒心弦一颤，神奇的直觉让他嗅到了空气中危险的味道，柔和的眼光一下子在戒备中光芒凝聚，鹰隼般四处环视，静静等待一定会到来的敌人。
　　“嘿、嘿……五哥，就是这小子！”
　　一大群流氓从道路两端现出身来，临头带路的家伙正是上次的几个倒霉鬼。
　　“矮子，就他？”
　　邓五停下了脚步，瘦不见肉的脸上凸显了双目的位置，带着几分煞气，上下扫视江恒与采儿，然后以极度疑惑的语调道：“就他也是武林高手？他妈的，要是让老子白走一趟，看我不剥了你的皮！”
　　“五哥，我可不敢！”
　　矮子右手还打着石膏，屁颠屁颠的小跑两步，言语间还带着几分恐惧道：“五哥，真是这小子，你不信可以问问瘦猴，其它兄弟也可以作证！”
　　瘦小枯干真像一只猴子的小流氓头缠纱布，闻言也从队伍后面跑了上来，又急又快指着心中的恶魔道：“老大，是他，真是他！”
　　“那你俩再上去试试，然后我再动手！”
　　邓五神态彪捍，丝毫不把江恒这“武林高手”放在眼里，胳膊微抬间露出了他底气的来源——在他腰间露出了手枪的枪柄。
　　流氓就是流氓，流氓的原则就是不讲道理、不能吃亏，邓五为了自己的面子，特意用上了压箱底的宝贝，他可不相信什么武术会快得过子弹。
　　“唉！”
　　江恒心中一声叹息，以无可奈何的眼光环视了一圈，流氓队伍的庞大超出了他的估计，十秒钟的时间是不够的，看来只能利用超能力逃跑了！


第二卷美女之城·超能进化 第七章 螳螂与黄雀
　　“采儿，坐到后架上，紧紧抱住我的腰，不要睁眼，知道吗？”
　　“嗯！”
　　相比恒哥哥的凝重，对他充满信心，近似盲目崇拜的小姑娘却毫不畏惧，反而还以梦幻般的神采流转着美丽的光华，乖乖的把脸贴在了江恒背上，把一场生死看成了浪漫的美梦！
　　嘻、嘻……又可以与恒哥哥一起冒险了，真好！
　　“五哥，我的手骨还断着呢，走快一点也疼的要命！”
　　当日一脸“英勇”的矮子面对江恒，此时此刻却夸张的为自己找到了怯场不战的理由。
　　瘦猴也不是傻子，急忙同样指着头上的纱布连连摇头，要他再去与“恶魔”决斗，打死他也不干！
　　流氓团体还不够资格称得上黑社会，没有严密的组织管理与会规条文，面对两个怕死的手下，邓五虽然不满意，但也只能口头骂了几句，然后大步往前一跨，大手一挥，就要上前单挑——他们所有人单挑江恒一个！
　　“住手！”
　　一声厉吼镇住了全场，江恒眼中闪动的异芒中途消失，与一干发楞的流氓一样，他禁不住拉长脖子望向了转角路口。
　　“哗……”
　　又是一大群舞刀弄棒的流氓出现了，不过这次却是江恒的救星。
　　罗七——竟然是罗七带着好大一群大汉及时赶到，他的一声厉吼本应该出自警察之口，不过警察没有出现，他这恐龙三霸之一却出现了，干上了警察该干的工作。
　　“罗七，你想干什么？”
　　邓五一方是阵型急剧变化，江恒立刻由主角沦为了沙尘般的龙套，现场的情势立刻变得无比凝重起来。
　　恐龙市地痞界三大巨头竟然有两个出现在这儿，应该也算是一大新闻了！
　　“邓五，你想动我兄弟，你说我想干什么？”
　　罗七手中握着加长手柄的特制斧头，沉重的分量一下子就在气势上占据了上风，邓五一方看了看自己手中的砍刀，有好几个小流氓已然开始往后退缩！
　　“你兄弟？他？”
　　瘦高的大眼邓五又是一愣，随即充分发挥流氓思维，勃然暴怒道：“罗七，你他妈想找死，是不是？竟敢派人到我地盘上捣乱！”
　　“老子抢你地盘又怎么样？砍死你个卖药丸的杂种！”
　　看得出，罗七与邓五之间是积怨已深，一言不合，两人眼露杀机，不约而同把江恒忘了个一干二净。
　　“恒哥哥，咱们走吧！”
　　采儿又变成了羞怯的小花，玉脸发白恐惧得垂下了眼帘，几乎不敢直视任何一个凶狠的流氓，一味得紧扯恒哥哥这保护神的衣角。
　　“嗯！咱们走！”
　　江恒心中意念一转，及时想到了一个最好的主意，双脚一蹬，骑着自行车远离了两群对峙的流氓。
　　三十六计，走为上计——难道江恒选择的就是这个最好的办法吗？
　　矮子等人虽见江恒从身边骑车而过，但他们非但不敢阻拦，反而庆幸得暗自嘘了一口大气，他们宁肯面对罗七一方明晃晃的斧头，也不愿面对江恒的赤手空拳！
　　“邓五，你他妈的人渣，竟敢买药丸买到我的家门口，老子今天就废了你！”
　　罗七挥舞斧头手不留情，一干兄弟齐声应合，狂呼大吼，|Qī+shū+ǎng|加长斧头的气势一下子就压倒了对方。
　　“呼——”
　　罗七突然停了下来，在邓五的弹珠枪面前停了下来，满脸大惊道：“邓五，你他妈用枪？你想死不成？”
　　“呸！”
　　邓五狠狠吐了一口得意的唾沫，轻轻转动着弹珠枪道：“老子用枪又怎么了，你到警局告我去呀！只要逮不着，老子就是老大！罗七，跪下来磕头，交出你的地盘，不然就拿你开刀！”
　　“不好啦、不好啦……”
　　就在众人摒息静气，天地仿佛都已凝固刹那，一道惶急的惊呼却从远处传来，自然得吸引了所有流氓的目光。
　　“不好啦……”
　　江恒去而复返，大步狂奔气喘吁吁，隔着老远大叫道：“七哥，不好啦，警察来了！快跑！”
　　汗……人家正常人叫“不好啦，狼来了”可在江恒这儿却变成了“警察来了”意思还差不多！
　　“嗖——”
　　罗七还没有动作，邓五已第一个有了反应，他口头虽硬，但却逃得比兔子还快，要知道私带枪支，即使是土制的，在华夏那也是极端重罪。
　　“蹬、蹬……”
　　流氓的特性显现了，乌合之众一吓就散，双方是跑了个人仰马翻，鸡飞狗跳。
　　※※※※※※※※※※在罗七出现的刹那，暗影之中，充满期待的眼神一下子变成了无奈惋惜，在原地留下一声低叹后，梅花２曼妙的倩影消失不见。
　　真是一群蠢猪，看来依靠邓五这些流氓是成不了事的，还是自己来吧！
　　意念一定，风情万种的成熟女人眼中闪过连串的光芒，很快就位江恒编织出了一张严密的考验之网。
　　※※※※※※※※螳螂扑蝉，黄雀在后。
　　江恒不知道梅花２在暗中监视，纯靠运气侥幸过关；而梅花２又何尝不是没有发觉身后的一个影子；一双神秘的眼睛不仅同样监视着江恒，还把梅花２笼罩在视野之类。
　　在所有人都纷纷散去后，看似空荡荡的一处墙角，突然凭空出现了一道秀长的倩影，快速把一件又薄又长的衣衫装进挎包后，一个都市丽人悠然写意融入了巷子外的人流之中。
　　哇……这到底是怎么回事？是神话法术，还是新的超能力？
　　如果梅花２能看到这一幕的话，相信她再也轻松不起来。


第二卷美女之城·超能进化 第八章 男人友谊
　　“兄弟，谢了！”
　　画面一闪，江恒单独与罗七呆在了一起，不愧是流氓头子，罗七是场中唯一一个看到了破绽了人物，不过他还是配合得跑动起来，最后自然的停在了江恒身旁。
　　“呵、呵……七哥，是你先救我的，我不想你出事，所以只能这样了！”
　　江恒有点不好意思的笑了笑，原来根本没什么警察，一切只是他上演得“狼来了”好戏！
　　“走，咱们喝酒去！”
　　罗七从邓五枪口下侥幸逃脱，冷汗未抹却豪爽依然。
　　“七哥，我妹妹还在等我，我就不去了！”
　　江恒紧接着以担忧口吻道：“那家伙竟然有枪，七哥，你们怎么办？”
　　“哈、哈……”
　　罗七不怕反喜的笑出声来，拍着胸脯道：“兄弟，我们这一行你不明白，邓五这蠢猪已犯了大错，不用我找他麻烦，他很快就会在恐龙市消失。”
　　“消失？”
　　江恒年轻的心果然饱含无限的好奇，本想立刻离开的脚步不由停了下来。ｗｗ奇Qìsuu書còm网“呵、呵……看你这么好奇，哥哥就告诉你！”
　　罗七本能压低声调道：“我会把这事弄得全市沸腾，到时警察局一定会请他喝茶，你认为，警局会怎么对付一个持枪的人物，那可是对黑社会的定性！”
　　“哦！”
　　江恒醍醐灌顶般明白过来，更看到了罗七粗中有细的一面。
　　原来人与人之间的战争无处不在，权谋达变永远是无休无止，自己在社会大学还是不够毕业的资格呀！
　　“恒哥哥！”
　　采儿担忧的呼声从远处传来，让谈兴正浓的江恒不得不再次告辞。
　　“兄弟，你去吧，我明天亲自来接你，咱们好好喝一顿！”
　　罗七说完后，不待江恒反对与否，大手一挥，江湖汉子已然迈着大步率先离去。
　　“恒哥哥，我害怕，明天不上学了！”
　　一想起邓五那群人的凶样，采儿就吓得又一次瑟瑟发抖，手枪对江恒来说也是无比震撼，更别说纯真胆怯的小姑娘了。
　　“采儿，不要怕，恒哥哥会保护你！”
　　见采儿受到了惊吓，好不容易有点淡化的心里阴影似有卷土重来的势头，江恒急忙用最坚定而温柔的话语抚慰少女心灵，然后话锋微转道：“明天你在家休息一天也好，恒哥哥帮你请假，反正我们采儿学习这么好，在家一样能自习！对不对？”
　　“小恒，干脆报警吧！”
　　如此重大的事故，当然也引起了孙爷爷的关心，饱经世事的老人双目闪过思索的光芒，深思熟虑后提出了依靠法律的途径。
　　“唉！孙爷爷，我也想过，但警察不会特别保护采儿，他们最多逮几个小流氓而已，以后怎么办呢？肯定会引来流氓的报复！”
　　江恒心智在急速成熟，他再也不是原来那个天真的小伙子了！
　　话语微顿，江恒又以复杂的慨叹道：“这里面还牵扯到了我的一个朋友，他虽然是社会上混的，但为人豪爽，这次又是为了帮我，我不想把他牵连进去！”
　　朋友？对，江恒不知不觉中把罗七当作了朋友，原本的戒备与疏离已经开始淡化。
　　“嗯！这样呀！”
　　孙爷爷轻轻点了点头，略一沉思带着几分赞许道：“对，人就应该知恩图报！既然这样，那我再另外想想法子，不过采儿的学习还是不能耽搁！”
　　另外想法？孙爷爷能有什么更好的办法？采儿的危险可是来自于凶恶的恐龙三霸之一的邓五！
　　念及此处的江恒脑海灵光一现，想起了一句俗话：惹不起，躲得起！
　　心中的意念不由自主冲口而出，江恒轻快的急声道：“一中环境太乱了，采儿，你还是转校吧，离开邓五的势力范围不就好了吗？听说实验学校是最好的！”
　　“恒哥哥，跨区转校要交许多钱！”
　　小姑娘秀美的小脸一下闪过一抹向往，随即又被自卑与遗憾替代，沉重的回应道：“我家没钱，而且听说一般人也进不了实验中学！”
　　残酷的现实让江恒无语，抬头看了看古朴的四合院，他明白现实永远是无情的！
　　金钱绝不是万能的，但没有钱，更绝对是——万万不能的！
　　孙爷爷布满风霜的面容动了动，最后还是沉默得止住了话语，三人再一次陷入了沉寂之中。
　　第二天，江恒费尽心力，终于哄得采儿露出了笑颜，心中得到一丝欣慰后，他立刻到一中给采儿请了病假，最后才不徐不急的来到了大远公司。
　　※※※※※※※※※“小雨、小雨，出怪事啦！”
　　云想容风风火火的推开了家门，冲着同样刚刚回来不久欧阳雨是大惊小怪，一脸的不可思议！
　　这套三居室是两位好姐妹合租的地方，两人的父母虽然都有豪华别墅，但她俩为了自由与工作方便，私下一合计，就由闺密变成了同屋伙伴，姐妹友情是再增一步。
　　“想容，天塌下来了，还是地震了？用得着这么恐怖吗？”
　　换下警服的欧阳雨身着家居服，工作时被苦苦压抑的青春朝气，只有在家中才会无所顾忌，谁能想到威风凛凛的欧阳队长会像小猫一样卷缩在休闲沙发里？
　　“见鬼啦，这还不恐怖吗？”
　　云想容相比欧阳雨却是里外一致，回到家中，她也仍然是静不下来的急性子，一把掏出包中的录像带用力挥舞道：“真是见鬼了，我这带子莫名其妙变成了空盒子，里面的胶片不见了！”


第二卷美女之城·超能进化 第九章 梦幻调查二人组
　　“是吗？也许是有人偷了吧！”
　　虽然不是在工作时间，但欧阳雨刑警的本色还是让她本能的想到了真相之上。
　　“不会，我的视线从没离开过它，这可是我的宝贝，我怎会大意呢？”
　　云想容毫不犹豫摇头否认，末了控制不住呢喃惊叹道：“见鬼，真是见鬼啦！”
　　“咦？”
　　欧阳雨懒散的娇躯下意识一正，写意的美眸猛然闪现深邃光芒，她知道云想容虽然做事风风火火，但绝不是粗心大意的人，尤其对一些重要物什更是无比留心，她能这样说一定不会记错。
　　“想容，你真确定从未离开过视线范围？”
　　在得到一脸迷惑沮丧的金牌记者再一次点头回应后，欧阳雨的兴致终于被完全激发，进入办案状态的女队长美眸一番转动后，以最为冷静的语调道：“别急，现在从你看了带子后开始回忆，一直到你发现问题为止，咱们来个案件重演，一定能找到蛛丝马迹！”
　　“我是上周得到的录像带，然后一直在看，前天我到警局找你帮忙，临出门时我还反复看了一遍，然后一直没有离身，直到今天我本想再拷贝一份，不料就发现成了空盒子！”
　　在欧阳雨很有经验的引导下，云想容脑海好似录影倒带般，把其中经过一一回放，其中当然包括威胁江恒的一段。
　　“停！”
　　欧阳雨听到此处，玉手迅即一扬，将云想容描述的画面就此定格，“你是说你与江恒交涉时，拿出过这带子？”
　　“嗯！”
　　云想容似有所悟愣愣点头，随即自行否定道：“不可能呀，我当时可是特别警惕，从始至终就没让带子离开过手心！”
　　欧阳雨明若寒星的美眸一眨不眨，沉思片刻后，出于小心，反复求证道：“那你与江恒分开后，有没有人接近过你，或者说有没有值得怀疑的地方？”
　　“没有，我们台里的人根本不可能做这种事，与我同组的同事全是自己人，更不可能与我作对！”
　　云想容很是肯定的下了判断，这点自信她还是有的，否则怎配称得上金牌记者呢？
　　“问题肯定还是出在江恒身上！”
　　欧阳雨的“武断”让云想容很是迷惑，这可不像一向讲究铁证如山的女神探。
　　“想容，也许我能给你一个解释！”
　　欧阳雨略一犹豫，最后还是凝声道：“昨天在一中附近出现了一场流氓斗殴事件，而当事人一方就是江恒！当时……”
　　“你是说江恒为了保护一个学生，一人就打倒了八个流氓，而且只要了一眨眼的时间，他本人还毫发无伤？”
　　云想容虽然已经听清楚了，但小嘴大张的她还是充满怀疑的连声追问！
　　“对，这是我们局里的线民亲口报告的，流氓是恐龙市三恶霸之一邓五的手下，线人也被打了，我还看过他手腕的伤势；事后我也做过调查，调查结果也与线人说得基本一致！”
　　“小雨，这世上真有那么厉害的武术吗？”
　　仔细听完斗殴过程后，云想容记者的天性又受到了刺激，双眸放光思绪运转，合情合理的猜测道：“如果江恒真是武林高手，那他能打破常理到达案发现场就可以解释的通，而我带子被破坏也应该就是他干得！”
　　相对记者对神秘事物的热衷程度，欧阳雨却更加追求客观现实，一边思考，一边近似自言自语的回应道：“有没有那么神奇的武术我也不敢肯定，反正我们警队最利害的搏击高手虽然可以打倒八个流氓，但绝不可能那么轻松，更做梦也不可能那么快！不过……”
　　女警官话语微微一顿，眼中闪过犹豫的光芒，最后在深厚的姐妹情下，以控制不住的凝重而神秘的语调道：“不过，我在我爸最机密的文件里看到过这方面的资料，可惜当时被我爸发现了，只看到一点点，也不知道是真是假。”
　　“小雨，那你究竟是相信，还是不相信呢？”
　　云想容仿似发现黄金宝藏般无比兴奋，不受控制在屋内团团打转，风风火火继续道：“不行，我一定要弄清楚，这一定会是本年度第一大新闻！对了，我这期选题就锁定江恒了，名字就叫做‘现代武侠、都市奇人’！”
　　“唉……”
　　欧阳雨上班时绝对也是一个工作狂，但她下班可没有云想容的火热干劲儿，望着自言自语进入自我天地的好姐妹，见惯不惊的她只能是无奈长叹，哭笑不得！
　　“我先回台里去一趟，一定要让总编同意，这么独一无二的新闻可不能浪费了！”
　　云想容最后一个字传进欧阳雨耳中时，她人影已经冲出了房门。
　　“砰！”
　　欧阳雨翻起的白眼还未消失，刚刚关闭的门扉又被重重推开，去而复返的云想容边跑边说，“我忘了空带子，这可是说服总编的重要证据。小雨，再见！”
　　“嗯，再见！”
　　虽然知道好姐妹听不见自己的话语，但欧阳雨还是冲着她风风火火的背影回应了一声，然后再次懒懒的缩进了沙发，不过双眸却再也难以回复悠然写意，一缕灵光就似光速般在心海盘旋，这世上还有她女神探弄不明白的怪异事件？太奇怪了，太气人了！
　　大远总经理的特别办公室内，与其说是办公室，更像一个豪华的卧室，可想而知，王通这老总平时都干些什么“好事”“胡小姐，祝我们合作愉快，干杯！”
　　王通眼露灼热，不时将目光落到了女人的高耸曲线与裸露的腻滑玉腿上。


第二卷美女之城·超能进化 第十章 禽兽
　　“干杯！王总，你干得好呀，为毒网洗了不少钱吧？咯、咯……”
　　成熟艳女风情一笑，丰润朱唇还不忘轻轻舔了舔水晶酒杯的边沿，留下一个充满诱惑的印痕，“王总，你是想喝酒还是想喝人？眼光也太吓人了点吧！”
　　“呼……”
　　王通心中的欲火一下子遇到了狂风，火借风势熊熊燃烧，昂扬的欲望让他一下子忘记了对方神秘、强大的身份。
　　中年男人立身而起，以自以为最潇洒，其实是色眯眯的笑容走向了胡媚，“胡小姐，能与你这样的大美人儿合作，嘿、嘿……真是王某几生修来的艳福呀！”
　　“是吗？咯、咯……”
　　艳女笑得花枝乱颤，波浪汹涌，引得王通的手掌贪婪地迅猛扑来。
　　“啊——”
　　惨叫声中，也不见女人怎么动作，只见一道幻影在虚空闪烁，王通的身形已好似垃圾般被凌空抛起，然后重重摔倒在地，抱着小腹在地上打滚惨嚎。
　　“姓王的，胆子不小呀，你以为你真是什么大人物，姑奶奶就是杀了你，毒王也不会眨下眼！好好把事情办好吧，就凭你这小角色也想吃姑奶奶的豆腐，回家做梦去吧！”
　　此刻的女人再无半分风情，冰冷好似罗刹，不屑冷笑后转身而去，让痛苦的王通叫也不敢再叫一声，他终于想起了二人身份的差距，想起了女人武盟的背景！
　　女人虽然万种风情，千般妩媚，但却是带刺的玫瑰，难以采摘的太阳！
　　“吼！他妈的！”
　　好久之后，王通才能从地上爬起来，怒吼的家伙只能把气撒在桌上的酒瓶上，啪得一声将名贵的红酒摔成了粉碎。
　　杂乱的声音终于传到了门外，秘书台里的韩真真犹豫了几下，最后还是小心翼翼的推开了老总的办公室。
　　“王总，你怎么啦，要不要叫医生？”
　　出于本能的戒备，以及对老总人品的认识，都市丽人下意识站在了门口，而且也故意把门大开着。
　　此刻的王通正值暴怒之时，平日的几分伪装立刻消失无踪，被胡媚挑起的欲火，以及被打的闷气，全都化作一股热浪冲入了眼眶，中年男人本性的淫亵让他突然化作一头猛兽，不言不语向俏丽的秘书扑去。
　　“啊！”
　　王通凶恶的模样让韩真真瞬间面色大变，先是奇怪的紧了紧手掌，然后才“正常”的惊惶害怕，毫不犹豫转身就跑。
　　“救命——”
　　俏丽的倩影全力向楼梯冲去，王通紧追在后。
　　“拦住她！”
　　眼看韩真真要逃出魔爪，不料迎面却与王通的保镖碰了个正着，一向为虎作伥的打手大手一扬，就死死挡住了韩真真的去路。
　　“砰！呃！”
　　闷哼声中头破血流，不过却不是弱女子的惨叫，而是壮硕的打手捂着额头跌倒在地。
　　韩真真可不是古代那种娇弱无力的大家闺秀，干练精明的都市丽人在逃跑时，顺手从桌上抓起了一个茶杯，在这关键时刻，她这一自保的行为终于有了效果。
　　玻璃杯在完成使命后粉身碎骨，韩真真急速的脚步泼辣的从打手身上一跨而过，冲向楼梯。
　　“啊——”
　　意外还是发生了，王通这恶棍平日身边从不会少于三个保镖，他这小心的行为在这一刻让他得意的笑了起来。
　　“嘿、嘿……”
　　望着又一次被拦下来的女人，王通笑得是那么狰狞、邪恶，“来，把她给我弄进休息室捆起来，老子今天要慢慢玩个够！嘿、嘿……”
　　“救——”
　　韩真真的呼叫声很是惊恐，但丽人眼底闪过的却是一抹犹豫与怒火交织的复杂目光。
　　怒火，那是正常应该的！犹豫？她怎会有这种意念？难道……一切都在向奇怪的方向发展。
　　这是经过隔音处理的楼层，除非扯开嗓门大吼，否则楼下休想听到，望着逐渐被拉近房门的女人，王通不由舔了舔发热的猪嘴，为自己的设计大为得意。
　　“铛！”
　　楼下，正在无聊的玩转圆珠笔的江恒手一抖，圆珠笔委屈得摔落在地，与此同时，他眼中毫无预兆闪过一道七彩的异光。
　　“噌！”
　　异光瞬间闪过，年轻人好似猎豹般向楼上禁区冲去，在冲过众人身边的同时，天生聪明的家伙不忘大声提醒道：“不好啦，王总出事啦，大家快上去帮忙呀……”
　　“臭婊子，敢逃？告诉你，老子这层楼从没人敢上来，你这小婊子认命吧！嘿嘿……”
　　王通一边走，一边扯下了自己的领带。
　　“王总、王总，我来救你……”
　　王通淫邪的笑声还未落地，一个挺拔的身影已经飞速冲了上来，活生生的行动一下子就让禽兽的得意成为了笑柄。
　　谁说没人敢上来，江恒这不就上来了吗？
　　他不禁冲入了“禁区”而且不待刚想发怒的几个打手开口，抢先拉开嗓门向楼下大叫道：“大家快来呀，王总出事啦！快来救王总呀……”
　　汗……真不知他是真傻，还是假傻，竟然用这样的方式压回了打手们的拳头。
　　“哗……”
　　一阵脚步声好似大雨倾盆，上至公司金领，下至扫地的大妈，一听说王总有难，大家那积极性绝对可以比美活雷锋。
　　江恒出现的刹那，韩真真眼眸是喜意升腾，看似艰难的用力一扭，奇迹般挣脱了两个打手的挟持，然后急速站到了江恒身后，用无比的感激深望了年轻人一眼后，都市丽人如释重负的松了一口大气。


第二卷美女之城·超能进化 第十一章 离别
　　“大家不要乱，只是一个小误会，我没事！”
　　面对几十双眼睛的关注，王通不得不摆出一脸正气，双手微扬向部属们表达了“谢意”末了强忍无边怒火干涩笑语道：“呵、呵……大家回去好好工作吧，王某人感谢大家的关怀！回去吧！”
　　众人纷纷留下对老总的“忠心”然后鱼贯而下，江恒与韩真真自然不会再留在虎狼眼皮底下。
　　“王总，要不要我们把那小子？”
　　一脸横肉的打手比了个凶狠的动作，以他们对王通的了解，当然知道自己应该怎么做，才能讨得老板欢心。
　　“他妈的！呸！”
　　一口重重的唾沫吐在了地上，王通不忘狠狠蹬上一脚，口中吐出的禽兽话语却离奇反常，“先别忙！记住，没我命令不许动他，谁敢乱来老子阉了他！”
　　“啊！”
　　打手们虽然一向帮王通为非作歹，但又怎会知道王通真正的原因，不由惊讶得呆在了原地，过了好一会儿，才在王通的斥骂声中离开了办公大楼，到娱乐场所消火去了。
　　就在王通等人离去不久，他的办公室密码门突然自动打开，然后又无声关闭，里面传来一阵细微声响后，大门又开了，最后自然是紧紧关闭，一切就像从来没有发生过一般，最为奇特的是从头至尾，都没有半个人影出现。
　　在等待一阵子后，江恒终于等到了辞职的韩真真，两人相伴离开了大远公司。
　　“嘘……”
　　韩真真如释重负一声长叹，随即轻松笑语道：“江恒，谢谢你帮我大忙，看样子你也要失业了，嘻嘻……你还是到外面闯一闯吧，天高海阔，才是大展拳脚的地方。”
　　“算啦，我现在还走不开。”
　　江恒心中其实也有点意动，但一想到干妈、采儿等人，他立刻抹去了高飞的想法，带着一丝遗憾问道：“那你什么时候走？我送你！”
　　“我一个人独来独往惯了，不习惯那种伤感，不用送了，有机会我会回来看你的，反正我也知道你的住址。”
　　爽朗佳人玉容明媚，以有点异样的欢声转移了话题，“走，我请你下馆子，感谢你这大恩人。”
　　“不……”
　　江恒却不领情，大手一摆让韩真真从欢快的气氛中瞬间冷却，有点“失常”的神色一下子很是难堪。
　　就在都市丽人准备开口挽回女人面子时，冷言还未出口，江恒却出乎意料继续道：“不……不行，怎么能让你请客，这顿让我请，就当为美女饯行！”
　　“噗嗤！”
　　韩真真短短片刻经历了心灵“巨”变，从轻松愉快变成阴郁难堪，又突然由阴转晴、阳光普照，过于突兀的变化让女强人也变成了小姑娘，禁不住掩唇而笑，含嗔带怒。
　　“你一个月就那点工资，就别充大头了！”
　　亲切的玩笑让二人关系迅速变化，以前是同事关系，经历这段时间相处后，也只是一般好友，如今，在这离别的时刻，终于可以称得上特别好的好友了！
　　“放心，我敢开口请你，就一定不会出丑！”
　　江恒神秘一笑，半真半假道：“我带你到一个好地方去，随便你点，我绝对有钱付帐！”
　　画面一闪，江恒走到了一家豪华酒店——旁的小巷口，贼笑着把女上司带到了“餐厅”然后无比豪气的扬声道：“老板，两碗——砂锅米线！要——最贵那种！”
　　汗……竟然是小吃店！原来江恒请客的地方是小吃店，难怪他敢那么大声！
　　“咯、咯……是、是、是好地方！”
　　韩真真并未失望或愤怒，大酒店她去多了，来这种小吃店虽不是第一次，但次数绝对不多，她原本以为江恒要装阔气，想不到他会来这一招！
　　不怒反笑的女强人眼底异彩流转，心房之中江恒的影子逐渐出现了变化。
　　“嗯！味道真不错！”
　　小吃送上来了，韩真真吃得连连点头，既是因为心情原因，也是因为这小吃味道确实不错。
　　“江恒，你上次说女朋友在家乡，那你准不准备会老家呢？”
　　爽朗佳人问这话时，一直低着头吃米线，不让江恒看到她异样的面容。
　　“呵呵……”
　　江恒口中的女朋友自然是梦想中的张敏，一提到心中玉人，他的五官都立刻舒展开来，欢声道：“她经常都会来看我，等我真正安定下来，立刻把她接过来，呵呵……”
　　“哦！”
　　韩真真动作微不可察的一顿，紧接着又回复了流畅自然，笑脸如花道：“那我祝你早日达成梦想。”
　　话语稍停，略一沉吟后，韩真真有点突兀的话锋一转，让江恒莫名其妙道：“江恒，你知道战场上什么人活得最长吗？”
　　“呵呵……当然是将军了，不会冲锋陷阵嘛！”
　　江恒有点戏谑的回答，他玄异的心弦却不像外表那样随意，第六感告诉他，韩真真是想告诉他一些他还不明白的东西。
　　“除了将军呢？”
　　韩真真果然开始凝重认真起来，不待江恒回应，她自行接着道：“不是本领强大的战士就能活得长，而是有本领又懂得隐藏的人，才能真正躲开许多危险。”
　　“好了，我先走了，这餐就算是你为我送行了吧，再见！”
　　韩真真绝对是明快利落的女强人，说走就走，毫不拖泥带水，也不给新生诧异的江恒追问的机会，只是随风传来她几乎揭穿真相的神秘话语，“小心故意接近你的人！”
　　“啊……”
　　江恒的惊叹还在嘴角打转，都市丽人已经消失在视线之内，只留下年轻人在那儿暗自纳闷，任凭他多么聪明，也一时想不明白那过于离奇的真相——对普通社会来说，那绝对是不可思议、超出认知范畴的玩意儿！
　　韩真真最终还是离开了恐龙市，就像她自己说的那样，只是在走的那天，打了一个电话给江恒，婉拒了年轻人送行的好意，也许她真是不想感受伤离别吧！
　　“唉……”
　　面对韩真真的离去，江恒不由自主一声叹息，但除了这样，他不可能做什么别的努力。


第二卷美女之城·超能进化 第十二章 风骚诱惑
　　“小恒，才来呀，我等你好久了！”
　　江恒还未走进自己的办公室，艳丽的女上司已扭动丰满曲线荡了过来，亲热的挽着年轻人胳膊道：“走，陪姐姐逛街去！”
　　汗……自己什么时候成了她弟弟了？
　　江恒背心惊出一身冷汗，他已经准备辞职，可不想与胡媚攀上什么关系，微微往后一退，以干涩的语调道：“胡经理，我还要上班呢，你不想白开工资给我吧？”
　　“上什么班，姐姐已帮你请假了！”
　　风骚美女还真热情，笑颜如花媚目流波，充分发挥上司的特权，强制下属改变工作形式，“咯、咯……放心，你今天有工资，而且姐姐还给你双薪，这总行了吧？走，上街！”
　　性感成熟的女人一口一个“姐姐”叫得是既亲热又自然，让江恒的反对只能吞回肚子里，无言接受后，无可奈何的少年做出最后的努力，“胡经理，王总不会答应得！”
　　“讨厌！不许叫老板娘，叫声姐姐来听听，不然也得叫胡姐！”
　　胡媚对于正事根本有听没有见，一个劲儿在暧昧话题上做文章，然后在众目睽睽下，半强迫得把下属拉出了公司，弄到了繁华的商业大街上。
　　“唉！”
　　江恒无奈一笑，又情不自禁生出丝丝男人正常的反应，“胡经……胡姐，好吧！”
　　在女老板催促下，江恒最终陪她走在了商业大街上。
　　“小恒，咱们先逛商场，然后到酒店吃午餐，喝下午茶，接着我去做美容，你到健身房等我；晚上吃过饭后逛酒吧。”
　　胡丽一点也未顾及江恒感受，自顾自说出了一天“恐怖”的安排，自然的语调好像一切都是天经地义一般。
　　“呃——”
　　年轻人的呼吸几乎停顿，眼前是阵阵发昏，一想到要这样陪女人一天，他提前感到了腰酸背疼，怀着侥幸心理争取道：“胡姐，能不能减少一些，我明天还要上班，吃不消！”
　　“不行！最多明天我帮你请假！”
　　风骚女人还真是怪，一味得拖着年轻人不要他离开，末了更语出突然道：“小恒，你长得不错，不过这身衣着嘛——差了点，走，姐姐给你打扮一下！”
　　汗……江恒今天冷汗流的特别多，听到女老板要为自己“打扮”他是怎么听怎么不是味儿，脑海更下意识想到了一个传说中的黄金职业——鸭子。
　　“胡姐，不……不用！我这身挺好的！”
　　念及此处的江恒本能开口反对，他穿的虽是工作时的衣服，但有采儿的帮助是整洁干净，不用势力眼光看，还真不错。
　　“不行！一定要买，不用你花钱！”
　　妖娆上司可管不了那么多，强行为江恒拿定了主意。
　　这女人想干嘛？她不会真的看上自己了吧？
　　心海意念告高速运转，江恒一边像个木偶般被女人扯来扯去，一边在心中天人交战。
　　为了弄清女人的意图，江恒最后还是把心一横，把牙一咬，暗自思忖：“管他奶奶的，先陪她玩一天，自己就客串一回三陪先生也不吃亏，总之，不陪她上床就可以了！看她到底想干什么！”
　　想到这儿，江恒自己首先有点忍俊不禁，微妙变化的眼光偷望了热情的女人一眼，胡媚那艳丽妖娆的模样让血气方刚的他不由心头一荡！
　　嘿、嘿……如果她真想对自己做什么，自己怎么办？好像也不怎么吃亏嘛！
　　此时此刻，江恒脑海又想起了“专家”对四种女人的描述。
　　爱人？自己肯定不爱胡媚，不是！
　　情人？自己对她好像还没有多少好感！也不是！
　　床友？对，就是这种感觉，欲大于情，一看到就联想到床的女人，呵、呵……就是这种女人！
　　“小恒，你在笑什么，笑得这么开心？”
　　年轻人心情的外露正巧被女上司看到，妖娆女人不由好奇追问。
　　“我……我在开心，你给我买这么贵的衣服，我当然开心！”
　　江恒怎敢暴露自己心中想法，心情一急不由随口胡说，好不容易把自己脸红的原因遮掩过去。
　　“嗯！真是一分钱一分货，小恒，你看你现在多帅！”
　　女上司听得是眉开眼笑，更加坚定了要“打扮”小帅哥的决心。
　　“小姐，你男朋友真帅！”
　　关键时刻，江恒本已浑身羞躁，不料营业员还要雪上加霜来上一句，让年轻小伙子更是难堪无比，恨不得地上出现一条裂缝，让自己这“小白脸”立刻藏进去。
　　“咯、咯……”
　　胡媚先是微微一愣，随即上下扫视了江恒一遍，末了是笑得花枝乱颤，不但不纠正营业员的错误，反而在江恒想开口解释前抢先道：“那当然，我男朋友不帅行吗？”
　　“小恒，你在这儿坐一会儿，我再选几件！”
　　打扮完年轻人后，艳丽熟女立刻为自己挑选起来。一边在衣服堆里溜达，一边还送了江恒一记秋波！
　　时间在煎熬中渡过，当江恒昏昏欲睡之时，胡媚丰满的曲线终于晃到了他面前，大包小包的口袋就此挂在了他双手，看来女上司还真把江恒当作了男朋友来使唤。
　　“胡姐，咱们吃饭好像不用来这种地方吧？”
　　江恒望着五洲大酒店那金壁辉煌的大厅，不由有点犯悚。
　　“小恒，别怕，有姐姐在，没人敢看不起你！”
　　胡媚不顾年轻人的请求，反而更加亲热的牵着他的手，进入了酒店的豪华餐厅。
　　彬彬有礼的服务员为二人推开了玻璃门，另一位服务生则躬身头前带路，让江恒又体验了一番人上人的滋味。


第二卷美女之城·超能进化 第十三章 半抹鲜红
　　任何人初次接触这种场合，肯定都会有点异样，不过江恒毕竟是非常之人，片刻过后，紧张的呼吸又回复了自然，僵硬的脚步变得轻松自如，让牵着他胳膊的性感女人双目不由闪过一缕欣赏。
　　优雅高级的餐厅人虽不少，但四处只有窃窃私语之声，一点也没有小酒馆那种喧哗嘈杂的声浪，融身其中，江恒也下意识放轻了语调。
　　胡媚亲密与江恒紧紧相贴，高耸的玉峰几乎整个压在了江恒胳膊上，最后主动牵着江恒选择了一个显眼的位置。
　　女人的动作是越来越直接火辣，而年轻男人出于男性天生的“虚荣心”对于艳丽上司的“骚扰”也逐渐习惯下来。
　　“来，小恒，我教你，餐巾应该这样叠！”
　　这是恐龙市最高级的西餐厅，江恒处处都显陌生，别说怎样使用那排刀叉，就连餐巾也弄不好，而胡媚则毫不掩饰的表达了关怀，甚至超过正常尺度的俯身教导。
　　“咯噔！”
　　成熟美女俯身下探，江恒原本无意的一个抬眼，女人那低领开叉处立刻一片白光，深深的沟壑让江恒的脸颊“噌”得一下，燃起了一片火光。
　　恍惚之中，他似乎还看到了半抹鲜红，汹涌的波浪似乎想把他淹没。
　　胡媚不知道是否没有察觉，一边仔细教导，一边还故意动了动身子，让江恒眼中的波光更是起伏跌宕！
　　热！太热了！江恒此刻已不能保持正常思维，空白一片的脑海只留下了汹涌的“波涛”浑身三万七千毛孔窍穴里，流转的只有燥热。
　　“砰！”
　　微不可察的声响之中，男人的欲望之源在最不恰当，最不应该的时候苏醒了！
　　这还不只，偏偏胡媚慢腾腾的还未结束，浓妆艳抹的面容正对着江恒身躯这个位置，一下子就让年轻人的“沸腾”无可遁形！
　　“轰！”
　　江恒羞得是无地自容，身形不受控制往前一蹭，把自己不听话的部分藏在了餐桌下面，低垂的眼眸根本不敢抬起，语调颤抖道：“胡姐，我……我学会了，你不用教了！”
　　“咯、咯……”
　　成熟女人怎会不明白发生了什么，妖娆的笑声却没有什么害羞不适，反而故意多停留了片刻，才在江恒脸红似血时扭身回到了座位。
　　“嘘……”
　　年轻小伙子终于长出了一口大气，用力深深呼吸了好久，但还是不能完全回复平静。
　　“咯、咯……”
　　女人的媚笑又打乱了江恒心神，妖娆戏语调侃道：“小恒，你有点不老实哟！姐姐原来还以为你是老实人，原来也是一个坏男人！咯、咯……”
　　娇腻的笑声吸引了四周的注意，无数男性的目光全落在了胡媚荡漾不休的波涛上，灼热而贪婪的眼神把这些“上流人士”的内心完全出卖，原来衣冠楚楚的他们与粗声粗气的市井小民也——没有两样！
　　全新的感叹在江恒心中一掠而现，想明白了的他眼底再无丝毫畏缩，环视四周的眼光也完全回复了以往的平静自如。
　　从震撼到拘束，再到看破，最后重归平静——短短的时间，江恒的心灵就经历了一次质的飞跃，一次心路的蜕变。
　　果然是上天的宠儿，时间的朋友！别人也许一辈子也跨不过的心理障碍，他竟然在瞬息之间就过去了，这还真要感谢那些色眯眯的“上流眼神”上流社会的本质虽然被看穿了，但江恒可战胜不了自己血气方刚的本性，他离尤物只有一桌之隔，可谓指尺之间，再加上性感女人把他当作了目标，如此强大的火力，年轻小伙子又怎能抵挡？
　　“噌！”
　　好不容易才平复的欲火又熊熊燃烧，尴尬的红云在浓重的呼吸映衬下爬上了江恒脸颊。
　　“胡姐，不要在戏弄我了！”
　　“咯、咯……”
　　胡媚笑得更是夸张，前仰后俯花枝乱颤，再一次不知勾掉了多少男人的色心，一会儿后，她才止住笑声道：“小恒，看你急成那样，姐姐逗你玩得！”
　　霓虹闪烁，七彩变换，昏暗堕落的迪吧里，强劲摇滚的冲击下，一张张迷幻的面容在沉醉，一个个摇摆的身影在狂欢！
　　江恒与胡媚很快融入了人群。
　　“小恒，来，干杯！”
　　成熟尤物一进舞厅，在靡靡之音环绕下，变得更加放浪无忌，搭着江恒肩膀附耳挑逗，更不时用脸颊摩擦江恒肩背，想不让人浮想联翩也难！
　　“胡姐，你……你别这样逗我！”
　　江恒脸面通红表达着自己的尴尬，同时也强自压制着年青的热血，“胡姐，你再这样逗我，要是被看红眼的人看到，万一对方吃醋发狂，把我打成猪头怎么办？”
　　“咯、咯……小恒，姐姐不漂亮吗？来，咱们去跳舞！”
　　女人不退反进，更加亲密的缠上了年轻人，根本不在乎江恒的反对。
　　不好！江恒心神一紧，眼角余光看到几个一脸流气的男子向自己靠了过来，他自然知道对方想干什么，想不到自己一时戏言竟然会成真！
　　胡媚这时好似情怀荡漾，双臂一紧，把自己的丰乳翘臀用力挤进了年轻人怀抱，在江恒看不到的角度，她得意的笑了，然后向几个流氓下达了命令。
　　“小恒，你可要保护姐姐！”
　　胡媚最后抛出了诱惑，他就是要勾引江恒。
　　在年轻人把自己看成他的女人后，如果自己被流氓调戏，他自然会暴怒出手，男人的妒火相当可怕，女人绝对相信，一个正值妒火中烧的男人绝对会忘记隐藏。


第二卷美女之城·超能进化 第十四章 智慧
　　意外发生了，事情的变化绝对出乎意料，平日向来不凡的江恒却在流氓威胁下做起了缩头乌龟。
　　“胡姐，我要上卫生间！”
　　就在江恒准备教训流氓时，他眼中突然闪过一抹七彩异光，紧接着年轻人不进反退，不待几个流氓接近，抢先借口退出了舞池，临走还在女人丰臀上捏了一把。
　　借着舞池昏暗的灯光、汹涌的人头，神色冷肃的江恒终于第一个挤出了拥挤不堪的空间，然后假装向卫生间快步冲去，经过一根装饰圆柱时，他身形一转，迅速矮身改变了方向，躲到了一处阴暗的角落。
　　挺拔的身影刚刚融入暗影之中，几个气势汹汹的流氓就冲向了卫生间，两人守在外面，三人径直推开了男厕大门，熟练的配合，凶狠的气息，一看就是职业打手，看来胡媚出手还真“大方”“喂，警察局吗？我们这儿发生了命案，有人被杀了！快来呀……”
　　江恒飞快的打完了报警电话，然后再胡媚开始等得不耐烦的时候，他算算时间也差不多了，这才又晃到了女人面前。
　　“小恒，你到哪儿去了？”
　　女人略带责怪的口吻有点失去了控制。
　　“呵呵……胡姐，我在那边碰到一个熟人，聊了几句，把他送走后才回来。”
　　江恒亲切笑语自然无比，心中却在暗自咒骂，如果不是自己的超能看到了未来一分钟，还真不知道风骚女人想干什么。
　　虽然不知道胡媚这样做的目的，但江恒瞬间拿定了主意，既然她要试探自己，那自己就如她的意。
　　“小子，这么性感的女人借给兄弟们玩玩。”
　　几个打手终于找了回来，不由分说就按照剧本演了起来。
　　“砰……”
　　酒瓶狠狠砸在了江恒脑袋上，年轻人立刻一头栽倒在地，连半点反抗也没来得及。
　　“啊！”
　　胡媚不由大吃一惊，紧接着假装被几个流氓向暗处拖去，眼角余光则十分仔细的观察着抱头翻滚的年轻人，等待他突然变成英雄大展神威，“小恒，救我——”
　　打架闹事，那是夜生活的一部分，众人微微一乱，随即报以了更大的热情，都希望江恒这弱者能一跃而起，再与几个流氓打个头破血流。
　　他们没有失望，昏暗的灯光下，江恒果然挣扎着爬了起来，然后脚步摇晃的冲向了几个流氓，要把自己的女人拯救回来。
　　先前头上挨的一下，虽然逼真，但在超能相助下，那自然是做戏，江恒可不愿意白挨一下。
　　混乱之中，人群开始沸腾，下意识为两方腾出了空地战场，几个流氓心生欢喜迎了上来，他们还没忘记自己的目的。
　　“呀！”
　　江恒一声大吼，气势狂野，但脚步移动间却只是平常至极，让暗地里观察的胡媚不由信念摇摆，难道这江恒真不是古武高手？非但他此刻的动作没有古武的架势，而且自己与他紧身跳舞时，通过肢体的亲密接触，也没有在他体内发觉古武气息。
　　看来这次真是高估他了，对方应该只是一个会点散打的普通人！
　　意念一转，胡媚并未开口制止，事已至此，她倒还有兴趣看看江恒散打到了什么程度，当作是工作中的消遣也好。
　　眼看两方就要在火花中碰撞，突然，门口传来一阵大乱，好似波浪般迅速蔓延了整个夜店。
　　“嘘……”
　　江恒暗地里大大松了一口气，警车的声音果然来得及时，对于“命案”警方还是挺在意嘛！嘿嘿……
　　狡诈的年轻人笑了，笑得是那么得意，原来不用超能，自己也能化解这场危机！这就是人类智慧与经验的力量！
　　人群开始大乱，不待警察进来，他们率先向外涌去，无论有无原因，总之，只要是正常人，就不想与警察打交道，更不想上警局录口供。
　　“呼……胡姐，走呀！”
　　江恒可没有心情观赏下去，此时不走更待何时？口中虽在呼唤胡媚，但身形却假意被人流挤了出去。
　　快速的脚步似若野马飞奔，年轻人有惊无险的逃出了混乱的迪吧，至于胡媚，管他奶奶的，让那骚货慢慢玩吧，本少爷不奉陪了！
　　咦？虽然刚才运用了超能力，但自己的头好像没有以前那么疼了！呵呵……看来精神力的修炼又有了明显的进步。
　　晕眩痛苦虽然还是准时报道，但江恒却清晰感受到了不一样的地方，随着每天坚持不懈的努力，以及多次不顾可怕后果使用超能力，江恒发觉时间超能已经有了大变化，他竟然能保持清醒状态，回到了四合院，然后才一头栽倒在被窝里！
　　别样的一天就这样过去，经过一夜美梦，江恒内心余悸终于完全消失，神清气爽的年轻人又踏上了上班之路，不过今天的他却用纱布把自己的头部包了起来，做戏做全套，为了彻底应付目的不明的胡媚，本想辞职的年轻人反而不那么急了。
　　时光一晃，画面一闪，当江恒来到办公室后，果然遇上了妖娆上司的盘问，他当然是应付自如，而胡媚已经找到了答案。
　　看了一眼江恒头上的纱布，胡媚半真半假表达了几分关怀与隐约的歉意，然后神色微变，不再纠缠的离开了年轻人身边！她可不是真正的花痴！
　　“嘎——”
　　面包车又一次急刹在了街边，刚刚下班的江恒这一次并没被吓着，望着车里熟悉的面孔，他还有心情调侃道：“七哥，你们开车不能悠着点吗？这样很容易吓着花花草草！呵、呵……”


第二卷美女之城·超能进化 第十五章 自找麻烦
　　“兄弟，我说过要亲自来接你，怎能不算数，上车吧！”
　　罗七等江恒上来后，使劲一踩油门，又一次绝尘而去，交通法规对他来说，无疑就是一堆废纸。
　　“干杯！”
　　与上次略有不同，罗七这次选择的餐馆明显要高级一些，至少有空调暖气，为寒冷的季节带来了少有的温暖。
　　一大桌人是觥筹交错，酒酣耳热，不敢开杯畅饮的江恒聪明得转移了视线，同时也问出了心中的疑惑，“七哥，你那天怎么来得那么及时？幸亏你来了，不然我肯定走不了！”
　　“嘿、嘿……”
　　罗七依然是大杯来去，带着几分酒性得意的笑语道：“这几天，邓五那杂种有大动作，我本以为他是想抢地盘，所以做好了准备，没想到会是因为兄弟你，这也好，哥哥也算还了你一个人情了！”
　　“江恒，矮子四处说碰上了武林高手，不会就是你吧？”
　　罗七的得力住手黄胖娃中途插话，他与江恒见过多次，算起来也算是老熟人了。
　　“嘿、嘿……胖哥，我要是武林高手，早就抢银行去了！”
　　江恒是嘻笑回应，早有准备的自然解释道：“当时我一害怕，抢起棒子闭着眼一阵乱舞，没想到歪打正着敲中了矮子脑袋，这时正巧有学校保安出来，矮子他们就被吓跑了！”
　　仔细“解释”完后，江恒末了故作夸张的摆出花架子，嬉闹着反问众人道：“你们看我这肌肉，能不能参加健美比赛，嘿、嘿……”
　　江恒这番话语在众人心中才是合情合理，罗七带头哈哈大笑，流氓习性又让他们大大嘲笑了邓五一番。
　　“七哥，时间差不多，我该回去上班了！”
　　江恒酒没喝足，但饭却吃饱了，在正午过后，他又一次拒绝了罗七带他去见识风月的好意。
　　“唉！兄弟，不是哥哥说你，你当公司打杂的能有什么出息？”
　　罗七在江恒走时发自真心道：“我也不想你跟我们一起混，要不让哥哥给你想个办法，最好是弄一个店面做生意，怎么样？钱不够我帮你垫着！”
　　“七哥，我再干一段时间，实在要求人，我肯定第一个求你！”
　　江恒不是矫情的男人，豪爽一笑，恰到好处的回应了罗七的好心。
　　“江恒，有人在等你！”
　　江恒刚刚回到大远公司，胡媚不再腻人的平静话语就让他呆了一呆。
　　谁会来找自己，自己在恐龙市可是标准的孤家寡人，干妈远在百里之外，昨天与她通电话时，可没听她说今天要来？
　　年轻人的疑惑很容易就解开了，当他推开接待室的大门时，一张俏丽干练的玉容扑入了眼帘，生机勃勃充满了无穷的动力，不是金牌记者云想容还会是谁？
　　“是你？云大记者！”
　　江恒心中的哀叹是无比悠长，不过外表还是保持着正常的表情，意外之中带着一缕友善，怎样看也不像对女记者有所防备的模样。
　　“江先生，我说过，我们会‘再见’得！”
　　云想容故意把“再见”二字咬得特别明显，更意有所指的晃了晃手中的录像带，那意思是昭然若揭。
　　“云记者，不好意思，我已经说过了，我不想接受采访，没有任何话想说！”
　　生硬的话语已有点超出礼貌的范畴，但云想容既然有所准备而来，当然不会对此没有估计，轻轻一笑浑不在意道：“江先生，我想你会接受我得好意的。”
　　“云大记者，你这次又有什么好东西给我看？”
　　江恒故意摆出几分戏谑的表情，斜眼挑眉唇角微翘，只差没有吹口哨，整个一小流氓的神态！
　　难怪俗话说近朱者赤，近墨者黑，几次与罗七等人打过交道后，江恒的心性虽未被腐蚀，但外表学起来还是活灵活现，难辨真假！
　　“哼！臭小子想给本小姐玩游戏！”
　　云想容心中一声冷哼，江恒的扮相虽然逼真，但却逃不出女记者千锤百炼的火眼金睛。
　　“江先生，有样东西你是不是该还我了？”
　　话音微顿，云想容又紧接着话锋一转道：“你不还也可以，在银行还有母带，我随时可以再拷贝一份儿！不过这些我都不想与你计较，你听说过一中附近出了流氓打架的案件没有？”
　　江恒脸色明显有了变化，呼吸微微一顿，然后才恢复了自然，“云记者，听倒是听说过，有什么稀奇，流氓打架到处都是？”
　　“这次可不一样！”
　　云想容故意做出一脸惊叹，以柔和的语调悄然加重了压力，“听我警局的朋友说，这事件里牵涉了一个年青人，警方有两种态度，一种是把他当作同伙抓起来，一种是当作正当防卫，如果前一种想法落实了，你说那个倒霉蛋再有点其它问题——比如说伪证罪的话，加起来能判多少年？”
　　“云记者，你认为警方最后会怎么判呢？”
　　江恒毕竟还是年轻了点，首先在对峙中露出了一丝异样。
　　“他们正在商量，最终结果还没定。”
　　云想容带着得意的笑容透出一缕俏皮，不怀好意的对江恒道：“放心，我一有消息，肯定第一时间通知你！”
　　金牌记者见年轻人额头终于见汗，见好就收的聪明女人话锋一转道：“江先生，我这么用心帮忙，你是不是也应该表达一下谢意？”
　　江恒心中是暗自叫苦，自己真的是百密一疏，只想找借口掩饰超能力，却没想到“武林高手”这种名头也已经很吓人了，更没想到会引来女记者的注意，真的是搬起石头砸自己的脚，现在怎样收场呢？


第二卷美女之城·超能进化 第十六章 惊喜
　　咦？对了，胡媚费了那么大的功夫，是不是也是因为这个原因？江恒意念转动间，在玄异直觉帮助下，他终于无意间猜到了大半，不过对于真正的危险，他还是没有意识到。
　　“云记者，这种消息电视台会信吗？”
　　江恒以干涩的语调“提醒”女记者，心中怀着最后的侥幸道：“现在可是科学年代，怎么会有真正的武林高手呢，你说对吧？”
　　“信，为什么不信？我们台长已经特批了！”
　　云想容不由自主抬高了声调，以胜利者的姿态打击着年轻人反抗的意志，然后又以滔滔不绝的经典话语蛊惑道：“江先生，这其实对谁都是大好事，华夏武术发扬光大，不仅可以让你个人名利双收，还可以为国争光，让那些外国佬见见什么是华夏功夫，这样利国利民的大好事，我真想不到你有什么理由反对？”
　　心情大好的女记者已不再拐弯抹角，直接干脆得做起了江恒的工作，三寸不烂之舌直指要害，美丽的女记者更设身处地的安慰道：“哦！我明白了，你是害怕身怀绝技的事曝光后会带来什么坏事吧？你放心，国家只会保护你这种杰出人才，又怎么会害你呢……”
　　云想容的话语是无休无止，简直就把江恒夸上了天，好像江恒只要一点头，立刻就会成为世人的偶像，民族的瑰宝一般！
　　江恒不禁对云想容佩服的五体投地，想不到一个人一张嘴能精彩至此，连他这冒牌货也是大为心动，只恨自己不是真正的武林高手，如果此时此刻，能够用超能力换成神奇的武术得话，江恒一定会毫不犹豫答应下来。
　　可惜——可惜呀可惜！一切都是虚构，在体能上很平常的江恒最后只能被迫拒绝了诱惑。
　　“云记者，我真想帮你，我更想出名得利，”
　　江恒以无限遗憾的语调道：“不过，这些都是误会！事实真相只是……”
　　这下轮到江恒充分发挥口才了，他不禁把应付罗七等人的借口说了一遍，而且还更加缜密的做出了补充，简单的把自己说成学了几年散打的平常人，更把几个小流氓说成已经醉的手脚无力，所以才会让自己意外打赢，而几个小流氓是为了面子，所以把自己说成了高手，最后就成了这样！
　　“云大记者，事实经过就是这样。”
　　江恒一口气把“事实”讲完，一边讲，心中一边盘算了一遍，末了满意得总结道：“先前我不答应你的原因也是因为这个，如果我上了电视，一定会被小流氓认出，那他们为了面子肯定会要了我的命，就请你发发慈悲，放过我吧！”
　　“这是我的名片，你改变主意的话，就打电话找我！”
　　云想容在江恒话语刚完刹那，用行动表明了全然否定的态度，简洁明快，不再与江恒啰哩啰嗦。
　　软招已用过，云大记者临走时留下一记硬招，“江先生，时间可不等人，我最多等你七天，不然下次来找你的就不是我了！”
　　“唉……”
　　望着女记者快步消失在视野之中，江恒心中的哀叹禁不住冲口而出，心中不停盘旋起伏，看来这女人把自己盯牢了，怎么办？
　　“小恒，谈得怎么样？你可真英雄，一个人打赢了那么多流氓，简直比成龙还厉害！咯咯……”
　　这种烦心的时候，妖娆艳丽的女上司还要来掺上一脚。
　　“胡姐，你看我哪点像英雄？”
　　年轻人双手一摊，然后以无奈语调道：“你说，我如果那么有本事，干嘛还要辛苦找工作？”
　　这样合情合理的理由，即使另有目的的女人也不得不同意，当江恒把应付女记者的话语“无意”的对她说出后，胡媚心中最后一点怀疑就此终结。
　　※※※※※※※※今天注定不是平常的一天，连连受到“惊吓”的江恒回到四合院也未得到平静，又被一个绝对的意外“吓”了好大一跳！
　　“恒哥哥，太好了！”
　　采儿就像春天最美的蝴蝶飞了过来，喜形于色不能自控，连话音也带着几分颤抖“恒哥哥，我接到外国语实验中学的入学通知书了！”
　　“什么？这怎么可能？”
　　江恒下意识把手放到了采儿额头与脸颊上，仔细的试探一番，却并未发觉有什么烫人的温度。
　　“采儿，这是真的吗？通知书给我看看！嘘……”
　　呼出一口热气后，江恒好不容易回复了几许正常思维。
　　害羞的小姑娘在江恒摸上脸颊时，小脸不由红了一红，不过含羞草这次竟然没有躲避，过了片刻才小心翼翼从内袋里掏出了两张通知书。
　　“咦，怎么是两张？”
　　江恒拿过一看，心中的惊诧更是无比强烈！
　　真是怪事年年有，今年特别多！不仅有了新学校的通知书，连老学校的转学通知书也到了采儿手中。
　　这、这……这一切太不合常理了！难道是有神明在庇佑？
　　“呵、呵……”
　　慈祥的笑声为江恒抹去了疑惑，亲切笑颜的孙爷爷从房里走了出来，“是我老头子为采儿办得，运气还不错，这么快就办成了！”
　　“这……”
　　旧的疑惑消失了，但更多的迷雾却涌上了脑海，江恒傻傻的举着通知书，乱成一团的脑海让他难以组织词汇。
　　“小恒，别急，让我慢慢讲给你听，其实这在四合院也不是什么秘密！”
　　孙爷爷轻笑着坐进了躺椅，采儿乖巧得立刻在后面轻轻摇动，让老人欣慰得眯了眯眼睛。
　　原来孙爷爷年青时也曾经风光灿烂，不过后来生意失败，与搭档一起破产，而他的搭档就是采儿的爷爷，两人灰心沮丧下，用最后的钱买下了这座四合院安渡晚年。
　　后来，采儿家又发生变故，她爷爷奶奶、父亲母亲先后逝世了，剩下采儿一个小姑娘成了孤儿，好在有孙爷爷照顾，才没有被送进孤儿院！
　　孙爷爷的运气则好得多，他虽然失败了，但用自己的经验教出了优秀的一对儿女，儿子成了恐龙市有数的大商人，女儿则进了政府机关当上了干部，老人仍然住在这儿，一半是舍不得这纯朴的四合院，一半也是为了照顾老友的孙女。
　　同时为了不让自己发闷，他就随兴在街边摆了一个电话摊，因此上天巧合让他与江恒结下了一段忘年缘分！


第二卷美女之城·超能进化 第十七章 采儿心思
　　“孙爷爷，您老是去找你的儿女帮得忙，对吧？”
　　江恒听到这儿，自然的对后面的情形有了大概的猜测，同时对孙爷爷子女的能力也是暗自咋舌，能在这么短的时间顺利搞定这一切，可不是一般势力就能完成得！
　　“呵、呵……”
　　老人满意舒畅一阵轻笑，抚着下颌的胡须悠然道：“我的两个孩子还算孝顺！对了，小恒，改天我带你见见他俩，以后说不定能让他们帮你的忙！”
　　“孙爷爷，谢谢你！”
　　年轻人感激一笑，不过还未完全脱离校园气息的他残留着一丝清高，再加上自己此时处境也不需要，他婉转拒绝道：“不过我暂时不想麻烦您老人家，以后有困难再求您帮忙！”
　　“小恒，有志气！”
　　老人一点也未生气，轻拍年轻小伙子的肩膀，话锋一转语重心长道：“不过有时不能过于古板，有志气当然好，要是变成死气就不好了！做人要懂得变通，知道吗？”
　　“孙爷爷，您这么厉害，当年怎么会失败呢？”
　　古朴的四合院内，在四周袅袅炊烟的陪伴下，一老一少坐在院子里，开始天南地北的闲聊起来。
　　对来人来说，难得有人愿听他“啰嗦”他当然无比欢喜；对年轻人来说，能有一个睿智的长者如此循循善诱、谆谆教导，他自然更不会拒绝！
　　兴致大起的一老一少还真是绝配，而孙老人虽然是商海的败者，但他一生的经验却无疑是丰富的宝藏，让江恒这菜鸟看到一个新的天地。
　　缅怀的话语终于描述完了自己的过往，孙老人不由自行一阵唏嘘叹息，末了语重心长道：“小恒啊，有些事你现在不会接触，也不会懂，不过，当你的身份地位达到一定层次后，某些特定的圈子就会把你圈住，结果不是再向上飞跃，就是被‘怪圈’一口吞掉！”
　　江恒对这话听得是云山雾绕，迷迷糊糊，任他多么聪明，但缺乏切身体会，又怎能真正明白其中的含义。
　　在江恒好奇的追问下，老人凝神思索片刻，然后以最简单的方式回应道：“小恒，你暂时不会完全明白，我也表达不清楚，总之，个人的能力能让自己达到一定的程度，但当这种程度过后，就不是个人力量可以左右得了啦！”
　　“啊！我还是不明白！”
　　江恒从未像今天这样不开窍过，年轻人好学的又开口追问，一心想弄个一清二楚。
　　“唉……今天就到这吧，改天我再详细说给你听！”
　　孙老人却突然没有了谈兴，起身就向家中走去，临走又拍了拍江恒肩膀，透出长者对年轻人的关怀，还有一份忘年的友谊，“小恒，不要多想，总有一天你自己会弄明白得！只听别人说，一辈子也不会真正理解个中的意味！”
　　带着几许沧桑，弥漫几缕遗憾，还有对往事的回味，孙爷爷缓缓消失在房门内，只留下天生不凡的年轻人傻傻的呆立原地，一脸迷惑，怎么也摸不到老人话里的真意。
　　有什么样的“怪圈”能让孙爷爷如此慨叹？自己如果一路顺利，以后真会像孙爷爷说得那样，也会碰上这个“怪圈”吗？为什么不是个人力量可以抗衡得？为什么不是飞黄腾达，就是被一口吞掉？
　　怪了，真是怪了！无尽的迷惑就此深深刻在了江恒心田深处，直到采儿前来叫他吃饭，他也是痴痴呆呆不知所云，让小姑娘凭白担了半天心！
　　“恒哥哥，我做的菜好不好吃？”
　　采儿喜滋滋的给江恒挟了一夹菜，清澈的美眸充满期待得望着心目中的大英雄。
　　“嗯！不错，好吃！”
　　年轻小伙子心中仍在盘旋满天迷雾，本能得敷衍了一句。
　　“恒哥哥，你坏死了！”
　　对于江恒的漫不经心，费了半天劲儿的小姑娘不由感到极大的委屈，心理的阴影一下子又冒了出来；筷子一放，小脸一低，含羞草姣姣怯怯小声的追问道：“恒哥哥，你是讨厌采儿了吗？还是采儿做的菜真得不好吃？”
　　小姑娘说到后来，已是双眸红润、泫然欲泣，楚楚动人、小心翼翼的玉容让铁石心肠也禁不住如此冲击！
　　“没、没有！傻丫头，不要胡思乱想！”
　　江恒心房为之一疼，想不到自己会在无意中伤害到纯真如雪的小丫头，急忙强自收回万千杂念，无比真诚的解释道：“好采儿，恒哥哥刚才是在想一些工作上的事，你可要原谅哥哥，咱们采儿做的菜是最好吃的！”
　　江恒边说边挟了好大一筷，半真半假吃得是十分陶醉，夸张的表情一下子就把小姑娘逗乐了。
　　“讨厌！”
　　破涕为笑的采儿情不自禁一声娇嗔，欢喜的玉手使劲的捶在了江恒肩膀上。
　　欢快的气息弥漫了狭小的空间，温馨的情愫充斥了房内每一寸角落。
　　自江恒救了采儿以后，小姑娘就悄然担负起了为恒哥哥煮饮的重任，后来，不知从哪一天起，连江恒换下的衣衫她也主动洗了起来。
　　习惯成为了自然，江恒开始还谦虚两句，后来不知不觉就习以为常，两人就似一家人般开始了另类的共同生活，有时，如果孙爷爷回来的早，他俩还会多准备一副碗筷，俨然就是一家三口，和乐融融的美满人生。
　　※※※※※※※※※幸福的情绪维持了只有一天，当采儿第二天从新学校回来后，小姑娘突然又改变了主意。
　　“采儿，今天到新学校报到，情况怎么样？什么时候正式入学？”
　　“我……我不想到实验中学上课！”
　　采儿突然低下了头，犹犹豫豫，最后说出了让江恒为之一愣的想法，“实验中学要求住宿，我不想！”


第二卷美女之城·超能进化 第十八章 心病
　　“是不是有人欺负你，还是你担心钱的问题，孙爷爷不是说学校提供奖学金吗？”
　　江恒不由自主放下了书本，关怀的凝视着低头不语的含羞草。
　　“没人欺负我，我……我就是不想住在学校！”
　　采儿话语颤抖，鼓足勇气道：“我已经给孙爷爷说了，让他帮我转回原来的学校！”
　　“采儿乖，不要使小性子，”
　　江恒心中一时弄不明白少女真正的想法，尽最大的努力劝说道：“采儿是最漂亮的小公主，又有孙爷爷的关系，在新学校不会有人敢欺负你，更不会看不起你！乖，明天就去读书，听话！”
　　无形之中，江恒已把小姑娘当作了亲妹妹，而且比一般兄妹还要亲切，发自真心在为小姑娘的将来打算。
　　低垂的小脸闪过一抹黯然，不过采儿眼底的变化却没有让江恒看见，小姑娘也不再争辩，就是咬牙不点头，任凭江恒怎样劝说也不回心转意。……
　　一个小时过去了，两个小时过去了，江恒把孙爷爷也叫来了，可是老少二人用尽办法，也只是白白耗掉了大把时间。
　　“采儿，恒哥哥不逼你，你不要哭！”
　　最后，小姑娘已是双眸泛波，让有点恼火的江恒立刻为之心软，有气无力哀声长叹道：“那你说个理由，为什么不想住校？说得通，我们就不劝你了！”
　　采儿怯生生的抬起了头，在孙爷爷与江恒郑重点头保证下，含羞草终于少有得勇气大增，雾蒙蒙的双眸回复了一缕生机，“我从未离开过四合院，一想起要住在学校，要与陌生人打交道，我……我……我就很害怕、很害怕……呜！”
　　小姑娘说到最后，已经是哽咽不止，对自己的胆量与心理充满了羞愧，眼眸更微不可察的瞟了江恒一眼，然后立刻把面容深深埋入了双手之中。
　　只有采儿自己才明白，她为什么反应如此强烈，既是因为心理的阴影，让她不敢与陌生人亲近，也是因为不想离开自己的保护神！
　　“唉！”
　　一老一少无可奈何相视一望，他们都只猜中了第一个原因，不约而同为采儿的“心病”深深担忧起来，江恒甚至有了带小姑娘看心理医生的想法。
　　“采儿，爷爷帮你做主！”
　　孙老人苍老的面容人透出浓浓的关怀，凝神思索后拿定了主意，“一中是不能回去了，你还是到实验中学上课，我想想办法，让你不用住宿；不过，这么远的路，你会很辛苦！”
　　“谢谢爷爷！”
　　采儿是美眸放光，欢喜得小脸上还挂着未干的泪痕，让江恒与孙老人看得不由暗自心疼。
　　“这行吗？实验中学不是规定必须住宿吗？”
　　相比采儿的欢呼，江恒却是神色凝重。
　　“特殊情况特殊处理嘛！学校不会那么呆板的！”
　　孙老人下意识挥了挥手，就此结束了谈话，三人抬头一看，才发觉早已过了午夜。
　　※※※※※※※※※“小雨，你就帮帮我的忙嘛！”
　　云想容就像一个小孩子一样缠上了姐妹，一直从家里缠到了警察局，又从警察局缠回了家。
　　“想容，你就放过我吧，”
　　欧阳队长脱下警服后，她也开朗了许多，做出讨饶之状戏语回应道：“你再逼我，我就把这儿的地址告诉我哥，让他天天来烦你！”
　　“不要、不要……”
　　云想容一下子就吓得惊惶失措，玉手连摇道：“我住到这儿就是想躲你哥，他也太缠人了，你可不要出卖我，不然跟你没完！”
　　“唉！我哥有什么不好，长得帅，又有钱，为人虽然有点公子哥儿的习气，但本性还不坏！”
　　欧阳雨在沙发里卷缩娇躯，随意而舒爽的伸了伸工作一天的手臂，好奇的望着好姐妹，第Ｎ次追问道：“你怎么会不喜欢他？”
　　“你哥也算不错，可我就是不怎么来电！”
　　云想容一提到苦恼事，暂时忘记了工作，郁闷的把自己摔进了沙发，有气无力道：“最惨的是，我爸妈又特别想我嫁人，说什么结婚才是女人最好的归宿，而你哥又成了两老的第一候选人，唉……”
　　“嘻、嘻……阿姨与云叔叔也是想你好，难道你真想当老姑娘？别忘了，云大小姐，你可已经二十六了，一眨眼就会变成三十的老姑娘！”
　　欧阳雨的心思还是离不开亲哥哥，末了忍不住又做思想工作道：“你还是考虑一下我哥吧，反正阿姨也催得急，两老也把我哥当成了你男朋友，你就把他带回家应付一下也好！”
　　“臭丫头，想帮你你哥挖陷阱呀？我可没那么傻！”
　　云想容立刻识穿了诡计，迅猛的扑了上去，用力挠欧阳雨的痒，“以你哥的牛皮糖功夫，我要是这么做，他还不整天缠死我！不过……”
　　“不过怎么样？是不是想通了？咯、咯……”
　　欧阳雨一边反抗，一边带着半真半假的惊喜追问。
　　“不过倒是提醒了我，找个男朋友回家应付一下两个老顽固，这个法子好！”
　　云想容越想越认真，连嬉闹的动作也停了下来，玉手托着下颌仔细谋划道：“找得人一定要有份量，还不能有麻烦，对了，明天我就回台里观察一遍，看看有没有合适的男人用一用！咯、咯……”
　　“啊！想容，你不会真要这样玩吧？”
　　欧阳雨可知道好姐妹那大胆的性子，不由怀疑的上下扫视于她。


第二卷美女之城·超能进化 第十九章 美女密谋
　　“为什么不呢？这多好玩！又可以让自己清净一段时间！”
　　云想容是越想兴致越高，末了异想天开道：“小雨，你爸妈不是也在关心你的未来吗？干脆你也找一个假男友得了，要不咱俩共用一个男人也行！”
　　“去死吧！这种话你也说得出口！”
　　这下轮到欧阳雨追打云想容了，两女虽然已不是小姑娘，身份也都不低，但在自己的小天地里，依然是那么纯真活泼，无拘无束。
　　追追闹闹，嘻嘻笑笑，良久之后，二女喘着气又倒入了沙发。
　　“小雨，你真的不能帮我吗？”
　　云想容不愧是金牌记者，记者的天性似乎已融入了她的生命，隔了半天她还是不忘旧事重提，隐带愤怒道：“江恒那家伙太可恶了，竟然软硬不吃！你就帮忙出面吓一吓他，我就不信，他见了棺材还不掉泪！”
　　“大记者，那可是违反纪律得！”
　　欧阳女队长先是义正词严，不过很快就被好姐妹们的白眼驱散，嘻笑着老实交待道：“这几天上头派下了大案子，整个警局都忙翻了天，哪有时间陪你胡闹？”
　　“大案子！什么大案子？能不能报道？”
　　云想容职业的习惯又上来了，噼里啪啦就是一大堆问题，高挑娇躯更是猛然凑到了欧阳雨身前。
　　“别想了，不能报道得！”
　　欧阳雨下意识压低话语继续道：“这事儿与江恒也有点关联，就是上次想对他不利的大流氓邓五，这家伙竟敢公然用枪，简直就是自找死路！闹得连州警察总局也派了专案小组下来，气得我们局长是一脸铁青！咯、咯……”
　　“唉！这么热闹的大事，竟然不能报道，不是说言论自由吗？讨厌的政治！”
　　云想容完全是在发泄郁闷，她又怎么会不明白游戏的规则呢？
　　话语微顿，金牌记者又回到了简单的问题上，可爱得苦着脸呢喃自语道：“怎么办呢？我还威胁江恒，说是给他一周的时间，如果到时拿他没办法，那还不丢脸死了！”
　　“好了，不要装了，最多我挤出时间去一趟就是了！”
　　欧阳雨虽然明白好姐妹是在假装，但同样也感受到了她对江恒事件的志在必得，同时，在女警官心中，对于传说中的武术她怎么可能不好奇？因此，欧阳雨最后终于举手投降。
　　“耶！小雨，你真好！我要是男人，一定娶你当老婆！”
　　新的嬉闹又开始了，谁能想象，两个满屋乱跑的美女会是第一女神探与第一女记者！
　　江恒这几天心情是时好时坏，许多好与不好的事情都集中在了一起，让他颇有点喘不过气来。
　　事情既然有发生，当然也会有解决的时候。
　　采儿终于开心的上学了，孙爷爷的影响力又让年轻人开了一次眼界，原来规章制度在人情关系面前，都是有情分可讲得！
　　这算是了却了江恒一件大事，而邓五一群流氓的威胁也因为警方的介入而暂时消失，当江恒从罗七口中听说这事时，禁不住松了一口大气，谁也不想有一个致命的敌人在身周环伺！
　　胡媚突然离开了恐龙市，消失在江恒视野之内，听说是回总公司述职，以后也不回来了，这一点让公司上下许多男人不由大为失望，江恒自然是个例外，年轻人在心底是一阵轻松，直觉告诉他，自己又安然渡过了一次不知名的危机。
　　好消息接踵而来，坏消息也不甘寂寞。
　　干妈临时有事，原本计划的见面也不得不取消，让盼望了大半个月的江恒不由心生惆怅，心房空荡荡得没有着落。
　　另一方面，金牌记者几乎每天都会打电话施压，言语中更是透露出强大的威胁，让江恒笃定的意念也有点动摇，弄不清楚云想容是否是虚张声势，如果警方真要找自己麻烦，那就糟了！
　　怀着忐忑之心，年轻人一早来到了大远公司，还有两天就是云想容给得七天时间的期限，不知欧阳雨是否会帮上一把。
　　※※※※※※※※清晨的风儿很是清新，朝阳的光芒既美丽又柔和，但走进办公室的江恒却发觉，今天绝不是一个好天气！
　　“呜……”
　　一看见笑盈盈的云想容，他就有想哭的冲动。
　　“啊……”
　　再一看见冷冰冰的女神探，江恒禁不住头颅发疼，立刻有了转身逃跑的念头。
　　“欧阳警官，云记者，你们真有空呀，不会又想带我到警局问话吧？”
　　江恒几步之内已想好了主意，兵来将挡，水来土囤，自己又没犯法，怕她们干什么？
　　咦，不对！好像自己在镇远县把死肥猪的脚打断了，不过，她们不会连这也查得出来了吧？
　　前有狼，后有虎，江恒可谓深陷重围，额头隐隐发疼的年轻人自个倒入了沙发，有气无力道：“云大记者，你又要玩什么呀？我都说了，我不会接受你的采访得！”
　　“江先生，话不要说那么早，也许你今天会改变主意也说不定！”
　　相似的话语又从云想容口中传出，不过金牌记者这次的信心可很是实在，得意的笑容一点也不像吓唬年轻小伙子。
　　“欧阳警官，你可是正义警察，不会陪着云大记者疯吧？”
　　江恒知道自己与女记者说不通，不由把目标瞄准了女队长，抢先用话封住了对方。
　　“啪！”
　　打火机响了，火苗点燃了男人爱、女人恨的香烟，江恒悠哉游哉吞云吐雾，心中暗自思忖企盼：要是能用烟熏走两个女人就好了！嘿、嘿……念及此处，他吸得更是又猛又狠！


第二卷美女之城·超能进化 第二十章 男女交锋
　　想法是美好地，但现实却是不妙地！
　　欧阳雨面对烟雾眼也未眨，专业训练的女警官怎么可能败倒在香烟下？而金牌记者更绝，俏丽的玉容闪过一抹了然，不退反进，反而把椅子向江恒挪了挪，然后竟然掏出女式香烟，“啪”得一声优雅得点燃了烟头。
　　这下江恒没辙了，在这场无声的战斗中，他一开始就出现了败局。
　　“江恒，你放心，我穿着警服，绝不会违反规定！”
　　欧阳雨这时终于步入了正题，一开口就是绝对得出人意料，“我们已经调查清楚了，你不是罗七的人，是无辜得，所以你大可放心！”
　　咦？江恒听到得绝对是好消息，但他玄异的直觉却难以高兴起来，对手越是大方，那后面的杀招就会更加可怕，让她们根本不屑用原来的招数吓唬自己。
　　来了——杀招来了！
　　在江恒七上八下的等待中，欧阳雨郑重的神色悄然变化，不露心中喜恶的凝声问道：“江恒，你是不是从镇远县过来得，原来上班的单位是不是达康集团？”
　　“唏！”
　　一口凉气让年轻人心房抽紧，老底被揭，令他更是心虚一片，隐隐意识到了对方的意图。
　　“嘻、嘻……”
　　有些不应该警察讲的话自然要有记者来讲，云想容得意的接过了话头，优雅的熄灭了香烟，然后笑里藏刀的“关怀”江恒道：“我在镇远县打听到一些有关你与某人的恩怨，你也知道，我们记者消息灵通又好管闲事，江先生，对方这样欺负你，你完全可以告他吗？要不要我们媒体帮你呐喊助威？”
　　卑鄙、无耻、下流……年轻人心中把两女骂了个遍，但末了他还是不得不屈服，他可不想让死肥猪大老远前来与自己“叙旧”此时正值事业起步之时，任何风波都会是致命的打击。
　　“云大记者，我多谢你了！”
　　江恒满脸苦色郁闷至极，带着一丝孩子气的怒火道：“说吧，你究竟想干什么？”
　　“耶！胜利了！”
　　云想容心中是兴奋无比，整个人立刻精神抖擞，略显激动的连声道：“我要你告诉我，你的武术究竟有多神奇？你从哪儿学来的？还有多少人会这种本事？”
　　“这……”
　　江恒为难的迟疑不语，其实是在心中快速酝酿新的合理理由，打死他也不会说出真相！
　　欧阳雨心里对神奇武术同样无比好奇，按照事先与云想容的合计，她及时开口诱惑道：“江恒，我可以帮你的忙，让镇远县的人不敢再找你的麻烦，怎么样，这交易公平吧？”
　　价码是不错！可惜江恒本身没有东西能出手交换，一番苦涩的沉思挣扎后，七情上面、入木三分的年轻人最终“崩溃”了，“唉……云记者，欧阳警官，其实我也想出名，不过实话给你们说吧，师门有严令，谁泄露秘密就会被追杀废掉武功；我们的世界不是用常理可以衡量得，如果你们再逼我，就是逼我去死，而且师门一样会追杀知情人，你们同样会有危险！”
　　江恒充分发挥他丰富的想像，吹得天花乱坠，却看似有理有据，不待威严的警官出言反驳，他抢先愁眉苦脸道：“欧阳警官，你别不信，法律对我们真不起作用，以我师父他们的厉害，就是当着你的面杀了人，你也找不出符合科学的线索，就是找到了，在法庭上也不能成立！”
　　“啪！”
　　江恒不知不觉已抽完了一支烟，烟火还未落地，他却又抽上了第二支，年轻人并不是烟鬼，他只是想用打火机的闪烁火苗，掩饰自己眼中一闪而过的七彩异光。
　　时间又为它的朋友送上了祝福，十秒钟的断层存在与这个世界之外。大手在女警官身上拿走某物时，年轻人出于报复，不忘“检察”了一下女警官威严警服下穿得什么内衣，同时也隔衣在女警官的双峰禁地上留下了“证据”嘿嘿……谁叫这女人非要欺负自己呢？还有女记者，对，也不能放过她，可惜江恒在女警花身上过于沉迷，等想到女记者时，十秒时间已经完结！
　　“胡说八道！你以为我真不敢抓你呀？”
　　法律的威严受到挑衅，长久的信仰让欧阳雨不能忍受，脸如寒霜，不自禁的用上了警察的专业手段，一软二硬三威胁。
　　“咦？”
　　欧阳雨习惯性的玉手摸向腰间，本想掏出手铐大大摧毁江恒反抗的意志，以证明法律永远是不可触犯得，就像龙之逆鳞一样，犯者必诛！
　　可惜女警官却愕然呆立，犹如泥塑木雕，一脸不可置信，她可是堂堂第一神探，却被人在眼皮底下“拿走”了自己的手铐，这、这……简直是不可思议！强烈的震撼转移了女神探注意，连身上的异常也完全忽略，凭白让江恒这色狼占了天大的便宜！
　　“欧阳警官，你在找这个吗？”
　　江恒笑盈盈的递上了女神探正在寻找的失物，然后以神秘的语调道：“这只是一种雕虫小技，我师父师叔已经可以隔空取物，欧阳警官，现在你改相信我的话了吧？”
　　“哇……太神奇了！”
　　云想容不顾江恒身周烟雾环绕，情不自禁凑近前来，以鉴赏珍宝般的目光上下扫视江恒，不仅一点不怕，反而还兴致勃勃道：“江恒，你的表演太神奇了，就让你师父他们来找我吧，我不怕危险，只要你们让我采访就成！”
　　“扑嗵！”
　　心灵天地的虚幻江恒已翻着白眼失去了知觉，现实中的他也是头晕目眩、四肢无力，并不全是因为超能力的后遗症！
　　天啦！这世间还有工作热忱如此可怕的记者！
　　哇、哇……世界之大，无奇不有，这话果真不假！


第二卷美女之城·超能进化 第二十一章 天网与武盟
　　“云大记者，你不怕死，我怕呀！求求你，放过我吧！”
　　江恒无赖的一面也得到了表现的机会，半真半假对金牌记者是打躬作揖，笑料百出，心中更暗自后悔，刚才浪费了大好报仇的机会！
　　话语微顿，见云想容丝毫没有同情心，江恒脑海灵光一闪，决定在自己昏睡前，冒险赌上一赌，“云大记者，你就是不怕死，但总不想变成丑女吧？师门长辈有一种药水，泼到脸上后就会永远洗不掉，一辈子当丑八怪，他们说不定会用这法子教训你！”
　　江恒疲惫的脑海悄然闪过一阵喜悦，他发觉自己的“睡意”虽浓，但好像比以前轻了许多，竟然可以用意志坚持下去！
　　“这……”
　　云想容终于从职业的狂热中清醒了几分，爱美果然是女人的天性，尤其是美女更是视之如生命，被年轻人刺中要害，都市丽人下意识摸了摸自己青春的玉脸，再也不敢口出豪言。
　　“江恒，要我们放过你也行！不过……”
　　关键时刻，旁观的欧阳雨及时插口，女队长似若探照灯一般的明亮目光闪过一连串思索的火花，最后果断得拿定了主意。
　　“不过你要答应我们，以后有困难要你帮忙，你必须无条件答应！否则……”
　　“不用否则，我帮，我一定帮！”
　　江恒好不容易把两个可怕的女人应付过去，生怕她们又改变了主意，急忙出口打断女警官的话语，忙不迭的拱手相送。
　　以后的事情以后再说，只要自己的创业大计能顺利成功，到时那还会有这么多顾忌？
　　嘿、嘿……谁说男人就不可以说假话？到时自己翻脸不认，看她们能怎么样！
　　“恒哥哥，吃饭啦！”
　　采儿开心得推开了江恒的房门，沾上油烟的小姑娘依然美丽纯净，好似深夜悄然绽放的灵秀昙花。
　　“咦，恒哥哥，你不开心吗？”
　　内向的采儿有着敏感的心灵触觉，再加上小姑娘少女情怀情窦初开，心中的白马王子一举一动无不深深映入眼帘，因此她一眼就看出了恒哥哥情绪的低落。
　　“采儿，人倒起霉来是不是都这样？”
　　江恒不是自找难受的傻瓜，一边强振心神吃着采儿做的简单饭菜，一边把自己心中的郁闷讲了出来，“你知道吗，今天……”
　　“恒哥哥，我支持你！”
　　小姑娘虽然是精神上的支持，但泛着红光的小脸却无比认真，美眸异彩连闪一脸崇拜，“恒哥哥，你是最行得，一定能战胜任何困难！”
　　小姑娘发自心底的话语好似一汪清泉，洗去了江恒心中的烦乱，他其实早已想好，只是想借着倾诉来发泄对老天的怨气。
　　“采儿说得对，恒哥哥一定不会当懦夫！”
　　年轻人吃饭的动作由缓慢变成了迅猛，活泼的生机又回到了狭小的空间。
　　看到恒哥哥正常了，小姑娘也不由欢呼着展开了抢菜行动。
　　欢声充满了房间，笑语驱散了郁闷，时间又一次变得悠然自在，为它最好的朋友送上了默默的鼓励！
　　“小恒，这几天过得怎么样？”
　　电话那一端，传来了张敏那似姐亦母的温柔关怀。
　　“嗯！”
　　一听到干妈的声音，坚强的江恒一下子就变成了受委屈的小孩，双眼在热流弥漫一下一片红润，不过他还是哑着嗓子凝声道：“干妈，我一切都很好，工作也可以，你放心！”
　　“小恒，你的声音怎么啦？”
　　成熟佳人心思细腻，虽然隔着千山万水，但张敏的万千心绪却都牵挂在江恒身上，通过无形而神奇的感应，绝色美妇不由自主芳心发疼，强烈的担忧一掠而现！
　　“没什么，只是有点小感冒，你不用担心！”
　　江恒害怕说下去露出破绽，很快就挂断了线。
　　胡媚终于离开了恐龙市，带着对江恒十分有利的结果回到了古武大联盟。
　　在胡媚的跑车呼啸离去的时刻，在江恒视野消失已久的韩真真这才真正飘然而去，同时，一份机密报告送上了“天网”的办公桌。
　　内容：大远公司只是毒网的外围公司，没有利用价值；武盟人员此行只是要考察江恒，没有其它异常动静，江恒只是一个普通的散打高手，不是武盟人员不需监视。调查完毕！
　　落款：天网——隐身特工６号。
　　答案出来了，一切的疑问都得到了解答，原来韩真真是天网的特工，她也没有超能力，而是穿着天网配备的高科技装备“隐身衣”天网？旧的迷惑一去，新的迷雾立刻汹涌而至，天网又是什么组织？看样子他们在监视武盟，还有毒网！天网为什么会拥有“隐身衣”这种不属于正常社会的装备？
　　※※※※※※※※※※既然胡媚已经离开，江恒的好奇心也只能无疾而终，今天成为了他在大远公司上班的最后一天，但也注定是最不平凡的一天。
　　一场暴戾的风暴正在老总办公室酝酿。
　　“哈、哈……老婆，老公这就给你报仇，咱们顺便晚个新花样，嘿嘿……”
　　大声的狂笑无比狰狞，调查的结果对禽兽来说，绝对是一个好消息，因为这样，他就可以好好的收拾臭小子了，好好的发泄这几天的郁闷怒火！
　　他奶奶的，竟然还有人敢在自己的地盘破坏自己的好事，是可忍，孰不可忍！一定要在开除臭小子前出出气，不能便宜了他！


第二卷美女之城·超能进化 第二十二章 色情反击·超能训练（１）
　　“好老公，谢谢你，人家早就看他不顺眼啦！”
　　魏助理好似没有骨头一样腻在了王通身上，对于变态老总说的新玩法，她虽然心中忐忑，但脸上却是一片兴奋。
　　世间就有这种女人，为了金钱，为了享受，她们绝对愿意出卖灵魂，更何况是区区的出卖肉体！这——就是男人字典里的第四种女人，可怜而又可恨的“商女”“你，多叫几个人，开辆车在楼下候着！”
　　自以为掌握一切的禽兽上肢挥舞，很快就为江恒安排好了“大礼”相送！
　　“嘘……”
　　下班的时间到了，顺利辞职的江恒刚要随众人一起下楼，却被办公室主任拦了下来，天南地北的胡扯一番后，对方又莫名其妙把他赶出了办公室。
　　“靠！这公司上下没有一个正常的，不知道为什么没有倒闭，反而还像挺有钱的样子？”
　　郁闷与疑惑同时在年轻人心中闪过，一边走进电梯，他一边自得其乐暗自好笑，这工作干久了，自己一定会被他们同化——变成猪头！
　　“嘎——”
　　年轻人刚刚走出大楼，一辆面包车就凶猛的急刹在了他面前。
　　“啪——”
　　车门被重重推开，王通的几个贴身打手一拥而下，不由分说把江恒推进了车厢，然后一踩油门绝尘而去。
　　他妈的！这王禽兽还真想对自己动手呀！
　　此时此刻，江恒已是今非昔比，超能日渐增进的他不惧不怕，心中一团怒火冲入了眼眶，让年轻人身体在怒气充斥下忍不住发紧发颤。
　　“哈、哈……你们看，这小子吓得发抖了，不知道有没有尿裤子？”
　　几个没有人性的打手丝毫没有意识到，自己已经请了一只老虎上车，还以为是小羔羊任凭自己玩弄呢！
　　“去西山别墅，王总在哪儿等着看戏！”
　　打手头子一句话，让江恒眼底的七彩光芒中途消失，即将暴发的超能强自压了回去。
　　王通，你这人渣，笑吧，笑不了多久了！本少爷来啦！
　　改变主意的江恒不由在心中暗自盘算：接下来就看自己这几天“研究”成果有没有效了，呵呵……
　　自从开始修炼“超能力”后，江恒是每天都有体会，时时都有惊喜。
　　他不仅发觉，自己精力越好，超能力启动越快越容易，而且还发现，随着超能施展次数的越来越多，后遗症反而越来越轻松，看来痛苦也是锤炼精神力的好方法之一。
　　年青的心富于天马行空的幻想，一次偶尔的灵光闪动，江恒下意识想到，自己的时间虽有限制，但能不能把这限制分为几份呢，比如停顿时间十秒钟，如果一次只停顿两秒钟，那自己是否可以连续来上五次？
　　也就是说把精神力平均分配，这可是以前的时间超能者没有想过的方法，也不在神秘人影教的口诀里面。
　　设想总要在实践中得以验证与进步，江恒这些时日的探索就找到了最合适的陪练对像，这也是他为什么要选择强力反击的只要原因之一。
　　※※※※※※※※※※胡媚调查的答案改变着许多人的命运，就在江恒被抓上面包车的同时，毒网大西南分部的地下基地里，刚刚从毒品车间巡视回来的组长下达了命令。
　　“杀手出发，执行任务，除掉罗七！”
　　酝酿已久的风云开始浮动，再无顾忌的肃杀气息从天空直扑恐龙市！
　　城郊，山清水秀、空气清新的高级别墅区。
　　王通把车开进了地下车库，而几个打手则把江恒带到了空地上，挥舞铁棒做好了为老板“表演”机会。
　　“老公，不是揍一顿吗，不用那么严重吧？”
　　蠢笨的女人这才感到了害怕，当报复的怒火与法律相碰时，艳俗的胡丽脸色开始慌张。
　　“宝贝儿，看人被打也是一种乐趣，而且边看边做更爽！嘿、嘿……”
　　变态的王通一把将情妇楼进了怀中，不待血腥的殴打开始，他已经亢奋了。
　　“讨厌！”
　　魏助理虽然已被男人训练成了淫娃荡妇，但还有些微保留，半真半假挣脱撒娇道：“老公，这是大白天，外面那么多人，多不好意思！”
　　女人话语里的抵触让变态男人不禁有点生气，“宝贝儿，这样吧，咱俩就在车里边看边做，怎么样？你不会反对吧，不然我要讨厌你了！”
　　王通的威胁让女人的端庄彻底无影无踪，为了继续过上豪奢的生活，她媚笑着主动偎入了男人怀抱。
　　“啊——”
　　惨叫声可谓穿云裂空，惊天动地，如果耳尖，甚至能听到骨头碎裂的声响，幸亏这是幽静的别墅，又在宽大地下车库内，才未引起外人注意。
　　“嗯……”
　　车内，随着女人被男人一阵揉搓，发出的淫荡之音就此点燃了情欲血腥的火焰。
　　“喔……”
　　王通听在耳里，爽在心中，变态的心绪让他立刻亢奋而立，一边加重了对艳丽情妇的亵玩，一边闭着眼命令道：“他妈的，下手不要那么重，一下弄死了，老子怎么玩？”
　　“老板，那我下手轻一点，怎么样？”
　　戏谑的声音在王通耳边响起，中年变态本能睁眼一瞪，怒斥声还未出口，就被震惊与恐惧吓了回去。
　　“呀——”
　　赤裸的女人这时也发觉了不对，抬眼一看，竟然是江恒悠闲的扛着铁棒，站在车门前，而几个打手全都抱着脚在原地打滚惨嚎。


第二卷美女之城·超能进化 第二十三章 色情反击·超能训练（２）
　　低俗女人在江恒面前竟然还有羞耻心，四肢一卷就想把自己藏起来，可惜目露鄙夷的年轻人却不给她“从良”的机会。
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光煽得女人七晕八素，江恒甩了甩自己用力过猛火辣辣的巴掌，冷冷的嘲讽道：“我从来不打女人，但你这贱人，不配当女人！”
　　“呀！”
　　就在这时，因为江恒的大意，中年变态竟然有了偷袭的时机，一脸凶横的王通飞快从车座下掏出一支电棍，迅猛向江上身上捅来，事出突然，距离又近，还真让人无法躲避！
　　王通笑了，狰狞残忍的笑了，他已改变了主意，不再打残对方，而是要让眼前出乎意料的小崽子在地球上——消失。
　　电棍造型纤细，手感舒适，而且还可以弹出一截，真的是让人出其不意，这可不是市面上能买到的寻常玩意儿，就是一头牛挨上两下，也得躺在地上吐白沫。
　　高压电流在电棍尖端闪烁跳跃，美丽的火花只听得一片噼里啪啦，最前端已经一下子探到了江恒身体，电流的力量光速般冲向了他的大脑神经，瞬间就能让大活人昏死过去。
　　光速——太快了，但还有比光速更快的东西——超能力！
　　神奇，真得很神奇！电光已然够厉害，可还是被江恒成功“静止”人类最伟大的发明之一依然敌不过宇宙自然的奥妙，强大的电之力量也只能在时间断层里大发神威。
　　“嘘……”
　　受了一惊的江恒不敢再大意，他这次只能停留时间两秒钟，毫不犹豫抡起铁棒对人渣实行应得的惩罚。
　　“咔！”
　　手骨碎了，电棍落到了地上，两秒钟是一晃而过，但对于王通来说，却想恶梦一样刻进了他的脑海。
　　“对，就这样，配合点，让我轻轻戳一戳就不痛了！”
　　王通仗以作恶的法宝这次却落到了自己身上，噼里啪啦电光闪烁，人渣被强大的电流立刻打昏过去。
　　“唔！”
　　不待江恒的电棍触到魏助理，面如土色的风骚女人就在惊恐之中昏死过去，而对她十分讨厌的年轻人也绝，不放心的仍然将电棍在女人的两团软肉上戳了一戳，见她像死鱼般弹了一下，这才完全放下心来！
　　“呵、呵……这玩意儿还真好用，以后归本少爷了！”
　　江恒无意中找到了宝贝，兴致大起，来到几个没有人性的打手面前，然后很是“好心”得轻声道：“帮帮忙，不要乱动！对，让我轻轻戳一下，很快就过去了！”
　　五个打手面对可怕的恶魔，还有恶魔的微笑，果然是无比听话，一一在电流冲击下失去了知觉。
　　“好东西！”
　　江恒又一次重重的表扬了手中的电棍，然后望着自己辉煌的战绩是既得意，又兴奋，还有一点淡淡的遗憾。
　　在打手对他动手的瞬间，他当然是把时光停顿，然后熟能生巧夺过凶器，一一敲断了五人的腿骨。
　　成功是理所应当，但却美中不足，因为他发觉，自己还是不能将“十秒”时光随意分割，要不是已经快冲破第一级超能，勉力使出了第二次超能力，那他的结局就惨了！
　　想到这儿，江恒不由自主擦了擦额头的冷汗，然后用力深呼吸，强自抹去心海弥漫的睡意；游戏还没完，自己还不到休息的时间，绝不能给坏人还手的机会。
　　他是江恒，可不是正义的傻瓜，决不会给敌人翻身的机会。
　　“七哥，我要的东西准备好没有？现在给我送来吧，小心一点！”
　　江恒给罗七打了一个早已约好的电话，罗七的势力已在恐龙市迅速上涨，原来的恐龙三霸已是他一人独大，至于另外一“霸”江恒可没心思去关注。
　　罗七前来还需要一段时间，江恒闲坐无聊，闭目养神又怕昏睡过去，不太老实的家伙目光不由在女人赤裸的丰腴肉体上打起转来。
　　“噗、嗤……”
　　请别误会，这低沉的闷响并不是男人最喜欢的响动，而是江恒又在五个打手身上电了电，直到确定他们半天不会醒转后，他这才怀着不良意图开始了新游戏。
　　王通被牢牢绑在了方向盘上，而女人则被赤裸得抱到了车前盖上，用力得在两团软肉上一揉后，江恒下意识吐了口热气。
　　自从来到恐龙市后，他已经很久没有开荤了，面对干妈时，他无比“胆小”面对采儿时，他又无比“善良”结果就是弄得异物时常抗议，而超能也失去了一个进步的美妙方式。
　　想到这儿，江恒目光开始发热，心中的血气一阵翻腾，让年轻很是难受，如此修炼超能的机会他岂能放过，否则他就不是放浪风流的“时间人”了！
　　这就是男人——真正的男人，天下男人一样“色”男人可以为了爱人牺牲性命，但要他为爱人一辈子老老实实不沾荤腥，那——绝对是一个无比艰巨的任务，比勇敢为爱牺牲还困难！
　　“哗——”
　　一大盆冷水泼醒了王通，江恒晃了晃手中电棍让他闭了嘴，然后又用同样的法子把风骚的老板情妇弄醒过来。
　　“啪！”
　　异样的颤音从颤抖的双峰传出，江恒双手开工一阵左右狂煽，打得被绑在车盖上的女人嗷嗷乱叫，叫得车里的王通是双眉大瞪，变态的欲望竟然连断骨之痛也抵挡不了。
　　“砰，狗男女！”
　　江恒迈步给了王通一脚，他可不想让对方爽，望着王通竖起的部位，他戏谑的嘲讽道：“变态，现在本少爷就满足你！”


第二卷美女之城·超能进化 第二十四章 色情反击·超能训练（３）
　　江恒开始在往昔自以为是的女人身上双手飞舞，一边瞎搞，一边刺激两人道：“你们不是想兴奋吗，王总，我现在就在搞你的女人，你兴奋吗……”
　　“王变态，你的女人被我……”
　　一连串江恒自己也吓了一跳的话语汹涌而出，越弄越失去控制，好在他暂时还坚守着最后一步。……
　　“小崽子，老子要杀了你！”
　　变态就是奇怪，无比的亢奋让王通浑身发紧，但被戴上绿帽子的感觉却让他目龇欲裂，连江恒的威胁也忘了个一干二净！
　　“嘿、嘿……王老板，这不是你最喜欢的吗？你们俩不是一直希望我这样做吗！”
　　江恒一边说，一边加重了手掌活动的力度。
　　“吼、吼……”
　　王通的吼声在喉间打滚，整个人不停打颤，也不知是兴奋居多，还是愤怒占先，总之，变态男人一生之中，从未有过如此冲动的时刻，“臭小子，小崽子，老子要杀了你，杀了你全家！”
　　“嘿、嘿……”
　　江恒听到这儿，看到这儿，却毫不生气，反而怪怪得笑出声来，那从未有过的淫邪笑意在他心中直冲而上，一直冲开唇舌，在身周弥漫。
　　年轻人已陷入异样心境，他自己并未发觉，自己的笑声是那么邪恶，甚至不在王通这变态佬之下。
　　为什么会这样？江恒可不是这样的人！
　　一切都有点超出了控制，江恒陷入迷乱却不自知。
　　他只知道淫戏越烈，超能力的后遗症越弱，总之——江恒为了不让自己难受，不知不觉越弄越猛！
　　“砰砰……”
　　车盖上的声音开始轰隆作响，极度淫靡，极度激情，还有明显的邪恶。最为奇异的是，此刻的年轻人已经是心神飘忽，事后连他自己也记不起，到底有没有真正的弄进去。
　　有，又好像没有……
　　当王通又一次大吼怒骂后，江恒突然停下了动作，丢下受尽蹂躏的女人一步冲到了车门旁。
　　“你要杀我全家？嗯——”
　　重重的鼻音喷到了王通脸上，江恒咬牙迸出的反问是近在咫尺，凑到变态男人面前，一字一顿冷冷质问。
　　“不、不……我不敢！”
　　年轻人不怀好意、似若利刃的目光让王通再次认清了现实，对方可不是什么任自己收拾的小人物，而是一个恶魔，一个自己惹不起的恶魔！
　　“江……江先生、江大哥……你……你老请便！”
　　男人的怕死与可耻在这一刻暴露无疑，别说只是一个情妇，就是让他把老婆女儿，外加老妈子一起搭上，他也会毫不犹豫。
　　“呵、呵……这才对嘛！”
　　恶魔微笑着收回凌厉的目光，王通那紧绷欲裂的心弦刚刚有所松懈，不料恶魔突然话锋一转，更加凶狠可怖得吐字如冰道：“不过你去——死——吧！”
　　“啊！”
　　惨叫声中，王通又像死鱼般弹了几弹，然后被电棍电昏过去，这次可真惨，因为江恒下手的部位，绝对是男人最重要的地方；虽然没有杀死变态佬，但这一下与杀了他也没多大区别。
　　“魏助理，你也睡一会儿吧！”
　　面对被自己“弄”了许久的赤裸女人，江恒在电昏她之前，还是忍不住又捏了捏女人身上最柔软的部位。
　　“呼……”
　　现场所有人都失去了知觉，那罗七的到来就能人不知、鬼不觉，江恒为了完美搞定一切，还真是颇费心思。
　　一对狗男女昏死不久，罗七开的面包车就到了，江恒不由为自己的准确而暗自得意，略一寻思，他还是为女人简单的穿上了外衣，然后才打开了地下车库的大门。
　　面包车一打开，几个大汉鱼跃而出，按照江恒的意思，五个打手纷纷被抬进了车厢，既然是“江湖人“，对他们自然是用江湖规矩解决。“兄弟，你真要用这玩意儿？”
　　罗七一边塞了一包“药丸”给江恒，一边豪爽扬声道：“这可不是好东西，哥哥为了你，第一次与毒贩打交道，够意思吧？”
　　“七哥，谢啦！这是买药丸的钱，全是这头猪奉献的”江恒越来越不拘小节，对于自己搜刮王通的钞票，没有一点不对的感觉，笑呵呵对罗七道：“这些东西你熟悉一点，你帮我弄一弄，一定要看起来没什么大破绽才行！”
　　“好，没问题！”
　　罗七虽然不与毒品打交道，但身为流氓头子，又怎会不了解毒品？
　　几粒“糖丸”塞进了王通口中，罗七然后把整包大约两百克的摇头丸都藏在了车座下面，他最后还不忘帮王通“打扮”了一番。
　　“呵、呵……搞定了！警察一来，就会看出他吃了药丸，一搜就会大有收获，兄弟，这下你放心了吧！”
　　江恒对于罗七的手段是大为开心，既然已经决定弄翻人渣，那他也不必再假慈悲，对待敌人一定要“秋风扫落叶”毫不留情！
　　与此同时，几个罗七的手下也把现场仔细清扫了一番，确认没有留下明显痕迹后，众人又迅速的钻回了车厢。


第二卷美女之城·超能进化 第二十五章 爆炸新闻
　　“七哥，你们什么时候这么有‘纪律’了？”
　　江恒半真半假戏语追问，在他印象之中，以前的罗七一群人，在行动上可没有这么训练有素！
　　“呵、呵……这都是逼出来的，咱们也是为了自保！毒网……”
　　罗七随口露出了一丝端倪，紧接着中途及时转移了话题道，指着昏迷不醒的女人开玩笑道：“这女的怎么办？现在可不流行卖入火坑，呵、呵……还是留她在这儿吧！”
　　望着女人那昏迷之中的风骚表情，神清气爽的年轻人意念一转，“算了，这女人虽然可恶，但我与她总算相识一场。带她走，我来处理！”
　　“呜……”
　　随着喇叭低鸣，一行人快速消失不见，来到附近的公用电话亭后，江恒下车打了一个电话，当然是匿名报警，年轻人是故计重施，以命案把警察吸引到了王通的别墅。
　　然后，他带着还没有醒转的女人离开了。
　　“魏助理，什么事也没发生，对吧！”
　　江恒悠然一笑，紧接着又笑望女人，无比“友善”轻声道：“你会不会立刻离开这儿，我相信你已经在王通身上捞了不少，是不是？呵呵……”
　　“对、对！什么也没发生，我明天……不，今天就走！”
　　面对恶魔的微笑，女人是惊魂恐惧。
　　以江恒先前展现的匪夷所思的身手，不用多费心力，就让笨女人变得无比听话，别说举报江恒，就连与他正视也不敢！
　　“呵、呵……”
　　望着女人离去的颤抖背影，江恒悠闲的靠入了椅背，暗自乐呵呵的念叨，看来这女人要做一阵子噩梦了！活该！
　　恶人自由恶人磨，自己这为所欲为的时间人就是专门为折磨恶人而生！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※第二天，天色还未完全大亮，整个恐龙市都被爆炸新闻所笼罩。
　　“快报、快报，请看‘恐龙日报’，别墅内发现十公斤巨量毒品，富豪原是大毒枭……”
　　“啊！”
　　江恒听到后，他这当事人不由为之一愣，立刻打了一个电话给罗七，得到的结果与他记忆中一样，他们只放了２００克摇头丸，哪来得１０公斤海洛因？奇了怪了！
　　心中有疑惑，就一定要弄清。好在罗七这地头蛇还有点关系，很快就弄清了真相。
　　原来警方果真在王通别墅搜出了大量毒品，而王通竟然是毒网在恐龙市的重要一员，平日掩藏得也很深，想不到会被江恒阴差阳错的翻了出来，无心插柳得帮了警方一次大忙，对毒王绝对是一个意料不到的不小打击。
　　随着王通的锒铛入狱，他名下的产业不是被查封，就是倒闭关门，大远集团也受到了极大的牵连，恐龙市分公司就此被迫结业。
　　难题解决了，不过江恒静下心来后，却不由为自己的冲动而有点后悔；年青是好，但有时还真危险！
　　其实自己大可不必搞得那么疯狂，要是警方不在王通房中搜出大量毒品，那自己恐怕要与王通打官司了，警方也不会这么轻易就放过自己！
　　嘿、嘿……不管怎样，问题也算圆满解决。看结果嘛，何必看过程？
　　意念一转，江恒抹去了心中杂念，迎着万丈阳光而立，挟带无尽灿烂而来！
　　他——永远都是上天的宠儿！谁敢作对，简直就是与老天犯混！
　　就在江恒志得意满之时，罗七却为他带来了可怕的坏消息。
　　“兄弟，这次咱们闯大祸了！”
　　罗七一开口就吓了江恒一大跳，少有的凝重、紧张，让江恒一下子心房高高提了起来，“先抽根烟，然后听哥哥说，记住，我说得都是真的，千万不要以为是开玩笑！”
　　“铛——”
　　打火机一闪，两人的面容在烟雾中更显郁闷，年轻人凝声道：“七哥，你说吧，我在听。”
　　“兄弟，实话告诉你吧，邓五虽然有点势力，但他的拳头还没有哥哥的大，他敢与我作对，一方面是因为有私人怨恨，但更主要是因为他背后有大人物撑腰！”
　　罗七话语一开，长久憋在心底的秘密一下子火山爆发，不吐不快，颇为自豪的接着道：“兄弟，你也知道，哥哥我虽然不是好人，捞得是偏门，但‘毒品’这种害人的玩意儿我从来不碰，而邓五却是恐龙市最大的毒贩！”
　　江恒不由自主接过了话头，很是好奇追问道：“邓五与王通有什么关系？怎么会有大祸？”
　　罗七话题一开，索性把最大的秘密也兜了出来，“在我们整个华夏国，有一张庞大的毒网，领头的被称作‘毒王’，特别神秘，谁也不知道他是谁，只知道他是如今黑道上的真正老大，就像外国人说得教父，而且毒网的力量还不只黑道，在白道上也有许多高官、富豪是毒网中人。”
　　“凡是挡着毒网道路的人，无论黑白两道，都会成为他们暗杀的目标！”
　　话语微微一顿，罗七话语沉重，接着道：“记得吗？上次警察想诬陷我，那家伙其实也是毒王的人，就是因为我不愿加入他们的组织，在恐龙市挡了他们的道！”
　　江恒愣住了，以他“单纯”的思想，怎能想到此事牵涉会如此之深，影响如此之广，难怪以罗七的粗豪也会这般紧张！
　　脑海灵光一现，年轻人不待罗七说出最后真相，自行很是肯定的猜测道：“七哥，你是说……王通也是毒网一员，对不对？难怪他家里会有大批毒品！我们真是闯祸了，七哥，都是我连累了你，对不起！”


第二卷美女之城·超能进化 第二十六章 失魂少妇
　　见江恒一脸愧疚，罗七带着豪迈微笑道：“咱俩一场兄弟，你还帮过我的大忙，是兄弟，就别说这些！而且，你以为没有这事，他们就会放过我吗？不可能的！”
　　罗七亲切得拍着江恒肩膀道：“兄弟，你必须躲一阵子，最好离开这儿，等时间久了，风声小了，再回来看望哥哥！好啦，我也要找个地方藏一阵；兄弟，记住，千万不要冲动，留得青山在，不怕没柴烧！”
　　罗七走了，江恒却再难平静下来。
　　“铛——”
　　悠长的金属回音环绕中，手腕用力一抖，蓝色的火苗升腾而起，又一次把年轻人藏在了烦恼的烟雾里。
　　怎么办？自己到底应该怎么办？江恒一边不停吐着烟圈，一边漫无目的在街上闲逛，心中是天人交战、苦恼不已，罗七绝对不是吓唬自己，一想起毒网的可怕与强大，江恒心房瞬间沉到了谷底。
　　难道自己真要离开恐龙市，离开采儿与孙爷爷，让自己刚刚开始的新生活变成弧光掠影、美好回忆？
　　舍不得，真得舍不得！可是再不舍又能怎样，自己的超能还不足以一个人对抗庞大的黑暗王国！
　　离开，真要离开这儿吗？唉……
　　意念一转，江恒不得不在现实面前低头，还是离开吧，就像罗七说的，等事情淡化了，自己也许还能回来。
　　迎着初升的朝阳，江恒踩熄了还有一截的烟头，快步走向了四合院，既然要离开，他想与采儿、孙爷爷尽量多呆一会儿。
　　为了赶时间，年轻人选择了走近路，穿过一片居民住宅区，登上一道长长的台阶，就可以节约一半时间。
　　“唉！这些小孩子！”
　　江恒望着前面台阶上玩耍的孩子，不禁无奈的摇了摇头，幸亏自己眼睛明亮，才没有踩上他们乱扔的香蕉皮陷阱。
　　这可是几十级台阶，要是从上面滚下来，那结果……不可想象！真不知这些孩子的大人在干嘛！
　　心中虽有感叹，但江恒可没有时间当义工，轻盈的脚步在台阶上跳跃，好戏小跑般向上冲去。
　　“咦！”
　　虽然心有急事，年轻人也不由被迎面走下来的女人吸引了目光，脚步不由自主为之一慢。
　　不是因为二十七八岁的花信少妇有多美丽，虽然在美女之城美女遍地，丰盈少妇那高耸的曲线也确实让男人沸腾，但真正让江恒留神的是她奇怪的神色表情。
　　双眼直视，茫然空洞，脚步机械，犹如木偶泥塑，苍白的脸色写满了木然，整个人一看，只给人四个字的感觉——行尸走肉！
　　如果这是在江边，无论是谁都会有一个意念：这女人已绝望，要自杀！
　　而江恒此刻心中却因为这段时日的大开眼界，不由自主暗自思忖：这女人会不会是吸毒的瘾君子？
　　就在这时，女人机械的身影突然一滑，香蕉皮陷阱竟然“逮”到了她。
　　“啊！”
　　本能的惊叫冲口而出，原来这女人还没“死”木然的面容在这刹那终于有了变化，但却是谁也不想看到的恐惧惊惶！
　　最为可怕的是，女人的后脑向下摔倒，在她滚下台阶以前，人体最脆弱、最重要的要害将受到致命的撞击。
　　哇……小孩们这下闯大祸了！事出突然，台阶虽长但却很窄，别说无人帮助，就是有人愿意也无能为力，正常人可没有那么厉害的身手！
　　江恒也不会傻得冒那么大的风险救一个陌生人，不过好在他不是“正常人”对此不会有半点危险。
　　多次运用异能后，他已不知不觉摸索了更多的经验，只见一道七彩异光一闪而过，转眼之间，就在女人后脑与台阶只有分毫距离之时，一只大手及时托住了她，然后垫在了女人后脑与台阶之间。
　　近处十米范围内的生物，自然看不出异常，而远处即使有人无意间看到，也会以为自己只是一时的幻觉，因为江恒这次只把时间停顿了三秒钟。
　　不错，停顿时间只有“十秒”极限，但江恒却有了更多的创造性想法，他成功了——超能力原来可以提前结束！
　　“嘘……唏……嘘”女人不停呼气、吸气，好一会儿，脸色才从煞白中回复了正常，“谢谢你！”
　　“不用，小事情，不用那么客气！”
　　江恒简单得回应了几句，然后不再停留，急步而去，完全没把这事儿放在心上。
　　“诶——”
　　女人想开口呼唤，但双唇动了动后，还是止住了话音，望了望脚下长长的台阶，她不由再次深深的眺望了一眼江恒越来越远的背影，更情不自禁拍了拍自己急速起伏的酥胸。
　　太危险了！自己真是太傻了，差点在这儿冤枉的丢掉了小命！
　　如果真这样死了，只能凭白便宜了狐狸精与臭男人，那也太不值啦！
　　瞬息之间，女人心中的郁闷离奇得想通了，生死关头的刺激果然力量强大，重新站起来的女人再不是行尸走肉，最后回头望了救命恩人消失的方向后，她稳稳的走下了台阶。
　　一段小小的插曲就此过去，画面一闪，江恒已走回了老城区，一边往四合院走，一边兴奋得暗自总结：原来超能果然可以提前结束超能，不必非要停顿十秒钟，这样自己的精神力损耗也没那么大，后遗症也同样可以轻松许多，现在的自己几乎从外表上看不出有难受地迹象！


第二卷美女之城·超能进化 第二十七章 不屈反击
　　收放自如——江恒的超能开始有了新得进步，上次的分割试验虽然失败，但年轻人并未气馁，而是再接再厉，想出了新的好主意，而他的奇思妙想这次终于在实践中成功了，在危险越来越近的时候成功了！
　　寒风在盘旋中发出了惋惜的低叹，云雾在飘荡里为年轻人送上了祝福与鼓励。
　　从被迫来到美女之城，到现在即将被迫离开，前后也只有两个多月，秋天刚刚变成冬天，可是江恒的变化却绝对可以称之为天翻地覆、今非昔比！
　　社会的洗礼果然比学校有效无数倍，年轻人已经有资格取得“社会大学”的毕业证！
　　还未走进老城区的巷道，一辆熟悉的面包车就“嘎”得一声，紧急的刹在了他后前。
　　“江恒，终于找到你了，不好了，出大事啦……”
　　罗七亲信手下黄胖娃的惊呼透出强烈的颤抖，危险果然一如罗七所料，而且比预料来得更加快速凶猛，快得让人促不及防，凶得让人身心发抖。
　　可怕的致命危险瞬间爆发——罗七被枪击了，虽然侥幸逃过一命，但至少两三个月恢复不了！
　　当黄胖娃带着惊惧的语调说完后，江恒第一反应就是跑向医院。
　　“别去，七哥说了，是毒网派邓五干得，叫你不要去看他！”
　　黄胖娃喘了一口大气，接着以严重的神情道：“七哥还说，你最好赶快躲一躲，千万别在公共场合露面，他怕邓五连你也不放过！”
　　“啊！”
　　江恒可不是习惯打打杀杀的社会边缘人，闻言不由心神一惊，罗七的话一旦应验，可是性命之危，他怎能不惊？
　　我的天，这毒网也太恐怖了，自己虽然知道有危险，但决没想到会是生命的威胁！
　　黄胖娃三两句话把事情交代完后，不顾满头大汗，立刻又开车离去，戒备的眼神不停四周环视，凝重的气息一下子让江恒也紧张起来。
　　他奶奶的！什么叫命在旦夕，现在自己真是有了切身体会；自己虽有超能力，但如果敌人一天之内来上几次，那可就只能等死了！
　　意念一转，江恒又不由有点暗自庆幸，幸亏把采儿及时转了校，不然麻烦会更多！
　　乐天的本性让江恒在冬天里找到了冰雪下的绿芽，怀着苦中作乐的心情，他疾步回到了四合院，在踏进院门的瞬间，年轻人心中下意识一阵轻松。
　　家，永远是最温心的地方。
　　※※※※※※※※※※※※※※经过一夜的深思熟虑，在地上多了一堆烟头后，江恒下了一个连他自己也不敢置信的决定！
　　他要反击，绝不能像乌龟一样藏在家里！也不要灰溜溜逃离恐龙市，他要与毒网针锋相对，绝不做地上任人践踏的泥！
　　这不是一个明智的决定，但年青的心有着不灭的血性，血气方刚的他不免冲动，但冲动才会有激情，有了激情，生命才会更加灿烂。
　　管他奶奶的，拼了！不然自己的超能力用来干嘛？而且，超能不是需要各种锤炼吗？与真正的恶人对决，应该是增加精神力最好的方法吧！
　　既然已经下定了决心，那自然应该立刻付诸于行动，第一步，他要找到罗七，只有从罗七口中，才能探听出邓五与毒网更多的底细。
　　行动——在江恒踏出四合院的刹那开始了，今天的江恒与平日一样帅气，但却比平时更加挺拔高大，多了一圈豪迈不屈的光晕，欣然地笼罩在他身周！
　　“啪！”
　　江恒手腕潇洒一抖，蓝色的火苗欢呼着点燃了香烟，烟雾升腾，映衬着他凝重的神色。
　　他喜欢抽烟，不过不是有强大的烟瘾，只是喜欢烟雾带来得灵感，尤其是沉思或郁闷的时候，江恒总要把自己躲在烟雾之中。
　　一支烟燃完啦，可他依然没有找到进入医院的方法。
　　真他妈的狠，邓五这家伙竟然派了许多人驻扎在医院四周，明显是要第一时间知道罗七的情况，不给对手喘息的空间。
　　“江恒，咱们别进去了，七哥在里面有警察监护，邓五不敢乱来得！”
　　黄胖娃本能得把自己肥胖的身体藏在了树后，怀着恐惧再次劝江恒打消念头，“邓五这家伙疯了，他用枪杀人，警方肯定会抓他的，咱们只用等上两、三个月，到时七哥一好，地盘又是我们的了！”
　　建议虽然不错，但江恒可没有那么多时间浪费，他只想用“一天”的时间把问题解决。
　　一道惊喜的目光在眼中一闪而过，江恒突然疾步向左方的医院停车场走去，随风传来他凝重坚定的话语，“胖哥，你先回去走吧，我找到办法了！”
　　“嘎——”
　　一辆加长型的面包车停了下来，车门一推，几个利落的身影敏捷的蹦出车门。
　　“大家快点做好准备，咱们这就进去……”
　　清脆悦耳的话语处处透出自信干练，云想容及肩秀发简约的扎成了马尾，都市丽人的飒爽英姿一下子让枯燥的空间凭添了几缕春色。
　　“云记者，你好！真巧呀，这儿也能碰到你！”
　　惊叹声微微一顿，突然变成了夸张的埋怨与质问，“啊，云大记者，你不会在跟踪我吧？这样做小心我告你侵犯公民人身自由！嘿、嘿……”
　　“江恒，你怎么在这儿？”
　　云想容诧异的回了一句，工作时间的丽人可没有心思插科打诨，似若未闻，带着几个助手径直向医院奔去。


第二卷美女之城·超能进化 第二十八章 超能进化（１）
　　“云大记者，你心虚了？喂，不要走这么快嘛！”
　　江恒这次却不依不饶的缠了上来，故意走在最后的他顺手从采访车弄了一个空纸箱，然后扛在肩上挡住了自己的侧脸，一边用言语纠缠云想容，一边自然的紧紧跟在了她们后面。
　　“我今天没空，不想给你吵！”
　　云想容的怒火终于给勾出来了，可她不愧是最有职业素质的第一金牌记者，快速有力的脚步一刻也未停顿过。
　　女记者的反应正中江恒下怀，暗自偷乐的他继续天南地北的胡扯，终于在两个流氓——不，现在已应该是黑社会份子的眼皮底下大摇大摆的进入了医院。
　　糟啦！自己忘了问胖哥罗七住在哪间病房，这偌大的医院可不好找一个病人，江恒知道，他就是问院方也是白问，罗七抢伤一进医院，肯定会被警方隔离！
　　枪击事件在华夏国可是头等大事，不仅整个恐龙市警方为之焦头烂额，就连洲长也是亲自下令，成立了专案小组，要在最短时间打击胆大妄为的黑社会份子。
　　江恒一进医院大门，立刻放慢脚步要离开女记者，不料云想容一句话又让他乖乖跟了上来。
　　也许是老天想帮江恒的忙，金牌记者突然头也不回问助手道：“小王，被抢伤的疑犯在哪间病房，你打听清楚没有？”
　　“头儿，你放心，我干这事儿又不是第一回 了，是我一铁哥们儿给的消息，保准不会出错！”
　　扛着摄像机的青年助手充满了信心，略显随便的称呼更显工作小组的团结亲密，而几个助手对云想容的敬佩也在这称呼上倍显无疑。
　　确实，云想容在工作上的能力早已超脱了男女的范畴，所以她才会赢得这代表最高威信的亲切称呼。
　　“嘿、嘿……”
　　江恒心底是乐翻了天，本已放下的箱子又扛上了肩，再次跟在电视台队伍后面，不过他这次可没开口胡闹，而且还拉大了与云想容的距离。
　　“咦，你怎么还在？”
　　江恒不想纠缠云想容，可这下轮到对方反过来找他麻烦了。
　　墙上的玻璃反射出江恒影像，刚想进入电梯的女记者立刻停了下来，风风火火的内心终于抽出了一丝冷静，怀疑的目光一下子笼罩了年轻人。
　　“江恒，你跟着我干什么？”
　　相似的话语冲口而出，云想容的语气可不是江恒那种嘻笑无聊，不待江恒有所回应，职业的敏感让云想容急速运转的脑海思绪猛然一顿，不由自主扬声追问道：“啊，我明白了！你这小子是不是想混进我的队伍，然后与罗七见面！”
　　千丝万缕一旦找到了头，那再乱的情形也会轻易理清，云想容是灵光连连闪现，越想越是正确，禁不住呢喃自语般脱口补充道：“对了，对了……你与罗七关系不一般，肯定是为他而来的，对了，一定没错！”
　　汗……浓密的冷汗似若小溪直冒，江恒终于明白，为什么那么多男人不喜欢娶聪明的女人当老婆了！
　　目的被识穿，江恒只得厚着脸皮道：“呵、呵……云记者，你真厉害，既然你已经……”
　　“没门！”
　　云想容玉手一扬，明快果断的中途打断了江恒的话语，然后报复性的微微一笑，得意无限悠然道：“想让我帮你呀，除非你改变主意，否则——想也别想！”
　　“砰！”
　　电梯门轻轻关上，江恒当然只能老实呆在电梯外面，心中不由感慨万千，这云大记者也太可怕了，以后要是那个男人不幸娶了她，那一辈子可就惨到家喽！
　　“呼……”
　　无赖的意念还未消散，江恒眼前的电梯门又突然打开，云想容在电梯里冲他浅浅一笑。
　　啊！她改变主意要帮自己吗？江恒郁闷的五官一下子舒展开来，双足一动就要迎接意外的惊喜。
　　“停住！”
　　不料，云想容还是玉手一挡，比了个停车的姿势，然后窃笑着“好心”提醒道：“嘻、嘻……江先生，我是想告诉你，想也别想走楼梯上去，我会告诉守门的警察，让他们注意监视一个贼头贼脑的年青家伙！咯、咯……”
　　在女记者爽快的笑声中，电梯门再次合拢，让哭笑不得的江恒傻傻呆立，他还真不敢就这样从楼梯上去。
　　虽然可以用异能进入病房，但十秒钟的时间，也许自己连与罗七打个招呼也不行，看来要仔细动动脑筋了。
　　“唉……”
　　万千思绪起起伏伏，江恒禁不住长长的叹息了一声，自怨自怜的悲叹，自己怎么这么倒霉，偏偏遇上了云想容这女魔头？不过，如果不遇上她，好像自己在光天化日下也避不开黑社会的监视。
　　难道就这样打道回府？不行、不行……自己绝不能像乌龟一样躲几个月！可不放弃又能怎么办呢？
　　天人交战的脑海一片纷乱，江恒几次都想蛮干冲上去，可理智却告诉自己，那样一定会被警察拘捕，这起枪击案在恐龙市是惊天巨案，警方不会放过任何一个有些微牵连的嫌疑人员。
　　烦，真烦！江恒在医院大堂里坐了下来，这时他才发觉，自己就是想出去，也很麻烦，门口附近有好几个流氓守候，其中甚至还有被自己狂揍的矮子。
　　这下他更不敢公然露面了，看来又得混在云想容队伍里溜出去！
　　唔……自己什么时候混成了这样？简直跟做贼一样！
　　无聊的等待最让人难受，这时，一个穿风衣的男人从矮子身边穿过，然后大步流星走进了大门，直向住院大楼行走，正巧从江恒面前走过。


第二卷美女之城·超能进化 第二十九章 超能进化（２）
　　“嘿、嘿……这家伙真土，现在有谁还穿风衣，他以为自己在扮小马哥呀？”
　　江恒无聊之中自得其乐，嘻笑的眼神不由追随而去，直到风衣男人进入了电梯，他也没有收回目光，最后还好玩得望着电梯灯闪烁变换，想看看他到底去几楼。
　　“嘿、嘿……”
　　指示灯一灭，江恒不由自主笑出声来，自得其乐的自言自语道：“这疯子竟然与云想容去得同一层楼，真希望他是个暴露狂，能吓吓云想容也好！电视里的暴露狂不都是穿着风衣吗？嘎、嘎……”
　　“铛——”
　　无聊的小伙子手腕一抖，清脆悠长的金属声回荡中，又点燃了一支烟，抽烟果然是寂寞最好的伙伴。
　　无意的侧首一望，江恒竟然看见矮子等人开始撤退，而且神色与步伐都透出无比的紧张与凝重。
　　“咦，这些家伙竟然走了？”
　　强烈的诧异在心海弥漫，立身而起的江恒猛吸了一口香烟，然后就想趁机离开医院。
　　就在这时，玄异的直觉在心弦上猛然起舞，心房抽紧的同时，一道七彩的光华在他眼中一闪而现！
　　看到了——江恒看到了未来一分钟可怕的场景，在风衣怪人突然冲进病房一刻起，一切就脱离了正常人的思维想象。
　　“砰！”
　　门口的两个警察还未反应过来，就已被风衣怪人强悍迅猛的一掌砍昏在地，紧接着来福枪的火花已然喷射而出，棉絮的碎末四溅飞散，震耳欲聋的巨响久久回荡，麻木着众人最后清醒的神经！
　　“呀——”
　　电视台一组人也算见多识广，但又几时经历过这等活生生的枪击场面，片刻的木然呆立后，随即就是人类本能的求生意念，恐惧化为惊叫穿云裂空，身影好似没头苍蝇四处乱窜，噼里啪啦撞翻了所有能撞翻的东西，鸡飞狗跳，无比混乱。
　　“砰！”
　　火花与巨响又一次交相辉映，杀手为了肃清逃跑的道路，来福枪开始随便扫射。
　　“啊——”
　　惨叫声嘎然而止，巨大的冲击力将云想容像皮球般冲到了墙壁上，然后像一瘫软泥倒在了血泊之中。
　　青春飞扬的都市丽人竟然就这样遭受了池鱼之殃！
　　“哎哟！”
　　烧灼的疼痛让江恒本能的丢掉了烧尽的香艳，紧接着变成离弦之箭，发狂般向楼上冲去，同时好似疯子般大吼道：“不好啦，楼上杀人了、杀人了……”
　　“哗……”
　　医院大堂顿时响起一片窃窃私语之声，所有人都下意识远离疯子，更气人的是，两个医院职工向保卫室发出了信号，竟然不是警觉，而是生怕被疯子影响了医院的生意。
　　“蹬、蹬……”
　　人类的潜力是无穷无尽，更何况是身具异能的年轻人，在无比焦急下，他竟然飞也似的一连冲上了三层楼，还好，幸亏罗七病房在三楼，否则真要看着朋友被杀了！
　　“砰！”
　　江恒的狂呼乱叫刚刚引来两个警察的注意，不料一声巨响已经响起！
　　完了、完了！自己还是晚来了一步！状若疯狂的江恒一下子变成了泥塑木雕，失去动力的他扑嗵一声摔倒在地，空白一片的脑海仍然盘旋回荡着巨大的枪击声。
　　“啊……”
　　就似江恒“看”到的画面一样，警察昏死在地，电视台的工作人员挤成了一堆，然后就是风衣杀手疾步冲了出来，一个惊恐到发疯的医生被杀手一枪托砸翻在地，一个翻滚正好滚到了云想容面前。
　　一片混乱之中，其他人拼命向远处逃跑，唯有云想容却出其不意抢起话筒砸向了杀手，果然不愧是一代奇女子，英勇之心不亚于须眉男儿。
　　“呃！”
　　闷响声中，慌乱出手的话筒竟然砸中了杀手，只见风衣杀手身形一阵摇晃，可惜两个警察已经昏死，不然他们一定会立下大功！
　　“吼！”
　　云想容这时也想逃跑，可是怒吼的杀手却没有给她机会，用力摇了摇头，野兽一般的狂吼声中，杀手一个箭步拦住了女记者，枪口一正，黑洞洞的致命小洞对准了女记者眉心！
　　“嗡……”
　　云想容美眸一瞪，心灵天地在轰鸣声中碎成了万千碎片，致命的危机让她一片冰凉，从身到心都坠入了绝望的深渊，杀手发红的眼眸让她想起了——死神的画像。
　　“砰——”
　　枪响了，刺鼻的火药味弥漫了空间，但子弹却划空而过，竟然没有打中呆若木鸡的女记者。
　　“快跑！”
　　这自然是因为江恒的功劳，全力使出第二次超能，他在最后瞬间把云想容从枪口下硬生生脱了出来。
　　未来就此——改变！
　　虽然已经逃过一劫，但并不代表两人的危险已经结束，混乱的人群早已失去了理智，当江恒百米冲刺跑到楼梯口后，才发觉身旁没有云想容，原来女记者被发疯乱跑的人群又挤了回去，最糟糕的是，杀手对于失手那是耿耿于怀，不急着逃走，反而再一次把枪口对准了胆大包天的女人。
　　这下——惨了，想不死也难！
　　江恒的超能力已经用过两次，他还能力挽狂澜吗？
　　不能，肯定不能！没有了超能力，他只是一个普通人，面对职业杀手，不逃的话也只有送命一途！
　　跑吧，赶快跑吧，你已经尽力了！理智让江恒身体回复了力量，转身提足，目标直指楼梯。
　　别跑，上去救人！血气方刚的热血却在沸腾，冲动的年青之心一下子占据了上风。
　　意念变换只在瞬息之间，失去“理智”的江恒冲动了，没有理性的不退反进，选择了一条“错误”的道路，一条“聪明人”永远不会选择的死路！


第二卷美女之城·超能进化 第三十章 超能进化（３）
　　“砰！”
　　火花狂喷，碎石飞溅，就在无比危急的刹那，云想容又一次绝望的瞬间，一个人影突然猛扑而来，一下子抱着她滚倒在地，让杀伤力惊人的散弹从二人头顶擦过。
　　“啊！”
　　疼叫声鲜血四溢，不过不用过多担心，只是飞溅的水泥碎块划伤了江恒的手臂。
　　“咔嚓！”
　　催命的拉膛声在通道内回荡，又一枪落空的风衣杀手眼睛都红了，手腕一转，枪口再次对正了两人！
　　“呜，这下完蛋了！我怎么这么傻，竟然跑来救这对头女人！”
　　江恒的勇气在绝境中四散而飞，精神力的过度消耗，让他躺在地上，连爬起来的力气也没有，只能呆呆的望着一寸一寸指向自己脑袋的枪口，而他怀中的云想容也好不了多少，痴痴呆呆，失去了所有正常的反应。
　　“我要死了吗？我要死了吗？不——我不能死！”
　　一声狂吼冲破了心灵恐惧的魔魅，在枪口重重顶在额头刹那，年轻人死灰的眼眸离奇得生机重现，强烈的求生欲望好似怒潮涌向了心灵深处。
　　毒蛇一样的目光从风衣杀手眼中涌出，不慌不忙的家伙对于“英雄”是无比痛恨，成心折磨对方，他故意缓缓扣动扳机，要让眼前的年轻人清清楚楚记住自己杀他的一幕！
　　说来话长，现实其实只不过片刻而已，这时逃命的人群才刚刚跑到楼梯口，而飞溅空中的碎石也才刚刚落地。
　　“咔！”
　　微不可察的声响却比九天惊雷更恐怖，来自地狱的魔音就要勾掉江恒与云想容的魂魄，风衣杀手终于扣动了扳机。
　　慢了，更慢了！不只是杀手的手指慢了，就连江恒身周十米范围内的一切都慢了下来，就像电视画面的慢动作一般，江恒甚至看到了冲到枪口的子弹！
　　超能力——天啦！江恒竟然一天之内，竟然第三次发动了超能力，在强大的求生意志下，他又一次让时间停了下来，唯一美中不足的是第三次发动的超能力只维持了一秒钟，不过，这已足够让江恒躲过眼前的危机！
　　“轰！”
　　头顶的天花板一下子被轰出了一个大洞，烟尘弥漫之中，风衣杀手不敢置信的看着这一幕，他的枪口竟然被猎物高高的推向了头顶，这怎么可能？自己扣动扳机时，明明还指着他的眉心！怎么可能？
　　这绝对不是正常人能做到的事，难道……一缕疑惑在杀手心底一掠而现。
　　“你是武盟的人？”
　　凝重的质问从杀手口中迸出，杀气弥漫的眼睛终于有了人类的意味。
　　“不、不是……是、是……我是……”
　　江恒先是本能否认，紧接着灵光一现，拼命点头，管他武盟是什么玩意儿，只要能有一线转机，他都会全力抓住。
　　“小子，敢骗大爷，去死吧！”
　　可惜杀手的精明超出了意料，江恒些微的神色变化也未逃脱他的眼睛，狰狞的笑容特别恐怖，枪口再一次向江恒移动。
　　这一刻，江恒还死死的抓住枪管，他当然不会松手。
　　“呀！”
　　狂乱的吼声从年轻人口中传出，被碎片划伤的额头虽然受伤不重，但道道血痕却让他变成了浴血的杀神，帅气的面容也变成了野兽狂野，丝毫不在杀手的凶猛之下！
　　在生与死的面前，人类社会所有的规则都是镜花水月，剩下得只有真实的求生本能——弱肉强食！
　　江恒拼命与杀手争夺来福枪，用尽全力，以致二人在原地打起转来，就在这种关键时刻，超能力的后遗症却不合时宜的发作了。
　　“喂，快帮忙呀！”
　　眼看枪口再次一寸一寸的向自己移动，力气不支的江恒咆哮着提醒发傻的云想容。
　　“啊！好、好……”
　　也不知道云想容是被吓傻了，还是怎么搞得，她竟然只知道呆呆的望着江恒与杀手搏斗，一双大张的美眸意念万千，也不知道她到底在想什么。
　　被江恒一声大吼弄醒过来，云想容不由自主听话的站了起来，毫不犹豫捡起水泥块就向杀手后脑猛力砸去。
　　不是你死，就是我亡！生死关头，就连都市丽人也变成了索命罗刹！
　　“噗！”
　　石块结结实实砸在了肩膀上，不过被砸中的却是力量耗尽的江恒，风衣杀手用力一转，就把江恒转了过来，而云想容用力过猛，收不住势，最后的结果就是她帮了大忙——不过是帮杀手的忙！
　　“你……”
　　江恒手臂在打击中一片麻木，哭笑不得、感慨万千瞪了女人一眼，立刻在内外夹攻的痛苦中昏倒于地。
　　“啊！江——”
　　云想容好心做了坏事，呆呆的举着石块惊声尖叫，话音刚出就中途嘎然而止，杀手有力的一脚将她狠狠踢到了墙角。
　　“咔！”
　　枪膛上推的声音又响起了，黑洞洞的枪口这次没有磨蹭，不想再耽搁的杀手动作迅速，瞄准了江恒，杀气从心中一直传到指尖，毫不犹豫向后一扣！
　　“砰！”
　　枪声响起，血雾飞溅，生机好似潮水般迅速退去。
　　“扑嗵”一声，中枪的躯体重重摔倒地面——杀手终于死在了他人生必然的旅途上！
　　画面一动，来到了楼梯口，正正映出了满头大汗、一枪毙命的欧阳雨，淡淡的青烟还在她枪口边环绕。
　　片刻后，紧张的女神探才缓缓收回了出枪的姿势，然后深呼吸一口，疾步冲了上来。


第二卷美女之城·超能进化 第三十一章 睡觉
　　“想容、想容……”
　　欧阳雨一把将地上的好姐妹抱入了怀中，情势紧急，她一时还未认出，一旁满脸血污、形状恐怖的年轻人就是江恒。
　　“小雨、小雨？……是小雨！”
　　熟悉的声音在心海盘旋，半昏迷的脑海先是木然重复，紧接着灵光一现，受惊过度的云想容一下子认出了女警官。
　　“哇……”
　　嚎啕大哭尽情宣泄着心中的恐惧，女记者从鬼门关回来后，根本控制不了自己本能的反应，“小雨、小雨，你怎么才来？吓死我啦！”
　　“别怕！我已经把杀手解决了！”
　　欧阳雨完全能够理解云想容的心情，一个普通人经历这种事，能不发疯已经算坚强了，好姐妹平日虽然比常人厉害一些，但也只是没经过专业训练的普通人，又怎会不被生死瞬间吓得失常呢？
　　又哭又笑的云想容突然一愣，一下子又想到了江恒，梨花带泪的苍白玉脸一弹而起，离开了欧阳雨的怀抱，然后惶急得四下环视道：“对了，江恒呢？他在哪儿，他没事吧……”
　　一连串的追问有点语无伦次，欧阳雨听得也是一头雾水，一把拉住云想容好奇问道：“江恒？你问他干什么？他在这儿吗？啊——”
　　话到后面，女队长心中灵光一现，顺着云想容的目光望向了趴伏于地不知生死的家伙，情不自禁扬声惊叹道：“他是江恒？”
　　“医生、医生……快来人！”
　　云想容颤抖的呼声几乎震荡了整个医院，让躲在角落里瑟瑟发抖的医生护士不由也惊醒过来，一番手忙脚乱的忙碌过后，江恒终于被推进了急救室。
　　江恒可是“英雄”医院上下一瞬间忙碌起来，所有的仪器开始运转，发誓要把英雄从鬼门关拉回来，英雄怎么能死在自己的医院？绝对不行！
　　“小雨，他会不会有事？怎么这么久也没人出来？”
　　云想容守在急救室门口，双目盯着手术灯，任凭欧阳雨怎么劝她，她也不愿离开半步。
　　“放心吧，这儿是医院，他不会有事得！”
　　欧阳雨心中其实也没有把握，江恒虽没有明显巨大的外伤，但整个人昏昏沉沉，没有半点知觉，而且一脸血迹也很是吓人，说没事那只是她安慰云想容的话。
　　从江恒被推进去开始，到现在其实只不过二、三十分钟，但云想容却感觉仿佛世界已到了尽头，渡日——不，应该是渡秒如年的滋味让她心如火烧，坐卧不安。
　　一心盼着手术灯熄灭，又害怕它熄灭，生恐医生带来坏消息。
　　“想容，江恒是怎么出现得？”
　　见好姐妹如此难受，欧阳雨急忙寻找话题，想叉开云想容的思绪，可云想容好像没有听到一般，兀自痴痴的盯着明亮的手术灯。
　　大约过了十几分钟，在欧阳雨也逐渐被云想容感染而忧心忡忡后，手术室的大门被推开了，主刀的老医师带着一脸奇怪的表情来到了两女面前。
　　“医生，江恒呢，他怎么样？”
　　云想容一下子从泥塑木雕变成了大活人，颤抖的语调透出无限的期待，与无尽的忐忑，她甚至能听到自己“咚咚”狂跳的心声。
　　“唉……”
　　老医师一边取口罩，一边发出了一声无奈郁闷的长叹。
　　“啊！”
　　两女的心房直往下沉，尤其是云想容更感到眼前发黑，带着恐惧的哭声断断续续问道：“他……他死了吗？”
　　“没、没死！我什么时候说他死了？”
　　也许是职业的习惯，当了几十年医生的老医师说话总是要保留几分，“江先生应该不会有生命危险，欧阳队长，云记者，你们放心！”
　　“你是说他醒了？我看看他去！”
　　无限活力一下子回到云想容体内，蓬勃生机让她显得神采飞扬，边说边要推门而入。
　　“云记者，别忙，他还在昏迷，没有清醒过来！”
　　老医师下意识搓了搓手，郁闷与迷惑的神情又回到了他脸上，面对高级警官与女记者的凝视，他略一犹豫还是毫不保留的说道：“其实我们只是给江先生清洗了一下表面伤口，没有给他做任何手术，因为我们根本查不出他哪儿受了伤！唉……也真是奇怪，我行医这么多年，还是第一次遇……”
　　“医生，你是说他没受重伤，脑袋也没受伤？”
　　欧阳雨可没有心情听对方的啰嗦，禁不住插口追问，职业的敏感让她又想起了江恒身上诸多神秘之处。
　　“没有，肯定没有！手臂上的只是皮外伤，不碍事！”
　　为了体现自己不是庸医，老医师少有得用上了百分百肯定的语气，然后细致的补充道：“江先生不仅没有受伤，而且他身体各个部位都十分正常，我们几乎给他做了所有的检查，也没找出他昏迷的原因！不过……”
　　“不过什么？医生，你快说呀！”
　　云想容性子本就偏急一点，不由有点不满的加重了语气。
　　如果是寻常人这样说话，医生一定会心中不愉快，可女记者这样问，深知媒体力量的他却生不出半点气来，反而老老实实加快速度道：“江先生体内各项指标即使在昏迷时也十分正常，甚至比平常人还要好得多，这点才是奇怪的地方！简单的来说，他就是在——睡觉，只是睡得太沉，别人唤不醒！”
　　“啊！睡觉？”
　　这下连一向崇尚逻辑推理的女神探也发愣了，下意识重复追问道：“他在手术台上睡觉？医生你弄没弄错？”
　　“不会是植物人吧？”
　　云想容惊诧的芳心又提到了心坎上，下意识用正常思维理解了医生的话语。


第二卷美女之城·超能进化 第三十二章 美女的转变
　　“不是植物人，是我们平常说得那种睡眠，只是江先生的意识沉入了大脑。”
　　老医师说到中途又引发了职业习惯，近似自言自语的接着解释道：“人类的大脑太奇妙了，不是现在的科技能明白得，江先生这种情况，肯定就是奥妙之一，等他醒了，我一定要仔细研究一下。”
　　汗……如果江恒能听到这话，他一定会从梦中被吓醒，一想到自己被当作小白鼠，任何人也会毛骨悚然！
　　江恒被送进了观察室，各种仪器二十四小时测试着他身体所有部位，一切仿佛从喧闹中回归了平静。
　　但在医院之外，整个恐龙市除了医院这一亩三分地儿，其余地方每一寸角落都享受到了警方的“照顾”公然行凶，开枪杀人，这还得了？
　　在州长严令下，军队也派出了大批人员，开始了恐龙市十年来最庞大的打黑行动，一时间风声鹤唳，人车安定，美女之城的治安第一次达到了夜不闭户的地步。
　　所有的流氓地痞开始遭殃，能跑得就跑，能躲得就躲，不能跑、也不能躲的就只好进局子吃免费餐了。
　　政府一旦下定决心，平日视警方为废物的社会分子这下终于傻眼了，他们这才知道什么叫权力，什么叫地位，什么叫枪杆子里出政权！
　　一天一夜的大扫荡肃清了城市的旮旮旯旯，邓五一伙自然是重点打击的对像，矮子等人纷纷落网，鼻青脸肿被武警用枪托撵上了囚车，可惜首犯邓五却消失在了警方明暗的眼线中，直到恐龙市翻了一转，也没有把他挖出来。
　　武警部队回到了驻地，警方也收回了各个关卡的严查，采用了外松内紧的最好办法。
　　※※※※※※※※※※这时，沉沉大睡了一天一夜的年轻人终于舒服得伸了一个懒腰，明亮的眼睛又开始观察这个现实的世界。
　　“啊，你醒了？”
　　云想容在第一时间与江恒四目相对，惊喜的光华让一脸疲惫的丽人生机焕发，情不自禁快步冲到了江恒病床旁。
　　“云想容，是你？你怎么跑到我家来啦？”
　　睡眼惺忪，脑海朦胧，刚刚与周公下完棋的江恒还没弄清楚状况，大为惊诧的哀叹道：“云大记者，你还是放过我吧，不然，我要叫非礼了！”
　　“噗嗤！”
　　放下担心的金牌记者忍不住掩唇而笑，紧接着不由胡思乱想，心房再次一紧，小心翼翼得试探道：“江恒，你……你不会……吓傻了吧？你看看这是在哪儿？还想不想得起发生了什么事？”
　　“啊！”
　　诧异的低吟在嘴边回荡，江恒环目四视，刺眼的白色让他悠闲的思绪受到了刺激，危险的一幕又似流光幻影般涌入了脑海。
　　枪声、哭声、惊叫声，声声入耳；男人、女人，好坏人，人人惊慌！
　　江恒一下子记起了所有的片断，而且还记得特别清楚：自己阴差阳错的救了云想容，但却没有救到好朋友罗七！
　　“云记者，罗七……罗七怎么样了？他……得救没有？”
　　江恒忐忑的心怀弥漫浓浓的惆怅，仿佛又嗅到了那刺鼻的火药味。
　　年轻人问这话只是抱着万分之一的侥幸幻想，不料云想容却为他带来了意外的惊喜。
　　“嘻、嘻……”
　　心中大石落地，焦虑了许久的丽人不由心情愉悦，潜意识之中她已把江恒当作了恩人朋友，轻笑着柔声回应道：“不要担心，罗七没事，小雨事先给他穿了避弹衣。”
　　话语微微一顿，云想容又亲切的补充道：不过这是警方的机密，你可不要对外人说，知道吗？“汗……女记者亲近的语调让江恒很是不自在，再一听到“外人”二字，他不由有点哑然失笑，自己什么时候与她成“内人”了？
　　“没事就好！太好了！”
　　江恒双肩一撑，在床上坐了起来，略显急切道：“罗七在哪里，我想见一见他！”
　　“不行！”
　　严肃的声音只有威严的女警官才会特有，警服笔挺的美眸以探究的意味笼罩着江恒。
　　江恒可不知道，自己已经上了恐龙市的头版头条，更不知道自己已经成了大英雄，在女警官好似看穿一切的目光下，他不由心虚得心房一紧，暗自思忖：这女人有想干什么？不会又想借机威胁自己吧？
　　“江恒，你怎么会在现场出现？”
　　欧阳雨果然是先声夺人，用警察的特权逼迫年轻人，不给他冷静思考的时间，寒着脸严肃的猛烈炮轰道：“你与罗七是什么关系，他受枪伤与你是不是有关？”
　　江恒不由被吓了好大一跳，与枪击事件扯上关系，那可不是好消息，警方随时可以拘留盘问自己，这下麻烦了！
　　虽然问心无愧，但江恒还是被欧阳雨的霹雳盘问弄得是手足无措，一时不知改如何解释。
　　“小雨，你那么凶干什么？江恒又不是凶手！”
　　关键时刻，太阳从西边出来了，一向最爱找江恒麻烦的云想容却突然转变了立场，意有所指的扬声道：“江恒可救了我的命，还帮助警方制服了杀手，你怎么能这样吓唬他呢？”
　　“呼……”
　　紧张的神经一下子变得畅通无阻，聪明的江恒怎会听不出云想容好心的提示，被压迫的身形猛然一挺，年轻人理直气壮接口道：“对呀，云记者说得对，欧阳雨警官，你怎么能这样对待好市民？”


第二卷美女之城·超能进化 第三十三章 交易
　　“你……”
　　欧阳雨禁不住白了好姐妹一眼，眼看她经受过专业训练的心理战就要取得胜利，却被云想容中途破坏，以后要想逮住江恒心绪不稳的机会，那可不容易！
　　“唉……懒得理你！”
　　有气无力的一声叹息，女队长抹去了伪装的外表，随意的坐在了床边的椅子里，随手从怀中掏出一张奖状道：“江先生，给，这是市领导给你的好市民奖！”
　　心里有气的女队长连场面话也省了，末了仍然忍不住追问道：“你不是会什么武术吗？怎么对付杀手时那么差劲儿？”
　　汗……自己可是九死一生，拼了九牛二虎之力，竟然还被批评为——差劲儿！
　　江恒的白眼也不示弱，把奖状随手抛到了一边，不回答疑问，反而一脸期待望着欧阳雨道：“欧阳警官，还有呢？”
　　“还有？还有什么？”
　　也不知欧阳雨是真傻，还是假傻，精明过人的女神探却没看懂江恒眼中关于钞票的影子。
　　“呵、呵……”
　　年轻人毫不害羞得笑出声来，充满幻想主动开口道：“奖金呀，不会只有奖状吧？”
　　“哦！你是说钱呀！”
　　欧阳雨故作恍然大悟的神色，还特意加重了“钱”字的语调，生怕门内外的听众不知道江恒爱钱一般！
　　“对，就是钱，嘿、嘿……有多少？”
　　江恒那猴急的模样让女记者与女神探禁不住窃笑连连，同时下意识暗自怀疑：这家伙会是那个不怕死，与杀手拼命搏斗，英勇救人的英雄吗？
　　江恒对两女异样的目光一看就懂，不过脸上的贼笑却没有半点尴尬，反而理直气壮道：“谁说英雄不可以爱钱？劳动所得，光明正大！凭什么不要？”
　　两女这下真对江恒投降了，不过转念一想，他说的也对，正当所得为什么不要，难道要装清高扮正义才对吗？
　　念及此处，欧阳雨终于开口，不过她没正面回答，反而诚心与江恒作对道：“你还没回答我呢，你为什么搞不定一个普通人？”
　　江恒听到这话，心理还没什么异想，云想容却差点昏倒在地，如果全国重点通缉犯之一的杀手也算普通人的话，那这世界恐怕找不出坏人了！
　　面对金钱的诱惑，心痒痒的江恒是灵感如泉，不假思索的回应道：我在师门呆得时间不长，资质又不好，所以只学了些无用的雕虫小技，在搏斗上没有学会，而且面对杀手的枪口，我当时早就吓糊涂了，能死里逃生真是幸运！”
　　说到这儿，江恒是真正得流出了惊悸的冷汗，下意识抹了抹额头，他话锋一转，带着真诚的感激道：“听云记者说，是欧阳队长及时出现击毙了杀手，才救了我一命，谢谢你了！”
　　江恒真诚的谢语反而让欧阳雨有点不适应，脸色微红不好意思再为难他，终于正正经经的正面回答道：“奖金肯定会有，但上级还没批示下来，你先等一等吧，我会第一时间通知你！”
　　靠！江恒在心中对“上级”竖起了中指，闷闷不乐的把奖状又抛得远了一些，暗自思忖：他奶奶的，发奖状倒挺快，怎么一提到钱就要研究解决？自己还以为会天降横财呢！
　　“你很需要用钱吗？要不要我先借给你！”
　　云想容终于插话，对于救命恩人，金牌记者可是充满了感激。
　　“那倒不用！”
　　江恒对于女记者却心存戒备，况且他还真没到山穷水尽的地步，自然要拒绝云想容的好意，他可不想欠下人情。
　　几句闲聊过后，江恒与二女的关系首次没有火药味的弥漫，欢快气息环绕之中，他忍不住问起了罗七无恙的原因。
　　欧阳雨心中闪过一抹为难，在仔细看了江恒一眼，又得到好姐妹眼神哀求后，她还是道出了警方的秘密。
　　原来罗七伤势原本不是很重，欧阳雨就想了一个引蛇出洞的计划：让罗七出院放饵，警方暗中保护，一旦邓五这冲动份子忍不住出手，警方就可以一网成擒；计划罗七也同意了，而警方为了保证他的安全，就为他穿上了防弹衣。
　　不料，还未行动，杀手就胆大包天找上门来，阴差阳错下救了罗七一命，来福枪的子弹并没打穿防弹衣，只是强大的震波把他震昏了过去！
　　“那罗七现在在哪儿？我可不可以见见他？”
　　江恒借势又旧话重提，不过听完欧阳雨叙述，他也抛出了橄榄枝，“欧阳警官，如果你让我见到罗七，说不定我有办法找到邓五的下落，怎么样？”
　　“这……”
　　欧阳雨脑海瞬间闪过万千思绪，让江恒与重要证人见面，这可是违反法则的事情，但女神探并不是一成不变的迂腐笨蛋，江恒时常表现的“神奇”让女警官对他充满了一种说不清楚的信心。
　　权衡片刻后，女神探大胆的说道：“好，这交易我做了，这就带你见罗七！”
　　“啪——”
　　重物坠地的碎裂声响彻室内，毒网西南组长铁青着脸色，暴怒得呵斥着手下，最后又好似死狗般瘫入了沙发，极度沮丧、恐惧的呢喃自语道：“完了，这下完了，毒王一定不会放过我，这次失职大了！”
　　恐龙市毒网遭受打击的消息以最快的速度出现在毒王面前，隐身黑暗的人影却仍然没有半点异常反应，而是将目光长久停留在了“江恒”这两个字上。
　　按钮一亮，电脑墙又出现了武盟金盟主的形影，从对方流着冷汗的面容上可以看出，他也一定知道了江恒的“丰功伟绩”


第二卷美女之城·超能进化 第三十四章 黑暗世界
　　“老金，这事怎么解释？你们不是说他不会古武吗？哼！”
　　毒王平静的话语不透喜怒，但那无形的威仪却隔着千山万水打入了金盟主心脏。
　　“呃！”
　　这不是夸张的比喻，而是实实在在的压力，就在毒王轻轻一哼的同时，真身远在千里之外的金盟主真得身形一震，呼吸发紧，好似一只无形的大手正在抓紧他的心脏！
　　天啦！他可不是普通人，而是“古武大联盟”的盟主，虽然有点傀儡的味道，但怎样也是一个古武高手，怎会有这种异常的感觉？
　　这、这、这……只有一种解释，毒王太强大了！强大到了可怕地步，难怪与他亲自打交道的金盟主会这样听话！
　　“毒王，你……你放心，我这就……将功补过！”
　　金盟主大喘着气，努力把话说完，在得到屏幕上的毒王微微点头后，他心间的压力又突然消失，回复了正常！
　　“我等你的好消息！”
　　屏幕又关闭了，毒王终于消失不见，可是金盟主眼底的惊惧还是久久未消。
　　※※※※※※※※※古武大联盟，一个曾经属于传说的特殊人群，如今却活生生出现在现实社会！
　　“侠，以武犯禁！”
　　这是历代统治者对这特殊人群永远不变的结论，力量就代表野心，力量越大，野心就越大。
　　在古代，统治者只能以武治武，治标不治本；但到了现代，有了各种极速发达的高科技，消耗了国库之后，终于让超科技的——天网组织出现了！
　　同时，古武高手纵横逍遥的时代也就此结束，面对天网各种不会出现在人群面前的超高科技，人类的力量还是稍逊一筹，再加上势力的悬殊，除了听话的龟缩一角外，古武大联盟再也不敢稍越雷池一步！
　　在许多特有的原因下，古武大联盟被迫生活在暗处，但这对于身具超人本领的他们来说，虽然没有能力公然反抗，但暗地里的雄心却永远不会灭亡。
　　与毒网结盟，甚至无形间成为了毒王的半个手下，就是他们不甘心屈服的表现。
　　自从古武大联盟被政府打压后，不灭的反抗让一个杀手集团出现了，在毒王强大实力的遮掩下，他们竟然在天网的监视下开始了黑暗中的活动。
　　杀手总首领自然是金盟主，而古武四大派宗主则变成了扑克牌中的四张“Ａ”余下的各派高手，则根据个人辈分功力的高低，各自领到了一个扑克牌的身份！
　　梅花一系负责刺探情报，方块一系负责制定行动计划，红心一系则负责监视与联络，而黑心一系则是直接刺杀的行动人！
　　新的危险——远比来福枪大得多的危险，就似风雨般铺天盖地笼罩了江恒！
　　他能在这场风雨中安然无恙吗？
　　隐秘的地方，沉闷的房间，传出了金盟主带着怒火的命令，“黑心，由你负责，派人去恐龙市，搞定他；另外，把上次负责调查的人抓起来，以重罪处罚！”
　　“是！”
　　武盟四大“Ａ”恭身退去，面对盟主，他们自然感受到了他心底的怒火，梅花Ａ本想为手下说几句好话，但在红心Ａ暗地里的示意下，也只能在心底一声无奈长叹！
　　“哼！”
　　金盟主一声重重的冷哼，居高临下望着四个手下离开了视野。
　　这就叫大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，自然的循环！弱者总是依附强者而生存，强者在弱者面前，总会居高临下。
　　※※※※※※※※就在江恒与女神探交易达成的同一时刻，相距上千公里的一间拳馆内。
　　“呀！”
　　一声大吼震耳欲聋，只见一个虎背熊腰、神色彪捍的中年男人光着上身，一脚狠狠蹬在石板上。
　　“啪！”
　　寸寸碎裂的声响吸引了自然风儿的主意，扑进一看，不由吓了好大一跳，天啦，十厘米厚的石板竟然被人一脚蹬碎了！
　　哇、哇、哇……这还是人吗？这是不是传说中的大力金刚腿？
　　“唔——”
　　凌厉的劲气吹得风儿团团打转，充斥空间的自然之风更是大开眼界，赤身大汉拳脚飞舞，气势如山，虽然一脚碎石已经足够惊奇，但接下来才是真正的重头大戏。
　　“吼——”
　　犹如野兽一般的吼声在大汉喉间回荡，双手一轮，双脚一踏，他好似大山般扎着马步立在了一个圆圈里，然后，光头大汉顺手扯动了身边的绳子，设计好的机关一路蔓延，一直拉动了正对大汉胸腹的——扳机！
　　对，就是扳机——强力来福枪的扳机。
　　“啊！”
　　自然风儿的惊叹融入了虚空，无尽的好奇让它们急速接近，把这瞬息之间数倍延长放慢，好似电视里的慢动作一般，看了个清清楚楚，惊了个天翻地覆！
　　“砰——”
　　火花在枪口闪烁，子弹携带不可一世的霸道气势直冲而出，然后无比强势撕裂了虚空，直直射向了大汉胸腹。
　　他想自杀吗？不可能吧？答案很快就出来了。
　　“噗——”
　　气势汹汹的子弹却只有低沉的闷响，一切强势都烟消云散，在撞上人体刹那，原本柔软的肌肤突然一震，变得比钢铁还硬，硬生生让子弹撞变了形，最后委屈的落到了地上，变成了一粒废物！
　　哇、哇、哇……大力金刚腿，再加上子弹也打不穿的铁不衫！这、这、这……匪夷所思、不可想象！


第二卷美女之城·超能进化 第三十五章 黑心２
　　“呼——”
　　又是一道凌厉的劲风吹起，不过却是一张扑克牌从暗中向大汉飞来，中途经过了窗户上的铁栅，薄薄的纸牌竟然直接把铁栅削成了两截。
　　太多的神奇在此刻发生，让亘古已存的风儿开始思考，在几乎已经忘却的久远记忆里寻找真相，快了、快找到了……马上就要弄明白了！
　　大汉以郑重而恭敬的神色接住了纸牌，凝神一看，正是代表自己身份的“黑心２”向黑暗中的远处鞠了一个躬后，神奇大汉轻轻把纸牌翻转，凝神细看背面的一行字迹，以及一个真人的头像！
　　字迹：恐龙市，江恒，会古武——杀！
　　头像：果然又是江恒那张灿烂的笑脸！
　　落款：古武大联盟！黑心Ａ！
　　※※※※※※※七弯八拐，左转右行，还坐了一段车程，江恒在欧阳雨的引领下，最后来到了不像病房的监护病房，而云想容虽想跟来，但还是拗不过女队长的坚持，只得闷闷不乐独自离去。
　　走过平凡的伪装，大楼里严密的戒备让江恒大开眼界，三步一岗，五步一哨，别说一个风衣杀手，就是来十个也别想活着离开，这儿——可是警方安置特别重要的证人与嫌疑犯的秘密机关。
　　罗七有这么重要吗？这好像太夸张了点吧？
　　江恒怀着无尽的迷惑见到了罗七，二人相见的场景自然是震惊狂喜，恍如隔世！
　　“兄弟，你没事就好，担心死我了！”
　　刚一见面，反而是罗七关心起江恒来，自听说江恒与杀手生死肉搏，他就明白江恒肯定是为救自己而来，血性豪迈的江湖汉子不由感动的眼窝发热，一夜也没睡着。
　　“七哥，邓五有什么地方会经常去？”
　　江恒见没有外人，不由自主压低声调道：“我有办法找他出来！”
　　“兄弟，有些事你还是不要管得好！唉……听哥哥的话，躲一阵子吧！”
　　罗七控制不住一声长叹，颇有点英雄末路的慨叹！
　　罗七顿了一顿，亲切得拍着江恒肩膀道：“兄弟，社会上的事不是正经人参予得，这事儿你千万别插手，我估计邓五一定会在毒王帮助下跑路，过上一两个月，你就会安全了！记住哥哥的话，千万别趟这混水，一沾上身就很难脱身！”
　　由衷的感激让江恒心窝温暖，不会充英雄的他想想也对，不由被罗七说动，然后关切的追问道：“那你怎么办，他们一定会对你动手的？”
　　“嗯！”
　　罗七不禁双拳紧握，虚空一挥，有力无处使的郁闷让他话语激动，“毒王在恐龙市也要依靠邓五这地头蛇，那杂种一心置我于死地，有他在，我这事儿永远也完不了！”
　　“七哥，如果邓五失去毒王的支持，甚至把他抓到，那在恐龙市范围内，你就可以站稳脚跟了吗？”
　　江恒的心弦再次活动开来，特别的经历让他陷入了特别的思维，三天之前绝不会转动的意念开始自然运转。
　　“呵、呵……说得容易呀！警方连武警都出动了，也没找到邓五匿藏的地方。”
　　罗七聊天聊到兴头上，一时也没在意江恒越问越奇怪。
　　“听说恐龙市最大的迪厅太子宫就是邓五开的，是不是？”
　　得到罗七下意识点头回应后，江恒立刻随口转移了话题，让罗七从始至终也未察觉他心底的意图！
　　他，拥有超能力的上天宠儿，这次就要为民除害，即是为了帮罗七，也是为了帮自己，他可不愿年纪轻轻当乌龟。
　　大男人的告别没有婆婆妈妈，江恒潇洒挥手走出了罗七视野，又在欧阳队长的引领下离开了特别机关。
　　“江恒，今晚八点，太子宫门口，不见不散！”
　　女神探走了，不过却留了下一串看似莫名其妙的话语，难道她要女追男约会年轻人吗？
　　厉害，太利害了！江恒的心声却只有惊叹，没有诧异不解，他自然明白女神探的意思，想不到自己只是露出了一丝端倪，就被欧阳雨抓住了真相，果然不愧“神探”之名。
　　怎么办？自己真与她同行？江恒为难得皱了皱眉，这样的话，自己使用超能力会不会被她发现？
　　单独前去？不行，以欧阳雨的厉害，先别说自己愿不愿意，就是自己想，也没能力甩掉她！
　　意念一转，江恒自我安慰暗自思忖：这也好，有欧阳雨跟随，万一出了意外，自己也有保护神！对，就这样定了！
　　四合院，暮色初显的时刻。
　　“小恒，你回来了！”
　　孙爷爷看似平静，但老人的呼吸却在惊喜中猛然加剧，老眼红润呢喃不休，“我就知道，你福大命大，一定不会有事！”
　　“孙爷爷，我运气好，躲过了一劫！”
　　江恒心中最牵挂得还是含羞的小房东，自己一夜没回来，不知小丫头急成什么样了，要是她再听到什么风声，那就更不得了！
　　“孙爷爷，采儿呢？”
　　“没事，不要担心！”
　　孙爷爷明白江恒眼底的担忧，慈祥的笑语道：“采儿不看报纸，又不出门，我昨天为你编了个借口，她还不知道医院的事，正在里屋做作业呢！”
　　家有一老，如有一宝！果然不错，睿智的孙爷爷绝对是年轻人生命当中最为幸运的遇合之一！
　　“恒哥哥，你以后一定不要在外面过夜了！人家好担心，不停做恶梦！”
　　纯净如水、胆小羞涩的小姑娘话语激动，敞开了心扉，虽然被蒙在鼓里，但女子天生的直觉还是让她担心了整晚，令白雪公主也变成了可爱的小熊猫。
　　“采儿，乖，恒哥哥不是回来了吗？”
　　江恒对采儿的感情绝对真挚，似兄若父，宠溺关怀，又有一丝丝男女之间不能抑制的异性相吸，不过正处于创业阶段的他无暇静心思考，只知道自己要全力保护采儿就够了，至于其他的，江恒没时间、也不愿想清楚！


第二卷美女之城·超能进化 第三十六章 分之境界
　　“采儿，乖，恒哥哥不是回来了吗？”
　　江恒对采儿的感情绝对真挚，似兄若父，宠溺关怀，又有一丝丝男女之间不能抑制的异性相吸，不过正处于创业阶段的他无暇静心思考，只知道自己要全力保护采儿就够了，至于其他的，江恒没时间、也不愿想清楚！
　　自然亲切地把小姑娘轻拥怀中，江恒用他坚实温暖的胸膛抚平了小姑娘芳心的忐忑，然后柔声道：“采儿，恒哥哥工作很累了，想休息一会儿，你吃饭时叫醒我，好不好？”
　　“好啊！我这就做饭去！”
　　采儿纤秀的倩影似若白云飘动，缥缈动人消失在了厨房门口。
　　“呼……”
　　哄得小姑娘破涕而笑，江恒不由如释重负心情愉悦，随即放下心事钻进了被窝，开始强迫自己呼呼大睡。
　　他并不是疲倦了，而是想养足精神，为夜里的冒险做万全的准备！
　　自从上次医院事件后，他惊喜的发现，自己的超能力竟然——突破了第一级秒之境界，进入了第二级分之境界的初始阶段，就像破土的幼苗一般，已经开始了茁壮成长的旅程！
　　这可比得到一座金山还让年轻人兴奋，信心鼓舞的他才会有教训邓五的冲动。
　　精神力，现在的他更加对精神力如饥似渴，带着强大的意愿进入了休眠空间，在虚幻天地孜孜不倦修炼世间最神秘的东西。
　　如果——只是如果，如果有一天自己的超能力无限发展，到达第六级，甚至是传说中的第七级，那……那……那结果简直——太爽了！
　　世界上还有什么能阻挡自己前进的步伐？呵呵……
　　※※※※※※※※※时光恍如白驹过隙、流云穿梭，初冬的夜色已来得很早、很浓，八点钟的时候，大地早已披上了神秘的黑纱。
　　江恒走过万家灯火，穿过高楼大厦，来到了恐龙城最为出名、最为诱惑的“太子宫”门口。
　　咦，欧阳雨呢，怎么不见人？江恒左右四视，抬腕看表，时间已差不多到点，但女神探却渺无仙踪。
　　等待不是好东西，年青的江恒更不习惯等待，烦躁得在原地转了几圈，然后手腕一抖，“铛”得一声，潇洒的点燃了香烟，日渐成熟的阳刚面容在火星闪烁间忽隐忽现。
　　算了，不等了，自己原先不就是想一个人行动吗？
　　江恒脚步一顿，随手把烟头扔在了脚下，皮鞋一踩，火星飞溅，年轻人大步流星向迪厅大门走去。
　　“嗨，帅哥，有火吗？”
　　江恒还未走上台阶，侧面一个人影就拦住了他。
　　五颜六色的怪异发型，浓妆艳抹的五官面容，大冬天穿着高靴短裙，紧身皮衣勾勒出丰盈曲线，江恒只用一眼就下了一个判断——妓女，好听点叫“小姐”本能的厌恶让他不想看第二眼，身形一侧就要从小姐身边绕过去。
　　“帅哥，别急嘛！”
　　不料艳丽妖娆的“小姐”却不依不饶，手腕一动，竟然快捷得抓住了“客人”手腕，然后使劲往暗处拉，“咯、咯……借个火，不用怕！”
　　对于小姐的职业热情，江恒是自愧不如，心中一急，不由带着几分火气道：“放手，我没兴趣！”
　　二人的拉扯虽然碍眼，但守在门口的保安却“见多识广”对此淡然一笑，毫不理会，并在心中鼓舞小姐再接再厉，只有小姐多带客人进迪吧狂欢，他们的“糖丸”才能买的更加火爆，毕竟“糖丸”主要的客户还是地痞流莺之类的社会边缘人，以及她们的恩客或情人。
　　“你会有兴趣得！”
　　小姐骚媚的声音突然压得极低，语调也变得清脆正常。
　　一缕熟悉让江恒恍然大悟，挣扎的动作立刻变成了顺从，一对勾搭成交的男女就此钻入了黑暗之中，让远处看戏的保安们是会心一笑，暗自想道：天下男人一个样，怎会有不偷腥的猫？嘿嘿……
　　“欧阳队长，你这化妆真厉害！”
　　江恒的惊叹在夜空盘旋，眼中的佩服是光芒炽热，充满期待道：“你也帮我弄弄，我一时糊涂，这样进去，万一碰到照过面的流氓就惨了！”
　　“放心，我已经带来了！”
　　欧阳雨又回复了警官的威仪，从挎包中拿出假发头套，时髦的墨镜，为江恒打扮起来。
　　专业与业余的区别在细节上是无比明显，江恒再聪明，也只是一个没受过专业训练的平常人，做事凭一腔热血冲动，虽然勇敢，但难免会有疏漏的地方；况且，他也没本事替自己成功伪装！
　　一会儿后，一对一看就不正经的男女携手走入了舞厅，时髦而低俗的打扮在大白天肯定让人鄙夷注视，但在这特定的夜晚，特定的场合，反而让他们变得无比普通。
　　“轰隆、轰隆……”
　　强劲的音乐震耳欲聋，七彩霓虹耀人眼目，昏暗的天堂内，疯狂的人群四处喧哗，上演着一幕幕人间的豪奢堕落！
　　江恒年青的血液被点燃了——真的被点燃了！年轻人虽是怀着目的而来，但也禁不住目迷五色，下意识随着重金属的节奏脚步轻盈。
　　人类的本性就是向往新奇安逸、纵情狂欢，江恒不是圣人，只是一个血气方刚的大小伙，眼看一个个靓女在身边摇摆扭动，甚至还有人主动向她扑来，他又怎能保持波澜不惊的纯净心境？
　　“哥们儿，来一颗，还是两颗？”
　　一个流里流气的标准小流氓突然凑了上来，突兀而莫名其妙得冒出了一句。


第二卷美女之城·超能进化 第三十七章 大开眼界
　　江恒一愣，刚要开口追问，欧阳雨及时出声道：“一人一颗！”
　　“要八十，还是一百二的？”
　　小流氓自然的说着好似暗号一般的话语，让江恒傻傻的呆看二人“演戏”“一百二，八十的没劲儿！”
　　欧阳雨斜肩挑眉，嘴里不知何时还多了一支香烟，看在江恒眼中，更是无比惊佩，简直有点怀疑，眼前的飞女是不是欧阳雨！
　　“唰、唰……”
　　江恒大半月的工资换了两颗糖丸，欧阳雨接着把他带到了偏僻角落，见无人注视，女警官亡羊补牢临时上课，低语附耳解释道：“这是摇头丸，软性毒品，来这儿不买这玩意儿，会引起地痞注意！”
　　“哇，这就是‘糖丸’？”
　　江恒脑海不由一热，仔细得盯视了一番花花绿绿的小小药丸，想不到传说中的“毒品”就出现在自己手中，让他颇有坠入梦幻的感觉。
　　一番感叹后，江恒心房一动，禁不住好奇的追问道：“既然你已经知道这儿是毒窝，怎么不扫荡？”
　　“没用得，只能抓一两个小喽啰，根本起不了大用！”
　　欧阳雨下意识眼中精光一闪，不输须眉气势铿锵凝声道：“我要得是把恐龙市的毒犯一网打尽！只有抓到了邓五，才能从他口中套出更多的同伙！”
　　这时，一个花枝招展、衣着暴露的服务小姐走了过来，笑容满面为二人端上了两杯橙汁，“两位，这是我们特意为客人免费奉送的！”
　　客人？江恒微微一愣，随即明白了对方指得是买糖丸的客人，“土包子”的他心中的疑问一重接一重，半真半假的笑语调侃道：“想不到这太子宫还真健康，不送酒精送橙汁！”
　　好在有欧阳雨这专业指导，江恒一切的疑问都将得到解答。
　　“你以为他们是吝啬呀？”
　　欧阳雨勾画绿色眼影的美眸很是妩媚，让近在咫尺的江恒首次发现她威严警服下的另一面，女警官继续解释道：“吃了糖丸，不能喝酒，有些人的体质会引发暴症！太子宫可不想少一个客人！”
　　“哦！”
　　江恒真的大开眼界了！
　　“吃吧，不然会被怀疑了！”
　　欧阳雨说得吃，当然不会真把糖丸吃下去，要做一个假动作，一般人都能办到！
　　“轰隆、轰隆……”
　　强劲的震动声中，江恒与欧阳雨学着身周的人群开始摇头晃脑，浑身每一个关节都开始跳动起来！
　　“扑嗵！”
　　人群之中突然传来一阵骚动，尽力扮演摇头男的江恒凝神一看，竟是一个青年男子摔倒在地，四肢僵硬，脸色苍白，模样很是吓人。
　　人群的惊呼引来了迪厅保安，其实也就是贩卖糖丸的一群流氓地痞。
　　一个光头男把昏迷男子拖了起来，另一个保安做出了让江恒目瞪口呆的动作，他竟然抱着对方的头拼命摇晃，好似不把脖子摇断誓不罢休！
　　“啊！他们在干什么？谋杀呀！”
　　江恒的震惊冲口而出，好在有强劲的音乐环绕，才没让外人听到。
　　诧异的话音还未消散，又一个保安疾步来到，接下来的动作对江恒来说，简直是匪夷所思、不可理喻！
　　“啪、啪……”
　　保安见昏迷男人仍然一脸痛苦，竟然抡起巴掌用力的左右狂扇，噼里啪啦，又狠又重。
　　这些家伙想谋杀呀？人家只是在迪吧发病，他们非但不送医院，还想打死人！
　　年青的江恒再也看不下去，一想到身边有女警官保出，他胆气大壮，一时情急也顾不了什么任务在身，一个人的生命最重要，他怎能见死不救？至于对付邓五，还有的是机会！
　　“不要管闲事！”
　　女警官用力出手拦住了江恒，假意依偎在年轻人怀中，然后附耳解释道：“那人不是犯病，是摇头丸吃猛了，药性一时发作不出来，憋在他身体里，那些保安是在帮他！”
　　女神探精明的目光仿佛看穿了江恒眼中所有的疑问，话语微顿接着解释道：“这就是吸毒说的‘嗨’，那人‘嗨’不出来的话，轻则伤身，重则损坏脑部神经！”
　　幻梦世界，天方夜潭——江恒心海只觉飘飘忽忽，总有一种不真实的感觉。
　　毒品、毒犯、坠落的夜生活、杀手、枪支、警察、破案……这些对普通人来说，等同于“传说”的东西，竟然在几天之内，全部活生生的出现在自己面前，而且还与自己命运的轨迹发生了交叉碰撞！
　　冒险——江恒只能用这两个字总结这几天的经历，但他除了应有的恐惧外，还多了几许刺激，看来男人骨子里还真有几分野性！
　　“呀——”
　　惊声呐喊从“病人”口中迸出，死鱼一般的瘾君子突然变成了狂热的舞者，从保安扶持中一蹦而起，毫不犹豫融入了迷乱的人潮！
　　几个保安看来干这种事不只一两回，不惊不喜又回到了自己的岗位，太子宫的豪奢堕落又回复了正常。
　　大开眼界的江恒也再次摇头晃脑，在欧阳雨的陪伴下，悄然在迪厅四处晃荡起来。
　　“你准备怎么找线索？”
　　欧阳雨一边陪着江恒“胡闹”一边凝声提醒道：“这儿的小流氓也不会知道邓五的下落，就是把他们打死也得不到答案！”
　　“放心吧，我师门有一种特殊的追踪术，这些人里，只要有谁这几天与邓五接触过，我就能找到线索。”
　　江恒早已想好了掩饰的话语，尽量吹得玄乎，好让欧阳雨迷糊；末了，他补充道：“我与邓五打过交道，记得他的气息味道，不会出错！”


第二卷美女之城·超能进化 第三十八章 超能极限
　　如果不是江恒屡次表现出超乎寻常的地方，欧阳雨一定会把“疯子”抓进精神病院，即使如此，女神探怀疑的目光也很是明显。
　　摇摆的一对男女自然接近了几个保安，一道被霓虹掩护的七彩异光在江恒眼中一闪而过。
　　年轻人的“时间”超能力发动了——不变的外表下，江恒心神却脱离了现实世界，几个保安成为了座标，超能力则笼罩了他们身周十米的空间。
　　在这十米范围内，江恒“看”到了神奇的景象，他在心中全神念叨着邓五的名字，回忆着邓五的面容，而特定的空间内，画面就似光速变幻的流光幻影，飞一般向后倒退，就连江恒也看不清楚这灿烂的“光带”就似在电脑中输入搜索名词一样，当邓五的形貌在江恒心中无比清晰后，倒退的“时间长河”猛然一停，亿万光点神奇变化，一下子又组成了清晰的画面！
　　神话般奇迹说来复杂漫长，其实只不过眨眼之间，江恒以最强的意志保持超能力的运转，他看到了，终于看到了目标！
　　现实中的年轻人脚步动了，顺着时光重放的场景一起移动，他必须与“眼前”的邓五保持十米的距离，一旦超过，那超能将失去控制范围。
　　现实中的江恒与脑海画面里的邓五脚步重合，走出了迪厅，走上了大街，然后……糟糕，一分钟的极限到了，剧痛凭空而生，就似怒潮般袭上了脑海，不仅折磨着江恒的意志，还让画面开始变得动荡不稳。
　　“快找辆车，快！”
　　牙齿咬得又紧又响，江恒这次是豁出去了，刚刚进入第二级超能的他立刻第二次发动，他准备向自己的极限挑战，看看第二级究竟能在一天内发动多少次。
　　医院那次的成功让江恒心中另有天地，如此拼命，即使为了抓住邓五，也是为了锻炼自己的超能力！
　　“我开了车来，等等，很快！”
　　欧阳雨一直紧跟江恒，好奇的美眸从未离开过江恒半步，而年轻人怪异的表现更让她不由自主紧张认真起来。
　　作为高级警官，更有着强大的背景，欧阳雨开车并不奇怪，幸亏她藏车的地方很近，不一会儿就载着江恒驰向了远方。
　　“快，再快一点！”
　　疼痛越来越猛，画面更是忽明忽暗，面容扭曲的江恒不由连声急催，他已经是第三次施展超能，看来也已经到了极限！
　　“好！”
　　车速早已超标，但欧阳雨还是全力踩下了油门，娴熟的车技在这时发挥了大用，当江恒即将昏倒的刹那，车轮“嘎”得一声在他指示下停了下来。
　　步履蹒跚歪歪斜斜，江恒又按照画面向前走去，欧阳雨略一犹豫，还是双臂用力扶住了他，关切的问道：“你怎么啦？是不是犯病了？”
　　“别管，继、续、走！”
　　江恒一字一顿艰难无比，强自忍受着千刀万剐的滋味，同时费尽全力使出了第四次超能，“快……快点呀！”
　　欧阳雨皓齿一咬，不顾男女之别，把年轻人整个抱入了怀中，然后迈开大步向前狂奔，不时顺着江恒的手指左右转动。
　　如此美妙的机会，可惜江恒却无暇享受温香软玉；大海的惊涛在咆哮，凶狠的飓风在狂卷，江恒的心灵天地可谓裂痕斑驳，随时都会炸成万千碎片。
　　喘息比牛更重，眼帘比山更沉，江恒再也支持不下去了，突然，眼前一片黑暗飞速扑来，天旋地转之中，年轻人的坚持告一段落。
　　“就在那儿！”
　　几乎是同一刹那，伴随昏迷的是江恒最后的话语，手指已无力垂下，他唯有以嘴唇指示了方向，而这翘嘴的动作则好笑的保留在了他睡容之上。
　　四次，分之境界虽然同样受到限制，但江恒在次数上已然翻了一倍，这绝对能让他从梦里笑醒。
　　“江恒、江恒……”
　　欧阳雨终于发出了焦急的惊呼，抱起江恒回身向大街冲去，虽然一直没有正眼看前方目的地，但女神探的厉害充分显现！
　　天主教堂——江恒手指的就是它，竟然会是它！
　　想不到呀想不到，原来邓五这毒犯躲到了上帝的背后，难怪警方怎么扫荡，也没把一干主犯翻出来，谁能把毒品与上帝联系在一起呢？
　　狂飚的轿车冲进了医院，江恒又被送上了检查台，结果当然不会有任何意外！
　　“奇怪，太奇怪了！简直是医学史上最奇怪的案例！”
　　事有凑巧，值班的医生就是上次为江恒检查的老医师，他的惊叹是啧啧有声，望着江恒的目光是无比灼热，恨不得把他脑袋剖开，好让自己好好研究，最后得个诺贝尔大奖！
　　望着沉睡的江恒，欧阳雨紧绷的心弦终于放松下来，多次的经验告诉她，一身神秘的江恒一定会无恙醒来，自己应该干警察该干的事儿了！
　　意念一转，欧阳雨眺望夜空的眼眸闪现坚定的金盾之光，天主教堂是一处特殊的机构，没有政府要员的帮忙，凭毒犯是绝对住不进去的！看来自己终于有机会揭开毒网的冰山一角了！
　　大梦谁先觉，平生我自知！
　　美美一梦睡醒过来，江恒舒服得伸了个懒腰，他却不知道，就在自己沉睡的夜里，恐龙市有了巨大的变化！
　　“咦，又是这儿！”
　　白色的墙壁，简单的病床，江恒不用多猜，已然明白自己在什么地方。
　　“唉！”
　　神清气爽的年轻人不由无聊的一声长叹，暗自思忖：看来自己与医院还真有缘！


第二卷美女之城·超能进化 第三十九章 白衣天使
　　“糟！”
　　意念一转，江恒想到了一个可怕的问题——钱！自己前两天住院是作为英雄受伤，由政府负担，但这次可是私人原因，不会自掏腰包吧？
　　心中对此念念不忘，以至于当护士查房时，江恒厚着脸皮追问道：“请问我的住院费交了没有？”
　　年轻人心中怀着祷告的心理，希望不见影踪的女神探能好心回报。
　　他的心声得到了上天的聆听，清秀的小护士笑语回应道：“江先生，放心吧，送你来的人已经交了住院押金，够你住上一个月！”
　　汗……这儿是酒店度假村吗？还邀请人家住一个月！
　　“护士，我要出院，给我办理出院手续吧，帮帮忙！”
　　“嘻、嘻……你还是观察两天再出院吧！”
　　也许是江恒在这儿名声远扬，也许是他不俗的仪表让完病床后，娇小护士并未立刻离开，笑颜如花与江恒交谈起来，“李医师说了，你连续昏睡，说不定有什么医学难题，他要免费为你大检查一次！”
　　真不愧是美女之城，只有一句话可以形容这个城市的男人强烈的心声：十步之内必有芳草，百丈之内必现名花！一个普通的护士竟然也是清秀可人。
　　不过江恒听到这儿，却更坐不住了，一想起老医师望着自己的“深情”目光，他浑身就毛骨悚然、不寒而栗，怎么可能愿意继续呆下去？
　　虽然急着离开，但离医院会计上班时间还有一个多小时，江恒为了那笔“可住一个月”的押金，强自按耐坐回了病床。
　　为了打发时间，江恒开始与小护士闲聊起来，而这是女警官特意为江恒安排的高级病房，小护士是他的专职护士，所以有大把时间与他闲聊。
　　一番轻松谈笑后，江恒随意问道：“对了，咱俩聊了这么久，你知道我的名字，我却还不知道你叫啥，这可不公平！”
　　“我叫贺小艺，刚上班一个月！”
　　小护士也许是夜班太寂寞了，谈兴一来就再也关不住，不仅报上了名字，连自己刚从护校毕业不久的资历也抖了出来。
　　随着时光的消磨，二人迅速熟悉起来，小护士贺小艺手扶脸颊充满了陶醉崇拜之色，“江恒，你与杀手搏斗的时候，真不害怕吗？连守卫的警察都怕得要死，你怎么那么勇敢？”
　　“嘿、嘿……”
　　江恒情不自禁的挺了挺胸膛，充分享受了一番英雄被崇拜的滋味，接着无赖的利用这一点道：“你能不能亲自帮我办理出院手续？我一个人很麻烦。”
　　“没问题！你放心吧，我这就去办，很快的！”
　　能为英雄偶像办事，粉丝当然是积极无比，有了她的帮忙，江恒终于以最快的速度离开了医院，离开了对他很有“兴趣”的老医师！
　　“再见！”
　　江恒潇洒的钻进了出租车，挥手与送到医院门口的白衣天使告了个别，然后揣着医院返还的压金，乐呵呵地到绿叶公司上班去了！
　　欧阳雨交的押金只花了四分之一，还有两千多元“巨款”自然是落入了年轻人口袋。江恒可不是清高的圣人，做为对女队长帮助的回报，他心安理得把这笔钱“吞”了！
　　劳动所得的嘛，呵呵……应该“吞”上午，警察总局。
　　江恒第三次来到警察局门口，也是第一次没有坐警车进入，在通过门卫传话后，他很顺利的见到了警队之花、第一神探、刑警队长欧阳雨！
　　“听说你强行出院了？”
　　一见面，欧阳雨就以截然不同的热情欢迎了江恒的到来，并显示出她对年青男子特别的关怀，“身体真没问题吧？昨夜到底是怎么回事？”
　　“我好得很，连牛也能打死！”
　　江恒轻笑得摆了一个健美的姿势，不过以他身材，永远也别想与肌肉男相提并论；话锋一转，年轻人故作悲哀的叹气道：“唉……还不是因为我学得什么怪本领，每次运功过度，就会像昨晚那样，简直不是人享受的滋味！”
　　后面一句话，他绝对是发自肺腑的惊叹，以至于女神探也不得不为之信服，禁不住配合得追问了一句，“所以你才不想表现自己的武功，是不是？”
　　“欧阳警官，你总算猜对了！”
　　江恒为自己的谎言做出了完美的总结，语带惊叹、害怕地夸张表情道：“你想想，要是我答应电视台做专访，肯定要经常表演，我可不想用地狱般的折磨来换取名声！”
　　不知是这次的理由更加逼真合理，还是因为女神探与他已经变成了朋友，总之欧阳雨没有再为难江恒，反而主动开口进入了正题，“你是来问结果得吧？”
　　江恒呵呵一笑，充满好奇的凝视女警官，等待她揭开真相。
　　“你指认得地方，邓五前两天确实藏在那儿，不过昨夜我们去时，他已提前逃跑了！”
　　欧阳雨平静的诉说着案情，自然的神色，娓娓的细语，无处不显示女神探对江恒全新的友善态度。
　　“啊！那是失败了？”
　　年轻人不由沮丧得靠在了椅背上，想不到自己拼了老命的极限发挥，还是没有逮住毒犯！
　　欧阳雨明媚的玉容终于在平静中浮现了一抹笑意，话锋一转为江恒带来了惊喜，“也不算失败，我抓住了邓五最得力的助手，连夜突击后已经得到了口供，邓五到云南接货去了！”
　　“接货？这种时候他还敢活动，会不会是假消息？”
　　江恒的惊叹是冲口而出，他毕竟不是专业人员，在社会上，尤其是这种非正常的圈子里阅历尚浅。


第二卷美女之城·超能进化 第四十章 奖金
　　“俗话不是说，越危险越安全吗？也许他是想打我们个出乎意料吧！”
　　欧阳雨隐带不屑的嘲笑，破案虽是因为江恒的功劳，但以她天才的侦破能力，多用点时间，一样能把邓五一伙绳之以法。
　　欧阳雨略一犹豫，最后还是开口说出了另一个重要的原因，“邓五冒险是为了钱，因为我们扫黑，让毒品货源紧缺，原来四、五百一克的海洛因，一下子涨到了上千，你说他能不动心吗？他的上级毒网不发货，这家伙财迷心窍，就自己到边境接货去了！”
　　人为财死，鸟为食亡——江恒此刻就想起了这句名言，同时也惊叹道：“我的天，难怪掉脑袋也有那么多人贩毒，原来利润这么大呀！”
　　“怎么，心动啦？”
　　欧阳雨半真半假笑语戏言，隐带提醒道：“你可不要鬼迷心窍，否则我一定会亲手枪毙你！”
　　“嘿、嘿……给我十个脑袋，我也没兴趣！”
　　江恒随口表达了自己心中对毒品的厌恶。
　　“王通的事是你干的吧？”
　　女神探突然话锋一转，直指江恒要害道：“别以为我们警方是瞎子，王通在监狱病房已经上告好几回了，一口咬定你是同伙，一心要拖你下水。”
　　神色郑重的欧阳警官压低话语道：“江恒，看在你帮了大忙的份上，这次的事我们警方就不追究；不过我希望你记住，不要有下次，这是法治社会，你这样很危险！”
　　“呵、呵……我知道，我那也是为了正当防卫，危险倒不怕，我不是有欧阳警官你这好朋友吗？”
　　江恒戏谑的话语让女队长心中莫明怒气大消，年轻人心中其实已是大为汗颜，自己一时冲动真是破绽多多，以后做事前真应该三思而后行。
　　聪明的年轻人意念一转，已经明白这里面一定有女警官帮忙的原因，立刻感激道谢，然后认真的保证道：“你放心，不是万不得已，我不会犯法得！”
　　“那样就好！”
　　欧阳雨美眸翻白瞪了江恒一眼，露出了女人应有的妩媚丰姿，有点情不自禁的埋怨道：“也不枉本小姐在局长面前为你说了那么多好话，哼！”
　　“嗯！”
　　江恒回应的声调已经有点异样，欧阳雨威严警服衬托下，那妩媚风情更是让男人不能抵抗。
　　时间不知不觉过了好久，两人聊的话题早已扯到了天南地北、古往今来！
　　江恒终于决定要回家了，告辞之前，他有点无赖的笑问道：“欧阳雨同志，好市民破案有功，是不是应该有奖励呀？对了，最好是金钱奖励，什么奖状、证书之类就别来了！嘿、嘿……”
　　欧阳雨本待起身相送，闻言却又坐回了椅子，然后一脸恍然的给了江恒一个大惊喜，“哦，你不提我真忘了，你上次帮忙制服杀手的奖金已经批下来了，一共３０００元！”
　　“哈、哈……”
　　江恒乐得是哈哈大笑，猴急得上身前倾，一脸火热道：“那是不是现在给我？我原来还以为你敷衍我呢，真是错怪你啦！”
　　能得到三千大元，江恒当然不会吝啬几句赞美之词，更幻想着又一笔巨款到手后，自己怎么花光它！
　　嘎、嘎……大吃大喝也不错，然后见识一下夜生活的美好，醉生梦死的快乐！
　　年轻的江恒并未发觉，太子宫一行虽然是怀着正义的目的，但迪厅那邪恶的气氛却悄然刻进了他尚算纯白的脑海，年青的心在面对外来诱惑之时，总是会缺少几分岁月积累的坚强！
　　也难怪幻想连连的江恒会不自觉的想到“夜生活”威仪的女警官眼底迅疾闪过一抹戏谑的光华，尽力压制心中笑意，故作好奇的回应道：“钱不是已经给你了吗？”
　　“给我了！什么时候给我啦？”
　　江恒是丈二金刚摸不着头，本能得用手拍着自己口袋埋怨道：“你可别记错了，我什么时候得到——啊！”
　　不满的话语中途嘎然而止，江恒无意识的动作却实实在在拍到了一叠钞票上面，不过那可不是凭空冒出来的奖金，而是他私吞的医院押金！
　　一缕明悟在年轻人心中升起，不妙的预感让他有昏倒的冲动，小心翼翼的低声忐忑道：“你说的奖金……不会就是……住院押金吧？”
　　“本来不是，但现在是了！”
　　欧阳雨端起自己小巧的杯子润了润喉，同时也想掩饰自己嘴角抑制不住的笑容，末了以调侃的语气打击对方道：“谁叫某人吞钱跑了，我也只能这样将就啦！”
　　江恒悲哀的心房明白，自己又被眼前的女人——戏耍了！
　　怀着最后的侥幸，江恒有点不好意思追问道：“那住院费……是不是……该报销呢？呵呵……好歹我也是因为破案住得院，对吧？”
　　“应该，我们警局当然不会亏待良好市民！”
　　欧阳雨心中的戏谑终于清晰得浮上眼帘，话语微扬轻快道：“不过要等我向上级打报告，然后等上级批示，再到财务部备案，接着……”
　　“停、停！”
　　江恒不想再承受女警官的折磨，一边向外逃走，一边留下余地道：“我知道时间肯定很长，就麻烦欧阳警官通知我这良好市民了！”
　　“哎……”
　　江恒已经走出大门，但他脑海仍在盘旋女神探得意的笑声，一向爱钱的他凭白损失了几百块，怎能不大为心疼！
　　咦，好像不应该这么算吧？意念一转，善于自我调节的年轻人不由暗自念叨：应该是自己得到了两千多巨款，应该大大的高兴呀！干嘛唉声叹气？
　　嘿、嘿……人性就是如此，总是希望得寸进尺、贪得无厌！


第二卷美女之城·超能进化 第四十一章 最真的依恋
　　下午的时光在冬日特有的冷静中渡过，江恒偷得浮生半日闲，在静谧质朴的四合院悠哉游哉，闭目养神！
　　采儿在上课，孙爷爷也在守电话打发时间，江恒难得有一个人独处的时候，年轻人趁机静静的思考起来，把自己这几天无比复杂、惊险刺激的经历做了一个大大的总结。
　　总得来说，这几日是有惊无险，也算顺利过关；不过江恒现在想起仍然余悸犹存，仿佛杀手的枪口还正对着自己眉心，火药的味道仍在身周环绕。
　　幸亏自己既有超能力，又有运气，才渡过了一劫！但以后一定不能那么莽撞，否则运气一消失，说不定就要到阴间与阎王共餐了，而且毒网的手段会这样结束吗？绝对不会！
　　另外就是与女记者与女神探的交道，江恒细细想来，发觉自己已经在她们面前多次表演了超能力，天生聪明的他不由猛然一惊！
　　不行，以后再也不能这样，再继续下去总有一天会露馅，要想谎话不被识穿，最好的办法就是少与两个特殊身份的女人打交道，记者的敏锐，警察的专业，都让江恒深深忌惮，暗自害怕！
　　最后，也是最重要的是，自己以后怎么办？虽然已经搞定了眼前危机，但江恒却依然愁眉不展。
　　为了应对毒网以后随时可能出现的攻击，自己究竟应该怎么办？是向原来决定那样逃避，还是……
　　一缕全新的意念——以前绝不会有、因为超能而出现的意念开始在江恒脑海盘旋！
　　四合院，夜色下，一老一少一对忘年交正在对月品茗。
　　“孙爷爷，你说我该不该加入罗七的行列？他干的全是偏门生意！”
　　江恒一脸为难，把自己心中的苦恼，包括毒网的威胁全部倾诉而出，“我总觉得这样不对，可不这样，我又找不出更好的办法。孙爷爷，您老经历多，给我拿拿主意！”
　　“小恒，这其实很简单！”
　　孙爷爷仰卧在不倒椅里轻轻摇晃，老人舒适的享受着自己剩下的有限时光：“你加入偏门后，会不会杀人放火，埋没良心？”
　　“不会！一定不会！”
　　年轻人毫不犹豫做出了回答，转钉截铁，对自己充满了坚定的信心，然后铿锵有力道：“人不犯我，我不犯人！”
　　“这就对了！”
　　孙爷爷笑语总结，用充满智慧的方式悄然引导江恒的人生方向，“一切的关键，看你心里怎么想，成大事者不拘小节，年轻人，不要顾虑那么多！”
　　江恒并未开口打断老人的宝贵经验，而且静静的为老人斟满了茶，认真的聆听人生真谛。
　　孙老人几十年的阅历岂是儿戏，悠然话语一针见血道：“你只要能守住自己此刻的‘心’，就是掉进泥潭一样能清白，明白了吗？老头子我年轻的时候，就是被这迂腐的正直害了！”
　　“嗯！我明白了——守住自己的‘心’！”
　　聪明人一点就通，江恒准确得理解了老人的话语，凝声点头回应道：“孙爷爷，我懂了，无所谓黑白，手段是其次，最重要的是‘心’！”
　　“对啦！万变不如心变，心不变，人就不会变！”
　　孙老人又一次重复道：“成大事不拘小节，关键就是这手段的尺度，一定不能越过底线！还有，对付不同的人，手段一定要不一样！听爷爷的，不要当一个迂腐的庸才，一定要当果断的英才！古语说得好，成者王候、败者寇，正是这个意思！”
　　一切都想明白了，走在人生十字路口的年轻人再也不会迷茫，学会了生存的手段——不拘小节，找到了自己一生不变的座右铭——守住自己的“心”“采儿，如果恒哥哥当了地痞流氓，你还会不会喜欢恒哥哥？”
　　江恒这是第一次以担忧的口吻与采儿说话，一向以长兄自居的他，此刻却有点心虚害怕。
　　以采儿的纯净无暇，她会接受自己的转变吗？
　　“恒哥哥，”
　　对于江恒异样的问题，采儿勇敢的睁大了美眸，少有认真，而且大出意料的郑重回应道：“不论你是当好人，还是坏人，你都永远是采儿的恒哥哥，采儿的保护神！”
　　“轰！”
　　九天惊雷连环霹雳，采儿已经回到厨房忙碌不休，可脑海一片空白的江恒还是呆呆的一动不动，心海的震撼好似风云狂卷，惊涛咆哮，久久不能平静！
　　原来、原来……原来最真最纯的依恋竟然是这样！
　　没有条件，没有因果，连好坏善恶也全然不计，唯一看到的是——不变的依恋，不论怎样的风雨也不改变的依恋，就是自己把她推下悬崖，她也无怨无悔的依恋！
　　张姐——自己心底最挚爱的女人，又怎么办？自己能放弃她吗？不能，一定不能，决不放弃！
　　可采儿呢……唉！好烦！为什么这不是古代，要是允许三妻四妾，那自己也不用烦成这样了！
　　时光流逝，明月高悬，一夜过去，鸡啼天明，可当朝阳初升的时候，江恒还是没有想明白！
　　“嘘——”
　　迎着万丈光芒，年轻人呼出了一口大气，强自抹去男女情丝后，他毅然迈开大步踏上了新的征程。
　　既然想不明白，那就不想了！车道山前必有路，自己何必自寻烦恼，这样的日子其实也挺好！
　　※※※※※※※※随着恐龙市毒网遭到的毁灭性打击，在欧阳雨帮助下，罗七也从“特别”病房回到了普通医院，代表警方对他既往不咎。


第二卷美女之城·超能进化 第四十二章 偏门新人
　　“七哥，我想通了，让我帮你吧！”
　　江恒坚定自信的话语让罗七不禁一愣，呆呆的夹着烟头忘了点燃。
　　“嘡——”
　　江恒笑吟吟得把火苗送到了吃惊的罗七面前，一边点烟，一边再次轻声笑语道：“七哥，怎么，你不欢迎？”
　　“兄弟，你真想好了？”
　　罗七认真得凝视着年轻人，神色间自然充满了迷惑，以前江恒对自己这偏门可是坚决拒绝，如今，危险已过去，他怎么突然间变化这么大？
　　“呼……”
　　一缕轻烟从江湖汉子口中直喷而出，罗七得到江恒又一次肯定后，枪伤未愈的他猛然半坐而起，很是兴奋道：“哈、哈……太好了，哥哥心里其实早盼着这一天，有兄弟你加入，什么毒网毒王，都他妈见鬼去吧！”
　　兴奋过头的罗七是手舞足蹈，紧接着欢声道：“我还出不了院，兄弟，我这位子就暂时由你坐了，这就打电话把人召集过来，我亲自训话！”
　　“七哥，不要这样做！”
　　江恒虽然为罗七的义气感动，但还没有昏头，及时止住了罗七打电话的动作道：“我只是一个新人，这样会让大家不满。七哥，你也不想我成为大家的眼中钉吧？”
　　“嗯，说得倒是！”
　　罗七可不是真正的大老粗，久处社会边缘的他自然明白江恒的意思。
　　“这样吧，哥哥先给你安排一个管事的好差事，等大家与你熟悉了，那你再自己选一个，无论什么位子都行，就是要我的位子也行！”
　　不愧是江湖汉子，罗七这番话说得是慷慨真诚，对于江恒救他一命，他是铭刻于心、急于报答，而且江恒更神奇地搞定了邓五，他又在心中多了无比的佩服，可谓是五体投地。
　　在感恩与佩服交织下，罗七才有了如此惊人的举动，既在意料之外，又在情理之中。
　　“七哥，你别吓着小弟了！”
　　江恒半真半假连连摇手，带着戏语认真回应道：“你这老大是带头打出来的，就我这身板，与人打架还不是找死？呵、呵……我只是想倚靠你这棵大树乘乘凉，你就不要把小弟赶跑了！”
　　“唉……兄弟，既然你实在不愿意，那哥哥也不勉强！”
　　罗七是真的发自心底一声叹息，然后主动问道：“那兄弟你准备怎么办？你说吧，大男人不要婆婆妈妈，爽快点！”
　　地痞老大与商人老板那绝对是两个极端，刚刚退出商海，准备加入“社会”的江恒明显还未做好调整，有点不好意思的讪笑了两声，然后清了清喉咙，学着地痞混混的外露豪放道：“我想先当个跑腿的看看，等弄明白了，再与你商量！”
　　从低处做起，这绝对是最好、最正宗的办法，但这一套理论落到混混圈子里，却——行不通了。
　　“不行，兄弟你怎么能当跑腿的？要是被人知道，我罗七安排救命恩人当跑腿，那还不被口水淹死？”
　　大手连连虚空挥动，罗七末了更加坚定的补充道：“不行，这点哥哥一定不同意！”
　　“咦，有了！”
　　在二人的僵持之中，罗七可谓灵光一现，粗豪的用力一拍床沿，兴奋的想出了一个“好”主意，“兄弟，正道公司不是流行什么总经理、执行总裁之类吗？那哥哥也给你弄一个ＣＥＯ当当！”
　　“啊……”
　　江恒的嘴巴已经变成了“Ｏ”形，想不到转来转去，自己被转成了“地痞ＣＥＯ”这也太搞笑了点吧？
　　“对，就这样定了！”
　　罗七不禁为自己的奇思妙想大为兴奋，最后在与江恒一番讨价还价后，再次更加搞笑的变了样，“兄弟，从现在起，你就是实习ＣＥＯ，帮我看着赌场、歌厅，可以不管事，只看不做，这总可以了吧？嘿、嘿……”
　　江恒连反对的力气也没有了，任凭他口齿伶俐，面对各公司老板都能滔滔不绝，可是面对罗七这个“黑”公司老板，在对方特有的“黑文化”思维方式下，他发觉自己的三寸不烂之舌，已经变得笨拙无比！
　　“哈、哈……我这就打电话给黄胖娃，让他带你去四处转转，让兄弟们见见面！”
　　罗七电话一通，立刻就落实了新任“黑公司”ＣＥＯ的诞生，而且还是实习的，呵、呵……好玩的黑文化！
　　地痞ＣＥＯ到底是什么？地痞——还是一个地痞！
　　黄胖娃开着面包车来了，然后又同样很兴奋的接走了江恒，随即直接把新同伙接到了地痞大本营——一间烟雾弥漫的茶馆，只有黑文化分子才会前来喝茶打牌、聚会聊天的窝点。
　　“胖哥，你怎么这么开心？”
　　问得虽有点突兀，但江恒实在是忍不住了，自己的加入值得这么兴奋吗？罗七的情绪他容易理解，可黄胖娃的表情就有点奇怪了。
　　“呵、呵……等会儿你就明白了！”
　　黄胖娃是故作神秘，一个劲儿傻笑，任凭江恒怎么追问，他就是咬牙不松口。
　　“唉！”
　　问不出结果，江恒不由郁闷得自嘲一笑，然后好奇的转移话题道：“对了，听七哥讲，你们收入很大，怎么整天都开这破面包？”
　　“这你就不懂了，干咱们这一行，随时都可能打架，再好的车不到三天，就得进维修厂；开好车，那不是浪费钱吗？有钱还是用来多泡几次澡，那多好！”
　　江恒心中又开始了感叹，接触“新社会”的他还真是一个什么也不懂得菜鸟！


第二卷美女之城·超能进化 第四十三章 子弹哥
　　没过多久，面包车就开进了巷道，然后百年不变，“嘎”得一声急速停了下来，车门一开，立刻就是一片乌烟瘴气映入江恒眼帘。
　　烟雾那是必不可少的，麻将声同样是天经地义的，四处乱扔的烟头那是理所当然的，砍刀、斧头之类是随处可见的，光头与脏话是绝对正常的，男人与女人的搂搂抱抱是随意自然的……一切都让江恒大开眼界，衣着正规、头发整齐的他显得是那么格格不入！
　　原来——这就是地痞流氓的圈子，自己的选择到底是对，还是错？
　　年轻人心底不由生出了一丝后悔，他与眼前的世界隔阂太大啦！不过，对方的热情却一点不受影响，人群与欢声很快就把江恒包围淹没了！
　　“喂、喂、喂……”
　　黄胖娃拉开嗓门，吸引了远近二三十人的注意，然后以夸张的声调介绍道：“哥们儿、姐妹儿们，这就是江恒、七哥的铁杆儿兄弟、救命恩人，也是赤手空拳打死杀手的英雄好汉！”
　　汗……原来竟然是这样！江恒终于明白了黄胖娃兴奋的原因，想不到流言的力量如此强大，传来传去自己就变成了一只手就搞定杀手的“大侠”这本已很是夸张，不料黄胖娃接下来的话，差一点让江恒当场昏倒，“大家知道他怎么打死杀手的吗？他可是空手接下了杀手的子弹，然后再一拳就打死了对方，救下了咱们七哥；这可是七哥亲口说得，厉害吧？”
　　“哗……”
　　一干混混禁不住掀起了滔天巨浪，有罗七作保，他们怎会不信？况且，江恒制服杀手的事早已闹得沸沸扬扬，街知巷闻。
　　天啦，接住了子弹？唔……还是来福枪的子弹？现场人群之中，江恒这当事人是哭笑不得，人群的激昂却根本不给他解释的机会。
　　“你们知不知道，江恒曾经一个人……”
　　黄胖娃站在高处，就像说书般抑扬顿挫，就像讲他自己一样无比夸张，把江恒打矮子等人的事也说了出来，末了还不忘找人证道：“小温，你出来说说，你可是亲自被打了！”
　　“来咯！”
　　一道江恒记忆中的人影从人群里钻了出来，竟然是瘦小得像猴子一样的小流氓小温，看来罗七不仅接管了邓五的地盘，连他的普通手下也一并接管了。
　　“大哥，你还认得我吗？呵、呵……”
　　瘦猴小温笑脸迎了上来，立场的转变让他不再畏惧深不可测的江恒，反而有点沾上荣光的想法，能被江恒这等奇人打一次，也变成了莫大的光荣。
　　“什么江哥不江哥的，不好听！”
　　黄胖娃粗着嗓子，接过了话头，不知是早已想好，还是天赐灵感，突然大声道：“要叫子弹哥，大家说，对不对？以后就叫子弹哥了！”
　　“扑嗵！”
　　虚幻天地的江恒已昏倒在地，黑文化的冲击也太凶猛了点，他这才加入混混社会不到几小时，立刻就得到了“子弹”这标准的混混外号！
　　不过——这外号好像蛮好听，又威猛！
　　嘿、嘿……年青的心永远有着不灭的野性，在外界环境的感染下，江恒发觉，自己好像不再那么抵触身周的乌烟瘴气！
　　变化，无时无刻的变化，超能需要变化，人生需要变化，心灵的历练也需要多姿多彩的变化！
　　子弹——最有文化的地痞流氓就这样诞生了！身具超能的年轻人就这样摇身一变，从大好良民变成了不良分子——子弹哥！
　　黑文化实习ＣＥＯ开始了他的“实习”过程，在黄胖娃的引领下，他终于一点一点了解了“地痞”这个特殊的社会圈子。
　　地痞流氓，或者叫小混混，他们不能称之为黑社会，因为他们没有严格的制度，没有统一的体系，一切都是靠拳头与义气在说话。
　　但地痞们干得又是绝对的偏门，地下赌场、情色歌厅、高利贷、保护费……这些与正宗黑社会又是完全重合。
　　几天的“巡视”后，江恒就此下了一个准确的判断，地痞是特殊的黑文化阶层，勉强可以称为——“半黑社会”“兄弟，你打算干什么？还没决定吗？”
　　罗七的枪伤不是一两天可以出院，但粗豪大汉却很是关心江恒的未来，或者说很关心自己的“黑文化”未来。
　　“七哥，我再看几天，你好好休息！我先出去转一转。”
　　江恒轻笑着把罗七按回了病床，然后与黄胖娃迈步走出了医院。
　　“子弹，咱们今天要开赌，你也去吧！”
　　黄胖娃对于自己想出的名号是无比欢喜，即使江恒多次白眼反对，他也毫不更改，一口一个“子弹”叫得欢，最后让江恒也不得不在沉默中被迫接受。
　　江恒——身处半黑之道的年轻人现在应该叫“子弹”子弹一边熄灭了烟头，一边拍了拍同伴肩膀，“好，去开眼界也好，我还没见识过你们的地下赌场呢！”
　　“嘿、嘿……什么叫你们，现在该叫我们！晚上吃饭罚你三杯！”
　　黄胖娃用力踩下油门，破烂的面包车又扬起一道沙尘的轨迹，直直消失在车流之中。
　　地痞的地下赌场不似电影里的正规赌场，人家那可是高楼大厦，或者豪华游轮，真正的正规“黑文化企业”而江恒眼中见到的就是“大乌”对比下的“小乌”了。
　　不过，这“小乌”却有趣多了，说准确点，其实就是一个流动的赌窝。


第二卷美女之城·超能进化 第四十四章 流动赌窝
　　为了应付全市各区的警察，地下赌场几乎每天都会换地方，而赌客则早已约好，每天定时由黄胖娃等人开着面包车四处接送，过程之中还包吃包住，一到深夜散场，三五不时还请赌客们去洗洗澡、杀杀鸡。
　　流动窝点选择的必是偏僻之处，而且一定不能让车辆直接到达，这次当然也不例外。
　　下车步行的江恒一边与黄胖娃走在郊区小路上，一边指着道旁闲站的两个大汉道：“他俩就是望风的吗？”
　　“嗯！一有警车或陌生人出现，他俩就会打电话，让我们随时有撤离的时间。”
　　黄胖娃带着几分自豪，下意识扬起了面容补充道：“公路两头的必经处我们都派了人，怎么样，安全吧？”
　　“呵、呵……与警察打麻雀战呀！”
　　江恒轻笑回应，面对新奇的天地，他以不带喜厌的眼光仔细观察，“胖哥，那这赌场一天能挣多少？”
　　“那要看来的赌客玩得大小，”
　　江恒已是自己人，而且还是罗七的救命恩人兼好朋友，更是带着英雄光环的子弹哥，黄胖娃对他自然是知无不言，言无不尽，“玩得大，一天能抽水十来万，玩得小，也有一万左右，不过玩大得一个月也就几天，大部分时间都是玩小的！”
　　“啊！”
　　子弹这几天前的良民不由“吓”了一大跳，一天收入“万”字号，对于此刻的他来说，无疑是天文数字。
　　“子弹，走错了！”
　　黄胖娃出声喊住了同伴，然后指着岔路道，“走这儿，再走几分钟就到了！”
　　“子弹哥、胖哥，你们来了，里面已经开始了！”
　　乡野特有的竹林里面，一个瘦小的人影蹿了出来，正是那让人发笑的瘦猴小温。
　　“猴子，守稳一点儿，我们进去了！”
　　黄胖娃算是一个大头目，自然的指挥几句后，带着身份特殊的江恒走进了“地下流动赌场”“哗……”
　　大门一开，一股声浪就汹涌而来，一大群人围着一张长方形的木板，赌得是热火朝天。
　　“杀、杀……通杀！”
　　赌客好像吃了兴奋剂一般狂呼乱叫。
　　“老板漂亮，老板大方，老板的女人用火车皮装！谢谢老板……”
　　每当坐庄的赌客一赢，赌场荷官就会高唱顺口溜，得到赌客豪爽的红大头小费！
　　烟雾弥漫之中，赌徒们的嘴脸让江恒见识到了另一种人性，他与黄胖娃的到来，没有引来任何人注意，所有人都沉浸在或兴奋、或哀叹的赌博世界里，根本不可能有清醒的意识。
　　初来乍到的江恒静静站立一旁，以好奇而平静的眼神注视着一张张病态的面容。
　　呆了一会儿后，黄胖娃还真是尽心尽职的黑道解说员，主动道：“今天玩的大，赌客给的小费一天也有几千，收工后，小费由兄弟们的平分，一个月下来再另算工资！”
　　来龙去脉清清楚楚，江恒这菜鸟流氓终于见识大增，一番发自心底的唏嘘感叹后，年轻人收回了望向赌桌的目光，隔壁屋四五个闲聊的流氓引起了他的注意。
　　“胖哥，那几个人是干什么，既不是咱们的人，又不像赌客？”
　　江恒带着探询的眼神笼罩了同伴，他虽然有着超人的聪明，但一片空白的“社会”阅历令他想不出答案。
　　“他们呀，都是‘放水’的！”
　　见江恒眼中还有疑惑，黄胖娃接着道：“就是放高利贷，谁赌本输光了，就可以立刻向他们借，借了后又可以立刻上赌桌翻本，水钱一天五分息，利不滚利，二十天不清本息，则重算本金！”
　　汗……江恒听着这些陌生的术语是晕晕乎乎，再次追问后才完全明白过来，举个简单的例子，就是借一千元“水”钱，每天利息５０元，如果二十天内不还本息，那到期就是连本带利两千元，下一个２０天则以两千元为本算息！以此类推，一直到完全还清为止！
　　靠！世上有比这种投资利润更高的项目吗？每二十天就翻一番，真他奶奶比抢钱还霸道！
　　“为什么我们自己不做这生意，要让他们来做？”
　　江恒可不是绝对正义的傻瓜，对于围在赌桌旁的一圈病态赌徒，他心中没有半点同情，活该——死了也活该！
　　“嘿、嘿……这就叫有钱大家赚，日后好相见！”
　　能成为子弹的“社会”导师，红光满面的黄胖娃颇有志得意满的感觉，滔滔不绝的把自己的“黑文化”倾囊而出，话锋微转道：“况且放水也有风险，还不起，大多都会跑路，那样连本钱也一起飞了，所以七哥就让道上的朋友来找这钱了！”
　　说到这儿，黄胖娃下意识压低了话语，诚心不想让一旁的赌徒们听到，“其实咱们也放水，不过放的都是一些有把握的，嘿、嘿……”
　　原来如此！子弹是恍然大悟，半天之内就弄清了地痞流氓主要的两条生财之道。
　　“子弹，想不想下场玩一把，输了算我的，赢了咱俩对半分，你连子弹都能抓住，这小玩意儿算什么！怎么样，上吧？”
　　黄胖娃拉住江恒手腕，兴冲冲的就要拨开人群赌上一把。
　　“胖哥，今天不玩了，七哥说了，还要去看看收保护费的场子！”
　　江恒以平静的笑容拒绝了黄胖娃的热情，然后率先向门外走去。
　　（请兄弟们支持知乐，支持《男人幻想》看后记得“点推收”有条件的兄弟能支持短信推荐就更好了！知乐的作品一向不受起点重视，因为情色问题，起点不给推荐，只能靠书友们支持了！
　　兄弟们，为了咱们狼友的最后乐土，呵呵……拿起移动手机给知乐投短信票吧，编辑短信ＴＰＦ１０６８４３，发送到８８２８，就能投知乐一票，一票消费２角，一天可以连续投１０票，谢谢！知乐幽怨的眼神正在等待……


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第一章 少女预感
　　他并未怀疑对方的用心，因为这就是黑文化，在地痞流氓们的个人意识里，这样做才是表达友情的方法，至于会不会把朋友拖下泥潭，那可不是他们能考虑的东西了！
　　而且，对于罗七等人来说，他们的正常生活除了捞偏门外，就是——吃喝嫖赌！
　　这虽然是黑文化的“天理”但刚刚踏入半只脚的年轻人还是难以接受，所以选择了最好的方法，离开乌烟瘴气的赌场。
　　面包车绝尘而去，很快又杀回了市区。
　　“你们听着，这是七哥的亲兄弟——子弹哥，以后不要瞎了眼摸到他口袋里了！”
　　黄胖娃在一群七八个小流氓面前把江恒捧上了天，然后摊开大手，让几人一一交上了“保护”费。
　　待七八个人影懒洋洋的离开后，江恒带着几分猜测道：“他们全是扒手吧？你怎么好像挺讨厌他们？”
　　“靠！”
　　胖哥比了个鄙夷的守势，然后扬声抹去了江恒心底的迷雾，“这些家伙全是瘾君子，没有自尊的猪头，对他们好，那就是比猪还傻！”
　　收完小偷扒手的“保护”费后，江恒又与黄胖娃来到了一片“香气”弥漫的天地。
　　“子弹，这就是有名的鸡窝，从街头到街尾，全是干那事儿的，改天有空，等七哥出院后，咱们大家一起进去消消火！”
　　江恒已在一路上把保护费弄了个一清二楚，一边与黄胖娃离开黄色大街，一边问道：“胖哥，收歌厅与扒手的钱，我能明白，可是那些正当商铺的老板怎么那么老实，没人报警吗？”
　　“嘿、嘿……兄弟，你这就不懂了！”
　　黄胖娃一脸得意，扬手指着眼前的地盘道：“他们不给钱，咱们闹一次，就能让他们心疼死！警察能干什么，咱们可都是地头蛇，而且咱们对这些正常商户收得也不多，也就是意思意思，证明这是我们的地盘，他们不会不愿意得！”
　　“嗯！”
　　江恒用鼻音做出了细微的回应，对于这番话，他心底可不怎么认同，沿途所遇之人虽然无不对黄胖娃点头哈腰，两人接烟都接得手软，但江恒玄异的直觉却看到了笑脸下的真心！
　　汗……连自己也一起被他们咒骂了！江恒终于看到了黑文化最正宗的一面！
　　黑，不会是绝对的黑；白，也不会是绝对的白，但黑永远变不成白，反而白能轻易变成黑，这——就是真正的现实的世界，灰色才是人间的主流色！
　　接近傍晚时分，江恒快步走回了四合院。
　　“恒哥哥，你回来了！”
　　年轻人的身影刚刚转过死角，采儿那白云般的倩影就已飘飞而来，学生短裙衣角飞扬，映衬着少女秀长的双腿更加青春美丽。
　　“采儿，你看，恒哥哥给你买什么了？”
　　江恒习惯性的把少女抱起来转了个圈，然后从手提袋里拿出了新买的漂亮冬裙。
　　以采儿内向害羞的个性，又不贪慕虚荣，她原本不会把打扮放在心上，更不会轻易接受别人的礼物，但自从江恒在她生活中出现后，小姑娘开始变化了，变得更像一个正常的花季少女了。
　　平生第一次，采儿主动向恒哥哥表达了要漂亮衣服的愿望，自然的言语，亲切的眼眸，碧玉少女从心底里没把江恒当作外人，从小到大，即使时孙老人，采儿也未主动要求过，从未这般亲切过！
　　“咯、咯……好漂亮！谢谢恒哥哥，我星期天就穿着它陪你逛街！”
　　欢声笑语还在耳边萦绕，一时情动不受控制，采儿突然翘起脚尖，“啵”得一声在恒哥哥脸上侵略了一下。
　　“唔……”
　　浓浓的红云一下子爬上了秀脸，采儿好似小鸟般飞奔着逃回了四合院，动人的呻吟在空中留下了唯美的波动，让傻傻的年轻人一时迷迷糊糊，情不自禁摸了摸被“非礼”的部位，然后——开心的笑啦！
　　“采儿，今晚不做我的饭了，我有事要出去吃。”
　　江恒只在房里呆了一会儿，又转身走了出去，黄胖娃的面包车还在外面等着，死活要江恒出去喝酒，根本不给他反对的机会。
　　正所谓入乡随俗，江恒既然已经决定投身地痞圈子，他自然也要强迫自己适应新的“工作”环境，况且，在江恒血气方刚的心底，同样对新鲜的玩意儿充满了好奇，他又怎会坚定拒绝？
　　“恒哥哥，你……”
　　一直躲在房里的含羞草终于露出了羞红的玉容，以期待的眼眸小声的问道：“你……你能不能不出去？我总觉得心跳的很快，好像要出什么事一样。”
　　“啊！”
　　江恒对这些玄异的玩意儿可是深信不疑，更下意识的想到了自己一直警觉的“毒网”上，不由自主暗自思忖：难道是毒网又要报复了吗？
　　想到这儿，年轻人立刻把自己的直觉全力运转起来，超能进入第二级后，有了更多的奥妙，现在的江恒已经能主动而有针对性的用直觉感知危险的存在，还能在梦中做一些带启示性的梦境。
　　时间超能的玄妙之处不能尽述，无数的神奇等待时间守护者去寻找。
　　片刻后，江恒凝重的心神轻闲下来，他没有发觉自己近期有任何不妙的预感，对自己的超能无比自信，年轻人笑语安慰采儿道：“相信恒哥哥，我一定不会出事！采儿乖，恒哥哥有正事要办，先出去了！”
　　采儿小嘴动了动，但对恒哥哥近乎盲目的崇拜让她放弃了自己莫明的担忧，乖乖的回房做功课去了。


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第二章 爱之心声
　　明月高悬，夜色已深，江恒带着几分酒意走出了酒店，黄胖娃与几个兄弟却追了上来，习惯了夜生活的他们兴致正浓，“子弹，是哥们儿的今晚就玩通宵，咱们再去酒吧喝点小酒、逗逗小妹妹，然后去洗个脚，最后找个好地方过夜，嘎嘎……”
　　“这……”
　　过夜对江恒没什么吸引力，但前面几样却让他禁不住在好奇中砰然心动，沉吟着迟疑不决，暗自念叨：去开开眼界也没什么吧，自己现在可是子弹，怎能连夜店也未见识过呢？
　　就在江恒心念微变的刹那，他玄异的直觉却抢先动了，牵动一道神奇的的七彩异光在眼底一闪而过！
　　眼前的世界在梦幻中一闪，江恒心神回到了四合院，“看”到采儿正在做功课。
　　这时，天地的平静被打破了，年久失修的屋顶突然“哗啦”一响，支撑屋瓦的木板中间断了一块，一大团屋瓦好似倾盆大雨狂冲而下。
　　“啊！”
　　惊恐的尖叫声中，采儿倒在了血泊之中，屋顶凭空出现的圆形大洞穿进一缕星月之光，幽幽的银辉映照着瓦砾堆露出的一抹衣角，忧伤凄楚的气息瞬间占据了整个世界！
　　天啦，采儿的预感没有错，真的有危险，只不过危险是降临在了采儿身上！都怪自己过于自信糊涂，只知道关心自己，没有想到关心自己身边的人。
　　“不好！采儿——”
　　现实中的江恒恐惧的惊叫穿云裂空，在众人看疯子似的眼光中，年轻人疯一般冲上了面包车，随即才反应过来，自己不会开车，“胖哥，快、快、赶快……我家里出事了！”
　　江恒的紧张把黄胖娃的酒意吓了个精光，本能的钻进座位，毫不犹豫的将面包车飞速发动，狂飚而去，几个同伴稍微一愣，眼睛一眨，车子已经无影无踪。
　　超人的速度完全超速，一路上不停超越着各种高级轿车，可惜任凭江恒如何催促，也不能跨越空间——在一分钟内回到四合院！
　　毫无疑问，江恒绝对赶不及，但他已没有时间来想这问题，他只知道——自己要回去，要及时回去，要救下纯真无暇的小公主，要履行自己保护她一生的诺言！
　　“采儿，采儿……”
　　疯狂空白的脑海只有四合院的大门，心房的天地唯有无尽的呼唤在激荡，江恒已把自己的牙根咬出了血丝，双拳紧握，指甲早已刺破了掌心。
　　“咔嚓！”
　　老天爷在这时给他开了个玩笑，车胎爆了，在最不应该的时候爆了，在高速中活生生被“累”爆了！
　　“子弹，这……”
　　黄胖娃不禁向江恒投以抱歉的眼神，也许上天在故意作对，此时此地，前后竟然不见一个车影，这下真是倒霉到家了！
　　“咚……”
　　一声重重的开门声响起，江恒不愿耽搁一秒，一个前窜竟然冲出了两丈多的距离，然后毫不停留向前狂奔而去。
　　奇迹——江恒的速度绝对是奇迹，潜能爆发，他以不可思议的速度回到了四合院，可惜——时间早已过了一分钟很多、很多……倍！
　　“采儿！砰！”
　　江恒发了疯一般冲开了房门，然后扑向了采儿的写字台。
　　屋顶的大洞，无情幽冷的月光，可怕的瓦砾堆，一切都与江恒“看到”的场景一模一样。
　　“采儿——”
　　惊恐的呐喊已带有绝望哭泣，江恒扑上前去，就要不顾一切扒开瓦砾，寻找采儿。
　　“恒哥哥！”
　　欢喜的呼唤带来了无尽的光明，奇迹出现了，采儿竟然活生生、完好无损得出现在了江恒身后，面容虽然带着残存的余悸，但小公主的眼眸却是无限欢喜的光芒。
　　“采儿？采儿！”
　　江恒用力眨了眨眼，摇了摇头，掐了掐手，最后终于肯定——这不是幻觉，采儿竟然还活着！
　　一男一女忘我得拥抱在一起，江恒从未这样用力过，抱得小姑娘是喘不过气，抱得是又紧又密，毫无顾忌！
　　采儿小脸嫣红密布，一半是因为呼吸困难，一半是因为与恒哥哥的亲密接触，不过小姑娘却咬牙坚持，不想离开恒哥哥怀抱，尽管这样很辛苦。
　　“小恒，你回来了！快离开房间，小心一点！”
　　孙爷爷关怀的话语惊醒了一对小男女，抬眼望了望恐怖的一米方圆的大洞，两人再不敢停留。
　　半夜屋漏，这样大的声响当然会惊醒毗邻而居的孙爷爷，甚至连四合院附近的纯朴居民们也来了许多，江恒回来看到的清净，是因为大家都已经回去了。
　　“采儿，你的房间暂时不能睡了，得找人修一修才行！”
　　孙老人望着屋顶大洞也是眼神惊惧，紧接着镇定指挥道：“这样吧，小恒与我挤一挤，采儿睡小恒的房间。”
　　“不要！我要恒哥哥保护！”
　　小姑娘突然好似受惊小鸟般缩进了江恒怀抱，小脸同时一片煞白，惊恐过度道：“我好害怕、好害怕，要恒哥哥保护！”
　　“那也行，就让小恒陪着你吧！不早了，你俩早点睡，不要做恶梦！”
　　孙老人也不知是一时糊涂，还是心有所想，又或者对江恒的人品真得很放心，他竟然同意了采儿这个有点不妥的提议，也许是采儿的惊恐太严重吓着老人了吧！
　　“好，恒哥哥陪你，不要怕！”
　　江恒同样害怕小姑娘的心里阴影又扩大，展开双臂接纳了投怀的乳燕，然后把小姑娘带回了自己的房间。
　　进门刹那，江恒下意识又回头看了看屋顶的破洞，心中不由暗自奇怪：怎么回事，难道自己的超能力有偏差了吗？不过这“差”偏得好呀！


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第三章 诱惑之夜
　　简陋的房间内，狭小的被窝之中，采儿躺在江恒怀中，瑟瑟发抖的纤细娇躯终于逐渐平复，在江恒好奇的询问下，小姑娘终于能以清晰的语调回忆可怕的一幕。
　　“恒哥哥，我当时正在做作业，突然听到了你的呼喊，可却看不到人，”
　　采儿小脸闪现幸福的光华，甜甜蜜蜜的把脸颊贴在了江恒心窝，一边听恒哥哥有力的心跳，一边娓娓私语，“我以为你在自己房里喊我，所以就起身找你，还未出门口，屋顶就突然塌了下来，正正砸在我的座位上，吓死我了！”
　　少女都有浪漫之心，天性害羞的小姑娘沉溺于心灵世界的时间更多，她向往梦幻的意念更为强烈，话语末了，禁不住美眸异彩连闪“异想天开”道：“恒哥哥，当时你是不是在心里叫我？这就是人们说得心灵感应！”
　　对于小姑娘如此丰富的想象力，江恒却认认真真的在心里做出了肯定的回应，一想到自己当时心情的恐惧紧张，他似乎感到了某种神秘的东西从自己脑海飞出，一直飞向了四合院方向，难道这就是——“心声”“呵、呵……”
　　明白了一切的年轻人欣慰一笑，用了个小姑娘最能明白、也最想听到的语句做了总结，“采儿，也许这就叫‘心有灵犀一点通’，当时我不知为什么右眼使劲儿的跳，就一下子想起了你！”
　　江恒说这话本是随心所意，绝没有其它更多的暗示，但小姑娘却是言者无心，听者有意，不由喜滋滋把自己整个贴在了江恒身上，原本只是侧卧轻拥，这下整个变成了上下相贴，其亲热程度是如此暧昧绮丽，想不让江恒不注意到也不可能！
　　“唔……”
　　心海一阵热浪升腾，年轻人的鼻音一下子浓重起来，这才发觉，原来采儿已经不是“小姑娘”啦！
　　也许江恒先前不是没发觉，而是不想发觉，他更愿意与采儿保持在这种朦朦胧胧的感觉之中，而不想面对小姑娘真真实实的感情。
　　因为他知道，自己心里的第一女人是干妈，永远是干妈！
　　他不知道，自己到底对采儿有几分爱意，如果非要说的话，应该是属于第二种女人——情人吧！
　　他不想伤害采儿，也不想失去采儿对自己的依恋，最好的法子当然是继续维持下去，可是看来，今夜的小姑娘已是破釜沉舟，再也不想给他“混”下去的机会。
　　“恒哥哥，你喜欢我吗？”
　　采儿小脸紧贴江恒胸膛，美眸则直直的凝视着他，幽幽的话语充满了无限的期待，还有她胆小天性的小心翼翼、忐忑不安。
　　“喜欢，恒哥哥当然喜欢采儿了，有谁不喜欢采儿呢？”
　　江恒的体温在上升，心情在异样中开始紧张，就连四肢也有点僵硬。
　　“人家不是说得那种喜欢，是说得大人那种喜欢，采儿已经长大了！”
　　有点绕口的追问是不依不饶，小姑娘今夜是勇气大增，浪漫的情怀终于给予她追求幸福的勇气，不知等待她的是春花遍地，还是冬日寒冷？
　　“这……采儿，你……你还小……”
　　江恒脑海一乱，一边在小姑娘的甜美中晕晕糊糊，一边在心中闪烁同样的反问，自己到底喜不喜欢采儿？
　　兄妹之情，那是肯定有得；同情怜惜，这也无庸置疑；但这复杂的情缘之中，难道就没有男女之情吗？自己敢说没有对采儿有过男女间的幻想吗？
　　没有——是不可能的！江恒骗不了自己，这种男女间的感觉，在他男人的情怀里还占了很大的比例。
　　“恒哥哥……呜……你……你不喜欢采儿吗？”
　　江恒虽然只是想了片刻，但得不到回应的采儿却受伤了，本就有着自卑暗影的心理更让小姑娘自怨自怜，江恒甚至能感应到她急速下降的体温。
　　“呜……”
　　哽咽哭泣的小姑娘喉间打转，意外的“伤害”让采儿钻起了牛角尖，“恒哥哥，我明白了，你一直都在同情我，可怜我，就像许多好心人一样，对吧？”
　　“采儿，不是这样，听我解……”
　　江恒眼眸之内全是小姑娘绝望的影子，感同身受般心房发疼，博爱的男人心绪一紧，急忙就要开口解释。
　　不料采儿却陷入了自我封闭的世界，对于江恒的转变视而不见，自卑痛苦的自我继续，中途打断江恒道：“恒哥哥，谢谢你，我想回我房里睡觉！”
　　“采儿……”
　　江恒连连开口呼唤，可小姑娘却像行尸走肉般下床、穿鞋、迈步……
　　一声大吼在江恒心间响起，“不能再这样下去，不能让采儿受伤！”
　　霸道的意念涌入脑海，狂野的身影一跃而起，江恒再不想多费唇舌，行动才是最好的解释，年轻的热血让他不顾一切，瞬间咬牙豁出去了。
　　大手在采儿开门刹那划过虚空，拦腰把小姑娘抱了回来，紧接着用力一转，把纤细娇躯转成了正面相对。
　　血气方刚的本性在真情与怜爱下无畏无惧，急于解释的年轻人不容小姑娘反抗，火热的唇舌猛然盖在了娇嫩的小嘴上。
　　“唔——”
　　诱人的呻吟之中，两人的初吻都这样消失了！
　　采儿先是本能的挣扎，紧接着感受到了江恒从舌尖传来的火热，心弦一颤，美丽的小公主“清醒”了，自己为什么要反抗，这不正是自己梦寐以求的一刻吗？
　　反抗的玉手紧紧抱住了江恒肩背，笨拙的动作牵引着一对小男女的心灵，玄异的共鸣在这刹那同步同声，最美的天籁同时在两颗心儿萦绕不停。……


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第四章 浅尝轻爱
　　“嗯……恒哥哥，别……别捏……好痒……”
　　少女娇躯嫣红流转，又羞又喜的呢喃呻吟不休。
　　“嘘……采儿，这是什么？怎么里面有硬块？”
　　江恒虽不是菜鸟，但还是平生第一次触摸青涩少女，那微微起伏的玉峰内，两团贞洁的乳核引起了他无比的兴趣，两手寻幽探秘活动起来。
　　“啊……恒哥哥，什么东西……顶着我……唔……”……
　　夜，逐渐深沉；月，如水倾洒；天与地都在这一夜流转美丽的祝福。
　　“嗯！”
　　清晨的光线调皮的在江恒眼帘跳跃，受到刺激的年轻人终于醒来，清新的空气让他美美的伸了个懒腰，紧接着本能得看了看身侧。
　　余香犹存，少女却已不见，难道昨晚只是一个幻想美梦？
　　“恒哥哥，早啊！”
　　房门吱呀一声推开，小姑娘束衣挽袖身着围裙，手中捧着得正是爱心早餐。
　　阳光笑颜比朝阳更加灿烂，幸福之花处处开遍，狭小的空间流转得是无尽的欢欣愉悦，小姑娘一生之中今天笑得最为美丽自然！
　　“早！”
　　江恒回以温馨一笑，然后自然是穿衣起床，双脚还未下地，采儿就把拖鞋送到了他脚下，让年轻小伙子不由舒服得在心中哼了一声！
　　“恒哥哥，吃早餐！”
　　同样的清晨，同样的场景，对这一切本已无比熟悉习以为常，但江恒此刻却有了更加真实的“家”的感受。
　　他昨夜与采儿其实并未过多的亲热，浅尝即止在亲吻爱抚之间，不是他“君子”而是小姑娘还太小，而且昨夜的惊魂未消，江恒无论怎样也不容许她受到伤害，即使是自己也不行！
　　当然，时间再过几天，那就说不定了！
　　采儿纯净无暇，当然更不会有过多的要求，这样与恒哥哥亲密接触已让她心满意足，喜滋滋得把自己当成了恒哥哥的妻子爱人！
　　“呵、呵……采儿好开心呀！”
　　这时，孙爷爷也晨练回来了，望着小姑娘欢快的笑颜，老人担了半夜的心终于完全放下。
　　老人说得自然平静，江恒与采儿听在耳中却是脸红心热，小小越轨的一对小男女禁不住害羞得相视一望，四目交流情意绵绵，紧接着又生怕被孙爷爷发觉不妥，急忙又慌张得垂下了眼帘。
　　两人心儿狂跳，浮想联翩，却全没发觉孙老人眼底那抹欣慰而别有深意的光芒。
　　“小恒呀，这屋顶看来要仔细检修，采儿这几天就继续呆在你这儿，你可要好好保护她哟！”
　　老人说完，也不等两人回话，自个率先走出了四合院。
　　老人早已把采儿当成了自己的亲孙女，甚至比亲孙女还亲；而江恒又是如此优秀的小伙子，你说老人会有怎样的想法？
　　采儿虽然年龄还小，但老人可不是迂腐的老朽，这一点从他教导江恒上就可以看出，采儿又是那么喜欢江恒，睿智的老人岂有看不出的道理，成全“孙女”才是他唯一想法！
　　※※※※※※※差点心碎的一场虚惊终于过去，江恒今天没有出门，而是在家好好的陪伴羞涩的小姑娘，更借机在心底开始了新的思索。
　　这难道是上天对自己的警世，要自己离开黑道？一想起这几日的见闻，还有自己心理的变化，江恒猛然间清醒过来，在即将迷失的刹那，在采儿的危险刺激下，清醒过来。
　　想想自己以后，如果变成了黄胖娃那种模样，那即使找再多的钱，又有什么意思！
　　不行，一定不行！不是说不能捞偏门，而是不能这样毫无创意，自己即使要当流氓，也要当一个与众不同的文化地痞，一个不一样的另类流氓！
　　对——就是这样！瞬息之间，江恒眼底的迷雾完全消失，几日的困惑就此化为了云烟，通过对“黑文化”的了解，在神奇的超能帮助下，他终于找到了自己应该走的“黑色”之路！
　　经常到医院探望罗七，这已经成为了江恒的习惯，这一次他是单身前来，因为他已经拿定了主意，决定与罗七仔细商量。
　　“咦，江恒！”
　　惊喜的呼唤从身后传来，正在住院部等电梯的年轻人回身一看，也不由欣然面对。
　　“贺护士，真巧呀！”
　　娇小的倩影，淡粉色的可爱护士服，不是贵宾病房的小护士贺小艺还会是谁？
　　“嘻、嘻……”
　　小护士清秀的面容闪过明显的欢喜，然后又半真半假责怪道：“我还以为看错了呢，原来真是你！江恒，你可不对，来医院也不打个招呼！”
　　小护士的亲切让江恒脸上的些微客套消失无踪，笑容瞬间自然开朗，一边与她并肩走进了电梯，一边闲聊私语道：“我来看朋友。对了，你不是在高级病房上班吗？怎么跑这儿来了？”
　　“我还在实习期，要在所有科室锻炼一阵子，今天是第一天到这儿来上班！”
　　贺小艺圆圆的小脸有着两抹嫣红，就像红苹果一样特别好看，情不自禁开口问道：“你的朋友在哪一楼，哪一床？看在你面子上，我可以多照顾一下哟！”
　　言语之间，电梯不停上升，每一层都有人进来，但这丝毫没有影响两人的谈兴，贺小艺话锋一转，以怀疑的眼光上下扫视江恒道：“你上次留给我的电话是空号，你说的地方也没什么中介公司，江恒，你不会是故意耍我吧？”


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第五章 再会小护士
　　“呵、呵……怎么会呢？我是那样的人吗？”
　　江恒半真半假的凝声表示清白，“我出院不久，大远公司就倒闭了，公司电话当然也停了，我现在在别的地方打工，有了新号码立刻告诉你！”
　　“喂，已经到顶楼了，你们出不出去？”
　　一道不满的声音打断了二人的谈兴，管理电梯的中年大姐接着又打趣道：“小青年要谈恋爱到公园去吧，电梯里可不是好地方！”
　　汗……回过神来的一男一女仔细一看，人早已走了个干干净净，只剩下自己两个聊得忘乎所以的“傻瓜”“回……回六楼！”
　　贺小艺大姑娘一个，再加上又是医院护士，因此在管理员带着异样笑意的眼光笼罩下，特别尴尬难堪，对于对方的误解，更是芳心怦怦乱跳，苹果小脸红的好似三月桃花。
　　“呵、呵……我也下六楼！”
　　江恒这家伙可是厚脸皮大男人一个，虽然离花心还有点距离，但多情的本性却让他不愿解释，而且每当小护士那合身的护士服在眼前闪动时，男人心底的“制服情结”就此被轻轻触动，制服诱惑的刺激就似野火燎原，令他很是享受这种暧昧隐晦的情愫。
　　“吱——”
　　电梯门一开又合，两人终于离开了别扭的空间，为了化解难堪的沉闷，江恒下意识转移话题问道：“对了，你说那个老医师——就是上次医治我的主治大夫，他有没有问起过我？”
　　“有啊！”
　　提起正事，小护士终于被好奇占据了心神，忘记羞涩扬声反问道：“真是怪了，李教授是我们医院脑科最出名的大夫，在全国也是很有名的，可他却偏偏对你有很大的兴趣！”
　　说到这儿，小护士的脚步不由停了下来，一双不大不小的清澈双眸再次写满了惊奇诧异道：“江恒，你有什么值得他研究？真是怪了！”
　　“呃！”
　　阵阵寒意让年轻人心房抽紧，想不到又有一个危险分子盯上了自己，他对医院的感觉立刻由无所谓变成了隐隐的恐惧与戒备，好像已经被无数的疯子科学家捆在了解剖台上。
　　“小艺，我找朋友去了，再见！”
　　时间虽然不长，但两人的称呼已经悄然熟悉，江恒挥手告别，走向了罗七的病房，而小护士也走向了位于同一层的护士值班室。
　　“七哥，伤口还痛吗？”
　　江恒几步之内抹去了心中有点好笑的杂念，面对罗七之时，整个心神已回到了正题之上。
　　“还行，就是他妈的有点儿痒，比疼难受多了！”
　　罗七不满的咕哝了几声，然后老话重提道：“兄弟，想好了没有？”
　　“这几天，胖哥带我四处转了转，大概了解了一下细节东西，”
　　江恒先不回答，反而笑语把这几日的见闻说了出来，末了带着期望道：“七哥，你再给我说说，看哪些是我不知道得！”
　　“兄弟，不瞒你说，现在哥哥我在恐龙市势力最大！”
　　罗七粗犷的面容在自豪中舒展开来，一边大力吐了一口烟圈，一边感激得望了江恒一眼，然后才把恐龙市半黑文化的内幕缓缓说来。
　　原来，以前的恐龙市三霸之中，邓五势力最大，罗七势力居中，两方也一向是死对头，而第三方大地痞叫赖皮四，这人一向保持中立，从不扩张地盘，也不倒向哪一方，反而在夹缝中过得安逸自在；其他则是一些大大小小构不成威胁的散兵游勇。
　　总体来说，半黑社会的生财之道就是——黄、赌、毒，虽没有正式的分划，但恐龙三霸却极有默契地各选了一样，邓五自然干得是利润最大的毒，罗七则是赌，而赖皮四则是黄。
　　至于高利贷之类，三方又都同时经营，如果不是邓五野心太大，或者说毒网给了他膨胀的信心，三方势力还真能相安无事，共同发财！
　　“嘘……”
　　说到这儿，罗七不禁一番唏嘘叹息，忍不住感叹万千、惊悸犹存道：“兄弟，没有你的出现，哥哥我这次栽定了！”
　　发自内心的叹息微微一顿，豪爽的江湖汉子又坦然道：“兄弟，哥哥希望你加入其实也有私心，毒网肯定会回来报复，虽说强龙不压地头蛇，但龙太大，蛇太小，没有你帮助，哥哥我是睡也睡不好呀！”
　　面对罗七的直言，江恒不由心中一热，豪气大发道：“七哥，你放心，我现在也是毒网的眼中钉，咱哥俩就是一条绳上的蚂蚱！呵呵……”
　　“嘿嘿……”
　　听江恒说得有趣，罗七也禁不住开怀大笑，然后强忍兴奋问道：“那兄弟你打算干什么，管赌场，还是放水？我想你不会喜欢收保护费吧？”
　　罗七想的还真周到，连江恒的个性也考虑进去了，还真有点唯才“适”用的的潜质！嘿、嘿……
　　“七哥，我想开——公司！”
　　江恒神色平静，话语坚定，让罗七绝不会听错！
　　“开公司？啊！”
　　罗七傻了，一脑迷糊双目大睁，不由自主追问道：“兄弟，开什么公司？唉，你还是不想帮我呀？”
　　江恒对于罗七失望的叹息不予理解，已然成熟的阳刚面容微露笑意，紧接着言简意赅，一下子抹去了神秘的意味，“是开公司，开——财务公司，然后开俱乐部！”
　　江湖汉子还是一头雾水，心中暗自一叹，江恒不得不把“先进”的玩意儿改成了直白的解释，用罗七最能理解的方式道：“简单的说，就是合法的高利贷，合法的赌场，七哥，这下你明白了吧？”


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第六章 黑色创业
　　“这样啊！”
　　罗七不禁呆呆的挠了挠后脑勺，然后有点不好意思的讪笑道：“听是听清了，但……不太懂，咱们放水、开赌，干得好好的，干吗要改变，现在赚得不够吗？”
　　“唉……”
　　虚幻天地的江恒已经无力的昏倒，现实中的家伙也是感到大费脑筋，以最后的意志继续对牛弹琴道：“七哥，你现在一个月，除了兄弟们的开支外，最后能剩下多少？”
　　“嗯！”
　　罗七沉吟着想了想，倒不是不想说，而是他根本没有准确的概念，“除了工资，还有每天几十号人的消费，每个月还要出钱保犯事的兄弟，这样剩下的……呵、呵……哥哥我有时还要手痒，基本上没剩得！不过你要用钱，我随时可以调个几十万，这一点哥哥我还有把握！怎么样，够不够？”
　　“唉……”
　　江恒的叹息这下终于冲出了双唇，即为罗七的豪爽感动，也为他的“大方”慨叹，难怪罗七当老大这么多年，还是没有真正的长大，看来他真需要自己这狗头军师！
　　“七哥，你想不想多赚钱，同时也不会让兄弟们受损失？”
　　为了让整天只知打打杀杀的大汉明白“道理”江恒不得不像教导小孩子一样，一层一层的循循善诱。
　　“发财谁不想？嘿、嘿……不过，开公司就行了吗？”
　　罗七到这时候，还是不能完全明白江恒的做法，在他心中，如今的赌场与“水公司”可是百年流行的经典，不由自主对改变产生了抵触与怀疑！
　　“七哥，你信不信我？”
　　江恒彻底对“老师”这神圣的工作死心了，既然无论怎样都说不明白，不能采取正常的办法，他这新生的文化地痞就采取了另一种办法——一种不说明白、地痞流氓反而更加能接受的办法。
　　不讲什么计划不计划，也不讲什么理论不理论，一切都只讲两个字——义气！
　　“义气”迸发的江恒话语铿锵，再次凝视罗七道：“七哥，你信不信，我绝不会害你？”
　　“信，我信！”
　　罗七果然吃这一套，毫不犹豫断然点头，重重的重复道：“哥哥的命都是你救的，不信你还信谁？你说怎么干，就怎么干，哥哥不问也不想了！”
　　呵、呵……黑文化就是与众不同，让大费口舌的年轻人是哭笑不得，再一次认定了一个道理，商海或者上班那一套，在黑文化圈子里，根本行不通。
　　“七哥，办财务公司与俱乐部，那才是长久之计，不过在这之前，我想找点本钱，有件事我想给你商量一下，”
　　江恒话锋一转，又给罗七到来了冲击，清了清喉咙凝声道：“我想买大量电子游戏赌博机！”
　　“游戏机？”
　　罗七微微一愣，眉心一皱，他自然知道江恒所说得玩意儿，这次，他可没有迷糊，想也不想，以自己渊博的黑文化劝解道：“兄弟，你开财务公司我虽然不懂，但知道一定有搞头，但开一间电子游戏厅，一定没有搞头，一个月也就几千块的小钱，除了兄弟们的工资与耗费，剩不了什么！算了，还是把大生意管好吧！”
　　“七哥，你真认为没搞头？”
　　江恒的神色不见郁闷，反而还奇怪得露出了丝丝喜意。
　　“肯定！我当了地痞这么久，与偏门有关的东西，怎么会不明白，以前老虎机开始的时候，还有点搞头，现在……唉！”
　　“太好啦！”
　　江恒不知是不是脑筋短了路，罗七这样肯定，他反而还兴奋得一拍大腿跳了起来，语无伦次的重复道：“太好了，连你也这么肯定，那这生意至少可以干上一两个月，没人跟风！”
　　“兄弟，你可把哥哥我弄傻了！”
　　罗七眼中的江恒是一身神秘，总能带给他无尽迷惑。
　　“嘿、嘿……七哥，你听我说！”
　　江恒本能的压低了话语，然后轻声说出了连串的计划，最后得意得笑问道：“怎么样，这样就不是小钱了吧？积沙成塔，汇溪成河，而且在成本上比赌场少了将近十倍。”
　　“兄弟，你……你的脑袋是什么做得？”
　　罗七此刻就像一个天真的孩子，一双豹眼上下扫视年轻人，然后发自真心感叹道：“哥哥搭上你，想不发财也难呀！嘿、嘿……”
　　话语微微一顿，罗七瞬间改变了立场，由不屑变成了无比积极，“兄弟，本钱的事好办，几十万不够，我再出面多借几十万水钱，他们只敢给我算月息，十万一个月只出一万块，这点不成问题！如果赢了，咱兄弟俩一人一半，如果输了，那就算哥哥一个人的！”
　　“七哥，你放心，一定不会输！”
　　在江恒心中，有超能相助，他有着无比的信心，也有十足成功的把握。
　　“嘎、嘎……”
　　两个大男人在兴奋过度下，连喉咙也开始变调。
　　江恒绽放的面容下，心中却是更大的狂喜，这灵感并不是因为他聪明，虽然他确实够聪明，但毕竟对黑文化一知半解，没有经验何谈灵感呢？
　　一切全是因为昨夜的一个“梦”年轻人自得到修炼口诀后，自然是勤练不缀，昨夜在梦中修炼时，他脑海突然就冒出了游戏机的影子，为正在思索发财大计的他带来了指路明灯！
　　醒来后的江恒对此是深信不疑，同时一个筋斗差点兴奋得翻了下了床，不只是因为找到了最快速度取得第一桶金的办法，而是因为他知道，自己的超能大幅度进步了，出现预言似的“梦境”就是美妙的征兆。
　　嘿、嘿……要不了多久，自己就会冲破第二级，那时，不知又会是什么美妙的感觉！
　　偏门果然是最好的锻炼环境，虽然没有让自己经历生死危机，但这才短短几天，自己的精神力就有了大大的飞跃！
　　咦，对了，按照“幻影”所讲，好像超能冲破第二级后，不是进入第三级，而是进入第二层次，叫什么黑暗期。
　　黑暗期？是什么玩意儿？不会是自己双目失明吧？嘿、嘿……一阵怪笑声中，江恒脑海意念一闪而过，又回到了美好的现实之中，对于即将来到的“黑暗期”他根本没有放在心上！


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第七章 砸场
　　偏门果然是最好的锻炼环境，虽然没有让自己经历生死危机，但这才短短几天，自己的精神力就有了大大的飞跃！
　　咦，对了，按照“幻影”所讲，好像超能冲破第二级后，不是进入第三级，而是进入第二层次，叫什么黑暗期。
　　黑暗期？是什么玩意儿？不会是自己双目失明吧？嘿、嘿……一阵怪笑声中，江恒脑海意念一闪而过，又回到了美好的现实之中，对于即将来到的“黑暗期”他根本没有放在心上！
　　罗七突然一拍脑门道：“兄弟，既然你不准备干哥哥的老行当，那哥哥就先给你安排几个小弟，你说，你想要谁，是能打的，还是能跑的？一句话！”
　　江恒本想拒绝，但见罗七很是坚持，年轻人反对无效，转念一想，过过当老大的瘾——也不错，嘿嘿……
　　“那就让瘦猴小温来跟我吧！”
　　不知为什么，江恒在这时选择了出乎意料的人选，选得竟然是既不能打，也没有胆量的小温，而且还是邓五以前的旧部，更是以前被他打的头破血流的小流氓，奇怪，真是奇怪！
　　“兄弟，你选他？改改吧，那小子，没出息！”
　　江恒却很是坚持，因为他的直觉在关键时刻为他做出了选择；就这样，黑道新星子弹哥就有了第一个小弟！
　　“江恒，你还在呀！”
　　秀丽可爱的小护士在门口出现，欢欣的话语清脆悦耳，略急的喘息可以看出，白衣天使绝对是小跑前来，其原因自然不用多猜。
　　“兄弟，‘人缘’不错呀，你不用理我了，到外面快活去吧，嘿、嘿……”
　　罗七的怪笑充满了男人之间特有的调侃羡慕，故意加重音调的字眼儿也让一男一女不由自主为之脸红。
　　来到门外，江恒并未与小护士交谈几句，因为小护士一开口就让江恒吓了一跳，“江恒，李教授听说你来了，他正要赶过来找你，我特意前来通知你的！”
　　汗……再不跑——就是傻子笨蛋！
　　江恒浑身汗毛直竖，毫不犹豫撒腿就跑，只留下两句客套的交待，就迅速逃出了危险地方。
　　疯子科学家——自然有“疯子”的精神，这李教授肯定是一个不折不扣的医学疯子，不然怎会这么紧咬自己不放？
　　江恒的黑色创业计划就这样的到了罗七支持，通过的方式虽然有点让人啼笑皆非，但其中蕴含的信任与义气，却让年轻人禁不住为之心怀激荡，大有“士为知己者死”的狂野豪情。
　　※※※※※※※※小小的插曲只是调剂生活的美味，虚惊一场的年轻人回到了四合院，在展开黑色创业计划之前，他习惯性的再次征求孙爷爷的意见。
　　“孙爷爷，我会不会成为坏人？”
　　年轻人心中虽然明白了道理，但真要做到坦然自若，那还需要一定的过程，而得到孙爷爷的开导与鼓励，无疑就是最好的办法。……
　　“孙爷爷，我明白了！”
　　在人生导师面前，江恒说得最多的，就是这一句带着尊敬与欣喜的话语。
　　他真得明白了，不拘小节，不择手段——这就是对敌的手段，是一个过程，而自己只需要注意结果。
　　只要不违背良心，无论在什么行业，无论身处什么环境，那自己都能做到——问心无愧！
　　黑色创业计划还未来得及展开，一个意料不到、又在情理之中的事故就来临了，子弹——新生的偏门大哥终于受到了重大的考验。
　　“子弹，不好啦，咱们的场子被人砸了！”
　　面包车卷起的沙尘还未消散，黄胖娃就一脸惊慌习惯性的冲了下来，让刚刚出门的江恒不由为之一愣。
　　“砸场子？”
　　对于初入偏门不久的江恒来说，这种专业术语让他的脑袋显得不太灵光，凝神一想，这才明白过来，一声惊叹不受控制在空中盘旋，“啊！现在还有人敢砸我们的场子？”
　　江恒这话不是没有道理，以罗七现在的势力来说，在恐龙市虽然还不能说一手遮天，但用“横着走”来形容也不为过，除了警察外，还真想不出谁有这么大的胆子！
　　“子弹，有个家伙把我们台球厅的兄弟打了，七八个人也不是他的对手！”
　　黄胖娃说到这儿，脸上浮现惊恐的表情，紧接着又以迷惑与期待的兴奋语调道：“那家伙点名要找你，走吧！”
　　“啊！”
　　同样是惊叹，但这次的意义却有所不同，江恒下意识反指自己，再次追问后，终于确定自己没有听错，心中不由意念闪烁：他奶奶的，自己什么时候树下这么强大的仇人了？难道是毒网的人？不可能吧，他们要来也是搞暗杀，怎会这么明目张胆？
　　“别愣着，子弹，快呀！兄弟们现在可全靠你了！”
　　黄胖娃是边说边推，即因为强敌上门情势紧张，也是无比兴奋，想大开眼界！
　　汗……江恒就这样被赶鸭子上架，罗七还没出院，自己这实习的黑道ＣＥＯ还真有事干啦！
　　“呜——”
　　布满凹痕的面包车又呼啸而去，直接冲向了社会闲散人员聚集的城市一角。
　　“子弹哥加油！子弹哥加油……”
　　车门刚刚打开，一股热浪就好似大海怒涛汹涌而至，上百个地痞流氓把这儿堵得是严严实实，众人就像欢迎英雄般鼓起掌来。
　　子弹哥——能接住子弹的新老大，地痞们全是小青年，血气方刚的他们只想看戏，全然没有半点害怕，全都想亲眼目睹子弹哥大发神威！


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第八章 超能大战古武
　　汗……江恒的冷汗今天流得特别多，脑海不由自主开始思考万全之策，这么多人扎堆在这儿，那范围可不止十米，自己可没把握能成功掩盖超能！
　　“嘎——”
　　急速的刹车声吸引了众人的视线，只见几辆面包车急冲而来，车门一开，又一大群地痞将声势推上了更高。
　　“胖娃儿，听说有人闹事，交给我！”
　　当先一人身材高达，骨骼粗蛮，一张脸就像一个正方形四四方方，正是罗七手下的大头目，最能打、负责收保护费的盘子。
　　“盘子，你也来了！”
　　黄胖娃在盘子面前明显要弱上几分，对于对方大咧咧的表情他只能自嘲一笑。
　　“子弹，胖娃儿，来，抽根烟！”
　　这是一道和善的声音，远比盘子有礼貌多了，江恒只听声音不见人就能猜到，一定是负责放“水钱”的何猪，回头一看，果然是矮矮胖胖的笑面胖子！
　　盘子，何猪，再加上负责赌场的黄胖娃，罗七手下三个得力干将全都来到了这儿，今天还真是一个热闹的日子！
　　“盘子，对方指名要找子弹，让他上吧！”
　　黄胖娃以商量的口吻劝阻正在抡动胳膊的同伴。
　　“子弹哥身娇肉贵，这种粗活还是咱们这些粗人来吧！”
　　并不是所有人都欢迎江恒的加入，而这其中，地位受到影响的打手头子表现的最为明显，夹枪带棍的话语间，还不忘斜眼挑衅了一下。
　　如果不是畏于罗七的威名，看样子，江恒还真不进盘子的眼。
　　“盘子，怎么说话的？”
　　何猪笑盈盈的中途接过了话头，一边发烟一边当和事佬道：“子弹，别介意，盘子这人就这直性子！”
　　“呵、呵……我明白，没事！”
　　江恒神色自然接过了香烟，并以示弱的语气道：“既然盘子来了，这种大事当然还是你来摆平！”
　　在江恒心中，对这种义气之争根本没有兴趣，再加上每天接受孙爷爷的教导，年轻人更懂得了收敛锋芒的道理，他正愁着怎么解决难题呢，有这四肢发达的家伙出面，绝对是一件大好事，他又怎么会介意呢？嘿、嘿……
　　“好，那我今天就表演、表演！”
　　得意大笑的盘子回身指向了几个自己的亲信手下，“你、你、你，还有你……走，跟老子进去，看看是哪个傻瓜脑袋短了路！”
　　密密麻麻的人头都挤在台球厅门外，大门里面却是一片空荡荡，看来里面突然冒出来的“傻瓜”还真够厉害！
　　“铛——”
　　江恒手腕一抖，打火机悠长的回音与蓝色的火苗同时闪现，年青的烟民下意识倚在了车门上，开心的等待盘子等人大显神威。
　　“啊——”
　　烟头刚刚点燃，江恒还没来得及吸上一口，刚刚大步冲进去的一群人又“退”了回来，像沙包般被凌空扔了回来，前后还不到半分钟！
　　“呃！”
　　震惊在喉间回荡，所有人变成了泥塑木雕，不敢置信。
　　天啦，盘子可是一个散打高手，江恒曾经亲眼见他一掌劈断了转头，再加上一群长期打架的地痞，竟然如此不堪一击？
　　“咯噔！”
　　清醒过来的江恒心弦一紧，玄异的直觉告诉他，专门针对自己的敌人来了，这肯定与毒网有关！至于为什么明目张胆，那是因为对方有这绝对的自信，不禁想解决自己，还想在众人面前树立毒王不可违抗的威信。
　　“胖哥，你呆在这儿，我一个人进去！”
　　猜中大半的江恒深吸了一口香烟，然后泰然迈步走向了好似猛兽张开巨口的大门。
　　望着鼻青脸肿的盘子等人，人群沉寂了，众人心中再没有兴奋，他们终于明白了现实的严重，敌人太强，强得不是靠人数能够解决！
　　子弹能行吗？
　　“唰——”
　　所有人的目光，包括痛得面容扭曲的盘子都下意识望向了江恒，望向了他那不徐不疾的背影。
　　也许他真的能行！
　　年轻人自信的风采让众人心底开始回复了一点信心，但也只是那么一点点，可怜到可以忽略的一点点！
　　“你就是江恒？”
　　带着肯定的问话从光头大汉口中传出，壮得好似一面墙一样的黑心２瞳孔一缩，两道杀气好似Ｘ光射入了江恒心底！
　　超人的直觉让江恒心中最后的疑惑消失无踪，悠然得吸了一口烟道：“毒网派你来杀我，呵、呵……还真看得起我嘛，你叫什么名字？”
　　“黑——心——２！”
　　古武杀手竟然老老实实回了一句，然后突然一脚踢在重达千斤的台球桌底，大理石制造台球桌好似玩具般凌空翻飞，挟带惊人的气势向江恒当头砸来！
　　黑心２动真格得了，他这才是动真格的，先前那些小流氓连开胃菜也算不上。
　　“轰——”
　　震天巨响穿云裂空，众人脚下的大地似乎都在瑟瑟发抖，抖得所有地痞心底是寒意飙升，有些精灵胆小的家伙已悄悄向外移动，随时做好了逃跑的准备。
　　气息如山、凝滞难行的空间内，江恒虽然不是古武高手，但面对说来就来的攻击，年轻人眼底异彩一闪，两秒时间的断层已足够他闪过致命的重击！
　　“哈、哈……果然是高手，好快的身法！”
　　在黑心２眼中，江恒是一下子就飞身闪开，让他不由开怀大笑，找到对手的兴奋与杀气一起狂涌心头。
　　“嗖——”
　　黑心２顺手把台球杆当成了标枪，强大的力量撕裂了虚空，发出阵阵嘶鸣之音。


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第九章 险胜
　　在对手眼中，江恒绝对是一个拥有高深轻功的古武高手，只见台球杆突然落入他手中，然后跨越空间鬼魅般凭空出现在黑心２身前。
　　“砰！”
　　在时间即将回复自然流淌的刹那，江恒手中的台球杆狠狠砸在了对手头顶！
　　“啪——”
　　球杆竟然从中折断，可想而知，江恒这一击用了多么大的力，面对敌人，仁慈只能是废物的口号。
　　“嘘！”
　　年轻人抖着发麻的手臂，如释重负长出了一口大气，直到这时，他才有空闲来震撼惊叹！
　　我的妈呀！一脚把台球桌踢飞了，这、这——也太恐怖了点吧？难道现实世界真有古武？自己可只是一个“冒牌货”难道是李鬼遇上了李逵？
　　“吼！”
　　沉闷的怒吼声吓了江恒好大一跳，以为搞定一切的他傻眼了，自己那么大力的一棒下去，对方竟然——连皮也没伤着！
　　糟啦！这下不好玩了！
　　阵阵晕眩开始向脑海冲击，精神力的损耗让江恒心中盘旋强烈不妙的预感。
　　“呀——”
　　黑心２一声大吼，一腿横扫劲风呼啸，十足的功力再无半点保留，古武念力瞬间攀上了顶峰！
　　“呼——”
　　江恒呼吸瞬间浓重，七彩之光再次在他眼中闪过。
　　“啊……”
　　意外出现了，当江恒全力把时间停顿后，正准备抡起球杆再补上一棒，不料十秒钟时限未到，黑心２的身体竟然——开始移动！
　　虽然很慢，但确实在动，动得江恒心惊胆颤，慌乱的眼神似乎看到，在黑心２身周正有一种奇怪的光芒在做出奋力的抵抗！
　　糟啦！看来自己的超能并不是万能无敌！对方虽然能力受到很大限制，但如果自己不能一击搞定，又或者下次来一个厉害得多的高手，自己的超能还能生效吗？
　　万千意念瞬间闪过，眼见黑心２凌空横扫的金刚腿越来越正常，时间紧急的江恒把牙一咬，用力把球杆扔到了一旁。
　　“咦？”
　　惊叹疑惑充斥了整个空间，难道江恒想逃跑，或者投降吗？
　　“嗞、嗞！”
　　阵阵电流声揭开了答案，就在大力金刚腿要把江恒送到天堂的刹那，年轻人手中的高压电棍抢先一步，狠狠地与黑心２的颈部大动脉贴在了一起！
　　面对同样不是普通人的对手，江恒狂野的斗志让他彻底抛却了软弱之心，强大的电流直接击中了黑心２要害之处。
　　“扑嗵！”
　　壮硕的古武高手推金山、倒玉柱，好似一堵墙轰然昏倒在地，幸亏他的古武功力还没有达到与自然抗衡的程度，不然促不及防的江恒就惨了！
　　“嘘……”
　　江恒这时已是手足发软、满头大汗，适才的一幕也太是惊险，如果他动作慢上半分，必会被大力金刚腿踢成碎块！
　　太吓人了！虽然在感观上没有医院那次恐怖，但危险的程度比上次可怕了不止一倍，也幸亏自己对超能的了解已是今非昔比！
　　“呃——”
　　剧痛与眩晕让江恒站立不稳，精神力的过度透支让年轻人又体会到了久违的痛苦。
　　不能这样倒下！理智的呼声唤回了一丝精力，江恒绞尽脑汁艰苦转动思绪，气喘如牛中，好不容易想到了解决的办法。
　　“嘟、嘟……”
　　手机这时发挥了大用，在江恒已经软软得躺倒于地后，电话那头终于有了反应。
　　“喂……是欧阳警官吗？我……是江恒，请……请立刻……派警车来……西城台球馆……快！嗬、嗬……”
　　断断续续的话语中，江恒以平生最大的意志讲完了电话，在这以前，他从来不知道，原来“说话”也会这么辛苦！
　　“胖……胖哥，进来！”
　　江恒先是在地上滚了两圈，把自己弄得无比狼狈后，他才坚持着把黄胖娃叫了进来。
　　“子弹，你赢啦！”
　　忐忑不安的黄胖娃鼓足勇气进来了，一眼看到昏死在地的恐怖高手后，他是本能一喜，接着又充满担心的站到了江恒身旁，“子弹，你没事吧！”
　　“没事！叫他们……快撤，警察……要来了！还有，不要……动他！”
　　就像交待后事一样，江恒说完所有话后，头一歪，在黄胖娃的惊叫声中失去了知觉。
　　“快！来人！”
　　众人手忙脚乱的把江恒抬上了面包车，然后车轮飞转，冲向了江恒经常光顾的恐龙市一医院。
　　至于台球厅里那生死不明的杀手，就连性格最为暴戾的盘子也不敢上前报复，不仅因为对方恐怖的身手吓破了他们的胆，更害怕对方还有一样恐怖的同伴。
　　普通人又怎么可能与非正常人作对？况且不到一会儿，警车的声音已隐约可闻，一干地痞流氓自然是四散而去！
　　片刻后，“英明神武”的西城警察威风凛凛的来到了，接着把死鱼般的黑心２押上了囚车，直接开向了监护病房。
　　“欧阳队长，现场并没有看到另外的伤者。”
　　一个电话打向了总局，正在房内坐卧不安的欧阳雨反而安下心来，美眸一转，她抓起电话打向了医院。
　　虽然没有合情合理的逻辑支撑，但欧阳雨心中就是认定了一个让人哭笑不得的离奇答案——江恒肯定又在医院里“睡觉”“嗯……”
　　江恒眼帘一阵颤动，最后悠然张开了双眸。
　　入目就是一片不同寻常的白色，不过睡眼朦胧的年轻人却没有半点诧异，习惯成为了自然，他知道自己肯定又到医院“疗养”来了。


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第十章 计划启动
　　“江恒，你醒啦！”
　　天地瞬间明亮了几分，一连串惊喜的脚步声中，年轻人的世界立刻被鲜花与春色占据。
　　呼啦一声，画面一闪，江恒的视线被四张大小不一，但同样美丽动人的玉脸完全吸引。
　　“恒哥哥，吓死我啦！呜……”
　　激动至不能自控的饮泣声自然是采儿传出，一接到黄胖娃好心的通知，小姑娘是人生第一次连课也没上，好似飞一般冲到了医院，那焦急万分的倩影，哪还是曾经害羞到不敢见人的含羞草。
　　“江恒，嘻、嘻……你又来了！”
　　这么开心，这样说话的自然非娇小可爱的圆脸小护士莫属，贺小艺不忘欢声邀功道：“你放心，你住进来的事，我没有告诉教授，他不会来烦你的！咯、咯……”
　　“江恒，你感觉怎么样？”
　　接下来自然该是女记者上场表演，眼底红丝未消的都市丽人无比担心，连连追问道：“你没什么不对劲儿的地方吧，我爸妈快来了，你可别耽误了咱们的正事！”
　　汗……原来云想容是在为这事儿担心，让白感动了一回的年轻人禁不住双眼翻白！
　　“好了，你们先出去呆一会儿，你也出去！”
　　最后，也是最有“权力”的大美女——女警官欧阳雨出声，她充分发挥特权，把心不甘、情不愿的三女撵了出去。
　　闭门一番盘问——不，更想是商谈交流后，欧阳雨凝声总结道：“你猜得不错，杀手应该是毒网派出来的！”
　　“他死了吗？”
　　江恒问这话时，心情是十分怪异，既有一点担心，又有一点不甘心，连他自己也弄不明白，自己究竟是想黑心２死，还是想他不死！
　　杀人——这可不是杀只鸡那么简单，即使是江恒，在生死瞬间过后，他也难以找回那种一击致命的狠劲儿！
　　“没死，杀手的体质太强了，别说普通人，就是一头牛被你那么打上几下也活不了！”
　　欧阳雨带着震撼惊叹补充道：“我们一直在给他打麻醉剂，只有这样才能关住他！”
　　“欧阳，黑心２真是毒网派出来的话，那毒网岂不是与古武高手一伙的？”
　　江恒问这话时，已经完全忘记了自己伪装的身份。
　　好在欧阳雨心房已被无数疑问充斥，也没有心情，或者说不想再为难于他，美眸几番沉吟后，美丽警花还是说出了一些秘密的话题：“这事儿我也不清楚，或者要上头才能有答案。”
　　话语微微一顿，女神探意念飞速运转，然后话锋一变，少有得柔声对江恒道：“这段时间你自己小心点，我会帮你想想法子，看看能不能解决这事。太无法无天了！哼，把我们警察当成瞎子了吗？”
　　“欧阳，谢谢你！”
　　不知不觉间，两人的称呼更加亲切自然，江恒这声谢语绝对是发自真心。
　　不知是否觉得气氛有点异样，脸色微红的欧阳雨呼吸微微一重，然后回复一贯的平静道：“没什么，打击犯罪，这本就是我们警方的事儿。”
　　这本已足够，可心弦颤动的女神探末了却鬼使神差般加上了一句，“我这不是专门为了你个人，只是履行我的责任！”
　　汗……这不是画蛇添足、欲盖弥彰吗？呵、呵……
　　“嘿、嘿……是、是！”
　　江恒对此能说不是吗？傻笑不停的家伙突然发觉，原来女神探还是个绝色美女，自己以前干嘛要那么怕她？
　　风波就这样暂时过去，江恒在看望过罗七后，在小护士帮忙下，很快就离开了医院这让人犯怵的地方！
　　※※※※※※※※“子弹哥！”
　　瘦猴小温很快就来到了江恒身边，成为了子弹哥第一个近身小弟，对瘦猴来说，这无疑是连升三级。
　　计划已经启动，江恒第一步就是派出瘦猴小温当采购。
　　“嗯！猴子，你这就出发到省城去……”
　　江恒用人不疑，把重任放到了自己唯一的小弟肩上，其实说真的，以瘦猴的社会经验，干这种事还真比他这老大强。
　　“知道了，子弹哥，你放心，我一定办好！”
　　瘦猴最后还搞笑得敬了一个军礼，然后才以最快的速度离开了恐龙市。
　　“呼……”
　　江恒站在繁华的城市中心，呼出一口大气后，年轻人开始了包装自己的过程。
　　既然要做大事，那自己就不可以穿的太随便，也不可以穿的太老实，手机这现代化的交通工具更是必不可少，毕竟现在的自己是另类地痞老大——子弹哥！
　　瘦猴前脚刚刚离开恐龙市，江恒的第二步就来了，他请黄胖娃自己挑选了二十个能说会道、只有十几岁的小流氓。
　　“子弹哥好！”
　　二十个头发五颜六色的少年整齐划一，统一敬礼，让江恒还真找到了几分当老大的感觉，不受控制得挺了挺胸膛，感觉自己的身形瞬间放大了几分。
　　另类老大不失风范地抬了抬手，然后将一叠宣传广告放进了他们手中，扬声道：“兄弟们，你们一个人拿一张，回家慢慢背；明天到我这儿来，背不出大概内容的，从此不准跟着混，背得出的兄弟，一人得一百块酒钱，背得一字不差的兄弟——我让他管事儿！”
　　“好哇！”
　　二十个小流氓兴奋得眉开眼笑，紧接着好像捧着宝贝般仔细读了起来，估计他们这辈子也绝对没有这么喜欢过“学习”（作者知乐留言：这几天感觉身体不适，所以更新满一些，请大家原谅！


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第十一章 警方潜规则
　　“呵、呵……”
　　江恒满意得笑了，小流氓们背得是他精心起草的稿子，为的是让他们开展“业务”时，不至于只知道挥刀抡棒。
　　不愧是大学生，年轻人竟然连混社会，也不忘“广告”这一套！
　　“子弹，这样多费事，让我带几个人四处转一转，没人敢反对！”
　　黄胖娃对江恒的举动还是不大理解，以他黑文化的思维，子弹绝对是在——浪费时间。
　　“胖哥，咱们地盘上当然可以这么做，可是赖四皮的地盘呢？还有那些中立的小地盘呢？我可不想掀起战争，也不想引起别人注意！”
　　“好吧，我听你的！对了，盘子与何猪他们说请你喝酒，我几点钟来接你？”
　　黄胖娃面对神奇的子弹，总在无形中有一种莫明的敬佩。
　　“不用了，等会儿我还要与七哥商量点事，改天吧！”
　　自从上次发生采儿的危险后，江恒已经从悬崖边缘回来了，他不想成为一个“标准”的地痞，自然就要有所改变，而罗七则是最好的挡箭牌。
　　有了采儿的警醒，现在的江恒已经为自己量身打造了一条灰色之路，一条最适合自己的另类黑道之路。
　　黄胖娃的面包车卷着烟尘呼啸而去，江恒则陷入了沉思：现在，自己能做的都做了，接着就该考虑警方的问题了！
　　想到这儿，江恒不由自主想起了一个人，一个对自己这事儿至关重要的人物——欧阳雨！
　　对了，一定要请她帮忙，自己的“事业”才能顺利展开，否则警方三五不时扫荡一次，那自己一定会血本无归。
　　心弦一颤，江恒禁不住自嘲一笑，脑海闪过一抹自得其乐的笑意。
　　自己这是不是该叫“警匪勾结”不——不对，自己是好人，至少也是个好地痞，应该叫“警民合作”呵呵……听说警方与社会人员不是有一个什么“潜规则”吗，自己这次怎么也要利用一下。
　　故事总由巧合组成，趣味必在妙处横生！
　　“铃铃……”
　　江恒刚想到警局找欧阳队长，新买的手机就突然响了，年轻人接听的动作是无比迅速，知道这电话号码的只有干妈、采儿与孙爷爷，他连罗七都还没来得及告诉，打电话来的自然是他最亲的人，能有不积极的道理吗？
　　电话放到耳边，江恒刚说了一声喂，下面的话语还未出口，电话那头就传来了熟悉而出乎意料的声音，让他为之头疼的声音！
　　“江恒，我是云想容，终于找到你了！咯咯……”
　　金牌记者发自内心的欢喜即使隔着万水千山，也能感觉得到。
　　年轻人不由愣了一愣，心海瞬间闪过一连串意念，云想容与欧阳雨可是他躲避的对像，她怎么会知道自己的电话？
　　“云大记者，你终于想起我这救命恩人了，什么叫我难找，是你没找过我吧……”
　　江恒抱起电话故意开始闲谈，然后出其不意问道：“对了，你怎么知道我的号码？”
　　“嘻、嘻……本小姐想查什么会查不到？”
　　一番笑语欢声后，云想容话锋一转，认真的在电话那头道：“我想要感谢你的救命之恩，出来碰个面，怎么样？”
　　江恒这时也自己想明白了，有欧阳雨这高级警官在，要查一个电话还真是小菜一碟！听到云想容的邀约后，他正想问问毒网与黑心２的事，几乎没有任何犹豫，“行，没问题，不见不散，我一定到！”
　　他这么爽快，反而让电话那头的女记者心生怀疑，禁不住不放心的追问道：“你不会以为我开玩笑吧？我可是诚心诚意请你喝茶！”
　　“呵、呵……美女相约，我怎么会不答应呢？”
　　江恒先是嘻笑以对，听对方语气还不相信，他接着话锋一转，铿锵有力的凝声道：“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追！”
　　“那好！十点钟，五洲茶坊，准时见！”
　　云想容清脆的话音有着抑制不住的欢欣，末了亲切的挂断了电话，“再见！”
　　“嗯！再见！”
　　江恒看了看时间，发觉还有空，可以到适宜“合作”的地方看一看，随即迈开大步消失在人流之中。
　　在幽雅舒适的三居室内，放下电话的云想容还不放心，正与欧阳雨正在展开围绕江恒的话题。
　　“小雨，他怎么会答应得这么爽快？不会是喜欢上本小姐了吧？”
　　话音未落，云大小姐有点自恋得在镜子前晃了晃，不过紧接着却自行否定道：“不对，这家伙一直躲着本姑娘，肯定有问题！”
　　“唉……你就别转来转去啦，转的我头都昏了，”
　　欧阳雨卷缩的沙发上，对于好姐妹的失常是有气无力，不满的扬声提醒道：“等会儿你们见了面，不就什么都知道了吗！”
　　话语微顿，女队长悠闲的神色认真了几分，望着女记者买回来的大堆东西道：“想容，你真要这么做？到时万一穿邦了怎么办？”
　　“嘻、嘻……管它的，只要能拖上几个月也好！”
　　云想容钻入沙发搂着欧阳雨肩膀，唉声叹气道：“我也不想，但你也知道我爸妈多烦人，我电话这头骗他们说已经有了同居男友，他们那头立刻要飞过来看未来女婿，我不这样圆谎，难道真与你哥订婚呀？”
　　“唉……你这疯丫头！”
　　欧阳雨明亮的双眸闪过一阵异彩，天性的好奇让她抛却了警察的威仪，兴奋的追问道：“你买这么多男人用品回来倒简单，但到哪儿立刻弄一个合你父母心意的男朋友回来？啊——”
　　强烈的惊叹冲口而出，女神探的专业神经灵感闪现，欧阳雨几乎是一弹而起，指着好姐妹夸张的惊叹道：“我的天，你……你不会是找他吧？”


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第十二章 契约男友（１）
　　“咯、咯……”
　　云想容得意的笑出声来，玉脸微扬，戏谑回应道：“我左思右想，只有他最合适，其它男人都对我有企图，只有江恒怕我，咯、咯……小雨，你干嘛反应那么大，难道你……”
　　“去你的！只有你这疯丫头才会发春！”
　　面对好姐妹半真半假的调侃，欧阳雨青春活泼的中途打断了她的质疑，紧接着凝声道：“别怪我没告诉你，江恒现在可已经与地痞流氓打成一片了，小心搬起石头砸自己的脚！你想想，要是云阿姨知道你找了个地痞当男友，两老会答应吗，恐怕会立刻用枪把你逼回京都。”
　　“哼！我才不回去呢！一回去还不闷死？你别忘了，江恒可是与黑社会搏斗的英雄，我爸最吃这一套，到时，只要你不说，他们怎么知道江恒是干什么的！”
　　云想容记者的敏锐触觉突然一闪，随即怀疑的上下扫视道：“小雨，既然你这么了解江恒的动向，怎么不劝他走正行？人家可帮过你的大忙！”
　　“饶了我吧，我又不是他什么人！”
　　欧阳雨嘻笑之中，不由自主轻声言语，即象说给好姐妹听，也像在安慰自己，“放心吧，那家伙胆小的很，不敢杀人放火，最多出出主意，就像古代的狗头军师一样，那罗七还不是穷凶极恶那一类，咯咯……”
　　话语末了，女警官自己率先忍不住笑出声来。
　　女记者自然也是喜笑颜开，更借机打趣道：“还不承认你关心江恒？承认了吧，这样，我用完后就把他送给你，咯、咯……怎么样？我够意思吧！”
　　云大小姐这话要是让外人听到，那暧昧的味道绝对可以让万千男人发狂发疯，好在这是两位大美女的私人空间，而欧阳雨对好姐妹的话也能准确听懂。
　　“疯丫头，我爸妈才没那么麻烦啰嗦，嘻、嘻……本小姐暂时用不上！”
　　欧阳雨绽放的笑脸带着幸灾乐祸的味道，一想起云想容被逼婚时那紧张无奈的可怜模样，欧阳雨笑得更是欢畅无比。
　　“哼！你笑吧，等哪天欧阳叔叔也急了的时候，看我怎么笑话你！”
　　云想容末了不忘报上一箭之仇，笑眯眯的威胁道：“小雨，要不要我打个电话，提醒欧阳叔叔一下？嘻、嘻……”
　　虽明知好姐妹是嬉戏玩笑，但女警官还是本能得花容失色，脸色一变，讨好的挽着好姐妹娇声道：“好想容，你不会得，对吧！我可没有告诉我哥这儿的地址！”
　　“行！没问题！”
　　云想容话锋一转，眼底闪过一抹窃笑道：“不过你要陪我一起去见江恒。”
　　“为什么要我去？这种事儿不是应该你与他商量吗？”
　　欧阳雨对云想容的“胡作非为”是深感头疼，她虽是女神探，但在生活上的鬼点子可没有女记者多，更没有她的疯狂！
　　“嘿、嘿……”
　　云想容有点不好意思的笑了笑，她竟然也会有害羞的时候，娇声细语道：“我要与江恒签个临时男友的聘用合同，怕他到时不答应，而且合同也需要一个见证人，对吧？”
　　汗……见多识广的女神探是冷汗直流，情不自禁的白眼连翻道：“天啦，你还要玩真得呀！用得着吗？”
　　※※※※※※※※※江恒的时间过得特别快，转眼就到了与美女记者约会的时候。
　　“咦，欧阳警官，你也在呀，太好啦！”
　　江恒惊喜的声调让二女不由为之一愣，更令云想容看好姐妹的目光充满了窃笑与怀疑，金牌记者不由在一男一女间来回扫视，那目光的含义绝对可以让人脸红！
　　“江恒，你看见我，干嘛这么高兴？”
　　欧阳雨无端端被好姐妹借机取笑，美女芳心不由莫明得生出一缕恼意，回应江恒的话语既是真得好奇，也是为了表达不满的心绪，还为了在云想容面前极力表明自己的“清白”“呵、呵……”
　　年轻小伙子可没那么多复杂的念头，热情的坐下后，略显性急得揭开了欢喜的原因，“欧阳警官，邓五抓住了吗？还有，黑心２情况怎么样？”
　　“放心吧！邓五与三名同伙在边境交易毒品时，被当地警方当场抓获，这次他不判死刑，也会是终身监禁！”
　　欧阳雨心绪平静下来，一边自然回应，一边也为自己适才的过敏反应感到好笑与疑惑，什么时候，自己变得这么没有自制力啦？
　　话语微顿，见江恒还要开口问话，欧阳雨神探的细胞灵光闪烁，仿佛看到江恒心中疑惑般心有灵犀抢先道：“罗七的事，我们也不会追究了，只要他以后安安分分，警方会对他手下留情的！至于黑心２的事，你以后最好忘记他，有些事不应该知道，就一定要忘记，我一定会想法子解决这事。”
　　“哈、哈……”
　　江恒是身心舒畅，顿觉好运连连，欢欣的笑声从心房冲到了嘴边。
　　邓五这致命的威胁算是消失了，有了女神探的坚定保证，古武杀手的事也不再那么束手无策，乐呵呵的江恒以最后的担忧凝声问道：“欧阳警官，咱们说好了的条件，你没忘吧？”
　　欧阳雨微微一笑，隐带一丝好笑道：“放心，到现在都没人知道是你帮的忙，局里把功劳都记到了我的账上！”
　　“谁说没人知道，我不是人吗？”
　　原本的主角被弄成了配角，云想容憋了半天闷气，终于逮到机会插入了话头，戏谑威胁不把自己放在眼里的一男一女道：“嘻、嘻……别忘了我的工作是什么？你俩要是不给我点儿好处，看我不把这事儿弄得全城都知道！”


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第十三章 契约男友（２）
　　“好啊，我今晚做饭给你吃，好了吧？”
　　欧阳雨同样笑语还击好姐妹，她自然不会为此有半点担忧，而她的“回报”则让云想容是脸色大变，本能的连连摇头反对，女警官做出的饭菜味道可想而知！
　　“呵、呵……”
　　江恒的笑声却有点干涩，他始终还是对女记者有点害怕，有样学样的回应道：“云小姐，我也做顿饭回报你吧，要不请客下馆子也成，怎么样？”
　　“谁稀罕，我没饭吃吗？”
　　云想容自从医院事件后，对江恒的态度原本已经大有好转，不过今天的神色，却怎么看也与友善不沾边，不知是否江恒把她当作瘟疫般躲避的原因。
　　金牌记者云想容是变化无边，话音未落，又突然由阴转晴，一边花容绽放，一边还掏出香烟递了一支给江恒，“来，试试，这是我一个朋友从国外带回来的，本地有钱也买不到！”
　　“铛——”
　　江恒这烟民自然是手腕一抖，有力的抖出了美丽的蓝色火花，尽显男人气息，把自己挡在了烟雾之后。
　　“嘻、嘻……江恒，我问你两个简单的问题，你一定要老实回答，”
　　云想容如此贿赂的目的暴露了，末了还很是诱惑得安慰江恒道：“放心，不是你担心的话题，你回答后，还有好处哟！”
　　“嗯！你问吧，能回答，我一定回答！”
　　江恒一边仔细品味着烟叶的味道，一边聪明地为自己留下了余地，看来他还没被美女的笑脸弄晕。
　　“你喜不喜欢——钱？”
　　云想容一开口，果真是一个极其简单的问题，而且还特意加重了“钱”字的语调。
　　“喜欢，当然喜欢！”
　　一谈到钱，年轻人的目光不由自主亮了几分，看来他对钱还真不是一般的喜欢，让只有一桌之隔的两女看得暗自发笑。
　　“嗯！”
　　云想容对于江恒的回应看来很满意，紧接着又问出了第二个问题，“你喜不喜欢——我？”
　　“啊！咳、咳、咳……”
　　极度的惊诧让年轻人差点岔了气，更被烟雾呛到，咳得面红耳赤，久久也未平复。
　　江恒绝对以为自己听错了，但他反复验证后，得到的还是云想容迫切的等待，以及欧阳雨一脸扭曲强忍笑意的模样。
　　这女人是疯了，还是想整自己，又或者她真——喜欢上自己啦？
　　无数意念同时在脑海盘旋，江恒想到后一种可能，心中不由吓了好大一跳，一想到女记者对职业的疯狂，他再次感到心有余悸，并暗自认定：这女人肯定是为了采访工作，所以对自己问这些稀奇古怪的问题！
　　“喂，你快回答呀？”
　　云想容是神色凝重，焦急等待，看来她对江恒这回答还真看重，难道她不只想让江恒当假男友吗？
　　“不、不……我不会喜欢你！”
　　江恒双手连摇，坚定而有点语无伦次得“无情”打击美丽的女记者。
　　“啊！你真的不喜欢我？”
　　云想容神色一动，以凝重认真的语调追问了一句，前倾的上身几乎越过了半张茶桌。
　　“真得！绝对真得！”
　　年轻人向后微退，远离了都市丽人那美丽玉容的诱惑，忽略了她如兰似麝的幽香。
　　“嘘——”
　　云想容呼出了一口悠长的呼吸，紧接着突然笑脸如花，欢喜无限道：“咯、咯……太好了！这下我放心了，江恒，本小姐决定了，就选你做——临时男朋友！”
　　汗……云大小姐把气氛搞得这么凝重，弄了半天原来是最后审核，看来年轻人的坚定无意中达到了她的要求！
　　“啊？什么临时男朋友？我不干！”
　　不管是临时，还是永久，江恒一想到心中玉人的倩影，他对“男朋友”这三个字就分外敏感。
　　“不干也行，那就还钱吧！还有明天的电台报纸，全都会出现爆炸新闻！”
　　云想容可是有备而来，不愁江恒不乖乖答应。
　　“还什么钱？我什么时候欠你钱了？”
　　江恒口中问的虽狠，但心中意念却是迅速翻腾，一个隐约的猜想开始成形：不会是……
　　“三千元！你前几天得到的三千元！”
　　云想容得意的玉脸微扬，以胜利的口吻调侃道：“你以为那真是奖金呀？那可是本小姐私人‘借’给你得！”
　　汗……江恒傻眼了，冷汗直冒的年轻人不由大骂自己真笨，怎么没仔细用心想一想，以政府大老爷们一向的作风，如果真要发奖金的话，怎么会这么静悄悄？自然是弄得街知巷闻，[奇+书+网]生恐别人不知道他们的政绩！
　　唉……金钱迷眼啦！自己真得是被钞票弄傻了！
　　虽然想明白了，但江恒却高兴不起来，钱已花掉大半，他怎么还？嘿、嘿……看来只有耍赖不认帐了，反正自己也没打借条！
　　峰回路转，柳暗花明，年轻人还未开口耍赖，金牌记者却主动好心的话锋一转，“江恒，你是我的朋友，帮忙是应该的，放心，我不会追你还钱，反而还要给你钱花！来，把这合同签啦！”
　　魅惑的语调就像魔鬼的咒语，环绕在三人耳边久久不休，连欧阳雨也为好姐妹的厉害惊叹不已，想不到那么尴尬的事情，一到她口中，就变得理直气壮、自然而然。
　　“合同？”
　　江恒虽然眼眸有点迷离陶醉，但望向合同的眼神还是能清晰辨认纸上的字迹，禁不住轻声阅读道：“临时男友聘用合同，甲方：云想容，公民证号····，乙方：江恒，公民证号····”


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第十四章 契约男友（３）
　　“扑嗵！”
　　心灵天地的虚幻江恒已昏倒过去，现实中的年轻人也被这惊世合同弄得目瞪口呆，一边念一边哭笑不得，末了重复追问道：“云大小姐，你什么不好玩，非要玩这个？你就是要玩，也找别人呀，我可忙死了！没空！”
　　“诶，你先看看这儿再说！”
　　云想容葱指一扬，信心百倍的指向了合同最为吸引人的地方。
　　江恒顺着指点跳跃而下，仔细念道：“乙方帮助甲方应付一次，甲方就付给一方一次５００元！”
　　“５００元！一次？”
　　江恒声音停了下来，心动了，眼大了，嘴角挑起来了，钞票的影子开始在眼前打转：如果用空闲时间，帮云想容应付一下她的父母亲戚，一次就５００元，那这生意——还真不错！
　　“怎么样？满意吧！”
　　云想容加大力度投下了连串的糖衣炮弹，“只要你这次帮我忙，我不仅为你保密，而且你还可以赚外快，怎么样，本小姐够意思吧？”
　　都市丽人爽朗明快的话语让见钱眼开的家伙为之心动，几番考虑，在欧阳雨也淡淡得劝了几句后，他终于用力一拍桌案道：“好，我签！不过……”
　　在两女有点紧张与好笑的等待中，略一停顿的江恒终于说出了自己心底真正的目的，“不过我想请欧阳警官帮个忙，是这样的……”
　　等江恒以最简介的口吻说完开办“游戏机公司”的计划后，欧阳雨看不出喜怒的凝声回应道：“江恒，你胆子也太大了点吧？竟然找我帮忙，这可是我们警方的打击对象！”
　　“欧阳警官，你们打击的对象可多了，也没见你们怎么样嘛！”
　　江恒轻言戏语，半真半假，无意之中提到了警方与黑道“和平相处“的潜规则，借着笑语拉近关系道：“呵呵……好歹咱们也是患难的战友，对吧，我可是多次帮个警方的忙，现在是不是……嘿嘿，而且我说了，只干三两个月，到时随便你怎样发扬正义都行！”
　　“小雨，你就答应了吧！”
　　关键时刻，云想容开口相助，最后不忘为自己着想，“答应了他，他就可以帮我了！”
　　女记者不是普通女人，虽然不会喜欢偏门生意，但一想到赌博机的客户全是社会闲散人员，或者病态赌徒，她心底根本没有半点怜悯，在这一点上，女记者与江恒的观点惊人的相似，这些人——死了也活该！
　　“好吧！我回去打个招呼，你明天来拿相关手续就是了！记住，不准出大事，不然什么面子也不讲！”
　　女神探自然也不是寻常人，身为高级警官，她对“黑白”规则了解的更多，警方其实在暗地里是欢迎地痞流氓们“创业”的，因为这样找钱，总比抢劫杀人好的多，这就叫“两害相权取其轻”女神探终于轻轻点头，面对江恒，她发觉自己的意念总是有点不受控制。
　　云想容笑了，江恒乐了，两人的目的都可谓圆满完成。离奇的合同就此签定，一笔让人啼笑皆非的交易正式——名留青史。
　　“走，现在带你去熟悉工作场所，以免‘上班’时出现破绽！”
　　云想容还真是计划周密，等江恒把字一签，她立刻付诸行动。
　　坐上美女的专车，江恒很快来到了高尚住宅小区，然后随着美女的脚步，进入他以后“居住”的地方。
　　“嗯，这就是我与小雨的家，记住，美女卧室，非请勿进！”
　　云想容接着手指最小的房间道：“这儿才是你的房间，一些生活用品我都摆好了，你自己去熟悉一下！”
　　“铛——”
　　悠长的打火机声音刚刚响起，蓝色的火苗才冒了个头，突然就被女警官一掌煽灭，不满的定下了的第一条规定：“记住，在这儿，不准吸烟！”
　　年青的烟民讪笑着收回了香烟，环视一周带着担心问道：“两位，你们不是想让我住到这儿吧？合同上可没有这一条！”
　　“你想得美！”
　　云想容推开小卧室房门，以手指了指，然后笑语调侃道：“这只是做做样子给我爸妈看，他们前脚走，你必须后脚离开！”
　　“哦！明白了，这样我也安心！”
　　离奇的交易让三人心中不由陷入了独特的心境，江恒难得搞笑得做出了一个如释重负的表情，好像生怕住在这儿吃了大亏一样。
　　欧阳雨心中也是戏谑流转，连警徽的肃穆也抑制不住夸张的玩笑，女警官白了一眼，反复强调道：“记住，本小姐的卧室不准踏入半步，否则监房伺候！”
　　“咯、咯……”
　　欢声笑语弥漫了二女的私人空间，这儿首次出现了男人的味道。
　　一番笑谈后，江恒突然站起来迈步就走。
　　“喂，你要到哪儿去？”
　　云想容急忙出声制止道：“除了你的房间与客厅，不许乱跑。”
　　“大小姐，我要上卫生间，这也不行？”
　　江恒夸张的表情又气又急，哭笑不得的眼眸狠狠瞪着两女，然后大步转身继续向前冲去。
　　“这……”
　　两女相视一望，对此是无言以对，但紧接着不约而同爆发出惊声尖叫，好似小兔般蹦了起来，“呀——站住，等等，先不许进！”
　　女警官一个箭步抓住了江恒，厉害的擒拿手立刻将他锁在了原地，女记者则风风火火抢先冲进了卫生间。
　　“砰！”
　　房门一开一合，重重的回荡声映衬着江恒一脸的不解，不就是上卫生间，有必要这么恐怖吗？里面有炸弹不成？


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第十五章 顺风顺水
　　炸弹？江恒心中的纳闷突然一顿，在某方面的迟钝终于过去，眼前浮现的是适才开门瞬间的一幕，自己好像看见里面挂着一排花花绿绿的……呵、呵！难怪……
　　一会儿后，云想容红着脸，提着一个塑料袋走了出来，欧阳雨这才松开了江恒，二女羞涩得相视一望，然后丢下年轻人，钻进了她们自己的卧室。
　　“哎哟！这女警官劲儿可真大！”
　　江恒甩了甩被弄痛的胳膊，然后怀着异样的情绪，进入了暧昧还未完全消失的狭小空间。
　　小小插曲好似一枚石子扔进了心湖，涟漪微荡，让三人都有点不自然，当时光又在异样中过了许久后，江恒的预习工作终于告一段落。
　　“好啦，就这样，‘开工’以前，我会打电话给你！”
　　两女怀着复杂的心情送走了江恒，然后又在嬉闹取笑中回复了一向的正常。
　　※※※※※※※※※淡淡的暮色笼罩下，江恒提着一袋好菜回到了四合院，他如今很是有闲钱，当然要吃好一点，特别是采儿，正在读书的小姑娘在营养上怎能不跟上呢？
　　“恒哥哥！”
　　惊喜的呼唤声中，采儿犹如一片白云飘进了江恒眼眸，看来她已经等了有好一会儿了！
　　采儿已经适应了新学校，而且状态明显比在原来的学校更好，但小姑娘还是不听恒哥哥与孙爷爷的劝，坚持要每天回来吃饭，虽然累得她小脸发红大喘气，但一看到恒哥哥，看到四合院，采儿的心情就无比欢喜，所有的疲累好似都留在在院门外。
　　“采儿，你做菜，我去叫孙爷爷早点收摊！今晚咱们吃一顿好的！”
　　自然的言语，亲切的神态，无论是外人，还是他们自己，全都把对方当成了最亲的——另一半；尤其是那一晚过后，两人间更是又甜又蜜，好在那最后的防线还没突破。
　　嘿嘿……不过，以江恒越来越脆弱的意志，犯罪的一天——与为成年少女发生……不远了！
　　当江恒把孙老人叫回来时，阵阵诱人的香味让一老一少不由加快了脚步，别看采儿小，但因为当家早，那厨艺绝对能让许多都市女人为之羞愧！
　　转眼之间，已是明月高挂，等一切妥当后，江恒轻轻抱起小姑娘，暧昧至极的钻进了被窝，就像小夫妻那样开始了“夜生活”“啊……恒哥哥，轻……轻点儿，你太……用力了，啊……人家的脚都被你揉断了，不要你——按摩了！”
　　※※※※※※※※※※※※※※最困难的问题得到了解决，罗七筹集的近百万资金也都打到了省城电子公司的帐号上，接下来就是万事具备，只欠东风！只等游戏老虎机一回来，那江恒的黑色计划就会到决定胜负的时刻！
　　时间并未让江恒等多久，瘦猴几乎是日夜不眠，把老虎机运回了恐龙市。
　　“哈、哈……七哥，你准备收钱吧！”
　　江恒忙得抽不开身，但还是不忘打了个电话给罗七，送去好消息。
　　二十个还未完全成年的小流氓齐齐回来报到，在江恒的言传身教下，他们开展起黑色业务是口齿伶俐，再加上罗七的名头，又每月能给对方好处，一切可以说是顺风顺水。
　　不到两天，大量游戏机就好似雨后春笋般冒了出来，只要是闲散人员出没的地方，就会看见多了几台新型游戏机，几乎遍布了恐龙市所有“黑色”地域；大一点的地方放五、六台，小一点的地方则只放了一两台，近三千台机子整整放了差不多一千个网点！
　　“子弹哥，我选的机子还不错吧，全是省城最新流行的，咱们这儿还从没出现过！”
　　“嗯！干得不错！”
　　江恒是真正的对瘦猴的办事能力满意，他不仅选对了机型，而且还用预付６０％的方式，多买回了几百台，大大超过了江恒的期许。
　　“猴子，以后跟着我，好好干！”
　　江恒准确的找到了人才，而在道上一向不得志的猴子，也终于有了扬眉吐气的时候，看来打打杀杀不是他的专长，干黑色业务才是发挥他能力的地方，幸运的瘦猴算是遇上江恒这伯乐了。
　　面对江恒如此的大手笔，整个恐龙市黑白两道自然不会看不见，警方有背景强大的女神探点头，自然不会有异常，而一干大大小小的地痞老大，对于这过时的玩意儿，就像罗七最初的反应一样，不屑加嘲笑。
　　江恒正准备轰轰烈烈大干一场，但在同一片天空下，还未开发的原始森林深处，平常人难以到达的地方，人迹罕至的神奇天地里，一个针对江恒的危险决议即将达成。
　　为了躲避政府特别组织——天网的逼压监视，曾经辉煌的古武大联盟特意选择了这个没有卫星讯号的地方！
　　一间古色古香的房间内，就像武盟的名字一样，大到屋宇房舍，小到一桌一椅，无不透出古色古香的味道。
　　曾经与毒王对话的金盟主高居长桌顶端，左右两侧分别坐着二男二女。
　　江恒的资料完整的出现在众人面前，从他出生到现在，几乎是无一遗漏。
　　“盟主，我们仔细调查过了，目标身边从未出现过古武高手，按理来说，他是不可能会古武的！”
　　左边上首的女子很是肯定，线条分明的脸颊，让她显得特别硬朗，是女子之中少有得英姿飒爽！
　　（请兄弟们经常点推《男人幻想》本书正陷入成绩糟糕的窘境，如果点推收不见起色的话，起点是不会给强推的，那么，本书就有可能被迫……书友兄弟们，多多宣传推荐一下吧！


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第十六章 古武四Ａ
　　“你们红心人员会不会效率太差？”
　　女子对面一个中年男子话语间可不像在商谈，嘲讽的意味特别明显，指着眼前的电脑屏幕道：“这又怎样解释？一个普通人是不可能有这种速度的！”
　　“会不会是天网的人？”
　　女人永远都帮女人，另一个年青的瓜子脸女人接过了话头，语气也颇为不善，“黑心，你别以为自己功力高，就可以胡说八道！”
　　“梅花，你有什么资格？你师父在时，也不敢这样大声讲话！”
　　很明显，两男两女以性别分成了两派，另一个大汉厉声接过了话头，一场谈论悄然变成了内战。
　　“都什么时候了，你们还要窝里反？”
　　金盟主终于开口，强烈不满的斥责两方道：“咱们都已经都天网逼成了这样，你们还要斗，难道真想被天网灭族不成？”
　　两男两女愤怒的神色同时消失，无比郁闷坐回了椅背，一想起自己此刻的处境，他们无不心情沉重。
　　空有一身本事，但却只能生活在阴影里，这种生活让人，尤其是非凡之人怎能忍受？
　　“好了，其它的不用多说，先把这江恒的事解决了再说，不能再让我们武盟引起天网注意，”
　　金盟主语气一变，带着几许无奈道：“况且，这事还牵扯上了毒王，必须尽快把误会解释清楚，否则没有了他的帮助，我们的景况会更不妙！”
　　“盟主，咱们帮毒王杀了那么多人，他不会因为这点小事翻脸吧？”
　　最为魁梧的大汉代号是方块，说到后来，一想想毒王一向的狠辣，不用同伴回答，他自己率先改变了主意，不由自主道：“对，还是尽快解释明白的好！红心，你赶快把江恒真正的底细调查清楚，咱们好确定怎么行动。”
　　“查什么查，费那劲儿干吗？派人把他杀了不就得了！”
　　瘦高的黑心心情郁闷，下意识把怒火发到了无辜的江恒头上。
　　“黑心，你还真把自己当成杀手了？”
　　三十余岁的红心唇角一抿，淡淡的“提醒”杀气腾腾的同伴道：“别忘了，咱们头上还有天网监视！万一，这人真是天网的机械战士，那不是自投罗网吗？”
　　“红心说得对！”
　　金盟主这次站在了两女一方，以最为稳妥的办法道：“咱们好不容易才找到了这处藏身之地，不能轻易暴露！”
　　说到这儿，金盟主神色突然变得很是不满，侧首望向梅花道：“对了，你那个逃跑的手下抓回来没有，不能让我们的努力全被她破坏，实在麻烦，就当场格杀！”
　　不待年轻的梅花回话，黑心带着几丝阴狠接过了话头，得意的瞟了一眼两个女人后，他才开口道：“盟主，靠她们是抓不住人的，一个梅花２也能逃出去，我真怀疑这里面有什么蹊跷，哼！”
　　一声另有深意的冷哼后，黑心接着道：“我已经派了黑心３、４、５一起出马，不用几天就会完成任务回来，盟主，你放心，我黑心一派不会容易叛徒在世上逍遥快活。”
　　“黑心，你这话是什么意思？是认为我当了内奸，还是以为没有了我师父，梅花一系就很好欺负？”
　　女人翻起脸来，气势也一样凌厉强悍，开来这武盟内部的问题还真不简单。
　　“住口！”
　　金盟主的怒吼把四个手下的身形压回了座位，不仅是因为内部的不团结，也因为自己首领的尊严受到了损害，强大的劲气猛然爆发，金盟主威严的瞪视四人道：“我不管你们以前的恩恩怨怨，但既然大家都躲到了一块儿，就必须放弃仇恨，一直对外！”
　　见四人终于点头认可，上位者的威仪得到体现后，金盟主满意的轻轻一哼，然后果断道：“梅花２的事还是交给黑心来办，不论生死，必须解除隐患；最重要的还是这江恒，黑心，多派几个高手出去，一击致命！”
　　“嘟……”
　　这时，从金盟主身后传来特殊的声音，刚才还无比威风的他立刻下意识脸色一变，不受控制的压低音量道：“你们等等，毒王呼叫，我去去就回来，看看有什么变化。”
　　“毒王，江恒的事……”
　　画面刚一接通，居于下位的金盟主立刻向高深莫测的毒王表达了自己的忠心，生恐被对方误会。
　　不料金盟主才一开口，阴影中的毒王就平静的开口打断了他的忠心，“江恒的事暂时放到一边，政府与天网都已经插手了，你们的行动全部暂停，等过一阵我会通知你。”
　　“啊！”
　　金盟主的脸色瞬间大变，天网的厉害已经好似梦魇刻入了他的脑海。
　　“放心，我不会让被抓的人进入天网基地的！”
　　毒王波澜不惊的声音终于出现了些微变化，安抚之中又暗地里表明了自己的神通广大、不可抵挡！
　　“谢谢毒王！”
　　金盟主自然明白毒王的意思，虽然自己会牺牲一个手下，但一切为大局着想，一条人命是值得的！
　　“记住，暂时不要碰江恒，他的背景我还要亲自调查。”
　　留下最后的郑重命令后，两人的对话就此结束，突生的变化也未江恒带来了平安的转折——至少是暂时的平安无事！
　　为什么会这样？难道与欧阳雨有关？她有这么大的能量吗？竟然能影响到政府与天网的决定！
　　生活在阳光下的江恒可不知道，自己的人生在片刻之间已经打了几个转，兀自正在为黑色事业而绞尽脑汁！
　　东风已至，该准备的都准备好了，现在一切就看天意的归属。


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第十七章 挚爱来临
　　年轻人不愿坐卧不安的等待，干脆“旷工”提早回到了四合院，还在路上抽空买了菜。不料，还未走进院门，比发财大无数倍的惊喜就此从天而降！
　　“恒哥哥，你回来了！”
　　采儿用无限惊喜迎接了江恒，欢声笑语带着几许神秘，“你猜，有谁在里面等你？”
　　谁会到这儿等自己？诧异的思索维持了一秒不到，如海浪汹涌的狂喜就涌入了身心，无尽的兴奋让江恒脑海一片空白，手中的塑料袋“趴”得一声，掉落在地。
　　“干妈！”
　　心房的激动化作飞扬的欢呼，年轻人的的身影已然失去了控制，等江恒从激动的天地回归现实之时，才发觉自己已经把张敏紧紧的抱在了怀中，两眼的泪水更爬上了脸颊！
　　“干妈，你到哪儿去了，我再找不到你，差点就要回去找你了！”
　　带着几许埋怨的呢喃，透出年轻人复杂的情怀，面对张敏，他能找到自己对于母亲的幻想，还能得到姐姐般的关怀，当然——更多的还是那种男女之间刻骨铭心的牵挂！
　　虽然年龄有差距，身份有禁忌，地位……但这一切，都不能阻挡江恒大开的情怀，世俗的东西早已被他焚为了清烟！
　　他——年纪轻轻的大小伙子，就是深深的爱上了中年美妇，爱上了似姐亦母的张敏，爱上了这一份天赐的异样良缘！
　　“傻小子，干妈这不是来了吗？”
　　张敏美眸也已划过波光，成熟佳人心思细腻，自然能感受到江恒对自己超乎寻常的依恋，她虽然也同样抑制不住情愫的蔓延，但她却没有江恒的狂野无羁，无拘无束！
　　太多的东西让张敏放不下，唯有强自在自己与江恒之间筑起了一道“禁忌”的高墙，但她忘记了一个事实，人类天生的情爱之心是何等强大，岂是区区“禁忌”能够抵挡？
　　成熟美妇以强大的意念轻轻把江恒推开，然后反复加重着自己“干妈”的身份，言语间的柔情却难以压抑，这种奇怪的矛盾自始至终都在困扰她的心怀。
　　见面初始一刻的激动过后，两人的心海日渐平静，而江恒也开始能压抑自己差点不可控制的情怀，“干母子”之间又回复了以往那种七分亲切，两分异样，还有一分暧昧的“奇怪”关系上。
　　“干妈，我这段时间打了不下十次电话，怎么都找不到人，担心死了！”
　　江恒老话重提，孩童似的纯真抱怨唯有在张敏面前才会出现，走出这个四合院，他江恒早已是顶天立地的男子汉！
　　“阿姨，您请喝茶！”
　　采儿端着茶杯进入了江恒房间，笑脸盈盈的小姑娘对于恒哥哥的亲人，自然是特别热情，让她连自己心灵的暗影也战胜了，难得面对不熟悉的人，能如此活泼开朗。
　　“你就是采儿吧？上次来连话也不好意思说，这样多好！”
　　从与江恒的通话中，张敏几乎知晓了采儿的一切，女人天生都有母性，更何况本就是母亲的温柔女人呢。
　　成熟美妇亲热的把着几缕飞舞的发丝，温柔的呵护让采儿禁不住双眸红润，很容易联想到了逝去的母亲。
　　“采儿乖，不要哭！”
　　江恒下意识把小姑娘“抢”了过来，就似平日一般温言安慰，让张敏不由微微一愣，看着此刻的江恒，又看了看止住哭声的小姑娘，成熟佳人眼底的光芒开始有了思索的意味，复杂的意念让她在矛盾中黯然惆怅。
　　小姑娘再次破涕而笑，而且还欢欢喜喜找孙爷爷去了。
　　剩下二人独处，江恒这下终于明白了干妈“失踪”的原因。
　　原来张敏竟然辞职了，因为她是达康集团的重要干部，所以交接的工作费了一大段时间，每天都忙得是昏天黑地，而且她还准备给江恒一个惊喜，所以故意没有通知他。
　　“惊喜？干妈，什么惊喜？”
　　江恒听到这儿，不由自主一连追问了好几个问题，同时隐隐带着担忧道：“干妈，你为什么要辞职，不会是死肥猪又对你心怀不轨吧？”
　　“嘻、嘻……”
　　年轻人无比的焦急让张敏心中又是好笑，又是感动，适才初生的一点失落立刻化为了烟云，心情大好下难得开玩笑道：“你把李部长打得现在还躺病床，他怎么心怀不轨？我是钱找足了，想休息、休息，不可以吗？”
　　一对异常的男女相对而笑，江恒不好意思的挠了挠头，为自己的“愚笨”而暗自好笑，而张敏微微停了片刻，然后以平静随意的语调道：“我已经把镇远县的房子卖了，以后再不回去了！”
　　“啊！”
　　成熟佳人说得是无比轻松，江恒却听得是目瞪口呆，迁居——对于正常人来说，那可是人生头等大事，怎不令他一时以为自己听错了话、会错了意？
　　“咯、咯……你这傻小子，不要这么惊讶，我可不是为了你！”
　　张敏说这话时，丰润玉脸不由微微一红，颇有点此地无银三百两的意思，心儿发慌得她急忙弥补错漏道：“我女儿灵芝在恐龙市，你说我不到这儿，还能到那儿去？”
　　一缕异样又盘旋在二人身周，更加“可恶”的是，江恒不知什么时候变得这么大胆无赖，故意夸张得做出失望的表情，唉声叹气道：“唉……我还以为干妈是想我呢！”
　　“你这傻小子，想得美！”
　　张敏笑语嬉戏，如花玉容在欢快弥漫下，好似也凭空年轻了几岁，看得江恒双目不由发痴发热。


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第十八章 干妈，我要你（１）
　　采儿带着孙爷爷回来了，两人身周的气息也不再那么异样；在小姑娘蝴蝶般飞来飞去下，张敏对她的态度是又怜又爱，面对如此纯净的小公主，谁能生出厌恶之心？
　　“小恒，我现在住在你干妹妹的家里，你看来是不想搬家了，我也不劝你；不过，可不能让干妈一个人闷在家里，你有空就要来玩。”
　　江恒不由好奇的问起了从未谋面的“干妹妹”张敏带着一缕无奈回应道：“灵芝上个月回来过一次，可还没等到我来，她又到省里排练去了，听说是提前参加省电视台举办的春节晚会，要除夕后才能回来，唉……”
　　“除夕？”
　　江恒微微一愣，这才反应过来，原来日子过得这么快，一晃眼，再过两个来月就要过年了！
　　“干妈，不要叹气，今年除夕我陪你！”
　　“咯、咯……还有我！恒哥哥，今年我要与你一起过！”
　　采儿笑脸亲切的期盼让江恒不忍反对，在干妈与采儿间望了一望，不由很是为难！
　　采儿往年都是与孙爷爷一起，到老人的子女家过年，如今她这一突兀的话语不由弄呆了室内三人，孙爷爷饱含智慧的眼眸闪过一缕明悟，然后是慈祥的笑意，最后看了看江恒，也不开口阻止。
　　“恒哥哥，你不愿意……与我一起……过年吗？”
　　小姑娘久等不见江恒回话，兴奋的心绪急速冷冻，美丽的小脸不由自主低垂下去，眼眸波光闪烁，话语戚戚，说到后来已是声如蚊蚋，本已好了许多的心理暗影似有卷土重来之势，自卑的气息开始弥漫在小姑娘眼底。
　　“咱们采儿这么漂亮，张姨当然欢迎！我做主，咱们一起过年，就这样定啦！”
　　江恒在为难，张敏却抢先开口解决了难题，然后发自真心对孙老人道：“孙爷爷，你也来吧，人多热闹！”
　　对于张敏跟着江恒一样亲切的称呼，孙老人是泰然接受，不过却颇为遗憾得婉拒道：“我老头子也想，可是我家丫头与小子不会答应；要是我不去过年，他们又要追来了，还会以为我在发老人脾气呢！”
　　欢乐时光，转眼即过，等众人从温馨气息里抬起头时，这才发觉已是夜色时分。
　　孙爷爷人老精力不足，首先回房休息去了；采儿则像一个小小的管家一样收拾起碗筷，并且强行把张敏按回了椅子，不让恒哥哥的干妈动手劳累。
　　情窦初开的采儿一切意念都是发自内心，无比自然。她自己并不明白，不知不觉之中，她有了在张敏面前表现乖巧的欲望——因为，张敏是恒哥哥的干妈。
　　“呵、呵……采儿比我家丫头乖多了！”
　　张敏望着小姑娘忙碌的身影，不由怜爱得发出了感慨！
　　“干妈，我爷爷情况怎么样？我想接他来这儿过年，以后也不让他回去了！”
　　一番闲聊后，江恒问起了年迈的爷爷，自己如今小有成就，自然应该想法亲人团聚。
　　“你爷爷身体还是老样子，不过你暂时不要回去，李部长那混蛋还派人在监视，”
　　张敏仔细的劝慰一番，然后提议道：“接他离开镇远县倒是一个好主意，只是要先计划一下，慢慢来，别急，他老人家没有危险。”
　　“嗯！”
　　江恒深思一想，也觉得干妈说得对，现在还不是最好的时候。他虽然已经不怕死肥猪，但一种莫明的担忧让他下意识在张敏面前隐藏了自己现在的“职业”只是说在帮罗七跑业务，而没有多想的美妇人也没有多问，更多的只是关心江恒的生活。
　　如水月华越来越深，欢聚终有结束的时候。
　　“小恒，你不用送了，干妈出门叫车很方便，能直接到楼下！”
　　张敏柔声阻止干儿子护送的好意。
　　“不，我要送！”
　　江恒固执得坚持，紧接着一脸神秘，笑盈盈得说道：“我用车送你！”
　　“车？小恒，你什么时候有车了？”
　　张敏温柔的美眸被诧异惊叹所占据，就像看外星人一样上下扫视江恒。
　　“呵、呵……干妈，这不是车吗？”
　　年轻人嘻笑着走到了——自行车面前，拍着已空闲了一阵子的座垫道：“干妈，怎么样，让我开‘车’送你吧！”
　　话语微微一顿，昂扬的年轻人自信飞扬，铿锵有力道：“干妈，总有一天我会开着世界上最好的名车来接你！”
　　“咯、咯……”
　　张敏欢快的笑声掩盖了她眼底的波光，不受控制得坐在了自行车后架上，然后强压激动颤声道：“小司机，开车呀！”
　　“呜——“”年轻人嘴里模仿着引擎的声音，双脚用力一蹬，就此与干妈一起融入了神秘唯美的夜色之中。
　　说实话，在年关将近的时候，骑着自行车在夜里穿梭，这种滋味只有一个字可以形容——冷！真正的冷，冷得人浑身发抖！
　　不过，一男一女的心却更加灼热，心灵的力量战胜了真实的感觉，寒风冷流仿佛已被阻隔，随着车轮的悠然转动，两颗荡漾的心儿越来越近！
　　不知何时，也许是张敏是抵挡不住寒风呼啸，她丰润的玉脸轻轻贴在了江恒背上，玉手悄然挽住了年轻人腰畔，动作是那么缓慢，但却没有平日的犹豫矛盾，一切在无言中一点一滴升华异变！
　　昏黄的路灯闪闪烁烁，两旁的大树枯叶凋零，冬日的寒冷狂风呼啸。天地一片肃杀，但却掩映不住一骑自行车的暖暖春意。
　　风仍在吹，夜仍在冷，但人车骑过之处，留下得却是一道温馨甜蜜的轨迹，亘古已存的风儿禁不住遥遥追望，一直到人车背影消失在繁华的人类世界为止！


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第十九章 干妈，我要你（２）
　　张敏的女儿住的虽然是歌舞团宿舍大楼，但出乎江恒意料，眼前竟然是高尚小区的豪华大楼，看来这歌舞团的效益真是不可小觑！
　　在小区保安诧异的目光中，一男一女骑着自行车大摇大摆穿过了小区大门，对于来往的行人或诧异，或鄙视的目光，沉浸在异样天地的二人是毫无所觉，世俗的思绪在唯美的情愫面前，再也不能兴风作浪！
　　“干妈，到了！”
　　好似天长地久般片刻停顿后，江恒饱含情意的目光凝视着美眸微闭的成熟佳人，火热激动的心房牵引着他颤动的双唇，不受控制得探向了干妈美丽的容颜。
　　“呃！”
　　一声惊叫在心海回荡，张敏在最后刹那清醒过来，光速般四下环视，一看远近人影，她不由吓得弹跳落地，然后又慌又乱道：“小恒，你回去吧，路上小心，不要骑那么快！干妈上去了！”
　　“蹬、蹬……”
　　绝美熟妇逃一样的迈上了楼梯，甚至连等电梯的片刻时间也不敢耽搁，绝对是落荒而逃。
　　“干妈，小心！”
　　激荡的情愫波浪咆哮，年轻人可不是轻言放弃的笨蛋，意念一定，无尽的深情让他再也不想活在忐忑之中，脚步一动，快步追了上去。
　　今晚——无论如何也要得到自己一生的“爱人”什么也管不了啦，他只想与最爱的女人双宿双栖！
　　年青的热血在沸腾，如海的深情在沸腾，心房一热，江恒再难控制自己的脚步！
　　大步流星的年轻人可以媲美豹的速度，虽然已让成熟佳人抢先逃跑了一会儿，但他明亮的双眸好似鹰的眼睛，顺着干妈在虚空留下的轨迹直追而去。
　　奇迹般的追了个一步不差，每一个火热的脚印都重叠在美妇人慌乱的印痕上。
　　“啊……”
　　虽然只能听见楼下追来的声音，但张敏敏感的心弦却是急速跳动，天籁流转之中让她“吓”得眼眸慌乱，空白一片的脑海分不清东西南北，只知道自己要赶快逃，逃回房间，逃进卧室，这样才能逃过坏小子施加的无尽压力。
　　一男一女一追一逃，张敏终于在最关键的时刻打开了房间，然后拼命向里一冲，并用力回身关门。
　　就在美妇一停一转身的刹那，相隔数米的坏小子已然飞扑而至，在最后空隙即将消失的瞬间，他不顾危险把手指卡在了门缝之间。
　　“干妈！”
　　没有过多的言语，年青男人用最简单的呼唤，最直接的眼神，把自己心中再难控制的痴恋流泻而出，痴痴的光芒映照中，还透出了决不退缩的表情，即使手指被门扉压断，他也不会后退半分！
　　“小……小恒，缩……缩手，你先……回去，干妈要……休息了！”
　　断断续续的话语起伏颤抖，张敏在江恒的目光下心乱了、手软了、脸红了……但端庄与矜持——还是没有消失！
　　不能，无论无何都不能让小恒进来！坚定的心声让张敏又一次筑起了心灵抵抗之墙，不仅是因为两人诸多的差距在与世俗挑战，而且还有那难言之隐，让美妇人只能强忍心碎！
　　“不——”
　　血气方刚的年轻人开始发狂，灼热弥漫的眼神只见火热升腾，此时此刻，此情此景，他既然已经下定决心，要撕破最后的暧昧，那剩下的就是只有前进、前进……永不后退！
　　不是生，就是死！不成功，则成仁！
　　“干妈！”
　　火热的呼唤之中，具有豹的速度、鹰的眼睛的家伙，又在灵欲催逼下施展出了熊的力量。
　　大手用力一撑，一分一寸的推开了那具有别样意义的房门，江恒几欲发狂的身心就此挤入了属于张敏的空间。
　　“砰！”
　　房门终于重重的关上了，但关门声却是那么得激情澎湃！
　　男女的战争更加的火热，电灯也来不及打开，只见两个模糊的影子已经开始纠缠。
　　“小恒，别……别这样，我是你干妈！”
　　丰盈高挑的倩影在慌乱中奋力逃跑，慌不择路的逃进了自以为安全的卧室。
　　“干妈，咱们没有血缘关系，有什么不可以？”
　　年轻人大步追上，绝不让卧室有封闭的机会，铿锵的话语掷地有声，好似千斤重锤，一记记的敲碎了干妈的心灵之墙。
　　“唔……”
　　浓重的咿唔之音在黑暗中回荡，瞬间弥漫了绮丽空间的每一寸角落。
　　虽然看不见，但绝对可以听得到，猜得出，一定是年轻人开始了行动，在黑暗中抢占了一生挚爱的朱唇。
　　“嗯……”
　　动人的呻吟让心儿融化，张敏的反抗在异变中逐渐势微，美妇人芳心深处激情的火山终于被点燃，焚天灭地的火热彻底将矜持焚为了飞灰。
　　“小恒，别……别……”
　　半晌之后，黑暗之中多出了几抹腻滑的白光，那曼妙的波浪即使黑暗也不能抵挡。
　　“干妈，我爱你，小恒一辈子都爱你！”
　　男人发自魂魄让痴恋回荡，心神与面容全都奋不顾身投入了汹涌波浪里，深情的吮吸，迷离的陶醉，如痴如狂，一生一世！
　　“不要！”
　　一声惊叫，张敏与江恒一起滚倒旖旎床榻，美妇人在关键时刻，强自压抑心中情愫道：“小恒，听我说，干妈不是没感觉，但我们不能在一起！”
　　娇喘吁吁的仙音微微一顿，松了一口气的张敏不待坏小子开口，紧接着继续解释道：“不是我不想，是不能够！干妈不能害你！”
　　“害我？为什么？”
　　江恒愣住了，他玄异的直觉告诉自己，干妈这不是推托，而是真有什么难言之隐！


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第二十章 干妈，我要你（３）
　　“我……”
　　两抹红云爬上了丰润玉脸，绝色美妇略一沉吟，最后还是强忍羞涩道出了真相，“小恒，干妈天生没资格享受爱情！我母亲曾郑重说过，我们家族的女人天生体质特殊，不能像正常女人那样享受恩爱家庭，我父亲的暴毙就是一个例子！”
　　江恒听到这儿，虽然觉得张姐说得很玄乎，但他却用最单纯的爱恋选择了相信，他相信干妈不会骗自己，更何况自己就是一个“非正常”的存在！
　　张敏发出了一声无奈的长叹，紧接着以哀伤的语调道：“唉……可是我当时一点也不信，总以为一切只不过是巧合，又控制不住自己年青浪漫的心，很快就与灵芝的父亲相恋了！”
　　“呜……”
　　两行酸楚的泪水在虚空留下了悲伤懊悔的痕迹，张敏抹了抹脸颊道：“都是我害了他，在新婚那晚，他……在高潮后果然……暴毙了！”
　　“啊！会不会是心脏病？”
　　江恒用最正常的思维做出了猜想！
　　“不是！不是因为有病，而是因为……”
　　张敏说到这儿，还是抹不去羞涩，微微颤抖回应道：“全是因为干妈特殊的体质，只要一与男人……对方就会受不了而……精尽人亡！”
　　“呼……”
　　神秘夜色笼罩下的空间突然由化动静，一男一女沉重的呼吸清晰可闻。
　　天啦！精尽而亡——这、这、这世间还真有这么玄乎的事，而且还活生生出现在自己眼前，怎不叫江恒为之震撼心碎？
　　最难以启齿的隐私已经说了出来，张敏心弦离奇一松，在自悲自怜与失落中强装笑颜道：“小恒，这下你明白了吧？干妈可不想失去你！”
　　“干妈，我想好了！”
　　没有过多的犹豫，更谈不上天人交战，江恒几乎是紧接着开口回应道：“干妈，我不管，我要与你好，好一辈子！”
　　“小恒，你还是不相信？”
　　张敏在感动中是泪花闪烁，但江恒越是认真痴情，她的心就越痛，理所当然的认为是江恒不相信自己！
　　“信，我信！”
　　江恒是真的相信，只有这样才能解释的通，为什么如此美丽的干妈身边，却没有一个把她捧在手心里的好男人！
　　“干妈，我也不是普通人，相信我，我一定不会让你再一次伤心！”
　　“不行，小恒，不要傻了！”
　　江恒说得也是实话，可张敏反而却怎样也不相信，哀愁倩影轻轻一动，美妇人就要下床而去。
　　“干妈，那……那你让我抱抱吧，我想抱着你睡一晚，我保证不乱来就是了！”
　　江恒放弃了吗？不是的，他怎么会放弃？下定决心的他永远不会放弃，感受到干妈心中的苦，他更不会放弃，把欢乐留驻干妈心房——已成了江恒一生最高的目标！为了这一目标，他甚至不惜撒下了美丽而善意的谎言。
　　在年轻人好似撒娇孩子般长久的软磨硬泡下，成熟美妇不由芳心一软，带着几许宠溺，几许爱恋，几许无奈答应了下来，“好吧，不过一定不准乱来！不然干妈要生气！”
　　美妙的夜色开始荡漾涟漪微波，轻柔的被褥一阵波动，一男一女又温存得拥抱在一起。
　　“小……小恒，你……你干什么？”
　　不知过了多久，也许只有几分钟，也许已过了几小时，总之，在张敏紧绷的心弦刚有所松弛的时候，江恒的手脚又开始了活动。
　　“嗯……”
　　天籁之音在两人心间回荡，江恒一边轻轻进攻，一边昵语道：“干妈，我只想抱抱，我心里热，让我抱抱，嗯，这样舒服多了！”
　　“那……那……那你就只能这样，不许更多！”
　　反反复复的进攻之中，美妇人终于做出了微弱的退让！
　　“轰！”
　　欲望与真情交织的火山猛然暴发，退让虽然只有一点点，但这一点却足以成为炸药的引线！
　　“啊……小恒，你……”
　　美妇人的惊叫让天地发热，她在黑暗中碰到了江恒那昂扬的欲望之源，当然会吓得口齿发颤。
　　“唔……干妈……”
　　年轻人对此不予回应，只是一个劲儿把自己的面容埋入了波涛之中，在干妈绝美的艳色中尽情品尝。
　　进攻一寸一寸加重，领土一点一点扩大，美妇人在玉体嫣红之中不停退却，如果不是那可恨的原因，她早已放开了灼热的心怀。
　　“小恒，那儿……不……不可以……啊！”……
　　强健的阳刚之躯不停紧逼，灵与欲已经把江恒彻底控制，无论是如海的真情，还是发狂的男人欲望，无不让他一往直前、决不后退！
　　“不要！”
　　最后刹那，最“危险”的瞬间，贤淑美妇的玉手做出了最后的抵抗，软弱无力的呻吟道：“啊……小恒，你会出事的，不要！”
　　“干妈，我要你，就是死——我也要！”
　　一字一顿好似九天惊雷，闪电一击从天而降，随着江恒发自内心的坚定誓言，世间再无任何东西能阻挡他往前一步！……
　　城防彻底失守了，充实与满足瞬间占据了美妇人久旷的心田，事实已经发生，快感已经降临，所有的顾虑随即飞到了九霄云外！
　　“呜……”
　　一声被枪决般哀怨的惊叹，两行莫明激荡的灼热泪水，用生命谱写的灿烂照耀了一对苦恋的鸳鸯。


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第二十一章 干妈，我要你（４）
　　张敏柔腻的娇躯狠狠的与年轻人贴在了一起，如泣似诉的呢喃认命道：“好吧，干妈陪你一起——死！”
　　娇啼婉转，被翻红浪，春色无边，旖旎荡漾！
　　如此美景却多了一圈悲壮的气息，男人与女人灵欲的交融透出得是不顾一切的狂野！
　　这——会是江恒最后的夜晚，最美的回忆吗？
　　欲望在升腾，真情在交融，无尽的情丝从二人心房飞舞而出，在虚空以深合天地至理的轨迹交叉往返，织出了一张唯美无暇的情网，网住了他，也网住了她。
　　一对苦恋的人儿终于冲破了一切，无论是世俗的禁忌，还是生命的威胁，都不能抵挡真情的烈焰！
　　完美的“情茧”散发着朦胧的光华，网中的男女能否羽化成仙，翩翩共舞，遨游天际，就看天明之时！
　　飘飘欲仙，恍若幻梦！沉浸在完美世界的江恒做了一个世纪美梦。
　　梦中，他先是经历了生死危险，干妈激情澎湃翻身在上时，一个黑洞般的“漩涡”凭空出现，强大的吸力好似要把江恒的心与身都吸进去
　　人类的力量在黑洞面前难以抵抗，江恒用尽全力，牙齿咬出血丝，也难以止住自己扑向夺命漩涡的去势，太强了，强的他浑身窍穴开放——甘愿死去！
　　就在半只脚踏入鬼门关刹那，他“时间守护者”的能力焕发万丈光芒，时间——停顿吧！
　　非正常的漩涡遇上了更非平凡的时间超能，就像自然天理一般，一物克一物！无敌的漩涡失败了，欢呼雀跃着接受了失败的结果！
　　年轻人虎腰一震，抢回了男人的主导地位，双膝虔诚的跪在干妈面前，就似朝拜般开始了不知疲倦的起伏……
　　“呜……”
　　成熟美妇哭了，在极乐降临的刹那，在脚趾都为之悸动的瞬间，在玉体最为紧绷的一刻，她欢喜得哭了！
　　原来，世间果真有——奇迹，上天永不会给人绝路！
　　她终于等到了，等到自己命中注定的“克星”一生一世恩爱相守的爱人！
　　“喔、喔……”
　　雄鸡高唱，凯歌高奏，黎明的曙光不仅照亮了大地，还照进了张敏开放的情怀，积压已久的幽怨在阳光下，好似冰雪消融！
　　美满、快乐、幸福的时光，江恒醒来后，乐呵呵的双唇从未闭上过。
　　一天，整整一天，外面众人虽然已经等得心急，但江恒还是死皮赖脸在干妈家中呆了一整天，除了打了一个电话给孙爷爷与采儿外，他是直接把自己关在了这只属于二人的小天地，直接把现实世界的名利纷争统统关在了一门之外！
　　“呵、呵……”
　　温馨的空间内，总是流转着江恒那有点傻气的笑声，他的眼中，心底……整个世界都只有干妈一个人的影子、笑容，以及羞涩的红霞、销魂的呻吟……
　　人逢喜事精神爽，春风得意马蹄急。
　　江恒的人生是阳光明媚，春色无边，不仅情场得意，就连赌场也是旗开得胜、一炮而红。
　　三天过去了，每天负责收钱的二十个小流氓开始笑了，要不是子弹哥铁青着脸，以从没有过的严厉神色命令他们不准张扬，恐怕他们早已笑得天翻地覆。
　　确实，每一处网点一天只能找百十来块，还要扣去给茶馆老板的三成，以及其它一些必要的开支，到江恒手上，就只剩下了四五十元，真是少得可怜，不够地痞们吃顿饭。
　　可是，如果从一千个地方同时汇集“四五十”那、那、那……那简直是——爽呆了！
　　一天就不再是四、五十块，而是四、五万，四、五万呀……简直可以把江恒喜上青天！
　　这还不是最重要的，重要的是江恒这事儿的成本，收入虽与地下赌场差不多，但成本可相差好几倍。
　　“哈、哈……”
　　半个月后，江恒把六十万钞票推倒了罗七面前，然后以最大的意志力平静道：“七哥，这可全是纯利润，那些小兄弟的薪水已经发下去了！”
　　“兄弟，是不是先把水钱还了？”
　　罗七一边乐呵呵笑个不停，一边提出了建议，毕竟借得虽是月息，但提前一天还，就能少出一天息，他当然愿意少出血。
　　“七哥，别忙，反正借得是月息，到时说不定另有好处呢！”
　　江恒语带神秘，又给罗七留下了一个睡不着觉的迷惑。
　　在江恒反复的压制下，游戏机的内幕终于拖上了一段时间，可惜地痞始终还是地痞，在一个月后，整个恐龙市黑道还是知道了这一咸鱼翻身的暴利行业。
　　“子弹哥，怎么办？听说许多老大都心动了！”
　　瘦猴已经是子弹哥身边的红人，二十个未成年地痞都接受他的指挥。
　　“猴子，你用七哥的名义，传一个消息出去，就说有钱大家赚，七哥再过半个月出院后，要与大家碰个头！”


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第二十二章 第一桶金
　　“兄弟，你这又是什么妙计？”
　　医院里，罗七一点也不紧张，江恒的表现已经彻底让他信服，也许年轻人打个哈欠，他也会认为这里面有玄机。
　　“七哥，这本就是快钱，我们靠得是独家经营、聚少成多，如果大家都一起干这个，你说还会有钱赚吗？”
　　江恒为了保持自己心境的平和，几乎用上了超能，也幸亏如今的他今非昔比，超能大进，才没有被胜利冲昏头脑。
　　在罗七认真的等待中，江恒缓了口气，然后才说出了真相，“再拖上十天，咱们就有两个月了，到时你再临时出次院，把游戏机卖给各地盘老大，最后赚上一笔就收手！”
　　“啊……收手？”
　　罗七惊讶得瞪大眼睛，一想到每天那么大的纯利，他不禁有点心痛。
　　“七哥，该放手的时候一定要放手，我们现在还不能与所有人斗，而且树大招风，名头太响，会引起黑白两道的不满！”
　　罗七虽有不舍，但在江恒的坚持下，他最终还是点头同意了！
　　十天之后，整个恐龙市黑文化圈子掀起了一阵欢呼的波浪，所有大大小小的老大都不禁对罗七竖起了大拇指，让喜欢义气的罗七心满意足，乐开了花。
　　而罗七也明白了江恒为什么不急着还水钱，因为几乎所有水公司的老大都同意了子弹的办法，用游戏机抵债，而且还是高价相抵！
　　在各老大眼中，曾经过时的游戏机又变成了可以下金蛋的金鸡，他们当然愿意。
　　风儿，吹得特别欢快；阳光，显得特别活跃。
　　一间普通的房间内，普通的桌子上，却很不普通的放着——一大堆钞票！
　　江恒与罗七神色激动，尤其是从没见过那么多钱的江恒，这次，他再也忍不住心中翻腾的热血了。
　　“哈、哈……”
　　欢快的笑声充斥了室内每一寸空间。
　　“七哥，这是整整二百六十万，拿六十万当花红分下去，剩下两百万，咱哥俩一人一半！嘿、嘿……我长这么大，还从没见过这么多钱！嘎、嘎……”
　　成功了，江恒成功啦！子弹成功啦！他这另类的文化地痞成功了！
　　从秋天时一文不名来到恐龙市，到今天的百万富翁，年轻人掐指一算，时间才过了五个多月，现在才刚到年底！
　　“呀——”
　　一声狂啸，久久不休，幻想成为了现实，有什么比这个更能让人激动发狂？
　　心灵天地之中，虚幻江恒的身影飞一般上升，直到顶天立地，笑傲苍穹——真得，他真得是这种感觉，平地飘飞，白日青云，好像自己是——无所不能！
　　成功不仅能带来巨大的喜悦，更让江恒浑身三万七千毛孔都为之开放漂浮，年青的心开始向天空飞翔；虽然相对世界来说，这点成绩是恒河的半粒沙石，但对于初入社会的江恒来说，这种感觉足以让他有勇气——向上帝挑战！
　　半年的时间，完全的白手起家，杰出的上天宠儿用自己的努力，自己的聪明，当然不会少了超能力的相助，完成了大多数人一辈子的幻想，得到了人生最难的——第一桶金，一百万！
　　※※※※※※※“叮铃铃……”
　　清脆的电话声唤醒了睡眼朦胧的江恒，年轻人一边不满咕哝，一边依依不舍的松开了搂抱干妈的大手，然后四处乱摸，终于找到了被衣服压着的手机。
　　“喂，谁呀？等会儿再打来！”
　　他虽然不想接听，但电话那头却是锲而不舍，眼帘似开似合的家伙一按下接听键，立刻冲着电话大声骂了起来。
　　现在才刚刚天亮，在他想来，骚扰自己的除了黄胖娃那群玩通宵的家伙，不会有别人。
　　“哼！架子还挺大嘛！当了黑社会老大就是不一样，对吧，子弹哥？”
　　话筒里传出一声冷哼，透入心底的“清凉”一下子让江恒清醒过来。
　　斜躺软榻的身形反射般一挺，子弹哥一瞬间由猛虎变成了羔羊，他虽然是威风凛凛的社会新星，但女神探可是他的“大树加靠山”“呵、呵……是欧阳警官呀，我还以为是骚扰电话呢！”
　　年轻人傻笑着转移了话题，不好意思的涩声问道：“不会是谁又犯事儿了吧？”
　　身处不同的环境，思想意识果然大不一样，以前的江恒绝不会有这种担忧，现在却第一直觉就是手下出了问题。
　　“江恒，你还真把自己当社会老大了？”
　　电话那头传来欧阳雨半真半假的调侃，同时还透出一份隐约的警告，最后此才以一向的平静干脆道：“不是我找你，是小容让我转达，要你今天上午开始履行合同！”
　　“啊！合同？”
　　江恒愣住了，电话一端已经是一片盲音，但他耳边的电话还是久久没有放下。
　　汗……自己几乎已经把这茬儿忘记了，也认为只是两女的一时兴起，想不到还真有这么一天。
　　怎么办？钱现在已经不缺，可是听欧阳雨的口气，似乎这“聘用男朋友”的职位还非干下去不可！
　　唉……干就干呗，人在屋檐下、不得不低头嘛！万千杂念最后统一齐整，年轻人百转千回，最后终于为自己找到了出发的理由。
　　“小恒，是那个女警官打来的电话吗？”
　　薄被随着张敏丰润的玉肩往下滑落，一直滑到了绝色佳人玉峰顶端，才缓缓停了下来。
　　“呃！”
　　一团火热让江恒呼吸急促，干妈那半遮半掩的腻滑云堆荡漾勾心的波浪，若隐若现的粉红乳晕更是好似干柴遇上了烈火，烧得他心儿砰砰狂跳。


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第二十二章 爱之分享
　　虽然已经与美妇人双宿双栖，但江恒面对如此诱惑，依然是把握不住，他清楚的知道，自己一辈子也抵抗不了一生挚爱的一颦一笑、一眼一眸！
　　“呼……”
　　年轻人的唇舌已经无暇回应，因为他正忙于深情吮吸那涨大的乳珠。
　　“嗯……坏小子！”
　　张敏虽然温柔娴熟，但独特的体质让她同样经受不住干儿子在床上的厮摩，敏感的玉体在悸动中春露微润，第Ｎ次清晨的甜蜜“早餐”又开始了！
　　春风细雨，浓情蜜意，两情缠绵，天长地久！
　　灵与欲两相融合之后，乐大少才吃上了真正的早餐，而余韵未消的张敏则摇身一变，端庄的玉容，带着几分宠溺的美眸，体贴入微的关怀，让年轻人在美到心里之余，又细细品味着二人之间那层美妙的复杂关系。
　　似长姐般的关怀，又似慈母一样的呵护，更有那情人娇妻般的温存，这复杂暧昧是剪不断、理不清，更让一对浓情鸳鸯在“混乱”中乐此不疲！
　　“小恒，昨天我听孙爷爷说了一些你的近况，”
　　吃到中途，张敏轻柔的话语让江恒感受到了不妙的气息，“告诉干妈，你的这笔钱是怎么来的？是不是在帮黑社会做坏事？”
　　汗……果然还是东窗事发了！
　　江恒虽然早知有这么一天，但年轻人却抱着一丝侥幸，希望这墙能永远不透风，但这可能吗？
　　张敏如果不问，他还能故意忽略，但她这么一开口，江恒却不得不老实交代了！
　　面对一生的挚爱，江恒心中其实已经挣扎了好几天，如果心中的秘密与压力不能与爱人分享，那这份爱就值得——怀疑！
　　思前想后，年轻人下了一个天大的决定，他不仅要说出自己在干什么，而且还要说出一切的前因后果，包括那足以惊天动地的超能秘密。
　　“干妈，你听我说，不过说之前，你最好坐到沙发里，我怕你吓的摔倒！”
　　江恒凝重的话语少有的认真，深深的呼吸让张敏本能绷紧了心绪，女子天生的细腻直觉让她明白，干儿子加小情人肯定不是在开玩笑。
　　“干妈，你记得半年前李部长的事吗……”
　　一切当然应该从头说起，年轻人虽然已经与干妈变成了恩爱夫妻，但他却还是喜欢叫“干妈”尤其是在夜晚的时候，任凭张敏多次或娇羞，或生气的命令，也没能改变。
　　时光一点一点的流逝，江恒自然的话语叙述着一个神话般的回忆，美妇人的心绪随着“神话”一起飞翔，时而紧张，时而欢快，又时而充满了——质疑！
　　“小恒，你……你说得是真的吗？”
　　最后，当江恒说得口干舌躁，泥塑木雕般的干妈愕然良久之后，却好似自言自语般冒出这么一句。
　　“呵、呵……干妈，我表演给你看！”
　　年轻人对此不急不躁，他早已料到张敏会有此反应，这也是正常人的反应。
　　“怎么表演？”
　　美妇人的好奇心让她美眸异彩闪烁，充满好奇与期待，一向的雍容大方也压不住冒出头来的浪漫向往。
　　“干妈，你现在是不是绝对清醒？”
　　江恒在得到张敏肯定的回应后，又一次郑重提示道：“开始了！”
　　一道七彩之光在年轻人眼中一闪而过，清清楚楚的让张敏刻进了心海，这次不同于第一次见到时的模糊不清，而是实实在在的向美妇人心潮投下了惊天巨石。
　　天啦！小恒的眼睛真会发光，太……太神奇了！
　　“咦，小恒，你表演呀？怎么停下来了？”
　　惊叹仍在张敏脑海盘旋，但等了几秒钟后，也不见坏小子有什么变化，只是好像双手突然背到了后面。
　　这……这有什么好神奇的？
　　面对干妈的疑问，江恒神秘的笑意瞬间加上了几丝灼热，右手缓缓从背后伸出，以低沉沙哑的异样语调道：“干妈，你看这是什么？嘿、嘿……”
　　“啊！你这死小子，快还我！不像话！”
　　张敏望着年轻人手中的胸罩内裤不由花容失色，熟悉的感觉立刻让她低头查看。
　　“唔……”
　　惊叫与羞涩声同时响起，不用多看，张敏已经知道，自己睡袍下是空空如也。
　　嘿、嘿……原来江恒刚才的证明就是这个办法，还真挺有效果！
　　温柔佳人在震惊中忘记了发火，一番嬉闹后，以猜测的语调到：“小恒，这就是——停顿十秒钟吗？”
　　“嗯！”
　　江恒可不敢随便欺负干妈，当然，在夜里床上那又不可同日而语，得意的点了点头，然后一本正经凝声道：“干妈，现在你相信我不会受伤害了吧，而且，我跟你保证，不仅不会做伤天害理的事，而且还要让身边的小混混尽量改好，走上正路！”
　　掷地有声的豪迈气势突然一顿，江恒又变回了一个普普通通的无赖青年，“干妈，要不要我给你穿上？嘿、嘿……”
　　“好啦，不许胡闹啦！出去上班吧，让我再想想！”
　　张敏摆出严肃的神色，江恒绝对就是小绵羊，一切都得听干妈指挥！
　　“嘘……”
　　行走在车水马龙的大街上，今时不同往日的江恒连头颅也不由自主高了几分，神清气爽的年轻人颇有飘然欲飞之感，他从来没有想到，原来把秘密说出后，那感觉会是这么的轻松。
　　“叮铃铃……”
　　电话铃声又响了。
　　“臭小子，还不过来小心本小姐找人扫你的场！”
　　刚一按下接听键，电话那头就传出了云想容泼辣厉害的怒吼，那恐怖的语气真让人怀疑，究竟谁才是记者，谁才是偏门老大，难不成二人身份对调了？


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第二十三章 玻璃姐妹
　　“云大老板，我马上到，把你的钞票准备好就可以了！”
　　江恒下意识把电话远离了耳朵，等云想容的雷雨稍歇后，他这才笑兮兮的做出了回应。
　　画面一闪，年轻人果然很快出现在了二女的小窝门前。
　　“快进来，别啰嗦！”
　　江恒刚想举手按铃，不料房门已然抢先一步打开，风风火火的云想容看来已等候多时，不由分说一把就将迟到的家伙扯进了门内，只留下一串残影在门口发愣。
　　“快、快、快脱衣服，还有裤子，咦，你鞋子也脱了……”
　　被挡在门外的自然风儿听得是脸红心跳，不由大为后悔自己慢了一步，失去了观看春色大戏的好机会！
　　“云……云小姐，你……你想干什么？合同上可没写明要上床！”
　　江恒就像被色狼盯上的花姑娘，一脸恐惧，双手护在了胸前。
　　“切！就你这小样，还想让本小姐倒贴？”
　　云想容就是云想容，金牌记者就是与众不同，对于江恒有点暧昧的玩笑，她脸不红、气不喘，反而还狠狠还击了一招。
　　“快进房里换上这些！”
　　云大小姐把一大堆纸袋塞进了江恒怀抱，然后边催边解释道：“就你这身穿着，当黑社会还称职，可我老妈要看的女婿可是青年才俊、杰出精英，记得哟，我还给你配了一副平光眼镜，一定要戴上！”
　　“想容，阿姨来了吗？”
　　江恒的小房间刚刚关上，一身警服的欧阳警官就回来了，望着门口的男士皮鞋，女神探指了指小房门，强忍笑意问道：“江恒真来了……”
　　“当然了，这计划我酝酿了这么久，怎么能不用上呢？”
　　云想容显然对自己的精心计划大为满意，末了更亲密的搭着好姐妹的肩膀道：“小雨，别说我不想着你，等我用完了，立刻借给你用用，嘻、嘻……”
　　“去你的！”
　　欧阳雨一边摘下警帽，一边抖肩甩开了好姐妹的手腕，习以为常的笑语道：“别摸这么久，不然人家还以为咱俩真是什么呢！”
　　“玻璃就玻璃呗，玻璃又有什么不好！”
　　云想容边说边装出一副男人的形貌口吻，粗声粗气道：“老婆，咱们到哪儿去渡蜜月？”
　　“啊！你们……”
　　小卧室的房门突然打开，一身名牌休闲装的江恒却好像一尊泥菩萨，目瞪口呆手指两女，话语结巴不敢置信，顿了好几下最后才艰难的问道：“你们原来是……哦，我明白了！难怪、难怪！”
　　“噌……”
　　两女适才的笑闹彻底忘记了第三者的存在，想不到会弄成现在这样，浓重的红云瞬间爬上了脸颊，被抓住“现场”的二女更不知道怎么解释！
　　她们脸上的羞涩尴尬却全被江恒误解，大开眼界的家伙一边大为惋惜，一边还强装开明，一脸虚伪的笑意道：“没关系，不用不好意思，我能理解，真的，现在好多国家都可以公开结婚了，是吧，你俩不用这么尴尬！”
　　汗……绝对的越描越黑，云想容一向爽朗大方，心中是暴笑多过难堪，不过欧阳雨则要“胆小”多了，一股莫明的怨怼陡然冲上了女神探的眼眸，玉唇一开就要教训自以为是的笨蛋一顿。
　　江恒全然不觉自己已经面临危险，兀自还在那儿惊叹两女的“时髦”更自作聪明的把自己这临时男友的职责想了个一清二楚，还好心的坚定了意念——一定要努力帮助这对“苦命”鸳鸯，呵、呵……让天下有情人终成眷属嘛。
　　“小雨，别生气，开开玩笑嘛！咯、咯……”
　　云想容对好姐妹可是了解甚深，在欧阳雨眼底冒火的刹那，她抢先一步冲到了江恒面前，使劲儿把他往房里推。
　　“臭小子，闭嘴，再回去换双鞋，这鞋与衣服不搭配！”
　　就在这时，一道诧异的惊呼让一男二女瞬间呆立，异变几乎是从天而降，打了二女一个花容失色、促手不及。
　　“容容，你……你们在——干什么？”
　　最后几个字几乎是吼叫出声，云想容一听到那肉麻的称呼，不用回头，就能猜到是何人。
　　呜……天啦，他怎么先来了！这下……麻烦大了！
　　“哥，你怎么来了？咦，妈你也来了！”
　　抢先回话的是欧阳雨，她心中的悲鸣虽然没有云想容强烈，但从哥哥那好像要吃人一样的目光里，她也知道——大事不妙，要搞砸了！
　　一切发生在突然之间，欧阳雨的话音未落，江恒已然回过身来，混乱的场景让他没有发觉两女眼底的焦急，而是一心要扮演好自己云想容男友的角色。
　　“你们好，我叫江恒，我是……”
　　年轻人轻快的脚步一顿，以最为潇洒的身影迎向了突然出现的一男一女，礼貌的伸出了右手，同时准备开口自我介绍。
　　“他是我男朋友！”
　　欧阳雨不愧是专业人员，万分危急之时，突然冲口而出，一下子就让现场众人神色大变。
　　云想容是禁不住嘘出一口大气，暗自给了好姐妹一记感激的眼神；江恒自然是愣了片刻，但先入为主的家伙想通了，反正是当两位女同志的掩护，当谁的男朋友都无所谓。
　　神色变化最大的莫过于那高大英俊的白面青年，先是一脸通红好似雷公降世，转眼又是眉开眼笑乐得合不拢嘴，同样奇怪的是他身后的中年妇人，雍容素净的玉颜不仅闪过一抹好奇喜悦，还有几分如释重负。
　　这一切落到江恒眼底，任凭他多么聪明，第一时间也是疑惑大增，汗……不就是欧阳雨交了一个男朋友吗？这两人表情变化干嘛那么巨大？
　　知乐求助、兄弟们一起来战斗各位兄弟可能都已经知道，知乐的新书《男人幻想》得不到任何推荐，成绩不佳不予强推上架，也就是变相逼迫知乐自己——太监！
　　唉……写了两年网文，这还是第一次遇到！都是因为知乐写《红楼》、《猎情》时被常期举报留下的祸根，书友兄弟们是看爽了，可起点就不爽了，现在就是对知乐的“回报”……
　　兄弟们，一起来帮助知乐战斗吧，誓死不作——太监！知乐会用激情版回报大家——不喜欢知乐风格的书友可以不看下去了，喜欢的兄弟请继续：第一步：没在起点注册的兄弟请抽空注册，为知乐增加收藏；第二步：已经注册的兄弟请多多注册马甲，管不了什么规矩不规矩！
　　第三步：兄弟们有空上网时记得多多点推《男人幻想》不要把知乐忘在了一边！
　　第四步：多多在其它地方宣传知乐的《男人幻想》拜托了……
　　另外，知乐自己准备用钞票砸短信票，有移动手机、经济比较宽裕的书友请帮忙，编辑短信ＴＰＦ１０６８４３，发送到８８２８，就可以投《男人幻想》一票，每票消费２角，一个号码一天可以投十票，请兄弟们有钱出钱，有力出力……
　　最后，如果谁想提前看到知乐作品的“未发激情版”可以用３０元起点币交换，知乐好用来投短信！呵呵……请理解知乐做法！
　　愿意的兄弟可以联系知乐ＱＱ：５１６９５０３４８祝大家看书愉快！不要像知乐一样郁闷……


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第二十四章 一男二女用
　　“妹夫，你好！”
　　高大男子话语虽然不像刚才那样怒火冲天，但反而更让江恒为之胆寒，对方那亲热的情状，欢快的气息，还有那握的紧紧的手掌，无不让江恒对自己的魅力产生了怀疑。
　　自己什么时候变成男女通吃的白面杀手了？汗……这一家子一个个全是怪胎！
　　“哥，不要吓着人家！”
　　欧阳雨娇嗔着扯开了高大男子，然后才强自平静自然的介绍道：“江恒，这是我妈，这是我哥欧阳雷！”
　　“林姨，你怎么不打电话，人家也好去接你嘛！”
　　这时，云想容也已经从意外中平复下来，迅速调整角色进入了备战状态。
　　“小容，恐怕林姨一打电话，你这丫头又要去外地采访了吧！”
　　中年美妇丰润玉脸不见老态，什么岁月风沙支流，统统与她那光滑的肌肤毫不沾边，与欧阳雨站在一起，更像是面容相似的两姐妹。
　　“林姨，看你说的，人家有那么没礼貌吗？”
　　云想容撒娇般的挽上了美妇胳膊，然后悄悄对欧阳雨使了个眼色。
　　“容容，你可想死我了！看你累得，又瘦了吧？”
　　欧阳雷面对云想容之时，总是那么情意绵绵，深情无限，可惜对他没有感觉的云大小姐除了恶寒，还是恶寒。
　　“哥，先进来坐下，休息休息！”
　　欧阳雨自然明白好姐妹的意思，配合无间的及时挡在了云想容身前，然后连推带劝把哥哥弄进了沙发。
　　云想容生怕弄不清状况的江恒露出破绽，不得不全力施展她金牌记者八面玲珑的手段，欧阳雨也立刻把专业神探的本领用在了现场，屡屡在谈话出现“危情”时把火扑灭。
　　在二女天衣无缝的辛苦配合下，最初的一场谈话终于有惊无险的过去了，而江恒也终于有了离开客厅的机会。
　　“妈，你坐坐，我帮他泡茶，江恒这人什么也不懂。”
　　欧阳雨用几分羞涩、几分娇嗔的完美表情抹杀了母亲与哥哥心中的怀疑，然后不徐不疾的走到了厨房，把躲到这儿透气的年轻人拉到了一边。
　　“欧阳，这到底是……”
　　江恒适才应付欧阳雨那异常亲热的哥哥已是额头见汗，此时更被欧阳雨那神秘的眼神弄得一头雾水。
　　“记住，从现在起，你是我男朋友，一直到我妈与我哥离开为止，”
　　欧阳雨一边警惕的回头看了看客厅，一边以更加凝重低沉的语调补充道：“还有，千万、千万记住，不要在我哥面前谈云想容认识的所有男人，知道吗？”
　　“啊！”
　　乐大少的脑海乱成了一团，找他当假男友他能明白，但既然如此，为什么又必须这样呢？
　　“小妹，不要累着妹夫了，大男人干什么家务，还是让他来陪哥聊天吧！”
　　欧阳雷的呼唤是特别大声，一口一个妹夫叫的是无比亲热。
　　“快去吧，不要露出破绽！”
　　就像叮嘱要上战场的战友一般，欧阳雨给江恒的感觉，是那么的——奇怪。
　　“欧阳警官，这与合同可不一样，”
　　关键时刻，江恒那奸商的潜质出来了，不进反退，还贼笑着坐地起价道：“嘿、嘿……既然增加了工作量，那工资是不是应该涨一涨，算双薪怎么样？”
　　“你……”
　　欧阳雨气的是哭笑不得，本以为江恒是说说就算了，不料臭小子竟然像变戏法般摸出纸来，认认真真递到了她的面前，“呵、呵……签字画押才算数！”
　　“小雨……”
　　欧阳大小姐银牙紧咬，可惜大哥那越来越不满的声音好似催命魔音一般，让她在权衡轻重下，不得不两害相权取其轻，气乎乎的在纸上签字画押，让乐呵呵的江恒大大的得意了一把。
　　现在的江恒已不看重这点钱，但他却能因此得到报复的快感，一想到二女当初对自己的明逼暗迫，年轻人潜意识的郁闷终于在心花怒放中化为了云烟。
　　嘎、嘎……原来威胁别人的滋味这么美妙，难怪那么多人喜欢当“坏蛋”“大哥，不好意思，刚才耽搁了一下！”
　　江恒端着早已泡好的香茶回到了战场，向中年美妇恭敬的打了个招呼，然后按照欧阳雨指示，把全部火力都放在了欧阳雷身上。
　　“大哥，你抽烟吗？要抽的话，咱哥俩到阳台上去，不能让二手烟毒害伯母，对吧？”
　　“哈、哈……男人能不抽烟吗？妹夫，我真是越来越喜欢你了，走！”
　　欧阳雷的脚步冲得比江恒还快，看来还真是一个标准的烟民。
　　“伯母，让小雨陪你，我陪大哥聊天去了！”
　　江恒称职的表演着他完美准女婿的角色。
　　“嗯，去吧，不过不要什么都听小雷的！”
　　俗话说得好，丈母娘看女婿，那是越看越有趣，再加上一些另外的原因，中年美妇看江恒的目光更是欢喜，透出由衷的满意。
　　“妹夫，抽我的，给！这烟你应该没抽过，尝一尝，如果觉得对胃口，哥哥我叫烟厂给你送几件来！”
　　江恒刚要伸手掏烟，却被欧阳雷大手虚推，然后掏出一包他从未见过的香烟，带着几分本性的自傲递了一支过来。
　　对方那抑制不住的“官”味儿一下子让江恒心中升起了一连串的疑问，他虽然没有见过这种白皮烟，但坊间传闻可不少。
　　“嘘……”
　　一口凉气倒吸而入，江恒一边接过丝绸般怪异感觉的烟卷，一边以震惊的语气道：“大哥，这是不是叫做‘太子烟’？”


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第二十五章 纨绔公子
　　“铛——”
　　清脆悠长的打火机声这一次多了一层惊喜的味道，江恒点燃的不仅是一支用钱买不到的香烟，而是一个以前从未接触过的陌生阶层——一个远远与“平民百姓”不沾边的阶层。
　　“怎么样，好抽吧？”
　　即使没有恶意，但欧阳雷还是习惯性的抬起了面容，一边轻轻弹点烟灰，一边笑语道：“知道这烟为什么好吗？就是抽一辈子，它也不会对人体有多大伤害，而且抽起来比小老百姓的烟更有味儿，咱们圈子里也不是人人都抽得上，我也是沾我家老爷子的光！”
　　江恒修长的剑眉禁不住皱了皱，心中的兴奋瞬间降了几度，对方言语间流露的气息，让他这“小老百姓”觉得很不是味儿，就连口中那确实很棒的“太子烟”也是味道大减。
　　幸好，欧阳雷主动转移了话题，才没让心生异样的江恒露出破绽。
　　“妹夫，你说说，你是怎么与小妹好上的？”
　　欧阳雷不等江恒回应，又下意识看了看客厅，然后紧张的压低话语道：“来之前云叔叔给错了消息，让我以为你是容容的男朋友，差点把我气死了！呵、呵……”
　　客厅里，巧合的是，中年美妇也正在问着同一个话题。
　　“妈，人家就是看他顺眼，所以就在一起了，不行吗？”
　　欧阳雨事先可没有想过这答案，在撒娇也不起效果后，脱去警服的女神探就像小姑娘般意念一转，戏谑的把预先为云想容编织的浪漫情节套在了自己身上，当然也不忘医院里那英雄救美的一幕。
　　“呼……”
　　中年美妇一边听，一边用温柔清明的美眸盯视着女儿细微的表情变化，随着欧阳雨那梦幻般语气越来越欢快，美妇人眼底的怀疑也越来越薄弱，最后的担忧终于消失不见。
　　“小雨，你愿意找男朋友，妈就放心了！”
　　阳台上，欧阳雷的反应可比母亲强多了，拍着江恒肩膀道：“妹夫，你真行，连我那从不把男人看在眼里的小妹也能搞定，真给咱男人脸上争光！”
　　不知是否叫心有灵犀，江恒的“情节”也是与欧阳雨一模一样，侥幸过关的年轻人暗自抹了一把冷汗，然后问出了心中存留已久的疑问，“大哥，看样子你很喜欢云想容呀！”
　　“嘿、嘿……那当然！只有我才配当她老公！”
　　欧阳雷毫不犹豫昂首挺胸，就像发誓般恶狠狠的话锋一变道：“不管谁想打容容的主意，我都一定要收拾他！我知道小容肯定是喜欢我的！”
　　汗……江恒心弦一紧，终于完全明白过来，难怪两女要自己临时转换角色，原来是有这么一个自大狂的存在，而且这个自大狂看样子还是一个有背景权势的家伙！
　　意念一转，江恒又看了看欧阳雷那高大的身形，微圆的面容，虽然有点奶油，但也绝对是英俊，再加上雄厚的背景，这云想容干嘛要躲着他？
　　唉……真是“同性”害人呀！
　　想到这儿的江恒忍不住自得其乐的摇了摇头，不料却被欧阳雷无意看到他强忍的笑意。
　　“妹夫，你为什么要叹气摇头？难道……”
　　欧阳雷是越想越生气，越想越大声，接着冲口而出道：“难道容容已经找到男朋友了吗？”
　　“哥，你又发什么疯？”
　　客厅三女终于被吸引了注意，欧阳雨就像灭火队员一样及时来到，“别乱说，想容整天工作哪有时间交男朋友？进去吧，别吓着江恒了！”
　　星级豪华酒店内，雅致大气的贵宾间里，在环形灯光的照耀下，二男三女围桌而坐，谈笑嫣然，表面看上去，还真是和谐的一家子。
　　“林姨，不是说我爸妈要来吗？怎么您先来了？”
　　云想容巧妙的转移了话题，同时间问出了心中疑惑。
　　“容容，是这样的……”
　　欧阳雷总是不放过向云想容献殷勤的机会，面对其他人纨绔气息全然变成了讨好恭维，抢先得意的邀功道：“本来云伯伯是要先来的，可是他与我爸临时要开紧急会议，一时走不开，我听到后就自告奋勇先来看你了。”
　　“欧阳大哥，人家都长大了，你还是叫我名字吧！”
　　云想容用自己最强的意志压抑了逃跑的冲动。
　　“嗯，好的，容容！”
　　欧阳雷的回应足以让旁观三人哭笑不得，尤其是了解哥哥的欧阳雨，此刻的欧阳雷怎么看也不像京城四公子之一的爆雷。
　　“唔……”
　　云想容的头又开始疼了，不顾一切向好姐妹投去了求救的眼神，以她金牌记者的本领，也不得不放弃让欧阳雷清醒的意念。
　　虽然说“好女怕缠男”但这一至理名言却必须有两大前提条件。
　　第一，如果女子心中本就对男人有隐约的好感，那这一招自然是无往不利；第二，女子本性有着软弱无奈的一面，也许有可能会“习惯成为自然”最后在悄然中接受男人的入侵。
　　可惜，很明显，云想容以上两点都不符合，这就让欧阳雷变成了表错情、会错意，成为了云大小姐人生最苦恼的难题之一。
　　“大哥，咱俩到一边抽根烟去？”
　　江恒边说边主动牵上了欧阳雷手腕，就像英雄一样从天而降，将即将暴走的女记者从泥潭中解救出来。
　　“铛——”
　　金属声回荡悠长，蓝色的火苗呼唤雀跃，男人之间果然容易沟通，烟雾一起，谈兴就来，云遮雾绕之中，欧阳雷又回复了纨绔本色。


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第二十六章 权势
　　几句男人间的嘻笑后，欧阳雷老话重提，语重心长感触万千的拍着江恒肩膀道：“妹夫，你小子能把我妹追上，真厉害，大哥我也放心了！”
　　话语微微一顿，欧阳雷不由自主压低话语继续道：“知道吗，以前我们两家人都一直担心，害怕她俩……嘿、嘿……”
　　“女同志，是吧？”
　　男人心底其实也有八卦的基因，江恒兴致一来，不由上身前倾，同样以神秘语调接过了话头。
　　“妹夫，你知道呀！”
　　欧阳雷是双目大张，随即由衷惊叹道：“妹夫，这才是你最让我佩服的地方，这就好了，我的容容会回到我身边了……嘿、嘿……”
　　“花痴男！”
　　江恒瞬间为欧阳雷此刻的表情下了判断，本想好心提醒对方一下，但一转念想到自己的立场，再加上欧阳雷那自我陶醉的表情，他立刻为之改变。
　　一场晚宴在欢快中继续，正当二男三女聊得正开心之时，贵宾间的传声器响起了。
　　“喂，谁呀？”
　　欧阳雷正在向云大小姐献殷勤，当然大不耐烦，顺手按下接听键后，对着话筒就是一阵大吼。
　　“欧阳先生，有几个客人想进来见你们，他们是……”
　　免提里传来了酒店经理那恭敬之中又透出强烈激动的声调。
　　“不见！”
　　欧阳雷此刻的脾气才是他的本性，重重的一把关掉了通话，根本不想继续听下去。
　　“嘟、嘟……”
　　话筒又响了起来，不过欧阳雷已经连动也不想动，只是望着云想容一脸的深情款款。
　　“我来听！”
　　云大小姐见江恒似有起身的想法，立刻抢先冲向了话筒，与经理打交道，总比面对欧阳雷肉麻的眼神要轻松许多。
　　唉……谁叫两家关系特殊，她不好直接斥责欧阳雷呢！
　　“欧阳先生，是我们的市长与书记，你还是……”
　　刚一接通，几墙之隔的经理就像说出神仙的名字一样，激动的报出了客人的身份。
　　“不见！”
　　云大记者刚要开口，外号“爆雷”的雷公子突然出现在身后，几乎是把电话那头的经理震懵了。
　　一旁的江恒也听到了客人的身份，先是本能的一震，心中大为惊叹，我的天，市长与书记竟然主动来这儿……
　　惊叹还未结束，新的震撼就好似飓风狂啸，铺天盖地笼罩了江恒心神，哇靠，欧阳雷的语气、态度……我的天，他竟然用这种语气应付本市的一二把手！
　　“小雷，你这脾气该改一改了，你爸要是知道，又要教训你了！”
　　中年美妇淡淡的批评了儿子两句，不过言语间也没有反对欧阳雷的决定。
　　云想容与欧阳雨也是习以为常，二女笑颜见不到丝毫异常。
　　汗……自己到底碰上什么人了？一种足以让普通人心房狂跳的意念开始在江恒眼中流转，看向众人的目光不由渗入了丝丝探究的味道。
　　咦，有心之下，江恒在美妇人的仪态里看出了一丝不同寻常之处，林姨那丰润的玉容虽然温柔优雅，但眉眸之间却不时透出一缕长久养成的威仪。
　　就像……像……像传说中高居于上的女王，对，就是那种高高在上的感觉，难怪自己面对林姨时，总有一种怪怪的感觉。
　　时光又过了一会儿，也许是被电话搅了兴致，也许是两女生怕聊天久了露馅，又或者是中年美妇探察的目的已经完成，总之，云想容一说回家，众人无不欣然附和。
　　刚刚走到酒店大堂，不想点头哈腰的酒店经理又迎了上来，后面还跟着几个气派不小的中年男子。
　　“雷……雷公子，您终于出来了，”
　　跑得很急的经理直喘大气，然后几乎是以九十度弯腰道：“市长与书记在这儿等了您很久，就是为了见您一面。”
　　“哼！”
　　欧阳雷本想火爆拒绝，但在母亲眼神制止下只能化作一声冷哼，末了把头扭向一方，看也不看上前来的四五个恐龙市高官一眼。
　　“你们几个也辛苦了，不过我与雷儿这次来，只是一些个人私事，不想麻烦你们！”
　　林姨——不，现在应该是威仪雍容的欧阳夫人，只见她高挑的倩影微微动了半步，表达了对几个官员的礼貌，然后不容对方多说，玉手轻挥波澜不惊道：“后天下午来酒店找我们，今天大家也辛苦了，就先回去休息吧！”
　　“对，夫人说得对，我们这就回家休息！”
　　不知是市长还是书记开口回了话，边退边满脸欢颜道：“夫人，雷公子，希望你们在本市玩好！”
　　“呼……”
　　一旁的江恒暗自吸了口凉气，对自己亲眼见到的一幕感到不可思议；在他心中，市长已算得上遥不可及的土皇帝，可是在欧阳家面前，他们竟然全变成了——哈巴狗！
　　唔……老天啦，让自己昏倒吧！
　　“小雨，今晚真不留在这儿陪妈妈？”
　　林姨又回复了母亲的慈祥温柔，宠溺的目光半真半假的责怪女儿的“不孝”“妈，我明天请假陪你好好玩玩，今晚就免了吧！嘻、嘻……”
　　“林姨，欧阳‘大哥’，再见！”
　　云想容故意加重了“大哥”二字的音调，可惜不用多看，她也知道欧阳雷是不会听得懂的。
　　“呼……”
　　小车绝尘而去，速度之快让江恒连招呼也未来得及打，一男二女就此成功渡过了第一次“危机”


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第二十七章 采芽摘嫩·激情夜（１）
　　欧阳雷等人消失不见，一直低头哈腰的议员们立刻回复了不可一世的模样，俨然又一群“雷公子”“经理，那陌生的年轻人是谁？你知道吗？”
　　市长的秘书在上司授意下，把酒店经理叫了过来，雷公子不是他们能随便打听的大人物，陌生的江恒就成为了目标。
　　经理也是修炼成精的人物，脑瓜子一转，立刻把所有服务员召集起来，经过服务员在一旁的只言片语，最终得到了结果。
　　“李秘书，打听清楚了，那年轻人叫江恒，应该是欧阳公子的妹夫，他好像就住在本市，其他的情况暂时就不知道了，要不要我让人……”
　　“不用了！”
　　秘书带着满意的答案对市长附耳低语，紧接着，恐龙市的大人物们心中就多了一个迅速崛起的新贵，“李秘书，立刻派人调查江恒，有什么事情都要汇报，记住，不要让他发觉，更不能得罪他！明白了吗？”
　　※※※※※※※※“嘎——”
　　车轮刹在了老城区巷口前，两女难得好心，亲自把江恒送回了家。
　　“江恒，表现不错，这几天就靠你了，千万别出岔子，不然本小姐饶不了你！”
　　如此不讲道理的话语，但在云想容那喜滋滋的玉容与明媚双眸衬托下，硬是让年轻人心中生不出怒气。
　　这时，欧阳雨接过了话头，很是谨慎的嘱咐道：“千万别让我哥知道了实情，他的绰号可叫‘爆雷’，到时不知会弄出什么大麻烦！”
　　“放心，为了你这警官女朋友，我这混混男友一定会全力以赴！”
　　丢下一串开心调侃后，江恒抢先在女警官翻脸前钻进了老城区蛛网密布的巷道。
　　“臭小子，算你跑的快！”
　　欧阳雨果然虚挥了一拳，不过口中最后迸出的却是一串欢声笑语。
　　“小雨，你不会真看上他了吧？”
　　云想容夸张的目光上下扫视好姐妹，然后搞笑得做出一副痛心疾首状道：“唉……我的爱人移情别恋，主啊，拯救我吧！”
　　“去你的，还真把自己当同性恋呀？”
　　欧阳雨在车中与好姐妹一番笑闹，然后话锋一转，以慎重的语调道：“这事儿既然已经开始了，我也只能陪你胡闹下去，应该快点想个法子，把我哥打发回去，不然一定会穿帮！”
　　“小呀嘛小二郎……”
　　两女在那儿苦恼沉思，聘用男友却在昏暗的灯光下自得其乐，偶尔碰上三两个乱窜的小混混，一见到他无不是巴结的一句“子弹哥，晚上好”让年轻人的虚荣心小小的满足了一把。
　　咦，这欧阳家到底是什么背景？
　　因为小混混的谄媚，江恒不免又想到了心中的疑惑，巴结自己的是小混混，巴结欧阳雷的可是市长、议员……
　　汗，这等级差别也真是他妈的——大！自己有一天会不会也那么风光呢？嘿、嘿……
　　年青的心忍不住向往诱惑，江恒一脑袋胡思乱想，连回到了四合院也未反应过来。
　　“恒哥哥！”
　　欢喜无限的银铃是那个总会第一时间响起，采儿一身淡蓝校裙飞舞着扑入了江恒怀抱，毫不顾忌的使劲厮摩着恒哥哥抵抗的神经。
　　“你喝酒啦！咦，好难闻！”
　　小姑娘皱起了秀美的琼鼻，薄薄的玉唇一翘，不满的掐了江恒一记，“快去洗澡换衣服，我给你泡茶醒醒酒！”
　　穷人的家的孩子早当家，这份辛酸也不全是坏事，早熟的采儿就像一个体贴的小妻子一样，用万丈柔情与青春娇嫩，紧紧的抓住了江恒的纯真情怀与欲望心海！
　　月初的弦月散发着淡淡的光辉，隆冬的寒冷也挡不住老少二人对月聊天的习惯。
　　“孙爷爷，你听说过一个姓欧阳的高官没有？至少也比市长大好多！”
　　面对老人，江恒几乎是无话不说，除了最大的秘密外。
　　“呵、呵……我老头子只是多活了几年，对于平常事务还有点经验，谈到高官可就一窍不通了！”
　　孙老人微微喘了口气，然后亲切笑语道：“星期天我要到闺女那儿去，我可以帮你问问，对了小恒，说了很久，你也应该去见见我闺女与小子了，对你今后会有帮助的！”
　　江恒仔细算了算时间，不出意外的话，到时欧阳雷应该已经回京城了，年轻人感激点头回应道：“好啊，我早就应该见见叔叔和阿姨！”
　　“嗯，太好啦，我进去休息了！”
　　孙老人满意的回到了自己的房间，毕竟人老了，虽然腰板结实，但抵抗寒冷还是比不上江恒。
　　“采儿，你看我现在还有酒气没？”
　　狭小的空间里，简陋的小床上，流转的却是暖暖的春色。
　　“我闻闻看！啊……唔……”
　　小姑娘不防有诈，老老实实凑近前来，不料恒哥哥突然一口叼住她的玉唇，紧接着势如破竹猛攻而入。
　　火热红舌似若蛟龙入海，又似狂风扫落叶，瞬间就扫荡了娇嫩檀口的每一寸空间，最后更紧紧俘虏了少女那清香细滑的小香舌。
　　两颗心儿逐渐接近，两根心弦奇异共鸣，心灵的绽放胜似百花缤纷，如海的真情通过那新搭的桥梁开始来回激荡。
　　“嗯……”
　　诱人的单音敲响了春天的钟声，随着热吻每一秒的继续，美妙的情愫急速增加，万千情飞舞而出，弥漫了房间每一寸角落，占据了二人身周每一寸空间，让冬日的寒冷也只能望而生畏，在越来越大的情火烈焰下飞速逃亡。


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第二十八章 采芽摘嫩·激情夜（２）
　　“啊……恒……恒哥哥……你……”
　　今夜的江恒借着几分酒意是分外“热情”紧贴一起的小姑娘岂有不发觉的道理，可惜她又羞又怕的颤音非但没有阻止恒哥哥大手的攀延，那荡气回肠的羞涩之音还似火上浇油，让江恒……
　　啊……恒哥哥想干什么？难道他今晚要不守信用了吗？他不是说在自己成年之前，绝不——那样吗？
　　唔……羞死人了！
　　想到这儿的采儿这才发觉，原来自己芳心只有羞涩与惊讶，但却没有半点害怕与反对，甚至还充满了喜悦与向往！
　　自己等不不就是这一天吗？成为恒哥哥真正的女人，这不正是自己午夜的梦想吗？
　　少女稚嫩的玉手开始配合移动，用这段时日的“摸索”笨拙的挑逗着恒哥哥的欲望……
　　被褥不知何时滑到了床下，内衣在委屈中被四处抛飞，床头的小灯刚被羞涩而幸福的少女关闭，又被浑身发热发紧、呼吸急促的坏家伙打开了。
　　“呃！”
　　一阵凉风从窗缝中吹入，挟带正义的寒冷从江恒身上吹过，理智终于被唤醒——在情火满天欲望肆虐中醒转过来。
　　天啦，自己这是怎么啦，难道是酒气攻心欲火焚身？
　　不行，不能！采儿还未长大，这样对她不公平！
　　“江恒，勇敢点，采儿肯定是愿意的，这样的美女你也放弃，这样的付出你也拒绝，你还配称得上叫做‘时间人’吗？”
　　诱惑的魔音总是闪烁着绚丽的光华，发自本能的意念更加强大，“上吧，这一天总会来到，不能辜负爱你的女人！”
　　意念瞬间千变万化，江恒颤抖的大手……
　　“喔……”
　　只是似有若无的轻轻一颤，但那威力却好似核弹爆炸，触电般酥麻在一男一女最重要的爱之部分沸腾了，理智的闸门寸寸崩裂！
　　“不要，停下来！”
　　冷静之音虽然微弱，但却顽强的守在了心灵角落，发狂般提醒道：“采儿还未成年，这是犯法，千万不要冲动……”
　　呼……在情与理之外，法律这人为的玩意儿又冒了出来，一想到冰冷的镣铐，江恒心胸中的灼热终于有所下降，……
　　“进攻，像个男人那样进攻，让什么破法律见鬼去吧，采儿是真心愿意为爱付出……”
　　魔音受到些微打击，不仅没有退，反而开始发狂，一下子让江恒从脑海道身体都分成了两半。
　　大脑是理智的，心房是狂野的，江恒究竟是听大脑，还是听心的指挥，他究竟该进，还是退？……
　　“天啦，不能伤害采儿！”
　　江恒急忙停了下来，无论是正义之音，还是靡靡魔音，有一点是共通的，那就是对采儿真心的喜爱！
　　算了吧，还是等采儿大点再说！江恒虽然已是呼吸如牛、膨胀欲裂，但还是费尽九牛二虎之力停下了动作，对采儿的爱让他战胜了欲望，战胜了时间超能对女人元阴那疯狂的痴迷。
　　江恒心中的真情胜利了，刚想后退的家伙难得想当一次大好人，但上天的安排就是如此巧妙，同样的原因，却谱写了不一样的美妙。
　　采儿芳心也是盛满了情意，少女心中的爱也同样占据了心海，滔天的爱火让她不顾一切选择了奉献，银牙一咬强自把疼痛抛到了脑后，做出了让男人一生乐开花的神奇举动。
　　“恒哥哥……来吧，我……愿意！”
　　就在江恒欲退未退刹那，采儿勇敢的玉手主动一划，竟然奇迹般抓住了意中人的欲望，点燃了早已烟尘滚滚的欲望火山。……
　　“啊！”
　　欢乐幸福与撕裂之疼混合在一起，采儿的美眸瞬间张到了最大，又一下子闭到了最紧，在这一张一和的刹那，她眼角滑下了莫明的泪花，身心多出了爱人的“大小”最美的一瞬间已经发生，在近似梦幻般的感觉下，江恒清醒过来后，才发觉自己已经被采儿整个包围了！


第三卷爱欲缠绵·第一桶金 第二十九章 采芽摘嫩·激情夜（３）
　　（本章多处删节，前面部分也有删节的章节，后来的书友可以到书友群的共享里欣赏，呵呵……最新群号在作品相关里。……
　　“啊！”
　　时光只过了片刻，江恒一生在最丢人的记录发生了，刚刚绽放的小花还未在风雨中飘零，无敌的高手却抢先——马失前蹄、一泄如注！
　　嘿、嘿……当了一回丢人的快枪手！……
　　“嘘……好采儿！恒哥哥爱死你了！”
　　江恒僵硬的身躯松弛下来，轻轻啃咬着美少女的朱唇与耳垂，然后暗自运转着神奇的超能口诀。……
　　江恒竟然把超能用在了这方面，汗……他还真是有史以来最独特的一任时间守护者！
　　一夜春色绵绵细雨，无尽欢情缠绵悱恻！
　　“呃——”
　　又是昨夜多次出现的闷哼，可此时的采儿已经“勇气”不在，疼得双腿发软坐回了床边，小脸发白下意识捂着小腹，情不自禁回头望向了床上的罪魁祸首。
　　“采儿，小心！”
　　细细算来，江恒虽然已经拥有过几个女人，但拥有处子落红这还是人生头一遭，望着采儿那痛苦的眼眸，年轻人不由感同身受心房隐疼，大为怜惜的抱起采儿，真诚的抚慰道歉道：“都是恒哥哥不好，昨夜伤着你了！采儿，你怪恒哥哥吗？”
　　采儿就是与众不同，虽然还未成年，但少女却没有绝大部分女子初夜后的持宠生骄，又或者说没有那份刁蛮习性。
　　“恒哥哥，采儿只觉得很幸福、满足，只想让你以后都这样宠爱采儿！”
　　深情无限的话语跨越了年龄的限制，谁说年轻就不懂真爱，少女缓缓依偎在恒哥哥身前，用最无敌的方式彻底打败了江恒，驱散了他心底初生的愧疚。
　　“采儿！”
　　没有欲望，只有真情，江恒这一次的深吻是那么真挚纯净，用尽一切力气封堵着少女的唇舌，吸吮着她的呼吸，占据着她的香气！
　　这一刻，江恒忘记了天，忽略了地，连干妈的影子也少有的暂时消失不见，在他整个眼里，全部心底，都只闪烁着采儿的倩影，采儿的体温，采儿的话语，采儿的一切……
　　隐隐约约之间，在江恒心灵天地的某一个遥远角落，流转着一阵苦恼的叹息，“这下麻烦了，一个男人竟然拥有两个挚爱，这让自己怎么选择？唉……这可是一夫一妻的社会，这可怎么办呀？”
　　遥远的未来担忧只是一闪而过，现实中的江恒兀自沉醉在甜蜜的小天地里。
　　关掉手机，锁紧院门，他今天要把自己与天地隔绝，独享与采儿的二人世界，让什么偏门，生意，名利，甚至是临时男友的工作……全见鬼去吧！
　　哦，对了，在关机之前，一定要给干妈请个假，嘿、嘿……干妈在自己心底，仍然是第一，超越天地人世的第一！
　　“砰、砰……”
　　乐不思蜀的二十四小时就这样在涟漪中渡过，第二天的朝阳还未升起，四合院就突然开始“地震”了，古旧的两扇院门在重击中瑟瑟发抖，让正在呼吸清新气息的江恒吓了好大一跳。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第一章 子弹嫂
　　“糟！肯定是云想容杀上门来了！”
　　精明的意念略略一转，江恒知道，自己快乐的时光算是划上了句号，以对方对门扉的“残暴”来看，决不会是温柔似水的干妈。
　　“来啦！别敲了！”
　　年轻人一边做好了防护的准备，一边在无可奈何的叹气声中拉开了门闩。
　　“臭小子，你还没死呀！”
　　大门一开，果然是云大小姐那张怒气充盈的玉脸，个性独立爽朗的女记者就像一个男人一样愤怒的擂了江恒一拳。
　　“江恒，你想害死我与小雨呀？昨天打你一天电话也不开机，原来是躲在家中享清福呀！”
　　风风火火的云想容一天的怨气好似鞭炮一样轰隆响起，也向鞭炮一样一会儿就过去了，不由分说拉着江恒手腕就向外走，“快点，今天你要再不出现，肯定得穿帮！”
　　“恒哥哥！”
　　睡眼朦胧的采儿好似灵秀的百合花，身着纯白碎花睡衣出现在房门口，充满诧异与本能怀疑的眼神笼罩了对恒哥哥动手动脚的美丽女人。
　　“哦！我明白了！”
　　不待女主人开口质问，云想容却抢先有了神色变化，夸张的做出恍然大悟的模样，然后以怪异的眼光扫视江恒道：“臭小子，难怪不出现，竟然玩金屋藏娇呀！”
　　“噌！”
　　肆无忌惮的打趣让江恒与采儿同时脸如火烧，害羞的小姑娘又怎会是女记者的对手，一下子就被羞回了房间，慌乱的倩影就像受惊的小鹿，连蹦带跳藏回了自己温暖的小窝。
　　“别胡说，她是我的小房东！”
　　江恒虽然有敢作敢当的血气，但他可不是无事找事的笨蛋，随意而平静的转移了云想容注意，然后主动向院外走去道：“快点呀，你不是很急吗？”
　　“江恒，说真的，那小姑娘是不是你的小情人？”
　　云想容虽然成功被引出了四合院，但她不愧是第一金牌记者，一边与江恒并肩在小巷中穿行，一边还不忘发挥她记者的本能，“行呀，你小子真厉害，那小姑娘还未成年吧，你们竟然已经同居了，咯、咯……”
　　“诶，云大记者，你可要小声点，别破坏我的光辉形象。”
　　江恒也在这时平复了心中的忐忑，就像平时一样，开始与云想容针锋相对互相调侃；他知道，只有这样自己才能洗去嫌疑，否则这把柄要是让一直对自己“不轨”的女记者抓住了，那还不留下大祸患？
　　“子弹哥，出去呀，”
　　两人刚要走出巷道，迎面就碰上了几个准备回家睡觉的小混混，几个小黄毛看见云想容不由眼前一亮，忍不住拍马屁道：“子弹哥，这位是大嫂吧，真靓。大哥就是大哥，兄弟们的马子比起来差远了！”
　　汗……江恒背心的冷汗已开始狂流，禁不住为几个小兄弟的命运而担忧。
　　“大嫂早上好！”
　　宿醉未消的几个小混混没有看懂老大眼中的暗示，反而为了给老大脸上添光，竟然学着电视上黑社会的模样，排列整齐来了个九十度大鞠躬。
　　“咯、咯……”
　　出乎意料，绝对的出乎意料，云想容非但没有发火，反而还美滋滋的点了点头，玉手轻轻往上一抬，真有点大嫂的风度，“嗯！改天让子弹给你们找几个漂亮小妞！”
　　“扑嗵！”
　　虚幻天地之中，江恒已然昏倒在地，汗流浃背的家伙算是又一次认识了云想容，难怪能成为第一记者，这与三教九流打交道的本事还真强！
　　“多谢大嫂！哈、哈……”
　　江恒已把云想容拖出了小巷，身后还传来几个小黄毛怪怪的笑声。
　　“嘻、嘻……臭小子，你跑什么，难道本小姐客串你女朋友会让你丢面子？”
　　云想容威风了一把，此刻还意犹未尽，兴致勃勃继续道：“当黑社会老大在滋味还真不错，对了，江恒你哪天带我到你们的大本营逛一逛，看看有没有报道的素材！”
　　云大记者是越想越来劲儿，疯狂的职业病又冒了出来，说到最后已单方面下了决定，“嗯，如果以流氓混混为题材做一期专题报道，说不准这还是轰动新闻，咯、咯……江恒，就这样定了，我打电话通知你！”
　　哭笑不得的江恒停下了钻进车门的脚步，半真半假的调侃道：“云大小姐，我可只是聘用男朋友，而且现在还是在为欧阳雨工作，你是不是弄错了？嘿、嘿……”
　　“切！”
　　爽朗丽人竟然对江恒比了个男人才用的手势，在把年轻男人打败后，云大小姐一头精神的短发得意的晃了晃，一边坐进驾座，一边头也不回的刺激对手道：“子弹哥，别以为小雨是你的靠山就了不起，本小姐一句话，小雨立刻就能把你的非法生意全扫荡，信不信？”
　　“信，我信！我怎么能与你相比，你与欧阳警官那是什么关系！嘿、嘿……”
　　江恒虽然在口角上永远不是云想容对手，但话语间的反击可不会示弱，而且还隐隐透出了对二女“关系”的特别强调！
　　“那当然，明白就好！”
　　说者是一个意思，听者却想到了另一方面，得意无比的女记者用力一踩油门，用女人开车少有的快速冲向了远方，只留下一个美妙的误解在原地团团打转。
　　“唉……”
　　江恒靠入椅背闭目养神，心中却自得其乐暗自偷笑，“这么漂亮的女同志，唉……女人看来真得不要太能干，能干得连这事儿也想超越男人！唉……可惜呀，真是浪费！”
　　画面一闪，云想容的车轮已急速刹在了酒店大门前。
　　江恒还未下车，就看到欧阳雨正巧陪着她母亲从旋转门里面飘然而出。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第二章 再站武盟·救岳母（１）
　　“咦，怎么没看见欧阳雷？”
　　有云想容的地方，竟然没看见雷公子，这当然足以让江恒为之大为惊讶！
　　“嘻、嘻……市里的各位议员正在拜见雷公子，他当然没空了！”
　　从云想容欢快的眉梢间，江恒看到了阴谋的味道，年轻人略一寻思，立刻明白过来，这肯定两女背后搞的鬼！
　　“林姨，小雨！”
　　江恒抢先一步为两女拉开了车门，然后还故作不知的问候了欧阳雷一声。
　　中年美妇微笑着回应了一番，然后以亲切的口吻关怀道：“听说你昨天出差去了，事情办得顺利吧！”
　　“顺利，多谢林姨关心！”
　　江恒平静的面容自然无比，心中却是微微顿了一顿，看来二女为自己编的借口还真是用心。
　　“妈，你也难得出来走走，咱们去附近的景区玩一天吧！”
　　欧阳雨总是能在关键时刻转移母亲注意，以她精明的逻辑思维，知道这样继续下去，说不定母亲突发奇想去看看江恒上班的地方，那就麻烦大了！
　　“对，林姨，出城不远有一个天然的温泉浴场，咱们去泡泡吧，我有那儿的贵宾卡，听说多泡温泉能美容呢！”
　　云想容在美妇人面前由暴龙变成了小鸟，欢快的飞翔在林姨身边，看得江恒心中是大开眼界，惊叹不已！
　　“嗯，我也喜欢温泉，不过与老同学也正巧约在哪儿，今天咱们到别处逛逛吧！”
　　一提到美容，果然是女性难以抵抗的杀手锏，无论芳龄几何，爱美之心那都是有增无减。
　　“咦，妈，我没听说你在这儿有同学呀？”
　　欧阳雨被派到恐龙市已有一年多，一听这话不由表达了小小的不满。
　　“你这丫头，都当警官了，还翘嘴！”
　　美妇人宠爱得轻抚女儿发丝，柔声解释道：“我这同学原本不在这儿，她是近期才来恐龙市安家，妈也是昨夜与你媛姨通电话时才听说的！”
　　江恒能有幸目睹欧阳雨天真活泼的另一面，也不枉他一场辛苦，年轻人一边陪着三女徜徉在山水之间，一边下意识侧首环视了一圈。
　　咦，有问题！心弦一颤，江恒远超常人的直觉让他“看”到了掩藏在平凡无奇下不对劲儿的地方。
　　他虽然没有接受过专业训练，四周忽隐忽现的“行人”也掩藏的近乎完美，但有了超能力后，江恒的视野早已达到了匪夷所思的角度。
　　这些家伙不会是跟踪自己，自己可没有这么高明的敌人，那……对了，一定是为了林姨而来，她的身份可不简单，地位越高，面对的敌人自然就越强大，那这一切就能解释清楚了！
　　趁着欧阳雨走到身边的机会，江恒悄声低语了几句，然后还用眼角余光向四处一扫，无形的目光好似天外之剑，把一干人等完美的伪装化为了粉碎。
　　欧阳雨眼神一变，少有认真得仔细盯视了江恒几眼，但女神探眼底的诧异却不是因为恐惧害怕，好似天长地久般片刻过后，欧阳雨抑制不住惊叹道：“江恒，行呀，连我妈的保镖你也能发觉，了不起！你不当警察真是浪费了，有没有兴趣转行？”
　　“呵、呵……”
　　年轻小伙子面色微红，既得意又尴尬的傻笑了两声，自己虽然发现了问题，但却忽略了一个最简单的常识——保镖，大人物身边怎么可能没有保镖？
　　也许不是他想不到，而是年轻的他并没有当大人物的经历，又整天在对毒网的戒备当中，很自然的就把一切可疑对象视为了敌人。
　　青山绿水，飞瀑流泉，这原始密林虽然免不了人工塑造的痕迹，但一男三女还是觉得神清气爽，浓荫密布，空气清新，怎不让整天活在繁华都市的人们为之心旷神怡？
　　自从知道保镖随行后，江恒对身边诸多疑问都不再迷惑，比如现在，这儿虽然整个野生植物园最好的景点，但四人附近竟然没有一个游人。
　　“林姨，你说这片原始树林究竟有多深，要不咱们进去逛一逛？”
　　与金牌记者在一起，她总是会有许多美女不应该有的念头。
　　“小容，你还是这么野呀！”
　　好在美妇没有怪异想法，轻笑着拒绝了寻幽探秘的提议，“林姨岁数大了，可不敢四处乱钻，你也别想进去，要是出了事故，我怎么向你爸妈交代？”
　　“想容，这儿是没有开发过的禁区，里面肯定有蛇虫之类，不要乱来！”
　　欧阳雨这次毫不犹豫站在了母亲一边，对好姐妹深有了解，女神探更抢先一步抓住了她的手腕，抹杀了女记者先斩后奏的可能。
　　“唉……好吧，我听你们的！”
　　跃跃欲试的云大小姐最终还是无奈放弃，大为不舍的望了一眼黑黝黝的密林深处，然后才被欧阳雨押着向另外的景点走去。
　　“铛——”
　　不知是否错觉，江恒竟然听到了金属撞击声从林中传来，年轻人平稳的身形不由为之一顿，然后脱口问道：“欧阳，你听到什么声音没有？”
　　“嘻、嘻……原来你也想进去看看呀！”
　　云想容秀美的耳括动了动，除了风声外什么也没听到，丽人趁机借题发挥，“江恒，咱俩进去看一看。”
　　“小江，不要陪着小容胡闹，咱们走吧！”
　　林姨开口了，丰润的玉脸闪现一抹威仪，不可抗拒的语调隐带命令，但在美妇人口中传出，却显得那么自然而然，雍容贵气让人难以生出丝毫反感。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第三章 再战武盟·救岳母（２）
　　“铛——”
　　撞击声又传进了江恒耳中，心弦连连跳动的年轻人这下已经敢肯定，这不是幻觉。
　　“欧阳，你再仔细听听，真的不对劲儿！”
　　“江恒！”
　　欧阳雨见母亲的脸色已经开始下沉，不由心绪一急，下意识抬高了音量，“不要再……咦？”
　　“砰……”
　　闷响声划过空间，在四人耳边环绕，欧阳雨的斥责是中途嘎然而止，一男三女四双眼眸同时望向了声音传来的方向。
　　“啊，好快的速度！”
　　江恒的听觉更是玄异，他几乎可以“听”出不明物体在参天古木间的纵跃飞腾，还有一道道利刃破空的嘶鸣，以及声响直指的方向——自己四人立身之处。
　　“夫人，快撤！”
　　训练有素的保镖虽然“听”不出这么多东西，但仅凭树叶晃动的轨迹，久经磨炼的战斗直觉让他们采取了最稳妥的办法，猛然从四周冲了过来，护着三女急速撤退，顺便也把江恒这小百姓圈入了保护圈内。
　　几乎是一转眼的时间，江恒四人身周就出现了十来个衣着各异的“游人”每一个方向都有三把手枪严阵以待，即使是快速移动，那黑洞洞的枪口与手臂也仿佛连成了一体，让江恒人生之中的阅历翻开了新的篇章。
　　十余保镖分成了两层，内层用身体组成了墙壁，外层则用致命的枪口形成了反击，完美的圆环迅速向远处“滚”去。
　　“唰！”
　　在人影以超人的高速冲出来的刹那，抢响了，一道密集的火力网从保镖们枪口喷出，火花与火药弥漫间，江恒的心弦猛然一紧，七彩的异光从他眼中一闪而过。
　　“呃——”
　　冲出来的人影明显没有预料到如此一幕，而保镖们千锤百炼的子弹轨迹也封锁了闪躲的可能，随着一道寒光飞舞，子弹竟然被来人不可思议的用剑挡了下来，不过来势已尽的人影不得不摔倒尘埃。
　　“嘘……”
　　江恒看得是清清楚楚，更禁不住倒吸一口凉气，脑海意念光速转动，他奶奶的——古武高手！难道武盟又要对自己下手啦？
　　“砰……”
　　众人还在退，保镖们的枪口又冒出了火花，这一次的火力是有增无减。
　　一连四道人影紧接着从密林冲出，一向人迹罕至的原始密林仿佛变成了菜市场！
　　不可思议的一幕连连出现，媲美光速的弹头打中的只是四人的幻影，他们竟然全都躲过了——子弹，我的天！
　　一干保镖岩石般面容毫无变化，但却难以抹杀眼底一闪而过的震惊，他们可全都是百发百中的精英特工，想不到竟然有打不中大活人的时候。
　　在江恒震惊的同时，与子弹共舞的四个人影明显也愣了一愣，保镖们站立的方位、出枪的轨迹，无不说明了一个问题，他们碰上了最不应该碰上的政府要员。
　　“灭口，杀！”
　　这是一次决不能被发现的行动，而且他们冲出来的地方更不能被人发现，四个古武高手瞬间拿定了主意。
　　“嗖——”
　　高大的身影在空气阻力下发出剧烈摩擦，一人扑向原本的猎物，余下三人在空中划出串串残影，挟带致命的杀机扑向了一群特殊的目击者。
　　“一组撤退，二组断后！”
　　保镖队伍传出了不含丝毫恐惧的指挥声，外圈人墙微微一变，内里五个保镖护着江恒四人迅速冲向了缺口。
　　“砰……”
　　枪响了，正对敌人的保镖瞳孔猛然一聚，靠常期在血火中培养的直觉斜向天空开了一枪。
　　果然，一个古武杀手凭空突现在他上空，而燃烧空气的子弹则直接射向了对手心脏！
　　“铛——”
　　保镖心中的喜意还未涌入眼眶，对手竟然用一把古老的短刀拍飞了子弹，然后一道刀光闪过……
　　“呃——”
　　最前的铁血保镖眼前一黑，抑制不住的生机与元气光速般从脖子上流逝。
　　一切说来话长，从第一个不明人物出现，到第一个保镖失去生命，前后也只不过半分钟。
　　没有悲伤与怒吼，没有惊慌与恐惧，保镖的职责就是用生命堵住敌人的进攻，余下几个保镖把悲愤融入了子弹之中，扣动扳机的速度是无比的快速。
　　江恒与三女与被保护着逃出了十来米，再冲过一个转弯死角，他们就将进入开阔地带，又或者能再坚持几分钟，“鞭炮”声也一定会引来大群的无聊观众。
　　“砰、砰……”
　　断后的四个保镖互为夹角，疯狂的向自己控制的方向射击，同时熟练的以几乎可以忽略的时间换着弹匣。
　　“黑３、黑４，追杀前面几人，这几个交给我了！”
　　古武杀手的头子以最平淡的语气决定了众人的命运，两个杀手听到后，停下了遮挡子弹的刀光，双足一蹬，就似火箭般冲天而起，然后踩着树梢向前方斜飘而下。
　　“哼！”
　　杀手头子身形突然一矮，竟然活生生的消失在四个保镖面前，就似一个巨大物体瞬间无限变小。
　　枪声自然停了下来，铁血保镖们握枪的手腕与眼睛成为了一条直线，一动不动的指着自己的前方，把其余的部位无条件的托给了身旁的同伴。
　　空间突然变化，原本虚无的一点刹那间由无限小变成了无限大，杀手头子的身影一下子充斥了保镖们的心神视野！
　　即使是铁人一样的保镖也禁受不住诡异的变化，瞳孔在刺激中本能一收，但他们的手指依然用力扣动了扳机。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第四章 再战武盟·救岳母（３）
　　“啊……”
　　一道刀光先于枪声在天地间绽放，杀手头子脱手一刀凭空而行，当短刀回到他手中一刻，也正是他悠然一笑的瞬间。
　　“呃！”
　　四个保镖悲哀的发现，扳机原来是这么沉重，他们除了迎接死神的拥抱外，再也做不了任何的选择。
　　“不知死活！”
　　冷酷的光芒从杀手头子眼中迸射而出，专门训练的杀人机器早已忘记了什么叫怜悯。
　　回头看了看另一个手下，只见他正将负伤的叛徒一步步逼入绝路，放下心来的家伙立刻迈步向前方追去，为了掩盖真相，一定要全力以赴把所有的目击者灭口。
　　“扑嗵！”
　　当杀手头子走过死而不倒的四个保镖身旁时，对于死不瞑目的对手，他不屑的一腿横扫，把挡路的垃圾扫倒在地。
　　“轰——”
　　前所未有的巨响令天地震荡，冷血无情的杀手头子怎也没有料到，已经成了死人的敌人也会对自己造成致命的伤害。
　　就在保镖队长身躯倒地的刹那，他死前还未来得及按下的按钮终于被触动了，保镖们最后的装置就此派上了用场——同归于尽！
　　这可不是一点攻击的子弹，而是高能炸弹，而且还是一连四个高能炸弹连环爆炸，四个尽忠职守的保镖就此结束了他们危险的使命，而心狠手辣的杀手也为大意陪上了性命。
　　故事总由巧合组成！炸弹不仅毁灭了最强的杀手，余波与碎片还正好飞向了另一位杀手，促不及防的人影急忙凌空一转，手中细剑全力舞出了一片光幕，险之又险的挡住了致命的“偷袭”“呃！”
　　杀手额头惊出的冷汗只流出了一半，一簇鲜血就冲上了喉咙，他瞬间低垂的眼神看到了世间最后的一幕——一截剑尖正正从胸前穿出。
　　猎物摇身一变成为了猎人，上天赋予的如此机会对方怎会错过，悄然无声的一剑完成了真正致命的一击。
　　虽然有点不太光彩，虽然有点卑鄙无赖，但战场就是战场，胜者为王败者为寇！
　　“嘘……”
　　侥幸得胜的人影在极动中定住了身形，凌乱的长发微微一摇，露出了那张苍白疲惫的容颜！
　　啊！是她！如果江恒能回头眺望的话，一定会大吃一惊，这个把他们牵连的家伙竟然是一个女人，而且还是一个江恒认识的女人，一个妩媚性感风情万种的女人。————梅花２，胡媚，不错，就是她！
　　“嗬、嗬……”
　　几天几夜不眠不休的逃命让胡媚失去了妖娆风情，蓬头垢面的女人已经基本变成了最漂亮的乞丐，呼吸浓重气喘吁吁，哪还顾得上什么仪态不仪态，人的生命永远才是第一位。
　　“砰、砰……”
　　前方的枪声好似惊雷暴发，明显就是两个杀手追上了另一个保镖小组。
　　胡媚深深呼吸了一口，然后一矮身钻入了道旁的花丛矮林之中，好似幽灵一般，无声无息快速向正在大战的转角处冲去。
　　她并不是什么英雄，此举也是无奈为之，因为她知道，如果不能将几个黑心派的杀手全部消灭，那自己永远得不到销声匿迹的过渡时间。
　　现在，一切的希望都只能寄托在出乎意料的保镖们身上，也许自己能幸运的再次得到一击致命的机会也说不定。
　　混乱、血腥、紧张……恐怖的变故发生在短短几分钟之内，这时的江恒正与三女向转角冲去，那短短的二十米距离，却神奇的决定着众人的生死。
　　怎么办？自己是不是该出手？
　　年轻人一边在人墙内奔跑，一边用眼角余光向后偷瞧，一想到对方是比黑心２更厉害的杀手，而且还是一次就冒出了四个，江恒就明智的知道，现在的自己还没有能力在神不知鬼不觉下搞定四个古武高手，最好的方法就是逃过那道鬼门关！
　　“嘭——”
　　大地似乎震了一震，从天而降的鬼魅身影好似大山轰然落地，稳稳挡住了众人去路，任凭子弹横飞，一前一后的两个杀手是巍然不动，汗……前方的家伙又是可怕的横练高手，而且似乎比黑心２还强横许多！
　　剩下的五个保镖毫不犹豫开枪了，两前三后同时向两个不像“人”的杀手开火。
　　“呼……”
　　后方的杀手身形突然疯狂旋转，身周的落叶、远近的花草纷纷连根而起，尘埃与泥土搅拌其中，顷刻间“变”出了一道神奇的龙卷风，保镖们的子弹一撞到奇异的风柱，立刻被卷进了漩涡。
　　哇靠！江恒惊呆了！他明显感到身侧的三女也吓得呼吸发紧，就连五个保镖握枪的手腕也不可挽回的抖了一抖。
　　“呼……”
　　咆哮的风柱足有四五米高，直向众人旋转飞来，在狂风呼啸中，眼尖的江恒准确的捕捉到了一道隐蔽的刀光。
　　退，快步后退！面对超出理解范畴的杀着，保镖们不得不急速后退。
　　这么一退，就变成了向前方高手全力冲击，一侧是山壁，一侧是原始森林，经验丰富的保镖们选择了破釜沉舟的拼死一搏，希望创造一线生机。
　　横练高手一声狂吼，几人的挑战激发了他好战的血性，血液沸腾大步迎了上来，铁石般的手掌就像神奇的铁铲，上下飞舞着把满天子弹扫了个精光。
　　“咣！”
　　一块拳头大的碎石被流弹击中，强大的冲击力把它抛向了半空。
　　“呃！”
　　剧痛在喉间震荡，就在碎石上飞的刹那，当先的两个保镖好似皮球般被对手打飞，狠狠砸在了石壁上，传来阵阵骨碎之声。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第五章 再战武盟·就岳母（４）
　　“啊——”
　　与此同时，龙卷风柱一下子吞噬了断后的三个铁血保镖，紧接着风柱又突然消失，杀手鬼魅般静静站立，三位保镖则犹如泥塑木雕，几秒后才在自然微风中轰然倒地。
　　“啪！”
　　此时，那拳头大的石块才刚刚落地，血腥的气息在这短短几秒钟已然充斥了天地。
　　“呀——”
　　危险终于把江恒与三女包围，一直处变不惊的欧阳夫人禁不住传出绝望的惨叫，等江恒回头一看，不由大惊失色。
　　糟糕！杀手也太狠了，丝毫没有怜香惜玉的男人之心，一柄式样古朴的短刀正正刺在欧阳夫人心窝上。江恒与两女的急呼还未出口，刀柄一震，似有灵性般的利刃又回到了鬼魅杀手的衣袖中。
　　“妈——”
　　欧阳雨的惊叫撕心裂肺，发自灵魂的哀鸣一下子让江恒——从一分钟后的未来回到了现实之中。
　　“砰、砰……”
　　枪声与火光疯狂响起，那拳头大石块飞向半空刹那，正值横练杀手刚刚挥舞铁拳之时，龙卷风柱也正想把三个对手吞噬其中。
　　“噌——”
　　七彩异光一闪而过，整个世界静下来了，江恒动了，虽然只是普通人的速度，但在现实世界，他这已经是超越光速的存在。
　　就像上次对付黑心２一模一样，十米空间在十秒内成为了时间断层，除了江恒全力飞奔外，只有两个杀手那好似蜗牛般的缓慢移动。
　　“噗、噗、噗……”
　　在前面两个保镖的记忆之中，他们只记得，在可怕杀手的铁拳临近头顶刹那，眼看他们要被一拳打穿，江恒突然神奇的横身出现在他俩身前，而杀手在晃了几晃后，终于眼神翻白，昏倒在地。
　　“嗬、嗬……”
　　江恒从未像现在这么全力运转过超能，久违的痛苦眩晕又涌入了脑海，不过他可不敢分毫耽搁。
　　“噔、噔……”
　　狂冲的脚步回身从泥塑木雕般的三女间穿过，江恒挥舞着最爱的电棍杀向了鬼魅杀手，继续改变着未来。
　　龙卷风柱依然在缓慢移动，当然，鬼魅杀手自己是感觉不到的！
　　“喇、喇！”
　　电花闪烁的尖端伸入了龙卷风中，江恒将噼里啪啦的电棍对准了杀手颈部大动脉。
　　“噗、噗……”
　　面对古武力量，江恒消耗的精神力是成倍翻升，虽然还不到十秒钟极限，但他已经是连续急速重启异能，更感觉到自己是阵阵发晕。
　　时间紧迫，情势危急，在江恒手足发软的刹那，他终于提前一步搞定了鬼魅杀手。
　　“呼……”
　　天地瞬间回复了正常，此时此刻，那块碎石才“又”一次与地面拥抱。
　　扑嗵两声，两个可怕的古武杀手倒在了自以为必死的保镖们脚下，大功告成的年轻人也是双膝一软，瘫倒于地。
　　“嗖——”
　　异变发生了，头晕目眩的江恒不由面色大变，他这才发觉，自己虽然改变了未来，但却不够彻底，一柄失去主人的短刀依然刺向了欧阳夫人，那凌厉的寒光已经抢先刺破美妇人外衣，为她带来了死亡的觉悟。
　　一切都发生在电光火石之间，除了生命陷入绝境的欧阳夫人外，保镖们甚至连反应也来不及。
　　“啊！”
　　欧阳夫人丰润玉脸变成了冬日寒霜，白得不见丝毫血色，她怎么可能躲得过这致命的一刀？
　　“妈，小心！”
　　关键时刻，欧阳雨毫不犹豫扑到了母亲面前，受过专业训练的女神探也只来得及这样用命相救。
　　刹那的时光被担忧的风儿延长，只见飞刀在虚空嘶鸣，好似野兽般杀气腾腾，而欧阳雨则想用血肉之躯挡下刀刃，不料欧阳夫人却突然又把她猛然推开。
　　女儿为母亲不惜舍命，母亲又怎会不爱女情切，母性的力量竟然让养尊处优的贵妇发挥了超人的速度，奇迹般在刀尖刺穿女儿背心的刹那，将女人推离了险境。
　　“呼……”
　　母性的光辉果然伟大高尚，完美无暇，可是冰冷的寒光可不吃这一套，顺理成章扑向了欧阳夫人。
　　蕴满古武力量的飞刀，手无寸铁的普通美妇，这绝对是一场毫无悬念的生死悲剧在上演。
　　“啊！”
　　血花飞溅，寒光入体，噬血飞刀终于满足了，成功了，最后乖乖在插在血肉里一动不动。
　　“靠！他奶奶的！”
　　江恒望了望插在胸前的刀柄，不由在心中恨声咒骂，紧接着眼前一黑，陷入了习惯的深层睡眠——昏迷之中。
　　除了自然风儿外，几人都难以知道真相，也难以看到真相，只知道江恒突然就出现在欧阳夫人身前，他的双手正正握着刀柄，而刀刃却已有一半刺进了他的胸口。
　　如果不明内情者看到江恒这一姿势，相信所有人都会以为——江恒自杀了！
　　“他奶奶的，好厉害的古武力量！”
　　心灵天地之中，虚幻江恒一边痛得龇牙咧嘴，一边心有余悸的连声咒骂。
　　适才万分危急的时刻，年轻人把牙一咬聚集了全部残存的精神力，侥幸又一次超越极限发动了超能，虽然只有两秒钟，但已足够让他抓住刀柄。
　　唉……想到这儿，江恒忍不住无奈叹息，虽然成功抓住了飞刀，但因为精神力有限，古武的力量依然拖动刀尖扑向了猎物。
　　这下麻烦了，因为挡在刀尖正前，促不及防的年轻人想逃但逃不了，就这样无可奈何、大为后悔、悔之晚矣、魂飞魄散……的当了一次超级英雄，用自己的血肉之躯为欧阳夫人挡了一劫！
　　唉……可怜江恒，怎么每次英雄救美都受伤呀？


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第六章 梅花再现
　　“江恒——”
　　天地运转瞬间停了下来，紧接着是欧阳雨与云想容的惊声呼唤，女警官更不由分说一把将年轻男人横抱而起，然后撒开飞腿快速冲向了停车场。
　　五个保镖虽然心中装满了疑惑，但持枪的手腕还是那么坚定有力，情势紧迫来不及抓活口，他们一边护着三女快速撤退，一边毫不手软的朝着两个可怕杀手的脑袋上开了一枪。
　　战场没有仁慈，只有生死，要想在血与火中安然无恙，唯一应当遵循的只有四个字——心狠手辣！
　　“呼……”
　　人影撤走了，血腥依然在空中弥漫，杀气与寒风交织，令半空飞舞的枯叶久久不能落地。
　　惊天动地的枪声自然会引来万众瞩目，在欧阳夫人及时的一个电话下，武警部队高效隔断了好奇者的目光，而野生植物园也第一次被戒严封锁，所有游人不得不败兴而归。
　　“嘘……”
　　人群之中，一位衣着有点不合身的女子衣领高竖，挡住了大半面容，嘴边更传出强烈的惊叹，向血战之地抛出最后一眼后，她平静自然的消失在人流之中。
　　梅花２，竟然是梅花２！简单易容的女人不仅侥幸逃得一命，更获知了一个惊天大秘密。
　　奇迹降临之时，藏在暗处的梅花２正巧身在十米之外，亲眼目睹整个过程的她震撼了、惊呆了……
　　天啦，世间还有这么神奇的力量，江恒竟然以一人之力轻易杀死了两大黑心高手，而且、而且……当时的情景太不可思议啦！
　　不能用逻辑判断的一幕好似惊雷闪电，狠狠的刻入了胡媚心田，精明女人一边收敛自己眼中的妩媚，一边悄然闪过一抹灵光，一缕灵光在她脑海盘旋，欢呼雀跃再也不能抹去。
　　自己被武盟追捕本就岌岌可危，经过这一次变故，追捕将升级为追杀，自己就是拥有百张利口，也难以解释，要想在层出不穷、至死方休的追杀中活下去，似乎是不可能的……
　　不对，还有一个唯一可行的办法，那就是——时刻躲在江恒身后！对，为了活命，不论什么办法，自己都要接近他！
　　又是那熟悉的白色，又是江恒经常前来“做客”的医院，又是一次让医生们惊为奇迹的医疗过程。
　　“奇迹，真是奇迹！欧阳警官，你还是让开吧，这可是为了人类发展的巨大贡献！”
　　那头发微白、戴着深度眼镜的李教授带着几个医生护士用尽一切办法，试图向正在安睡的江恒接近。
　　“不行！江恒是我们警方的证人，还是见义勇为的英雄，没他本人同意，任何人都不能对他做什么！”
　　欧阳雨严肃坚定的语调毫不让步，[奇]几个[书]精英[网]保镖更眼神一聚，冷酷的光芒有效的挡住了医生们的脚步。
　　李教授心中虽然也有点害怕，但对于“医学研究”的执着让他眼中一片狂热，踮脚望着沉睡不醒的“奇迹”忍不住大力吞了吞口水，“欧阳警官，江先生的情况一定是人类进化的又一个阶段，为了全人类，为了千千万万身受伤痛折磨的病人，你不能阻挡我们的研究！”
　　“研究？老家伙，你说什么？”
　　一声怒吼质问从门口传来，欧阳雷圆睁的双目杀气十足，跨步从母亲与云想容身边冲了上来，几乎是指着李教授鼻子道：“老家伙，你竟敢把我妹夫当成研究品，信不信本公子毙了你？”
　　“你……”
　　李教授在医院一亩三分地儿里可是一代名医受人尊敬，怎能忍受陌生青年的无礼举止。
　　“李教授，你们先下去，不要打扰病人休息。”
　　不满的话语让疯狂教授清醒过来，冲到口边的责骂生生又吞了回去，凝神一看，门口又走进来几个熟悉的大人物。
　　他的顶头上司医院院长点头哈腰在前领路，后面跟着几个趾高气扬的市里领导，他虽然不太关心政治，但还是一眼就认出了市长议员们。
　　“嘘……”
　　李教授心中禁不住倒吸一口凉气，因为他眼中的大人物竟然全都对那蛮横青年一脸尊敬，巴结谄媚。
　　见欧阳雷又要开口骂人，欧阳夫人终于低声冷语开口了，“小雷，小心吵醒小江！”
　　李教授自然得乖乖离去，当他贪恋的眼神刚刚离开病房时，沉睡了三天三夜的江恒终于被吵醒了。
　　“唔……怎么这么闹？吵死啦！”
　　眼帘阵阵颤动，江恒明显还未弄清楚状况，朦朦胧胧之中，下意识就迸出了几句埋怨的话语。
　　“江恒，你醒了？”
　　呼啦一阵杂音响起，一大群人围了上来，有男有女，有老有少，就像关心国宝一样，讨好的注视着经常弄出些“奇迹”来的神奇小伙子。
　　“啊！你们……”
　　年轻人难免被吓了好大一跳，身形一颤半坐而起，十分不解的环视众人，紧接着心弦一颤，记忆画面好似流水一样涌入心房。
　　哦！想起来了，枪声、刀光、古武、死亡……还有自己的超能！哎呀，不好，会不会留下破绽？
　　“你们先出去休息一会儿，让病房的空气流通些！”
　　欧阳夫人微笑着环视众人，虽然是命令，但却带着让人心生好感的柔和善良，还有那份不伤人的雍容威仪。
　　“呼啦……”
　　大部分人影都自觉的涌出了病房，连五个保镖也退到了较远的窗口与门旁，只留下了欧阳家三人以及云大小姐。
　　“小江，身体感觉怎么样，有什么不妥的地方？”
　　面对救命恩人，欧阳夫人的神色又有了变化，柔柔的关怀，细心的嘱咐，那亲切的眉梢眼角少了几分礼貌的客套，多了几许亲人间的和谐自然。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第七章 隐晦诱惑
　　（禁忌欲火的力量永远无敌，含蓄挑逗＋隐晦诱惑＋暧昧激情＝知乐风格）江恒主动配合众人的关怀，挥舞双臂伸展身形，最后开心一笑道：“还好，只是睡得有点酸软。”
　　“哇，臭小子，你还真神呀！”
　　云想容悬了半天的心房稳稳落地，有点兴奋过头的丽人毫不客气的坐在了床沿，半真半假的惊声道：“刀子刺进去那么深，你竟然一点事也没有，才三天就结疤了，真是厉害！”
　　话语微微一顿，云大记者又故意压低了语调，凑到江恒耳边问道：“臭小子，老实说，这又是什么功夫？”
　　“容容，病床不干净，来，坐这儿！”
　　一见到云大小姐与江恒这么亲近，欧阳雷立刻吃醋了，一边殷勤的劝云大小姐坐回椅子，一边不停给妹妹使眼色。
　　欧阳雨原本一直在用深邃眼神凝视江恒，经过哥哥这一提醒，她这才想起，江恒现在可是自己的“男朋友”自己自然应该有“异常”的表现。
　　“想容，你让一让，我给我‘男朋友’捶捶肩。”
　　女神探故意加重了关键字眼儿，终于成功的让云大小姐从乐极忘形中平复下来，紧接着无奈的与好姐妹互换了位置。
　　“嗯！”
　　按摩那可是一大享受，再加上动手服侍的还是堂堂的女警官，这莫明的刺激更让江恒男人的心理得到极大的满足，忍不住舒服的低吟出声。
　　“妹夫，听说你会古武术，是真的吗？”
　　欧阳雷成功“拯救”了自己的梦中情人，酸味一去，好奇心立刻占据了上风。
　　江恒从清醒刹那起，就知道自己肯定又要大费唇舌，低头望了望胸前那道连疤痕也不像的红印，他自己心中也是忍不住又惊又喜，原来时间超能还有这等功效，嘿、嘿……难怪没听说哪一任时间人中途玩完过。
　　“大哥，我是会一点旁门左道，等伤好了，咱兄弟俩私下聊一聊，呵、呵……”
　　江恒给了欧阳雷一个男人之间特有的眼神，让欧阳雷禁不住大嘴一乐，开心的想到了“某”方面。
　　“男人就没有好东西！”
　　云大小姐可看懂了两个男人之间无声的对话，忍不住咕哝着埋怨了一声。
　　“哎呀！”
　　欧阳雨为了完美扮演女朋友的角色，当然应该用行动表达心意，本是温柔的春风玉手突然变成了“销魂一掐”欧阳夫人神色一正，站在床角深深鞠躬，发自心底对江恒道：“小江，林姨谢谢你的救美大恩！”
　　“林姨，别、别这样！”
　　江恒见林姨竟然俯身报拜谢，情急之下跪在床上向前俯冲，双手一划做出了扶持之状。
　　年轻人心底还真是有点不好意思受此大礼，如果不是没有力气闪躲，他还真不会帮忙挨一刀。
　　“呃！”
　　美妇人向前九十度俯身，年轻人出乎意料从床头冲到了床尾，两女与欧阳雷没有反应过来，只有呆呆的看着一男一女的头颅好笑的撞到了一起。
　　“啊……”
　　不待两女有所反应，江恒已经急速退了回来，两人是一触即分，唯一的变化就是脸上飞升的红云，以及额头的小块红印。
　　速度太快，没有留神的三人自然不会在意，但直起丰盈娇躯的端庄贵妇却不由深深呼吸了几口大气，然后才强自回复了平静。
　　藏在被窝中的江恒情况更惨，简单的呼吸已不能压抑受到刺激的某物，为了不当场出口，他惟有在被中侧躺，同时拼命用理智来提醒自己，忘记适才看到的汹涌波浪。
　　她可是高不可攀的贵妇，还是自己假女友的母亲，自己可不能胡思乱想！忘记，赶快忘记，忘记刚才偷窥到林姨大半双乳的刺激一幕。
　　啊……自己怎么又想起来了！唔……怎么总是忘不掉，对了，好像还偷窥到理大半个樱桃，哇，林姨外表那么端庄，想不到内里那么性感，她好像没有戴乳罩，只是贴了一片透明的……
　　咦，不能想！臭小子，不能想，真不听话，竟敢越想越多，越想越复杂……
　　“喔……真好丰满，只比干妈的差一点点！”
　　虽然在不停的自责，但年青的心思却依然血气汹涌，无敌的柔腻白嫩好似闪电般瞬间打进了心海。
　　唉……这都怪超能这怪东西惹的祸，自己可不是那么没有定力的人！
　　江恒真够无赖，竟然把一切责任推倒了超能上面，然后又开始了心安理得的胡思乱想。
　　一切说来话长，现实只不过片刻而已，年轻男人仍在浮想联翩，心思同样复杂的贵妇人已经平静下来，强自抹去羞躁忐忑、隐怒不满后，神色柔和的林姨意念一转，对救命恩人道：“小江，你好好休息，我还要办点事，小雷，咱们走吧！”
　　“呼啦！”
　　幢幢人影纷纷离去，一下子由热热闹闹变成了冷冷清清，云大小姐虽不想走，但有了欧阳雷这个花痴男的监视，她也不得不随着好姐妹一起离开了医院。
　　保镖们并未离开，不过却自觉的远离了江恒视线，这是一个称职保镖的本分，既要保护目标的安全，又不能影响对方的生活，在某种意义上来说，江恒也算是他们的救命恩人，保护起病床上的年轻人，几个侥幸活下来的铁血保镖是无比尽心。
　　外在的环境终于让江恒逐渐回复了正常，不再胡思乱想的他这才想起该打电话给干妈和采儿，自己三天不出现，真不知她们已经急成什么样？
　　念及此处，江恒疾步下床向病房外走去，准备到护士处去打电话。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第八章 保镖猎鹰
　　“江先生，有什么需要帮忙的吗？”
　　还未走出病房，一个保镖就像影子般从暗处冒了出来，礼貌的拦住江恒，“外面人太多，不安全，还是小心点好！”
　　江恒依稀记得，眼前的中年汉子就是保镖的头，微微一笑后欣然回应道：“这位大哥，叫我小江吧，呵、呵……真不习惯别人叫我先生，咱俩也算共过患难，对吧？”
　　亲切自然的话语微微一顿，江恒诚恳的继续道：“我要打一个重要的电话，不打不行，大哥帮帮忙，我的手机被医院收起来了！”
　　“给，我这有手机！”
　　保镖岩石般面容机械得动了动，牵出一丝生硬的笑意后，他用了最恰当的办法。
　　“谢谢！”
　　江恒也不是不通情达理的人物，虽然他原本也想出去透透气，但还是回到了房间，然后急速拨响了干妈的电话。
　　“小恒，是不是小恒？”
　　电话刚响一声，另一端就传来了干妈那无比焦急的声音，还未确认陌生的号码是不是江恒，张敏就急速连声追问道：“小恒，快告诉干妈，你在哪儿？警察局只说你被保护起来了，不说你的地址，快告诉我！”
　　“嗯……”
　　心窝一热，感动的泪花忍不住红润了江恒双眸，即使隔着不知多远的空间，他也能感受到干妈那深切的关怀，似姐亦母，又有妻子的关怀！
　　浓重的酸楚鼻音过后，年轻人抹了抹眼泪，然后才强振心神欢快继续道：“干妈，我没事，今天下午就回来，你放心，我好得很，一点事儿也没有。”
　　真是一对奇怪的恋人，两人虽然已是灵欲交融，但多数时间还是更多的流连在干母子的关系上，而且两人特别是江恒更喜欢这种感觉。
　　“恒哥哥、恒哥哥……”
　　电话那头，在干妈安慰的呼吸外，竟然响起了采儿那扬声的呼唤，让江恒禁不住为之一震。
　　“小恒，我在四合院，采儿要和你讲话，”
　　张敏的娴熟温柔真是让人心热，她虽然还有千言万语要与小情人讲，但还是把手机递给了急得坐立不安的小姑娘。
　　“恒哥哥，呜……”
　　长久的担忧煎熬早已让采儿忘记了自己害羞内向的本性，发紧的玉手接过电话，深情的呼唤刚一出口，立刻变成了抑制不住的悲伤哭泣。
　　“采儿，不要哭，听恒哥哥的话……”
　　江恒在病房里坐不住了，一边在电话里劝慰小姑娘，一边就想向门外冲去，管他妈的什么武盟不武盟，自己现在只是想尽快见到两个心爱的女人。
　　“江先生，请留步！”
　　保镖队长及时出现，又一次挡住了江恒，如果年轻人不用超能力，要想从他身边冲过，还真是一个不可能完成的任务。
　　“小恒，放心，这儿有我！”
　　这时，张敏接过了电话，成熟美妇心思细腻，想得自然更加周全，紧接着柔声道：“只要你没事就好，干妈会安慰采儿，你先把事情办完再回来吧！”
　　“嗯！”
　　张敏的关怀好似春风拂动，江恒焦急混乱的心绪离奇的平静下来，在电话中又与二女聊了好一阵子，他这才依依不舍的挂断了电话。
　　冷静下来的他也知道，在没有得到林姨的准确回话前，谁也不知道危险有没有过去，而且江恒心中更多了一个疑问，武盟杀手究竟是不是针对自己而来？如果是的话，更不能把危险带给身边的人。
　　嗯，好像不是！超人的记忆把当时一幕从头到尾重放了一遍，江恒心弦一动，神奇的直觉捕捉到了一个差点遗忘的角色——第一个出现的惊惶人影。
　　浮想飞驰，意念万千，想到最后，年轻人把眼一闭充分发挥了男人本色，一切烦恼都他妈的抛到九霄云外去！
　　一天过去了。
　　“保镖大哥，谢谢你的电话，”
　　画面一闪，闲极无聊的家伙开始主动与保镖队长聊起天来，“对了，我什么时候能离开这特别病房？”
　　“不用客气！”
　　队长线条分明的阳刚面容终于有了丝丝变化，由泥塑木雕变成了大活人，“江先生，多谢你救了我与兄弟们！”
　　“不是说过了嘛，不要叫我江先生，叫我江兄弟或者小江都可以！”
　　江恒人生之中，还是首次与保镖打交道，对于能让对方多说话，他心中充满了乐趣，热情的接着道：“大哥贵姓？干保镖这行多久了？你们经常碰上这种危险吗？还有……”
　　汗……以保镖队长的身经百战，他不怕枪林弹雨，也不怕生死危险，但也敌不过江恒的口水战术，他本不想回答，但却挡不住江恒的热情，还有年轻人那热切的期待。
　　转念想到江恒救命恩人的身份，保镖队长终于有点别扭的开口了，而且是机械地一条一条做出了回答，虽然呆板无趣，但却一条也未落下，果然符合他保镖的身份与外形。
　　“江……江兄弟，我们执行任务时没有名字，你可以叫我的代号‘猎鹰’，年龄、籍贯、履历、真实姓名……都是国家机密，不能回答，完毕！”
　　“这……”
　　江恒虽有三寸不烂之舌，奈何却碰上了一个超级怪胎，费尽唇舌后，还是只知道对方的代号——猎鹰，再加上另外四个字——国家机密！
　　“猎鹰，你天生就不爱说话，还是被训练成这样的？”
　　江恒绝对是闲极无聊，他竟然也毫不气馁的与对方卯上了，虽然问十句，对方只答一句，但他还是锲而不舍。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第九章 义气保镖
　　“国家……”
　　猎鹰身形依然挺得像一杆标枪。
　　“国家机密！对吧？呵、呵……我知道！”
　　不待对方说完，无赖家伙又嘻笑着接过了话头，然后天南地北扯开了话题道：“你不说可以，那让我猜猜，猜对就沉默，猜错就反对，怎么样？”
　　“你是东北人？哈、哈……你没开口，我对了！”
　　江恒自得其乐捧腹大笑，笑了一会儿自己也觉得无趣，然后又试探道：“你是北方人，身材这么高大，这下对了吧？”
　　猎鹰标枪般的身板终于在“压力”下开始倾斜。
　　“难道你是南方人，嘎、嘎……我又猜对了！”
　　无赖的游戏仍在继续，江恒的口水已快将病房淹没，当他第十次一口把一大杯水喝完，然后清清喉咙准备继续时，猎鹰终于开口了，“江兄弟，我出去转一转！”
　　“嘿、嘿……”
　　江恒得意的抿唇偷笑，等猎鹰前脚被自己用口水冲走，他后脚就急不可耐偷溜出了病房。
　　思前想后，年轻人还是控制不住自己想见干妈和采儿的心思，而且还有一个重要的原因让他选择了偷跑，因为他玄异的直觉总有一种不妙的预感，但又说不出不对劲儿在什么地方。
　　心弦异常颤动的年轻人不想继续疑神疑鬼，最后干脆选择了最简单又最有效的方法，离开这让自己浑身不自在的病房。
　　楼梯转角的隐蔽地方，猎鹰正在与伙伴闲聊，看来他们内部之间还是有“人气”的。
　　“队长，目标出来了！”
　　保镖眼角的余光准确逮住了江恒鬼祟的身影，脚步一动就要上前阻拦。
　　“我什么都没看见！”
　　猎鹰大手虚挥，拦住了同伴，然后对着藏在衣领的耳麦说出了怪异的话语，“兄弟们，大家都没看见！”
　　“队长！”
　　从同伴的口里，以及耳麦里其余保镖的诧异惊呼都可以看出，众人对猎鹰这一举动的不解与担忧！
　　“兄弟们，有什么事我一个人担了！”
　　猎情此时此刻，长久养成的冷漠瞬间消失，感慨万千凝声道：“我不想监视自己的救命恩人，以前的猎鹰已经在三天前被杀了！”
　　沉默，整齐的沉默，除了扪心自问深深思索外，一干保镖选择了沉默，就此让江恒在他们的眼皮下得意的逃走了。
　　“拦下他，赶快，把江恒带回病房！”
　　耳麦里突然传来一阵气急败坏的怒吼，“这是命令，不然把你们全送上军事法庭！”
　　“磁——”
　　耳麦突然奇怪的失灵，一阵杂乱的电流声切断了通话，直到江恒走出了一个个监视画面，消失在医院大门外，一干保镖也是动也不动。
　　“啪！”
　　重物坠地的碎裂声充斥了愤怒，一间布满电视画面的密闭房间内，一个中年眼镜男一把摔碎了茶杯。
　　“反了、反了，立刻撤他们职，全部关起来！”
　　怒吼声微微告一段落，另一个青年男子以小心翼翼的语调问道：“主任，是不是把病房以及四周的监视器全撤了？”
　　“呼……”
　　中年眼镜男颓丧的倒入了座椅，然后无奈的叹气道：“立刻向总部上报，观察行动失败，不能确定目标人物拥有何种超能力！等待天网命令，是否继续监视目标人物！”
　　“是！”
　　青年男子飞速在键盘上敲打起来，很快，一份绝密文件就通过极度机密的渠道进入了一个“不存在”的政府组织——天网！
　　江恒的担忧成为了现实，他异常的表现果然引起了政府的注意，在继武盟的出现后，天网又以另类的方式出现在他生活之中。
　　咦，对了，这个病房可是欧阳夫人特选的，难道她也参与其中了吗？美妇人会是这么恩将仇报的人吗，还是政治利益远远大于个人心思？
　　※※※※※※※※“干妈、采儿、孙爷爷，我回来了！”
　　思念之情化作汹涌澎湃的激动之音，江恒人未进入四合院，急切的呼唤早已飞入了温馨天地。
　　“恒哥哥——”
　　纯净的白云被无限真情的狂风吹出了院门，采儿抢先一步冲入了江恒怀抱，肆无忌惮的泪水打湿了二人紧贴的衣衫。
　　张敏虽也是情思涌动，但成熟美妇又怎么快得过青春少女，晚到一步的她除了闪烁欣慰激动的泪花外，还蓦然心弦一紧，若有所思的看向了在江恒怀中哭泣的小姑娘。
　　“呵、呵……小恒，回来就好！”
　　孙爷爷年迈的脚步自然走得最慢，老人慈祥的笑语终于让过于激动的采儿清醒过来，抬首一看，正巧与四周好奇的邻居含笑的眼神碰了个正着。
　　“唔……”
　　小姑娘这一正常，害羞的本性立刻让她浑身有如针刺，脸如火烧，心如鹿撞，还未完全消失的心理阴影让她一声嘤咛，然后好似含羞草一般快速收缩，逃回了自己的房间。
　　“小恒，来让干妈看看！”
　　在人前，张敏更多的还是维持着自己干妈的身份，只有眼底那波光荡漾的情怀才会闪烁男女之爱。
　　“啊，这个洞是怎么回事？天啦，是刀口！小恒，你受伤了吗？”
　　江恒虽然已经好端端的出现在面前，但张敏担忧的话语依然失去了平静，心房一乱，再也顾不得世俗顾忌，玉手忙乱的掀开了年轻男人的衣衫，四处寻找那理应存在的伤口。
　　“干妈，你忘了我的保命本事吗？放心，我没事！”
　　江恒用自然之中略带得意的语调反过来安抚成熟佳人，同时故意摆出一个强壮的搞笑姿势。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第十章 地痞烂战
　　“噗哧！“张敏破涕为笑，一想起小情人曾经表演的神奇本领，她不由为之认同的放下心来，前后的落差在心中形成了巨大的冲击，让一向镇静聪慧的张敏也失去了掩饰情愫的能力。“小恒，外面天冷，进房里再谈！”
　　孙老人轻笑着吸引了二人注意，然后首先迈步走回了四合院，背转身形的老人把一切都看在了眼底，岁月累积的智慧让他看出了很多东西，心中暗自一叹，升起了强烈担忧——因采儿而盘旋的担忧！
　　别后重聚，虚惊一场，江恒的安然回归自然是欢喜无限，温馨天地里不时传出一串串惊声长叹，就连孙老人也被弄得一惊一诧。
　　“事情就是这样子，现在欧阳雨正在调查凶杀的真相！”
　　江恒几乎省略了大部分内容，但这也让平常人听得惊心动魄。
　　“子弹哥、子弹哥，你回来了吗？”
　　江恒的叙述刚刚结束，唯一的亲信小弟瘦猴的声音就像炸雷一样响起。
　　小混混可不喜欢讲礼貌这一套，很有职业道德的瘦猴一脚轻踢开了院门，然后叼着烟直向江恒房间走来。
　　“子弹哥、子弹哥……”
　　“猴子，小声点，不要嚷嚷！”
　　江恒推门而出，主动迎了出来，潜意识之中，年轻人不想让干妈与采儿看到自己当“子弹哥”的一面。
　　“老大，你终于出现了，想死兄弟们了！”
　　瘦猴夸张的张开双臂扑了上来，江恒一向的平易近人让他少了几分威慑力，多了几许亲切感。
　　“好啦，我只是休息了几天，用得着这么夸张吗？”
　　江恒可不习惯与男人拥抱，大手虚挥不轻不重的用拳头表示了友情。
　　“老大，不好，出事啦！”
　　瘦猴在激动过后，这才想起了自己的来意，又急又快的补充道：“盘子的手下惹了祸，七哥已经亲自去谈判了，胖哥怕出事，所以叫我到处找你。”
　　“咯噔！”
　　江恒这阵子最怕听到的就是“出事”这两个字眼儿，意念一动，他本能的就以为是武盟又动手了，不由自主神色凝重道：“对方是什么人？有伤亡没有？”
　　“老大，我不是说了吗，只是盘子的人打了南城老大赖皮四的小弟，现在七哥正在海川茶坊与对方谈判，伤倒是伤了，不过都是些皮外伤，死不了人！”
　　“哦！”
　　江恒禁不住如释重负松了一口大气，同时有点不好意思的笑了笑，自己还真是有点草木皆兵、大惊小怪！破点皮、流点血，对于地痞混混来说那可是家常便饭！
　　“猴子，你仔细说说，到底是怎么回事？”
　　江恒一边与唯一的小弟并肩而行，一边好奇的问起了过程，他虽然已干了偏门大哥好几个月，但还从没有经历过街头混混的另一种生活。
　　“前天夜里，盘子的小弟在南城歌厅看上了一个妞儿，本想包她出场，可赖皮四的人死活不干，反而还仗着人多打了我们的人一顿，”
　　猴子说到这儿，还真有几分义愤填膺的味道，狠狠的挥舞着瘦小的拳头继续道：“咱兄弟被打了当然不服气，他在下半夜又带着两个兄弟摸回了歌厅，嘿、嘿……那小子正睡着小姐睡得香，还没睁开眼，就被几砖头砸昏了！”
　　江恒听到这儿，不由眼皮为之一跳，猴子说来是家常便饭，他听起来却是心惊肉跳，忍不住暗自思忖道：“唉，看来自己还真是个不合格的地痞流氓！”
　　街头斗殴虽没有枪战惊天动地，也没有古武的神奇绚丽，但却更加血腥现实，活生生的冷酷无情！
　　江恒一想到砖头砸破脑袋的画面，心情不由更加沉重了几分，对于偏门的思索不得不现实起来。
　　※※※※※※※※“罗七，你他妈的说怎么办？我的兄弟至今还在医院里昏迷不醒！”
　　地痞的统一发型——光头，统一口语——他妈的，统一眼神——恶狠狠，说话的男人就是一个绝对正统的地痞混混，瘦削的脸颊上虽然没有横肉，但高耸的颧骨，再加上一双似乎得过甲亢病的鼓眼，让赖皮四这恐龙三霸之一比起罗七更有杀气，也更有痞气！
　　“他妈的，赖皮四，不就是赔钱吗？老子按照老规矩，死了赔十万，伤了赔五万，没事的话就给你们一万当小费！”
　　罗七拍着茶桌同样毫不示弱，这儿虽是南城地区，但他可不相信对方敢干什么，现在的恐龙市，他罗七已是偏门唯一的巨头！
　　“妈的，不想好好谈，是吧？”
　　赖皮四话语虽然凶狠，眼神也好似两道毒蛇的幽光，但坐着不动的身形却让他显得色厉内荏。
　　“四哥，让我帮你作了他！”
　　老大未动，反倒是小弟受不了气，一个精瘦矮小的小混混从座位上窜了起来，挥舞着匕首就冲向了罗七。
　　两方人马都不由为之一愣，这可都是超出各自的准备，赖皮四只是为了诈点钱与面子，从未想过要大开杀戒。
　　“他妈的，找死！”
　　小混混刚要冲到罗七桌前，侧面的盘子一记飞腿及时踹了上来，他这散打高手在黑心２面前只是一只病猫，在普通混混面前那可就是老虎了！
　　“啪……”
　　小混混横摔的身形砸翻了好几张茶桌，头破血流的家伙还真够凶悍，爬起来立刻四处找刀，还疯狂的叫喊道：“兄弟们，罗七动手了，打呀！”
　　画面映照着一干混混天性里的野蛮好斗，而镜头则受到吸引在疯狂小混混的脸上多停了两秒。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第十一章 阴风呼啸
　　咦？这家伙不就是邓五的手下矮子吗？看来这小子放出来后又投入了赖皮四的手下，也许是新仇旧恨积聚在心，矮子竟然以一己之力挑起了一场偏门大战，他也值得自豪一番了。
　　混乱开始蔓延，许多原本还在闲聊的小混混好似受到了打架病毒的感染，突然翻脸，抡起椅子茶杯之类就砸向了最近的对手。
　　“他妈的！”
　　事已至此，罗七也不是什么好惹的主儿，信奉拳头才是道理的混混老大发怒了，不由分说就是一拳横摆，狠狠砸向了赖皮四的太阳穴。
　　打无好手，骂无好口，血液一旦开始沸腾，没人会再顾忌什么地方该打，什么地方打不得。
　　能当老大除了有钱外，也不可能没有两把刷子，赖皮四知道自己没有罗七力大，双足在茶桌上一蹬，在把茶桌踢向罗七的同时，他也借着反弹之力连人带椅向后翻倒。
　　“扑嗵！”
　　虽然狼狈，但赖皮四成功逃过了罗七那碗大的拳头，还成功阻挡了对手趁机扑上来的脚步。
　　“杀呀——”
　　罗七刚想跨过茶桌把赖皮四打服，不料矮子又不怕死一般向他冲了过来，一把三棱匕首凶狠地刺向了他的心脏！
　　“嗯！”
　　罗七在混乱之中也忍不住眼神一紧，他隐约预感到，这一切似乎已经有点超出了正常的范畴。
　　“妈的，狗杂种！”
　　咒骂声中，罗七用了混混打架的习惯招数，来不及闪躲的情况下，赤手空拳的他抡起左臂用力向矮子持刀的手腕横扫。
　　“呃——”
　　闷哼痛叫来不及冲出口中，罗七虽然手臂被刀锋割伤，但右拳却趁机狠狠打在了矮子鼻梁骨上。
　　“啊！”
　　矮子受这一拳，立刻是眼冒金星、鼻血长流，一股剧痛瞬间从鼻梁传来，痛得发狂的小混混在地上嗷嗷乱叫。
　　罗七挥了挥自己发麻的右拳，他对这矮子也真是恨到了极点，怒火燃烧中一脚又向正在打滚的矮子踢去。
　　“呀——”
　　正在这时，又一个小混混发狂般冲了过来，一把从侧面将罗七扑到在地。
　　与此同时，又有几个二十出头的小混混丢下所有对手，不顾一切向罗七扑来，而且一个个眼神闪现的都是狂热的杀气！
　　汗……这些小混混什么时候变得这么捍不畏死了？这可不像是一般的街头斗殴！
　　不仅罗七一方有点傻眼害怕，就连赖皮四这黄色事业的老大也是一头雾水，他要是早知道自己有这么一群精兵强将，整个恐龙市早就是他一个人的天下了。
　　罗七虽然势大，但豪爽的江湖汉子没有料到会有这么一出，所以只带了十来个兄弟随行，再加上这儿是赖皮四的地盘，不到几分钟，他们就被好几十个地痞包围了，除了盘子还把能把对手打得鼻青脸肿外，己方兄弟无一不在茶馆内外抱头鼠窜。
　　危险，极度危险，四五个发了狂的小混混与罗七在地上滚成了一团，烟尘弥漫之中，不知是谁顺手捡到了矮子的匕首，然后不假思索刺向了近在咫尺的罗七胸口。
　　同一片天空下，不同的城市里，就在罗七受到死神召唤的同时，毒网大西南分部基地里，一场相关的谈话正在继续。
　　“报告组长，恐龙市的计划已经开始执行。”
　　“嗯！”
　　仰躺皮椅里的组长已是一张新面孔，上次的仁兄已经因为失职玩完了，新上任的幸运儿自然更是筹密周详，“记住，无论怎么样，一定要让罗七在流氓械斗中被自然杀死，不能与咱们沾一点边！”
　　“请组长放心，第一计划不能成功，咱们还有第二、第三计划，一定能完成毒王指示！”
　　“嗯，这我就放心了！”
　　新组长满意的点了点头，开始沉浸在自己青云直上的幻想当中。
　　原来毒网从未放弃过对恐龙市的占领，这也难怪，如果毒网这么容易就退缩的话，那它早就应该消失了。
　　这里面不仅关乎到毒网的利益，更关乎到毒王的面子，以他黑道教父的力量，竟然摆不平一个小小的混混，岂不是奇耻大辱？
　　虽然因为种种原因不能明目张胆，但这可难不到毒王众多的精英手下。
　　与此同时，有序的敲击椅背声在毒王的超级办公室内响起，随着阴影的手指上下跳跃，毒王收回了看向屏幕的目光。
　　那是一道关于江恒的最新消息，赫然与天网内的信息一模一样，这细微的地方，隐约透露了更多的秘密！
　　毒网的计划无比顺利，随着致命刀尖的迅速划过，罗七的死亡已进入倒计时。
　　“砰！”
　　危急瞬间，一向四肢发达、头脑简单的盘子竟然当了一回英雄，从对手包围中拼命杀出，及时一个虎扑压倒了三四个压制罗七的小混混，同时也幸运的又一次把那柄匕首震落在地，紧接着又被众人混乱的脚步不知踢向了什么地方。
　　“七哥，快跑！”
　　盘子虽然能解罗起一时之危，但到底是凡人一个，越来越多的对手涌上来，他终于也被逼到了无路可逃的死角。
　　罗七不是丢下兄弟逃命的人，即使他想逃，又怎么可能冲出几十个混混的严密包围呢？
　　时光仅只跳过了一两分钟，画面已然大变，只见罗七的十余个弟兄全被打倒在地，近百流氓眼露凶光，一步一步缓缓逼近了唯一一个站着的对手——罗七！


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第十二章 分之境界
　　他妈的，这些家伙还真想自己死！粗犷汉子捕捉到了空气中游动的杀气，心弦一颤，扭头盯视包围圈后的赖皮四道：“狗杂种，你被毒网收买了，是不是？哼，老子死了，你也一样活不了！”
　　“没，没有！”
　　赖皮四原本充满煞气的鼓眼被迷雾笼罩，事情似乎已经超出了他的掌握与预料，正在黄色事业中享受美好生活的他可不想遭遇突变，念头一转扬声大吼道：“停手，全给老子停手！”
　　“四哥，罗七这次栽了，我们放他回去，他肯定会报复！”
　　鼻骨破裂的矮子面目被血迹弄得无比狰狞，不过还是蛊惑道：“从今天起，四哥你就是恐龙市老大，小弟帮你做掉罗七，然后一个人抗下来跑路，您放心！”
　　“对，为了四哥独霸恐龙市，兄弟们，干掉罗七！”
　　一干混混刚在静止有了几丝清醒，不料又是好几个小混混附和矮子的号召，盲目的杀气立刻又卷土重来。
　　“杀呀！”
　　矮子还真是说到做到，从身旁同伴手中抢过混混专用的砍刀就劈向了罗七。
　　“这……”
　　赖皮四心动了，他虽然不满自己没能掌控全局，但一听到结果，原本因为力量不足被压抑的野心立刻生根发芽，名利让他再次昏了头，完全忽略了罗七被杀后，对方手下疯狂报复的后果！
　　“砰……”
　　简陋茶馆的木窗突然被重物砸烂，玻璃横飞划伤了好几个光头大汉。
　　“七哥，不要怕，兄弟们来啦！”
　　江恒远远抛上一块石头后，紧接着冲向了挡在茶馆门口的人群，奇怪的是他身边并没见到随行的瘦猴。
　　“快，杀了罗七！”
　　江恒的出现唤醒了矮子与几个同伙心中的恶梦，狂热的心思也压抑不住恐惧的气息，大为惊惧的小混混急忙全力扑向了罗七。
　　咦？江恒难道敢在光天化日下，无数人面前施展超能力吗？眼前的茶馆可不只十米空间；如果他只用普通人的身手，与送死有什么区别？更别提救人了！
　　答案出现了！一直环绕在江恒身周的自然清风在连续的停顿中明白了一切！
　　停顿时光——只有半秒的停顿，不停出现的半秒停顿！
　　只见江恒冲到第一个混混面前，除了身前的对手外，其余的家伙感受不到丝毫异常。
　　半秒的停顿专门针对身前对手，江恒双手用力一推，把对方推向了后面的同伴，紧接着向前冲过了“推”出来的空间，面对下一个对手时，又是同样的停顿，同样的狠推，同样的前冲……
　　哇……超能又进步了！江恒不仅已经可以随意划分十秒钟极限，还可以在十米范围内收缩空间范围，这样就大幅度减小了精神力的损耗，而且还能让旁观者难以看出破绽，只会觉得，江恒是一个速度快到可怕的家伙！——第二超级“分之境界”的高层次，江恒竟然已经达到了如此程度，难怪他敢信心满满一个人冲入狼群。
　　生死瞬间的锤炼果然最为有效，再加上近日连续得到干妈与采儿的灵欲奉献，年轻人的能力终于有了长足的飞跃，隐隐有了冲破第二层境界的预兆！
　　“杀……”
　　矮子的吼叫中途嘎然而止，举刀的手腕还未砍下，眼前一花，恶魔已然带着微笑出现在他眼前。
　　“杀谁呀？小朋友，你要杀谁？”
　　江恒瞳孔微微一聚，完美的记忆立刻认出了对方，“咦，是你呀，放出来也不改过自新，看来是该好好接受教育了！”
　　“杀……杀……妈呀！”
　　矮子先是不受控制双腿发抖，然后突然一声惊叫转身就跑，天大的诱惑奖赏也要有命享受才行，知道江恒可怕的家伙还真聪明。
　　矮子想跑，但江恒可没有那么仁慈，足下一勾就让小混混摔了个狗吃屎，然后毫不留情一脚踢在对手两腿之间。
　　“啊！”
　　矮子身形扭曲痛苦惨叫，要害被重击那可是钻心的痛，再加上心灵的恐惧早已抹杀了他的意志，那种即将死亡的感觉更是让他从身到心抖个不停。
　　“唉……”
　　江恒轻轻的踮了踮脚，心中无赖的叹息道：“可惜自己的宝贝电棍不知到哪儿去了，不然何须这么费力，唉！真是想念它呀，一定要让欧阳雨帮忙找回来！”
　　“你就是赖皮四？”
　　搞定了小混混，江恒趁热打铁，挟带适才的威风笼罩了混混们的心神。
　　“他妈的，老子的名字是你叫的吗？给我废了他！”
　　不料，赖皮四对江恒可没有什么记忆，既然已经开始了，他这老大自然要比矮子更凶一点，身边几十号手下，他怎么可能被江恒一个人吓着了呢？
　　“上啊，他就一个人！谁废了他，老子给他一条街！”
　　不愧是老大，深谙重赏之下必有勇夫的道理。
　　对呀，对手就一个人，就是再厉害也有累的时候！众人被老大一言提醒，立刻斗志飙升，再一想到一条街的管理权，那流水般的钞票立蒙蔽住了他们的心眼，再不觉得江恒有什么可怕！
　　杀啊！杀掉眼前这个挡着自己发财的家伙——不，不对，他就是自己的财神爷，每一刀都能换回大把大把的钞票，当然要疯狂的砍个不休。
　　“啊！”
　　江恒这下有点傻眼儿了，他虽然力量大进，但毕竟精神力有限，要想成功把上百人全部打到，那绝对是不可能的，除非——杀他十来个，狠狠的立下马威！
　　汗……自己还真不是当杀手的料！


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第十三章 威风子弹
　　刹那之间，江恒已转过了无数的念头，对手毕竟不具备威胁他生命的实力，让他找不到杀机，刚刚砍到对方脖子的刀锋一转，最后关头用刀背把第一个家伙劈翻在地。
　　“七哥，你还挺得住吗？”
　　江恒一脚把一把砍刀踢到了罗七脚边，一边把两个对手狠狠推了回去。
　　“行，没问题！”
　　罗七这一会儿的休息已恢复了几分精力，强行让自己又站了起来。
　　“那好，你挺上一分钟！”
　　话音未落，江恒挥舞着刀光又主动杀入了人群。
　　超能停顿、凶狠撞击、向前冲刺……年轻人一遍又一遍反复施展自己神奇的力量，远远看去就像一道无坚不摧的长矛划过水面，人群似若波浪自动向两旁纷飞，让他笔直的冲向了赖皮四。
　　射人先射马，擒贼先擒王！
　　除了痛下杀手外，精神力损耗过半的江恒只有采用这千年不变的绝招。
　　面对江恒超出理解力的可怕，赖皮四初始还能仗着人多胆子大，但此刻却是脸色大变，那道可怕的波浪好似不受半点阻挠。
　　赖皮四是老大，自然不能丢了面子当缩头乌龟，“身经百战”的家伙在压力下还真是灵光一闪，聪明的抡起铁棒冲向了江恒——身后的罗七。
　　“兄弟们，干掉罗七！”
　　气势汹汹的赖皮四身先士卒拼杀向前，既充分体现了他的威风勇猛，又成功远离了江恒这可怕的煞神。
　　“靠！卑鄙无耻！”
　　江恒眼看就要冲杀到赖皮四身前，不料对方却突然来上这么一招，不由气得咬牙切齿，全然忘记了平时的自己好像也喜欢这无赖的一套。
　　嘿、嘿……赖皮四这外号还真不是白叫的，连为所欲为的时间人也是郁闷无比。
　　“哗……”
　　人浪开始转移方向，江恒的身影再次向罗七冲刺，他可不想没逮到对方的头头，自己的大哥反而先被擒了！
　　“他妈的！”
　　赖皮四与罗七几乎同时一声怒吼，赖皮四自然是因为江恒的穷追不舍，而罗七则是因为虎落平阳被犬欺的郁闷。
　　时间已成了胜负的关键，罗七成了双方的目标。
　　赖皮四必须抢在江恒杀到前把罗七制服，江恒则必须在罗七被抓前搞定赖皮四，而罗七的抵抗则成为了关键，他能多拖上一秒，就会多一分胜利的可能。
　　桌椅纷飞，头破血流，时间一秒秒流逝，江恒一步步前进；以往微不足道的刹那时光，这一刻却显得那么重要，茶馆内外的气息变得无比凝重，隐约的窒息压抑在众人心头，唯有狂吼与杀气能缓解那种要命的难受感觉。
　　“呼……”
　　江恒一边全力在人潮中冲刺，一边下意识甩了甩头，过于频繁使用超能，连他如今强盛的精神力也开始感到吃不消，禁不住微微顿了顿。
　　凝重的气息更加紧张，在赖皮四得意的狂笑声中，他已冲到了罗七面前，而罗七已是强弩之末，可江恒前面却仍然还有好几层包围，让年轻人心情猛然一沉。
　　输啦——自己输啦！不行——决不认输！
　　他奶奶的，看来又要拼了！算啦，为了七哥还是冒一次险吧！
　　心之所至，意为所动，万千思绪化为了一个坚定的命令，江恒把牙一咬，剩余的全部精神力好似引擎般高速运转，灿烂七彩之光预示着他将全力一搏，最大限度的施展时间超能。
　　这真不是好办法，但男人的友情让江恒不得不——明知不可为而为之！
　　“杀呀！七哥、子弹哥，兄弟们来啦……”
　　冲天的呐喊好似冬雷阵阵，几百人冲击大地的威势好似地震一般。
　　“嘘……”
　　七彩之光闪到一半又沉入了江恒心海，如释重负的年轻人笑了，瘦猴终于不辱使命，在最后时刻搬来了救兵。
　　江恒果然是上天的宠儿，一切困难在老天爷的眷顾下，总是能够迎刃而解！
　　这其实也不只是上天的帮助，他的智慧与经验也成为给了功臣，当先天的超能与后天的智慧结合后，纵横逍遥的江恒才是真正强大的——时间守护者！
　　强弱之势顷刻逆转，时移势易，胜负的天秤一下子倒向了罗七一方，一场意料之外的大型械斗来得突然，去得也快，当赖皮四带头开始逃跑后，结局再也没有悬念。
　　“七哥，你没事吧？我一听到消息，就把所有兄弟都叫来了！”
　　罗七另一个心腹手下何猪矮胖的身影从人群中拔拉而出，肥肥的圆脸充满了对老大的焦急担忧。
　　“我没事，一点皮外伤，呃！”
　　罗七痛得眼皮跳了好几下，好在还真没受到大伤害，虚惊一场的他不忘手下道：“盘子，你有事没有？”
　　“七哥，没事儿，兄弟我还挺得住！嘿、嘿……打得还真过瘾！”
　　盘子的情况则要严重许多，身手强悍的他受到的“照顾”也特别多，一条胳膊两三个月是动不了啦！
　　“盘子，行呀，一个人打到好几十个！”
　　江恒原本对盘子不怎么顺眼，经此一仗后，他终于看到了这个打手头子男人的一面，禁不住心生欢喜，首次以真诚热情的语调道：“七哥能过这关，全靠盘子肯拼又能打！”
　　“哈、哈……子弹，你也不错，要不是你出现，我这条命早挂了！”
　　盘子这种人只讲两个字——心情，心情一好看什么都顺眼，这时再听到江恒的恭维，再加上江恒先前那在人群中纵横来去、万夫莫敌的男人雄风，他不由也改变了对“小白脸”的看法！


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第十四章 胡媚
　　“哈、哈……”
　　两个真性情的大男人先是互相愣了一愣，随即突然一起大笑起来，以前所有的误会与不愉快瞬间化为了清烟。
　　相识一笑抿恩仇，男人之间的豪气永远都是那么激动人心！
　　“兄弟们，走，全部回去喝酒，从明天起，全城扫荡赖皮四的地盘，他奶奶的，竟敢给老子玩阴的！”
　　罗七的大吼声意气风发，大手一挥带着人马浩浩荡荡的离开了南城。
　　“七哥万岁、七哥万岁，子弹哥万岁、子弹哥万岁……”
　　不知是谁开头，在高声歌颂老大后，突然加上了这么一句，而其他人不禁不开口反对，反而还附和着越嚷越大声。
　　“呵、呵……子弹哥，您老出名了，我这小弟也风光呀！”
　　瘦猴一脸喜滋滋的从人群中窜了出来，然后偷偷压低声调得意邀功道：“老大，刚才可是我叫得第一声，怎么样？嘿、嘿……”
　　“砰！”
　　江恒回送瘦猴的却是一记爆栗，然后以猴子不怎么理解的语调道：“笨蛋，你想害老大呀？不准再有下次！”
　　这时，已走到前面的罗七停步扬声呼唤道：“兄弟，走快点呀，你又救了哥哥一次，今天可不能再躲酒了！”
　　“呵、呵……”
　　何猪笑呵呵的厚嘴一动，近似夸张的感叹道：“子弹真厉害，你们看，小弟们多崇拜他，简直就像崇拜英雄一样！”
　　“那当然，子弹的功夫太帅了，你没看到他先前在人群里……”
　　只做了简单包扎的盘子接过了话头，绘声绘色把经过讲了一遍，听得后到的黄胖娃、小鸟等几个头目全都以为盘子在胡吹海侃，纷纷回以哈哈大笑。
　　“盘子，你不是不喜欢子弹吗？怎么现在还帮他吹牛了？还冲进冲出，你以为是赵子龙大战长板坡呀？哈、哈……”
　　黄胖娃的大笑声十分响亮，他与江恒的交情甚好，当然愿意看到众人对子弹的正面评价。
　　“是呀，盘子，你也太夸张了！”
　　何猪笑吟吟的面容下迅速闪过一抹异样，然后故意加重语调道：“子弹有这么厉害吗，那不是比七哥还厉害？”
　　“好啦，大家到酒桌上再闲聊！”
　　罗七这时回首开口了，不过他那粗犷的面容上看不出什么明显的变化，一如既往的豪气道：“让所有兄弟都去喝酒，坐不下就多找几家酒店，反正老大我这阵子有钱，不花光它心头还不舒服！”
　　人潮滚滚涌向了新的地方，壮观的队伍自然会引来行人侧目，不过越是这样，一干混混们越是得意洋洋，最后连下巴也嚣张的翘上了天！
　　“七哥，是不是大家分散一些，低调点呀？不然会引起警方注意！”
　　江恒心中没有混混的感性，更多的是明智的理性，走出巷道的他立刻把建议传进了罗七耳中。
　　罗七还在思索江恒的话语，何猪却抢先开口道：“子弹，咱们是干哪行的，捞偏门的！越是高调才会越有名，这方面与挣钱不同，你不懂，盘子、小鸟，你们说对吧？”
　　“哈、哈……那倒是，不威风，干嘛要当地痞流氓，还不如回家抱孩子呢！”
　　众人的哄笑是肆无忌惮，就像他们说得一样，处处体现着与常人的与众不同。
　　“兄弟，他们说得对，你在这方面经历少！”
　　罗七大手亲切的拍在了江恒肩膀上，话锋一转道：“别想那么多，先去喝酒再说！”
　　※※※※※※※※踏着幽幽的月光，迎着风中的枯叶，江恒脚步蹒跚向四合院走去。
　　他虽然不想吃醉，但对他无比崇拜的小混混们却用各种方式向他敬酒，最终的结果就是让他变成了现在的模样——一只醉猫。
　　“啊，救命——”
　　隐约的尖叫越来越近，一道惊惶的倩影快步从江恒身后追来，“救命啦，抢劫——”
　　靠！谁敢在老子地盘上行凶！
　　不知不觉间，江恒的思维受到了一干地痞们的感染，还未清醒过来的他气呼呼一个转身，眼珠一瞪，歪歪斜斜就迎了上去，嘴里还不满的怒骂道：“狗杂种，是谁不长眼？”
　　“救命，救……啊，是你！”
　　人影主动跑到了江恒身边，紧接着就是无比意外的惊喜冲口而出，“江恒，有人追我，快救我！”
　　“啊！胡……胡经理，怎么是你？”
　　年轻人用力眨了眨眼，眼前万种风情的性感女人还是没有变，怀中那肉感丰盈的女体也没有消失，他这才敢肯定，还真是一个女人，一个不该出现在这儿的女人——胡媚！
　　“江恒，救我……”
　　胡媚布满疲倦的玉脸一松，话未说完手足一软，竟然就这样昏迷在年青男人怀抱里。
　　这是怎么一回事儿？难道是老天爷特意送个女人犒劳自己？
　　醉醺醺的家伙禁不住抬头望了望天，又低头看了看昏迷的女人，以手轻轻探了探鼻息，在确定胡媚只是疲劳过度后，他这才恢复了正常的呼吸。
　　还好，只要没出人命，一切都好办！
　　顺理成章，水到渠成，一向宁静温馨的四合院就这样多出了一个心怀异样目的求庇佑的女人！
　　深邃的夜色下，朦胧的灯光里，传来了刚刚苏醒的女人那可怜凄楚的话音。
　　“我一回到总公司没两天，就突然被撤了职，紧接着又整天被一批黑社会追杀，好几次都差点被抓住，说是我在恐龙市坏了他们的什么计划，呜……”
　　女人半真半假的话语是哀哀切切，红润的眼眸泪光涌动，哀伤悲怨一下子就打动了采儿纯真的同情之心。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第十五章 媚色大法
　　“哦！”
　　江恒禁不住恍然大悟，残存的酒意让他思绪有点紊乱，费了好大的劲儿终于在女人“指引”下明白过来。
　　汗……看来肯定与自己整王通的事有关，这样说来，胡媚还真是被自己间接害了的！
　　想到这儿，江恒英雄救美的火热不由遇到了冷水，愧疚让他有点不好意思的傻笑了两声，颇有“我不杀伯仁，伯仁因我而亡”的感慨。
　　“呜、呜……我……我现在已经不敢回自己的家了，连夜逃到恐龙市，行李与钱包又中途被坏人抢走了，幸亏跑得快，不然……”
　　胡媚的表演绝对是唱做具至，入木三分也不为过。
　　“唉……真实可怜！”
　　孙老人也禁不住心生同情，不待醉眼迷离的江恒回话，他首先对女人道：“胡小姐，不嫌弃的话先在这儿安顿下来，等事情平息后，你再回家也不迟！”
　　“大爷，谢谢你！太感谢了，我……”
　　胡媚激动的已有点语无伦次，眼泪长流双手颤抖，更一个翻身从床上跳了下来，就要向孙老人拜谢大恩。
　　“胡姐姐，不用这样，爷爷最喜欢帮人了！”
　　采儿一向不喜欢与陌生人讲话，但在胡媚悲惨的境况下，同情泛滥的小姑娘战胜了心理阴影，稀奇的主动扶住了胡媚疲惫至极的发软身躯。
　　“恒哥哥，就让胡姐姐住西边那间空房吧，好吗？”
　　含羞草早已把江恒视作了自己的依靠，一切主意自然都要经过江恒定夺。
　　“嗯，好吧！”
　　年轻人先是一阵迟疑，本能的直觉让他不想多留女人，毕竟胡媚与她打交道时的记忆不怎么美好，但在孙老人与采儿的关注下，年轻人意念一转，又悄然改变了主意。
　　“嘻、嘻……恒哥哥真好！”
　　得到爱情滋润的小姑娘日渐脱离了童年阴影，欢快的倩影好似白云飘荡，“我这就去给胡姐姐收拾房间。”
　　“胡……胡经理，那……”
　　江恒还真不知道自己现在该怎么称呼从天而降的女人，吃了好大一口浓茶压下几分酒气后，他这才利索的安慰道：“胡姐，你先安心在这儿住下，我托人帮你仔细打听一下，看看到底是怎么回事，放心吧！”
　　“江恒，谢谢你！唔……以前我这人有点爱胡闹，玩一些无聊的游戏，你千万别往心里去！”
　　楚楚可怜的女人显得较弱无力，而且似乎还良心发现，不好意思的含蓄表达了自己以前的过错。
　　“呵、呵……”
　　随着江恒谅解的笑声，他心底的怨怼就此被女人成功化解，而这笑声也宣告——胡媚正式入住古老的四合院。
　　※※※※※※※※朝阳的余晖驱散了夜之寒冷，清凉的晨风调皮的唤醒了江恒沉睡的心灵，昨天的宿醉与消耗的精神力全部回归了，神清气爽的年轻人美美得伸展着懒腰。
　　咦，心弦一紧，江恒的画面涌入了脑海，双手还在高举的江恒一下子愣在了那儿。
　　昨夜……昨夜似乎自己带回了一个女人，好像是……胡媚！一切有那么巧合吗？自己应该把一个突然冒出来的女人留下吗？
　　“恒哥哥，快起来吃早饭，是胡姐姐做的，真香！”
　　小姑娘纤秀的倩影冲进了房门，急切的拉着江恒的手腕就像外走。
　　“采儿，也要让我现穿好鞋子吧！”
　　江恒心中的万千杂念再添烦乱，适才想好的主意又动摇了，看采儿这么欢喜，他欣慰怜爱的情怀让意念微微变化！
　　算了，留下胡媚吧，不管她有什么目的，只凭采儿开心这一点，自己就应该把她留下来。
　　“小恒，过来，胡小姐的手艺真好，比大酒店的大厨还厉害！”
　　孙老人看来也被美食腐蚀了，江恒才出现，他就抢先大力夸赞起来。
　　“孙爷爷，你就叫我小胡吧，不用那么客气！”
　　轻柔悦耳的话语洗去了原来的妖娆娇腻，脱胎换骨的胡媚不由让江恒眼前宜良，几乎不敢相信眼前女人就是自己认识的女上司。
　　围裙束腰束出了盈盈一握的细腰，新换的朴素旧衣凭添了几分娴熟丰韵，柔顺的长发简单的挽在脑后，几点油烟虽然掩盖了四射的艳光，但却更让江恒觉得亲切无比。
　　“轰！”
　　一道不大不小的闪电照亮了江恒眼眸，望着形象大变的女人，他心中只有几个字——洗尽铅华还本色、素手巧妙做羮汤！
　　“江恒，试试我手艺，看行不行！”
　　胡媚似乎没有察觉年轻人眼中的惊讶，自然轻笑着继续道：“你们收留了我，我就为你们做家务吧，不然还真不好意思待下去！”
　　“呃！”
　　事已至此，江恒还有什么话说，尝了一口早点后，他也禁不住惊叹道：“胡姐，行呀，想不到还会做家务！”
　　“嘻、嘻……胡姐姐的手艺比我的还好，我有明师可以拜了！”
　　采儿的心情是格外开朗，欢快的笑声感染着四合院有了些微改变的空间，也坚固了胡媚的成功。
　　江恒没有想明白，孙老人也不知道，采儿的变化唯有一脸感激的胡媚清楚。
　　女人一边坐下吃早点，一边在心中暗自得意，看来自己苦练的古武媚色大法还真有用，简直是男女老少——通杀！
　　“嘎——”
　　江恒刚刚走出老城区的背街小巷，一辆高级轿车就突然急刹在他面前。
　　“咦，欧阳警官、云大记者，真巧呀！”
　　年轻人还真不客气，不用对方招呼，自己已经钻进了车后座，还不忘像大老爷们儿那样向后仰躺，半眯着眼道：“开车吧，谢谢！”


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第十六章 超级武器
　　“臭小子，美死你！”
　　云想容可不是笑不露齿的主儿，不满的狠狠擂了江恒一巴掌，然后才回归正题道：“你昨天怎么搞得，竟然偷偷溜出了医院？”
　　“那儿味道太难闻，我待不惯！”
　　江恒故意做出害怕的表情，戏谑眼光左右扫视二女道：“你们不是医院派来抓我回去的吧？”
　　一番嬉闹让气氛显得十分欢快，欧阳雨轻笑着接过了话头，“现在你可是我妈的救命恩人，谁敢抓你？给，这是帮你保管的东西，你自己看看有没有少什么。”
　　“哈、哈……我的宝贝！”
　　江恒开心的忘乎所以，急不可耐的把纤长的电棍又抢回了手中，然后才随意接过了手机与钱包。
　　“江恒，你这可是违禁品，按照法律不准私人携带！”
　　欧阳雨说到这儿，见江恒立刻露出一脸可怜兮兮的表情，她不由抿唇一笑，话锋微变道：“给，这是帮你补办的证件，你最好不要乱用，很容易电死人的！还有，这玩意儿你是从什么地方弄来得，不要告诉我用钱买的！”
　　“咦，它很特别吗？”
　　江恒听出了女神探话里的深意，单手微抬，好奇的研究起手中的宝贝来，除了秀气好看一点外，他还真看不出有什么异常的地方。
　　江恒一边左瞧右看，一边抵挡不住女神探与女记者不怀好意的目光，只得老老实实交待道：“这是我从王通手里抢过来的！”
　　“这就难怪了！”
　　欧阳雨这才释然，随手拿过电棍对江恒道：“我示范给你看，你就知道它到底怎么样。”
　　“唰！”
　　女神探手中的电棍突然刁钻的刺向了后座的江恒，平静玉容还是那么淡然如水，手下动作却是迅疾似若灵蛇出洞，真不愧是受过专业训练的刑警高手。
　　好在江恒有着超常敏捷的反应，前倾的身子用力向后一倒，险之又险的逃出了电棍控制的范围。
　　“啪！”
　　一声轻响，异变发生了，电棍前端竟然冒出了一尺的长度，悄无声息又把江恒拉入了危险之中。
　　“啊……”
　　年轻人虽未用上超能，但肢体的能力似乎也有了长足的进步，他呼吸一紧，竟然奇迹般以毫厘之差抓住了突然冒出来的一截电棍。
　　“嘿、嘿……想阴我！”
　　江恒得意的笑了，双手紧握电棍，望着离胸口的几寸距离，他笑得分外开心。
　　“咯、咯……”
　　云想容与欧阳雨也在这时笑了，云大记者笑得是肆无忌惮，而欧阳警官则是无声的笑颜，还笑得有那么几分阴险。
　　“噗！”
　　沉闷响声中，异变中的异变出现了，电棍的最前端竟然又冒出了半尺长的一截，正正打在了江恒胸口上，让臭小子满脸的得意一下子灰飞烟灭。
　　“哎哟！”
　　强力的冲击打得江恒胸口发疼，好在欧阳雨没有按下电流开关，才让他额头惊恐的汗水没有变成长江大河。
　　“原来还可以伸长的呀，嘿、嘿……好宝贝！”
　　江恒被打反而喜笑颜开，对电棍更是爱不释手，禁不住摊开手掌就想把宝贝要回来。
　　“再让你看点东西！”
　　欧阳雨悠然自在的玉容瞬间凝重了几分，对于江恒的意思完全当作没看见，兀自对好姐妹道：“想容，把车开到人少的地方去。”
　　“好嘞！”
　　云大记者情绪不错，明显她也知道真相，秀足用力一踩油门，长期受她摧残的轿车呼啸着扑向了远处。
　　“就停在这儿！”
　　欧阳雨并未下车，四下看了看没有路人，立刻把电棍从车窗伸了一小截出去。
　　江恒没有多问，以他对女神探的了解，对方绝不是那种浪费时间的无聊人士，看她如此凝重，江恒眼神也不由跟着认真起来。
　　白净修长的手指在电棍手柄处做了几个奇怪的动作，欧阳雨紧接着将尖端对准了路边的一块足有五厘米厚度的青石板。
　　“嘭！”
　　一团电光从电棍尖端喷射而出，照亮了江恒眼神，焚烧了他平静的心灵空间。
　　我的妈呀！这电棍还能发光，而且、而且……还把一块厚石板炸得四分五裂！
　　汗……原来自己整天揣在怀里的是这么可怕的武器，要是自己不小心触动了机关，那可真是不堪想像！
　　一头冷汗狂冲而出，吓得脸色发青的江恒好半天才清醒过来，有点害怕的指着电棍问道：“欧阳，它……它到底是……什么东西？”
　　“这是政府高层研发的最新武器——电极枪，可以连续发射十次电极光，一般只有特工保镖才能佩带！现在你明白了吧？”
　　欧阳雨眼中透露的信息很是凝重，一想到自己猜测的某种可能，女神探心情就更加沉重。
　　“你是说……这玩意儿是政府专用的，那怎么会出现在王通手中？”
　　江恒的反问并未说完，但背景不凡的两女全都明白他的意思。
　　如果说只有政府人员才能佩带这种防身武器，那王通难道是政府特工？
　　不可能！江恒的直觉很快下了判断，虽然特工里也一定有恶棍，但江恒敢肯定，王通绝不是受过专业训练的特工。
　　“啊！”
　　一想到这儿，年轻人的心弦禁不住一阵剧烈跳动，同时也从两女眼底看到了相同的内容。
　　王通的身份只剩下一个可能，那就是毒网成员——拥有政府专用武器的毒网人员。
　　事情虽然又回到了原点，但已比原来多出了很多东西，江恒对人生的阅历在震荡中又深厚了一层。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第十七章 春色旖旎
　　如果王通是毒网的人，而他又能拥有政府严格控制的尖端武器，而且他在毒网中还不是什么高级骨干，那这一切只能说明一个问题——毒网的强大与可怕，还有毒网与政府之间究竟是什么关系？
　　想的越多，疑问也越多，一男二女突然沉寂下来，想到最后，三人互相从同伴眼底看到了震惊与寒意，无论是哪一种猜测，他们都看到了一个巨大的黑洞——足以吞噬法律与生命的黑洞！
　　“切！不想了，这些又不关我的事，想那么多干嘛？”
　　江恒首先发挥了他优良的本色，强自嘻笑道：“你俩担心倒有理由，可我只是一个小混混，是不是应该盼望世界越乱越好，不是说乱世出英雄吗？也许我也能像刘邦那样当上皇帝也说不定！嘿嘿……”
　　“咯、咯……你小子还想当皇帝，是想抱三宫六院吧？”
　　云想容也成功转移了自己的注意力，以她千锤百炼的记者本能开始与江恒打闹起来。
　　女神探虽然心中不容易放下，但她也不是俗人，意念一转轻笑道：“我妈与我哥今早都回京城了，你的任务也算是圆满成功！”
　　“咦，不是说还要待两天吗？怎么这么快就走了？是不是被杀手吓坏了？”
　　江恒一连冒出了好几个问题，以他对欧阳雷的理解，要知道，没有什么急事，欧阳雷是不可能离开他的梦中情人三尺之外的！
　　“临时出了点事，具体我也不清楚。”
　　三人现在已不知不觉中成为了好朋友，言语之间也随意了许多，一向不喜欢开玩笑的欧阳雨也打趣道：“江恒，我怎么觉得你好像不希望我哥离开的样子？”
　　这话明显已带有挑拨的意味，江恒刚刚觉得不妙，云大小姐充满杀气的眼神就已飞了过来。
　　“误、误会，绝对的误会！”
　　无赖之徒急忙连声澄清，同时不屈的反击道：“欧阳雨，我好歹也当了你几天男朋友，你怎么能落井下石呢？把我逼急了，我就把这事儿告到警局去，看你以后怎么找男朋友？”
　　“哎哟……”
　　话音未落，两双玉手已然挟带狠毒的杀气扑上了江恒胳膊。
　　“投降，我投降！”
　　欢乐的时光总有结束的时候，江恒下车前终于想起了一件事，回过身来俯身道：“欧阳，你帮我查一个人，以前大远集团恐龙分公司的业务经理胡媚，拜托了！”
　　“是个美女吧？”
　　欧阳雨没开口，云想容却抢先有所回应，怀疑的目光，外加酸溜溜的语气，如果不是眼底那戏谑的光华，还真能让人误解她在吃醋。
　　“嘿、嘿……是个美女，而且还是个丰满的美女！”
　　年轻人边说边用夸张的语调补充了一下，然后还用眼神瞄了两女那其实也很挺拔的禁区，最后不待话音落地，立刻飞也似的逃到了几米开外，“再见，两位‘小’姐！”
　　“哼！下次给你好看，死色狼！”
　　云想容骂了两句还不解气，按着欧阳雨胳膊追问道：“小雨，咱们哪点小了，气死本小姐了！”
　　“咯、咯……你不服气，那你脱给他看呗！”
　　不料，一本正经的女神探突然冒出了让人脸红心跳的戏言，弄得促不及防的云想容瞬间脸如火烧。
　　“好你个叛徒，有了男人连姐妹也不要了！”
　　云大小姐是“恼羞成怒”一边用武力讨公道，一边得意的威胁道：“别忘了，林姨说她还要回来见老同学，到时看我不把真相捅出来！咯、咯……”
　　“咯、咯……捅就捅呗，别忘了，等云伯伯来了，江恒可就是你男朋友，他可是咱俩共用的！”
　　欧阳说这话时，是自然而然脱口而出，说完后，才猛然一顿，感到一团火焰燃上了脸颊。
　　曾经是云想容经常提到嘴边的戏言，没想到如今却阴差阳错变成了真，怎不让两女感到不可思议，奇妙好笑。
　　“哈、哈……”
　　片刻的沉默后，相视一望的两女几乎同时爆笑出声，对于无话不谈的她俩来说，还真没什么秘密可言，更不会觉得尴尬难堪！
　　※※※※※※※※“啊——”
　　醉人的甜蜜空间内，江恒从进门的第一秒开始，身体就没有与干妈分开过。
　　生死劫难虽然已经过去，但留下的余悸却让年轻小伙心中充满了对挚爱的思念，一种生恐失去的担忧让他此时变得有点狂野无羁。
　　“噢……”
　　重重的一刺又狠又深，穿透干妈的同时，也为美妇人带来了几丝胀痛。
　　“小恒，轻……轻一点，你怎么啦……啊……”
　　关怀与呻吟交织成了美丽的仙音，张敏话音未落，丰润娇躯猛然被坏小子紧抱而起，然后被坏小子抱着在室内游走起来。
　　“嗯……唔……”
　　这可是前所未有的刺激，以前的江恒面对对张敏时，即使是放纵的冲刺也有所节制，但今天的他似乎已经打破了心灵的桎梏，开始了为所欲为的狂野之爱。
　　“呀——”
　　万马奔腾大地震颤，不顾一切的大吼声中，年轻人的滚烫悉数射入了挚爱花田，从一片空白中回归的家伙这时才冒出了一句，“我怎么啦？干妈，对不起！”
　　“傻小子，这也是男女之爱的一种，我怎么会怪你，”
　　张敏善解人意的轻抚耳际的汗珠，温柔体贴的柔声道：“你能把干妈完全当成你的女人，干妈欢喜还不及呢！”
　　“嗯！”
　　心窝一热，江恒情难自禁，又把干妈用力的抱入了怀中。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第十八章 正宗黑社会
　　“坏家伙，还来……我不行了！呀……”
　　张敏的羞涩拒绝却说晚了，当她说不行之时，坏小子却不退反进，还更加快速的与她融为了一体。
　　“嗞……”
　　激情的音符胜似天籁，每一次撞击都仿佛撞在了二人心房之间，心灵火花的闪烁消弭了粗野狂暴带来的缺憾，让一男一女很快又投入了爱河之中。
　　兴奋之中的江恒一边用身心抚爱干妈，一边在心底暗自思忖，自从超能大进后，自己在这方面的欲望似乎越来越强了，而且……自己心底还经常闪过许多不良的念头！
　　汗……超能这玩意儿不会把自己变成一个大淫贼吧？不过……嘿、嘿……每一次欢爱过后，力量都会有所进步，这也真不错！
　　江恒的世界春色正浓之时，恐龙市黑道偏门却是一片血雨腥风，罗七的报复可不是说来玩的，盘子三天之内就带人扫荡了大半个南城，如果不是顾忌警方的干预，整个恐龙市早就是罗七一个人的天下了。
　　“啪！他妈的！”
　　污浊的空气、低矮的屋顶，赖皮四躲在这种狗窝里怎能不怒火中烧，顺手就把酒瓶砸到了墙上，“他妈的，老子认输了，今天就找罗七谈判！”
　　“四哥，不能投降，兄弟们会帮你！”
　　矮子从十多个残兵败将中挺身而出，至今还是“斗志”昂扬，真他妈天生混偏门的料。
　　“帮你妈个屁，都是你小子害的，当初老子就不该收留你！”
　　赖皮四一腔闷火终于找到了发泄的对象，将桌上最后一个杯子甩手就砸向了上窜下跳的小混混。
　　“四哥，不能去，罗七不会放过你的！”
　　矮子机敏的闪开，然后还是不改主意，就像以死相谏的忠臣一样，誓要老大战斗到底。
　　“滚，再啰嗦，老子先做了你！你以为这儿谁说了算？哼！”
　　赖皮四的金鱼眼鼓得就似要掉出眼眶。
　　“我说了算！”
　　矮子突然不激动了，焦急的面容一下子变得傲气十足，不屑的话语由孙子变成了老子，接过话头道：“……从现在起，这儿老子说了算！”
　　“嗬嗬……”
　　赖皮四气得浑身发抖，想不到自己收留的一条狗竟然发疯了，怒极而笑眼露杀气，他指着矮子头顶道：“小杂种，你活腻歪了，妈的，你凭什么？”
　　“——凭我！”
　　冷冷的话语好似从齿缝中迸出，一字一顿响彻了这昏暗的地下室，除了赖皮四发愣以外，众人默不作声的自动让开了一条通道，现出了说话的神秘人影。
　　“你……你是谁？”
　　对方那冷厉的气势，霸道的眼神，让赖皮四下意识舌头打结，阵阵寒冷从心底涌现，在一干手下的神色中，他已经意识到，自己似乎已经陷入了一张早已铺好的罗网。
　　“省城，万八！”
　　简短的几个字，但却字字胜过飞刀穿心，吓得赖皮四这土流氓差点瘫坐在地。
　　我的妈呀！杀人如麻的省城黑道老大——万八，他竟然站在自己面前，这……这下真的玩完了！
　　如果说罗七、赖皮四之流算半个黑社会，那么万八就是一个纯正的黑社会，他们平时玩的可不是刀，而是肆无忌惮的枪支弹药，做的买卖也不是什么歌厅、保护费之类的小打小闹！
　　“八……八爷，请……请上坐！”
　　赖皮四谦卑的身形与哈巴狗一模一样，急忙从沙发上溜了起来。
　　中年平头男人动也没动，只是淡淡的决定了赖皮四的命运，“以后你就当矮子的副手，不过暂时对外还是你当老大，就这样定了！”
　　“是、是！小弟一定全力辅佐矮子——矮子哥！”
　　赖皮四的腰板弯成了九十度，直到万八在几个黑镜大汉的簇拥下离去已久，他的眼神也仍然只敢与地面对视。
　　※※※※※※※※“哈、哈……兄弟们，大家辛苦了，多喝两杯！”
　　旗开得胜的罗七是春风满面，侧首对何猪道：“你最会记帐，先暂时把南城的新地盘管一管，等咱们把赖皮四赶出恐龙市后，最后再重新分配。”
　　“七哥，放心吧！”
　　何猪笑眯眯的接受了任务，眼中闪过的立刻就是南城的几条风月街。
　　觥筹交错、杯盘狼藉，众人鱼贯离开。这时，江恒才出现在已有几分醉意的罗七面前。
　　“兄弟，你怎么才来？走，咱哥俩单独喝酒，今天哥哥特别高兴，你就陪两杯，怎么样？”
　　“呵、呵……好啊！”
　　江恒强自压下心中的千言万语，对罗七的性格他已有很深的了解，知道在这种时候除了喝酒外，他是什么话也听不进去的。
　　“现在咱们的地盘像飞一般扩张，兄弟，你那什么公司就不用开了吧，现在的钱已经找不完了，嘿、嘿……”
　　江湖人你是江湖人，罗七虽然已被江恒说服，但今非昔比，势力大增的他还是更喜欢自己了解的一套。
　　“七哥，我刚才从欧阳队长那儿来……”
　　江恒一边与罗七碰了碰酒杯，一边借机把话题转到了正题上，“有个事儿我要提醒你，如果你全占了赖皮四的地盘，势力太大的话，在警方的眼中你不再叫流氓，应该叫——黑、社、会！”
　　“呃……”
　　罗七愣了一愣，打了一个酒嗝，然后豪情万丈道：“管他妈的叫什么，反正我还不是现在这德性，兄弟，你说对吧？”
　　“唉……”
　　几番劝说过后，江恒不由在心底一声长叹，看来大家都被利益弄昏了头，连罗七都不能清醒，更别说盘子、胖娃这些粗神经的家伙了！


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第十九章 风月之旅（１）
　　“七哥，这样吧，我还是办财务公司，就用咱哥俩上次挣得那笔钱起家，至于其它的事，我真没有兴趣！”
　　“好，兄弟，你说怎么办就怎么办！”
　　罗七兴致丝毫不减，话锋一转道：“打架你没兴趣，那有个事儿你肯定有兴趣，走，哥哥带你到‘四维人间’去瞧一瞧，开开眼界！”
　　话语微顿，罗七紧接着以男人特有的语气补充道：“四维是恐龙市最出名的销金窝，咱哥俩正好去考察考察，嘿、嘿……听说可以满足男人的所有要求。”
　　“所有要求？”
　　江恒也是一个男人，一个正常的男人，原本要再次拒绝的年轻人终于心动了，男人的意念盘旋飞舞，牵引着他跟上了罗七的脚步。
　　嘿、嘿……当一个男人可以不嫖妓，但怎么能没有见识过风月场所呢？不然人生怎能称之为圆满？
　　闪烁的霓虹，五彩的灯光，一排排的名贵轿车差一点堵塞了江恒眼中的空间，让初临风月的他禁不住为之惊叹，果然是销金窝，以眼前的架势，还真让他有点迈不动脚步。
　　汗……人家全是奔驰宝马，最差也是几十万的进口车，可他与罗七开的却还是那辆破面包，也难怪保安的眼光会那么怪。
　　“妈的，明天老子就换车，还真他妈有点丢人！”
　　好在保安都是地头蛇，一眼就认出了偏门老大，才没让江恒首次风月之旅就尴尬到死！
　　“七哥，是该换换了，等公司开张，你这老总至少也得弄辆奔驰才够气派！做生意就得讲门面。”
　　二人闲聊之间已走进了金碧辉煌的大厅，一股热浪迎面就把他俩包围了起来，淫靡气息好似滚滚洪流，不停冲击着年轻人的血气本性。
　　“呼……”
　　江恒可是绝对的初次下海，视野之内，全是一片肉光闪烁，昏暗的灯光、淫靡的舞曲，只着三点的小姐穿梭来去，任凭客人把小费塞满了她们上下私处。
　　“嘘……”
　　更大的刺激让年轻人是呼吸急促，在大厅正中，最为明亮的灯光笼罩着一个圆形拱台，四五个女人正在上面跳——脱衣舞，一件件飘飞的衣衫引来围台而坐的男人们大吞口水。
　　只在电视上看到的画面一下子冲进了眼眸，活生生的诱惑强烈的考验着江恒的意志。
　　他是意志坚定、坐怀不乱的正人君子吗？
　　呵、呵……很明显，他——不是！
　　从江恒眼中爆出的两团精光就可以看出，年轻人的血性受到了召唤，时间超能更赋予了他肆无忌惮的不羁本能！
　　“帅哥，新来的呀！”
　　这时，一个兔女郎似乎受到了江恒帅气外形的吸引，主动飘了起来，侧身就挤进了江恒的怀抱，然后用半裸的臀肉巧妙的刺激着男人的欲望。
　　另一个慢了半拍，只得眼看着帅哥被抢走，但她面对罗七，依然是热情百倍，尽显职业水准，“先生，你们有没有贵宾卡？”
　　“哎哟，罗七哥大驾光临，快请！”
　　又骚又媚的女人声音打断了二男二女的交流，两个半裸女郎一听到这声音，先是微微一愣，然后就自动消失在人群里，继续为其他客人服务去了。
　　“你就是四维的娜姐吗？久仰大名！”
　　罗七对着一个三十几岁的艳丽少妇，口中吐出的却是江湖习气的恭维，不仅如此，他的神色也十分认真。
　　“我只是一个小女人，哪有你七哥威风，咯、咯……”
　　女人风情万种地送上了秋波媚眼，一只手亲热的挽上了罗七胳膊，几句客套后突然把目标转向了江恒。
　　“这位就是七哥的铁杆兄弟子弹哥吧？果然像小姐们传说的一样帅气，来，让娜姐沾沾你的光！”
　　不愧是风月场中的女人，乍一见面就一手挽住了一个，把两个男人牵着走进了大厅屏风后的角落。
　　“呵、呵……娜姐不要取笑小弟了，”
　　江恒在这方面应对经验不怎么够，面色微红，心中忍不住暗自一惊，这女人竟然那连自己也能认出，这就值得仔细琢磨了！
　　“吱！”
　　一扇看似普通的房门被一个兔女郎轻轻推开，艳丽女人亲切的牵着两个男人走了进去，一边走还一边偏头，分别在两人耳边说了几句，那亲热的情状想不让人胡思乱想也难。
　　“喇……”
　　房门一关，细微的声响让二人有点促不及防，地板竟然缓缓往下陷落。
　　“呼……”
　　几秒钟的紧张过后，罗七与江恒紧蹦的神经这才松弛下来，原来正是一部伪装的电梯。
　　“不要怕，这只是必要的安全手段，来这儿玩的客人都喜欢隐蔽，”
　　女人又是一串妩媚笑语，然后对罗七道：“七哥，我们黄老板已经等你一会儿了，就在最底层。”
　　柔腻的话语微微一顿，女人又附耳江恒耳边道：“子弹哥，就让姐姐来招呼你，怎么样？咯、咯……好了，咱俩就在这层玩一会儿，七哥，再见！”
　　女人领着江恒在第四层停了下来，然后自然得把他拉进了回荡着靡靡之音的暧昧空间；从始至终，江恒没有反对，与罗七悄然眼神一碰，兄弟二人已经是心领神会。
　　他奶奶的！这娱乐场所真实太庞大了！
　　望着这好似一个足球场那么大的“黄色”空间，江恒眼底的震撼是久久不休，再一想到这还只是其中一层，他心中的震荡更是波涛汹涌，飓风咆哮！


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第二十章 风月之旅（２）
　　哇靠！这儿的老板绝不是普通人，而且……按照正常的思绪，江恒几乎可以肯定，与罗七见面的人也决不会是真正的老板，顶多也就是个对外宣称的负责人而已。
　　“小帅哥，来，我给你脱衣服！”
　　娜姐一说话，就让江恒吓了好大一跳，他虽然有所准备，但可没想到对方会是这么直接。
　　见江恒吓得往后一退，女人微扬的玉手毫不迟疑，继续上前抓住了江恒的纽扣，然后媚笑着解释道：“别误会，姐姐不是想强暴你，只不过进这‘天体王国’的人，无论男女都必须回归自然，这样也可以避免一些有心人的捣乱，咯、咯……”
　　女人边说边熟练的脱下了江恒外套，冬衣虽然比较厚，但在女人上下飞舞的双手下，很快就把年轻男人剥成了半裸，“哟，难怪你叫子弹，原来身体这么好看，小帅哥，要不要姐姐继续帮你，这层楼可叫天体王国，你可没有说不进来。”
　　汗……江恒心中是千滋百味齐齐闪现，又害怕又胆怯，还有抑制不住的好奇与冲动。
　　“娜……娜姐，咱们到另外的楼层吧，”
　　江恒见女人转眼间已只剩下三点内衣，而且那胸罩只是一根线外加两个小圆点，连乳晕也没有遮全；两腿之间更是诱惑，一条带子浅浅的勒在两瓣媚肉上，修剪过的芳草柔柔顺顺，让年轻男人看得是面红耳赤，虽然只瞟了一眼，但他还是在脑海印下了女人的曲线——真是丰满、性感！
　　“咯、咯……你个坏小子，原来不安好心！好吧，姐姐今天就陪你玩个痛快！”
　　女人眼底闪过阵阵戏谑的异彩，上下凝神江恒的面容与身材，久经欢场的性感女人也禁不住眼中开始发热。
　　“啊，这……”
　　江恒早已被女人故意靠上来的高耸双乳弄得口干舌躁，只得用眼神把迷惑与难堪完全表达。
　　“嘘……”
　　女人一边用手指在江恒小腹上游走，一边用热气刺激着年轻人逐渐顶起的内裤，然后在江恒耳边吐气如丝道：“上面一层是换妻乐园，再上一层是无遮大会，下面一层是狂野派对，再下一层是性虐囚房，小帅哥，你想玩哪样，姐姐随你的便！”
　　哇、哇、哇……风月菜鸟一听这话，立刻被弄得头晕目眩，吓得是心慌意乱，忙不迭的道：“不，不……就进这一层。”
　　“咯、咯……那好！咱们走吧，呼……”
　　女人竟然在这时把男人的内裤扯到了脚跟，然后还不忘在某物上不轻不重的拍了一下。
　　“嗯！”
　　受到“打击”的江恒呼吸已经变样，一片混乱的脑海想起了来时罗七的话语——任自己为所欲为，但现在好像是自己被一个成熟艳丽的女人随便摆布！汗……
　　又是一连好几层大门在江恒眼前一一推开，当他踏进最后一个关卡后，眼前空间突然——急速放大，由狭窄的小溪一下子变成了汪洋大海。
　　“嗬、嗬……”
　　呼吸重到如有实质，江恒好不容易才没有昏倒过去，眼前的场景绝对只存在于传说之中！
　　天啦，远远近近、明明暗暗，只要视野之内所到之处，他就能看见赤裸的男人、赤裸的女人，正在抽插的男人，正在呐喊的女人，正在……
　　呼——真是名副其实的天体王国，除了装饰外，他就没有见到一丝布片。
　　咦？又一样景观吸引了江恒眼神，无论是男人，还是女人，无不在脸上戴着精致的面具，从明星到卡通，甚至是野兽面具，总之，一个奇妙的面具让人们内心的欲望更是放纵无忌。
　　“给，戴上这个，是姐姐特意为你选的！”
　　女人适时的为江恒递上了佐罗的面具，她自己也选了一个女明星的模样戴在了脸上，“走吧，好好玩！”
　　独特的空间，梦幻般情景，一切都让江恒的思绪变得异样起来，不知不觉就融入了旖旎世界。
　　“咦，娜姐，怎么有那么胖的女人？”
　　羞耻的观念早已消失，江恒开始变得“胆大”起来。
　　“咯、咯……”
　　娜姐把赤裸的后背倒入了年轻人怀中，然后娴熟的转动圆臀摩擦小江恒，同时娇喘吁吁道：“那是咱们的客人，她身旁的男人才是我们的员工，这儿来的贵宾是不论男女的！哦……快摸我！”
　　不知是真的已经情动，还是超高的技巧，女人一把将男人的手掌夹在了自己双腿之间，让泥泞的幽谷直接贴上了掌心。
　　“嗯……”
　　心在荡，火在烧，人世的道德，社会的规则，在这特定的空间已被焚为了飞灰，赤裸裸的欲望被十倍、百倍的放大。
　　手指动了，江恒的手指开始动了，上面夹着葡萄般大的乳珠绞杀不休，下边似若蛟龙入海在左右翻腾，涨大的某物更直接顶进了风骚女人的臀沟。
　　“噢……好硬，我要……”
　　女人急不可耐的丰润掌心一把握住了江恒的物什，丰满娇躯一转，就想抬腿而上。
　　“呀——”
　　这时，二人附近一个女人狂喊着攀上了高潮，这声嘶力竭的尖叫本是最好的催情魔音，但江恒异于常人的心弦却猛然清醒过来。
　　不行，自己不能这么放纵！他不是想当贞男，而是一想到这儿的女人其实都是天天接客的妓女，心中的欲火就瞬间大降。
　　手掌的动作由快变慢，呼吸再也不急促火热，对烂女人没有兴趣的小江恒仿似被刺破的气球，瞬间开始沉睡起来。
　　“咦？”
　　女人眼底闪过一抹微不可察的异彩，略一沉吟，她已然隐约明白了江恒心思，能在这风月场当上一个重要角色，女人自然对男人有着很深的研究。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第二十一章 风月之旅（３）
　　“小帅哥，啊……来呀……姐姐我可不是随便接客的女人，是老板很重视你，才让我这前厅经理亲自接待，来嘛，快……进来！”
　　女人的话语果然很有效果，江恒虽然半信半疑，但在女人那鲜红的乳晕衬托下，他终于被男人的欲望所征服！
　　“啊——”
　　一声低沉的闷吼在心中炸开……
　　“啊……娜姐，有没有房间？”
　　江恒在纵情狂奔上百记后，他趁换气的机会把女人抱向了一间独立的小房。
　　他喜欢看别人在那儿发狂，但却没有被别人窥看的欲望。
　　“呀……有，只要门上是绿灯的就是空……啊……”
　　女人已在肉体上投降，快感连连欢鸣不断，任凭江恒对她做出更加激烈的动作。……
　　时光不知过了多久，但江恒知道，自己永远不会把这一幕忘记，如果不是他内心还有一点最后的坚持，早就冲入人群里，开始见一个“杀”一个了，而且不用他出击，娜姐的尖叫早已引来了所有男人的嫉妒，所有女人的羡慕，甚至连许多女客也主动向他靠近。
　　“哈、哈……兄弟，玩的怎么样？”
　　画面一闪，逃出包围的江恒已经衣着整齐，与罗七一起回到了平地的大厅。
　　“呵、呵……还可以，七哥谈得怎么样？”
　　年轻人这时已经不再脸红，更自然的搂了搂娜姐的腰肢。
　　“咯、咯……子弹，你可不许忘了姐姐，给，这是贵宾卡，你们以后想玩随时都可以来，用这卡就有人带你们进电梯。”
　　女人说到最后，依依不舍的又抱了抱年轻男人，然后悄悄说道：“你的口袋里有我的电话号码，以后不在这儿也可以约我！”
　　“啪！”
　　江恒回应女人的是欢快的行动，一巴掌重重拍在她丰臀上，比什么回答都让女人兴奋。
　　“兄弟，行呀！现在你总算正常了，这才对嘛，男人怎么能不出来长长见识！”
　　罗七带着江恒满意离开，而女人更是一直送到了停车场，看到那辆破面包后，她也忍不住笑出声来，“噗嗤，这就是你们的专车呀？”
　　“呵、呵……明天就换，明天就换……”
　　罗七已是今非昔比，以往的观念在悄然发生变化。
　　“咕——”
　　车轮与地面急速摩擦后，破面包终于快速逃出了难堪的空间。
　　“兄弟，想不到这四维的场子这么大，幸亏我听你的没有随便硬来，否则肯定要栽在这儿！”
　　罗七说到这儿，下意识放慢了车速，然后压低话语道：“你知道吗，我在下面至少见到不下二十个打手，人人腰间都有那玩意儿！那老板的架子可真大，不过老子也没被吓着！”
　　“啊！”
　　江恒虽有预料，但也没想到会这么厉害，略略一顿后，经验日渐丰富的年轻人灵光一闪道：“七哥，他们是不是想让我们负责外面道上的麻烦？”
　　“嗯，是这个意思，我们出面帮忙摆平各路混混，他们自己负责警察之类，这样可以让他们不那么惹人注目。”
　　罗七几句话把整个事情都补充完整了。
　　正事一完，男人间的话题又转到了情色风月上，罗七斜眼贼笑道：“嘿、嘿……兄弟，你真是让哥哥佩服的五体投地，不仅能打，还有脑子，而且初次下海就搞定了四维最出名的女人，你知道吗，那女人平日可不接客，只遇到喜欢的客人才客串一下，看来，哪天咱哥俩落难了，你还可以干牛郎谋生嘛！嘎、嘎……”
　　“呵、呵……”
　　事实摆在眼前，江恒想不承认也难，惟有傻笑两句蒙混过关，然后转移话题又回到了正事上，“七哥，抢地盘的事儿我就不管了，明天开始我负责筹办咱们的财务公司，你等着当一回总经理吧！”
　　“兄弟，你真想插手做生意，不想痛痛快快的当老大？”
　　罗七少有认真的凝视江恒，在得到年轻人点头回应后，他是既失落，又有一点莫明的放松。
　　复杂的叹息并没有掩饰，豪爽的本性让罗七不愿伪装，以感慨万千的语调道：“兄弟，你是不是听到一些闲言闲语了，放心，你我兄弟俩心里明白就成，不要管外人的想法，前前后后你可救了我好几次！”
　　“哈、哈……七哥，大男人不要婆婆妈妈的，你又不是不知道我的性格，不要啰嗦了，开车吧！”
　　与此同时，在另一个比恐龙市大了许多的城市里，一处平常人不能进入的别墅区域。
　　“砰！”
　　古色古香的两扇书房大门被重重推开，欧阳雨的母亲林洁重重推开了房门，然后大步冲到书桌前，用力把一张文件扔到了桌后的欧阳刚面前。
　　“欧阳刚，你说这是怎么回事？为什么要把猎鹰他们几个送进军事监狱？”
　　“违反军法，抗命不为，有什么不对吗？”
　　桌后的男人戴着一副眼镜，整齐的头发向后梳理，但这一切都掩不住他那不怒自威的气势。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第二十二章 巧合艳遇（１）
　　“不对？你还好意思说！”
　　林洁发怒了，一向雍容端庄的美妇人少有的柳眉直竖，“我看在你是我丈夫的份儿上，才把遇险的经过给你讲了，可你倒好，竟然派人监视我的救命恩人！”
　　“呼……”
　　成熟美妇说到这儿，怒火不由更是强盛，指着文件道：“猎鹰他们有人情味儿放了江恒，可你倒好，竟然要法办他们，你还有没有人性？”
　　“林洁，你也不是普通人，难道不知道什么叫——政治吗？”
　　欧阳刚声音并不大，但却一字一顿让美妇人无言可答，“你以为这事儿是我一个人能决定的吗？况且，你真相信江恒会是小雨的男朋友？下面的调查可不是这么说的，你自己看看吧！”
　　“啊！”
　　林洁愣了一愣，眼中出现一片震惊，不敢置信的瞪着丈夫道：“你竟连自己女儿的朋友也调查？太过分了！”
　　“不论什么人，只要与欧阳家接近，都必须接受调查！”
　　欧阳刚理直气壮话语平静，可能觉得自己语气有点重，他紧接着又放缓声调道：“猎鹰他们的事基本上已经完了，不过我可以设法让他们服三个月的短期刑罚，出来以后，你再想法补偿就是了！林洁，别忘了，这就是——政治！”
　　“好吧！”
　　林洁知道丈夫说得是实话，无奈之下选择了同意，然后话锋一转道：“那江恒的事儿呢？不管他是不是小雨的男朋友，他救了我的命可是真的，你不会对救你妻子性命的人下辣手吧？”
　　“他的档案已被天网接手，我最多保证不让天网真正伤害他，正常的调查是免不了的，如果他真有什么超常能力，为国家做贡献也是一个公民应尽的义务！”
　　欧阳刚的神色又是一脸肃穆，见妻子似乎还不放弃，他不透喜怒的加了一句道：“这事儿你父亲已经同意了，不信的话你自己问他去吧！”
　　政治，让人极度无奈、讨厌，但又不愿放弃的政治！
　　林洁最后不得不郁闷的离开了书房，关门之际，深深的看了一眼又埋入文件之中的丈夫。
　　从小到大，一直到做了母亲，当了议员，她似乎又在重复自己母亲的道路，而书桌后的丈夫多么像自己的父亲，像自己母亲时常埋怨的父亲！
　　唉……难道命运总是这么轮回吗？但愿小雨能打破命运的桎梏吧！女儿与云家丫头的勇气真大，正是自己年青时既羡慕又缺少的那一份勇气！
　　※※※※※※※※清风徐徐，朝阳缓缓，江恒踏着轻快的步伐，开始了新的创业之路！
　　神采飞扬，志得意满，这就是现在的江恒最准确的写照；年轻人觉得自己运气已经很好，但几天过后，他才发觉，原来自己的运气还不是一般的——好！
　　要开财务公司，要为高利贷改头换面、披上合法的外衣，那就需要正常的合法手续来支持。
　　首先第一步，就是选定一个气派豪华的办公室，人靠衣装佛靠金装嘛，开公司与做人其实也一样！
　　这一点简单容易，江恒一个小时不到就完全搞定，恐龙市最高级的商业大厦成为了最好的选择，年轻人更豪气得一口气租下了两层楼，只等装潢完毕，那就是真真正正的气派——高利贷了！
　　第二步就是搞定工商、税务等等经营手续，这一点却让江恒开始为难，随便一打听，他就知道，开办财务公司在大西南还没有先例，不用擦亮眼睛，他就看到了前路的重重障碍。
　　不过，这些难不到江恒，他有足够的钞票与相关部门“打好”关系，他相信，通过人的脑筋，一切都有顺利解决的可能！
　　条规是死的，人是活得！只要懂法，那就能“玩”法——这可是千古不变的大道理！
　　踌躇满志的另类流氓衣着光鲜，身影挺拔，帅气潇洒，悠然自信走向了工商局。
　　※※※※※※※※※一栋新修不久的豪华大楼，一间挂着“注册股”招牌的现代化办公室内，二女一男正在兴致勃勃的——聊天，对——正是在上班时间聊天，对于管理机关的公务员来说，聊天就是他们最好的工作方式，劳苦大众对此只能忍气吞声！
　　一位虽然人到中年，但丰韵犹存的圆脸女人凑到近前，低声笑问椭圆脸型的花信少妇，“燕子，你与你那家口子的事情解决了吗？前几天瞧你闷闷不乐，把我们大家都弄得闷死了。现在好了，这样多开心！咯咯……”
　　另一个二十几岁的男同事耳朵还真尖，中途插话道：“刘姐，你可是我们的工商之花，还怕找不到老公？要不，考虑一下我，嘿、嘿……”
　　“去你的，女人讲话，男人插什么嘴！”
　　半老徐娘不带恶意的笑骂了青年几句，然后调笑道：“等你小子离了婚，大姐帮你做媒，怎么样？立刻回去离吧，不好意思说，我帮你给你家那口子说说！咯、咯……”
　　已婚女人的肆无忌惮显露无疑，在两个女人嚣张的取笑声中，不敌的男同事不得不落荒而逃。
　　“唉……想通了，不离了！管他的，就这样过呗！不能便宜了狐狸精！”
　　花信少妇刘燕千滋百味尽在一声叹息之中，然后抑制不住，带着自欺欺人的语调道：“我老公这几天已经没有去那女人家了，说不定他能改好呢！”


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第二十三章 巧合艳遇（２）
　　“燕子，想通就好！”
　　半老徐娘欣慰的陪着叹息了一声，末了压低话语神秘的说道：“不瞒你说，我家男人年青的时候，也仗着有点权力在外面胡来，我当时也像你一样气死了，不过后来自己想通了，他现在年纪大了，想花也没了那本事，咯、咯……”
　　“嘻嘻……徐姐，那你晚上不是很难过？”
　　花信少妇也笑出声来，不过她眼底却不免有几分苦涩，望了望共事多年的徐姐，她不禁暗自悲叹，难道自己也要像她这样过一辈子吗？可是离婚的话，自己没有了丈夫的钱，以后怎么生活？
　　金丝笼养金丝雀，当一只美丽的鸟雀关久了，就是打开笼门它也忘记了飞；享受安逸是人之惰性，也是人之本性，难怪刘燕面对丈夫的出轨，却不敢轻言离婚。
　　“咚、咚……”
　　正在这时，轻轻的敲门声引起了两女注意，抬头一看，只见一个年轻帅小伙礼貌的站在门口，一脸亲切的微笑，由内到外的俊朗，立刻得到了两女自然的好感。
　　“咦！是你！”
　　惊喜的声音从花信少妇口中传出，江恒的脸上也是强烈的惊喜，两人同时认出了对方，刘燕竟然就是他前阵子顺手救下的悲伤少妇。
　　故事果然是由巧合组成，趣味必在妙处横生！
　　“小伙子，谢谢你！我叫刘燕，上次多亏你了，不然我还不知道会摔成什么样呢！”
　　少妇曼妙的娇躯立身而起，就似迎接贵宾一般，把江恒迎进了办公室。
　　“燕子，他就是救你那个神秘人？”
　　徐姐口中同样充满了惊叹，这种巧合无论是谁都会感叹不已；在江恒自我介绍后，半老徐娘眼中的灼热更加明显，带着强烈的好奇追问道：“江恒？这名字怎么有点耳熟？对了，前阵子报纸上说得英雄不就叫江恒吗？啊……不会就是你吧？”
　　“呵、呵……”
　　对此，江恒也只能傻傻一笑，还真不习惯被别人这样凝视。
　　“哇！还是一个帅气的英雄，燕子，你可真会选地儿摔呀！”
　　徐姐的惊叹已经开始变味，紧接着不依不饶的打趣两人道：““这就叫缘分！燕子，对吧？”
　　刘燕可是很了解徐姐“胡闹”的本领，急忙红着脸转移了话题，望着江恒笑语道：“你来是要办什么事吗？”
　　“呵、呵……”
　　江恒当然也愿意回到正题上，又笑了笑才回应道：“我想办一个执照，原本正愁不知道怎么办呢？现在好了。”
　　“不要这么客气，你就叫我刘姐吧，我叫你小恒，怎么样？”
　　花信少妇是喜上眉梢，不待江恒回应，就此拉近了两人的关系，然后欢欣的积极帮忙道：“嗯，你坐一下，我帮你叫余股长去，他负责审批，对了，你先填一张表格！”
　　神色绽放的刘燕虽谈不上风华绝色，但那少妇丰韵却配得上“性感”二字。
　　同一个女人，先后不到十天，但江恒的感受却是天差地别。
　　初见刘燕的时候，年轻人看到的是一个没有生气的“死”人，而此刻的少妇一下子“活”了过来，连见惯了她面容的徐姐也不禁多看了一眼，半老徐娘更在心底微微一动。
　　“小恒，这就是我们余股长，”
　　刘燕很快就把上司找回来了，花信少妇热情未退，以手指着两人介绍道：“余股长，这是我的朋友江恒，就是前几天在医院与杀手搏斗的英雄，他来办个执照。”
　　瘦瘦的尖脸，稀疏的头发，一副深度眼镜，外貌平凡的余股长却让江恒留上了意，眼前男子眼底闪过的精明光芒并未逃过他玄异的直觉，尤其是对方那两撇不太浓密的胡须，更让江恒想起了一个词——狡猾！
　　这是一个城府很深的男人，难怪三十来岁就能当上了中层干部！
　　江恒瞬间在心底下了不变的判断，然后恭敬而恰到好处得向余科长微微一笑，递上填好的表格，但他并没有像以往那样掏烟拉关系，对付这种“聪明人”区区香烟是不会有作用的！
　　“欢迎，小江，请坐！”
　　余科长坐进了他专属的位子，对同事的朋友表达友善后，他迅速看了看表格，然后不由自主皱起了眉头，有点为难的对刘燕道：“燕子，这有点不好办呀，你看看，开办私人信贷公司，咱们市现在可没有这种先例。”
　　“那倒是，这好像通不过。”
　　丰韵犹存的徐姐也凑了过来，带着惊叹语气，回首望着江恒道：“小江，你怎么想开办这种公司？那可需要很大的资金！”
　　“呵呵……不是我当老板，只是帮忙跑路，我给别人打工。”
　　江恒半真半假，自然回应，然后以期待的眼神望着三人道：“能不能通融一下？”
　　“小恒，是不符合规矩，不过我会帮你想想办法。”
　　刘燕不是在敷衍，而是立刻转动心神陷入了沉思，极力在她熟悉的工商法规中寻找“办法”余股长原本要一口回绝，但见刘燕已经抢先发话，他不由微微愣了愣，暗自思忖：看来这江恒还真是刘燕的朋友，但自己可不能为了同事冒这风险。
　　狡猾的长相并不是白费，余股长略一寻思，专门管理工商注册的他就明白了“信贷公司”的真正内容，不想与此扯上关系，狡猾眼镜男瞬间拿定了主意。
　　“这样吧，我去问问陈局，看看他有没有通融的可能。不过陈局出外考察去了，小江，你可以等几天再来问问。”
　　话音未落，余股长立刻向门外走去，只是简单交待道：“燕子，你招待你朋友，我还有点事。”


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第二十四章 巧合艳遇（３）
　　“小恒，不要失望，我一定帮你想个好办法。”
　　闲聊一会儿后，刘燕一时也想不出好办法，不过她艳丽的玉容却闪烁着坚定的光华。
　　“刘姐，徐姐，那我可就靠你俩了！”
　　江恒也不是矫情之人，与两女呵呵一笑，三人间的关系迅速熟悉起来。
　　“嘻嘻……你也我也算上了，好啊，那大姐我也帮忙想想。”
　　半老徐娘本性开朗，见江恒主动示好，她微微一愣后，不由眉开眼笑。
　　“两位姐姐，我还有点事，先走了，这是小弟的电话，欢迎两位姐姐找小弟帮忙。”
　　江恒迈步告辞离去，失败并不在他意料之外，他自己也知道自己想开办私人“信贷”的难度，今天其实也只是想探探路，为后面的行动找到目标。
　　不料，老天带给了他惊喜，刘燕虽然不是主管这事的决策人，但至少自己有了突破口。
　　“小恒，等等，这是我的电话，你也记一个，我还没感谢你呢！”
　　刘燕追了出来，不由分说把写着号码的纸条塞进了江恒手中。
　　江恒走出了注册股，以梦幻般感觉渡过了整个过程，向两女尤其是刘燕重重的表示感谢后，他初次与工商局打交道的经历就此划上了完美的句号。
　　“嘘……”
　　江恒下意识回头望了一眼，眼中除了看到刘燕那妩媚亲切的笑脸外，脑海还浮现着余股长的影子！
　　他虽然可以拜托背景强大的欧阳雨或者云想容帮忙，但年轻人潜意识之中不想把女警官与女记者卷进自己的生活，一番思量后，江恒心中寻找的目标一下子锁定，看来，新计划要在这余股长身上下工夫了。
　　眼看年轻人的背影下楼而去，注册股内的气氛却依然活泼，徐姐的调侃更是肆无忌惮。
　　“燕子，难怪一下子就想通了，咯咯……刚才还那么热情！”
　　徐姐暧昧的窃笑笼罩了花信少妇，女人间特有的眼神让刘燕是浑身燥热。
　　“没有的事，我就是想回报人家……”
　　刘燕红着脸急声解释，少妇丰韵的曲线晃动着波浪起伏，可惜现场没有男人观看。
　　“嘻、嘻……你不用这么急着解释，我相信你就是了！”
　　徐姐嘴里说的与眼神表达的意思可大不相同，坏笑嬉闹了一番后，她又在办公室里说起了女人的私房话，“燕子，说真的，那小伙子长得还真帅，我要是年轻十几岁，一定把他勾到手，气死我家那老东西！”
　　汗……女人发起狠来真恐怖，发起春来更凶狠！
　　“啊切！”
　　走在路上的江恒打了一个喷嚏，揉了揉鼻子的年轻人还不知道，自己已经成了两个已婚女人私聊的对像，还兀自保持着悠然自得的心情！
　　谁说只能男人泡女人？天下间女人勾男人的艳事儿多了去了，帅气青春又有着阳刚之气的江恒，就这样“不幸”得成为了女人意淫的目标！
　　嘿、嘿……如果两个女人知道，江恒正在千方百计想与她们拉近关系，不知她俩又会作何感想？
　　幻想与现实可是两码子事，世间大多数人会“意淫，”
　　却只有极少数人敢予行动，她们敢吗？
　　几天之后。
　　“刘姐，我又来了！”
　　时移势易，现在的江恒来到注册股，早已不需要小心谨慎，自然亲切的走向了与他关系光速拉近的刘燕，然后对着稍远处的半老徐娘打招呼道：“徐姐，有喜事呀，今天真精神，特漂亮！”
　　已届中年的徐姐确实容颜艳丽，可眼角已有难以克服的淡淡细纹，虽然不仅不难看，反而为女人增加了成熟丰韵，但那也确实是岁月刻画的痕迹。
　　半老徐娘明知小伙子这是油嘴滑舌恭维自己，但世间哪有女人不喜欢听帅气男人的夸赞？
　　“咯、咯……小恒，就你嘴甜。”
　　徐姐话音未落，自己又紧接着笑语道：“我还有点事到隔壁走走，燕子，你与小恒慢慢来，别急呀！咯、咯……”
　　别有含义的取笑声中，女人故意离开了办公室，留下刘燕与江恒独处，看来是诚心要导演一出思凡好戏。
　　刘燕的脸禁不住红了，一想起徐姐平日不停的取笑，还有那些让人脸热心跳的“妙计”性感的花信少妇不由有点手足无措，连为江恒倒水的动作也笨拙起来。
　　“水满了！小心！”
　　江恒在情场上虽不是雏儿，但对女人心也只是一知半解，就此很不开窍的惊散了身周那缕无形的暧昧！
　　“呃！”
　　刘燕玉脸“噌”得一下红云密布，最麻烦的是，江恒还关切的凑了上来，近在咫尺的男人气息似若狂风呼啸，掀起了寂寞少妇心海巨浪。
　　“刘姐，你生病了吗？要不要我下楼帮你买药？”
　　江恒接近刘燕，目的虽然有点不够单纯，但此刻的关切绝对是发自本能。
　　“不，不用！”
　　寂寞少妇的高耸酥胸不由重重起伏了几下，对于江恒的不解风情，刘燕是矛盾于心，又爱又恨，暗自咬牙思忖：难道自己真要主动勾引他不成？
　　不行！怎么能那么淫荡，自己可是有夫之妇！
　　意念一转，一想到丈夫，少妇的内心反而叛逆崛起，愤怒的心声在脑海嘶鸣，“哼！就因为那混蛋整日花天酒地，自己更应该找个男人解解气！”
　　“刘姐，今天怎么没看到余股长？”
　　江恒的心思并未留在女人脸上，环目四视，不由好奇的问起了真正想接近的目标。
　　通过几次简单的交道，他与余股长碰面的机会虽不多，但天生的直觉渐渐让江恒对此人有了更深的了解，心中的计划更加坚定。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第二十五章 乱点鸳鸯（１）
　　“余股长与小周一起到所里巡视去了！”
　　刘燕一边回答，一边自然的好奇追问，身处管理部门，女人已经养成了本能的反应，“小恒，你好像挺在意余股长吗，是不是想找他帮忙？”
　　“呵、呵……刘姐你真厉害，我这点小心思，一下子就被你看穿了！”
　　江恒毕竟还只是一只小狐狸，虽然已超越了老实，但一时冲动还是老老实实交待了出来，有点不好意思地道：“嗯，我想请他尽快帮忙，把执照办下来。”
　　对于年轻人的坦白相告，刘燕不气反喜，她可不是纯真不知世事的小姑娘，明白人生的花信少妇准确把握到了江恒言语间的急切，而她又鬼使神差般加上了一句，“咯咯……我帮你没问题，那你准备怎样报答姐姐？”
　　“嘘！”
　　隐晦的挑逗一下子将二人身周的气息弄得火热凝重，江恒再木头也感受到了丝丝异样，急忙傻笑着想蒙混过关，“呵、呵……刘姐帮忙，小弟请你吃饭，怎么样？”
　　诚心红杏出墙的性感少妇也是心儿慌张，从未干过这种羞人情事的她好不容易开了个头，但自己却难以接下尾，又开始机械得在桌上移动双手，嘴里不知其意的回应道：“吃饭？好啊，吃饭也好！”
　　“刘姐，那咱们说定了，你帮我约余股长吃饭，”
　　江恒深明趁热打铁的重要，不仅如此，他还趁火打劫、得寸进尺笑语道：“到时你可要帮我说说好话呀！”
　　为了缓解自己几乎窒息的心房，刘燕顺着江恒话语，转移话题道：“那要看看，你说得什么事，要是违法乱纪的事，我可不干！”
　　直觉告诉江恒，眼前不对劲儿的少妇应该可以信任，没有理由的感觉就此打开了他秘密的心门，清了清喉咙轻声回应道：“是这样的……”
　　简洁的话语把意思表达完毕，江恒最后补充道：“刘姐，这样你不会就不帮忙了吧？”
　　“好啦……别这么不信任，我可不愿听！到时帮你就是啦！”
　　寂寞少妇可不是“忧国忧民”的料，带着三分娇嗔，三分埋怨，还有三分暧昧，白了年青男人一眼，悄然间把二人的关系又拉近了一些。
　　得到了意外的惊喜，江恒怀着兴奋的心情离开了工商局，现在就等着刘燕安排饭局了，至于她为什么这么热心帮助，年轻人一时想不明白——不，是一时不愿想明白！
　　成大事者，不拘小节——这一点江恒学习得是越来越到位！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※江恒的生活又陷入了繁忙之中，黑色事业的奋斗同样紧张刺激，让他在大喘气之余，不由抹了抹额头的汗水，人生还真是精彩呀！
　　与此同时，年轻人也开始了夜不归家，当然是到干妈那里过“新生活”了，呵呵……
　　这样虽然引来采儿的埋怨，但在已经开窍的江恒厉害的“解释”下，小姑娘除了羞涩娇嗔、动人呻吟外，再没有空闲来“管”恒哥哥的事情。
　　嘿嘿……曾经淳朴的江恒就这样过上了美妙的生活，纵情周旋在两女之间，在张敏的温柔、采儿的纯真下，他也算是游刃有余，不过年轻人闲暇时也会暗自发愁：这段三角恋的日子难道就一直这样继续吗？自己倒是十分愿意，但现实会允许吗？
　　世间没有不透风的墙，自己的情事一旦曝光，那可怎么办好？
　　干妈是他一生挚爱，任凭天塌地陷，他也不会放弃；那么放弃——采儿吗？
　　“呃！不……”
　　一想到这儿，江恒不由自主心房一阵抽紧，隐隐发疼，先不说以采儿的纯净敏感能否承受，就是自己也过不了自己那一关！如果伤害到采儿，那绝对是不能原谅的错。
　　但不这样，又能怎么样？难道自己一辈子这样过两个家的生活吗？又或者……属于男人的幻想开始盘旋，江恒禁不住眼眸发热、发光，嘿嘿……如果真能那样，那自己绝对会是世界上最幸福的——男人！
　　耐心的等待终于有了回报，刘燕的一通电话带来了好消息，她实践了诺言，为江恒把余股长约出来了。
　　中型酒店，觥筹交错，气氛欢快，宾主尽欢。
　　“余哥，小弟再敬你一杯，我干完，你随意就行！”
　　江恒起身敬酒，率先一仰脖把大杯啤酒吞下肚去。
　　“小江，你的事我听说了，年轻人真不错，有想法、有胆识！”
　　虽然只比江恒大十来岁，但地位身份的差别，让余力在江恒面前自然显得老气横秋。
　　“小恒，少喝点，小心醉！”
　　刘燕就像一个大姐姐一样对江恒表达关怀，并在两人间从中周旋，当然是偏帮江恒了，让有点感觉的几个同事是笑声怪异！
　　徐娘半老的徐姐更是诚心乱点鸳鸯谱，故意话语模糊打趣道：“燕子，你这样帮‘你家’小恒，他给了你什么好处呀？咯、咯……”
　　“哈、哈……”
　　在座的除了江恒外，都是已婚之人，全都笑得肆无忌惮，别有意味。
　　婚姻就像人生旅途的一张纸，当这张纸一旦捅破，那无论男人、女人身上原本的腼腆、矜持都将消失不见，成熟开朗或者叫大胆狂野将取而代之，像这样一些含荤带腥的小小玩笑，更是小菜一碟。
　　“呵、呵……”
　　面对众人的调侃，江恒是报以傻傻的笑容，男人的本性还让他不免有点沾沾自喜，一颗男人的心儿不禁怦怦乱跳，看向刘燕的目光在潜移默化下，开始落在了对方高耸丰盈的曲线上。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第二十六章 乱点鸳鸯（２）
　　“嗯！”
　　低低的娇吟在朱唇边回荡，性感少妇的玉脸噌得一下红到了耳根，她原本是想偷瞧帅气小伙子，不料与江恒带着三分醉意的目光碰了个正着，怎不让寂寞少妇为之羞涩燥热？
　　酒壮男人胆，酒为色之媒……总之，有了酒，自然就会出现“色“，酒意环绕的江恒开始有点“迷糊”了，与众人谈笑间也逐渐失去了控制。
　　“小江，你的想法我听燕子说了，真是好建议，我向你保证，明天一早就向局长打报告……”
　　余力顺口就溜出了一大串平日的过场话，然后端着酒杯，热情的大力帮助徐姐凑兴道：“徐大姐说得对，你这事儿人家燕子出了大力，这样，你敬她一杯，她再敬你一杯，敬完后，我保证，你的事儿绝没问题！”
　　汗……一男一女互相敬酒，还要同时喝，这可很容易让人有别样的联想——交杯酒！
　　酒场气氛就这样被推高了，兴起之处无所畏惧，别看余力等人平日一本正经，但在酒精刺激下，那疯狂的念头绝不比地痞流氓差！
　　“小恒，喝就喝，怕什么？”
　　徐姐与其他两个同事是推波助澜，半老徐娘也自然而然的拉近了与年轻人的称呼，不待江恒与羞得不知所措的刘燕应承，两小杯白酒已递到了他俩面前。
　　“小江，大男人别像女人一样扭扭捏捏，这怎么行？徐大姐，我说得对吧？”
　　余力又催了，醉脸泛着兴奋之光，言语间表达了淡淡的不满，居高临下的意味显露无疑，不过不知是否江恒的错觉，他总觉得余力这股长对徐姐这下属很——尊敬！
　　江恒明白这些所谓“干部”的心理，如果自己再不顺他的意，那先前所有努力就将付诸东流，别看他刚才拍胸脯保证，不用走出酒店大门，他就能忘得一干二净。
　　“刘姐……不，燕子姐，小弟敬你！”
　　酒意冲上了头顶，眼眸迷离的江恒同样改变了称呼，他是豁出去了，反正是逢场作戏喝杯酒，这有什么？而且看性感少妇那嫣红欲滴的玉容，与如此尤物喝酒，自己好像也不吃亏嘛！
　　内在与外在的微妙变化，牵引着江恒的酒杯来到了刘燕面前，花信少妇则也在徐姐的连拉带拽下站了起来，羞羞答答举杯与小帅哥相碰。
　　“叮……”
　　醉意迷离的男人与心灵寂寞的少妇碰杯了。
　　“哗……”
　　热闹气氛一下子达致了新高，“高高在上”的余科长也真正满意了，“官僚”的心理得到了极大的满足，虽然他还算不上“官僚”酒过三巡，菜过五味。
　　酒席之间，男男女女开始碰碰撞撞，最为活跃的半老徐娘充分享受着男人的恭维，借以抓住自己即将逝去的青春，而性感少妇虽也与男同事自然调笑，但大多数时间都伴在了江恒身旁。
　　“嗯！”
　　余力一声浓重的鼻音引来了众人注意，职位最高的他清了清喉咙，像长官发布命令一般道：“小江，时间不早了，今天就到这儿吧！徐大姐，你看怎么样？”
　　“好、好！余股长，您说了算，小弟唯你马首是瞻！”
　　年轻人已算半个生意人，应付起“干部”来，终于从生涩走向了圆滑！
　　按照应酬的“正常”程序，吃过饭后，不是聚众打牌，就是下歌厅唱歌“谈心”当众人走出酒店大门时，一个年青职员果然开口道：“余老大，咱们现在走哪儿？”
　　关键时刻，就在江恒暗自心疼的摸了摸钱包之时，刘燕突然脚步一软，手抚额头呻吟道：“哎哟，头疼死了，都怪你们这些臭男人，使劲儿灌酒，哎哟……小恒，你送我回家吧，我受不了啦，要回家歇歇！”
　　几个男人微微一愣，这时，徐姐眼珠一转，也打着哈切道：“我也不去了，我家那口子还在等我呢！这样吧，改天让小江再请，你们可不能把我与燕子抛开！咯、咯……不然，老娘给你们拼了！”
　　“好、好，谁敢惹徐大姐你？不怕被你老公撤了？”
　　几个男人虽有点悻悻然，但却无意间透出了半老徐娘不凡的背景，难怪众人对丰韵犹存的徐大姐虽然口花花，但手却一动不敢动！
　　“咯、咯……我先走了！”
　　徐姐挥手招来一辆的士，然后停在车门口，扭头对江恒娇嗔道：“小江，你愣着干什么？还不扶燕子上车，我顺路送你们一程！”
　　“哦！来了！”
　　身为请客一方的江恒却一点没有发言权，等一干客人决议好了，他才老老实实听从指挥，不过心里却是暗自欢喜，可以省一笔冤枉钱了！
　　的士绝尘而去，几个大男人呆站着无趣，也就各自散了；余力临走时，镜片遮挡的眼光望了望江恒等人消失的方向，眼中闪过一阵思索的光芒。
　　看来小江这小伙子在两个女人心中分量不低嘛，自己与她们同事这么久，还没见过她们如此热心。嗯，有机会一定要在这方面好好下下工夫！
　　不理余力在那儿浮想联翩，单说江恒扶着刘燕钻进了后座。
　　“嘻、嘻……燕子，还头疼呀，该好了吧？”
　　车子启动片刻，徐姐突然面带窃笑，突兀得回首笑望后座的一男一女，末了火上浇油的调侃江恒道：“小恒，不用抱那么紧！”
　　“死徐姐，不许乱说！”
　　江恒是第一次与管理部门应酬，错愕的他刚要开口，怀中醉卧的少妇就红着脸弹了起来，然后伸手与前座的半老徐娘打情骂俏。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第二十七章 乱点鸳鸯（３）
　　汗……江恒这下真正明白了，原来自己被骗了，被性感少妇吃了豆腐占了便宜！不过……嘿、嘿，刚才的感觉还真软、真滑、真挺！而且，自己的指缝似乎还巧合的夹住了一点美妙的凸起！
　　心中在“胡思乱想”年轻人口里自然只能感激道：“燕子姐、徐姐，原来你们是在帮我省钱呀，谢谢啦！”
　　话语微微一顿，江恒又很是担心问道：“你们不怕余股长知道后不高兴吗？”
　　“咯、咯……小恒，你放心，有我们徐姐在，她就是叫余力走东，他也不敢走西，”
　　刘燕夸张得让江恒大吃一惊，性感少妇紧接着笑盈盈的揭开了真相，“徐姐的老公可是市局的一把手，她留在这儿只是贪图好玩，离家近。”
　　“哦！”
　　江恒这下是恍然大悟了，嘴角一挑的年轻人不由戏谑回应道：“原来我是有眼不识泰山，放着大神不找，却专拜小庙！呵、呵……”
　　“小恒，这你就错了！”
　　徐姐转过身来，面带桃红，似是说教又是关怀得柔声道：“县官不如现管，没有余科长的支持，你这事儿还真不好办，他要是拖拖后腿，什么东西也会困难十倍，所以你这顿请得值！”
　　话锋一转，丰韵犹存的半老徐娘带着几分自傲道：“当然了，我家老头子如果发话，他不可能不办，只是那对你没什么好处！”
　　“我明白了，这就叫阎王好见，小鬼难缠！两位姐姐，遇见你俩，我这小弟真是太有运气了，真不知道怎么感谢你们！”
　　江恒本是习惯性的抒发感慨，不料半老徐娘却逮住不放道：“咯、咯……姐姐老了，不过，燕子嘛，你倒是有办法感谢她！”
　　汗……江恒背心冷汗狂流，下意识想到：天啦，不会真让自己以身相许吧？
　　“徐姐，不要开玩笑了，别吓着小恒！”
　　满脸羞躁的刘燕急忙开口，生恐喜欢开玩笑的徐姐说出什么“恐怖”的话语来，她虽然对丈夫心怀不满，此刻也情怀异样，但天性不是荡妇的她却过不了心里最后一关。
　　“咯、咯……”
　　半老徐娘放肆的妩媚大笑，笑得连习惯装聋作哑的出租车司机也不由手掌抖了几抖，差点连方向盘也掌握不好！
　　在江恒与刘燕又羞又躁，还有本能的心儿狂跳后，半老徐娘终于开口道：“看把你俩吓得，我可没有别的意思，只是说燕子没有弟弟，不如认小江当干弟弟，那是你们自己想歪了，咯、咯……心里有鬼呗！”
　　中年妇人的肆无忌惮在车厢内更是久久回荡，让手足无措的江恒对女人的见识不由又长了一层；原来的年轻人可从没想过，女人“开放”起来会这么厉害，连事不关己的司机也听得脸红耳赤。
　　好在恐龙市不是很大，尴尬之路也有终结之时，江恒首先送走了徐姐，然后没隔多远又送走了刘燕。
　　“嘘……”
　　江恒紧张的气息还未喷完，心房立刻又被提到了嗓子眼儿，只见下车走了几步的刘燕又返身走了回来。
　　“不要呀！千万不要说什么暧昧话呀！”
　　江恒心海一片惊慌，不停在心中对老天祈求，眼底的慌乱不停变幻，只差没有双手合十了，“老天，不要再考验我啦，我可没有抵抗力！”
　　一想起自己不时与性感少妇的轻轻碰触，那若即若离的偷情快感，连圣人也可以摧毁，更别提他这血气方刚的毛头小子了，男人某样代表雄风的物什早已高昂咆哮，战鼓轰鸣！
　　“小恒……”
　　刘燕俯身窗前，话语顿了几秒，然后才哑着嗓音道：“先前徐姐是说着玩得，她这人心肠好，性子特开朗，你千万别当真，记得吗？”
　　“嗯！”
　　江恒不由松了一口大气，挥手送走花信少妇后，年轻人自然是心房落地如释重负，可离奇怪异的是压力一过，男人的心绪却感到了一缕淡淡的失落！
　　唉……复杂的男人，可怜的男人，有色心没色胆的男人！
　　有了关系铺垫，注册股的办事效率真得很高，从打字复印，最后盖公章完成，全过程连半小时也不到，江恒苦苦等待、翘首期盼的执照就到手了。————恒欣风险投资公司，这就是江恒挂羊头卖狗肉的变相“水公司”“小江，这是我与徐姐、燕子共同商量出来的做法，可以用附属经营范围打打擦边球！”
　　余科长对江恒的态度明显好了许多，亲切随意地接着解释道：“在西南暂时没有开放相关行业执照，所以我只好这样帮你了，你看行不行？”
　　“余哥，怎么会不行呢？这次可是全靠你帮忙！”
　　江恒不是傻子，更牢牢在记住了徐姐昨天在车里的醉后感慨——县官不如现管，以自己现在的地位，更适宜与余利这类人打好关系。
　　“铛……”
　　悠长清脆的打火机声连通了两个男人的关系，余股长这次没有再拒绝江恒递上来的香烟，两人就似朋友一样坐在一起闲聊开来。
　　“小恒，拿到执照没有？”
　　出外办事的刘燕回来了。
　　“呵、呵……拿到了，与余哥谈得开心，一时忘了时间！”
　　江恒恰到好处从侧面向余力表达了友善，然后笑语对刘燕与随后进来的徐姐道：“两位干姐姐，小弟先走了，忙完后请你们喝茶！”
　　“咦？你小子怎么连我也算上了？咯、咯……”
　　半老徐娘对江恒这意外的亲切称呼很是欢喜，昨夜本来是一时兴起，酒后戏言，没想到年轻人不仅记在心里，而且连自己也成了他干姐姐。
　　“嘻、嘻……”
　　刘燕昨夜受尽了调侃，此刻脑海灵光一闪，花信少妇故意大有深意的暧昧道：“徐姐，小恒可是把你也算上了，开不开心呀？”


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第二十八章 假凤虚凰
　　“恒哥哥，前面就是孙阿姨家了。”
　　在采儿的陪伴下，江恒终于跟着孙爷爷来到了他当市委干部的女儿家，这一再耽搁的旅程还是来到了。
　　幽静的小区，严密的保安，大道两旁凉荫蔽日，花园之中名花香草处处可见，假山流泉又为市委北苑凭添了几分威仪高贵。
　　小区的武装保安明显认识孙老人与采儿，随便瞟了瞟陌生的江恒后，他们微笑着为三人打开了保安栅门。
　　领导重地，闲人免进——江恒心中不期然闪过这么一句戏语，环视四周的眼神油然生出几许感慨。
　　“哗啦啦……”
　　麻将声在偏厅清脆流转，四个年纪相仿的中年美妇正在那儿切磋国粹。
　　“诶，淑玲，你可是干部，竟敢一连赢咱们好几盘，是不是想我们到纪委举报你呀？咯、咯……”
　　这可是江恒熟悉的声音，画面一转，那张微圆的红润玉脸不是徐姐还是谁？她竟然在这儿，真是人生何处不相逢！
　　“行呀！你也是公务员吧，要举报咱们一起被举报，下岗了一起到她俩的歌舞团打工去！”
　　徐姐对面的中年女子正是孙淑玲，瓜子玉脸让她甚是秀气，薄薄的嘴角微微一翘，谈笑自若巧语嫣然，不愧是长期接收政治洗礼的精英。
　　“好啊，一位工商局长的老婆，一位市委议员，如果你俩来打工，我们歌舞团就出名了，保证每场都被色狼爆满，嘻、嘻……”
　　岁月虽然没有抹灭在座四女的美丽，但却让已婚女人不知不觉间“大胆开放”接过话头的时髦美女妩媚的甩了甩淡红秀发，还暧昧地向两女眨了眨眼。
　　“咦，卿玉，你们可别搞我！我可不是一路人！咯、咯……”
　　徐姐话未说完，就已笑得前仰后俯。
　　话语微顿，四女之中唯一当了母亲的孙淑玲压低话音，带着深深的关切问左右两位好友道：“我说你俩真不想找男人，就这样生活下去？”
　　“淑玲，你落伍了！”
　　短短的男式发型下，是一张不施任何脂粉的素面玉容，中性的职业套装尽显女强人的经典打扮，回话的仇丽珍嘴唇一撇，不屑道：“男人脏死了，有什么好？我与卿玉这样过得多好！”
　　汗……原来她与对面的时髦美女竟然是——同性恋人！难怪徐姐要那样说了！
　　“卿玉、丽珍，你俩老了怎么办？没有孩子陪伴很惨的，”
　　孙淑玲母性的光辉十分美丽，情不自禁回头看了看正在客厅玩跳舞机的女儿。
　　“有什么，大不了领养一个就是了，或者找个男人一夜风流接个种就是了！”
　　一对别样的恋人相视一笑，看来并不是随口说说，而是早有共识，常人难以理解的情意在这一眼间碰撞出强烈的火花。
　　“可……可是……”
　　徐孙二女总觉得不对，却一时找不出适当的说法，情急之下，徐姐冲口而出道：“孤阴不生，你俩没有男人滋润，会变丑的！”
　　“咯、咯……”
　　无论是劝说的两女，还是被劝说的一对“情人”无不立刻大笑起来，笑得是花枝乱颤，肆无忌惮。
　　“好啦，还是打牌吧，咱俩刚从外地回来，你俩又要啰嗦了！”
　　“哗啦啦……”
　　洗牌的声响又弥漫了空间，徐姐与孙淑玲是无奈苦笑，她们又一次的劝说又以失败而告终。
　　“叮铃铃……”
　　门铃声突然响起，大厅则传来少女清脆的欢呼，“妈，外公来了，还有采儿！”
　　孙淑玲一听这话，立刻快步离开牌桌，反而比女儿更快来到了门口，一边看了看大门屏幕上的人影，一边快速打开了房门。
　　“爸，你来啦！”
　　“嗯，过来看看，小烟儿在不在家？”
　　孙老人慈祥的笑了笑，然后径直进入了客厅；女儿虽然已身居要职，但对他来说，永远都是自己的女儿。
　　“阿姨好！”
　　采儿面对孙淑玲也不怎么害羞，日渐绽放的玉容活泼一笑，刚要介绍心爱的恒哥哥，不料她却被一道欢快的影子拉了过去。
　　“采儿，想死我啦，放假这么多天也不来找我！”
　　江恒不由微微一愣，见采儿已被兴奋不已的小姑娘拉进去了，站在门口的他也只好自我介绍道：“孙阿姨，您好，我是……”
　　“你是江恒吧，快进来，”
　　孙淑玲亲切笑语，一下子就拉近了二人距离，一边主动示意江恒进屋，一边没有半点架子的欢声道：“多亏你经常陪我爸聊天，阿姨还要多谢你呢！进来，不要客气，就当自己家一样！”
　　“谢谢孙姨！”
　　江恒的心情一下子轻松悠闲，孙淑玲的热情远远超出他的估计，让他心中对于“干部”这个名词有了一些好的改变。
　　“啊，小恒，怎么是你？”
　　诧异的惊呼为现场气氛增添了一丝热闹，徐姐的惊叹充满了意外的喜悦。
　　“你们认识？”
　　孙淑玲与其余两女立刻把目光笼罩了年轻小伙子与成熟美妇人。
　　“咯、咯……”
　　不知为何，徐姐脸上竟然出现了一丝红晕，强自镇定解释过后，急忙以惯常的嘻笑打趣遮掩了过去。
　　“你就是采儿口中的恒哥哥？”
　　小小的插曲还未结束，一张充满好奇的小脸又拉开了新的序幕。
　　“嗯，是呀，你是？”
　　江恒与小姑娘探究的眼神活泼对视，强忍笑意的他虽然已猜到了对方的身份，但还是配合着瞪大了“无辜”的双眼。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第二十九章 豪奢的诱惑
　　“我是采儿的姐姐，你可以叫我烟姐！”
　　仇烟儿竟然毫不脸红的当上了江恒的“姐姐”虽然她只比采儿大上几天，但却摆出一副老气横秋的模样，不过紧接着一开口就露出了原形。
　　“听说你会武功，还把杀手打败了，是不是？”
　　小姑娘明亮清澈的双眸充斥了梦幻光华，对英雄的崇拜让她纤秀的娇躯几乎与江恒碰在了一起。
　　不待江恒回应，小烟儿又紧接着自说自话道：“你能表演一下吗？我可不可以拜你为师……”
　　一连串的追问让年轻人是额头冒汗，来之前怎也未想到会遇上这么一个好奇宝宝。
　　“烟儿，你来教我玩游戏！”
　　关键时刻，采儿及时救了恒哥哥，对着意中人甜甜一笑后，少女半强迫的把唯一的儿时好友拉走了。
　　“爸，你来啦！”
　　这时，房门打开，几个气派不凡的人影又进入了江恒视野。
　　走在最前面的中年男子就是孙爷爷的女婿仇志明，后面紧跟的男子江恒一眼就能肯定，一定是孙爷爷的儿子孙还林，因为他长得与孙爷爷太像了。
　　“小妹，快过来！”
　　歌舞团副团长叶卿玉带着一团香风从江恒身边扑过，然后与最后进门的三旬左右的艳丽少妇抱在了一起。
　　与此同时，歌舞团长仇丽珍对仇志明称呼大哥，而仇志明则对徐姐叫表姐。
　　汗……原来这关系这么复杂，他们都是一家子！
　　华夏民族的习惯就是把谈话与家筵合在了一起，一边享受美酒佳肴，一边联络亲朋友情，几千年的传统让家人间更显亲密。
　　“爸，这次我给你带了国酒来，尝尝看，味道不错，”
　　孙爷爷的大儿子孙还林虽然已是集团董事长，但还是必恭必敬的为父亲斟了一杯好酒。
　　“小恒，你也来一点！”
　　孙还林对江恒也很是亲切，他不仅长得像孙老人，连说话的方式也特别像。
　　“孙叔，谢谢！”
　　江恒礼貌的端着酒杯站了起来，然后恰到好处的回应了中年男子的热情亲切。
　　“妹夫，你就自己倒吧，咱哥俩就不客套了！”
　　孙还林把酒瓶递给了身旁的仇志明，然后举杯道：“来，大家提前为春节干一杯！”
　　一口入唇，江恒不由回味悠长的咂了咂嘴，心中暗自惊叹道：“他奶奶的，真是一分钱一分货，一千多一瓶的玩意儿就是与二锅头不一样！”
　　江恒如今其实也算得上一个小富翁，好歹也有百万身家，不过他这“暴发户”还真不知道怎么享受生活，如今这一杯美酒似乎为他打开了一扇窗口，豪奢的生活向他遥遥招手……
　　几位中年美妇与两个小姑娘另坐一桌，不时传来她们的欢声笑语，相比男人这桌的酒酣耳热又是另一番美景。
　　酒过三巡，菜过五味，江恒刚要掏烟，仇志明却抢先了一步。
　　因为孙爷爷的关系，两个有权有势的中年男子都对江恒这年轻小伙子刮目相看，很是亲切，“小恒，来，抽仇叔叔的，这可是好烟！”
　　呵、呵……又是极品国烟，望着那纯白而没有丝毫装饰的特制烟盒，曾经在欧阳雷处开过眼界的江恒这次没有多大意外，国酒当然配国烟了，否则不让人笑话吗？
　　这就是生活——富贵人家的平常生活！
　　“铛……”
　　打火机清脆的金属声回绕之中，蓝色的火苗感叹跳跃，江恒在喷云吐雾中，心情陷入了奇妙的境界，一种从未有过的冲动涌上了脑海。
　　自己以后一定也要过上这种生活！年青的心开始浮躁飞升，当飞到绚丽的云端后，必将是不可控制的堕落。
　　“还林、志明，小恒以后有什么事，你俩必须帮他！”
　　孙老人心情大好不由多喝了两杯，平日一向温和的老人此刻也不由摆出了长辈的架势。
　　“爸，你放心！您的话我们会不听吗？”
　　两个中年男人也已有了几分酒意，很是肯定的做出了答复，“小恒以后就是咱哥俩的小兄弟，天塌下来有哥哥帮他顶着！”
　　江恒反而是最清醒的一个，听到这话不由哑然失笑，自己一下子就上升了一辈，这速度也真够快的，酒这玩意儿有时还真是神奇。
　　另一张美女环绕的桌子上，气氛也很是热闹欢欣。
　　“小烟儿，她就是你整天说的好朋友采儿呀，还不快给姑姑介绍一下！”
　　徐姐主动移到了采儿旁边，不顾害羞的小姑娘已快把小脸埋进饭碗，她亲热的摸着采儿头顶继续道：“真秀气，难怪小恒说你最乖啦！”
　　“啊，徐姨，你认识恒哥哥？”
　　一提到江恒，采儿的勇气就回来了，首次瞪大眼眸与徐姐面面相对。
　　“当然认识了，他的执照还是我帮忙办的呢！”
　　徐姐的爽朗让她朱唇绽放，咯咯的笑声吸引了众女的注意，中年美妇顺着兴奋的心绪脱口道：“小恒这小子真没良心，竟然不记得我这姐姐的功劳，哼！”
　　“表姐，你与小恒……”
　　女人眉梢间的几缕春色怎能逃过熟妇的眼睛，孙淑玲震惊的眼神直接在徐姐与另一桌的江恒间打转。
　　“咯、咯……好家伙，看不出呀，原来勾了一个这么帅气的小伙子！”
　　歌舞副团长叶卿玉不仅走南闯北，而且还是特别直率的性感女人，一边喝着红酒，一边斜眼抛了个暧昧的眼神。
　　她身边的曼妙少妇是她妹妹，也是孙还林的二任妻子叶雪雯，对江恒不怎么了解的美少妇没有开口，但眼眸还是好奇的望向了年轻小伙子。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第三十章 病房春色（１）
　　“嘻、嘻……”
　　一身中性打扮的仇丽珍因为孙淑玲的“特别”关系，长期受到众人的调侃，借此机会，她怎会放过报仇的机会，更是直接大胆的打趣徐姐道：“小伙子的滋味怎么样？难怪你这些日子整天合不拢嘴！”
　　“采儿，他真是坏蛋吗？”
　　仇烟儿可是纯真少女，附耳好姐妹耳边连连追问，言语间一下子就把江恒这英雄贬成了好色的坏蛋。
　　“不是，恒哥哥才不是坏蛋！”
　　采儿小脸红得似若晚霞，小姑娘芳心是又气又急，气得自然是众女对恒哥哥的诬蔑，急得是自己又不好开口解释，她可没有勇气大声站起来，说自己才是恒哥哥的小情人！
　　“咯、咯……你们这些女人，全得了妄想症！”
　　徐姐可是开玩笑的高手，顷刻间就抹去了心底的几缕异样，然后肆无忌惮道：“姐姐我有这魅力钓帅哥，怎么样，嫉妒还是眼红了？要不要我给你们介绍一下，好东西大家分享？”
　　“噗哧！”
　　这下，连叶雪雯也忍不住笑出声来，众女心底自然不会把玩笑当真，除了采儿与烟儿这两个小姑娘脸色通红外，成熟女人们就此话题一转，聊到了女人习惯的美容、衣服……上面。
　　“嘘……”
　　徐姐暗自呼出了一口热气，尴尬虽然已经过去，但她心底却不由想起了与江恒的几次接触。
　　饭后，女人们又开始一边打牌，一边聊天，几个男人则移驾院子里消磨时光，江恒的不凡也有了更多展示的机会。
　　“小恒，你这主意不错呀，”
　　孙还林可是成功商人，当然有着精明的眼光，话锋一转一针见血道：“不过你的原始资金好像少了点，不然的话，我倒可以为你介绍一些客户！”
　　“孙叔，我会想办法尽快做大的，到时一定找你帮忙！”
　　江恒心中早有全盘计划，资金有限的情况下，他投资的方向重点放在了那些社会人士上，虽然风险大，但回报时间却够快！
　　在亲切的谈话中，仇志明已知道了江恒的社会背景，身为议员的他本能的好心提醒道：“小恒，仇叔与孙叔都不是老古板，但你做事可千万要有分寸，事情闹大了很不容易收拾的！”
　　身份阶级的不同，让各人考虑的角度不一样，江恒对此倒很是明白，微笑着又让几人轻松下来，“仇叔，你放心吧，与法律作对的事儿，我是不干的！”
　　“嗯，这想法就对了！”
　　孙老人望着蓝天白云，感慨万千道：“要让法律成为你的朋友，让它为你服务，千万不要成为法律的敌人！”
　　时光悠然而逝，直到吃过晚饭后，众人才尽欢而散，孙淑玲本想挽留父亲三人在别墅休息一晚，但老人却执意要回到四合院，无奈之下只得争相开车把老人送回了家。
　　“小恒，公司开张时，可忘了姐姐！”
　　告别之时，徐姐不顾众女又一次的调侃，挥手向年轻人扬声嘱咐。
　　“恒哥哥，徐阿姨怎么对你那么好？”
　　采儿虽然还小，但再小也是女人，天性的敏感让她心中很不是滋味，身为恒哥哥的情人，她当然有资格噘嘴吃醋。
　　汗……年轻小伙子虽然与徐姐没什么，但要他理直气壮还真有点心虚，只得一脸讪笑随口敷衍了几句，好在采儿的纯真很容易应付，要是换成张敏的话……
　　一想到这儿，江恒不由生出一头冷汗，暗自念叨，一定不能让干妈见到这种情景。
　　超能日益强大，与此交相辉映的是江恒的欲望同样——日渐飞涨！
　　※※※※※※※这一天注定不会平静，孙淑玲等人离开四合院不久，意兴飞扬的江恒刚想搂抱纤秀的小姑娘，突然——异变发生了！
　　“恒哥哥，你怎么啦——”
　　惊惶恐惧的哭声撕裂了夜空，采儿一边向突然昏倒的江恒扑去，一边惊声唤醒了孙爷爷与胡媚。
　　“嘟、嘟……”
　　救护车很快来到，莫名其妙陷入沉睡的江恒又一次被送进了医院。
　　不到十分钟，张敏就一脸苍白的冲进了医院，紧接着，消息灵通的欧阳雨与云想容也风驰电掣的开车而来。
　　恐龙市最好的医院就是江恒经常光临的一医院，他这以来，可乐坏了那位对他“朝思暮想”的老教授，同时也牵动了小护士的情怀。
　　一连串的检查过后，江恒的身体数据却是无比正常，当然，他那怪异的昏迷傻子也知道不正常。
　　“让他就这样休息，不做检查了！”
　　张敏对干儿子的情形了解最深，一缕突生的灵感让她制止了医院继续的忙碌。
　　“不行，病人这样不能不检查……”
　　双眼一片灼热的老教授可不愿意，急忙义正词严的要反驳病人家属。
　　“医生，就这样吧，我是他母亲，如果你坚持的话，我可以办理出院手续！”
　　张敏虽然不明白老教授的心思，但女人的直觉让她有着本能的戒备。
　　“这……”
　　老教授依依不舍的看了看昏迷的“活体宝贝”一边沉吟着无奈答应了下来，“好吧，先观察几天，如果情况没有好转，到时请不要阻挠我们医疗！”
　　老教授一边向门外走去，一边在心里暗自嘀咕，“不要急，这次已经采集到了实验品的血液毛发样本，真相不会太远了，嘿、嘿……医学大奖不会太远了！”


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第三十一章 病房春色（２）
　　“你好，请问你是江恒的……母亲吗？”
　　张敏适才的话语落入了欧阳雨与云想容耳朵，两女不由诧异的相视一望，她们可调查过江恒，对方什么时候又冒出来一个这么年轻漂亮的母亲了？
　　两女有点小心翼翼，又有点隐约的质疑，复杂的意念全融入了好奇的眼光之中。
　　成熟佳人先前只是一时情急，也是为了吓退那怪异的医生，这时才感到了些微尴尬，淡红着脸柔声道：“我是小恒的干妈，不是亲妈，让你们见笑了！哦，对了，两位就是欧阳警官与云记者吧，我听小恒说过！”
　　干妈那也是长辈，再加上对方这么一说，一向很有性格的两女竟然也“变”了，不约而同很是怪异的细声细语道：“张姨，你好！”
　　这时，采儿与小护士前后脚走进了病房，在贺小艺的主动要求下，她再次成为了江恒的专职护士。
　　“唰……”
　　数道眼光在虚空交汇，五个各有千秋的大小美女就此集在了一起，互相之间都本能的渗入了几许审视的意味，同时在心中闪过了一个相同的意念。————不知道她们与他是什么关系？
　　一晃就是好几天，江恒依然是沉沉入睡不愿醒来，好在他不时冒出几句梦呓，还正常的左右翻身，除了时间太长外，一切都是正常的“美梦”“这家伙经常这样傻睡，是不是在练什么功夫？”
　　记者的想象力无比丰富，云想容眉眼间的皱纹已经开始舒展。
　　“应该是吧！”
　　欧阳雨与云想容是每天都会来待上许久，女神探也逐渐回复了从容本色。
　　“你们坐下来歇会儿吧，小恒一时半刻不会醒来，”
　　这几天的相处，让众女的关系由陌生变成了熟悉，虽然心底的“戒备”不会这么容易化解，但只要江恒一天不醒，她们就不会真正成为敌人。
　　“谢谢张姨！”
　　女神探与女记者甜甜的回应了一声，面对张敏，她俩自然不会像面对小护士与采儿那样保持“敌意”连两女自己也弄不明白，自己为什么要这么在意！也许不是她们没时间想，而是一向无拘无束的心灵不习惯这么想，也不愿意去仔细想清楚，毕竟这里面牵涉了太多麻烦的东西。
　　“子弹哥——”
　　人还未走进病房，杂乱的脚步声、肆无忌惮的吆喝已传进了众人耳膜，让众女不由齐齐无奈低叹！
　　江恒的亲随小弟瘦猴首先窜了进来，后面正是罗七等一大群地痞头目。
　　“欧阳队长，你好，嘿、嘿……”
　　地痞见到警官本应敬畏，但却因为江恒的关系，一干大小地痞竟然还对欧阳雨生出了几分亲近之感。
　　“这儿是医院，你们不要乱嚷！”
　　小护士正在为江恒测验血压体温，头也不抬的随口斥责了几句，同样也是因江恒的关系，她这小护士也是一点也不怕这一群光头大汉。
　　“是、是……子弹嫂，你说了算数！”
　　地痞也有童心，黄胖娃这家伙学着搞笑的口吻连声答应。
　　“不许胡说八道！”
　　一向害羞的采儿竟然也学会了骂人，她可不乐意小护士被叫做什么“子弹嫂”恒哥哥是自己的，谁也别想抢走。
　　“是、是，大大嫂说了算！”
　　一干地痞自己也忍不住笑了，他们的称呼真是五花八门，只要是江恒身边的女人，他们不管三七二十一，除了张敏外，谁都弄上了这么个搞笑的称呼！
　　“滚吧！”
　　云大记者半开玩笑的撵走了罗七等人，因为这群家伙每天来虽然只站上一会儿，但不把各位“子弹嫂”统统叫上一遍，他们不会罢休，按照习惯，接下来就是叫“记者嫂”了！
　　亘古不变的时光又过了几天。
　　“唉……马上就到除夕了，他不会睡着过年吧？”
　　欧阳雨眼中的睿智开始被担忧遮蔽，对自己很少出错的判断也禁不住开始怀疑起来。
　　“不会的，恒哥哥答应过与我一起过除夕夜！”
　　小采儿对恒哥哥的信心一点也不动摇，甚至已超过了盲目的程度。
　　“采儿，他真的没事吗？世上还有这么奇怪的武林大侠？”
　　纯真清脆的话语出自采儿身边的仇烟儿之口，自从知道这怪事儿后，兴趣大发的小姑娘也不时跑来玩耍，一心要看个结果，满足自己少女的好奇之心。
　　“唉……”
　　张敏坐在床边重重一声叹息，既有疲惫与担忧，还有淡淡的不满，这几天时间虽然不长，但却让她看到了江恒的“魅力”除了每天不离左右的其余四女外，徐姐与刘燕也闻讯而来，即使人走了，还会打电话询问，可见对江恒的关怀是多么的深！
　　这让张敏怎能不心生怀疑？还有，寄住在四合院的胡媚，虽然只是偶尔陪孙老人来一次，但那焦灼的眼神同样清晰的留在美妇人心底。
　　唉……张敏念及此处，芳心又是一阵彷徨，望着江恒那俊朗的面容，美妇人不由自主生出了几许从未有过的恐惧，自己会不会失去他？他会不会被年轻女孩吸引？
　　“嗯……”
　　似有若无的呻吟流出了唇舌，江恒眼帘一阵微微的颤抖，最后缓缓张开了睡意朦胧的双目；就像莫名其妙的昏倒一般，他又莫名其妙的醒了过来。从头至尾，这十来天对他来说，也就是瞬息光阴而已。
　　“啊，醒了，江恒醒啦！”
　　小护士正要为特殊病人按摩四肢，不料正巧对上了一双懒懒的眼神。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第三十二章 病房春色（３）
　　（哈哈……兄弟们，知乐的坚持终于有了小小回报，起点编辑竟然给了《男人幻想》一个分类推荐，呵呵……虽然只是小推荐，但这意义绝对是大大不同，知乐没有放弃本书，书友们也没有放弃知乐，感谢大家！
　　“哗……”
　　众女呼啦一下围了上去，反而吓得年轻小伙子双眼瞪大，很是奇怪的问道：“你们……你们怎么都来啦？”
　　汗……他最不想看到的就是这场景，所有与自己或多或少都有点“不一样”的女人竟然集中在了一块儿，那……那还不天下大乱？
　　唔……自己还是继续“睡”一会儿吧！
　　江恒终于赶在除夕夜前醒了过来，不过在众女的小心下，睡得手足酸软的家伙还是决定在医院里多观察两天。
　　云想容与欧阳雨留下看似平静的关怀后，飘然离去，就像她们的性格一样，潇洒俐落，绝不拖泥带水。
　　徐姐、刘燕更是不好意思再长留，嫣然一笑秋波荡漾，一路幽香伊人已去。
　　采儿自然想陪着恒哥哥到出院，可惜这些时日的心力交瘁已让小姑娘疲惫不堪，被烟儿与孙老人半强迫的劝回了四合院。
　　“干妈，你也回去吧，我没事的！”
　　江恒给了张敏一个安心的眼神，内含的情意就似一汪清泉流进了美妇人心田。
　　“嗯！”
　　张敏知道江恒的与众不同，隐带红丝的倦怠美眸悄然舒展开来，不过还是剩下了几缕烦愁。
　　“干妈，有什么事吗？”
　　一对跨越年龄的恋人已是心有灵犀，年轻男人不用眼看，仅凭心灵就感受到了爱人心房的烦恼。
　　“唉……灵芝，也就是你干妹妹，她突然打电话回来，说有了男朋友！”
　　张敏说到这儿，丰韵动人的玉容不由微微一红，下意识看了看四周，不见闲人这才继续压低语调道：“小恒，你也知道……我遗传的那种怪病，她怎么能交男朋友呢？也不知道玲芝撞了什么邪，还对我说一定不会出事，唉！”
　　“嘿、嘿……”
　　江恒有点酸软的手臂抬了抬，火热笑语安慰道：“干妈，别想那么多，也许干妹妹也碰上了……像我这种超人呢！嘿、嘿……”
　　“脸皮厚！”
　　成熟佳人展颜一笑，万种风情勾得干儿子是心儿发痒，喉咙发干。
　　“干妈，留在这儿陪我吧，夜里一个人很寂寞的！”
　　急促的语调，加上火热的眼神，就是傻子也能明白他想干什么。
　　“唔……”
　　一团火热在张敏心中燃起，紧接着嫣红密布了肌肤，低声呻吟的美妇人原本还有留下来的意思，现在反而好像小鹿一般逃跑了！
　　端庄娴熟的她虽可以在家中任凭坏小子为所欲为，但要她在病房里任坏家伙胡来，那……还真做不到！
　　“唉……”
　　这下轮到江恒躺在床上唉声叹气了，欲火攻心的家伙是辗转难眠，暗自责怪自己弄巧成拙，心急坏事！
　　“江恒，你不舒服吗？”
　　这时，高级病房的门口走入了白衣天使，贺小艺正巧听到了病人的“呻吟”娇小的倩影快步飞了过来，一把扶住病人双肩道：“别动，我帮你叫医生去！”
　　“不用，就是手脚有点难受，不用叫医生，我可不想见到那个疯子教授！”
　　小护士与江恒是近在咫尺，伸手相扶再加毫无戒心，那俯身的角度正巧让江恒看到了一片白光，还有两抹若隐若现的嫣红。
　　“嗯……”
　　鬼使神差，不受控制，一股邪火猛然窜入了江恒脑海，他发热的面容不由自主偎入了小护士怀抱，一口热气正好钻入了娇美护士的衣领之内。
　　“啊……”
　　异样的热气不仅“吹动”了贺小艺的双峰，还渗入了美少女的心房，掀起了白衣天使酝酿已久的情海风浪。
　　少女这下终于明白了，病人这种“病”还真不需要医生，是需要——女人！
　　沉默，一男一女几乎同时选择了沉默，只是彼此紧紧的贴在了一起，任凭暧昧的沉默中悄然滋生，迅速成长。
　　静寂，除了浓重的呼吸外，男人的火热与女人的幽香交织成了唯一的旋律。
　　不知不觉，越抱越紧、越抱越重……
　　不知何时，两人位置变换，变成了病人完全的拥抱护士，而小护士则好像一团春泥，融化在了狂野的病人怀中。
　　大手轻轻一掀，白衣敞开了内里风光，两指微微一夹，两点销魂的凸起隔衣傲立，青春娇嫩呼唤着男人的入侵。
　　“呃！”
　　已经清心寡欲了好几天的江恒喉咙一阵滚动，灼热的唇舌终于缓缓逼向了小护士颤抖的玉唇。
　　“嘟……”
　　就在这千钧一发之际，床头的紧急按钮被滚动的身躯碰上了，讨厌的讯号一下子惊散了病房内的涟漪春光。
　　这可不是一般病房，江恒更不是平常人，受到特殊关照的家伙刚想关闭通讯，一大群脚步声已经涌了过来。
　　“江先生、江先生……”
　　什么叫前呼后拥，什么叫万众焦点，江恒这下算是明白了，不过却让他在受宠若惊中很不明白。
　　一番简单的解释后，几个大医生与一群秀丽的护士这才轻松下来，紧接着包围江恒的他们身形一让，现出了另外一群对江恒特别“关心”的大人物。
　　“江先生，你好！”
　　一个似曾相识的面容印入了江恒眼帘。
　　“你是？”
　　年轻人完美的记忆迅速回放，终于在不起眼的心灵角落里认出了来人，身心一震，年轻人有点诧异的接着道：“你是邱市长，对吧？”
　　“呵、呵……江先生记性真好，邱某真是荣幸呀！”
　　邱市长圆滑的面容是眉开眼笑，他听说江恒醒来后，可是第一时间赶到了这儿。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第三十三章 淫靡治疗（１）
　　市长在这儿，医生护士们当然自觉离开，当主任医师不满的叫贺小艺也离开时，江恒立刻以更加不满的语气道：“我身体有点不适，就让小艺留下来陪我吧！”
　　年轻人略显傲慢的神态下却是心中打鼓，他可是第一次充大佬，谁叫堂堂市长对他如此客气呢？任何人也会忍不住飘然飞了起来！
　　邱市长不由仔细的看了一眼小护士，正巧见到了小护士对江恒回以嫣然一笑，成精的家伙心中一亮，急忙附和道：“对，江先生说得对，他身边怎么能没人照顾呢！周院长，就这样吧！”
　　市长发了话，院长怎敢不听从，同样惊讶的看了一眼小护士与江恒后，一干医护人员带着抑制不住的羡慕与嫉妒轻轻离开，护士们更是暗自懊悔，自己为什么不抓住这种百年难得一遇的大好机会！
　　“江兄弟，你千万要保重身体……”
　　不愧是政治老手，一下子就拉近了与江恒的距离，那亲切的笑语让纯真的小护士不由暗自猜测，难道江恒与市长是老朋友？
　　江恒可是心明如镜，一边飘飘然，一边在心中找到了答案，恰到好处的回应道：“邱市长太客气了，我听欧阳说你工作可忙了，何必亲自来看我这种闲人呢？”
　　“不、不……江兄弟对我们市贡献那么大，我这父母官怎能不来呢……”
　　江恒听到这话，心中不由暗自偷乐，自己可是一个地痞流氓，这也算贡献？呵、呵……
　　“小艺，给我倒杯水！”
　　江恒亲密的吩咐着小护士，然后继续与一市之长互相恭维不休，权当作病房中的一项消遣活动。
　　好不容易，随着无聊时光的磨蹭，邱市长终于到了告辞的时候，对于江恒的反应，他可是欢喜极了。
　　离开医院后，市长大人立刻对秘书道：“立刻想办法增进与江恒的关系，无论如何一定要到换届大选前与欧阳家拉上线，知道了吗？”
　　“市长，我觉得江恒好像挺喜欢漂亮女人，咱们可以在这方面做做文章！”
　　与此同时，对江恒的评估报告也送上了朱副市长的办公桌，做为大选对手，朱副市长当然不会忽略江恒这绝对关键的人物。
　　朱副市长对江恒也做出了相同的判断——好色男人，而且他比邱市长更积极，更有先天条件，招手把秘书叫到了身前，“医院的院长是不是我们的人？叫他尽最大努力拉拢江恒，不论用什么办法必须搞定，不然我就撤了他！”
　　风云卷动很是激烈，当事人还在病床上与小护士卿卿我我，围绕他而转动的人群已是从上到下、忙碌不休。
　　大到一国一州，小到一个医院，权力都是众人追逐的宝贝，当院长与副院长各自接到上司命令后，他们开始犯难了！
　　第二天，已经与好人一样的江恒突然换了主治医生，医院两大院花竟然同时在江恒身边环绕。
　　“哗……”
　　医院这一亩三分地儿一下子沸腾了，当两名二十几岁的艳丽美女让江恒眼前一亮时，一旁的小护士却不满的撅起了小嘴。
　　两大“美女医生”可谓是轮流出现，互相好似较劲儿一样比拼工作“积极性”好不容易让小护士抓住空隙倒出了内情。
　　“哼！”
　　贺小艺刚一开口就是气乎乎的一声鼻音，然后小嘴一撇道：“南医生是副院长的夫人，方医生虽然不是院长夫人，但也是院长的弟媳，而院长与副院长正在为下一任院长的职位争得头破血流，他们各自把两个大美女弄到你身边，摆明就是想用美人计唬弄你！”
　　“呵、呵……我有这么重要吗？”
　　江恒傻傻一笑，真想不到自己也有这么吃香的一天，尝到甜头的家伙不禁感叹道：“权力这玩意儿真他妈不是东西，不过确实是好用的东西！”
　　闲聊之中，一瓶液体已经输完了，小护士刚刚离去，副院长夫人南医生就走了进来，“江先生，感觉怎么样？”
　　高挑的身材，曼妙起伏的曲线，秀美少妇不愧是有名的院花，难怪能攀上副院长这高枝。
　　不过，此刻的南医生心中却是酸酸楚楚，怨怼的回忆着副院长丈夫的千叮万嘱，“老婆，一定要让江恒成为我们的朋友，不论用什么方法，一定要成功！”
　　被权势迷惑了的男人末了还仔细授意道：“江恒年轻好色，以你的姿色一定能迷住他，当然了，让他占占小便宜没问题，可千万别真的吃亏，嘿、嘿……”
　　刚刚成功变成副院长夫人的性感女人玉脸一变，刚要矜持的开口反对，不料男人紧接着竟然隐带威胁道：“老婆，我娶你就是看你聪明，如果这事儿办不好，别说当院长了，我就是连副院长这位子也不能保住，到时你也一样！”
　　唉……想到这儿，南医生面对江恒的笑容更加灿烂，看来这富贵荣华还真不是谁都可以抵挡的！
　　“别动，小心！”
　　女人就像照顾重病号一样细心体贴，更故意九十度大弯腰，特别的衣着立刻爆发了火热白光。
　　“南医生，谢谢！”
　　江恒虽然明知自己是被诱惑的猎物，但还是忍不住血气上涌，为了不出丑露乖，他急忙侧过了身形。
　　“叫我南姐吧，不用这么客气！”
　　南医生对自己的魅力很有自信，妩媚流转，风情荡漾，尽显少妇一半成熟，一半青春的诱人情怀。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第三十四章 淫靡治疗（２）
　　“好啊！”
　　年轻男人面对女人更加清晰的丰乳，不由局促得有点四肢发紧，如果不是知道对方别有图谋，他说不定已经飞禽大咬了；即使是这样，超能对欲望的呼唤也让厚重的被褥下顶出了不雅的帐篷。
　　“噔、噔……”
　　快速的脚步声“拯救”了处于悬崖边缘的年轻人，小护士的速度就像风筝一样，她这已是多次破坏二位性感女医生的“好事”不过在江恒的照顾下，两大美女医生不仅不敢斥责小护士，反而还要对她笑脸相对。
　　“南医生，这种小事我帮你……”
　　在贺小艺的处处“帮助”下，南医生再也无计可施，唯有又一次怏怏离去，不过性感女人也是暗自窃喜，毕竟每一次都会有所进展。
　　又是一次小护士离开的机会，不过这次进入江恒视野的却是一位珠圆玉润的丰满少妇，丰腴的肌肤，荡漾的乳波，这可是一位更加火辣的波霸女医生。
　　“小江，身体有什么不对劲儿的地方没有？”
　　方医生的热情比竞争对手更加火热，大冬天竟然穿着短裙，宽大的白袍也是似开似合，若隐若现的挑逗江恒的视线。
　　女人走路很有特色，丰韵玉腿交替之间，乳波臀浪一浪高过一浪，而她心中也不时响起丈夫与院长对自己的无限委托，那内容与南医生是大同小异。
　　两方都把文章放在了江恒的好色之上，看来他还真是“色名”远扬，否则有心人怎会第一时间想起这办法呢？
　　“没……没什么！”
　　江恒脸色发红，话语颤抖，他还真有点不对劲儿，不过却不好意思开口。
　　“咦，你脸色可不对，让我看看！”
　　不知道这艳丽医生是否真的医术精湛，三两下就肯定的问江恒道：“小江，你不是感觉小腹特别胀？”
　　“嗯！”
　　江恒已经难受了好久，不过却始终解决不了问题，小护士也不知干什么去了，从中午开始就不见人影，“我想……小便，可是却一直尿不出来！”
　　一联想到切身病痛，江恒对于男女之防也忘到了脑后，毕竟对方可是货真价实的医生！
　　“哦！让我看看，来，把裤子脱啦，不要不好意思！”
　　方医生不待江恒回应，就呼得一下掀开了棉被，还主动催促着江恒脱下了长裤，只剩下一条近身四脚裤暴露在空调房里。
　　“啊，这……”
　　一边是难言的病痛，一边是本能的羞涩，江恒这色狼竟然也有了羞躁的感觉！
　　汗……看来暴露狂还真不是人人都能干的活儿！
　　“嗯，这儿痛不痛？涨不涨？这儿呢，还有这儿……”
　　女医生一边问，一边用丰腴手掌在江恒小腹上不停按压，甚至不时轻轻扫过男人的黑色地带，最后更干脆翻身而上，跨坐在男人双腿上“诊治”病情。
　　“不痛，就是觉得胀！”
　　在女人别样的“抚摸”下，男人更加难受了，一边是尿不出来的痛苦，一边是对欲望的冲动，当这两种本能融合在一起时，他这才发觉——原来世间还有这么“痛苦”的事情。
　　“嗯，没有什么大问题，可能是对药物过敏，阻塞了尿道。”
　　女医生虽然眼神有点漂浮，更在江恒越来越鼓的某部分映衬下呼吸发紧，但还是一本正经的为“病人”诊断。
　　“好了，小江你放心吧，我这就为你导尿，很快就没事了！等等我！”
　　女医生说完，忍不住最后盯了江恒那异于常人的雄壮部位一眼，然后快步走了出去。
　　“啊……导尿？”
　　既是因为胀得难受，也是因为心生诧异，江恒惊叹着张了张嘴，但末了又无奈闭合，心中竟然隐隐生出了一丝男人的兴奋期待！
　　让一个漂亮而陌生的女医生为自己导尿……那情景会是怎么样的？
　　嘿、嘿……男人的幻想开始飞翔，无赖家伙竟对自己这离奇的小病而暗自窃喜！
　　男人——谁不希望生活中多一些小小的艳遇？
　　无限火热的期待中，性感医生回来了，不过却不是一位，而是两位互相较劲儿的院花美女同时出现。
　　“方姐，这种小事还是我动手吧，你可是大医师！”
　　南医生俏笑嫣然，敏锐的触觉让她及时发现了对手的阴谋，心中还未来得及震惊，较量的意念已经占据了脑海。
　　“南妹子，你现在可是院长夫人，我可不敢指使你，要不然非被开除不可！嘻、嘻……”
　　两位立场不同的艳丽女医生开始了另类的较量，方医生可不想前人栽树、后人乘凉。
　　她绞尽脑汁克服羞涩，好不容易才想出了这与江恒拉近关系的最有效办法，怎么可能轻易放手呢？
　　“什么夫人不夫人的，在医院你可是我的上级！”
　　南医生也是韧劲儿十足，坚持不懈与对手抢夺“照顾”病人的权力。
　　“呃……”
　　痛苦的呻吟打断了二女长久的争执，侧首一看，这才发觉江恒已胀得脸色通红，很是难受。
　　二女心底同时一惊，她们是要在最短的时间里与江恒建立“友谊”可不能弄巧成拙真把他的身体弄出毛病来；眼看特殊药物不停在江恒体内生效，两女心情一急，不得不相视一望，心念变幻间取得了奇妙的默契。
　　事已至此，她们也只能互相配合同时上阵，至于谁能得到江恒的好感，那就各凭本事、各安天命！
　　“哗……”
　　被褥远远抛到了沙发上，南医生轻轻拉下了男人内裤。


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第三十五章 淫靡治疗（３）
　　“呼……”
　　火热的呼吸一下子急促起来，医生对人体本不应该有什么惊讶，但一来二女身份不同，平日更不会干这种基层工作，二者江恒可不是寻常之人，那非凡之物更不寻常，足以让两位人妻少妇心儿发慌。
　　好在因为胀痛的小腹驱散了欲望之火，无精打采的小小恒才没有让二女“吓”得瘫软于地。
　　“唰……”
　　方医生本应戴上手套，但她意念一转银牙一咬，为了胜利，故意忽略了那一步，丰润的掌心微微发抖，不过还是好似接近火焰般，赤手一把扶起了江恒之物。
　　“啊……”
　　即使被痛苦折磨，年轻男人的心房还是一团火热，春风一荡，似乎连胀痛也缓解了几分。
　　南医生不由暗自懊悔，都怪自己一时害臊失去了先机，脸带红霞的人妻少妇也不是善类，望着男人那生机勃勃的小腹，一时情急脱口道：“小江，你这儿毛太多，让南姐帮你先清理一下吧！”
　　汗……毛太多！天啦，这可是从漂亮女医生那性感的小嘴里传出。
　　年轻人心中不由火苗一亮，方医生立刻感到掌中的软蛇似有苏醒之状，那微小的涨大却让女人禁不住脸红耳赤，不过为了战胜对手，她忽紧忽松的纤手还是没有离开男人欲望之物。
　　南医生不愧是副院长夫人，不容病人反对，变戏法般掏出专用剃刀，洒上专用滑粉，一张玉脸离情欲森林只有半尺距离，女人的呼吸吹得草摇木晃，男人的味道撩得二女心慌意乱！
　　呼……一位美女医生握着男人欲望，另一位美女医生清理森林，这、这、这……场景也太——刺激了！
　　专用工具就是设计精巧，南医生虽然心慌意乱，但刀片唰唰连响之中却没有伤到江恒分毫，只是弄得年轻人四肢发紧，喉咙干涸，小腹更是“胀”得似要爆炸碎裂。
　　“啊……”
　　男人的呻吟同样充满了情欲，在两位美女人妻的别样“医治”上，江恒觉得自己一半身子落入了地狱，一半却飞上了天堂！
　　真、真……真他妈的爽！
　　“唰——”
　　刀停影止，副院长夫人终于大功告成，正院长弟媳立刻补上，一张细柔的薄膜盖在了江恒两腿之间、小腹之下，而薄膜正中一个圆洞就此放出了目标！
　　“小江，放松，别怕，方姐不会弄疼你的！”
　　如果这不是医院，如果不是医生对病人说话，任何人一听这话，绝对会产生无限遐想！
　　汗……这怎么越听越不对味儿，好像自己正在被女色狼强暴一样！
　　江恒心中的杂念还在盘旋，方医生已经又一次……一边安抚恐惧的小羔羊，一边强忍颤抖开始了导尿工作。
　　“小江，别害羞，让它自然一点！”
　　美艳少妇突然轻轻摇晃男人之物，然后柔声补充道：“这样插不进管子！”
　　吼！自然？这种情形下，一个正常而健康的男人怎么自然？
　　“嗯……”
　　院长弟媳似有意若无意的左右一摇，这对江恒可是大大的帮助，软蛇竟然在两女四目下一寸一寸的伸展开来。
　　“啊！”
　　两位美女医生不由暗自一惊，男人之物虽然还未完全苏醒，但那雄壮威武已超过了她们对男人的认知。
　　“噌……”
　　浓重的红霞终于密布了两女脸颊，女子本能的矜持让她们有了退缩的想法，但肩负的“重任”又让她们脚下生根，而且，一种异样的火热不仅烧得她们连连颤抖，而且还不由自主夹紧了丰满的玉腿。
　　不要怕，自己是医生，正在治疗病人，不要那么不专业！
　　两大院花心中同时找到了理直气壮的感觉，为了完成任务，她们是勇气大增，护士干的工作在她们手中一样顺利灵巧。
　　方医生心房还在咚咚狂跳，南医生首先反应过来，又一次抢占先机用力的捏紧了江恒的物什，因为要“抢”所以那一捏之力有点重，捏得江恒又是从身到心一声“痛哼”“方医生，帮帮忙，把管子递给我！”
　　顺理成章，反应稍慢的对手成为了助手，大占上风的南医生得意一笑，紧接着对江恒道：“感觉怎么样，如果不舒服就告诉南姐！”
　　女人丰润的两指轻轻夹着……然后插入导尿管，完成医疗步骤。
　　“哦，我的妈呀！”
　　年轻人心中的呻吟已化成了“呐喊”女人这么一弄，弄得他浑身三万七千毛孔都齐齐张开，不由自主哼声回应道：“南……南姐，真……真好！”
　　“南姐当然好了，你以后不要忘了我就是了！”
　　副院长夫人心中是得意无比，说话的同时不忘挑衅的笑望了一眼对手。
　　既不真正让丈夫戴绿帽子，又成功施展了美人计，还接着治疗的名义完美化解了难堪危机，也真不辜负她一天一夜的苦思妙想、灵光一现。
　　“糟啦！”
　　院长弟媳心房一凉，发觉自己已是败局明显，江恒此刻的视线几乎全都落到了正为他“工作”的对手身上。
　　可惜两女虽斗得明显，但却不能在目标面前公然翻脸，方医生只得一边做着可有可无的辅助工作，一边飞速寻思解决之法。
　　南医生故意缓慢工作，一次又一次的捏弄男人的“小眼”眼看管子向“小眼”接近，工作即将完成，方医生心中的焦急更是强烈！别样的气氛悄然间弥漫了空间，笼罩了三人身心！
　　不行，一定不能认输！


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第三十六章 淫靡治疗（４）
　　人妻少妇芳心一急，紧接着就是情急智生，芳心一横，突然把手伸到薄膜下，“小江，是不是越来越涨，方姐帮你按摩缓解一下！”
　　灵巧的女人五指轻易把男人的……
　　“噢……”
　　年轻男人差一点翻身而起，恨不能把两个尤物按在床上，随着两女的“ＰＫ”他感觉火焰差点把自己烧成了火人！
　　美中不足的是，任凭心念多么强烈，但小腹的胀痛却始终难以化解，让江恒不得不开口呻吟道：“啊……胀死了！”
　　“小江，别急，方姐帮你！”
　　方医生已是两手齐上，一手继续……更故意俯身露出了低领内的饱满玉乳！
　　“哼！骚货！”
　　南医生心中一声暗骂，不料对手会这样转败为胜，不甘功亏一篑的美少妇意念一转，手上不再耽搁，那细小的导尿管就此一寸一寸的插入了江恒的昂扬之物里。
　　“哗……”
　　关闭的闸门被强行打开，江恒只觉自己体内的山洪好似大河滚滚，他从未感觉过，原来小便也会这么爽快，简直是爽到了骨子里！
　　“南姐、方姐，谢谢你们！差点憋死我了！”
　　积压一去，神清气爽的家伙不由很是感激，眼神更多出了几丝异样。
　　“小江，别客气！”
　　两位艳丽医生同时暗自欣喜，又不约而同一声无奈低叹，喜是因为终于得到了江恒的感激好感，无奈的是因为两人这次交手是平分秋色，谁也没有赢谁！
　　南医生再次俯身关怀道：“小江，躺好不要乱动，导两个小时我就给你取掉，久了对身体不好！”
　　方医生自然也是不甘人后，站在病床另一侧，同样很是妩媚道：“有什么不舒服的尽管说，方姐待会儿再给你按摩松弛一下，不会因为导尿留下后遗症。”
　　“呼……”
　　刚刚因为轻松而冲淡的暧昧又回来了，面对两个美艳的第四类女人，今非昔比的江恒更是心猿意马，但在理智环绕下还是转移话题问道：“对了，怎么不见贺护士，她不是我的专职护士吗？”
　　“医院有点事要与小贺的母校联系，所以临时派她出差一天，明天上午就能回来！”
　　为了搞定一切，两大院长可是少有意见一致，强迫着把贺小艺这阻碍临时调开了。
　　“哎呀！”
　　一阵灼热的疼从小小恒那儿传来，疼得江恒是龇牙咧嘴，只要他的男人之物一硬到某种程度，导尿管的摩擦就会让他尝到痛苦滋味。
　　“软，赶快软下来！”
　　年轻人不停在心中呼唤自己的宝贝，可是因为两位尤物医生一左一右俯身相伴，强烈的诱惑怎么可能让小小恒安静下来。
　　一边是生理的疼，一边是心理的爽，江恒这才明白什么叫——痛并快乐！
　　“小江，南姐帮你按一按，”
　　互相斗法的两女半步也不离开，少妇轻柔的玉手又来到了男人物什之上，副院长夫人这一次抢先占领了男人的“春丸”重地。
　　“方姐帮你缓一缓压力，这样久了会伤身体！”
　　方医生也不气馁，总是慢半拍的少妇医生轻重适宜的扶弄着……
　　“唔……”
　　痛与快乐好似狂潮怒涛，一浪接一浪的冲击着躁动的心灵，地狱与天堂交替循环，一直折磨了江恒将近两个小时。
　　血气开始燃烧，超能逐渐发威，男人的勇气开始滋生，一直被迫接受诱惑的家伙摇身一变，由羔羊变成了恶狼。
　　“嗷——”
　　狼性复苏了，男人的双手先是迅速扯掉了导尿管，然后一左一右悄然探入了白袍之内。
　　“啊！”
　　灼热的大手即使隔着几层衣物，同样烫得两位尤物医生心中一声惊叫，这时她们才从异样的气氛中清醒过来。
　　“糟啦！自己怎么忘了对方是一只年轻的色狼，刚才的ＰＫ是过分了，这可怎么收场？总不能真的舍身喂狼吧？”
　　两个女人有了后退的念头，但苏醒的色狼可不会仁慈，风水轮流转，一道七彩之光在江恒眼中一闪而过，两女短裙内的裤袜竟然怪异的出现了一道裂缝，正巧方便男人的手指一探而入。
　　“嗞……”
　　在不知不觉中，早已泥泞不堪的幽谷一颤，好似蛟龙入海的手指已分别击中了两女要害。
　　天啦，自己的裤袜竟然破了！对了，太奇怪了，自己为了保险特意多穿了一层，怎么同时破了？还有，自己在江恒的药里加了轻量麻醉药，他为什么还是这么生龙活虎？
　　“呀……”
　　手指向内重重一顶，两女直接瘫倒在病床上，心中有逃跑的念头，身体却失去了力量的支撑，连串的疑问让一对少妇人妻有了哀鸣的自觉！
　　呜……怎么办？这下真要玩火自焚啦！老公，救我……
　　在这等万分危急的瞬间，被神奇男人弄得瘫软如水的女人预感到了危机，除了呻吟外，她们在江恒的抚弄下连呼救声也冲不出唇舌。
　　游戏的规则被打破了，掌握一切的不再是猎人，而是突然反扑的猎物；此时此刻，期待奇迹出现的两女不由暗自后悔，早知道就不该下严令，不许任何人接近这特殊病房。
　　“呃……”
　　江恒身体的酸软一下子消失不见，生龙活虎翻身而起，一手……面对第四类女人，他除了欲火还是欲火……
　　不用费事，一直赤裸的男人之物逐渐开始转移，挟带强大的热力与征服的霸气，一寸一寸缓缓的摧毁着女人的抵抗。
　　天啦……真要被他进入吗？


第四卷暧昧欲火·堕落超能 第三十七章 制服激情
　　两个女人一边半推半就维持着人妻的本分，一边复杂而又矛盾的看了看近在咫尺的男人之物。
　　“哦！”
　　两个熟女医生几乎同时禁地一颤、一股蜜液激荡而出，狠狠的冲击她们矜持的堤防，更紧紧夹了江恒的手指一下，给了男人肉体的暗示。
　　“吼——”
　　兽性在咆哮，血气在狂吼，一切都已是箭在弦上，一触即发！
　　眼看江恒就要搞定两个玩火自焚的第四类女人，不料一阵毫不顾忌的快速脚步声传了进来，好似惊雷闪电，一下子驱散了房内淫靡的气氛！
　　“江恒、江恒，我回来啦！”
　　小护士的欢呼由远而近，当思念甚深的娇小美少女进入房中时，看到的是一男二女正襟危坐，不过衣角鬓丝残留的几许凌乱露出了破绽。
　　“嗯，小贺回来了，那你照顾小江吧！”
　　两位人妻少妇险险逃过一劫，怎还敢留在危险空间？她们几乎是用逃的速度冲出了房门，留下贺小艺一脸狐疑来回扫视。
　　“咦，这儿怎么有尿袋，还有导尿管？”
　　专业人员一下子发现了来不及收拾的证据，不过纯真少女没有多想，反而焦急的问道：“你怎么啦，为什么要用导管？出什么问题了吗？”
　　“哦，没什么，医生说是睡久了，受到了影响，导一次尿就好了！”
　　江恒尽量以平静的语气回应小护士，不知为何，他竟然有一种偷情的快感，难道他是真正喜欢小护士，而不是随便玩玩吗？
　　“我帮你擦擦，看你的额头，那么多汗。”
　　贺小艺早已把二人的关系模糊化了，关切的眼神透出几丝担忧，完全误解了江恒脸上的汗迹与潮红的来由。
　　小护士自然的贴着年轻男人，仔细而温柔的为他擦拭汗痕。
　　“呼……”
　　春风再次吹拂，刚被强行压制的野火一下子燎原一片，再不能忍受的江恒双臂一展，将小护士重重的压在了床上。
　　“唔……”
　　小护士刚要开口，男人的红舌已熟练的攻了进来，江恒从未发觉，原来自己的超能也会如此活跃，如此怪异！
　　一股莫明的力量催动着男人的欲望，膨胀欲裂的年轻人终于忍不住了，一头扑入了少女的幽香之中。
　　“啊，你干什么，快放开……”
　　小护士的惊叫只能在二人身周环绕。
　　“哗——”
　　内衣撕裂的声音拉开了狂野游戏的序幕，男人大手上下飞舞，好似一头蛮牛在攻击小羊羔。
　　“不……不要……”
　　贺小艺虽然有反对，但却是那么的微弱，就连男人的唇舌让她的娇嫩玉乳又痛又涨，她也只能好似挠痒一样捶打江恒。
　　“呀——”
　　一番折腾后，男人瞎猫乱撞的欲望之物突然一紧一松，一热一麻，随即自发用力向里一钻。
　　略显急色，略带粗鲁，男人终于与女人合而为一，好在心房早就滋生的情愫减轻了小护士破体的痛楚……
　　超能力量清晰的印入了江恒脑海，他百分百的感觉到，随着自己深深的占领了小护士的领土，超能也是一路飙升，直接冲向了第二级的极限。
　　这又是一次“前人栽树、后人乘凉”两大院花的精心铺排，却阴差阳错的让贺小艺掉入了色狼的怀抱。
　　“啊……”
　　苦尽甘来，小护士一边承受着男人的进攻，一边为自己的提前回来而感慨万千，真不知是该哭还是该笑，谁知道一向浅尝即止的江恒会突然欲望暴发、肆无忌惮。
　　进入、退出、又进入……江恒陷入了为力量、为快感而痴狂的境界。……
　　“吼——”
　　虽有点突然，但也算两情相悦，在江恒的爽快闷吼声中，早已瘫软的白衣天使禁不住弓挺而起，咽喉内久久流转如泣似诉的哀鸣欢声。
　　“呼……”
　　片刻的静默，江恒轻轻抽离，阳刚之躯在风雨后更是生机焕发，空气里散发着男人与女人交融而成的情欲味道。
　　一场超长超猛的大戏终于告一段落，好在这是最特殊的高级病房，所有闲人都不能接近，两人惊天动地的声响才没有引来万众瞩目。
　　“啊——”
　　就在小护士最后尖叫声响起刹那，几墙之隔的房间内，两位神经紧绷、双耳直竖、脸如火烧、双腿紧夹的女人这才松弛下来。
　　“唔……”
　　南医生与方医生禁不住相视一望，强烈的羞涩让她们禁地的春潮更是汹涌，两女莫明一笑，一直以来的强烈敌意竟然奇迹般消失了许多，反而是“同病相怜”的友谊开始暗暗滋生。
　　※※※※※※※※美妙时光悠然而逝，激情过后，一切又开始回复正常。
　　“小艺，你醒啦！”
　　被严重洗礼的少女睡了好久，刚一醒来就对上了男人有点讨好的笑容。
　　“哎哟！”
　　少女娇躯一动，撕裂的疼痛唤回了她的记忆，泪花伴随愤怒立刻涌了上来，她被江恒这坏蛋——强暴了！
　　虽然这是半推半就，但只要事先不经过女人同意，那就是强暴——让小护士又喜又怨的强暴！
　　“呵、呵……小艺，来，我给你捶背……”
　　男人开始了赎罪的旅程，心中打鼓的家伙把心一横，忘记一切烦恼，开始男人本能的甜言蜜语。
　　管他奶奶的，先把眼前的小美女哄开心再说，至于其他问题，等以后再说。
　　汗——真是一个不负责任的花心男人，也是一个最正常的男人！


第五卷大小通吃·超能消失 第一章 特别的除夕
　　“唔……”
　　小护士尽管做出一脸冷漠，但又怎挡得住男人的甜言蜜语，如果这还不够，那当江恒一把将她抱入怀中时，小护士的抵抗瞬间消失在羞涩呻吟之中。
　　郎有情、妾有意，一对小情人又一次亲密无间的抱在了一起。
　　病床上、病房里，甚至是沙发上，洗浴间，处处都留下了激情的痕迹。
　　“讨厌，洗个澡还要……”
　　清脆的少女之音融入了几许娇腻，成熟的芳香随着妩媚一起成长。
　　“啊……嗞……”
　　水花飞溅之中，隐隐传出另一种“水浪”之声，好奇的风儿寻隙一看，不由是一团火热呼呼打转。
　　小护士内衣四处抛散，可单薄的护士袍却完整的穿在了身上，任凭水流从上而下，把“白衣天使”变得曲线毕露、纤毫尽显！
　　年轻男人眼露精光，对于制服诱惑是又痴又热，一抬白衣天使玉腿，腰身向上一挺……狠狠冲击着白衣的纯洁！
　　“噢……”
　　虽然乐不思蜀，虽然还有两个成熟的尤物医生没有到手，但江恒还是离开了医院；因为明天就是除夕，谁也不想自己在医院里过年。
　　又一次在小护士宿舍里“玩”了半天后，年轻男人终于回到了四合院，只留下纯真的白衣天使美美的昏睡床上，风雨弥漫的嘴角兀自残留几点激情的“白色”痕迹。
　　“恒哥哥！”
　　两天的强迫休息让采儿精神抖擞，开始绽放的娇躯裹在淡蓝的学生裙中飞跃而来，让本已满足的家伙再次觉悟到了一个真理——男人的欲望原来永远没有止境！
　　“采儿！”
　　江恒双臂一张，欢快的把小情人接入了怀中，然后情不自禁的转了一个大圈。
　　“呵、呵……小恒，回来了就好！”
　　孙老人柱着拐杖走出院门，天天见面还不觉得，这几天的分离却让江恒突然发觉，似乎老人又衰老了一点！
　　念及此处的江恒心中不由生出一丝酸楚，望着老人的目光更是隐带红润，竟然在这刹那毫无准备的感受到了生老病死，人生无常。
　　“小江，出院啦！”
　　在四合院里，如此礼貌而略显生疏的话语，自然是出自避难的美女之口，性感的胡媚早已抛却了浓妆艳抹，但那高耸怒突的双峰依然挣衣欲裂，同样让人一眼就想到了两个字——丰满！
　　在众人的关怀之中，年轻人一边美美的昂首阔步，一边下意识环目四视，眼底的期待竟然还有几分忐忑。
　　怎么没有见到干妈？难道她因为其他女人生自己的气吗？
　　袅袅炊烟缓缓升腾，曼妙完美的倩影并没有望向门外，而是在厨房内有条不紊轻盈来去，那轻柔的脚步，熟练的动作，把女性的端庄温柔，娴熟体贴诠释到了完美的境界！——干妈并没有生气，而是在用美味的晚餐来迎接自己的情人小丈夫！
　　“干妈！”
　　夕阳的余晖倾洒四合院，让江恒的心房再难抑制澎湃的激情。
　　面对小护士他是甜言蜜语游刃有余，面对采儿是真心怜爱眼眸发热，面对干妈时，他所有的“优秀”似乎都躲了起来，只剩下一个泪花打转、言语笨拙，不知如何表达一腔真情的纯真少年。
　　“小恒，快洗洗手，干妈做了你最爱吃的！”
　　成熟佳人芳心虽也同样情愫荡漾，但心思细腻顾忌更多，不得不强忍满心思念维持表面的平静，尽力不在采儿等人面前露出破绽。
　　※※※※※※※※“噼里啪啦……”
　　鞭炮声声，红纸飞散，小城在轰天欢响中迎来了又一个喜庆的除夕。
　　孙老人被儿女接走了，采儿自然留在了恒哥哥身边，而干妈也自然会出现在四合院，唯一奇怪的就是胡媚，这个只“借住”几天的女人仿佛忘记了回家，竟然就这样不知不觉变成了四合院的一员。
　　一男三女在温馨气氛环绕下，用愉快的心情看着电视里不好不坏的除夕晚会。
　　“咯、咯……恒哥哥，咱们放鞭炮吧！”
　　采儿虽已是少妇之身，但毕竟还是少女之心，碧玉年华的小姑娘被传统的喜庆所感染，再加上今年是最特别的一年，她当然会乐得眉开眼笑。
　　“嗯，好啊！”
　　江恒把一切计划都推迟到了年后，天性喜欢悠闲的他最喜欢“及时行乐”童心大发买回了好大一堆烟花。
　　不够发达的城市也有一些“落后”的好处，至少每年除夕夜放鞭炮就是一大乐事，听着万众齐鸣的刹那响声，那喜庆的滋味就会深深刻进人们的心海。
　　“干妈，你也来吧！”
　　江恒一手拉上张敏，不由分说就把美妇人带入了活泼欢快的世界。
　　性感胡媚微微一笑，有点羡慕的看了看不够老成的江恒，然后不由自主跟了出去。
　　武盟虽能学得一身绝技，但却抹杀了所有人享受纯真童年的欢乐，从小在训练中长大的胡媚脑海里竟然没有过年的记忆，怎不叫她对江恒的简单生出无限的感慨。
　　烟花在闪烁，笑声在流转，一张张笑脸在夜空下是那么明亮灿烂，无论是动，还是静，一男三女的身影都是那么的欢欣愉悦，和乐融融！
　　“咚、咚……”
　　一阵略显急促的敲门声在四合院上空突然响起，突兀的声响让正欢天喜地的四人不由齐齐一愣；谁会在除夕夜来串门儿？真是奇了怪了！
　　江恒是唯一的男人，在绚丽夜空此起彼伏的烟火映照下，眼露不耐与不快的年轻人走向了院门。


第五卷大小通吃·超能消失 第二章 如诗如画
　　“砰、砰……”
　　男人的心房莫明的加快了跳动，玄异的直觉拨动了悠然的心弦，江恒手掌刚刚触到门栓，心神突然本能一紧，但超能却未嗅出危险的味道，只是一种怪异的紧张让他暗自迷惑。
　　万千思绪仅在刹那之间，江恒一边自嘲一笑，一边加快速度拉开了两扇院门，呵、呵……自己真有点草木皆兵了，倒要看看是谁这么不知趣！
　　“啊！”
　　阻隔两个世界的门扉缓缓拉开，门内门外的两人几乎同时一声“怪异”的惊呼！
　　“嘘……”
　　江恒的呼吸瞬间停滞，眼眸放大心跳加速，幽幽的月光、闪烁的烟花，让眼前的美女更是绝色天成，一双明眸闪动着青春光华，飘逸黑发在夜风中轻轻吹拂，恍若黑夜的精灵，将神秘之美降临在江恒的世界。
　　美，太美啦！年轻男人心中惊叹连连，举手投足、一颦一笑，无不透出一股与众不同的优雅，那是多年舞蹈给予她的美，那是上天赐予她的媚！
　　好在久经美色考验，江恒在第一时间清醒了过来，这么漂亮的陌生人来这干什么？不，自己对她好像有点熟悉，对了，就是似曾相识！
　　“妈——”
　　悦耳天籁兴奋飞扬，美女对着江恒——身后的张敏乳燕投怀，欢快的话语一下子揭晓了答案。
　　“灵芝，你回来啦！”
　　张敏成熟玉容眉开眼笑，宠溺的把女儿抱在了怀中，一半好奇一半轻责道：“你这丫头，叫你早点回来你不听话，偏偏选在现在才回家，唉……”
　　“妈，人家想你了吗！”
　　凭空突现的绝美少女高挑的倩影比母亲还高了一头，婷婷玉立的完美身姿在母亲怀中一阵撒娇，轻易就逃过了责罚。
　　“来，我给你们介绍，”
　　张敏先把女儿带到众人面前，轻柔欢快的话语透出几许抑制不住的自豪，“这是我女儿张玲芝，歌舞团的领舞台柱！”
　　美妇人首先牵着采儿的小手对女儿道：“这是采儿，你以后要把她当亲妹妹看待，不许欺负她！”
　　灵芝虽然青春靓丽，一脸亲切微笑，但采儿天性害羞，依然脸红耳赤，低着头、垂着眼，紧张的手指轻搅衣角，口里怎么也说不出话来。
　　“嘻、嘻……”
　　不知是因为母女见面过于兴奋，张灵芝主动上前挽住了小姑娘手腕，“你就是采儿妹妹呀，不用害羞，姐姐以后保护你！”
　　咦？一听到这话，除了含羞草外，其余三人无不是灵慧之辈，一下子就听出了不对劲儿的地方。
　　“灵芝，你以前听说过采儿吗？”
　　张敏好奇的打量分别已久的宝贝女儿，心中的诧异全涌入了眼眶。
　　她心目中的女儿可不是眼前这活泼的美少女，而是优雅淡定，一心沉迷于舞蹈世界的小仙女，这次为什么会变得这么开朗呢？
　　好像……好像有什么天大的喜事让她失去了控制。
　　开门的江恒本是第一个照面，但仙女客人愣是对他视而不见，直到与胡媚互相打过招呼后，才带着怪异的表情来到了年轻男人面前。
　　“你认得我吗，有没有一点印象？”
　　青春丽人双眸闪动明亮的光华，既不是仙气飘渺，也不是淡然自若，更不是仇视不屑，而是一种奇怪——极其奇怪的紧张期待。
　　望着素未谋面的干妹妹，江恒完美的记忆却找不出答案，张玲芝先前对采儿的态度本已很是奇怪，但对自己的神色更是怪到了极点，那异样的眼神看的年轻人是心底发毛。
　　汗……她不会是花痴，又或者是白痴吧？唉……真是可惜了！
　　“没有，我们没有见过！”
　　江恒心神一震，强自斩断了万千杂念，很是肯定的作出了答复。
　　“玲芝，你认识小恒？”
　　这时，张敏对女儿的异常终于发出了疑问，一种莫明的担忧让她心房开始砰砰轻跳。
　　“不认识！”
　　张灵芝红润娇嫩的玉脸瞬间回复了正常，回身来到母亲身边笑语解释道：“我认错人了，他与我一个朋友很像！”
　　“什么他不他的，小恒是你干哥哥，快叫人！”
　　张敏说这话时，自己就首先感到特别心虚，丰润玉容在夜色掩映下也是红霞隐现。
　　“呵、呵……干妹妹，你好！”
　　江恒率先从一连串变化中平静下来，强忍笑意用有点干涩的语调招呼干妹妹。
　　唉……真实可惜了一个大美女，看上去国色天香，但一说话却处处古灵精怪，半疾半痴！
　　男人在那儿胡思乱想，女人却显得很简单，至少在外表上看来是这样，“干哥哥，你好！”
　　除夕夜因为张灵芝的回归更显热闹，张敏心中虽有点忐忑，但还是笑吟吟的融入了欢声的海洋。
　　“妈，我找到男朋友了！”
　　趁着母女俩独处的机会，张灵芝突然一脸幸福的挽住了母亲手腕，紧接着以梦幻语调道：“他是我的梦中情人，我这一辈子——非他不嫁！你会支持女儿的，对吧？”
　　“啊！”
　　女儿能找到幸福，原本应该是天大的喜事，但家族特殊的体质让张敏却是脸色发白，很是紧张道：“女儿，你难道忘了遗传吗？听妈妈的话，不然你会心痛的！”
　　“妈！”
　　二十余岁的绝美丽人像小姑娘一样撒娇不休，少女对唯美爱情的向往让她充满了勇气，不依不饶的对母亲道：“妈，女儿宁愿心痛一生，也不想一辈子都没恋爱过！”
　　见张敏还要开口劝阻，灵芝突然神秘一笑，附耳低语抛出了真正的重磅炸弹，“好妈妈，你放心，女儿很幸运，不会像你担心的那样！”
　　（各位兄弟，今天有事只更新一章，明天上午１０点再更新！谢谢大家的支持，知乐感激不尽！


第五卷大小通吃·超能消失 第三章 窈窕玉女
　　“呀——”
　　低吟已变成惊叫，张敏一双美眸立刻瞪得又圆又亮，又惊又喜的呆望着女儿，好半响才以极度震撼的语调追问道：“灵芝，你是说……你已经……已经……”
　　母亲一连几次都未问出口，反而是女儿忍不住老实交代，声如蚊蚋但却透出由衷的幸福，“嗯，我已经与他好过了，一点危险也没有！”
　　“真的吗？不可能！”
　　根深蒂固的观念让张敏几乎是脱口而出，一点也未想到自己经历。
　　毕竟奇迹不可能随时发生，经常出现的就不叫奇迹了！
　　也许老天真是厚待张敏母女，窈窕动人的美少女再次以羞涩而认真的语调道：“妈，我没骗你，他不是常人……”
　　“干妈、干妹妹，你们在说谁不是常人？”
　　就在母女二人对话之时，在院子里放鞭炮的江恒与采儿、胡媚尽兴而归，正巧听到了后面半句。
　　“说你不是常人，可以吧？大男人好奇心这么重，不知羞！”
　　对这突然冒出来的干哥哥，张灵芝可没什么尊敬，尤其是见他与采儿贴得那么亲密，青春玉女更是莫明的不满冲口而出。
　　看在干妈的面子上，江恒也不会生气，再加上张灵芝那眼底的几分怪异，更让江恒连半点火也发不出来，难得老实受了一顿骂，只能回以讪讪一笑。
　　“灵芝找了男朋友，我们正在说他。”
　　张敏对自己的情人干儿子是又爱又疼，急忙用温言软语抚慰江恒受到打击的心灵。
　　“哦！”
　　年轻人心弦莫明一跳，玄异的感觉无比陌生，不是失望，不是欢喜，总之是一种从未有过的复杂感觉。
　　为了掩盖自己的失态，江恒连忙笑语道：“那怎么不见干妹夫，肯定是个超级帅哥吧，不然怎么配得上这么漂亮的干妹妹！”
　　“帅是帅，不过是蟋蟀！”
　　张灵芝的反应出乎所有人意料，青春玉女不禁出口反驳，而且似乎还不解气的继续道：“他就是一个王八蛋，瞎眼鬼！”
　　汗……有这样骂自己男朋友的吗？
　　江恒不知为何，下意识脚步一动，离开了张灵芝的正面，可他这干妹妹的眼光却把他紧追不放，不依不饶的痛骂了一顿；这下不仅连张敏与胡媚感到了怪异，就连害羞至极的采儿也忍不住抬起了头，仔细的盯视怪异而美丽的窈窕少女。
　　“灵芝，我没得罪你吧？”
　　江恒翻遍脑海也没有找到关于张灵芝的记忆，一头雾水的家伙讨好笑语道：“看来干妹夫得罪了你，要不要干哥哥帮你教训他一顿！”
　　“嘘……”
　　张灵芝不顾形象发泄了一通，末了长久的舒缓了一口闷气，又突然由极动化为了极静，不顾众人怪至极的眼光，一味死死盯视着江恒。
　　当年轻男人又一次心底发毛后，怀疑发了疯的干妹妹终于开口打破了室内的难堪与死寂。
　　“江恒，你相不相信穿越时空，到达过去、未来？”
　　“咯噔！”
　　怪异美女此话一出，室内四人几乎同时心弦一颤，不由自主感受到了呼吸的紧张。
　　江恒身为时间守护者，怎么可能会不相信，而张敏看着女儿的眼神已是惊涛骇浪，灵慧的芳心开始由此展开了联想！
　　胡媚对于江恒的本事也是了解几分，武盟的叛徒这下心里多出了许多的思绪，看向张灵芝的眼神也多了几许玩味。
　　唯有采儿是真正的蒙在鼓里，但含羞草有着异于常人的敏锐感觉，听着新认的张姐姐说这么荒诞的话语，但害羞少女心中却很是认真，一点也没有笑意。
　　“你……”
　　江恒再也笑不声了，用尽全力也抑制不住眼底的惊叹震撼，最后艰难无比的涩声问道：“干妹妹，你……为什么这么问？”
　　“唏……”
　　众女齐齐吸进了一口寒气，屏息凝神等待张灵芝说出惊雷闪电般的言语。
　　“我……只是随口问一问，没什么！”
　　大家认真的态度几乎让空气凝滞，但张灵芝却突然香肩一抖，随意悠闲还带着一点无辜的表情道：“这只是杂志上登的一种测试人情商与智商的小游戏，你们大家这么认真干嘛？嘻、嘻……妈，原来你也喜欢玩这种游戏呀！”
　　“嘘……”
　　憋在心房的冷气终于冲出了唇舌，众人这才轻松下来，虽不免留有几分迷惑，但转念一想，江恒这么大的秘密怎么可能泄漏，更何况还是从未见过面的普通人，灵芝是决不会、也不应该知道的！
　　念及此处，就连江恒也接受了灵芝的解释，张敏这才发觉，自己的背心原来已是一片冷汗。
　　别样的除夕就这样过去，有了灵芝的出现，江恒再也不能在干妈家中留宿，唯有把如海深情融入深情目光的追随，也把满天情火压在了心底。
　　大年初一，江恒与采儿以晚辈的身份来到了孙淑玲家，除了不时遭到烟儿的小小刁难外，江恒这一整天都是波澜不惊，平淡无奇。
　　“烟儿，不要欺负你江恒哥哥！”
　　孙淑玲素雅洁净的倩影横叉在了女儿面前，一边打断了他们的嬉闹，一边把几个年轻人拉向了餐桌。
　　“小丫头，真是越大越调皮！”
　　因为孙老人在女儿家过年，孙还林夫妻也来了，因为孙还林一直没有孩子，所以两家特别宠爱仇烟儿，无形中也养成了少女大小姐的刁蛮任性。
　　“烟儿，来，到舅妈这儿来！”
　　叶雪雯脸上的宠爱简直比孙淑玲这母亲还强烈几分。
　　（作者知乐留言：这几天停电率有点高，所以更新有点不稳定，请大家谅解！


第五卷大小通吃·超能消失 第四章 幸福一家
　　经过江恒身边时，身材适中的艳丽少妇也不忘主持正义，笑语着轻责烟儿道：“烟儿，以后别这样欺负小江哥哥了，知道了吗？”
　　“诶，我听舅妈的！”
　　小烟儿看来还真是更听舅妈的话，不过末了又话锋一转，让人哭笑不得的说道：“以后少欺负他一点点，谁叫他出现后，采儿都不陪我过年了呢！”
　　“哈、哈……”
　　少女的纯真立刻引来了哄堂大笑，连在寒冬里身形有点佝偻的孙老人也笑得是寿眉抖动。
　　和乐融融的气氛迅速感染着每一个人，不一会儿，门铃又响了。
　　“哥，我来拜年了！”
　　一身中性打扮的女强人难得露出了女性柔和的一面，而在仇丽珍身边，自然也不会少了形影不离的“爱人”叶卿玉。
　　“姐，你怎么才来？”
　　当仇志刚上前迎接妹妹时，叶雪雯也与叶卿玉抱在了一起。——真是幸福的一大家子！
　　江恒心中不由生出几许感慨，意念一转，不由想到了自己，唉……不知道爷爷过得怎么样？
　　大年初二，冬风虽然寒冷，但人们的热情呼吸已为天地增添了几许暖意。
　　“子弹哥，你爷爷身体还不错，我已经把东西都交给他了！”
　　多日不见的瘦猴为老大带回了好消息，身为子弹哥心腹的精明小流氓得意的接着道：“我悄悄打探了一下，你家四周监视的眼线已少了许多，警察也不怎么上门了，看来对方已经把子弹哥你搞忘了。”
　　江恒对达康集团的势力可有点了解，自己在土皇帝头上撒了泡尿，他才不信死肥猪与林贵云会放过自己。
　　虽然已是今非昔比，但江恒并不想用刀光剑影来接走爷爷，知道时机未到，年轻人强自按下了思念之心，亲切的拍着瘦猴肩膀道：“猴子，这次辛苦你了！”
　　“子弹哥，能帮你办事，小弟欢喜还来不及呢！”
　　自从成为子弹唯一的小弟后，瘦猴是名利双收，在此刻的他眼中，江恒绝对不亚于再生父母、千里伯乐。
　　“嗯！回家好好过年吧！”
　　送走手下后，江恒不受控制的脚步向干妈家中走去。
　　昨夜因为烟儿的不满，采儿不得不留在了从小一起长大的好姐妹家中，虽然孤枕难眠的滋味不怎么好，但更加思念干妈的家伙当然也不会生气。
　　“叮……”
　　门铃只响了一声，江恒的手指还未收回，房门就迅速打开。
　　“嘻、嘻……还不错，一大早就来报道，‘干哥哥’，进来吧！”
　　听上去好似很礼貌，但张灵芝那别样的语气却让一切都变了味，末了还充满怨怼的加了一句，“妈，他来看你了！”
　　汗……变了质的玉女这么一嚷，让关系特殊的干母子很不是滋味儿。
　　这丫头怎么对自己这么不客气？难道她……
　　“啊！”
　　江恒想到这儿，心中不由暗自一惊，继续猜测道：“难道她知道自己与干妈的关系？所以才这样充满了敌意！”
　　“灵芝，快让小恒进来！”
　　张敏眼底也有几分慌乱，她想的也与江恒大同小异，美妇人更第一次想到了一个问题，自己是不是应该对女儿说实话？
　　灵芝没有再为难江恒，婷婷玉立的倩影飘入了自己卧房，再出来时已是打扮一新。
　　在电灯泡消失的片刻，江恒急忙一把将美妇人抱入了怀中，抱得是又紧又重，恨不得把干妈揉入自己的身体。
　　“傻小子，快松手！”
　　张敏可没那么大的胆子，温柔而坚定的维持着母亲的颜面，要让娴熟优雅的她在女儿眼皮底下偷情，那还真是难如登天。
　　“不要让我难做人，小恒，不然我要生气了！”
　　似姐亦母，如妻如爱，张敏完美的双眸把复杂的感觉透入了年轻人心海，让情火燎原的江恒也乖乖松开了铁臂。
　　“干妈，干妹妹到底是怎么回事？”
　　年轻人终于想起了正事，一向悠闲的面容也写满了几许无奈。
　　谁叫张灵芝是张敏的女儿呢，紧凭这一点，自己就只能白白受委屈了！唉……
　　“你们在说我坏话呀？”
　　这时，打扮得好似仙女一样的灵芝出现了，可惜一出口就是魔女的本质。
　　“呵、呵……我可不敢！”
　　江恒总觉得张灵芝的眼神如刀似剑，心中发毛的家伙急忙转移话题，随便指着茶几上的小饰物道：“我在问干妈这东西在哪儿买的，式样还挺稀奇！”
　　“这是我男朋友送给我的定情信物！”
　　梦幻昵语充满了幸福的滋味，张灵芝把竹纸饰物双手捧在心口，情不自禁呢喃道：“他说了，这可是独一无二的，世界上也就这么一件！”
　　“什么宝贝？给我瞧瞧！”
　　张灵芝的神秘表情勾起了江恒无限好奇，就连张敏也不由自主走上前来。
　　“哈、哈……就这东西也是独一无二？”
　　江恒还没看上几眼，就被强烈的笑意乐得合不拢嘴，“干妹妹，你男朋友也太会哄女孩子了吧，这种手艺也能叫做宝贝？我看是小孩子刻的吧！哈、哈……”
　　“灵芝，好像是没有什么独特的地方！”
　　张敏虽然没笑，但望着那只有两指大小的竹制品，在那粗糙的雕刻上还真找不出什么优秀的地方。
　　“妈，你不懂，这对女儿来说，就是一件宝贝！”
　　张灵芝甜丝丝的对母亲解释了几句，然后侧脸与江恒对视，那表情就不大一样了！
　　“臭小子，你一个大白痴，你明白什么？笨！”


第五卷大小通吃·超能消失 第五章 非他不嫁
　　遇上这么一个不讲理的魔女，江恒真是无语问苍天，一番无奈感慨，好胜心突然涌上了心头；年轻人以怪异的语调反击道：“聪明的干妹妹，那让我仔细欣赏一下，看看究竟宝贝在哪里！”
　　“不给！”
　　江恒随意的伸手来拿，但张灵芝却偏偏不给。
　　“啪！”
　　一声细微的声响却让三人一下子傻了，呆呆的望着断成两半的小饰物，一男二女本能的双目呆滞。
　　汗……这下惨了，自己竟然把灵芝与男友的定情信物弄断了！
　　额头与背心的冷汗比赛般争先恐后冒了出来，江恒心中发虚，话语发颤，结结巴巴，小心翼翼……道：“干……干妹妹，我……我……帮你粘好它，一定粘得像……像新的一样！”
　　“哼！”
　　冷冷的哼声从张灵芝小巧秀美的鼻翼喷出，天使面容、魔鬼性子的美女却不见一丝怒色，反而笑眯眯，无比温柔的回应道：“干哥哥，只是一个小饰物而已，不用那么麻烦，干妹妹我可不是那么小气的人！”
　　“啊！”
　　江恒心中的诧异久久盘旋，天生的聪明让他顿觉不妙，俗话说得好，魔鬼的吼声不可怕，可怕的是——魔鬼的微笑。
　　果然，窈窕少女话锋一转，波澜不惊的继续道：“亲爱的干哥哥，你只需要帮我找一个回来就是了，记住哟，要——一模一样！不然——你以后休想进我家的门！”
　　江恒与张敏是相视一望，哭笑不得，美妇人这还是平生第一次见到女儿如此刁钻古怪的一面，江恒更是感到太阳穴隐隐发疼。
　　感叹万千的两人都未注意，张灵芝在说最后一句时，复杂的眼神悄悄瞥了一眼母亲，为她的“狠话”注入了更多的联想。
　　难道张灵芝真的发现了母亲与江恒间的秘密？不然她的态度怎么会如此奇怪？
　　“灵芝，再胡闹妈妈要生气了！”
　　张敏自然明白女儿说的“一模一样”是什么意思，母亲的威仪让她不由有点生气。
　　“妈——”
　　聪明的女儿总能及时扑灭母亲的怒火，像小孩子一样依偎在母亲怀中，然后半真半假的娇嗔道：“哼，你只知道护着他，有了他就不要女儿了吗？”
　　“好、好……干哥哥赔，一定赔一个一模一样的！”
　　江恒不忍爱人左右为难，主动开口投降，同时捡起断成两半的竹制品仔细看了看，将其式样清晰的刻入了记忆之中。
　　“干妹妹，说了这么久，我还不知道我干妹夫叫什么名字呢，说来听听！”
　　张敏也适时插话，充满关怀与隐约的不满道：“丫头，妈妈问了你一天你也不说，是不是想一辈子瞒着妈？”
　　“好嘛，我说就是了，你别生气！”
　　张灵芝借着撒娇的动作掩藏了复杂的眼神，开口却并未立刻说出男友的名字，而是突然变得幽沉道：“他已经有女友了，不过我真的很喜欢他……”
　　“啊！”
　　不待女儿继续，张敏的惊叫就中途打断，美妇人一时情急脱口而出道：“你当人家的第三者，还与那个男人……”
　　江恒在一旁听得心房一跳，下意识凝神看了看侧面相对的青春玉女，那绝色的眉眼果然悄然舒展，透出几丝少妇特有的绝美丰韵，唉……一朵名花被人采摘了！
　　虽然与自己没有什么关系，但男人天生的本能却让江恒有点心儿发酸！
　　“妈——”
　　玉脸嫣红的女儿对母亲的直接又羞又怨，拉长的尾音还未消散，慵懒的倩影突然坐正，勇气让她变得无比认真，“妈，我是真的喜欢他，而且这辈子——非他不嫁！”
　　“你……”
　　张敏被女儿气得脸色发白，然后又是一阵潮红，联想到自己家族特殊的体质，世俗的道理终于遇到了强大的敌人。
　　“你……你自己看着办吧，这种事妈也帮不上忙！”
　　美妇人芳心的感叹流转在朱唇之间，深邃典雅的美眸情不自禁看向了情人干儿子，她自己的情况又何尝不是一样复杂！
　　“那你准备怎么办？”
　　心念一变，张敏的语气也变得温和宠溺，当然少不了不变的担心。
　　“我一定要用尽手段把他抢过来，妈，你说我这样对不对？”
　　青春玉女眼神坚定，清脆的天籁竟然透出铿锵之气，足以显露她心念之坚定，不可动摇。
　　“对，干妹妹说得对，干哥哥支持你！”
　　江恒心中暗自生出阵阵喜意，既然张灵芝有这种想法，那她应该就再无理由反对自己与干妈的感情了。
　　念及此处，江恒更是事先铺排的诱惑青春玉女道：“干妹妹，爱上一个人是不需要讲道理的，更不要顾忌什么世俗礼仪，天大地大，爱人最大，对不对？放心进攻吧，干哥哥会支持你的！”
　　“嗯！”
　　自见面以后，张灵芝是第一次对江恒善意微笑，舞蹈艺术特有的优雅醉人恍如百花开放，晃得贪心不足的家伙不由暗自嫉妒，那没见过面的男人真是幸福！
　　“灵芝，既然你已经决定了，妈妈也支持你，只是感情要两情相悦，千万不要勉强！”
　　张敏更加听得懂小情人话里的深意，母性的细腻与情人的温暖让她认同了女儿的做法，不过还是以凝重的语调补充了一番。
　　“妈妈，既然你也这样说，那我就要对他发起进攻了，你们想知道他是谁，对吧？”
　　江恒与张敏不由双耳直竖，然后静心倾听是哪一个男人有这种运气！


第五卷大小通吃·超能消失 第六章 彼此江恒
　　“他的名字叫——”
　　青春玉女说到这儿不由顿了顿，然后环视母亲与江恒，停了好几秒才一字一顿的抛出了惊天巨雷，把江恒与张敏震昏当场，“他的名字叫——江、恒！”
　　“轰！”
　　惊雷闪电，九天霹雳，江恒与张敏脑海一片空白，瞬间变成了泥塑木雕。
　　“你……你们……”
　　张敏在女儿眼中看不到玩笑，完美佳人不由嘴唇颤抖、脸色发白，不敢置信的手指在女儿与江恒之间艰难移动，情人与女儿相好——她怎能接受这样的事实？
　　自家人知自家事，江恒在巨大的震撼后立即清醒了过来，年轻男人理所当然的笑语道：“哦，我明白了，原来干妹夫与我同名同姓，他肯定得罪了干妹妹，所以你才在我身上出气，对不对？”
　　越说越觉得有道理，江恒末了故作无奈的叹气道：“唉……我可真是冤枉呀！”
　　彼江恒，非此江恒也！
　　张敏一听到干儿子及时的解释，立刻主观的选择了相信，虚惊一场的美妇人情不自禁意念盘旋，“对呀，应该是这样，自己怎么一时糊涂了！”
　　不是张敏笨，而是她太在乎了！正所谓关心则乱，再加上女儿连串的“异常”早已打乱了她的思绪，才会因此吓得三魂不见了七魄。
　　“灵芝，你是什么时候认识江……他的？”
　　要张敏把未见面的准女婿叫做“江恒”她还真出不了口。
　　“一星期以前，他像天神一样突然出现在我生活里……”
　　一提到男友，张灵芝立刻洗去了刁蛮之色，尽显玉女的青春美丽。
　　“哦！”
　　一听到这儿，张敏的心绪终于完全放下心来，因为一周前，江恒正在医院昏睡，对了，这个江恒指得是她的情人干儿子。
　　“嘿、嘿……”
　　见干妈紧皱的秀眉回复了温柔写意，年轻男人也不由开心一笑，嫌疑一去，他不由好奇心大作，“干妹妹，有没有那个江恒的相片？拿出来看看，要是能长得相像就好玩了！”
　　张灵芝把江恒与母亲的表情一一看在眼中、收进心底，心中光速般闪过一抹异常，然后开朗回应道：“没有，不过有机会我会把他带回来给妈妈看的！”
　　“干妹妹，能说说你们是怎么认识的吗？”
　　男人也有八卦的潜质，再加上男主角与自己同名同姓，他心中更是好奇无比。
　　“改天吧，今天没心情！”
　　女人的心思果然似若天间浮云，说变就变，张灵芝脸上的笑意又一次突然消失，又以让江恒发毛的眼神盯着他老话重提道：“江恒，你相不相信过去未来？”
　　汗……又来这一套！
　　已经尝试过怪异美女“变脸”绝招的年轻人不由暗自一笑，不慌不忙，半真半假的笑语回应道：“信，为什么不信？”
　　“嗯！那说明你还不至于无药可救！咯、咯……”
　　张灵芝所有的神秘都在笑声中洗涤一空，室内奇怪而微妙的气氛也为之消散不见。
　　“死丫头，专会装神弄鬼！”
　　张敏白白被女儿弄得心儿狂跳，宠溺的轻责了一声，然后开心的融入了新年气息里。
　　山重水复、柳暗花明的一天就这样过去了。
　　大年初三，新的一天。
　　采儿还没回来，干妈自然离不开女儿，就连胡媚也神神秘秘的出门去了，偌大的四合院竟然只剩下了江恒一个闲人！
　　唉……真是一个可怜的春节！
　　心情不好，睡眠也捣乱，一向贪睡的江恒今天竟然一大早就醒了，躺在院子里孙老人平日最爱的躺椅上。他不由为消磨时光仔细盘算起来。
　　与自己关系突飞猛进的可爱护士也放假回了老家，欧阳雨与云想容虽然应该有空，但自己潜意识里却始终有点远离权贵的想法，也许是自卑，也许是自律，总之，他自动抹杀了找两大美女的想法。
　　唉……找谁好呢？
　　罗七一群人应该是不错的选择，找他们胡吹海侃、打打牌，一天很容易就能过去，可惜地痞们也有家人，他们同样也正在与家人一起过年。
　　对了，不知刘燕与徐姐现在在干什么？自己出院后只是给她们打了几个电话，还一直没见到人呢！
　　“砰、砰……”
　　一阵有力的敲门声惊醒了胡思乱想的家伙，抬头一看，院门口站的不是云大记者还会有谁！
　　嘿、嘿……看来今天不会无聊了！一看到云想容那线条分明的玉脸，还有那简约的及肩秀发，以及眼中那团不满的火焰，江恒的心房立刻被点燃了，所有的顾虑立刻躲回了脑海深处。
　　“臭小子，很悠闲嘛，怎么，春节也不给本小姐拜年？”
　　风风火火的金牌记者有着女人另类的美，大步流星冲了上来，不由分说就把江恒拉了起来，“让我躺一会儿，走这段小路累死我了！”
　　江恒笑嘻嘻的让了座，好整以暇随口打趣道：“怎么，云大记者又要让我上班呀？不过上次的帐单似乎还没清呀，老帐未消，新帐免谈！”
　　“去你的！贪财鬼，你混偏门也捞了不少，还不知足呀？”
　　云想容高挑的倩影随着逍遥椅一起摇晃，不顾仪态的仰面向天，伸展四肢。
　　“诶，我可是一个正常的男人，你这种动作很容易诱惑我犯罪哟，要是出了事，可别说我没提醒你！”
　　江恒调侃着曲线怒突的大美女，同时半真半假的借机狠狠盯视了几眼，谁叫金牌记者此刻的姿势这么性感诱人呢！


第五卷大小通吃·超能消失 第七章 两女争风
　　“就凭你，来呀！借你个胆子，我看你小子也不敢吧？”
　　云想容不知是真以为江恒是柳下惠，还是一时糊涂，上扬的双手不仅不收回，反而还更加挺起了酥胸，翘起了玉腿，用女人的美丽挑战着色狼的神经。
　　“呼……”
　　话音未落，二人身周的空气突然变得一片凝重，如有实质的困顿着一男一女的火热呼吸。
　　江恒不知如何开口，好不容易才移开了目光，女记者背后的神秘背景让他止步于原地，干燥的喉咙抖了抖，他本能的掏出了化解尴尬的香烟。
　　“铛——”
　　悠长的金属声在四合院特别清脆，蓝色的火苗与男人眼中的火焰是交相辉映。
　　“嘘……”
　　一口青烟直冲而上，长出一口烟圈，江恒这才压住了心海的翻腾，残存的波澜化作了一句干涩的调笑，“云大记者，来不来一根？试试男人抽的烟，怎么样？”
　　“胆小鬼！”
　　都市丽人微闭的双眸再次张开，一抹异彩一闪而过，既像真的失望，又像是在开玩笑的刺激江恒一下，然后才一振心神进入了正题，“上次你可答应过我，要带我采访一下地痞们的生活，本小姐今天就是来要你履行承诺的！”
　　“什么？大年初三你就要工作！”
　　江恒这懒人怎么能理解工作狂的心思，不由苦着脸咕哝道：“不是疯子就是傻子！真倒霉！”
　　“谁说过年就不工作了？”
　　金牌记者说得是理直气壮，但心底却是暗自发虚。
　　欧阳雨被家人叫回去了，只剩下不想回家的自己，这一无聊，她立刻想起了江恒，脚步也鬼使神差的来到了这儿，至于采访之事，也只是她为自己的出现找的一个借口而已。
　　“咚、咚……”
　　四合院的清冷被又一阵敲门声打破，江恒这下真得明白什么叫头疼了！
　　“干……妹妹，你怎么来啦！”
　　难怪江恒要吃惊，大清早的，一向看自己不顺眼的张灵芝竟然出现了。
　　“我不能来吗？要不我走好啦，不过你也别想进我家的门！”
　　窈窕少女一眼就看到了云想容，嘴里说要走，脚下却好似生了根，而且双眸更是认真的望向了云大记者。
　　“噌，”
　　两女的眼光这下是对上了！
　　好似天雷瞬间勾动了地火，两个素味平生的美女那眼光却胜似两军交战，无形的虚空似乎回荡着一串串电光交织的声音。
　　云想容独特魅力不用多说，而张灵芝从小跳舞练出的身姿是绰约窈窕，从母亲那儿继承的气质更加淡雅飘逸！
　　如果说云想容是灿烂的焰火，那张灵芝外表就是一株浴水的清莲，而在面对江恒时，无双玉女又会变成一朵带刺的玫瑰，万种风情、千般妩媚，两个截然不同的美女可谓是春花秋月不分上下。
　　“别、别走，干妹妹，我什么时候说过不欢迎了！”
　　空气里弥漫的火药味越来越浓，莫明的敌意让两女刚一见面心中就转动了别样的念头，直到感觉不妙的江恒开口，她们才想起了年轻男人的存在。
　　“江恒，行呀，几天不见又换女人了！”
　　金牌记者一边调侃江恒，一边用丰富内含的话语刺激突然蹦出来的女人，对方越漂亮，她心中越是莫明的怨怼横生。
　　“云大小姐，别胡说，她是我……”
　　江恒夹在两女间，眼底的悠闲终于开始消失，两个女人都有特殊的身份，哪一个都不好得罪，让他怎好做人？
　　唉……女人多了也麻烦呀！嘿、嘿……不对，她俩似乎不是自己的女朋友，只是女性朋友！
　　苦中作乐的江恒话语刚说到一半，一向与他不对头的张灵芝突兀的中途打断，理直气壮道：“我是江恒的女朋友！”
　　话语微顿，窈窕少女用挑衅的眼神笼罩了金牌记者，然后再一次语出突然道：“你是云想容吧，我听我男人说过你！”
　　汗……干哥哥刚变成男友，紧接着一下子又升级成了“男人”看似纯洁天使的张灵芝真是说谎也不眨眼！
　　江恒一听这话，脑海一晕差一点跌倒，自己什么时候那样说过？真是一个可怕的魔女！
　　念及此处，年轻男人心绪更是复杂，有三分好笑，三分无奈，还有三分生气，末了，心灵角落还冒出了一份窃喜！
　　“呼……”
　　云想容一下子落入了下风，她虽有记者的三寸不滥之舌，但对手的“奇招”已占了先机，让她一下子不知如何翻身，只得气乎乎的瞪着江恒道：“臭小子，她真是你女友？”
　　知己知彼、百战不殒！张灵芝竟然一下子认出了云想容的身份，可云大记者却对“碍眼”美女一无所知，难怪金牌记者气得是秀发飞扬。
　　“我是不是‘江恒’的女友？你只要说是、还是不是，如果敢说假话，你知道后果！”
　　不待左右为难的江恒回话，张灵芝已抢先抛出了杀手锏，而且还悄然给云想容设了一个小小的圈套。
　　唉……年轻人是欲哭无泪，在两个强势女人的夹击下，他不得不暗自慨叹，男人——很难做人！
　　“臭小子，不许说谎，不然我……”
　　云大记者的威胁虽未说完，但以她一向比男人还火辣的作风，不用多想也知道不会是开玩笑！
　　“好、好……我实话实说，”
　　江恒指着张灵芝道：“你确实是‘江恒’的女友，但……”
　　“好啦！不用多解释！”
　　张灵芝早有准备，斩钉截铁的及时插话，还用威胁的眼神堵回了江恒后面的话语。


第五卷大小通吃·超能消失 第八章 假男友专业户
　　“呃！”
　　江恒嘴唇动了几下，最后还是无奈的收了回来，得罪云想容总比得罪张灵芝好，毕竟干妈才是他生命中最重要的女人，而灵芝则是对干妈影响最大的关键，自己当然不能与她翻脸。
　　“哼！”
　　一股怒火冲上了头顶，脑海一热，云想容一下子就从椅子里跳了起来，然后气呼呼的冲向了院门。
　　眼看女记者就要消失，江恒的眼底也升起了几许苦笑，张灵芝心中的得意还未涌入眼眸，不料云大记者突然又停了下来，略一沉吟后，竟然笑眯眯的回过身来。
　　“咯、咯……行呀，本小姐差点被你这丫头骗子唬弄了！”
　　记者就是记者，拥有比普通人要强许多的敏锐直觉，怒火中烧的云大小姐心弦一动，立刻抓住了江恒神色间的破绽。
　　“臭小子，本小姐今天放你一马，改天再细细审问！”
　　都市丽人瞬间又回复了镇定自若的大将之风，谈笑嫣然含情脉脉，话锋突然一变道：“对了，等几天我爸妈要来见你这未来女婿，你到时可要表现好一点！好了，我走了，你与这小妹妹慢慢玩吧！”
　　话音一落，金牌记者潇洒的扭头而去，高挑的倩影还背对着江恒挥了挥手。
　　云想容是走了，江恒也不用再被左右夹攻，可是年轻男人更是欲哭无泪。
　　呜……陷害，云想容的话语绝对是陷害，而且还是自己永远也解释不清的陷害。
　　“哼！”
　　张灵芝果然狠狠瞪视着江恒，大占上风的窈窕少女却没有丝毫得意，而是以无比复杂的目光望着江恒道：“你身边的女人挺多嘛，我是不是应该给母亲说一说？”
　　“啊！干妹妹，呵、呵……你误会了！”
　　江恒感到自己的额头开始隐隐发疼，怎也没有料到，在干妈口中好似仙女一样的干妹妹，在自己面前会是这么厉害。
　　咦，对了，她刚才的“威胁”是什么意思，难道她全知道啦？不可能吧！
　　“不管是不是误会，要想让我不给母亲讲也成，但你必须答应我一个条件！”
　　张灵芝那双美丽明亮的眼眸诙谐一转，很是认真的补充道：“从今天起，你必须随传随到，不能离开我的视线！”
　　“干妹妹，你到底想干嘛？”
　　虽然有许多把柄被抓，但江恒男人的自尊在这时终于受到了打击，质问的口吻已显得有点不耐烦，“对了，我要是不答应呢？”
　　真是奇怪，九天仙女一样的母亲，竟然生出了古灵精怪的女儿！难道这也是基因突变？
　　“不干什么！”
　　张灵芝最然一直对江恒不客气，但年轻人的怒火却一点也未刺激到她，依然悠闲的说道：“就是让你陪我玩几天，在恐龙市找我男友江恒！”
　　“他也来了恐龙市吗？帮忙倒没有问题！为什么你竟然要用‘找’字？”
　　一连串的疑问转移了这个江恒的怒火，对于干妹妹口中的江恒，他不由充满了探究的兴趣。
　　“干哥哥，我知道你是好人，小妹刚才态度有点差，你不会生气的，对吧？”
　　张灵芝突然又变了个人，就像采儿一样纯真可爱，不避嫌疑的上前挽住了江恒手臂，使劲摇晃，不停讨好，一下子由强势变成了娇柔。
　　“呼……”
　　手臂与美女柔嫩肌肤不停摩擦，年轻男人什么火气都飞到了九霄云外，再加上张灵芝眼光的复杂又钻入了他心房，莫明的直觉让男人更是难以生出半点反感。
　　唉……做男人真难呀！
　　“好、好……没问题！”
　　江恒被美女哄得眉开眼笑，几乎是拍着胸脯道：“干妹妹，说吧，咱们什么时候开始，你把那个江恒的相片给我，我立刻发给兄弟们四处找一找，肯定能把恐龙市翻一个转！”
　　“算了吧，我可不想我男友受到惊吓，”
　　窈窕少女玉唇一撇，清丽双眸似有意、若无意的望着江恒道：“要是他被吓跑了，是不是拿你来赔？”
　　“唏……”
　　江恒一听到这话，禁不住重重吸了一口凉气，及时扑灭了被美女掀起的热浪，一想到对方是干妈的女儿，再加上相处以来她那变化莫测的性格，不想上当的年轻男人笑语回应道：“我可不行！大小姐你别把冯京当马凉，此江恒非彼江恒是也！”
　　“酸死啦！”
　　灵芝果然转移了注意力，不再啰嗦，强行拉着江恒就向外走，一边迈步而行，一边才说道：“上午陪我办点事儿，下午再陪我去找人！”
　　汗……这上午加下午，一晃眼可就是一整天。
　　张灵芝虽然美若天仙，但江恒却感觉很不自在，“干妹妹，我可不可以不去？”
　　“你说呢？”
　　张灵芝的回应是那么肯定，红润朱唇翘起了顽皮的弧度，洁白的皓齿晃动着男人的抵抗，似有似无的肌肤相触更让答案变成了唯一——不可以！
　　时光一闪，画面一转，江恒相伴兴致勃勃的青春玉女来到了歌舞团宿舍。
　　“前面就是我老师的家，你表现可要好一点，”
　　张灵芝突然亲热的挽住了江恒手臂，然后很是诱人的附耳昵语道：“记住，你现在是我男朋友江恒，不要穿帮哟！”
　　“知道啦，你已经说过好几遍了，不就是扮演一个江恒嘛，你放心，这种事儿我有经验！”
　　江恒一路上终于明白了自己的价值，原来自己天生就是为美女们当掩护的命，不然为什么干妹妹也会选上自己呢？
　　嘿嘿……感觉自己真像“假男友专业户”


第五卷大小通吃·超能消失 第九章 火热的吻
　　“哼！我知道你说的是与云想容她们的事，”
　　张灵芝在江恒眼中变得很是神秘，窈窕美少女竟然知道他许多的秘密，末了有点酸溜溜的补充道：“我这次的情况有点不同，你千万别演砸啦！”
　　“咦，你是怎么知道的？”
　　年轻男人心中本能的生出了疑惑，在张灵芝得意的抬头不答后，江恒自行找到了答案，“是干妈告诉你的吧！唉……”
　　“走吧！”
　　张灵芝发育完美的曲线轻轻与江恒挨在了一起，青春玉女既不承认，也不否认，神秘一笑间留下了万千迷雾。
　　门铃一响，房门一开，灵芝对老师的呼唤还未出口，江恒诧异的惊呼率先出现了。
　　“啊，叶姨，是你？”
　　开门的成熟美女好似一团热浪，丰润玉容桃花双眸，水汪汪波光荡漾，不是叶卿玉还会是谁！
　　“小江，你？你认识灵芝？”
　　叶卿玉也是大为意外，感觉这世界真是小，想不到江恒这俊朗年轻人会出现在自己家门口。
　　“老师，这么巧呀！”
　　张灵芝首次对江恒“交友”的广阔充满了惊叹，望着年轻男人的眼神更是怪异复杂。
　　“是谁呀？灵芝来了吗？”
　　又一道女声从门内传出，虽然没有见到人影，但江恒还是一下子听出了对方的身份——歌舞团长仇丽珍！
　　果然，一身中性打扮的仇丽珍在叶卿玉身后出现，微微一愣后，她难得挤出一丝女性的柔和道：“灵芝，小江，先进来再说！”
　　“咯、咯……”
　　一番交谈后，性感佳人叶卿玉的笑声打破了略显拘束的气氛，亲切的笑语道：“恐龙市真时是小呀，原来小江还是灵芝的干哥哥！”
　　“老师、团长，他还是我——男友，我今天就是专门带他来让你们帮忙鉴定一下，看他是不是一个好男人！”
　　张灵芝竟然脸红了，还下意识握紧了江恒手掌，那娇羞的情状楚楚动人，让初次得见的江恒不由再次大受“打击”“轰——”
　　一道热浪涌进了心房，美女的玉手亲热自然，让江恒迷迷糊糊就点头承认了自己男友的身份。
　　“灵芝，你个小丫头，不想让咱们给你介绍男人就明说，搞什么假男友游戏，老师我可不是傻子！”
　　叶卿玉艳丽的容颜笑意吟吟，对于得意弟子的幼稚行为很是好笑。
　　“真不喜欢团里的小伙子们追你的话，我帮你教训他们一顿，不用在我与你叶老师面前演戏！”
　　身为团长的仇丽珍更是眼明如镜，一点也不相信二人的关系。
　　江恒见状心中既是轻松，又有点失落，能不假扮下去他当然会轻松，但当不成窈窕美女的男友，男人多情的本能又让他暗自郁闷，心中一片莫明的空虚。
　　“老师、团长，他真是我男友！”
　　江恒的神色已有点赫然，但张灵芝却兀自咬牙坚持，一点也没有把戏被拆穿的自觉。
　　“咯、咯……傻丫头，演戏也不聪明，男友怎么可能突然冒出来，你要找也找一个熟人假冒，那样会真许多！”
　　叶卿玉圆润的玉脸转向了江恒，联想到刘燕与徐姐对他的评价，艳丽女人不由眼带异彩，“灵芝，如果你现在开始与小江交往的话，老师还相信一点！”
　　见张灵芝还要坚持，一向做事雷厉风行的仇丽珍双手交叉，悠闲的抱在胸前，一副看好戏的表情道：“既然你要坚持，那就来一个亲密动作，只要能让我与你老师相信，那我就帮你搞定所有讨厌的苍蝇！”
　　亲热？还要在两个女人面前？
　　江恒一听到这儿，整个人都陷入了呆滞状态，这算怎么一回事，好好的怎么一下子就扯到了亲热上面！
　　汗……这下要露馅了！
　　“唔……”
　　年轻男人还未回过神来，张灵芝突然扑入了他怀中，玉手舒展似若春藤缠乔木，轻盈的玉体整个贴在了男人身上，紧紧的、密密的，火热得……不留一丝缝隙。
　　“嗯！”
　　呢喃呻吟只能用鼻音表达，张灵芝的细滑香舌竟然灵活无比，一点没有陌生的感觉，无限激情好似万马奔腾，一发不可收拾，倩影高挑的她微一垫脚，轻易的就吻上了江恒呆呆的唇舌。
　　“啊！”
　　旁观的两个特殊女人齐齐一声惊叹，关系不一样的她们可是亲热高手，很容易就感受到了张灵芝那一份炽热与痴缠。
　　咦？到底是自己眼花了，还是灵芝太会演戏，怎么找不出破绽？
　　一对同性恋人在那儿一头雾水，震撼不已，而被女人突然“非礼”的男人更是脑海空白，如遭雷击。
　　嫩嫩的红唇，细滑的香舌，甜甜的气息，窈窕美女的香舌轻易钻入了男人大口，眨眼就勾掉了江恒的魂，销掉了他的魄，只留下一副躯壳在原地痴痴呆立，早已分不清楚东南西北，今夕何夕。
　　“呃……”
　　强忍快感的闷哼声在喉间回荡，当两舌相触的刹那，男人的抵抗是瞬间土崩瓦解，所谓的大男人主义更是化为了青烟随风飘散。
　　怎么会这样？怎么可能这样？灵芝怎么看都不像花痴，但为什么她的双峰会用力挤压自己的胸膛，为什么她的唇舌会给自己熟悉的感觉……
　　连串的疑问只能是一闪而过，江恒天翻地覆的脑海根本留不住任何东西。
　　男人的大手开始从被动变为自然，飞一样上涨的温度隔衣透入了美女的肌肤，逐渐上升的气氛让旁观的两女开始呼吸发热。


第五卷大小通吃·超能消失 第十章 奇幻反应
　　“灵芝，好啦，我们相信啦！”
　　当江恒的大手穿过美女秀发，用力搂抱抚摸灵芝时，目瞪口呆的叶卿玉这才清醒过来，一边出声打断好事，一边在心底连连惊叹，真是人不可貌相，想不到外表清纯无比的徒弟，原来内心这么火热！简直比自己这性感舞后还厉害！
　　张灵芝听到老师的话，娇躯一扭就要结束热吻，不料正在这时，江恒的红舌又追了上来，热情迸发，火热的追逐着她的香泽玉舌。
　　“唔……”
　　窈窕美女这下反而有点不好意思，刚要推开江恒，一缕酥麻突然从男人口中传了过来，挑动了她心底那根美妙的弦。
　　啊，难道他终于……
　　刻在心灵深处的记忆让张灵芝狂喜无比，幸福的泪花团团打转，喜极而泣的佳人又一次奋力投入了江恒的怀抱，任凭他越来越过分的上下其手。
　　“嘿、嘿……停一停！”
　　叶卿玉的脸红得像火烧，妩媚的眼眸已快撑裂，还是仇丽珍更冷静，像一个男人一样略显粗鲁的喊了起来，“小丫头，要亲热回家去！”
　　涟漪荡漾，绮雾翻腾，陷入迷离境界的二人似乎与外界隔离开来，一种玄异的感觉笼罩了江恒身心，他清晰的感到，自己的时间超能毫无预兆的爆发了。
　　心神意念“嗖”得一声飞入了张灵芝脑海，随着深吻亲热的激增，他开始在迷雾中飞跃，一步一步的向最后的真相接近，一幕又一幕自己未经历过，但却偏偏似曾相识的画面涌上了心头。
　　天啦，到底是怎么一回事，这到底是幻觉，还是真实！真相——对了，一定要找到真相！
　　啊，快了，再越过去一点就能明白一切！
　　“嘿——”
　　就在这关键刹那，仇丽珍愤怒的双手一下子把二人狠狠分开，一脸怒色的女团长指着敞开的卧房门道：“你们吃了春药啦，要不要进房里继续呀？”
　　“丽珍，别吓着灵芝！”
　　叶卿玉虽然也是几乎下巴掉地，但她可不像爱人那样粗暴，只是关怀的安慰得意弟子道：“老师相信了，你是不是有什么问题，尽量给老是讲！”
　　对于二人或温柔、或粗暴的关怀，张灵芝全部视而不见，只是一脸期待，以梦幻般语调望着木然沉思的江恒道：“恒，你想起来了吗？快告诉我，你是不是想起了一切，我刚才感觉到了，你应该也感觉到了吧？”
　　“怎么会这样？怎么会……”
　　江恒心中的呢喃自语冲出了心房，自言自语好几遍后，他这才有点语无伦次回应张灵芝道：“我感觉到了，不，我一点也没弄清楚，反而更糊涂了，怎么会这样？明明是没有发生过，我怎么好像……怎么会……难道我疯了？”
　　“你没疯！恒，一切都是真的！”
　　此刻的张灵芝眼眸之内再无半点怨怼刁蛮，有的全是忧伤急切的泪花，还有那绵绵无尽的情意。
　　“恒，你说过，你一定能想起来的！”
　　“神经病！卿玉，你徒弟疯了，打精神病院的电话吧！砰！”
　　仇丽珍受不了室内怪异而凝重的气息，愤愤不平的的把自己关进了卧室，来一个眼不见为净！
　　叶卿玉虽也是同性恋女人，但她女人同情之心并未消失，深切感受到了一男一女酸楚情意，她悄悄的进入了另一间房，把偌大的客厅空间留给了一对怪异的男女。
　　“恒，你想起来了吗？”
　　在好似天长地久般的等候之后，张灵芝急切的紧握着男人的手腕，将他的手掌紧紧贴在自己心上，如梦似幻的昵语呼唤，“这样你想起来没有？还记得你对我说的第一句话——你相不相信过去未来，我就是从你的未来进入你的现在，我就是你的老公，你的爱人！”
　　婉转幽怨的话语足以让整个空间凝滞，张灵芝脸上的泪花足以打碎任何铁石心肠，可惜江恒虽然为之震撼沉醉，但在眼中还是一片迷茫。
　　“我受不了啦！”
　　房内的仇丽珍突然大吼起来，灵芝的深情对她来说却好似一把利刃，唤醒了她对男人的恐惧与厌恶。
　　“砰——”
　　重重的摔门声终于惊醒了迷离的江恒，仇丽珍突然冲到了他面前，抢起粉拳玉腿就是一串无情的暴风雨。
　　“你这贱男人，竟敢欺负灵芝，打死你！打死你这欺负女人的恶棍，打死你……”
　　“丽珍，快住手，他是江恒……”
　　听到不对劲儿的叶卿玉急忙冲了出来，一边奋力抱住发狂的爱人，一边对江恒与灵芝求助道：“你俩快帮忙呀，快……”
　　“呃！”
　　在三人的齐心努力下，发狂的仇丽珍终于平静了下来，泪眼朦胧的眼眸恨火一去，先是愣愣的看了看身边的一男二女，尤其仔细的盯视了江恒片刻，然后两眼一翻，高挑的玉体一下子瘫倒在地。
　　“仇姨！”
　　江恒还是第一次碰到这种境况，双臂一探把仇丽珍从地上抱了起来，迈开大步就像门外冲，“；灵芝，帮忙开门，咱们去医院！”
　　“不用去，丽珍在床上躺一会儿自己就会醒，”
　　叶卿玉脸带哀伤与无奈，柔声补充道：“她这是老毛病了，你们不用怕，唉……”
　　江恒带着一头雾水，但还是把仇丽珍放到了床上，回到客厅后，他终于忍不住好奇的追问道：“叶姨，这到底是怎么一回事儿，仇姨为什么要……要打我？”
　　“别多心，丽珍只是犯病了，她最见不得女人被男人弄哭，一见到就会发病！”
　　叶卿玉用真挚的笑容表达了歉意，但言语间并没有仔细解释仇丽珍的怪病。


第五卷大小通吃·超能消失 第十一章 情心
　　聪明的江恒脑海微微一转，已然明白了这里边肯定牵涉一些个人隐私，想到这儿，他也乖乖的闭口不言。
　　发生如此变故，江恒心中那点玄异的感觉立刻消失，年轻男人就像做了一场怪梦，除了自嘲一笑外，再也找不到先前那种奇幻之感；而灵芝心灵的感应一断，窈窕少女也只能在无奈与忧伤中收回了万千情丝！
　　新年团聚的喜庆被连串变故冲散，在叶卿玉的坚持下，江恒与张灵芝带着几分无奈、几分迷惑告辞而去。
　　游玩的心情再难提起，不用江恒说话，灵芝就主动向家中走去，江恒这家伙自然是乐意跟随，就此在干妈身边过了一天，如果不是电灯泡的时不时晃动，还真是完美的一天。
　　弦月缓缓爬上了中天，深邃的夜色笼罩了天地。
　　江恒虽然很想深情的把干妈拥入怀中，但还是到了不得不离开的时候。
　　“妈，我送干哥哥下楼！”
　　张灵芝与其说是送，还不如说是推，玉女佳人双手用力，把年轻男人与干妈间情意绵绵的视线越拉越长，越隔越远，最后终于被无情阻断。
　　“江恒，你想起来没有？”
　　幽静的月光如水倾洒，道旁的林荫星星点点，昏黄的路灯把一男一女的身影拖出了暧昧的痕迹。
　　江恒下意识抬头望月，俊朗面容沉浸的月光洗礼之中，天地的宁静，夜风的清凉，无不让他思路明晰，记忆完美，可是他脑海却好似忘记了白天的一幕。
　　“灵芝，我可能发疯了，对不起！”
　　男人的声音低沉无奈，称呼也在莫明思绪影响下悄然改变。
　　话语微顿，江恒带着几许苦涩问道：“能说说你是怎么认识他的吗？”
　　“大概十多天以前，一个叫江恒的男人突然闯入了我的世界，在霸道的夺去我的一切后，他却突然消失，只留下……”
　　原本清脆悦耳的天籁镀上可忧伤的气息，变得幽沉悲凉，张灵芝的身影随着话音一步步消失在江恒视野之中，让独立原地的男人淡淡的品尝到了孤独凄凉的滋味，似乎还看到窈窕少女留在虚空的那一滴——悲伤之泪。
　　唉……十天前，那时的自己正在医院昏迷！唉……可恨的男人，让自己嫉妒的男人，他到底是谁？
　　※※※※※※※“妈，你说我应不应该为了爱情全力争取？”
　　张灵芝眼中的泪水已经消失，心灵感到疲惫的窈窕玉女像小猫一样卷缩在沙发里。
　　“灵芝，妈不是说过吗，只要不伤害别人，做什么妈都支持你！”
　　张敏一边简单的收拾着客厅，一边不假思索的鼓励女儿，这话题对于母女俩来说已是老话常提，她当然不用过多思考。
　　“妈，可是……”
　　灵芝内心的复杂让唇舌变得笨拙，费了好大劲儿，才完整的问道：“可是……如果他已经有女朋友了，我又真的很喜欢他，到底应该怎么办？”
　　不待一下子静止的母亲开口，窈窕玉女又接着道：“我如果抢的话，会不会很让人讨厌？妈，我真的控制不住，我很痛苦，呜……”
　　断断续续的抽泣声让张敏心房发疼，对女儿的宠爱让她瞬间改变了立场，什么理智道德都抛到了脑后，激动而宠溺的抱着女儿道：“灵芝，你是最漂亮的女孩子，男人怎么会不喜欢你呢？只要你真的喜欢对方，那妈就支持你，就是用抢得也无所谓！乖，别哭啦！”
　　美妇人紧紧的把女儿抱在怀中，心里同时忍不住暗自思忖，到底是什么样的男人能让女儿这么痴迷？应该是一个优秀的男人吧，不过，一定没有小恒那么优秀！
　　“妈，你也同意我抢男友？真的吗？”
　　灵芝软弱的眼神充满了企盼，她希望得到的就是勇气。
　　“嗯！妈妈支持你！”
　　“真的吗，那我就不改变主意了！”……
　　母女的对话在问与答中继续了好久，听起来虽然显得很幼稚，但正是灵芝内心的“乱”才让她一直纠缠在简单之上，直到母亲的爱心化作暖流春风，抚平了万千纷乱后，青春玉女一下子焕发了活泼生机。
　　“妈，你太好啦，是不是女儿无论做出什么错事，你都不会生我的气呀？”
　　张灵芝明亮的眼眸灿若寒星，绽放的玉容美如出水芙蓉。
　　“傻丫头，你是妈的心头肉，我不喜欢你，还喜欢谁！”
　　张敏对于女儿的信心回复十分高兴，完全没有发觉女儿眼底的一缕异常。
　　“妈妈，那你再帮我出出主意……”
　　灵芝仰躺在母亲双腿上，然后好似分析战情般细声道：“他已有一个爱到骨子里的女人，而且另外还有好几个女人对他虎视眈眈，你说女儿是应该直接挑战主帅，还是先解决小兵？”
　　“啊？这么复杂！”
　　张敏心情很好，忍不住打趣道：“丫头，看来你还准备过五关、斩六将呀？”
　　出于做母亲的关怀，美妇人再次劝说道：“不过听你说来，那人似乎有点花心呀！女儿，还是找一个老实点的好男人吧！”
　　“妈——优秀的男人自然有很多女人喜欢，如果女儿挑一个没人看得上的，你说会是好男人吗？”
　　灵芝纤秀修长的玉腿调皮的向天扬了扬，很是自信的道：“相信你女儿，我的眼光一向很准，决不会看上那些庸俗的绣花枕头！”
　　在母亲的无语加无奈中，少女再次补充道：“这就叫宁做英雄妾，不做庸人妻！”


第五卷大小通吃·超能消失 第十二章 暧昧入魔
　　“啊，丫头，你不会想……”
　　对于女儿的奇言怪论，张敏是一脸震惊。
　　“我只是这样比喻一下，看把你吓得！好妈妈，你放心吧，我才不会与别人分享老公，不然为什么要想办法‘抢’呀？”
　　灵芝说话的同时，葱白的玉手用力一挥，最后紧紧的攥成了坚定的拳头。
　　“灵芝，妈只能精神上支持你，具体怎么办，你自己看着办吧！”
　　张敏无奈的摇了摇头，一联想到自己遗传给女儿的特殊体质，她突然觉得，女儿的选择似乎没有错。
　　念及此处，美妇人心弦一紧，再次追问道：“女儿，你上次说已经与他……好过了，是不是真的？”
　　“嗯，是真的，我才不会骗你呢！”
　　张灵芝脸上幸福的笑容绝对难以伪装，玉女佳人眼眸波光荡漾，带着几分羞怯道：“我已经是他的人了，他更加应该对我负责，嘻、嘻……”
　　咦，张敏眼底迅疾闪过一抹疑惑，难道世间还有像小恒一样的超能者？不然，为什么……
　　大年初五，新的一天！
　　采儿与孙爷爷终于回来了，后面还跟来了美丽的仇烟儿，烟儿那已初具规模的曲线终日不离采儿左右，就像一个电灯泡一样，时刻监视着江恒的坏心，不让欲望沸腾的家伙有单独接近采儿的机会。
　　“砰、砰……”
　　一身精力无处发泄，年轻男人只得把院子里悬吊的沙包当成了打击的对象。
　　自从发生一连串危险过后，江恒虽然仗着超能屡次过关，但认识到自己肉体力量过于弱小，他从此开始了每天的锻炼。
　　“江恒，你又在打沙包呀，嘻、嘻……”
　　这几日行迹神秘的胡媚终于出现，天生的妩媚让她好似一片火焰扑进了江恒眼帘。
　　“哦！胡姐，你回来啦！”
　　虽然同住一个屋檐下，但江恒并不怎么管胡媚的闲事，在他的潜意识里，还是对这古武女人抱着一丝不信任。
　　又连续对着沙袋踢了几脚，气喘吁吁的江恒心念一动，停下身形道：“胡姐，你有没有什么速成的功夫，教教我，只要不太费时间，不怎么辛苦，就可以了！”
　　听江恒的要求这么“简单”胡媚是眼眸一翻，哭笑不得，“江大侠，有这种好事儿别忘了姐姐，我也想学！”
　　一番笑闹后，女人见四周没有闲人注视，轻盈飘身来到了江恒身边，低低的语调仅只二人可闻，“江恒，毒网与武盟即将有专门针对你的阴谋，你自己要小心！”
　　“砰、砰……”
　　侧对胡媚的男人正在重击沙袋，闻言不由暗自吃惊，他并不奇怪胡媚为什么会有这消息，而是担心阴谋会不会波及四合院，波及自己身边的人。
　　心弦一紧，一时情急的家伙身形快速一转，追问还击出口，就被突然的“一吻”弄成了泥塑木雕。
　　柔柔的、润润的、嫩嫩的，香香的……一吻就此产生，因为二人原本近在咫尺，男人这突然一转，女人又促不及防，两人的唇舌就此擦出了酥麻与火花……
　　“轰——”
　　虽只是一触即分，但那触电般快感却狠狠钻入了二人心海，对于传统的华夏人来说，如此一吻已大大超越了男女交往的低限，怎不让两颗心儿同时被惊雷击中？
　　“唔……”
　　满天红云飞扑而下，胡媚外表虽然看似风骚浪荡，但这只是她所习古武媚功的伪装，还是处子之身的艳丽女人朱唇动了几下，但最后还是挣不脱心灵巨浪的束缚。
　　沉寂，突然而来的沉寂，两人眼神一碰即分，在慌乱中不约而同选择了别样的沉寂。
　　“呼……”
　　玄异的风儿开始在无形的压力下加剧，醉人的情愫恍如万千丝褛，借着沉静的掩护上下飞舞。
　　暧昧一点点滋生，异样逐渐占据了心海，两人无言沉默越是长久，那暧昧迷离的思绪越是生机勃勃，一发不可收拾。
　　“我……”
　　一男一女在浑身“难受”下又同时开口，不约而同的话语后又再次中途嘎然而止。
　　哗……暧昧来得更加强烈了！
　　江恒不是毛头小子，但却犹如青涩少年般感到手足无措，连眼神也不敢直视，偶尔偷偷一瞟，却总会碰上女人相同的眼神。
　　“噌……”
　　总是一触即分的视线数次在虚空交汇，留下得是一次比一次强的灿烂火花，电光火石间的无声交流，让一男一女的心扉承受越来越强的暧昧撞击。
　　胡媚心慌了、意乱了，狐媚男人可是她的看家本领，可是这次与往昔是大有不同，任凭她如何努力，也压抑不住满天飞舞的陌生思绪。
　　她以前曾经费尽手段诱惑江恒，可她用尽古武媚色大法，年轻男人总不上钩，想不到这次无心的浅浅一吻，却实实在在勾动了男人的魂魄，让没有准备的女人自己反而陷入异样的心灵境界。
　　怎么会这样？这感觉好奇怪，啊，心跳越来越猛啦！
　　心房翻腾的胡媚脸色突然一变，一缕异常的潮红游走在肌肤玉容之间。
　　“啊！不好！”
　　惊叫声让胡媚眼底出现了惊恐之色，她清晰的感应到了自己的古武内息开始失去控制，不妙的预感让性感尤物身心瞬间一片冰冷，一道灵光在脑海一闪而现——走火入魔！
　　天啦，自己的内息竟然走火入魔了，为什么会这样？哦！对了，修习媚色大法者终生不得动情，否则就会走火入魔！
　　（知乐本人是足球迷，有喜欢知乐作品，又喜欢足球的兄弟请加“知乐书友球迷群”群号：２５４３５０９６。知乐有可能写一部足球ＹＹ小说，发泄国足带给俺的郁闷怒火！记住，本群加球迷，不喜欢足球的兄弟请加其他书友群：３１２８５３３０，谢谢支持！


第五卷大小通吃·超能消失 第十三章 风口浪尖
　　“啊——”
　　更大的惊叫在胡媚心海盘旋！
　　真情？自己动了真情吗？对谁动了真情？天啦……不会的，自己决不会对猎物动情，决不能因为走火入魔反而成为猎物的心灵俘虏！
　　“胡姐，你怎么啦？脸色好差！”
　　万千思绪仅仅发生在片刻之间，江恒发觉不对，情急之下忘记了心间的尴尬，让女人心儿发抖的大手主动握住了女人手腕。
　　“没、没什么，只是没有休息好！”
　　从小接受严格训练的胡媚很快镇定了下来，从未想过爱情的女人对自己的变化很不适应，再加上走火入魔的危险，精明女人顷刻间就拿定了主意——抹杀不该有的感觉，继续自己随意的人生！
　　念及此处，往昔那个万种风情的女人又突然“回来”了，在一眨眼的时间，就让江恒看到了几乎消失在记忆深处的“胡经理”“咯、咯……我有点累了，先进去休息一会儿，江恒，你可不许偷看！”
　　女人衣着虽然朴素，但一股热浪却席卷了四合院的小小空间，玄异的古武让女人的媚功随着心境一起变化，而江恒已成为了胡媚挑战自我的目标。
　　只要她能抹杀对江恒的好感，那她的古武就会突飞猛进，相反，她就会沦落为爱欲的奴隶，不仅一生难以攀登媚色大法的最高境界，还会成为江恒终生的爱奴。
　　年轻男人对古武一窍不通，他又怎会明白这些东西？不由自主微微愣了一愣，然后扬声关怀道：“胡姐，你真没有事吗？要不要上医院看一看？”
　　“咯、咯……小恒，你挺关心姐姐嘛！”
　　女人回眸一笑，波光闪烁风情纷飞，随即话锋一转道：“这几天你自己小心点，听说天网也盯上你了！”
　　天网？江恒脑海愣了愣，随即才从记忆里找到了这个原本离自己很遥远的名词。
　　咦，不会吧？如果天网也找自己麻烦，那自己岂不是有了当小白鼠的危险，这下生活——麻烦啦！
　　“砰！”
　　刚一进门的胡媚重重关上了房门，同时也强行关闭了自己的心灵，暗呼好险的女人情不自禁嘘了一口大气，然后复杂的看了一眼被墙壁阻隔的男人。
　　唉……自己一定要忘记先前的感觉，当作什么也没有变化；意念闪烁的脑海内，胡媚不由自主想起了昨夜与掌门师姐梅花Ａ的交谈。
　　“师姐，盟主还不放过我吗？”
　　隐蔽的城市一角，夜色笼罩的阴影之中，两个鬼魅般身影悄悄碰头了。
　　梅花Ａ无奈低沉的叹了叹气，然后沮丧的说道：“原本只是要抓你回去，现在已下达了追魂令，我也没有办法，这次也是桃花Ａ帮忙，否则还真不敢来见你！”
　　沉默，两女陷入沉默之中。
　　好一会儿后，矛盾沉思的胡媚银牙一咬，以颤抖的语调道：“师姐，黑心３几人不是我杀的，我哪有那本事……”
　　“我明白，但盟主还是不会放过你，不然设法向黑心一系交待！”
　　“师姐，如果……如果……”
　　胡媚的话语透出强烈的犹豫，与她外向的性格很是不符，几番心灵挣扎后，天人交战的尤物最终还是颤声道：“我是说如果……如果我有办法找到一个绝世高手对付天网，盟主会不会改变主意？”
　　“绝世高手？”
　　梅花Ａ深邃的双眸深深的凝视着胡媚，半晌后沉吟道：“师妹，如果你说的那人愿意帮忙，那我倒有七分把握，不过，真有那么厉害的高手吗？”
　　“嗯！真正的绝世高手！”
　　万事开头难，最艰难的一步已经踏出，胡媚的话语也流畅起来，“黑心３他们几人在他面前没有半点反抗，我相信，只要他愿意出手，即使毁不了天网，但要重创天网，给武盟休养生息的时间是没有问题的！”
　　“嗯！那好，我这就连夜回去，想法让盟主改变主意，不过，一定要保证那人肯出手！”
　　梅花Ａ飘然融入了黑暗之中，梅花２脑海的记忆也在这时告一段落。
　　“唉……江恒会愿意帮自己吗？应该用什么好办法呢？”
　　一缕歉意一闪而过，胡媚强迫自己压下复杂纷乱的心绪，然后以优美好似舞蹈般姿势开始冥神调息。
　　茫茫森林掩护下的武盟大本营。
　　在静静的听完梅花Ａ与桃花Ａ建议后，金盟主双臂微收陷入了短暂的沉思。
　　“盟主，根据情报显示，江恒应该具有对付天网的实力，如果梅花２真能让他加入我们，或者让他与天网直接冲突，那对我们绝对有百利而无一害！”
　　金盟主在桃花Ａ的分析中眉毛不停跳动，最后眼神一振，不愠不火的回应道：“既然你俩都这么看，那我就给你们面子，让黑心Ａ暂时收回追魂令三个月，到期如果事情没有进展，那就不要再为梅花２说好话了！”
　　“谢谢盟主！”
　　一场密议就此结束，可怜的江恒又一次被推上了阴谋的风口浪尖，他怎会想到，自己好心收留的胡媚会把自己“出卖”人性就是如此，利益永远是陌生人交往的唯一纽带，没有真情的存在，那将永远暗藏未知的危险！
　　画面一闪，回到了四合院，此时的江恒还在为胡媚的警告而苦恼，而突然异变的艳丽尤物回到房间也只有几分钟的时间。
　　“江恒，我好想你！”
　　无限惊喜的欢呼在院门处响起，年轻男人还未回过神来，娇小丰满的倩影已扑进了他的怀抱。


第五卷大小通吃·超能消失 第十四章 戏耍政客
　　“小艺，是你？”
　　江恒捧起少女小脸一看，梨花带泪的小美女不是可爱的小护士还会是谁，“你不是回老家过年了吗？怎么这么快就回来啦？”
　　“人家想你嘛！”
　　贺小艺玉唇微翘，可爱的的埋怨道：“打你电话又不通，人家就一路问到这儿来啦！”
　　“恒哥哥，谁来了？”
　　采儿与烟儿相携手出现，正巧看到这暧昧一幕，两个小姑娘的眼底可没有什么欢喜，尤其是仇烟儿，那眼神简直就是在看一对——奸夫淫妇！
　　“不好！”
　　采儿严重的泪花刚刚开始滚动，江恒就预感到了不妙的处境，如果没有仇烟儿在一旁煽风点火，他还有信心哄劝含羞草，可如今的情形却让他开始脑袋变大，为自己的花心付出代价。
　　“采儿，这是小艺，医院照顾我的护士，你见过的，对吧？”
　　江恒一边啰哩啰嗦的互相介绍，一边借机苦思化解之法，末了聪明而含糊的补充道：“小艺照顾了哥哥这么久，所以我特地请她来玩，你还不带客人进去休息！”
　　无赖之徒紧接着又对小护士道：“小艺，你陪采儿与孙爷爷聊聊天吧，他俩都是我最亲的人！”
　　“好啊！”
　　小护士开开心心的答应下来，采儿小脸上的寒冰也为之融化，在江恒巧妙的暗示下，她俩都是化嗔为喜，喜滋滋的并肩走进了客厅。
　　“哼！”
　　也许是旁观者清，仇烟儿可没有那么容易被唬弄，狠狠的瞪了大色狼一眼，然后飞身追向了采儿，一副生恐被大色狼吞下去的惶急表情。
　　“咚、咚……”
　　院门本是大敞而开，但来人还是礼貌的敲了敲门。
　　江恒果然回首抬头，凝神一看不由暗自叫苦，唔……这下真是麻烦大了，干妈与灵芝竟然也跑来了！
　　“干哥哥，看见我们不高兴呀！”
　　敲门的张灵芝态度就像初见时一样，活泼之中隐隐带刺，娇嗔动人让江恒总是不能真正生气。
　　“小恒，大清早干嘛站在院子里发愣？”
　　张敏对情人的关怀透目而出，可惜有了女儿的出现后，她也只能强自压抑满腔爱意。
　　“小张也来了，快进来坐！”
　　这时，孙老人在几个少女的陪伴下迎了出来，让冷清的四合院一下子变得热热闹闹。
　　唉……今天真是赶集的日子，不会再来人了吧？一个头两个大的江恒自嘲一笑，习惯性的抬头望了望门外的巷道。
　　咦，还真有人来啦，而且不只一个两个！
　　远处的身影让江恒微微一愣，对方的面目虽然模糊陌生，但他完美的记忆还是认出了一面之缘的身份。——哇靠！竟然是市长与副市长，他们大清早跑到自己这老城区来干嘛？不会是走错路了吧？
　　“江先生，你好，新年快乐！”
　　隔着老远，市长大人就用行动回答了江恒心中的疑问，那亲切热情的表情，好像称呼亲朋好友一般。
　　“小江，冒昧打扰，请不要见怪！”
　　副市长也是不甘落后，称呼更显亲切，言词还多了一份谦恭。
　　在两位“大人物”的过度热情下，江恒脑海也忍不住有点飘飘然，不过天生不凡的家伙并未糊涂，明白对方这么做为的是什么，无非是因为自己是欧阳家的“准女婿”“呵、呵……两位市长，请进！”
　　江恒暗自乐呵呵一笑，管他奶奶的，自己就狐假虎威一番吧，不然东窗事发后，想耍一耍这些大人物也难！
　　嘎、嘎……真是热闹的新年！
　　当众人进入正对院门的大房客厅时，孙老人与张敏诸女已经提前避开，众人都不想赴炎趋势，自不愿应酬突然冒出来的意外政客。
　　两位市长打量了一番简朴的四合院，江恒住处的“简陋”明显超出了他们的估计，就连多年政治锤炼的眼神里也流出了几分诧异。
　　“丘市长，你们觉得我这儿怎么样？”
　　江恒既然拿定了主意狐假虎威，言谈之间当然不会小心翼翼，一缕年青的张狂从话语里迸射而出。
　　“好、真好！小江年纪虽轻，但却懂得享受宁静高雅，真让丘某人佩服！”
　　市长熟练的说着恭维话语，末了还故作风雅的拍案叹息了两声。
　　“对，丘市长说得对，小江这儿真是藏龙卧虎的风水宝地，难怪连欧阳小姐也喜欢来这儿！”
　　唐副市长也不甘人后，大献谄媚。
　　两位市长的恭维让江恒乐得肚子发疼，实实在在的回味了一番后，他这才慢条斯理道：“两位市长大人误会了，这可不是我的房子，我只是一个租客！不过你们说得没错，这个地方真是一块风水宝地，呵、呵……”
　　应付虚伪客套那绝对不是一件好事，不过偶尔来上一两回，还是可以调节一下生活情趣，江恒就这样兴致不错的陪两位政客说了好一阵没有营养的废话。
　　几番客套寒暄后，众人终于迂回的进入了正题，“江兄弟，听说欧阳夫人准备再回来，不知她什么时候会到，咱们也好有个准备，好好款待一下上级领导！”
　　“哦，你说这事儿呀，”
　　江恒心中已是乐开了花，决定好好刺激一下政客的神经，他故意装出一脸无辜，话锋一转，足以让两位政客气得吐血，“这事儿我——不知道！欧阳夫人的行踪，那可是国家机密，我一个老百姓怎么可能明白！”
　　（喜欢足球的书友请注意，知乐本人是球迷，所以专门建了一个球迷书友群：２５４３５０９６。本群只加球迷，喜欢足球的兄弟快加入呀……加了其他书友群的兄弟也可以进来！只为侃球！


第五卷大小通吃·超能消失 第十五章 怦然心跳
　　“呵、呵……江兄弟，你这就有点见外了，不把唐哥当自己人呀！”
　　副市长久经政海洗礼，对于江恒的话语全当没听见，还尽量摆出一副亲切的模样道：“来，抽一根烟，不要拿咱们当外人，更不要当作什么市长，大家就像兄弟间那样随便聊一聊！”
　　江恒一听这话，是真的从心里乐开了花，而且再次从侧面认识到了欧阳家的背景之大，自己这一个“假女婿”就能与市长称兄道弟，还真有点鸡犬升天的味道。
　　丘市长见到江恒的笑容，他心里可就不顺畅了，怎么能让副手抢去风光呢？
　　念及此处，堂堂市长竟然做出了让随行秘书目瞪口呆的举动，手腕一翻，抢先把打火机递到了江恒面前，“铛”得一声，市长大人就给江恒点燃了香烟。
　　“呼……”
　　年轻男人心儿开始飘荡，任他多么的天生不凡，但身为平民百姓能让市长为自己点烟，难怪觉得这中华烟特别好抽。
　　在两大市长的恭敬下，江恒心底终于生出了几许不好意思，毕竟吃人口软，拿人手短，大大享受了一番上等人的待遇后，飘然欲飞的年轻人道：“两位市长，我是真的不知道欧阳夫人的行程……”
　　两位政客一听这话，面色虽然没变，但心底已是郁闷横生，好在江恒又紧接着开口安慰了他们。
　　“不过，小弟可以帮你们问一问，呵、呵……”
　　年轻人的心在异样的感觉中开始起伏，江恒很快拨通了欧阳雨的电话。
　　“欧阳，是我，新年快乐！”
　　男人下意识放轻了语调。
　　“江恒，你还会给我打电话？”
　　电话那头传来欧阳雨明显的诧异语调，以及一丝隐约的欣喜，女警官紧接着回了一句，“新年快乐！”
　　“你在哪儿呀，听云大小姐说，是不是回家去了？”
　　江恒一听欧阳雨的声音，脑海忍不住微微一热，先前所想的东西一下子忘了个一干二净，只剩下自然随意的话语冲口而出。
　　“嗯！”
　　欧阳雨在电话那头也是声音变换，窃窃私语娓娓动听，两人聊着聊着，不约而同忘记了时间的流逝。
　　江恒这方聊得兴起，早已把“正事”抛开，而两位市长竟然连气也生不出半点，反而各自与手下相视一望，江恒的表现让他们肯定了一件事——江恒与欧阳家的关系真得很深！
　　两地的距离，时日的分别，反而让一男一女的关系开始异变，电话中只听声音不见人，也让二人忘记了许多的无奈与现实！
　　这时，电话那头传来欧阳雨与别人对话的声音，随即就听女神探隐带羞涩道：“江恒，我妈要与你讲几句！”
　　“林姨，你好！”
　　江恒猜得出电话那头的情景，一定是欧阳雨长久的通话引起了母亲的主意，既然林姨要通话，他这假女婿当然要继续扮演下去。
　　“小江呀，怎么不与小雨一起来家里？”
　　林洁柔和的语调婉转悦耳，没有半点大人物的高高在上，让江恒倍觉亲切，反而有点对自己的欺骗而心生忐忑。
　　眼眸微微发热，江恒情不自禁道：“林姨，你身体好吗？上次的事吓着您没有？”
　　即使隔着千山万水，林洁也感受到了年轻人由衷的关心，不知不觉回以了同样的关怀。
　　通话并未维持多久，江恒发觉自己的愧疚念头越来越强，为了不露出破绽，又无意中看到了两位市长的表情，他立刻转移话题道：“林姨，你还准不准备来恐龙市？来玩吧，我一定保护你！”
　　年轻人说这话时，绝对是无心之言，可电话那头的美妇人却不由自主为之一愣；说者无心，听者有意，瞬间的呆滞下，林洁心中已闪过了无数的念头。
　　江恒为什么要这么关心自己？他为什么这样问？难道他很想见到自己吗……
　　话筒里传来年轻男人有力的呼吸，林洁纷乱的思绪让她失去了平静，鬼使神差般回应道：“好的，有机会我一定来！”
　　“怦、怦……”
　　电话已经结束，话筒也已放下，可林洁的心房却跳个不停，美妇人愣了片刻后，玉脸一红，暗自思忖，既然已经答应了江恒，那看来自己的行程要改变一下，唉……
　　“江兄弟，改天我请客，今天就不打扰了！”
　　两位市长得到了满意的答案，更找到了最佳的捷径，他们各自留下相似的话语后，又互相监督着离开了江恒这简陋的四合院。
　　两位政客几乎同时在脑海转动相同的念头——要怎样才能把江恒变成自己的朋友，成为敌人的敌人？
　　“呵、呵……”
　　送走政客后，江恒无聊得伸伸懒腰，这才发觉，原来应付政客是多么的累，简直比与古武杀手大战一场还累，真是虚伪到家了！
　　咦？一缕兴奋在脑海升起，江恒清晰的感应道，经过这么一番折腾，自己的超能竟然又有了进步！
　　哈、哈……这样也可以！超能这宝贝还真好玩！看来在宦海打滚也不全是还是坏事嘛！
　　一天又这样过去，虽然众美齐聚，但江恒反而无处着落，众女都不是傻子，谁都感受到了微妙的气氛，再加上仇烟儿的捣乱，江恒最后又只能一个人孤枕难眠，望月兴叹。——好可怜的孤家寡人！
　　（作者知乐留言：各位书友兄弟，今天是一号，许多兄弟又有月票了，《男人幻想》大概要２０号左右才能上架，不知道你们会不会留下月票等知乐？呵呵……如果本书能进新书月票前十的话，知乐一定把前面部分的床戏全部润色成激情版，就像“红楼”与“猎情”那样！嘿嘿……色狼兄弟们，心动没有？


第五卷大小通吃·超能消失 第十六章 开张大吉
　　大年初六，华夏传统之中开张大吉的一天。
　　鞭炮震天，纸屑纷飞，庆贺的花篮差一点阻断了交通，江恒筹备已久的“恒欣投资公司”终于开张了。
　　“孙姨、孙叔，欢迎光临！”
　　西装笔挺的江恒在俊朗之中透出男人的成熟魅力，抢先走下台阶，迎上了刚刚下车的孙家兄妹。
　　“小江，行呀，挺热闹得！”
　　仇志刚赞叹的目光仔细打量了一下酒会大厅，对江恒的认识又进了一层。
　　“仇叔，我可是打着你的旗号，才在这儿包到了酒店，不然还真找不到招待大家的地方。”
　　江恒这话虽然有点夸张，但他确实用上了仇志刚税务局的招牌，有关系不用那是自认清高的傻瓜，江恒可不是那种笨蛋。
　　“小江，尽管用，你仇叔不敢怎么样！嘻、嘻……”
　　孙淑玲轻盈一笑，然后踮脚眺望道：“我爸呢，他是不是与烟儿一起先到了？”
　　“嗯！孙爷爷与采儿、烟儿都在里面，我带你们去吧！”
　　“小江，你去忙，我们自己进去。”
　　孙还林笑语阻止，身为集团董事长，他自然明白身为主人的烦琐与难处。
　　见江恒面带歉意还要坚持，孙还林的妻子叶雪雯禁不住也开口道：“大家都是一家人，你这样就客套了，还是听你孙叔的吧！”
　　江恒本性洒脱，没有再坚持，临时充当接待员的张敏也走了过来，手指宾馆台阶道：“小恒，电视台来了！”
　　“啊！”
　　江恒不由一愣，略一思索才得到了答案，不用多说，一定是云大小姐干的好事。
　　“江总，你好，我是电视台记者云想容，想采访一下……”
　　在话筒面前，金牌记者是无比干练，职业的神色掩饰得天衣无缝，好似根本就不认识江恒一样。
　　江总？呵、呵……对于这陌生的称呼，江恒听在耳中，乐在心底，原来这滋味这么爽！
　　年轻有为的青年才俊禁不住身形一挺，神采飞扬提高了音量，有条不紊回到了几个问题，并借机美化了自己的“高利贷”一番，而金牌记者也充分发挥了职业专长，所有问题都在围绕好的一面转，潜移默化的粉饰太平！
　　“哗……”
　　人群突然传来一阵躁动，江恒与云大小姐也不由被吸引了眼神。
　　趁着摄像机暂时中断，江恒靠近云大小姐，毫不顾忌的亲热私语道：“云大小姐，帮我去采访一下那两个市长，我可不想应付他们，累死啦！”
　　“嘻、嘻……别人盼都盼不来，你还要躲，真是笨蛋！”
　　云想容嘴里虽然这样说，但异彩闪烁的眼眸却是欣喜不已，看来她对江恒这做法很是认可。
　　“大家跟我来！”
　　金牌记者玉手一挥，采访小组立刻潮涌而去，让正向江总走来的两位市长不得不停了下来。
　　“哇，兄弟，这阵仗也太大了点吧！”
　　罗七也难得的穿上了西装，不习惯这种场合的他从角落里来到了江恒身边，“兄弟，幸亏你想的周到，让胖娃他们在另外的地方招待道上的兄弟，不然还真是麻烦！”
　　“七哥，监视赖皮四动静的兄弟有没有消息？”
　　江恒身处容光闪耀的地方，但心底并未放弃戒备，这种场合，这种时刻，如果对手想反击闹事，绝对是最佳的选择。
　　罗七还未回话，他的电话就响了，简单的几句话之后，豪爽汉字的面容一下子寒霜笼罩，“兄弟，赖皮四带人朝这儿来了，哥哥我这就去截住他！”
　　“七哥，不用，就按照咱们商量的计划进行！”
　　江恒说完，立刻拨了一通电话出去。
　　“兄弟，我到旁边抽根烟，那些大人物就交给你了！”
　　罗七这正牌老板却向一旁闪开，他是一见到政客就头疼，要让粗鲁汉子应付市长议员，那还真是大伤脑筋。
　　“两位市长能大驾光临，小弟真是不胜荣幸！”
　　江恒突然发觉，自己堆起笑容的速度真是越来越快，越来越自然。
　　“江兄弟，我给你介绍一下，这是本市的财神爷，华夏银行的钟行长！”
　　大庭广众之下，唐副市长抢占了先机，一拍江恒肩膀，大大套近了二人关系，“江兄弟，钟行长是我的好朋友，[奇+书+网]你开办投资公司，如果有需要，尽可以向他开口！”
　　又是一番寒暄客套，当丘市长也向江恒介绍了一位财神爷后，年轻人是从心底乐开了花，暗自感慨——权力还真是他妈的好东西！
　　市长议员们一一握手后，江恒才叫礼仪小姐把他们引进了大厅。
　　“江先生，恭贺财源广进，大发利市！”
　　讨好的声音有点陌生，但江恒对男人身边的女人可不怎么陌生，而且还忍不住眼眸一热。
　　“院长、副院长，你们好！”
　　小护士见领导光临，不得不从人潮中迎上来，站在江恒身边，下意识感到一丝忐忑，毕竟她可是旷工前来帮情人的忙。
　　“呵、呵……小贺干得好，继续努力！”
　　见自己的员工竟然披着礼仪彩带，两位院长反而大为欢喜，还真是“好”上司。
　　“小江，还记得我吗？”
　　性感丰盈的方医生大方的伸出了玉手，含羞带怯的眼神充满了深意，让年轻男人一下子想起了刺激的一幕。
　　另一位副院长夫人南医生在丈夫催促下，也是不甘落后，不仅主动握住了男人手掌，肉感的手指还在男人掌心暧昧的划了个圆圈。
　　“嗯！”
　　即使忙碌不休，还在光天化日、大庭广众，江恒也感到自己的某物一下子苏醒过来，好在西装下摆够长，才没有当场出丑。


第五卷大小通吃·超能消失 第十七章 韩真真
　　“两位医生姐姐，你们待会儿要让小弟敬一杯；小艺，带两位院长进去坐！”
　　江恒不敢再经受考验，匆忙远离了两位妖娆医生的火热眼神。
　　人影幢幢，热闹非凡，许多江恒平日从未见过面的政府官员纷纷现身，让年轻男人总是能一次又一次的感受权力的好处。
　　嘘！曾几何时，他只是一个找不到工作的流浪儿，想不到会这样阴差阳错的成为“假”权贵！世事变化真是无奇不有！
　　一道倩影轻盈的在人群中划过，飘然出现在略感疲累的江恒面前。
　　“江总，贵人忘不忘事？我可回来找工作了！”
　　清脆的话语，熟悉的音调，刻在江恒记忆中的干练倩影竟然凭空突现。
　　“啊，小真，是你？太好啦！”
　　江恒脑海瞬间热流涌动，情不自禁张开双臂向来人抱去，等他发觉不妥时，才发觉自己怀中已多了一位脸红耳热的都市美女。
　　“呵、呵……对不起，我有点激动过头了！你什么时候回来的？”
　　江恒尴尬的微退了半步。
　　韩真真反而表现的自然悠闲，脸上的潮红与眼底的异样刹那消失，轻笑着自我调侃道：“在外面找不到工作，又听说老朋友发了财，所以回来想沾沾光，不知道你这老总收不收留？”
　　“收，一定收！”
　　不知是否太激动，江恒此刻是连连说错话，在韩真真半真半假的羞怯眼神提醒下，他这才及时补充道：“我正缺一位经理呢，你来就太好啦！”
　　话语微顿，江恒扬声对正巧走过来的张敏道：“干妈，这是我以前的同事韩真真，我特意请回来的业务经理。”
　　男人又回头对干练美女道：“不嫌弃的话，今天你就委屈一下，帮我接待一下客人，怎么样？”
　　“没问题，我这就进去换衣服！”
　　韩真真及肩的短发潇洒一甩，一下子就从客人变成了员工。
　　“噌！”
　　正在这时，同样临时上岗的胡媚正巧由内而出，正巧与韩真真擦身而过，就在那交错的刹那之间，特有的气息让两位美女的眼神火花迸发。
　　互相似有若无的一瞥之后，又不约而同选择了视而不见！
　　开业的大日子注定是热闹的一天，不出所料，张灵芝与两位歌舞团长相携而至，而江恒翘盼已久的刘燕与徐姐也与她们一起。
　　面对关系或近或远的众女，江恒是热情迎接，远比接待市长议员热情多了，而他这率性的态度落入了有心人眼里，又对他的“好色”有了深刻的评价。
　　“小恒，你开这公司，燕子与我可是花了大力气，准备怎么感谢我们，咯、咯……”
　　徐娘半老的美妇人还是那样嘻笑热情，反而是花信少妇显得有点拘束。
　　“徐姐，你不要胡说，这大庭广众的，你诚心看我笑话呀！”
　　刘燕含羞带笑的避开了江恒的目光，适才瞬间的碰触让她是心儿狂跳，多日的自我约束竟然在一见面就开始摇摇欲坠。
　　“两位姐姐，你们放心，我可不是过河拆桥的人，小弟一定单独办个饭局感谢你们，就定在明天吧，咱们就这样说定了！”
　　江恒话音刚落下，张灵芝的不满就横叉进来，“臭小子，你的意思是不请我们了，是不是？”
　　“呵、呵……干妹妹，你愿意大驾光临，我能说不吗？”
　　江恒聪明的转移了话题，向仇丽珍与叶卿玉道：“仇叔与孙姨他们都在里面，我带你们进去。”
　　“兄弟，人来了！”
　　江恒刚刚摆脱张灵芝怪异的眼神，罗七就皱起双眉，以手指向了街道远处。
　　“七哥，你放心，只要赖皮四没疯，他就不会闹事！”
　　江恒也以手指了指，不过指的不是赖皮四一行四五人，而是街道两头静静停靠的几辆警车。
　　欧阳雨人虽没有回来，但她一个电话，警局兄弟要帮忙那还不是小事一桩。
　　“这……恰当吗？会不会让道上的人嘲笑？”
　　江恒办的漂亮，但心态不一样的罗七却另有想法，忍不住迎了上去，“兄弟，道上的事儿还是用道上的规矩解决，我去会会他！”
　　“七哥，今天是咱们开业，还是……”
　　江恒伸手拉住了罗七。
　　两人之间的分别终于出现，罗七手腕一扭挣脱开来，望着越来越近的江恒，他口气还是没有变，“兄弟，哥哥我混了这么多年，不能落下笑柄让人笑话！”
　　“唉……”
　　见罗七已迎了上去，江恒也不得不一声无奈长叹，急忙嘱咐韩真真把客人引进大厅，自己侧匆忙追向了罗七。
　　张敏在忙碌之余，眼神从未离开过江恒，见状之下不由花容变色，下意识就要开口呼唤。
　　“张姐，让他去吧，不会出事的！”
　　云想容已由记者变成了特殊的客人，一边帮忙应酬，一边悄声稳住已经熟悉的张敏。
　　因为是江恒的干妈，张敏大受众女尊敬与讨好，谁都不知道她与江恒真正的关系，一个个全都把这“情敌”当成了自己讨好的靠山，还真是有趣。
　　“赖皮四，你想怎么样？”
　　罗七一夫当关的堵住了几个地痞的道路。
　　“呵、呵……听说七哥公司开业，我们特意来庆贺一下，这样也不行？”
　　赖皮四脸上虽然一片灿烂，但心底却是无比苦涩，无论最后谁赢谁输，他最后都没有什么好结果。
　　“四哥，你错了，那不是罗七哥的行当，道上的兄弟都说是子弹当老板，你们没听说过嘛，最近道上兄弟都说——有子弹，有钞票，子弹最霸道！”
　　矮子奸诈的继续充当小弟角色，用奚落的语调追问罗七道：“七哥，到底是不是这样？”


第五卷大小通吃·超能消失 第十八章 一统偏门
　　一股无名怒火一下子冲上了头顶，罗七双目一瞪，拳头紧捏道：“赖皮四，想找茬，是不是？”
　　“哟！我们可不敢，七哥你有警车开道，咱们敢嘛！”
　　矮子怪声怪气，故意夸张的做出了害怕的表情。
　　“吼——”
　　罗七的眼神已逐渐变红，莫明的怒火已脱离了正常的思绪，“狗娘养的，咱们换个地方，老子不打得你他妈的成猪头，今天就不姓罗！”
　　“七哥，喝口水！”
　　江恒终于在这时赶到，借着递饮料的动作转移了罗七的怒火。
　　“赖皮四，说说来意？”
　　江恒的瞳孔猛然一缩，两道冷芒直接射向了对方，然后在矮子刚想开口的刹那，他一字一顿冷冷道：“矮子，你敢再说一个字，我就打掉你一颗牙！老子脱掉领带还是——地痞！”
　　“呃！”
　　虽然心怀不轨，而且还有强大的靠山，但矮子还是悲哀的发觉，他在恶魔面前，依然没有半点勇气，就似一只斗败的公鸡，灰溜溜缩了缩脖子。
　　面对矮子的郁闷恐惧，赖皮四心中竟然生出了几分幸灾乐祸，虽然不敢反抗黑道教父万八的命令，但他眉眼间却是一片喜色，“子弹，你不要误会，我一是前来祝贺，二是来求和的，希望你大人大量放我一马！”
　　江恒与罗七几乎同时愣了一下，江恒心中总是感到一丝不妥，让他眼底的戒备毫无变化，但罗七却是一阵狂喜，一想到自己就要一统偏门，他禁不住感到骨头也轻了几分。
　　“好啊！赖皮四，想通了就好……哈、哈！”
　　“七哥，还是小心点好！”
　　江恒低声打断了罗七的兴奋，却没注意到罗七眼底一闪而过的一缕不快，谁在极度兴奋的关头被人泼冷水，都会生出本能的不满。
　　“嘎——”
　　两辆面包车突然急驰而至，急刹在众人附近，车门一开，何猪与盘子带着一大群人冲了过来。
　　“哈、哈……兄弟们，不要动手，赖皮四是来讲和的！”
　　罗七言语间还是给识相的对手留了面子，一脚把香烟踩熄，然后拍着赖皮四的肩膀道：“既然这样，那咱们喝酒去，以后大家就是一家人了！”
　　“子弹哥，这……”
　　瘦猴从人群中钻了出来，精明的他看到老大眼中的冷芒，看向昔日同伙矮子的眼神也自然的没有什么喜意。
　　“七哥，你真的要收留他们？”
　　江恒脑海告诉运转，他同样找不出不接受投降的理由，可是玄异的直觉却让年轻人心中警钟长鸣。
　　“哈、哈……兄弟，道上的兄弟都是这样打来打去，没有永远的敌人，你不要多心了！”
　　豪爽的本性让罗七回复了本色，适才的不快只是惊鸿一瞥。
　　“可是……”
　　江恒对自己的直觉无比坚定，极力说服被胜利包围的罗七。
　　“子弹，七哥既然已经决定了，你好像不应该反对吧？”
　　何猪这时一脸笑容的开口了，乐呵呵的说道：“大家都是为了发财，只要赖皮四不对着干，兄弟们一定能财源广进，又不用打得头破血流，这有什么不好？”
　　矮子嘴巴动了动，不过又及时醒悟过来，江恒寒着脸还没有给他解禁呢，狡猾的家伙悄悄的用手肘戳了戳赖皮四。
　　身为傀儡的赖皮四倒还不蠢，心领神会的故作惊讶道：“七哥，你让位给子弹了吗？”
　　“赖皮四——”
　　江恒可听出了味道，眼中寒光迸射的同时，瘦猴抢先怒斥出声，“七哥，赖皮四这是挑拨离间！”
　　“没有，我没有，是道上的兄弟流传的！”
　　赖皮四吓得身形一缩，生恐自己成为挨打的羔羊。
　　江恒眼中的怒火被理智压了下去，同时一把将冲动的瘦猴拉了回来，同时侧首看见了罗七凝重的面容。
　　唉……心中一声长叹，不是笨蛋的江恒知道自己再不适宜开口反对，表面平静的一笑置之道：“七哥，你是老大，你说了算！”
　　“兄弟，那哥哥就到胖娃那儿喝酒去了，说真的，这儿我呆不惯，穿西装特别扭！”
　　“呵、呵……好吧，交给我就是了！”
　　江恒笑脸挥手把罗七送走了，然后拖着略显沉重的步伐走向了五洲大酒店。
　　“子弹哥！”
　　一干地痞全都尾随罗七而去，只有瘦猴左右两方看了看，然后小跑着追向了江恒。
　　风仍在轻轻的吹，云还是那么悠闲自在，但江恒的心境再难保持云淡风轻，一切似乎都开始有了变化！当名利与友情发生冲突时，年青的心逐渐品味到了那份世俗的无奈。
　　酒会圆满结束，当各方人流逐一告辞之后，两方跑动的瘦猴终于带回了好消息——一切正常，赖皮四那方并没有任何小动作。
　　也许真是自己多心了，也许是自己太不了解偏门这特殊的行业，唉……算了，不要想那么多，烦死啦！
　　淡淡的失落冲散了成功的喜悦，江恒在干妈陪伴下回到了四合院，心情低落的他早已管不了世俗眼光，初尝失败，此刻最需要干妈的抚慰。
　　“干妈，我选择偏门，是不是走错了路？”
　　“小恒，干妈相信你，你更要相信自己，既然你自己愿意加入，那自然有加入的道理；当你想退出时，自然也有退出的理由！”
　　张敏宠溺的把干儿子搂入怀中，虽然她并不认同江恒的决定，但灵慧温柔的佳人知道，这个时候是江恒心灵最脆弱，最需要人鼓励的时候。
　　江恒如果对自己的决定后悔怀疑，就代表他正在失去信心，那他今后的人生必将陷入无尽的低潮……
　　（作者知乐留言：前面的书友群大多满员，知乐在老群里找了一个还能加的群，群号：１６４６６３７６，没加的兄弟申请是记得输入验证“起点书友”在外站看本书的兄弟请到起点支持人气！


第五卷大小通吃·超能消失 第十九章 美女公司
　　“干妈，你是说……我并没有错？”
　　年轻男人迷乱的心灵瞬间找到了依靠，张敏的话语好似春风吹拂，凉爽透心。
　　“嗯！不信的话，你问一问采儿！”
　　张敏再次轻轻的拥抱情人干儿子，自然的神态举止没有半分犹豫，反而让远近诸女生不出怀疑。
　　张敏当晚留在了四合院，当然不可能与江恒共眠，而张灵芝也是紧跟不放，宁愿与母亲挤在一张床上也不回到自己那舒适的小窝。
　　烟儿终于被孙淑玲夫妇强行带回去了，让江恒是不由暗自偷乐，但他还是不能钻进采儿的房间，因为韩真真成为了四合院又一个房客；房间不够，善于疏理关系的干练美女神奇迅速与采儿成为了好朋友，夜里自然的睡进了含羞草的房间。
　　哇……又是一个孤枕难眠的冷夜！江恒郁闷的钻进了自己的房间，虽然超能向他发出了阴阳和合的信号，欲望也一直蠢蠢欲动，但年轻男人却只能干瞪眼！
　　呜……采儿、干妈、灵芝、胡媚，再加上新来的韩真真，院子里五大美女，可自己却一个也吃不着，世上还有比这更痛苦的惨事吗？
　　新的一天，新的期待！
　　江恒带着张敏、韩真真、胡媚三大美女走进了飞天大厦，严格来说，这才算是第一天正式上班。
　　一夜的休息，江恒又变得意气风发，刚刚走到底楼大厅，瘦猴已在那儿等候了一阵。
　　电梯的红灯不停跳跃，当江恒踏进第九层的办公室刹那，年轻人禁不住双目微闭，陶醉得呼吸了一口与众不同的气息！
　　嘿、嘿……原来这就是当老板的感觉！江恒坐在椅子里得意的转了个圈，只差没有翘起二郎腿哼上黄色小调——整一个得意洋洋的小人模样！
　　“噗哧！”
　　张敏三女全是见过世面的人物，她们从头到尾目睹了江恒梦游一般的兴奋过程，如花绽放笑容连连，对率真的男人有了更深的认识。
　　“江总，你还没安排我们的工作呢！还有，好像两层楼就小温一个伙计，你不会就这么做生意吧？”
　　“嘿、嘿……那倒是！”
　　江恒把干妈拖进这财务公司目的本是为了避开张灵芝，韩真真也是昨天就说好了的，但胡媚的积极却让他出乎意料！
　　“干妈，你就当办公室主任，专门负责帐目；韩真真你呢，就正式走马上任当业务经理；至于胡姐，你就委屈点当个宣传部长吧，呵、呵……”
　　这绝对是最为随便的认命，不负责任的家伙三两句话就让三女当上了——光杆司令，也让自己人生的第一个企业变成了——美女公司！
　　江恒得意的坐在皮椅里转了半圈，紧接着道：“韩经理，招聘员工的事就交给你与胡部长办，辛苦啦！”
　　“江总，早就知道你要当甩手掌柜！好吧，谁叫我找不到工作呢！”
　　韩真真调侃几句后，认真的拿起文件夹走向了自己的经理室。
　　“咯、咯……看不出嘛，还真有点老板的模样！”
　　胡媚留下一串银铃欢笑，悄然看了看江恒与张敏，然后也离开了这人气不旺的总经理办公室。
　　“小恒，我也去熟悉一下办公环境。”
　　敏感的美妇人心弦一跳，剩下二人独处，她百分百的感受到了坏小子眼中的灼热。
　　“干妈，想死我啦！”
　　张敏虽然站在门边，但江恒却一下子凭空突现挡住了去路，可怜的房门还未合拢，年轻男人已经激动的抱住了中年美妇。
　　“唔……”
　　张敏没想到江恒会这么狂野，为了拦住自己，竟然施展了超能，心儿狂跳的美妇人可没有那种勇气，刚想开口反对，干儿子的火热唇舌已凶狠的封了上来。
　　“嗯……”
　　多日的欲火几乎不用准备，一下子就烧红了男人的肌肤，张敏虽然秉性端庄，但正身处虎狼之年，再加上真情欲火的映照，几番反抗无力后，推拒的玉手悄然紧紧缠上了江恒后背，半推半拒被干儿子一步一步抱向了休息室。
　　男人的喘息，女人的呻吟，一男一女的唇舌交错间拉出了激情的银丝，江恒真的憋极了！
　　“小恒，别、别……这可是办公室！”
　　张敏素日虽千肯万愿，但一想到外面还有两个观众，她情火弥漫的心灵在刺激中生出了强烈的羞涩，娇躯在男人怀中无力的扭动反抗。
　　“嘿、嘿……好干妈，你放心，我这休息室是隔音的！”
　　年轻色狼在大远公司上班一段时间，别的没有学会，色情老总的“优点”倒复制了下来。
　　“啊……你这坏小子！”
　　女人感受到了男人的膨胀激情，同样心儿荡漾的她终于羞涩的闭上了美眸，红润朱唇再无反抗，绝色佳丽任君品尝！
　　“咚、咚……”
　　关键时刻，讨厌而不识趣的敲门声竟然响起来了。
　　“别理它！”
　　江恒面容埋入波涛之中，根本不愿起来，可是敲门声却不依不饶，末了还传来瘦猴坚持不懈的呼唤，“老大、老大，有客人来了，老大……”
　　他奶奶的！什么人这么讨厌，大清早就来骚扰自己？
　　江恒可没有商人应有的自觉，气冲冲的咒骂了一阵自己的第一个客户，他不得不终止了激情深吻。
　　“咦，钟行长，原来是你！”
　　一腔不满都化为了诧异，江恒想不到自己的第一个客户竟然不是来借钱的，反而是来送钱的！
　　（下周强推，有空的书友兄弟请记得捧场！呵呵……感谢你忙的支持让本书走出了困境，终于不用太监了！


第五卷大小通吃·超能消失 第二十章 银行送钱
　　“呵、呵……江总，你好，冒昧打扰，还请见凉！”
　　身为财神爷的中年男人一脸堆笑，生恐自己的钱送不出去，“丘市长特别关照，要我们银行大力扶持民营企业，所以钟某就来找江总关照一下了，呵、呵……”
　　“呵呵……钟行长，来，抽根烟！铛——”
　　金属声悠长回荡，惊诧与欣喜从江恒眼底一闪而过，借着烟雾的掩护，他很快回复了镇定。
　　汗……权力、地位真是太有诱惑力了，一想到那些四处借贷无门的可怜企业，江恒心中的滋味更是千变万化，感慨无限！
　　“江总，只要你开口，我们银行立刻为你注入资金，你说吧，钟某一定竭尽全力！”
　　江恒心中一片沸腾，但外表还是艰难的保持了平静，呼的一声喷出了一道漂亮的烟卷，然后才不快不慢道：“钟行长，可是我拿不出什么抵押呀，这怎么办？”
　　“没问题！扶持企业是银行的义务，有江总这般年轻有为的才俊，这恒欣公司想不赚钱也难呀！哈、哈……江总，你可别不给我们银行发财的机会！”
　　“哈、哈……”
　　江恒很想继续保持老练镇定，但年轻的心灵实在抑制不住狂喜的降临，血气本能让年轻人略显浮躁，乐得前仰后俯。
　　“钟行长，那利息多少？”
　　“好说、好说，丘市长交代了，就按照政府的扶持计划，最低利息，一部分算无息贷款，还款方式由江总选！”
　　在中年男人不停的提醒下，江恒终于记住了关键人物，笑吟吟随口道：“丘市长真够朋友，我应该请他吃顿饭！”
　　钟行长一听这话，禁不住眉飞色舞，所有的努力都是为了这一句，他怎能不欣喜若狂，“江总，你贵人事忙，这种小事就交给钟某来办吧！”
　　说到这儿，在权力场浸淫多年的李行长打铁趁热道：“我不知道江总对‘四维人间’感觉怎么样，喜欢的话，我就尽快安排了？”
　　四维人间？江恒一听这记忆里的名词，心海忍不住一热一荡，立刻想起了那无限肉色白光，以及与自己露水一夜的妖娆女人。
　　“嘿、嘿……”
　　念及此处，江恒原本开口拒绝的念头立刻飞到了九霄云外，见身边只有瘦猴站立，无所顾忌的年轻男人笑了，以男人特有的方式笑了。
　　“江总，咱们就这样说定了！贷款的合同我也带来了，你填上数字后交给李某就可以了！”
　　“哈、哈……多谢钟行长！”
　　江恒听得对方一口一个“江总”新鲜的称呼让他倍感舒爽。
　　尽欢而散，两相满意，李行长欢快的身影好似年轻了几步，拖着啤酒肚消失在江恒视野之中。
　　“嘿、嘿……老大——不，江总，你到时可要带上小弟！”
　　瘦猴对于男人的天堂自然是心向往之。
　　“没问题，不过记住要保密！”
　　江恒用眼神做了暗示，待瘦猴心领神会后，他接着道：“你去把驾照办了，以后就当我的司机，免得整天无所事事！”
　　“谢谢子弹哥！”
　　瘦猴一激动，又把称呼变了回去，司机的职位虽然低，但却是老板的心腹亲随，难怪穿上西装的小青年要欢喜得手舞足蹈。
　　当江恒回到办公室后，张敏三女全都关心的围了上来，当听完这百年难得一遇的贷款方式后，她们全都是目瞪口呆！
　　这样也可以？也太儿戏了吧！
　　时机已不允许江恒偷懒，干妈的警觉也让他无处下手，无赖家伙只得把满腔欲火化为了工作动力。
　　“招人的事儿你们看着办，我现在去找七哥，把这事儿给他说一说！”
　　江恒带着瘦猴走进了电梯，把自己的投资公司留给了三个面面相觑的女人。
　　“噗哧！”
　　三女呆呆的愣了几秒钟后，还是胡媚最后反应过来，嘻笑道调侃道：“江恒刚才的模样还真有几分老板的味道，咯、咯……把我们都唬住了！”
　　韩真真也附以莞而一笑，干练丽人随即坐到了电脑面前，开始准备招聘事宜。
　　张敏对于江恒身上悄然的变化也是淡然一笑，婉约动人，她这财务主管兼人事部长绝对没有半点事干，无奈一笑后，娴熟佳人就像在家里一样，开始做起了清洁工作，也许她潜意识之中把江恒的公司看成了二人的第二个家！
　　“唉……”
　　胡媚虽然聪明，但却不是女强人的料，四处一番溜达后，她最后还是站到了韩真真身边，而韩真真只是微微抬了抬头，并未开口说话，两眼相汇只有刹那，但两女却看到了彼此的疑问，还有互相不约而同的回避！
　　“兄弟，你来得正好，来，干一杯！”
　　江恒在酒桌上找到了罗七，虽然还不到中午，但一大群光头大汉全都喝得两眼发红。
　　“七哥，昨夜又没睡吗？”
　　江恒对地痞的“正常”生活已有一定的了解，环目一看，果然在人群里看到了赖皮四与矮子。
　　“哈、哈……打了一晚牌，哥哥我手气好，赢了不少，特地请兄弟们喝酒洗澡，开开心！”
　　罗七话音刚罗，盘子就接口道：“七哥，你这阵子可不是手气好，简直是鸿运当头，矮子，你说对吧？”
　　见盘子与矮子亲热得凑合在一起，大口抽烟，大杯喝酒，江恒不仅对偏门的奇妙而暗自惊叹，前几天，两人还咬牙切齿，转眼又成了哥们弟兄，真他妈的——怪！


第五卷大小通吃·超能消失 第二十一章 道不同、谋不合
　　想到这儿，江恒的笑容不由有点僵硬，他发觉自己怎么也对矮子生不出好感，也许自己真不是做混混的料吧！唉……
　　一个地痞主动移到了另一桌，把紧挨罗七的位子让给了子弹哥。
　　“子弹，前阵子有误会，咱俩喝了这杯，以后就是兄弟了！”
　　赖皮四主动打破僵局，豪气的一口到底。
　　“子弹哥，我也敬你一杯！”
　　身份的转变让矮子胆色壮了几分，至少他已经敢正面对着江恒这恶梦了。
　　“子弹，喝呀，七哥都已经喝了这和头酒，你不会不喝吧？”
　　何猪笑吟吟的接过了话头，对于子弹的迅速崛起，甚至凌驾他的头上，笑面虎虽然嘴里不说，但心底可有点不是滋味。
　　“这……”
　　子弹玄异的直觉立刻感应到了气氛的变化，众人微妙变化的眼神里包括了罗七的凝视，江恒甚至感应到了空气里的一丝重压，压得一向无拘无束的年轻人有点心情沉重，压得天生不凡的他不受控制的生出了几分怒火。
　　“对不起，我一向不喝酒！”
　　江恒冷厉而霸道的眼神重点扫过了几个有心人，然后以平静的语调道：“七哥，我在一边等你，至于你做的决定，兄弟我永远支持你！”
　　“铛——”
　　每当烦闷之时，江恒就喜欢把自己困在烟雾之中，不知是否心理作用，他总觉得那样的自己思路特别活跃。
　　“呼！”
　　用力吐出一口闷气后，江恒突然反应过来，先前似乎太冲动了一点，与以前的自己可不太像！这是怎么了？自己为什么突然脾气大了，而且越来越承受不了别人的冷嘲热讽？到底是怎么一回事？
　　难道……是这段时间太多人恭维自己吗？不过，那种感觉也不错，自己凭什么要受何猪与矮子这种废物的气？
　　“兄弟，在想什么呢？这么出神！”
　　一只烟刚刚抽完，罗七也来到了江恒面前，看来江恒的出现，大大影响了众人喝酒的心情。
　　“哦！没什么！”
　　江恒一脚把烟头踩熄，然后拉着罗七坐了下来，“七哥，有个好消息要告诉你……”
　　江恒兴致勃勃的讲完银行带来的惊喜，末了兴奋的补充道：“有了银行的帮助，咱们就可以改变原来的方向，可以向企业放贷赚钱！”
　　“兄弟，你的意思是说不再向私人放水了吗？”
　　罗七的反映却不是江恒想像的那样欢喜。
　　江恒一时兴奋，没有注意罗七的表情，兀自欢天喜地道：“七哥，这是老天给的好机会，让我们能正正经经、真真正正的做大买卖，呵、呵……”
　　“兄弟，可哥哥我不是做正经生意的料，而且……”
　　罗七略带犹豫的顿了顿，最后还是说道：“而且我现在也算是恐龙市的老大了，如果跑来跑去做老实商人，会被道上兄弟笑话的！”
　　江恒听得双唇难以合拢，脑海还未想出说服罗七的话语，粗豪汉子又接着喜形于色扬声道：“兄弟，现在整个偏门都是我的，咱哥俩只要联手，有得是钱，赚也赚不完，干嘛去操那份闲心，对吧？”
　　江恒嘴巴倒是合拢了，但却失去了再开口的力量，不妙的预感让他眼底的光芒迅速黯淡。
　　果然，罗七越说越痛快，盘旋心间的话语是倾倒而出，“我想好了，还是不要做什么正经生意，老老实实当我的偏门老大，嘿、嘿……兄弟，咱们把投资公司关了吧，今时不同往日，那点损失小意思！”
　　“啊！”
　　江恒终于发出了声音，但却是少有的郁闷叹息，他明白了罗七的想法，如今的罗七想法当然会改变，这对于大半辈子都当地痞流氓的罗七来说，还真是很正常。
　　“七哥，你仔细想想，这可是走上另一条道的好机会，你不想也尝尝当社会名人的滋味吗？”
　　“嘿、嘿……哥哥我现在也算是一个名人吧！”
　　罗七开心的回应让江恒无言以对，粗豪汉子本性不变，用力拍着江恒肩膀，豪气的说道：“兄弟，我知道你一直不喜欢打打杀杀，这样吧，投资公司哥哥我就不插手了，我的股份全部送给你，以后要用钱尽管开口！”
　　“这……唉……”
　　江恒彻底无言，一声无奈长叹，结束了与罗七最不同步的一次谈话。
　　“七哥，我回去仔细想一想，这一阵……就不出来了！”
　　江恒与罗七停步在岔道口，年轻人微微顿了顿，然后走向了左边。
　　“兄弟，保重！”
　　罗七一生豪气，此刻竟也眼目发热，嘴唇动了几下，但他最后还是没有开口呼唤，有点郁闷的走向了岔道右边。
　　一左一右——道不同不相为谋！二人不是兄弟反目，而是各自走上了不同的人生！
　　这就是现实人生，俗话说：生容易，活容易，但要“生活”就——很不容易！
　　江恒骨子里喜欢的还是白，罗七天性为黑而生，除了黑白交融而成的灰色友谊外，兄弟二人再难——风雨同舟！
　　天空不知何时浮动阴云黑雾，淡淡的雨丝悄然弥漫了天地，沐浴在冷风细雨之中，江恒心中的尘埃却难以洗去。
　　“唉……”
　　欲望情火的积压，兄弟情意的裂痕，人生两大烦恼同时占据了男人心房，让他不得不将整个天地焚为飞灰。
　　“呼——”
　　呼出一口火焰般灼热的气息后，江恒强振心神脸显笑意，因为已到了请客的时间，他还记得自己答应过徐姐与刘燕，要单独感谢她们。
　　（老书友兄弟们的支持终于让本书有了强推的机会，知乐向帮助过《男人幻想》的兄弟鞠躬，感激不尽！下一章更新时间在今晚１２点换榜的时候！请兄弟们支持！


第五卷大小通吃·超能消失 第二十二章 欲乱情迷红杏开（１）
　　豪华酒店内，眼界大开的江恒很自然的选了最贵的雅间。
　　套房式雅间有宴会厅、ＫＴＶ，甚至还有洗浴室、休息间，虽然一顿饭要花掉平常人一年的工资，但心态变化的年轻人仰躺在沙发里，看着金壁辉煌的空间，他眼底只有四个字——物有所值！
　　一会儿后，工商局的余利与两个科员先到了。
　　望着西装革履的年轻人，昔日曾经高高在上的余股长就像变色龙一样变化了，一想到连堂堂市长大人都对江恒卑躬屈膝，他这连官僚也算不上的小小股长五官几乎都挤在了一起，称呼更是大大变化“江总，让您久等了，等会儿兄弟自罚三杯！”
　　这几日的变化让江恒习惯成为了自然，对于余利的改变他连惊讶的念头也生不出，水到渠成的轻笑道：“余哥，咱俩就不用客气了，自家兄弟，什么罚不罚的！”
　　“江总，你好！”
　　其余两个科员与江恒也算面熟，面对江恒时，他们却生出了敬畏的感觉，这就是权势的微妙之处！
　　“咯、咯……余股长，你们先到了呀！”
　　欢快的银铃笑声中，徐娘半老丰韵犹存的徐姐摇曳而至，后面自然不会少了含羞带怯的娇艳少妇燕子。
　　“燕子姐、徐姐，你们可来啦，再不来弟弟就要饿死了！”
　　江恒对两女可没有半点架子，自然的抛开余利三人，兴奋的把徐姐的丰腴手臂握在掌中。
　　“嗯……”
　　男人掌心异于常人的灼热烫入了徐娘佳人的心房，中年美妇脸带晕红，有点异样的笑了笑，然后小心的望向了三个男同事，“小恒，当了老总就是不一样，姐姐我一年也没有几次机会在这儿吃饭！”
　　相比徐姐的大方热情，刘燕则内敛了许多，花信少妇心中虽有千言万语，但世俗的顾忌让她只能轻言浅笑，关心的提醒道：“小恒，请姐姐的客用不着这么奢侈，咱们换一家普通的吧？”
　　“对、对，江总，自己人不要这么浪费，咱们就到上次那家酒店，一样的！”
　　余利聪明的及时接过了话头，一副心疼江恒钞票的模样。
　　“呵、呵……不用！”
　　江恒一想起上次余利恨不得宰自己几刀的表情，再对比他如今的“亲切简朴”年轻男人更是忍不住嘴角一挑，连声笑语道：“不用换了，要感谢大家，这点消费还不够，来，快坐下！”
　　不知是天意的巧合，还是余利等人的配合，江恒坐在了徐刘二女中间，让豪华雅间的气氛凭空多出了几丝暧昧。
　　酒来杯去，醉意迷离，近日的郁闷让江恒下意识想借酒消愁，而余利等人的身份已由主角变为了龙套，每当江恒举杯来敬时，他们除了老实干完外，不敢有半点偷懒。
　　“江总，以后可要帮我这小职员的忙！”
　　余利虽然是酒场高手，但还是架不住江恒的开怀畅饮，精明的眼镜男也借机攀起了关系。
　　“哈、哈……余哥，你放心，只要我能帮忙，一定不客气！别忘了，办执照的事，还是你帮的忙呢！来，干杯！”
　　“小恒，少喝点！”
　　徐姐诧异的眼光凝视着放纵的江恒，玉手紧紧握住了他失去控制的手腕。
　　“小恒，来喝点乌龙茶，解解酒！”
　　刘燕借机将江恒手中的酒杯换成了茶杯。
　　“徐姐、刘姐，弟弟我今天想喝酒，你们别拦我！”
　　年轻男人醉意朦胧的眼眸眨了眨，随即道：“来，两位姐姐，你们也喝一杯！”
　　江恒眼底一闪而过的忧郁映入了两女眼帘，忧郁的男人总是能唤醒女人内心最柔软的一面，无论是外向爽朗的半老徐娘，还是内敛羞怯的花信少妇，两女都不由自主端起了酒杯，鬼使神差与江恒碰杯而尽。
　　莫明的心疼让她俩放弃了劝说，改以附和畅饮来安慰男人的烦乱心绪。
　　“叮……”
　　一杯又一杯，名贵的美酒已失去了香醇的滋味，就像白开水一样源源不断流过了众人唇舌。
　　徐姐与燕子还能有所保留，只有八分醉意，而在江恒的热情下，受宠若惊的余利三人则惨了。
　　“呃……江……江总，我……我不行了！”
　　余利话音未落，发抖的手指已拿不稳酒杯。
　　“扑嗵！”
　　其余两个科员更惨，失去重心，狼狈的摔倒在地，费了好大劲儿才摇摇晃晃站了起来。
　　“小恒，今天就不喝了，”
　　徐姐是唯一一个还能清晰说话的，放下酒杯对余利道：“余股长，你们先回去吧，这儿交给我与燕子打理就行了！”
　　“小恒，来，燕子姐送你回家！”
　　余利三人刚刚走出雅间大门，花信少妇就步履蹒跚来到了江恒身边，醉意嫣红的玉脸春色妩媚，扶住江恒的玉手是娇弱无力。
　　“不，我不想回去，燕子姐，徐姐，咱们去歌厅唱歌吧！”
　　江恒摇摇晃晃站了起来，形状甚为可笑。
　　烦闷的闸门已然打开，各种各样的情绪都找到了发泄的出口，此时此刻的江恒已失去了对自己心灵的主宰，只能随着欲望的洪流载沉载浮，直到烦愁完全发泄为止。
　　“喝醉了，别乱跑！”
　　徐姐刚刚送走余利三人，一回来就看到江恒那少有的醉态，虽然不明白年轻人为何失常，但成熟妇人还是柔声关怀安慰道：“要唱歌也可以，反正这包间就有音响，钱也付过了，不唱白不唱；燕子，我扶住他，你去关下门，不要吵着别人了！”
　　（看后请记得投票支持，感谢大家的点击！谢谢！


第五卷大小通吃·超能消失 第二十三章 欲乱情迷红杏开（２）
　　“嘎、嘎……”
　　说是唱歌，但本就是跑音大王的年轻人在酒精捉弄下，更是五音不全，让耳朵受到摧残的两女哭笑不得。
　　“小恒，我陪你唱一首！”
　　燕子实在听不下去了，侧身就向被江恒独霸的话筒抢去。
　　“不，燕子姐，我还没唱够！”
　　江恒就似变了个人，紧握着话筒怎也不松手，任凭花信少妇使劲拉扯。
　　“哎呀！”
　　女人的力量自然比不过男人，刘燕也被酒精弄得手足发软，一次不小心的抢夺之中，话筒没抢到，她那丰盈的娇躯反而整个摔入了江恒怀中。
　　“咯、咯……我唱几首，你俩休息一下！”
　　鹬蚌相争、渔翁得利，话筒竟然被甩到了半老徐娘面前，徐姐当然也不客气，被欢快的气氛弄得心绪飞扬，她也有了展现歌喉的冲动。
　　在屏幕里闪现细雨绵绵的恋爱画面时，悠扬的音符组成了缠绵悱恻的真爱之音，而与此同时，昏暗灯光下，宽大沙发里，被徐姐忽略的一男一女同样奏响了另类的音乐。
　　“嗯……”
　　刘燕一头栽进了江恒怀抱，肌肤紧密相触的刹那，强烈的男子气息把她瞬间包围，一声似有似无的呻吟在唇边打转，艳丽少妇禁不住心儿发跳，脸儿发热。
　　“呃——”
　　醉的七晕八素的江恒本想抢回话筒，但性感女人的成熟幽香一下子吸引了他迷离的心神。
　　“噌”得一声，男人的本能找到了更好的减压方法。
　　欲望让无形的情火刹那间熊熊燃烧，烧得一男一女同时唇舌发干，眼睛发“红”男人掌心的灼热更“自然”得揽上了女人腰肢，“烫”得花信少妇是心如小鹿，扑嗵乱跳。
　　暧昧环绕已久，但从没有一次像这样直接大胆，男人的眼神更是赤裸裸的表达了本能的欲望。
　　“燕……燕子姐……”
　　男人双手突然加力，在女人晶莹的耳边呢喃低吟，浓重的喘息勾得少妇人妻是心房发痒。
　　“天啦，小恒要干什么？”
　　不仅是被男人上下其手的刘燕在心中惊叹，就连一旁看似目不斜视的徐姐一样如坐针毡，异样的气息牢牢控制了三人身心，抹杀了二女本该逃跑的念头。
　　积压心底的感觉让一切世俗被无限淡化，两女忘记了逃跑，忘记了怒斥，有的只是矜持本能的软弱抵抗，只是希望年轻男人能悬崖勒马、回头是岸。
　　“不……不行！”
　　当江恒的大手略显急躁的钻入衣内用力的揉捏少妇人妻的双乳时，娇喘吁吁的刘燕终于反应了过来，“小恒，不……不行！”
　　话音未落，刘燕突然力量大增，一下子挣脱江恒的搂抱站了起来。
　　“燕子，怎么啦？”
　　为了不让事情变得无比难堪，故作不知的徐姐一边暗自喘气，一边松开了自己紧夹的双腿。
　　“没……没什么，我上一下洗手间！”
　　刘燕慌乱的冲出了雅间，乱得不能再乱的心境让她不会撒谎，贵宾间里本就设施齐全，但她却冲进了大堂。
　　“燕子走了吗？自己是不是也该走了？”
　　徐姐下意识放下了话筒，看向了衣衫凌乱的江恒，天人交战的脑海让她在走与不走间矛盾无比。
　　“徐姐，你不唱了吗？那咱俩跳支舞吧？”
　　欲望迸发的家伙没有半点难堪的感觉，灼热的目光锁定了丰韵犹存的成熟猎物。
　　“啊……”
　　半老徐娘还未回过神来，被欲望驱使的大手已将她一拉而起，紧接着双臂一展，男人就搂着她直接跳起了让人心慌意乱的贴面热舞。
　　“嗯……徐姐，你身材真性感！”
　　酒壮英雄胆，同样也让男人色胆包天，平日里敢想不敢说的话全在室内缓缓流淌，在丰腴香臀与柔软腰肢上活动的手掌也更加肆无忌惮。
　　半老徐娘正处于如狼似虎之年，再加上早就对年轻男人有了一些超出正常的感觉，外向豪放的的徐姐并未像刘燕那样惊惧逃跑，而是用几分羞涩、几分欣喜，还有几分游戏的心态回应道：“臭小子，姐姐的豆腐也敢吃，不怕你姐夫砍了你呀？”
　　“嘿、嘿……我就是爱吃姐姐的豆腐，砍头可以，但不能砍我这手！”
　　男人一边半真半假的戏谑回应，一边借机将活动的部位开始扩大。
　　“啊……小恒，不……不能这样！”
　　江恒的手掌已逐渐移到了女人的小腹与大腿内侧，除了极度暧昧的缓缓划圈、轻柔抚摸外，还有向禁地接近的趋势。
　　“好姐姐，你不是说只要我敢，你就不怕吗？”
　　江恒的双唇几乎是含着女人的耳垂说话，无赖之徒把平时的戏语也搬上情场，最后还激将道：“怎么，原来姐姐你也是敢说不敢做呀？”
　　“你……”
　　虽然明知男人的想法，但半老徐娘娇躯却正在升温，一边微微扭动双腿闪避男人的接触，一边自我催眠般从江恒的话里找到了放纵的理由。
　　“咯、咯……姐姐我可不是口是心非，今天就让你这小色狼占占便宜，看你有多胆大！”
　　虽然嘴很硬，但徐姐却心很虚，末了有点自我催眠的补充道：“小恒，不许太过分哟！”
　　“嗯，好姐姐，我全听你的！”
　　年轻男人说这话的时候，随着音乐缓缓移动的脚步微微一顿，单手猛然钻进了女人的上衣，掀开乳罩扣在了女人饱满硕大的丰乳之上。
　　这、这、这……也叫不过分？
　　应该算吧！至少徐姐在几句娇嗔后，最后还是红着脸没有挣扎！


第五卷大小通吃·超能消失 第二十四章 欲乱情迷红杏开（３）
　　舞曲悠扬，旋律动听，自动播放的音响一曲接一曲，男人的手指也在一双乳肉里展开了一招接一招的攻势。……徐姐已趴在江恒肩膀上大口喘气，美妇人的心灵抵抗在每一次揉捏中都会减少一分。
　　“啊——”
　　贵宾间的桃红大门一开，在门外徘徊好久的刘燕竟然回来了。
　　天人交战之中，经过几番思索后，花信少妇暗自安慰自己，既然还有徐姐在，应该不会发生大事情，自己怎么能这样丢下喝醉酒的小恒呢？
　　自欺欺人的美少妇回来啦，但一进门就见到江恒正在激吻徐姐，而半老徐娘同样热情缠绵，怎不让花信少妇吓成泥塑木雕，呆呆的站立在门口不知所措。
　　江恒对于变化不理不睬，兀自一味沉浸在成熟妇人的温香软玉之中，相比之下，女人的矜持则更加敏感，吐气如兰的中年美妇第一时间发现了燕子的神态。
　　怎么办？偷情被发现了！徐姐脑海本能一震，眼见燕子似有羞怒逃走的迹象，美妇人慌乱的心海根本想不出好主意，一时情急只能对江恒道：“快，拦下燕子！”
　　“燕子姐，等你好久了，咱们跳一曲吧！”
　　时间超能从来没有这般听话过，几乎不用江恒下达命令，时间就已停顿了几秒。
　　七彩异光在眼底一闪而过，年轻男人奇迹般把半只脚出门的艳丽女人拦了下来。
　　“砰！”
　　重重的一声，房门就此紧闭下锁。
　　不知如何解释的徐姐躲进了沙发阴影之中，而年轻男人则移动火力，把刘燕牵入了场中。
　　“怦、怦……”
　　燕子的玉脸红若丹霞，狂跳的芳心乱得难以思考，少妇的丰韵却在这种慌乱中尽显娇羞动人。
　　毫不客气，也绝不耽搁的大手隔衣揉捏玉峰，男人还未开口，一边的徐姐已经嘶哑着音调解释道：“燕子，我只是与小恒玩……一个简单的游戏，你不要误会！”
　　“呵、呵……徐姐要考验我有没有胆子！”
　　江恒醉意迷离的眼眸得意一笑，手上的动作配合着捏住了……
　　哦！原来是玩这种游戏！酒精的麻醉，好感的影响，淫靡气氛的感染，让一切变得迷乱唯美，花信少妇也像徐姐一样为自己找到了理由，同样也补充道：“这样摸一摸可以，但不许……呀！”
　　不知是男人还是女人脚一软，二人已重重的摔入了半张床一样宽的沙发里，巧合的是，这一倒就倒在了徐姐身旁，男人大手一挥，就把欲逃无力的徐姐也拉入怀抱——果然够“巧”欲望就此肆无忌惮，两女心底的好感决定了男人的勇气势如破竹，直到最后——直捣黄龙！
　　“啊……”
　　呻吟在衣衫飞舞中绕梁不休，幽香在肉色闪烁下越来越浓……
　　迷离的夜，迷乱的心，翻腾的人，挥舞的汗……有限的空间内上演着无限春色，还有男人与女人欲望的飞奔狂流！
　　涟漪荡漾，时光流逝，当激情的尖叫过后，一切又归于平静，无论是爽快的男人，还是满足的女人，一男二女都在风雨中倦极而眠，更妙的是，酒店上下根本不会前来打扰有钱的贵宾。
　　春色美满，时光悠然！眨眼间就过了大半天。
　　“呀——”
　　先是男人相对比较简单的惊叹，随即又是男人那讨好的声音，“两位姐姐，我……我昨夜……喝……多了！对……对不起！”
　　“徐姐，那是我的内裤！”
　　慌乱之中，传来刘燕那羞涩的声音。
　　“管它的，你穿我的吧！”
　　半老徐娘也酒醒了，片刻的慌乱后，开朗的天性让她率先变得“自然”“燕子姐，你……你能不能让让？”
　　男人赤身裸体向少妇接近。
　　“啊……你还要干……什么？”
　　刘燕布满风雨残痕的身体吓得向后一跳，充满各种思绪的目光警戒的望着坏男人！
　　不过，此时此刻，此情此景，她还有警戒的必要吗？
　　“呵、呵……我不干什么，只是你踩着我的内裤了！”
　　事情既然已经发生，倍觉神清气爽的家伙不仅不发愁，反而还有点暗自窃喜。
　　今时的他已不是往日那个有贼心没贼胆的羞涩少年，既然要当顶天立地的大男人，自然不应该没有“勇气”什么叫男人？什么叫时间人——为所欲为，那就是男人的最高境界，也是时间人的天性习惯！
　　江恒一夜间悟通了许多东西，相对时间人漫长的生命，超越自然的能力，他自然能将人世俗礼踩在脚下，自然能尽情享受“为所欲为”的人生。
　　“啊，小恒，你干什么？”
　　几乎同一时间，徐姐与刘燕都在问相同的问题。
　　“嘿、嘿……两位姐姐，你们的内裤穿错了，我帮你们换过来！”
　　“嗯……不……不要，呀——”
　　一声昨夜多次出现的尖叫后，一男二女又合为了一体，刚刚穿好的内衣再次被四处抛飞，“啊，小恒，不……不行了，人家那儿已……”
　　嘿、嘿……有什么能比这句话更让男人骄傲自豪？
　　“燕子，咱们这下真成好姐妹了！咯、咯……”
　　情怀一旦完全放开，半老徐娘的大胆就显露无疑。
　　男女之间那层薄纸一旦捅破，就连一向含蓄的花信少妇也是春色弥漫，眉梢眼角间，流转着一种初恋般痴痴光华。
　　（下一章大约在晚上９点半左右更新）


第五卷大小通吃·超能消失 第二十五章 男人自尊
　　“死徐姐，看来你很喜欢偷情吗？嘻、嘻……要不要让小恒再好好爱爱你？”
　　“好哇，没问题！好姐姐，我来啦——”
　　浴室的玻璃门一划而开，半裸的阳刚之躯在水雾环绕下涌入二女眼眸，年轻男人正巧听到了那诱惑戏语，自然得配合着扑了上来。
　　“啊！我有问题！”
　　自诩豪放的半老徐娘却害怕了，一个疾步闪到了刘燕身后，将娇美少妇推入江恒怀中，她则逃向了房门，“我先回家了，你们慢慢聊……”
　　江恒这次并未施展超能截下美妇，一切早已水乳交融，不需任何多余的举动，一男二女好似心有灵犀，同时明白了这游戏的规则！——上床欢好，灵欲和欢，但却不影响各自的生活，这就是爽快的第三类女人，完美的情人！
　　“小恒，我也要回去了，再见！啵！”
　　情意绵绵的少妇在年轻男人唇上留下一记软软的香吻，然后脚步加快向徐姐紧追而去。
　　江恒也要回家，但他还是下意识多在房间里待了几分钟，这就是男女关系——奇怪暧昧、妙趣横生！
　　当江恒与两位成熟女人没有实质性接触时，一男二女向来言笑自然，亲密搂抱，但一旦真正偷欢后，就连公众场合的进出也下意识开始回避。
　　“唉……”
　　此刻的江恒已经从欲望中清醒过来，神清智明的他不是欲望的俘虏后，不由对昨夜的荒唐生出了丝丝后悔。
　　其实男人更喜欢那种似有若无、若即若离的暧昧感情，如今虽然美美的品尝了两女的肉体，但江恒心中反而生出了一丝失落，对于消失不见的迷离朦胧的回味追忆。
　　他喜不喜欢燕子与徐姐，很明显——喜欢！但远远谈不上爱！那只是男人对漂亮女人天然的喜欢，当然，也有男人对美女天生的占有欲！
　　瞬息之间，江恒明白了男人更多的本质，男人就是一种兽性与灵性交织的动物，上面的“头”追寻的是心灵火花闪烁的醉人真爱，下面的“头”喜欢的则是欲望的放纵！————男人本色，江恒就这样没有准备的得到了两个美妙性感的床伴！
　　※※※※※※※※“江恒，说，你昨晚到哪儿鬼混去了，手机也关了一整夜！”
　　匆匆在街边吃了简单早餐后，江恒直接来到了自己实现梦想的投资公司，不料，迎面走来出乎意料的美女，气势汹汹的质问是不依不饶。
　　“噌！”
　　心境在不知不觉中变化，江恒的脾气也一天天大了起来，高傲的男人自尊让他脑海怒火轰的一下烧到了头顶。
　　“灵芝，我到哪儿去好像不关你的事吧？至于手机开不开，更与你有什么关系？”
　　冷冷的话语从不屑的唇角迸出，寒冷的气息笼罩了二人身周的空间。
　　“你……”
　　张灵芝没有想到，一向在自己面前矮半截的家伙会突然发飙，促不及防下，口齿伶俐的少女也呆若木鸡。
　　“你什么你？记住，我是你干哥哥，只有我管你的资格，以后不许没大没小！”
　　男人高昂的头颅更是得意，年轻的心灵越来越沉迷于别人的尊敬恭维之中。
　　挺拔身影骄傲的从少女身边走过，大胜的男人还不忘回头补上一句，“干妹妹，还是花点心思去找干妹夫吧，不要整天来烦我，再见！”
　　“呜……”
　　两行泪花涌出了眼眸，两道泪痕凄凉的在面容上滚动，木然呆立的窈窕美女哭了，哭得是无声无息，哭得是含悲带怨。
　　哀怨的风儿围着少女团团打转，秘密难以宣之于口的少女一个人承受着心灵的重压，此刻在江恒的无情打击下，她强装的外表终于在泪水中崩溃。
　　“呜——”
　　哭声终于响起，少女紧捂玉唇，转身飞快跑进大门，两行凄楚的水雾在虚空拖出委屈的轨迹，倩影早已消失，但莫明的伤悲仍在原地团团打转。
　　“总经理，早！”
　　当江恒第一步跨进公司大门时，不由被一股人浪冲得往后一退，用力眨了眨眼，再扭头看了看公司招牌，当确信自己没有看错后，他这才吸气凝神，再次走入了大门。
　　一格格整齐有序的办公区，一个个精神抖擞的年青员工，一台台现代化的办公电脑……呼！这就是昨天那个冷冷清清的公司吗？这还是自己的公司吗？
　　连串的疑问让江恒感觉双脚漂浮，一切都是那么疑真似幻！
　　“江总，你终于出现了！”
　　胡媚风情万种的娇躯摇曳而至，淡淡的调侃了迟到的老板一句，然后笑语道：“怎么样，这就是我与韩真真昨天一天的功劳，还可以吧？”
　　“好、好，简直太好啦！”
　　不负责任的老总假装老练的微微一笑，还轻轻向一干陌生的面孔挥了挥手，用最亲切恰当的神态表达了自己的欢迎与满意，末了却悄悄的问胡媚道：“胡姐，工资高不高呀？”
　　“不高，一共也只请了二十来个大学生，你不是说要充门面吗？”
　　胡媚偷偷抿唇一笑，戏谑打趣道：“扣除昨天买的电脑等办公用品，你帐面上的钱大概还能支持半年开支！”
　　“啊！你是说除了开支外，我一分钱也没有了？那怎么做生意？”
　　年轻男人傻眼了，一切的发展都超出了他最初的估计，原本只是想改头换面放高利贷，现在却在种种出乎意料的变化中变成了这样！
　　罗七要退出，“放水”是不可能再继续，干正规的投资公司呢，自己那点钱连头发丝儿也打不湿，这下麻烦了！


第五卷大小通吃·超能消失 第二十六章 超能寻商机
　　“唉……”
　　江恒这才感觉到了头疼，原来做正当生意与混偏门那又是另一种生活、另一个世界，要遵守的是另一种游戏规则！
　　“我找韩真真商量一下！”
　　关键时刻，对风情万种的胡媚在商业上不能抱多大希望，温柔完美的干妈倒有不小的才干，但自私的男人不想让她受累，最后也是最好的选择就是韩真真了！
　　“小真，咱们怎么办？不会唱空城计吧？”
　　业务经理的办公室内，江恒找到了正在制订具体章程的韩真真。
　　“怎么办？当然是努力拼搏！”
　　干练女人头也未抬，一边在键盘上迅速敲打，一边随口道：“什么都没问题，只要你这老板的资金一注入，咱们就可以正式开启投资计划；我算过，只要有两千万资金，咱们就可以向中小型企业小额放贷，然后用滚动经营的方式，不出一年，就能翻一番！”
　　汗……江恒严格说来，就是一个商场菜鸟，当初得到一百万，已让他觉得自己拥有了整个世界，如今韩真真一开口就要两千万，几乎是一下子就让他觉得前途——一片迷茫。
　　“如果……我是说如果咱们没有两千万呢，会怎么样？”
　　江恒忐忑的口吻笼罩了办公室，充满期待的目光凝视着厉害的女强人，幻想着韩真真带给他奇迹。
　　“不怎么样！两个字——关门，而且还要早点关门！”
　　韩真真几乎是毫不犹豫的做出了回答，让男人侥幸的心思被一脚踢到了九霄云外！
　　准确的分析完毕后，韩真真用调侃转换气氛道：“江总，你不会让我又失业吧？嘻、嘻……我是吃肉，还是喝汤，就全看老总你的了！”
　　“行！没问题！”
　　男人的斗志说来就来，在强大的压力下，江恒的身板儿反而挺得笔直，豪气干云大手一挥，嬉戏回应之中却隐含了他坚定的自信，“小真，我一定让你有肉吃，实在不行，你看我这胳膊能顶几顿，呵、呵……”
　　笑闹嬉戏总能让人心情愉快，江恒一个人坐在自己的总经理办公室，望着对门原本为罗七准备的房间，他眼底闪烁的不是郁闷，而是百转千回的灵智之光。
　　他奶奶的！两百万用来投资企业能干什么？看来最终解决问题的还是资金。
　　咦？对了，银行不是对自己很有意思吗？为什么不顺着竿子往上爬呢？可是……
　　江恒明白一个道理，天下没有白吃的午餐，市长这么接近自己，无非为的是与欧阳家拉上关系，如果自己真要从银行口袋里掏钱，恐怕在签下借贷合同的刹那，|Qī+shū+ǎng|一定还会签下另外的东西。
　　唉……可惜自己只是欧阳家的假女婿，哪儿来东西与人交换！————此路不通！
　　江恒思前想后，眉心不由自主沾上了一层薄霜。
　　“铛——”
　　熟悉而亲切的烟雾笼罩了男人身影，飘渺的青烟让现实空间变得如虚似幻，江恒一边陶醉在虚幻世界之中，一边缓缓合上了眼帘。
　　“噌——”
　　就在上下眼帘完全合拢的刹那，一道七彩的异光在烟雾中一闪而过。
　　时间并没有停顿，过去也没有重来，江恒看到了未来，突破极限的看到了未来的一段时光，虽然时间很短，但却远远超过了一分钟！
　　“咦，我这是在哪儿？”
　　万千光点在虚空盘旋，最后由大化小凝集为一个挺拔的男人身影——江恒，他抬头环望四周，然后又低头看了看脚下的土地。
　　轰隆隆响彻天空的机器声，还有热火朝天的工人忙碌不休——哦，这是一处建筑工地；怪了，超能为什么把自己带到这儿来了？这有什么意思？
　　心神化作的身影肆无忌惮穿行在实物之间，身周来往的人群对他是无知无觉，挥舞的汗水与沙尘直接穿过了江恒的“身体”好奇的穿行了几分钟后，江恒又肯定了一个意念，这不是一处工地，而是一大片工地，他视野所及之处，无不是初具规模的公路与楼宇。
　　为什么要到这儿，超能要给自己什么样的预示？先前的疑问更加强烈，一道灵光在眼底一闪而过，牵引着江恒的目光望向了一副大大的工程规划图。
　　看到了，明白了！一切答案都得到了解答！
　　江恒是恍然大悟，仔细认真的运用自己的超能把平面图刻入了脑海，但后重点看了看图下的开工日期。
　　“嗖——”
　　一道强大而神秘的吸力从天而降，将正在工地晃荡的“幽灵”牢牢吸住，然后就见年轻人好似火箭般冲天而起，直直飞进了黑洞——回到了现实空间。
　　“嘘……”
　　烟雾还在环绕，年轻男人紧皱的眉心却已经熟缓开来，悠长写意的烟圈一个接一个，把男人脸上的兴奋掩映得若隐若现。
　　“小恒，咳、咳……不许这样抽烟！”
　　干妈推门而入，刚一开口就被烟雾呛得连连咳嗽，一向温柔如水的美妇人也不由生气了，当然更多的还是对小情人的关怀。
　　“抽烟对身体有害，还是戒了吧！”
　　“呵、呵……干妈，你放心，我就是再抽一千年，也死不了！”
　　男人夸张的话语听似玩笑，但张敏却知道他说得是实情，也就不再开口。
　　“咦，这味儿真难闻！”
　　这时，胡媚与韩真真也来到了老总办公室，胡媚对江恒可没有那么客气，一边玉手扇风以示抗议，一边还狠狠瞪了男人手中讨厌的香烟一眼，“还不掐了它！”


第五卷大小通吃·超能消失 第二十七章 山人妙计
　　“好，好……我掐！”
　　男人最后狠狠吸了一口，才把烟头按进了烟缸。
　　“死烟鬼，想到解决问题的办法没有？”
　　自从新年过后，古武美女对于江恒的态度日渐变化，一天天的变回了原来那个风情万种的妖娆女人。
　　“江总，这是我起草的银行借贷计划，你看一看吧！”
　　韩真真是最有上班感觉的一位，只要在公司里，她从不叫江恒的名字，一言一行都遵循着白领原则。
　　“办法我已经有了，至于借贷的事儿暂时不考虑，咱们手头的资金应该已经足够！”
　　年轻男人下意识向后靠入了高高的椅背，悠闲的神色，自信的语调，以及嘴角那缕神秘的微笑，无不让三女微微一愣，想不到江恒这家伙还真有几分——狡猾商人的模样。
　　“什么办法？”
　　三女之中会这样追问的自然是妖娆胡媚，张敏与韩真真都在静心思索江恒的话语，用她们的智慧猜测江恒那所谓的计划！
　　“天机不可泄漏！呵、呵……”
　　江恒极度可恶的回以一笑，在胡媚气得两眼翻白后，他接着摇头晃脑的搞笑道：“山人自有妙计，三位女施主就等着看奇迹降临吧！”
　　不伦不类的半吊子古文让三女是哭笑不得，胡媚更是甩下一记白眼，然后直接返身离开了办公室，气乎乎的上街购物去了——还真是符合她的性格。
　　“干妈，你算一下我们还有多少流动资金，越快越好！”
　　胡媚一离开，江恒的神色就变得认真起来，原来年轻男人还是没有放松对妖娆女人的戒心，尤其是胡媚逐渐回复“原形”后，江恒一边在丰满曲线的晃动中口干舌躁，一边在心底敲响了警钟。
　　“嗯，没问题！”
　　张敏对于江恒那是绝对相信，柔柔看了男人一眼，留下似姐亦母的微笑后，完美佳人不徐不疾走向了自己的办公室。
　　“你要我做什么，说吧！”
　　剩下二人独处，昔日一起打工的韩真真回到了江恒面前，自然亲切的微笑，灵动知性的目光，还有一份对男人的不变认知。
　　“小真，你来看看这副图，”
　　江恒迅速从电脑里调出了恐龙市的平面图，然后以手代笔指着画面道：“我要你把全公司能用上的人都派出去，主要调查这些地方……”
　　“你要买地？”
　　韩真真准确的明白了江恒的意图，并在心中瞬间做了一番论证，然后摇头否决道：“江总，那些地段全是荒地、烂地，一文不值，根本不具备任何投资价值，你有什么理由？”
　　“咱俩私下就不用叫什么江总了吧，韩、经、理！”
　　半真半假的开了句玩笑，江恒这才回到了正题上，他当然不可能说出真相，只得含糊其词道：“相信我，这些地方半年后就会大变，咱们只有半年的时间，买地的事儿就交给你了！”
　　韩真真仔细的看了看平面图，任凭她多么精明，也想不通如此荒地到底有什么经济价值？
　　建楼？那是郊区，建好后能卖给谁？
　　政府开发？也不可能，除非政府发疯了，才会开发这片远离市区的烂地！
　　唉……看来是江恒发疯了！
　　“你们就等着奇迹出现吧！”
　　江恒又一次丢下一句豪言壮语后，才走出了大厦。
　　“嘎——”
　　一辆八成新的别克急刹在江恒面前，车窗一滑，瘦猴的笑脸特别灿烂，“子弹哥，这车怎么样？”
　　“怎么是二手车？不是叫你买新的吗？”
　　江恒虽然对这种中档车比较满意，但年轻人微妙变化的心理却不喜欢那几乎微不可察的陈旧。
　　“呵、呵……这是车商临时派给我们的试用车，新车再过两天应该就能运到，款式性能与这一模一样。”
　　瘦猴眉开眼笑邀功道：“老大，你试一试，看看感觉棒不棒！”
　　“嗯！你先开着吧，等新车到了我再试。”
　　江恒舒服的靠入了后座，双目微闭细细的呼吸了一口车内气息，并不清新的味道却让飞扬的心灵倍觉舒爽。
　　“嘎——”
　　不知是否混混出身都喜欢开快车，反正瘦猴与黄胖娃一样，刹车之时总会传出车轮与地面的急速摩擦之音。
　　“咦，猴子，怎么是你？你小子不是跟着子弹哥混了吗？什么时候改行偷车了？”
　　烟尘还未落回地面，一大群地痞混混已被声音吸引了过来，嘴唇叼着烟的盘子更是一马当先，不由分说就一脚踢在了车轮上，用他特有的方式来实验车的优劣。
　　“盘子，七哥在不在？”
　　江恒打开车门，就像以往一样掏出香烟向众人散去。
　　“子弹，是你呀！七哥在里面！”
　　盘子大手一挡，竟然没有接过子弹的香烟，然后冷淡的说道：“你的事我们已听七哥说了，既然不同路，不用这么客气！”
　　话音未落，盘子扭头一甩，径直把江恒凉在了原地，“兄弟们，咱们继续打台球去，输了的请喝酒！”
　　“子弹哥，这……”
　　瘦猴一脸不岔，双唇一开就想与盘子理论。
　　“猴子，算了！你在这儿等着，我自己进去找七哥！”
　　江恒深深的吸了一口气，然后又大力吐了出来，在微微平复心绪后，他以有点陌生的感觉走进了熟悉的茶馆，远近兄弟带刺的眼光更让年轻人心中无比复杂，感慨万千！
　　“兄弟！”
　　好在罗七的声音同样亲切，虽然那道鸿沟还存在，但豪爽汉子并未忘记二人的兄弟情谊。


第五卷大小通吃·超能消失 第二十八章 远偏门、近商海
　　“怎么样，想得怎么样，还是回来帮哥哥吧，我不会委屈你，咱哥俩平起平坐！”
　　罗七一字一句皆是发自真心，让江恒禁不住是心窝发热，罗七虽然心态随着地位在变，但他还是那个豪爽的偏门老大！
　　“七哥，你我一生人——两兄弟！”
　　年轻男人并未啰嗦迂回，而是直接进入了正题，“我有信心在一年内把两百万至少变成两千万，你还是仔细想一想我的建议，毕竟打打杀杀不是长久之计！”
　　“唉……兄弟，你真决定了？”
　　罗七心中的失落明显的在眼底闪过，粗豪汉子眼眸竟然出现了泪光，大手虚空一挥，似乎打散了身周无形的郁闷，“算啦，看来咱哥俩在这事上真成不了一路人，哥哥我也不勉强你了！”
　　“七哥，其实我离开未必不是一件好事！”
　　江恒同样心情激荡，平日许多不好说出口的话语统统涌了出来，年轻男人话锋一变，铿锵有力道：“咱俩永远是兄弟！”
　　“哈、哈……对，永远是兄弟！”
　　罗七虽然禀性粗豪，但他并不笨，对于江恒的慨叹更是十分明白，“兄弟，哥哥虽然控制不了大家想什么，但却敢对你保住，不论别人说什么、做什么，我都不会忘记你这好兄弟！”
　　“嘘……”
　　激动的罗七重重喘了口气，然后又大力拍着江恒肩膀道：“不过你也别怪他们，除了哥哥明白你外，他们都以为你会抢我的威风，哈、哈……”
　　“我明白！要怪早就翻脸了，兄弟们都是真性情！”
　　江恒说到这儿，认真的又一次提醒道：“其他兄弟我都不担心，不过赖皮四你可要多一个心眼儿，防着点，他一下由老大变成小弟，心理肯定不会平衡！”
　　“这我明白！我会留点心的！”
　　兄弟二人不约而同紧紧握住对方的手掌，男人的情谊在失落后再次凝固。
　　“嘎——”
　　别克呼啸而去，江恒来时心情沉重，但离去时已是欢欣不已。
　　每个人都有不同的人生之路，曾经经历人生低潮与迷茫的他在经过一番沉浮后，终于找到了自己人生的方向。
　　新的一天，江恒迎着新的阳光，走进了自己寄托梦想的办公室。
　　“小恒，我想给你说件事！”
　　张敏主动出现在江恒面前，还自行关闭了门锁，难道她不再怕干儿子乱来吗？
　　“干妈，我也有事跟你说，咱俩真是心有灵犀呀，嘿、嘿……”
　　不出意料，无赖之徒三句话不到就开始超越了轨道。
　　“别闹，干妈有正事问你，”
　　在江恒苦着脸松开手后，脸色嫣红的张敏这才强自压下了被掀起的情浪，然后认真的盯着江恒眼睛道：“你做了什么事，让灵芝这么恨你？”
　　“啊！”
　　不负责任的家伙这才想起自己昨天对干妹妹的反击，不觉有错的他无辜的耸了耸肩，双手一摊道：“没做什么，只是我昨天叫她不要再烦我，可能语气有一点重吧，不过只有一点点哟！”
　　“真这么简单？”
　　完美佳人的眼神充满了质疑，在江恒还想开口解释前，她从口袋里掏出厚厚一叠白纸道：“如果只有这么简单，那灵芝怎会‘恨’你到这种地步？”
　　“哇……她也太狠了吧！”
　　江恒接过白纸一看，不由当场傻了眼，一张张、一行行，全都是他江恒的名字，而且还布满了针孔刀刺的痕迹，以及纸上那几个用心灵写出的字迹——江恒，我恨你，杀死你，刺死你……
　　“干妈，灵芝不会疯了吧？”
　　一切太不合情理，聪明的江恒主动猜测，“哦，我明白了，这个江恒不是我这个江恒，干妹妹纸上写的‘江恒’是她喜欢的那个江恒，也就是……唉，都被她气傻了，总之，不是我！”
　　“真不是你？”
　　张敏从没有这样不相信过自己的情人，因为她是相信直觉的灵秀女子，女人神奇的第六感告诉她，无论真相会如何，眼前这个“江恒”决不会“一清二白”“真的不是！好干妈，你回家问问灵芝不就明白了！”
　　年轻男人难得品尝被冤枉的滋味，不由把嘴唇伸向了美妇人的丰润朱唇，想用美人幽香来填补自己的冤屈。
　　“啊……你干嘛，不……不要……”
　　张敏一从怀疑与担忧中暂时解脱，立刻醒悟到自己不妙的处境。
　　“好干妈，我想死你啦，再不让我爱你，我都快疯了！呼……”
　　江恒亲热昵语间伴随着他急促的呼吸，双臂一抄一揽，已把张敏完美的娇躯横抱而起。
　　“嗯……”
　　美妇人一听如此赤裸的情话，脸儿发烧的同时，不由自主微微闭上了眼帘，她又何尝不对情人的爱抚日思夜念？
　　随着江恒的倾情一挺，多日的苦恼瞬间化为了清烟，饥渴的心田缓缓注入了干妈的清泉！
　　“啊……”
　　水乳交融，天籁婉转，在办公桌上、沙发里、休息室……男人的阳刚与女人的柔媚完美的成为了一体……
　　绮丽过后，风调雨顺，志得意满的家伙一边嬉戏着为干妈穿鞋，一边才想起了自己的公司，“干妈，公司里少了好多人，他们不会干一天就辞职了吧？还有，怎么连胡媚与小真都不见了！”
　　“唉……你这甩手掌柜做得真好呀！”
　　美妇人美美的享受着干儿子的服务，微微调侃道：“还不是你这老板发疯买烂地，小真与胡媚带着人去实地考察了，不然怎么做计划？”
　　听完这话，江恒不仅不惭愧汗颜，反而还极度无赖的摇头晃脑道：“这就是做老板的好处，呵、呵……”


第五卷大小通吃·超能消失 第二十九章 同一个情人
　　“小恒，创业的时候如果老板不能亲力亲为，那是不会真正成功的！”
　　张敏已在人生风雨中行进了三十多个春秋，自然对人生有着深刻的感悟。
　　对于佳人的劝说，身具超能的家伙是淡淡一笑，并没有真正听进去；此时此刻，在江恒心中，自己的超能就代表了一切，他可不相信那些平凡人的理论！
　　“小恒，你为什么要坚持买城郊那片荒地？是不是你的超能力给你的启示？”
　　张敏心房之中感性让她相信江恒的决定，但理性并未完全消失，经过她与胡韩二女的反复论证，最后也找不出一条能够说服自己的理由。
　　干妈是分担自己心灵压力的挚爱，江恒自然乐于说出真相，略显得意的笑容让无赖之徒嘴角飞扬，“干妈，我的超能又有进步了，我已经能得到预兆，嘿、嘿……相信我，哪儿的地价在半年后至少会翻十倍！”
　　※※※※※※※※“灵芝，有什么心事给妈妈说说吧，你这样让妈妈很担心！”
　　张敏回到家中，这才发现女儿还躺在床上呆望天花板，那痴痴的目光好像从未移动过一般。
　　好似永恒般漫长的几秒煎熬后，张灵芝终于缓缓侧过了面容，青春少女已是黯然憔悴，眼带哀怨，空空落落，爱情——果然是最能刺穿人心的利刃！
　　“妈——呜……”
　　涣散的眼神一点一滴重新凝聚，呆望母亲片刻后，灵芝的眼中终于有了几许人气，悠长的哭泣终于打破了死寂与沉闷。
　　“乖女儿，尽情哭出来吧，不要憋在心里！”
　　尽管女儿已经长大，但张敏还是像哄小孩子一样安慰着少女脆弱的芳心。
　　哭声渐渐消止，最后只剩下淡淡的抽泣，香肩微耸的灵芝以异样的目光看了看母亲，然后一头埋入母亲怀中道：“妈，你说我应不应该放弃？我很爱他，但又得不到他的爱，我快受不了啦！”
　　“女儿，无论你做什么决定，妈妈都会支持你！”
　　联想到自己家族遗传的怪病，张敏不由自主对女儿道：“能遇到一个合适的男人，对我们可以说是奇迹，所以女儿你千万不要轻易放弃！”
　　“妈妈，真的吗？”
　　灵芝已不是第一次问这个问题，但这次却显得特别凝重、特别异样，“妈妈，你真的会无条件支持女儿吗？”
　　“当然啦！妈妈不为女儿好，还会对谁好！”
　　美妇人虽然心弦有所感觉，但作为母亲的天性却让她忽略了女儿的怪异眼神。
　　“妈，那你……”
　　窈窕少女缓缓坐正了倩影，玉脸微扬，双眸充满期待与忐忑，犹豫了几次后才缓缓继续道：“你把……把……”
　　张敏从未见过女儿这么小心翼翼，不由笑语宠溺道：“傻丫头，有什么不好向妈妈讲，说吧！”
　　在母亲的鼓励下，张灵芝皓齿重重的咬了咬下唇，然后把心一横，几乎呐喊着冲口而出道：“妈，你把江恒——让给我吧！”
　　“轰——”
　　一道闪电在脑海凭空突现，紧接着又是九天惊雷连环不断，美妇人受到重击的心灵瞬间寸寸碎裂，空白一片再也不能正常思维。
　　天啦，女儿要江恒，她竟然要抢自己的情人！这、这、这……自己是不是听错了？对，一定是听错了，又或者是理解错了！
　　“灵……灵芝，你说的……江恒，不会就是你……干哥哥吧？”
　　抱着最后一丝侥幸，美妇人紧张的心绪让她话语颤抖，美眸大张不敢置信，隐隐约约透出强烈的恐惧。
　　“是他，就是他！”
　　张灵芝此刻已是豁出去了，反复坚定的重复道：“我说的江恒一直就是他，只是他自己不明白！”
　　“灵芝，妈妈真的不明白，你……能说仔细点吗？”
　　张敏脸色忽红忽白，既有对如今情形的羞躁担忧，又有对江恒的愤怒怨怼，还有对未来的不知所措。——天啦，母女争一个男人！
　　这怎不让端庄娴静的美妇人羞躁不已，而情人竟然瞒着自己与女儿好上了，又怎不让她心生怨气？对女儿的爱，对情人的情，都是那么难以割舍，但又互相抵触，怎不让张敏不知所措？
　　“妈妈，其实我年前很早就应该回来，不过在京城巡演时，被一个无耻的什么公子盯上了，我差一点掉入了狼窝！”
　　灵芝说到这儿，仍然眼带惊恐，可想当时情形的可怕，让她如今也是余悸犹存。
　　少女玉容一变，又由恐惧变为了幸福，“最危险的时候，江恒突然出现救了我，还把一群恶棍打成了白痴，嘻、嘻……”
　　“啊！”
　　听到这儿，张敏不由一声惊叹，女儿口中的江恒是越来越像自己的情人。
　　窈窕少女已是惊悸全消，以梦幻般语调叙述着惊险的一幕幕，“……后来，京城就出现了好多有神奇本领的人物，他们疯狂的追杀我俩，而江恒总能带着我一次又一次的逃脱，再后来，他好像去找了个什么人，然后一切就像没有发生过一样，所有怪人怪事都消失了！”
　　灵芝讲到这儿，眼底不由透出几分疑惑，以及几许哀怨，“江恒与我相处七天后，他也突然消失了，只给我说了许多不合常理的怪话，女儿一直不相信，直到回来后见到他的那一面起……”
　　沉默，良久的沉默；静寂，母女二人不约而同的静寂；少女在给母亲时间思索，母亲则在心中天人交战！


第五卷大小通吃·超能消失 第三十章 祸从天上来
　　张敏清楚的记得，女儿所说的七天正是江恒昏迷在医院的时候，那这一切是不是虚构的？
　　不一定！而且很可能是真的！张敏瞬间找到了答案，这一切肯定与小恒身上的超能力有关！
　　唔……怎么办？如果一切、万一都是——真的！自己真的把情人让给女儿吗？可是自己已经与小恒燕好同欢，如果他再与女儿……啊，太羞人了！
　　念及此处，张敏羞躁至极的美眸望向了女儿的眉梢眼角，“灵芝，你……你真与小恒……好过了吗？”
　　“嗯！”
　　灵芝玉脸晕红，有点不好意思的垂下了眼帘，秀美绝伦的五官不仅流转少女的羞涩，还有少妇的艳光。
　　天啦！怎么会这样？
　　张敏感到一阵阵头晕目眩，事实难道已到了不可挽回的地步？
　　不会的、不会的……完美女人心中的痛苦化为呢喃自语，失去控制的朱唇是艳色消褪，难以接受的现实让她一下子由幸福的云端坠入了痛苦的深渊！
　　“妈妈、妈妈……”
　　这下轮到灵芝慌乱了，她虽然知道江恒喜欢母亲，但并不知道母亲与江恒的感情到底有多深，此时此刻，被母亲吓倒的少女这才明白，恐怕两人的感情已远远超出了自己的估计！
　　“灵芝，妈妈没事！”
　　张敏不愧是灵慧非凡的绝代佳人，很快压下自怨自怜的心绪，以最为平静的语调对灵芝道：“妈妈会仔细问一下小恒，如果你说的是真的，妈妈一定不会让他辜负我的女儿！”
　　唉……母爱果然是天下最神圣崇高的感情，江恒怎会料到，自己与干妈会承受如此危机！
　　真是闭门家中坐，祸从天上来！
　　就在张敏母女为不可思议的玄异爱情而苦恼哀伤之时，性感妖娆的胡媚出现在一间幽静的咖啡馆里。
　　一会儿过后，一位平凡的让人难以记住任何特征的中年女人坐到了她面前，一言不发静静的坐了两分钟，端起咖啡杯的手指应该是她唯一突出的地方，修长秀气，很难想像如此葱葱玉手会出现在她身上。
　　“这是你要的资料！”
　　无声的暗号准确无误，平凡的女人从怀中掏出纸条递给了胡媚——梅花２。
　　两女手中都有手机，满大街都是电脑，但她们却仍然运用这最为原始、也最为稳妥的办法——信件！因为有了天网的存在，一切所谓的先进手段都绝不安全，更何况武盟这次还是调查天网特工。
　　“她果然是天网的人！”
　　胡媚看完纸条后，眼中忍不住闪过一抹淡淡的无奈，一段时日的相处，再加上心境微妙的变化，昔日那个嘻笑怒骂、游戏红尘的梅花２已经消失了。
　　“师妹，盟主只给你三个月的时间，如果到时办不好，将重新启动追魂令！好自为之！”
　　梅花Ａ平静的眼神这才有了波澜，神奇的伪装让她没有丝毫破绽，极其自然的离开了咖啡馆。
　　“唉……”
　　胡媚手腕微微一抖，密信就此化为了纸屑，一声长叹仍在角落里徘徊，妖娆倩影已经走出店门老远。
　　“叮铃铃……”
　　清脆的电话声让韩真真从工作中清醒过来，手机闪烁的异常信号让她下意识暗自一叹。
　　自己这是怎么啦？为什么要转移自己的思绪？要知道，对江恒的调查是自己当隐身特工唯一的一次失败，现在有这个机会弥补，为什么还这么消极呢？
　　难道自己爱上了江恒……
　　念及此处，韩真真立刻忍不住笑意否定，她可不相信经受严格训练的自己会这么轻易爱上一个男人，也许说有点好感是对的，但这还不足以影响特工的心志！————也许，是有点累了，有点厌倦了这种伪装的生活吧！只是不知平常人的日子还能维持多久？
　　万千意念仅在刹那之间，韩真真在电话上行云流水般按下了一长串数字，这才接通了电话。
　　通话的过程很短，甚至没有接通所花的时间那么多，但韩真真已得到了她想得到的东西。
　　胡媚——果然是武盟的人，不过已是武盟的叛徒，不知她接近江恒是为了什么，看来有好戏上演了！
　　※※※※※※纯朴和睦的四合院，这儿永远是江恒心灵平静的港湾。
　　“咳、咳……”
　　孙老人的咳嗽声透出一份日暮黄昏的无奈，初春即将来临，但老人身上的衣服反而越穿越厚。
　　“爷爷，你又咳了，采儿给你捶捶！”
　　采儿永远纯净得好似一片白云，即使已是江恒的小情人，但小姑娘眼底的清澈依然纯净无暇，总能让世俗的气息在她面前自渐形秽。
　　“孙爷爷，身体有哪儿不舒服吗？我明天陪你到医院做一下全面检查吧？”
　　虽然日渐变得向往浮华，但江恒对孙老人的尊敬并没有半点改变，老人的睿智与慈祥也足以让他铭记一生。
　　“呵、呵……小恒，你开始变了，我这只是老人病，不用做什么‘全面检查’！”
　　孙老人准确的抓住了江恒的不同之处，隐带警醒的善良话语后，发自内心微笑道：“不过，你还是你，你的本性永远不会变，变的只是你的外表而已！”
　　真心关怀让年轻人眼底的孺子之情汹涌而出，不由自主接替采儿，为老人捶起背来。
　　“恒哥哥，还是我来吧，你这样会把爷爷捶坏的！”
　　纯净少女最是心疼她的恒哥哥，随便找了个借口就抢回了工作。
　　一老二少沉浸在月光下，相聚于古朴院子里，天伦之情和乐融融！


第五卷大小通吃·超能消失 第三十一章 临别之欢
　　时光一晃，没有什么变化的三两日一晃而过。
　　“干妈，你终于来了，干妹妹的病好点没有？”
　　当请假归来的张敏走入办公室时，无所事事的江总却像个孩子一样欢喜得忘乎所以。
　　“灵芝没事啦！”
　　美妇人淡淡的回应了一句，然后环视了一圈冷清的公司，见四下没有闲人在，她突兀的话锋一转道：“小恒，你的超能力能不能让你同时出现在两个地方？”
　　“干妈，出什么事啦，你为什么这么问？”
　　江恒张开双臂僵在了半空，他感觉到了身周骤变的凝重气息，不由愣然呆在了原地。
　　“告诉我，不要撒谎，这事对我很重要！”
　　“我现在肯定不行，超能力又不是分身法术！”
　　江恒很是肯定而认真的回答了干妈，在张敏心弦还未完全松弛的刹那，不愿欺骗佳人的年轻人又以向往语调道：“不过，好像如果达到第四级后，似乎可以短暂穿越时空，穿越时间的长短则取决于超能力量的高低，至于其它详细情形现在还弄不明白。”
　　“啊！”
　　张敏脑海瞬间一片混乱，她虽然不是完全明白江恒所讲的话语，但却听懂了一样，那就是江恒真的可能同时出现在两个地方！
　　“干妈、干妈……”
　　年轻男人的心房随着呼吸逐渐上升，声音也越来越担忧，以他的聪明也猜不出干妈心中的意念，只能大概怀疑道：“干妈，这与干妹妹有什么关系吗？”
　　“没……没有！”
　　张敏呆立半晌后，实在不知改如何回应，千丝万缕已让心海乱得一塌糊涂，剪不断、理还乱，她唯有在情愫激荡中真情沸腾，“小恒，抱紧我……来，好好的爱干妈，就在这儿，就现在——”
　　“啊！”
　　面对如此激情的邀请，如此梦寐以求的一幕，江恒在微微一愣后，无限情欲好似火山迸发，而干妈就是那点燃火山的引子。
　　“哦……”
　　醉心的呻吟在身周回荡，江恒就似菜鸟一样手忙脚乱，反而总是脱不了心爱女人的内衣。
　　“啊……小恒，我的男人……”
　　张敏从未像现在这般主动，当江恒还在为她的胸罩烦恼时，她已经把小情人脱成了一丝不挂。
　　“噢……”
　　满足的激情呻吟在江恒心中回荡，干妈好似冠军骑手，把他压在地上纵横驰骋……这可是江恒以往软磨硬泡也没有实现的梦想，怎不让兴奋的色狼忘记了天地，忘记了疑惑……
　　狂野在飙升，靡丽在沸腾，从外屋到内房，从床上到地下，张敏由端庄的天使变成了妖娆的魔女，用生命与灵魂谱写出灿烂的爱之篇章，深深的占据了男人的一切！
　　“呀——”
　　江恒终于忍不住狂吼飞扬，干妈竟然俯身在他双腿之间……天啦，太美啦，让我这样死去吧！
　　激情放纵之后，春色嫣然的张敏久久的与江恒热吻，在男人不知天南地北时，完美熟妇这才轻轻道：“小恒，我不放心灵芝，干妈走了，不准追来！”
　　美妇人走啦，不是江恒理解的走，而是——离别，长久的离别分手！为了女儿，娴熟佳人作出了痛苦的抉择，虽然要忍受撕心裂肺的感觉，但不这样，她真想不出第二个办法，唯有在生命中留下一生回味的——临别之欢！
　　“咦？”
　　直到张敏已经消失不见，江恒才从迷幻世界回归现实，不过依然一头雾水摸不着北，干妈的反常让他只能干瞪眼，而且美妇人还认真的拒绝了他的陪伴，更为可恨的是，一向神奇的超能也不来点预兆，心灵不停增加的浮躁遮盖了答案，让江恒更是觉得无所适从。
　　“没事的，一定没事的！干妈身体好好的，决不是生病了！”
　　无赖之徒一边穿衣，一边回味适才那刻入骨髓的爱，最后强迫自己压下了所有的杂念，暗自一乐，有点让人哭笑不得的猜想道：“女人不是每月总有那么几天吗，所以干妈才那么……嘿、嘿……不这样解释还真找不出答案！”
　　“叮铃铃……”
　　电话声打断了江恒的胡思乱想，年轻男人费了好几秒，才在混乱的屋里找到了被扔进垃圾桶的电话。
　　“喂，你好……”
　　江恒似模似样的摆出了办公口吻，这可是他公司开张以来接的第一个电话，踌躇满志的家伙是难得庄重一回，可是老天却不给他表现的机会。
　　还未报出公司名字，电话那头就传来一阵爽朗清脆的笑声，“咯、咯……臭小子，别装了，是我！”
　　“是云大小姐呀，听说你到外地追踪采访去了，是不是回来啦？”
　　江恒心中生出一股亲切的喜意，与云想容相处时的随意自然立刻浮上了脑海，冲淡了他原本的些许郁闷疑惑。
　　“还早呢！本小姐只是关心一下你的公司倒闭没有；还有，小雨快回恐龙市了，记得到机场去接她！”
　　金牌记者给人的感觉总是英姿飒爽、风风火火。
　　“好啦，没问题，你回来时，我也一样迎接！”
　　江恒顺着自己心意就冒出了这么一句，话语还未说完，电话那头似乎传来一阵紧促的呼吸。
　　“好啦，我还有采访任务，要上车了，下次聊！”
　　云想容三两句话就挂断了电话，让江恒不得不一翻白眼，暗自咕哝，真有这么快吗？
　　一天过去了，两天过去了，三天、四天……整整一周，江恒都没有见到干妈上班，在多次电话找不到人后，年轻男人终于不顾干妈的警告，径直冲向了歌舞团宿舍。
　　“嘎——”
　　全新的豪华型别克车同样逃不脱江恒的摧残，黑黑的车痕印在了地面，年轻人甩开车门就飞一般冲上了楼。


第五卷大小通吃·超能消失 第三十二章 歌舞团、女儿国
　　“砰、砰……”
　　门铃的声音对江恒来说太小，只有使劲砸门才能表达他内心的迫切，最为可恨的是不知什么时候门锁也换了，应该是可恨的张灵芝干的好事。
　　擂鼓般敲门声响了好一会儿，就在江恒忍不住不住要破门而入的时候，门开了。
　　“诶，你干嘛呢，不要骚扰别人休息！”
　　门是开了，但却是隔壁的大门，一个面色不善的青年男子就像仇人一样瞪视江恒，“灵芝家没人，你就不要敲了，不然我会报警的！”
　　话音一完，男人再次盯视了江恒一眼，然后砰的一声关上了自己的房门，真不知道他怎么这般仇恨江恒！
　　家里竟然没人？难道她们出去了吗？还是……
　　连串疑惑纷至沓来，不过这些并不能难住天生不凡的时间人！
　　一道七彩异光一闪而过，凝神闭目的江恒心神飞向了过去一分钟……终于，他看到了独自出门的张灵芝。
　　“噌……”
　　意念好似利箭一样飞回了现实，从“过去”回归的江恒不再停留，又一次大步冲下了宿舍楼。
　　可惜一直没有“看”到干妈的身影，他当然不会放弃，找灵芝问个明白应该是最好的办法。
　　呼……这就是歌舞团吗？
　　画面一晃，年轻男人顺着超能的指示停身在一片古色古香的建筑面前；如果说歌舞团的宿舍小区是现代的标志，那这片建筑则是华夏古文明的见证。
　　宽宽的台阶尽头，两尊石狮子气势雄浑的镇住了江恒心神，穿过好似牌坊一样的门楼后，年轻人瞬间迷失于假山园林的空灵清幽之中。
　　不愧是恐龙市的文物遗迹之一，也许改做歌舞团真是政府的大好举措，至少艺术的飘逸优雅与园林的古雅幽深相映成辉，在最大程度上为这经历浩劫的园林留下了最后的价值。
　　徜徉在一片古色之中，江恒的心灵瞬间一片清灵，日渐被俗世名利占据的脑海难得的有清净的时候，可惜这灵光只是昙花一现，立刻被一声蛮横的斥责无情打断。
　　“喂，干什么的，这儿不许外人进入！出去！”
　　随着嘶哑的骂声，一个标准的门房老太婆出现在江恒眼前，一边挥手赶人，还一边骂骂咧咧，“你这样的小色狼老婆子见多了，出去、出去！”
　　汗……江恒虽然不反对自己色狼的名号，但可不愿意被一个老太婆这样教训。
　　“老婆婆，我是来找人的，不是色狼，你不用这么凶吧！”
　　“去、去……来这儿的都说是找人，还不都是想偷看里面的漂亮姑娘！不行，出去！”
　　老太婆看来是经历这种事多了，毫不犹豫的把江恒看作了雄性荷尔蒙过剩的小青年。
　　“好、好……别推，我走就是了！”
　　心急如焚的江恒可没有心思与空闲来讨好一个老太婆，脚步假装向后退了两步，然后——眼神一紧，七彩之光破空而现，时间——停顿了！
　　“咦，人呢？怎么一下子就不见了？”
　　十秒钟的时间断层过后，老太婆眼中的大活人是绝对的凭空消失，让年老迷信的她不由心神一冷，佝偻的身形打了一个大大的寒颤，“我的妈呀，见——鬼啦，鬼呀！”
　　老太婆跌跌撞撞冲进了自己的值班室，然后紧紧的关门闭窗，不停发抖，还狂念“阿弥陀佛”……
　　江恒怎会想到自己会吓着对方，此时此刻，他正得意的在歌舞团内外四处乱逛，经过一会儿瞎猫乱撞后，他终于找到了人影出没的地方。
　　“哗……”
　　窃窃私语八方响起，好奇眼神四面围追，好像看熊猫一样顷刻间让江恒浑身发毛。
　　啊，怎么会这样？好像自己突然掉进了女儿国——一个极度奇怪的女儿国！江恒视野之内，竟然没有一个男性的身影，让他这靠超能混进来的家伙成了一个稀奇动物。
　　“男人、男人……大家快看……男人进来啦！”
　　“天啦，真是个男的，肖老太她们今天怎么啦，竟敢放男人进来？”……奇怪的话语好似百川归流，让听觉超常的江恒走路也不稳当，怎么听起来总是那么——不对味儿？
　　“我要告诉团长去……”
　　私语之中传来一道老实话音。
　　“别、别……咱们这儿好不容易才混进来一个男人，不要这么快告诉团长，大家等会儿，说不定就有好戏看啦！”
　　一连好几道声音是异口同声。
　　“嘻、嘻……”
　　清脆笑声让这一向过于优雅的艺术空间有了几许红尘生气。
　　“咚……”
　　一石激起千层浪，江恒的闯入就像地震一样，很快就波及了整个歌舞团。
　　“请问……”
　　在忽隐忽现几十双美女眼眸环视下，江恒好不容易鼓足勇气，向最近的一位美女开了口。
　　“不知道，别与我说话！”
　　不料，那穿着青春亮丽的美少女却好似小鹿一跳而开。
　　啊，这儿是史前世界吗？怎么会有这么怪异的女人，而且还是——一大群美丽的女人！
　　不死心的江恒目光转向了另一个花信少妇，不料对方同样也是一脸惊慌逃之夭夭，“别害我，我可不想被开除！”
　　江恒这下真是迷惑了，讲话与被开除有什么关联，自己是洪水还是猛兽？
　　“什么？有男人，在哪儿？”
　　仿似河东狮吼，一道愤怒的吼声让整个歌舞团是鸦雀无声。


第五卷大小通吃·超能消失 第三十三章 尴尬情圣
　　青春少女、妙龄少妇们纷纷倩影一震，然后自动闪开了一条通道，让江恒见到了怒步而来、面色铁青的歌舞团长。
　　“啊，仇姨，是你？”
　　惊喜在江恒脸上一闪而现，他这才想起歌舞团长的身份，不是仇丽珍还会是谁？
　　一身职业套装的仇丽珍却不见半点欣喜，见到活生生的男人闯入了歌舞团禁地，她先不搭理自作多情的年轻男人，而是冷声对身边一位中年女子道：“管门的所有人下月工资扣一半，再随便放男人进来，就把她们全开除！”
　　解决了公事，仇丽珍这才直视江恒道：“请你立刻出去，不然我马上报警，说你意图非礼！”
　　汗……阵阵冷汗让年轻男人背心发冷，仇丽珍不仅完全当作不认识自己，而且还来这么一招，与她那灰色的中性衣着还真是“搭配”——真是一个恨男人入骨的变态女人！
　　“丽珍，什么事儿闹这么大？”
　　这时，人群后面挤进了一位穿着性感舞蹈服的大美女，那紧身薄衣把叶卿玉那丰盈艳丽的曲线勾勒得纤毫毕现，浑圆的玉峰，修长的玉腿，两点隔衣显现的销魂凸起，甚至连双腿之间的禁地形状也甚是清晰，现出了惊心动魄的微微隆起。
　　半遮半掩，性感撩人，如此若隐若现，比一丝不挂更诱惑迷人！
　　呼！江恒这下有点明白为什么不允许男人进来了，因为他就感到，自己的鼻血差一点就喷了出来！天啦，原来女人穿上舞衣是这么性感诱人，如果再加上美妙的舞蹈，那真是完美无暇，销魂荡魄。
　　“咦，小恒，怎么是你？”
　　叶卿玉可没有仇丽珍那般冷血，不过刚从舞蹈室赶来的成熟美女脸上却立刻红云笼罩，本能的缩回了人群之中，看来她也知道自己这身“战衣”的杀伤力之强。
　　“叶姨，我……我是来找灵芝的！”
　　江恒费尽九牛二虎之力，才好不容易压下扑嗵乱跳的心房，但还是不敢直视叶卿玉那惹火的曲线。
　　“哼！”
　　仇丽珍不满的冷哼充满了醋意，一想到自己“情人”的春光被江恒看到，以男人自居的她更是醋火冲天，怎么看江恒也不眨眼，甚至比对待一般男人还要严重几分。
　　“江恒，我数到三，你再不出去，我就报警！”
　　仇丽珍的权威让歌舞团上下鸦雀无声，一干大小美女全都以同情的目光看向了江恒。
　　“一、二……”
　　女强人是说到做到，一边毫不停留大声数数，一边把手指放到了手机按键上。
　　“好、好……我走，我这就走！”
　　好汉不吃眼前亏，好男不与女斗……江恒为自己找到了好几个理由，自嘲一笑后快步从女儿国逃了出来。
　　不过年轻人也没有完全放弃，走到门口时突然停步转身，向着人群嚷道：“灵芝，我在大门外等你，不见不散！”
　　“唉……”
　　难熬的时光分秒难过，度日如年的江恒在石狮子面前呆了足有三个小时。
　　“铛……”
　　年轻人点燃了一包烟的最后一支，抽得口干舌躁的家伙本想走，但对于干妈的牵挂却足下生根，一生之中少有得当起了守株待兔的笨人！
　　苦心终于有了回报，随着下班时间的到来，训练完毕的大小美女们开始先后离去，当他们离开歌舞团时，除了江恒真切感受到什么叫美女之城外，还让他明白了什么叫尴尬难堪！
　　“哇、哇……你们看到了吗？就是他今天闯进来找灵芝，被团长赶出来的！”
　　“啊，想不到他还真痴情呀，竟然真得在这儿等了半天！傻的好可爱！”
　　“咯、咯……你是不是春心动了，也想找个男人来挑战团长？”……
　　四起的好奇私语，含羞的带笑眼神，一切都让江恒恨不得一掌把石狮子劈开，好把脸红耳赤的自己藏进去。
　　“喂，情圣！”
　　一大群姑娘之中，终于出现了一个胆大的，在三个统一青春靓丽的少女簇拥下，一位单眼皮的俏皮美女半真半假的调侃道：“嘿，不要东张西望，就是喊你！”
　　唔！自己什么时候成情圣了？哭笑不得的江恒色心已被难堪洗刷，原来女人多了竟然是这么可怕的一件事，至少一向狂野不羁的他，在十几双秋水明眸的环视下，就有点抬不起头。
　　“情圣，你还是别等了，团长专门把灵芝留了下来，她最讨厌男人了，是决不会给你机会的！”
　　“噌！”
　　怒火一下子冲上了眉梢，江恒的俊脸被火焰笼罩，仇丽珍的蛮横让他发怒了，连因孙家而来的顾忌也被愤怒的火焰化为了灰烬！
　　他奶奶的！这死同性恋也太讨厌了，这不是明摆着欺负本少爷吗！她凭什么？她配吗？一想到市长议员对自己也是必恭必敬，心态变化的年轻人更不把小小的歌舞团长放在眼里。
　　“哼！”
　　男人的愤怒化为了行动，挺拔身影猛然一展，狂野的气势瞬间让空间一片凝重。
　　“砰——”
　　年轻人毫不客气一脚踢开了虚掩的紫红大门，然后挟带咆哮的巨浪向内里卷去。
　　“糟啦！他不会去找团长麻烦吧？要不要报警？”
　　站在最前面的四位美女预感到了不妙的变化，她们虽然出于少女浪漫之心欣赏同情江恒，但始终还是站在亲如师长的仇丽珍一边。
　　“跟进去看看吧，看他不像坏人，不用报警！”
　　单眼皮美女果断的拿定了主意，哗啦一响，十几双脚步又冲回了歌舞团。


第五卷大小通吃·超能消失 第三十四章 冲突
　　（前面提供的书友群已满，请加最新群号：２８５４８６９３，知乐书友２８群，谢谢大家的点推支持！
　　宽敞的练舞室，空荡荡的房间，四壁贴满了镜子，还有三个表情各异的大小美女！
　　“继续练，不要停……”
　　仇丽珍也真是铁了心要与江恒斗到底，她竟然亲自指挥起张灵芝来。
　　“丽珍，算了吧，好歹江恒也算咱们的晚辈，还是……”
　　叶卿玉依然穿着那性感的舞衣，以无可奈何的表情望着怒气冲天的情人。
　　“不行！没人能破坏歌舞团的规矩！”
　　仇丽珍坚定已近似于偏执，男人在她眼中简直比洪水猛兽还可怕，尤其是那些她觉得心怀不轨的好色男人！
　　“哎哟！”
　　灵芝一直都处于矛盾之中，她是既想见江恒，又不知道怎么面对他，烦恼的心灵再加上超长时间的训练，一个分神立刻摔倒在地，脚踝还传来一阵阵胀痛。
　　扭伤脚的少女还未站起，就在这时，一个好似顶天立地的男人身影冲了进来。
　　“仇团长，你凭什么干涉别人的私生活，你以为你是谁？”
　　室内三女被突变弄得呆了刹那，看清来人面容后，三女的心情是各不相同。叶卿玉心中暗呼不妙，刚想开口缓解矛盾，可是仇丽珍已抢先好似火山般暴发了！
　　“江恒，你又以为你是谁？你凭什么敢在姑奶奶的地盘上乱叫，”
　　仇丽珍可不是好惹的主儿，江恒眼神的质问与蔑视好似尖针，刺中了她心灵的痛处，怒极而笑道：“咯、咯……卿玉，立刻报警！”
　　“丽珍，不要冲动！”
　　“你不报，我自己来！”
　　见叶卿玉一脸为难，仇丽珍果然掏出手机开始拨打报警电话。
　　“喂……警察局……啊！”
　　仇丽珍刚刚开口说话，突然觉得手腕一痛，手机无故坠落在地，还——四分五裂！
　　叶卿玉呆住了，仇丽珍傻了，只有张灵芝能猜到是怎么回事！
　　“嘿、嘿……仇团长，你怎么不拿好手机，真可惜呀，一个崭新的手机就这么报废了，真是浪费！”
　　七彩异光早已回归心灵深处，干了“坏事”的家伙心情大好，猫哭老鼠一样尽情调侃着双眸大张的女人。
　　“臭小子，你……一定是你！”
　　仇丽珍先是凭着本能瞎猜，接着灵光一闪，越想越有道理，“对了，烟儿不是整天说你会武功吗，哼，一定是你干得好事！”
　　“胡说八道！仇团长，没有证据可别乱说！”
　　江恒心中已是恨极了同性恋女人，言语间自然不会有礼貌的称呼。
　　“啊……”
　　一串惊叹从门外、窗边传来，偷偷看好戏的大小美女们看向江恒的目光充满了无尽的好奇！
　　武功？真有这种神奇的玩意儿吗？不可能吧！
　　不过，不是武功又怎么解释手机的事儿，一向能干精明的团长怎么可能拿不稳手机，而且就是一时失神松了手，手机落到地板上也不可能摔成好几块呀！
　　怪事，真是大大的怪事！难道这“情圣”真是一个奇人？
　　“灵芝，咱们走吧，我有点事要问你！”
　　江恒再不理会别人，直接走向了一直歪坐地上、神色复杂的窈窕少女！
　　“你……”
　　仇丽珍被年轻男人气的浑身发抖，但以她女流之辈自然打不过江恒，只得用怒骂来表达心中的不满。
　　“我抱你！”
　　特定的场景让江恒忘记了与灵芝的宿怨，大手一揽，不容少女反抗，把她亲昵的横抱而起，迈开大步向门外走去。
　　“灵芝，不许去，不然我开除你！”
　　恨火蒙蔽了女人的灵秀，仇丽珍心中对男人的恨已烧上了眼眸，无形的怨气让他原本素雅的面容变得微微扭曲。
　　“你这团长当得还真爽呀，你以为是你自家开的，想开除谁就开除谁？”
　　江恒突然又折身而回，一想起上次被发疯女人乱打，他心中的气就不打一处来，暗自思忖是否借机报复！
　　男人虽然不应该打女人，但碰上这种蛮横的女人，不揍她还真不解气！
　　“这儿就是姑奶奶家开的，怎么样？”
　　也许跳舞唱歌的女人就是不一样，仇丽珍如此破口大骂，如此飞扬跋扈，但一挺胸、一扬脸，竟然还让男人禁不住眼前一亮！
　　嘘……这歌舞团的女人全是妖精，当起泼妇来也这么有风情！
　　男人的本能让江恒心中的“杀气”消弭了几许，动手的念头一消，他在口舌上自然是大为不敌，心中更是暗自一惊，这歌舞团原来是仇家的私人产业，难怪这仇丽珍好像这儿的土皇帝！
　　咦，对了，她可是女同志，会不会借机对这些如花似玉的大小美女们……嘿、嘿……
　　怪怪的念头让江恒嘴角一撇，竟然在仇丽珍的骂声中笑了起来。
　　“小恒，先带灵芝走吧，我劝劝你仇姨！”
　　叶卿玉拉住了几乎暴走的仇丽珍，她可不想事情发展到不可收拾的地步。
　　“江恒，咱们走吧！”
　　一直静默不语的张灵芝终于开口，脸带红晕悄悄的靠近了男人胸膛，深刻心房的美好记忆与此刻的亲密接触重合为一，找回美好感觉的少女心中再没有怨怼之火。
　　“嗯！”
　　灵芝的变化让二人身周开始荡漾涟漪的波纹，江恒玄异的直觉感受到了微妙的变化，男人的口吻也不由自主透出几分温柔。
　　触觉总是随着意念而变，当两人心中的敌意神奇消融后，江恒的手掌臂弯立刻传来柔腻之感，阵阵少女清香更是扑鼻而来。


第五卷大小通吃·超能消失 第三十五章 愤怒与哀伤
　　“呼……”
　　心火燎原、星星点点，江恒这才有心情发觉，原来灵芝穿得是与叶卿玉一样的性感舞衣，少女的曲线虽然不若成熟佳人那般惹火勾人，但青春娇嫩同样让曲线起伏，销魂荡魄。
　　“唔……”
　　似有若无的呻吟在一男一女间环绕，薄薄的衣料根本不能阻挡热力的交汇，江恒抱着少女的大手不受控制的紧了一紧，强劲有力的五指已经微微陷入了冰雪肌肤之中。
　　“啊……”
　　张灵芝受此“袭击”红嫩玉唇似开似合，少女如兰似麝的幽香团团把男人身心包围，大小适中的玉峰在主人的羞涩中忽进忽退，把暧昧旖旎同时刻入了二人心房。
　　“保安，抓住他！”
　　愤怒的吼声已没有女人的妩媚，仇丽珍怎能容许男人在自己的世界为所欲为，不仅是因为权威受到了挑战，更因为心中对男人的恨已是火山般喷发。
　　有着恶梦经历的仇丽珍下意识把所有的恨移嫁到了江恒身上，仿佛江恒就是那个无情伤害自己的男人，正所谓仇人见面，分外眼红，她为此甚至不惜高声把保安也招进了禁区。
　　“啊——”
　　远近各处看好戏的美女们齐声惊叫起来，她们想不到团长会发这么大的火，要知道仇丽珍虽然有点偏激，但本性并不坏，而且还是她们的保护神。
　　“唉……”
　　叶卿玉更加明白内情，她知道，肯定又是江恒触发了仇丽珍的心病！
　　“小心！”
　　张灵芝低声提醒着呼吸浓重的江恒，含羞带怯的话语充满了关心与情意，但并没丝毫担心。
　　“呀——”
　　只见四五个高大的保安凶狠的冲了上来，能有机会进入歌舞团的禁地，只要是正常男人，怎会不下意识在美女们面前好好表现一番。
　　“砰、砰……”
　　雄性荷尔蒙虽然让保安们潜力暴发，但战斗根本没有丝毫悬念，美女们的同情眼眸还未闭上，江恒一日千里的超能已再次横扫敌手，好似秋风扫落叶般将几个大汉扫到在地，然后抱着美人飘然而去！
　　“哇……”
　　美女们再次惊叫，落日的余晖将男人身影拉得老长老长，英雄的光辉好似闪电惊雷，深深的迷住了一干大小美女的浪漫之心！
　　唔……灵芝真幸福，不仅找到了情圣，还找到了一个英雄情圣，躺在他怀里肯定特别安全！嘻、嘻……
　　带着无数美女的崇拜，留下几个保安的恐惧，江恒抱着美人凯旋而归；为了不让路人看到灵芝诱人的曲线，自私小气的男人竟然不惜让时间停顿，一下子就凭空突现在自己别克车里！
　　“鬼、鬼呀！”
　　惊叫声从歌舞团大门口传来，心情刚刚好一点的守门老太婆本想在阳光下驱驱霉气，不料几米外的车内突然就多出了两个人影，那诡异的变化让“有幸”看到的她再次面无人色，飞一样逃回了自己的房间。——不干了，这工作再也不干了，虽然薪水高，但也不干了！
　　画面一闪，多次使用超能的江恒强撑精神，用最快的速度把张灵芝带回了家。
　　“灵芝，干妈在哪儿？快告诉我！”
　　沉浸在幸福梦想的少女犹如冷水浇头，无奈的现实让她憧憬的美梦瞬间破灭，原来江恒前牵挂的还是自己——的母亲！
　　“说呀，快说，干妈到底去哪儿了？”
　　见灵芝呆呆的一言不发，江恒不由开始虚火上冲，先前心底的几缕绮思也被焦虑之火焚成了灰烬。
　　心酸少女强自压下眼底的泪花，在江恒急声的催促下，她唉声低叹道：“妈妈去旅游散心了！”
　　“什么？不可能！”
　　不妙的预感让江恒心弦紧绷，他可不相信少女的解释，干妈如果要出行，怎么可能不告诉自己？
　　“这是妈妈留给你的信，你拿回家看吧，我想休息了！”
　　万千思绪纠缠于心，张灵芝从心底感到了疲惫，同样陷入矛盾与痛苦的少女心灵一片迷茫，当爱情与亲情发生激烈碰撞时，她迷惑了——完全的迷惑了！
　　初回恐龙市之时，她并没有想到后果会如此严重，当心中的追求一点点实现之时，张敏的包容与母爱选择了消失，可当女儿的灵芝却反而真正“清醒”啦！
　　“唰——”
　　江恒可没有心情等到回家看，甚至连跨出房门也等不及，刚刚从灵芝手中一抢而过，他立刻手忙脚乱的撕开了信口。
　　“小恒，干妈走了，不要问……小恒，帮干妈照顾好灵芝，该回来的时候我就回来……千万不要找我，不然干妈真的会永远消失！绝对不准找我……”
　　一行行娟秀的字迹在眼前流过，江恒看到的却是干妈逐渐远逝的忧伤倩影。
　　“不——”
　　男人的吼声从心房迸射而出，在心灵寸寸碎裂的同时，江恒发出了来自灵魂的受伤狂啸！
　　不行，绝不答应！绝不让干妈就这样莫名其妙的离开自己！
　　“冷静，我要冷静、冷静……”
　　江恒像个疯子一样原地打转，双手在半空做着无意识的动作，在经过一阵天翻地覆的心灵冲击后，年轻人混乱的脑海好不容易挤出了一丝疑惑，“灵芝，告诉我，到底是怎么回事？”
　　“没什么，就是……”
　　心神似已离体而去，浑浑噩噩的少女对一切都失去了兴趣，江恒的疯狂好似一把双刃剑，即刺伤了少女情怀，又让她从执着中痛醒。
　　（本书最新群号：２８５４８６９３，前面没加进来的兄弟可以加这群！下周一知乐就会加入ＶＩＰ，每天的更新会在６—８千字，请大家继续支持！谢谢！


第五卷大小通吃·超能消失 第三十六章 黯然放弃
　　自己为什么要与母亲抢男人？为什么自己这么自私，非要母亲牺牲？
　　念及此处，张灵芝眼底瞬间闪过一抹坚定，断断续续的话语也流畅起来，离奇平静道：“妈妈把你让给我了，因为你就是我的男友！”
　　“胡说八道！”
　　江恒的情绪早已失控，几乎是咆哮着大吼质问道：“张灵芝，你这样冤枉我，为什么？”
　　张灵芝脸上怪异的平静不见半点波澜，往事好似已随风消散，心境异常空灵的窈窕少女缓缓坐进了沙发，然后仰望窗外的天空，以舒缓而幽沉梦幻的语调说出了初见江恒时的一段话。
　　“你相不相信穿越过去、未来，你相不相信世间真有跨越时空的爱情……”
　　江恒本能的怒火狂升，想不到张灵芝在这时还有心情来这一套，年轻男人刚要开口发火，玄异的心弦及时奏响了灵感音符，正在成长中的时间人一愣，一抹觉悟从心海冒出。
　　难道、难道……灵芝在暗示自己的时间超能吗？对了，自己进入第四级月之境界后，好像就可以——跨越时空，进入过去未来！
　　“扑嗵！”
　　年轻男人无语了，重重的摔进了沙发，把自己的心灵与怒火同时送进了别样的时空。
　　天啦！如果灵芝说得是真的，自己穿越时空与她相恋，然后……
　　以干妈的娴静自然不能接受，以她的善良温柔，选择成全女儿也真是很有可能！
　　“江恒，还有，我妈已经知道你与其他女人的事情，所以她离开了！”
　　张灵芝望着眼前缩成一团的沮丧男人，强自压下了心海的波澜再起。
　　“什么？她怎么会知道？怎么会……”
　　最为恐惧的事情竟然发生了，年轻男人这下不仅痛苦，而且还失去了反抗挣扎的勇气！
　　“是我告诉妈妈的！”
　　“你为什么要这么做？”
　　彻底失去干妈的恐惧让江恒连恨意也生不出，有得只是沮丧无力的追问。
　　“因为我决定——放弃你！你以后也不用苦恼了，如果你能劝我妈妈回心转意，我不介意有一个年轻的继父！”
　　话语微微一顿，灵芝强迫自己松开了抓进沙发的手指，然后淡淡的再次送客道：“在这之前，请你不要再来干涉我的生活，我会随团巡演！再见，江先生！”
　　“再见！”
　　淡淡的失落一闪而过，心灵承受重压的男人下意识轻松了几分，毕竟他并未与灵芝经历过她口中的那些风雨坎坷，自然不会有刻骨铭心的感受！
　　男人机械的离开了，还顺手带上了房门，根本没看到少女脸上那两行无声的泪痕——大悲无声！
　　“干妈，你回来吧！”
　　男人心底的万千杂念被超能一刀斩过，不凡的男人之心让他神奇的回复了斗志，找回了生活的目标！
　　自己一定要挽回与干妈的爱，现在已经与灵芝说清，其她的女人都可以暂时不做考虑，没有什么事情能比找回干妈更重要！
　　“呼——”
　　车轮呼啸而去，江恒好像斗士一样双眼冒出精光，名声、权力、财富、美女……一切俗世的诱惑都暂时被压在了心灵一角，男人属于痴情的一面占据了上风！
　　曾经纯朴的江恒回来了！但——这又能坚持多久？
　　在人之本性的诱惑下，花花世界的纷至沓来中，已经习惯纸醉金迷的他又能“纯朴”多久，属于“魔鬼”的另一半，又岂能甘心就这么沉寂下去？
　　“砰、砰……”
　　大力的敲门声连续不断，让夜色下的茶馆仿佛猛然苏醒过来。
　　“他妈的，谁呀？大半夜的找死呀！”
　　关门赌博的一群大汉可都不是好惹的主儿，无论输钱赢钱的都十分生气，身为老大的罗七更顺手将茶杯砸到了门板上。
　　“七哥，是我，快开门！”
　　江恒根本等不及天亮，一连跑了好几个地方，才打听到了罗七的下落。
　　“子弹？快，开门！”
　　罗七所有的怒火瞬间消失，从江恒急迫的话音中，他听出了不平常的味道。
　　老大发话了，盘子、何猪等人自然不会反对，新加入不久的赖皮四更不敢有半点怨言。
　　俗话说瘦死的骆驼比马大，江恒虽然不再是偏门红人，但凭他以往的威名，还有与罗七的关系，一干地痞对他依然是敬畏三分。
　　“七哥，我要你帮我……”
　　情势紧急，一片混乱的年轻人首先就想到了罗七。
　　“行，没问题！不就是找个人嘛，哥哥这就帮你办，如果本市找不到，咱们还可以找外市的道上朋友帮忙打听一下！”
　　得到罗七一向的热情帮助后，江恒焦灼的心绪这才轻松了几分，不过他并没有留下来叙旧，而是立刻开车在全市各个角落乱钻乱逛，希望老天帮忙。
　　他奶奶的，没用的超能！
　　当江恒第Ｎ次用超能找人失败后，精力枯竭的他重重的一拳砸在了方向盘上。
　　“嘎——”
　　可怜的轿车一个横摆，在距离公路边的大树还有半米时，才险之又险的停了下来，可是江恒对此却没有半点害怕的自觉，兀自恨恨的咒骂着自己的好色、无能、软弱……
　　此时此刻，江恒一门心思都已放到了干妈身上，绞尽脑汁之后，他这才想到了一个平日早就应该想到的办法。
　　急躁的手指连按了两遍才按对了号码，深夜时分，对方自然不可能很快接听，但在江恒反复的拨打下。电话那头终于传来了朦胧不清的声音，“谁呀，这么晚了，还让不让人谁？”
　　要订阅的兄弟请早点支持各位兄弟，《男人幻想》已经上架三天，不过成绩……唉，与预想的相差太多，１万３的收藏，订阅不过２００，难道又要扑街？呜……
　　编辑曾经多次劝我——情色读者的订阅比率很差，所以写情色是卖力不讨好，难道真是这样吗？唉……男人一天的订阅下来还真被编辑说中了，差的离谱！喜欢情色的兄弟们，你们准备把所有情色写手打进深渊吗？为了大家的“性福”一起订阅吧……
　　不知道为什么这么惨？同期上架的写手已经五六百，我才２００不到……
　　知乐自己觉得，本书在质量上不说好坏，但绝对是用了心写的，怎么会是这种结果，如果喜欢本书，就请订阅吧！
　　不订阅的知乐不勉强，只是想催促一下要订阅，但还想等一阵子的兄弟，用你们的行动支持《男人幻想》让知乐在吃饱喝足后灵感爆发吧……
　　最后说一点，尽管如此，知乐既不会太监，也不会像“猎情”在情节上失去控制，知乐还是那句话——保持情色与情节的比例！最多只会在“多与少”上有变化！


第五卷大小通吃·超能消失 第三十七章 男人贪心
　　“想容，是我！”
　　不知为何，一听到云大小姐那透出几分慵懒的话音，江恒竟然有几分酸楚的感觉，喉咙也嘶哑了下来。
　　“江恒，你……你怎么啦？出事了吗？”
　　云想容先是微微一愣，随即扬声追问起来，江恒的语调让她想不担心也难！
　　“有事！所以找你帮个忙，我想登一则道歉寻人广告……”
　　不待身在外地的云想容有所回应，江恒已将内心的难受、郁闷、痛苦统统倒了出来，也不管云大记者是不是一个合格的听众，一说就是好一会儿！
　　“啊！你……你与你干妈……”
　　电话那头传来云想容的惊叹震撼，随即又是一阵莫明凝重的沉寂。
　　“嗯，你会帮我在明天的报纸、电视上登广告吗？”
　　“这……”
　　云想容犹豫了，她可是清醒的，愣了好一会儿后，金牌记者以异样而干涩的语调提醒道：“如果照你说的那样登的话，会留下许多问题，说不定还会让你干妈面子过不去！”
　　不愧是金牌记者，就是这片刻的对话，云想容已经想出了解决的办法，“这样吧，我给你登一个只有你干妈才能看得懂的广告，还有，我再给欧阳说说，让各地的公安帮忙查一查！”
　　无情的时光一晃又过了两天，虽然已是黑白两道齐齐上阵，现代传媒也帮忙，但诚心躲避的张敏依然还是杳无音信。
　　唉……华夏为什么这么大？为什么这么多人？
　　苦苦等候不到挚爱消息，年轻男人首次抱怨起自己祖国的地大人多，更对干妈的绝情是暗自神伤！
　　不知是否算是落井下石，又或者说是雪上加霜，干妈没有盼回来，干妹妹竟然也步上了母亲后尘，留书一封飘然而去。
　　当江恒接到灵芝的信件时，窈窕少女早已随团到了外地，江恒无力的身躯再次倒入了沙发，任由信纸凄凉的飘落于地。
　　唉……走了好，走了也好！虽然能轻易找到灵芝的下落，但他一心的忧伤只为干妈一人而盘旋，开始失去光彩的心灵日渐枯萎。
　　“恒哥哥、恒哥哥，你别吓采儿！”
　　小姑娘好似恐惧的羔羊，双眸波光弥漫，依偎在江恒身边使劲儿摇晃，虽然已隐约明白了恒哥哥与干妈的关系，但纯净无暇的少女已被恒哥哥的忧伤控制了心神，对她来说，恒哥哥的欢乐才是一切，至于其它的，她根本不会想，只要恒哥哥能在自己身边，采儿就满足了！
　　“唉……”
　　孙老人无奈的摇了摇头，经历过人生种种的老人明白，现在的江恒没人可以劝说，只有他自己才能让自己从泥潭中爬出来。
　　“采儿，恒哥哥……是不是很坏？是不是很没有用？”
　　不眠不休、呆坐出神的男人已是双目发痴，僵硬的手臂缓缓拥住了少女发冷颤抖的娇躯。
　　“不、不……恒哥哥永远是最强的，永远是采儿的保护神！”
　　采儿突然发觉恒哥哥身形一软，小姑娘的惊叫还未冲出唇舌，立刻又化为了欣慰的表情。
　　这就好了，只要恒哥哥肯睡觉，他就会好转的！
　　悠长平稳的呼吸声中，心神憔悴濒临崩溃的江恒终于睡过去了，虽然男人的眉心还是紧皱，但对恒哥哥无比崇拜的采儿依然坚定相信，当恒哥哥一觉醒来时，一切都会回复美好。
　　一片虚无，上不见天，下不着地，江恒的心神就这样在心灵世界飘飘荡荡。
　　“干妈为什么要离开我，就因为我可能与灵芝好上吗？”
　　江恒并未放下，执着意念仍在混沌的脑海盘旋。
　　“振作起来，你是为所欲为、无所不能的时间守护者，怎么可以为了一个女人萎靡不振？”
　　强烈的斥责既像来自遥远的宇宙中心，又像是来自江恒自己的心灵深处。
　　“没有干妈在身边，没有爱人的温柔，当时间人又有什么意思？”
　　男人呢喃着本能回应，神色间依然是一片无精打采！
　　“笨蛋，天下美女多得是，你想要多少，就有多少！何必笨得为了一颗大树放弃一片森林？”
　　莫明的声音更加高昂，恍惚之间，无数美女的粉臀玉腿在男人身边回绕！
　　“不，我不会放弃森林，更不会放弃大树！”
　　江恒的贪心暴露了，这才是男人的本质！
　　“嘿、嘿……行，够贪够色，像个男人！”
　　心灵魔音终于由怒斥变为了夸赞，然后以低沉的语调道：“相信自己的力量，相信时间超能的强大，只要你能创出一番丰功伟绩，只要你能凌驾于世俗与法律之上，那时你还怕追不回挚爱？别忘了，时间人的座右铭——为所欲为！”


第五卷大小通吃·超能消失 第三十八章 堕落旅程的开始
　　睡梦中男人的双眉悄然舒展开来，心灵世界的江恒更是仿似得到了无穷活力，几乎是猛拍额头惊叹道：“对呀，我真笨，为什么会想不开呢？干妈这一辈子注定就是我的女人，就是老天也——休想改变！”
　　意念微顿，一股前所未有的狂野霸气冲入了心海，江恒在半空漂浮的身影猛然静止，然后稳稳的站在了虚无空间，仰面朝天的男人双臂一扬，发自灵魂的呐喊道：“我要力量，我要——为所欲为！”
　　“好，给你力量！”
　　一声巨响在心灵世界炸开，现实中的江恒身躯竟也猛然一弹，让紧抱他的纯净小姑娘吓了好大一跳！
　　“哈、哈……力量，太好了！”
　　玄异的心灵天地之中，江恒感受着七彩惊雷灌顶而入的快感，心灵天地陷入异样的男人并未发觉，自己身周围绕的黑雾随着力量在一起飞涨！
　　“砰！”
　　无形无影的超能终于冲开了一道关键的闸门，江恒终于进入超能的第二层——黑暗境界，同时也正式开始了他人生必然经历的——坠落旅程！
　　原来，精神力的成长需要风雨锤炼，而人类的爱恨情仇、悲欢离合无疑就是最好的食粮，当年轻男人经历人生第一次重大情变后，他终于在负面情绪中找到了第一次暴发的能量！
　　天亮了，朝阳升起来了，在采儿梦幻般美眸期待之中，小姑娘笑了。
　　“恒哥哥，太好啦，你有精神了！”
　　还在被窝里的年轻人呵呵一笑，紧接着用行动表达了自己的“精神”“啊……恒哥哥，你……唔！”
　　采儿纤秀的娇躯被强行抱入了被窝，小姑娘的惊叫还未出口，男人的唇舌已经热情的封了上来，红舌更直接撬开了皓齿，用力的吮吸着少女檀口的幽香。
　　“嗯……”
　　激情并不仅只如此，当采儿胸前玉峰被男人五指轻揉慢捻之时，娇嫩少女的动情呻吟好似万千火星，点燃了美妙的情欲火山。
　　“噢……”
　　充实与满足的快感让被褥下起伏的一对情人飞上了青天，少女的娇嫩紧窄与男人的阳刚坚挺完美的交融，随着一次次有力的冲击，心灵的火花闪耀出最美的光华！
　　清晨的“早餐”过后，小姑娘慵懒幸福的望着男人走出了四合院，而精神奕奕的江恒正巧碰见了晨练归来的孙老人。
　　“孙爷爷，早啊！”
　　“小恒，这么早就出门啊！”
　　打过招呼之后，老人望着江恒快速的脚步，眼底却不像采儿那样欣喜！
　　江恒真的完全平复了吗？唉……世间最难斩断的可就是情丝牵绊！
　　“嘎——”
　　备受折磨的别克车来到了办公大厦，旷工多日的老板终于来上班了！
　　“江总，这是买地的资料与情况。”
　　韩真真神色平静来到了老总办公室，清脆干练的话语一如往常，好似江恒从没有失败沮丧过一般。
　　江恒拿起文件快速浏览了一遍，一边看一边用精明的思绪分析道：“小真，照这上面来看，要得到这块地，当地农民不是问题，反而在政府部门被卡住了，是不是？”
　　“嗯！”
　　韩真真有点无奈的点了点头，然后隐带怒气道：“我去市政府几个部门跑了好几次，不仅拿不到批文，而且……”
　　“呵、呵……遇上老色狼了吧？”
　　江恒笑呵呵的接过了话头，以他如今的社会阅历，很自然就想到了真相，“这样吧，你继续跟进地方的事，能下定金就下，政府那方面就交给我来办！”
　　“好吧！不过这事你必须快点办，拖不得！”
　　干练丽人毫不啰嗦，转身就走。
　　“小真，谢谢你！”
　　江恒突兀的冒出了这么一句，而走到门口的韩真真则呆了刹那，然后才继续走出了办公室。
　　干练丽人虽然从头到尾没有关怀一句，反而还给江恒找了一大堆工作，但江恒却能明白她的好意，无非是想自己用工作来化解哀伤。
　　行动的支持远比劝说更加有效，韩真真就是在用表面的平静告诉江恒，他不是弱者，更不是懦夫，需要的决不是同情与安慰！
　　要想解决政府批文，江恒的办法还不只一个。
　　他只要主动去找正副两位市长，就有百分百的把握瞬间搞定，但这样却会欠下一个人情，好像有点大炮打蚊子——太浪费了！
　　另一个办法虽然复杂一点，但江恒成熟的心志却知道，那才是合适恰当的方法——找孙姨帮忙。
　　这样既不会欠下政治相关的人情，又能圆满解决问题，还可以有机会多与孙爷爷的家人交流，真正是一箭三雕，江恒怎么可能不选这方法？
　　其实，有一个更加重要的原因江恒故意忽略了，那就是他想用繁忙的工作限制自己的空间，让永不空闲的大脑忘记心底难以抹灭的哀伤！————原来他并未真正复原，仍然是一个受伤的男人！
　　说做就做，也是天公作美，第二天正巧是周末。江恒迎着初春的凉风，在大道两旁冒出头来的嫩芽夹道欢迎下，又一次来到了孙家。
　　门铃一响，房门很快就打开了，仇烟儿那略显刁蛮但不失纯真的小脸映入了江恒眼帘，“咦，大色狼，怎么是你？采儿没有来吗？”
　　“呵、呵……”
　　被一个碧玉年华的少女这么称呼，任凭江恒的无赖脸皮也不禁有点发烫，讪讪的笑了两声，然后主动开玩笑转移视线道：“采儿说烟儿大侠喜欢除暴安良，所以就命令我这大色狼投案自首来了，还请烟儿大侠手下留情！”
　　“咯、咯……”
　　纯真少女被如此一逗，立刻是喜笑颜开，原本的些微反感立刻烟消云散，但还是不忘为好姐妹打抱不平，小脸一扬，似模似样道：“哼，本大侠这次就饶了你，要是你敢欺负采儿的话，就把你当成陈世美铡了！”
　　“烟儿，别胡闹！”
　　这时，孙淑玲从厨房里出来了，腰上还束着围裙的中年美妇完全把江恒当作了自己人，很是随意招呼道：“小恒，快进来，自己泡茶，你仇叔叔的烟在茶几上，孙姨炒好这道菜就可以开饭了。”
　　“好啊！”
　　年轻人也不拘束，换好拖鞋后自动走进了厨房，“孙姨，我帮你打下手吧，对了，仇叔不在家吗？”
　　“你仇叔呀，一大早就与几个朋友一起出去钓鱼了，”
　　孙淑玲熟练的挥舞着锅铲，那娴熟的倩影怎么也不像一个身居要职的女强人，“我爸打过电话来了，孙姨特地做了几个小菜；小恒，你待会儿可要尝一尝。”
　　江恒一边帮忙做点杂事，一边享受着孙家的热情温馨，同时在心底暗自赞叹，孙爷爷就是不凡，连教育出的子女同样是人中龙凤。
　　人无完人，只要是人就会有缺点，但一个成功的人与失败的人不同之处，就在于能否驾驭自己的缺点！
　　如果能控制缺点的话，那就是成功；反之，如果被缺点控制，那就叫失败！
　　“喂，你出来陪我玩跳舞机！”
　　仇烟儿的小脸出现在厨房门口，已换了一身运动装的小姑娘不再叫江恒为大色狼，但一时又找不出合适的称呼。
　　“烟儿，不能没有礼貌，你就叫恒哥哥吧，不然我告诉你姥爷，让他批评你！”
　　孙淑玲轻责的话语透出深深的宠爱，还有几许对女儿刁蛮的无奈。
　　“好啦，我叫就是了！你可千万别告诉姥爷，我可受不了他的长篇大论，人家还小嘛！”
　　无忧无虑的少女天性向往自由自在，下意识又瞪了江恒一眼，然后又突然嘻嘻一笑，学着采儿的模样道：“恒——哥哥！”
　　“呵、呵……”
　　这下连孙淑玲也笑出声来，江恒同样也对烟儿的古灵精怪暗自头痛。
　　在少女的软磨硬泡下，江恒最终还是落入了她的魔爪，被强行推倒了跳舞机面前。
　　“咦，你跳呀，快跳呀，我一个人玩没劲儿！”
　　烟儿催促了几遍也不见江恒动作，歪着头想了想，然后指着江恒试探着问道：“你不会不知道怎么玩吧？咯、咯……太好笑了，采儿还说你什么都行，原来连这也不会，咯、咯……”
　　汗……江恒感到自己的身形是急速收缩，在少女面前变得无比渺小。
　　烟儿与采儿绝对是两种截然不同的性格，身在富贵之家的烟儿自然不会像采儿那样害羞内向，对于爱新鲜、贪刺激的千金小姐来说，不会玩跳舞机还真是一件不可思议的事情。
　　“谁说我不会玩？”
　　年轻的心灵已在“巨变”后变得更加争强好胜，江恒不受控制的就冒出了这么一句，然后亡羊补牢道：“我是嫌你跳的级数太低，咱们要玩就玩难度最大的！”
　　“哼！死鸭子嘴硬！”
　　烟儿是有点刁蛮，但并不代表她不聪明，少女心中已认定了江恒在死撑，“这样吧，咱们比街舞，我先跳，你再来，看看谁更厉害！”
　　“比就比，行！”
　　江恒是扬声回应，更暗自开始运转超能，全力争胜的家伙却并未发觉，自己的好胜心已是无比强烈，竟然连这种无谓的儿戏之争也不愿服输，这可与原来那个悠闲写意的江恒相去甚远。
　　随着强劲的节奏，烟儿熟练的转换着舞步，虽然没能做出什么高难度的动作，但少女还是骄傲的扬起了小脸。
　　“该你了！”
　　烟儿用手在江恒与跳舞机之间一扫，她可不相信自己几个月的苦练会赢不了一个跳舞白丁！
　　江恒并未停顿时间，也未留连过去未来，因为这些对跳舞都没有什么用，只有完美的记忆才能让他挽回颜面；就在这片刻的时间，年轻人的脑海已把屏幕上虚拟的跳舞动作刻入了脑海，然后结合自己超越常人的体质衡量了一番，最后得出了结果——没问题。
　　这就是时间超能冲破第二级后的信心，自醒过来第一秒钟起，江恒就感觉自己肉体的力量有了大大的飞跃，不止上升了一个档次；他有信心，即使不用超能，也能轻松打倒四五个寻常大汉！
　　得意忘形是江恒此刻神色的写照，过于乐观的心理让他感受不到自己其它能力的变化，时间的能量正在他体内好像潮水一样开始——倒退！
　　意念百转千回、复杂无比，现实之只不过才刹那之间，烟儿此时刚刚让出位置。
　　“烟儿，你这难度小了点，再往上调一级！”
　　年轻男人是玩心大作，他不仅要赢，而且还要赢得漂亮。
　　“啊！”
　　仇烟儿开始感到了不妙，因为她先前跳的已是自己的最高难度，而江恒一开口就要上调，这岂不代表江恒的信心十足，还是他完全是在玩“空城计”事实给予了烟儿答案，当江恒好似风车一样旋转，好似体操运动员一样翻腾时，少女的下巴几乎着地。
　　太……太帅了，简直比电视上的街舞高手还厉害，江恒——不，恒哥哥的动作已打破了人体的极限！
　　“嘘……怎么样？还可以吧？”
　　舞曲告一段落，屏幕上也打出了超高分，可江恒依然还想亲耳听听小姑娘的惊叫与狂呼。
　　“切，不怎么样！不就是仗着武术作弊吗！”
　　不料，小姑娘回应的却是刁蛮与天真，“所以还是算我赢，咯、咯……”
　　不讲道理的话语微微一顿，“获胜”的小姑娘却自毁长城，以热切的语气道：“恒哥哥，你真厉害，能不能教我，让我也像你那么灵活好看！”
　　仇烟儿对江恒不再冷言冷语，但变化的态度同样让年轻人浑身大不自在，因为小姑娘太热情了，就像一块牛皮糖一样紧紧的贴在了他身边。
　　“烟儿，你别摇，我头都要晕了！”
　　江恒是大为后悔自己的冲动，他可没有本事教人，超能这种神奇的玩意儿又怎么可能传授呢？
　　就在江恒陷入泥潭之时，孙淑玲的呼唤终于把他解救，“烟儿、小恒，来帮忙端菜，保姆今天放假，咱们要自力更生！”
　　“嘘……”
　　总算暂时摆脱了仇烟儿的纠缠，“江大侠”是狼狈的钻进了厨房，而大占上风的小姑娘则咯咯大笑，银铃般笑声紧接着就追了进去。


第五卷大小通吃·超能消失 第三十九章 吃喝嫖赌（１）
　　“小恒，听你孙爷爷说，你准备买城郊的荒地？”
　　三人亲切的围桌而坐，温馨环绕之中，孙淑玲主动把话题转到了江恒的来意上。
　　“嗯，当地村民都说通了，只差政府几个部门点头答应！”
　　和谐的气氛让江恒很是舒适，说起话来自然写意，就像一家人在闲聊一样。
　　“孙姨，我这次就是来找你帮忙的！”
　　“没问题，我等会儿就帮你打电话，”
　　孙淑玲边说边仔细想了想，秀美的下颔微微上扬，职业女强人的气息终于冲破了厨房油烟的笼罩，深邃双眸好似寒星闪烁，开诚布公的对江恒道：“孙姨可以帮你疏通大的关系，但一些细致工作还要你自己亲自联络；小恒，你明白孙姨的意思吗？”
　　“孙姨，你放心，这种事儿我明白！县官不如现管嘛，阎王由您解决了，小鬼就交给我自己办吧！”
　　年轻人虽然对复杂的官场规则不是十分了解，但在徐姐与刘燕平日的帮助下，还是进步了许多，让孙淑玲也不由微微一愣，对江恒的理解力更是刮目相看。
　　要知道，能这样明白靠的不仅是聪明，还要有经验，像江恒这么一个年轻小伙子，又没有深厚背景，竟然能真正懂得这些东西，怎不叫官场美妇大为意外。
　　“小恒，你真有把握那块烂对能升值？”
　　意念微妙的变化，让孙淑玲对江恒的语气悄然变化，先前是长辈对晚辈的无私关怀，现在已有几分对强者的欣赏，同时还认真得思考起江恒那看似荒诞的计划来。
　　因为对江恒能力有了新的认可，久经官场洗礼的孙淑玲才更迷惑，开始暗自揣测其中是否另有文章。
　　“呵、呵……”
　　江恒回答这一个问题已有好几次，面对关系不同的孙姨，他的回答也有所不同，不仅肯定了自己的计划，还隐约透露了一些“天机”“孙姨，那块地一定会升，而且……恐龙市的价值也会升！”
　　孙淑玲高挑的倩影顿了顿，看向江恒的目光又有了变化，能说出这样的话，只有两种可能，不是疯子就是天才！
　　年轻男人阳刚的面容透出强大的自信，牵引着官场美妇往天才一面开始思考，一个新的疑问占据了孙淑玲脑海，让她对江恒第一次生出好奇之心。
　　小恒究竟是什么人？他刚次的气势好强大，难怪父亲对他那么欣赏！
　　还有，他的信心为什么那么坚定？这一切也太不合常理了！嗯……有时间一定要多了解这个帅小伙！
　　吃过饭后，仇烟儿刚要开口缠着江恒教武功，不料早有准备的家伙竟然提前一步道：“孙姨，我有事先回去了；烟儿，再见，下次再一起玩！”
　　“喂……”
　　小姑娘的不满还未出口，年轻男人已经飞快的逃之夭夭，孙淑玲看着噘嘴的女儿是哭笑不得，又无可奈何！
　　※※※※※※※※“啊……”
　　豪华酒店套房里，一张宽大的软床上，一男二女紧紧的缠绵在一起，男人的阳刚，女人的柔媚，挥舞的汗水，诱人的呻吟，交织成了一幕刺激的画面。
　　“嗞……”
　　江恒从后操纵着徐姐丰腴的肉体，同时抚慰着燕子布满爱痕的娇躯。
　　“呀——”
　　中年美妇与花信少妇几乎同一瞬间攀上了欲望之颠，一浪高过一浪的快感让她们弓挺而起，连秀美的足尖也紧绷着翘了起来。
　　“吼——”
　　男人的熔岩悉数灌溉了女人的花田，酥麻阵阵透心而入，良久之后，志得意满的江恒这才从两位人妻美妇的肉体上翻了下来。
　　“小恒，你这次怎么啦，像头牛一样！”
　　两女一左一右依偎在江恒怀中，三人之间虽然是欲望占了上风，但男女之情绝对不能抹杀。
　　年轻男人左手在半老徐娘的丰乳上挤压，右手留连在妙龄少妇弹挺香臀之上，一边肆意享受，一边以火热语调道歉道：“两位姐姐，是我不好，伤着你们没有？”
　　“小恒，张姐还没回来吗？”
　　刘燕的话语情不自禁透出了三分醋意，但七分还是对情人的关怀。
　　世上没有不透风的墙，江恒这般铺天盖地的寻找张敏，两女怎么可能不明白他俩的关系，又怎么可能不酸溜溜的不是滋味？但她俩也明白自己的身份，[奇][书][网]偷情的意念与云想容诸女自然又有所不同。
　　“呼……不说那些烦心事！”
　　年轻男人身形一振，一个翻身又一次狂野无羁，“好姐姐，咱们继续吧！”
　　“啊……不……不要……噢……轻一点！”
　　动人的呻吟再次让天地发狂，偷情的刺激让一男二女更是沉迷不已。
　　被翻红浪，云收雨歇！
　　身为人妻，两女不敢在宾馆多留，“小恒，联络各部门经办人的事儿就由余力出面，放心，很快就会有好消息！”
　　画面与时光同时变换，徐姐与刘燕为了情人那是全力以赴，在她们的催促下，余力这狡猾人物也少有的办事利索，很快就为江恒联系到了几大部门的中层干部。
　　“来、来……我为大家介绍，这是咱们市的年轻企业家江恒，江总！”
　　余力瘦瘦的脸颊弥漫着夸张的笑容，以绝对自豪的语气补了一句道：“江总是我的好朋友，各位，知道吗，他公司开业，咱们的市长与议员们可大都参加了的！”
　　“咯噔！”
　　四个中年男人原本傲慢的靠在椅背上，闻言禁不住同时色变，他们原本以为只是寻常商人的讨好，不料对方会是大人物。
　　“呵、呵……能认识江总，真是荣幸，我是土地局的……”
　　四个男人争先恐后上前握手，同时把家门报了上来。
　　“各位大哥，不用客气，俗话说团结就是力量，江某以后的事情还要靠大家支持！”
　　江恒对这一套已是应付自如，对于众人前倨后恭的变化更在意料当中。
　　“来，大家抽烟！”
　　江恒眼神示意，一旁伺立的服务员立刻一人面前放上了一包中华烟，年轻男人更直接拿起ＸＯ道：“为大家有幸能共聚一堂，江某提议，咱们一起干一杯！”
　　今时不同往日，以往那个“小弟”也变成了“江某”而众人口中的“小江”更自然而然变成了“江总”这就叫做——地位！
　　觥筹交错，杯来盏往！
　　酒过三巡后，江恒自己也已是七分醉意，他原本只想随便陪一陪，但近日的烦恼让他突然发觉，原类喝醉也不是一件坏事！
　　这时，余力代替他开口了，兴有荣焉的故意以神秘语调道：“不瞒各位，江总其实早已经与各位局头说好了，只是江总特好朋友，以后具体的事情还要麻烦几位，来，大家干一杯！”
　　连市长都要买帐，各单位的局长当然更不在话下，几位科室干部是连连点头，对于江总的豪爽是不惜大为谄媚。
　　酒足烟饱，一群男人是皆大欢喜，带着火热的气氛离开了酒店。
　　“江总，接下来？”
　　按照应酬的程序，饭局过后不是唱歌寻欢，就是打牌赌博，但江恒这请客人身份特殊，几个“客人”反而征求起他的意见来。
　　“嘿、嘿……余哥，今天高兴，大家一定要玩个尽兴，谁也不许提前退场！”
　　七分醉意让江恒血气沸腾，往昔罗七的作风一下子又钻进了他的脑海。
　　“几位大哥，江某……今天诚心请客，是……洗澡按摩，还是……打牌，你们选一样！”
　　江恒的豪气立刻感染了几个中年男人，他们其实也不是老实的料儿，闻言不由眉飞色舞，更加把江恒当作了自家人。
　　见几人还有点犹豫不决，江恒以上位之姿对余力道：“余哥，就你拿个主意吧！”
　　“行，没问题！”
　　曾经对江恒呼来喝去的余力对于身份的变换竟然很是习惯，还真是一个当官的料儿，抬头看了看夜色后，中年眼镜男道：“这样吧，时间还早，咱们先到茶坊开个包间打牌，玩到１２点再去洗澡轻松、轻松，大家看我这主意怎么样？”
　　“哗、哗……”
　　画面一跳，几个男人一边吞云吐雾，一边用华夏国粹联络感情，麻将撞击的声响就是沟通心灵的桥梁，促进友谊的法宝。
　　“江总，咱们打多大？”
　　土地局的秀头男首先发话，一见麻将就两眼发光的仁兄看来最好此道，很是谦虚道：“江总平日打得肯定大，咱们这些穷人可不敢比！”
　　“不用客气，大家平日怎么玩就怎么玩？”
　　江恒心中其实没有半点把握，他这还是第一次正式与人赌博，以前只是读书时与同学们玩过，可没有半点实战经验。
　　余力无形之中成为了两方的联络人，及时接过了话头道：“这样吧，咱们还是平时一样５０元为底，三番封顶！”
　　“没问题，来吧，我手都痒了！”
　　几个科级干部立刻自然的答应了下来。
　　“咯噔——”
　　江恒脸上虽然在笑，但心底却是一紧，他虽然已是百万富翁，但还没有赌博经验的年轻人禁不住心跳加快。
　　他奶奶的，这就叫打小一点？５０元一底，这种西南“血战”一场下来，输赢肯定在几千上万之间。
　　靠！他奶奶的，真是海水不可斗量，这些干部他妈有“分量”小小的科长竟也敢玩的这么猖狂！
　　牌局开始了，年轻男人一边打牌，一边品味着权力与金钱之间的微妙关系，更初次心生感慨，原来权力真的在金钱之上！
　　“哈、哈……江总，你太客气了！”
　　没有长期打牌的经验，再加上心分二用，还是赌场菜鸟的江恒是连输几局，几个赢家还都误以为江恒诚心相让，阴差阳错的让江恒这次请客达到了圆满境界。
　　“靠！”
　　江恒脸上笑容更浓，心中却是连声咒骂，这才玩了不到半小时，自己就输掉了三千多，这赌博真他妈的——刺激！
　　刺激？对，就是刺激！不知不觉之间，江恒脑海的所有杂念都被抹杀，满眼都是麻将的影子，赌博的诱惑就似潮水一样，一步一步侵占着年轻的心灵。
　　最为奇怪的是，一向心志坚强的江恒这次却几乎毫无还手之力，甚至还未反应过来，就迅速沉迷与赌博之中，远比普通人还要坠落的快速！————这就是超能进入黑暗境界后的最新变化，它给予了时间人更强的体魄，但却让心灵失去了坚强，面对纸醉金迷、风花雪月，成长中的时间人开始一点一点迷失了自我！
　　借着一次上卫生间的机会，江恒又到提款机取了一笔钱，这才重振旗鼓冲进了战场，开始了又一次的厮杀。
　　江恒虽然聪明，但牌技不是一两天就可以学会，好在年轻男人还有另一样防身本领——时间超能！
　　在几次关键时刻运用了超能后，江恒以超强的“运气”连糊了几把大牌，在几个中年男人假意的恭维当中，他又赢了一部分回来，充分的体会到了输赢之间的乐趣。
　　“咦，江总，你脸色怎么啦？”
　　余力无意间看到江恒脸色苍白，额头还冒出了一层汗珠。
　　“没什么，有点累，大家继续……”
　　江恒连续施展了几次超能偷窥未来，或者是停顿时间，如此频繁运用，他又怎么可能不累，甚至连久违的头疼也袭进了脑海！
　　唉……真可惜，要是自己能随意运用超能就好了！那样绝对是无敌赌神，就可以……
　　不劳而获——这就是以前的江恒决不会多想的念头，如今却久久的盘旋在年轻人心房，怎么赶也赶不走。
　　暗自叹息的江恒并没有发觉，自己的精神力已经有了明显的退步，黑暗迷雾遮蔽了他的灵智，让玄异的直觉陷入了沉睡之中。


第五卷大小通吃·超能消失 第四十章 吃喝嫖赌（２）
　　“嘘……”
　　小赢了一两千的余力呼出了一口长气，伸了伸酸痛的腰背，然后对江恒道：“江总，时间到了，是继续打牌，还是去轻松一下？”
　　江恒虽然正玩得兴起，但他还不至于忘记正事，眼神一瞟，见几人或多或少都赢了一些，只有自己这请客人当了大输家，既然如此，当然应该结束了。
　　牌场新手有点恋恋不舍的摸了摸新鲜的娱乐，然后毅然起身道：“好，今天玩牌大家都累了，咱们转移阵地去……四维人间！”
　　江恒嘴里莫名其妙的就蹦出了这地方，也许四维给他的印象太深刻了！
　　“啊？”
　　几个中年男人齐齐一愣，他们不是没有听说过那恐龙市第一销金窝，而是诧异于江恒的大方豪气，要知道，能到四维玩乐者非富则贵，以他们的级别还不够格。
　　“咦，几位大哥怎么不动，四维不好玩吗？”
　　江恒心中是一阵嘀咕，明明看到了几人眼底的跃跃欲试、心痒难耐，可几人却动也不动，这是为什么？
　　“江总，是这样的……”
　　余力略一犹豫，最终还是选择了实情相告，原来他们都怕碰上各自单位的头头们！
　　“哦，是这样呀！”
　　片刻的休息，也让江恒灼热的心绪冷静了几分，一想到四维贵得吓死人的消费，他这下是真的犹豫了，不过转念一想，如果能在最短时间内搞定土地的事，自己又何愁得不到十倍百倍的回报？
　　念及此处，江恒光速般脑海运转，随即灵光一现，想起了那骚媚动人的娜娜姐！
　　“各位大哥，我倒有办法让你们玩个尽兴，等一等，我打个电话！”
　　“喂，你是娜娜吗？我是江恒，你还记……”
　　年轻男人心底其实也有点吃不准，毕竟隔了两三个月的时间，而且对方还是一个欢场女子，谁敢说她一定会记得自己？
　　“哟，是子弹哥呀，你这没良心的，终于知道打电话来啦，咯、咯……”
　　欢喜惊呼打断了江恒有点小心的语调，电话那头的热烈反应大大超出了他的估计，让年轻男人在几个同伴面前更是昂首挺胸、意气风发！
　　在娜娜性感的昵语中，江恒的小小要求得到了爽快的回应，风月美女更立刻娇腻道：“子弹，我这就来接你，你就在茶坊等人家，记住哟，不见不散，人家想死你啦！”
　　“江总，厉害！太厉害了！真是我们男人的骄傲！”
　　几个男人闻听可以安全而隐蔽的大玩一场，自然是乐得眉开眼笑，一颗男人心早已飞向了风月天地，对于江恒的夸赞此次是完全发自真心！
　　“嘟、嘟——”
　　喇叭长鸣，不到一会儿，两辆高档轿车就停在了茶坊外面，江恒更老远就看到了娜娜怒图起伏的性感曲线。
　　七彩闪烁的绚丽霓虹，靡靡淫滥的五色之音，男人梦想的天堂——四维人间！
　　“子弹，想死我了！”
　　从见面第一刻起，艳女娜娜就没有离开过江恒的怀抱，风月美女好似妖精一样缠绕着男人，看得另外几个平日自以为高高在上的科长们是羡慕不已。
　　“啪！”
　　一走进这西南乃至全国都赫赫有名的销金窝，江恒的心绪自然就飞入了情色世界，一掌激情的拍在了女人丰臀之上，拍出了一层又一层的销魂波浪。
　　“娜娜宝贝儿，就按我电话里说的，把我这几个哥们儿招待好！还有，待会儿我的小弟瘦猴要来，你可别拦着他！”
　　江恒并未忘记对瘦猴的承诺，既然要玩，他当然是豪爽到底，而且所有的小混混里，也只有瘦猴一个还跟着他。
　　“咯、咯……没问题，等我两分钟！”
　　四维的效率还真是一流，一会儿就让余力等人迷醉在女人的乳波之中，再也分不清天南地北，而江恒则被娜娜半强迫的又一次弄进了隐蔽电梯。
　　“啊……”
　　电梯们还未完全合拢，风月美妇毅然主动扑进了男人怀抱，火热的湿吻似要吸尽江恒的呼吸，让他在熊熊欲火中化为灰烬！
　　江恒早已不是无用的菜鸟，大手一紧，把女人丰满的身躯狠狠挤进了怀抱，然后向下一捞，让娜娜单腿环在了他的腰间。
　　电梯门不停的开，不停的关，但性发如狂的一对男女已是干柴烈火，一发不可收拾。
　　“啊……”
　　女人被挤在电梯角落，男人粗暴的、蛮横的、深深的……进入了她的身体，丝毫不顾及电梯那显眼的监视器。
　　“呀——”
　　惊声尖叫在电梯空间更是嘹亮无比，娜娜已被剥光，更被江恒强行弄成了金鸡独立的诱人姿势，飞扬跋扈的男人之物纵横开合，肆无忌惮的搅弄着女人逐渐枯竭的春潮。
　　这是“公共”通道，电梯上下间自然有人进出，但这又是放纵的空间，无论男人与女人，无不为一对狂野男女报以一笑，有的女人甚至受不住诱惑，偷偷的摸了江恒好几把。
　　“噢……子弹、子弹，你……你射进来吧！”
　　娜娜满足的瘫倒在金属地板上，在江恒要抱着她继续进攻时，骨头都酥麻了的娜娜哀声讨饶。
　　“不……不行了！子弹，这样吧，我找几个漂亮女人陪你玩个够！”
　　“不用啦！”
　　江恒揉捏女人饱满乳房的大手微微一顿，欲火还未完全让他变成野兽，一向的爱好也没有太大的改变，“你知道我不喜欢太滥的小姐，没意思！”
　　“咯、咯……子弹，你可真是一个真正的色鬼！”
　　片刻后，女人终于有了坐起来的力气，媚笑着弹了弹江恒的欲望，在小小恒猛然暴涨下她又吓得缩了回去。
　　“你放心，人家知道你的爱好，这次给你找的是良家妇女，咯、咯……只是按摩推油，不会让你们这些色狼随便玩弄的！”
　　“呵、呵……四维竟然有良家妇女，你这荡妇以为我是纯情小处男呀？”
　　江恒对于女人的话语是不屑一顾，两人的关系让他是言谈无忌，“这肯定是四维故意弄的噱头，专门唬弄冤大头的！”
　　“好人，是真的，人家不骗你！”
　　娜娜对于被叫作荡妇不仅不生气，反而还乐滋滋的舔了舔红唇，立刻勾起了江恒一腔烈焰。
　　原来，四维与各大赌场都有联系，为了满足许多有钱人对良家妇女的爱好，许多输得倾家荡产的赌徒就有了最后的抵押——他们的老婆！
　　当然，这是现代社会，四维不可能逼良为娼，不仅为自愿出卖贞节的人妻们设立了丰厚的报酬，而且还有各种服务“套餐”不愿陪客人上床也可以，娜娜说的女人就是那一种。
　　呵、呵……真的是商品社会呀，就连妓院也进步了！
　　“怎么样？子弹，想不想尝一尝味道？”
　　女人依偎在男人怀中，对他那昂然之物是又爱又怕。
　　今时今日的江恒早已融入了五光十色的欲望社会，一想到没有道德负担，又可以品味到别样风情，年轻的心灵禁不住跃跃欲试，“好吧，咱们去按摩！”
　　“咯、咯……”
　　娜娜放肆的笑声之中，两人穿行在层层守卫之间，七弯八拐后，来到了四维的一部分——桑拿室。
　　“娜娜，你们这儿到底有多大？”
　　江恒心中的惊叹在眼中无比明显，对于四维的了解越深，他的震撼就越强，简直已是不可想象。
　　“咯、咯……这就要问我们老板了！”
　　女人随口回应，然后指着眼前的透明玻璃道：“子弹，你自己选一个吧，里面坐的一组女人都是只按摩的，机会难得哟，她们不会在这儿做很久的；一旦上了一个月后还想做，那就不能留在这儿了，只能与普通小姐一样接客，四维可从不欺骗贵宾！”
　　一提到贵宾，江恒这才想起了自己曾经得到过的贵宾卡，意念一动，又联想到罗七也有一张，不知道罗七有没有重来这儿！
　　嘿、嘿……应该来过，七哥可是标准的江湖人，怎么会不喜欢吃喝嫖赌的本分呢？
　　十名女人或坐或站，或紧张得四周环视，或害羞得缩在一角，看得出四维在选人上还真是用心，这些女人虽没有真正的小姐那般艳丽妖娆，但至少都是中等姿色，其中还不乏秀美妇人。
　　“子弹，看中了谁，我帮你安排；放心的看，她们看不到我们的！咯、咯……”
　　见男人眼中一片灼热，风月美女真是与众不同，不仅不吃醋，还开心得花枝乱颤！
　　“这……”
　　江恒始终还是不够老练，少有“下海”的男人露出了生涩的破绽，一想到对方不是真正的妓女，他的心房更是一片混乱，既有逃跑的念头，又有男人本能的刺激诱惑。
　　“咯、咯……你看那个怎么样？她可是这一组里最漂亮、也最纯情的！”
　　在女人的调侃声中，年轻男人红着脸点头答应了下来，其实这一眼之间，他已经看清了目标的面容，果然是１０个女人里最有韵味的良家妇女，尤其是女人眉宇间那几许无奈羞涩更加吸引男人心神。
　　江恒心中迅速对这女人做了准确的判断——小家碧玉！
　　一会儿过后，在娜娜的带领下，被选中的小家碧玉来到了江恒面前，风月美女一边亲昵的吮吸江恒耳垂，一边戏语道：“你可以叫她小玉，要不要我帮忙？”
　　“不……不用了！”
　　代号小玉的女人羞得面红耳赤，两眼低垂，几乎不敢直视床榻上只裹着浴巾的男人。
　　娜娜丰满的身影难得站直，以指挥的口吻道：“子弹哥是我们的贵宾，你这几天学的技术没有忘记吧？”
　　“没……没有，我……都记得！”
　　小玉的下巴快埋入自己的双峰之间，要让良家妇女说出这样的话，四维的力量还真是强大！
　　娜娜满意的出去了，留下江恒开始享受女人生涩的按摩技术。
　　“先生，我给你捶腿吧！”
　　小玉好似掀动泰山一般掀开了男人的浴袍，然后开始把按摩精油轻轻擦在男人背上，接着又开始了难以控制轻重的按摩！
　　她的技术自然——差，但正因为生疏，才让买欢的男人们心中特别有快感，就连江恒的呼吸也不由急促起来，尤其是女人在背部与腿部都按摩过后，只剩下男人强健的臀部。
　　“啊……“江恒心中暗自一阵舒爽叹息，而女人则好像被电到般停顿下来，尴尬在沉默中开始上演，一男一女都不是老手，完全不知道该怎么继续下去。“咯咯……”
　　娇腻媚笑之中，娜娜推门而入，对于室内异样的气氛视而不见，一边用性感手掌在江恒背上游走，一边把一杯茶水递给小玉道：“看你也累啦，先喝口水休息一会儿！我替你！”
　　“谢谢娜姐！”
　　小玉正在不知所措，没想到娜娜会这么好心，立刻欣喜的接过水杯一饮而尽，然后借机闪到了一边！
　　“嗯……”
　　娜娜开始在江恒腹部缓缓打转，而发出呻吟的却是一旁的小家碧玉，淫靡的气息与体内突然冒出的燥热让她肌肤嫣红，薄衣下的双峰好似被烈焰充斥，特别的涨、十分的挺，两点凸起已是清晰可见。
　　“咯咯……小玉，还是你来吧，我还有点事，呆会儿再来替你！”
　　娜娜神秘一笑，然后吮吸着男人耳垂道：“好人，你可以慢慢享受了！人家可是花了大力气，咯咯……”
　　小玉心中想拒绝，但脚步却不停使唤，心房的热力好似一双无形的大手，牵扯着小家碧玉一步一步走到了男人面前，一点一点的握住了男人昂扬的玩意儿！
　　“唔……”
　　对于如此刺激，欲火上涌的男人自然不会拒绝，更主动开始了……


第五卷大小通吃·超能消失 第四十一章 兄弟争风
　　“啊……”
　　女人先前的矜持在燥热环绕中完全崩溃，最为羞人的是，偏偏她心绪还是清清楚楚，每一次的揉捏都似乎在触动她身体的深处，而那种矛盾的感觉就像偷情一样，疯狂刺激着她情欲的神经，让小玉在挣扎中反而更加有快感！
　　训练的动作有慢到快，由生涩到熟练，女人的手指与掌心美妙配合……羞人的一幕不停上演，挑战世俗的快感逐渐涌向了男人的丹田小腹，小小恒也在美女的玉手下奇迹般不停暴涨……
　　男人的大手已经与大脑失去了联系，人类社会培养的规则、斯文有礼的传统……统统被兽性欲火焚为了灰烬，大手钻进女人衣裙，略显粗暴的玩弄着少妇乳珠，秀气娇小的乳肉幻化出淫靡的形状。
　　“吼、吼……”
　　年轻男人掌心不停加力，手腕更缠住了女人腰肢，一边用力向怀中带，一边发出了情欲求欢的眼神。
　　“嗯……”
　　如有实质的眼光似若闪电，劈进了女人心房，小家碧玉经验本就不多，在江恒上下其手的挑逗下，以及他那超越寻常的男人之物的视觉冲击下，还有超能赋予男人的阳刚魅力萦绕中，她女性的矜持是一步步的软弱，一点点的消亡。
　　“不……不行！”
　　当江恒膨胀的欲望突破了女人大腿的紧夹时，被迫当按摩女的小玉体内的药性竟然在这时消失了，小家碧玉终于惊醒——从酥麻快感中惊醒，“不行，我不是出来做的！”
　　年轻男人愕然呆住了，进，还是退？理智与欲火开始对他发出了考验；就在这时，一阵吵闹声让一对神情怪异的男女身形一颤，不约而同望向了门外。
　　“罗先生，你不能进去，小玉现在有客人！”
　　“什么不能进？滚开，你们老板不是把小玉专门留给我的吗？给老子滚开，不然打掉你的牙！”
　　隐隐约约的声调穿过了几层墙壁后，已变得模糊不清，不过超人的听觉还是让江恒听出了熟悉的音调。
　　“咯、咯……七哥，什么事发这么大的火？”
　　娜娜的声音在门外出现，“别，七哥，我找几个小姐陪你，小玉已有客人了！”
　　“哼！小玉是我包的，我倒要看看，谁敢抢老子的马子，狗娘养的，找死！”
　　吵闹声已到门外，江恒此刻已完全听出了来人的身份，年轻人一边往门外走，一边光速般在脑海思忖。
　　这到底是怎么回事，难道七哥是来找这小玉的？
　　“砰——”
　　一脚巨响，门扉晃荡，果然是罗七那魁梧的身形，还有他那狮子般暴怒的面容。
　　“咦，兄弟，是你？”
　　罗七发红的双目凶光一僵，紧接着又看到了还趴在按摩床上的小玉，一见到小家碧玉那暴露凌乱的衣衫，男人的面子让罗七下不了台，鼻孔喷出的已是两道火焰。
　　“娜娜姐，你们不是说小玉只按摩吗？这到底是怎么回事？”
　　糟糕！江恒听到这儿已明白了大概，原来自己点错了女人，汗……这下真是麻烦了！
　　念及此处，江恒知道眼前必须解释清楚，大手虚扬强自平静道：“七哥，你误会了，我没有……”
　　也许真是上天注定，也许是纯粹的巧合，就在江恒一动双脚上前解释的刹那，刚一开口，草草围在腰间的浴巾竟然掉了下来，而昂扬之物上那一个清晰的口红唇印，就像炸弹一样在兄弟们间炸开！
　　“吼——别说了！”
　　江湖汉子一生最在意就是头上的帽子，即使只是一个露水情人，但罗七还是觉得一股热血冲到了头顶。
　　“七哥，别生气，误会、误会……”
　　娜娜终于笑不出声来，惶急的上前想挽住罗七胳膊。
　　“滚开，他妈的！什么不卖身，他奶奶的全是狗屁！”
　　罗七粗胳膊一扬，就把娜娜摔得一个趔趄，然后愤然转身就走，再也没与江恒打一声招呼！
　　“七哥……”
　　直到这时，小玉才一脸苍白的追了出去，而江恒原本也要追，却正巧被摔过来的娜娜挡了一挡，在女人的可怜目光下，觉得受了冤枉的江恒郁闷的停下了脚步。
　　他奶奶的！七哥竟然为了一个欢场女子与自己翻脸，靠！
　　一个疙瘩就此结成，万千思绪乱得更是一塌糊涂！经此一闹，江恒也失去了玩乐的心情，在娜娜的撒娇亲昵中，他还是离开了四维人间！
　　靠、靠……江恒开着别克飞驰在公路上，窗外吹进的寒风虽冷，但却吹不散年轻人心中的憋闷，大手几乎要将方向盘拍成粉碎。
　　虽然让余力等人玩得心满意足，但一夜就花掉了自己三万多块，最后还与罗七莫名其妙反目，唉……真他妈倒霉！
　　“嘘……”
　　江恒把车停在了穿城而过的河边，将一口闷气长长的喷在空中，在夜空繁星点缀下，年轻男人想到了难以忘记的干妈，心房不仅阵阵抽疼，眼角波光悄然打转。
　　此时此刻，万籁俱寂，江恒再也强装不了，呢喃自语向天堂送出了哀求，“干妈，你在哪儿？我想你！快回来吧！”
　　时光一晃又过了半个月。
　　买地的事终于有了好消息，韩真真紧皱的双眉自然舒展，对懒散的老板也不再大发怨言，而胡媚面对江恒时，笑容更加妩媚，眼眸特别风情。
　　好消息过后，却是江恒难以释怀的烦闷，罗七自那夜之后，再也没有与他见过面，江恒也不是什么能委屈的主儿，在打过一次电话却没人接听后，他一咬牙也不打了！
　　一对曾经肝胆相照的兄弟，就在利益与女人冲突下开始分道扬镳。
　　与此同时，任凭寻人广告满天飞，黑白眼线四处转，但干妈就是仿佛从星球上消失了一样，而张灵芝也随歌舞团四方巡演，一直没有回来。
　　“恒哥哥，吃饭啦！”
　　还是采儿对江恒不离不弃，一如既往用她的纯真无暇紧紧绑住了男人的心。
　　正在院子里发呆的江恒收回了神游太虚的思绪，对着采儿深情一笑，二人相携走进了房间。
　　“江恒、采儿，我来啦！”
　　刚好是晚饭时间，小护士清脆的欢声准时响起，自从春节过后，贺小艺每天除了医院外，基本上都会往四合院跑。
　　在小护士的娇憨可爱，以及主动讨好下，没有多少心眼儿的采儿很快就收回了不怎么坚固的白眼，一步步妥协着让小护士成为了常客，要不是江恒中途阻拦，贺小艺一定会住进四合院。
　　一个月明星稀的美丽夜晚，当江恒与采儿一起从欲望之颠回到现实后，年轻男人忍不住问道：“采儿，小艺这样你不吃醋吗？”
　　江恒与贺小艺的感情虽然没有公开，但无论是孙老人还是胡媚、韩真真，甚至是偶尔来一次的刘燕、徐姐全都看出来了，心思敏锐的含羞草又怎么可能没有感觉？
　　“吃呀！不过……”
　　采儿纤秀的倩影整个趴在情人胸膛上，秀美的玉腿正好夹住了男人上扬的某物，即像天使般纯真，又像魔女般魅惑，同时以委屈而可爱的语调娓娓私语。
　　“不过采儿知道，恒哥哥肯定更爱采儿，况且恒哥哥你这么优秀，喜欢你的姑娘肯定很多，只要你永远宠爱采儿，采儿就不会生气！恒哥哥最后要的肯定是最爱你的采儿！”
　　痴痴的情话，如海的真情，小姑娘单纯而实在的倾听着恒哥哥的心跳，原来她的愿望是这么简单，又这么强烈！
　　“唔……好采儿！”
　　江恒无声的流泪了，紧紧抱着少女，久久不愿松手，也唯有在这一刻，他才能暂时真正的忘记干妈的离去！
　　静谧，美妙的静谧，一男一女静静的倾听着彼此的心声，开放自己的心灵，用共鸣的心弦谱写着爱恋的篇章。
　　良久之后，当完美的光华渐渐消逝后，男人一边欲火飞扬，一边突然失去控制问出了一个很傻的问题，“采儿，既然你这么大方，那是不是恒哥哥可以接纳小艺？啊——”
　　充满期待的幻想未完，就中途变成了惨叫，采儿一口狠狠咬碎了男人的幻想，还不解气的娇嗔道：“哼，美死你——休想！”
　　唉……女人就是女人，再小、再温柔的女人都不例外，永远都是吃醋的女人！
　　生活在继续，娱乐在翻新。
　　自从江恒开始与余力等人经常打牌后，新的娱乐让他逐渐忘记了烦恼，赌博的刺激总是能麻痹人类的理智神经。
　　“哗……江总，你今天又输了几万，不可能还有前几天的好运气吧？”
　　秃头科长一边开心的望了望自己面前的钞票，一边又说出了心虚的语调。
　　“呵、呵……打下去才知道，我可是好运赌神！”
　　作为新学徒，江恒自然牌技差要输钱，不过他可不是循规蹈矩的主儿，每次在享受完赌博的刺激后，他总能用自己的能力反败为胜，就此成为众人口中的“好运”赌神。
　　“哈、哈……江总，你尽量让我们开开眼界，我可是特意来会会你这赌神的！”
　　说话的眼镜男人正是银行钟行长，他对面还有市长的心腹李秘书。
　　赌博也是一个特别的圈子，几乎不用任何宣传，一旦沉迷其中后，一个个同好者自然就会汇集在一起，更何况李秘书等人还是怀着异常目的而来。
　　“哗……”
　　麻将的声音听起来就像仙乐一样爽耳，江恒口中叼着烟，手中洗着牌，眼底浮动的不再是往昔的清明深邃，也不是灵光闪现，而是通宵熬夜后留下的血丝，以及脱水的皮肤，灰白的脸色！
　　“唉……”
　　这时，旁边一桌有人发出了郁闷的叹息声，“咱们天天这样玩，玩久了也没有意思，要是有什么新鲜玩意儿，解解闷就好了！”
　　“行啊，明天就在你们警察局院子里玩牌，怎么样？”
　　戏语回应的是在雅间茶几上玩纸牌的另一个男子，原来这间只有十几平方米的茶坊雅间里竟然有八九个人头。
　　“哇，江总，你的运气又来了！”
　　眼看牌局还有半小时就到了预定结束的时间，在众人既期待又害怕的紧张眼神下，江恒的“好运气”不出意外的来临了。
　　“嘘……”
　　年轻男人悄悄抹去了额头的冷汗，对于他自己来说，意外还是有的，因为当他想彻底反败为胜时，这才发觉——精神力已用光。
　　咦，为什么精神力消耗的速度越来越快？天生的直觉让江恒心弦一紧，可惜这缕灵光刚一闪现，立刻又被麻将的哗哗声冲到了九霄云外。
　　“呼……”
　　江恒强自呼出了一口热气，自信满满的家伙心中意念一转，管他奶奶的，只要玩得开心就好，想那么多干吗？反正武盟与毒网都不找自己麻烦了，自己又何必杞人忧天呢？
　　“哈、哈……江总，果然名不虚传呀，好运赌神就是神奇！”
　　时间一到，李秘书等人纷纷舒展着疲累的腰身，然后习以为常道：“接下来是先宵夜，还是先洗澡？”
　　江恒已在不知不觉中完全融入了这个团体，主动笑语接口道：“饱暖思淫欲，按这顺序，自然该先吃饱，然后再……嘿、嘿！”
　　“江总，你当然不急了，谁不知道四维最漂亮的娜娜都被你征服了……”
　　一群男人一边走向车库，一边开着男人间的玩笑！
　　声色犬马，纸醉金迷，外加一大群酒肉朋友，这就是江恒如今的生活，陷入堕落而不自知，他已然开始迷失了自我。
　　“江总，邱市长后天想为你办个饭局，不知你有空没有？”
　　趁着众人不注意，与江恒已经比较熟悉的李秘书终于说出了接近他的目的。


第五卷大小通吃·超能消失 第四十二章 红粉知己
　　“邱市长？”
　　江恒还没糊涂到傻瓜的地步，假意反问的同时，脑海已转动了无数意念，自家人知自家事，他既不是真正的欧阳家女婿，自然帮不上什么大忙，也就不敢真正与邱市长之类人打交道。
　　江恒这是害怕现出原形，而李秘书则误解为对方这是权贵的傲慢，讪笑两声后，没有再继续。
　　画面一转，李秘书走进了市长办公室。
　　“嗯，不用灰心，欧阳家的人自然不好请！”
　　邱市长听完秘书的汇报与分析后，看法也是大同小异，轻笑着表扬下属道：“做的不错，至少你这几天与江恒打上交道了，可惜我自己许多地方都不便露面，一切就辛苦你了！”
　　“市长放心，我就是拼命也要完成任务！”
　　李秘书胸膛一挺，就像战士上沙场一样慷慨激昂。
　　“呵、呵……”
　　邱市长满意的靠入了椅背，对下属的机灵与恭敬甚为欣赏，随即笑语之中透出期待道：“我不要你拼命，只要你想个好主意，看怎么样加快速度，再过两三个月可就是大选的日子！”
　　“报告市长，我觉得……”
　　李秘书清了清喉咙，下意识又将身板挺成了标枪，略一犹豫，然后在市长鼓励的眼神下他继续卖弄旁门左道，“我觉得江恒这人不喜欢吃酒，喜欢赌博，最喜欢的还是女人！”
　　“好，好！”
　　邱市长双目微微闭合，老奸巨猾的引导部下道：“那你就从这个方向部署，等弄好后就告诉我！”
　　“是！”
　　李秘书坚定不移的接受了命令，脑海同时飞速转动，猛然响起了一个可用之才，一医院的副院长，严格说来是副院长的老婆，那性感美丽的尤物南医生！
　　就在李秘书走出市长办公室的刹那，银行的钟行长也走出了副市长办公室，二人甚至还在市政大厅门口巧遇。
　　“噌——”
　　两道互含挑衅的目光在虚空碰撞，俗话说兵对兵，将对将，泾渭分明的两大势力除了没有像流氓那样大打出手，所有的阴谋暗箭一样不缺，不过在表面上互相都还热情的堆出了一脸虚伪的笑容。————这就是官场潜规则，不是左，就是右，或者是第三竞争对手，决不会允许中立派的存在！
　　※※※※※※※远在千里之外，华夏政治、文化、权力中心——京都！
　　“妈，你要出门吗？让我陪你逛街吧？”
　　欧阳雨一身清爽休闲装，虽没有穿着警服时的威风气势，但智慧美女骨子里的巾帼英姿依然流转在眉梢眼角之间！
　　“小雨，妈要去会一个老同学，你添什么乱！”
　　林洁轻笑着拒绝了女儿，一边换鞋，一边随口道：“你爸还不批准你回恐龙市吗？”
　　“嗯！”
　　欧阳雨委屈而郁闷的倒入了沙发，“爸一心想让我留在京都，我才不想整天应付那些没有大脑的公子哥儿；妈，你帮我想想办法呀！”
　　“咯、咯……我就知道你讨好妈妈有目的！”
　　林洁也不急着立刻走，站在原地想了想，然后突然话锋一转，很是认真的问道：“小雨，你真想回恐龙市吗？”
　　在得到欧阳雨毫不犹豫的肯定回应后，中年美妇神秘一笑，宠溺得压低话语对女儿道：“那妈帮你一次，过几天猎鹰他们要出狱，你就顺便把他们带到恐龙市去为他们铺铺路！”
　　“没问题！妈，你真好！就这样说定了！”
　　欧阳雨欢喜地向母亲送上了女儿的撒娇。
　　出门上车，一路飞驰，林洁很快来到了属于林家的一栋小别墅；她竟然到这种幽静的地方会老友，难道……是见情人！
　　“你来啦！”
　　房门一开，房中果然有人，不过却不是想象中的男人，而是一个面带愁容的女人，一个美得让林洁也眼前一亮的女人！
　　“咯、咯……你又不愿出门逛街，我不来你还不闷死？”
　　林洁一脸欢笑挽住了门内女人的手腕，画面一顿，清晰的现出了神秘人的面容——啊，竟然是张敏，原来她就是林洁的老同学，难怪江恒会找不到她！
　　“给，这是江恒这几天的行踪报告！”
　　林洁从提包中掏出文件递给了张敏，然后半真半假的戏问道：“这不像你年轻时的风格，既然关心他，又干嘛要躲到我这儿来？还有，为什么连你女儿也不告诉？”
　　“林洁，你答应过不问的！”
　　张敏低沉的话语透出强烈的无奈，甚至还有几许软弱，要知道，让她离开江恒，那决心与痛苦可不是一点两点，任何“劝说”都可能让她为之动摇。
　　※※※※※※“江总，早！”
　　江恒难得一天没有牌局邀约，更难得的是他来到了自己至今没有完成一笔交易的投资公司，难怪留守的员工会用诧异的眼神望着他了。
　　“胡姐，小真带人出去了吗？”
　　江恒主动来到了胡媚办公室，自从干妈出走后，财务这工作自然也落到了性感胡媚的肩上。
　　“哟，咱们老板也会关心员工呀！”
　　对于江恒的风花雪月，胡媚可了解的一清二楚，几缕控制不住的火苗冲上了美女脑海，让她身周是一股酸味。
　　“嘿、嘿……”
　　无赖老板自知理亏，只得厚着脸皮讨好道：“我这不都是为了你们的工作更加顺利吗？对了，土地的事儿进展如何？”
　　“不好！”
　　胡媚毫不犹豫给了江恒当头一棒，“政府方面的事是解决了，但不知怎么搞得，当地农民里蹦出几个刺头儿，怂恿所有人涨地价！”
　　“啊！”
　　江恒的双唇这下再难悠闲开合，人生第一次进入商海的他，把一切都想的过于顺理成章，没有经验，忽略了人性变化这重要的因素。
　　“小真这几天都去与他们谈判了，你还是去打牌泡妞吧！”
　　胡媚嘴上虽然这么说，但实际行动却截然相反。
　　性感美女轻轻拍着记录开支的电脑，然后再接再厉打击额头见汗的老板道：“还有，你这两个月从帐上挪用了将近５０万，小真即使谈妥了，咱们也没有钱买地！”
　　“５０万！有这么……多吗？”
　　年轻男人终于心虚了，他不是不相信胡媚的话，而是不敢相信自己的花费！
　　汗……５０万，那对普通人来说可是天文数字，自己竟然在一两个月就莫名其妙的花光了！
　　这、这……这可怎么办？
　　沉默了好一会儿，眼看江恒似有离去的意思，胡媚突兀的问道：“江恒，我问你一个问题，在生命与友情之间，你会怎么选择？”
　　江恒几乎没有考虑，一边向外走，一边头也不回道：“正常人都会第一时间选择生命！”
　　“呃！”
　　胡媚对于这答案明显有点超出意料，忍不住扬声追问道：“那你算是正常人吗？”
　　江恒挺拔的身影微微一顿，略显浮躁的脚步原地一转，回过头来的年轻男人并未开口，只是冲着胡媚露出了一记潇洒的微笑，然后再次昂然阔步走出了公司大门。
　　男人已经离去，胡媚却久久也未从沉思中清醒过来，江恒这笑容是什么意思，他的回答是什么？他是正常人吗？还有……自己算不算正常人？
　　“猴子，帮我去查一下，看看西郊阻碍我们收地的混混是不是道上的兄弟！”
　　江恒并未忘记自己曾经叫“子弹”一下楼就把司机兼保镖的瘦猴叫到了身前。
　　瘦猴领命走了，江恒又拨通了李秘书的电话，他不是等死的人，既然已下定决心，既然命运推动他不得不向前进，那他也不再犹豫跨出了大大的一步！
　　欠人情就欠人情，管他奶奶的！到穿帮时再说，先把货款搞到手再说。
　　未雨绸缪是一个聪明人必须记得的座右铭，江恒与李秘书约好聚会的时间后，他立刻拨通了欧阳雨的电话。
　　“欧阳，猜猜我是谁，”
　　男人哑着嗓子吓唬电话那头的女警官，就像幽灵一样诡异阴森，“嘎、嘎……”
　　“姓江的，敢恐吓警官，你就等着坐牢吧！咯、咯……”
　　欧阳雨清脆的笑声是分外兴奋，眼前更立刻浮现出江恒此刻的表情动作。
　　“呵、呵……总有一天要吓倒你！”
　　一番好友之间的亲切笑语后，江恒直截了当的把自己无耻的做法说了出来，末了十足真小人的问道：“这笔贷款我真的需要，如果你不愿意我打着你男朋友的旗号假打的话，也行，你可不可以借一百万给我？呵、呵……”
　　“你……”
　　欧阳雨是真的哭笑不得，身为女神探自然见多识广，但她还是第一次见到这么理直气壮的骗子，或者听到这么自然而然的“勒索”“做你的春秋大梦，我有钱也不借给你！”
　　女神探用职业的敏锐，以及女人的直觉道：“不过，你赚了钱记得分一半花红出来，就当是我支持你的酬劳吧！”
　　“你相信我能赚钱？”
　　江恒还是第一次得到别人的支持，一半是好奇，一半是感动的傻傻追问道：“为什么？”
　　“嘻、嘻……你以为我神探的名号是白叫的呀！”
　　欧阳雨心中所想是脱口而出，无意间把她对江恒的坚定信心暴露无疑，“反正我觉得你不是傻子，既然不是傻子，那自然不会没有把握，那块地一年内肯定会有出人意料的变化，我猜得对吧？”
　　“行啊，欧阳，你真是我的知己！”
　　呼……空气突然凝结，江恒话语一出，这才发觉了严重的不妥，不过一切都已来不及收回，而且男人的心绪也不想收回。
　　异样的寂静就这样来临了，一男一女耳边、心中回绕的都是一个词——知己！
　　万千思绪刹那间绞在了一起，一片混乱之中，让两个不凡的人物变得不知如何开口，良久之后，才不约而同冒出了两个字——再见！
　　“哈、哈……江兄弟，我终于把你请来了！来、来，快坐！”
　　邱市长笑容满面在酒店大门口迎接，那亲切的模样活像江恒是他真正的兄弟一样——不，绝对比他面对自己的亲兄弟时还要亲热百倍。
　　“邱市长，我其实早就想打扰你了，只是你太忙，我又不敢耽搁咱们恐龙市的发展！”
　　江恒如今也算得上一个社交高手，言语之间是谈笑自若，风生水起。
　　“江总，好久不见！”
　　市长有意身形一让，他身后几人之中一个男人立刻聪明的站了出来，正是一医院的刘副院长。
　　“小江，你是不是把南姐忘了？”
　　娇嗔的女人话语风情万种，出自模样端庄的少妇之口更是别具诱惑，副院长身旁不是尤物南医生还会是谁！
　　“南姐，你也在呀！呵、呵……太好了！”
　　年轻男人脸上一片惊喜，心中却是自嘲一笑，看来自己还真是“色”名远扬，不然这邱市长怎会一直使用这美人计？
　　意念虽然清醒，但江恒眼中还是实实在在荡起了一阵波光，脑海里更想起了当日医院医疗时的刺激一幕。
　　念及此处，男人的大手不由自主伸向了女人，借着握手的机会紧紧的捏了捏。
　　死色鬼！副院长看在眼里是恨在心底，但地位的差距，对名利的狂热，让他选择了视而不见，让诚心“中计”的江恒更是肆无忌惮，当场就轻轻挽住了尤物腰肢。
　　“江恒！”
　　脆声欢呼从远处传来，让副院长是大大松了一口气，他早已料到如此一幕，不想让老婆真正为自己戴绿帽子，苦思之下终于想到了另一招。


第五卷大小通吃·超能消失 第四十三章 情色贿赂·淫靡夜（１）
　　“小贺，快来陪陪江总，他可念叨你好几遍了！”
　　副院长得意的向小护士招手，既升了少女的职讨好了江恒，又化解了自己老婆的危机，还能让市长满意，这当然是一箭三雕的好主意！
　　“小艺，你不是在上班吗？”
　　年轻男人微微一愣，不过很快就明白了市长大人的“好心”这是否就叫一人得道，鸡犬升天？呵、呵……可惜自己是个“假道人”“老公，看见我不高兴吗？”
　　娇小可爱的贺小艺附耳昵语，江恒的光荣就是她的光荣，见市长也对情郎哈腰，纯真的美少女怎会不乐得眉开眼笑。
　　众人鱼贯走进了酒店，早已布置好一切的酒店经理立刻为市长大人放起了舒缓的音乐。一番虚伪的寒暄后，江恒终于在喷云吐雾中道出了来意。
　　“行，没问题！这点小事儿哪用你亲自出面，其实只要一个电话，我就给你办妥了！”
　　邱市长拍着胸脯豪爽答应，末了话锋一转，一脸堆笑道：“江兄弟，听说欧阳夫人近期要来西南考察，不知能不能拜托你引见一下？”
　　“这我倒真不知道！呵、呵……”
　　江恒极其随意的轻笑以对，紧接着就侧脸与身边的小护士亲亲我我，对市长大人的焦急是完全无视！
　　“江总，来、来……喝酒！”
　　化解尴尬向来是秘书的工作，不过可惜李秘书却忘了一件事，江恒可不怎么喜欢喝酒，让现场的气氛反而更是冷淡了几分。
　　“嘿、嘿……”
　　江恒心中是一阵暗自偷笑，日渐丰富的人生阅历让他对这一套是无师自通，对付邱市长这类人，自己一定要向欧阳雷学习，越是表现得傲慢，他们反而越觉得正常！不然肯定会引起对方的疑心，权贵人物怎么可能那么好说话？
　　“小艺，听说你升职啦……”
　　江恒一边对贺小艺大献殷勤，一边故作不解的环视众人道：“咦，大家为什么不动筷子呀，只我一个人多不好意思！”
　　江恒这伪权贵的伪装无疑是完美的，邱市长刚刚生出的几丝轻松立刻消失，心神意念又回到了原定计划上，暗示的目光立刻转向了副院长，目光的传递最后定格在神色复杂的南医生脸上。
　　该来的还是来了！在丈夫的悄声催促下，南医生再次扮演起“美人计”中的关键人物，万千杂念收归心海，秀美女医生盈盈一笑，“江总，南姐敬你一小杯，你不会不领情吧？咯、咯……”
　　“对、对……南医生也是不会喝酒的，与江总正好是一对！”
　　秘书擅长的就是推波助兴，就连副院长也随声附和起哄，一副不把老婆推销出去誓不罢休的表情。
　　“南姐的酒我可不敢不喝，不然万一哪天身体不适，你们医院不收我怎么办？嘿、嘿……”
　　曾经激情的一幕在脑海闪过，面对南医生水汪汪的美眸凝视，年轻男人的大手是不受控制，一仰脖把一杯白酒灌入了胃中。
　　“好！江总真是豪爽！”
　　一干“观众”立刻虚伪大声喝彩。
　　“邱市长，林姨什么时候来我真不知道，不过……”
　　此刻的江恒就是一个被美色迷惑的男人，一边与移到自己身边的尤物医生碰碰肩、摸摸腿，一边醉眼朦胧道：“不过小雨这两天就会回来，到时我帮你问问！”
　　“哈、哈……”
　　邱市长一听这话，立刻从心底乐开了花，谁不知道欧阳家千金的“不近人情”更无人不知欧阳雨在上层势力的名媛地位！如果能与女神探打上交道，还真是意外的惊喜。
　　“老公，你别喝醉啦！”
　　小护士这下可有点不满了，但俗话说的好，吃人嘴软，拿人手软，刚刚升了职的她怎么好意思对副院长夫人大发醋火，只能侧面劝说兴奋的情郎。
　　“贺护士长，大家最近都在表扬你工作积极，继续努力，下半年你一定可以升任总护士长！”
　　这种时刻，身为上司的副院长当然应该派上用场了！
　　“啊，真的吗？院长放心，我一定努力！”
　　纯真少女没有经历过社会风雨，又怎么会看得穿上司的夸赞，喜悦的心情一下子涌上了眼眸，也让可爱少女潜意识之中更不好意思搞“破坏”况且江恒与南医生表面也没有什么太过分的举动，她就是想发火也找不到理由。
　　借着几分酒意，年轻男人斜斜的靠在了南医生肩上，发软的手掌向下一滑，正巧掉到了女人丰盈的大腿之上。
　　“嗯……”
　　异样的思绪不仅在江恒心海翻腾，同样也在美少妇心房激荡，当日的一幕虽已过去，但记忆却深深的留了下来，那让人意乱情迷的淫靡气息更是入木三分！
　　江恒一边随口与众人说笑，一边将手掌悄悄滑入了女人的裙角。
　　“啊！”
　　南医生成熟的娇躯好似猛然一颤，人妻的本能让她想推开江恒的色手，但肩负的使命却让她反而在半推半就中张开了紧夹的玉腿。
　　天啦，他竟然把手放到了自己内裤上，唔……还在不停的……不行，赶快停下来！
　　连串惊叫在心房环绕，尤物医生不得不将求救的目光望向了远离自己的丈夫，同时又心湖一荡，好似偷情一样快感在江恒的指尖飞旋，狠狠钻入了女人的身心！
　　“南姐，你这次没有穿两条裤袜吧？”
　　不仅手指飞舞，无赖男人更在女人耳边热气迸射，言语更是火热放肆。
　　“唔……”
　　虽然已做好色诱的准备，但人妻少妇怎会想到自己的抵抗会这么软弱，还未把江恒迷惑，她反而四肢一紧，小腹一阵紧绷，好似天长地久般的几秒钟过后，她才从欲望的颠峰软了下来。
　　“天啦，不……不要！”
　　又是一声惊叫在心海炸响，女人明显感觉到男人的手指又挑开了自己的媚唇，而自己的裤袜又一次奇怪的出现了裂缝……
　　“邱市长，来，小弟敬你一杯，大家也一起！”
　　江恒放纵的欲望好似脱缰的野马，一手端着酒杯，一手不离开女人禁地，开始了主动的推高气氛。
　　江恒的态度如此转变，众人自然是求之不得，又怎有不陪他喝个尽兴的道理？
　　杯来盏往，觥筹交错，不知不觉之间，桌上的酒瓶是越堆越多！
　　“呃——不喝了，再喝就要倒了！”
　　江恒是半真半假软倒桌案，装醉的家伙心中暗自偷乐，原来自己的体质不仅大大增强，连这酒量也是无限上涨。
　　“啊……轻……轻一点……噢……”
　　尤物医生已无暇向丈夫求救，全靠椅子与桌边的支撑，连连喷涌的美艳少妇才没有瘫软于地。
　　“江兄弟，咱们今天就不喝了，不然等会儿就没有力气打牌了！”
　　邱市长等人也是“酒精”考验的海量高手，按照秘书对江恒的分析，他们准备了接下来的牌局。
　　“不……今天我想跳舞！”
　　不料，江恒却“性致”突变，不想赌博，而想玩点新娱乐，其目的在身旁尤物失色的花容间显露无疑。
　　副院长等人也看到了江恒与南医生的异样，同样好色的他们不由暗自得意，而副院长仔细一想，人多的舞场也不可能发生什么，最多让江恒占占小便宜，因此也给予了积极的回应，“好啊，很多年没有活动过筋骨了！”
　　“可市长你不大方便在舞厅出现呀！”
　　李秘书时刻不忘他的本分，堂堂一市之长怎么能带着酒气出现在大庭广众呢？
　　“嗯！说得倒是！”
　　江恒可不是轻易放弃的主儿，心性异变的年轻男人意念一转，想到了四维人间，更立刻拨通了电话。
　　“娜娜，你们不是有什么特殊服务吗？给我准备一个小型舞会怎么样？带面具那种！”
　　“行，没问题，子弹你半小时后过来吧！”
　　风月美女爽快的回应掀开了新的激情。
　　江恒是一个典型的男人，他虽然喜欢四维那堕落淫靡的气氛，但却不愿意让自己的女人涉足其中，甚至是一丝一毫也不愿意。
　　在他的连哄带劝下，小护士乖乖听话坐进了别克车，江恒紧接着飞速踩下油门，一路狂飚把小小老婆送回了宿舍。
　　当江恒的人与车消失不见后，李秘书终于将心中疑惑问了出来，“市长，这江恒会不会是假货呀？以欧阳雨家的关系，他怎么会缺百来万，这也太小儿科了吧？”
　　汗……醉得七晕八素的秘书竟然瞎猫碰上了死耗子——误打误撞的猜对了！
　　“你懂什么？他怎么可能会看得上那点小钱！”
　　邱市长张口喷出一大口烟雾，在香烟弥漫之中倍显宦海奸诈，“小李呀，让我教你一招吧，这招叫‘投石问路’，他是想试探一下我们有没有诚意，懂了没有？”
　　“市长高见、高见！”
　　李秘书与副院长是争先恐后大拍马屁，唯有软软的趴在桌边的尤物医生无暇理会，兀自在那儿娇喘吁吁，极力平复心湖的涟漪波浪。
　　“嘎——”
　　别克车回来了，车轮在地面留下一个急躁的痕迹，年轻人正巧看到了娜娜前来迎接的身影！
　　巧合总是很重要，在邱市长等人刚刚走出酒店大门的刹那，他们还未钻进各自的专车，几个最不想看见的身影却闯入了视野！
　　“邱市长，哈、哈……真是巧呀！”
　　看似热情的笑声一听就很虚伪，江恒随着众人一起回头一看，领头的正是邱市长的死敌唐副市长。
　　“咦？”
　　江恒年轻躁动的心海忍不住一热，在副市长身后一群人中，赫然就有一医院的院长，以及另一位让自己欲火狂飙的尤物方医生！
　　嘿、嘿……真是巧呀，想不到两个尤物医生又聚到了一处，这下自己有好玩得啦！
　　“江老弟，好久不见了，让唐某请你喝杯酒怎么样？”
　　副市长外表很是欢欣，心中却是无比急躁后悔，想不到死敌的动作这么快，竟然三两下就与目标拉上了关系。
　　一听到消息，同样是官场老狐狸的副市长毫不犹豫组织了队伍，全力以赴终于在最后关头赶到，也许在他从政的岁月里，一辈子也没有几次会行动如此迅速！
　　“老唐，你来晚了，我们刚从酒店出来！”
　　邱市长自然的横身在死敌与江恒之间，得意的神色好不吝啬于打击对手。
　　在两大市长的“争抢”下，江恒年轻的心灵更是飘飘欲飞，主宰万物的虚荣感让年轻人声音也随之高扬了几分，不由自主以主事人的口吻道：“两位市长不用争，这样吧，大家都去舞会玩玩，至于喝酒打牌的事儿，改天再说，怎么样？”
　　“噌——”
　　江恒话音未落，不受控制的灼热眼神就扫向了一旁的尤物方医生，而挡在方医生前面的院长也很是聪明，及时闪身让方医生的丰满曲线更是明显。
　　从出现的一刻起，方医生的视线就未离开过让她难以忘怀的年轻男人，视线这一虚空交汇，欲望的火花立刻照亮了二人心理，汹涌的情火瞬间染红了美女脸颊。
　　“嗯……”
　　就像对手南医生一样，性感方医生也是“吓”得一个哆嗦，羞怯交加垂下了眼眸，然后又在千滋百味中偷瞟了俊朗帅气的年轻男人一眼。
　　“嘿、嘿……”
　　江恒怎么会放弃这种无声挑逗的机会，昔日的阳光已变成了如今的邪气，邪邪一笑将暧昧又一次刻入了丰满人妻的心房。
　　“唔……”
　　男人不坏，女人不爱，两美女医生几乎同时呻吟出声，被江恒的邪气弄得心花盛开，在欲望的骚痒与人妻的矜持中天人交战。


第五卷大小通吃·超能消失 第四十四章 情色贿赂·淫靡夜（２）
　　一男二女眼神的挑逗仅在刹那之间，此时两位市长附和提议的话语这才响起。就这样，浩大的车队在娜娜的带领下冲向了四维的秘密场所。
　　“子弹，你真是男人中的男人，连市长也要巴结你，咯、咯……”
　　娜娜虽然与江恒只是露水鸳鸯，但风月美女还是忍不住生出了为之骄傲的心绪，桃花双眸更是闪烁一片崇拜的光华。
　　“嘿、嘿……小意思，这有什么大不了！”
　　男人在女人面前，总是忍不住想表露狂野的一面，江恒胸膛下意识一挺，单手开车，另一手已经钻入了女人的衣衫。
　　一番搅动弄得风月美女也是脸红耳赤，江恒这才满意收回了大手，意念一转，尽量以平静的语调问道：“罗七哥还有没有到四维来玩？”
　　“来过几次！”
　　娜娜将丰满的双眸紧贴江恒强健的手臂，然后主动仔细补充道：“他没有再找小玉了，小玉前几天期满也离开了四维；子弹，对不起呀，人家不知道罗七会那么紧张小玉，要不要我帮你解释一下？”
　　“算啦！这件事越描越黑，过几天我自己找他！”
　　江恒脑海轻松了几分，一想到小玉只是一个欢场女人，再联想到罗七的豪爽性格，年轻男人就不再那么担心，但他酒意升腾的脑海却忘了一件事，如今的罗七已是恐龙市唯一的偏门老大，他的“面子”可比原来重要了许多。
　　“嘎——”
　　车队停在了一处僻静的别墅面前，江恒一行十余人从踏进别墅的刹那起，他们就已进入了一个充满刺激的世界，情欲横流、肉色飞舞，世俗的规范与道德统统飞到了九霄云外。
　　“轰隆隆……”
　　大门刚一推开，强劲的音乐就从缺口冲上了夜空，等大门一闭，特殊的隔音材料又让门外一片静寂，真不愧是四维秘密俱乐部，设施真够现代高级。
　　偌大的舞会找不到一盏明亮的灯火，摇曳的烛光若隐若现，让一切在朦胧之中暧昧横行，诱惑纵横。
　　“两位市长老哥，尽情轻松一下吧，你们每天处理大事也该享受、享受了！”
　　江恒漂浮的心绪主动拉近了称呼，挺拔的身影开始在靡靡之音中为之抖动沉醉。
　　“咯、咯……先生，能请你跳支舞吗？”
　　不用江恒开口，娜娜就已安排了一大群艳女把市长一行人包围！
　　“嘿、嘿……”
　　脸上的面具好似一把利刃，将市长等人平日的道貌岸然悉数刺破，一个个情不自禁被各种打扮的高级小姐们拉进了幽深昏暗的舞池。
　　“这……”
　　男人们一拥而散，立刻让两位美女医生呆立当场，她们原本以为只是普通的舞会交际，怎会料到竟然是这么一个情欲空间，女人的本能让二女不约而同有了逃跑的冲动。
　　“咯、咯……方医生，我陪你到那边坐坐，不用害臊，大家都戴着面具！”
　　在江恒的指使下，娜娜兴奋的当起了帮凶，主动把方医生拉到了舞池旁边。
　　“南姐，请——”
　　年轻男人第一个目标选中的就是南医生，因为在酒店时，他已经成功撩开了女人的防护，当然应该趁热打铁，事半功倍！
　　灯光稍微明亮的休息区，娜娜不停说笑，并在有意无意将话题引导到了男女风月之上，当然，少不了要将江恒的强悍大大夸赞一番。
　　“嗯……”
　　每当听到江恒的强壮时，方医生就会想到那已刻入心底的治疗一幕，一想起曾经让江恒的物什在自己掌心一点点变大，人妻少妇更是脸红心跳，玉腿紧夹，矜持的呻吟心乱如麻。
　　理智让她想逃出这个让人目眩神迷的空间，但欲望与责任却压得她难以动弹。
　　大约过了半小时后，江恒几乎是抱着南医生回来了，而女人不知是否是害羞，还是突然得了什么“疾病”不仅瘫软无力，挂在江恒身上，而且整个面容都埋入了江恒的怀抱，根本不敢与任何第三者对视。
　　“咯、咯……”
　　娜娜笑了，风月美女自然明白发生了什么！
　　“老婆，你怎么啦，身体不舒服吗？”
　　副院长虽然被一个半裸的艳女弄得晕晕乎乎，但心神可从未松懈过，生恐江恒这色狼把老婆带进什么雅间之类，他可不想真正戴上绿帽子，好在江恒与南医生的身影一直在舞池里忽隐忽现，既要功名，又不想戴绿帽子的副院长这才安下心来。
　　“老公，没……没什么，只是扭着脚了！”
　　尤物医生脸色微红，朦胧而晕红的灯光也完美的掩饰了她眼底无尽的羞涩与心虚。
　　“哦！”
　　方医生与副院长几乎同时恍然大悟，难怪南医生要让江恒抱回来，就是嘛，跳个舞怎么可能累成那样？
　　“咯、咯……南医生，来，坐这儿休息一会儿！”
　　娜娜娇声欢笑的同时，悄悄向一干舞女比了个手势。
　　“先生，来嘛，咱们还没有跳完呢！”
　　两个舞女左拥右推，将幸福的副院长又一次推进了舞池，而市长等人也各自被艳女们的娇嗲骚浪弄得不知今夕何夕！
　　“方姐，能赏脸跳支舞吗？”
　　在这个淫靡堕落的空间，江恒却摆出了最绅士的邀请姿势，双眼更是一片灼热，将坚定的意念刻入了女人心海。
　　#奇#“这……”
　　女人本能的直觉让秀美少妇有点犹豫不决，莫明的恐惧让她很想逃离这儿。
　　#书#“嘻、嘻……去吧，你不会连跳舞也害怕吧？”
　　这时，不待方医生有所应答，一向的死对头南医生竟然笑嘻嘻的在后推了一把，就此让女人落入了男人的魔掌。
　　#网#幢幢人影旋转来回，翩翩倩影曼妙动人，在这一片迷离模糊的空间内，混乱的不仅是人们的视野，还有人类社会的规则！
　　当方医生半推半就进入舞池后，特异的气氛立刻改变了她的心念，再联想到正副市长等人都在附近，而且这还是“公共场合”心怀忐忑的美艳少妇心儿也变得安定下来。
　　“嗯……”
　　心弦微妙变化，心灵的感受立刻成倍增加，男人掌心紧贴肌肤的地方仿佛变得一片滚烫。
　　“方姐，你有点紧张哟，是不是怕小弟把你吃了？嘿、嘿……”
　　男人悄然间把嘴唇移到了女人耳边，附耳的呢喃仿佛是魅惑魔音，弄得女人芳心禁不住阵阵骚痒。
　　医院治疗的淫靡一幕已永远刻在了两人心海，更成为了方医生放松警惕的理由，既然早已被对方摸了个够，那跳舞这区区的接触自然就无所谓了，而且江恒那不是顶着自己的“帐篷”也变得无所谓！
　　舒缓的音乐牵动人流的步伐，不知什么时候，江恒已把女人带到了舞池正中的大圆柱旁边，而十余对舞男舞女则熟练的把二人围了起来，完美的隔绝了外人的视线。
　　“啊……”
　　尤物人妻正沉醉的江恒若有似无的接触之中，女人永远是感性的动物，江恒这种“君子”式的含蓄挑逗透出了对她的痴迷与尊重，让美少妇不知不觉一步步掉入了欲望的深渊，对于外界的变化没有半点察觉。
　　“嗯……”
　　随着舞曲节奏的些微加快，江恒终于将强健的男人胸膛抵在了女人玉峰之上。
　　阳刚之力向前一压，女人的腻滑玉峰被迫向后退缩，玉峰顶端的变化让玉乳向两边鼓胀，人妻少妇的玉峰更显得是饱满腻滑，他将对付南医生的过程开始重演……
　　男人贪得无厌的欲望开始轻轻的左右摩擦，情欲的火星在这摩擦中闪烁不休，暧昧的欲望在隐晦诱惑下飞舞盘旋，牢牢占据了一男一女的心灵空间。
　　“啊！”
　　异样的变化让方医生猛然一惊，……让女人从美妙的触感中惊醒过来，不行，这怎么可以？太羞人了！
　　反对的意念刚刚滋生，刺激与酥麻的快感就改变了方医生的心灵。
　　这只是跳舞时的正常反应，自己不要大惊小怪，而且在医院时已经……这有什么好怕的呢？……
　　一切都在男人掌握之中，方医生的反应与南医生是如出一辙，已有一次成功经验的家伙干起来更是得心应手！
　　当大手开始在腰肢与背臀上轻轻游走时，女人的呻吟终于冲出了唇舌，成熟的玉体软软贴在了男人身上。
　　江恒一步步走向着成功，也正在一步步走向堕落，人无完人，每个人都有缺点，而此刻的江恒，正在被自己的欲望缺点一步步的控制！————他，还是曾经那个阳光的江恒吗？
　　“啊，小江，别……别这样！”
　　当男人的大手从裙缝中探入两腿之间时，女人第二次的反抗出现了。
　　年轻男人却先不退缩，一边突然吻上了女人耳垂，将吮吸与男人的味道印入了女人心房，一边不屈不挠的用大手冲击着女人紧夹的玉腿。……
　　“噢……”
　　欲望如潮，女人如水，起伏跌宕的心房终于承载不了如此快感，无尽春潮冲毁了女人矜持的心房，冲进了女人最后的桃源禁地，也同时在不知不觉中冲开了女人紧夹的玉腿。
　　“嘿、嘿……”
　　男人得意的笑了，他这一次轻易就将大手覆盖在了女人两腿之间，桃源之上。
　　咦？又是讨厌的裤袜！一层薄薄的阻碍让男人不能真正体验销魂滋味，本想立刻撕去，但意念一转，好色男人又笑了。
　　“别……别！小江，不能这样！”
　　当男人的宝贝代替大手探入时，女人第三次的反抗卷土重来，这一次比任何一次都要坚定几分。
　　“方姐，我不动！”
　　男人早已有全盘计划，虽然方医生比南医生的难度要大一点，但也仅只那么微不足道的一点点，当他按照征服南医生的步骤一步步开始后，效果同样是无比灵验。
　　“唔……”
　　江恒的大手加剧了在女人娇躯上游走的力量，生理的快感是一浪高过一浪，少妇医生从未想到过，原来她的体质竟然这么敏感，心防竟然如此不堪一击！
　　再加上艳丽少妇对江恒没有恶感，甚至是有特别的好感，生理与心理的激情同时迸射，她终于含羞带怯的思忖，反正自己还有厚厚的裤袜保护，即使他想“动”应该也只能“动”那么一点点，这样……唔，应该能——接受！
　　女人的玉手从下面收了回来，颤抖着圈上了男人的肩背，而与此同时，江恒有力的男人双手把尤物轻轻托了起来，位置调整得无比准确恰当。
　　“嗯……”
　　呼吸是那么的火热，呻吟是如此的动人！……
　　嘻、嘻……只要不让江恒脱下丝袜，那最后的刹那就不会降临。


第五卷大小通吃·超能消失 第四十五章 征服
　　“嘿、嘿……”
　　一道七彩异光在江恒眼中一闪而过，男人的双手从未让女人感到威胁，可当他又一次虎腰一挺刹那！
　　“啊——噢……”
　　先是一声惊叫悠长尖利，紧接着是迷离的呻吟把尤物医生瞬间淹没！
　　天啦……丝袜竟然又怪异的出现了裂缝，真是讨厌的——质量问题！
　　“轰隆隆——”
　　就此阴阳合一的瞬间，舞池的音乐准确的变化，强劲的重金属之音把一切“杂音”统统掩盖，让好似被枪决的女人有了放肆欢鸣的理由！
　　曲终人散，当方医生也“挂”在江恒身上回来时，两位美女医生不由羞涩的相视一笑，心照不宣的取得了某种羞人的和平协议。
　　娜娜娇笑着融入了人流，江恒则留了下来陪伴两女，当然双手已不再偷偷摸摸，而是大方的左拥右抱。
　　狂热迷乱的音乐震撼着人心，情欲与情愫在两女眼底汇集成了欲语还休的美景。
　　亲昵私语之中，南医生略一犹豫最后还是咬牙道：“江恒，有件事我要告诉你，前几天来了一批神秘人，把李教授强行带走了！”
　　“李教授？哦，是他！”
　　江恒微微一愣，在南医生的描述中这才想起了那个古里古怪的老教授。
　　“南姐说得事我也知道……”
　　方医生也一脸迷惑的接过了话头，自从被江恒在舞池里彻底征服的刹那起，两女的芳心已然发生了极其微妙的变化，下意识开始为江恒着想起来。
　　方医生春色未褪的美眸认真的想了想，然后才接着道：“听说那些人把李教授的研究成果也强行带走了！”
　　“这与我有关吗？”
　　江恒对什么医学研究可没有兴趣，但年轻人心底却生出了一缕不妙的预感。
　　“嗯！”
　　南医生又接过可方医生的话头，两位昔日的对手如今已变得默契无比，“李教授最近为了研究你，连班也没上，整天都一个人关在实验室！”
　　“研究我？”
　　江恒手指自己下巴，诧异的话语冲口而出，心中更担忧的暗自思忖，他奶奶的，不会真让那老头折腾出什么对自己有害的东西吧？
　　“南姐、方姐，具体情形你们知不知道？到底是些什么人带走了李教授？”
　　在两女连连摇头一脸雾水后，江恒又呼吸微紧的追问道：“那你们知道李教授研究出什么来了吗？”
　　“李教授的研究一向不准外人参予，我们也不知道！”
　　方医生积极的为情人转动思绪，末了欣喜的补充道：“不过我知道李教授的一个秘密，他为了以防万一，一般都会把研究报告拷贝一份，藏在医院的一个隐秘文件柜里！”
　　不用江恒再次追问，南医生也向情人表达了忠心，“那文件柜除了李教授能打开外，就只有两位院长一起用钥匙才能打开！咯、咯……”
　　两位尤物医生再次相视一笑，未完之语尽皆在眼神中完美交流，欢喜得年轻男人一把将两女紧紧搂入了怀中！————这真是意外的惊与喜，也是当一代色狼的好处，当然，这色狼可必须是超强能力，才会有这种美妙的回报！
　　江恒的心灵与超能一起坠落了，而且还堕落的乐在其中！
　　※※※※※※※两位市长的办事效率果然够快，江恒第二天还未睡醒，一位市长一百万，总共两百万贷款就到了他的公司账上，从始至终，江恒甚至连个字条也未签过。
　　“江恒，你准备怎么办？是两方的钱都吃，还是退一方回去？”
　　胡媚与韩真真两双美眸同时凝视在江恒脸上，对于他的“丰功伟绩”还真是不得不刮目相看！
　　“要，为什么不要？”
　　无赖就是无赖，有钱不拿可不符合他的行事作风，“就用这多出来的钱多买些地皮，到时按照银行的利息本利归还，嘿、嘿……”
　　“你认为肯定会赚？”
　　韩真真这可以算是老话重提，干练丽人虽然工作努力，但对于费尽心力收购没有价值的荒地，依然充满了疑惑！
　　“呵、呵……天机不可泄漏！”
　　江恒半真半假的作出了回应，他可不愿让两女知道自己太多的大秘密。
　　“子弹哥，打听清楚了！”
　　两女刚刚离去，消失了几天的瘦猴终于带着准确的信息回来了。
　　“怎么样？是小混混，还是哪一路的老大？”
　　在瘦猴改不掉的“老大”称呼之中，江恒不由自主又找回了当偏门老大的感觉，而且还觉得十分受用。
　　“就是几个当地的刺头，想借机会敲咱们一笔，我已经托胖哥帮忙了！”
　　瘦猴长长的喷出了一口烟雾，然后才话锋一转道：“老大，我听到一些风声，听说盘子他们一直在说你的坏话，七哥他……”
　　“好了，随他们说去，懒得管！”
　　江恒的本性让他想仔细听下去，但一股莫明的恼火却让年轻男人失去了耐性，大手一挥打断了瘦猴的话语，然后兴高采烈转入了风花雪月，“猴子，这几天你跑得累，等会儿下了班咱们去按摩按摩！”
　　画面转换，在春天的凉风环绕下，江恒驱车来到了医院。
　　“老公，这儿！”
　　小护士远远就看见了情郎的身影，乳燕般投入了江恒怀抱，而她身后的两位院花少妇可没有那种胆色。
　　“小恒，东西我们已经找到了，都在这儿，你慢慢看吧！”
　　年轻男人随意接过了文件夹，然后又赛进了自己的车里，接着返身邪笑道：“这些医学报告我可搞不大懂，麻烦两位医生姐姐帮忙去解释一趟，怎么样？”
　　“我也要去！”
　　小护士对两女的倒戈本就充满了怀疑，如今从一男二女眉目变换之间，少女更是大大发觉了不对。
　　“好……好吧！”
　　江恒略一犹豫，转瞬又答应了下来，有了贺小艺在场，他与两位身份特殊的美女关系也就不会那么碍眼；至于小护士这电灯泡，以他的本事还不是三两下就搞定，年轻男人有绝对信心化阻力为助力！
　　“啊……”
　　纵情的呻吟在ＫＴＶ包间内回荡不休，高音量的音响也不能完全阻隔欢鸣的穿云裂空。
　　小护士早已在极乐中瘫软如泥，连手指也难以动弹，少女已对男人是又怕又爱，生怕依然阳刚坚挺的情郎再次刺进来，又对他的一切爱到了心里，崇拜到了骨子里，甚至连江恒与两位少妇医生搂成了一团也忘记了嫉妒！
　　少女之心最是奇妙，在江恒这时间人——为所欲为的引导下，贺小艺忍不住意念盘旋。
　　管他的，反正她俩都是有老公的女人，不可能抢走自己的情人，只要江恒还是自己的老公就行了！————唉！娇美纯真的小护士就这样死心塌地的沦陷了！
　　“南姐、方姐，你们给我仔细解释一下，这一段是什么意思？还有下面一段……”
　　风雨过后，江恒果然没有白带两女过来，医学报告的深奥绝对超出了他的预料。
　　“嗯……”
　　两女慵懒的撑起了赤裸的娇躯，然后强忍未消的酸软做出了回答，用最直白的话语解释道：“这几段简单的说，就是样本——也就是说你的血液细胞很不一样，活力超出标准的一千倍，啊——这李教授会不会写错了，一千倍？可能嘛！”
　　两女本能的连连惊叹过后，下意识想到了一个羞人而又真实的证据，难怪江恒的体力那么强，难怪自己会被他弄得飞上了天……
　　“其它的呢？这什么质子、中子碰撞过后，方向的不确定……又是什么意思？”
　　江恒虽然也对自己男人的能力自豪不已，但更加对自己的身体充满了好奇，他以前还真没想过，要用科学化的数据来解释——时间超能！
　　“哇！太多了，小恒，这报告一定是弄错了，你的细胞活动简直就像……就像……”
　　南医生一时思路中断，方医生深有所感的接过了话头。
　　“虫洞原理，对，就是虫洞原理，就像时空穿梭的原子变化，咯、咯……这怎么可能？”
　　“啊！”
　　江恒终于发出了惊叹，这李教授还真是厉害，不过这数据只是现在的自己的能力，当超能大成后，那又会是什么场景呢？还有，那些带走李教授的神秘人，他们又想干什么？与这份报告有关吗？
　　“咦，小恒，你看这儿写着李教授好像找到了让血细胞变慢的办法！”
　　两女的惊叹让江恒差点从床上蹦了起来，吓了一大跳的家伙脸色微白追问道：“什么办法，快说来听听！”
　　“嗯，这上面说，用某种频率的磁振再加上一定量的药物，就可以限制细胞的异常跳跃，反过来……唉……可惜，这报告还没有完成！”
　　“不好！”
　　不妙的预感让新一任时间人思绪顷刻飞上了青天，聪明的他完全明白这份报告意味着什么，而江恒玄异的直觉更毫无预兆迸出了一道灵光——天网！
　　对，神秘人肯定是天网组织！这下真是麻烦大了，李教授这份报告百分百落入了天网手中，自己这小白鼠肯定是当定了！
　　唉……为什么自己这时间人会这么倒霉，只有自己生在这高科技的时代，以前的时间守护者哪会有对手，碰到这种倒霉事儿？
　　他奶奶的！怎么办？唉……脑袋好乱，为什么不像以前那样清楚了！
　　“小恒、小恒……”
　　两位少妇美医生的诧异呼唤把小护士也弄醒过来，三女无比担忧的围在了男人身边。
　　“嘘……我没事儿！”
　　好一会儿后，江恒脑袋的胀痛混乱才缓缓消失，回过神来的他嘴角一挑，一缕邪笑让三女再次心儿狂跳，“嘿、嘿……宝贝儿们，又来吧！”
　　管他妈的，先及时行乐再说，兵来将挡，水来土囤！
　　为所欲为的时间人为自己抛开了重压，用无尽的欲火焚烧了讨厌的烦恼！他就不相信，自己的超能会赢不了什么高科技！
　　阴暗诡异的黑暗空间内，一个神色恭敬的男人快步走进了毒王的办公室。
　　“毒王，一切都已经准备妥当，是不是立刻启动收复恐龙市的计划？”
　　“不！”
　　阴影中的神秘人露出了几根手指，轻轻的敲击着桌案，波澜不惊的话语让手下是大出意料，“不用收回地盘，我命令你，让警方在最短的时间把我们的西南分部摧毁！”
　　“是！”
　　毒王的命令虽然无比奇怪，但一干属下根本不敢有半句怀疑或者是反问，绝对不打折扣的执行命令去了。
　　一周之后，一则爆炸性新闻让举国震惊，也让一向被老百姓视作无能的警察部门大大光辉了一把！————快讯、快讯！我华夏警方英勇破获了一起毒品交易，并顺藤摸瓜……最后破获了一个全国最大的贩毒集团，为全国人民……
　　“啊！”
　　欧阳雨还在京都，但看到消息的女警官心弦早已飞回了恐龙市，怎么会这么顺利？
　　“小雨，西南的威胁已经解除，你现在不用再回恐龙市去了，凭你现在的功绩足以进入警察厅，我立刻帮你请调！”
　　欧阳刚脸上的兴奋是显而易见，剿毒计划取得突破性战果，他这总指挥当然无比兴奋，头上的政治光环更加光彩了几分。
　　“爸，不可能这么容易的！我在恐龙市呆了一年，也才只逮住了一些小角色，普通警察怎么可能几天就捣破毒网基地？你真能确定是毒网的老巢吗？”


第五卷大小通吃·超能消失 第四十六章 情色录像
　　“呵、呵……小雨，谨慎是好的，但过于小心就胆小了！”
　　欧阳刚把详细的报告递给了女儿，然后悠然解释道：“你看看吧，那基地的造价起码也值两个亿，还不计算在仓库搜获的上吨毒品，如果只是一个诱饵，那毒网未免也太大方了！”
　　“这……”
　　欧阳雨对父亲的话语是无法反驳，这也是她为之迷惑的原因，毒网这样壮士断臂，究竟为了什么？女神探可不相信，那被发现的会是毒网的老巢！
　　“爸，我还是要到恐龙市去查一查！”
　　欧阳雨见父亲似乎还有反对的意思，她突然神色一正，啪得一声行了个军礼，以无比正式的口吻道：“报告上将，疑点太多，请求批准！”
　　“唉……好吧！”
　　见女儿如此执着，欧阳刚也不得不为之退让，不过还是补充道：“我只给你一个月的时间，如果拿不出确凿的证据，那就必须服从命令！”
　　“是！”
　　欧阳雨终于取得了认可，得到了回到恐龙市的机会！
　　※※※※※※※※“喂，谁呀？”
　　一大清早，江恒的手机就响个不停，实在忍受不了，他这才眯着眼按下了接听键，出口的话语自然难免有几分怨气。
　　“架子挺大的嘛！江总——”
　　拖长的音调更加不满，云大小姐一连打了十几次电话，早已打得是一腔怒火，只想全部发泄在江恒这混蛋身上。
　　“啊，想容，是你呀！”
　　年轻男人所有的睡意都跑光了，身形一震坐了起来，让怀中的采儿委屈的打了个滚。
　　“听着，小雨还有半小时就到下机，来不来你自己看着办！”
　　云大小姐不由分说挂断了电话，一张玉脸已气得阵红阵白，本小姐打得手都麻了，臭小子竟然抱着女人睡大觉，那道诧异的惊呼肯定是女人无疑！
　　咦，会是谁在臭小子被窝里呢？
　　金牌记者是越想越生气，更越想越莫明的心房发疼，想得她身周的空气也是酸溜溜的特别怪异！
　　恐龙市新建不久的机场大厅！
　　“小雨，想死我啦！”
　　云大小姐激动地紧紧与好姐妹抱在了一起，真挚情谊令来往的乘客不由会心一笑，为人世难得的真情而心生感慨。
　　“嘘，这一对儿还真大胆！”
　　迟到一步的江恒正巧看到了这一幕，一直有所误解的家伙心中想的却是另一回事儿，在他眼中，云大小姐与欧阳雨完全是情人相见，小别胜新婚，嘿、嘿……
　　“臭小子，知道来啦，本小姐是不是坏了你的‘好事’？”
　　云想容不满的质问控制不住，隐隐带有咄咄逼人的气势，她脑海同时忍不住又想起了电话里的那声女人的娇呼。
　　“江恒，好久不见！”
　　女神探面对年轻男人，心房虽然也很是激动，但职业的训练让她能很好的保持表面的平静！也让她保留了神探的镇定自若，“我特意叫你来接机，是有几个朋友想拜托你照顾！”
　　“没问题！欧阳警官的命令，小的一定赴汤蹈火，万死不辞！”
　　江恒早已今非昔比，以往小心谨慎已变成了如今的谈笑无忌，无论面对何人，他都有开玩笑的勇气！
　　看来“堕落”也不全是坏事，至少他此刻狂野无羁的一面，又让两女为之眼中闪过一抹异彩。
　　“啊，是他们！”
　　年轻男人些微的诧异还在原地打转，惊喜的身影已冲向了晚出安检门的猎鹰四人，“猎鹰大哥，原来你们也回来了呀，太好了！”
　　“呵、呵……”
　　猎鹰感受到了江恒发自内心的欢喜，铁血军人难得的牵动了脸上的肌肉，不过笑得还是十分别扭，“江兄弟，我们失业了，这趟就是来找工作的！”
　　“找工作？国会保镖也会下岗吗？”
　　江恒下意识挠了挠脑袋，以他的精明也弄不清楚是玩笑，还是事实，又或者是个什么计划的掩饰。
　　“江恒，是这样的……”
　　欧阳雨来到了众人身旁，用最简单的话语做了解释，当然，猎鹰等人入狱的原因也变成了一次工作失误，她不可能解释更多。
　　“江总，怎么样？请不请他们？”
　　云想容对臭小子可仍然没有消气，莫明的怒火让她怎么看江恒怎么不顺眼，总是想找他的茬，挑他的刺！
　　“请！只要猎鹰大哥不嫌我的池子小，我为什么不请？”
　　一股义气涌上了心头，豪兴大发的江恒答应的斩钉截铁，从头至尾就没有想过，自己那间小小的投资公司，请四个超级铁血保镖有什么用？
　　“江恒，等会儿我有话给你说！”
　　欧阳雨留下一句交待后，就转身与云大小姐闲聊起来，而江恒则与几个铁血保镖打成了一片。
　　众人之间的关系是突飞猛进，江恒不仅解决了猎鹰等人住房问题，而且还认识了其余三个保镖，他们的名字更是简单，分别是猎三、猎六与猎十。
　　听着这奇怪的名字，江恒很自然就想起了当日惊险的一幕，不用多猜，他也知道其它的猎鹰小组的人员肯定殉职了！
　　男人的热血为之一震，生出了莫明的感伤，对生命的脆弱又有了全新的认识。
　　“江总，多谢你肯收留我们！”
　　相比之下，猎鹰反而看得更开，多年的血雨腥风早已让他看淡了生死！
　　时光推移，猎鹰等人已住进了新家，特殊的训练让他们很快适应了环境，而江恒则来到了两女身边。
　　“欧阳，报上说的事是真得吗？”
　　江恒大概猜到了欧阳雨留他下来的意思。
　　“我正是要说这事儿，”
　　欧阳雨侧首望向了好姐妹，“想容，你对媒体特别熟悉，这次关于毒网的报道有没有夸大，知道这消息的来源吗？”
　　“这次完全是警方主动报的料，也真是奇怪，警方以往对这类事情从不会说得这么详细！”
　　云想容用职业的敏感找到了不合情理的地方，一旦谈到工作，都市丽人立刻变成了工作狂，一下子忘记了江恒的种种劣迹！
　　“对了，疑点还不止这些……”
　　得到好姐妹的支持，欧阳雨不由更加肯定了自己的推断，“有问题，这里面绝对有问题！”
　　“两位大小姐，会不会是你们自己想复杂了，也许一切都只是巧合也说不定！”
　　虽然自己也不怎么相信，但江恒还是把这可能说了出来。
　　“臭小子，你倒挺轻松嘛，就不怕这是专门为你设计的陷阱？咯、咯……”
　　金牌记者说到后面，自己首先忍不住笑出声来，却不知道她随口的戏言竟然成了真！
　　“时间不早啦，我看看猎鹰他们去！”
　　江恒在云大小姐的不善目光下如坐针毡，趁着金牌记者还未开口追问自己的风流帐，意识到处境不妙的家伙抢先找了个借口，离开了二女的私人小窝。
　　虽然是借口，但江恒还真的打算去见猎鹰他们，不知不觉之中，他已经把四位不平凡保镖当作了朋友。
　　“咦？”
　　江恒走出二女的家门还不到十米，一位邮差就与他擦身而过，对方职业的脚步径直走向了二女房门。
　　超能化作七彩之光在眼底一闪而过，年轻男人并未“看”到危险发生，也就迅速钻进了自己备受折磨的别克车！
　　“小雨，这是什么东西？你才刚到家就有人给你寄包裹来了！”
　　云想容好奇心大作，不待内屋的欧阳雨出声，她已开始撕扯包装纸，“我看看到底是什么宝贝，啊，小雨，是一碟光盘！”
　　“光盘？”
　　女神探还未换好休闲家居服，倩影一顿回过头来，望着好姐妹手中的光盘，下意识重复道：“什么光盘？”
　　记者的天性，再加上女人富于幻想的心灵同时盘旋，金牌记者灵活的眼眸一转，以无限想象道：“会不会是什么证据之类的？现在就放来看看吧！”
　　“嗯！”
　　欧阳雨知道好姐妹风风火火性格，她就是反对也没有用；接通电源，按下开关，屏幕上很快就出现了画面。
　　“嘻、嘻……小雨，好像是酒店房间哟，看来我猜对了，一定是什么不可告人的秘密！”
　　云大小姐美眸大睁，喜滋滋的等待秘密出现。
　　“啊！”
　　两女不约而同一声惊叫，模糊到清晰的画面让她们脸红心跳，越来越大的呻吟更让两位丽人感到口干舌燥。————天啦，竟然是三级画面，不——简直比三级色情多了！
　　“啊——”
　　又是一声惊叫冲口而出，不过那意味却已大是不同，云想容与欧阳雨原本似开似合的眼眸刹那圆瞪，三级片里的女主角娜娜她们不认识，但那男主角她们可一点也不陌生。————天啦，竟然是偷拍的江恒胡天胡地的画面，那女人是谁，是他的女朋友吗？
　　过了好一会儿，两女已差点把地面蹬出一条裂缝，好在这时，屏幕上的床戏也终于被剪辑跳过了！
　　“嗯……”
　　一幕床戏刚刚过去，新的床戏又上演了，男主角依然是江恒，而女主角已变成了两位尤物医生，地点赫然正是四维的秘密舞厅，情景正是江恒借着娜娜的帮助把两女一一“正法”————天啦，这臭小子不仅好色，而且还双飞，真是太无耻了！
　　一见到这淫靡的场景，女神探与女记者一时怒火中烧，完全无视画面的羞人裸露，两双美眸死死盯着电视里欢快动作的色狼，恨不得把眼光变成闪电，把肆无忌惮的色狼炸成飞灰！
　　“唉……想不到他是这种人！啪！”
　　欧阳雨感慨万千关闭了电视，连从影碟机里取出影碟也忘到了脑后，兀自一心混乱，女神探少有的不知自己应该干啥。
　　“小雨，这画面并不是假的！”
　　金牌记者不愧是传媒高手，短暂的审视后，云大小姐就找到了答案，但同时也让都市丽人芳心的侥幸为之破灭！
　　“臭小子，果然不是好人！我就知道，天下男人就像乌鸦，不，比乌鸦更讨厌！”
　　云大小姐与欧阳警官不约而同牢骚中浑身乏力，又一起倒入了困顿身心的沙发。
　　静，突然而来让人难受的静，两位向来独立自主的巾帼英雄也有了儿女情长的时候，呆呆的托着下颔，半天也没有移动一下。
　　太阳升起，然后盘旋中天，再然后就是日落西山，灿烂不再！
　　二女想了很多，想了很远，最后终于在心神疲惫中睡着了！
　　“臭小子，本小姐非要为民除害，教训他不可！”
　　云想容刚一睁开眼眸，怒火就涌上心头，一副大义灭亲的豪迈气势。
　　“想容，你真要去找他？”
　　欧阳雨玉腿收缩，无力的卷缩在沙发里，唯有深邃的双眸闪动着女神探的智慧之光，没有破坏她睿智的威名！
　　“为什么不去？一定要问个清楚，他怎么能够……”
　　一连串的气愤冲口而出，此时此刻，云想容心中除了质问江恒外，再也生不出第二个念头，边向外走，边回首问道：“小雨，你不去吗？”
　　欧阳雨素净的玉容光速般闪过一抹微不可察的苦涩，然后以奇异的语调道：“想容，你问清楚了又怎么办？是报警抓他，还是亲手扁他一顿？”
　　“哼！我……”
　　云想容停在了门口，气势虽凶，但一向伶牙俐齿的美女记者却突然变得笨嘴笨舌，支吾了几遍后，不得不恨恨的玉手一挥道：“管他的，到时再说，要我不闻不问——不可能！”
　　“嗯！”
　　一连几个不字早已出卖了女记者的心意，欧阳雨更是了然于心，懒懒的把头埋入了双腿上，然后好似梦呓般轻声道：“你去吧，我就不去了，记得帮我多打几拳！对了，打了后别忘记告诉他，制作这光碟的人想对付他！”


第五卷大小通吃·超能消失 第四十七章 美女争夫
　　“咯、咯……没问题，打死臭小子！”
　　云想容的欢声还在屋内盘旋，丽人干练的倩影已经冲出了门外！
　　怒火来得凶猛，去得也离奇，云想容就是云想容，总是能找到让自己快乐的理由！生活原来其实也挺简单！
　　“唉……”
　　欧阳雨闭着眼又发出了一声长叹，这悠长的叹息复杂无比，既有失落惆怅，又有怨怼哀伤，还有郁闷怒火，千滋百味齐集心间，让女神探又一次呆呆出起神来。
　　毫无疑问，欧阳雨与云想容都是独立自主的现代女性；同样也不庸置疑，两女的性格大为不同，不仅一动一静，而且本质上也大有区别！
　　金牌记者意念思绪一向雷厉风行，受感性直觉的主宰，而女神探行事作风则十分理性，讲究前因后果。
　　当发觉江恒的花心多情后，云大小姐顺着第一反应冲上了战场，她要为自己的情心争取胜利，而欧阳雨则理性的想到了后果，在加上她发觉了好姐妹的不可自拔，女神探更加不想泥足深陷，不愿意为了一个男人伤害姐妹情谊，因此她选择了——后退！
　　看来自己是该离开了，不然为什么会有这种事发生呢？虽然明知幕后必有理由，但欧阳雨再理性也是人，佳人芳心已受到毫无预兆的重大打击，情海决堤的她又怎么可能保持斗志，逃避已是唯一能做的事！
　　至于阴谋诡计，既然江恒这死色狼有胆花心，那就让他自己解决吧１女人，始终还是有着难以抹灭的醋意！
　　“小雨，你真要走？”
　　第二天，机场，刚刚回来的欧阳雨又踏入了这伤离别之地。
　　“想容，我不走又能干什么？毒网已撤走了！”
　　欧阳雨在进闸口之前，微笑着戏语调侃道：“难不成你想我留下来与你抢男人？我可没有兴趣，你自己抢个过瘾吧！”
　　又一个女人暂时退出了江恒的生活，离别与悲伤还会增加吗？新的欢乐与女人照样还会来到吧？——感性总有战胜理性的时刻！
　　“我究竟爱不爱他？”
　　送走好姐妹后，深有感触的云想容却一个人在原地发呆。
　　“铛——”
　　不顾来往行人的异样眼光，心情紊乱的都市丽人优美的点燃了香烟。
　　自己对江恒到底是什么感觉，喜欢、爱恋，或者只是好奇，还是单纯的不服气，又或者只是想与其她女人比个高低……
　　唉……想不清楚！烦，真是太烦人了！简直比工作烦人一万倍！
　　云大小姐用力摇了摇头，干练的秀发摆动之中，似乎也把剪不断理还乱的万千思绪抹杀不见；倩影一振，风风火火的金牌记者又回来了，一边走向了自己的小车，一边在心中暗自拿定了主意。
　　管他的，先抢了再说，反正自己一想起江恒抱着别的女人，心里就不舒服，这应该也叫——爱吧？
　　面对江恒的多情博爱，他身边的女人在看穿他男人的本质后，有人采取了逃避，有人选择了忘记，也有人一心等待，更有云大小姐这种主动进攻！
　　嘿、嘿……众女争夫，真是一台既热闹又好看的春色大戏！
　　※※※※※※※恒欣风险投资公司——四个新面孔走入了这商业办公大厦。
　　“江总，我们干什么工作？”
　　猎鹰带着猎三、猎六、猎十来到了江恒面前，欧阳雨虽理智的离开了恐龙市，但还是放心的把猎鹰等人交给了江恒。
　　年轻男人还不知道欧阳雨已经离开，一脸真心的笑意把猎鹰迎了进来。
　　“猎鹰，自家人我也不瞒你，我这公司原来是……”
　　江恒主动把自己这挂羊头买狗肉的“投资公司”实情说了出来，年轻男人用心与与铁血保镖交流，也得到了猎鹰等人的真心回报。
　　“江总，你说吧，让我们当保安守门也没问题！”
　　虽然江恒一再要求，但四人还是坚持叫“江总”而他们多年训练的结果，就是用保镖的纪律、呆板令江恒无奈苦笑。
　　说实话，江恒还真不知道怎么安排四人，让四个国会保镖当守门的，汗……不用多想，他就汗颜死了！
　　“保安？咦……”
　　猎鹰的话语触动了江恒的灵感，这段时日交往者无不是非富则贵，也让一个美妙的主意一下子从脑海里蹦了出来。
　　“猎鹰，我有一个好主意，”
　　江恒兴奋之下，挺拔的身躯情不自禁向前凑了凑，“咱们干脆办一家保安公司，你们可是一流的保镖，这样不仅可以发挥专长，还可以赚钱，多棒！”
　　呵、呵……江恒真是越来越像一个合格的——奸商，赚钱的概念已深入到了他骨子里。
　　“咱们还可以招收一些退伍军人，然后……”
　　年轻奸商越说越是兴奋，灵感是滔滔不绝，泉涌而来。
　　“江总，可我们的持枪证已经被取消了！”
　　猎鹰不合时宜的打断了江恒的联想，认真而呆板的将一盆冷水泼到了江恒头上，“没有持枪证，就没有武器，没有武器就不能保护客户。”
　　“枪？”
　　江恒意念一转，身为曾经的“子弹哥”他立刻毫不在意道：“没问题，我帮你们买就是了，地下黑市里有得是，不需要什么持枪证！”
　　“不行！非法持枪是不被政府允许的！”
　　相比江恒的无法无天，猎鹰等人显得循规蹈矩，毫不客气再次泼了江恒一头冷水！
　　汗……真是一群被“毒害”了的保镖！
　　一半身份是偏门老大的江恒这下傻眼了，猎鹰几人的一板一眼还真让他不适应。
　　“这样吧，持枪证的事儿我帮忙跑一跑，看能不能搞定，”
　　一想到自己这么美妙的主意，江恒又怎么舍得中途夭折，异变的心灵立刻想到了各种各样的“后门”手段，反正两位市长与自己是“铁哥们儿”应该有办法可想的！
　　年轻的心正处于七彩灿烂之时，飞翔于九霄之间的家伙完全没有想过，那可是持枪证——华夏国最为敏感的玩意儿！
　　话语微顿，江恒一门心思都围绕“枪”而转，“猎鹰，你们先在这儿负责……收帐吧，我这就找人去！”
　　年轻男人兴冲冲的出去了，四个见惯大风大浪大人物的保镖不由相互一望。
　　“大哥，咱们来这儿是不是错了？”
　　猎三环视这间人烟稀少的公司，口吻充满了失落；帮人收帐？这可不是他的理想。
　　猎六也郁闷的开口道：“大哥，咱们还是走吧，让欧阳夫人帮帮忙，随便进一个普通军队也可以！”
　　猎十虽然静静的站在众人身旁，但眼神的意思也很是明显，他们都不想在这儿浪费光阴。
　　“兄弟们，我再不想帮政府做事了，其实当当普通人也不错，”
　　猎鹰岩石般坚毅面容终于有了改变，难得笑容浮现，认真的对三个亲如手足的兄弟道：“我不勉强你们，大家各自想一想，看今后怎么办？”
　　“大哥，我跟着你！”
　　猎十终于说话，不善言辞的铁血汉子话语虽然简单，但却让男人义气、兄弟友情温暖了众人心窝。
　　“大哥，我虽然不喜欢这儿，但你在哪儿，我就在哪儿！”
　　猎三与猎六是异口同声，猎鹰不仅是他们的头儿，更是他们的大哥——比亲人还亲的大哥！
　　江恒并不知道自己的“保安计划”差点化为泡影，兀自正在为梦想而忙碌不休，猎鹰等人的死板让他不得不完全遵循商人的游戏规则。
　　“咦，奇怪？”
　　年轻男人一连拨了好几遍，可欧阳雨的手机一直关机，这可是从没有过的现象。
　　意念一转，不死心的家伙想到了云想容，“喂，云大小姐，是我！欧阳在不在？”
　　电话那头，云想容回应的是沉默，眼眸闪过连串的犹豫后，都市丽人用力吸了口气，然后以凝重低沉的语调道：“小雨已经回家了！”
　　“回家？你们家的座机也没人接听呀！”
　　江恒脑海已被名利红尘所弥漫，一点也未听出云想容的异样语调。
　　“回京都了，永远不回恐龙市了！”
　　云大小姐芳心莫明的生出一股怨气，心房强自压抑的怒火就这样爆发而出，最后几乎是吼叫道：“臭小子，听清楚没有？欧阳心灰意冷，所以回京都了！”
　　“啊！”
　　年轻男人面带诧异，把电话远离了受到打击的耳膜，等那头的雷声小了后，他才嘻笑着继续，完全是自找苦吃的笑问道：“呵、呵……伤心，你俩吵架啦？真是的，好好的干嘛要吵架，不会是你找了个第三者吧？嘿、嘿……”
　　汗……在江恒心中，还是认为两女是“特殊”关系！
　　“你去死吧！”
　　云想容的怒火达到了顶点，强烈的吼声不仅把电话震得发抖，就连她附近的同事也吓得头晕目眩。
　　“你……”
　　直到云大小姐挂断了电话，江恒才反应过来，胡侃了半天，可正事还只字为提！
　　怎么办？这电话还打不打？算了，对方正在因为情变而烦躁，自己还是躲一躲吧！
　　“嘟——”
　　江恒想放弃，不料云大小姐会主动打回来了。
　　“喂，臭小子，你有什么事？”
　　云大小姐虽然气得玉脸扭曲，但芳心还是抹不去对江恒的关心，连她自己也在恨自己，为什么要这么软弱？
　　“是这样的……”
　　年轻男人不敢再天南地北，开门见山进入了主题，末了补充道：“……我就是为这事儿找欧阳，看能不能帮忙在警察局办几个持枪证！”
　　“你以为是下岗证呀，想办就办？”
　　云想容可不像江恒那样“无知”调侃几句后，话锋一转道：“欧阳你是找不到了，这样吧，你明天来电视台找我，我带你去办！”
　　“呵、呵……谢谢！”
　　江恒这才想起来，云大小姐的背景一样也不简单，无赖男人没有过多的客气，里所应当的接受了美女记者的好意，那亲切随意的话语也为二人的关系贴上了新的记号！
　　最重要的困难有了解决的办法，江恒立刻意念一转，由执照想到了徐姐与燕子，既然要办相关执照，他当然不会放过这种公私两便的好机会。
　　“喂，小恒，有什么事嘛，我与燕子正在五洲茶坊喝茶玩牌！”
　　电话那头传来徐姐亲昵的话语，还有江恒日渐喜爱的麻将声。
　　“徐姐，你不用散场，我来找你好了！”
　　听熟妇情人要结束牌局来找自己，深知麻将乐趣的家伙“贴心”的主动开口，其实他自己已被麻将声弄得心痒痒！
　　“嘎——”
　　车胎与地面急速摩擦，别克气势汹汹的停在了五洲大门口，性急的年轻男人不等刹车声落地就已冲到了旋转门前，随手把钥匙抛给了已被认熟的服务生。
　　“老公，你这么快就来啦！”
　　江恒还未进入电梯，刘燕就像小鸟般飞到了他的面前，亲昵的称呼虽然压得很低，但眼底似水的柔情却是波光荡漾。
　　“要不要把牌局退了？”
　　柔美少妇玉脸嫣红流转，本能的误解了男人的来意。
　　其实她也没有完全想错，江恒既然与两位美艳情人相会，以他远超常人的汹涌欲望，又怎么可能不情火燎原？只是花信少妇忽略了一件事，她的情人已经越来越喜欢麻将这魔鬼发明的玩意儿！
　　“燕子宝贝儿，不用！时间还早，先玩会儿麻将也不迟，嘿、嘿……”
　　隐含深意的话语让二人身周的空间火热弥漫，一男一女从身到心都流露出情欲的味道。
　　“徐姐，手气好不好？”
　　来到雅间后，江恒见到的是二男二女，除了徐姐外，另外三张都是陌生面孔。


第五卷大小通吃·超能消失 第四十八章 恒公子戏耍官僚
　　“小恒，坐，姐姐今天小赢了一点！”
　　徐姐悄然向情人打了个眼色。
　　“你忙，我不急！只是有点小事找你帮忙！”
　　江恒是心眼明亮，自然的收回了一脸情丝，无比准确的化解了三个陌生人眼中的怀疑。
　　“徐大姐，又是找你办执照的呀，你们工商的‘生意’真好！”
　　徐姐对面也是一位中年熟妇，姿色虽没有燕子艳丽，但也算中上之姿，与徐姐在伯仲之间。
　　“咯、咯……成红，半斤不说八两，你们税务局的‘小费’也不少呀！”
　　这时，徐姐上手的中年男人也开口了，略带不屑与傲慢的瞟了瞟过于年轻、不像大老板的年轻人，然后才对徐姐道：“你可不能拆台子，让他在一边等等吧！”
　　“对、对……我正打得开心，干脆让他改天再来吧！”
　　另一个三十左右的男人也开口附和，一说话就露出了抹不去的权势口吻！
　　敢情两人都把江恒当成了小老板，就像他们整日欺压的那一类人，当然，在让小老板们买单的时候，他们还是会看重对方的！
　　一旁的燕子听得脸色一变，感同身受的怒火让她忍不住要讽刺两个不长眼的家伙；不料江恒却对刘燕笑了笑，抢先开口道：“没问题，你们继续吧，我等一会儿就是了！”
　　咦？小恒这是怎么啦？如今的他可不是受气的主儿，他怎会容许两个小官僚这样嘲讽自己？
　　徐姐对小情人也有相当的了解，不过她的迷惑在江恒嘴角邪笑浮现时完全消失，那可是情人生气的笑容，他一定是想大大的戏耍两个笨蛋一番。
　　“小恒，你不如也一起来玩玩吧，咱们打‘血战’，人多点更好玩！”
　　情人有暗示，美妇人自然要乖乖配合，虽然两个男人都是她的熟人牌友，但又怎么比得上江恒的一根头发！
　　“他？”
　　两个男牌友不约而同轻视一笑，加重口吻对江恒道：“咱们玩得是一百一底，你真要参加？”
　　“别狗眼看人低，有钱就可以！”
　　刘燕终于忍不住了，要不是江恒及时给她打了个眼色，更厉害的嘲讽她都能出口。
　　“玩牌重要！燕子说得对，既然小伙子愿意坐下来，你们有什么理由不愿意？”
　　也许真是异性相吸，那叫成红的中年美妇则眼神闪过一阵本能的欣赏，“小伙子，坐下来一起玩吧！”
　　“好啊！”
　　在两个狗眼男人的眼中，江恒就是一个不识时务的小老板，不过既然徐姐与成红都同意，他们也不再反对，下意识在心中恶毒的盘算，一定要让不知天高地厚的小子输得当场出丑。
　　“哗、哗……”
　　麻将碰撞的声音最是动听，虽然是自动麻将桌，但众人一有机会，无不把牌弄得哗哗响，这就是麻将迷的特殊爱好。
　　江恒一开始果然连输几盘，但却一直微笑面对，那淡淡的笑意落入成红眼中叫潇洒，在徐刘二女眼中是帅气，但在两个男人眼中，那却叫——讨厌。
　　“小伙子，经常打牌吗？平时都是与生意人打牌吧！”
　　两个中年男人开始你一句、我一句找江恒说话，不仅神色傲慢居高临下，而且还故意在言语间贬低江恒这个“生意人”什么叫生意人？就是比商人要低级的小商小贩！
　　“呵、呵……”
　　江恒一脸的“纯真”好像没有听懂对方的嘲讽，反而十分老实的回答道：“也算喜欢，一星期打五六次！”
　　“杨科长，对小伙子可要手下留情，大家难得碰一次面嘛！”
　　稍年轻一点的男人表面十分和善，但配上他那副嘴脸，就是傻子也能明白他那自大的心思。
　　“梁主任，你放心，我可不是杀手，昨天与李秘书打牌时，他还说我是送钱的财神呢！”
　　两个坐井观天的家伙开始互相恭维起来，谁叫江恒的帅气让他们自卑，而众女对江恒的眼神又让他们嫉妒呢！
　　“两位‘领导’说得是市委的小李秘书吗？”
　　在两个笨蛋稍稍一愣的刹那，年轻男人笑眯眯的开始了反击，“对了，我前天才与小李打了牌，他还输给我一万多，不会是在你俩身上填窟窿吧？呵、呵……”
　　小李？年纪轻轻的江恒竟然叫市长秘书为——小李，而且还敢随便赢他的钱？
　　“嘘——”
　　两个高高在上的“领导”不由倒吸了一口凉气，紧接着第一反应就是怒火微生，暗自思忖道：“装相，这年轻人一定是在装模作样，李秘书怎么可能与他打牌？真是笑话，以为老子是被唬大的呀？”
　　“咯、咯……”
　　就在两个中年男人要冷脸嘲笑的刹那，徐姐适时的笑了，用最有力的证据把两个家伙吓得脸红耳赤，“小恒，上星期我碰到邱市长，他托我向你问好，说想请你吃顿饭，问你有没有空？”
　　“啊！”
　　好像一个鸡蛋卡在了咽喉之间，两个局长是张目结舌，久久也发不出一句话。
　　我的天！糟啦！自己得罪了不能得罪的人！这可是官场大忌！呜……恐怕这辈子的仕途就这样停顿了！
　　“隔几天吧，徐姐安排就是了！”
　　对于情人的配合，江恒是无比满意，紧接着故作一脸茫然道：“咦，两位‘领导’打牌呀，不会是看不上小弟吧？”
　　话语末了已语气变化，江恒迸射的可不是傲慢自大，而是一种君临天下的狂野傲气！
　　“唰——”
　　冷汗一下子浸透了后背，江恒越是气势蛮横，两个中年男人越是从心底相信，自己这下真是捅马蜂窝了！
　　大凡权贵最讨厌别人的蔑视，更讨厌小人物在他们面前装大，两位一科之长可谓是冷汗淋头，干涩笑语问道：“呵呵……我们算什么领导，徐……徐大姐，这位……是？”
　　“哦，我忘了给你们介绍，他是我认的干弟弟，江恒！”
　　徐姐与刘燕已是强忍暴笑的冲动，情人的游戏还真好玩，看两个自以为是的家伙那苦瓜面容，还真是一出滑稽大戏。
　　那一直笑吟吟的成红悠闲的美眸一震，情不自禁道：“他就是最近盛传的‘恒公子’！”
　　“啊，恒公子？自己什么时候有这外号了？不过还真不错，与‘子弹哥’是两种味道，但一样爽！”
　　年轻男人想到这儿是心花怒放，不由再次对瓜子脸的美妇展露了一抹男人的笑容。
　　“恒公子？”
　　两个鼠目干部心中也在惊叹，他们不是聋子、瞎子，世间又没有不透风的墙，怎么可能会没听说恒公子的大名呢？江恒可是两位市长大人全力巴结的大人物！
　　“恒公子，刚才有眼不识泰山，您可别见怪！”
　　曾经傲慢的神色一下子变得谄媚讨好，两人抖动的嘴角就好像哈巴狗摇动的尾巴。
　　“没关系，打牌、打牌，不要闲着！”
　　江恒和善的笑了笑，不过却让两个家伙心中更加不塌实。
　　“杨科长、梁主任，能说点内幕消息来听听吗？小弟可从没接触过官场，当领导很辛苦吧？”
　　年轻男人这么一问，“吓”得两人更是心头一惊；官大一级压死人，江恒虽不是官，但在恐龙市，绝对是见官大一级，他绝对能找出十多条理由让自己两人下课！
　　“不辛苦，一点也不辛苦！”
　　双手连摇，两位倒霉蛋重重的表达了自己对工作的热忱，然后又一脸真诚的讨好道：“恒公子，你也知道，咱们这地方小单位是小部门，一位干部在任只干两件事，一是解决前任的麻烦，二是留给后任麻烦，嘿、嘿……你别见笑！”
　　两个家伙为了亡羊补牢，还真是不惜痛下血本，连这种官场戏言也不惜用上，不过他们这自贬的苦肉计还真有用。
　　江恒笑了，是真正的开怀大笑，“哈、哈……两位原来这么风趣，真是相见恨晚呀！改天咱们喝两杯！”
　　“小恒，好啦，他们都是姐姐的朋友，别开玩笑了！”
　　适可而止是为人原则，半老徐娘及时笑语转变了气氛，眼看这牌局不可能再继续，再加上她也真没有心思再玩牌，轻笑着一推麻将道：“今天就到此为止，大家散了吧！”
　　“好、好……恒公子，以后有事尽管开口！”
　　两个中年男人悄然抹去额头冷汗，心有余悸首先离开了房间，他们都是识趣的家伙，江恒既然来找徐姐，自然是有要事谈，自己这不相干的闲人还是快点离开的好！
　　“哈、哈……”
　　等秀气的成红也留下笑容离去后，江恒再也控制不住肆意的笑声，“嘿嘿……原来戏弄人这么好玩！”
　　不知不觉当中，年轻人再一次加深了一个黑色的认知——权势真他妈是个好用的东西儿，真的是无所不能，万试万灵！
　　“小恒，教训一下他们也可以，但不要玩的太过分！”
　　风韵犹存的美夫人当然不会怕恒公子，依然一如既往，用她的人生阅历提醒年轻男人。
　　“嗯！”
　　江恒有听，但耳朵没有进，对自己同样的嚣张毫无自觉，随意用鼻音回答后，火热昵语冲口而出，“宝贝儿，想死我了！”
　　“啊……”
　　雅间房门已被年轻男人锁死，设备齐全的小小空间就成了一男二女欢悦的美妙禁地，衣衫飞舞、肉色闪烁，天籁呻吟很快就充斥了房间的每一寸角落。
　　偷情最能催发欲火，一对人妻美妇好似飞蛾扑火，毫不犹豫把自己成熟丰盈的玉体送进了男人的魔爪，任凭对方猛冲猛撞、轻抽缓插，玩得不亦乐乎！
　　“呀——”
　　一声声尖叫过后，高潮的余韵良久才休，男人满足的呼出了火一般的气息，最后重重的顶了几十下，然后才在两女的求饶声中翻了下去。
　　“宝贝儿，我来是想……”
　　欲火过去了，男人这才想起了正事，把办保安公司的来意说了出来。
　　“小恒，工商方面没有问题，消防那儿我与徐姐也会帮你跑，税务也可以找成红帮忙，”
　　刘燕趴在年轻男人的阳刚之躯上，有点又爱又怕的抚摸着男人依然坚挺的宝贝，春意盎然媚音无限，突然想到了一事，“对啦，你先前对成红笑得那么邪气，是不是想对人家意图不轨，小色狼！”
　　“哎哟，别……燕子姐，会断的！”
　　男人要害被两个吃醋的女人一番轰炸，痛得龇牙咧嘴，急忙连声澄清道：“有你俩在，我哪敢呀？”
　　“好哇！这下你说实话了，原来不是不想，只是嫌我俩碍你事了吧！咯、咯……”
　　酸溜溜的话语因为笑声而变成了嬉戏，两女虽然难免有点怨怼，但她俩可不是那种波大无脑的笨女人，又怎会弄不清她们与江恒之间的关系呢？
　　地下情就是地下情，永远也不能见光，也不能过多的要求，为的只是那偷情的刺激，翻滚时的欢乐。
　　美妙的时光又过了几小时，一男二女这才先后离开了余韵未消的暧昧空间。
　　如今的江恒真有点嚣张的味道，为了不让茶坊上下说三道四，他顺手就将一大叠百元大钞甩给了经理，再加上恩威并施的眼神，让经常处理这种情事的经理立刻认真而郑重的开心回应。
　　嘿、嘿……年轻男人笑了，笑得满意而张狂，有钱的感觉真好，有钱又有势的感觉更棒！人生至此，夫复何求！
　　不早不晚，江恒在晚饭时分回到了四合院。
　　“恒哥哥——”
　　虽然只分别了一个白天，但采儿却早已望穿秋水，一如既往好似一片淡蓝纯净的云彩飘入了江恒怀抱。


第五卷大小通吃·超能消失 第四十九章 男人婆变身
　　“采儿，你没在孙姨家吃饭吗？孙爷爷回来没才？”
　　江恒情不自禁重重的抱住了纯净无暇的少女，即使巳轻抱了无数个夜晚，但他也不觉得够！
　　干妈的离去是一道不可愈合的伤痕，唯嗜采儿的痴恋才让年轻男人还有站立的勇气，此时此刻，他已下定决心，绝不会再容许采儿消失在自己的世界！
　　孙爷爷没有回来，但仇烟儿这刁蛮的小公主却出现在了江恒眼前，小嘴一挑，双眸斜视，永远都是一副看江恒不顺眼的模样ｏ“唉，色根，你干嘛抱采儿那么紧？”
　　小姑娘两眼迸射嫉妒醋火，从小到大，采儿都是她最好的玩伴，唯一知心的青梅好友，可这完美的一切，从江恒这色狼出现那一刻起，再也我不回来了！
　　“江恒，听说你要开武装保安公司？”
　　在四合院，韩真真终于换上了朋友的笑脸，但女强人一开口，三句话还是不忘公事。
　　“想！我个天就是忙这事儿去了。”
　　江恒借机逃脱了仇烟儿的挑衅。快步走向了韩真真，“地皮的事儿进展的怎么样？那些小混混还有没有闹事？”
　　都市丽人虽然巳在四合院住了不短的日子，但天性害羞的采儿与她还是不怎么熟悉，再加上仇烟儿趁机生拉活拽，小姑娘只得放弃了追上去的想法。
　　这时，风情万种的胡媚也回到了四合院，与英姿飒爽的韩真真站在一起，那绝对是两种各有千秋的女人之美，再加上采儿与烟儿那娇怯的窃窃私语，还真是一副不折不扣的——美人画卷。
　　“江恒，开保安公司好，我明天帮你搞定杂事，你就专心去解决关键难题吧！”
　　对于江恒这突如其来的决定。干练美女是出乎意料，大力赞成，欣喜之下忍不住献上了许多建议，差一点把她真正的身份暴露了。
　　胡媚眼底闪过一抹微不可察地复杂光芒，妖娆尤物朱唇动了动，但最后还是没有开口。
　　夕阳下的四合院散发着质扑的美丽光辉，也许这儿真是一块风水宝她，至少在这晚霞灿烂的一刻。众人仰望天边的面容除了感融外，没有任何的杂念。
　　江恒又被烟儿吓走了，采儿则担心的跟在嬉戏二人的后面，剩下胡媚与韩真真独处。
　　“小真，你真地支持江恒开办保安公司？他请的可是四个一级‘保镖’！”
　　大有深意的话语在二女身周轻轻回绕，胡媚眼底的疑感与追问很是明显。
　　两女互相其实都知道对方的身份，这种时候，韩真真也不用否认，同样以弦外之音反问道：“胡姐，你不希望江恒身边多几个忠心保镖吗？这样他的安全系数就高了！”
　　“咯、咯……你说呢？”
　　胡媚丰盈倩影飘向了江恒的方向。娇声欢笑却久久在韩真真耳边回荡。
　　这一轮交锋，两位各自代表神秘势力的牲格美女是不分高下，两人最后谁也没有摸清对方的心意！
　　是敌是友，是善是恶，一切在为成为事实之前，都还是未定的变数！她们会对江恒地安全构成帮助。还是设下促不及防的陷阱？
　　初春的风儿带走了冬天的枯叶，几缕嫩芽在光秃秃的枝干上特别显眼，让沉寂凄凉了一个季节的天地开始流转勃勃生机！
　　“啧！”
　　江恒看着电视台上班地人群，那络绎不绝的美女让他眼放亮光。暗自惊叹，果然不愧是一一美女之城！
　　“嘻、嘻……”
　　无论是大姑娘，还是小媳妇儿，过往之时纷纷好奇的看了看面孔陌生的江恒。其中大胆外向者更热情地向俊朗小伙儿送上了秋波美眸。
　　江恒开的豪华型别克虽不算好车，但也算是中产阶级，再加上人年轻，又阳光帅气，那挺极的身影斜倚牛门。真还有点白马王子的味道，难怪见惯各路财主的媒体美女们也不由自主放缓了脚步。
　　“喂，云大小姐，你怎么还不出来？”
　　年轻男人一边用欣赏的目光在人群中选美。一边随意的与云想容通着电话。这小日子过得还真是一一美！
　　“臭小子，催命呀，不知道女人出门耍打扮吗？”
　　云想容地话语永远都是那么筒练清脆。
　　“呵、呵……可是你好像不需要呀？”
　　江恒绝对是不怕死的英雄人物，明知这样调侃会惹火上身，但他还是忍不住戏谑笑语。
　　话音未落，江恒突然呆呆地直视前方，唇舌大开从心底发出了惊叹，“哇 ……”
　　“臭小子，你又鬼叫什么，看到鬼啦？”
　　电话还在嘴边，云大小姐自然听得到江恒突兀的叫声。
　　江恒用力张开了眼眸，仔细的凝视着远处那姝飘逸的名花，嘴里情不自禁道：“鬼没见到，仙女倒有一个！云大小姐，你们电视台还有那么漂亮的仙女！嘘……以前怎么没有听你说过？”
　　“死色狼！”
　　电话里的云大小姐恨恨的一声咒骂，然后又好奇的反问道：“我怎么不知道电观台有仙女，长什么样，你说说，本小姐也开开眼！”
　　“高跟鞋，礼服长裙，时髦眼镜，修长美腿……美，太美了！”
　　江恒是半真半假的描绘着美女，然后故意刺激电话里的男人婆道：“云大小姐，那才叫女人味，你看人家半露的香肩，白皙的美腿，嘿、嘿……什么时候你也这样打扮、打扮，让哥们儿也开开眼！”
　　“你去死吧！咯、咯……”
　　云想容这次竟然没有怒声咒骂，反而还笑了起来，真是稀奇！
　　“哇……在对我笑，嘿、嘿……美女在对我笑，还朝我走过来了！”
　　在电话里传来云想容离奇笑声的同时，江恒竟然看到那曼妙高贵的美女倩影向自己点头微笑，还轻柔优雅的对他挥了挥修长的玉手。
　　江恒自己也怀疑自己眼花了，急忙回头四周环视了一圈，确定没有错，被幸福砸中的家伙贼笑着对电话道：“云大小姐，你待会儿可以，我先与美女聊聊！”
　　“你去死，臭小子！啪！”
　　云想容果然立剩挂断了电话。
　　“咳、咳！”
　　就像天下所有色狼一样，年轻男人整了整衣襟，然后假装伸士的迈着优雅步伐迎了上去，“小姐，你好……”
　　淡茶色名贵太阳镜让美女在优雅中透出几分神秘高贵。精心盘卷的秀发挽在脑后，凭添了雍容国色进入男人的眼眸，随着性感优雅步伐地前进，名贵长裙起伏间，不时露出销魂玉腿的醉人形状。
　　晤——真是一个让人目眩神迷、痴迷狂恋的完美佳人。
　　“啊！”
　　面对如此绝色美女，江恒却一声惊诧冲口而出，费尽心力的伸士风度瞬间被龙卷风带走，“你、你、你……”
　　美女竟然二话不说，上前就挽住了他的臂弯，挺放的玉峰侧面直逼男人胳膊而来，压得促不及防的男人连气也喘不出。
　　呼……这、这艳遇也太夸张了点吧？
　　“走呀！”
　　神秘美女开口了，轻柔悦耳的仙音好似春风环绕，同时仪态优雅地绥缓取下了太阳镜。
　　“呀——”
　　这一下，江恒就像被电到一般，身形发软，双脚发抖。
　　张目结舌呆若木鸡，“你……真是你？”
　　年轻男人拼命的眨了眨眼，最告才肯定的连连追问了好几遍，像，又不太像！
　　“咯、咯……死色狼。竟敢对本小姐勾勾搭搭！咯、咯……”
　　美女竟然是——云想容，那个一直在江恒心中是男人婆的云想容！
　　大大的戏耍了臭小子一把，云大小姐那忍不住的笑声立刻把她打回了原形。
　　“真是你！呜……”
　　江恒巳有了想哭的冲动，自己竟然这样被云大小姐戏弄了一回。不过，男人婆这样穿，还真是——漂亮！唏——下意识又用力看了看云想容那曼妙婀娜的身姿。江恒这才打开了车门。
　　“嘻、嘻……”
　　云大小姐芳心暗自偷笑，江恒的反应让她是无比满意。忍不住暗自思忖，看来自己也是蛮有魅力的嘛，也不枉把仪态课上学来地东西从箱子底搬出来，更不枉自己穿高跟鞋受难一场！
　　车轮缓缓启动，心儿乱跳的年轻男人失去了快车的兴起——不，唯确的说应该是被其他兴趣替代了！
　　“云大小姐，你今天……怎么想到……这样穿？”
　　断断续续的话语起伏不定，这还是江恒第一次在云想容面前笨嘴笨舌。
　　“这样穿不好吗？”
　　都市丽人心知肚明暗自窃喜，但脸上还是一副无辜样，上下扫视自己的女人衣着，然后纳闷地反问道：“没什么不妥呀，你怎么表情那么奇怪？不好看吗？”
　　“好，好看！”
　　江恒说这话绝对是发自真心，末了还不忘侧眼看了看摇身变为真正女人的云大小姐，尤其仔细的盯视了都市丽人的三寸高跟鞋。
　　古有三寸金莲让人发痴，今有高跟三寸为卿着迷，异曲月工之妙浑若天成，让年轻地江恒感到鼻梁发紧，阵阵热气似才喷发之势。
　　“咯、咯……”
　　云想容开心的笑了，她知道，自己第一步成功了！
　　为了更好的玩抢夫游戏，金牌记者绝对是绞尽脑汁，把对工作的热情转成了爱情游戏地动力，她终于成功的转化了江恒对自己的印象，让年轻男人真正认识到—— 她云想容也是一个百分百地美丽女人！
　　“嘎——”
　　别克车停在了国安局大门口，就在值班警卫不满的上前驱赶刹那，云大小姐脸色平静地按下车窗，波澜不惊的语调却透出明显的威仪，“给你们局长打电话，就说姓云的来了！”
　　警卫迷惑的看看普通的别克，但在云想容无形气势的笼罩下，他还是老老实实的拨通了电话。
　　不到三句，警卫就放下电话，就似演练一样，笔直的走回别克车面前，“啪”得一声竟然行了个军礼，“首长，请！”
　　汗……江恒的脑袋差一点把车顶戳穿，这阵仗也太夸张了点吧，云大小姐一个普通的电台记者，却一下子变戍了——首长！
　　呵、呵……自己不是在做梦吧？
　　也许是为了确认，也许是想开心，江恒隐忍笑意一脸郑重问道：“首长，去哪儿？”
　　“臭小子，别闹！”
　　云大小姐早巳把车窗摇上，嘻笑着捶了江恒一拳，在不知不觉之中，她那怒突的明艳倩影巳然倾向了男人的阳刚之躯，二人的心灵就像身子的距离一样，一点一点的在不停接近。
　　车子还未停稳，一群人早巳迎了上来，当光的中年男子开口就是问候，“云小姐，你好！云老爷乎身体好吗？”
　　有了云大小姐的存在，一切困难都是迎刃而解，常人眼中难如登天的持枪证好似废纸一样简单，猎鹰四人摇身一变，成为了国安局的特别聘用人员。
　　当江恒因为云大小姐而受到众人的吹棒时，他早已是面不改色，习以为常！
　　“云小姐，再见！代我向云老爷乎问好！”
　　送行之时，国安局长还不忘向江恒表达善意，“江先生，以后有事尽管说，欢迎有空来坐坐！”
　　呵、呵……敢情这位局座把这儿当成了他自家的后院！
　　局长的热情虽然有点夺张，但这一切并未超出江恒与云大小姐的估计，正当二人满意的准备钻进车门刹那，热情过度的局长却突然冒出一句恬，把两人弄得不知所措。
　　“云小姐与江先生大喜时，千万别忘记通知一下，让大家也沾沾喜气！呵、呵……”
　　“呵、呵……”
　　江恒也在笑，但笑得却十分干涩，下意识斜眼望向了云想容，同时飞速思索化解难堪的办法。


第五卷大小通吃·超能消失 第五十章 游走众女间
　　“呵、呵……”
　　江恒也在笑，但笑得却十分干涩，下意识斜眼望向了云想容，同时飞速思索化解难堪的办法。
　　“嘻、嘻……好啊，没问题！”
　　云想容同样笑了，她的笑声犹如银铃回荡，很是正常，末了还开心的补充道：“放心吧，我到时一定会提前通知！”
　　“云小姐，你与江恒真是金童玉女，天造地设……”
　　眼看自己就要被拍马夸赞的词汇淹没，江恒可没有云想容难分镇定，半强迫的把云大小姐塞进了别克，然后不管三七二十一，重重的一踩油门，在黑烟喷向一干马屁专家的同时，他也终于逃离了这尴尬的处境。
　　“云大小姐，不好意思呀，托你帮忙，反而被误会了！”
　　江恒了解云想容“记仇”的性格，聪明的提前道歉。以此刻最轻松的语调笑语道：“呵、呵……改天有机会我亲自向他们解释！”
　　“怎么，我配不上你吗？”
　　云想容今日的反应总是出乎江恒的意料，半真半假的反问让男人禁不住微微一愣，随即又在形象大变的都市丽人含蓄的诱惑下怦然心动。
　　啊，她这是什么意思？到底是想捉弄自己，还是……真对我动了心？
　　咦！不可能，绝不可能，她不是与欧阳才是“一对”吗？
　　念及此处，江恒心中的疑惑再也不能压制，忍不住鼓足勇气老话重问道：“想容，你与欧阳是不是吵架了，不然她为什么突然回了京都？连招呼都没打！”
　　“咯、咯……”
　　云想容芳心虽然还未彻底弄明白对江恒到底是什么感受，但金牌记者天性喜欢刺激，再加上潜意识的支配，她已然下定了“抢夫”的决心，因此自然要施展第二部 ——解释清楚与欧阳的关系，让江恒这傻蛋知道自己是个正常而美丽的未婚女人！
　　欢声微停，云大小姐充满笑意的眼神认真的凝视着江恒，“天啦，你真以为我与欧阳是‘同志’呀？好啦，我老实给你说，那都是我以前开的玩笑，你不会生气的，对吧？”
　　“啊！”
　　年轻男人下巴几乎掉地，搞了半天，原来是自己想歪了，这也难怪，谁叫江恒这段日子真的认识了一对女同志呢！
　　“小雨是因为任务完成，所以回京都帮欧阳伯伯的忙去了，”
　　为了让江恒完全清醒，云想容有所保留的说出了真相，“小雨来恐龙市本就是专门打击毒网的，恐龙市最然不大，但却是毒网在西南的要害地带！现在你明白了没有？”
　　“嗯！差不多！”
　　江恒对此自然不会怀疑，紧接着自然而然的展开了联想，十分好奇的追问道：“那你是不是也是为了什么任务来恐龙市当记者的？”
　　问题虽然有点突兀，但江恒却能找到许多理由，以云想容的背景，她竟然这小地方当小记者，这一切怎么能不奇怪？
　　“噗哧！”
　　云想容禁不住笑得前仰后合，一时不小心就又回复了平时男人婆的风采，不过却让江恒感觉更加舒服。
　　“哪有那么多任务？我才不会像小雨那样老实呢！”
　　云大小姐向后仰靠在椅背上，尽力舒展着自己野性的娇躯，好一会儿后，才以慵懒的语调道：“我是在家被欧阳雷那自大狂缠烦了，所以就逃到小雨这儿来了！”
　　“呵、呵……离家出走呀，真行！”
　　江恒是恍然大悟，一想到起自己曾经的“同志”想法，他自己首先忍不住笑出声来。
　　别克车不徐不疾行驶在车流之间，一串串和谐的欢声不停从车窗飘出，欢快的气息无私的感染着备受欺压的公路。
　　云想容的目的完全达到了，当江恒毫无怨言的把她送回宿舍后，男人眼中已不再是看待兄弟朋友的目光，而是在看一个既有个性，又有女人味儿的都市绝色丽人！
　　好消息一桩接一桩，当江恒拿着持枪证回到公司时，韩真真主动走进了他的办公室，为他带来了另一个意外的惊喜。
　　“江恒，我有事儿找你商量！”
　　韩真真这还是第一次在公司叫江恒的名字，而且还毫不犹豫的锁紧了门锁。
　　“我认识一个买卖黑市保安装备的朋友，既然你要办保安公司，敢不敢买他的货？”
　　“这样呀！”
　　江恒略一沉吟，当过偏门老大的家伙可没有多少顾忌，而是有点奇怪，因公济私——这可不像韩真真的作风！唉，今天是什么日子，为什么人人都在变？
　　“你认真的吗？”
　　江恒没有考虑更多，而是用一种莫明的信任回应女强人。
　　“嗯！认真的！”
　　韩真真心窝一暖，二人的交流虽然简单，但那份相知却已铭刻于心，温暖的感觉超出了朋友之谊，又未到恋人之情，准确的说，那就是传说中的第四类感情——红粉知己！
　　俗话说人生得一知己足矣，但到了江恒这儿，这句话应该是“得一红粉知己，夫复何求？”
　　“好，那你做主吧，这是公司的资金卡，你装着，买什么不用问我！”
　　画面一闪，韩真真说的“装备”很快就到了猎鹰四人手上。
　　“啊，韩经理，这些可是？”
　　猎鹰惊呆了，已他久经枪林弹雨的心志也有点发懵，怎么也未想到江恒会弄来这些——宝贝！
　　在江恒想来，韩真真说的无非是黑市枪支，最多再加上一些防弹衣，贮备子弹之类的，如果他能看到猎鹰四人的表情的话，恐怕会更加吃惊。
　　“这些就是江总为大家配备的东西，”
　　韩真真站得笔直挺拔，公事公办的玉脸除了职业的微笑外，没有丝毫波澜，“希望大家谨慎使用，除非必要，不要开启特殊功能！还有，装备的来源不要多问，一切有江总负责！唯一就是希望你们保护好江总的安全！”
　　“猎鹰小组服从命令！”
　　有了眼前这一堆宝贝，铁血保镖仿佛又回到了往昔，不由自主行了个军礼，又以这样的方式让曾经的保镖小组回到了现实世界。
　　韩真真交待完毕后立刻离去，猎三马上兴奋的问老大道：“大哥，这是不是传说中的‘天网制服’？”
　　“呵、呵……试试不就知道啦！”
　　就像赌徒看见了麻将，武痴碰到了秘籍，猎鹰四人此刻全是眼放灼热精光，一眨不眨充满深情的看着那堆宝贝。
　　“哈、哈……大哥，这鞋子能让我跳几十米，真不愧是火箭发射材料打的底！”
　　猎六好似小孩一样，不停在大楼的顶层与平地间来回不断。
　　“大哥，快戴墨镜，一戴上就觉得别人的动作好慢，你看老三，跳上跳下就像慢镜头！”
　　“六哥，墨镜要与这手套一起用，只有戴上手套才能把速度提高十倍，也才跟得上墨镜看到的速度，而且力量也会强十倍！”
　　“轰！”
　　仿佛是为了印证猎十的话，戴上全套装备的猎鹰先是足跟用力一蹬，他魁梧的身形好似火箭般冲天而起，然后又在猎鹰的调整下轻盈落地，接着他一拳重重砸在了水泥地面，碎石飞溅中凭空多出了一个大坑！
　　“砰——”
　　电花闪烁，猎鹰手中的电极枪重重击碎了石板，威力与江恒随身珍藏的“电棍”是不相上下！嘘……好一个韩真真，她竟然把四个保安武装成了这般模样，难道她已打算判出天网，帮助江恒了吗？
　　豪华星级ＫＴＶ包间内，狭小暧昧的空间里。
　　“啊……”
　　方医生四肢着地，丰腴的香臀向后高翘，男人就像征服者一样，“啪”得一巴掌打在了美肉之上，香腴颤抖，波涛荡漾，男人的强势好似惊天神剑，迅猛在空中一划而过，光速般在“嗞”得一声消失不见！
　　“呀——”
　　南医生丰盈玉体半边悬挂在茶几边上，丰乳起伏之中，女人的足尖也在无边激情中翘了起来，饱满幽谷正紧紧锁着男人的异物！
　　“噢——”
　　当两位人妻尤物瘫软如泥后，年轻男人在最美的最后悸动中平复了下来。
　　“啵——”
　　男人一翻身，抽离阿出的声响绝对是世间最简单，但却最淫靡勾魂的音符。
　　“超人老公，你好强！”
　　两位艳丽医生一左一右，默契而又和平的依偎在男人身边，娓娓私语散发着由衷的满足与充实。
　　“嘿、嘿……宝贝儿，还要不要？”
　　床第之间自然是言笑无忌，干柴烈火般的激情让一男二女是肆无忌惮，偷情的刺激更让平日不敢想，不敢说的羞人之语冲口而出。
　　“唔……不……不要了，人家……下面……都肿啦！”……
　　几番缠绵，几度风雨过后，你浓我浓的三人才回到了正题上。
　　“李教授的事儿问出眉目来没有？”
　　江恒虽然日渐被纸醉金迷所迷惑，但基本的警觉还是不会少，李教授的报告一直是他心中的一根刺，那些神秘人更像一把悬在心头刀。
　　“没问出来！”
　　两位尤物布满嫣红春潮的玉脸浮现对情人的歉意，还有明显的担心，她们虽然是怀着异样的目的接近江恒，但年轻男人的强势已在不知不觉中征服了她们。
　　猎人已被猎物征服，两位美艳人妻少妇随即认真回应道：“咱们托人打听去了，只知道李教授既没有回老家也没在其它医院出现，好像整个人突然从医学界消失了！真是奇怪！”
　　方医生的话语刚落，南医生就及时补充，两个对手因为同一个情人，不知不觉已变成了搭档，“我从我家那口子那儿听说，提走李教授的那些人权力特别大，好像连洲里的人他们也不理会！”
　　“嗯……”
　　江恒沉吟了一会儿，末了还是想不出答案，可惜超能这段时日不知道怎么啦，一直没有给他半点预兆，更别说直接让他“看”到真相了！
　　“呼……”
　　万千烦恼被神经大条的男人一吹而去，江恒强振心神，意念一转道：“宝贝儿，你上次说的事儿，我向两个市长提了下，院长还是在一医院留任，副院长调到二医院当一把手，你们看这样能回去交差吗？”
　　“唉……随便啦！”
　　两个女人虽然完成了任务，但心中意念早已变质，并未有多少欣喜，淡淡回应几句后，一男二女在情迷意乱中开始了冲刺迎合，欲火燎原！
　　年轻男人志得意满行走在人流之间，两女虽然没有明说，但他还是主动帮她们完成了“任务”好在自从欧阳走了后，云大小姐一改立场成了他最大的支持者，这才轻易搞定了两个贪得无厌的政客。
　　唉……吃人口软，拿人手短！（何况还……嘿、嘿！江恒如今是没有体会，对于尤物医生的付出他做出了回报，但相应的，他却因此欠下了两位市长的人情，二人之间的矛盾可不像两个院长那么简单，一市之长可不是小小的一院之长！
　　唉……麻烦，这下怎么名解决呢？欧阳家看来是不会再帮自己了，难道继续让云大小姐帮忙吗？
　　一想到云想容，江恒心中不由为之一热，男人婆的改变是明显的，对自己的态度更是显着，就是傻子也会猜到几分真相，何况他江恒这般聪明！
　　干妈还未回来，采儿才刚刚安抚，小艺勉强能搞定，其余的女人可以不予担忧，难道现在又要多出一个云想容吗？
　　花心男人心乱了，情愁满天的江恒头大了，万千杂念涌上心头，原本悠闲的脚步也变得开始沉重。
　　唉……管他的，这日子暂时就这么混下去吧，过得一天算一天！
　　“嗒、嗒……”
　　时钟的转动亘古不变，光阴如箭，年轻男人一晃眼就游走在众女间过了一个月，好在老天保佑，除了云想容越来越频繁出现在四合院外，其它的还算正常安全。


第五卷大小通吃·超能消失 第五十一章 醋火暴雷
　　京都，华夏权力中心，一处权贵富豪才能出现在会所之内。
　　“雷公子，球场已清理干净了，请！”
　　会所经理恭敬的来到了欧阳雷面前，为了迎接这四公子之中脾气最火爆的恶少，他们是百分百努力，提前就清了场。
　　“哈、哈……欧阳，打球也不叫我？”
　　并不是所有人都会躲避欧阳雷，至少，迎面而来的青年男子就毫不在乎。
　　“风公子大驾光临，欢迎、欢迎！”
　　欧阳雷笑呵呵的迎了上去，“听说风公子被一个神秘人打进了医院，看来伤得不重嘛！”
　　“哼！”
　　一提到自己的糗事伤疤，大感耻辱的尖脸男人不由有点恼羞成怒，恶狠狠的挥舞拳头不认输道：“我只是被无耻小人偷袭了，要是让我抓到他，一定把他家祖坟也掀上天！”
　　“嘿、嘿……人都没看清，怎么抓？对了，听说是因为一个跳舞的小妞，是不是？为什么不从那小妞处下手呢？”
　　在这权贵之都，即使是还算“正直”的欧阳雷，在他心中也不会有什么道德与法律的观念！
　　在他们“四公子”看来，道德只是弱者寻求庇护的乌托邦；法律更好笑，既然都是他们这些“上等人”制订的，当然只能为“上等人”服务，你见过被自家的狗咬伤的吗？
　　欧阳雷的建议虽好，但心怀恐惧的风扬却不敢那样做，强自转换话题道：“欧阳，听说你妹妹回来啦，什么时候帮个忙呀？”
　　“你想都别想，不怕被小雨打成残废，你就去追她吧！”
　　一提到欧阳雨对付纨绔子弟的手段，欧阳雷这亲哥哥都忍不住缩了缩脖子。
　　风扬自然知道欧阳雷不是开玩笑，但也觉得面上无光，要知道，整个京都权贵圈子都知道，风家的公子想追求欧阳家千金，可却一连碰了几鼻子灰！
　　一向自认老天第一，老子第二的风扬怎能坦然对待，羞怒暗生之下，不由灵光一闪，不怀好心的对欧阳雷笑语道：“欧阳，你追云家丫头的事儿怎么样，成了没有？”
　　“嘿、嘿……容容当定我们欧阳家媳妇了！”
　　欧阳雷胸膛一挺，一脸的得意洋洋，还有抑制不住的自我崇拜！
　　“是吗？可我好像听说云家丫头已经交了男朋友，难道是谣言？”
　　嘲讽的眼神透射而出，风扬嘴角已高高挑起，适才的憋闷全扑向了处处比较的死对头。
　　“什么？不可能！”
　　欧阳雷声音虽大，但却有点不稳！
　　“是一个籍籍无名的小子，听说叫什么……江恒，对——就叫江恒！”
　　“你说什么——”
　　欧阳雷已经是咆哮怒吼，这下连面子也顾不上了，不妙的预感让他丧失了镇定，毫不犹豫怒冲冲的返身就走，手中球杆更啪得一声扔到了地上！
　　妈的，江恒竟敢抢老子的女人，不想活了！咦，他不是妹妹的男友吗？
　　※※※※※※※“哗……”
　　麻将声一如既往的清脆响亮，江恒刚一推开茶坊雅间的小门，就立刻被一股声浪所包围。
　　“恒公子，今天来晚了呀！”
　　说话的人虽是江恒的牌友，但赌博圈的宽广，让江恒根本不知道这人叫啥名字，反正就是一个爱好赌博的议员。
　　“今天打多大，还是三百一底吗？”
　　今非昔比的恒公子啪得一声把一叠钞票压在了桌角，随着赌瘾的提升，江恒的赌注越来越大，而且对这变化一点警觉也没有。
　　“嘿、嘿……恒公子，昨天我输了不少，今天想翻本，咱们再玩大一点，一千一底吧，钱不够可以让茶坊老伴帮忙去取！”
　　“没问题，我先垫着也成！”
　　一干牌友之中，正在玩牌的一个中年男人头也不抬豪爽回应，就像许多茶坊一样，这儿的老板也是赌圈一员，否则众人又怎么会放心在他这儿玩乐呢？
　　“哗……”
　　不变的牌局，增大的赌注，江恒随波逐流把心神融入了刺激游戏，年轻的心已迷失得越来越深一步一步向无底的深渊飞去……
　　玩了好一会儿，当江恒感到头晕脑胀后，众人终于也感到饥饿疲惫。
　　服务完美的茶坊服务员及时出现，一盘盘精美的饭菜送到了众人面前，为了节约时间，平日无比讲究的权贵富豪或蹲或站，竟然围着小小的茶几就狼吞虎咽，三两下麻利的填饱了肚子，然后以最快的速度坐回了赌桌。
　　“唉……天天玩这个，没劲儿！”
　　江恒懒散的收回了双手，莫名其妙的突然对麻将失去了兴趣。
　　“恒公子，你有什么好建议？”
　　余力的级别虽然有点不够，但因为他是江恒的老朋友，所以也出现在了这恐龙市的“名人赌博”会所内。
　　“大家玩过百家乐没有？那玩意儿特刺激！”
　　江恒眼眸微闭，不由自主想起了自己当“子弹哥”时见识到的流动赌场，那种热火朝天的景象一下子涌入了脑海，以往那喧哗嘈杂的感觉也变成了热闹好玩。
　　这——还是以前那个对赌博不屑一笑的江恒吗？
　　“百家乐？嗯，听过。”
　　好几个赌徒纷纷点头，但他们各自的身份却限制了娱乐的空间，“恒公子，可是开百家乐的大多是些不良份子，咱们可不方便去玩！”
　　安全是这个圈子唯一的顾忌，三教九流的混乱之地，对于这些干议员、富商、名绅来说，那就是一个从不涉足的世界！
　　“你们说的也对，人太杂了，确实麻烦！”
　　江恒兴致一生，再也坐不稳，灵机一动道：“这样吧，我在社会上还有些关系，让主事人安排个‘干净’的场子，大家去开开眼界，那玩意儿一定要玩得人多，只咱们七八个人不好玩！”
　　“好哇，有恒公子，咱们有什么不放心？”
　　人群之中，李秘书与钟行长也在座，他们可都是奉有上司的命令，无时无刻不在试图拉近与江恒的关系，况且他俩也确实对盛名远播的“百家乐”颇为好奇，又怎么可能不附和呢？
　　“对、对……有恒公子在，咱们大家都开开眼界去，有信得过的朋友，也一起叫上！”
　　时间还未过一天，只是从下午移到了晚上，江恒就带着十多个赌友兴致勃勃的冲向了目的地。
　　“胖哥，安排好没有？”
　　江恒很快就见到了黄胖娃，而圆乎乎的黄胖娃看上去就是笑容可掬，再加上蓄了短发，脱离了光头，这外形当赌场负责人还真合适。
　　“子弹，都按照你的意思清了场，凡是道上的兄弟都走了，只留下十几个做生意的大老板！”
　　自从江恒脱离偏门之后，还是有少数人与他保持着良好的私交，对江恒佩服的五体投地的黄胖娃就是其中之一。
　　“七哥来了没有？”
　　江恒的话语下意识凝重了几分，连他自己也不明白，到底是想见到罗七，还是避而不见的好。
　　“这……七哥这两天很忙，走不开！不过他说了，让我不管怎样，都要满足你的要求！”
　　黄胖娃脸上闪过一抹无奈，他心底当然希望子弹与老大重归于好，但现实让他也无话可说。
　　“嗯！”
　　江恒既有失落，也有轻松，复杂的低低回应了一声，然后才强振心神把众人带进了热闹的赌博空间！
　　“老板儿漂亮，老板儿大方，老板儿的婆娘儿用火车皮装……”
　　曾经熟悉的顺口溜涌入了心房，江恒情不自禁深深的呼吸了一口，用力品味着这不一样的“下九流”气息。
　　嘿、嘿……这种生活真让人怀念呀！
　　“猴子，你仔细学学，以后用得上，有什么不明白，就问胖哥！”
　　江恒招手把自己唯一的小弟叫到了面前。
　　“子弹哥，你也想开地下赌场吗？”
　　瘦猴对子弹哥已有一定的了解，闻言不由诧异的看向老大，还误以为自己理解错了。
　　“呵、呵……我是要玩这个，但不是地下，而是光明正大！”
　　曾经的计划又占据了脑海，虽没有罗七的支持，但江恒对此是毫不在意。
　　他这样费心把众人引到这儿来，既是因为下意识想与罗七打交道，也是因为心中有开富豪俱乐部的念头。
　　众人的哄堂大笑声，高呼小叫声，欢腾兴奋声，叹气倒霉声……声声入耳，让江恒对自己的此行是无比满足。
　　这些人不是没钱，也不是没胆量，他们缺的就是一个安全的感觉，还有一份对新奇玩意儿的刺激，而自己，无疑能满足这一切要求。
　　嘿、嘿……又可以发财了！此时此刻，异变的年轻男人眼中看到的全是钞票的影子，完全忘记了一个基本的东西——这到底合不合理，合不合法？
　　也许他不是想不到，而是根本不在意，他身周的议员门可没有多少人把“法律”当回事儿！
　　“胖哥，七哥这段时间过得怎么样？”
　　“还不错！”
　　黄胖娃点了点头，末了有点不满的压低话语道：“不过，他越来越相信赖皮四与矮子，你也知道，七哥这人特别重义气，赖皮四三两句话就把他骗倒了，唉……子弹，有机会你可要劝劝七哥，我总觉得矮子与赖皮四他们不地道，但又说不上来！”
　　“胖哥，这事儿只能拜托你睁大眼睛了，一有什么风吹草动，立刻告诉我！”
　　江恒不由自主眼神一聚，两道杀气从心中迸射而出，他还真后悔，当初没有痛下狠手把赖皮四做了。ｗｗ奇Qìsuu書còm网一架军用直升机气势汹汹飞到了恐龙市上空。
　　一会儿过后，浑身好似火焰升腾的欧阳雷冲出了机场，带着一队军人直接向江恒的“恒欣”公司冲去。
　　“妈的，敢给老子玩阴的，还敢抢我的女人，老子毙了你！”
　　暴躁的权贵公子视人命如蝼蚁，在他们那个特定的圈子里，用军队随便抓走一个人，然后再随便弄一个罪名上去，最后随便让对方暴病而亡——绝对是小菜一碟！
　　随便——就是他们人生的信条，谁叫他们一出生就站在人类社会的顶端呢？什么人人平等，那都是唬弄小孩子与平民的把戏，有人的世界就永远不可能平等！
　　“啊！”
　　势不可挡的军用卡车竟然被拦了下来，而且雷公子还不敢有半句怒斥。
　　“容容，你怎么知道我来啦？呵、呵……”
　　“叫他们回去！”
　　云想容玉脸寒霜笼罩，玉手横空一划，指向持枪荷弹的一队士兵。
　　都市丽人外表虽然镇定严肃，芳心却是冷汗直冒，要不是欧阳雨及时打了个电话，如果让欧阳雷把江恒抓进军营，那后果真是不堪设想。
　　“不行！”
　　欧阳雷在云想容面前一直都是十分听话，但只有关系到男女问题，他的醋火再也不能抑制。
　　“你信不信我到欧阳叔叔面前告你一状？”
　　云想容见势不对，立刻采取了威胁，能压住欧阳雷的也只能是他那铁面的父亲了！
　　“就是被我爸打一顿，我也要出这口气！”
　　暴怒之中的欧阳雷尽显跋扈本色，大喘一口气后，怒声质问道：“我对你那么好，你为什么要被江恒勾引？哼！”
　　“住嘴！我喜欢谁，与你没有关系！”
　　云大小姐的个性可不是温柔似水、软弱可欺，一听欧阳雷对江恒的侮辱，刚强的大美女也发火了，一边掏出手机拨号码，一边冷声道：“别以为只有你才能叫军队！”
　　“容容，我这都是因为喜欢你，你别怪我！”
　　嫉妒比毒蛇更加凶猛，理智被吞噬的欧阳雷把心一横，就要强行冲过云想容的阻拦。


第五卷大小通吃·超能消失 第五十二章 敢爱敢恨
　　眼看火花要变成爆炸，就在这千钧一发之际，又一架军用直升机来到了恐龙市，而且直接降落到了公路上。
　　“想容，哥！”
　　欧阳雨敏捷的钻出舱门，任凭旋风压把秀发吹得四散飞舞，女神探的叫声还是冲破噪音传入了对峙的两人耳中。
　　一向“繁荣安定”的恐龙市出现了一幕壮观的景象。
　　万千人头自四面八方汹涌而至，但却被严阵以待的警察隔在了警戒线外；层层警察过后，是一干面色苍白、发不上话的政府议员高官，再往内，赫然是一道由正规军组成的人墙。
　　在人墙后面，就是壮观奇景的中心点，两架战斗机在低空嗡鸣，一男二女却好似三角相对，无形的火焰噼里啪啦不停燃烧。
　　“哥，回去！”
　　原来欧阳雨是站在好姐妹一方，但也不全是，“想容，不要把事闹大了！”
　　“吼！我不回去，除非先宰了那臭小子！”
　　欧阳雷怒火冲天，不受控制的指责妹妹道：“小雨，枉哥处处帮着你，你竟然与容容一起骗我！”
　　“哼！”
　　云大小姐的愤怒也绝不是小事儿，挺拔倩影毫不动摇的挡在了军车前面。
　　“想容，咱俩谈谈！”
　　欧阳雨一边走到好姐妹面前，一边对欧阳雷道：“哥，我劝劝想容，你老实点！”
　　好姐妹俩一阵窃窃私语后，在欧阳雷一头雾水中，云大小姐突然改变了口风，“欧阳雷，你先回去，我改天给你解释！”
　　“哥，这里面另有隐情，你也知道想容的脾气，你要是硬来，就是把江恒杀了，想容也不会喜欢你的！”
　　欧阳雨放缓话语，对自己这莽牛一样的哥哥不得不循循善诱。
　　“呃……这？”
　　欧阳雷开始动摇，在妹妹的一再劝说下，他终于有了退让，“好，我就听你们的，不过我先不回去，等明天与容容一道回京都！”
　　“嘘——”
　　好不容易把欧阳雷安顿了下来，阻塞的交通又恢复了正常，只留下成千上万的观众一头雾水，各自在脑海猜测着一个又一个的“恐怖”版本。
　　安静的空间，只有欧阳雷与云想容真心相对，姐妹情谊让这冷酷的现实世界多了几缕温馨。
　　“想容，你真打算这样做？”
　　欧阳雨眼神闪过一抹无奈黯然，接着问道：“你弄明白了江恒的心意没有？万一……”
　　好姐妹虽未说完，但云想容还是完全明白，直爽佳人自信一笑道：“所以我才要拖一天，这就去找江恒问个明白，如果他愿意与我在一起，那我自然不会放弃，如果……”
　　重重的呼出一口热气后，金牌记者继续道：“如果他放不下其她的女人，那我就爽快一点！嘻、嘻……”
　　略显苦涩的笑声引来女神探芳心的淡淡失落，难以真正抹去的感觉又一次冲上了心头，虽然结果还未出来，但欧阳雨似乎已经预知了一切，“唉……”
　　※※※※※※※※“嘭、嘭！”
　　四合院的大门被擂得天摇地动，院门刚刚一开，云大小姐已带着无边风火冲了进来，雷厉风行的倩影直接杀向了江恒卧室，“江恒、江恒……”
　　“谁呀？”
　　时间虽已快到中午，但江恒昨夜在地下赌场玩的可是通宵，睡意朦胧，一时没有听清来人的声音。
　　“砰！”
　　云大小姐把房门重重关闭，隔断了孙老人与好奇邻居们的视线。好在采儿已经开校，胡媚与韩真真也都上班去了，才没有弄出更大的好戏来。
　　“江恒，你认真的听好……”
　　云想容用力把年轻男人拖了起来，无比认真直视江恒双目道：“我喜欢你，你喜不喜欢我？原不愿意为了我放弃其她女人？”
　　迷糊被震撼吹散，年轻男人彻底清醒了过来，先是目瞪口呆，然后是干涩一笑，接着在云大小姐充满期待的郑重的眼神下陷入了沉思——认认真真的，不能逃避的沉思。
　　沉默，好似天长地久般的沉默，悠闲的气息受到无形压力的摧残，二人身周的空间如有实质般凝滞难行。
　　好久、好久过后，再不能逃避的江恒感到心头如堵巨石，费尽九牛二虎之力，他终于还是挤出了丝丝喘息的空间。
　　“想容，说真的，我喜欢你！但是我最爱的女人不是你，她是……”
　　“不用说了，我明白，也能接受！”
　　云大小姐强忍芳心的酸楚，聪明的她怎会对此没感觉？不过，她既然已下定了“抢老公”的决心，当然不会轻易放弃，“江恒，我只问你一句，原不愿意娶我？”
　　“这……”
　　对于云大小姐如此突然的“袭击”江恒不仅促不及防，而且还真没想过婚姻的问题，微微一愣后，脑海再次陷入了天人交战。
　　日渐沉沦的名利之心告诉他，只要答应云大小姐，自己就不再是“假”权贵，而是货真价实的当红炸子鸡，可以让自己以后的人生平步青云！
　　江恒保留的理智与真情却发出了尖锐的反对，他能放弃干妈，放弃采儿，甚至放弃自己吗？
　　对了，自己可是堂堂千年一见的时间守护者！怎么可以接受这种安排呢？
　　意念己此，江恒笑了，嘴角一挑邪气流转，他的心神终于从出乎意料的震撼中完全平静下来，回复本色半真半假的笑语道：“想容，我放不下其她人，如果你能接受她们的存在，我就——娶你！”
　　“噌！”
　　两道蕴含万千含义的目光瞬间笼罩了江恒，云想容从未想过，有人敢在自己面前这么大胆，简直是不要命！
　　高挑丽人没有发怒，只有怪异的光芒把江恒团团笼罩，让刚刚回复狂野不羁的男人忍不住心底发毛。
　　“江恒，你真行呀！不怕犯重婚罪进大牢？”
　　“嘿、嘿……你情我愿，关法律什么事？”
　　云想容语气的变化让江恒也随之轻松下来，心中那块石头虽然还不能推开，但他已能开玩笑了。
　　“云大小姐，你刚才是开玩笑的，对吧？”
　　精明男人不想失去一位红粉知己，自然的笑语为云大小姐设了个台阶，希望二人回到那美妙的第四类感情。————嘿、嘿，贪心的男人！
　　“先前不是，现在可以当作是！咯、咯……”
　　云想容玉脸绽放，好似寒冰解冻，敢爱敢恨的都市丽人强振笑颜道：“我回去了，不用送！”
　　“喂，你还没回答我先前的问题呢？原不愿意让我多娶几个？”
　　年轻男人嘻笑着追到了门口，望着云大小姐越走越快的背影，他禁不住心中生出一股莫明的伤悲，玄异的感到二人的距离光速般拉长。
　　“等法律管不到你的时候，也许本小姐会考虑一下！再见，江恒！”
　　云大小姐玉手向后虚挥，最后几个字已是呢喃自语，除了让敢爱敢恨留在男人心里外，高挑倩影完全消失在江恒视野之中。
　　“想容，你现在准备怎么办？难道想与我哥发展吗？”
　　欧阳雨对于云想容的失败是毫不意外，她也不但心好姐妹会钻牛角尖，在性格方面，她向来是很佩服云大小姐地。
　　“嘻、嘻……我可不是那种需要救生圈的女人！”
　　云大小姐秀发一甩，很是利落的笑语调侃道：“不喜欢就是不喜欢，就算世界上只有欧阳雷一个男人，我不喜欢，就是不喜欢，这就叫——宁缺勿滥，你不也一样吗？”
　　两女嘻笑了一会儿，用笑声驱散了心中的郁闷，欧阳雨这才主动出主意道：“其实这样事情简单多了，只要让我哥相信那只是谣传，咱们再一起回到京都就可以了！”
　　话语微微一顿，对云想容了解甚深的欧阳雨再一次追问道：“你真的放弃了，不回这儿了吗？”
　　“嗯！放弃了，何必单相思当傻丫头呢？而且我出来这么久，也该回去见一见爸爸妈妈了！咯、咯……小雨，你会不会偷偷跑回来？”
　　“轰隆——”
　　随着直升机的轰鸣声，两女押着开开心心的欧阳雷离开了恐龙市，除了一通简单的电话留言外，云大小姐也走出了江恒的世界。
　　快刀能斩断乱麻，利刃能消灭情丝吗？
　　※※※※※※※※“哈、哈……‘横江行动’开始了！”
　　就在两女离开不久，阴暗的角落就传来阴森森的笑声，有心人精心设计的陷阱可谓万事具备，东风已至，阴云实实在在笼罩了一无所知的年轻男人，江恒开始为自己的花心多情付出代价！
　　“唉……”
　　几分无奈，几分惆怅，还有几分不舍心酸，江恒静静的听完云想容的留言，就如张灵芝离去时的心情一样，他虽不舍，但却不能开口挽留，唯有在心中留下了难以抹灭的遗憾痕迹。
　　云想容走了，是真正的离开了恐龙市，离开自己这让她与欧阳雨一起受伤的男人！
　　“呜……干妈，你到底在哪儿？赶快回来吧！”
　　这种时刻，江恒是分外怀念张敏的温柔与包容，只有重新得到干妈，他一切的付出，所有的割舍，才会有价值，而为了这一目的，他也完全不惜放弃一切，包括其它在生命中撞出火花的女人。
　　离愁别绪总有告一段落之时，两三天过后，江恒心情终于有所好转，年轻男人强振心神来到云想容留言所说的地方，顺利得到了一盘录像带。
　　“妈的，这就是想容说的那光盘吗？倒要看看，是谁在陷害本少爷！”
　　望着手中引发爆炸的导火索，江恒恨不得把幕后黑手抓出来撕成粉碎。
　　“啊！”
　　随着电视画面的变化，江恒无言了，影碟可不是伪造，完全是真人表演；第一场大戏男主角正是自己，女主角则是四维的风月美女娜娜；而第二场偷欢游戏，则是自己在舞池里与两位尤物医生的春宫大戏！
　　“他奶奶的，竟然是她搞得鬼！”
　　江恒还不到色令智昏的地步，两次事情都与四维有关，他怎能不一口认定黑手之一就是不停“帮助”自己的娜娜，还有她背后的老板！
　　咦，她这样做又是为了什么？
　　钱？不对，要钱应该直接找自己！报复？也不对，自己与四维远无怨、近无仇，对方断然不会无聊到这种程度。
　　难道……难道只是为了让自己与两女……决裂？对了，这很有可能！
　　万千意念浮想联翩，江恒最后得出了两个结论，一种可能是有人不想自己与两女的关系继续深入，比如说欧阳雷！二种可能就是自己的敌人——毒网，这样可以削弱自己的助力。
　　能指使四维这种顶级色情场所自砸招牌者，非富即贵，而欧阳雷与毒网无疑都有这力量，但到底是谁呢？
　　无尽的郁闷在心头打转，狭小的空间让江恒感觉有点喘不过气来，下意识推开房门来到院子里，大口大口的呼吸春天凉爽的气息。
　　“小恒，有什么烦心事？给我老头子说说，咱爷俩好久都没有在一起聊天解闷了！”
　　春天的微风送来了孙老人的身影，老人随意的感慨却透出了江恒这些时日的变化。
　　（作者知乐留言：最近很多兄弟反应，女人一个个离开，这不是知乐的风格，知乐特此说明一下——能阻挡江恒堕落的女人都应该暂时离开……嘿嘿，不然江恒怎么享受淫荡的生活？兄弟们，放心吧，女人都会回来的——说老实话，其实是知乐同时写太多女人很头痛，所以干脆弄走一些，来一个逐个击破！嘎嘎……


第五卷大小通吃·超能消失 第五十三章 博爱计划
　　意念一动，江恒难得的审视起自己这些日子的言行，虽然没有大彻大悟，但也愧疚油然而生，自己还真是把孙爷爷这良师益友忘到了脑后。
　　心窝一热，年轻男人仿佛又回到了大半年前，一边为孙老人斟茶倒水，一边真诚的细语道：“孙爷爷，我心里真的很乱！”
　　“与那天来找你的那位记者小姐有关吧！”
　　孙老人淡淡的笑了，同样年轻过的老人轻易就猜中了大半真相，慈祥的柔声问道：“对了，你干妈好像也很久没来看你了，到底发生了什么事，给爷爷说说，心里就会好受些！”
　　“嗯！爷爷，是这样的……”
　　江恒眼眸已有点红润，在老人面前，他主动把一切伪装都脱了个干干净净，把最真的自己暴露在老人眼前，把自己的多情花心尽情自责，把对挚爱的思念，对情人的喜爱，对床友的欲望……全都一股脑儿倒了出来。
　　“呼……”
　　年轻男人终于感到了轻松，话语末了，有点不好意思的问道：“孙爷爷，我是不是错了，是不是太花心？”
　　“呵、呵……小恒，你是很花心，但世上哪个男人不多情？只是他们没有你那份本事而已！”
　　孙老人就是与众不同，出乎江恒意料的笑语道：“不瞒你说，我年轻时一样喜欢好几个女孩，如果我有能力，一定会把她们全娶了！唉……现在想来，真是一生的遗憾呀！”
　　“啊——”
　　江恒呆呆的张大了嘴巴，他心中虽有这种念头，但那只是朦胧的意念，现实的无奈总是让他不敢往这方面多想，“孙爷爷，这……这……”
　　江恒“这”了半天没有下文，反倒是孙老人洒脱的接口道：“小恒，这只是一种人类现象，与道德无关，至于说到法律，在我们这儿违法，到了那些伊斯兰国家，可就不犯法了！对吧？”
　　对呀，自己怎么想不明白？一语惊醒梦中人，江恒的思绪一下子从牛角尖钻了出来，自己干嘛要执着于舍弃谁，选择谁，为什么不把自己所爱的女人、爱自己的女人……所有的女人统统留在身边？
　　可是……唉！意念再次转动，江恒兴奋的心情立刻遇上了寒冰。
　　问题不是自己怎么想，还在于女人们怎么想？她们会接受自己这近似荒诞的主意吗？会满足自己男人的幻想吗？
　　答案是——太难啦？难如登天！唉……
　　“小恒，不要气馁！”
　　孙老人潜意识之中，已把江恒当作了自己未完壮志的替身，老人神色激昂的鼓励道：“以你现在的地位当然是镜花水月，但当你万人之上，有能力打破世俗与法律的束缚时，不仅是你的心态会变，连你身边女人的心态也会变，她们会因为你的强大而妥协，因为你的强势而屈服！”
　　慷慨激昂的话语绝对可以称作——男人宣言，老人苍老的身躯激动的站了起来，代表天下男人抓住江恒的肩膀道：“努力吧，小恒，你一定能行！”
　　热血在沸腾，欲望在燃烧，血气方刚的江恒瞬间充满了斗志，孙老人的话语就像指路明灯，让他为自己今后的人生找到前进的方向。
　　此时此刻，年轻男人突兀的想起了云大小姐离去时的戏言——等你有能力凌驾法律之上，本小姐会考虑一下当你的小老婆！
　　呼……戏言在江恒心中已不是戏言，他的人生有了新的目标——找回所有的女人！得到她们的心，占有她们的身！
　　“啊……”
　　动人的呻吟占据了小护士的单身宿舍，一男三女缠绵于卧室、客厅，以及厨房、浴室……之内，情欲空间每一寸角落，都留下了他们挥洒的汗水，飞舞的欲望。
　　江恒猛力向前一挺，趴伏在地、香臀高翘的南医生在尖叫中昏眩过去！
　　年轻男人迅猛向上一顶，正面紧贴墙壁的方医生娇躯一震，整个人似乎被挤进了墙里，极乐的快感更瞬间把她送入了模糊空间，再也不知今夕何夕……
　　“呼……”
　　摆平两位人妻艳妇后，江恒把身着白大褂，内里却一丝不挂的两位尤物医生弄到了一边，然后抱着一身护士制服的贺小艺向床榻走去！
　　“老公……人家，不……不行啦！”
　　今日的江恒是有备而来，有心之下当然是龙精虎猛，娇小可爱的小护士又怎是他的对手，娇嫩的幽谷已是一片狼藉，颤抖的玉门甚至已隐带红肿。
　　“小艺，好老婆，你想不想一辈子与老公在一起……”
　　经过几天几夜的深思熟虑后，江恒开始了收服众女的博爱计划。
　　第四类女人，比如娜娜之类，他只是纯粹玩一玩，第三类女人也只是两相欢悦就可以了，对于第一和第二类女人，他这辈子是下定决心，再也不会松手，即使是不择手段，他也要达成最后目的！
　　“啊！这……怎么可以？”
　　不出所料，江恒还未把计划说完，小护士一边惊诧反对，一边紧紧的搂住了男人，生恐他一怒下离自己而去。
　　江恒早已征服了小护士，不仅是她的心，还包括她的身；男人的伟岸强势绝对可谓超人，江恒的地位虽还未到既定的标准，但这方面绝对可以傲视群雄，从两位尤物医生的死心塌地就可以看出端倪。
　　“小艺，是我的错，不应该在与采儿好上后，又喜欢上你；对不起，都是我害了你！”
　　变化并未超出男人的估计，早已想好的花言巧语流淌而出，半真半假的痛苦深深触动了少女心弦。
　　“啊，不！”
　　一听男人似有分手之意，少女本能的恐惧狂升，再加上江恒异物不停的“提醒”完全不能满足情郎的小护士又看了看一旁的两位少妇医生。
　　唉……既然这样自己都可以接受，那采儿又怎么不可以接受呢？况且严格说来，自己才是他们之间的第三者！
　　“老……老公，那怎么……怎么做？”
　　含羞带怯的呻吟为男人大开绿灯，成功的大门开始向江恒遥遥招手。
　　“好老婆，我爱死你啦！”
　　年轻男人深深的吻上了少女玉唇，将心中的激动化为了行动，用和风细雨的缠绵为小护士谱写了一曲轻柔的欢爱之音。
　　他的第一步成功了，而这成功也在情理之中，相比诸女，小护士是最简单、最易搞定的对象。
　　采儿——她会这么“理解”自己吗？对她，江恒可舍不得用这种“蛮横”的征服方法！
　　※※※※※※※※“噼里啪啦！”
　　鞭炮声声、纸屑满天，络绎不绝的的人群虽没有投资公司开张时的盛况，但也很是热闹。————恒欣名仕俱乐部开张了！
　　江恒既要展开征服众女的计划，也要拼命提升自己的地位，他深深的知道——只有自己能站到法律之上，金字塔之巅，才可以真正改变众女的意念！
　　“小恒，保安公司的执照很快就要批下来了！”
　　前来祝贺的燕子与徐姐又带来了好消息，让男人更是乐得眉开眼笑。
　　“好姐姐，酒会散了我送你们！”
　　别有深意的话语让一男二女心房一热，两位少妇更不约而同夹紧了玉腿。
　　“恒公子，生意兴隆、财源广进！”
　　两位市长这次并未亲自前来，各自的代表李秘书与钟行长倒是热情不变，二人大大的恭维过后，异口同声的问道：“听说欧阳小姐与云小姐都回京都了，她们什么时候会回来呀？咱们恐龙市可不能少了精英人物！”
　　“呵、呵……”
　　江恒脸上在笑，心中却是连声咒骂，真他妈的现实，好在这些死政客一时还摸不清自己的底，“她们家中有点急事，办完了就会回来，两位既然这么急，要不要我帮你们催催？”
　　江恒软中带硬的话语让李钟二人同时脸红，急忙摇手回应道：“不敢、不敢，恒公子您就不要笑话我们了！”
　　“子弹哥，胖哥来了！”
　　西装领带的瘦猴窜了出来，指着远处开来的面包车下意识压低了话语。
　　“看你小子，紧张什么，咱们与他可是朋友，又不是敌人！”
　　江恒笑吟吟的迎了上去，他虽然不敢肯定罗七是否还当自己是兄弟，但却敢肯定，罗七一定不会当自己是敌人！
　　“子弹，你可真厉害，这样就可以堂堂正正的赌钱了！”
　　车门一开，黄胖娃的圆脸出现在江恒眼前，草莽人物说话就是直接，一言说出了这所谓的“俱乐部”的实质。
　　“呵、呵……兄弟发财不会忘了本的，胖哥，你带人来玩照样分成抽头，怎么样？”
　　江恒热情的与黄胖娃抱了抱，掏出香烟把二人罩在了烟雾之中，然后故作随意的问道：“七哥还在生气吗？”
　　“嘿……他就是拉不下面子，这礼可是他送的！”
　　黄胖娃掏出一份大红包塞入了子弹手中，对于两位老大的纠纷，他是无言加无奈。
　　唉……真的是头可断、血可流，绿帽不可沾！
　　虽然算不上绿帽，但罗七还是过不了心理那一关，而江恒又自觉无辜，如今的他也不是随便能拉下面子服小的人！
　　※※※※※※※※“小艺，准备好，采儿过来啦！”
　　话音未落，江恒已经嗖得一声融入了暗处。
　　精心设计的好戏上演了。
　　在采儿放学的一道必经小桥上，当采儿踏上小桥范围的一刻起，瘦猴就命令一群小流氓堵住了通道，为的是不让闲人打扰好戏的上演。
　　“呜……”
　　一位少女倚身桥栏，双肩抽泣，凄楚的哭声似若杜鹃啼血，无比哀伤。
　　“啊！”
　　采儿刚刚走到桥中间，就被突然加大的哭声吓了好大一跳。
　　“嘿、嘿……”
　　暗处的江恒得意的笑了，双眼微闭的家伙对自己的聪明是大加褒奖，不出意外，采儿一定会闻声上前，善良的小姑娘在听了小艺的悲述后，一定会忍不住做出让步，嘎、嘎——啊，怎么会这样？
　　得意的笑容一下子中途僵硬，江恒傻傻的瞪大了双目，呆呆的望着桥上的变化。
　　采儿听到哭声先是倩影一振，紧接着娇躯一缩，竟然加快脚步，还绕了个弯远离传来哭声的人影，看那模样，连头也不敢抬，哪还有勇气上前慰问呀！
　　糟糕，自己忘了采儿那有点自闭的性格！唉……失算。
　　“呜……”
　　桥上，小护士连哭了好几声，却见目标小跑着越过了自己，同样为之一愣，好在已被江恒彻底征服的少女灵机一动，再次加重音量道：“恒哥哥，我去了，下辈子再见！”
　　“咯噔！”
　　采儿的心弦一惊，脚步就像刹车一样停了下来，“恒哥哥”三字对她来说就像灵丹妙药，令她的内向害羞瞬间飞逝，终于有了抬头凝望的勇气。
　　“啊，贺小艺？”
　　事情经过一番波折，终于回到了既定的轨道，含羞草一见是熟人，立刻飞步返身冲了回来，“小艺姐姐，你……这是在做什么？”
　　“嘘……好险！”
　　江恒下意识拍了拍胸膛。
　　“呜，采儿，你不要拦我，我对不起你，不应该……”
　　一切都在按照剧本上演，而且相当成功！
　　在震惊无比的听完小护士的叙述后，采儿也不由自主呆住了，可她还来不及愤怒或悲伤，痛不欲生的小护士又紧抓栏杆做出了投河的动作。
　　“采儿，我不会拆散你与江恒，都是我不好，我死了就好了……”
　　“不要，小艺姐姐，不要跳！”
　　纯真的羔羊怎是江恒这大色狼的对手，善良的小姑娘情意激荡下冲口而出道：“不要跳，我把恒哥哥让给你……”


第五卷大小通吃·超能消失 第五十四章 左拥右抱
　　“啊！”
　　含羞草话到中途这才醒觉，立刻自行中途打住，她虽然心中后悔得要命，但任凭她涨红小脸，也不好意思立刻反悔，更生恐自己刺激到不想活了的小护士。
　　“采儿，你真好，你说得是真的吗？”
　　小护士此刻的兴奋与诧异可不是装的。
　　“嘿、嘿……采儿真是好骗！”
　　暗处的大色狼可一点也没有骗子的自觉。
　　“我……”
　　采儿这下为难了，浑身好像正被千刀万剐，不敢说不是，更不愿说是，急得小姑娘的下巴几乎钻进了自己心窝。
　　天啦，怎么办？自己会不会害了小艺？不过，要放弃恒哥哥，自己永远也做不到！
　　“呜……采儿，你真好！”
　　贺小艺聪明的扑入了小姑娘怀抱，然后话锋一转道：“不过我不会答应的，我不能让你为了我牺牲自己，就是宁愿死也不答应！”
　　“小艺姐姐，你真好！不过，你千万别跳河！”
　　采儿轻易就扯住了小护士的衣襟，经此一闹，她立刻觉得，贺小艺真是一个好的不得了的好姐姐。……
　　纠缠仍在继续，贺小艺在跳与不跳中倍显“痛苦”在采儿苦苦哀求后，小护士灵光一现道：“采儿，姐姐不跳也可以，这样吧，你把江恒分一点点给我……一点点就可以了，这样咱们都可以不离开他，怎么样？”
　　眼看采儿眼中本能的生出了犹豫与不愿，小护士立刻道：“采儿，这样我就不跳河了，咱们大家在一起，一定会很快乐的！”
　　一听到“跳河”两字，脑海已被弄迷糊了的小姑娘心情一急，不由自主脱口道：“好，好啊！”
　　“嘘……”
　　江恒差点大笑出声，同时得意的大手一挥，指示瘦猴等人解除了两岸的封锁。
　　“采儿，你真是太好了，是世间最善良的姑娘，小艺姐姐以后一定待你像亲妹妹一样好！”
　　贺小艺的辛苦终于没有白费，少女在流下汗水的同时，眼中是真正的流出了感动的泪花。
　　采儿虽然有着敏锐的内心，但小护士对她本就十分喜欢，再加上并无伤害之意，因此，这善意的谎言就顺利的骗倒了直觉敏感的含羞草。
　　“采儿，万一江恒不答应，怎么办？”
　　按照计划，小护士进入了最后阶段。
　　“没关系，小艺姐姐，我今晚帮你！”
　　意念已被潜移默化，采儿被情郎设计着掉入了美妙的陷阱！
　　暮色中，夕阳下，四合院。
　　“不行，采儿，我不能这样委屈你！”
　　无赖男人竟然出声反对，感动得含羞草是一塌糊涂。
　　“恒哥哥，你就答应采儿吧，我一定会与小艺姐姐开开心心的相处的！”
　　为了不让门外的小护士再次伤心自杀，小姑娘反而变得无比积极。
　　“采儿，先停一停，再深呼吸，对，就这样深呼吸……”
　　江恒在大获全胜的一刻，敌不过对采儿的怜爱，认真而凝重的抓住少女双肩问道：“你现在平静一点没有？”
　　得到了采儿认真的回应后，江恒紧接着以低沉的话语，饱含深情道：“采儿，恒哥哥一辈子都会爱你、疼你，现在认认真真的问你，你也要认认真真的想好后再回答……”
　　“恒哥哥，你问吧！”
　　含羞草内向而敏锐的心绪感受到了情郎发自内心的真诚，小姑娘甜蜜的点了点头。
　　“你真的愿意恒哥哥身边多出其她的女人吗？你真不介意，不吃醋吗？”
　　江恒脑海最后的一丝纯净让他违背了最初的心意，强忍男人不舍道：“如果小艺的出现……会让你伤心，那恒哥哥保证，绝不让她出现在你面前！”
　　色狼永远是色狼，即使是真情涌动，但也还是色狼！江恒激动的话语也未忘记暗藏玄机，所说的女人只是贺小艺，绝对不包括挚爱的干妈，而且就是贺小艺，也只是不出现在采儿面前，而不是不与之交往。
　　不过，江恒这“苦心”看来是白费了，采儿在仔细的想了想后，很是认真道：“恒哥哥，我介意，也吃醋……”
　　不待江恒心中的苦涩爬上脸颊，小姑娘又话锋一转道：“不过只要是恒哥哥喜欢的，采儿都会试着去喜欢，而且采儿也觉得，多一个姐姐也不错，只要恒哥哥能永远宠爱采儿，采儿就会永远开心！”
　　纯——果然是那个纯净无暇的采儿！痴——永远是那个痴心一片的少女！
　　又纯又痴，这就是江恒最为宠爱的宝贝采儿；少女对江恒的爱，永远是那么简单、直接，让大费心机的家伙禁不住暗自愧疚，但却永不后悔！
　　采儿虽然那永远是眼前这个又纯又痴的美少女，但如果没有先前的“潜移默化”谁也不敢保证，小姑娘会这么开心的接受现实。
　　“采儿，谢谢你！”
　　门外的小护士早已是双眸泪流，波光满面，小护士这才真正的把小姑娘当作了亲人，彻彻底底抹杀了心底的嫉妒。
　　俗话说福无双至，但江恒却觉得自己是平步青云，好运连连，不仅俱乐部生意火红得不得了，就连他神秘兮兮买下的地皮也终于曝光，让所有人对他的“眼光”崇拜的五体投地。
　　闲说无事说来话长，时光一晃就过了一两个月，一则爆炸新闻就在江恒的期待中来临了。
　　“快报、快报……恐龙市城郊发现史前恐龙遗址，堪称全球最大规模的恐龙化石群……恐龙市从此名副其实！”
　　恐龙日报欢天喜地创下了销量奇迹，重大发现一夜间震惊了全国，几天内传遍了世界，小小的西南小城，一下子成了华夏国炙手可热的香饽饽。
　　考察团来了一拨又一拨，政府资金来了一批又一批，旅游启动了，经济飞跃了，政府笑了，市民乐了，无限的商机也来了，全市一下子变得精神抖擞，焕然一新。
　　“哈、哈……”
　　天下地上，笑声最大的莫过于张狂的恒公子，得意洋洋的家伙所买地皮正巧在遗址与城市之间，又无比“巧合”的座落在州府新区开发的黄金地段！
　　发了，江恒这下是真正的发了！不到一个月，自新建计划正式公告的那一秒钟起，他名下的地皮价格就在飞一般狂升！
　　不到四百万的投入，不出半年，就连外行掐指一算，至少也值四五千万。
　　“唏——”
　　胡媚与韩真真禁不住齐齐倒吸一口凉气，看江恒的目光就好像在看一个外星人。
　　“江恒，老实交代，你怎么知道那儿会变成旅游新区？”
　　韩真真太好奇了，一时激动忘记了叫“江总”胡媚更绝，禁不住双目放光，充满幻想的对江恒道：“小恒，你肯定有天眼，能告诉胡姐，什么地方有宝藏？咱们以后干脆改挖宝藏得啦！”
　　“呵、呵……是神仙告诉我的！”
　　江恒怎么可能对两女说真话，不管她们怎样软磨硬泡，年轻男人就是插科打诨的搪塞了过去。
　　白天消失以前，晚霞是最为灿烂的一刻，就像江恒此刻的气色一样，一缕阴影逐渐爬上了得意的眉心，但处在兴奋中的家伙却是毫不在意。
　　“嗯……”
　　醉人的呻吟在室内回荡，采儿秀美的足尖也为之紧蹦高翘，恒哥哥的热吻洒遍了她每一寸娇嫩的肌肤。
　　“采儿，好老婆！”
　　江恒一边呢喃不清的表达着无尽的怜爱，一边吮吸着少女那晶莹的乳珠，日益丰盈的玉峰在红舌震动下，荡漾出淫靡而诱惑的波纹，男人的大口一张，整个吞噬了少女最为鲜艳的两抹乳红！
　　深吻还在继续，阵地开始转移，今天的江恒已下定决心，要让这一次的欢爱深深刻入采儿的骨髓，融入宝贝的心灵，让她百分百的感受到自己对她的爱意。
　　欲望是表达情爱最为直接，最为强烈的方式，情愫之丝把二人裹得又紧又密，当江恒轻轻的噬咬着少女那晶莹娇嫩的幽谷之门时，采儿的小腹往上一挺，前所未有的欢鸣穿云裂空[奇+书+网]，让隔壁几屋的两个女人禁不住“吓”得浑身一抖。
　　“讨厌，干嘛这么大声？”
　　胡媚与韩真真在各自床上发出了相同的“谴责”两女紧接着用力把自己藏进了被褥里面，一双玉手还死死捂住了耳朵。
　　忍受骚扰并不是第一次，但她们却是第一次听到采儿这么放肆的大叫，如此纵情的欢悦，看来一个好女孩又被大色狼彻底教坏了！
　　韩真真的情形还好一点，相比之下，胡媚就惨了，修炼特殊武功的性感美女浑身好似火炭燃烧，体内的媚色功力犹如沸水翻腾，时时刻刻都在面临走火入魔的危险！
　　“冲进去，只要在床上把江恒打败了，你的魔障就会消失！”
　　诱惑的魔音永远是那么低沉回荡，让胡媚忍不住掀开了被子。
　　“不行，江恒只是猎物，你只需要在心底抹去他的影子就可以了，决不能动情，更不能献身！”
　　女人的矜持让戒备回升，敌我之念令胡媚立刻神色一冷。
　　“呼……”
　　古武美女再次闭目凝神，强迫自己进入了自我封闭的天地，把自己与世界狠狠的分隔开来。
　　黎明刹那，胡媚张开的双眸终于回复了平静，一抹黯然异彩光速般一闪而过，渡过危险的女人禁不住银牙一咬，看来行动不能再拖了，自己必须狠下心，当一个成功的女人！
　　“江恒，对不起了！”
　　※※※※※※※“电话来啦，电话来啦……”
　　特定的电话声叫醒了美梦中的男人，江恒轻轻松开了怀中的宝贝采儿，将自己昂扬的欲望从待了一夜的美妙方寸之地抽离而出。
　　“唔……”
　　睡梦中的小姑娘也会有空虚的感觉，本能的小手一扬，抓住欲下床的恒哥哥，然后娇躯一缩，又钻进了爱人怀抱，这才美美得继续安睡。
　　江恒宠溺而又无奈的笑了笑，伸手拿起手机就在床上接通了，“喂，谁呀？”
　　年轻男人其实从铃声就已知道是谁的电话，他早已把不同关系的号码设置了不同的铃声，自从看到那碟春色录像后，他早已把“四维”视作了潜在的敌人。
　　“江总，是我，你的娜娜宝贝儿，人家很久不见你，想死啦……”
　　电话里传来的果然是风月美女的发嗲之音，“你为什么这么久也不来看人家？”
　　“呵、呵……我也想呀，不过这阵子运气差总输钱，手头紧不敢来呀！”
　　江恒眼中虽然翻起了白眼，但话语间的亲热可没有丝毫变化，五光十色的人生虽然让他堕落，但也让他越来越学会了狡猾。
　　一番你浓我浓的调情后，江恒终于受不住艳女的诱惑，很是激动的答应道：“好吧，娜娜宝贝儿，我下午就过来，你洗干净小ＰＰ等我哟，嘿、嘿……”
　　“咯、咯……好啊，男人你来吧，人家还可以带你玩遍所有的楼层！”
　　风月女人的骚浪真是让男人心动，即使明知对方心怀不轨，江恒也忍不住心湖荡漾，一下子想起了四维那花样繁多的“娱乐”方式。
　　“妈的！还想害本少爷！”
　　年轻男人双眸一紧，两道精光迸射而出，无形的火焰让虚空一片凝重。
　　“猴子，我让你准备的东西准备的怎么样？”
　　江恒早已在十天前就把瘦猴派到了很远的城市，为的就是秘密购买黑市的偷拍器材。
　　“子弹哥，已经弄好了，只要你记得藏好摄像头，咱们就能大功告成！”
　　经过高薪聘请的专家指点后，猴子已算是一个职业偷拍师了！


第五卷大小通吃·超能消失 第五十五章 风月探秘
　　“嘿、嘿……干得好！”
　　江恒满意的挂断了电话，将戒指一样的最新摄像头戴在了手上，然后嘴角一挑，邪恶与阳光交织成了他全新的魅力，“他奶奶的，敢阴我，不让你四维翻船，本少爷这口气怎么出？”
　　拿了我的还回来，吞了我的给我吐出来，凡是敢得罪本少爷的，统统给我跪下来！
　　一门之隔，两个世界。
　　“轰隆隆……”
　　迷幻七彩在偌大的空间扫射不休，忘记天南地北的红男绿女尽情飞舞，灯光下，阴影里，人群中，角落间，无处不见肉色闪烁，春声弥漫。
　　“宝贝儿，想我了吗？”
　　江恒坏笑着一把扯下了娜娜的无肩外衣，让女人高耸的双峰暴露在众人眼前。
　　“哎哟，坏死了，你个死人！”
　　娜娜身为风月美女，面对如此阵仗是毫不惊惧，用力挺了挺她骄傲的酥胸，然后才以性感的动作缓缓穿回了衣服。
　　“好人，你今天怎么了？”
　　江恒有别以往的动作引起了女人的注意。
　　“嘿、嘿……没什么，就是很久没来，有点控制不住！”
　　心中的恨火与欲火一起飞扬，江恒用自己本色的表演化解了疑惑。
　　“啊……”
　　二人刚刚进入电梯，男人就把女人紧紧抵在了墙上，然后凶猛的从后刺了进去。
　　妈的，反正也被录了一次像，自己也不怕被坑两次，不过这次吗……嘿、嘿！
　　“宝贝儿，带我到交换乐园玩一玩？”
　　在把娜娜很快弄得不堪挞伐后，年轻男人表现出强烈的欲求不满。
　　“嗯，好吧，反正我许多姐妹也想会会你这超人，那我先安排一下！哎哟……”
　　女人话音与痛叫呻吟一起在天体乐园回荡。
　　“不用安排！吼……”
　　江恒好似行刑般来回摆动，然后充满邪气的笑语道：“我喜欢突然袭击，这就走吧！”
　　“不……不行，那儿还有许多……客人……”
　　女人一边在风雨中摇晃，一边试图挽救自己濒临崩溃的意念。
　　“嘿、嘿……我喜欢玩客人，不是职业小姐更好！”
　　男人一记长打，让女人在尖叫中飞上了青天，“宝贝儿，快按密码吧，我知道你能带我进去。”
　　“啊……好……”
　　风月美女被弄成了残风破月，迷迷糊糊答应了下来。
　　江恒心中暗自冷笑，在欲火与恨火交织之下，他就这样抱着女人进入了新的“娱乐”空间，手指上的特殊“戒指”不停变换着方位。
　　“啪！”
　　瘫软如泥的娜娜被江恒甩到了地上，男人则顺手抱起了一个微感愕然的女人，不待对方开口反对，他已经戴上套，用上力，狠命的将超人的感觉打入了女人体内……
　　“啊……”
　　交换乐园掀起了性爱风暴，受到刺激的男人们开始发狂了，看着自己的女友或老婆被男人弄得欲仙欲死，他们的变态欲望亢奋了！
　　“呼……”
　　最后的胜利者当然是时间人，龙精虎猛的家伙干翻了最后一个不知算不算良家妇女的客人，然后回到了娜娜身边。
　　咦？江恒奇怪的一愣，娜娜虽然躺在一角，但却没有受到男人们的“欣赏”真是奇怪！
　　管他妈的，继续“工作”男人使劲“弄”醒了娜娜，然后好像恶魔般微笑命令道：“宝贝儿，到下一层去……”
　　当江恒在娜娜带领下，“走”遍所有楼层后，风月美女已然连手指头也难以移动，除了玉门媚肉被男人弄得不停“吞吐”之外，她就只剩下了心跳。
　　“先生，这儿不会客，请回！”
　　江恒的脚步终于受到了阻挠，两排黑衣大汉拦住了他的去路。
　　“好！那你们安排一间休息房吧！”
　　年轻男人想起了当日罗七的惊叹，下意识看向了大汉们鼓起的腰部。
　　好奇在心中升起，江恒在转身刹那，一道七彩异光随着心意一闪而过。
　　“呼……”
　　时间断层流逝在另一个空间，当江恒脚步落地之时，心中已是连串的惊叹如海如潮！
　　他奶奶的，竟然真是手枪！还有，这些家伙竟然全都拥有合法的持枪证，如果自己不是专门为了猎鹰的事儿见过那玩意儿，还真不懂！
　　嘘……念及此处，年轻男人脚步更加沉重，盘旋飞舞的好奇念头依然牢牢占据了脑海，那可是十多张持枪证，而且里面还有好多人影，如果每人都有一张，那……那也太恐怖了点吧！
　　这四维的老板到底是什么人？即便是云想容，为猎鹰四人办四张持枪证也费了点力，难道这“小小”的四维老板能比云大小姐还有势力？
　　一道又一道的迷雾涌进了眼眸，江恒来此的目的不知不觉发生了变化，他已不满足于只是揭发这黄色窝点，而是下定决心要一探“四维”地底的最后一层。
　　“啊……好人……不要……人家受不了啦！”
　　娜娜终于回复了几丝精力，可惜江恒不会给她清醒的机会，蛮横的男人就像机器一样又压了上去！
　　“嗞……”
　　毫不留情的冲刺一穿到底，男人对第四类女人根本不留半分情面，又重又狠的发泄着受骗的怒火。
　　“呀——”
　　尖叫声就是情欲呐喊，风月美女又昏迷了，女子元阴的过多流失，让女人双唇变成一片灰白！
　　“哼！”
　　江恒好似无情的刽子手，“杀”昏娜娜后，他独自闭目养起神来，对于近在咫尺的女人碰也不想再碰；时光一点一点过去，当时针指向深夜时分时，一个鬼魅般影子出现了。
　　两对黑衣大汉交错而过，二十四小时不间断的巡逻更加勾起了黑影的好奇心。
　　神奇的一幕再现世间，灯光依旧，但却失去了活力，好像亿万丝线密布半空；气息变成了如虚似幻的烟雾，在光幕中保持着飘浮的形状；一干大汉全都变成了泥塑木雕，前倾的身形，离地的脚板，一动不动！
　　“唰——”
　　鬼魅黑影迅速在一群“雕像”中找到了路线，如今的江恒，其体力已是远超常人。
　　“呼……”
　　风儿回复了自然，大汉们的脚底终于落地，两秒的停顿一闪而过，任何人也不知道江恒的出现。
　　“嘿、嘿……”
　　年轻男人在紧张中倍感刺激，细细算来，他已好久没有用超能大展神威了！
　　唉……自己变懒散了！无聊的男人这时还贼笑着伸了伸懒腰。
　　“嘟——”
　　一声警报突然响彻了整个空间，自得其乐的江恒毕竟没有受过专业训练，又怎么可能发现激光射线。
　　妈的！竟然有这么高科技的鬼玩意儿！
　　“站住，不许跑，砰——”
　　江恒的咒骂还未出口，一片子弹形成的火网已把他严密包围。
　　“唰——”
　　时间超能再现神威，江恒带着一头冷汗躲开了第一轮火力，可惜这是狭窄的通道，根本没有他逃遁的空间，保镖大汉们的子弹是一轮接一轮，虽然让他不停创造躲闪子弹的奇迹，但停顿的时间越来越短，间隔越来越长！
　　“啊……”
　　精神力耗光了，前后不到一分钟，江恒就累倒在地，浓重的呼吸刚从鼻孔冲出，子弹破肉，血花飞溅，大意的江恒眼前一黑——从一分钟后回到了现实！
　　“唏——”
　　一口凉气钻进了心窝，男人抬起的右脚急忙收了回来，他奶奶的，好险！
　　双脚先后小心的避过了“机关”江恒终于顺利的走过了通道；一路之上，男人不停重复着超能，最后终于无声无息溜进了看似固若金汤的四维重地。
　　咦，这是监视房！先把刚才的录像抹掉再说！
　　江恒也不确定自己的超能对监视器有没有用，于是采取了最稳妥的办法，神不知、鬼不觉搞定了一切。
　　“嗬、嗬……”
　　如牛的喘息不可抑制，年轻男人郁闷的发觉，自己的精神力正好以体力的增长相反，这么一番连续施展后，虽没有像第一级那样头痛眩晕，但也是眼前发花，呼吸发紧。
　　一声轻微的声响从前方传来，心情猛然振奋，江恒知道，自己终于找对了地方。
　　一间隐秘而豪华的办公室门前，两个持枪大汉笔直站立，鹰隼一般的眼光如刀似剑，让人毫不怀疑，他们会毫不犹豫的射杀每一个可疑人物！
　　“砰、砰！”
　　两声闷响，伴随电光闪烁，江恒强提超能在二人面前凭空突现，从不离身的宝贝电棒准确的落到了两大汉颈间。
　　成功电倒对手后，江恒立刻聚集最后的精力，发动了时间停顿，撞开门，冲上前，电棍挥舞，麻利的电昏了所有人！
　　“扑通！”
　　最后这一下是江恒自己摔倒的声音，此刻的时间人悲哀的发现——自己距离为所欲为的境界，还是那么遥远！
　　“嗬、嗬……”
　　一段时间过后，幸运眷顾了江恒，在他回复几许精力前，竟然没被人撞破。
　　年轻男人从保镖大汉身上取下手铐，然后将瘫倒在老板椅里的中年胖子双手反铐，再给对方眼上蒙上了黑布，待一切搞定后，他这才用茶水破醒了胖子。
　　“不许叫喊，不然叫一声，切一根手指！”
　　江恒哑着嗓音做出了凶狠之状，同时将桌上的钢笔尖用力扎进了对手掌心。
　　“呃——”
　　神秘人的凶狠明显让中年胖子吓倒了心底，痛得面容扭曲，牙齿咬破了嘴唇，但他硬是忍住没有敢嚎叫！
　　“嗯！”
　　变声的江恒满意的拍了拍对方的脸颊，然后充满杀气道：“说，幕后老板是谁？说错一个字，砍一只手，你有四次机会！说吧！”
　　汗……江恒这家伙还真是一个不折不扣的魔鬼，这次虽没有用血腥来警告对手，但钢笔尖却好似刀锋一样在对方脖子上划了一圈。
　　“啊，好汉……饶命，我说！”
　　冰冷的感觉让中年胖子吓得脸如死灰，谁都会以为那是一把利刃架在脖子上，而且谁也不会怀疑神秘人下手的决心！
　　“我是四维的经理，不是老……老板！”
　　胖子话音未完，一阵刺痛突然从“刀锋”上传来，他急忙颤抖着直接进入了主题，几乎是疯狂嚎叫道：“老板是京都的九公子！”
　　“九公子？说详细点！”
　　江恒身形一震，对这“九公子”的名号好像似曾相识。
　　“好、好……我立刻说！”
　　在生命的威胁下，胖子立刻哭丧着脸又急又快道：“九公子就是京都‘风雷九七’，四公子之一的黄泽，又叫黄九，九公子！”
　　哦！原来就是与欧阳雷齐名的纨绔子弟，这几个权贵子弟可是“声名”远扬、神鬼避忌，难怪自己会有熟悉的感觉！
　　江恒恍然大悟，心中更是猛然一惊，这下是惹上大麻烦了！这些恶少怎么盯上了自己？
　　心中意念虽多，但江恒面上还是一尘不变，钢笔尖又一次压上了胖子的动脉，冷冷的好似寒风刮耳，“继续！”
　　神秘人没有明说继续什么，胖子却不敢问，只得竹筒倒豆倾囊而出，为了抓住万分之一的活命机会，他是完全豁出去了，“四维人间只是九公子分布全国的几百家夜总会之一，这儿的小姐……大哥，饶了我吧……呜！我都交代了！”
　　江恒静静的听着对方的哭诉，除了一大堆重复的废话与不停冒出来的求饶外，他还真的有了许多意外的收获。
　　“呜……我知道的都说了，求求你放了……”
　　在胖子声嘶力竭后，江恒终于满意了，不过为了验证真假，他最后一次警告道：“你可以闭嘴了，我会再找个人问一问，如果你说了什么假话，我就割断你的大动脉！”


第五卷大小通吃·超能消失 第五十六章 横江行动
　　“啊，不要，我说、我说……我还知道，九公子喜欢摸女人的脚，他有恋足癖，还有，九公子有二十个老婆，一百个情妇……呃！”
　　胖子一声闷哼，头一歪，就此被江恒一拳打——昏过去。
　　年轻男人至此才完全相信了胖子的话语，至于自己为什么被录像，却还是没有找到答案，连胖子也不清楚！
　　唉……这所谓的恋足九公子到底是哪方的人，毒网，还是欧阳雷？
　　对了，自己看来是不能揭发这四维人间了！江恒无奈低叹，为自己的心血付之东流很是郁闷。
　　这段时日的经历，他早已深刻认识了权力的厉害！这恐龙市警察里，有谁敢找“四大公子”的麻烦？
　　唉……这录像还是自己留下来当Ａ片看吧！靠，真他妈白费劲儿，还是回去睡觉得好，顺便多弄弄这四维的女人，收回点利息！
　　四维大乱了，江恒开心了，朝阳升起来了，满怀报复快感的年轻男人大摇大摆离开了风月淫地。
　　九公子——嗯，这家伙竟然拥有庞大的黄色帝国，看来也是一个高深莫测的人物，而且听胖子所说，有两百个情妇的家伙也是性情中人，嘿、嘿……这一点与本少爷还真是“性趣”相投，有机会一定要多多交流！
　　念及此处，自得其乐的江恒随意的心弦猛然一紧，不可抑制的想到了“四大公子”的大本营——京都！
　　那儿会是男人冒险的天堂吗？有没有美女之城这么多的美女？
　　春天的嫩芽四处密布，初生的草尖上跳跃着生机勃勃的阳光，江恒的身影在朝阳下越拉越长，仿佛预示着男人的生活必将迎来绚丽变化！
　　※※※※※※※就在昨夜江恒大展神威之时，很久没有与梅花Ａ联系的胡媚终于出现在见面地点。
　　“你这次真想好了吗？不会再变了吧？”
　　梅花Ａ露在面具外的眼神透出丝丝关怀，对于同门师妹的内心，她很是理解，毕竟不是任何人都有资质当坏蛋的！
　　“嗯！想好啦！”
　　胡媚玉手紧攥成拳，用力的坚定着自己的信心，“师姐，你就按照原计划开始吧，尽量让大家做得像一点，江恒很精明的！”
　　“放心，咱们特意抢了几套天网的装备，为这还让几个弟子受了重伤，绝不会被看穿！”
　　“嗯！”
　　胡媚重重的点了点头，连她自己也弄不明白，这轻轻的单音到底是欢喜，还是痛苦，抑或是后悔！
　　“师妹，我走啦，千万不要心软，行动失败赔上的是你的生命！”
　　鬼魅般身影破空而去，神奇的古武让梅花Ａ无声无息融入了夜色之中。
　　同一时刻，韩真真手中的天网信纸变成了一团灰烬。
　　隐身特工一边迈着重重的步伐走回了四合院，一边在心中郁闷盘旋，矛盾不已，“糟啦，看来拖不下去了，怎么办？”
　　※※※※※清晨，正当上班时间，络绎不绝的人流为这城市加快了节奏，仍然带着几分睡意的江恒也受到了感染，不由自主精神一振，加快脚步向出现在眼中的办公大楼走去。
　　只要再过一条马路就可以到达目的地，江恒已好久没有感受走路上班的乐趣，这都是拜别克车突然抛锚所赐的福气！
　　“啊——”
　　正在横穿公路的人群突然发出了惊叫，远处一辆失控的小车狂鸣着喇叭，像喝醉一般摇晃着冲了过来。
　　“嘘……”
　　一番折腾后，江恒随着人流一起冲上了人行道，不过随行的韩真真与胡媚却被人流冲散。
　　“哇、哇……”
　　众人额头吓出的冷汗还未消失，一个小孩尖利的哭声就让天地为之变色！
　　糟啦！只见一个吓呆了的十余岁小孩摔倒在公路正中，而那失去刹车的“醉车”却正正向他狂碾而来，车与人的距离不仅只有两三米，而且正以高速接近！
　　“啊——”
　　善良者下意识闭上了双眸，胆小者已开始抽搐，即使是平日沉迷于勾心斗角的人类，也不忍看到这种赤裸裸的血腥。
　　救人——唯一的意念涌入脑海，就在汽车的保险杠与小孩的身体接触的瞬间，江恒本能的把时间停顿了！
　　情势危急，任何顾忌都被崇高的人性抛到了脑后，一道七彩异光划空而至，几秒的时间断层足以让小孩子原地凭空消失！
　　“嘎——砰！”
　　失控的小车终于幸运的撞在石柱上停了下来。
　　“哇——”
　　现场所有人都是一声惊叹，胆大未闭眼者急忙使劲儿眨了眨，还用力掐了自己一下。
　　“啊，见鬼了吗？天啦，肯定是眼花了！”
　　失控的车子还在，但那个本该血溅五步的小孩却不见了——一下子从视野中消失了，这究竟是鬼，还是幻觉？
　　阵阵凉意从背心生出，众人齐齐一抖，不由自主快步离开了这可怕的地方。
　　“啊！”
　　人潮之中，一声复杂的叹息从韩真真口中传出，即没有惊喜，也没有震撼，有得只是——无可奈何！
　　她最担心的事情还是发生了，江恒的“能力”终于曝光，即使自己不上报，这大庭广众、大白青天下，他的“异常”也逃不过头顶的“天网”唉……怎么办？自己的心为什么这么乱？
　　“嗯……做得好！赶快归队吧！”
　　在偏僻的角落里，易容装扮的梅花Ａ赞许的拍了拍事故现场消失的“小孩”那只是一个武盟弟子，一切都只不过是一场精心编排的大戏，可笑江恒放下“小孩”时，还搞笑的安慰了两句，然后才逃之夭夭。
　　“唰、唰……”
　　果然一如韩真真所料，江恒救人时的画面变成一串串资料，全都流进了天网电脑，又变回画面出现在有心人眼前！
　　“立刻启动‘横江行动’！”
　　一声令下，整个华夏国为之悄然运转，江恒成为了天网的新目标！
　　牵一发而动全身，几乎是同一秒钟，武盟与毒网的忍耐也达到了极限，三者的某种微妙联系在这种时候是无比明显。
　　风开始咆哮，云不停怒卷，风口浪尖上，起伏跌宕的正是无知无觉的江恒，而他此刻却正值超能的“黑暗”时期——这下危险了！
　　※※※※※※※“小呀嘛小二郎，泡到了大姑娘……”
　　哼着改编的黄色小调，神采飞扬的江恒走在了下班的路上。
　　“小恒，你已算是一个小富豪了，怎么不买个别墅，干嘛还天天钻这小巷子？”
　　胡媚碰巧在胡同口碰见了江恒，二人自然而然结伴回家，言笑舒畅。
　　“呵、呵……就是住皇宫，也没有这儿舒服！”
　　江恒先是戏语调侃，接着不由自主有感而发道：“住四合院习惯了，况且孙爷爷待我像亲人一样，我这孙子怎么能不孝敬他呢？”
　　年轻男人心灵虽在异变，但灵魂深处那一抹赤子纯真却永远不会改变，知恩图报乃是男人本色；这点儿血性也没有，又何来资格立身处世做男儿大丈夫？
　　做为女人，胡媚也感受到了男人的真诚，万千意念一下子涌入了脑袋，妩媚女人下意识放慢了脚步，望着江恒挺拔的背影，她又一次感到了迷惑。
　　这家伙是那个好色贪财的江恒吗？究竟哪一个才是真正的他？唉……不管怎样，一切都已来不及了！
　　“咦，什么气味儿？胡姐，你闻到没有？这味道好怪！”
　　江恒诧异的停下脚步环目四望，但他脑海还未响起超能的警报预兆。
　　“嗯，是有怪味，可能是什么垃圾吧！”
　　胡媚轻描淡写敷衍过去，心中却是思绪翻腾，同样大为不解；这到底是什么气体？不像是迷药之类呀！难道武盟又发明了什么新东西吗？怎么没听师姐提过？
　　“呃，头好晕！”
　　江恒的身形突然能一颤，急忙用手扶住了墙壁，而他身旁的女人则一点事也没有。
　　“小恒，你脸色好红，生病了吗？咱们上医院吧！”
　　情急之下，胡媚半抱着江恒转身就走，刚刚踏出半步，女人的脚尖却停在了半空。
　　对了，自己正在对付江恒，如果不走进前方的陷阱，又怎么能让计划成功？
　　“砰——”
　　一声嘶哑的闷响突然响起，两道电光好似毒蛇般向二人扑来。
　　江恒仍在头晕目眩，胡媚却是脸色大变，致命的力量把她也笼罩在了其中，一不小心就会被电极枪射成焦炭，这戏也演的太真了点吧！
　　“噌！”
　　好在胡媚早有心理准备，古武内息的行动抢在了意念之前，完全靠着武人的本能一跃而起，抱着江恒躲过了电光偷袭。
　　“轰……”
　　碎石纷飞、沙尘弥漫，江恒与胡媚先前立身处凭空多出了两个焦黑的大坑。
　　妈的！太毒辣了！江恒惊得是脸色发白，同时大为郁闷迷惑，自己的超能怎么了，为什么没有发出预兆。
　　阴沉沉的巷子突然亮得刺人眼眸，江恒终于有了警觉，但却是一种生命被困绝地的恐惧。
　　“时间赶快停顿！”
　　江恒在心中一声呐喊，杀气沸腾已做好了反击杀手的准备。
　　啊！时间——依然消遥自在，反而是年轻男人虚弱得站立也成为了困难。
　　“吼！时间——赶快停顿！”
　　不屈的心声已变为咆哮，可是任凭江恒如何努力，他的精神力与意念之间却仿佛被一刀斩断。
　　“唰——”
　　胡媚抱着江恒险之又险躲过了连环杀着，衣角被流弹削去，发丝被余波弄散，灰头土脸的胡媚也变色了，她这一刻才真正明白，这不是演戏——而是实实在在的绞杀行动，而突然冒出来的几个隐身杀手也不是武盟所乔装，而是百分百的天网特工。
　　“头儿，是不是有诈？目标也太弱了点吧？”
　　前后六人围住了巷口两端，江恒的表现与情报出入太大，难怪身经百战的特工们一时不敢贸然冲上来。
　　“不知道，上面提供的‘毒气’只能减缓他的能力，他这模样应该不对劲儿！”
　　特工之间的对话揭晓了许多的迷雾。
　　画面一转，一间一看就是实验室的房间传出了疯子般的笑声。
　　“哈、哈……成功了，终于成功了！”
　　消失不见的李教授果真是被天网带走，蓬头垢面的医学狂人兴奋的手舞足蹈，“我找到方法压制这细胞的异常跳跃了，嘿、嘿……医学诺贝尔是我的了！”
　　李教授痴痴傻傻望着手中小瓶子里的淡蓝液体笑个不停，而那种液体，此时此刻正在天网特工们手中轻轻摇动。
　　那对江恒才有效果的“毒气”正不停弥漫着特定的空间，再加上一种特定的磁场，为所欲为的时间人掉入了人生最为危险的处境！
　　“呃——”
　　不屈的怒火让江恒勉力站直，不顾大脑剧痛，他疯狂的催发着时间超能。
　　痛苦的哼声断断续续，那“毒气”对江恒的伤害原本没有这么厉害，但偏偏遇到时间超能正值“黑暗”期，无比衰弱的精神力让时间人自身的防护力几乎为零，如果不是胡媚“无心”的帮助，只这两下，现任时间人就会光荣“退休”妈的！怎么办？眼看围追堵截的杀手越来越近，江恒的怒火也越烧越旺，生命之火点燃了残余的超能，江恒眼中的敌人动作“慢“下来了。“啊！还是不够！”
　　从来没有过的憋闷让江恒几欲发狂，他费尽全力也不能让时间完全停顿！


第五卷大小通吃·超能消失 第五十七章 香艳的力量交换
　　“小恒，是天网特工，快……快逃！”
　　胡媚怎么也没有料到，自己会阴差阳错的落入死对头的枪口下，出于人类求生的本能，自知不敌的古武女人下意识紧紧贴在了强者身边。
　　“嗯……”
　　一缕女人的幽香钻入了心湖，江恒的欲望在这最不恰当的时候发作了！
　　欲望也是生命的动力之一，呼吸火热的男人竟然挺直了腰身，一道灵光同时犹如闪电般惊天一现！
　　有了！终于有了冲破束缚、回复超能的办法！
　　“啊！”
　　不是惨叫，而是胡媚的惊声尖叫，男人竟然在这生死瞬间把她紧紧抱入了怀中，紧接着不由分说大手一挥，探衣而入，用力的握住了古武美女饱满翘挺的双峰。
　　“嗯……”
　　欲望之火在女人幽香的环绕中熊熊飞升，江恒明显感觉到——力量又回到了自己的身体，意念与精神力终于开始统一步调。
　　为了最快时间获得生存的力量，年轻男人五指一紧，陷入了腻滑乳肉之中，然后俯身一记热吻，在重重吻上胡媚朱唇的同时，他色急的一扑把惊呆了的女人扑到在地！
　　男人的坚挺欲望正巧紧抵在女人两腿之间，那微微隆起的销魂方寸地充分感受到了江恒火一样的热情，燎原之火更焚化了胡媚的矜持，让妖娆美女下意识往上一迎，似有若无的迎合着男人的重压！
　　妈的！这家伙在干什么？所有特工都呆住了，他们还真没见过这样的猎物，难道是明知必死，所以干脆来一个“最后的晚餐”完全超乎常理，谨慎的特工们放慢了脚步，虽说小心驶得万年船，但这样却让目标获得了宝贵的时间。
　　“喔……”
　　惊诧、反抗，还有快感，最重要的是恐惧……无比复杂的感觉在胡媚眼中闪烁，不能说话的她双眸似开似合，一双玉手似推似迎，一男一女竟然在这种场合、这种时刻，无比怪异的缠在了一起。
　　男人的气息强行冲入了女人的檀口，江恒的红舌瞬间扫荡了胡媚的唇舌，然后好似蛟龙一般紧紧缠住了古武美女的细滑丁香，火热的温度紧贴一起，男人猛然用力一吸……
　　看似简单的一吸却触发了玄异变化，江恒的唇舌就像无底的漩涡，吸走的不仅是女人的香泽，还把胡媚苦练多年的内息吸了过去，那流泻之势好似长鲸大河，根本不可能阻挡。
　　唔……完啦！恐惧让胡媚花容失色，但那种透心酥麻却震撼着女人的灵魂，让她好似飞蛾般自愿扑火，即使被江恒吸成人干，也在所不辞！
　　古武之力也是神奇的天地本源之一，一进入江恒体内就转化为了强大的生机，一点一点的七彩之光开始明亮，无形的气场一寸寸向外扩张，最后连远在巷道两端的特工们也感到一种莫明的心惊肉跳！
　　“快下手！男人抓活的，女人生死不论！”
　　身经百战的特工们再不敢耽搁，脚下的“战靴”一蹬，微型推进器一下子让他们凌空飞跃而至，手中的电极枪毫不犹豫迸射灿烂而致命的轨迹。
　　“砰、砰……”
　　重物坠地声连串响起，从始至终都没有一声惨叫传来。
　　“走，把这儿交给警察处理！”
　　江恒收回电棍，把目瞪口呆的胡媚拖离了现场，在经过一位特工身边时，年轻男人顺手把那散发着“毒气”的小瓶子揣入了口袋。
　　“嘘……好险！”
　　江恒无敌的外表下是惊悸犹存，幸亏在最后刹那，自己终于冲破了“毒气”的束缚，科学不能理解的时间断层临危救主，屡创奇迹。
　　又一次大开眼界的胡媚也是暗念好险，性感美女原本以为自己必会枯竭而亡，想不到在生命之火最后跳跃刹那，自己的内息——不，是一种奇特的全新内息钻回了丹田，古武美女不仅生机重归，而且力量大进！
　　对于江恒与胡媚来说，这还真是奇妙的遭遇。
　　“小恒，你把天网的特工全杀了吗？”
　　混乱与震撼让胡媚没有看清结果，妖娆丽人一边好奇追问，一边在心底暗自试验新的内息。
　　啊，太好啦！胡媚意念一动，竟然发觉力量已飞跃了好几层，进入了先天境界，而且一些莫明的冲动让她信心百倍，此刻的她再也不会惧怕黑心一派的追杀。————绝对是因祸得福！
　　“没有，只是把他们全电晕了！”
　　江恒的回答打断了胡媚的思绪，年轻男人紧接着急声道：“咱们赶快带采儿与孙爷爷离开这儿，太危险了！”
　　就在二人一问一答之时，又是几个天网特工出现在拼斗的巷道口。
　　“噗——”
　　沉闷的响声中血光飞溅，这些特工竟然毫不犹豫把地上昏迷的同伴全部杀死，一个不留。
　　“噌——”
　　离去时的身影揭露了真相，后来这些人才是胡媚等待的“演员”不愧是经过武盟训练的古武杀手，计划虽然横生枝节，但他们却更加成功的达到了目的。————江恒被嫁祸了！武盟主动在年轻男人与天网之间划出了不可修复的鸿沟。
　　“嘟、嘟……”
　　警车很快来到，江恒的意念也因为拼斗结果的改变而变化。
　　“他奶奶的，怎么会这样？竟然还有第三方人马！到底是谁？”
　　江恒匆忙逃跑的脚步退回了四合院，他可不想成为警察眼中的形迹可疑的对象。
　　“啊……”
　　一阵突生的剧痛让江恒抱头倒地，为了看到真相，他强迫自己看到“过去一分钟”可是倒退的超能却又失败了，而且还带来了消失已久的可怕恶果，看来超能并未真正回归！
　　“小恒！”
　　胡媚与孙老人、采儿几乎同时扑了上来，待发觉江恒只是老毛病——昏睡后，他们这才松了一口气。
　　夜色降临大地，整个老城区却是一片风声鹤唳，可怕的凶杀案虽然被警方封锁，但还是被好事者传了出去。
　　“老公——”
　　上班的小护士终于回来了，她后面还跟着两位尤物医生；过了不久，两位医生相携而去，但不是回家，而是直奔医院最高级的实验室。
　　“江恒，出事了吗？”
　　外出办事的韩真真也回来了，她还带来了猎鹰四人。
　　“嗯，出了点怪事……”
　　江恒脸色仍然有点苍白。
　　“咯噔！”
　　就在这时，胡媚的心房玄异一颤，一种外来的频率在她心房回荡，眨眼就化成了一种神奇的信号——胡媚竟然能感受到了江恒的心声！
　　唏——这是先前力量交流的“后遗症”吗？
　　几秒钟的震惊过后，古武美女忍不住狂喜万千，这样的话，她就有百分百的把握把江恒拉入自己的计划。
　　“韩真真，你还好意思回来？想看我们死没死，对吧！”
　　胡媚突然语出奇兵，无比尖锐的撕破了她与韩真真之间那无形的默契，因为古武美女准确的感到江恒心中已对韩真真生疑，她当然要借题发挥！
　　“胡姐，你在说什么？”
　　采儿与小护士是目瞪口呆，一脸的不敢置信。
　　“胡媚，你什么意思？”
　　韩真真也未料到胡媚这招，都市丽人既不反驳，也未承认。
　　“哼！你敢说你不是天网的人？今天想杀我与江恒的难道不是你的同伙吗？”
　　胡媚巧妙的质问对手，同时心中大为欢喜，真是天助我也，她感受到了江恒对天网生出了恨念，自己终于可以为武盟建功脱离追杀了！
　　在胡媚咄咄逼人的追问，以及众人的震惊凝视下，韩真真芳心一叹，简洁的回应道：“今天的事我一点也不知道，我是特工不假，但从未真正害过江恒！”
　　“这样了你都还……”
　　胡媚感应到了江恒的怒火已烧到了头顶，中途话锋一转道：“韩真真，你走吧，我们不想再见到你！”
　　虽然身出敌对阵营，但这些时日的相处，让胡媚不想看到韩真真受到肉体伤害。
　　“站住，不许走！”
　　不待韩真真动步，江恒冰冷的话语却从齿缝迸了出来，他是真正的发火了！
　　猎鹰四人一直没有开口，他们只是保镖，并不喜欢勾心斗角。
　　江恒手中的电棍在空中挥舞出愤怒的轨迹，年轻男人二话不说付诸于暴力，一个突然的动作快如鬼魅、猛若惊雷，拥有致命杀伤力的电极枪一下子抵在了——胡媚咽喉上！
　　“胡姐，不要再演戏了，你以为就你能感应到我吗？”
　　男人眼中的怒火原来是为胡媚而发，在他说话的同时，就似电话断线一般，大惊失色的古武美女再也感应不到江恒心灵！
　　虽然是心电交流，但也有强弱主次之分！
　　复杂的目光融入了万千意念，但其中却没有恐惧，只有淡淡的哀伤；目的被识破，真相被揭穿，胡媚依然平静无比，“我是在骗你，但我并不想伤害你！”
　　“这有区别吗？”
　　男人的瞳孔再次微颤，怒火化作杀气，干脆用手代替电棍扣住了女人咽喉。
　　经过古武与超能的交流异变后，江恒不仅能与胡媚心念相通，而且他还凭空拥有了古武力量，在肉体能力上达到了质的飞跃，急怒之下竟然把胡媚的娇躯凌空提了起来，只要稍一加力，一位妖娆绝色的美女就会从此香消玉殒！
　　“有！”
　　胡媚双眸反常的无悲无喜，奋力用嘶哑的语调反驳江恒，“我不这样做，天网迟早也会对付你，今天的突袭就是明证，不信你问韩真真！”
　　女人从容的眼眸不再风情妩媚，但却让江恒的直觉选择了相信，锁喉利爪微微一松，年轻男人缓缓侧首望向了干练美女。
　　“呼……”
　　采儿与小护士、孙老人几乎都呼吸停顿，连串的变化太过激烈，怎也没有想到，每天同一屋檐下的两个女人竟然都是大有来头，而且心怀异样！
　　韩真真绝对比胡媚更精明干练，但她此刻却是一脸无奈，与江恒的眼眸直视了天长地久般片刻后，一缕惆怅在韩真真眼底一闪而过，轻轻点头道：“嗯！天网绝不会放过任何有可能影响社会安定的超常现象，抓不到人，也要带走尸体！”————特权，代表统治者的特权！
　　“呼——”
　　江恒重重闭了下眼，然后又缓缓张开，借着一次深深的呼吸，他强自抹杀了满心的郁闷与纷乱。
　　男人缓缓松开了利爪，再次与胡媚对视道：“我不帮武盟，你们是不是也不会放过我？”
　　“嗯！”
　　这次是胡媚与韩真真一起点头，而胡媚则多出了一份愧疚，当初她为了自保，才会想出这好主意，原本这是人之常情、事之常理，但男女之间的微妙变化，却让一切变得超越了“情理”妈的！一下子又多出了一个可怕的敌人！
　　江恒忿忿不平咒骂了几声，然后才将目光笼罩胡媚，隐含讽刺道：“照你这样说，我还该感谢你了！”
　　古武美女没来由芳心一酸，终于失去了平静，忧伤弥漫的面容在沉重中低垂下去。
　　“唔……”
　　江恒心海一颤，胡媚感应不到他，可不代表他感应不到女人心思的变化，发自内心的悲伤好似阴雨绵绵，让男人的怒火为之一弱，不由自主想起了先前在巷子里的“激情一吻”杀气彻底消散，烦愁袭上了心头，江恒无意识的大手一挥，很是大声的对胡媚道：“你走吧，我不会成为任何势力的打手！”
　　“不，我不走！”
　　如水双眸波光闪烁，荡漾的不是风情，而是激动的泪花，力量大增让胡媚信心上涨，心弦颤动更是意念微妙变化，“小恒，我不怕武盟的追杀了，这都是我犯的错，你让我留下来帮你吧？”


第五卷大小通吃·超能消失 第五十八章 天堂落地狱
　　“不用，你帮不了我！”
　　江恒虽然感觉到了女人的真诚，但他可不是那种轻易被感动的主儿，胡媚的“善变”让他至今心存芥蒂，无情的冰冷扑灭了古武美女失去控制的情火。
　　“恒哥哥……”
　　望着胡媚哀伤的背影逐渐远去，善良纯真的采儿本想开口劝说，却在江恒轻轻的摇头下无奈叹息。
　　唉……这也许是最好的办法！毕竟背叛并不是两三句话就可以化解的！
　　古武美女一走，江恒又把目光投向了特工美女，大有深意的问道：“你这次回来是为了武盟，还是为了我？”
　　“为了你！”
　　韩真真毫不犹豫的做出了肯定的回答，然后潇洒的轻声道：“我也该走了，保重！”
　　轻描淡写的话语好似呢喃梦呓，两个不同性格的女人，经过不同的方式后，相同的离开了江恒，离开了纯朴而平凡的四合院！
　　江恒并未挽留，也找不出开口挽留的理由，直到特工美女走出院门，他才莫明的冒出了一句，“我们还是朋友吗？”
　　韩真真利落的及肩秀发随风一甩，干练美女并未说话，只是回首抱以欣然微笑，然后加快脚步消失在众人视野之中。
　　“猎鹰大哥，你们……”
　　佳人已去，男人这才把目光放到了四个“保安”身上，大受刺激的心灵忍不住暗自思忖，他们会不会也是另有目的而来？
　　“江总，我们只是想找个安身的地方，现自更只是一个普通的保安！”
　　猎鹰虽然看不穿江恒的心意，但身经百战的经验不是白来的，抢先一步表达了立场，刚毅的面容无比坦然。
　　“四位大哥，小弟拜托你们一件事！”
　　江恒不是罗里罗嗦的讨厌虫，果断的选择了相信，很是真诚的对猎鹰道：“请你们把孙爷爷和采儿送到孙姨家，把小艺送回医院！”
　　“江总，没问题！”
　　猎鹰瞬间身形一震，斗志狂升，仿佛又回到了当国会保镖时的风云岁月。
　　服从是四个铁血保镖的天性，但采儿与小艺却不想离开江恒，两位美少女一左一右抱住了男人手腕，“恒哥哥，我不走……”
　　“采儿，小艺，我有本事保护自己，不信你们问猎鹰大哥，他可从不撒谎！”
　　在得到猎鹰的声援后，江恒才又对犹豫的两位娇小老婆道：“你们留在这儿，我要分心保护你们，那才会让我陷入危险，好宝贝儿，听话，乖！”
　　内向的采儿小脸羞红，敏锐的心绪略一寻思，对恒哥哥的崇拜信任让她乖乖点头，小护士虽还想坚持，但失去采儿的支持后，她也撅着小嘴答应了下来。
　　“小恒，千万要小心，保住生命最重要！”
　　孙老人是最为理智的一个，发生的异变他虽然帮不上忙，但绝不想自己成为江恒的负担，老人永远都是江恒生命中的幸运之一！
　　人去屋空，昔日热热闹闹的四合院如今只剩下江恒一人形单影孤！
　　“呼……”
　　连续深呼吸，年轻男人强迫自己冷静，从发生凶杀到现在，前后不到半天时间；他相信，天网、武盟第二波的攻击很快就会来到。
　　意念一定，斗志昂扬的江恒瞬间拿定了主意——他要尽快离开四合院！
　　嘿、嘿……骨气可不等于傻子，他才不会傻傻的待在这儿，任凭别人攻击。
　　单纯的防守是坏蛋所为，以攻为守方是血性男儿！杀气冲出了头顶，江恒成功消失在高楼大厦之间，他要——主动出击，出出恶气！““唉……”
　　半天的奔波过后，江恒却受到了严重的打击，失去超能的大力支持后，他这才发觉，自己原来是这么渺小，除了无数的人影车影在眼前晃动外，他根本不知道怎么找到对手的老巢。
　　真该死！为什么超能会突然变得短路，有时灵，有时不灵？最后一次狠蹬大地后，没有蹬出裂缝的家伙下意识走向了自己的公司。
　　韩真真与胡媚都离开了，自己再不上班，恐怕职员们会全跑光，自己的事业就要完全乱套了。
　　“啊！”
　　还未走进大门，江恒就意识到——完啦，自己的公司完啦！职员们是一个不少，而且还人满为患，多了好多警察。
　　“啪！”
　　一张封条好像电光惊雷般映入了江恒眼帘，恒欣投资公司竟然被查封了！
　　妈的！这到底是怎么回事？江恒一年说的脏话也没有这一天多。
　　“喂……这是干什么？”
　　恒公子脾气可不小，怒火中烧直接冲到了警察头头面前。
　　“江先生，请你随我们回局里一趟，说清楚你经济上的问题！”
　　昔日对他低声下气的警察全变成了铁面无私，一个个横眉冷眼的把嫌疑犯围了起来。
　　靠！自己竟然是自投罗网！
　　妈的、娘的，日他奶奶的……怎么一夜之间全变天了？江恒眼前一阵眩晕，终于感到从天堂坠入了地狱！
　　江恒被警察“护送”到了警察总局，见到了曾经一起称兄道弟的警察局长，可他还未开口说话，对方已经抢先冷着脸，命人把他推进了阴森森的审讯室。
　　妈的！真他妈势力！本少爷要是翻了身，非让你给本少爷舔鞋。
　　年轻男人还没有完全清醒，仗着自己“财大气粗”他兀自还想着怎么报复一干小人。
　　“啪！”
　　强烈的灯光凶猛的打在了江恒脸上，两个凶神恶煞的警察开口就是：“说，你小子犯了些什么事？一五一十，老实交代！”
　　“犯你妈的，滚开！”
　　脾气不小的江恒不受控制一巴掌扫了出去，把那盏台灯砸在到了地上，然后拳头一扬，杀气充斥了两个警察的视线。
　　“啊，袭警，犯人袭警——”
　　江恒虽然只是吓了一吓对方，但两个大受恐吓的警察可不这么想，他们可能听闻过江恒的厉害，一边脸色惊慌向后退，一边扯开嗓门大吼起来。
　　一番折腾后，江恒双手被铐在墙上的铁环里，还被一个警察狠狠揍了一记冲心拳，那可是警察专用绝招，一拳斜向上冲，砸在肚子上，不伤皮肉，不留淤痕，力道却直钻心脏与胃部。
　　“呃！”
　　即使已体质超人，江恒依然痛得脸色发白，这一拳重袭让他从怒火冲天里开始清醒，一步步认清了现实。
　　“不好！”
　　不妙的预感更加强烈，年轻男人意识到，自己掉入的可不是普通的“牢笼“，难道与天网或武盟有关？不对！武盟其实是非法组织，不可能这么明目张胆驱使警察，天网也不怎么可能，因为胡媚说过，那是一个对外不存在的“政府组织”一般地方警察说不定连听也没有听说过，天网要对付自己根本不需要警察帮忙！
　　“那到底是谁这么整自己？”
　　连串的疑惑在脑海盘旋，苦思的江恒终于安静了下来。
　　“啪！”
　　灯光又刺得眼眸发疼，曾经像狗一样讨好江恒的警察局长亲自上阵，“江先生，说吧，说了后你就可以回去当老总，继续过你的好日子咯！”
　　妈的！骗小孩这一招——还真有点用！
　　当一个人在黑暗中待了半天，又面对茫然而危险的未来时，就连江恒这非凡的时间人也是意志动摇，被这种小把戏弄得心念一松。
　　“要我说什么，你们凭什么封了我的公司？”
　　“查封你的公司是市委的命令，我们是奉命行事！”
　　警察毕竟是经过专业训练的人才，这位局长虽然有点腐败，但并不是饭桶，面容一变，故作亲切的笑语道：“来人，把江总的手铐松了；来，江总，抽烟！咱俩仔细聊一聊，看看我有什么地方能帮上忙！”
　　“嗯，好吧！”
　　江恒活动了一下酸软的手臂，经过一连串打击后，反而把他心灵的浮躁与暴戾气息打散了，此刻的年轻人又回到了以前的“无赖”心态。
　　管他奶奶的，先坐下轻松、轻松，顺便探探对方的口风，弄清对手的真实目的，才有翻身还击的机会。
　　意念一动，本想凭超能冲出警局的江恒收回了力量，假意感动一笑，“李局，你要问什么就问吧，我有什么说什么，咱们早点弄完早点回家！”
　　哼！这小子还真以为他还是以前风光的时候！李局长暗自冷笑，不过脸上还是笑眯眯的回应道：“对，对！那咱们就开始吧！”
　　“江总，上头告你有黑社会的身份，说你与黑社会头子罗七是拜把子兄弟，有没有这回事？”
　　“嗯！我是认识罗七，不过可不是什么兄弟，认识他是因为作证……”
　　江恒神色自然侃侃而谈，心中同样冷冷一笑，这样就想套本少爷口风，也太天真了！
　　警察头头并未在这话题上纠缠，故作无奈道：“因为你的公司涉嫌非法经营，所以我也不得不奉命查封，江总，你可别误会，这种误会总会过去，对吧？”
　　“呵、呵……没事儿！”
　　江恒对此是暗叫侥幸，幸亏自己转了行，要真是放水，这次就麻烦大了，“李局，你叫人尽量查账本吧，我是身正不怕影子斜！”
　　“那就好！”
　　李局长又发了一支烟给江恒，然后笑语道：“那咱们说说你买地的事儿，有人举报说你买通地痞强行收地，还打伤了当地居民，有没有这回事儿？”
　　“谣言，肯定是谣言，我可是用真金白银买回来的，价格在当时可不低！”
　　年轻男人心绪已越来越冷静，经过这一番波折，围绕他很长时间的浮躁气息终于受到了冲击，对他来说未尝不是——因祸得福。……
　　时间一晃又过了好一阵子，当二人面前堆了一堆烟头后，警察头头终于选择了结束，“江总，你再坐一会儿，我帮你办保释手续，对了，需不需要帮你找律师？”
　　“呵、呵……有你帮忙，就不用了！”
　　年轻男人心中是暗自大骂，他奶奶的，先前老子怎么得不到应有的人权？现在要放人了，才来这一套。
　　“啪！”
　　门一开一关，李局长离开了。
　　“啪！”
　　门又是一开一关，这次是人进来了，但却不是李局长，而是一个西装笔挺，三十不到的青年男子！
　　来人高傲的坐到了江恒面前，还算端正的面容完全被嚣张跋扈所弥漫，“你就是江恒，我听欧阳说过，你可以叫我七公子！”
　　“咯噔！”
　　江恒心房暗自一惊，来人的来头可不小——应该是大得离谱，竟然是横行京都的“风雷九七”四公子之一的“七”公子齐同！
　　这家伙难道就是对付自己的幕后黑手？但不对呀，自己与他可说一个天南，一个地北，怎么会有碰撞呢？
　　“有什么事吗？”
　　江恒懒懒的靠入了椅背，粗糙的木椅虽然让背脊发疼，但却远比不过他心中震惊。
　　“把你手头的地皮卖给我，给你２千万，让你转手就赚了十倍，没有问题吧？”
　　齐同说这话时，脸是斜往上扬，好似正在施舍一般。
　　靠！这才真正叫嚣张！江恒这下是真开眼了，只有把明抢变成“施舍”才叫有本事！
　　“呵、呵……两千万，好像我那块地皮上星期已经值五千万了！我如果盖楼建商场，一下子就可以再翻一倍，上亿！”
　　江恒好像听到了天方夜谭。
　　“一千万，现在是值这个价！”
　　意外，绝对的意外，齐同竟然马上压价一半，而是是压得斩钉截铁。
　　“咯噔！”
　　心弦一紧，江恒想笑，却笑不出来，直觉告诉他，如果对手不是有备而来，绝不会这么镇定！


第五卷大小通吃·超能消失 第五十九章 权力得失
　　“五百万，一个子儿也不会加！”
　　齐同竟然再次折半，那张狂的模样仿佛他就是老天！
　　“给我个当傻子的理由！”
　　江恒嘲讽的外表下却是杂乱无比，因为他弄不明白，对手到底有什么王牌在手。
　　横行无忌的七公子这次没有压价，而是把一叠文件甩到了江恒面前，“我查过了，你的公司没有买地的经营权，而且公司注册手续不齐，所以买卖地皮的合同无效，现在你懂了吗——那块地不算你的！”
　　“妈的！够狠！”
　　江恒终于知道了对方的王牌是什么——权力，对，就是权力，有权力就可以把黑说成白，而自己这“假”权贵是有几个小钱，面对权力的打压就是——灰飞烟灭！
　　怒火狂燃！一想到自己的公司、财产全变成了泡影，江恒的怒火瞬间就冲上了头顶，七彩之光一闪而过，他要用超能改变一切！
　　妈的！敢用权力来威胁本少爷，那我就用生命来让你尝尝被威胁的滋味！
　　“啊！”
　　一声惊叫在江恒心中激荡，在这关键时刻，他的超能竟然降到了谷底，刚刚运转一半就自行嘎然而止！
　　唔……这下不好玩啦！真的不妙啦！该死的“黑暗境界”人在屋檐下，不得不低头！形势比人强，江恒心中的苦闷难以用言语表达。
　　不可力敌，只能智取！但又怎样智取呢？这齐同可不是那种绣花枕头！
　　“江恒，我只给你两百万，不过……”
　　齐同又压价了，常干这种事儿的纨绔大少最后抛出了一点好处，“不过我可以帮你洗去一切污点，你的公司可以照开，也不会再有警察找你的麻烦！还有，你银行的债务我也一并帮你解决，怎么样，把文件签了吧？”
　　“我想想！”
　　江恒从未这样被动过，无论哪一方面，失去超能的他都觉得，自己被一张权力组成的无形之网困得喘不过气来。
　　沉思片刻后，年轻男人激将道：“我打个电话，你不会害怕吧？”
　　“随你的便！”
　　激将对齐同并未起作用，他有绝对的信心搞定江恒这种平民百姓，然后顺利完成新建恐龙旅游区的垄断计划，从中赚取无数的金钱。
　　江恒首先拨通的是云想容的电话，然后欧阳雨，可电话里传来的全是盲音，两女竟然也有关机的时候，难道她们事先知道自己要向她们求救？
　　意念一转，身处困境的江恒抱着侥幸之心，拨通了邱市长的电话，“嘟”得一声后，电话通了。
　　“嘘……”
　　深呼吸后，江恒还未开口，电话里已传来李秘书的声音，“邱市长不在，有事明天打来！啪！”
　　对方的电话挂得还真快，而且言语间还特别冷漠，当放下手机的江恒不由自嘲一笑，看来自己真该换个陌生的号码打进去。
　　算啦，政客的嘴脸自己又不是不清楚，何必非要自取其辱呢？两位政客一定是摸清了自己的底，当然不会再买自己的账，而这里面一定有眼前这齐同的功劳。————真是一个厉害的家伙，有备而来，迅猛凶狠，一击致命，根本不给自己反击的机会。
　　江恒想明白了，不仅没有烦恼，反而好似解脱般悠然一笑，“齐公子，江某受教了！这合同我签！”
　　“唰、唰……”
　　江恒几笔就在转让协议上签下了大名，字写得是又快又轻松，他那自然不做作的举止反而让齐同微微一愣，首次用心的看了看“手下败将”“好！拿得起，放得下，是个人才，如果不是碰上我，你真有可能平步青云！”
　　齐公子话语微顿，倨傲的面容难得善意一笑，“跟我吧，我会让你比现在多赚十倍！”
　　“厉害！”
　　江恒心中瞬间下了如此判断，先前的齐同只是一个权势压人的纨绔公子，此刻给他的感觉，才是一个不择手段的枭雄！
　　“齐公子，我玩不惯你们那一套，还是当我的小商人好一点！”
　　年轻男人淡淡的回绝了对方，他虽然输了，而且输得一塌糊涂，但他却不怨恨对手！
　　正是齐同带来的失败，让江恒意识到，自己还不够强大，不仅是超能不够强大，而且个人势力几乎等于零。即使这次不遇上齐同，以后也一定会遇上无数的“齐同”哼！一声冷哼在心间回荡，走出警局的江恒头也不回，在心底暗自发誓：自己一定要强大，总有一天要让齐同对自己俯首！
　　“江恒，你真不想帮我？”
　　江恒还未走出几米远，他心中正在念叨的对手却用声音追了上来。
　　“谢了！”
　　年轻男人还是头也不回，大手随意向后一挥，“齐先生，你不会反悔不兑现支票吧？”
　　也难怪江恒这么想，明白到政权魅力无穷的他知道，齐同就是一个子儿不出，也完全可以吞掉自己的产业，那对方为什么要出这笔钱呢？
　　“放心吧，我齐同扔出去的钱从不收回！”
　　高居金字塔上层的权贵高傲的留下了这句话。
　　“呼……”
　　齐同的名车呼啸远去，江恒也压下了自己的怒火，现在不是闹意气的时候，自己还是想法搞定超能才是正事，有了能力，自己还怕不能一洗晦气吗？
　　“江总，请你回来录一下口供！”
　　就在这时，李局长又带着一大群警察把江恒围了起来。
　　“李局长，什么意思？刚才可已经签了保释手续！”
　　江恒已在人生阅历中觉得世界很黑，但这时，他才知道原来世界可以黑成这样！
　　“江总，先前的事有齐公子担保，我们自然不会追究，不过……”
　　警察头头皮笑肉不笑，微微一顿继续道：“不过这次是关于你的俱乐部的问题，有许多人指证你是在开地下赌场，而且还非法‘放水’，我们绝对能判你十年八载，对吧？”
　　妈的！难怪先前只字不提俱乐部的事，原来是为了来这一招！
　　无可奈何的江恒流年不利，刚出来不到五分钟，又成了警局的座上客。
　　画面一闪，时光只过了半小时，警察头头又把江恒热情的送了出来。
　　“江总，你是清白的，放心，我们不会再管那些诬告，慢走！”
　　李局长的笑容是那么的亲切，难道风水又转回江恒这方了？
　　“对，我是——清白的，不用——送了！”
　　江恒说这话时，那语气是拉得又缓又长，边走边暗自咒骂，“他妈的，用两百万买个清白，原来这世间的‘清白’可以这样——交换！”
　　好、好……权力果然是个好玩意儿，比金钱重要多了！怀着这样的认知，一夜间变成穷光蛋的江恒漫无目的来到了大街上。
　　站在十字路口，望着来往的车辆与人群，曾经意气风发、不可一世的恒公子却茫然了，原来自己还是那个平民百姓，还是那个找不到立锥之地的平民百姓！
　　“嘟、嘟……”
　　还算警察心好，没有没收江恒的电话，刚一接通，他就听到了徐姐那焦灼的声音，还有一旁燕子连声的追问。
　　“小恒、小恒……太好了，终于找到你了，你在哪儿，我们来接你！”
　　心窝一暖，年轻男人忍不住眼中的热泪汹涌，“徐姐、燕子，我没事，不用来！我还有些杂事要处理，等几天再找你们！”
　　年轻男人主动挂断了电话，他不是不想接受情人的关怀，而是不敢，此刻的他失去财产并不是最可怕，还随时面临着失去性命的危险！
　　无论是天网，还是武盟，他们都比齐同更残忍！
　　“嘿、嘿……”
　　也许是苦中作乐，也许是怒极而笑，江恒想不到自己一夜间天翻地覆，更想不到人生之中会冒出三股不同的敌人。
　　敌人就是用来打败践踏的，做为男人，一定要让对手恐惧，超能——关键还是超能，你赶快回来呀！
　　“江总！”
　　简短的话语坚定有力，四个凌厉的身影快速出现在江恒身旁，猎鹰四人终于来啦。
　　“猎鹰，我已经破产了，你们另谋高就吧！”
　　虽然很不想说这话，但江恒却必须让自己面对现实。
　　“江总，我们四个的命是你救的，这次就当还你的人情，事情过了咱们就两不相欠！”
　　猎鹰用另类的激将法强行留在了江恒身边，一身显眼的天网装备仿佛散发着铁血铿锵的气息。
　　“嗯！那好吧，你们跟我来！”
　　此时此刻，江恒想起了一个人——罗七，他不由加快脚步向地痞中心走去。
　　江恒不是要投靠罗七，而是要提醒他小心，因为既然武盟敢动自己，那毒网自然也不会再隐忍不发。
　　该来的终于来了，这场混乱能顺利解决吗？
　　“猴子，你怎么也在这儿？”
　　江恒带着四大保镖刚刚走到流氓区域，不料迎面就碰上了气喘吁吁、一脸焦急的瘦猴，在他后面还有神色好不了多少的黄胖娃。
　　“子弹哥，出大事啦……”
　　一见到江恒，瘦猴本能的有了主心骨，好像看到救星般冲到了老大面前。
　　“子弹，糟啦，七哥被捕了，你……你快……想想办法！”
　　黄胖娃说得又急又快，上气不接下气。
　　“什么？”
　　江恒的感觉是惊涛骇浪，心中只有三个字——来晚了！妈的，手段真够毒辣，连罗七也不放过！
　　咦，不对呀，武盟与罗七并没有直接冲突！对了，应该是毒网卷土重来了！
　　恍然大悟的年轻男人想得是明明白白、通通透透，但越是明白，他的心情就越沉重，毒网与武盟忍耐良久，如今必定是雷霆一击，绝不会让自己有翻身的机会！
　　“七哥现在在哪儿？到底是怎么回事？”
　　江恒相信，罗七被抓一定有一个理由，重重的呼吸之后，他强迫自己与猴子等人冷静下来。
　　“七哥是被总局警察抓走的，具体关押在什么地方，我们真不知道！嗬、嗬……”
　　话语微顿停了停，黄胖娃稍微平复了心绪后，才懊悔无比、切齿痛恨道：“这事儿与赖皮四有关，原来他在暗地里帮万八做事，今天早晨，一群武装警察冲了进来，竟然在七哥车上搜到了大量毒品还有枪械！他妈的，这一定是被赖皮四和矮子栽的赃！”
　　“有证据吗？”
　　江恒的直觉虽然已认可，但要别人相信罗七是被冤枉，那就必须要有证据！
　　“没有！”
　　瘦猴郁闷的接过了电话，然后愤愤不平道：“不过，一定是他们干的，不然为什么盘子、小鸟他们都抓了，连胖哥也被通缉，但偏偏没有抓赖皮四和矮子，对了，还有何猪爷没事！”
　　“是啊！我现在也要找地方躲一躲，如果风声不松下来，也只能跑路了！唉……”
　　黄胖娃说到这儿，下意识恐惧的望了望四周，然后以真诚郁闷的语调低声道：“万八也不会放过我！子弹，只有你有能力救七哥，不好意思，我只能先逃了！”
　　“嗯！事情过了就回来！”
　　江恒挥手送走了黄胖娃，望着对方迅速消失的狼狈身影，他终于品味到了人生真谛——树倒猢狲散！
　　“子弹哥，我是不会走的！”
　　在江恒把视线向猴子投去刹那，小流氓展现了他义气的一面，拍着胸脯保证道：“我这种小角色没人会注意，正好帮老大打探一下消息！”
　　江恒见自己这心腹小弟态度很坚决，再想想他说得也有道理，也就改变了让猴子也离开的决定。
　　“猴子，那你去打听一下现在的情形，小心点，晚上七点到猎鹰那儿找我！一场新的战争来临了！


第五卷大小通吃·超能消失 第六十章 真情之人质
　　江恒从未感受过这么紧张的气氛，不由自主连连暗自思忖：怎么办？怎么化解这不妙的处境？唉……要是欧阳与云想容还在就好了！
　　权力真是一个奇妙的东西，得与失之间绝对是天堂与地狱的区别！
　　“猎鹰，我一个人走走，你们先回去吧！”
　　江恒淡然而坚定的离开了四大保镖，然后下意识走向了工商局，现在他颇有点死马当活马医，想问问看徐姐与刘燕有没有什么意外的惊喜，顺便也给两女报个信。
　　“咦？”
　　佳人还没有找到，江恒却第一个碰到了出外办事的余力，与以往不同的是，三角脸的眼镜男脸一扬，昂着头扭身就走，完全把江恒当作了透明人！
　　“嘿、嘿……”
　　江恒把唏嘘叹息化成了自嘲一笑，看来这现代社会通讯就是发达，不到一天，自己的倒霉事就在圈子里传开了！
　　“小恒，事情怎么样？你受伤没有？”
　　当江恒见到两女后，徐姐与燕子忘形的关怀为他带来了窝心的温暖，可惜对于变故还是一筹莫展。
　　“小恒，姐姐这儿还有点钱，你拿去应急！”
　　见江恒似有推拒的意思，徐姐与刘燕反而急得哭了出来，“呜……你不收，就是不把我们当自己人，难道你真得只是玩玩……”
　　“好啦、好啦，我收下就是！”
　　江恒既不是迂腐的傻瓜，也不想让两女伤心，如今已身无分文的家伙微笑着收下了一大叠现金，还有一张银行卡。
　　“徐姐、燕子姐，你们有没有办法打听到罗七的下落？”
　　这才是江恒来此最大的目的，他如今超能大减，再也不敢强行发动，唯有用普通人的办法，而徐、刘二女则是现在的他能找到的最有背景的帮助。
　　两女自然也听过罗七这偏门老大的名字，虽然明知风险很大，但她俩却毫不犹豫道：“没问题，我们多找人打听一下，应该能问出个大概，不过要保他出了可能……”
　　“好姐姐，你们不要管其他的，就是打听时也一定要旁敲侧击！”
　　江恒明白罗七案情的严重，正常人绝对是躲也躲不及，唯有两女对自己的痴恋能给予她们勇气，他当然也不想两位美丽佳人因此惹上大麻烦１夜晚很快就来到了。
　　在江恒即将失去耐心时，小心谨慎的猴子终于带着一头冷汗来到，“子弹哥，背后黑手肯定是矮子，这家伙现在竟成了老大，正四处派人抓你呢！”
　　“矮子？”
　　江恒一愣，没想到新老大会是矮子，而不是他原先认为的赖皮四！
　　“绝对没错，我原来就是跟他一起混的，不会认错！”
　　瘦猴一提起当初与江恒“不打不相识”的一幕，至今都还感到脸红，傻笑两声后才愤然道：“是万八给矮子撑的腰，赖皮四也成了他的副手，真是奇怪，他怎么能搭得上真正的黑社会老大呢？”
　　迷惑的挠了挠头顶，矮子猛然想起了一事，禁不住一拍桌案道：“老大，还有一个无耻叛徒大红大紫，上了位，真是想不到！”
　　“谁？”
　　江恒虽然没有那么气愤，但心中的震撼却是惊涛咆哮，巨浪怒吼，从赖皮四到矮子之流，再到势力强大的万八，然后冒出来一个罗七身边的奸细，这整套计划真是太完整了！
　　“何猪——就是那个整天笑眯眯的死胖子！谁也没有想到，他竟然是万八的走狗！”
　　“难怪七哥会上当，原来是这样！”
　　江恒这下终于准确的弄清了情形，然后就是双眉一皱，陷入长久的沉思与等待之中。
　　时光在不停流逝，眨眼过了两天，江恒是一步也没有走出房门，期间只是与贺小艺通了个电话，问了问两位尤物医生化验“毒药”的结果。
　　就像他此刻的处境一样，两位尤物医生虽然全力以赴，但短短几天时间，又怎么能有结果呢，答案仍然一片迷茫！
　　等待、等待……一直要等到罗七有下落的一刻！
　　※※※※※※※同一片天空下，距离美女之城甚是遥远的华夏中心——京都！
　　“妈，你快放我出去！”
　　欧阳雨急声哀求母亲，失去了一向的镇静。
　　“妹妹，休想！父亲下了严令，连电话也不准你打，你要是硬来，我只能叫人把你铐起来了！”
　　汗……欧阳雨竟然被父亲与哥哥软禁了！
　　“小雨，算啦，你就是现在出去，也不一定来得及！”
　　林洁丰润的玉脸透出强烈的无奈，凝声长叹道：“唉……猎鹰他们几个在小恒身边，也许能让他脱身也说不定！”
　　“妈，你倒是想想办法呀！这样一直下去，江恒就是三头六臂也总有打盹儿的时候！”
　　欧阳雨情急之下，失去了神探本色，不由自主急躁的在室内走来走去，不时气愤的看一看密布四周的警卫。
　　“小雨，要让你爸帮忙太难啦！”
　　中年美妇对自己的丈夫很是了解，深藏的不满不合事宜的冒了出来，然后以不太确定的语气道：“不过，有个办法你倒可以试一试……”
　　“什么条件，你们说吧……”
　　同一片城市天空下，不同的地点，同样的警卫森严，云大小姐沮丧得倒入沙发，不过还是不忘很是坚定的对爷爷、父母道：“不过你们休想我答应搞什么政治联姻！”
　　“你……”
　　一身中将军服的中年男人双眼一瞪，但却对女儿是无可奈何。
　　“小容，爷爷不会逼你！”
　　说话的老人虽然一身便服，但威严的气势却让身为中将的儿子也只能站在身后，那可不只是作为长辈的压力。
　　“傻丫头，妈可从没逼过你！”
　　雍容华贵的中年美妇侧脸对丈夫与公公道：“云涛，你与爸先出去，我好好与小容说说，她不会乱来的，对吧，小容？”
　　美妇人最后一句话是对女儿说的，聪明的云大小姐立刻扮成小绵羊道：“诶，我听妈妈的！”
　　“妈，到底什么条件？”
　　云想容天性有着强烈的好奇心，究竟是什么事情能让父亲这么坚决，竟然连逼自己联姻也可以放下。
　　“小容，国会最近秘密成立了一个特工训练小组，由天网统一训练，指名要各军区司令的子女参加……”
　　“啊，这不是人质吗？我不干！”
　　刚一听到这儿，聪明的金牌记者立刻反应过来，要喜欢自由的她变成透明的人质，她才不愿意呢！
　　“唉……”
　　林媛早已料到女儿这反应，她又怎忍心让女儿去吃苦呢？不过现实是不容许有改变的，“小容，你不去不行呀，那样你爷爷与爸爸的处境会很尴尬！”
　　“咱们家族又不是只有我一个年轻人，另外找一个去不就行了！”
　　云大小姐说到这儿猛然一顿，随即不满的扬声质问道：“对了，你们为什么要叫我去，女孩子好欺负吗？妈，你怎么也这样，哼！”
　　“傻丫头，妈可不会重男轻女！”
　　林媛成熟艳丽的玉容微微一动，竟然浮现出几丝活泼的调侃气息，“谁叫云家只有你现在有要求呢？这就叫等价交换，咯、咯……”
　　美妇人巧笑嫣然，依稀显露出少女时代的青春活力，难怪云大小姐生性直率干练，原来是遗传自她这正在打趣女儿的母亲。
　　“唔……好吧！我就去当这人质，不过，妈一定要答应我的事儿！”
　　“好啦，不就是让警察局收回通缉江恒的命令嘛，没问题！咱们云家要是连这点也做不到，还配称得上‘八大天王’之一吗？”
　　“太太、小姐，欧阳小姐来啦！”
　　佣人的通报中断了母女二人的谈话，脸带喜色的她们同时向楼下走去。
　　“小雨，想死我啦！”
　　云大小姐好似利箭般冲到了好姐妹面前，张开双臂与欧阳雨抱得又紧又密。
　　“想容，我来是有事给你说，我要去……”
　　欧阳雨已然回复了一向的平静从容，既然已经决定下来，她也不再三心二意。
　　“等等、让我猜猜！”
　　云大小姐也是玲珑女儿心，灵光一闪，以充满诧异的语调道：“你不会也要加入什么狗屁训练班吧？”
　　“小容，不许讲脏话，你可是淑女名媛！”
　　直到这时，不快不慢的林媛才走下楼来，正正经经的批评了女儿一句，像极了大家贵妇，不过最后一句还是暴露了她这母亲的天性，“笨丫头，以后要说也要在房里私下说！嘻、嘻……”
　　“二姨，你们也让想容去吗？”
　　欧阳雨问这话并不稀奇，而是她的称呼很是奇怪。
　　二姨？难道林媛与林洁是姐妹，哦！她们都姓林，政治联姻，豪门姐妹……一切都合情合理。
　　“不要叫我小姨，叫我云姨吧，说了多少遍啦，林家早把我在家谱里除名了！”
　　林媛轻言着把两个丫头抱入了怀中，随口看似戏言，却无意间透出了许多的豪门恩怨！
　　难怪深受母亲影响的云想容从不叫林洁为“姨妈”也一直忽略了与欧阳大小姐同族表姐妹的关系。
　　※※※※※※※事情并未像欧阳雨与云想容想象那样简单容易，当两大权势之家同时出面后，天网虽然在压力下撤除了政府通缉令，但恐龙市的情形依然是风声鹤唳，刀光剑影一触即发。
　　江恒的处境也只是暂时缓了一缓，但特工的秘密追捕迟早也会来到！
　　“嘟……”
　　电话响了，江恒看了看是个陌生的电话，刚一接通，年轻男人懒懒的表情一下子认真起来。
　　“江恒，是我，你最好赶快离开恐龙市躲一阵，再过半个月就没事了！”
　　韩真真刚刚挂断电话，天网上级的命令就已来到，“韩真真，立刻调查清楚武盟的下一步行动，上头只给了我们半个月的时间！到时不管完不完得成任务，都要撤退！”
　　“队长，为什么不直接去抓目标？”
　　长方形的会议桌坐满了不存在政府档案里的神秘特工。
　　“不行，江恒能力强大，又有武盟在后面做小动作，咱们既要抓人，还要为牺牲的兄弟向武盟讨公道！”
　　第一组特工的全军覆没让天网对江恒的能力大为忌惮，也因为韩真真道出了真相，让特工们对武盟恨得咬牙切齿，甚至已超出了执行任务的范畴。
　　“嘘……”
　　韩真真暗自松了一口气，幸苦并没有白费，现在的局势终于给了江恒喘息的空间，天网与武盟一定会互相牵制，接下来就看他能不能利用这契机，逃出这是非之地了！
　　在煎熬心志的等待之中，徐姐与燕子又来到了江恒公开的藏身地，“小恒，我们问了许多人，就连在监狱上班的狱警都问过了，都没有问到罗七的消息！”
　　徐姐话音一完，燕子这才以肯定的语气道：“听说这次洲政府派出了专案小组，把罗七的案子列为了特大涉黑毒品案，事情越闹越大了！”
　　妈的！真够毒，这完全就是不给罗七翻身的机会。
　　情形之严重已超出了江恒估计，蜂拥而来的各方敌人让他连气也喘不过来，在生命的威胁下，他一时连变得一无所有的郁闷也忘记得一干二净！
　　“小恒，有个人可能有办法……”
　　徐姐眼中闪过一抹猜测的灵光，下意识加重语气道：“就是你见过一次的成红，他家男人就在洲府工作，这次听说也是专案组的一员！”
　　“徐姐，你的意思是通过成红就能找到她先生，顺藤摸瓜找到被秘密关押的罗七？”
　　江恒越说越肯定，越讲越兴奋。
　　“可是这种事儿可大可小，成红与我们交情一般，她又不缺钱，不会轻易说出口的！”
　　燕子的担心并不是杞人忧天，同样身为有钱家的女人，她们自然有相同的感受。


第五卷大小通吃·超能消失 第六十一章 美男计
　　“小恒，你还是早点离开这儿躲一躲，罗七的事儿一天两天也不会有结果！”
　　两女话锋一转，对男人的情丝让她们“自私”的劝说。
　　“两位好姐姐，我不会有事，你们放心吧！”
　　江恒意念毫不改变，大手紧搂两具丰盈玉体邪笑道：“嘿、嘿……好姐姐，咱们很久没玩牌了，是不是三缺一呀？”
　　有钱贵妇当然不会缺钱，以江恒对成红一面之缘留下的印象，他准确的抓住了重点————空虚，对，贵妇人往往就是空虚的代名词，不然她们也不会常期借赌博来消磨时光了！
　　徐姐与刘燕就是最好的例子，她俩也曾经是牌桌上的常客，但自从有了情人强劲有力的“滋润”后，两女已好长时间没有邀约聚赌，难怪刚一见面，成红就会半真半假的笑问道：“今天太阳从西边出来啦，还是你俩又被抛弃了？嘻、嘻……”
　　“去你的，老娘是手痒了！男人嘛……休想逃出手掌心！咯咯……”
　　徐姐在嘴上可从不输人，与往常一样开始了笑闹嬉戏。
　　一会儿过后，燕子假意看了看表，然后埋怨道：“吴姐怎么还不来，她不会放我们鸽子吧？”
　　“我打电话催一催？”
　　徐姐抢在成红之前掏出了手机，在她与燕子的通力合作下，第四位牌友当然是有事来不了！
　　“唉……怎么办？我的手都痒死了！”
　　徐姐与燕子配合得是天衣无缝，让成红顺着她们的意念而动。
　　“再找一个牌搭子就是了，用得着这么难受吗？以前也没发觉你们的瘾有这么大呀！”
　　在两女的多翻暗示下，成红终于乖乖顺着她们的意思开了口。
　　“对呀，我倒有一个合适人选，成红你也见过！”
　　徐姐生恐夜长梦多，趁热打铁道：“就是上次找我的江恒，我可手痒了，你不会反对吧？”
　　贵妇圈子的女人一般不会与陌生人玩牌，更也不会与圈外的男人打牌，但在两女热切的目光下，成红一想到给她留下深刻印象的年轻男人，再加上不待她答应，刘燕已拨通了对方的电话，一切的变化让她随波逐流同意下来。
　　“好吧，反正上次也与他打过，没关系！”
　　“嘻、嘻……”
　　徐刘二女终于放心的笑了，上次那只是一次应酬的牌局，像这种私人牌局，要让成红答应还真是难！
　　“红姐，你好，小弟终于又见到你了！”
　　江恒很快就应召而来，见面第一句话就语调异样，再加上他那激动的神情，一下子就让室内气氛大大变味，暧昧与怀疑弥漫了房间每一寸角落，可谓无处不在！
　　成红微微一愣，然后心儿发跳，脸色发红，为年轻小伙子的鲁莽而暗自生气、惊慌，当然，还有抹之不去的窃喜与得意！
　　也难怪三十左右的美少妇要为之迷醉，江恒的“单恋”表情也太真了，就连徐刘两女也是大为怀疑，虽然明知这是一出“美男计”但她俩还是暗自嘀咕：难道小恒这冤家真的对成红一见钟情？死色狼！
　　“红姐，你又年轻了，再过几天就会……”
　　江恒继续完美表演，甜言蜜语泉涌而出，在他内敛而又激动的“少年情怀”衬托下，让见惯世面的美妇人是甘之如饴！
　　江恒为了目的达成，真的是不择手段，口中叫着红姐，心中念叨的却是记忆中的“红姐”——那个把他带入“男人天堂”的风情老板娘。
　　唉……可惜如今的自己处境艰难，要不然真应该去看看她，如果能帮她脱离酒鬼丈夫的阴影，那就好了！
　　一缕后悔爬上了心头，风光无限时的江恒绝对会有这么多怀念，人心就是这么奇妙，唯有在落难时才会不期然把记忆中掩藏的东西翻出来。
　　“小恒、小恒……”
　　两女见江恒突然不说话了，而且那完美情人的模样也一下子消失，不由大为诧异的相视一望，担忧的呼唤再也不是演戏，因为这可与剧本脱轨。
　　“江恒，你……怎么啦？”
　　先前的俊朗江恒热情主动，足以让女人激动，仅只是激动；当他一下子变得沉默，脸上更浮现忧伤之时，却反而让成红为之——心动！
　　“呃！我没什么，只是一时走神，咱们打牌吧！”
　　莫名其妙窜出来的烦愁让江恒难以强颜欢笑，只得破绽百出的演绎“美男计”“哗啦啦——”
　　清脆的麻将声再没有了动听的魔力，从浮躁中惊醒的江恒为此付出了沉重的代价，失去超能后，技术不精的家伙几乎每一局都在输。
　　“小恒，到底谁才是你姐姐呀，怎么总是给成红‘吃’？”
　　按照剧本，徐姐故意用暧昧话语来挑动气氛，而江恒则会借机把涟漪扩大。
　　“唉……我不想打了！”
　　燕子的助威还未出口，主角却突然把牌一推，郁闷无比的倒入了靠背。
　　双眼微闭的江恒竟然在这种时候感触万千，良心发现，不停在心中问自己，“这是在干嘛，我这是在干什么？这还是以前的那个自己吗，难道失去超能后，自己就只能像个玩点小把戏？”
　　念及此处，年轻男人更是意兴索然，不管好与不好的东西统统都被扔进了汪洋大海，心灵正处于迷茫境界的他什么都不想做，此时此刻，只想好好的睡一觉，让自己从人生的“恶梦”中醒来！
　　“红姐，不好意思，我有点不舒服，先走啦！”
　　江恒在众女的愕然之中兀自立身而起，向徐刘二女投以抱歉的眼神后，他这主角反而首先走出了戏台——不玩啦！
　　心灵的又一次异变——来得如此突然，正在风雨中锤炼的时间人走上了人生的十字路口。
　　“啊！”
　　直到江恒消失不见，三女这才不约而同发出了惊叹，尤其是被设计的成红，这一切，除了最开头之外，与她事先的估计可完全走了样！
　　“小红，今天就散了吧。”
　　徐姐自然也失去了兴致，手忙脚乱收拾皮包，只想尽快追上江恒问个明白。
　　“徐姐，你与燕子约我出来，不是想问点什么吗？怎么，不问啦？”
　　成红低沉的叹息声让两女好似被雷击中。
　　“啊，你……你知道？”
　　成红笑了，不带恶意的轻笑道：“你们这几天四处打听，江恒的事又闹得满城风雨，只要不是傻子都会猜到你们的目的！”
　　“那……你还来？”
　　燕子脸带好奇与窘迫，被人拆穿把戏，谁都会不好意思。
　　“说实话，我老公早就特别交代过，所以我绝不会说的，来也只是无聊想散散心，”
　　成红立身而起，反而抢在两女之前出了门，不过在经过两女身边时，她好似梦呓般自言自语道：“我老公还等着我送衣服到军区驻地去呢，不陪你们了！”
　　曲终人散，妙音回环！
　　当两女把原话转达后，江恒惊喜之后，马上又是愁眉深锁，军队驻地可不是警察局，失去超能的自己又怎么能救出罗七？
　　“江总，这事儿交给我们办吧。”
　　猎鹰的身形挺得就像一杆标枪，铿锵有力、自信从容道：“你只管在城外安排人接应就是了，救出人后我们哥四个也要消失！”
　　“猎鹰大哥，谢谢你们！”
　　江恒又找回了以前的心态，消失已久的亲切称呼自然的冲口而出，他知道，自己改变不了猎鹰他们的决定，他也绝不会愿意看着罗七被判死刑！
　　“小恒……”
　　徐姐与刘燕情不自禁抓住了男人的手腕。
　　“好姐姐！”
　　感动与真情笼罩了江恒身心，一直以来，他对两女都是欲大于情，在这患难时刻，在两女真心的付出后，真情终于占据了上风。
　　猎鹰四人悄悄离开了现场，这已是最后一个平静的夜晚。
　　江恒并未与两女翻云覆雨，而是与她们紧紧的抱在一起，眺望夕阳，等待夜色，又一起期盼黎明的到来。
　　从始至终，这最后的一夜也没有出现肉欲的闪光！
　　神秘的夜色在今晚特别深邃，在郊外一条公路边，一辆面包车静静的藏在阴暗的树影下。
　　“子弹，七哥能救出来吗？”
　　这种时刻，黄胖娃这种地头蛇的作用就显现出来了，也只有他有这种能力瞒着黑白两道弄一辆破面包车出城。
　　“放心，猎鹰他们可不是普通人！”
　　相比黄胖娃的焦急忐忑，江恒的信心则要强大许多，如今的猎鹰不仅是铁血保镖，还有天网装备，突然袭击救出人来应该不是难事，困难的是以后的逃亡！
　　“噌！”
　　似有若无的声响在几丈高的围墙头出现，几双炯炯有神的眼睛划破了夜空，仔细观察着军营的情况。
　　“大哥，只有几个站岗的，咱们是硬闯，还是潜伏？”
　　以猎鹰四人的身手，要对付一群普通士兵，他们还是绰绰有余。


第五卷大小通吃·超能消失 第六十二章 兄弟和好
　　“不要打草惊蛇，咱们直接跳到那屋顶上！”
　　猎鹰一边手指距离围墙最近的平房建筑，一边侧首对三个兄弟道：“特工装备你们熟悉了没有？”
　　“没有问题！”
　　随着话音，猎三已经在墙头一蹬，特工战靴让他身轻如燕，飘飞而起，划过几丈空间悄无声息的落到了屋顶上。……
　　一会儿过后，四个黑影经过几次摸索后，终于找到了关押犯人的地方，“大哥，这儿就是禁闭室，应该就在这里面！”
　　“砰！”
　　拳头大小的铁锁被天网手套一下砸飞，猎六动手，猎十准确的接住了抛飞的锁头，除了低沉闷响外，这普通军营还是一无所觉。
　　又过了片刻，四人终于变成了五人，在猎三与猎六左右扶持下，罗七也一下子跳上了墙头，轻而易举离开了常人眼中不可一世的军营。
　　“站住，口令！”
　　异变发生了，当五人已经离开军营足有一里地是，竟然被几个士兵中途碰上了。
　　“真他妈倒霉！”
　　四个铁血保镖暗自叹气，然后不约而同扑向了对手，超越常理的速度让他们有信心，能在一眨眼的时间把对面四个士兵立刻放倒。
　　“噌！”
　　身影破空，劲风呼啸，帮不上手的罗七目瞪口呆，变成了泥塑木雕，豪爽汉子忍不住暗自惊叹，这还是那个自己熟悉的世界吗？难道才关了这几天，就变了天？
　　“砰……”
　　烟尘弥漫，电光闪烁，猎鹰四人的扑击竟然——扑空了，四个对手冲天而起，动作挥舞间远比猎鹰等人更熟悉！
　　啊——天网特工，对手竟然是正牌天网特工！
　　瞳孔一聚，猎鹰不慢反快，在风雨中锤炼的铁血斗志让他选择了最佳战略，越是困难，越要全力以赴，陷阱已经把自己包围，唯有以强破巧方是唯一生机。
　　“呃——”
　　电极枪火花迸射，猎六豹子般矫健的身影突然好似陨石落地，他们输了，输在对装备的熟练程度上！
　　天网特工同样是训练出来的战斗机器，他们的目的只是抓罗七，对于猎鹰四人的生死毫不关心，冷血无情的电极枪第一时间瞄准了对手的心脏！
　　说来话长，现实时间只不过才过了片刻而已，这时，军营里才出现连串的响动。
　　无论是猎鹰等人，还是神秘的天网，都不愿暴露在普通士兵面前，对方不约而同选择了怒吼中的决斗，不是生，就是死！
　　“啊——”
　　惨叫声再也控制不住，就在千钧一发的刹那，一道黑影从暗中飞出，古武的脚影撕裂虚空，一个特工促不及防，被后面突然冒出来的高手一腿踢飞。
　　异变中的异变让战局大变，胜负的天平一下子倒向了猎鹰一方，当猎十在轻伤下摔倒时，猎鹰与猎三已经联手把最后一个特工打得生死不知！
　　“快走！”
　　面具遮掩了援兵的面容，但猎鹰最为出名的“鹰眼”还是一眼认出了对方。
　　“胡小姐，谢谢！”
　　沙尘还在原地卷动，胡媚已经与猎鹰等人各自逃走，等士兵们重装上阵，抓到的却是四个重伤昏迷的天网特工。
　　“兄弟，哥哥我以前错怪你了！”
　　月色映衬之下，罗七与江恒四手紧握，患难虽然危险，但却是消除误会的灵丹妙药，豪爽汉子这才看清了江恒的男儿之心！
　　“七哥，咱哥俩不说两家话！”
　　江恒发自内心道：“我也有不对，那段时间，人像疯了一样！”
　　“哈、哈……”
　　兄弟二人相视一笑，不约而同找回了昔日情分，恍惚间好像又回到了最初那段快乐的日子。
　　“七哥，时候不早了，咱们动身吧！”
　　黄胖娃从面包车里探出了脑袋，担忧的望了望公路两头，生恐杀出追兵来。
　　“嗯！兄弟，我走了，你自己保重，但愿咱们兄弟还有卷土重来的时候！”
　　罗七下意识抬头望了望远方的夜空，恐龙市的灯火若隐若现，仿佛在为罗七这偏门老大的离去而送行。
　　“七哥，好好保重，总有一天咱们能回来！”
　　江恒这话说得是铿锵有力，年轻男人并不是靠血气方刚，还有自己的超能支持！
　　只要超能回复，就是他江恒一洗郁闷的时刻！
　　面包车卷起满天尘土呼啸而去，江恒呆立良久，直到在夜风中微感凉意，他才收回了心神。
　　罗七走了，猎鹰他们根本就没有回来，只剩下他一个人独自漫步在幽幽月色下。
　　下一步怎么办？绝不能坐着等死！
　　江恒的心绪在打击中反而沉凝下来，浮躁已去，昔日的灵性让他思绪远扬，准确的分析着自己如今的处境。
　　反击——可惜没有力量！只能用智慧寻求生机，韩真真不是说只要熬上半个月，自己就能化险为夷吗？
　　智取——看来这已是唯一的选择！但自己又能怎样智取呢？天网与武盟，无论是哪一方都不会是傻子，甚至比自己经验丰富得多，难呀！
　　月华如水，银辉倾洒，幽静的天地的让江恒思路特别清明，随着他一步一个脚印的痕迹，日渐成熟的心灵终于一点一滴获得了回报！
　　以自己此时的力量，绝不可能同时在两大势力追杀下逃脱，如果……如果……可以渔翁得利就好啦！
　　对，就是渔翁得利！
　　一缕灵光在脑海闪过，找到方法的江恒下意识脚步一震，敌人现在还不知道自己的超能出了问题，而武盟又一心利用自己与天网作对，自己何不演一出“空城计”————敌欲取之，必先予之！
　　“唰、唰……”
　　上天也真是配合，江恒刚刚拿定主意，几道古武身影就鬼魅般冒了出来。
　　“让胡媚出来讲话，不然你们一个也别想——活！”
　　年轻男人双眼一紧，伴随他冰冷的话语是汹涌的杀气直冲霄汉！
　　古武高手自然不会是胆小鬼，但江恒赫赫的“战绩”让他们不得不胆战心惊，不由自主向后退了半步。
　　“江先生，别误会，咱们没有恶意！”
　　江恒根本不理会来人的话语，而是望向了黑沉沉的夜空，很是突兀道：“胡姐，既然来了，还不出来叙叙旧！”
　　“唏！”
　　一干古武杀手不由倒吸了一口凉气，暗叹江恒果然厉害！他们又怎会明白江恒与胡媚间那层特殊的心灵联系！
　　“小恒，不用这么不高兴嘛，姐姐我可帮你救了猎鹰他们！咯、咯……”
　　妩媚笑声之中，风情万种的古武美女踏月而来，媚色大法不经意间吸引了所有男人的眼神，让火热的胡媚一下子成为了全场瞩目的焦点。
　　“嘘……”
　　明暗的古武高手们齐齐一惊，就连同为女性的梅花Ａ也忍不住多看了师妹一眼，芳心同时忍不住在天翻地覆中大为疑惑，师妹的功力什么时候变得这么深厚了？还有，她的气息怎么好像与原来有点不一样？
　　场中唯一能完全不受干扰，同样也最受影响的莫过于江恒无疑，这矛盾的感觉全因二人心灵的联系，外表不露声色的年轻男人借机再次立威，张狂仰天大笑，“哈、哈……你们就这点本事吗？这样就想拉我入伙，好笑！”
　　一干杀手这才强自扯脱了胡媚艳色的笼罩，见江恒竟然能这般不受媚色大法的冲击，他们不由更加心神大惊，对他高深莫测的传言信了八九分。
　　“咯、咯……小恒，你终于想通了。”
　　在这几步的距离里，胡媚已接收到男人的“心声”玄异的交流刹那而过，古武美女眼中更光速般闪过了一抹欣慰。
　　江恒终于能信任她啦！胡媚怎能不为之眼窝发热，波光荡漾；如果不是太多外人在四周环视，她一定会激动的扑进江恒的怀抱。
　　说来夸张，但神奇的变化让这一切绝对是合情合理，自从二人经历那别样的“力量交流”后，虽只有短短几日的分别，但胡媚心房对男人的思念、歉疚却是与日俱增，而江恒同样在不知不觉中，把胡媚刻入了自己的心海深处！
　　有什么样的触动能这般直接，有什么样的火花能这么灿烂，世间没有什么能比得上二人这种最玄异的心灵交融！
　　正因为如此，江恒才会毫不犹豫的选择了这样的方式，在胡媚完美的配合下，他终于在武盟高手的心中留下了——神秘莫测的高手形象，获得了最为有利的谈判筹码。


第五卷大小通吃·超能消失 第六十三章 爱之回归
　　在胡媚心声的提点下，江恒再次大展威风，对着梅花Ａ没有半点破绽的藏身地道：“梅花小姐，既然来了，为什么不出来见见面？也许咱们不用刀兵相见呢！”
　　江恒的厉害与态度变化让梅花Ａ微微一愣，做为这次行动的最高首领，她光速般意念盘旋，随即果断的顺应时势改变了战略手段，既然目标主动示好，她也乐于开诚布公，反正天网已是双方共同的敌人！
　　“江先生真是高手，梅花佩服！”
　　复古的纱裙翩然飞舞，梅花Ａ凭空突现在夜色下，一干手下自动退回了暗影之中，只留下胡媚笑吟吟的立于原地。
　　“梅小姐。不管怎样我已经是天网的死敌，不知道你们会不会在意我曾经伤过贵方的高手？”
　　江恒双手后背，挺拔的身影傲立月光之中，话语虽然示弱，但言行之间可没有半点歉疚的意思！
　　武盟的底牌早已被胡媚用心声出卖，这完全是一场不公平的谈判，但也是皆大欢喜的结果。
　　一番针锋相对后，梅花Ａ终于话锋一转道：“好，我们帮你对付天网的追杀，你也不用加入武盟，但客卿这位置你不会反对吧？”
　　“小恒，答应她！”
　　胡媚的心声在江恒心中直接响起，性感美女欣喜道：“客卿就是非正式编制，对你没什么坏处，而且可以让毒王收手！”
　　毒王？江恒心弦一动，如果能让毒网也收回敌意，那还真是天大的好事，自己可不是天性喜欢打打杀杀的主儿，岂有不高兴的道理！
　　“好，梅小姐这么客气，江恒就感谢啦！”
　　谈判圆满落幕，武盟人员再次鬼魅般融入了夜色之中，唯有高深莫测的江恒没有动作，一直在望月沉思，月光映衬下的面容长久的波澜不惊，丝毫不露他心中意念。————还真是一副世外高人的模样！嘿、嘿……
　　又过了一会儿，当胡媚离去的意念传入江恒脑海时，“扑嗵”一声，四肢已经又僵又算的男人一下子摔倒在地，龇牙咧嘴尽显无赖本色！
　　他奶奶的，这武盟还真奸，非要来给什么回马枪！唉……没事儿再也不装什么高人了，刚才这动作真是难受，弄得腰酸背痛腿抽筋儿，要不是体内莫名其妙多出了一丝古武力量，还真不知道怎么过关？呵、呵……
　　年轻男人继续一步一个脚印向城市走去，午夜的清凉微风始终伴随左右，为他化解着不停滋生的烦闷。
　　武盟暂时被自己唬住了，威胁去了一半，剩下来就是怎也拖住天网，以及那一直隐身暗中却让自己寝食不安的！究竟要怎样才能逃过“小白鼠”的命运呢？
　　“叮铃铃……”
　　突兀的手机铃声在夜空中分外清脆，不禁吓得雀鸟惊飞，就连正在沉思的江恒也差点一个趔趄摔倒在地。
　　“小恒，快来，我们弄出解药啦！”
　　电话里传来方医生惊喜兴奋的嘶哑声音，那不稳的语调不仅因为激动，也因为几天几夜不眠不休的疲惫！
　　年轻男人再也顾不得装神秘，迈开大步冲向了自己藏车的地方，然后以最快的速度把别克冲进了城市，杀进了一医院，找到了实验室的两位尤物医生。
　　“啊！”
　　一见面，江恒就似触电般抖了一抖，两女是蓬头垢面，双目布满红丝，脸色一片苍白，哪还有半点艳光？
　　男人的心被触动了，怎也没有想到，两位“床友”会对自己付出如此之多！
　　“老公！”
　　欢喜的呼唤下身后传来，贺小艺禁不住在激动中抽泣不断，小护士的情形也好不了多少，她虽然是助手，但也累得连站立也重如泰山。
　　“谢谢、谢谢……”
　　男人感到自己喉咙特别的嘶哑，更变得笨嘴笨舌，除了不停重复这简单的两个字外，他只能张开双臂把两位女医生搂入了怀中，而小护士则自动的从后依偎在他身边。
　　激荡的风云缓缓平息，醉人的情愫一点点沉入心海，南医生这才强振似要粘在一起的眼帘道：“小恒，我们已经把解药调出来了，只要喝一点，它就能让血液回复活力！”
　　江恒看着瓶子里粉红的液体，突然异想天开的问道：“如果多喝一点，会不会让血液细胞的跳动比平常快很多？”
　　方医生瘫软在沙发里的娇躯一弹而起，很是认真的对江恒道：“千万不要，这种药水对人体损害相当大，一般人如果剂量超过一倍，心脏就会承受不住爆炸的！”
　　“哦！”
　　江恒有点遗憾的叹了口气，然后才小心翼翼的装入了口袋，同时忍不住暗自思忖，现在的自己算不算“一般人”如果自己喝下去，超能会不会受到刺激有所恢复？
　　“咦！”
　　一阵悠长的鼾声打断了江恒的浮想联翩，回神一看，两位尤物医生已歪倒在沙发上睡着了，而小艺更绝，抱着自己竟然也能睡着！
　　唉……真是辛苦她们了！患难原来真能多知己！
　　年轻男人一脸感动，逐一把三女抱上了休息室的小床，然后轻柔无比的为她们盖好了被子，最后留下温情一吻后，才轻手轻脚离开了实验室！
　　※※※※※※※※事情的变化很快上报到了各大势力的上层，武盟不出所料采取了“观察”而天网对于连番的伤亡则是恼羞成怒，虽然碍于两大世家不敢明目张胆，但又一大群特工却悄悄涌入了西南恐龙市！
　　“杀！”
　　最为出乎意料的却是毒王，他听到武盟的消息后，反而向自己手下下达了一个大违常理的决定，不顾一切把江恒格杀请勿论！
　　远在千里之外的京都。
　　“张敏，你真要回去？还是过一阵子吧，恐龙市现在太危险了！”
　　林洁一脸担忧的拉住了老同学的脚步。
　　“林洁，你别拦我，小哼有危险，我一定要回去！”
　　张敏一从欧阳雨口中听到消息，第一时间的反应就是心神飞回了干儿子身边。
　　“张姨，现在是夜晚，你还是等天亮吧！”
　　欧阳雨出于好奇跟踪了母亲，却在无意间看到了失踪的张敏，女神探一时情急，把江恒的处境说了出来，就引致了如今情形的出现。
　　张敏也是大为诧异，想不到世界这么小，欧阳雨竟会是老同学的女儿，但完美佳人还未来得及感触万千，江恒的消息已让她花容失色、焦虑万分！
　　揪心的牵挂驱散了笼罩心灵的阴云，张敏不顾一切要扑向危险中的情人干儿子，至于什么伦理道德，什么世俗顾忌，再也不在她此刻考虑的范围之内。
　　“唉……”
　　林洁深深的叹息在室内回荡，再次拉住老同学失去冷静的身影，话锋一转无奈而凝重的说道：“你要走我不拦你，但这种时候是没有航班动身的，这样吧，我给你安排一架私人飞机！”
　　“谢谢！”
　　张敏眼中感动的泪花一涌而出，如水美眸紧接着眺望向了深邃的夜空。
　　小恒，你可千万不要出事！
　　“轰隆隆……”
　　就在飞机起飞的同时，在一列高速列车里，张灵芝同样在车厢里坐卧不安、来回走动！
　　“灵芝，不要着急，采儿不是说了吗，江恒现在还好好的！”
　　叶卿玉放心不下得意弟子，专门陪着他离开歌舞团大队返回恐龙市。
　　“嗯，一定不会出事的！”
　　自从通过孙家知道江恒可怕的处境后，张灵芝这才发觉，自己原本引以为傲的坚强原来是那么脆弱，所有的伪装在那瞬间完全崩溃，连怎么走上火车也是稀里糊涂，一切全靠叶卿玉的关怀照顾！
　　窈窕沙女放心的焦急并不在母亲之下，尤其是他曾经见识过那些恐怖的杀手，更加是担心得难以合眼，经常在脑海暗自思忖，会不会是江恒当初为就自己留下的祸根？
　　自责、歉疚，还有冲破心魔的无限深情，张灵芝激荡的心房是只想飞到江恒身边，她眼中、心中只有男人的安全，再也管不了他身边到底有多少女人，同样也管不了他的女人之中武盟会不会有母亲的存在！
　　※※※※※※※※※江恒离开了医院，孤家寡人的他竟然走向了四合院。
　　他不是想自投罗网，而是深思熟虑的结果，现在的自己绝对逃不出天罗地网，唯一救生的机会就是在夹缝中生存，希望能靠天网与那微妙的心理而获得绝处逢生的机会！
　　“咕噜！”
　　在接近老城区的一刻，江恒把心一横，吞下了好大一口“解药”剂量大大超出了两位尤物医生的警告。
　　他要拼，拼自己不是“一般人”拼激活超能的可能！
　　人少地宽偏僻无声，一条条巷道正好成为了掩藏真相的战场，不敢暴露在光天化日下的武盟于天网不约而同选择了这天然的最佳战场。
　　“小恒，你真要进去？”
　　胡媚悄无声息的出现在江恒身边，只要江恒不主动切断心灵联系，她就能随时找到他的身影。


第五卷大小通吃·超能消失 第六十四章 挚爱回归
　　古武美女微微一笑的同时，她的心声已在男人心海响起，“不要冒险，武盟不会真的全力出手，他们只会捡现成便宜！”
　　“呵、呵……胡姐，我还有选择吗？”
　　江恒唇舌悠然开启，在把话语说给一干高手听后，他的心声同样传进了胡媚心中，“我只想假意立下威，不会真正动手！”
　　“蹭、蹭……”
　　就在这时，连串的身影不停冒出，天网特工全副武装，盯视着自动送上门来的神秘猎物，同时也未忘记明暗之处的武盟人员，又惊又疑的眼神在江恒于武盟间来回扫视。
　　“动手呀！”
　　江恒脚步一动，不退反进向特工们逼近了一步，他体内的药性化作一股沸腾的热力，终于给他带来了惊喜，虽然伴随这肉体烧灼办痛苦，但江恒的心中却是斗志昂扬。
　　“你们不是一直想抓本少爷吗？来呀！”
　　江恒不屑的笑容无比张狂，尽情嘲弄着对手，时间有限，他必须在药性消失前在两方人马前立下威风。
　　一进，又微微一退！身经百战的特工们被江恒弄得骑虎难下，惊疑不定的眼神下意识团团打转。
　　“妈的！想不到这些家伙胆子这么小！”
　　对手这么犹豫，但却让江恒暗自焦急，他此刻只有一袭击之力，对手如果不主动进攻，他也只能干瞪眼，这样迟早要露馅。
　　“接招！”
　　关键时刻，心有灵犀的胡媚自然要挺身而出，手腕一抖，一柄飞刀划破虚空，刺向了正对面的天网特工。
　　“唰——”
　　高科技的射线眼镜把飞刀轨迹映入了特工脑海，连锁反应牵动了天网手套，高科技的力量一拳正正砸中了飞刀。
　　“噗！”
　　闷响声中飞刀坠地，特工最然毫发无伤，但一触即发的情势却像火山办爆发了！
　　“呼……”
　　电极枪好似电蛇飞舞，一片光网把江恒笼罩其中。
　　“轰——”
　　碎石飞溅，地面顷刻间变得坑坑洼洼，不过江恒的身影却好像空气办消失不见。
　　“哼！躺下来休息一会儿吧！”
　　时间有了几秒的停顿，新一任时间人闲庭信步来到了第一个对手面前，穿过致命的火力网，走过飞舞的刀光，电棍一挥，准确的把对手电昏在地。
　　“啊！”
　　惨叫生惊呆了天网特工，也让武盟对手心惊胆颤，他们竟然没有人能看清江恒是怎么出手的，不仅古武内息的敏感失了灵，就连特工“眼镜”也一片迷茫。————好厉害！江恒打到的虽然只是一个对手，但所有人漫天的攻击却自动消失。
　　“不要再来惹我！”
　　江恒双手后背，一步步缓缓走过了特工的包围，径直走进了四合院，最后随风传来他隐含杀气的威严话语，“谁要再敢踏进院子一步，我就让他后悔做人！”
　　“唏——”
　　一口凉气钻进了众人心坎，虽明知江恒厉害，但没亲眼见过，他们始终难以相信，想不到对手轻而易举就能取自己等人的性命，简直就像揉捏面团一样，太不可思议啦！
　　恐惧就像瘟疫般蔓延，不知是谁带头开始，一个个不由自主向后一退，最后纷纷退出了老城区。
　　“报告，三级特工行动失败，请求总部派一级特工支援！”
　　天网不是轻易撤退的组织，为了名声于威势，更大的风暴正在酝酿之中。
　　“扑通！”
　　哎哟！伴随一声闷响，摔倒在地的江恒痛的是脸色灰白，面容扭曲，药水虽能让他回复一段时间的能力，但无疑是饮鸩止渴。
　　幸亏两方人马都被他的厉害所震慑，竟然真的没人敢越雷池一步，侥幸的让江恒安全的在地板上昏迷了半天。
　　怎么办？醒过来的年轻男人眉头深锁，韩真真于胡媚发来的信息让他处境更加艰难，窒息般危险气息离他越来越近！
　　吓唬人这一招可一不可再，当更加厉害的对手出现后自己随时有原形毕露的可能！
　　应该逃走，对，应该在敌人的视线中消失！可面对神出鬼没的古武高手，以及天网无处不在现代监视器，自己又怎么可能凭空消失？
　　“砰、砰……”
　　阵阵敲门声打破了四合院的死寂于沉闷，也惊散了江恒脑海的万千意念。
　　咦，会是谁呢？在这种紧张时刻，竟然有人来敲门，怎不叫江恒为之一愣？
　　“咯噔！”
　　脚步刚刚一动，年青的心灵就莫名其妙的一紧，门外若隐若现的呼吸却奥斯惊涛骇浪，一股力量从天而降，江恒几乎是一步就窜到了一丈多外的门口。
　　“怦、怦……”
　　强烈的心跳声在心房回荡，过于紧张的大手僵硬无比，一种恐惧爬上了江恒眼眸，他生恐这一切都是幻觉，是自己过于深刻的思念开的“玩笑”“嗬、嗬……”
　　用尽全身之力，带着如牛的喘息，江恒一点一点的拨开了门闸，然后一分一寸的拉开了重若泰山的门扉。
　　“唰！”
　　年轻男人不堪重荷的眼珠猛然瞪大，过于巨大的惊喜好似九天惊雷击中了脑海，天啦，自己的感觉没有开玩笑。
　　干妈，真的是干妈！呜——干妈回来啦！
　　“小恒！”
　　眉梢眼角写满了风尘与焦灼，张敏芳心的激荡并不在干儿子之下，完美佳人本想展开双臂关怀干儿子，但哽咽的呼唤却抢先出口，一声低语后，无尽的深情如海似浪淹没了整个天地。
　　“干妈！”
　　江恒先动了，用力抱紧了眼前如虚似幻的倩影，他用力掐了掐自己的手背，幸福的疼痛告诉他，这是美梦——但却是成真的美梦！干妈爱人真的回来啦！
　　一男一女死死的抱住了心中的梦，用尽每一寸力气，拼掉每一分深情，恨不得把思念的人儿融入自己的身体，此生此世永不分离！
　　“小恒，干妈错啦！”
　　情不自禁，不受控制，张敏一边轻抚男人脸颊，一边就呢喃着冒出了这么一句。
　　她是错了，经过短暂而又好似亿万年的分别后，她这才深深的看穿了自己的内心，无论怎样，无论是身体还是心灵，她都永远离不开眼前这个小男人！
　　理智是清醒的，但却永远敌不过情感的冲击！当重新踏上恐龙市的大地刹那，张敏就已被情感所主宰，当她与江恒见面的瞬间，完美佳人就以成为了爱情的奴隶，无怨无悔，别无所求！
　　“呜……干妈，我想你！”
　　萦绕二人身周的是复杂的思绪，年轻男人就像孩子回到了母亲怀抱，把所有的委屈都化成了激动的呼唤！
　　江恒与张敏的情愫无疑是复杂的，当时光被“母子”深情所感动时，时间人强自压抑的爱之火山爆发了。
　　意念一变，呼吸在浓重中气息一转，江恒立刻感受到了久违的幽香，还有干妈拿丰盈娇躯的柔腻。
　　“嗯！”
　　多少个日日夜夜，这曾经于他生命融入为一体的身影却离他而去，如今这曼妙的玉体真实的回到了怀抱，怎不让江恒以近似虔诚的热吻感谢苍天，感谢大地！
　　“唔……”
　　激动的热吻透出几分迷离狂野，男人狠狠的叼住了女人的朱唇，在他把张敏横抱而起的一刻，女人不再是干妈，而是他永生不变的挚爱情人。
　　风儿盘旋、春色回荡，温馨一下子变成了旖旎，纯净瞬间被灵欲火花所代替！
　　“啊……”
　　张敏没有推拒，没有矜持，温柔端庄的他反而首先回归了原始，随着男人倾尽爱意的用力一挺，一对曾经纷飞的鸳鸯又合而为一。
　　唯美于激情交相辉映，阳刚在柔美的衬托下倍显狂野，失去超能的江恒并未失去体力，他发誓，再也不会让干妈离开自己，即使是用蛮横的方式把他变成一汪春水也在所不惜。
　　男人的吻洒遍了干妈肌肤每一寸角落，男人的爱充斥了张敏玉体内每一寸空间……狂野的冲刺，温柔的抽离，勾心动魄的律动，激情无限的声音……
　　“呀——”
　　个个美妙的单音组成了完美的天籁，肉体如此狂乱的撞击声却没有半点淫靡的的气息，一切在真情下都是那么朦胧完美，唯美统一。
　　敌人被抛到了院门之外，威胁留在在现实之中，江恒美美的进入了梦乡，自从干妈离开后，他从没有像现在这样睡得这么舒爽！
　　一夜美梦时光悠然，当清晨的阳光调皮的爬上眼帘时，江恒终于被春风唤醒。
　　“嗯！”
　　年轻男人美美得伸了了懒腰，本能的向身侧一摸，“啊，干妈、干妈……”
　　恐惧让他眼神又慌又乱，太过完美让他怀疑一切，禁不住一边扬声呼唤，一边在心底焦急祈祷，千万不要只是自己的一场美梦，千万不要……


第五卷大小通吃·超能消失 第六十五章 母女齐心
　　“小恒，怎么啦……”
　　凌乱的脚步冲进了卧室，脸色焦急的张敏束着围裙出现在江恒眼中，美妇人连手上的调羹也未放下，就在担忧中冲了进来。
　　“嘘！”
　　一块巨石沉稳落地，无尽的兴奋又一次涌入脑海，痴恋干妈的家伙刹那间眉开眼笑，“干妈，我饿了，好久没吃你做的早点了，好香呀！”
　　“嘻、嘻……你这傻小子！”
　　张敏是虚惊一场，不由轻笑这瞪了还赖在床上的江恒一眼，这一眼的风情是如姐似母，又有娇妻情人的韵味，勾得男人的魂魄飘飘荡荡，只剩下一具躯壳在床上呆呆傻傻。
　　自己这是在天堂吗？呵、呵……
　　直到早餐进入肚子里，江恒还在问自己这问题，此时此刻，他不禁开始感谢起欲置自己死地的天网于武盟来，如果不是危险环绕，干妈又怎么可能这么快回来，自己又怎么能过上神仙般的生活——只羡鸳鸯不羡仙！
　　“小恒，听小雨说你很危险，是因为你身上超能力的原因吗？”
　　一夜的缠绵也让张敏从惊乱中平复下来，一颗心放在干儿子身上，她开始了聪明的猜测。
　　“嗯！他们想抓我当小白鼠。”
　　江恒心念动了动，最后还是没有透露自己超能的现状，不是因为不相信张敏，而是害怕自己“赶”不走她。
　　当激情过去后，江恒也完全冷静了下来，残酷的现实让他不得不去面对，为了干妈的安全，他必须让她暂时离开自己，直到自己的超能力回归为止。
　　“干妈，你有没有告诉欧阳我超能的秘密？”
　　为了转移干妈的注意里，江恒轻言浅笑着把问到了欧阳雨，“她现在在京都干嘛，过得还好吗？”
　　“唉……小雨怎么可能过得好！我没有给她说你会超能力！”
　　心结虽然已经解开，但女子的天性还是让张敏禁不住白了情人干儿子一眼，娇嗔道：“还不是你这坏家伙害的！还有，听说云想容也因为你在与家里人闹，得意了吧？”
　　“嘿、嘿……”
　　江恒傻傻的笑了，他还真有点飘飘然，又有点小心翼翼，“干妈……你不会还……不原谅我吧？”
　　“不原谅你——又能怎么样？”
　　张敏先是瞪了江恒一眼，然后中途话锋一转，无可奈何之中透出一份无力娇柔，还有那似妻亦母的宠溺深情。
　　天籁仙音微微一顿，张敏不可避免的想到了女儿张灵芝，“小恒，灵芝的事……”
　　“砰、砰……”
　　一阵急促的敲门声打破了清晨的宁静，江恒神色一愣，这危险的四合院什么时候变得这么热闹了，而张敏则是脸色大变，本能的抓住了江恒手腕问道：“是天网来抓你了吗？咱们报警吧！”
　　“呵、呵……报警没有用，天网可比警察的权力大多了！”
　　江恒轻笑这为干妈解释，然后又柔声安慰道：“干妈，来得不会是特工，他们可不会这么礼貌！”
　　张敏虽然是灵慧女子，但毕竟还只是一个普通人，面对不把握不是敌人，但他可不想出现百分之一的意外，即使拼掉性命，他也不想刚回到身边的挚爱一丝伤害。
　　“吱——”
　　厚重的木门缓缓打开，江恒轻闲的背影一下子被雷击中，一声惊叫后久久也未发出声音。
　　“啊，是……是你！”
　　糟糕！张敏芳心一惊，不顾一切从房中冲了出来，完美佳人刚刚冲到院子里，也不由遭受了惊雷闪电的袭击，同样发出了控制不住的惊叫，“灵芝！”
　　“江恒——”
　　扑通一声，灵芝手中简单的行囊掉落在地，窈窕少女好似乳燕投怀，满脸激动思念的泪水在虚空拖出一片水雾，等江恒情形过来时，态度大变的美少女已紧紧的抱住了他。
　　就像一男二女复杂的关系一般，重逢刹那，江恒死命搂入了张敏，而灵芝则是反过来主动抱紧了他。
　　“灵芝，你回来啦！”
　　江恒在感动中同样忘记了以往的不快，先是情不自禁回抱了少女，然后猛然想起了干妈的存在，手掌好似被刺到般弹了回来。
　　在江恒心中，干妹妹的分量还是不及干妈，毕竟他并未经历灵芝所说的“生死与共”美少女敏感的心弦感受到了意中人的疏远，但此时此刻，激荡的情愫完全抹杀了酸楚，担忧于关切让她来不及自怨自怜，“江恒，你受伤没有？咱们离开这儿吧！”
　　“呵、呵……”
　　江恒有点干涩的笑了笑，轻轻抓住少女在自己身上摸索的玉手，把灵芝牵到了干妈面前，“干妈，灵芝回来啦！”
　　“啊！”
　　直到这时，心情紊乱的灵芝才看到了母亲，满腔的委屈顿时找到了倾诉的对象，一声哭泣打破了母女二人间的沉默，悲声的呼唤有偿回荡，“妈——”
　　“灵芝——”
　　张敏与女儿激动的抱在一起，所有的顾忌都在这一抱之中北淡化、抹杀、消失……
　　“恒哥哥！”
　　这注定热闹的一天，采儿娇声的呼唤让江恒是又惊又喜，喜得自然是心爱的女人的一一出现，惊得是危险并未过去，现在并不是团聚的时候。
　　“小恒，你没事就好啦！”
　　采儿不仅回来了，就连孙老人也拄着拐杖回到了他的四合院，身后还伴着一儿一女，以及几个保镖大汉。
　　“孙爷爷，你老怎么回来了，还是让我送你回去吧？”
　　江恒一边上前扶住了老人沉重的脚步，一边侧首轻责采儿道：“采儿，你怎么不停恒哥哥的话？”
　　“呵、呵……小恒，你误会了，是我老头子在别的地方住不惯！”
　　孙老人环视这简陋的四合院，不由心生感慨道：“唉……还是自己的家好呀！”
　　“恒哥哥，人家也不想走！”
　　采儿被恒哥哥委屈，不由可爱的噘起了小嘴，同时用娇怯的眼神望向了张敏母女，隐含担忧道：“恒哥哥，你不会赶采儿吧？”
　　“嘻、嘻……小采儿，这可是你的家，只要你不赶姐姐走，姐姐就求神拜佛了！”
　　张灵芝那可是七窍玲珑心，一下子就听出了小姑娘话语的深意，心念已然微妙变化的美少女主动向采儿抛出了橄榄枝。
　　“采儿，来，让张姨看看瘦了没有？”
　　张敏在女儿的感染下，也主动敞开了心扉，让江恒害怕的一幕就此完美落幕。
　　女人间的争斗出乎意料的圆满，但外界的为现并为过去，江恒见自己劝不动孙老人，心中不由为之着急，“孙姨、孙叔，你们帮忙劝劝吧，要对付我的不是普通人，连警察也不敢管！”
　　孙淑玲于孙还林相视苦笑，孙还林更拍了拍自己的额头叹息道：“唉……小恒，你以为孙叔会一点情形也不知道嘛！是你孙爷爷太固执了，我与你孙姨劝了他好几天，拖也拖不住！”
　　“嗯，是呀！”
　　孙淑玲秀美微尖的下颌微微一抬，带着几分歉意与关怀道：“小恒，孙姨曾经帮你大打听过，但真帮不上你的忙，你一定要小心，还是躲一躲吧！”
　　两人一个是有钱的董事长，一个是身居要职的市级干部，自然不可能对“天网”一点也不知道，但正因为了解，他们反而更加恐惧，对江恒的处境更是揪心！
　　“小恒，你不要劝了，老头子我是不会走啦！”
　　孙老人苍劲的大手拍上了年轻人肩膀，安慰道：“放心吧，我只是一身老骨头，没人会对我有兴趣的！”
　　话语微微一顿，老人展颜笑语道：“不过采儿要回去这一点老头子支持你，呵、呵……小采儿乖乖听话，你也不想小恒被坏蛋威胁，对吧？”
　　“采儿、小烟儿开始说的，孙姨不带你回去，她就要追过来！”
　　孙淑玲了解父亲的性格，知道劝不动老人，唯有开口帮助劝一脸不情愿的小姑娘。
　　“嗯，好吧！”
　　在江恒与众人的劝说下，采儿终于乖乖点头答应，让年轻男人的心放了一半下来。
　　“干妈，你与干妹妹……”
　　江恒虽然舍不得，但也必须直视危险。
　　不等江恒说完，张敏已善解人意的接过了话头道：“放心，我这就带灵芝回歌舞团，等你解决麻烦再来找我们！”
　　完美佳人感受到了小男人眼底的担忧忐忑，紧接着当着众人的面勇敢表白道：“放心吧，我和灵芝都会等你！咱们事到时再说！”
　　“啊！”
　　虽然不是最直接的表白，但了解内情的众人禁不住齐齐一愣，为张敏的“大胆”大为惊诧，又很是佩服！————这样也行？
　　江恒已乐得眉开眼笑，他可管不了别人的眼神，一把冲上前去抱着张敏母女道：“干妈，谢谢你！”
　　张灵芝脸上闪过几抹挣扎，眼眸在母亲与江恒见转了转，最后把眼一闭，任凭自己坠入了情欲之海！
　　心灵的折磨已经足够，她们再也不想“自找苦吃”管它的，一切也许都会“车道山前必有路”也说不定！
　　感情的风暴在意料之外，也在情理之中，当一切恢复美好之后，余悸犹存的家伙禁不住开始了——男人幻想！


第五卷大小通吃·超能消失 第六十六章 时光指引
　　嘿、嘿……要是生活能回复悠闲，自己又能左拥右抱，那该多好！
　　唉……意念一转，江恒通过这一次的危机，终于深刻意识到，权力、金钱是多么的重要！没有权势，自己又怎么能在这人吃人的社会保护自己心爱的女人？
　　力量，我要力量！
　　风雨的锤炼刻骨铭心，江恒没有比以往任何时候都更加迫切，他现在唯一的希望，就是回复超能力！
　　“小恒，小心！”
　　难以援手的众人先后离去，只剩下固执的孙老人与江恒，一老一少静静的站立在院子之，过了不知多久，突然不约而同相视一笑。
　　“呵、呵……小恒，来，坐这儿，咱爷俩很久都没有在一起聊天了！”
　　孙老人抬头仰望苍天，一种陌生的感觉突然涌入了江恒脑海。
　　“孙爷爷，你……”
　　江恒的心绪原本杂乱无比，但此刻却禁不住被孙老人吸引了所有心神。
　　孙老人为什么这么怪？而且……自己好像还有一种玄异的熟悉感觉。
　　“小恒，你知道我为什么突然要回这儿来吗？”
　　孙老人是语出怪异，连连抛出了许多的惊天炸弹，“我最近心里突然多出了许多东西，咱爷俩真是上天注定的缘分，我的大限快到了！”
　　“大限？”
　　江恒的脑海一时反应不过来，愣了片刻才猛然变色，惊疑交迫的追问道：“孙爷爷，你老得了什么病？究竟是什么病？走，我带你上医院！”
　　“我没病！”
　　孙老人今天的话语是特别奇怪，连江恒也有点迷迷糊糊，“我是要死了，但不一定就是病死呀！”
　　江恒完全被孙老人弄得一头雾水，望着老人的目光爷是悄然变化，而此刻的孙老人虽然老迈依旧，但却多了几分神秘莫测的光环。
　　“孙爷爷，你……能说得明白点吗？”
　　“呵、呵……”
　　孙老人慈祥的笑了笑，然后佝偻着身影走进了自己的卧房，随风传来他依然怪怪的话语，“现在说不明白，等我大限一到，你自然就会清楚啦！”
　　老人又睡觉去了，只留下年轻男人在原地呆呆出神，万千思绪禁不住浮想联翩，但任凭他绞尽脑汁，爷驱不散孙老人留下的满天迷雾。
　　“吱——”
　　院门突然开了，但江恒的视野里却是一片空空荡荡。
　　“咦？”
　　失去超能的时间人今日遇到的怪事特别多，走到门口他也没有感觉到丝毫风儿的痕迹，那这门儿又是怎么打开的呢？
　　奇了怪啦！真是怪事年年有，今天特别多！
　　“江恒，是我！”
　　清脆的话音在江恒耳边响起，与此同时，韩真真在年轻男人身前咫尺处凭空突现。
　　不愧是专门弄情报的天网隐身特工，来去之间都是无声无息。
　　“原来是你呀，难怪这空气一下子变得真美好闻！”
　　江恒心情一好，忍不住本性发作，深深呼吸了一下身周气息，用行动含蓄的挑逗天网美女。
　　“噗嗤！”
　　冷静的韩真真也被逗笑了，她感受到的不是江恒的调戏，而是江恒对她的心无芥蒂，男人主动用大度化解了二人之间残存的怨怼。
　　“小真，有什么好消息吗？是不是天网撤退啦？”
　　干妈的归来让江恒的心灵走出了阴霾，无论多么可怕的危险都不能抹杀他的喜悦，言语间也是一片轻松，戏语连珠。
　　“你去做梦吧！要不是欧阳与云家帮忙，你这儿早就被炸弹炸成废墟了，天网可不是那么容易摆平的主儿！”
　　韩真真原本沉重的心绪也受到了感染，轻松的美女仿佛又回到了与江恒一起打工时的悠闲时光。
　　温馨时光好似化学剂，光速般调节着二人的心情，催化着男女间那隐隐约约的暧昧情愫，让一男一女的眼神一点一滴的发生着微妙的变化。
　　一番笑闹后，韩真真才回到了正题上，担忧而凝重道：“天网的一级特工就快来啦，你一定要在明天入黑前离开恐龙市！”
　　话语微微一顿，韩真真的仔细解释道：“一级特工一共才十名，像我只是五级特工，你碰到的最厉害的也只是三级战斗特工，一级战斗特工连古武先天高手也要小心，到时你的实力肯定要曝光！”
　　“这……”
　　江恒此刻开始外强中干，他哪来什么“实力”曝光，闻言不仅暗自叫苦，下意识摸了摸怀中的药瓶。
　　“用那个唬不住一级特工！”
　　韩真真已经与江恒开诚布公，她也知道江恒所想，最后再次凝声道：“三十六计，走为上计才是唯一的办法！”
　　说到这儿，韩真真不由脸色一变，看了看自己手腕上的“特工表”她急声道：“我不能再待啦，你必须在一级特工来之前逃走，我这儿有一张面具，可以在脸上戴一天！”
　　话音未落，隐身特工已将一个精美的扁平盒子递给了江恒，然后发动隐身衣，活生生消失在江恒视野之中。
　　“呼……”
　　江恒深深叹息，说来轻松，但做起来却难以登天，自己即使借着这面具与药水逃出了恐龙市，但以后又怎么可能逃得过天网无处不在的追捕。
　　该死的命运，该死的时间超能，为什么偏偏在这种时候与自己作对？
　　“咳、咳……”
　　阵阵咳嗽声从房内传来，孙老人不仅咳，而且还咳得特别厉害，江恒刚跑进卧室，看见的就是孙老人那苍白的脸色，以及不时闪过的不正常的灰败气息。
　　“孙爷爷……”
　　江恒害怕了，疾步上前扶住了老人逐渐枯萎的身躯，然后急声道：“我必须送你上医院！”
　　“不，小恒，听我说！”
　　孙老人手掌离奇的力大，抓的江恒手腕隐隐发疼，“刚才我睡了一会儿，又得知了许多东西！”
　　孙老人此刻说话是毫不气喘，比年轻人还要气脉悠长，话锋一转，老人很是凝重透出强烈的神秘色彩道：“小恒，你回到‘时光索’，一切问题都会迎刃而解！”
　　“啊！”
　　年轻男人呆住了，好似被雷击中，脑海一片空白，身心瞬间呆滞。
　　天啦，孙爷爷怎会提到“时光索”他怎么会这样说？
　　“孙爷爷、孙爷爷，你……你还知道什么？”
　　颤抖的话语尽显心中如海翻腾的思绪，又惊又喜的感觉犹如咆哮的飓风，在江恒心海怒卷激荡，“为什么你会知道……”
　　“答案就是‘时光索’，小恒，我困了，记得回时光索！”
　　老人的话音越来越低，适才的精神头好似潮水一样迅速退去，当最后一个字出口时，已变成了梦呓呢喃。
　　时光索？意念一动，江恒的心神已跨越空间飞回了那千年古寺，一想起记忆中那改变自己人生的“钟声”他就忍不住感从哀来，思绪万千！
　　唉……兜兜转转，想不到答案又回到了“原点”意外的惊喜压下了人类天性的好奇，江恒没有继续追问变得无比神秘的孙老人，而是一门心思围绕“时光索”而转动。
　　时间还有一天，地点已经确定，找到目标的时间人不再迷茫。
　　时光索——如果孙爷爷没发疯，那就让一切郁闷在时光索终结吧！自己一定要做回为所欲为的时间人！
　　※※※※※※※※歌舞团宿舍，张敏母女正在思念，谈论同一个人。
　　“灵芝，你还在怪妈妈吗？”
　　张敏身为女人的一面让她理直气壮，但做为母亲的宠溺，却让她对女儿愧疚于心。
　　“妈，是我不对，都是我太自私啦！”
　　张灵芝心中的郁结已经想通，母女连心，母爱女，女又岂会不爱母？
　　“嗯！”
　　母女俩情不自禁激动的抱在了一起，久久也不愿分离。自从张灵芝长大成人后，这种拥抱已消失好久，这也算得上因祸得福啦！
　　“妈，江恒会度过渡过危险吗？”
　　虽然很想忽略，但江恒的影子还是控制不住的冒了出来。
　　“他一定会没事的！放心吧，咱们只需要乖乖在这儿等就好了！”
　　张敏最虔诚的信念在祷告苍天，对于江恒的非凡她报以了所有的希望，期待着冲破雨雾的一天。
　　“嗯！”
　　窈窕少女像个小女孩一样依偎在母亲怀中，清如明月的眼眸在美美闭合的刹那，除了隐隐的担忧外，还有一缕少女特有的狡黠。
　　危险的阴云在令人窒息的同时，也让世俗的烦恼被暂时抛到了脑后，无论是张敏母女，还是胡媚、韩真真，甚至是远在京都的两位世家千金，她们都知道一个事实，都在被同一个问题围绕。
　　江恒最终会选择谁？其她的女人怎么办？不过，这所有的烦恼此刻都可怜的被压在了一边，唯有江恒的安全才是她们心绪牵绊的一点，也让众女，包括江恒的情人们有了一次难得的通力合作！


第五卷大小通吃·超能消失 第六十七章 化身突围
　　世事就是如此奇妙，一干情敌竟然变成了战友，怎不让天下男人为之目瞪口呆，眼红口馋！
　　祸兮，福所倚！
　　※※※※※※※※清晨的风儿特别清爽，江恒踏着不徐不疾的步伐走出了四合院，穿过了老城区，最后来到了市中心最繁华的商业地段。
　　“哼！”
　　对于忽远忽近、忽明忽暗的监视眼线，江恒是不屑一笑，在韩真真于胡媚的帮助下，他对于天网于武盟已不是一无所知，悄然上挑的眼角就冷冷的瞪了无处不在的“交通监视器”一眼。
　　“报告，目标进入……刚刚出来，又转到了……”
　　江恒的每一个动作都传进了有心人的耳朵，虽然不至于立刻发动围捕，但特工们绝不会任凭江恒逃出控制范围！
　　“小呀嘛小二郎，揣着钱包进商场……”
　　江恒哼着他最爱的小调，一双眼光在来往美女们的粉臀玉腿间打转，然后随便溜达进了一家大型商场。
　　“跟进去，三组人互相掩护！”
　　严格训练的特工不仅厉害，而且还人多，身为特工队长的中年人严格命令道：“楼上、楼下、卫生间、消防门，所有的地方都要有人待命！”
　　汗……连厕所也不放过！难道害怕江恒这家伙从下水道消失？
　　猎物在商场底楼转来转去，最后还真进了一次卫生间，不过很快又出来啦，然后又抄着双手向楼上走去，最后干脆进了电梯，直接往顶楼的露天咖啡厅而去。
　　特工们立刻监视着电梯红灯的变化，同时在第一时间通知了楼上的同伴。
　　“啊！”
　　当身经百战的特工冲进商场保安室，他们的脸色立刻大变，“报告，猎物消失，猎物消失！”
　　“严密封锁商场大楼，请总部启用监视卫星！”
　　天网特工从上到下快速动作起来，特工队长末了还对停在街边监视车里的手下命令道：“进入交通系统，监看方圆一里范围的交通，让战斗小组随时待命，任务有变，一发现猎物立刻收网，格杀勿论！”
　　猎物的离奇消失明显是为了逃跑计划，特工们再也不敢拖下去，果断的收网才是唯一正确的选择，而把活捉变为生死不论，则能让特工们更加灵活自如，不受拘束！
　　果然不愧是天网，盛名之下无虚大，一个小小的低层队长已如此厉害，难怪纵横几千年的古武大联盟会变成缩头乌龟！
　　天上地下、天罗地网，江恒的无所遁形应该就在情理之中，可他偏偏是“不正常”的时间人，超能消失他竟然也能创造奇迹！
　　“嘿、嘿……”
　　一个国字宽脸的粗犷男子搂抱着一个风尘小姐嘻笑而过，天网特工本能的看了一眼，然后就收回了目光，再次用职业的鹰隼双目盯视着每一个单身行人。
　　“老公，人家腿酸啦，咱们回家吧！”
　　风骚妖娆的女人几乎整个挂在了男人身上，那放浪形骸的模样让过往的男人眼热，女人生气。
　　“好、好……宝贝儿，咱们立刻就回家，我给你‘按摩’，嘿、嘿……”
　　男人挥手招了辆的士，一男一女钻进了车厢，世界一下子就情景了。
　　“胡姐，谢谢你！”
　　一进车厢，陌生男人吐出的竟然是江恒的嗓音，而陌生女人也让好奇的风儿自然为之一愣，竟然会是胡媚！当然也是意想之中的事了。
　　画面一转，时光回到了十分钟之前。
　　电梯刚刚开始往上攀升，顶上的通风板就突然冒出了一个大大的圆洞，一只快到没影的手腕一伸一扯，一下子就将江恒扯了上去。
　　洞口再次消失，前后不过几分钟，电梯内已是人去影空，唯有古武激起的风儿在惊叹连连。
　　“胡姐，是你？”
　　如果不是二人间特有的心灵联系，相信江恒绝不会这么问，本能的愣了愣后，他才好奇的追问道：“你也带有面具？”
　　“我这是古武易容术，与韩真真的面具差不多！”
　　胡媚没有继续耽搁，抬眼望了望上方通道，“小恒，快跟我来！”
　　二人这还是在电梯顶上，江恒以最快的速度脱掉了外衣裤子，内力赫然还穿着一套衣裤，看来他也是早打定了主意，而胡媚的出现则是计划外的大大帮助！
　　“噌！”
　　戴上面具后，变形换貌的江恒双足一蹭，胡媚“传”给他的古武内息在此刻是大派用场，一跃就是好几丈，一男一女转眼见就消失不见。
　　“咦，你的功力竟然又进步了，已经抵得上我三年苦练！”
　　胡媚对于江恒的一日千里，除了惊奇喜悦外，还有几许崇拜，忍不住双眸灼热感叹不已，“小恒，如果你真心练古武，一定是个杰出的不二天才！”
　　“呵、呵……”
　　身为时间人，自然不会怎么在意古武功夫，江恒轻笑着回应道：“胡姐，你的功力增长也快，而且好像你还有了一点超能的气息，看来，你也是一个绝世天才呀！”
　　一男一女肢体亲密缠绵，附耳的话语却是悠闲自然，一直到坐车离开危险地带，这才稍稍松弛了紧绷的心弦。
　　来到一处僻静的地段，江恒与胡媚小心的下车走在了树荫之下，对于天网无处不在的监视，二人唯有极力伪装扮演一对“奸夫淫妇”“啊！”
　　胡媚的惊叫还在身周回荡，江恒已然重重的吻在了她朱唇之上，火热的辣吻似要吸尽性感佳人体内每一分空气，直到二人身周的气息好似火一般灼热，男人这才稍稍松开了女人。
　　“唔……你……你干什么？”
　　江恒虽然只是扫荡着表面，红舌几次撬开女人朱唇，但却总在理智着退却，但即使只是这样，也让外表放浪，但内里传统的古武美女娇喘吁吁，芳心如小鹿乱撞，更禁不住下意识伸出细滑香舌，舔了舔红肿的朱唇，看到男人又是一阵心慌意乱。
　　江恒此刻也未放开胡媚，近在咫尺附耳昵语到：“我后面来的好像是灵芝，让我躲一躲！”
　　“啊，她怎么会出现在这儿？”
　　胡媚的为之正巧看见了越来越近的窈窕少女，这种时刻自然不宜相见，她也就“原谅”了江恒对自己的非礼。
　　“咦，她向我们走过来啦！”
　　胡媚双眸瞪得老大，随即在惊声职反应过来，“对了，咱俩都变了脸，她不可能认得出，不用怕！”
　　“嗯……”
　　也不知江恒是真怕，还是想借机干些别的，反正他又一此吻上了古武美女那丰润的朱唇，谁叫胡媚的红唇在他眼前开开合合，性感动人呢？他这次不仅吻得更凶，而且红舌更势如破竹，长驱直入……疯狂的索取着女人的香津玉泽，品味着成熟佳人的幽香四溢。
　　“喔……”
　　胡媚也不知吓傻了，还是为了顾全大局，总之，古武美女就这样任凭男人占据她檀口香舌的每一寸空间……
　　近了，张灵芝走得到越来越近了，热了，吻得越来越热啦！
　　眼看张灵芝就要擦身而过，江恒也只留了一只耳朵给对方看，按理来说，身为普通人的张灵芝绝不会认出江恒来，但事实却是相差如此之大！
　　唉……也许所有与时间人扯上关系的女人，都不应该再叫“普通人”“咯噔！”
　　江恒心弦一紧，叼着胡媚朱唇的大口也顿了一顿，因为他感到张灵芝停了下来，正正停在自己身边，即使不用回头看，他也能感受到美少女那灼热的视线。
　　“嘻、嘻……江恒、胡姐，不用装了，我知道是你们！”
　　张灵芝清脆的笑声是无比自信，一点也不像是在开玩笑。
　　“灵芝，你怎么会知道？”
　　江恒这段时日经历的事情也太多离奇之处，一联想到怪异的孙爷爷，他不由也对灵芝充满从猜测，“你不会也突然在脑袋里多装了些东西吧？”
　　“你才多装了东西呢！”
　　张灵芝娇嗔着白了干哥哥一眼，然后不带恶意的调侃道：“这些都是你给我说的，我当然能记得！”
　　“啊！”
　　一句话把胡媚弄得云山雾绕，原本在羞涩与震惊中难以开口，但在新的好奇冲击下，古武美女也忍不住出声追问，“灵芝，这儿只是我临时想起的地方，江恒怎么可能提前告诉你？”
　　“唉……”
　　江恒叹息着拍了一下自己的额头，聪明儿又无奈道：“她说得肯定是另一个‘我’，一个我自己也不知道是不是存在的‘我’！”
　　“好啦，不用多解释了，坐私车太显眼，票我早就买好啦，咱们动身到车站回镇远县城，很快就能到时光寺！”


第五卷大小通吃·超能消失 第六十八章 旧恨新仇
　　江恒对于张灵芝的“未卜先知”早已不怎么稀奇，侧首望向胡媚道：“胡姐，麻烦你照顾一下孙爷爷，我总觉得他身体有事，放不下心！”
　　“嗯，好吧！”
　　胡媚略一沉吟，最后还是答应了下来。
　　她虽然想继续陪在江恒身边，但一来她不敢离开恐龙市，这样会引起武盟注意，二来有了张灵芝的出现后，古武美女心弦已生微妙酸意，再加上江恒说得没错，她与孙老人也相处日久，因此也就认真的答应了下来。
　　“江恒，你保重，我先走啦！我这还有张面具，给灵芝你！”
　　胡媚的风情又由外露变为了内敛丰韵，做回真我的古武美女潇洒飘然而去，性感丰盈的曲线让色狼男人又想起了适才那销魂的吻。
　　“好啦，人都走啦，还看！以后又得是时间！”
　　娇嗔戏语透露了许多东西，窈窕少女心灵潜移默化间的改变也尽在其中。
　　“灵芝，你也会去吧，我一个人去就好啦！”
　　江恒自然也不想灵芝处在危险之中。
　　“我也走了的话，谁给你当掩护，放心，我不会出问题的！”
　　灵芝说这话之时，脸上一片自信悠扬，心弦却怎样边抹不去那缕恐惧颤抖。
　　在戴上面具的灵芝坚持下，江恒终于做出了退让，与新的女伴相携走回了大街闹市，不徐不疾进入了公交站，直到开往镇远县大巴车驶出城区，一切都是顺顺利利！
　　“呼——”
　　大巴车突然急刹车在道旁，一车人都差点撞的鼻青脸肿。
　　司机急忙回头解释道：“大家别怕，只是收过路费，我交了钱咱们很快就能走。”
　　过路费？一车乘客都迷糊了，探头一看，车前方除了几个光头大汉外，根本没什么收费站呀！真是怪事！
　　司机下车交“过路费”去了，乘客们则开始在好奇中发表各自的猜测，一时间窃窃私语之声此起彼伏。
　　“现在连巴士车也要交保护费，真厉害！”
　　曾经身为“子弹哥”江恒自然更能猜到真相，无聊的家伙顺手拿起报纸打发时间。
　　“什么保护费？快说说！”
　　张灵芝的好奇心却被勾起来了，一边追问，一边不满的抢过了报纸，她可不想江恒眼里只有铅字，却没有她这大活人。
　　“小姐，黑社会的事少管为妙！把报纸还给我吧！”
　　江恒至今也没有找到与窈窕少女心心相印的感觉，更别说什么刻骨铭心了，一脸无奈的叹了口气，干脆倒进靠背来了个不理不睬。
　　“哇，这期全球联网大彩票头等奖一亿多，要是我能中就好了！”
　　张灵芝毫不气馁，故意在江恒耳边扬声笑语，用活泼欢声吸引郁闷男人的注意。
　　“得了吧，你能中奖天上就会掉馅饼啦！”
　　江恒果然不是沉默的料儿，嘴角一挑，以自己对人世黑暗的认知不屑道：“这些彩票都是受人控制的，中奖的机率不会比天上掉金砖高，怎么可能真得中奖？”
　　“嘻、嘻……”
　　张灵芝玉脸浮现动人的微笑，以幸福的口吻回忆道：“唉……人家曾经差一点就中了头奖呢！那次的号码正好是我与妈，还有某个坏蛋的生日号码！”
　　“什么？”
　　一提到干妈，江恒的精神立刻回归，很有兴趣的追问道：“真有这么巧的事吗？那你怎么没有买？什么时候的事？”
　　美少女情不自禁双眸微闭，缅怀的异彩在眼底一闪而过，然后以复杂的语调继续道：“半年前，一个坏蛋突然像鬼一样出现在我面前，人家吓得都说不出话，怎么会相信他的话，等开奖知道结果，早已经晚啦！”
　　江恒再次一愣，他自然知道灵芝口中的“坏蛋”指的是谁，正当他想要追问时，一阵喧闹声却转移了二人的注意。
　　“啊……救命啦！”
　　众人探头一看，不由纷纷脸色大变，只见司机竟然正在被几个光头大汉围攻，车上乘客虽然人多，但却没有一个人敢开口阻止。
　　“你妈的敢不听话，告诉你，下个月的安全费还要涨一半，妈的！”
　　一脸横肉的流氓地痞打的司机鼻青脸肿，同时也吓得一车乘客噤若寒蝉，在普通人眼中，地痞就像恶魔，他们唯一敢做的就是像鸵鸟一样缩进沙堆里。
　　“住手！”
　　一声娇斥打破了令人窒息的沉闷空间，也让随波逐流的普通人感到了羞愧，竟然是一个少女挺身而出，义正词严。
　　“啊，快坐下！”
　　江恒不料灵芝会这么冲动，脸色一变就要把少女拉回座位，可几个地痞的眼神却快了一步，让一切再难挽回。
　　“哟，兄弟们，这车上还有这么一个骚娘们儿，咱们玩玩！”
　　五六个地痞立刻兴趣大变，一把推开司机，大咧咧的走进了车门，几双色眼直奔灵芝化妆的性感女人而来。
　　“唉……”
　　江恒今天的唉声特别多，一碰到张灵芝，他总是会又麻烦上身，也不知道自己是不是上辈子欠她的！
　　“咕噜！”
　　年轻男人一口吞干了一小瓶药水，一边承受着烈焰焚身的痛楚，一边全力调动被刺激“苏醒”的超能，张灵芝要当正义勇士，烂摊子自然要他这大男人来收拾，这一点在美少女投来的崇拜痴迷目光这是暴露无疑。
　　就在地痞们冲上来刹那，英雄一个闪身挡在了少女面前，昂首挺胸，双目大张，一开口却让众人几乎昏倒，“各位大哥，别动手，咱们下车讲道理吧！”
　　“她是你女朋友？”
　　几个地痞以狐疑的眼光看了看一脸讨好，满嘴斯文的笨蛋。
　　大哥，这车上人多不方便，咱们下车吧！“一个小聪明的小混混立刻低声献策，同时用色情的眼神看了看张灵芝。“对呀！”
　　流氓头子是恍然大悟，他们再大胆，也不可能当着一车人的面强奸女人，为了彻底爽一爽，他立刻收回了眼中的凶光，难看一笑道：“好，咱们下车讲道理，不过，这女人也必须一起下去赔礼道歉！”
　　“咯噔！”
　　一干乘客虽然不敢吱声，但心中却不约而同一紧，稍为正义的已经开始用眼神提醒傻得可爱的江恒。
　　只要不是笨蛋，都能明白流氓们想干什么，只有江恒乐呵呵一笑，“对呀，大家讲道理多好，打打杀杀是不对的，咱们应该……”
　　流氓头子费了好大的劲儿才止住了暴怒的冲动，扯了扯嘴角打断了笨蛋的罗里罗嗦，“好、好……讲道理，我们是讲信誉的地痞，说讲道理就讲道理，走吧！”
　　在一干乘客的焦急与无奈下，一男一女竟然真的笑眯眯的下车了，而且好主动指着道旁的树林一阵指手画脚，然后就消失在众人视野之中。
　　唉……世上竟然还有这么笨的人？还与流氓讲道理！
　　“啊、啊……”
　　一连几声闷响在树林里响起，几个壮汉在惨叫中摔倒在地。
　　“呼……”
　　江恒重重的深呼吸，强自压在了药水的副作用，然后一步步挟带犹如寒冬般冷肃杀气走近了几个真正的倒霉蛋。
　　“大……大哥，饶命！”
　　江恒的招牌微笑绝对是恶魔的笑容，几个地痞已是吓得屁滚尿流，情急之下抱着最后的侥幸道：“我们是万八爷的手下，万八爷，西南教父万八爷！”
　　“我知道，不用重复！”
　　江恒确实有了大反应，但却不是几个地痞希望的那样，而且正好相反！
　　“万八！”
　　年轻男人几乎是咬着牙蹦出了这两个字，一提到万八就让他想起了罗七被陷害的事儿，如今整个恐龙市黑道都落入了万八之手，他不是幕后黑瘦还会谁？
　　“呀——”
　　又是惨叫声中，不过叫的更加惨烈尖利，几个光头大汉全被江恒手中的电棍电成了虾米！
　　“咯、咯……”
　　张灵芝从头到尾就没怕过，当江恒眨眼就将几个牛高马大的地痞打倒时，少女的眼神变得更加异彩弥漫，这英雄的一幕让她仿佛又回到了记忆中最美的那七天。
　　“灵芝，走吧！”
　　毫无悬念的解决了几个小地痞，江恒带着张灵芝就走向了树林外，无论怎样，还是第一时间回到时光索最重要。
　　“啊，车呢？”
　　一走出树林，两人不由傻了眼，对于现实的无奈时哭笑不得！————大巴车竟然不见了！
　　汗……他们在树林里与歹徒拼命，司机不仅不帮忙，还选择了逃之夭夭，真他妈的现实！
　　“嘻、嘻……咱们走路吧，再等一会儿可以搭下一班车！”
　　漫漫长路在二人脚下延伸，灵芝这娇娇女却比江恒这大男人更轻松开心，一点也没有长路艰难的郁闷。
　　也许，能与意中人一步一个脚印的风雨同路，也是不错的选择。


第五卷大小通吃·超能消失 第六十九章 奇妙轮回
　　画面一转，回到了树林里。
　　“嘘……”
　　一个光头缓缓在杂草里冒了出来，一个侥幸藏在暗中的小混混时余悸犹存，面雾血色。
　　过了好几分钟，他这才止住了手掌的抖动，然后逃出手机，结结巴巴道：“老……老大，不……不好啦！”
　　时光在分秒难熬中过了大约半小时，几辆面包车急刹车在额头冒汗的小混混面前。
　　“啪！”
　　车门重重的被人推开，一道嚣张跋扈的声音道：“说，是谁他娘的吃了豹子胆，感动老子的人？”
　　呼——巧啊，真是巧，车里下来的竟何然全是江恒的熟人，矮子带头，赖皮四，何猪跟在后，一个个全是今非昔比的蛮横表情！
　　几络黄毛吊在额头上，矮子的气势已是今非昔比，在万八的提携下，他如今已是恐龙市最大的地痞头子，“说，找死的家伙往哪儿去了？”
　　“矮子哥，他们往那方走了，那男的……”
　　小混混一提起江恒的厉害就不由脸色发白。
　　“兄弟们，上车追，他娘的！”
　　矮子中途打断了手下的汇报，以他如今的身份地位，根本不把两个笨蛋放在眼中，再能打又怎么样？能打得过自己腰间的手枪吗？嘎、嘎……当黑社会的滋味是比当小混混要爽！
　　“呼——”
　　几辆面包车绝尘而去，只留下那吓破胆的小混混独自呆在原地，直到车影消失，他那打结的舌头才蹦出了几个字，“老大，去不得！”
　　“矮哥，你准备怎么收拾那一男一女？”
　　何猪还是那张不变的笑脸，不过相比跟罗七时，“弃暗投明”的家伙以大声了许多。
　　“哼，男的打断双腿，甩在野外，女的让兄弟们玩玩，乐一乐，也不枉从城里赶这么段路！”
　　矮子吹了吹口哨，下意识拍了拍腰间的法宝，“两个笨蛋也真配合，这荒郊野外，咱们想干什么，就干什么，兄弟们，对吧？嘿、嘿……”
　　“哈哈……矮哥说得对！”
　　赖皮四如今已沦为小头目，这段时日的锻炼，他这马屁功夫看来也成长了不少，至少在表面上，对于矮子他时谄媚不已。
　　“矮哥，看到了，应该就是前面那两个！”
　　四个轮子果然远远快过两条腿，一会儿过后，一干地痞就禁不住欢呼起来。
　　“嘎——”
　　一前一后，几辆面包车急刹在了江恒身边，车门“咣”得一声，大群流氓地痞气势汹汹的映入了江恒眼帘。
　　“嘘……”
　　江恒禁不住长长的叹了一口气，大为惊叹世事安排之妙，自己初来恐龙市，第一次动手打人就是打矮子，如今要离开恐龙市，遇上的还是矮子，这也许真是老天爷的巧妙安排吧！
　　“咕噜！”
　　不待一干地痞双脚落地，江恒已把最后一瓶药水吞了下去，在承受骨肉撕裂之痛的同时，熊熊的怒火也烧上了江恒的眼眸。
　　他奶奶的！这几个小虾米既然要来送死，本少爷也不客气，不让他们知道什么叫报应，自己还配称得上——时间人吗？还算是血气方刚的大男人吗？
　　“他妈的，给我……咦？”
　　矮子一钻出车门，本能的一抡手中铁棒，就要指挥十几个手下打人，但刚一抬头，就碰上了江恒那双杀气充斥的眼神。
　　“啊！”
　　一缕熟悉的寒冷感觉爬上了心头，矮子下意识身形一缩，气势汹汹的神色好似被快刀一刀斩过。
　　冷、好冷，好可怕的冷！
　　深刻脑海的感觉让矮子生出了不妙的预感，冲到嘴边的话语是生生嘎然而止，很是好笑的僵在了原地。
　　“上，打残男的，抓住女的！”
　　矮子一时舌头打结，一心讨好他的赖皮四好心的化解了老大的尴尬，按照矮子先前的提议，他大手一挥，身先士卒的带人冲了上去。
　　“杀——”
　　矮子心头一惊，有着几分小聪明的家伙悄然往后一退，半只脚钻进了车门。
　　“啊——”
　　只见最前的赖皮四突然浑身发“光”一阵剧烈的颤抖后变成了一个“印度阿三”而且是头发直竖，两眼翻白的印度阿三。
　　“砰、砰……”
　　几乎只是瞬息之间，一串电火花在人群之一扫而过，就像一支玄妙的画笔，笔尖带动灿烂光芒，扫过之处定会留下一具又一具的泥塑木雕。
　　“呀——”
　　七彩之光在江恒眼底消失，惊声尖叫终于惊散了旷野雀鸟。
　　直到一干地痞倒地不起，矮子的足底才钻进车门，怎么办？又碰上魔鬼了！
　　枪，对了自己已不是原来的小混混，还有先进的宝贝！
　　“砰——”
　　枪响了，却不是矮子开的，他此刻的手掌才刚刚摸到枪柄。
　　“呼……”
　　狡猾的何猪躲在车身另一边，拼命对准江恒扣下扳机，在枪声与火药味充斥空间的刹那，笑面虎终于松了一口气。
　　嘿、嘿……能打又怎么样，老子有头脑！
　　“哼！”
　　江恒一声冷哼从心底涌出，意念一动，子弹果然开始变慢，矮子的兴奋，何猪的狞笑，也同时被无限拉长！
　　“啊，糟糕！”
　　异变发生，就在命悬一线的刹那，江恒体内的“药性”却好似潮水半消失，速度之快连意念也别抛到了脑后。
　　子弹是慢了，但却仍然直向江恒心窝射来，而这“慢”同样不是人类的肉体速度所能闪躲。
　　“咯噔！”
　　心弦在颤抖中嗡鸣不断，几欲断裂，年轻男人这才悲哀的发觉，原来自己离死亡这么的近！
　　完啦！这下死定啦！当最后一丝精神力也与脑海脱离联系后，变回普通人的江恒下意识闭上了双眼，死亡的感觉好似一道无坚不摧的飓风，把他这段黑暗岁月积累的浮躁、名利、虚荣、阴暗……全都吹到了九霄云外！
　　呵、呵……想不到自己这一任时间人竟然死在小混混手中，应该算是最没有出息的时间守护者了吧？
　　“噗——”
　　子弹射进肉体的声音在江恒耳边环绕，一簇血箭喷到了他的脸颊上，但闭目等死的他能却没有感到半点痛楚。
　　“啊，灵芝？”
　　诧异让江恒张开了眼眸，入目就是张灵芝那好似风中秋叶的浴血娇躯，子弹的冲力把少女撞入了意中人怀抱，但此时的她却难以展颜一笑。
　　“灵芝，不——”
　　江恒又一次的呼唤变成了大吼，牵动魂魄的悸动让他脑海一震，好似天崩地裂。
　　“吼！”
　　男人的怒火熊熊燃烧，怒到极点的瞬间，他不由兴奋若狂，因为超能跃跃欲试的感觉涌入了可心海，久违的感觉让他忍不住想仰天狂啸。
　　太好啦！一点点——只要精神力再强一点点，自己就可以再展威风，扭转乾坤！
　　“呼……”
　　心海巨浪咆哮而起，江恒感受到了自己不只是一点点的进步，精神力好似长江大海般向他涌来。
　　喜怒哀乐、爱恨情仇、悲欢离合……人世种种无不是精神力最后的催化剂，当江恒历经生死觉悟，又在灵芝的浴血中心灵狂震后，他久违的超能又回来啦！
　　“呀……”
　　心灵天地的江恒已振臂狂欢，飞速迎向了卷土重来的精神力，就在肉体与精神力合而为一的刹那，“嘎——”
　　得一声，时间人眼前一黑，竟然昏倒在地，奇怪的昏死过去，难道这就叫——乐极生悲？
　　一切说来话长，现实只不过片刻之间，从灵芝中弹到江恒摔倒，直到这时，何猪下意识射出的第二颗子弹才射国拉，正巧直奔江恒下沉的眉心。
　　“唰——”
　　就在子弹吹动江恒眉梢鬓角的刹那，两只手指好似天外神手凭空而现，生生夹住了子弹。
　　“啊……”
　　异变让矮子与何猪身心一阵颤抖，如坠冰窖的同时还使劲儿眨了眨眼，双眼在倒地的男人与神秘突现的高手间转来转去！
　　天……天啦，见……见鬼了吗？啊……
　　答案还未揭晓，来人铁血的手段已犹如雷霆重击，多次侥幸的矮子与何猪这次没有走运，矮子真成了矮子——双脚与身躯分家，何猪也真成了一头猪，一个脑袋都被打入了体内，变的特别的圆胀。
　　风儿还在原地缓缓打转，飘扬的沙尘终于重回大地，时光悠然又过了几小时，昏倒在地的江恒终于缓缓醒了过来。
　　“咦？”
　　年轻男人朦胧的脑海闪过一抹诧异，自己怎么睡到草丛里来啦？
　　“啊！”
　　微微一愣，先前一幕幕好似潮水涌入，枪声、惨叫、血花……对了，还有——灵芝！
　　一想到这儿江恒不由自主一个翻身跳了起来，双目四射之间扬声疾呼，“灵芝、灵芝，你在哪儿？”
　　“蹬、蹬……”
　　没有过多的思索，人类的本能主宰了一切，博爱天地内又多了一位第一类女人——张灵芝！这世间还有什么感情的冲击能强过生命的奉献？
　　“扑通、呃！”
　　一不小心，江恒被石块绊倒在地，嘴中虽在痛叫，但他却无暇顾忌自己手掌的皮破血流，地上的杂乱痕迹历历在目，灵芝的鲜血还在挥发令他心惊的颜色，就连矮子的面包车也还在，可偏偏不见一个人影！
　　“灵芝……”
　　江恒跌跌撞撞冲到了车旁，拉开车门找了又找，但还是没有丝毫线索。
　　“哗……”
　　无意之中，一串钥匙从江恒衣兜里掉了出来，还有一张纸条映入了眼帘。——灵芝咦送往医院，没有生命危险，矮子等人已被击毙，速去时光索，切记、切记！
　　没有开头，没有落款，但这样一封怪信却让江恒离奇的冷静下来，玄异的凉风吹进心底，年轻男人心中只剩下一个强烈至极的意念——尽快回到时光索，让一切危险不再发生。
　　坐进面包车，打火挂挡，然后用力踩下油门，面包车就像发狂的野马，不顾一切冲向了远方，尾部狂喷的黑烟不仅卷起了一道黑色的轨迹，还留在了——电视画面上！
　　“报告，这就是卫星监视到的１０小时前的画面……”
　　在天网的全力运作下，随着范围的不停扩大，终于在郊外搜索到了有价值的画面，江恒与矮子等人拼斗的全过程一点也没有遗漏，全部进入了天网的“天眼”待卫星录像告一段落，负责情报的特工准确的总结道：“根据江恒以往动手的记录，我们比对了两人的体形、热量数据，可以肯定这四方脸的男子就是江恒化妆，根据情报组分析，他应该是想逃回他的家乡镇远县！”
　　“很好！”
　　刚刚赶到的一级特工赞许点头，然后把监视画面往后一到，指着击毙矮子两人的神秘黑影道：“他是谁？怎么只是一个影子？”
　　“资料库没有对应的嫌犯，不能确定身份，至于面容，初步怀疑对方身上穿了类似隐身衣一样的物件！”
　　“嗯……”
　　两位一级特工相视一望，然后沉吟了片刻，最后不约而同果断道：“不管神秘人，把所有的资源都放在江恒身上，保持情报的及时、准确，我们这就亲自去抓捕他！”
　　“是！”
　　训练有素的天网特工齐声回应，国家作后盾的机构当然是势力雄厚，两位特工来到窗边，双足一蹬，背上的微型推进器让他们竟然能——低空飞行。
　　“唰……”
　　最高级的隐身衣瞬间启动，除了风儿微荡外，谁也看不到他们丝毫轨迹，就连紫外射线也找不到影子！————唏！果然厉害！不愧是物以稀为贵的天网一级特工！
　　恐龙市，一医院的大门口。
　　胡媚以最快的速度冲进了医院，然后脱口而出道：“韩真真，你也在呀！”
　　特工美女淡雅一笑，友善的回应道：“是呀，你也是来保护灵芝的吗？”
　　“嗯！”
　　古武美女内息运转，很快就平复了心海波澜，一边与昔日的死对头并肩而立，凝神戒备，一边与语带欣喜感慨道：“接到江恒的电话时，我还以为自己在做梦呢！”
　　“我也是！”
　　韩真真少有的脸色久久不能平静，眺望天空的眼眸写满了迷离梦幻，“想不到这世间真有人能穿越时空，难怪组织对他死咬不放，就连我也想撬开他脑袋研究研究！”
　　“咯、咯……”
　　胡媚笑了，笑得发自真心，欢声笑语中别有深意道：“我看你不只是想撬开他的脑袋吧？咯、咯……我还以为你们天网训练出的特工一个个都是没有感情的机器呢！”
　　对于胡媚亲切的调侃，韩真真自己也笑了，欢欣自然的气息在两女间环绕，天网美女也轻笑着开了句玩笑，“彼此、彼此，原来我也以为你们武盟出来的全是魔女！嘻、嘻……”
　　※※※※※※※※“咚……”
　　悠扬的钟声在山谷间回荡，翠绿的山野一片青葱，神秘的薄雾在绿叶青草间飘荡，无尽的生机充斥了整座大山。
　　“嘘……”
　　江恒终于回到了寺庙的山脚，望着山顶那熟悉的飞檐一角，他禁不住呼出了一口长气，然后“铛”得一声，忙里偷闲点燃了香烟。
　　“呼……”
　　漂亮的烟圈在空中划出一道圆环轨迹，即将回家的年轻人舒展了几下手臂，然后才以游子般心态开始踏上了第一级台阶。
　　三百六十级台阶，一阶接一阶在他脚下消失，就像江恒在恐龙市这一年的时间一样，每一步、每一阶的宽度、高度原来都有所不同，有时平坦，有时坎坷，有时让他轻盈跳跃，而有时让他感慨留恋……
　　江恒绝不是第一次走过这“时光索”但却绝对第一次有这种玄异的感觉，不仅如此，他清晰的感到，每走一步自己的精神力就会恢复一分！
　　一个大胆的猜测伴随兴奋涌入了新任时间人的脑海，也许自己走完这三百六十级台阶，所有的超能都会回来也说不一定！
　　“嗖——”
　　凌厉的破空声突然在天空响起，第一声响起时还很远，但等江恒才走一步，那刺耳的嗡鸣声好似近在咫尺。
　　“江恒，投降保你的命！”
　　淡蓝火焰吞吐不定，两个一级特工在江恒斜后方的空中显出身来。
　　“来得还真快！”
　　江恒虽然还带着面具，但却没有无用的否认，在不停回归的精神力环绕下，他也回复了往昔的信心，不屑一笑后，继续迈步向山顶走去。
　　“唰……”
　　位于左边的特工一按衣袖上的按钮，一张细网就飞扑着罩向了江恒，当飞到猎物头上时，那神奇扩展的面具已足以笼住一头猛虎。
　　一道异彩在江恒眼中闪过，他终于再次不靠药水，而是真正的找回了超能。
　　“啊！”
　　捕猎网闪电下折，但江恒却奇迹般抢先跨出了一步，让两个一级特工不由诧异的发出了一声惊叹，这还是他们第一次失手。
　　眼神再次交汇，两位特工瞬间修改了计划，猎物出乎意料强悍，他们已不管对方死活。
　　“蹭——”
　　类似于古武飞刀的两柄短刀从两特工手肋间劲射而出，这可是高科技可遥控，有指导功能的爆炸飞刀，即使不能刺中目标，但只要接近目标一米范围，刀柄内的烈性炸药就可以引爆。
　　“轰——”
　　江恒果然躲过了飞刀，但却没有料到后着，超能力量炸药轻易吞噬了年轻的生命！
　　“啊——”
　　江恒一惊，从一分钟后回到了现实空间，惊出一身冷汗的家伙心意一变，原本躲避的身形方向一动，竟然出乎意料不进反退，好似鬼魅般来到了两特工面前。
　　“轰——”
　　飞刀还是爆炸了，但江恒已在火花闪烁的刹那又一次停顿了时间，男人挺拔的身影直接穿过了停在半空的炸药碎片，大踏步又向上冲了个十余阶。
　　“呃！”
　　俩特工促不及防，反而被自己的飞刀炸了个正着，好在他们都穿着具有避弹功能的“制服”又有微型推进器，所以才在最后刹那逃过了一劫。
　　“蹬、蹬……”
　　江恒不再客气，放开大步在山道上飞奔起来，每一步都是实实在在，又重又稳的踏在了台阶上，年轻男人的心绪随之同样兴奋狂升。
　　太棒啦！力量果然不停回复，这才走到半山腰，自己已经回复了以前的最高水准。
　　走上去，继续走上去！对，为了力量，向上冲！
　　念及此处，江恒更加明显感到自己力量的涌动回归，而且脑海还凭空多出了许多东西，这一次，他终于成为了一名合格的——时间守护者！
　　“砰、砰……”
　　连串的电火花从前后上方杀来，两个不死心的特工再次飞上了天，居高临下，前后夹击，电极枪的威力已开到了最大，一发又一发的电流弹砸在了台阶上。
　　“哈、哈……”
　　看似险象环生，但江恒其实对此毫不理睬，站在这台阶上，他只觉自己的力量是用之不尽，哪有兴趣来管什么小小的天网特工，兀自一个人向上迈步，承受着力量海洋的洗礼！
　　“轰、轰……”
　　碎石飞溅，疾若流弹，但无论电光多么强大密集，江恒总能闲庭信步，轻易走出火力网。
　　江恒脑海喜意成倍翻升，心中的呼唤已充斥了整个心灵天地，回来啦，力量回来啦！
　　前进，不停地向山顶前进！第一级超能秒之境界就死久违的老友与江恒紧紧的抱在了一起；力量并未因此停顿，仍然在向上攀升……
　　“哈、哈……”
　　面对两个特工致命的攻击，江恒却乐得眉飞色舞，有力的双足已走过了山道中段，就在足尖踏上第１８０级台阶刹那，他只觉脑海“轰”得一声巨响！
　　力量再次上涨，以前千辛万苦才达到的第二级超能“分之境界”一下子就在他体内激荡……
　　继续，不要停！狂喜的江恒对力量的追求已是全心全意，借着心灵感应，他向精神力发出了“深情”的呼唤，“来吧，快来吧，与我融为一体吧！”
　　“哗……”
　　犹如巨浪咆哮，精神力果然没有停止，涨啊涨，不停的涨，超越江恒预料的能量好似长江大河，滔滔不绝！
　　来啦，真的来啦！江恒好像拥抱情人般敞开了心灵，双足不停向山顶接近……
　　“铛……”
　　就在年轻时间人双足立于最后台阶的刹那，时光索的钟声在同一瞬间响起，而两大特工则泥塑木雕般呆立半空，他们手中的电极枪依然吞吐着火花，不过那电流却好似停顿的画面，变成了一道“冰雕”光柱，失去了威慑人心的活力灿烂！————时间，停顿了，而且是好长，好长时间的停顿，不仅如此，整个山顶寺庙都笼罩在了超能威力之下！
　　“哈、哈……”
　　江恒豪情万丈的笑了，他直接跳过第三级，进入了第四级的“月之境界”这段时日让人难熬的“黑暗境界”终于过去。
　　“吼！”
　　郁闷、阴霾一扫而光，振臂狂呼的时间人找回了天下无敌的感觉，身形一挺，双目一凝，回身望向半空两个可怜对手的江恒又可以——为所欲为！
　　“蹭！”
　　超能卷土回归，但江恒体内的奇异得来的古武内息并没有消失，他一跃而起几丈余，正好一手拉住一个对手降落在地。
　　拔掉对手背上的推进器，毫不客气把那超酷的天网墨镜占为己有，然后剥掉对方的隐身战衣……总之，江恒把两个超级特工剥得只剩下两条内裤。
　　“嘎、嘎……”
　　进入第四级超能的江恒还是那么无赖，想了一想，最后还是“善心”大发为对手留下了最后的遮羞布，接着双足一蹬，再次把两个倒霉蛋送回了半空。
　　江恒悠闲的吹起了口哨，此时此刻的他有的是时间慢慢玩游戏，回归地面后，他伸了伸懒腰，这才响指一弹，“嗒”得一声让时光回复了自然流淌。
　　“砰、啊——”
　　先是两声重物坠地的闷响，接着在沙尘弥漫中响起两声惨叫，幸亏两个半裸特工具有超越一般人的体质，否则从七八米高空突然落下，不死也得残废！
　　“嘿、嘿……你们还真厉害！”
　　江恒的脚尖出现在两个特工面前，轻言戏语又让两个对手吓得脸色大变，“咱们再来……”
　　“呀——”
　　一口凉气冲进了江恒心房，“看”到未来的他禁不住感叹不已，自己还是低估了对手，一级特工就是一级特工，果然有许多超越常人的地方。
　　绚丽的七彩之光在江恒眼中闪过只用二级超能就能让时光又停顿了，不过，他终于发觉，自己的超能也不是万灵，至少两个对手的利针仍在向自己刺来，只是慢上了许多！
　　“呵、呵……”
　　虽然不能绝对主宰一切，但江恒反而更开心，人生就是要挑战，如果一切都好似探囊取物，那自己活着又有什么乐趣？
　　年轻男人脚步不退反进，双手向前一探一分，将两个“慢”动作对手的手腕狠狠抓住，然后脚下用力向后一退，以快带慢，拖动着俩特工身形失去了平衡。
　　“啊！”
　　两位一级特工的眼中，江恒完全是好似鬼魅般突然出现在身前，紧接着自己就被一股大力拉得向前抛飞，凌空的身体已好似风中的枯叶。
　　“哼！”
　　郁闷已久的江恒当然不会这么简单，双手一松，脚步一顿，单足连环向左右一踢。
　　“砰、砰！”
　　一连两声闷响，俩特工除了腹部剧痛外没有半点反应的可能，就此被江恒一脚一个踢得凌空一翻，然后又向后方凌空翻滚。
　　沙尘飞扬，两个特工又重重跌落在台阶旁的山坡上。
　　“咦？”
　　江恒忍不住再次惊叹，自己这连串的打击足以打死一头猛虎，可两个特工竟然还能艰难的站了起来。
　　好奇不已的年轻男人一边让七彩之光在眼中闪烁，一边又一次向两个浑身沾满沙尘的对手接近。
　　“嗬、嗬……”
　　恶魔一步步逼近，两个狼狈的一级特工是心惊胆颤，面对速度“快”得不合理的对手，他们真是感到阵阵心灰意冷，看来除了最后的杀着外，是难以打败江恒这家伙了。
　　“咯噔！”
　　不愧是在血火中成长的一级特工，两人不约而同想到了一起，然活惨烈一笑，同时点了点头。
　　这两个家伙想干什么？应该很好玩吧！对手的神色变化并未逃过时间人的心眼，但江恒也不急着抢先下手，如果能多了解天网一分，对于以后的战争也会胜利一筹。
　　“砰！”
　　两个特工突然做出了怪异的动作，同时狠狠一拳打在了同伴腮帮上，血沫飞溅的同时，一颗“牙齿”蹦了出来。
　　咦？真好玩！他们想用牙齿打败自己！江恒几乎笑疼了肚子，停下脚步期待更加精彩的未来。
　　“嘶……”
　　一缕绿色烟雾飞速从“牙齿”里钻了出来，就像漏气的气球一般，那牙齿也光速般融化不见，而那绿雾却瞬间弥漫了远近几百米的空间。
　　好快的速度，好浓的烟雾！
　　“啊！”
　　江恒还在好奇，无意间低头一看，却发觉身周花草已枯萎焦黑，脚下的石阶表面已被风化变成了碎沙，而自己的双脚——天啦，只剩下一副骨架，而且血肉融化的趋势已蔓延到了腰际！啊——竟然是生化武器！


第六卷时光艳遇篇 第一章 第一次穿越
　　“唏——”
　　一口凉气钻进了心房，即使是超能大进，江恒也吓得心惊胆颤，急忙从——未来一分钟回到了现实空间。
　　他奶奶的！竟然用这种遭受国际谴责的手段，一下子就毒杀了千千万万的花花草草，真不是人！
　　江恒一边无聊的胡思乱想，一边向前一个飞跃，在俩特工的拳头打中同伴脸颊之前，他用电棍把两人电成了虾米。
　　噼里啪啦的电火花在棍尖跳跃，江恒不敢大意，内息一转，干脆把两人的胳膊关节给卸了下来。
　　“呼……”
　　做到万无一失后，多次反复使用超能，终于让江恒的额头多了两滴汗水。
　　“咦，你俩还真是顽强！”
　　江恒这可不是嘲笑，而是真正的惊叹，两位一级特工遭受他如此恐怖的折磨，但不到十分钟，二人又变得怒目圆瞪，精神抖擞！
　　“呵、呵……两位，请允许我满足一下好奇心！”
　　江恒笑吟吟的蹲在两人面前，邪邪一笑好似恶魔的呼唤，“告诉我，你们的身体为什么这么强？”
　　“喇、喇……”
　　说话同时，江恒不忘用电棍在石头上擦了擦，火花与青烟直冒，那无声的威胁无比显著。
　　两特工眼神冲出两股怒火，但却一个字也不说，一个劲儿想让自己站起来，给予敌人致命一击。
　　“呵、呵……这么有原则呀！”
　　无赖之徒还真有兴趣，故作无奈的搞笑叹息道：“算啦，我也不逼你们，我自己动手研究吧，对了，两位，你们说我是先研究骨头，还是先研究血肉呢？”
　　江恒的笑容更强烈了，他是下定决心要在天网的眼里树下“恶魔”的形象，既然敌人想自己死，那自己又为什么要装善人？
　　“啊……”
　　肉体的疼痛不可抑制，两个天网特工被江恒弄上了半空，然后又重重坠落，上上下下玩得是不亦乐乎！
　　在一次“飞行演练”后，江恒又蹲在两个鼻青脸肿的特工面前道：“怎么样，现在想说了吗？放心，有什么痛苦就说吧，我可是一个合格的观众！”
　　“呸！”
　　虽然无力反抗，但两个严格训练的意志并未崩溃，还有力气向恶魔吐口水。
　　江恒及时闪开，然后又充满邪气与冷酷的闪了回来，紧接着一拳砸在了一个特工腮帮子上，话锋突然一转，杀气充斥冰冷如剑，“听说这玩意儿是你们的秘密武器，那你们就吃下去吧！”
　　说话的同时，江恒一把撬开了特工的嘴巴，做势要捏碎“生化毒丸”后塞进他的肚子。
　　“唔……我……我说……”
　　特工开口了，在极度的恐惧下，对生之希望还是占据了上风，因为嘴巴被掐，他除了含糊不清的急声外，还连连永手表达自己的意思。
　　“嗯，说吧！”
　　江恒松开了手，但并未放弃威胁，直到两个心态崩溃的一级特工结结巴巴说完他想知道的情况后，年轻的恶魔这才满了意。
　　“嗯！还算不错，你们的衣服在那山沟里，自己去摸吧！”
　　江恒扶了扶天网墨镜，一点也没还给对方的意思，走了一步又笑眯眯的回头，温和的说出了让人心惊胆颤的话语，“两位，忘了告诉你们，如果下次对付我的人里面还有你们，我就让你们变——太监！滚吧！”
　　两个特工连滚带爬离开了江恒的视线，傲立台阶上的江恒禁不住呼吸了一口舒爽的空气。
　　嘿、嘿……找回力量的感觉真好，自己这也算是因祸得福，竟然一下子达到了第四级超能月之境界。
　　“嘘……”
　　感慨万千的叹息在山顶回荡，时间人用缅怀感激的目光看了看屹立几千年的神秘古寺，然后略微整理了一下脑海多出来的东西，最后纵身一跃而起。
　　“呼！”
　　一个微型的黑洞在江恒头顶凭空突现，随着他心念与精神力的变幻，洞内传出的吸力越来越强，“嗖”得一声就把江恒吸进了黑洞空间。————穿越时空，这就是进入第四级境界后的神奇本领！
　　神秘的时空隧道弥漫着江恒熟悉的七彩之光，刚刚进入穿越境界的他自动飞行，艰难的用精神力控制着方向。
　　“唰——”
　　江恒只觉眼前一黑，一亮，紧接着一下子从时空隧道落了下来。
　　“啊！”
　　飞溅的血花在他眼前闪过，灵芝胸前的血痕是分外刺眼，而此时此刻，抱着灵芝的“江恒”也即将被流弹射杀。————天啦，他果真回到了几小时之前，那正是当时的江恒在怒吼中昏迷刹那。
　　来不及惊叹感慨，江恒急忙运足力量要让时间停顿。
　　“啊！”
　　又是一声惊叫，但意义却已大是不同，江恒发觉，穿越时空后的自己原来只有第二级超能的力量，唉……真是美中不足！
　　年轻的时间人一边郁闷叹息，一边加快动作两指一伸，将仍在飞行的弹头夹在了两指间。
　　“扑通”弹头入手瞬间，中枪的灵芝与昏迷的江恒一起昏倒在地，只剩下穿越而来的江恒看得是怒火中烧！
　　他奶奶的，真是小人多作恶，这一次……哼！
　　“你……你……”
　　当神秘人转过身来时，还想开枪的何猪与矮子下巴几乎掉地，不停揉擦眼睛，还用力掐着自己的脸颊。
　　“幻觉，幻觉，一定是幻觉！”
　　脸已经青紫一片，但两个家伙心中的恐惧却越来越强大，当江恒一步步走近之时，当他那让矮子做梦也忘不掉的杀气目光迸射而出刹那，两个自以为天下无敌的地痞恶棍崩溃啦！
　　“妈呀，鬼呀——”
　　两人在惊叫中转身就想逃，人在关键时刻，第一本能想到的还是腿，对于现代的汽车完全忘到了脑后。
　　“想逃？”
　　人影一晃，已有古武在身的江恒不用超能也从天而临，好似烈焰杀神堵住了两恶棍的逃路。
　　“别、别杀……砰！”
　　何猪不愧是笑面虎，狡猾的家伙先是双臂一软来了个大礼参拜，然后话到中途突然从袖子利射出了子弹，真他妈足够阴险！
　　“啊……”
　　子弹一飞而过，早有准备的江恒怎么可能被射中，再不停留的五指一紧，锁着何猪咽喉将他提了起来！
　　“饶——饶命——”
　　奸诈的死胖子在空中拼命挣扎，可惜时间人眼中的杀气却有增无减，对于欲致自己于死地的天网特工，他都可以饶其性命，但对于奸诈、吃里扒外的何猪他却是铁血无情。
　　“知道我是谁吗？”
　　手腕向后一收，江恒在何猪身边冷冷说道：“告诉你，我是子弹！”
　　“啊——”
　　何猪惊呆了、尖叫了，命也随着江恒的一用力飞去了！
　　“叭！”
　　死肥猪重重摔倒在地无声无息，任凭他奸诈一生，但却不幸与上来不合情理的时间人，真是可怜！呵、呵……
　　“呜……子弹哥，你放过我吧，求求你，你放过我……”
　　矮子双腿一软，连逃跑的力气也没有了，虽然江恒戏杀何猪用了点时间，但认出江恒身份的矮子早已吓破了胆。
　　“饶你？可以呀，你开车吧！”
　　江恒抬起的大手又收了回去，然后给昏迷地上的“自己”留了张纸条，在辛苦的简单布置了一番，然后抱起受伤的灵芝钻进了一辆面包车。
　　“好、好……放心，我，不，小弟一定开好！”
　　矮子还真是识时务，车开的又快又好，一直把江恒送到了医院。
　　“嗯，表现不错，我不杀你！”
　　江恒离开车门的刹那，轻描淡写道：“自己到警局投案，把诬陷罗七的事和盘供出，今天的事儿说出去半个字，你知道后果的，对吧？”


第六卷时光艳遇篇 第二章 不是重逢的重逢
　　在得到矮子连声答应后，江恒突然又补充了一句，“对了，忘了告诉你，三天后，我如果在警局看不到你，你体内的劲气就会自动爆发，就像这样！”
　　“砰！”
　　话音未落，矮子坐的座位突然炸散开来，吓得他识面如土色，哆嗦不已，心中暗叫我的妈呀！
　　灵芝被推进了手术室，江恒紧接着给胡媚与韩真真打了电话，然后昂首阔步，豪情万丈踏上了新的征途。
　　灵芝并未伤到要害，没有生命之危，江恒此时此刻，第一要务就是要解决自己的危险。
　　稳重有力的步伐震撼着大地，江恒脑海的意念同样一步一步翻卷，回归的力量告诉他更多的秘密，让年轻的时间人心中一片清明。
　　原来每一任时间人都不是孤军作战，神秘的上天都会给他选择一个“领路人”毫无疑问，孙老人就是江恒的“领路人”孙老人本身并没有超能，而且身为领路人的意识从出生就沉睡在他脑海深处，必须要遇到时间守护者后，在时间超能的气息感召下，领路人才会“苏醒”过来。
　　没有例外，孙老人也像历史上所有领路人一样，当时间人完全成熟后，也到了领路人“休息”的时候，所以孙老人才会有“大限将至”的无悔感慨。
　　“孙爷爷，谢谢您！”
　　念及此处，江恒不由对四合院的方向发出了呢喃叹息。
　　如海的感激滚滚流去，明白一切的江恒又想到了一个让他狂喜到发晕的好事——时间卫队！
　　为了打发漫长的人生，为所欲为的时间人留下了一个不成文的规定，把自己的女人变成“时间卫兵”与自己心血相通，性命相连，一起享受灿烂的人生之旅！
　　难怪！难怪自己能在胡媚真心敞开时为她注入能量！如果……如果自己把干妈、干妹妹、采儿……所有喜爱的女人都变成时间卫兵，那……呵、呵……简直是完美无缺，男人幻想！
　　生命因此而永恒灿烂，人生再也没有空虚阴暗，太棒啦！
　　万千意念闪耀美丽光华，江恒的脚步已变得飘飘然，精神力一动，时空超能撕裂了虚空。
　　“嗖——”
　　江恒纵身飞入了时空隧道，此时此刻，他要回到过去，去天网总部解决麻烦！
　　时光开始后退，一天、两天……一月、两月……
　　“唰——”
　　江恒感觉眼前一黑一亮，他已然凭空出现在半年之前，略一凝神看了看街边广告上的日期，他脑海又一个迷惑消失无踪。
　　这个时候，正是自己无故昏迷一周的时间，难怪自己会那样，原来是此刻的自己回到了过去，而根据空间规则，那个时候的自己就会失去知觉。————同一个空间可以出现两个“自己”但却绝对只会有一个意识！否则就叫做——人格分裂！
　　“咦，这就是京都吗？”
　　江恒的身影“自然”的出现在现实世界，超能的威力让身周来往的人群只是下意识愣了一愣，然后就一脸迷惑移开了视线。
　　宽敞洁净的街道，远近排列整齐的高楼大厦，一辆辆名车呼啸而过，一身身名牌此起彼伏，初到贵境的江恒第一秒钟就感受到了一股“贵气”果然不愧是权力中心，难怪说叫天子脚下无大官！
　　江恒闭目凝神，大力的呼吸了一口权贵气息，然后将京都城的地图在脑海重放了一遍，脚步一动，肃杀的寒风刮落了大道两旁的嫩叶，冰冷的杀气光临了天下最为复杂的地方。
　　“啊，你们看，上面有人要跳楼……”
　　一阵喧闹之声吸引了千百人注意，江恒的耳朵也没有逃过杂音的笼罩，年轻男人只是停了半秒，然后头也不回继续向前走去。
　　他不是没有好奇之心，但这种时刻，他又怎会有这种闲暇的心结。
　　“咦？”
　　心弦莫明一颤，江恒眼神一跳，一幕“未来”的画面好似闪电般钻进了脑海，一个女子的身影从几十层高的楼上一跃而下，“砰”得一声，血花飞溅，脑浆四裂，白的、红的，乱七八糟一大堆，让一干观众看得眼冒金花，胃里翻江倒海！
　　“啊！”
　　江恒对死亡毫不畏惧，但死者那死不瞑目的面容一映入眼帘，年轻的时间人只能用灵魂迸出两个字，“灵芝——”
　　天啦，灵芝要跳楼，竟然是灵芝要跳楼！
　　江恒的脚步一转，好似发疯般向人群聚集的地方冲了过去，他虽有无所不能的时间超能，但穿越之后能力已受到损耗，争分夺秒依然是他此刻唯一救人的希望，如果晚到刹那，哪怕只是一瞬间，他就会——悔之晚矣！
　　“灵芝，不要跳，不要那么快跳！”
　　心声充满了焦急与惊惶，江恒此刻连报复天网的念头也在灰飞烟灭，一心一意都系在了正在下坠的灵芝身上。
　　“不——”
　　虽然没有抬头，但江恒却清晰的感应到，灵芝已不顾一切纵身跳下，远近的尖叫汇成了恐惧的海洋！
　　“不能，绝不不让灵芝再受伤！”
　　灵芝为江恒挡子弹的一幕仿佛在眼前重放，那硕大的血花就似特写一样占据了江恒的脑海。
　　“蹭！”
　　情势已无比危急，年轻男人再也顾不了什么隐藏身份，也不怕什么惊世骇俗，古武一震纵身从众人头顶飞过，超能一蹦，让他好似利箭般飞身上前。
　　时间人忘记了这是在过去，忘记了“未来”的灵芝依然好端端，他只知道，此时此刻，如果自己不把灵芝安全接住，未来也许就要被改变。
　　“呀——”
　　灵魂于肉体达到了前所未有的统一，超越极限的能量让江恒身体已横空前扑。
　　“哎哟！”
　　沉闷的坠地声在“时间断层”内回荡，可笑的一幕让江恒一辈子也难以忘记！
　　痛叫不是灵芝发出，而是他凌空横扑的身形扑快了一点点，正巧扑到了灵芝的下面，而一心必死的少女娇躯就似好像巨石一样砸中了江恒，将可怜的英雄砸得急速坠地，而少女得此缓冲，速度猛然一减，在空中微不可察顿了一顿，这才继续向下落去。
　　“呀——”
　　江恒第一次坠地刚想爬起来，不料灵芝这人体炸弹又砸了下来，这一次重击虽然力量大减，但江恒身下开始坚硬的地面，难怪他会痛的脸色发白，龇牙咧嘴！
　　唉……原来自己是这样救下的灵芝！这干妹妹还真是自己命中的克星，每一次出现都会让自己惹上一身麻烦。
　　“啊……我、我没死？”
　　张灵芝使劲的捏了捏自己的手臂，确认不是做梦后，她这才感到身下的“地面”硬度有点不对劲儿，低头一看，即使惊魂未定也不由脸色通红，原来她正趴在一个大活人身上！
　　“大……大叔，对……对不起，你伤着没有？”
　　张灵芝脑海终于清醒了自己，手忙脚乱从江恒身上翻了下来，然后真诚的说道：“大叔，谢谢你救了我！”
　　“啊，大叔？”
　　江恒一时还未适应这新的称呼，茫然的四周环视了一圈，最后才缓缓的苦着脸问道：“灵芝，你是在叫我吗？”
　　“噗嗤，当然是……啊，大叔，你怎么知道我的名字？”
　　如此奇怪的问题当然难以忽略，刚从鬼门关逃脱的灵芝不由睁大了双眸。
　　这时，一阵喧哗与惊叹终于好似从另一个世界传进了二人耳朵，急促的警笛声更是飞快的由远而近。
　　“灵芝，走！”
　　江恒脸色一变，他这“黑户口”可不敢面对警察，三十六计，走为上计，时间人不顾疲惫，再一次施展超能“拨”开了人群，神奇的消失在好奇群众的视野之中。
　　“嗬、嗬……”
　　江恒拉着灵芝一口气跑出了好远，直到地偏人稀，他这才倚在墙角大口吐气。
　　“大……大叔，你为什么……”
　　虽然是救命恩人，但少女本能的戒备还是让灵芝挣脱了“陌生人”的手掌，一双隐带怀疑的眼神上下扫视着江恒此刻的粗犷面容。
　　“大叔？哦！”
　　江恒的脑海还未从“重逢”的兴奋中平静下来，不习惯穿越时空的家伙一时糊涂，自以为聪明的恍然大悟道：“呵、呵……我还带着面具，你看！”
　　说话的同时，年轻的时间人取下了面具，接着挺了挺胸膛笑语道：“没想到会是我吧？嘿、嘿……”


第六卷时光艳遇篇 第三章 真正的灵芝
　　“啊！你……”
　　粗汉子一下变成了帅小伙，过于神奇的变化让张灵芝不由惊声长叹，不待江恒心中的喜意在眼角浮现，她又接着刺激江恒道：“你……你是谁？”
　　汗……得意与兴奋被一刀中途斩断，江恒这才真正记清了形势，也理解到了灵芝回到恐龙市面对自己的心情！
　　“唉……我是江恒，你有没有印象？”
　　就像“未来”的少女一样，明知不可能，但江恒还是双眸充满了希望，微微一顿详细补充道：“你妈是我干妈，我是你干哥哥，咱们……”
　　“干哥哥，嗯，好像听我妈提过！”
　　灵芝点了点头，但神色间却没有江恒盼望的激动，只有在想到救命之恩时，灵芝的语气才充满了感激，“江恒，谢谢你救我了！咦，对了，我从那么高的地方摔下来，你是怎么接着我的？”
　　“唉……”
　　江恒脑海一声一团糊涂，暗自念叨，如果灵芝没有为自己挡一枪，没有进入自己的心房那多好，那样的话自己大可以拍拍双手就走人，可如今，他是无论如何也不会丢下有危险的“爱人”意念一动，一缕灵光迸射而出，江恒猛然想起了灵芝见到自己时的第一句话。
　　“灵芝，你相不相信穿越时空，相不相信过去未来？”
　　“唰——”
　　灵芝的眼神有所变化，但却决不是江恒希望的那种，少女就像看神经病一样哭笑不得，如果不是江恒大违常理的救了她，她真会拂袖而去。
　　“江恒，你是不是……被砸中脑袋了？走，我带你到医院检查一下！”
　　“哎！”
　　对于少女的好心与热情，男人才真的是哭笑不得，原本可以用事实来做证据，但连续多次施展超能后，他已经暂时耗光了精神力。
　　“灵芝，你看着我的眼睛，你就会相信我没有说谎？”
　　“噗嗤！”
　　一男一女的视线在虚空交汇了片刻，江恒的深情却让灵芝笑得花枝乱颤，一个劲儿发抖，“好啦、好啦，别这样看着我，我真肉麻，让人受不了！”
　　欢声笑语冲淡了适才的惊险气氛，二人一边缓步行走在林荫之下，一边开始了“初次”的交流。
　　“咯、咯……”
　　当江恒又一次想起证明爱意时，窈窕少女禁不住连眼眸也笑成了弯月，“你真逗，想追我也不用来这一套吧，什么穿越时空，接下来不会是前世今生吧，老套！不过，那么多人里，你倒是第一个让我发笑的人！”
　　“是吗？呵、呵……”
　　江恒这下真的有点没辙了，带点傻气的笑声时特别干涩，忍不住心中念叨：这也许就叫报应吧，谁叫当初一点也不相信灵芝呢！
　　“你别误会！”
　　灵芝下意识摘下了一片嫩叶，停步侧身透出几许黯然感慨道：“你是我的救命恩人，我不想你误会，老实告诉你吧，我是绝不能找男朋友的！”
　　“我知道！”
　　新的灵感窜入了脑海，对“未来”的了解让江恒“聪明”了许多，瞬间信心大增，誓要说服少女。
　　“你知道？知道什么？”
　　张灵芝按照正常的思维怎么也不会有答案，对于自己这个救命恩人兼追求者，她心灵的好奇终于冲出了坚冰之墙。
　　“你是说你家族的遗传病吧！”
　　江恒随意的抛出了重磅炸弹，然后道：“放心吧，这不会阻碍你找到幸福！”
　　“啊，这你也知道！”
　　灵芝这下真的发呆了，曼妙的倩影呆立良久，她这才近似自言自语道：“我明白了，一定是我妈告诉你的！”
　　想到这儿，少女的语气不由变得亲切起来，“咯、咯……这下我相信你是我的干哥哥了！”
　　“唉……你到现在才相信呀！”
　　好不容易才让少女相信了这么一点，江恒抹去额头汗水，再接再厉道：“灵芝，你这下相信超越时空了吧，我就是从未来半年后回来的……”
　　“干哥哥，你就别逗我笑了！”
　　张灵芝亲切的牵住了江恒的手腕，轻笑着阻止道：“你既然知道我有‘病’，有何必花心思讨好我，咱们还是立刻回恐龙市吧，这儿太危险啦！”
　　江恒既然来了，自然不可现在回去，那可与“历史”不符！而且年轻男人现在也不能自由掌控穿越时空的能力，除非七天期限的到来，否则他是回不了“未来”的！
　　“灵芝，你放心，有我在你决不会出事！”
　　见少女脸带怀疑，江恒再次戴上面具，用最有力的证据道：“我不是普通人，你忘了我是怎么救你的！”
　　“嗯，那倒是！”
　　这是一个讲究证据的年代，在活生生的铁证面前，不容少女不相信江恒的不凡之处，不过少女依然脱离不了“正常”的思维，“干哥哥，你练了武术吗？”
　　“唉……算是吧！”
　　此时此刻，江恒是彻底无语，暗自一叹，看来只有等明天回复精神力后，再用事实来作证了。
　　“买彩票，发大财呀——”
　　宣传促销的录音一下子吸引了二人心神，江恒的眼光一下子来到了人多热闹的彩票销售点。
　　“哈、哈……发财啦！”
　　一想起脑海记忆，江恒立刻想到那特殊号码的一期，老天还真是配合，开奖的时间正好是明天。
　　发财啦，这下发财啦，一亿多呀！
　　江恒的口水都快流了下来，如果谁能凭空被一亿多钞票砸中，相信谁都会有他这表情。
　　“灵芝，你的生日是多少，快说！”
　　在少女的诧异之中，江恒兴奋的详细解说道：“这确定特等奖一亿多，号码就是你与干妈，还有我的生日组成，快说吧，嘿、嘿……”
　　“有这事？你又是从‘未来’知道的？”
　　张灵芝美丽的眼眸说不出是笑还是愁，对江恒的妄想症他是大为担忧，忍不住反问道：“你既然能穿越时空，那你岂不是期期都可以中头奖，那你究竟中了几期？”
　　“我……这是第一次回到‘过去’，所以也是第一次买全球彩！”
　　江恒对于世事的捉弄真有点郁闷，更想不到，没有陷入情网的灵芝是如此冰雪聪明，原来自己看到的灵芝只是一个被情网束缚的少女。
　　“灵芝，你就告诉我你的生日，让我买一张吧，反正钱也不多，对吧？”
　　既然不能说服少女，江恒干脆也不再罗嗦，不管三七二十一，先把一亿多装进口袋再说。嘿、嘿……
　　青春玉女唇角微扬，眼珠一转道：“女孩子的生日可不能随便告诉人，就是干哥哥也不行，这样吧，把你的生日告诉我，你给我钱，我帮你买。”
　　“好吧！”
　　一想到“未来”的灵芝对自己的痴心一片，江恒就大方的把“一亿多”送给了少女，反正最后也是自己的嘛！
　　“干哥哥，你等着，我这就去买！”
　　灵芝接过江恒递来的１０元钞票，然后好似飘动的名花走向了熙熙攘攘的闹市。
　　一会儿后，少女背着一只手回来了。
　　“灵芝，买了吗，你可千万要放好！”
　　江恒下意识看向了少女藏着的玉手，他虽然已摆脱了名利烦躁的诱惑，但谁说智者就不为“一亿多”动心？
　　“嘻、嘻……买了，你看！”
　　灵芝甜甜一笑，清秀无暇的玉脸闪动着活泼光华，伸出来的手中不是彩票，而是一件略显粗糙的竹制品。
　　“干哥哥，彩票没有任何意义，我用你的钱买了这个，就算是你这干哥哥送给干妹妹的第一份见面礼吧！”
　　“啊！是它！”
　　江恒一脸无可奈何，心灵天地的虚幻自己更一头栽倒在地，唉……原来历史真是这么难以改变，一个小小的竹制品就花掉了自己“一亿多”呜……真是脸撞墙的冲动都有了，还有，这竹制品不就是“未来”自己一不小心弄坏了的小饰物吗？
　　天啦！自己竟然一下子就弄烂了“一亿多”的宝贝！呜……
　　“干哥哥，你怎么啦？”
　　灵芝怎能体会得到江恒的心情，仔细的看了看江恒后，还语重心长的劝说道：“彩票只不过是一个‘合法’的赌博圈套，干哥哥你千万别沉迷在里面，那不好！”
　　“嗯！我知道啦！”
　　带着几丝无奈叹息，江恒沉重的点了点头，然后转移话题道：“干妹妹，你为什么要跳楼，是哪个混蛋逼你的？”
　　“干哥哥，对头咱们惹不起，我一边走，一边给你说，咱们现在立刻与我们团长会合，人多点，相信也会安全一点！”
　　在灵芝的清脆叙述之中，江恒终于听到了一个普通的欺男霸女的故事，在人世红尘从古到今，这类事都是层出不穷，无甚稀奇，但这一关系到时间人，那就有关系啦！


第六卷时光艳遇篇 第四章 恶少
　　“风公子？”
　　江恒听到中途大吃一惊，不由自主追问道：“灵芝，你说的是京都四公子立的风扬吗？”
　　“嗯！就是那禽兽！”
　　一提到权贵阔少，灵芝立刻恨的咬牙切齿，“那禽兽仗着家里有钱有势，一向胡作非为，我们原本已把京都的演出缩短了一半，不想还是被他盯上了！”
　　“灵芝，你们那个仇团长不是挺有办法吗？这次怎么没帮上忙？”
　　江恒对于仇丽珍那可恶的同性恋，至今仍是耿耿于怀，潜意识之中，他对仇丽珍有一种莫明的嫉妒。
　　“唉……团长虽然有背景，但到了这儿也没有什么好办法！”
　　窈窕少女一声郁闷的叹息，末了又为如师如长的仇丽珍辩护道：“不过也靠团长撑着，咱们团的姑娘才能自由自在，这次虽然没能挡住那禽兽风公子，但对方也有点顾忌，不敢明目张胆的乱来！”
　　“灵芝，你……你跳楼是……是因为……”
　　意念一转，江恒再也忍不住心中的忐忑，他可不想自己“未来”的爱人被人占了便宜，一颗心不由都怦怦乱跳。
　　“嘻、嘻……”
　　张灵芝娇美一笑，清丽的玉脸闪过一抹羞涩，娇嗔扬声道：“不许乱想，我可不是那种逆来顺受的傻子！哼！没一刀刺死他算禽兽走运！”
　　“啊！你动刀了？”
　　对于这一点，江恒可一直都不知道，“未来”的灵芝也没提过，还真是一个野蛮姑娘。
　　“咯、咯……是水果刀，那风公子自以为是把我关在了房间丽，我趁他不注意就用水果刀刺了他一刀，后来就被他的打手们逼到了窗边！”
　　再后来的事情已不用多说，灵芝一回忆到这儿，眼眸丽仍然一片惊惧，可想而知当时情形的可怕与惨烈。
　　话语微顿，受到震撼的江恒还未开口，少女又接着压低声调细语道：“回恐龙市后，你可不许给我妈讲事儿，她从小就教育我当淑女，咯、咯……”
　　汗……还淑女呢？江恒心中是哭笑不得，为干妹妹的活泼儿感叹不已，想不到温柔似水的完美干妈，会“教育”出一个野丫头！看来人有双面性格真是不假。
　　“干妹妹，你放心，我一定会为你出气，让那风公子变太监！”
　　在灵芝无拘无束性格的感染下，江恒也抛却了心中那份尴尬，二人好似老友般欢声一片。
　　“咯、咯……对，让他变太监！”
　　青春少女天性活泼，尽情释放真我的灵芝还不忘比了个“一刀两断”的动作，真的是把“淑女”二字抛到了九霄云外。
　　面对这有点“陌生”的干妹妹，江恒却更绝亲切温馨，一男一女不知不觉间已走回了歌舞团下榻的酒店，时光过得真是快！
　　“啊！”
　　江恒突然一把拉住了灵芝手腕，少女这时也看到了酒店大堂角落丽的一群凶恶大汉。
　　“走！”
　　江恒不由分说，拉着干妹妹返身就冲出了酒店大门，然后迅速钻进了出租车。
　　“追——”
　　严阵以待的打手们可不能放跑猎物，他们好色的老板此刻正在暴跳如雷呢！
　　“砰——”
　　重物坠地碎裂的声音不停响起，还伴随着一道嚣张跋扈的大吼声，“他妈的，给老子把京都翻过来，一定要将那小婊子抓回来，妈的，敢刺老子，我要奸了她！”
　　刀伤虽然只是皮外伤，但对于视女人如玩物的风扬来说，他富态的圆脸已变得狰狞无比。
　　“少爷，你小心伤口！”
　　一大群跟班之中还有专业医生，小心翼翼跟在老板后面道“明晚与九公子的牌局你参不参加？要不要改个时间？”
　　“哼！不用，这点小伤算什么，老子上次输了，就等明晚找回面子！”
　　风扬不耐烦的一把推开了跟班，把怒火都发泄到了他们身上，“他妈的，一群饭桶，还不再去给我找两个小妞来冲冲喜，要是老子今晚再输，没有面子的话，你们全给老子滚蛋！”
　　“少……少爷，冲喜要用处女，这时间不够，恐怕……”
　　“笨蛋，啪！”
　　风公子愤怒的煽了开口的跟班耳光，然后愤怒的大吼道：“老子有得是钱，还怕买不到处女？实在不行，你们到街上给老子抓两个回来！”
　　“是、是！”
　　一干跟班退出了风公子房间，来到门外后，全都不约而同重重叹了口气，伺候权贵虽然能捞到大把大把的钞票，还能狐假虎威，但每天被骂的狗血淋头那是必不可少。
　　愿意“等价交换”的十余个狗头军师们开始头疼了，要找美女不难，要找还是美女的处女那可就难如登天啦！
　　在这京都金额是恶少色狼密布，够资格的女人很难逃脱，没被动的不是宁死不屈那种麻烦，就是谁也不敢碰的千金大小姐，要让他们仓促间找到目标，无疑是大海捞针。
　　“有法子啦！”
　　一个狗头军师猛然大悟，拍着同伴的肩头得意洋洋道：“咱们真笨，打个电话给九公子的手下不就好了吗，他们那儿什么最多，女人最多；而且不是转门有‘处女’买吗？咱们与经理商量好，不让老板知道，不就得了！”
　　“嘿、嘿……好办法！”
　　一干狗头军师笑了，有钱还真是好办事，只要不说，风公子又怎会知道是投标出售的妓女？嘎、嘎……应付这种猪头阔少，他们还真是驾轻就熟！
　　※※※※※※※※“嗬、嗬……”
　　躲在人流之中的江恒与灵芝一边喘气，一边如释重负心神放松，望着一连好几辆越野车气势汹汹从附近冲过，两人不由大为庆幸，幸亏他俩给了司机令人心动的小费，让司机一个劲儿快速开向机场，而他们则在转角快速下车，这才躲过了打手们的追杀。
　　“嘘……灵芝，酒店暂时不能回去了，你还有其它地方可以藏一藏吗？”
　　超能今天已不能使用，江恒不得不全力运转自己的智慧。
　　“除了和团里的人会合外，我找不到熟人！”
　　在京都，二人都是外来人，人生地不熟，让他们陷入了困境。
　　“呀——”
　　一阵凌乱的脚步声突然响起，江恒回头一看，再次脸色大变，又一群气势汹汹的大汉向自己二人逼来，一看知道是风公子的手下。
　　妈的，这么快！权势的力量可不是说来玩的，这一次，对手的距离更加近，危险也更加强劲。
　　江恒拖着灵芝刚要迈步，前方也围了一群打手上来，原来他俩早已陷入了围追堵截当中。
　　对于平凡人来说，风公子的追杀岂是那么容易逃脱。
　　立身大街上，江恒却感觉自己掉入了原始森林，赤裸裸的血腥尽显弱肉强食。
　　“啊！”
　　灵芝眼角看到了致命的铁棒光临了江恒头顶，无力反抗的少女吓得是花容失色，心儿欲裂。
　　“砰……”
　　火花迸射，电火飞舞，江恒毫不客气启动了电棍的杀戮程序，电极枪的光芒一下子将对手“轰”到了丈余之外，瞬间变成了一只卷曲的虾米。
　　“呀！”
　　能在京都混上打手角色，没有几分狠劲与本事是不可能的，打手们仅只刹那停顿，然后不退反进加重了攻击，又两只铁棒呼啸着来到了江恒后脑！
　　男人要死，女人要抓！
　　“哼！”
　　关键时刻，古武内息帮助了江恒，紧抓灵芝的手腕一带，他把少女紧紧搂入了怀中，然后向前一扑，在贴近地面的空间里来了个屈体翻身，完成了超越人体极限的的动作之一。
　　“蹭！”
　　抱着灵芝的江恒突然跃上了半空，仿佛一下子由病猫变成了猛虎，凌空的双腿就似风车旋转，劈山裂石的足尖一下子扫倒了七八个大汉，即使是经过训练的打手，他们也被打的心惊胆颤。
　　“啊！”
　　灵芝的惊叫在空中回荡，对她来说，这一切太不可思议，看上去不怎么强壮的干哥哥竟然这么厉害，一眨眼就打倒了一片打手。
　　“呀——”
　　江恒抱着灵芝刚刚脚步沾地，一个装死的打手突然暴跳而起，呼呼生风的铁棒又快又猛，还真有几分高手的气势。
　　眼看凶器已要从后砸上肩头，江恒第一反应是闪避，但第二反应却是不移不动，右足奋力一提，强大的力量从腰到膝，再到足尖。
　　“呼——”
　　有如一道闪电从上而下，江恒从未锻炼过的脚尖已踢上了自己肩膀，“砰”得一声正好把铁棒踢飞。
　　“啊……”
　　那踢飞凶器的足底光速一闪，又划着圆弧从上而下，从前到后，反腿一脚正正踢在了对手小腹之上。


第六卷时光艳遇篇 第五章 再战天网
　　最后一个对手倒下了，江恒把他的“面具脸”凑到了一干大汉面前，以更加凶恶的口吻道：“回去告诉你们的老板，我会去找他！这事——别想完！”
　　恶人自有恶人磨，对付恶少就要更加凶恶！就让江恒这时间人当一个专门收拾恶人的恶人吧！
　　“灵芝，去吧，小心，别绊着！”
　　狂野的气势收回了脑海，江恒就像一个温柔的情人，缓缓牵着少女离开风云卷动的地方。
　　“咯、咯……干哥哥，你真的会武术呀！”
　　灵芝望向江恒的目光除了亲切外，终于有了崇拜的异彩，回首望了望一干打手仓惶逃跑的身影，怎不让青春玉女的浪漫之心在梦幻中飞翔！
　　“轰——”
　　价值好几万的电视变成了废品，风扬还不解气，双手用力连茶也翻了几个滚，最后才咬牙切齿道：“请天网帮忙，我就不信逮不着他！”
　　有关神秘人的报告很快进入了各大势力，天网一看监视画面，不由勃然大怒不已。
　　好个嚣张的武盟，竟然派人到京都来捣乱，这儿可是天网的大本营。
　　“报告总长，这会不会是武盟向武盟挑战的信号？”
　　天网特工的高层竟然为此开了一个会议。
　　年近花甲，一脸平静的天网总长看不出喜怒哀乐，反复看了几遍监视录像后，他指着江恒手中的电极枪道：“武盟的人手里怎么会有我们的武器，虽然是外线武器，但又怎么会流到武盟手里？”
　　“咯噔！”
　　一间会议室大约十余高层，对此敏感的话题全都不知如何作答，谁也不敢保证这事儿与身边同僚没有关系！
　　如今的社会，谁没有三朋四友，谁又没有一点半点小秘密？
　　“不管怎样，先把这人活捉了再说，就派一组三级特工去吧！”
　　天网总长轻描淡写决定了江恒的命运，然后又以凝重语调道：“严密监视武盟一举一动，进入备战状态，看来无么高是耐不住寂寞啦！”
　　时间仅只晚了几分钟，在武盟里，金盟主与四大手下也开始头疼，同样在迷惑中越想越多。
　　“盟主，我已经仔细查过了，这人绝不是武盟的人！”
　　红心Ａ虽敢肯定这一点，但她眼底的迷惑是有增无减。
　　“哼，他明明使得就是古武功夫，而且……”
　　黑心Ａ话语微微一顿，又把矛头指向了一向不和的梅花一派，“梅花，看那架势可真有点像你们梅花一系的人，会不会是红心帮你说好话！”
　　“好啦！大敌当前，你们还要内斗！”
　　眼看一场嘴仗又要开始，大为头疼的金盟主急忙开口阻止，可惜他这盟主没有什么威严，是因为古武界死伤惨重后，他拣了个便宜，所以其余各帮派一向难以真正心服。
　　“盟主说的是，大家不用再斗，要不了多久，天网肯定会借此向我们施压！”
　　红心睿智的眼神在众人间一扫而过，合情合理的分析连方块Ａ也为之认可。
　　一番凝重的决议后，武盟理所当然的进入了一级戒备状态，同时也下了一个决定，就像监察江恒那样，派出高手密赴京都。
　　“唉……为什么这阵子总有怪人怪事发生？”
　　奇怪的疑惑在五个古武巨头心中闪过，一向思维简单的黑心忍不住冲口而出道：“你们说，京都这家伙会不会与江恒是一伙的？”
　　“呵、呵……”
　　众人包括黑心自己都随意一笑，完全把这当作了笑料，却不知道很多真相听上去就是那么好笑，就似这次事情一样，原本简简单单的现象一进入复杂的心灵，立刻被认为的加上了无数阴谋的风云！
　　※※※※※※※※“灵芝，走小街！”
　　江恒曾经多次与天网打交道，很自然的就开始闪避分布各交通要道的监视器。
　　“干哥哥，我知道一个地方现在应该没有人！”
　　在江恒的等待之中，张灵芝终于在凝重的气氛环绕下认真起来，“京都大剧场，那儿只有演出时才有人，一般时候都是关闭的，我们在那儿演出过，我对地形比较了解！”
　　“嗯！咱们就去那儿！”
　　画面一转，江恒已抱着灵芝翻过了几丈高的墙头，以常人难以想象的方式进入了安静的大剧场。
　　“嘻、嘻……真安静呀！”
　　灵芝挣脱江恒的怀抱，好似欢快的鸟儿飞向了舞台，纤纤玉手似若迎风摆柳，秀足微翘在舞台上滑出了一道完美的圆圈。
　　“啪！”
　　江恒心血涌动，不顾曝光的危险打开了舞台灯，灿烂的光柱正巧（凝聚）照在了少女陶醉倩影之上。
　　裙角在飘动照轻轻起伏，灵芝曼妙的曲线带动这光柱偏偏起舞，虽然没有音乐，没有伴舞，但对舞蹈的热爱却让少女心神迷醉，自我融入了艺术的天地，舞蹈的天堂！
　　“嘘——”
　　江恒感到自己的呼吸似乎已被凝结，望着在舞台上轻盈飘动的少女，他眼中映出的却是一个纯净无双的舞之精灵！
　　美，真得好美！这才是真正的灵芝，美到极点的玉女佳人！江恒从未想过，不被情爱困顿的灵芝会这么轻盈飘逸，好似九天仙女！
　　男人的眼神开始浮动痴迷之色，除了“未来”枪响瞬间那刻入心灵的震撼外，又多了几分男女之间最为平常，又最为美妙的“异性相吸”唔……江恒强自压下涌动的心绪，但还是收不回随着少女舞影一起转动的视线，此时此刻，他不由感慨叹息，如果自己的心不是早已被干妈占据，如果二人不是又“未来”的不快经历，仅只这一段精灵之舞，他绝对相信，自己一定会毫不犹豫的爱上灵芝！
　　偌大的剧场，唯一的观众，江恒看得时如痴如醉，灵芝也是异常专注，跳出了以往难以达到的高度，引得江恒不由自主一步步向舞台走去。
　　一步、两步……男人的心灵随着脚步一起向少女接近，小心翼翼神色真挚，新潮澎湃而又唇舌僵硬，江恒又找到了“挚爱”的感觉。
　　“干哥哥，是你？”
　　江恒靠近惊醒了独自沉醉的少女，灵芝梦幻微闭的眼眸一张，正巧碰上了江恒蕴含千言万语的灼热眼神！
　　这情意绵绵发自内心的眼神曾经是灵芝的梦想，但此刻的少女心中更多的却是惊惧语害怕，忍不住颤声轻移江恒注意力道：“干哥哥，我有点饿了，你能找点吃的吗？”
　　“砰——”
　　一声巨响，碎木纷飞，沙尘弥漫，密封的剧场一下子又变得千疮百孔，一连十几道人影竟然从破洞口飞了进来。
　　汗……老天送食物来了吗？
　　“噗！”
　　一连好几张丝网从天而降，天网三级特工的命令是要活捉眼前这一男一女。
　　“灵芝，别动！”
　　江恒抢先一秒制止了少女慌乱的身形，然后飞扑上前一把抱住了灵芝，借前冲之势继续向前突破！
　　“唰！”
　　说是迟，那是快，从捕猎枪中射出的丝网一眨眼就笼罩了二人身形，离灵芝的头顶更是只有分毫距离。
　　“啊！”
　　在灵芝的惊叫声中，江恒的猛然一扑，看似向前摔倒，实则是贴地面而动，险之又险躲过了天网的第一轮攻击。
　　扳机一动，高科技的猎网又急速缩回了捕猎枪，枪口一转，特工们第一时间又向猎物追击。
　　劲气破空，风声嘶鸣，江恒矫健的身影刚刚立定，身侧空荡荡的空间内突然凭空刮起一阵旋风。
　　视野之中虽然空无一物，但江恒的直觉与对天网的了解让他百分白肯定——隐身特工！
　　意念所至，内息游走！强大的力量在江恒腰间旋转，年轻男人身形一动，竟然在原地凌空而起，屈膝上提护在了胸前，随着强烈的旋转，膝盖变成了强而有力的“铁锤”“呃！”
　　虚无之中传来一声闷哼，一向无往不利的特工在近身刹那，先是被江恒的旋转一下子甩开，然后又被对手突然提起的膝盖正巧顶到了心窝之上。
　　“呼……”
　　窈窕少女何曾见过这种情形，前扑、旋转、落地……从始至终她都紧紧缩在江恒怀中，紧张至极好似泥塑木雕，任凭江恒摆弄！
　　虽然一连冲过了两关，但等江恒喘出一口大气后，他这才发觉，自己与灵芝已经陷入了重重包围。
　　“嘘……”
　　一口凉气钻进了心窝，超能还不能使用，让江恒的脸色不由凝重起来。
　　“干……干哥哥，他……他们是什么？”
　　灵芝在恐惧中又有点好奇，悄悄的望了望悬浮半空的七八个特工，同时对于身侧的空间，少女也不由开始多想，再也不敢认定那一定就没有“东西”


第六卷时光艳遇篇 第六章 情愫战火
　　少女缩在怀中犹如小鸟依人，在这种危险的时刻，江恒竟然还生出了几分男人的自豪之心。
　　个人英雄主义弥漫升腾，江恒忘记了什么叫危险，只知道在美女面侵大展威风！
　　“嘿、嘿……”
　　心中得意的贼笑，江恒可不是夜郎自大，而是有所凭仗，在时光索玩耍两个一级特工后，他可当了一回强盗！
　　墨镜戴上了脸，手套戴上了手，虽没有天网毡战靴，但在古武内息的帮助下，江恒也勉强算得上一个七拼八凑的——一级特工！
　　“啊！”
　　灵芝又一次惊声尖叫，她正面的两个特工竟然活生生消失在她视野之中，怎不枉习惯了平常思维的少女疑神疑鬼？
　　这一次，江恒没有用古武内息去探测，而是贼贼一笑，“墨镜”的扫描早已让两个对手无所遁形，装备级别的高低是难以逾越，他虽然没有经过生化改造，但“时间人”的体魄又岂是区区科技所能比拟。
　　“蹭、蹭……”
　　江恒突然放开了灵芝，然后忽左忽右踏着凌厉步伐向前冲去。
　　“唔……”
　　在灵芝眼中，江恒就像一个傻子一样在对着“空气”拳打脚踢，只见江恒身形向后一倒，而下身还在高速向前，紧接着拦腰一抱，以古典摔跤的姿势一个猛力的旋转扔摔……
　　“砰！”
　　一声闷响沙尘弥漫，惨痛闷哼声中，江恒双手之间由虚化实，一个脸色苍白的特公平那个出现在现实空间，强烈的重击让他失去了控制隐身衣的能量。
　　张灵芝俏美的玉唇无力关闭，呆呆的看着神话般的一幕！
　　“呀——”
　　战斗还未结束，一招摔昏对手的江恒内息疯狂涌向了大地，然后在大地力量的反射中一蹦而起，有如猛虎突然舒展四肢，凌空的右拳好似飓风咆哮，配合着他狂野彪捍的面容一起旋转。
　　“呃！”
　　江恒的铁拳刚刚旋转一百八十度，虚空就又凭空迸出了一簇血箭，第二个三级特工好似枯木般在地上翻滚。
　　“住手！”
　　一切发生在眨眼之间，直到这时，其余特工才看清了江恒身上的高级装备，“你是什么人？我们是……”
　　回答特工们的是江恒无赖的攻击，他可没心情与时间闲聊，毫不犹豫又一连打到了三个促不及防的特工。
　　“嘿、嘿……我知道你们是天网的人，不过——照打！”
　　说这话的同时，无赖之徒又靠着高级装备打到了一个对手。
　　“嘘……”
　　一口凉气倒吸而入，天网小组人人心惊胆颤，想不到才一照面，自己人就倒下了一大半，这仗还怎么打？
　　“滚！回去告诉你们的主子，我会去找他玩一玩，哼！”
　　江恒悠然走回了灵芝身边，一手轻拥少女香肩，一手环指几个充当打手的特工，指点之间披靡纵横，英雄豪气一飞冲天！
　　“我们走！”
　　天网特工不是送死的笨蛋，实力的差距让他们胆气大消，不变的疑惑更挥之不去。
　　为什么这人会有一级装备？这事儿也太奇怪了！简直逼抓人还重要，应该第一时间上报组织。
　　特工们一个个好似跳蚤般弹射而走，只剩下内息耗光的江恒在那儿暗自抹了抹冷汗。
　　他奶奶的，古武虽比生化强，但内息却总有耗光的一刻，更何况自己这半吊子的古武内息。
　　意念一转，年轻男人禁不住心情兴奋，想不到古武玉生化科技结合后，力量会这么强大？嗯……以后一定要多向胡媚学习、学习！
　　“干……干哥哥，咱们还留在这儿吗？”
　　灵芝又有点话语颤抖，除了些许惊悸犹存外，更多的是因为心绪飘荡，眼眸更是异彩闪烁，对于英雄的崇拜十分痴迷。
　　此时此刻，灵芝终于心弦颤动，虽然还是本能的欣赏，但离情爱涌动的刹那不远啦！
　　“嗯……”
　　江恒沉吟了好一会儿，这才拿定主意道：“咱们被天网盯上了，白天无论走在哪儿都逃不掉，还是等到夜里再说！”
　　“留在这儿？那不是等着他们又来抓我们？”
　　对于江恒这出乎意料的决定，少女是一头雾水，莫名其妙。
　　“放心吧，天网行事向来偷偷摸摸，他们刚刚吃了亏，没有找到高手是不会再来送死的！”
　　还有一点江恒没有详细解说，因为他知道要动用“一级特工”那程序可绝不简单，政府机关特有的“高”效率，才是他得以回复超能的好机会。
　　张灵芝已对江恒崇拜无比，少女不由自主放下了恐惧紧张的心情，享受这另类的浪漫唯美。
　　虽然已说服了少女，但江恒还是小心的出去“溜”了一圈，然后才蛇行潜伏回到了大剧场，继续上演他玉窈窕少女的逃亡恋爱。
　　夕阳缓缓落地，暮色逐渐在土地钻了出来，江恒回到的是寒冬季节，冬日的夜晚来得特别的早。
　　屋顶的破洞变成了美丽的景色，幽幽的月光比任何探照灯都更为完美，笼罩着一对相依而坐，静看星星的俊男靓女。
　　江恒与灵芝已好就没有说一个字，不是相对无言，而是他们都在享受那难得的沉静温馨。
　　月华如水，银辉动人，幽美的月色映照着宁静的影子，只见一男一女那情愫环绕的身影越靠越近……
　　时光悠然，转眼间已是月上中天。
　　“灵芝，小心，走这儿！”
　　黑暗之中，江恒带着少女融入了黑暗天地，二人一步一脚间无不小心翼翼，生恐被不知藏在哪儿的敌人看到。
　　“嘘……”
　　当走出灯光辉煌的街道后，二人不约而同长出了一口大气，不知是天网真的怕了，还是他们打了盹，江恒与灵芝有惊无险的离开了危险地带。
　　怀着欣喜的心情，两人在夜色掩护下来到了位于城市一角的休闲公园。
　　“呜……”
　　冬夜的寒风呼啸来去，刮得叶摇枝动阴风阵阵，张灵芝本能的贴近了干哥哥温暖的身躯，“咱……咱们今夜就……就住这儿呀？”
　　“嗯！放心，有我在不会让你冷着！”
　　江恒其实也有点承受不了这比南方严重许多的酷寒，不过，正因为在这天寒地冻的季节里，连流浪汉也不会露宿这儿，他才想到了这儿！
　　“江……江恒，这儿好冷，咱们……换个地方吧？”
　　张灵芝从小到大何曾吃过这种苦，虽然有英雄作伴，但英雄也消除不了自然的袭击，“要不咱们回剧场也可以呀！”
　　“那儿不能回去了！”
　　江恒握住少女玉手紧了紧，然后认真的说道：“放心，只要熬过这晚，咱们明天就可以苦尽甘来！”
　　窈窕少女还是冷得瑟瑟发抖，她只知道江恒会武功，不知道江恒的神奇超能，自然不能理解江恒的说法。
　　“灵芝，你说公园管理员房子里有没有暖气？呵、呵……”
　　迅速翻过围墙后，年轻男人望着远处唯一的灯光，嘴角不由微微一挑，来了个邪气的笑容。
　　“啊，你是说？”
　　灵芝微微一愣，在得到江恒似笑非笑的点头承认后，少女活泼的一面终于在寒冷下爆发，“嘻、嘻……好哇，冷死啦，咱们快点吧！”
　　“哈、哈……这地方不错，又暖和，又出人意料！”
　　粗豪的笑声在江恒所说的房间内回荡不休，七八个大汉或坐或站，举手投足间无比透出一份强大的气势“黑心Ｊ，咱们为什么不住酒店？又不是没钱！”
　　人丛之中，传出一道好奇而又不满的声响，竟然有人敢反对首领的决定。
　　“呵、呵……”
　　对于下属的“大胆，”
　　黑心Ｊ却一点也没有素日的蛮横怒气，反而很是耐心的解释道：“金少爷，咱们这是在京都，是天网的老巢，盟主也说了，一切都必须小心为上，还请金少爷忍耐一下。”
　　哦！一切真相恍然大悟，竟然是天网的死对头武盟，而这金少爷正是金盟主的独子。
　　“哼，这鬼地方！”
　　天下乌鸦一般黑，权贵之家总会出纨绔子弟，这金少爷就与四大公子是一个德性，虽然长得不赖，但就是一看让人想把他扁成猪头。
　　倨傲的撇了撇嘴后，不想被人看成白痴的家伙强词夺理道：“我知道要隐蔽，不过这种地方有什么安全可言，要是来人碰到怎么办？”
　　“唉……”
　　众人面上毫不变化，但心中却是连声叹息，还有强烈的笑意，忍不住为金盟主生出这样的犬子而大为慨叹！
　　“砰、砰……”
　　就在这时，屋外监视的高手却传来了信号，“报告，有两个人影接近。”
　　“嘿、嘿……看吧，本少爷没说错吧？”
　　金少爷没有丝毫应变意外的想法，反而还开始沾沾自喜。
　　黑心Ｊ对于自己“保姆”的角色是无可奈何，自嘲一笑后，双手连串比划，无声的命令很快传进了众人眼中。


第六卷时光艳遇篇 第七章 自投罗网
　　江恒的手掌推上了门把，并做好了第一时间打昏管理员的准备。
　　“吱——”
　　门闩缓缓推移，江恒体内残余的内息已全部凝集在掌心，他此刻虽然是接近油尽灯枯，但要瞬间打晕几个普通人还是没有问题。
　　“蹭！”
　　就在江恒视线投进房间内的刹那，一干古武高手内息翻转，或是贴到了屋顶，或是闪到了门后，一个个好似鬼魅般消失不见。
　　“喂，你们是什么人？有什么事？”
　　一个中年男人映入了江恒与灵芝眼帘，一脸的戒备与怀疑。
　　“咯噔！”
　　古武内息在虚空卷动，残留的轨迹依然若隐若现，这一点普通人看不出，但江恒可不是“普通人”“不对劲儿！”
　　相同的警觉同时在江恒与黑心Ｊ之间升起，黑心Ｊ不由自主盯视着陌生人那张似曾相的面容。
　　“哦，我们迷了路，想问一下公园出口在哪儿？”
　　江恒下意识打手一紧，把灵芝准备进屋的脚步拉了回来。
　　窈窕少女也是玲珑人儿，玉脸闪过一抹微不可察的愕然，聪明儿自然的退到了干哥哥身后。
　　“是他！”
　　黑心Ｊ终于肯定了自己的怀疑，想不到竟然是此行的的目标自动送上门来。
　　“咦？”
　　念及此处，古武高手又忍不住深层联想，经验丰富的目光下意识望向了江恒身后的白雪世界，暗自思忖在那厚厚的雪层下会不会是大批的敌人。
　　心中思绪万千，但黑心Ｊ嘴里可没有丝毫停顿，“哦，大门就在那边，要不要我给你们带路？”
　　“谢谢，不用啦，我俩自己能找到，就不麻烦了！”
　　江恒就像一个真正的迷路游客一样，感谢一番后带着女伴转身就走。
　　汗……这可是半夜三更，风雪交加，又哪来什么游客？
　　在微变心理的作用下，怀着试探之心的双方一触即分，黑心Ｊ轻轻关上了房门，然后向潜伏的同伴下达了命令，“跟出去，如果没有埋伏就把他们抓回来，那男的就是我们的猎物！”
　　“咯吱、咯吱……”
　　江恒带着灵芝深一脚，浅一脚的行走在积雪之上，午夜飘飞的的雪花让男人的面容更加凝重。
　　“江恒，咱们为……”
　　灵芝心中意念充满了迷惑，见暖暖的小屋越来越远，忍不住就想回头一望。
　　“别回头，继续这样走！”
　　江恒的大手猛然收紧，把少女抱入了怀中，然后附耳低语道：“里面有问题，不要管！”
　　“唰——”
　　雪花飘舞之中露出一道道变幻的轨迹，一干古武高手飞天遁地尾随在后，比江恒强大许多的古武力量踏雪无痕，一闪而逝。
　　猎物一步一步接近了大门，黑心Ｊ终于下了命令，“出手！”
　　“嗖——”
　　小心翼翼一向不是金少爷的作风，忍耐已久的他第一个凌空而起，脚尖一踏还未落地的雪花，修长的身躯已经好似利剑，撕裂了虚空。
　　“灵芝，快跑！”
　　就在身后雪花飞溅刹那，江恒也不再伪装平静，抱起少女的娇躯飞身就冲，重若泰山的脚步溅起满天飞雪，与高手的轻盈灵动是截然相反。
　　“咻——”
　　一缕剑气让雪花纷飞，白茫茫的空间自动让出了一道玄异的轨迹，金少爷虽是纨绔少爷，但还真有几分本事，致命的光芒光速般逼近了江恒后背。
　　“扑通！”
　　生死之际，江恒不顾形象向前一个懒驴打滚，终于险之又险逃过了一剑穿心的结局。
　　“糟糕！”
　　流动的身形还未停稳，江恒眼角余光就看到几个身影从天而降，凌厉的劲气卷得雪花乱舞，那场景就似自己掉入了地狱深渊！
　　妈的！竟然碰上了武盟！
　　江恒不禁对命运的捉弄郁闷不已，天大地大，可自己偏偏就自动送上了门！唉……
　　“干哥哥，快揍他们！”
　　灵芝说话的同时，下意识打了一个哆嗦，对面几个怪人的眼神也太可怕了。
　　黑心Ｊ一步一步缓缓走近，身后的几个下属则拖后两步，形成了外层包围，他们对首领的功力很有信心，能成为“黑心Ｊ”又怎么可能不是绝顶高手。
　　“砰——”
　　江恒不敢客气，第一时间启动了电极枪，最大强度的电光就似一道灼人眼目的火蛇，凶猛至极的扑向了让他喘不过气来的黑心Ｊ。
　　“呼——”
　　古武高手动了黑心Ｊ双臂缓缓升起，先天境界的古物内息引动天地之气，好似取之不竭的力量灌顶而入，众人身周的寒气似乎受到了呼唤。
　　“嗖——”
　　无形的虚空仿佛在瑟瑟发抖，黑心Ｊ看似缓慢，实则无比快速的双掌一翻，江恒射出的电光竟然被“冻”结啦！
　　“啊！”
　　灵芝与江恒同时目瞪口呆，看着空中那条“灿烂”的冰柱，二人拼命掐了掐大腿，仍然是不敢置信。
　　天啦！电光也能冻结，这家伙的实力比起以往的武盟高手强太多了！
　　一串串冷汗在背心流出，江恒这还是第一次碰上古武先天高手，如果以往对武盟实力还有几分轻视的话，现在的他已是草木皆兵，暗自怀疑，即使自己回复了二级超能的分之境界，又能不能打败先天高手呢？
　　黑心Ｊ的手又动了，凌空的冰柱失去了力量的依托，啪得一声掉在地上变成了粉碎，而黑心Ｊ杀气环绕的身形则轻轻塔过了碎冰，故意踩出的咯吱声好似重锤一样敲打着江恒的心神。
　　“呀！”
　　突然，不愿一切被黑心Ｊ抢去的金少爷动了，抢先一剑直刺江恒胸口，气势虽猛，手段也狠，但年轻的浮躁却显露无疑，后天与先天的区别真的是难以逾越。
　　“啊！”
　　夜色的黑与雪地的白混在一起成为了昏暗的灰，性急主动的金少爷剑尖直刺之处直指江恒怀中的灵芝，少女这还是第一次在寒光中感受到死亡的危险，吓得是花容失色。
　　就在剑尖光芒削断灵芝秀发刹那，月光真好照在了剑身之上，反射的光华映出了少女那苍白之中仍不失绝色的丽容，让年轻的金少爷不由微微一顿，杀气一下子遇上了寒冷，手中剑刃生生偏离了角度。
　　“呃！”
　　闷哼声中，江恒的肩头留下了一道血痕，但他心中却是不怒反喜，最后残余的内息涌入了脚底，再借着金少爷的一剑之力，看似没有还手之力的猎物竟然以前所未有的速度腾空而起，急速向远方逃去。
　　“哼！”
　　黑心Ｊ的愤怒不仅是对江恒而发，同时也是对金少爷的自作主张大为恼恨。
　　“想逃？休想！”
　　黑心Ｊ手腕一抖，一条长鞭好似灵蛇飞舞，破空之音呜呜嘶哑，足见其速度之快。
　　“啊！”
　　一声惊叫之中，人影坠地溅起了一地碎雪，而江恒却逃出了武盟的包围圈，原来黑心Ｊ抓住的竟然是灵芝的脚。
　　武盟杀手的利刃光芒一旋，飞速扑向了落地的灵芝，眼看窈窕少女就要香消玉殒，金少爷却扬声吼道：“住手！”
　　古武杀手微微一愣，迟疑的目光望向了身为行动首领的黑心Ｊ，留下活口开始武盟秘密行动的大忌。
　　“嗯，算啦！反正也已经有人逃出去了，不用杀她！”
　　黑心Ｊ勉力压下了心中的不满，在对金盟主的经委下选择了退让。
　　可偏偏有人不领这情，自以为是的金少爷一把推开黑心杀手，一边俯身去抱灵芝，一边用嫉恨的语调道：“你刚才怎么不追出去杀了他？”
　　话语微顿，纨绔子弟以自以为最温柔的语调对灵芝道：“小姐，不用怕，有我在没人会伤害你！”
　　“啊，滚开，啪！”
　　灵芝可不是温顺的小绵羊，惊恐之中透出本性的刚强，她连楼都敢跳，又怎么会害怕什么“伤害”二话不说就要给了恶心公子哥一巴掌！
　　“你……”
　　金少爷是色迷心窍，功力不错的他竟然被一个普通女人煽了一耳光，不由气得七窍生烟，双目通红胡乱吼叫道：“黑心Ｊ，立刻去把逃走的男人杀了！”
　　“咱们不能公开行动，不然会违反武盟——必杀令！”
　　黑心Ｊ冷漠的做出了回答，双手向后一背，将怒气从脚底打进了大地。
　　唉……当保姆真难，如果以后这绣花枕头继了位，武盟还会有什么前途？
　　“呸，凭你也想抓住我干哥哥，白痴！”
　　灵芝双眸清丽似若天上寒星，梦幻般闪过一阵异彩，“干哥哥一定会回来救我的！”
　　“救你？你做梦吧！”
　　金少爷面对美女面色立变，用尽一切词汇打击灵芝道：“看你漂亮，老老实实当我的女人，看见了吗，你的男友已经像兔子一样逃走了，他还会回来送死！世上有这样的人吗？”


第六卷时光艳遇篇 第八章 引狼驱虎
　　“怎么样，没话说了吧？”
　　见灵芝无言反对，金少爷更是洋洋得意，越说越是得意忘形，“女人，乖乖听话让本少爷玩几天，到时自然放你走，不然的话，就把你卖到非洲当妓女！”
　　灵芝对于恶棍的威胁毫无反应，双眸兀自眺望着夜空，茫然之中透出几分期待，希望之余更多的是忐忑。
　　恶心小人说得碎难听，但也不无道理，江恒明显不是这些人的对手，他好不容易逃脱，会傻得回来送死吗？
　　“唉……”
　　灵芝芳心一声长叹，今天真是多灾多难的一天，刚冒着死亡的危险逃脱风公子虎口，却意外的掉入了狼窝。
　　意念转动，黯然伤怀！从种种情形分析，灵芝的信心是越来越低，她与江恒相识不到一天，相互之间只有一个“干兄妹”的关系存在，谁会为了一个“陌生人”而拼命，而且是九成九的送命！
　　“唉……”
　　又是一声长叹，张灵芝无意识的低头看了看正在喋喋不休的小人，不屑一笑，暗自做好了最坏的打算。
　　“妈的！你这女人瞧不起本少爷！”
　　金少爷好像小丑一样表演了大半天，换来的却是女人的不屑轻视，这让自以为潇洒第一家伙怎能忍受，一怒之下，还算帅气的面容猛然变得狰狞无比。
　　“小婊子，老子现在就要奸了你！”
　　欲火与恨火交炽，原形毕露的金少爷是穷凶极恶，恶狠狠的向灵芝逼来。
　　“妈妈，女儿今天看来是逃不过劫难了！”
　　张灵芝冷冷的瞪视着发情的恶棍，悄然把眼光望向了身侧的石块，凝重的心声悄然弥漫，这也许就是“送”自己一程的工具吧！
　　“砰！”
　　一声巨响震天动地，电光闪烁，杀气彪升，公园的大铁门竟然被生生炸开。
　　“啊，江恒——”
　　激动的呼唤冲出了唇舌，张灵芝痴痴的望着在火光中顶天立地的男人！
　　天啦！干哥哥竟然为自己回来啦！原来自己的生命是这么灿烂多彩，竟然有人愿意为自己付出生命的代价。
　　“妈的！杀了他！”
　　金少爷咦恨得理智尽失，想不到前后不到十分钟，他口中的胆小鬼竟然回来了，这不是给他金少爷脸上抹黑是什么？
　　江恒回来了，是真的回来啦，手持电极枪傲然而立，狂野的气势丝毫不把对手放在眼中，难道他的超能提前回归了吗？
　　“轰……”
　　九天惊雷在灵芝脑海炸响，天地万物好似海市蜃楼瞬间消散，在窈窕少女美眸之中、心海之内，只有江恒那不太强壮但却顶天立地的身形越来越近，年轻男人的影子深深的刻进了少女心中。
　　灵芝心乱了，意迷了，忘记危险，忘记自己，只知道痴痴的呆望着肯为自己付出生命的大英雄！
　　此时此刻，玉女佳人眼中闪过的还是异彩，但却已不是原本那单纯的崇拜，而是女人心弦奏出天籁仙女音的光华！
　　“呀！”
　　怒吼声中，江恒豪气万丈的身影已经与第一个古武高手碰撞在了一起，对手的袖口上袖着一个代表身份的记号——黑心４。
　　黑心４自然不可能有黑心Ｊ那般可怕的先天功力，江恒此刻还运足了内息，启动了天网眼镜，把对手那斜斩的一掌看得是“清清楚楚”此长彼消令江恒信心大增，一声巨响过后，他——好似枯木般被对手打到在地！
　　“哈、哈……本少爷还以为你真是高手呢？原来只是一个送死的笨蛋！”
　　金少爷得意洋洋叉腰而立，原来在江恒与黑心４交手刹那，卑鄙的家伙竟然一个闪身凭空出现在江恒身侧，无耻的一记飞腿让江恒只能眼睁睁承受重击。
　　“笨蛋，你听着，你的女人我晚厌后，就把她买到非洲去感受艾滋病，嘎、嘎……你可以去死啦！”
　　“呼……”
　　面对金少爷手中寒光闪烁的利剑，江恒却沮丧的发现此刻的自己内息耗光，超能也未回归根本做不出半点反抗。
　　内息让剑尖下虚空嘶鸣、颤抖，用力一顿后，猛然化作毒蛇咬向了江恒心脏！
　　“轰！”
　　电极枪的火花在大地上炸出了好大的坑洞，碎石飞溅之中，金少爷不得不仿效江恒先前的动作，在地上一连滚了好几圈，这才避开了突然出现的致命电光。
　　“呀——”
　　吼声还未消散，双方已有伤亡，天网出乎意料从天而降，促不及防的武盟来不及发愣，几乎是本能反应就是发动了还击。
　　多年死敌没有二话可讲，不是你死就是我活，高科技与古武士开始了最为直接的碰撞，内息与生化力量的光芒呼啸着掀起了冲天的暴风雨。
　　“嘘……”
　　陷入乱战阵中的江恒暗自松了一口大气，天网终于最后时刻赶来了，也枉自己先前出去故意逛得那一圈。
　　毫无疑问，江恒不是暗中热血上涌不怕死的英雄，如果不是“未来”的灵芝进入了他的心房，他一定会远离危险，即使如今回来了，他也不是百万百的送死，而是在自入地缝前埋下了一道不知有没有效果的伏笔。
　　“灵芝，咱们快走！”
　　年轻男人连滚带爬来到了少女面前，用力摇醒了被战火吓呆了的灵芝，二人然后咬牙向外就冲。
　　天网与武盟可谓一生一世的死对头，互相之间也特别了解，一时间战得时天昏地暗，飞沙走石，也战得时旗鼓相当，让江恒与灵芝奇迹般在刀光剑影中钻了出来。
　　“哼！想逃，做梦！”
　　混乱之中，别人都没心思来留神两个“小角色”只有金少爷对于大美人是念念不忘，同样也忘不掉让他面上无光的江恒。
　　身为盟主之子，一干高手自然而然把金少爷保护了起来，而这也让自以为是的家伙能第一时间抽空追了出来，天网特工里虽有也人想追江恒，但武盟会错了意，自然要拼命拦截。
　　微妙的局势，巧妙的牵引，阴差阳错的结果，当江恒抱着灵芝一阵狂冲后，他这才发觉混战之声已离他们远去，二人立身的是另一处僻静的地方。
　　“嘿、嘿……笨蛋，继续逃呀！本少爷今天吃定你了！”
　　空间突然刮起阴风，金少爷阴恻恻身影在枝叶雪花间飞踏而至，“小婊子，今晚老子就玩残你，哼！”
　　“灵芝，向前跑，不准回头！”
　　江恒喘着气放下了灵芝，然后横身挡在了女人面前。
　　“干哥哥……”
　　焦急的泪水一下子冲出了眼眶，灵芝的心灵陷入了天然交战，她不想一个人逃走，又害怕自己留下来成为干哥哥的负担，痛苦的抉择让她不合时宜的呆在了原地。
　　“笨女人，好烦人，快跑！”
　　江恒恨不得一脚把张灵芝踹到安全的地方，他可是人生少有的做傻事，想不到第一回 “不自量力”结果就是生命的威胁！
　　金少爷还真是天生当坏人的料儿，见到如此真挚的一幕，他却没有半点心软，反而还变态的特别兴奋，故意停下动作腾出了看好戏的时间。
　　“嘿、嘿……”
　　见灵芝含悲带泪欲一个人逃走，变态恶少这才一阵凶残奸笑，手一抬，凌厉致命的一拳已扑向对手胸膛。
　　速战速决，然后好好享受美女的滋味。
　　想法是好的，但现实总不是那么完美，江恒双拳一架，竟然挡住了他雷霆一击。
　　“咦？”
　　心生诧异的家伙不由恼羞成怒，紧抵江恒手背的拳头不退反进，层层内劲好似长江大河连绵不休，疯狂儿强悍的力量让江恒的脚步不停后退。
　　“呀——”
　　一声暴吼让风雨闪避，变态恶少的致命拳头如影附形般紧贴着江恒守在胸前的手架，在对手后退之势枯竭无力刹那，他蓄力的一击终于正正击中了对手胸口要害。
　　“啊……”
　　抑制不住的尖叫从张灵芝口中迸出，此时此刻，她才跑了几米远，见江恒摔倒在地后没有半点反应，美少女只觉心房一紧，真真收缩之中传来绞痛的折磨。
　　天啦，干哥哥不会……不会……
　　窈窕少女已不敢多想，只能一步步向江恒的躯体走去，虽然离死亡危险越来越近，但心碎的少女毫无半点惧怕，刚刚找到寄托的少女情怀只有一个意念：干哥哥是为自己而死，如果他死了，自己又何必逃呢？一个人活下去只会是生不如死！
　　“女人，不用看了，没人能受得到本少爷的铁砂掌！”
　　金少爷得意的扬了扬自己的铁拳，然后尽职的扮演着自己色狼的角色道：“女人，是想回房里玩呢，还是就在这儿，冰天雪地了里干那事儿也不错（别有风味）”


第六卷时光艳遇篇 第九章 禽兽春药
　　“干哥哥……干哥哥……江恒，你醒醒！你快醒醒呀！”
　　张灵芝摇晃了半天，开始江恒还是一动不动，嘴角反而被少女摇出血来，那殷红的血色让少女芳心“砰”得一声碎成了千千万万块。
　　“怎么样，本少爷说得没错吧？”
　　夜色越来越浓，悬挂中天的弦月开始逐渐倾斜，子叶——即将过去！
　　“滚开！”
　　张灵芝奋力推开了无耻恶人的色爪，然后顺势拣起了江恒的电极枪，不待金少爷反应过来，她已抢先把枪口对准了自己的太阳穴。
　　“别、别……千万别自杀，我不碰你就是了！”
　　金少爷边说边向后退了一步，双手连摇生恐失去这到了嘴边的美食，他虽然变态，但还没有变态到奸尸的地步，也不想这爱好在张灵芝身上开始。
　　“干哥哥，我来陪你啦！”
　　对于恶少的表白，美少女完全视如未闻，苍白的玉脸惨烈一笑，痴痴的美眸写满了无尽的深情。
　　手动了，电光火花迸射而出！灵芝把眼一闭，暗自念叨：既然江恒能为自己丢命，那自己为什么不能给他陪葬？
　　“噗！”
　　一声闷响过后，一缕指劲隔空打飞了灵芝手中的自杀武器。
　　“嘿、嘿……本少爷还没享受，你不能死！”
　　无赖恶少得意的拍了拍双手，对于自己的功力是大为自夸，然后又一次带着一脸淫笑逼了上来，“看来你不及了，咱们就在这儿玩玩吧！”
　　灵芝自杀不成，唯有涌不带人类感情的死灰眼神望着恶棍，她连死都不怕，还会怕什么？
　　“怎么样？怕了吧，早点老老实实的躺下不就得了！”
　　金少爷这色中恶鬼不喜欢木头一样的女人，一边将外衣铺到了地上，一边意图用言语激起灵芝反抗的勇气，有反抗才有压迫，有哀嚎才有乐趣嘛！
　　“人渣，你会有报应的！”
　　灵芝果然眼神出现了仇恨的火花，恶少的指劲让她连手指也难以移动，一个疯狂报复的意念涌入了悲凉的心房！
　　灵芝想起了自己身负的怪病，思绪不由钻入了牛角尖，既然难免会被受辱，那就让眼前这人渣自己找死吧！
　　“咦？”
　　女人虽然有了反抗的眼神，但身躯却好似木头一样动也不动，反而让金少爷感到兴趣缺乏，诧异一叹后，心思一转，一下子想到了一个老套而又实用的好方法。
　　“美女，放心，等会儿你就会热情似火，还会主动求本少爷玩你！嘎、嘎……”
　　淫邪笑声之中，被色欲冲昏了脑袋的家伙强行在灵芝嘴里塞了一粒药丸。
　　“咯噔！”
　　入口即化在药丸流过了喉咙，一股“烈火”片刻间就烧得灵芝一脸嫣红。
　　一心求死的少女终于害怕了，强忍突然涌动的骚痒，语调颤抖怒问道：“人渣，你给我吃了什么东西？”
　　“哈、哈……春药！听说过吗？那可是传说中的春药！”
　　人渣恶少并不急欲行动，反而坐在地上淫笑道：“美女，是不是很想男人呀？来吧，过来本少爷就满足你！别指望那个似笨蛋，嘿、嘿……死人是不能帮你止痒的！”
　　“嗯……”
　　灵芝抽搐般连连扭动，胡乱踢动的双足把雪地弄得一片凌乱，火热的呻吟最终还是冲出了紧咬的唇舌。
　　眼前一花，美少女心弦猛然一颤，那正在张狂大笑的人渣面容已然变化，变成了江恒正在向她展开双臂，正在对她发出深情的呼唤，“灵芝，我的爱人，过来吧！”
　　“唔……不，他不是！”
　　最后的意志让少女眼神一清，恐惧让少女花容失色，传说中的东西真可怕！
　　“呃——”
　　狠命的手指在腿上掐出一片血痕，张灵芝这才止住了自己向人渣投怀送抱的冲动，但心海逐渐上升的欲望之火已经占据了心灵天地，她的抵抗还能坚持多久呢？
　　“咦，这小娘儿们意念还真强！”
　　人渣等了一会儿竟然没有如愿，不由诧异的摸了摸口袋里的药瓶，不过他可一点也不气馁，反而兴奋得呼呼火热。
　　嘿、嘿……就要这样才好玩，女人越是反抗，最后投降时绝望的呻吟才越动听！
　　“美女，过来吧，不要反抗了，反正最后的结果都一样……”
　　话语反复，刺激不断，金少爷扬了扬自己仗以逞威的宝贝药瓶，然后故作“好心”的提醒道：“对了，忘了告诉你，吃了这药如果不阴阳调和，你以后就会变成一刻也离不开男人的花痴！怎么样，我们武盟的东西厉害吧？不管什么医学科技都化解不了！”
　　“啊……”
　　贞洁与欲望交织成惨烈的尖叫，灵芝已把自己的嘴唇咬破，但眼中的“江恒”出现的时间却越来越久，吸引着她离“爱人”越来越近！
　　“嘿、嘿……”
　　人渣兴奋极了，自从成为禽兽后，他最爱的就是这种过程，灵芝超强的意志无疑就是最好的大戏，让他看得时忘乎所以。
　　“美女，脱吧，把衣服脱光就不会热了，再摸摸自己，就不会痒啦……”
　　“禽兽……人渣……你不得好死！”
　　灵芝的指甲已刺入了自己的肌肤，鲜红的雪花在雪地上特别刺激悲壮！
　　“咦？”
　　金少爷这次的惊叹特别多，张灵芝意志的坚强让这个禽兽也受到了震撼，当然，他绝不会翻然悔悟，只是又一次摸了摸药瓶，呢喃自语道：“这东西失效了吗？怎么办呢？”
　　“要不要我帮帮你？”
　　飘渺的声音好似来自天际，又似近在咫尺，突兀的声响毫无预兆的在金少爷背后冒了出来。
　　“谁？”
　　一股寒意冲上了心头，人渣恶少也不全然是绣花枕头，本能的一跃而起，凌厉的寒风先于视线扫向了身后。
　　“啊！”
　　目空一切的人渣难得认真防备了一回，但双目所及之处，却是空荡荡的没有半个人影。
　　“诶，我在这儿！”
　　一只手掌轻轻的拍了拍金少爷肩膀，那幽沉沉的语调又在他耳边回绕。
　　“呀——”
　　手肋一扬，金少爷凶狠的肘击足以粉碎石板，他的身躯同时横空跃起，与地面来了个平行飞跃。
　　“咯噔！”
　　一股冷风在古武人渣脖子间吹动，他如此拼命，但环视一周后还是不见半个人影。
　　恐惧好似瘟疫般迅速蔓延，纨绔恶少并没有经历过腥风血雨，当表面的张狂被狠狠剥开后，内里只是抑制不住的胆怯懦弱。
　　鬼，一定是鬼！天网的隐身衣也没有这种功效，瑟瑟发抖的家伙已吓得面容扭曲，心神一乱，就想转身逃跑。
　　“啊！”
　　金少爷刚一转身，突然，一张可怕的笑脸就凭空突现在他面前，超过焦点的距离让万物走样，自以为是的人渣此时此刻脚软手麻，除了惊叫外连半点内息也提不起来。
　　“哼！”
　　冷冷的哼声化解了鬼怪的谜团，人类有力的大手重重锁在了金少爷咽喉，大手向前一推，离地而起的笨蛋终于看清了可怕的鬼怪！
　　“怎么样？要不要我帮帮你？”
　　江恒笑了，笑得比金少爷更加邪恶，他一向信奉的原则就是——恶人自有恶人磨，自己就是专为折磨恶人而生！
　　“嘎、嘎……饶……饶命！”
　　窒息与剧痛让古武人渣面色通红，红中发紫，在求生本能的支持下，他好不容易蹦出了这几个字眼儿！
　　“饶命？”
　　江恒单手举着人渣凌空转了一圈，然后冷冷的回应道：“没问题！”
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫穿云裂空，江恒重重的连环十脚不仅把人渣踢得魂飞魄散，而且每一脚都落在人渣小腹之上，即使金少爷能从死亡之中逃脱，也再也做不成男人。
　　“呵、呵……爽快！有什么比把一头禽兽变成无能的太监更爽快？”
　　“啊……干哥哥！”
　　张灵芝的呻吟吸引了江恒的注意，与此同时，远处传来了阵阵衣袂破空之声，看来金少爷的惨叫传入了黑心派杀手们的耳中。
　　“蹭、蹭……”
　　江恒抱起灵芝飞身离开了现场，他此刻虽有了抗衡的力量，但灵芝已是“水灾”严重，再也不能耽搁。
　　“唰……”
　　空间仿佛一颤，强大的身影瞬间由极动变为了极静，黑心Ｊ古武念力光速般扫描而过，江恒离去时激起的风之轨迹并未逃过他的“念力之网”“啊！”
　　黑心Ｊ脸色突然大变，再也顾不得追捕猎物，这下糟啦，盟主的独子竟然在他手力出了大问题！
　　“啊……干哥哥……干哥哥，我……”
　　躺在江湖的臂弯里，男人的气息直钻芳心，当危险过去之时，张灵芝心绪一松，再没有了与春药欲火抗争的力量，少女火热的玉手好似春藤一般缠上了男人肩背。


第六卷时光艳遇篇 第十章 雪地禁忌
　　“灵芝，你……”
　　江恒“醒”过来时，已是灵芝吃药之后，不明情由的家伙一时糊涂，大惊失色急声追问道：“你怎么啦？受伤了吗，伤在哪儿？”
　　“不……是……是那禽兽给我吃了春……春药……咻、咻……”
　　简简单单的一句话却断断续续说了好几遍，既是因为羞涩无比，也是因为春药的力量已占据了少女心神，说话的同时，窈窕少女修长的娇躯在江恒怀中一阵诱人的扭动。
　　“啊！春药？还有这玩意儿？”
　　感慨惊叹只能在心海之内回荡，十万火急的“灾情”让江恒愣在了当场，不知自己是该欢喜，还是该烦恼！
　　有如此美女投怀送抱，自己还能理直气壮的占有她，以一个男人心理来说，这绝对应该欢喜的昏倒；可是张灵芝不是别人，她可是干妈的女儿，“未来”的自己就是因为她才会与干妈间出现裂痕，直到“现在”也没有完美化解心结。
　　“放开她！放开她就能改变未来，干妈就不会离自己而去！”
　　自私的心声让男人抓住了灵芝乱动的双手。
　　“不，这是要救她，干妈知道后绝不会怪自己，而且……而且干妈后来不是回来了吗？”
　　另一种声音更加明亮，男人的本色占据了上风，江恒的大手方向一转，竟然摸上了少女滚烫的玉脸。
　　“哗……”
　　江恒还在天人交战，可灵芝却已理智全消，性急的美少女一把撕开了男人的外衣，灼热的朱唇笨拙而激动的吻上了男人的胸膛。
　　怎么办？到底应该怎么办……
　　一代色狼从来没有这样矛盾过，子夜过后的夜风虽然很冷，但却扑灭了他那被美女撩拨起来的烈焰，即使他的超能已经回归，但也解决不了这种男女神秘之事儿！
　　“呃！”
　　混乱的思绪被灵芝一口咬断，心中犹如火烧的少女不知怎么排解烈焰，一时着急张口就咬，正巧咬在了江恒发呆的红舌上。
　　“噌……”
　　滔天“怒火”在疼痛中飞升而起，如此刺激怎是一代色狼所能承受，须发俱张的家伙反击了！
　　厚厚的白雪，神秘的夜色，莹白的世界，就在这夜色下，大地上，一男二女滚到了一起，幕天席地的激情唯有用呐喊才能表达，灵欲的交融在呻吟中更显旖旎醉人……
　　该发生的终于发生了，一切都与“未来”一摸一样，在一番犹豫后，年轻的时间人放弃了改变未来的机会！
　　“噢……”
　　满足的呻吟在江恒嘴边回荡，在春药的帮助下，初承恩泽的美少女异常狂野，翻身而起，骑马在了男人两腿之间，开始了……
　　“呀！”
　　当紧窄令魂儿发颤，让魄儿发酥的一刻，江恒禁不住为自己的决定仰天长啸。
　　啊……太爽了！管他妈的什么禁忌不禁忌，要是谁敢改变未来，他一定会第一个把不识相的家伙给阉了！……欢乐的时光总是特别的快，转眼已是黎明刹那。
　　“嗯……”
　　迎着第一丝曙光，张灵芝缓缓张开了眼帘，酸软而又舒服的四肢轻轻一动，朦朦胧胧的少女美美得伸了伸懒腰。
　　“啊——”
　　身体的不适，昨夜的记忆，羞人的画面……所有一切光速般一股脑儿冲进了脑海，过于巨大的异变让少女心灵一时承载不了，惊叫声中跳了起来。
　　“灵芝，小心！”
　　江恒可是有点经验的主儿，再加上昨夜的疯狂，他及时按住了少女软倒的娇躯。
　　“干……干哥哥，你……‘救’了我？”
　　一夜之间，少女脸上红晕凭添，人也变得有点含羞带怯，费了好大的劲儿，她才用了一个比较准确的“救”字问出了口。
　　“嗯！干妹妹，是……是我！”
　　虽然心中已是剩下窃喜兴奋，但江恒还是有点不找到该如何开口解释，毕竟这里面还涉及了张敏的存在。
　　灵芝能接受吗？能吧！至少“未来”的她好像能接受！
　　沉默，一男一女相对沉默，但两人脸上的红云，眼底的波光却从未停顿片刻，越是沉默得久，那无声的情愫就越是绮丽美妙，微妙的变化总能在沉默中飞跃发展。
　　又一次偷偷看了江恒一眼，灵芝又迅速垂下了眼帘，芳心禁不住生出强烈的感慨，想不到自己的爱情来得如此突然，又如此迅猛，还如此得——浪漫！
　　念及此处，少女又偷偷瞟了一眼江恒那张粗犷的面具脸，虽然不是典型的白马王子，但窈窕少女芳心却无半点不满！
　　俗话说得好，情人眼里出西施！
　　“灵芝，你……你……听我说……”
　　江恒在心里酝酿解释的话语，却不料被灵芝突然的惊叫吓了好大一跳。
　　“啊！对了！”
　　强烈的惊诧在少女心中挥之不去，从小到大留下的心病遭到了置疑，灵芝顾不得女子本能的矜持，仔细上下凝视江恒，并且很是担心的问道：“你有没有什么不对劲儿的地方？”
　　“没有，我很好！”
　　“真的没有？肯定吗？”
　　一连问了好几遍，但江恒的回答都是那么肯定，少女禁不住呢喃自语道：“难道是妈妈骗我的？”
　　江恒一听这话，这才恍然大悟，同时灵光一现想到了打破僵局的办法，心有所思的年轻男人主动接口道：“灵芝，你是在说遗传怪病的事吧？干妈没有骗你，那是真的！”
　　“啊，你……你连这事儿也知道！怎么可能？”
　　张灵芝玉脸阵红阵白，一会儿是羞涩慌乱，一会儿是狐疑心惊，母亲怎么会连这种事也给他说，难道……
　　少女越想越是害怕，最后干脆自欺欺人的自动中断，然后转移注意力的追问道：“江恒，那你怎么没事儿？”
　　“呵、呵……因为我不是普通人！”
　　江恒已决定把真想说出，轻轻一笑后神色一正，很是凝重而认真的问道：“灵芝，你相不相信过去未来，我就是穿越时空从半年后来到的！”
　　“这……”
　　违反常理的事务可不是那么容易接受，但身心已然交融的少女却感受不到一丝玩笑的成分，复杂的玉脸顿时被好奇所占据。
　　“灵芝，你看看你口袋里有什么证据……”
　　为了让少女完全相信，江恒又一次故伎重施，让时间停顿两秒后，他又对灵芝道：“你再看看，是不是多了一块小石头？”
　　不待少女在震撼中有所平复，江恒再接再厉道：“你再看看这儿……”
　　说话的同时，一道七彩之光在江恒眼中一闪而过，他随手把小石子抛向了空中，然后把时间停顿，也把停顿的范围缩小到了很小的空间。
　　“啊……”
　　灵芝使劲儿眨了眨眼，然后还掐了自己好几下，但在半空中悬浮的石子还是一动不动，即使她伸手去拨了拨，石子依然没有落地。
　　意念一动，江恒收回了超能，神奇的石子一下子回归平凡，啪得一声掉落在地上。
　　“灵芝，你现在相信了吗？”
　　“信，我信！”
　　青春玉女——不，现在该叫妙龄少妇双眸再没有迷惑，童话般梦幻异彩连连闪过，突然，她想起了一件后悔至极的事情，“哎呀，那你说得彩票号码也是真的咯？唔……天啦，我竟然没有了一亿多！”
　　欢声笑语为人生带来了温馨快乐，虽然只是短短的一天时光，但一男一女却好似已经过了一个世纪，甜甜蜜蜜，相伴相随！
　　娓娓私语之中，江恒向灵芝完全敞开了心怀，轻轻揭下了面具，换来少女又一次的惊呼。
　　“哇，真神奇，我看看！”
　　窈窕少女伸手接过了面具，翻来覆去但也看不出其中奥妙，不由对天网的高科技大为咋舌。
　　“干哥哥，你这宝贝是怎么来得？”
　　灵芝面对江恒“陌生”的俊朗面容，少女心底最后一点遗憾也为之消弭不见，世间少女千千万万，谁不希望自己的恋人是英雄大丈夫，又有谁不希望这英雄还是一个白马王子？
　　江恒眼中闪过感慨之色，主动轻拥少女道：“这事儿说来话长了，不过咱俩有的是时间，我仔细讲给你听……”
　　清晨的风儿在天地间团团打转，一对金童玉女在一片纯白的世界里相挽相伴，其情其景缠缠绵绵、恩恩爱爱，好似高山流水，鸟语花香！
　　“灵芝，你现在明白了吗？我就是这样来到了半年前的现在！”
　　江恒的“神话”叙述告一段落，年轻男人认真的双手把少女香肩一扳，让二人近在咫尺正面相对，然后用凝注了万千深情话语环绕玉人，“你相信穿越时空，过去未来吗？”
　　“嗯！我相信！”
　　青春玉女乖巧得依偎在爱人怀抱，玉手轻轻抚摸着江恒的胸膛，梦幻般呢喃道：“干哥哥，你……你以后也会对我好吗？”
　　“会，一定会！不过……”
　　适才的“回忆”里，江恒并没有解释清楚与干妈的关系，此时此刻，他终于勇敢的把话题转到了自己身边的一干女人身上。
　　“不过什么？”
　　也许上天在造就女子时，就为她们配上一颗敏感的芳心，初涉情关的灵芝禁不住追问道：“你身边有多少女人？”


第六卷时光艳遇篇 第十一章 男人霸道
　　汗……江恒真是汗颜无比，想不到自己给人的感觉总是那么“博爱”灵芝竟然一问就是“多少”“呵、呵……”
　　年轻男人的心思永远充满了矛盾，既舍不得家花的芬芳美丽，也舍不得野花的刺激妖娆，“我……我……”
　　“嘻、嘻……看把你吓得！”
　　聪明的女人永远明白一个道理，千万不要在爱人心中留下一个妒妇的形象，初为人妇的灵芝是无师自通，戏语欢声把严肃的话题变得很是轻松。
　　“让我猜猜，猜对了你就点头……”
　　灵芝迅速把江恒的话语回忆了一遍，然后搬着手指头，用依然欢欣的语调道：“小采儿，肯定与你关系不一般，对不对？”
　　“呵、呵……”
　　男人用傻笑肯定了第一个女人。
　　“嗯……欧阳雨也一定对你有意思，还有那个女记者也一样，是不是？”
　　灵芝的手指头一下子多竖了两根，女子的本能已让她有点酸溜溜。
　　“呵、呵……”
　　男人这次挠了挠头，有点不好意思。
　　聪明的窈窕少女眼珠一转，继续道：“武盟的胡媚，整天围着你转，一定是想勾引你，韩真真虽然听上去一本正经，没有那方面的表示，不过一个女人肯为你做那么多，就是傻子也知道不单纯，对吧？”
　　“呵、呵……”
　　江恒已是傻笑加挠头，尴尬加忐忑。原来当一个多情的男人是那么辛苦的“职业”唉……
　　“哼！”
　　一声低哼已是醋味弥漫，此刻的张灵芝并未经历“未来”的心灵变化，难免不会芳心紊乱，越想越多，越想越苦，想不到自己第一次恋爱，第一次心动，身心所托的竟然是一个花心情人！
　　“你身边还有哪些女人呢……贺小艺、仇烟儿……”
　　见灵芝的脸色越来越乱，手指头越竖越多，江恒急忙抱住少女，开口转移话题道：“别乱想了，以后你就会明白，咱们不要谈别人号码？听干妈说你小时候……”
　　江恒的想法是正确的，做法也是聪明的，但千不该，万不该，不该一时大意提到“干妈”唉……也难怪，谁叫美妇人的影子已融入他的血肉与灵魂之中！
　　“我妈？”
　　灵芝的脑海一跳，莫明的意念一下子涌入了心房，微微一愣后，美少女仿佛被电击般脸色发白，“干哥哥，你……你与我妈到底是什么关系？”
　　忐忑的话语变得凝重低缓，灵芝一向以聪明自豪，但她此刻却恨不得能变得笨一点，美少女不待情人回应，她已经以颤抖的话语补充道：“我想起来啦，妈妈上次通话时，说她找到了一个意中人，她说得意中人会不会……就是你？江恒，别骗我，不许骗我！”
　　“我……”
　　少女的哀愁说来就来，适才还是九九艳阳天，这一转眼就坠入了寒冬酷暑，让二人身周的空间好似窒息般郁闷难耐。
　　一番天人交战后，在灵芝紧张的期待之中，江恒脑海一热，男人的豪气与霸气顷刻间冲散了万丈柔情，只要是与干妈有关，他就能不顾一切。
　　“灵芝，我一生最爱的女人，就是——干妈！”
　　一字一顿掷地有声，男人说得是铿锵有力，毫不反悔。
　　“那……那我呢？”
　　少女的心儿在幸福的时刻，却突然掉入了地狱，不敢置信，美眸大睁，望着眼前这“骗子”少女人生第一次体会到了，什么叫心痛！
　　“灵芝，我爱你！”
　　江恒说这话同样是情真意切，坚定无比，他与少女之间的误会已太多，穿越时空而来的他再也不想郁闷下去。
　　“你爱我，但却不是最爱，而且还爱其她女人……”
　　巨大的冲击让灵芝思维已有点迟钝，不由自主好像数数般重复着心中所思所想。
　　“听着，我绝不会放弃你，但也不会放弃其他人，”
　　江恒一想到前段时间的郁闷，男人的怒火竟然在这时爆发，有点蛮横而不讲道理的抓着灵芝双肩，十分凝重的扬声道：“我——江恒，拥有时间超能的时间人，有这种资格！我要光明正大的娶你们！”
　　“你……”
　　男人出乎意料的霸道让少女促不及防，呆呆的望着张狂傲然的年轻男人，灵芝一时间连悲伤也抛到了脑后。
　　天啦！他想干什么？娶“我们”他——疯啦！
　　少女脚步往后一转，风雨交加的心灵就欲逃避这“可怕”的现实。
　　“灵芝，你想去就走吧！”
　　江恒脑海有着“未来”的存在，他因此有着更多的底气，再不想任凭众女“自由”选择，他早已下定了决心——要用自己的强横征服她们的身心。
　　“啊！”
　　江恒既然不挽留，反而还如此绝情，让本想逃避的灵芝不由芳心一阵悲苦，一时间脚步如山，沉重难移。
　　话锋一转，霸道的男人口吻又变为了温柔，“灵芝，我有信心给每一个我爱的女人幸福，绝不会比任何给得少，只会更多！”
　　“唔……”
　　少女不知是酸楚，还是激动的泪花涌了出来，对于江恒的奇谈怪论，她却一时不知如何开口反对。
　　男人的大手又抓住了女人娇躯，好似紧抓少女芳心一样，江恒抓得又紧又重，“灵芝，回到我身边，我不会放你走的！未来的我已经错了一次，现在，我绝不会允许自己再错第二次！”
　　未来？现在？错乱的时空让一切变得不可思议，在男人的强势下，泪痕未干的美少女果然没有离去，而是紧紧的扑入了男人怀抱。
　　“江恒，你是我的男人，我不会离开你！”
　　痴情的话语成为了二人间的誓言，但并不代表张灵芝已完全沦陷，一缕坚定的光芒在她眼底一闪而过，无论如何，一定要把自己的男人抢回来！
　　唉……历史果然难以改变！众女争夫就是从这一刻开始的！
　　卿卿我我、甜甜蜜蜜，江恒与灵芝渡过了美妙的一天。
　　可能昨夜的混战让双峰改变了第一目标，也可能是互又忌惮，反而让江恒这最为弱小的第三方得到了喘息的空间；总之，在夜晚来临时，江恒与灵芝的感情已得到了时间的滋润，些微的突兀已完全消失，两颗心儿再无距离。
　　惊涛骇浪的咆哮能让心灵共鸣，潺潺流水的温馨同样能孕育爱恋之心！
　　“灵芝，我这儿有一张面具，你戴好后找家酒店住下，我明天会来找你！”
　　江恒不由暗自庆幸，幸亏自己在穿越时空前把灵芝戴的妖娆面具带在了身上，如今也算是另类的“物归原主”“嘻、嘻……真好玩！”
　　少女的欢喜大过惊惧，自从相信江恒具有大神通后，张灵芝整个心房都飘上了云端，梦幻浪漫之光从未消失过片刻。
　　“灵芝，我去啦！”
　　自信随着力量一齐回归，年轻男人挺拔的身影在人流与夜色中依然与众不同，狂野的气势毫无意外的带走了少女情心。
　　※※※※※※※※七彩之光在江恒眼中闪过，隐身暗处的他全力运转时间超能，“过去一分钟”好似流水一样在心海划过，当时间人微微喘气后，能施展“分之境界”的江恒终于找到了目标。
　　“嘿、嘿……风公子，你爷爷我来啦！”
　　顺着“记忆”中的画面，江恒足踏内息之风，人比车还快，迅速离开（来到）了权贵集中的别墅警卫区。
　　“嗖——”
　　鬼魅身影破空而至，凭空突现的江恒满意的闭了闭眼，原来超能与古武交相运用能让自己更上一层楼，而且自己还有几件天网装备。
　　嘎、嘎……想不叫“如虎添翼”也难呀！
　　“咦？”
　　江恒的超能看到风扬进入了一家高级俱乐部，而那俱乐部霓虹闪烁的招牌让江恒禁不住心生感慨，世界还真是小呀！————四维！竟然又是四维，看来应该也是那什么九公子的产业，而且从这奢华的情形来看，再加上风扬也进去光顾，不难得出一个结论——这儿是有八九就是四维的总部。
　　念及此处，江恒心中顷刻涌起一连串的新仇旧恨，脚步一动，就欲停顿时间穿过大门。
　　“嘎——”
　　一声刹车声止住了江恒的脚步，时间人的直觉与本能让他往后一退，又回到了阴影之中。
　　“啊……欧阳雷！”
　　赫然又是一个熟人映入眼帘，看见“未来”与自己翻脸成敌的欧阳雷，江恒心中再不只是仇恨，千滋百味说不清，道不明！


第六卷时光艳遇篇 第十二章 风雷九七
　　无论怎样，欧阳雷都是女神探的哥哥，是欧阳夫人的儿子，而且他本性在世家大少里也算不错，可惜呀，有了云想容的原因，自己这一生很难与他做朋友！
　　江恒视野之中的欧阳雷仍然是那副火爆蛮横的脾气，径直推开前来谄媚的众人，把车钥匙丢给一个不知是不是服务生的马屁精手中，然后扬长而去。
　　“呵、呵……”
　　暗中的江恒摇头一笑，暗叹江山易改，本性难移！
　　“唉……”
　　意念一转，江恒又感到了为难，他原本想用本来面目进去痛快一番，但有了欧阳雷在，这计划必须要修改了，可是面具的容貌肯定也落入了天网通缉名单，怎么办呢？
　　“滚开！别烦我！”
　　跋扈的吼声吸引了江恒注意，凝神一看，又是几个熟人从里面走了出来。
　　“混帐，滚开！老子想一个人走走，不许跟来！”
　　面色苍白的金少爷一脚把负责保护他的武盟手下踢开，然后独自钻进车里，同时岔怒不已道：“他妈的，凭什么让本少爷给人当保镖，哼！”
　　几句简单的话语让江恒浮想联翩，准确的把杂乱的线索连成了丝线。
　　如果猜测没错，武盟应该与“来客”之中的某个权贵有复杂关系，所以武盟高手就当起了临时保镖，而这对于心比天高的金少爷来说，自然是难以承受的难堪。
　　小车已喷着烟尘离开了视线，江恒同时嘴角一挑，带着一抹邪笑在原地消失。
　　嘿、嘿……真是车到山前必有路！
　　“呼……”
　　满心怒火无处发泄，郁闷不已的古武恶少唯有在公路上狂飙，好在他的车牌特殊，无人敢管，一路得以畅通无阻，最后直接来到了路宽人少的“权贵”地段。
　　“嘎——”
　　突然，金少爷的车子莫明的刹了下来。
　　“嘿、嘿……要不要帮忙？”
　　不待金少爷低头审视自己失去控制的双脚，一道邪气的声音已传入耳中，与昨夜一摸一样的语调让他本能的魂飞魄散，不由分说就向车外逃跑。
　　江恒鬼魅般突然出现在了副驾驶位置，他当然不会容许猎物逃去，而恶少虽有一身古武，但力量还不足以反抗超能，只能“慢”速向外逃走，江恒的“快”手是毫不客气。
　　“噗！”
　　电花在空中留下灿烂的轨迹，噼里啪啦的电流直接戳到了金少爷小腹上，不仅如此，江恒挟带古武内息的另一个拳头还不忘补上一记，彻底打散了对手最后的反抗。
　　“呃——”
　　丹田的剧痛让金少爷扭曲颤抖，死亡的恐惧好似长江大河向他淹来，“别……别杀我！”
　　“妈的！敢对老子的女人动手动脚！”
　　江恒原本只是想借金少爷的“帮助”混进去，但一提到昨夜之事，男人的本性就让他怒火三千丈，不由分说抡起耳光就是左右开弓，“啪、啪……”
　　“咦？”
　　金少爷的脸已肿得老高，但他英俊帅气的面容上却不见掌印，怎不叫江恒为之诧异，“怪啦，难道……”
　　江恒此刻自己也戴着面具，思绪自然而然受到了指引，心念一动，双手就伸向了恶少的耳根与脖子。
　　“啊！不！”
　　原本怕得要死的恶少竟然有了反抗的勇气，可惜在江恒又是几耳光下，他也只能老实不动。
　　“哈、哈……”
　　即使是这种敌我生死的场景，江恒也笑得前仰后俯，一手拿着揭下来的精妙面具，他一手指着金少爷那张平凡，甚至有点丑陋的真实面容笑得肚子发痛！
　　汗……原来这“英气勃勃，俊秀不凡”的金少爷只是一个假相，面具下的家伙就与他的内在一样，没有半点可取之处！
　　“呀！我要杀了你——”
　　恶少最隐私的一面被揭穿，满天的怒火冲散了他对死亡的恐惧，竟然发疯一般扑了上来。
　　“砰！”
　　电棍飞舞，火花灿烂，江恒可不是那种马失前蹄的慈悲笨蛋，毫不手软重重的一棍把金少爷彻底电昏了过去。
　　“靠！给本少爷老老实实睡一夜，嘿、嘿……看看还有没有什么好宝贝！”
　　贼笑声中，没有什么“正义”标准的江恒当起了小偷，把金少爷身上的宝贝全弄进了自己口袋。
　　“哈、哈……有了！”
　　一缕灵光闪过，一个大胆的计划在江恒脑海一闪而过，本想下车的身形又返了回来，片刻过后，只穿着内衣裤的古武恶少被丢在了路边，而新的“金少爷”则开车扬长而去，目标直奔四维俱乐部。
　　“哎呀！我的大少爷，你终于回来啦！”
　　负责保护金少爷的黑心高手正急得犹如热锅上的蚂蚁。
　　“哼！走开，别烦我！”
　　江恒装起恶少来真是惟妙惟肖，语调虽有细微不同，但不是有心人，很难找到破绽。
　　蛮横暴躁成功甩脱跟班后，江恒假意用烦乱的脚步在这京都最出名的权贵俱乐部里四处溜达，遇上怀疑的目光，他就用金少爷的怒火眼神顶了回去。
　　走着走着，江恒眼前一亮，豪华堪比古代皇宫的宽大房间内，一张标准的赌台上，他终于见到了目标。
　　嘿、嘿……运气真是太好了，竟然连那“七”公子齐同也在，风雷九七——一个不少！
　　过去的、现在的、未来的敌人竟然全都在，怎不让化身金少爷的江恒为之跃跃欲试，摩拳擦掌？
　　“风扬，上次还没输够吗？哈、哈……就你那牌技还想翻身？”
　　出言刺激风扬的正是齐同，就像“未来”江恒看到的骄横恶少一样，处处咄咄逼人！
　　“哼！齐同，上次是你手气好，你以为次次都能赢呀？况且我又不是输不起来，只是一点小钱！”
　　风扬的嚣张绝不在死对头之下，四大公子的品性还真多相似之处。
　　“妈的！你俩以为我是死人呀！今天我爆雷要大杀三方！”
　　欧阳雷名如其人，性格火爆，堂堂雷公子绝不愿意成为配角，砰得一巴掌拍得桌案直抖。
　　四大公子虽然被人合在一起成为“风雷九七”但很明显，四人都不是同路的，各自都把自己当成老大，谁都不会服谁，那比拼争风的模样是肆无忌惮。
　　“唉……我说，大家难得齐聚一堂，还是好好玩牌吧，不用这样斗来斗去，多没意思！”
　　一道不“协调”的声音出现了，软绵绵的男声似乎有当和事老的倾向，话语微顿紧接着道：“这儿是我黄九的地盘，待会儿给你们找三个花魁消消火！”
　　“好，看在老九的面子上，今天不斗嘴，咱们牌上斗输赢！”
　　三大公子看来对这黄九的怨气最少，不约而同开始了牌局。
　　江恒终于把四大公子看了个清清楚楚，欧阳雷已算熟人，齐同也让他忘不了，而风扬那富态的圆脸从此打下了标记，对这意图欺负灵芝，差点把美少女逼死的风公子，新一任的时间人下意识紧了紧拳头。
　　画面好似圆环转动，随着脚步巧妙的移动，江恒终于正面看到了曾经摆自己一道的四维老板九公子。
　　白净瘦削的面容，一脸的和气，淡化的眉毛，一看还真让江恒有点意外，这家伙真不想自己所想象，更像一个真正的圆滑商人。
　　也许是人不可貌相，海水不可斗量，大奸大恶者往往有着完美的伪装！
　　意念一转，江恒暗自拿定了主意，既然上天让自己有机会接近四大公子，那自己干嘛不趁机摸清对方的底，有仇报仇，有气出气，绝不手软！
　　“咦，齐同，你的人胆子还真大呀，竟然溜进这儿来啦！”
　　江恒的异常终于引起了四大公子的主意，与齐同矛盾随深的风扬再次借题发挥。
　　齐同眼中闪过一抹怒火，但脸上对金少爷却不敢摆出呵斥的态度，毕竟金少爷真正的身份并不是他的手下。
　　“哼！”
　　不待齐同有所回应，江恒已然抢先鼻孔朝天，极其傲慢而又逼真的扮演着纨绔一族，“什么人没长眼，本少爷从来只骂人，没人敢骂我！”
　　糟糕！齐同心中暗呼不妙，看来是再难掩饰下去，他原本是因为听说京都最近出了神秘高手，害怕自己遭殃，正巧与他齐家大有联系的武盟又来了人，所以临时起意请他们保护自己一晚。
　　计划虽好，可他千算万算也没料到，武盟来人里竟然有武盟的独子，如若不是先前金少爷负气离去，他还真不知道金少爷的身份。
　　“哟！原来是大人物呀！齐同，你这又想玩什么把戏？”
　　风扬的嘲讽冲口而出，在他眼底，在这权力中心，真正称得上人物的世家大少他怎会不认识。


第六卷时光艳遇篇 第十三章 赌桌战争
　　“齐同，他是谁？”
　　欧阳雷虽然说话没那么刻薄，但爆雷的质问却很是明显，与风扬的心思也是大同小异。
　　“他……是我的一位朋友，他父亲也是我父亲的朋友！”
　　齐同略一沉吟，用隐晦的语调道出了金少爷不凡的身份，然后又含糊其词道：“金兄弟，过来坐，我给你们介绍一下！”
　　“不用啦，我知道他们几个是谁！”
　　江恒把自己融入了金少爷的角色，带着一脸不满走了上来道：“我姓金，不是什么大人物，不过玩点小牌还没问题！”
　　“齐同，原来是找帮手呀！不过咱们四个可从不加外人！”
　　风扬自然不会对齐同的朋友客气，能扫齐同的面子，他绝对不会口软！
　　“呵、呵……金先生，幸会！”
　　黄九是第一个起来迎接的，与江恒握了握手，然后笑语化解凝滞气氛道：“这样，我是地主负责待客，反正我基本是平手，这次就让金先生顶替，怎么样？”
　　“有钱就没问题！”
　　欧阳雷撇了撇嘴，然后暴躁的催促荷官道：“发牌吧，玩次牌也啰哩啰嗦！”
　　“美式梭哈，会玩吗？”
　　风雨雨也无话可说，不屑的讽刺一句后，也把精神放在了牌局上。
　　这一月一次的集会已不再是单纯的赌博，赌得是四人的面子与威风；四大公子的家世各有千秋，四人不想两败俱伤，惟有把意气之争在这牌桌上一决高下。
　　所谓美式梭哈规则与普通玩法差不多，只不过荷官会在自己面前翻开两张做听牌，而赌徒们可以用自己手里的其中两张假想替换。
　　新式梭哈开始了，荷官发完第一轮牌后恭声道：“第一张听牌是９，风公子牌面最大，请说话！”
　　“哈、哈……”
　　风扬纵声狂笑中甩手就将一叠筹码扔了出去，得意洋洋道：“第一把玩少点，十万扔个底，有钱的朋友就跟吧！”
　　风扬的目光落到了江恒脸上，对于齐同这种神秘的朋友，他本能的充满了敌对。
　　江恒的位置正好是在风扬下手，要当张狂恶少，他当然不可能温文有礼，嘴角一挑，帅气的面具脸仰望向天道：“十万算什么，加五十万！”
　　“妈的！好玩，老子跟了！”
　　江恒下手是齐同，但齐同还未开口，最后的欧阳雷就气势暴烈的接口道：“老子再大五十万，有意思，这样玩牌才有意思！”
　　荷官熟练的继续发牌，然后恭声道：“第二张听牌是红心Ｋ，齐公子牌面大，请说话！”
　　“嘿、嘿……风扬，你失望吧，这局我又赢定了！”
　　齐同大大的刺激了正对面的风扬一句，然后一推筹码道：“五百万！”
　　四人这一路都跟到了底，此时此刻桌面已堆积了不下千万，面不改色的江恒心中却是砰砰直跳。
　　他奶奶的！这才叫赌博，真他妈刺激！钞票已不再是钞票，只是一堆简单的数字，对于四大纨绔公子来说，更只是他们用来调节心情的工具！
　　齐同除了一张底牌外，明牌分别是方块Ｋ、红心４、黑心３、黑心８，如果把一张废牌，比如黑心３换成听牌的“红心Ｋ”那他至少就是一对Ｋ，再加上底牌就有两对或者三条的可能，难怪他的笑声这么得意。
　　“哼！我跟！”
　　欧阳雷连齐同的牌面也赢不了，只得气呼呼的把牌扔掉，而风扬则是输人不输阵，砸除五百万后愤然道：“我两对，就不信你小子能拿三条！”
　　“风公子，我还没开口呢，你慌什么？”
　　江恒“铛”得一声点燃了香烟，傲慢得回敬了风扬一记嘲讽，然后翘着嘴道：“我也跟，另外再大一千万！”
　　“啊！”
　　牌桌上下的众人都不由一愣，首次正视这突然冒出来到金少爷。
　　江恒的牌面是杂色，也没有“Ｋ与９”的听牌变章可能，只是有一对小２，所有人至此都肯定了一件事，江恒的底牌一定是第三章 ２。
　　“风公子，你跟不跟呀，刚才是你自己说得两对，不会骗我这老实人吧？哈哈……”
　　“妈的！”
　　风扬在江恒与齐同的牌面间看了看，他是纨绔恶少不假，但却不是蠢得投河的笨蛋，最后的理智让他把牌面一盖，不屑一笑道：“这把小钱送你了，本公子又不是开善堂，凭什么白送你钱？”
　　风扬盖了牌，齐同则犹豫了，原来他的底牌也没有大用，他只是两对而已，如果江恒是三条，也是江恒赢。
　　“哈、哈……齐公子，你不用跟了，我只是一对２，自动认输！”
　　不待齐同有所决定，假金少爷却自行投降，底牌一掀，一张底牌映入了众人眼帘。
　　“你……”
　　风扬的脸唰得一下气绿了，面容狰狞怒声道：“姓金的，想找茬？”
　　“咦，风公子，这违反规定吗？我有钱，愿意输，不可以吗？”
　　江恒双肩一耸，双手一摊，做了个让对手气炸心肺的动作，傲慢骄横的神色丝毫不在四大公子之下。
　　“啪、啪……”
　　欧阳雷这剑拔弩张的时候竟然鼓起掌来，喜欢刺激的雷公子大声附和道：“精彩，真的精彩，金先生这样做完全没有大问题。”
　　“对，没有问题！”
　　退到一边的黄九也开口了，末了代替众人说出了心声，“只要金公子有钱，肯定没有问题！”
　　“哦！对了，我的筹码都快输光啦！”
　　在众人眼神的注视下，江恒啪得一声将一金边支票本砸在了桌子上，“各位，应该够陪你们玩一局吧？”
　　“好，既然你愿意送钱，那我就成全你！”
　　风扬的牙齿咬得咯咯直响，而这时，齐同的动作更是火上浇油。
　　“呵、呵……风扬，想不到我这小两对笑到了最后，你怎么不跟呢？我的牌可没有你的大！”
　　齐同故意放慢了翻牌的动作，但后扭头对金少爷会意一笑，“金兄弟，谢谢你了！”
　　齐同真是心情大好，赢这点钱他并不放在心上，脸面上光彩那才是大事。
　　“好说，好说，齐大哥放心，兄弟我今天还玩得起！”
　　江恒说得是自然悠闲，这支票本又不是他的，他当然不会在意，而这么一打岔，也没人再让他立刻开支票了。
　　“哗……”
　　黄九一个手势，两个艳丽的女服务员又给江恒送上了一大堆筹码。
　　“金先生，这是五千万，当我黄九送你的见面礼，随便玩！”
　　嘘——真是行家出手，想不到这黄九眼光竟然这么准！
　　汗……如果不是因为“录像”事件，江恒绝对会立刻与黄九把臂同欢，即使是这样，他也忍不住消去了几分敌意。
　　“黄公子太客气了，今晚输了我算我一个人的，赢了咱俩一人一半！”
　　江恒半真半假豪爽回应，对他来说，反正输赢都不亏，为什么不做这个人情？
　　“哼！发牌，想赢？痴心妄想！”
　　欧阳雷只觉精彩刺激，风扬则气得脸色发涨，惟有齐同在金少爷帮助下心情大好。
　　一连好几局都没有巧合的精彩出现，众人来去之间小赢小赢，大家志在赌气，但基本的理智并未失去，当笨蛋的冤大头可比输钱还让人嘲笑，难怪风扬在第一局被愚弄后，反而冷静了许多。
　　“欧阳公子牌面最大，请说话！”
　　荷官的声音永远是那么恭敬而又平静。
　　“嗯……”
　　欧阳雷环视了一圈，以他的火爆脾性也不由微微顿了顿。
　　这一局的听牌很巧，是“红心１０与红心Ｊ”这可是最容易出大牌的牌面，只要谁手里有三张红心，就可以变为同花。
　　“一千万！”
　　欧阳雷手中就有三张红心，用两张废牌一换，就可以变成红心Ｋ打头的同花。
　　“呵、呵……欧阳，这可不像你的性格，大点吧，三千万！”
　　齐同随手推出了一叠筹码，他的牌面也有三张红心，不过却是最大的“Ａ”带头。
　　“唉……已经很多局都闷死人了，既然那有这机会，我也来凑热闹！我跟！”
　　江恒不会加齐同的注，但挑衅的眼神却扫向了下手的风扬。
　　江恒的牌面是一对１０，只需听牌就可以变成三条１０，如果底牌够好的话，三条加一对或者四条完全可以赢上两家的同花牌面。
　　“三千万太少了，三千万再加七千万，有没有人敢跟？”
　　风扬对于金少爷的挑衅是一脸怒火，咬牙切齿青筋暴露，看那模样就是盛怒下失去了理智。
　　欧阳雷不出意料盖了牌，齐同则气势不弱道：“不就是一亿嘛，本少爷一定要看你的牌！跟！”
　　齐同的筹码刚一出手，假金少爷就开口了，“齐大哥，不好意思，你暂时看不到他的牌了，我也跟！”
　　江恒丢除筹码后，轻笑着翻开了底牌，竟然是第三张１０，同时笑呵呵的对齐同道：“齐大哥，我是四条１０，你是怎么也大不过去的，看风公子底牌的事只有我来啦！”
　　“四条１０，真得好大！”
　　风扬的牌面是一对“Ｊ”此时此刻，他故意一脸悲哀，嘲讽刺激道：“唉……原来我的底牌是一张Ｊ呀，哈、哈……四条Ｊ，不好意思！”
　　“咯噔——”
　　七彩异光一闪而过，江恒从未来一分钟回到了现实，此时此刻，正值他决定跟不跟最后那七千万的时候。
　　“怎么，金先生不是钱多得扎手吗，现在也怕了？”
　　风扬当然想赢一把重得，既威风又能进帐两三亿，他怎能不使出激将法。
　　嘴角一挑，明知结果的江恒出乎意料回应道：“我跟！”
　　啊……他傻啦，还是疯了？又或者是用时间停顿换了牌？
　　“哈、哈……四条Ｊ！”
　　在风扬狂妄的笑声中，答案出现了，江恒竟然并未改变未来，他真的把一个亿送进了风扬的荷包。
　　“靠！”
　　在风扬得意的笑脸映衬下，一直占据上风的金公子终于变色了，重重的咬牙回应道：“别得意，下一把我就赢光你！”
　　“是吗？凭你也行？”
　　大胜的风扬尽情嘲讽着不自量力的金少爷，还有与自己作对的齐公子。
　　“哼，走着瞧！”
　　齐同的狂傲戾气也彻底迸发，在金少爷的悄然牵引下，除了欧阳雷与旁边的黄九外，三人间就似生死仇人一样“杀气”弥漫，恨不得一局就搞定对手。
　　“嘿、嘿……”
　　江恒心中暗自冷笑，抬眼看了看时间，他终于决定——关键时刻来临了，这牌局也应该散了！
　　在“时间超能”精心的安排下，一局精彩的绝妙好局出现了！
　　“一亿！”
　　欧阳雷早已盖牌，齐同一出手就是一亿，谁叫他的底牌一掀就是同花顺呢！
　　“一亿，再搭你一亿！”
　　在真正的权贵手中，钞票真的是一串数字，有了无上的权力，要多少钞票都不是问题，风扬的反击同样张狂，他的牌面竟然也是同花顺！
　　“嘿、嘿……你俩想偷我的鸡呀，没门！我今天就不信邪，跟两亿，再大８亿，来不来？”
　　“啊！”
　　这一局的情形与第一局何其相似，江恒的牌面竟然又是一对小２，不过，风扬与齐同的牌面可以第一局大太多了！
　　“找死的蠢材！”
　　风扬嘴角浮动嘲讽的冷笑，既然对手要自送八个亿，他当然不会拒绝。
　　齐同在牌桌上看了看，即使是四大公子，但他们以前也没有玩得这么大，这几乎也是他这公子哥能调动的所有资金，毕竟他们还未掌握家族大权。
　　“这……”
　　习惯的深思后，齐同想到自己是同花顺，而金公子无疑只想报复看不起他的风扬，那自己有为什么不当这渔翁呢？嘎、嘎……他也跟了！


第六卷时光艳遇篇 第十四章 超能出千
　　（各位兄弟，前几天公布的群号已满，呵呵……本书虽然订阅不怎么样，但书友却很多！知乐现在公布最新的“知乐书友３２群”群号：４２６０８６８３。喜欢的书友请进！另外，请兄弟们注意，为了宣传情色出版新书，知乐特地建了一个“ＶＩＰ铁杆书友群”群号是：４２６０８７０５，群共享里东西虽然多点，但加入条件很苛刻，必须是愿意把起点高Ｖ帐号告诉知乐的书友，知乐是为了积攒月票，不会偷你们的起点币！呵呵……相信并支持知乐的高Ｖ书友请进此群！
　　胆识、谋略、脾气……所有因素都已齐全，最后还是得看实力说话。
　　“齐公子，风公子，我只是小两对，你们谁得更大？开牌吧！”
　　不出众人所料，江恒这假金少爷果然是用钱凑热闹。
　　“哼！白痴！”
　　风扬瞧夜懒得瞧金少爷，对于这种智商为零的对手，他完全失去了兴趣，双目盯着齐同道：“我是同花顺……啊！”
　　风公子的手僵在了半空，手中的牌好似一道惊雷闪电，把脑海炸得一片空白，大瞪的双目一直都是不敢置信。
　　这、这、这……怎么可能？妈的，见鬼啦！
　　风扬使劲儿掐了自己一下，但眼前的扑克牌还是没有变回来，看来他并不是做梦！怎么可能，为什么红心Ｊ一下子变成了黑心６？他妈的，一把同花顺变成了一对小６！
　　“啊！”
　　前后相差不到两秒，本该大笑的齐同也是脸色大变，不用看底牌，他的直觉就已惊出了一身冷汗。
　　风扬翻出的黑心６可是他的底牌，竟然出现在对手手中，岂不意味着……自己的底牌也变了！
　　“唰！”
　　慌乱的大手迅速掀开了底牌，齐同的脸色一下子变成了雪白，果然变了，变成了红心Ｊ，他的牌面也变成一对小Ｊ！
　　这、这、这……到底是怎么回事？
　　四大公子都为之傻眼，惟有江恒一个人笑得前仰后俯，“哈、哈……太有趣了，你们俩原来都想偷鸡，哈、哈……辛亏我没被吓走！”
　　“风公子６一对，齐公子Ｊ一对，金少爷两对，这一局金少爷赢！”
　　荷官足足慢了好几秒，这才以颤抖激动的语调宣布了这一惊人的“巨变”“哈、哈……风公子，你真是客气呀！不好意思！”
　　江恒站起身来，就像一个守财奴一样半个身子趴在了小山一样的筹码堆上，张狂的笑声别提多么刺耳！
　　“慢着，你他妈的敢作弊！”
　　啪得一声，风扬一把按住了江恒的手掌。
　　“哈、哈……这就是大名鼎鼎的风公子呀！”
　　江恒一脸无所谓，坐回了座位，尽情嘲讽道：“怎么，输打赢要呀？这与街边小流氓的风格真像！”
　　“你……”
　　风扬何曾有过这种被无名之辈奚落的时刻，恼羞成怒下就要翻脸相向。
　　“风扬，输就输嘛，又不是输不起！我齐同就愿赌服输！”
　　齐同虽也输了一大笔钱，但他明显比风扬聪明多了，反而借此机会又让风扬大大难堪了一把。
　　这个时候，身为“地主”的黄九终于开口，九公子不冷不热道：“大家到我这儿玩，要的就是安全，风扬你不会砸我的场子吧？”
　　隐隐的质问后，黄九话锋一转，拍着胸膛道：“这场牌局没有假，大家都亲眼看着！放心，日后如果你能拿出证据来，我黄九负责你这次的损失，怎么样？”
　　话说到这份儿上，风扬已不可能再翻脸，游戏规则让他强自压下了怒火，犹如毒蛇一样盯了江恒一眼，然后才以凝重的语调反问黄九道：“你真要做保？”
　　“呵、呵……”
　　黄九用笑声缓解了凝滞的气息，以最为悠闲随意的语调委婉回应道：“不管是谁，只要不在四维出手，就是我的客人！”
　　不轻不重的话语封住了风扬的火气，牌局已不可能再继续，黄九把面容转向了假金少爷，“金兄弟，你等等，我这就派人给你清筹码，支票一会儿就到！”
　　“九公子，谢谢！”
　　江恒又一次诧异，黄九的表现完全出乎他意料，直到对方走出了赌厅，他心中还在思索一个问题，自己还应该出手对付这黄九吗，又或者与他交个朋友？
　　赌厅之外，一个负责帐目的经理向老板递上了帐本，“公子，姓金的一共赢了将近二十亿，咱们真要给他吗？这样会不会得罪风公子与七公子？”
　　“给，为什么不给？又不是我输！”
　　黄九唰唰几下就签下了支票，连他这种阔少爷也禁不住多看了几眼那笔数目。
　　“公子，为什么要……”
　　负责帐目的自然是亲信，对于黄九这番作为，他们还真有点了解。
　　属下的疑问虽没有说完，但黄九却完全明白，下意识神色一顿，语调感慨道：“我在外虽然风光，但在家族只是排行小九，如果没有点意料之外的变化，这辈子也只能当个吃吃喝喝的纨绔少爷了！”
　　野心，或者叫志向，在这一番话语里暴露无疑，黄九还算是一个聪明人，他靠直觉认准了江恒，而假金少爷会是权贵之地的稀有变数吗？
　　四大公子绝对是权大势大，但那只是相对而言，在整个华夏权力机器里，“风雷九七”只不过是四个不成材的败家子，真正的权力之星怎会这么张扬外露？
　　“九公子，谢喽！”
　　江恒接过支票，对着风扬晃了晃，然后又当着众人的面把支票推回了黄九面前。
　　“请九公子帮忙存十亿进瑞士大银行，剩下的一半我说过，归你了！”
　　“啊……”
　　众人完全把这事儿忘到了脑后，谁也没把先前的戏言当真，不料江恒这假金少爷却真的这么大方，连仇恨无比的风扬也不由愣了了愣，以新的眼神打量这突然冒出来的家伙。
　　他是谁？看来背景真的很不简单！可为什么以前没听过呢……
　　相同的意念在欧阳雷与黄九、风扬脑海闪过，多了解一些的齐同思绪则有所不同。
　　武盟这是怎么啦？他们不是一向低调隐藏吗？金少爷这么做，是不是意味着武盟由地下转为地面了？嗯……这是一个重大的变化，一定要第一时间通知父亲，也让自己建一功！
　　武盟虽被天网牢牢压制，但那是在国家机器帮助下的结果，要纯讲实力，高科技的生化武器其实敌不过潜力无限的古武大联盟。
　　难怪武盟除了与毒王联合甘当杀手外，还拼命在政坛里寻找着合作伙伴，如果他们也能得到政客的支持，那由暗化明自然毫不意外。
　　“唏……”
　　念及此处，在阴谋中成长的齐同不由越想越复杂，越想越坐不住，齐家现在对武盟采取得是若即若离的态度，现在局势突变，是该考虑成为朋友的时刻了！
　　“各位，今天尽兴了，我有事要先走，”
　　齐同的面容转向金少爷，笑意明显强烈了几分，“金兄弟，要不要一起走？”
　　“呵、呵……不用了，我等会儿自己出去！”
　　江恒外表悠闲，心中却光速般转了一圈。
　　齐同是在“未来”讹诈自己几千万种下的仇怨，而自己如今出千弄了他将近十个亿，嘿、嘿……心情自然舒畅多啦！
　　风扬这家伙差点逼死灵芝，而且如今对灵芝的威胁还未消失，这两者之间的区别是显而易见。
　　意念光速闪过，江恒笑盈盈的眼神已盯上了今晚的猎物——风公子！哼，不让这家伙一辈子也忘不了今晚，又怎么能算是为民除害，为爱分忧呢？
　　“嗯，今晚玩的不错，有机会咱们再过招！”
　　欧阳雷算是小输千来万，爆雷对于假公子的慷慨守信分外欣赏，临走时第一次对江恒展露了友善笑意。
　　“妈的，小人得志！”
　　风扬略一犹豫，最后还是放弃了当场翻脸的打算，恨火狂燃的丢下一记怨毒眼神后，他也离开了四维。
　　“金兄弟，你的同伴还在外面等你，要不要让他们进来。”
　　不到一会儿，黄九把一张银行卡递给了江恒，同时十分亲切的笑语道：“这儿虽然不允许陌生人进来，但既然是金兄弟的朋友，我黄九自然要给你面子。”
　　“哈、哈……九公子太客气了！”
　　江恒一夜间变成了亿万富翁，他怎能不开心兴奋？一想到自己的身份，他这假金少爷立刻灵机一动，“这样吧，我的同伴就拜托九公子帮个忙，让他们尽情的玩一夜，费用全算在我帐上！”
　　“招待客人当然没问题！”
　　黄九响指一挥，一大群经理就哈着腰办事去了，黄色大亨这才很是自然的讨好道：“金兄弟第一次来不知道，只要是黄九的朋友，来我这儿玩统统免费！况且我依照规矩已抽了头，你的卡里现在可少了好几千万！“啊！”
　　金公子不由诧异惊叹，不是心疼那几千万，而是惊叹黄九的“职业”道德，“九公子，你没要那一半钱吗？”
　　“呵、呵……我如果要了，就不好意思当你的朋友了！”
　　黄九话锋一转，很是热情建议道：“金兄弟少来京都，这样吧，我带你四处逛逛，再介绍几位世家名媛给你认识。”
　　“哈、哈……那好啊！不过，我这两天还有点急事，等事情办好完就一定来麻烦九公子！”


第六卷时光艳遇篇 第十五章 活罪难饶
　　“不用客气，大家这么投缘，你也别叫我什么九公子，那都是外人叫的！”
　　黄九的豪爽真不在罗七之下，虽然这其中多了许多目的，但他还是觉得江恒这假金少爷很对脾气。
　　“这样，你就叫我老九，我叫你老金，怎么样？”
　　“嘿、嘿……老九，老金，嗯，不错，不错！”
　　江恒这时才想起，自己只知道扮演的家伙姓金，对其他还真是一无所知，如今这“老金”两个字还真不错！
　　“哈、哈……”
　　两个男人不由击掌相庆，如果不是自己戴着面具，江恒还真想交这朋友，他虽然知道对方有目的，但这大千世界，人与人的相处又怎么可能没有目的？即使是所谓的最高境界——君子之交淡如水，那也是身在红尘之中的人们想追求“如水”的感觉，不也是一种目的吗？
　　一番笑语后，江恒估摸着门外的武盟弟子应该被四维的妖娆小姐们弄得昏头转向了，他也就向老九告辞离去。
　　“嘘……”
　　有惊无险离开了武盟弟子的“保护”江恒不由暗自释出一口长气，刚才幸亏走得快，刚一出门就远远看见了黑心Ｊ走进了四维。
　　汗……要是让可怕的先天高手堵住，自己的第三级超能胜负还是未知数！
　　难道是金少爷的事情败露啦？江恒念及此处，立刻换回了自己那张粗犷的面具，脚步也不由加快了几分，时间不等人，还是把正事干完再说！
　　“砰！”
　　重物坠地的碎裂声在夜空下分外响亮，即使已是下半夜，但回到别墅的风扬依然毫无睡意。
　　“妈的！人呢，都死到哪儿去了？”
　　蛮横恶少的习气充斥了别墅内外，连守在大铁门口的警卫也下意识缩了缩脖子。
　　“唉……今晚不知哪个美女又要受罪了！”
　　一个警卫用同情的目光望了望灯火通明的别墅，每当风公子生气发火时，平日里养得那些“金丝雀”就要遭殃了。
　　“嘿，我说兄弟，你就别同情那些爱慕虚荣的贱女人了，还是管好咱们自己吧！”
　　另一个警卫拍了拍同伴的肩膀，然后以迷惑的语调道：“你觉没觉得，刚才好像有一股冷风刮过？”
　　“去你的，别吓老子，你又不是不知道，这儿每年都会死人！”
　　两警卫一说到这儿，下意识把身体紧紧的靠在了墙上，手中的武器攥得是特别的紧。
　　“他奶奶的，这风龟孙住的还真严实！”
　　江恒一边用超能穿行在人力守卫与科技机关之中，一边在心中不停咒骂怕死的风扬！
　　“哼！不是作恶多端又怎么会这么怕死？本少爷宰了你也是替天行道！”
　　嘴角一挑，为所欲为的时间人笑了——邪邪的笑了，仰脸对着传来吼声的房间自言自语了两句，双足一蹬，已然好似飞燕轻羽飘上了二楼。
　　“啪啪！滚，滚出去，真是他妈的废物！”
　　风扬今天过得太不如意，到口的少见美女跳楼后被人救走了，他动用了那么多人力物力竟然也抓不回来，今晚更倒霉，不仅输了钱，还让齐同与那老千大大的戏耍了一番。
　　哼！是可忍，孰不可忍！
　　念及此处，风扬一脚把茶几踢翻在地，然后对见惯不怪的手下道：“派人去做掉那什么金少爷，记住，尽量不要惊动齐同，更不要留下把柄，不然老子连你们也宰了！”
　　“是！”
　　现代社会的秘书就是古代的幕僚，一部分人去安排行动去了，另一部分人则小心的提醒道：“公子，如果那笔钱从姓金的那儿取不回来，怎么办？年底老爷子会派人查账的！”
　　“我知道！”
　　风扬砸烂了一屋摆饰后，终于没有了力气，坐到沙发叹息了片刻，然后烦闷的问道：“你们说说看，有什么办法能把这窟窿堵上？”
　　“公子，西南的达康集团不是效益不错吗，咱们就从那儿调资金过来补上吧，到老爷子查账还有好几个月，提前行动应该没问题！”
　　“嗯，办法是不错，不过那儿管事的可不可靠，要是让家里其他人知道了，一定会借题发挥！”
　　齐同一提到烦心事儿又发火了，啪得一声把刚刚摆正的茶几又踢飞了。
　　“嗯！”
　　窗外的黑影微微一顿，原本强烈的杀气发生了巨大的变化。
　　他奶奶的！原来世界真的很小。
　　江恒真没想到，全国百强企业之一，声名显赫的林董事长原来也只是权贵们的一条狗！
　　万千意念此起彼伏，江恒的意念在意外的惊喜中开始随机而变，既然这事儿又牵出了另一个熟人，那自己可以先留下这风扬的小命，不过……嘿、嘿……死罪可免，活罪难饶！
　　一想到这充满古代侠气的话语，江恒心中瞬间闪过了几分戏谑的光芒，一个搞笑的念头瞬间爬上了脑海。
　　“呼……”
　　天地在神秘的力量下凝滞难行，窗户缓缓推开，江恒不快不慢穿窗而入，房内的一干泥塑木雕却没有半点知觉。
　　“他奶奶的，你这人渣敢动灵芝的念头，还敢派人追杀本少爷，去死吧！砰——”
　　江恒并未杀死无只无觉的风扬，但这一连几脚却也足以让他解解气。
　　“嗯，到底怎么样才能恰到好处呢？”
　　江恒手抚下巴挠了挠头，然后灵光一闪想到了金少爷的“宝贝”“嘿、嘿……”
　　无赖之徒笑了，把一把春药塞进了恶少嘴巴，然后又重重一脚踢在了风扬命根子上，虽然没有把风扬彻底废了，但一年半载也休想当“男人”“嘎、嘎……”
　　留下一连串张狂的坏笑，江恒得意洋洋飘然而去，临走时还在墙上留下了一句歪诗——摧草郎到此一游！
　　汗……人家色狼专门摧花，他可好，要摧草！而风扬这颗草就此被摧残了，明明吃下一大把春药，却没有工具来发泄，幸亏这是现代，否则一定会被欲火烧死！
　　“小呀嘛小二郎，揣着十亿上学堂……”
　　江恒随口哼着改变的小调，脚步漂浮的行走在夜色最深的时刻，今夜真是大丰收，不仅成功教训了风扬，还顺带报了齐同“未来”的一箭之仇，更意外的成为了亿万富翁，难怪市井流传：小赌怡情，大赌发家！
　　嘿嘿……有了超能，自己真是可以为所欲为！
　　嗯！还有时间，是不是一鼓作气把事情搞定呢？意念一转，江恒停下了走向酒店的脚步，想起了自己这次穿越时空真正的目的——搞定天网。
　　未来的他不想整天被天网骚扰，不想睡不稳，吃不好，惟有回到此刻提前搞定！
　　“嗖——”
　　强大的力量赋予了江恒说干就干的勇气，古武内息涌入足底，挺拔身形好似子弹般消失不见；凌厉的劲风在虚空激荡，自信飞扬的时间人已想到了一个不是办法的办法。
　　要让天网忘记自己那是不可能的，既然那样，自己唯有让天网不敢“想起”自己！他奶奶的，以为本少爷真是一块面团吗？
　　江恒飞檐走壁，首先鬼魅般到一个超级市场转了一圈，然后一边按照天网一级特工交代的路线前进，一边在心中最后完善着计划。
　　自己此行不能与天网硬拼，只能擒贼先擒王，直接找到天网上层，不仅要威胁他们的生命，还要让他们以为自己不是单枪匹马，而是一个神秘的组织。
　　对！就这样办！江恒身形停在一栋普通楼宇面前的同时，他已经把计划想的很是完美。自己此刻留下可怕的影子，半年后，再二次出现，让他们知道“江恒”与自己是一个师门，相信没人会再敢随便对付“江恒”嘿嘿……
　　得意的眼眸微闭，江恒粗犷的面具脸微微上扬，两道精光闪电般扑向了那看似平凡无奇的大楼，他知道，在这块土地下面，有一个另类的王国存在，一个不存在的特殊机构正在等待他的光临。
　　黑暗一直包裹着时间人，哪怕一片衣角也没有暴露在月光下；深知天网强大的他严格学习着前人伟大的战略——思想上藐视敌人，战术上重视对手！
　　七彩之光一闪而过，江恒的眼神紧随一个刚刚进去的身影而动，大概几分钟过后，他这才收回了第三纪超能，“时之境界”让他昂扬的斗志更加沸腾。
　　脚步动了，江恒顺着“记忆”里的画面飞羽漂浮，忽快忽慢，忽进忽退，总是能奇迹般躲过机器与人眼的监视。
　　“呼……”
　　超能大进的时间人也禁不住呼出了一口大气，知道进入第一道大门后，他这才心弦微松，然后从背上的口袋里掏出了他在超市里顺手牵羊的一堆奇怪物品。
　　一张保鲜薄膜进入掌心，时间人将之轻轻盖在了扶梯上，那是他超能“看”到的人影拇指无意间摸过的地方，就像爱护宝贝般小心翼翼的轻轻一按，江恒满意的笑了。


第六卷时光艳遇篇 第十六章 地底惊魂
　　七彩之光再次闪烁，进入时之境界的好处立刻充分体现，如此连续不断施展超能，但江恒的精神力依然激荡澎湃。
　　年轻的时间人意念一动，身周百米范围之内，包括明暗的监视器都为之静止下来，顺着虚幻的“记忆”江恒来到了一堵陈旧的破墙面前。
　　印有指膜的保鲜膜准确的盖在了墙上一点，“哒”的一声轻响，墙上竟然弹出了一个密码锁的小孔，虽然需要密码进入，但这完全难不到江恒，谁叫他能看到“过去”呢！
　　灵巧的手指就像美妙的钢琴师，江恒优雅的跳跃着五指，紧接着只见墙壁一震，竟然直接向上升起，露出了后面的电梯大门。
　　这次简单多了，电梯门一开一合，江恒这陌生人就正式入侵了一个地下世界。
　　“嘘——”
　　刚一走出电梯，江恒就被眼前的世界吓了好大一跳，如果不是头顶那金属盖依然还在，他真以为自己掉入了另一个世界。
　　他奶奶的，这到底要多少钱才能修成呀？真他娘的太奢侈了！
　　足有五层楼高、十个足球场那么大的空间，超出江恒认知的科技硬生生的在地底掏空了一团！
　　“呼……”
　　江恒久久也不能平静，望着环列得一圈别墅居所，他不由暗自揣测，这儿不知道能不能承受核弹的攻击？
　　他奶奶的，太过分了！这儿只是天网的宿舍，真不知道总部基地又是什么不可思议的场景，会不会像电影里的外星球呢？
　　诱人的念头一闪而过，但江恒却不不敢深想，他还有点自知之明，除非自己达到第六级超能，否则进入天网总部只能是飞蛾扑火，“未来”的自己遭到毒气限制超能就是一个明显的警告。
　　意念一转，江恒下意识握紧了拳头，然后继续利用超能穿行在无处不在的监视器下。
　　嗯，应该就是这儿了！江恒停步在一栋房门前，根据两个一级特工的口供，他知道这儿的主人就是一名天网高层，正是自己需要警告的人物。
　　“嗖——”
　　时间人纵身一跃，内息将他轻易送上了半空，然后直接从窗口飞了进去。
　　“砰——”
　　一道火花突然爆闪而现，江恒刚刚穿过空荡荡的窗户，一片无形的电网就网住了他，足以劈断百年古木的电力将他瞬间烧为了焦炭。
　　呀——从一分钟后回归的家伙惊得是冷汗狂流，急忙在半空一个转身，落回了地面。
　　真他妈不愧是天网，连宿舍也是处处机关，江恒眼中异彩再闪，预见着自己直接破门而入的结果。
　　“啊……”
　　惊叫声在心海久久回荡，这样的结果竟然更惨，不知从哪儿冒出来的高温火焰直接把他汽化不见！
　　“嘘……”
　　惊悸犹存的江恒咋舌不已，好在他还有停顿时间的本领，再次一跃而起，飘到了窗口，就在电子感应的机关即将启动刹那，特定空间的天地万物一下子停顿了。
　　“唰……”
　　经过连串的试探后，年青男人小心翼翼的进入了房间，然后更加百倍小心的向卧房摸去。
　　“嗬、嗬……”
　　即使精神力一日千里，但江恒此刻也感到呼吸紧促，如果不是自己具有世间最奇妙的超能力，恐怕就是铁金刚也会玩完。
　　“吱——”
　　房门悠然而开，一对熟睡的男女映入了江恒眼帘，那正是他要捕获的猎物。
　　“啊——”
　　一声惊叫差点冲出唇舌，这一次不是超能预见的画面，而是实实在在的异变包围了江恒。
　　整个房间突然压力狂增，从江恒第一步踏入房间起，他就觉得自己的身体突然变得泰山一样沉重，整个人都直接向地面垮塌。
　　妈的！竟然是超重磁力！这些天网高层全是他妈的变态，竟然在家中安置了这种装置。
　　这可超出了江恒的估计，他已身处在磁力中心，而磁力这玩意儿并不像子弹那么好对付，刹那间，他感到空间开始扭曲，强大的压力压得他骨骼咯咯作响！
　　“啊……”
　　痛苦的呻吟让江恒脸色发白，久违的脑部剧痛竟然也回来了，受到磁力重压的不仅是他的身体，还有那变得缓慢艰难、彷佛被冷冻的精神力。
　　不行，绝不能在这儿倒下！呀——心灵的狂吼燃起了年轻男人的斗志，江恒咬牙抵抗着心灵的沮丧颓废，一点一点的凝聚着首次受到致命挑战的超能。
　　时间——停顿吧！他成功啦！
　　欢呼还未涌入眼眶，变形的超能转眼又已消失，江恒并不气馁，因为他在这半秒的停顿中已后退了一步。
　　时间——再次停顿吧！又成功了，紧接着又被空间的凝滞重压所驱散，而时间人又跨出了一步。
　　“吼、吼……”
　　江恒的腰板已弯成了九十度，肉体的极限让他第一次明白，原来轻松走路是那么奢侈的想法。
　　继续，绝不能倒下！
　　坚强的意念卷土重来，江恒的胸膛离地面越来越近，但他的斗志反而越来越强，前段时日的黑暗之旅，虽然让他经历了人生最低潮的时光，但也为他留下了最宝贵的财富——欲火重生的精神，风雨中走过的意志！
　　第二步，坚持！第三步，成……成……成功啦！
　　“砰！”
　　就似脚踏天地一般，短短的一步，江恒竟然感觉自己战胜了世界，他终于险之又险的脱离了磁力重压的笼罩。
　　“嘘……”
　　退出房门的时间人反而一下子瘫软于地，大口大口的喘气，一点一点的回复精力！
　　妈的！天网他妈的全是一些变态……连串的咒骂弥漫了心灵空间，直到此时，江恒才明白，为什么那两个一级特工要屈服在自己的逼压下，原来他们是想自己来送死！
　　惊魂未定的眼神再次看向了近在咫尺的卧房，凝神一想，江恒又想起了那离奇的顶盖，一缕灵光闪过，他这才恍然大悟。
　　原来这儿不仅是地底宿舍区，同时也是一架特别庞大的重力机器，天网对自身的保护真是下足了血本。
　　说得也是，如果谁轻易就能搞定天网上层，那天网的可怕也不会延续到今天了！
　　“嗬、嗬……”
　　良久之后，浑身有如散架的江恒仍然不能平稳呼吸，力量的损耗让他再难从窗口离开，唯有好像踩地雷般在二层小楼内摸索起来，天色已快黎明，时间已不多。
　　“呃！”
　　剧痛阵阵袭来，江恒颤抖的身形差点摔倒在地，好不容易提心吊胆来到了底层，但他却不敢把手伸向大门。
　　天网的“变态”让他不敢相信自己的眼睛，而超能又已被磁力场耗光，即使侥幸逃出门去，又怎么安全回到地面？
　　“唉……”
　　心中一声长叹，一番权衡后，年轻男人明智的选择了正确的办法——继续留在屋内，只要能藏起来睡上一觉，超能回归后，一切自可迎刃而解。
　　“咦？”
　　隐约的呼吸声传人了江恒纷乱的脑海，被困牢笼的他下意识心神一紧，既痛苦又紧张的眼神自然的望向了左侧方向，脚步也一点一点的向房门进发。
　　嗯，这里面会是谁呢？按这布局来看，应该是客房，而那细微的睡眠声悠长阴柔，应该是一个女人！
　　自从超能大进之后，江恒脑海就神奇的多出了许多东西，不知何时起，他已能从呼吸分辨男女，还能从脚步声听出何人，总之，穿越黑暗过后，他真的已是今非昔比！
　　“呼……”
　　睡意越来越浓，剧痛逐渐模糊了江恒的思绪，来到客房门口，他探向房门的手掌又好似针刺般退了回来，心中忍不住心虚的暗自思忖，客房里面会不会也有那“变态”的重力磁场？
　　怎么办？年轻男人要扶住墙壁才能勉强站稳，即使给他一万个胆子，他也不敢睡在客厅，但又有点被天网机关弄得草木皆兵！
　　他奶奶的！不管了，反正都是死，就拼一下！
　　好一阵子的挣扎后，江恒已感到自己就快昏倒，他不由把牙一咬，强提最后的力量，准备冲进房去，他精明的脑海告诉他，客房床底应该是唯一安全休息的地方。
　　“吱……”
　　故事总由巧合组成，江恒反复挣扎的大手还未碰到门把，房门却自行打开了。
　　“啊！”
　　一声惊叫同时在门内外响起，门内人当然是惊惧尖叫，幸亏被眼明手快的时间人一把捂住了嘴。
　　江恒不想对方出声，自然是鼓足所有残余的力量凝集于掌，手刀一扬，狠狠砍向了对方颈项，而他的惊叫也在这同一刹那冲出了口。
　　“啊……欧阳夫人！”
　　诧异惊叹之中，江恒的意念强迫内息一颤，不顾手骨欲裂的剧痛，他生生收回了杀招，同时心神一松，整个人扑嗵一声摔倒在地。


第六卷时光艳遇篇 第十七章 暧昧欲情贵妇人（１）
　　“唔……”
　　唇舌被捂的中年美妇正是欧阳雨的母亲林洁，见识过大风大雨的贵妇人微微一愣，借着大厅不灭的灯光，凝神看了看突然冒出来的陌生人。
　　“你是谁？怎么认识我？”
　　林洁的直觉让她没有大声惊呼，而是压低语调追问神秘人。
　　“呃……”
　　摔倒在地的江恒只觉现实空间离自己越来越远，而心神则飞速向深渊坠去，在失去最后意识之前，他勉力扯开脸上的面具，然后头一歪，彻底昏迷了过去。
　　“啊……江恒！”
　　惊叹与震撼混杂在一起，还有莫明的喜悦化作热流涌入了林洁眼眸，焦急的呼唤还在原地盘旋，贵妇人已迅速把从天而降的江恒拖进了房间。
　　世界原来真的不大！江恒竟然这样与欧阳夫人重逢了！
　　望着昏睡不醒的年轻男人，成熟美艳的贵妇人不由陷入了沉思之中，她刚从恐龙市回来不久，想不到江恒竟然就离奇的出现在这不可能出现的地方！
　　“咯噔！”
　　心弦微妙一颤，思绪万千的林洁脑海不可抑制的一热，莫明的暗自念叨：他不会是来找自我的吧？
　　不会的！一定不会！特殊的身份让林洁用力摇了摇头，然后用力驱散了自己心中的异样错觉，然后强迫自己把思绪回归“光明大道”那江恒为什么而来呢？还有，他又是怎么偷偷溜进来的呢？
　　连串的疑问在贵妇人心中挥之不去，但江恒的深层睡眠又让她难以找到答案，惟有美眸一沉，微微叹气，最后把江恒小心的塞入了被窝，她则隔着被褥躺在了床上。
　　“唉……”
　　年轻男人仍是无知无觉，林洁却是辗转难眠，大大的美眸怎样也闭合不了，异彩弥漫的眼眸不知何时又自然而然得落到了江恒昏睡的俊朗面容上。
　　他不会有事吧？担忧的意念刚一升起，立刻又被没有理由的信心压了下去，林洁联想到江恒救自己后昏迷的情景，再加上整天从女儿口中听来的信息，她这一次终于完全相信了江恒的神奇！
　　真是厉害，连这儿的一级警备也挡不住他，他睡醒后一定会像小雨说得那样生龙活虎。
　　“嗯……有点困了，先休息一会儿！”
　　万千意念盘旋往复，林洁想了不知已有多久，终于不受控制的侧身沉睡过去。
　　时光悠然，亘古不变，柔和的人造月光从窗口射入，淡淡的映照着一对身份特殊的男女，渐渐的、缓缓的、不知不觉的……床上的人儿越靠越近，越抱越紧……
　　“呃……”
　　虚幻的美梦世界，江恒的心神仍在遭受痛苦的折磨，磁力场给了他前所未有的打击，天下无敌的幻想终于遇到了最大的考验。
　　时间超能一如既往，在江恒的沉睡中一点一点的回复，但这次的速度却特别缓慢，让虚幻江恒感到无比焦急，这样如何能脱离险境？
　　一团滚烫的火球挡住了精神力前进的路线，时间人用尽九牛二虎之力却始终难以飞越，反而被那团炽热之火弄得五内如焚，刚刚回复的几许精神力不进反退！
　　他奶奶的！这下糟糕了！
　　虚幻男人在心灵世界急得坐卧不安，那团致命的火球根本扑灭不了，反而越烧越旺，这下……大事不妙！
　　“咦？”
　　痛苦的挣扎中，团团打转的虚幻江恒突然碰到了一团阴凉的气息，就像沙漠久渴惊见绿洲，又似饥饿的乞丐掉入了饭桌，他不由分说贪婪的扑向了救命的阴凉。
　　“呼……”
　　虚幻的世界仿佛注入了一汪清泉，年青的时间人呼出了第一口轻松的气息，用尽一切手段把自己融入了清泉之中，一点一点的扑灭着跳跃的火焰。
　　“嗯……”
　　睡梦之中，林洁性感的朱唇微微张开了一道细微，迷离的呻吟轻轻的在二人身周回绕。
　　美妇人的感觉又是不同，陷入梦幻世界的心神先是遇到一阵寒冷，就在她瑟瑟发抖之时，灿烂的太阳在天空升起，温暖的阳光向她发除了动人的呼唤。
　　生机焕发，阳光跳跃，林洁不由自主张开双臂向太阳抱去，意图把艳阳抱入怀中。
　　“啊……”
　　江恒美美得眼目微闭，清泉不仅清凉，而且泉水还神奇得变得温软娇柔，让他更加情不自禁的伸出双手全面拥抱。
　　春风吹来，春花开了，鸟儿飞回来了，美妙的天籁唱响了！
　　百花齐放的春天就是好，江恒心神似已飞上了青天，飘飘忽忽之间，他突然一跌，正巧跌入了绵软幽香的云团。
　　“噢……”
　　那绝对是世间最美的滋味，年轻男人的面容刚被饱满的云团包围，胸中的火焰就瞬间熄灭了大半，精神力突然冲破了阻碍，一下子进入平坦大道！
　　“嗖——”
　　力量就似长江大河开始奔腾，虚幻的江恒发觉，自己越是用力摩擦云团，力量的回升越快，而且云团之端，两抹若隐若现的鲜红更不时在他眼前一晃而过。
　　“呀……”
　　呻吟刹那加剧，年轻男人时福至心灵，突然张开男人大口，狠狠叼住了那闪烁的鲜红。
　　“唔……”
　　果然——力量果然回复得更快，虚幻男人顿觉自己浑身充满了力量，叼住鲜红的唇舌感恩般温柔，痴迷般狂野，深深的吮吸再也没有离开过……
　　“咚、咚……”
　　轻柔的敲门声在客房回荡，门外传来一道隐带担忧的呼唤，“二妹、二妹，你醒了吗？”
　　“嗯……”
　　床上的人儿先是一阵细微的蠕动，朦胧的低吟在唇边打转，然后就是“啊”的一声惊叫，幸亏林洁及时捂住了自己的双唇，这才没有让一切变得无法弥补。
　　“二妹，你怎么啦……”
　　又一道关切的男声响起，林洁中途嘎然而止的半声惊叫并未逃过门外之人的注意。
　　“咚、咚……”
　　敲门声突然加重，那道男声很是焦急道：“二妹，你回答大哥，二妹，你应一声……”
　　“大哥、大嫂，我没事，你们等等！”
　　林洁深深的呼吸，用力平复了脸上的红潮，然后强忍说不清、道不明的复杂思绪，含羞带怯的把江恒的大手从自己睡衣内挪开，接着双手用力抱住了江恒的脑袋，小心翼翼的向一侧挪动。
　　“啊……”
　　阵阵酥麻从双峰传来，年轻男人的唇舌竟然还紧紧的含住贵妇人的乳珠，随着林洁的一扯，反而变成了一种别样的激情吮吸！
　　“噢……”
　　既是满足的快感，又是羞人的呻吟，林洁没有料到会有这一幕，心一颤，手一软，“啪”得一声，激情万丈的闷响在她心海回荡，万千巨锤狠狠打碎了美妇人的心房。
　　片刻的耽搁，门外的大嫂又柔声呼唤，看来林洁的反常引起了他们的注意，连关怀声也透出了几分警戒。
　　不能再拖了！如果大哥召来警卫特工就麻烦了！
　　念及此处，林洁再也不敢耽搁，银牙一咬，玉手用力再次抱住了江恒的面容。
　　“嗯……”
　　美艳贵妇强忍透心的酥麻，强自把江恒扯开了。
　　“啵……”
　　淫靡的轻响胜似九天惊雷，林洁仿佛被闪电击中，娇娶一紧，两腿不由自主狠狠夹了一下，轻微的疼痛让她下意识低头看了看自己已然有点红肿的晶莹乳尖，然后恨恨的瞪了罪魁祸首一眼！
　　天啦！怎么会这样？他是有意的吗？还是自己主动的！
　　连串疑惑又羞又急，不过时间已不容许林洁多想，在大哥大嫂又一次急声催问时，她急忙把敞开的睡意紧紧裹好，然后快步来到了门口。
　　“大哥、大嫂，什么事这么急？我还想再休息一会儿！”
　　“呵呵……”
　　一位国字脸型的中年威武男子神色欣慰，笑语回应道：“二妹，你没事就好了！监视器昨晚无缘无故出现了故障，一定有人闯进来了，我这就去查一查！”
　　一身军装的中年男子话音未落，立刻快步离去，入侵此处听来虽是小事，但在国会核心里面，引发的却不亚于惊天地震。
　　这儿其实并不是天网宿舍，而是国会核心、掌握华夏命运的少数人的秘密居所，身处世间最可怕的风尖浪口，军政大员们第一注意的当然是安全！
　　可是昨夜的异常却将这最强大的保障所打破，虽然没有找到任何明确的线索，但身为八大天王之一的林家岂会视如不见，最高的红色警报立刻拉响。
　　无论是政治对手，还是神秘刺客，总之，这致命的隐患不解决，林家就不会罢休，既是让天地变色他们也不会收手！
　　林家老大林正一去，林洁不由暗自松了一口气，挡在门外的身形也下意识软了下来。


第六卷时光艳遇篇 第十八章 暧昧欲情贵妇人（２）
　　“二妹，我叫人帮你收拾一下房间吧！”
　　林正的妻子年岁与林洁相仿，能成为豪门媳妇，其姿色，家世自然也不简单。
　　“大嫂，不用了，我还想多睡一会儿，昨夜精神不好，没有睡足。”
　　林洁主动走上前去，牵着大嫂的手腕，自然而然向客厅移动。
　　“二妹，还在为欧阳家的事烦心呀？”
　　大嫂看来对豪门联姻也深有感触，语重心长的劝说道：“算啦，咱们生来就是这个命，小雨与小雷都那么大了，你大哥还不是像欧阳刚那样，整天只知道勾心斗角！”
　　“嫂嫂，你不会是帮欧阳刚当说客吧？”
　　林洁笑语转移了话题，然后发自内心的感叹道：“不管我这次是不是真生气，反正暂时不想回家去了，只要你们不赶我，至少还得再待上几天！”
　　“嘻、嘻……这是你娘家，想住多久就多久！”
　　林夫人身材比林洁稍矮，但显得更加圆润丰满，嘻笑几句后，她这才盈盈立身而起道：“我要去给爸妈问安，我帮你说说，不过，中午你可一定要过来！你也知道爸爸的脾气！”
　　“嗯，好吧！”
　　林洁欢喜而慵懒的点了点头，然后反客为主把大嫂也送出了门。
　　“嘘……好险！”
　　望着床上仍在继续熟睡的江恒，林洁不由下意识抹了抹额头的冷汗，差一点就让从门口经过的大嫂发现了。
　　意念一转，两团红霞爬上了林洁脸颊，如果真让家人发现了，她还真不知道如何解释，难道说自己偷汉子，还把情人秘密带回家族基地吗？咯、咯……
　　江恒眼帘颤动，终于从美梦中醒来，一边习惯性的伸着懒腰，一边凝神收回了涣散的视线。
　　“啊！”
　　焦距一调，年轻男人立刻被一张严肃的面容吓了好大一跳，本能的向后一退，这才看清了正坐在床边椅子上的艳丽女人，同时也弄清了自己的处境。
　　“欧阳……夫人，呵、呵……”
　　傻笑当中，昨夜的一幕幕好似潮水涌入了脑海，一想起自己差点死在磁力场中，江恒至今仍然是头冒冷汗，再不敢随便轻视科技的力量！
　　“江恒，你为什么出现在这儿？”
　　此时的林洁一脸严肃，虽然说不上审问犯人的语调，但郑重的神色、深邃的眼神，还是让江恒难以用傻笑蒙混过关。
　　不待笑声干涩的年轻男人想到借口，美艳贵妇又绷着脸继续道：“千万别告诉我什么迷路、走错了的话，不然你知道后果的！”
　　“呵、呵……”
　　江恒下意识挠了挠头，赤子情状缓解了二人间那种陌生严肃的气息，“欧阳夫人，你不会害我的，我知道，不然我也不会安全的醒过来了！”
　　“噗哧！”
　　强烈的笑意终于冲出了朱唇，林洁几经辛苦才保持的冰冷表情一下子就土崩瓦解，丰润玉容好似百花怒放，绝美贵妇对年轻男人的傻样是又笑又气。
　　“好啦，别装无辜！看在小雨面上，我不会害你，那你也得老老实实告诉我，这到底是怎么回事？”
　　片刻的时光，江恒心中已闪过了无数念头，受损的超能还未完全回复，他意念一转，在直觉帮助下，决定赌上一把。
　　“林姨，是这样的……”
　　无赖之徒就会顺杆上爬，没有几句就由“夫人”变成了“林姨”那关系可大大的增进了一大截。
　　“有个叫天网的组织要害我，我从一个特工口里得到了情报，所以就到京都来了，打算找天网上层解决这件事，呵、呵……没想到竟然在这儿碰到了你！”
　　半真半假的话语说到这儿，江恒的面容浮现强烈的惊讶，禁不住手指林洁扬声追问道：“咦，林姨，你也在这儿，难道你也是天网的人？”
　　“嘻、嘻……傻小子，被人骗来送死，还以为自己多聪明呢！”
　　林洁今日不知为什么，笑得次数特别多，笑声也特别清脆，恍惚间她好像回到了少女时代，江恒的一言一行，总是能让她忍不住心花怒放。
　　“啊！”
　　江恒还真没反应过来，这次的目瞪口呆可不是做戏，呆呆的环视了一圈，他然后笨笨的追问道：“那这是什么地方？”
　　“唉……”
　　林洁借着打趣的叹息平息了心情，然后轻言软语道：“这是林家的领地，有些事说了，你一时也不好明白，总之，这儿就是国会议长也不能随便进入！”
　　“哦！难怪！”
　　对于“八大天王”江恒从欧阳雨与云想容口中隐约听过一些，那才是华夏真正的老大，掌握华夏一切的八个巨人家族，既然是林家领地，如此恐怖也就不怎么稀罕了！
　　“小恒，你真行呀，竟然能一个人进到这儿来！”
　　林洁也在不知不觉中改变了称呼，按理来说，江恒身上有太多疑点难以解释，但她女性的第六感却让她选择了无条件的信任，这里面或许还有昨夜的一些功劳！
　　“小雨过得怎么样？你来京都她知道吗？”
　　林洁话锋一转，以复杂的语调问到了女儿，想来也是，欧阳雨与江恒关系复杂，而且隐有情意，她这母亲昨夜却与女儿的准男友……
　　羞涩的红云连林洁耳垂颈项也未放过，更让美妇人的心房砰砰狂跳，下意识眼眸一闪，避开了江恒那明朗的双目。
　　年轻男人对昨夜的旖旎是一点不知，心绪当然要平静几分，听得林洁的问话，他不由微微一愣，随即才反应过来，自己这是在“过去”此时的欧阳雨还没有离开恐龙市。
　　“欧阳挺好的，我来找天网麻烦的事没有告诉她！”
　　江恒也有自己的苦衷，穿越时空这等天大的秘密可不敢随便让人知晓，可是现在却碰上了熟人，只要林洁一个电话，她就会知道，“江恒”正在恐龙市的医院里昏睡，那自己这江恒又做何解释呢？
　　告诉林洁实情？不行！如此意念刚一滋生，立刻被江恒自己打断，他可不是花痴男，虽然林洁是大美女，但两人的关系还不到那种程度。
　　看来只能想法瞒着她了，能瞒多久算多久，真相暴露时再说！
　　一想到这儿，无赖家伙的脑海立刻光速转动，顺势继续道：“欧阳是警察，我这可是违法的事儿，要是让她知道了，那不是为难她吗？林姨，你说，对吧？”
　　“嗯，有点道理！”
　　林洁的精明与她的双峰成正比，曲线高耸的美妇人眼底闪过一缕微不可察的疑惑，隐带质疑的追问道：“小雨与云丫头以及一大群女的整天围着你转，你又是怎么瞒过她们的呢？”
　　“呵、呵……这……”
　　江恒想不到自己的“桃花”美名如此远扬，连远在京都的林洁也略知一二，即使以他的厚脸皮也禁不住微感脸红。
　　百转千回的思绪光速闪动，江恒瞬间想到了借口，“我是故意装昏睡，找了一个相熟的朋友替我躺在医院的隔离间里，呵、呵……她们反正也见惯我突然昏倒了！”
　　“哦！原来是这样呀！嘻、嘻……”
　　林洁又一次展颜欢笑，为江恒的好玩而暗自心跳。
　　时光在二人的谈话中过去了好一阵子，谈兴正浓的一男一女已开始天南地北的闲聊起来，直到电话铃声的催促，才让林洁回归现实。
　　“哎呀，我要到我爸那儿去，不然他们会起疑的！”
　　林洁放下电话，很是熟悉的对江恒道：“冰箱里有很多东西，你自己弄点吃的！我很快就回来，记住，千万不要走出这道大门，警戒系统因为你入侵已经升级了！”
　　见江恒脸上还不是很紧张，美艳贵妇立刻仔细补充道：“一出房门，顶上的中央监视器就会扫描每一个人影，只要与电脑资料不符，立刻就会发出警报，可疑对象也会遭到电击！”
　　“嘘！”
　　江恒一听，心中禁不住倒吸了一口凉气，他如今超能只回复了第一级水平，肯定是难以对付千奇百怪的高科技！
　　“小恒，我会想法把你弄出去的，不过要耐心等两天！”
　　林洁留下细心的嘱托，然后一正神色，很是自然的向比邻的父亲家走去。
　　“唉……”
　　这下轮到江恒叹气，独自呆在房中的他连连试验了好几次，但超能的回复还是那么缓慢，他越是心急，精神力的流动反而越是缓慢。
　　咦？这是怎么回事？为什么找不到昨夜那种流畅舒服的感觉呢？
　　被困于此的时间人反正无聊，干脆抱着后脑仰躺于床，开始仔仔细细的研究起自己那经常出状况的神经超能！
　　自从超能大进能穿越时空后，他还从未这般认真的整理过脑海多出来的东西，同时，对于昨夜梦中那汪清泉，他自然要绞尽脑汁想个明白。


第六卷时光艳遇篇 第十九章 暧昧欲情贵妇人（３）
　　“嘿、嘿……”
　　良久之后，微翘的嘴角笑得那么得意，那么火热，异彩闪烁的眼中更是明亮了几分，他好像明白了一切，又好像不是那么肯定，最后眼神一聚，年轻男人瞬间拿定了主意，既然有所怀疑，自然应该用事实来证明。
　　时间一分一秒的过去，在枯燥的等待之中，林洁终于陪着林夫人回来了，一会儿过后，林正也走回了家门，让藏在客房的家伙心中暗自唏嘘。
　　唉……金屋藏娇的感觉真不好玩，什么时候才能回到自由自在的天空呢？嗯，应该尽快让超能回归，其它的也管不了那么多了！
　　夜晚来到，林洁终于自然的回到了客房，一进房门就见江恒已经歪倒在床上睡着了，美妇人不由朱唇绽放，对江恒的贪睡是又好气又好笑。
　　林洁原本还想与江恒聊聊天，但见此情景，她也不忍打断年轻男人的美梦，略一寻思，不敢冒险的美妇人睡进了客房沙发。在她想来，只要远离江恒，昨夜的尴尬应该就不会重演。
　　江恒并不是装睡，他是真的睡着了，而且睡得特别的沉，但这丝毫影响不了他心中的计划，超能弥漫之中，昨夜的一幕开始重新演绎。
　　莫名其妙的，昏昏欲睡的林洁感到特别的冷，那是一种冷到心底，冷到骨髓的冷，而全力运转时间超能的江恒则变成了最为灿烂的太阳。
　　心中的渴望越来越强，绝美贵妇终于禁受不住温暖的诱惑，从她梦游般盈盈起立一刻，整个空间开始变得涟旖荡漾、绮丽醉人。
　　时间超能的威力岂是普通人能够阻挡，林洁一步步的向太阳靠近，更一点一点的敞开心扉，迎接那美妙的万丈温暖。
　　暧昧的春风把美妇人吹上了床榻，隐晦的激情令美妇人钻进了被窝，天边的诱惑让一男一女又一次紧紧的抱在了一起！
　　一切都在迷离中上演，疑真似幻的气息充斥了房间每一寸空间。
　　“嗯……”
　　睡梦之中的二人都发出了满足的呻吟，时间人又找到了治疗超能的好办法。
　　轻车熟路的大手探衣而入，单薄的睡衣被火热掀开，男人的唇舌沿着弧形往上攀延，最后一口叼住了那鲜红的果实。
　　“嗞……”
　　美妙的声音在吮吸中回环，江恒本能的用力猛吸，源源不断的女子纯阴之气就进入了她的体内，精神力如鱼得水，生机焕发。
　　“嗯……”
　　天明之时，又是林洁率先醒来，秀长的眼帘好一阵颤抖，胸前的重压让她一惊一愣，最后浮现羞涩而又无可奈何的苦笑。
　　唔……羞死人了，自己怎么半夜又钻进江恒的怀抱啦！要是被江恒发现，自己真是……
　　羞急的一幕让林洁思绪受困，一时之间没有想到其中蹊跷，反而为占尽便宜的无赖色狼悄然开脱。
　　就像昨日清晨一般，林洁强忍双峰异样的酥麻，把可恶的江恒一点一点搬离了自己的身体，然后才急忙穿戴整齐溜出了房间。
　　嘿、嘿……真是美妙的一天！
　　林家夫妇有事各自出门，而林洁自然留在了家中，受尽“欺负”的她还为江恒弄了一顿美味的早餐。
　　“林姨，谢谢你！真好吃！”
　　不知是有意，还是无心，一代色狼说这话时，灼热的眼光瞟了瞟林洁腻滑饱满的玉峰，也不知他心底想的是什么东西好吃！
　　“嘻、嘻……我做得饭菜也就你说好！”
　　林洁虽然是个娴熟的女人，但自小世家千金，长大又成为了豪门贵妇，下厨的手艺自然可想而知，难怪听到江恒夸奖她会高兴得眉开眼笑。
　　“林姨做什么都好吃！”
　　二人身周的气息悄然荡漾，微妙的变化让江恒的甜言蜜语冲口而出。
　　“咯、咯……”
　　林洁笑得更加大声，只要是女人，无不喜欢被欣赏的男人夸赞，再加上江恒自然的表现，也让她心底的忐忑完全消失，再没有为昨夜的一幕而小心翼翼。
　　“小恒，你的伤怎么样了？”
　　“好一点了，再隔两三天，应该就没有问题！”
　　江恒现在已不急着离去，时光也不再难熬，只是暗自盼望夜晚早点来临。
　　第三个暧昧的夜晚来临啦！
　　高贵的欧阳夫人又一次“梦游”迷迷糊糊被江恒这团“烈火”吸引了过去，就如前两夜一般，男人与女人暧昧的抱在了一起，男人的大手兴奋得揉捏女人的丰乳，男人的唇舌更加迅猛直接，轻车熟路叼住了女人涨大的乳珠！
　　“嗯……”
　　生理本能的快感让欲望在朦胧中飞升，今夜的暧昧又有了变化。
　　江恒往日一般是唇舌吮吸一乳，大手则整夜霸占另一乳；但今夜，大手却自动往下探索，滑过销魂的平原，在美妙的漩涡略一停留，指尖在那浅浅的小坑四周打了一个转，然后再向下来来到了优雅神秘的芳草地。
　　“啊……”
　　即使神智难以清醒，但女人天生的警觉让欧阳夫人心惊胆颤，玉腿本能的用力一紧，死死守住了最后的关口。
　　“呃……”
　　恍惚之中，贪婪的男人欲入而不得入，只得郁闷的撤回了五指大军，不过激动的大手并不气馁，被激情弄得血脉膨胀的手背颤抖着探入了草地，在微微隆起的柔软部位反复摩嗦……
　　女人没有醒来，但一直坚持着反抗，男人没有成功，但一直没有改变坚定的决心，一男一女就在这梦幻的世界开始了持久的拉锯战……
　　神秘的夜色终于过去，看不见的地平线出现了第一丝曙光。
　　“啊！”
　　惊叫声再难控制，林洁整个人好似弹簧般跳了起来，一不小心，就滑落地上，美艳绝色的贵妇人来不及感受脚踝的扭痛，快速慌乱的把自己完全敞开的睡衣重新穿好，虽然遮住了春色，但她感觉小腹下的异样温暖还是没有消失！
　　天啦！不会吧？娴熟的贵夫人脸色发白，身为人妻她急忙凝神静气，还无比羞涩的探手摸了摸自己两腿之间的女人禁地。
　　“嘘……”
　　安全的感觉让惊魂忐忑的欧阳夫人长舒了一口大气，余悸犹存的眼眸狠狠瞪视着床上一脸恬静的年轻男人。
　　他到底是有心，还是无心？
　　不管了，不管怎样，自己不能再这样继续下去！太危险了，如果江恒这臭小子再过分一点，自己可没有办法！
　　念及此处，林洁不由大步上前，不敢大声说话的她拍着江恒的脸颊连声呼唤，“起来，快起来！江恒，赶快起来……”
　　“嗯……”
　　床上侧卧的家伙迷迷糊糊咕哝了一声，不仅不醒过来，反而身形一动，把脸转了过去。
　　“哼！”
　　无名怒火一下子冲上了眼眸，林洁不管三七二十一，抓住被角用力一掀，“起床啦……啊！”
　　不满的催促中途嘎然而止，惊叫声响起刹那，欧阳夫人脸色红得艳若三月桃花，心儿砰砰乱跳，手儿瞬间发软，“啪”得一声，手中的丝被掉落于地，隐晦诱惑的热浪一下子笼罩了整个空间。
　　唔……天啦！羞死人啦！
　　虽然只瞟了一眼，但林洁脑海还是刻下了不灭的影像，难远超常人的雄壮气势凶猛，根本不容她的心房有丝毫抵抗，质料上佳的睡裤好似即将爆裂，欧阳夫人甚至能看到顶端那羞人至极的形状！
　　“咦，林姨，天亮了吗？”
　　这时，暴露在冰风中的江恒终于醒过来了，此处虽然是地下基地，但同样逃不过自然冷暖的包围。
　　“小……小恒，你再休息一会儿，我……出去应付一下大哥大嫂！”
　　心乱如麻的林洁忘记了自己先前的决定，不待江恒有所回应，她已快步走出了房门，心慌意乱下甚至忘记了把门紧闭，幸亏客房住处一角，即使在客厅转一圈，也看不到内里的情景。
　　“嘿、嘿……”
　　年轻男人听话的缩入了被窝，一边偷偷贼笑，一边凝神感受着自己好了八成的时间超能。
　　“大哥，查出结果来了吗？”
　　饭桌之上，林洁故作随意的问出了很想知道的问题。
　　“唉……没查出来！”
　　林正愤然的放下早餐，然后恨声道：“越是这样越是奇怪，能这样天衣无缝的破坏完美的保安系统，整个世界也找不出几个组织来！”
　　“啊！”
　　林夫人涉及自身安危，禁不住附和惊呼道：“那如果有人想对付我们林家，我们不是很危险吗？”
　　“哼！”
　　林正重重的一声冷哼，气势不凡的眼神一聚，两道精光几乎要把水晶桌烧穿，“虽然调查不出来，但数来数去，只有天网的科技才可能做到，老子这次非要让那群科学疯子给个答案，他妈的，敢搞到我头上来了！”
　　“大哥，有证据吗？”
　　林洁明知真相，但她却没有想过说出来，反而心弦一动，开始了不一样的谋划。


第六卷时光艳遇篇 第二十章 暧昧欲情贵妇人（４）
　　（各位书友，让知乐伤心的《男人幻想》终于正常结束，也算知乐实现了对兄弟们的承诺！呵呵……经过两本新类型的摸索后，我终于明白自己不是一个全才，只有写古代类型的情色作品才是知乐的专长，所以许多兄弟都知道，知乐写了一本情色新书投出版，运气加努力下，终于在“先创出版社”成功，３月２０号发行繁体书，已正式命名《绝代艳修之旅》有条件、有兴趣的书友兄弟请购买支持！知乐的ＱＱ是５１６９５０３４８，最新书友群号３２群：２６３５７０６２，欢迎书友加入！兄弟们要了解《艳修》情形，可以加我，也可以搜索“先创文学网”再站内搜索作者名“知乐”应该能在出版后在网站看到新书的一部分！当然了，我还是希望大家购买实体书，因为只有销量达标，新书才能长久发展下去！
　　另外，知乐还写了一本网络新书《魔甲销魂》正巧有家新网站要买我的作品，知乐的风格在起点又混得不如意，所以会暂时到新站“９１７３文学网“试一试。俗话说，鱼不过塘不肥，知乐现在也学人家跳槽一次！如果真能拿到稿费，就请兄弟们到新站多多支持！嘿嘿……如果上当受骗了，我会厚着脸皮回起点的！《魔甲销魂》会在３月初在“９１７３文学网”发布，行不行还真没底！
　　好了，祝各位书友兄弟新年愉快！开心之余千万别忘了“知乐”与知乐网文的存在！后会有期！————————————————“咱们林家要找人麻烦，还要证据吗？”
　　林正说得是无比自然，也说得是金字塔顶端的不二信条——宁杀错，不放过！
　　“爸爸怎么说，他会让你胡来吗？”
　　林洁对于自己父亲的脾气可很是了解，末了忍不住补充一句，“你不怕被爸爸关禁闭呀？”
　　“嘿、嘿……二妹，这次你就不知道了吧！”
　　林正心情一下子转好，很是开心的笑语道：“老窝都被人破了，你说老头子还能稳得住吗？”
　　“哦！这一招叫——打草惊蛇！高，真是高，不愧是搞政治的！”
　　惊叹声是由江恒发出，画面一跳就回到了客房内，当林洁把这事儿告诉他后，年轻的时间人立刻一针见血做出了总结。
　　“别在那儿摇头晃脑了！”
　　对于江恒，林洁心中的情绪总是特别矛盾，时不时就突然要生气，却很难真正教训臭小子，一开口却总是语调发软，让贵妇人不敢深思下去。
　　多年的平静心湖竟然被这样打破，身处豪门的贵妇本以为自己已是一潭死水，但上天巧妙的安排，却让她深藏的生机死水微澜，浪漫之火再次重燃！
　　“小恒，你不是要找天网的总部吗？我在想，你不如利用这机会混进去！”
　　“对呀，我怎么没想到！”
　　江恒开心的一拍大腿，心中暗自欢喜不已，这真的是柳暗花明！
　　他不是想不到，而是一门心思都在围绕其它不应该的东西而转动，此时一想起正事，他终于想起了还在外面等待自己的张灵芝。
　　“林姨，你有办法帮我稍个口信报平安吗？”
　　江恒有点脸红，把张灵芝的名字与藏身地址说了出来，对于林洁，他是越来越信任。
　　“又是一个女人呀！”
　　林洁心房莫明的怨气又冒了出来，心慌意乱下强自掩饰道：“要是小雨知道，小心她毙了你！”
　　“呵、呵……不会的！”
　　江恒心中突然闪过一缕灵光，随机主动道：“灵芝是干妈的女儿，我的干妹妹，林姨你可不要冤枉我！”
　　“我冤枉你了吗？我可什么都没说！”
　　欧阳夫人心弦一跳，准确看到了江恒提到“干妈”时眼中的异样，脑海一热，她忍不住又一次追问道：“你与你干妈到底是什么关系？我可听云丫头说过，很不简单的！”
　　一说到这儿，江恒立刻想起了干妈与林洁是同学，不过，此时她俩应该还没有碰面，那种巧合还没有发生。
　　“没……没什么！”
　　男人故意舌头打结，闪烁的眼神、发红的脸颊，怎么看也是一个此地无银三百两的面容。
　　“唉……你！”
　　林洁忍不住一声长叹，也不知有多少是为女儿叹气，紧接着心弦“咯噔”一响，立刻联想道了那可是一对母女！
　　这怎么行？天啦，这小恒也太……太胡闹啦！
　　莫明的意念下心中激荡，林洁忍不住终于开口质问，“小恒，你花心也就是了，怎么能同时……同时与……与一对母女……”
　　见美妇人结结巴巴实在难以继续，江恒突然把脸一仰，眼中好似燃起了两团火焰，“林姨，那有什么大不了？只要我们自己愿意，只要过得快乐，又有什么关系！我才管不了那么多！”
　　“啊！”
　　如有实质的眼光烫得林洁心儿发慌，在江恒狂野无礼的眼神提醒下，她不受控制的想起了一个事实，自己与欧阳雨也是一对母女！这……
　　“小恒，我大哥后天就要出发，你到时能做好准备吗？”
　　林洁毕竟不是普通女人，扯远的话题回到了原来的轨道，她强迫自己忽略了许多不应该想的东西。
　　“后天呀！”
　　江恒以含糊的语调呢喃重复，最后犹豫了片刻，然后才毅然道：“没问题！”
　　唉……虽然思绪盘旋得出了结论，但为所欲为的时间人还是在心中无奈低叹，他又怎么会看不出，林洁是想远离自己呢？看来自己还需要继续努力呀！可惜时间不多了！
　　夜晚又来到了，而这一次，天色黑了许久，可林洁还在外面看电视，不仅藏在客房的江恒焦急，就连林夫人也很是奇怪。
　　“咦，二妹，你什么时候爱上肥皂剧了？”
　　林夫人自然要陪伴一旁，一边闲聊打趣，一边诧异的望了望欧阳夫人略带茫然的双眸，“看你眼里都没有焦点，究竟有什么事，给嫂子说说！”
　　“没，没什么！”
　　林洁反复警告自己，但也控制不住思绪的远扬，这次的失神又被大嫂看了去，她知道，如果不找个好点的借口，还真难过关。
　　思绪一动，贵妇人话锋不用伪装也充满了千愁万绪，“嫂子，也没什么，就是一想起婚姻就心寒，大哥对你，比欧阳刚对我可好多了！”
　　“唉……家家有本难念的经！你看我好，我还觉得你更自在呢！”
　　林夫人原本是为了劝说林洁，却不料越说越有感而发，长久压在心中的郁闷冲口而出，“别看我与你大哥现在不错，那是因为我家与你家正在合作，如果哪一天两家人反目了，那我们这对夫妻也得难受！唉……这就是政治！”
　　两位豪门贵妇禁不住相对无语，掩藏在风光外衣下的痛苦一面在这私人的空间、在这一刻，再也不敢压抑克制了！
　　“大嫂，我去睡啦！”
　　低落的情绪弥漫了两位美妇人的身影，林洁心弦莫明一颤，不由自主加快脚步走回了客房，恍惚间，江恒再没有那么可怕，她逃离的决心开始动摇起来。
　　“啊……”
　　男人与女人又抱在了一起，暧昧的情欲悄然升温，林洁这一次没有完全沉睡，但正因为那残留的一丝清醒，才让她娇喘吁吁的朱唇张得更开，呼出的如兰幽香飘得更浓！
　　隐隐约约的意识仍在缓慢流转，半梦半醒的林洁感到男人的大手探向了自己的禁地，留恋在自己颤抖的草地里，坚守与强攻又开始了，持久隐晦的拉锯战在被褥下不停蠕动。
　　“唰……”
　　时光一晃又到了天明，不知何时睡过去的美妇人对于自己的春光大泄仍然脸红羞涩，但却没有丝毫的意外。
　　画面继续跳跃，很快就到了最后的夜晚。
　　“林姨，我明天一早就藏进车里，你不用送我，不然会让人怀疑！”
　　惆怅黯然的话语在室内流转，神色黯淡的江恒闭目开始了“沉睡”这是最后一夜吗？淡淡的失落在林洁眼中一闪而过，一想到江恒明天就要离开，美妇人成熟的芳心不由为之一酸，一直不敢碰触的心灵角落再难以强自压抑。
　　唉……睡吧，睡着了就解脱了！天下没有不散的筵席，况且自己还是堂堂的欧阳夫人！
　　睡梦之中，一团火热又从高耸的双峰划到了平原，来到了草地，轻柔执着得整理着贵夫人的芳草，五指时轻时重的挤压着微微隆起的地方。
　　“嗯……”
　　美妙的单音胜似天籁，经过连续几夜暧昧的考验，林洁的身体已变得特别敏感，丰盈的曲线在男人双掌下醉人的扭动起来，偷情的刺激狠狠撞击着一男一女朦胧的心房。
　　“啊……”
　　江恒的呼吸明显加重了，挤压柔软之地的动作也开始不加掩饰，逐渐忘记了他应该在“梦”中。
　　“喔……”
　　阵阵透心的酥麻在心房激荡，林洁感到自己的心灵更加乱了，丰润浑圆的玉腿突然微微一动，一道足以让天地发狂的细缝出现在美妇人两腿之间。
　　“轰！”
　　年轻男人脑海一热，时刻在禁地边缘徘徊的大手似乎自己长了眼睛，林洁刚刚在无人交战中有所松动，他的五指先锋就已挥军而入，火热的掌心毫不客气占据了桃源要塞！……
　　暧昧纵横的一夜就此过去，一男一女从始至终都还是维持着睡眠的伪装，激情虽未真个销魂，但也足以让江恒感到性福无比。
　　“嗯……”
　　低低的呻吟充斥了每一个角落，林洁虽然在关键时刻保持了理智，没有让江恒彻底为所欲为，但它在玉体紧绷的那几秒，却绝对是死死的抱住了对方，更毫无阻隔的把涨大的双峰压在了男人胸膛上。
　　对于与小腹紧贴的那滚烫之物，美艳贵妇也是由惊恐到黯然，最后还忍不住用她平坦柔软的小腹轻轻摩擦顶撞，若有若无的迎合让江恒乐得是身心发颤，根本不敢相信这是真正的一幕！
　　不是真得——在林洁心中，把这一幕完全当作了梦境，所以在天明之时，她已然衣着整齐，然后一脸平静近似寒冷的把江恒叫了起来。


第六卷时光艳遇篇 第二十一章 威胁
　　“小恒，我大哥习惯了一早出门，你赶快到地下车库去，不然来不及了！”
　　“林姨，谢谢你！我会回来找你的！”
　　江恒不想走，但却必须走，不说还没搞定天网，就是最后一天的期限也不容许他再留下去。
　　从穿越时空到此时此刻，这已是第七天的清晨，也就是说，夜晚一到，他就会被迫回到穿越时的时空！
　　“唉……”
　　千言万语都只能化为简单的一句话，江恒眼神瞬间炽热起来，隐晦而难以说出口的东西全融入了生动的眼神，所有应该与不应该的杂念都这样神奇的涌入了林洁心房。
　　“小恒，回去后帮林姨照顾好小雨，林姨是大人，不需要你们多担心！”
　　夜晚的特殊气氛一消失，林洁又变回了高贵娴静的欧阳夫人，大有深意的话语强自克制着一缕软弱，美妇人还是难以打破心房，不敢跳入世俗形成的雷池。
　　时间已没有多余，江恒虽然不死心，但他还是必须走！在林洁的指点下，他顺利打开机关溜入了停车库，然后在“胳膊肘外弯”的林洁输入密码后，他顺利的藏进了后车厢。
　　江恒的超能已经恢复，他其实已经可以自己溜出去，但这样一方面可以不露自己的超能力，一方面又可以搭个顺风车，对于天性懒散的无赖家伙来说，何乐而不为呢？他其实是求之不得！
　　“小恒，小心！”
　　林洁知道江恒应该走这一趟，所以只是仔细的嘱咐关怀，而没有劝阻，“小恒，我哥这车不仅防弹，而且防辐射与探测，只要你藏在里面，没有人能发觉，实在遇到危险，就对大哥表明与我的关系，知道了吗？”
　　“嗯！”
　　江恒这次的回应最是简单，话音未落就严密的关上了车后盖，他不想也不敢再面对此时此刻的林洁，因为这一刹那，他从美妇人身上看到了干妈关怀自己时的影子，让他又怎能不为自己的处心积虑诱惑美妇人而心生愧疚？
　　不后悔，但他绝不后悔！
　　正义的念头瞬间被焚成了清烟，时间人就是为所欲为的代名词，喜欢的东西如果不尽力争取，他又有什么资格在世间纵横？
　　一切再没有出意外，林正开着专车从秘密通道离开了高科技铸成的地下居所，然后在一大批警卫车辆的簇拥下，一路通行无阻向京都郊外冲去。
　　“唉……”
　　林洁的眼眸一直追随着远去的车影，幽深的目光从没有这般复杂过，好久、好久……美艳贵妇也没有收回痴痴的目光！
　　“他奶奶的！”
　　后备箱里的时间人从窗隙中看到了目的地，心中对两个可恶特工的咒骂声是无比强烈，原来天网基地竟然时京都一间最出名的度假医院，当然，医院不用说也是一个掩护。
　　“唰……”
　　在林正停车刹那，一个十余秒的时间断层已经出现，年轻的时间人眼放精光，双拳紧握，在天网内闲逛起来！
　　“砰——”
　　林正重重一拳砸在了办公桌上，连电脑也好似吓得跳了起来，一身戎装的中年大将怒火冲天，指着天网的副总长鼻子臭骂道：“混帐，你们做的什么保安系统，要不要我派人帮你们检查一下？”
　　林正虎目圆瞪，看似失去理智的眼底却藏着一缕鹰隼的精光，把对面几人脸部的丝丝表情全部刻入了脑海。
　　“砰——”
　　不待一群天网高层有所反应，林正又火上浇油，把十余米长的办公桌捶得瑟瑟发抖，冲天的怒火狂暴无比，“听着，给你们一星期时间，如果到时还查不出结果，我就会建议议会扣除你们一半的研究经费！哼！”
　　浓重骄横的权贵鼻音还在空中打转，林正已转身摔门而去，一大群士兵这才离开了议会，解除了对天网高层施加的致命压力。
　　“嘿、嘿……”
　　林正一边钻进自己的专车，一边在心中暗自偷笑，谁叫这天网最近与林家的政敌走得很近，如果不给它施加点压力，还真以为林家是纸老虎呀！
　　哼，如果真不识相，就不只扣除一半经费这么简单了！
　　政治——果然是个复杂的玩意儿！
　　林正离去了，不过江恒可没有离去。就在林正离去片刻后，眼中异彩闪烁的家伙这才进入了真正的天网基地，那是一片掩藏在密林中，名为医院的实验禁区，实则从地面到地下都是华夏最神秘的组织所在。
　　“副总长，林正这是什么意思？那套安全系统可是最新的，他这不是明摆着找茬吗？”
　　副总长办公室内，一干高层一脸郁闷，心有怒火但却难以发泄。
　　“唉……他要找茬我们也没有办法！只能等总长回来后，看他怎么办！”
　　天网虽然不隶属于任何组织，但实力就是说话的本钱，天网虽然拥有高科技，还有生化特工，但这些还不足够与军队抗衡；况且，天网又怎么可能完全与“八大天王”没有关系，谁能保证在座之人不是哪一家的卧底？
　　没有统治华夏的八大世家默许，天网绝不可能有今天！
　　“是呀，只有等总长回来了！只是不知道他老人家什么时候能回来？”
　　一提到天网第一人，所有高层的神色都无比崇拜，就连副总长也是一样，看来这总长无疑才是天网的灵魂支柱，不二旗帜。
　　众人鱼贯而出，只剩下副总长在宽大的办公椅内独自沉思。
　　“唰——”
　　开放式的办公大厅突然静止——绝对的静止，一张从桌上滑落的白纸奇迹般在半空停顿。
　　十秒之后，那张白纸这才呼呼悠悠飘落在地，一切又回复了正常，俯身捡纸的文职人员一点也没有察觉，丝毫异样。
　　江恒连连施展超能穿越在大楼的每一层，身行所经之处，百米方圆之内，无不是奇迹般停顿。
　　经过欧阳夫人无私而激情的“治疗”帮助后，时间人的超能不仅伤势痊愈，而且精神力又有了长足的进步，虽然不能冲破第三级的阻碍，但却绝对是能力大进，停顿起时间来更悠闲自在，犹如家常便饭一般。
　　找来找去，江恒终于停在了副总长的办公室门口，这是他所能找到的最高级别对手，当然不会放过这么好的威胁对象，粗犷的面具脸开始笑了。
　　“唰——”
　　时间人轻易穿过了外面的警卫室，秘书室，然后直接来到了副总长面前！
　　生化科技对人体有着很大的伤害，身处高层的内勤人员自然不愿“享受”那种痛苦，他们所做的只是喝着咖啡、遥控指挥，所以整栋大楼只有几个生化警卫，让力量大进的江恒是闲庭信步，穿行自如。
　　“啊，你是谁？”
　　江恒出现在副总长面前刹那，时间在他的有意为之下回复正常；对于副总长来说，绝对是吓得魂飞魄散，一个鬼魅般人影打破自然规则，毫无半点征兆出现在他眼前。
　　“呃——”
　　江恒大手一紧，狠狠锁住了副总长喉咙，然后冷声道：“是你下命令帮风扬抓我吗？”
　　“唔……”
　　副总长辛苦的挣扎着咿唔了几声，在江恒铁手微松后，他这才获得了生存的机会，向来决定他人命运的家伙却像狗一样拼命喘气，然后很是识相道：“说吧，你要干什么？”
　　“哼！不要启动你手上的报警器；还有，房里的所有保安系统都被我停止了！”
　　能看到未来的江恒冷冷的盯视着副总长的小动作，双臂抱胸讥讽道：“我知道，你们天网的小玩意儿很多；不过，我可以向你保证，在任何人来救你之前，我可以让你到地狱去当牛头马面，信不信？”
　　“你……”
　　副总长这下真是惊慌了，嘴唇发白眼珠打转，暗自分析对方的话语真假。
　　“不信的话，你尽量试一试！”
　　异彩不停在江恒眼中流转，第三级超能已可以看到未来一小时之内的事情，对于一切自然成竹在胸！
　　见江恒大方的对自己扬了扬手，还主动后退了一步，副总长立刻不信邪的按下了护罩按钮，只要圆形护罩一升起来，他身周一米内就连导弹也打不进。
　　“啊！”
　　副总长的手指开始颤抖，按钮竟然那莫名其妙失效了，不待可怕的敌人再装大方，他脚底一动，又按下了第二个按钮。
　　按照安全设计，他会连人带座椅下沉到楼下一层，特殊的设计能最大限度的保障天网高层的安全。
　　“咦？”
　　意外连连出现，副总长的身躯也开始发抖，安全系统不仅没有事先预警启动，在他焦急的猛踩下，仍然一动不动，残酷的现实有如一把巨锤，狠狠砸碎了副总长最后侥幸的希望。
　　“嘿、嘿……副总长，怎么样？”
　　江恒一边用古武力量把所有装置破坏，一边恶魔般微笑着凑了上去，大大的打击对手心志道：“还要不要玩一玩？”


第六卷时光艳遇篇 第二十二章 搞定天网
　　“扑嗵！”
　　副总长沮丧的身躯无力的摔进了皮椅，真正认输道：“你有什么条件？说吧，我是聪明人，不会拿性命开玩笑！”
　　“嗯，这就对了！”
　　江恒悠然坐下，隔着一张办公桌与副总长对望，居高临下的眼神道：“你家里有哪些人说出来听听，不过我告诉你，说错一样，我就切掉你一根手指！”
　　“你……你想对我家人干什么？”
　　副总长心中还有几分华夏人民的优良传统，一触及到家人的安全，他对死亡的恐惧也少了几分。
　　“嗯！不错！”
　　江恒半真半假的赞许了一声，然后平静的解释道：“我还没凶残到那种程度，只是想多一个保障，只要你事后不想对付我，我也不会当坏人！要不，现在杀了你一了百了也可以！”
　　“啊，不、不……我说！”
　　副总长也是一个绝对的聪明人，不待江恒再解释，他就又急又快把家人的住址、姓名……说了出来。
　　“呵、呵……配合就好，不用见血光！”
　　江恒把恶魔的神色扮演得入木三分，为所欲为的时间人真有几分恶魔的潜质，在完全击溃对手防线后，他这才笑语道：“你的私人号码不要变了，一年之内我会给你打个电话，到时咱们就两清了！再见！”
　　“唰——”
　　在副总长惊恐的眼神中，江恒绝对是活生生的消失不见，熟悉天网一切的他很是肯定，那绝不是隐身衣的原因。
　　“啊！我的天！”
　　副总长整个心思都紧成了一团，刹那呆滞后，他立刻进入了整栋大楼的内部监视系统，可是查遍了所有监视录像，都没有看到江恒进出的蛛丝马迹！
　　“嘘！”
　　一口极度冰冷的气体钻进了心房，副总长再也不再保证，天网的水平是世界第一。
　　意念连连变幻，副总长一边强自克制手指的颤抖，一边以最快的速度，最强的力量把家人迅速转移，一连暗地里变换了三个地方后，他这才长出了一口大气。
　　“嘟、嘟……”
　　就在他下意识考虑了是否把神秘人通缉时，私人电话又响了。
　　“副总长，你有点不听话哟！”
　　电话里传来恶魔的声音，让副总长脸色瞬间比死灰还苍白，因为号码正是他新家的号码。
　　“不用怕，我说过，只要别逼我，我不会伤害任何人！”
　　江恒话锋突然一冷，一字一顿道：“人不犯我，我不犯人！人若犯我，我就要他——死全家！”
　　“是、是！先生，你放心，我知道怎么做啦！”
　　副总长这下是彻彻底底屈服了，面对一个完全超出自然常识的对手，任凭他如何位高权重，也再不敢冒丝毫风险！
　　况且，那神秘人的话语有一种莫明的可信度，让副总长潜意识之中相信，自己只要不想害他，他就一定会遵守承诺。
　　意念如此转动，副总长的命令不由加快了几分，“来人，立刻终止与风扬的合作，收回对张灵芝与其同伴的通缉令，警告风扬不要对张灵芝有任何行动！快，赶快去办！”
　　“呼……”
　　简单的命令却让副总长费尽了精力，虽然冷气弥漫，但他却是满头大汗，一边瘫倒座椅内，一边暗自念叨，那究竟是什么人？好厉害！他一年内要自己干一件事，不会让自己叛国当间谍吧？那……怎么办？
　　“哈、哈……”
　　江恒可管不了那么多，搞定一切的他大摇大摆走在了大街上，故意在交通监视器下站了一会儿，见果然没有任何特工或警察来打扰自己，他不由无赖的转动意念：天网的办事效率就是好！
　　嘿、嘿……原来某些时候当坏人，真比当好人要容易办事得多，难怪时间有“恶人自有恶人磨”这么一说！
　　“干哥哥！呜……”
　　当江恒完整得出现在灵芝面前时，少女激动的哭泣声冲口而出，一边飞扑进爱人怀抱，一边激动至语无伦次道：“回来啦……吓死人家了！恒，干哥哥……呜……你不要离开我了！”
　　“嗯，灵芝，我没事！一切都过去了！”
　　江恒用深情的胸怀接纳了少女，感慨万千的话语禁不住在宾馆房间内缓缓流淌，“一切都过去了，再不用担心了！”
　　“啊……”
　　不知不觉之间，房门被春风关闭，一对苦恋的男女再也不想耽搁片刻，激荡的情火已让他们心房只剩下唯一的意念——欢爱，用狂欢来庆祝危险过去，用蜜爱来感受爱人的存在！
　　“喔——”
　　随着江恒用力的一挺，男人的雄壮完全进入了女人的娇柔，这几日被欧阳夫人挑起的欲火终于得到了完美的发泄，他有力的将自己的激情打入了灵芝心海。
　　“噢……”
　　秀美少女如痴如醉的承受着爱人的狂风暴雨，高举的双腿盘在了江恒腰间，她不时还能勉力反击几下！
　　此时此刻，此情此景，一对欢愉的男女爱得毫无保留，恋得火山爆发，他们都未忘记张敏的存在，但都没有再将之当作阻碍！
　　“呀——”
　　一声长吼过后，灵与欲碰撞出最灿烂的火花，在那最美妙一刻来临之时，江恒突然身形一阵奇异的扭动，肌肤头发开始不可思议的变化。
　　“灵芝，时间到了，我要回去了……”
　　余音袅袅，男人却好似幻影，由实化虚，又似水幕，蒸发不见！
　　“唰……”
　　江恒最后一震，活生生的大活人就这样消失在灵芝眼前，美妙而神奇的穿越之旅终于结束，而灵芝异彩闪烁的美眸是无比的坚定！
　　※※※※※“唰——”
　　江恒立于时光寺台阶上的身形一震，不由自主仔细的低头看了看自己的双手双脚，还有山顶回荡的熟悉钟声。
　　呵、呵……真是神奇，自己又回来了！身后不远处，两个一级特工那死狗一样的哼声还在盘旋，江恒脑海已经凭空多出了七天的“过去”记忆！
　　“咦，会不会只是异常幻觉？”
　　过于离奇的感觉让初次穿越的时间人也不敢置信，疑真似幻的下意识掐了掐手臂。
　　“是真的！绝对是真的！”
　　江恒手一动，在口袋里摸到了一张银行卡，那可是穿越前没有的东西。
　　“哈、哈……发财了！”
　　时移势易，在这个现实空间，时间只不过刹那之间，但江恒的感觉却已是天差地别，摸着那张十个亿的金卡，他几乎欢喜的手舞足蹈，连找两个特工算帐的怨气也消失无踪。
　　美妙的时光寺台阶在脚下消失，江恒终于又一次离开，当他踏出最后一阶时，已然习惯了自己此刻的异变。
　　穿越时空的“记忆”让他想起了关键之事，立刻掏出手机向京都打了一个电话，“喂，总长大人，好久不见呀！”
　　“啊，是你！”
　　电话那头，传来天网副总长的颤音，同时又有一种如释重负的感觉，等待是最痛苦的，他一直都在等待神秘人这个电话；如今，真相即将揭晓，难怪他会紧张而又轻松，两种矛盾的意念却显得那么统一。
　　“总长大人好记性！”
　　江恒用神秘高手的语调轻笑了几句，然后突然冷冷的施加压力道：“我有一个小师弟江恒，你们最近又找上了他了吧？副总长，你们天网是不是想我的师门全都到你家逛一圈？”
　　“不，不……误会，全是误会！”
　　电话一端的副总长已是冷汗狂流，心中忍不住暗自惊叫我的妈呀，那可怕的恶魔竟然不是一个人，而是一个师门，这种力量怎么抵抗？
　　“好，误会就好！还记得我半年前给你说的事吗？”
　　江恒顺势又加重了语调，一字一顿很是冷肃道：“听着，江恒是我师弟，你们不能动，也动不了他，明白了吗？”
　　“明白！我知道怎么做了！”
　　副总长一边抹冷汗，一边恍然大悟，难怪那江恒也那么厉害，原来与神秘人是同一路数，唉……今年真是倒霉，流年不利！
　　“嗯，那我就劝小师弟不上京来找你了！”
　　江恒本想挂断电话，一缕灵光及时闪过，他紧接着补充道：“还有，你们特工里有一个叫韩真真的，我小师弟对她很有好感，你应该有办法让一个特工在档案里彻底消失，对吧？”
　　“这……”
　　副总长的口吻不由微微一顿，他可不是傻子，生恐被对手这样长期胁迫下去。
　　“办完这事，你这私人号码可以换掉了！懂我的意思吗，相信我！”
　　江恒又用上了他时间超能特有的声调，强大的力量虽然远隔千山万水，但还是玄异的通过无形的电波钻入了对手心中。
　　“好！没问题！”
　　副总长心神一震，再联想到神秘人可怕至极的本领，还有对方身后更加可怕的“师门”能用一个小小的特工换来一生平安，他又怎么会不甘？况且以他副总长的身份要抹去一个低级特工的资料，那也只是小事一桩而已。


第六卷时光艳遇篇 第二十三章 震慑武盟
　　“哈、哈……”
　　江恒的笑声狂野飞扬，气势霸道而又不会迷失方向！找回自信与尊严的感觉真好！
　　“呼……”
　　站在家乡的大地上，江恒不由深深的呼吸了一口尘土的气息，虽然不怎么清香，但游子归家的心情却让他好似嗅到了百花的滋味。
　　既然已经回到了镇远县，既然一切都已雨过天晴，江恒当然再不会把小小的达康董事长放在眼底，悠然迈开大步，正大光明向位于贫民区的家中走去。
　　“爷爷，我回来啦！”
　　怀着万分的激动，江恒推开了自家的院门。在这一刻，他才发觉，自己在外虽然很少想起这个破旧的小屋，但原来这一桌一椅、一门一窗，早已深深的融入了自己的生命！
　　“爷爷，我是小恒……”
　　江恒不由自主加快了脚步，可是找遍了小院内外，他却没有看到老人佝偻的身影，只看到了一张让他怒火万丈的字条。————江恒，要想找回你爷爷，看到字条立刻打电话……
　　“砰！”
　　江恒一拳把桌子打穿了个大洞，第一直觉就是达康集团的人干的，气得横眉怒目的他双目喷火，很想杀人，而且也下定了决心要杀人！
　　“喂……”
　　怒火开始升腾，失去理智的他忘记了自己还有超能，第一时间按照字条上的号码拨通了电话，无论如何，先救回爷爷再说。
　　“江恒，动作很快嘛！”
　　电话那端的声音竟然让江恒有点熟悉。但却不是他原先的猜想，而是一个出乎意料的熟人。
　　不待神色微愣地江恒开口追问，电话里已传来对方得意而又充满恨意的语调，“我是武盟的人，要找你的爷爷，就在你家的破房子里等着，不许走！”
　　“啪”得一声，电话的信号变成了盲音。对方看来是一副吃定了江恒的模样。
　　他奶奶的！竟然是他——金少爷！
　　年轻男子这才施展超能。让心神看到了过去，一看不由更是生气，原来是武盟那个被自己恶整的金少爷，这家伙这一次竟然还敢跑出来当跳梁小丑！哼！
　　“嗖——”
　　一会儿过后，就像江恒预先“看”到地那样，金少爷带着七八个古武高手嚣张地出现了，人群里唯一让江恒注意的就是黑心Ｊ！
　　“你们武盟不是已经与我和解了吗？”
　　江恒知道爷爷没什么大恙，心情自然也就好了许多，有了弄清问题的空闲心思。
　　刚刚把天网搞定。他可不想又整天受武盟的骚扰，毕竟要过上自由自在的好日子，那才是没有远大志向的家伙此刻的追求。
　　“哼！本少爷不是要对付你！”
　　金少爷又换了一张面具脸，不过声音是变不了的。看来这笨蛋真没在失败中汲取教训，还是那么嚣张傲慢。自以为是。
　　“把帮你那家伙的地址说出来，我就放了你爷爷！”
　　“哦！”
　　江恒半真半假神色舒展，他这下是完全明白了怎么一回事，略一凝神深想。就把前因后果算了个七七八八。
　　看来金少爷半年前被化装地自己收拾后一直不服气，肯定在四处搜寻；而这次为了逃难。自己戴上了那张粗犷的面具脸，武盟自然不会把如此重大的消息遗漏。
　　唉……真是一个记仇的家伙！看来他们还不知道自己就是那神秘高手。
　　念及此处，江恒没心没肺地蔑视了金少爷一眼，然后按照自己吓唬天网副总长的剧本道：“原来你是想找我大师兄地麻烦呀？”
　　“大师兄？”
　　身为古武之人金少爷等人对这名词自然无比熟悉，更立刻由此展开了深入的联想。
　　“不要妄想了！看在咱们都讨厌天网的份儿上，我可以给你们一个机会，这样吧，你们能打赢我，我就把师门地址告诉你们，让你们去找那群老家伙的麻烦！”
　　汗……听到这儿，就连金少爷这种自认老天第一他第二地家伙也有点傻眼儿，从江恒与那神秘人相似的本领招式，他们不得不相信八九分！
　　“喂，你，就是你！”
　　江恒又一次先声夺人地指向了黑心Ｊ，然后以狂野霸道的语气道：“你应该是这些人里功力最强的，就你出来与我打一场吧！”
　　黑心Ｊ从始至终都没有任何异常表现，但想不到还是被江恒一眼看穿了底细，众人心中暗自一惊，对江恒的高深莫测有了新的认识，难道情报资料上显示的不是此人的全部能力？
　　“来吧，大家就当切磋一下也好！”
　　江恒一反常态，力量大进让他不想再随便逃跑，也想借黑心Ｊ考察一下自己到底有多强。
　　“呀——”
　　眼前一幕让金少爷是怒发冲顶，他又想起了半年前的屈辱情景，狂妄的江恒一下子变成了他记忆中恨得咬牙切齿的仇人，身形一晃，在空中拖出一串逼真的残影，金少爷的真身已扑到了江恒面前。
　　“咦？”
　　时间人心中微微一愣，想不到半年不见，这金少爷竟然功力大进，看来挫折真是让人进步的最好动力，这家伙肯定是为了报复自己，所以下了一番苦功。
　　“呵、呵……”
　　江恒还是随意的笑了，笑得那么让敌人讨厌，金少爷虽然已非吴下阿蒙，但他江恒的进步更是不可以尺寸衡量。
　　“呼……”
　　金少爷的进攻有如咆哮的巨浪，惊天怒吼风云变色。
　　“呃……”
　　突然，狂风停了，海浪消失了，翻腾的天地又回复了宁静，只见一只大手狠狠的划空而至，锁住了金少爷咽喉，将他凌空提了起来。
　　“砰——”
　　江恒就像扔垃圾一样，将古武恶少扔在了地上，然后微笑着对黑心Ｊ道：“还是你来吧，这种货色只能是假冒伪劣！”
　　“嘘——”
　　众人眼中，绝对只是眼一花，连半点残影余痕也未看到，而金少爷已被瞬间制服；如此一幕，怎不让一向自傲的古武高手们齐齐心惊。
　　“呵、呵……既然江先生有这雅兴，那我就陪你玩玩儿！”
　　黑心Ｊ的心灵也很受震荡，但对于先天高手来说，他绝不会恐惧，反而因此激发了好武的血性。
　　黑心Ｊ动了，轻轻向前迈出一步，缓缓抬手，有如按摩般轻轻递出了一掌，如此气势动作，与金少爷威猛迅疾正好截然相反，相信连三岁小孩也能看清。
　　“啊！”
　　江恒对这“温柔”的一掌却生出了不妙的预感，果然，惊叫声还在心中回荡，黑心Ｊ那明明细小的一步却跨过了两丈距离，撕裂虚空来到了他面前，而那看似伸懒腰一般无力手掌却瞬间消失——消失在江恒视野之中。
　　好厉害！江恒只感到一股足以让自己粉身碎骨的压力从四面传来，以他那可怜的古武功力，根本察觉不到掌影的存在，甚至连正面的黑心Ｊ身影是真是假也难以判断。
　　七彩之光在关键时刻一闪而现，信心不失的时间人嘴角挂着微笑。
　　“呼……”
　　奇妙的一幕一如既往出现了，黑心Ｊ竟然还在动，只不过速度变慢了许多，但以二人原本天差地别的差距，即使是这样，江恒还是躲不开对手与天地自然融为一体的杀招。
　　“砰——呃！”
　　一声闷响，一声轻哼，江恒还是中了黑心Ｊ一掌，而他也不甘示弱，在被打倒瞬间，后仰的一脚正正踢在了黑心Ｊ胸上。
　　“啊……”
　　时间已回复了正常，一干古武高手不由脸色大变，想不到超级高手之一的黑心Ｊ也没能打败江恒。
　　表面看去二人是平分秋色，江恒对于自己身体的疼痛是毫不掩饰，龇牙咧嘴揉了揉胸膛，然后突然神色一变，由狂傲的高手变成了无赖，他对着神色严肃的黑心Ｊ摇手道：“好啦，好啦，不打啦！我可不想两败俱伤，既然你们要找我大师兄送死，那即就去吧；不过先要放了我爷爷！”
　　“哼！想得美！”
　　小人就是小人，金少爷又躲在黑心Ｊ身后开始狐假虎威。
　　“是吗？”
　　江恒嘻笑的面容一下子变成了阴天，双目紧缩好似利刃一样刺向了金少爷，年轻男人刹那又由无赖变成了杀神，“别以为我好说话就好欺负！要不要我多找几个师兄来陪你玩一玩，保证你一辈子也忘不了今天！”
　　“你——”
　　金少爷本性受不了这种挑衅，但对生命的自觉的让他只能脸红耳赤，不敢真的顶嘴，如果江恒没有说谎，那要是再来几个他那样的高手，结果……嘘！
　　一想到这，连黑心Ｊ也不敢冒险了，意念一动站了出来打圆场道：“江先生，既然你这么配合，那我们就多谢了，武盟以后再不找你的麻烦！”


第六卷时光艳遇篇 第二十四章 雨过天晴
　　“嗯！等你们能在大师兄手下安全脱身再说吧！”
　　江恒笑眯眯的向武盟众人挥了挥手，然后一脸自然道：“大师兄还在郊外桃花山游玩，你们现在去，应该能在路上碰到。”
　　黑心Ｊ略一犹豫，最后还是开口问道：“江先生能将师门相告吗？也好让黑心Ｊ真心交个朋友！”
　　“呵、呵……”
　　江恒笑了，笑得特别的开心，简直像在听一个天大的笑话一样，一边笑得前仰后俯，一边戏语回应道：“哈、哈……你们还想称称那群老怪物的重量呀？行，只要你们打败大师兄，我想他会很乐意带你去见见面！”
　　在江恒张狂的笑声中，武盟之人飞身离去，这下连金少爷也不敢随便讨口头便宜，一想到江恒提到“老怪物们”时的敬畏表情，他们心中的重量一下子压得心灵喘不过气来。
　　“师……师叔，他说得是真的吗？”
　　一个黑心派弟子以颤抖的语调问出了众人心中共同的疑问。
　　“不知道！”
　　黑心Ｊ也不能肯定，他的先天念力根本测不出江恒的内心变化，绝顶高手的光芒让他是唯一还能冷静思考的人物，“江恒很是厉害，我很难赢他，不过他口中的大师兄我半年前与他交过一次手，比江恒可差了很多。”
　　“师叔的意思是……”
　　众人眼中又生出了几分希望。
　　“不管怎样，先去会会那个大师兄再说！”
　　黑心Ｊ的身形突然气势飞涨，要知道真假，惟有用事实来说话。
　　“嗖——”
　　江恒划破空间飞身而去，也不怕大白天惊世骇俗，在古武弥漫的同时，还闪烁着超能迷人的光华。
　　武盟众人前脚刚走，时间人后脚就从不同的路径扑向了相同地点，他必须要赶在黑心Ｊ之前到达郊外，然后扮演他地另一个身份——大师兄！
　　先前决斗，他故意只用了第三级“时之境界”地力量，与黑心Ｊ勉强斗了个平手，为的就是对比“大师兄”力量的强横，让所有对手对于自己身后的神秘师门忌掸三尺。
　　神奇的时间超能不可常理衡量，“时之境界”与“月之境界”虽只是一级之差，但那力量的悬殊却是十倍变化。四级境界的江恒绝不是黑心Ｊ能望其项背！
　　春天的风儿漫山遍野。盛开的桃花让郊野地景色嫣红一片。当黑心Ｊ风驰电掣来到时时，夹道桃花瓣瓣飘飞，莫测身影傲然而立。
　　“黑心Ｊ。半年不见，幸会！”
　　大师兄还是那张粗犷地面容，不过不知是否桃花映照地关系，黑心Ｊ却觉得对方仿佛换了一个人。明明站在自己不远处，但却感觉忽远忽近，忽实忽虚！
　　高手，真正的高手！先天高手的直觉让黑心Ｊ再也没有半丝怀疑，虽然不明白对手地功力是为何变化如此之大，但他却知道，这种气势却不是此刻的自己所能抵挡！
　　究竟是什么功夫这么神奇，才半年不见，对方竟然发生了质与量的变化？
　　“这位朋友，周某前来只是想以武会友，请！”
　　太多不合情理的东西在黑心Ｊ心中闪烁，言语间悄然变得很是客气温和，不过即使明知以卵击石，他也要一探真相，摸一摸对手地路数。
　　“啊！”
　　金少爷等人也不由为之一愣，黑心Ｊ可不是那种服软的主儿，想不到才一见面，路上那种昂扬地斗志就消失了！
　　“哈、哈……”
　　江恒很辛苦的维持着高人那种化外之气，不合时宜的说话方式也让他背心出汗，好在有着绝对的力量优势，在最关键的时刻，他还是将一切问题迎刃而解。
　　“轰！”
　　劲气激荡，沙尘盘旋，古武绝顶高手又一次与超能力正面相撞，玄异的超能空间变成了一张大网，网住了古武力量，而同样神秘的古武则变成了一把剑，一把在泥潭中挣扎的剑。
　　就像先前一幕一般，黑心Ｊ的动作并未完全停顿；但与先前不同的是，对比之下，大师兄的动作比江恒小师弟“快”了无数倍。
　　“啊！”
　　说来话长，现实只不瞬息之间，黑心Ｊ一拳落空，连对手衣角也未碰到，万钧之力打在空处的难受感让他气息一颤，与此同时，进入先天层次后的直觉告诉他，[奇[+]书[+]网]一股强大的力量正在奔自己颈动脉而来。
　　电棍的光华灿烂美丽，江恒最爱的一招就是将对手电晕，既省事又省力，何乐而不为。
　　先天古武的力量也非同凡响，黑心Ｊ硬生生内息一转，强忍经脉的涨痛把身形横移了一尺，如此凶险的动作在源源不断的天地之气补充下，他还是惊险的完成了。
　　“咦？”
　　江恒也愣了，眼看自己的电棍似乎已经触到了对手，不料黑心Ｊ竟然好像玩飘移般以毫厘之差闪开，让一向对古武不怎么感冒的家伙也忍不住惊叹了一声。
　　“唰……”
　　意念一动，江恒的电棍如影附行断续追击，过于差距的速度，轻易将对手的努力化为了泡影，而时间超能玄异奥妙的“停顿”又让黑心Ｊ的护身气场总是挡不住进攻。
　　呵、呵……这不是决斗，而是一场完全悬殊的以强凌弱！
　　“呀——”
　　黑心Ｊ虽然又在先天念力帮助下闪开了第二次攻击，但当江恒的第三次电花降临时，他终于发出了感受到人造闪电的威力。
　　“呃——”
　　黑心Ｊ身形一阵摇晃，心中的痛远远大于肉体的折磨，他没有想到，这才刚一交锋，自己就败在了对手鬼魅般身法之下。
　　这、这……这到底是什么功夫？怎么可能有这么厉害的高手？
　　连串的疑惑在心中闪烁，速度的震撼让现场一下子死寂般沉默，武盟所有人都悲哀而恐惧的低下了头，面对江恒这不合理的存在，他们再也没有了斗志。
　　难道……难道是比先天境界再上一层的“自然之境”又或者是只在传说中才出现的古武最高境界“星空之境”直到此刻，也没有人能识破江恒这古武伪装！
　　江恒并没有顺势把所有人打倒，威已立下，现在该改换手段了！整日打打杀杀并不是他的喜好，要让武盟不再骚扰，恩威并施应该才是最好的办法。
　　“呵、呵……”
　　时间人温和的笑声打破了让人窒息的沉闷，年轻男人以古雅的语调道：“承让了！能与黑心派高手以武会友，张某真是三生有幸！”
　　“原来是张先生，周某不自量力，让你见笑了！”
　　对方这么给自己下台阶，黑心Ｊ当然不会笨得继续对峙下去，又有谁愿意与这种怪物级别的高手当敌人呢？
　　江恒不假思索，随口就给自己弄了个新姓氏，这里面当然是因为干妈的原因，得到黑心Ｊ让他满意的回应后，“张某”开门见山的进入了正题，“周先生，请你回去转告贵盟盟主，我师门向来隐世不出，奉行的是人不犯我，我不犯人！所以如贵盟愿意化干戈为玉帛的话，那就再好不过了！”
　　这番话如果在半小时前说，武盟一定会认为对手在示弱求和，但此时此刻，就连那金少爷也忍不住脸显喜色，悬着的心房开始放松落地。
　　“张先生大人大量，武盟自然不会妄作小人！”
　　黑心Ｊ不可能还有第二种反应，欣喜的互相恭维一番后，他忍不住以试探的语调道：“能不能请张先生到武盟做客，咱们双方交个朋友？”
　　“呵、呵……多交一个朋友自然是好事！”
　　江恒这虚幻的身份粗犷大笑，然后很是自然的婉拒道：“不过师门有令，我不能再在外耽搁，如果贵盟有事的话，可以找小师弟江恒；当然了，只要不是找他的麻烦就行了！”
　　“那当然，以前都是误会、误会！”
　　黑心Ｊ有点尴尬的笑了笑，然后主动郑重表态道：“张先生放心，武盟以后再也不会打扰江先生，有也绝对是朋友间的拜访！”
　　“哈、哈……那就好！我也到时间该走了！告辞！”
　　话音未落，江恒已然转身而去，有意为之下，时间超能让他以光速般消失在武盟众人眼中。
　　说来就来，说走就走——这虽然有点没礼貌，但一旦套上“高手”的外衣，就变成了潇洒自在，无拘无束！
　　“回总部！”
　　黑心Ｊ来不及擦冷汗，如此巨大的异变，他当然他要第一时间上报。


第七卷好色总裁 第一章 引路人
　　“爷爷！”
　　当江恒以正常的速度回到家中时，终于看到了年迈苍老的爷爷。祖孙俩紧紧地抱在了一起，老人更禁不住老泪纵横。
　　“孩子，回来就好，让爷爷看看！”
　　“呵、呵……”
　　江恒虽然已拥有了无上的力量、庞大的财富，但在爷爷面前，他还是像个小孩子一样摸着头傻笑不已。
　　“爷爷，我带你到恐龙市去吧。孙儿现在有钱了，咱爷俩以后可以过好日子！”
　　年轻男人一边为老人按摩，一边以自豪的语调简单的说了说自己这一年的经历。
　　“小恒，爷爷老了，经不起搬家的折腾，而且在这儿住惯了，还是想留在这儿！”
　　老人慈祥的摇了摇头，仰躺的面容双目微闭，仔细品味着温馨的天伦之乐。
　　“这……”
　　江恒很想劝爷爷离开这小城，但他却知道，别看爷爷一生没什么风光辉煌，但老人家一旦拿定了主意，他是很难劝说的。
　　“唉……”
　　时间人惟有无力的低叹，同时主动改变既定的思绪，既然爷爷不愿走，自己也只能另想它法了，如果能想个两全其美的法子就太好了！
　　“咦？”
　　江恒为老人揉肩的手腕一顿，一个前所未有的大胆计划瞬间浮上了心头。
　　“哈、哈……”
　　得意的大笑在心海回荡，年轻的时间人忍不住暗自夸奖自己，真是太聪明了！
　　“爷爷，您不想走也行，我很快就可以回镇原县来陪你！”
　　恐龙市，长期笼罩众女心间的阴云一下子云开雾散。
　　“啊，太好啦！”
　　灵芝欢呼着从病床上跳了下来，快步冲到了母亲身边，“妈，干哥哥打电话回来了。没事了，咱们不用担心啦！”
　　“真的吗？太好啦！”
　　张敏刚刚端着午餐回到病房门口，就被这天大的好消息喜翻了天，紧接着才反应过来。焦急的扶着女儿激动的身子道：“灵芝，快回床上去，你的枪伤还没好呢！”
　　“灵芝姐，你又不老实了！”
　　这时，娇小可爱的小护士也来了。特殊的关系让她成了张灵芝的专制护士。而且两女之间的关系也是一日千里。
　　“小艺，你知道吗？江恒没事啦！”
　　张灵芝被母亲和小护士架上了床，但还是抑制不住芳心的狂喜。
　　“唉……灵芝姐，这消息可是我告诉你的！”
　　小护士翻起了可爱的白眼，眉梢眼角同样弥漫抹不去的喜色，语带娇嗔道：“他说了，叫你好好养伤。明天就回来，你要是养不好，我可没法交代！”
　　话语微微一顿，贺小艺一边检查灵芝的伤口，一边惊声低语道：“哇，你的伤口已经开始结疤了，这才两天，天呀！”
　　“嘘——”
　　小护士话音未落，张敏母女已齐齐示意她噤声。张灵芝更活泼的轻轻掐了掐贺小艺，“死丫头，你想害死我呀！要是让医院其他人知道了，还不把我当怪物看！”
　　“嘻、嘻……我明白！”
　　小护士下意识回头看了看门口，然后红着脸媚眼如丝戏语道：“这事儿肯定与那坏蛋有关，不知道我有没有这种特殊体质？嘻、嘻……”
　　医院花园里，两个身份特殊的美女也正在讨论此事。
　　“小真，听说你被天网除名，恭喜你！”
　　胡媚艳丽的玉容相伴大红的玫瑰花簇，真心的欢喜流转于眼底。
　　“你不也接到新任务了吗？”
　　韩真真难得悠闲，高挑倩影沉醉于花团锦簇之中，全新的生活正在向她招手，她又怎能不身心舒畅？
　　“咯、咯……是呀！”
　　胡媚风情万种的银铃声在花叶间盘旋，性感美女轻声问道：“你说江恒那家伙把咱们弄到他身边想干什么？不会想金屋藏娇吧？咯、咯……我倒没问题，不过就是为难我们韩大小姐了！”
　　“嘻、嘻……”
　　韩真真早已习惯了胡媚的大胆野性，女强人的干练短发随风微晃，清丽双眸眺望蔚蓝的天空，“他明天回来后，咱们不就知道了吗，想那么多干嘛！”
　　“是啊！明天就知道了！”
　　胡媚附和的话语低柔婉转，一想起江恒的神奇异常，两个原本对立的美女都禁不住浮想联翩。
　　“咦，采儿今天还没来吗？”
　　病房内，小护士抬眼四视，却没有看到采儿每天都会出现的身影。
　　“是啊！”
　　张敏也奇怪的想了想，为采儿的没有出现感到十分奇怪，小姑娘这两天都是连学都没有上，以她的话说，就是代替恒哥哥照顾灵芝姐姐。
　　“叮铃铃……”
　　电话铃声突然响起，三女正在谈论的主角却在电话中出现。
　　“采儿，是你呀，今天……”
　　小护士还未说完，脸色就突然大变，被电话里小姑娘的哭声吓了好大一跳。
　　“呜……”
　　含羞草悲泣声断断续续，在小护士急切的追问了好几遍后，采儿才无比艰难的说道：“爷……爷爷，他……他不行了！”
　　“啊！”
　　张敏在一旁附耳倾听，悬着的心更加紧绷，完美妇人从发呆的小护士手中接过电话，急声追问道：“采儿，别哭，告诉张姨，孙爷爷到底怎么啦？”
　　“呜……张姨，爷爷他……昏倒啦！”
　　在张敏柔声鼓励下，采儿终于在悲痛中恢复了一丝清醒，勉强把事情说清楚了。
　　“采儿，赶紧打急救电话，别慌，张姨这就回来……”
　　“妈，我也要去！”
　　张灵芝三两下换好了衣服，然后急步追上了母亲与贺小艺，刚一出病房大楼，就引起了两位女保镖的注意，韩真真与胡媚当然也要回四合院。
　　“爷爷！”
　　当五女回到四合院时，看见的却是采儿扑在孙老人身上痛苦的一幕，而赶到不久的医护人员则同情的摇了摇头。
　　“医生，是什么病？”
　　韩真真最是冷静，急速运转的脑海在悲哀中开始怀疑，孙老人好好的怎么就去了呢？难道是什么人下的毒手？
　　“老人家没病，是机体老化，也就是——老死！”
　　经验丰富的医生指了指孙老人安详的遗容，然后带着队伍离去了。
　　“叮铃铃……”
　　这时，韩真真的电话响了，她接起一听，不由微微一愣。
　　“小真，孙爷爷是不是去了？”
　　电话里传来的竟然是江恒平静的声音，他怎么会知道这么快，他又怎么可能这么平静？
　　“嗯！孙爷爷早晨还好好的，突然就去了！”
　　特工美女强自保持着镇定，凝声道：“我再仔细查查，看看有没有什么不对劲儿的地方！”
　　“不用了，孙爷爷走得很开心！我明天一早就回来！”
　　电话那头，江恒说完神秘怪异的话语后，整个人一软，把自己摔入了躺椅中，微闭的双目似乎又看到了先前片刻的“梦境”不到十分钟之前，江恒把爷爷扶上床午休后，他一时心血来潮，躺在老人的不倒椅里呼呼悠悠的晃起来，轻柔的晃动让他下意识双目微闭，似睡非睡。
　　“小恒，看你这样我老头子就安心啦！”
　　这时，一道熟悉的声音在江恒耳中凭空响起。
　　“孙爷爷，您怎么来了？”
　　恍惚之中，江恒虽然没有睁眼，但却清晰的“看”到孙老人的身影，今天的孙爷爷不像平日那样老迈，反而精神矍铄，腰板笔直。
　　“呵、呵……小恒，我的使命完成了，是时候该休息了！”
　　孙老人苍劲的容颜仿佛活力焕发，轻声追问道：“你现在应该明白了吧？”
　　“嗯，谢谢孙爷爷！”
　　虽然是玄异的命运安排，但江恒这年轻的时间人心中还是充满了对孙老人的感激，情不自禁站了起来，“爷爷，你来坐，我帮你摇一摇！”
　　“不用了！”
　　孙老人挥手示意江恒不用上前，然后以欣赏的语调道：“时间到了，小恒，再见！我老头子过逍遥人生去了！哈、哈……”
　　“啊！”
　　朦朦胧胧的江恒一下子惊醒过来，心中虽然还在回荡孙老人开怀的笑声，但他却明白，自己刚才只是南柯一梦！
　　意念急速翻腾，天生不凡的时间人这才拨通了韩真真的电话，事实与他所料一般，孙爷爷这“领路人”果然功成身退！
　　“唉……”
　　回忆过去告一段落，现实中的江恒眼眸微启，无限缅怀与祝福的目光飞向了天际云端，作为超能时间人，他当然明白孙老人最后的归宿之地，那不是阴暗的地域，也不是悲凉的尘土，而是一个真正逍遥的神奇天地。
　　不知不觉，意念万千的江恒是真正的睡着了，睡梦之中，嘴角一挑，挂上的不是邪笑，而是温暖安心的笑容。
　　思念让时光飞逝，转眼之间，呼啸的汽车就把江恒送回了恐龙市，送回了四合院，来到了弥漫悲伤怀念的灵堂。


第七卷好色总裁 第二章 收购大计
　　“恒哥哥——”
　　采儿淡蓝色的衣裙永远都像飘逸的云彩，小姑娘敏感的心弦第一个感应到了恒哥哥的回归，不待江恒走进院门，含羞草已然乳燕投怀，扑进了意中人怀抱。
　　“呜……”
　　小姑娘在恒哥哥怀中放开情思大哭起来，如泣似诉的哀声既有对恒哥哥的思念，也有对失去孙爷爷的悲伤，从小到大，采儿都由孙爷爷陪伴照顾，她怎能不哭得两眼红肿、心神憔悴？
　　“采儿乖，孙爷爷是去一个最好玩的地方，不要再哭了！”
　　江恒情不自禁抱紧了小姑娘，直到如今，他也没有完全弄明白，自己对采儿到底是什么样的心思，到底是情人之爱多一些，还是父兄之情多一些！
　　“小恒，你回来了！”
　　张敏自然也不可能感应不到干儿子的回归，但她可不是没有顾忌的采儿，只能以正常的速度挤出了院门。
　　“干妈！”
　　江恒的角色身份一下子调转，就像游子般双目湿润，痴痴的望着心中的挚爱，想张开双臂尽情拥抱，但却总是敌不过干妈眼底的羞涩端庄。
　　无形的风儿围绕年轻男人团团打转，就在这时，玄异的直觉让江恒侧目相望，映入眼中的是与他“分别”不久的张灵芝。
　　“灵芝……”
　　虽然只是短短的两三天，但江恒对于灵芝的感觉却是真正的天翻地覆，他再也没有半分顾忌、半点陌生，就似脑海记忆一般。年轻男人用痴恋深情的语调，首次在现实中呼唤玉人。
　　“啊！”
　　张灵芝曼妙倩影猛然一顿，江恒语气地突变就像一把大火，烧光了青春玉女心海郁闷哀怨的迷雾。
　　话语颤抖，心情激动，张灵芝小心翼翼，生恐是自己一时错觉，只怕是老天的玩笑，紧张到手指也抖个不停，“干……干哥哥，你……你全想起来了？”
　　“嗯！灵芝，我什么都想起来了！”
　　江恒一边温柔地握住少女手腕，一边如梦似幻般细语昵声道：“雪地、公园、剧场……我全都亲身经历过了，灵芝，对不起！”
　　“呜……”
　　今天的哭泣特别多，但扑进江恒怀抱的灵芝哭声最是不同，那是苦尽甘来的泪水，那是化解郁闷怨怼的甘泉！
　　“唉……”
　　见干儿子与女儿紧紧的抱在了一起，张敏的芳心是既欣慰又失落，迷雾蒙蒙不知如何决断。
　　危险过去当然好，但所有的烦恼却又摆到了面前，难道自己真与女儿——共伺一夫？
　　“唔……太羞人了！”
　　世俗的锁链还是围绕着张敏，此时反而是沉醉在幸福中地灵芝没有多想！对于少女来说，能重新感应到情郞的爱恋，这比什么都重要！
　　“孙姨、孙叔。你们先休息一会儿，我来为孙爷爷守灵！”
　　江恒在灵堂里看到了泪眼婆娑的孙淑玲兄妹，他主动以晚辈姿态接待起前来吊唁的宾客。
　　“小恒。我没事！”
　　孙家兄妹一个在政，一个从商，都身份不小，孙老爷子在这老城区又人缘特别好。前来哀悼的人群络绎不绝，唏嘘叹息声一时间此起彼伏。
　　孙淑玲婉转拒绝了江恒的好意。然后语带感慨道：“父亲留了封信给你，我放在你房间地枕头下，你自己去看吧！”
　　话语微微一顿，孙淑玲细心的关怀道：“你这阵子也累坏了，就不用出来招呼客人了！父亲是带着笑容离去的，你放心，孙姨还能挺得住！”
　　“嗯！”
　　江恒没有过多的坚持，一切贵乎于心，表面形势对他来说，只是虚伪做作，只要能真心纪念孙老人，其他的根本没必要。
　　“嘘……”
　　看完孙老人简单的留言后，躺在床上合衣而卧的江恒不由再次心海起伏，想不到孙老人竟然把这个院子留给了他这外人！
　　一座四合院，对于如今身拥亿万财产地江恒来说真是九牛一毛，但就是这一点点赠予，却让时间人感动得心窝发热，翻腾的思绪久久也不能平静！
　　温暖——对，就是那种暧到心底的温暖，天大地大，就是金山银山，也给不了江恒这种最美地感觉！
　　三天之后，四合院终于又回复了往昔的平静，但却少了孙老人那苍老而又亲切的身影！
　　“唉……”
　　多少次，不习惯的年轻男人都想找老人品茗聊天，可双唇一开，眼神却一黯，这才想起老人已去。
　　人生得一知己足矣！同开心，失去知己的痛苦不言而喻，三天地苦闷让江恒才完全明白，孙老人这忘年交给他的不仅是领路人的循循善诱，还有一份家的亲情。
　　江恒坐在老人昔日的座位上，又叹了一口气，采儿在他的边哄带劝下已回到了学校，小护士自然要上班，其他女人基本不用他担心，唯一烦恼的就是干妈母女！
　　张灵芝倒是由刁蛮变成了温柔可人，但她越是开心，张敏反而越不想破坏女儿的幸福，虽然不至于上次一样逃之夭夭，但还是搬回了歌舞团，让江恒又怎么可能不心情郁闷？
　　“江恒，想什么呢？你发呆好久了！”
　　胡媚与韩真真不知何时回到的四合院，见江恒一直在那儿呆呆出神，性格爽快的韩真真实在是看不下去。
　　“咯、咯……”
　　外向性感的胡媚虽不再做豪放妖女，但风情万种的艳光永远那么热辣迷人，“小恒，是不是在想今夜点哪一房的灯呀？要不要让姐姐给你出出主意？”
　　汗……即使是如今的江恒，也有点抵挡不了胡媚这种火焰热情。
　　“呵、呵……胡姐，你就不要拿我练功了，小弟可不是你的对手！”
　　男人的天性让江恒在“媚色大法”下晕晕乎乎，他虽然能轻松搞定黑心Ｊ，但在进入先天层次的媚色大法环绕下，却不得不举手投降。
　　“咯、咯……那可不行！我的功力在你身上进步的特别的快，”
　　胡媚半真半假的给了江恒一记媚眼，情感的娇躯惹火的扭了扭，同时加重火力考验了男人道：“姐姐我漂亮吗？”
　　不敌的男人唯有举手投降，一番笑闹后他正色道：“我找你俩来，是想你们帮我一个忙！”
　　“咦？”
　　韩真真诧异的低吟出声，双目认真的凝视江恒道：“以你现在的本事，还需要我们帮忙吗？是不是不方便出面，说吧！”
　　干练丽人就是爽朗明快，带动胡媚也止住了嘻笑，难得正经的竖耳倾听。
　　江恒下意识清了清嗓子，一字一顿抛出了重磅炸弹，“我想收购镇远县的达康集团！”
　　“啊……”
　　韩真真这次的惊叹十分强烈，干练美女以迷惑的眼神望着江恒，同时用力摇了摇自己的双耳，很是怀疑听错了！
　　“小恒，你……是不是感冒发烧了？”
　　胡媚问得更是直接，妖娆美女柔腻的玉手更是不客气的探向了男人额头，嘴里不假思索到：“你知道达康集团市值多少吗？至少六十个亿，你要收购它？咯、咯……”
　　“胡姐，小真，六十个亿只是它现在的价格，股票这玩意儿很好玩得！你们说，如果查出集团高层严重贪污、挪用公款之类，那会怎么样？”
　　“有这种事？”
　　韩真真知道江恒不是浪费时间的傻瓜，他既然这么说，自然有根据，再加上特工美女对江恒有一种莫名的信任，韩真真的思绪不由自主顺着江恒的牵引而转动。
　　双眸闪动精明干练的光芒，干练美女仔细想了想道：“如果真发生那种情况，股价会一路大跌，也许跌到谷底只值几个亿也有可能！”
　　“不是有可能，而是一定会！”
　　年轻的时间人说得是斩钉截铁，因为他昨夜又做了一个十分清晰的“未来之梦”上一次“做梦”他把一百万变成了几千万，而这一次，他决心把几十亿身价的达康集团变成自己的财富！
　　“小恒，不是我泼你冷水，就像你说得那样，至少也要好几个亿，你哪儿来那么多钱？”
　　胡媚说到这儿，突然夸张的一颤，然后指着江恒扬声道：“哦，我明白了，你一定是想去抢银行！对不对，咯、咯……原来你把我与小真弄到身边，是想我们当你的帮凶啊！”
　　汗……年轻男人对于妖娆美女的想象力真是佩服的五体投地，同时用眼神瞄了瞄胡媚那高耸的双峰，再往上瞟了瞟她美丽的面容，嘻笑的眼神很是明显在调侃四个字——波大无脑！
　　“江恒，别卖关子了，说吧！”
　　韩真真虽然波没有胡媚的汹涌，但看来分量也不轻，因为她也没有想到答案。
　　“唰——”
　　年轻男人潇洒的手一扬，两张银行卡就落入两女手中：“这里面一共是九个亿，胡姐，你与小真有共同的财权，这九个亿应该足够你们收购陷入困境的达康集团！”


第七卷好色总裁 第三章 久违云雨
　　即使两女都来历不凡，也都是秉性灵秀的大美女，但也不由呼吸发紧，想不到江恒竟然还真把一座金山压倒了她们背上。
　　“胡姐，我有绝对可靠的消息，达康集团财务有巨大的窟窿，咱们只要在他们补洞之前把这事儿……”
　　“咯、咯……我明白！”
　　胡媚还真是玲珑心思，一点就通，欢声笑语接过了话头道：“我一定会让它完全曝光的，放心吧，以姐姐的身手，要昏迷几个大色狼完全没有问题！”
　　“胡姐你弄到证据后交给我就是了，我会找高层的人帮忙，把它闹得越大越好，相信消息一传进股市，不用一周，达康就会四处起火……”
　　韩真真的思绪已跳跃进行到最后一步，心情振奋的女强人顿觉得热血沸腾，这种激烈的商战正是她的爱好，不由自主扬声接过话头道：“到时我立即出手，大肆收购达康的股票，只要吞进51%，那达康就是我们的了！”
　　话语微微一顿，最为投入的韩真真又自行补充道：“我应该事先建立一个大型的精英团队，尽量暗中收购，不出手则已，一出手就一击致命！”
　　“哎呀，说得像比武一样！”
　　胡媚面对江恒可没有什么忌讳，扬了扬手中的超级金卡道：“小恒，你把达康集团搞垮后再收购它，万一股价不能反弹回去，不是把钞票丢进火堆了吗？干脆留着娶老婆吧。要不包二奶、三奶也行！”
　　“呵、呵……”
　　胡媚的戏语让三人身周环绕欢快轻松气息，江恒开心笑了笑，然后很有信心道：“放心吧，我一定有办法让它起死回生，到时别说二奶、三奶，就是一百个老婆也没问题！”
　　“咯、咯……原来你这家伙这么贪心呀！我要立刻告诉采儿去……”
　　“哈、哈……”
　　欢声在四合院上空回荡，几天地阴沉过后，阳光终于破云而出！
　　武盟迷魂高手与天网隐身特工地组合，可谓是梦幻双星，要对付一个普通商人，那绝对是易如反掌！计议一定。两女毅然离去，年轻的时间人天性自在，也许是对两女绝对信心，他转头就把事业大计忘到了脑后，反而一门心思扑进了儿女情长！
　　唉……一定要想个好办法，再不能被动等待了！
　　“啊……”
　　夜色弥漫，欢声飘落，江恒紧紧的搂住采儿。一边尽情享受少女娇嫩紧窄，一边品尝这鲜红的乳鸽。
　　“唔……”
　　这段时日的风雨变化，也让采儿少有的开放了情怀，在恒哥哥有力的冲击下，小姑娘略显青涩的玉体好一阵颤动，酥麻入心的痉挛让她飞上了青天，又一次品味到做女人地乐趣！
　　“采儿。帮哥哥一个忙，好不好……”
　　无赖之徒总爱在欢愉中提出要求，而这种时刻，所有在他热情冲击下的女人都只能保持一个意思——千依百顺。任君采摘！
　　画面一闪，男人来到了小护士的宿舍。
　　“噢……”
　　久违的充实快感让贺小艺连脚尖也翘了起来。一边在波浪起伏，一边颤声道：“老……老公。人家……答应你！啊……”
　　“呀——”
　　南医生与方医生被坏男人重叠在一起，二女的丰乳互相摩擦，另类的快感让她们陷入了迷乱的境界。
　　“小……小恒，没……啊……没问题，喔……只需要……用点药，你的肤……肤色……就可以变得很可怜……”
　　两女只是短短几句话，却已被为所欲为地男人狂猛进出了上百下，高潮的巨浪是一浪盖过一浪。
　　时光一晃，专业偷情的酒店套房内，年轻男人把徐姐这半老徐娘压在墙上，有力的冲顶让徐姐酥麻地身心总是难以落地。
　　“啊……轻……轻一点，死人……穿……穿啦！”
　　艳丽少妇在一旁看得呼吸颤抖，下意识双腿一紧，软软得瘫倒　地毯上。
　　“嘿、嘿……燕子姐，我来啦！”
　　男人岂会放过赤裸少妇，就势扑了上去，不待“吓”得发抖的女人逃跑，他已经从后狠狠刺了进去……
　　“呀……小恒，好弟弟……好老公……再重……一点……”
　　这段时日的事故频出，燕子地身体对男人的热情如饥似渴，疯狂的迎合让丰腴徐姐看得是目瞪口呆。
　　“小恒，事情已经过了，你是不是要开公司？放心，所有手续我们都给你保存好了的！”
　　两个母女花对于小情人真是尽心尽力，不顾同僚非议做出了冒险违规地举动。
　　“嘿、嘿……燕子姐、徐姐，不用了！”
　　年轻男人一边与两女颤成了一团，一边语出神秘道：“我要你们把执照结束！”
　　“啊！”
　　在江恒紧接的附耳昵语后，两女一边幽谷紧夹，一边恍然大悟娇嗔道：“你这坏蛋，老天就是让你来祸害我们这些女人地！”
　　“啊……”
　　销魂的呻吟很快充斥了房间每一寸角落，一男二女很满意这种现状，情与欲的诱惑让红尘男女难有半点抵抗之力！
　　“妈妈，你……”
　　歌舞团宿舍内，张灵芝犹豫了几下，最终还是问道：“你准备怎么办？”
　　“唉……不知道！”
　　母女俩坐在宽大的阳台上，望着幽幽的月光，任凭清冷的晚风怎么帮忙，也吹不散她们心中的烦闷。
　　“妈，不如……不如……”
　　要让一向心高气傲的张灵芝说出妥协让步的话语，可想而知需要多大的勇气，好在自从江恒从镇远县回来后，绵绵情意让玉女佳人心灵坚冰为之融化。
　　“灵芝，不要说！”
　　张敏中途打断了女儿的勇气，然后慌乱的逃回了卧室，“我……我累了，先睡一会儿！”
　　江恒的安稳让张敏不顾一切回到了恐龙市，不料女儿也以同样的想法重回男人身边，危险一过，维系三人间的外在因素自然消失！端庄一生的美妇人又一次陷入了进退两难的境地。
　　“叮铃铃……”
　　就在张敏前脚跨进卧室刹那，随着电话铃声突然响起，无赖之徒精心布局的“好戏”终于上演！
　　江恒绝不会、也绝不敢伤害热爱的干妈，但善意的谎言对于放浪不羁的时间人来说，那绝对是无所顾忌，小菜一碟。
　　“嗯！”
　　张敏见女儿已走到电话旁，顿了一顿的温柔美妇心儿一颤，乱如丝缕的心海立刻冒出了坏小心的影子，“灵芝，是小恒……打来的话，就说我出去了！”
　　“妈，不是他，是采儿！”
　　灵芝接过电话一听声音，她不由轻松了几分，收回望向母亲的目光，欢快的对这话筒道：“采儿，想姐姐了吗？嘻、嘻……”
　　“呜、呜……灵芝姐姐。”
　　不料，采儿回应的竟然是哀声不断，让灵芝吓了好大一跳，也让原本想逃回房的张敏快步冲了回来。
　　“采儿，怎么啦？别哭，告诉姐姐，到底怎么回事？”
　　张灵芝玉脸煞白，紧接着自行意念盘旋，忐忑不安追问道：“是不是……江恒，出事啦？”
　　“呜……嗯！”
　　悲伤的哭声过后，采儿终于轻轻回应了一声。
　　“啊！”
　　采儿的哭声好似晴天霹雳，孙老人逝去的阴影还未消失，母女俩不由越想越坏，“采儿，江恒到底怎么啦？你们在哪儿？”
　　“咯噔！”
　　一对绝色母女再没有心情你推我让，心弦紧绷，被恐惧弄得喘不过气来。
　　“呜……”
　　采儿的哭声通过电话弥漫了二女身处的空间，小姑娘又一次重重抽泣了两下，然后才断断续续道：“恒哥哥病了，我们正在医院！”
　　“唰……”
　　小姑娘的话音还在回绕，话筒已落到了地面，张灵芝与张敏箭一般冲出了房门，经受过时间人“改造”的身体果然大是非凡，那速度绝对可以打破世界记录。
　　“呵、呵……采儿宝贝儿，谢谢你！”
　　电话刚一挂断，正在“重病”的家伙却龙精虎猛，抱起含羞草转了好大一圈。
　　“哼！坏蛋！”
　　内向的小姑娘也不是不会生气，恨恨的掐了坏家伙一下，然后抹了抹滑落的泪水，“非要逼人家想起爷爷，伤心死了，你这大坏蛋！”
　　“嘿、嘿……不这样，你怎么可能骗得了干妈与灵芝？”
　　采儿出手果然厉害，有谁会想到纯净的含羞草也会骗人，江恒这家伙真是——坏到家了！
　　“好啦，你俩别闹了，回病床上躺着吧，小心穿帮！”
　　小护士把假病人推回了病房，有她与两位尤物医生帮忙，江恒这家伙真是如鱼得水。
　　“采儿，小恒呢？”
　　还未到病房门口，娇喘吁吁的张敏母女就急声相会问，然后在小姑娘示意下扑进了房门。


第七卷好色总裁 第四章 俘美大计
　　“小恒（干哥哥）你怎么啦？”
　　“干妈，灵芝，我没事，我好的很，一点病也没有！”
　　有气无力的声音，苍白青灰的脸色，黯然无光的眼神，江恒的外表与他的话语正好截然相反。
　　“唉……”
　　小护士适时出声，轻轻的拉住张敏道：“张姨，灵芝姐，让他一个人呆着，咱们出去吧！”
　　见小护士悄悄打了个眼色，母女俩聪明得看懂了意思，不再纠缠于有病无病，忐忑不安的跟着走出了房门。
　　“小艺，干哥哥怎么会成那样？”
　　灵芝芳心的疼还在抽紧，一看到江恒那枯木气色，玉女佳人的眼泪就止不住的流。
　　“我们仔细检查过了，他身体真没病！”
　　小护士同样也是语出异常，还以不解的语调道：“他的身体机能比正常人好十倍不止！”
　　“啊，你是说干哥哥装病？”
　　灵芝抓着小护士的手腕忘记了收回，变化万千的眼神不知道该生气还是担忧！
　　“不是！”
　　这时，两位尤物医生与两位工商之花也出现了，南医生扬了扬手中的报告，充满阴郁的解释道：“小恒的身体机能很好，但他的心脏却在莫名其妙的开始枯竭，失去了生存的意志，也就是人们常说的——心死！”
　　“心死？”
　　张敏禁不住轻轻重复了一声。然后又重重地惊叫道：“心死？啊，小恒怎么会这样？”
　　“张姨，恒哥哥天天等你和灵芝姐姐一起回来，可总是等不到，我想……”
　　采儿的泪花满脸，一想起江恒近日的长吁短叹，小姑娘已不是在做戏。生恐再不能帮助恒哥哥的话。万一他真的心死了，那就糟了！
　　“怎么会这样？怎么会……”
　　张敏心灵大受冲击，从采儿委婉的话语里，她听出了后面的含义，想不到江恒竟然是因为自己而心死！
　　“咦，不对呀！”
　　美妇人天生地聪慧让她心神一愣，上次她们母女离开恐龙市，江恒也没有这么严重。这次怎么会这样呢？
　　与此同时，母女连心地张灵芝也诧异的望向了母亲，相视一望后，又同时转向了虚掩的病房，眼底的迷惑越来越明显。
　　江恒深思熟虑的计划岂会这么简单，俗话说“知已知彼，百战不殆”以他对干妈母女的了解，自然有完美的下一招。
　　“采儿说得是一个原因，但不是全部！”
　　南医生接过了话头。以医生特有的专业口吻道：“小恒前阵子沉迷赌博输光了钱，又被京城来地恶少把地皮抢走，自然又气又急，感到前途无望。所以才会郁结于心，失去了斗志留下难解的心病！”
　　“斗志？”
　　张敏心房在激荡中片片碎裂。情人的伤就是她心灵的痛，真挚的关怀让她再也顾不得怀疑，思绪转动间连声道：“是不是让小恒重燃斗志主行了？对，他如果有了目标，自然就有了斗志！”
　　“妈，干哥哥不是有什么投资公司与俱乐部嘛，让他重新开张不就成了！”
　　张灵芝顺着母亲的思绪继续深入道：“干哥哥肯定是受了失败的打击，只要他地事业能再次辉煌，一定能大病痊愈！”
　　“张姐，灵芝，公司与俱乐部都已经吊销了！”
　　徐姐按照事先的计划，终于一脸沉重的登场亮相。
　　接下来是燕子，花信少妇强自压下做戏地刺激，唉声叹气道：“我已经为这事儿劝过小恒，可他总觉得没有信心，什么都不想做了！唉……”
　　众女都已经做出贡献，小护士也不甘落后，不待张敏从冲击中稍微平复，可爱护士就以神秘的表情，故意压低的语调道：“我问过胡姐，她说有可能是能量受到心灵影响——走火入魔了！”
　　“啊！”
　　问题一下子升级，从病症变成了玄异的走火入魔，怎不叫张敏母女芳心又疼又急，再也没有半点怀疑，“小艺，那胡媚说了会有什么后果没有？”
　　“轻则变成废人，重则暴毙而亡！”
　　凝重地语调从众女身后传来，她们回头一看，竟然是神秘消失了几天的胡媚，她身边还站着总是一脸平静地韩真真。
　　“胡姐，那怎么办？”
　　说出自古武高手之口，可信度一下子又上升了一半，众女自然而然把胡媚包围了起来，而不愿“同流合污”的韩真真也不想破坏好事，也就选择了避让一旁，缄口不语。
　　“走火入魔比的外伤都要可怕百倍，根本无药可医！”
　　古武美女天性好玩，一接到江恒的电话，不仅欣然答应，还用她的特长帮忙大出主意，这最后一招就是出自她一心看好戏的脑袋。
　　“唉……”
　　胡媚伤感的叹息让张敏母女心情坠入了谷底，她紧接着以萧瑟的语调道：“我先进去看一看，然后才知道有没有救？”
　　“咯、咯……”
　　胡媚独自来到了江恒病房，还未走到床前，妖娆美女就忍不住笑得前仰后俯，“臭小子，你装得还真像，要不是我知道内情，也会被你骗啦！”
　　“嘘——小声点，别露馅啦！我这么也是没办法，苦肉计嘛，不装像点怎么行？”
　　无赖之徒贼笑着坐了起来，没有焦点的眼神瞬间生机勃勃，低声问道：“”胡姐，达康集团的事办的怎么样？
　　“本小姐出马，自然手到擒来！”
　　胡媚表功娇笑的同时，还不忘加强了媚色大法的功力，一边考验男人的意志，一边不屑道：“那什么董事长全是猪脑，我才一施展功法，他就全都说了出来，一点也不好玩！”
　　话语微微一顿，她从怀里掏出一个文件袋道：“光盘与资料都在里面，接下来我就帮不上忙了，只能靠小真！”
　　“胡姐，你这么厉害，怎么会帮不上忙呢？”
　　江恒不知何时已经与古武美女肩并肩坐在床边，幸亏他这时正在想正事，才没有出现异常状况。
　　“我把达康集团财政问题捅破后，还要靠胡姐你的本事把这事儿弄大，最好弄得连扫地的大妈都知道！嘿、嘿……到时，达康集团的股价想不出问题也难！”
　　“放心吧，还用你教，小真昨天已经花了一千万，集齐了一个精英小队！”
　　这一切原本全是正事，气氛自然正经，不过胡媚的妖娆让她末了禁不住又补充了一句，“告诉你吧，那些金牌经纪一个个全是如花似玉的大美女，唉……可惜呀，她们虽然拿高薪，却不知道是在为大色狼打工，真是危险！”
　　汗……江恒除了翻白眼抗议外，还真是理屈词穷！
　　“就照咱们事先商定的计划，我不出面，一切都由小真作主！”
　　江恒既是想偷懒，也是想侧面表明自己的行为端正，可惜对于了解他甚深的胡媚来说，全无作用。
　　“嗯，时间差不多了，我应该出去演戏了，咯、咯……灵芝母女俩一定急死了！”
　　正事谈完，风情万种的古武美女摇曳而去，性感的曲线看得年轻男人是大吞口水，如有实质的目光差点把房门烧穿。
　　“唉……真是走火入魔！不过……还有得救！”
　　胡媚的语调是一波三折，让张敏母女芳心暗自焦急，大起大落，也让另外几女差点笑破肚皮。
　　“小媚，你告诉我，该怎么做？”
　　情人的安危又一次占据了心海，张敏眼中炽热坚定的目光，不仅有担忧，还有一种不顾一切的牺牲精神，不管怎样，她一定要让情人好起来！
　　江恒要的不是爱人的牺牲，而是要彻底打开母女俩的心房，所以胡媚轻柔笑语道：“也不需要那么严重，现在只需要对症下药就可以了！”
　　“第一，要让他心结化解，就是要天天看到你们；第二，要给他找一个事做，不能整天无所事事；第三，用各种喜怒哀乐来刺激他，时间一长|Qī+shū+ǎng|，心情自然就会好转，走火入魔就会不药而愈！”
　　等胡媚把三大原则一说完，在江恒精心的设计下，张敏母女几乎第一反应就找到了答案，让坏小子的计划完美的告一段落。
　　“妈，我想到了！”
　　张灵芝最先出声道：“让江恒到歌舞团上班吧，你也住在宿舍，他就可以每天看到我们，而且还有事做，团长对他也不顺眼，肯定能经常闹一闹，嘻、嘻……”
　　嘿、嘿……果然是“巧”呀，只需要一进歌舞团，三大条件一一满足！
　　“灵芝，可是你们团长会让他进去上班吗？而且他又不是搞舞蹈或者音乐的，又能干什么呢？”
　　这可是个谜题，包括采儿众女，甚至江恒自己也不知道答案，众人不由纷纷睁大眼眸等待灵芝的回答。


第七卷好色总裁 第五章 女儿国的男门卫
　　“要进团好办，团长与副团长不都与孙阿姨有关系嘛？让孙阿姨帮忙说一说，而且团长也不是真正的冷血，一定会答应的！”
　　灵芝心中仿佛阴郁尽去，眉开眼笑，活泼灵动道，“至于他做什么嘛，咯、咯……你们到时就是知道啦！”
　　“看门的，收报！”
　　送报的邮差敲响了歌舞团长期紧闭的大门，除了上下班时间，外人还真难一睹内里的风光。
　　“吱——”
　　厚重的古色大门被推开半扇，一张病容苍白的脸颊探了出来，眼眸还朦胧一片，“哥们儿，今天送报这么早呀，我还没睡醒呢！”
　　“还早呀，都快１１点了！你这看门的，真‘勤快’呀！走喽！”
　　邮差调侃几句快步离去，只留下看门的“大爷”——不，是看门的年轻人歪歪斜斜晃回了值班的门房。
　　“喂，江恒，你又偷懒呀！咯、咯……”
　　欢声笑语之中，几个美少女窜了出来，吓了守门的大小伙子好大一跳。
　　咦，江恒？守门的竟然真是江恒！哈、哈……原来灵芝给他安排的竟然是这工作！难怪仇丽珍没有过多反对！
　　汗……堂堂亿万富翁、时间守护者竟然成了守门的，述真是——幸福，能成为歌舞团这女儿国唯一男性员工，他当然是幸福到哭！
　　江恒现在真的明白什么叫自作自受了！他原本只想把干妈母女弄回四合院，不料，弄巧成拙，反而把自己弄进了歌舞团，最惨的是，自己还摇身一变成了——看门的！
　　唉……一个大小伙子干起了老太婆、老大爷的工作，整天关在一间小屋里收收报，发发信，怎不叫习惯了逍遥写意的男人大为郁闷。他连自己最爱的懒觉也睡不成了！
　　“真倒霉！唉……怎么办呀！”
　　年轻男人上身倒在藤椅里，双腿懒懒地架在了陈旧的桌子上，一边嘀咕自语，一边又叹了一口大气，这结果也是因为他当日的“丰功伟绩”如果不是他用超能力硬闯歌舞团，原本那守门的老太婆就不会以为见鬼了，也就不会被吓出病来，自然更不会空出这么一个“肥差”这不是自作自受又是什么？嘿、嘿……
　　“小恒，干妈给你弄了好汤，来，喝一点！”
　　大门悠然轻启，不负责任的守门人还未张开眼，张敏就已经来到了他的面前。
　　“干妈，真好喝！”
　　年轻男人美美地咋了咋嘴。张敏每天几次的探视关怀，才是他能老实待在这小房间的唯一原因。
　　“小恒，工作累不累？好好干，你一定能干好！”
　　张敏说得是语重心长。为了拯救情人，她与女儿真是煞费苦心，还特意选出了这么一个最简单的工作来为江恒重拾信心。
　　“干妈，我不想干，也干不好。总是送错信，还经常挨团长的骂……”
　　无赖之徒脸色一下子黯然无光，苍白灰白的病容，散乱无力的头发，郁闷沉重的神色，还有那下颌短短的胡须，这还真是一副经典的落魄面容，“干妈，我真没用！唉……”
　　“小恒，你怎么会没用呢？别忘了，只有你才能一年不到，就白手起家成为千万富翁！”
　　每当这种时候，美妇人都会情不自禁把干儿子抱入怀中，用肌肤的柔腻与温暖紧紧包围江恒身心。
　　“那些都是过去。我根本斗不赢那些家伙，全被人抢走了！”
　　江恒一想起自己出千大赢十个亿的一幕，心中别提有多乐，连“哀伤”的面容也差一点露馅。、“小恒，你忘了吗？你可是最神奇的时间守护者，只要你振作起来，别说一千万，就是一个亿、十个亿，也不是问题！”
　　张敏情绪激动，怜爱地更加抱紧了年青的情人。
　　江恒悄悄地用脸颊摩挲干妈的丰盈玉峰，敏感而火热的双唇更不时擦过衣服下的两点凸起，若有似无的接触让美妇人诱惑无限的乳珠不由自主涨大起来，隔衣顶出两个销魂的小点！
　　在干妈深情的抚慰当中，年轻男人神色似乎有所松动，可惜一缕生机只是一闪而逝，他接着又无比郁闷道，“干妈，我没有用，连你都不要我了，我还有什么用！”
　　“我……”
　　张敏自然明白江恒是什么意思，但她却难以克服心障，惟有在矛盾中把江恒的面容埋入了自己绵软如云的双峰内。
　　这儿是歌舞团的门卫室，两人自然不可能有激情的放肆。一番柔声抚慰后，张敏强忍不舍走出了大门，横亘在二人之间的那堵墙壁还是未能推倒。
　　“唉……”
　　江恒这次是真正的郁闷，干脆倒入小床蒙头大睡，借着修炼精神力来转移注意力。
　　“咚、咚……”
　　清脆有力的敲门声强行把可怜的门卫吵醒，一道质问的女声虽然悦耳，但在江恒心中可一点也不动听，“喂，看门的，起来！上班时间偷懒睡觉，简直就是一滩烂泥！”
　　“仇团长，你不在里面教学员，跑到我这儿来干什么？真是不守岗位！”
　　江恒这门卫绝对是万中无一，竟然敢直接顶撞上司。一见到仇丽珍，他不知为何精神头一下子就窜了上来，扬声反击毫不示弱，一点也没有上下级的自觉！
　　“你这是什么态度？我要扣你工资！”
　　仇丽珍中性的套裙也气得发抖，在近百人的歌舞团，也只有眼前这职位最低的家伙敢顶撞自己，而她也真是奇怪，每天总会忍不住走到这儿，不与讨厌的男人吵一架，还真不是滋味！
　　“扣就扣，你那点钱连塞牙缝也不够！”
　　无赖之徒干脆两腿一伸，又把二郎腿翘到了桌上，摆出一副十足的无赖像。
　　“烂泥！难怪公司也会被人吞，你以为自己还是老总呀？”
　　打击敌人那是一大乐趣，仇丽珍对付江恒那真不是无所顾忌，毫不留情面。
　　“切！你以为你又多能干？”
　　虽然只干了两三天，但江恒还是对歌舞团有了一定的了解，不屑地反唇相讥道，“要不是孙叔给你撑腰，你能当这团长？还有，听说文化厅准备把演出公司卖掉，嘿、嘿……那时，换了新老板，你这歌舞团……”
　　“臭小子！本团长总比你这可恶的废人强！”
　　仇丽珍线条分明的玉脸恨火闪烁。江恒所提正是她近日的烦心事，怎不让她烦上加烦？
　　“嘿、嘿……”
　　年轻男人得意的贼笑不断，末了不忘继续打击道，“怎么样？仇团长，我没说错吧？新老板一到，到时我就给大老板守门去，嘎、嘎……”
　　“哼！看门狗！真不知羞耻！”
　　仇丽珍对眼前这坏笑的家伙真是看不穿，弄不懂。一个曾经的千万富翁，怎么会当这门卫当得这么开心？
　　“过气团长，笨女人！”
　　在众女的调教下，肆无忌惮的江恒原来也是一个打嘴仗的好手，一边肆意打击仇丽珍的信心，一边张狂地用目光侵略着对方的野性曲线。
　　咦？看不出这女同志原来还挺有看头，真是可惜、浪费呀！
　　仇丽珍似乎感应到了江恒的不良目光，下意识缩了缩高挺的双峰，然后像面对九代仇人般咬牙切齿道：“臭小子，别落到我手中……”
　　“切！”
　　江恒不屑地比了个男人经典的手势，然后“砰”的一声摔门而去，随风传来他可恶的声音，“本少爷现在就出去溜达，看你能把我怎么样？”
　　“你……”
　　看门的家伙竟敢如此公然挑衅，仇丽珍气得是双乳颤抖，本能扬声大吼道，“我要扣你三个月的工资！”
　　“扣吧，反正你已经扣到年底了！谁怕谁。没吃的，本少爷就到你家混饭吃！”
　　无赖就是无赖，更何况这家伙还是曾经的偏门老大，当然更无赖。
　　“呼……”
　　七窍生烟的仇丽珍眼看着江恒私自离岗，她好不容易才止住了追杀的冲动，连连几次深呼吸后，变异女强人这才平静下来，暗自下定决心，一定要想法让这嚣张的家伙好看。
　　不管是一团之长的仇丽珍，还是一门之长的守门员，他俩仿佛都忘记了一个事实。好像团长有权力开除不守本分的门卫，何须这么煞费心思呢？嘿、嘿……
　　逃班的家伙没有在大街上乱逛，而是摇身一晃，变回了神采飞扬、俊朗不凡的时间人，然后以最快的速度来到了恐龙市最好的五洲大酒店。
　　幽雅的角落内，经过保镖警卫们一层层的守卫后，江恒终于进入了看似普通的雅间。
　　“林姨，你终于来啦！”
　　特殊的“七天”记忆让年轻男人眼神已变，激动的思绪在灼热中空白一片，失去控制的双臂一张，竟然直接以亲密的姿态抱向了欧阳夫人。


第七卷好色总裁 第六章 情挑贵妇
　　美妇人仍然是那么雍容高贵，美艳不失端庄，但在江恒突然的过分举动下，她却顿觉脑海一热，不由自主迎了上去！
　　“唔……”
　　半年的分别让欧阳夫人的心思早已变幻了千万次。她原本以为自己已经忘记了那场春梦，不料在接到江恒电话的第一秒钟起，她这才发觉，原来那场“春梦……已刻入了她的骨子里、心灵中，任凭如何强迫，如何坚贞，也抹不去那羞人而又美妙的记忆。当她以最快的速度悄悄来到恐龙市后，当江恒一如半年前那样扑过来时，林洁半年前的反抗意志却消失不见，反而主动将颤抖的双峰挤入了男人的胸膛……”
　　重逢刹那的激动过后，欧阳夫人心弦一愣，这才发觉二人此刻的姿势是多么暧昧，小腹上传来的坚硬灼热更让她花容失色，不由分说向后退了好大一步。
　　“小……小恒，坐！”
　　“林姨，你越来越漂亮了，看来我不能再叫你林姨，呵呵……该改口叫林姐！”
　　无赖之徒绝对是顺竿往上爬的高手，火热的眼神越来越不加掩饰，不轨的意图在他脸上却是那么理直气壮，自然而然。
　　对于林洁来说，二人已分别了半年有余，但对于江恒来说，暧昧激情只不过是几天前的事儿，那醉人的刺激至今还未消散，仍在男人的欲望之海翻腾卷动。
　　“林姐，你累不累，让小弟给你按摩一下吧……”
　　男人是步步紧逼，话音未落，大手已然开始跃跃欲试。
　　林洁对于年轻男人肆无忌惮的进攻是又喜又忧，最惨的是，美妇人生不出应有的抵抗之心，哪怕能开口斥责几句也好呀！
　　“小恒……别……”
　　别这样！”
　　身居万人之上的贵妇却犹如小女孩一样娇羞怯弱，哀求的眼光、软弱的口吻，无不让江恒眼中的欲火燃得更是旺盛。
　　大手拖动男人的身形向前移动，短短的距离瞬间消失，当江恒的理智回过神来时，目迷五色的男人不禁“啊”的一声惊叫。
　　“天啦，我这是在干什么？竟然……赶快停下来！”
　　心灵的惊叫让年轻男人很是惭愧。林洁不远千里前来相助，可自己刚一见面就化身饥饿的色狼，怎么能这么好色无耻呢？至少也应该先聊聊天嘛！嘿、嘿……
　　“嗯……”
　　心中虽觉不妥，但江恒的大手在林洁柔腻的香肩上来回移动，轻揉缓捏，指压掌拍……”
　　肌肤的相触，让一股电流在指尖凭空突现，在电得男人手指发紧的刹那，也电得女人心花开放，情不自禁地呻吟强横地冲出了唇舌。
　　“呼……””室内一时寂静无声，一对异样的男女相对无言，惟有急促的呼吸声越来越浓重。贵妇人红唇皓齿时开时合，如兰的幽香悄然弥漫了二人身心。
　　江恒的手指轻轻上移，顺着林洁优美修长的颈项向上攀延，带着电力的指尖若有似无在肌肤上划过，最后轻轻包围了林洁嫣红的耳垂。
　　无声是隐晦挑逗的最高境界，美妙的宁静能让暧昧好似春风一样悠然环绕，好似春水一样无孔不入！
　　美丽高贵的欧阳夫人沉醉了。
　　迷离之中，丰盈的娇躯缓缓向后一靠，靠入了男人火热的怀抱。只知争权夺利的欧阳刚何时给过她这种梦幻美感，难怪林洁恍惚之间，好像自己又回到了少女时代，心儿忍不住怦怦乱跳，眼眸的妩媚情丝上下飞舞，异彩连连！
　　林洁坐着，江恒站着，一男一女以这种绮丽的动作谱写着人世情欲的一幕。男人的手指不知何时抚上女人滑如凝脂的双腮，长长的食中二指更很是刺激地挑逗着林洁的朱唇。
　　“啊……”
　　指尖不时滑过丰润的唇缝，更不时试图打开女人的牙关，那若有若无的挑逗在墙上的镜子里清晰显现，让林洁看得是一清二楚，美得超天越地！
　　唔……这个坏小子！怎么能这样给自己按摩？天啦，这可是在床上爱抚时才有的动作！
　　意念被热流弄乱，浮想联翩的林洁早已艳如三月桃花，但心房一乱，她竟然主动张开了朱唇，把男人的半截指尖含了进去，唔……这还不只，女人柔滑的唇舌更主动吮吸卷缠着入侵的手指！
　　艳色好似潮水一样涌上了贵妇人脸颊，一层朦胧的光晕笼罩了林洁丰盈的娇躯，女人——成熟高贵的欧阳夫人竟然恋爱啦！
　　不是偷情，虽然偷情的刺激越来越强；不是淫乱，虽然此时的情景已奏响了淫靡的乐曲；林洁此刻的感受就是一种恋爱，单纯的男人与女人间的相依相偎！
　　“嗬、嗬……”
　　男人的喘息越来越重，他强健的身躯几乎压在了美妇人背上，大手不受控制的向下转移，一分一分、一寸一寸，最后……
　　“啊……”
　　微不可察的闷响之中，林洁高耸的双峰好一阵颤抖，波浪汹涌，把男人滚烫的五指深深陷了进去。虽然隔着两层衣物，但男人还是准确地捏住了凸立的乳珠。
　　“轰……”
　　江恒脑海一热，如遭雷击空白一片，只有情欲的发动机开始轰鸣，得到力量的双掌疯狂地感受着林姨双乳的成熟美妙，大口更向林洁上仰的朱唇吻去。
　　“不，不……不要，小恒……不要！”
　　反对之音一遍又一遍，可惜音量就像林洁的心绪一样，特别地软弱，反抗更像是迎合，推拒更似是呻吟，就连挥舞的玉手也变成了卷缠的春藤，这一切怎么可能阻挡得了男人的进攻？
　　拉链开始松动，春光逐渐外泄，年轻男人再不会满足于浅尝轻吻，眼看最为刺激的一幕就将来临！
　　“砰……”
　　这时，上天给予了心乱无力的美妇人帮助，她无处安放的玉手无意中一挥，正巧将茶杯扫落于地，重物碎裂的声响虽然未能将一对迷情男女惊醒过来，但却引起了门外警卫的注意。
　　“咚、咚……夫人，请问有事吗？”
　　身为上层人物的警卫保镖，雅间外的十余名精英每一刻都是神经紧绷。
　　在警卫连续的敲门声中，林洁终于完全苏醒，急忙一把轻推开江恒，一边整理衣襟，一边强自凝声平静道：“没事，等会儿再让人来收拾！”
　　“是！”
　　警卫们又回到了各自的防守岗位，屋内的男女则在尴尬中停止了激情的上演。
　　“林姐，好姐姐，我……”
　　江恒暗自恼恨地瞪了地上的碎片一眼，然后不由自主又向美妇人走近，热切的眼眸已下定决心，要把那层窗户纸捅破！
　　不知是否因为上次“疗伤”的原因，他的超能精神力在面对林洁时，特别的活跃，比夜间睡觉修炼时还要积极几分。难怪年轻的时间人会如此失控。
　　“小恒，别过来！”
　　林洁就像面对恐怖敌人一样连连后退，还慌乱地威胁道，“你……你再过来，我就……回京都！”
　　自从时间超能进入第四级后，力量更加神秘玄异，林洁绝对不是那种意志薄弱的女人，但在时间人身周十米之内，她所有压抑情愫的力量都会奇怪地消失，怎不让贵妇心儿怦怦乱跳？
　　“呼……”
　　片刻的对峙后，林洁双目微闭，就像面临生死决战一样重重吸了几口，然后眼眸一张，长期身居高位的威仪暂对抹去了心灵的烦乱。
　　“小恒，你说有什么情报要交给我，说吧，看林姨能帮你什么忙？”
　　女人那故意保持的距离吓不了无赖男人，江恒口中还是不改亲密的称呼，好在他并没有继续施压，才让美妇人有了喘息的机会。
　　“林姐，这是镇远县达康集团的内部机密，我百分百肯定，大笔的资金都进入了京都的风扬口袋！”
　　“风扬？”
　　林洁秀眉皱了皱，坦白地说道，“风家不是小人物，要扳倒风扬，只靠这点经济问题恐怕不可能！”
　　“好姐姐，我不傻！”
　　江恒谈及正事，情欲之火也转移了几分，眼中精光连连闪动道，“不必要与大山作对，只需要砍倒几颗小树就可以了，好姐姐，我其实是想……”
　　江恒把自己的收购计划一五一十说了出来，言语神色间根本没有半点保留，末了还主动问道：“林姐，我这计划行不行得通？”
　　“嘻、嘻……”
　　江恒的亲切让林洁芳心喜悦，被当作自己人的感觉让她回嗔作喜，“好吧！我会督促州政府尽快成立专案小组，直接跳过市府彻查达康集团！”
　　话语微微一顿，林洁用上层人物特有的经验提醒江恒道：“你这计划应该没问题，我再在京都为你注册一个企业号，到时用这名号开始收购，短期内不会有人知道真正的幕后老板是谁，其他人也会因为‘京都’两个字忌惮三分！”


第七卷好色总裁 第七章 三人试婚
　　话语微微一顿，林洁见江恒眼中又开始闪动异样光华，心慌意乱的她急忙凝声转移视线道：“哦，对了，你上次让我帮忙找的人有消息了！”
　　“太好啦！”
　　江恒果然停下了向美妇人移动的脚步，欢声追问道：“罗七现在在哪儿？猎鹰他们过得怎么样？”
　　见江恒欣喜之色溢于言表，美妇人也真切感受到了他的兴奋。对于年轻男人的义气，她不由很是欣赏，轻柔一笑道：“天网都已经不追捕，政府也不追究责任，他们当然没事了，我已经派人去通知，他们应该很快就能回来！”
　　“哈、哈……林姐，谢谢你！”
　　江恒这亲热的称呼看来已不准备修改，几次反对无效后，林洁唯有无力地沉默接受。不过还是以最后的意志道，“小恒，在外面可不许这么叫，知道了吗？”
　　“唉，没问题！”
　　年轻男人满意地笑了，邪邪的笑容充满了暧昧的气息，让美艳贵妇又一次失去了镇定，下意识加快速度结束了谈话，直到保镖推门而入，她仿佛才踏实下来，不再“害怕”欧阳夫人婉拒了江恒留她多玩几天的“好意”直接坐上专车，向私人停机坪开去，呼啸的车影虽然已快得如光似箭，但美妇人还是觉得慢！
　　江恒这家伙胆子也太大了，自己还是离他越远越好！
　　“嘿、嘿……”
　　年轻男人心中可没有半点负担，只有淡淡的遗憾。眼眸中、心海里……浮动的无不是林洁的丰盈倩影、美艳玉容。
　　“咦，原来都已经下班了！”
　　当江恒闲逛着回到歌舞团时，这才发觉早已人去楼空，而他这不负责任的守门人又一次旷工半天。
　　脚步一转，无所谓的家伙转身向灵芝家中走去，神色容貌自然又是那落魄潦倒的病容，失去斗志的眼眸忧郁得蒙上了一层迷雾。
　　“小恒，你可回来了，出去散心了吗？”
　　张敏温柔地为可怜的情人干儿子递上了拖鞋。明知他旷工，不仅不敢质问，还要主动为他安上动听的借口，“散散心也好，整天关在那儿也挺闷的！”
　　“是呀！”
　　灵芝噘着小嘴接过了话头，嘻笑着接口道，“不过，干哥哥你下次出去还是说一声吧，害得我们大家又被团长臭骂，还是副团长出面才熄了火！”
　　“唉……”
　　无赖家伙整个人缩进了沙发，很是郁闷道，“干妈，我不想工作，只想在家睡觉！”
　　“小恒，你做得好好的，干嘛不想做了呢？”
　　张敏一见干儿子无精打采的模样，就特别地心疼，白了女儿一眼道：“别听灵芝的，你其实做得挺好，都没人敢来歌舞团胡闹，对吧？”
　　“嘻、嘻……”
　　灵芝在母亲的威胁下，这才想起了自己的责任，立刻欢声笑语违心道，“对，干哥哥你是我们歌舞团有史以来最厉害的——门卫，是我们几十个姐妹的保护神！”
　　话语微微一顿，少女眼眸闪过一串异彩，缅怀着记忆中最美的画面，“干哥哥，吃过晚饭，咱们就去逛逛滨江花园吧！”
　　“干妈，你去不去？”
　　江恒坚定地执行着自己的计划，“干妈你去我就去，你不去我也在家睡觉！”
　　“这……”
　　张敏为难地在女儿与情人间看了看，一时犹豫着不知该如何开口。
　　“妈，你也一起去吧！”
　　灵芝兴致正高，顺口就帮忙劝了起来，并悄然给母亲打了一个眼色，提醒母亲不能让干哥哥待在家里，不然会加重“病情”“好吧！”
　　三人行的计划就这样定了下来。在坏小子的无赖下，母女二人就此开始了与他一个屋檐下的“试验”生活，除了没有同床共枕外，还真像独一无二的“三人试婚”“嘿、嘿……”
　　走在凉风习习的河畔，江恒心中别提多么爽快。他要的就是干妈母女习惯三人行的生活，习惯三人走在一起的感觉，当习惯渐渐成为自然后，一切……嘿、嘿，再不是问题！
　　傍晚的暮色为大地增加了几分神秘的气息，幽静的公园，娓娓私语的一对对恋人，让行走其中的张敏生出了异样的感慨。
　　她又何尝不想这样与情人相偎相依，即使情人身边出现其他女人她也可以接受，但这其中为何偏偏有自己的女儿呢？唉……
　　意念转动，张敏故意落下了脚步，想离二人远一点。
　　“干妈，累了吗？”
　　江恒的心神紧密连接着张敏的举动，他可不想挚爱佳人逃离身边。
　　“干哥哥，到那边看看！”
　　江恒伸手挽住了干妈，干妹妹则抓住了他的手腕，就像三人间那暧昧特殊的关系一般，一环扣一环，你离不了我，我离不了她……
　　“先生，你女朋友这么漂亮，买一束花送给她吧？”
　　在这种美丽的地方，自然不会少了聪明的生意人，一位青春少女笑容满面地恭维着男人。
　　“谢谢，不过我买不起一束，要两朵，行吗？”
　　江恒可没有忘记自己此刻一贫如洗的身份，掏出最后的一张钞票，忍不住调笑道：“呵、呵……其实小姐你也挺漂亮，漂亮的人心都特别好，肯定会帮助我这种穷人追心爱的女人，对吧？”
　　“咯、咯……”
　　卖花女被逗得花枝乱颤，头上戴的太阳帽虽然遮住了她大半张脸，但她秀美的下颌还是让男人忍不住眼前一亮，又一次见识到了“美女之城”的威力。
　　“先生，你真会说话，好吧，我破例卖给你两枝……”
　　“谢谢！哎呀……”
　　江恒刚刚把两朵玫瑰接过来，手臂上却传来不适的感觉，侧脸一看，正巧碰上了灵芝杀气腾腾的眼神。
　　“灵芝，这朵最鲜艳，送给你！”
　　江恒心中一跳，这才想起自己刚才有点失控，急忙用鲜花一朵挡住了灵芝的眼神，然后又亡羊补牢转身道，“敏姐，这朵最灿烂，送给你！”
　　“啊……”
　　发出惊叹的可不是爱情游戏中的一男二女，而是那活泼的卖花女，只见她帽檐下露出的下巴几乎落地，呆呆地指了指江恒，又指了指两女手中的玫瑰，那惊叹的内容已不言而喻。
　　一脚踏两船——不稀奇，但同时带着两个女人约会，这可不是常见的景象，难怪卖花女会如此惊叹啦！
　　“走啦！”
　　江恒这家伙还能幸福得意地傻笑，灵芝与张敏可没有这份本事，趁着还没引来大群观众前，两女急忙强行拖着男人快步逃走。
　　“呼……”
　　张敏与女儿一口气逃回了家中，这才心情镇定了下来，一想起卖花女的惊叹，两女是苦笑不得。女人的直觉告诉她们，以后这种事不会少！
　　“坏蛋！你倒挺得意呀！”
　　尴尬的怒气自然要发泄到大坏蛋身上，灵芝柳眉一掀道：“花心鬼，连卖花女也不放过！哼！”
　　江恒正想狡辩。一向温柔的张敏竟然也生气了，“小恒，你先前精神挺好的嘛，明天上班就不要迟到了，我会提前一小时叫你起床！”
　　“啊！”
　　两女说完，转身就回到了她们的大卧室，只剩下难以狡辩的男人在原地苦笑不得。原来干妈也会吃醋呀！嘿、嘿……好现象！
　　“妈，你真要提前叫他呀？嘻、嘻……整整他这贪睡鬼也好！”
　　灵芝见母亲小心地把玫瑰花插入了花瓶，她略一犹豫，见房中没有第二个花瓶，又不想玫瑰花枯萎，最后还是把鲜花插进了同一个花瓶当中。
　　女儿的神态一一看在张敏眼中，美妇人芳心莫明一喜，呼吸也忍不住轻松了几分，“灵芝，小恒上了几天班，气色是不是好了些？”
　　“嗯……妈，你不知道，他呀每天……”
　　一如既往，母女俩又围绕同一个男人开始夜半私语，一谈就是大半夜！
　　“呼、呼……”
　　悠长的鼻息声在小卧室里回荡，虽然无美相伴，但年轻男人为了美妙的未来，也睡得安稳自在！
　　黎明到来，代表新的一天开始了！一日三餐的时间，在华夏人心目中，那可是不可忽视的、最为重要的交流时段。
　　“干妈，你做的早餐真好吃！要是每天都能吃到的话，就是少活十年也愿意！”
　　时间人这一句话说得是情真意切，他的内心也没有半点虚假。
　　少活十年有什么大不了，他的寿命最低也有一千年，至少还剩下九百九十年，嘿、嘿……
　　“小恒，大清早别那样说，不吉利！”
　　对鬼神的敬畏也是华夏传统，张敏欣慰地柔声轻责了两句，然后回避正面问题，凝声嘱咐道：“你今天可要好好工作，要是能保持一月……不，只要一周不旷工，干妈就给你个奖励！”


第七卷好色总裁 第八章 花丛生活（１）
　　“啊！”
　　江恒的神色是即欢喜，又苦闷，禁不住无赖的哀求道：“好干妈，能不能三天呀？一周太长了！”
　　“嘻嘻……”
　　灵芝的欢笑让张敏也朱唇绽放，噗哧一声笑出声来，看来江恒对自己的工作能力还真是有十足的自知之明。
　　“干哥哥，放心，我会帮助你过关的！来，再吃点……”
　　灵芝有意识减少自己的青春活泼，主动学习母亲的温馨体贴。
　　“干妈，你也再吃点！”
　　相似的方式总会在各种情景出现，灵芝为干哥哥夹菜，江恒则会为干妈服务，而张敏一边吃着干儿子夹的菜，一边又会为女儿碗里添上一点美味。
　　一男二女对此是心照不宣，谁也不想打破这种微妙的平衡；不知不觉之中，他们也把这种奇异的关系融入了生活的点点滴滴，并日渐渐体会到了一个真理——习惯成自然！
　　“妈，我上班去了。”
　　灵芝挎着精美的手工编织袋走出了房门。
　　“干妈，再见！啵！”
　　男人也不管门外的少女看不看的见，突然一个返身，飞快的在干妈唇上留下了火热的印记，然后才快步向灵芝追去。
　　“唔……”
　　张敏呆呆的愣了好久，无可奈何的叹息也不知是郁闷，还是欢喜，如此与情人保持距离，对成熟的美妇人来说，又何尝不是一种痛苦的煎熬。
　　江恒这家伙难得起了个大早，但他可不想当五好员工，对灵芝简单的交代几句后，年轻男人脚步一转，径直向孙淑玲家走去。
　　“恒哥哥——”
　　采儿刚一走出孙家大门，心神一跳，直觉先于眼眸感应到了恒哥哥的存在，内向的含羞草突然变成了欢鸣的百灵鸟。丢下好姐妹仇烟儿，化作一片美丽的云彩飘入了恒哥哥怀抱。
　　“坏蛋，讨厌！”
　　仇烟儿可爱的撅起小嘴，对于江恒抢走了她最好的朋友，小丫头心中至今仍是愤愤不平，对于江恒这花心坏蛋，更是横看竖看都不顺眼。
　　“嘻嘻……烟儿，今天恒哥哥送我们上学！走啊！”
　　江恒不愿意采儿一个人留在四合院，所以他住进干妈家地同时，小采儿也住进了烟儿家。
　　“小恒，你来啦！”
　　一身得体的职业套装为孙淑玲增加了几分干练简洁，职业女强人的动作总是那么优雅大方。
　　“孙姨，你上班去呀！”
　　年轻男人禁不住眼眸一亮，差点把越走越近的美丽女政客融化掉，幸亏他反应过来，孙家与歌舞团的关系可是不浅，自己这“病人”还是老实一点的好！
　　“小恒，坐我的车吧，我送你们！”
　　孙淑玲身为市府议员兼文化部部长，当然有专车配送。她话锋一转，接这以最温柔的语调劝慰道：“小恒，什么事都不要多想。你还年轻，公司没了，再从头来过也不迟！孙姨会帮你的！”
　　汗……江恒心中暗自汗颜，看来他这潦倒落魄的名声真是不小。他的演技如此逼真，也不知道该哭，还是该笑。
　　“妈，走啦！”
　　仇烟儿大步上前，紧紧拉住了采儿的手腕，还挑衅般瞪了江恒一眼。然后强行拉着一脸无奈地含羞草钻进了母亲的车内。
　　“谢谢你，孙姨，我没事！”
　　江恒也弯腰进了车厢，不过却被烟儿强行撵到了前座，不给他与采儿近距离相处的机会！
　　“唉……这丫头！”
　　孙淑玲虽然能在宦海沉浮，但却对自己这刁蛮任性的女儿没有半点办法。
　　“呵呵……”
　　对于烟儿圆润小脸的横眉怒目，江恒是毫不在意，完全将之当作了生活调味剂。
　　当江恒回到歌舞团时，他又一次迟到了！
　　“喂，现在什么时候了，你才来上班？”
　　自从江恒来到歌舞团那天起，仇丽珍那线条分明的面容就总会出现在大门口。
　　“团长大人，这门不是早早就开了吗？我的工作可没有耽搁！”
　　有了灵芝的帮忙，偷懒地家伙总是能那么理直气壮，谁叫他每天的事那么多，总要抽空与众女幽会，不想迟到早退——太难啦！
　　“无耻！看你这不死不活的样！”
　　仇丽珍异变的心理原来是讨厌天下的男人，现在的她确实忘记了天下的男人，所以的怨恨都集中到了一脸可恶笑容的家伙身上，“还利用灵芝，真无耻！”
　　“卑鄙！看你这不男不女的样！”
　　两人间周而复始的针锋相对又开始了，年轻男人眼底甚至生出几分妒忌，半真半假的刺激对道：“每天揩那么多美女地油，真卑鄙！”
　　“你……”
　　一男一女就像铁公鸡对上了蜈蚣，别样的凝重让院墙内地浓郁花叶纷纷瑟瑟发抖。
　　“哼！好男不跟女斗！”
　　片刻之后，江恒主动收兵后退，砰得一声关上了门卫室不起作用的小门，他不是眼神不够犀利，而是实在抵挡不住仇丽珍那急速起伏的双峰！
　　怪啦！这同性恋女人的胸脯难道第二次发育了吗？为什么一天比一天大？嘿、嘿……又或者是这一阵子与副团长夜夜缠绵，所以……
　　无赖男人在屋内不良幻想，屋外那“女人中的男人”又瞪了两眼，这才带着胜利的笑容与得意向内院走去。
　　“丽珍，什么事这么开心？”
　　外院与内院交接的花园地带，江恒胡思乱想的另一个主角挟带香风而来，叶卿玉那柔媚的艳光与“爱人”的英姿真的是相映成辉。
　　不待仇丽珍回应，对内情有所了解的性感美女已主动猜测道：“嘻、嘻……是不是又把小恒臭骂了一顿？”
　　“咯咯……”
　　真是稀奇，仇丽珍竟然也有掩唇而笑的瞬间，“那小子今天被我骂得哑口无言，逃之夭夭，真开心！”
　　“唉……你们呀！”
　　叶卿玉复杂的叹息了一声，一个是她的“爱人”另一个等同于亲属晚辈，她夹在中间还真是左右为难，无可奈何！
　　“嘘……”
　　就在正副团长消失在内院古雅拱门内刹那，花园林荫花影后顿时传出阵阵唏嘘声，一张张如释重负的玉脸纷纷冒了出来，然后是一起带着似笑非笑的欢容向门卫室扑去。
　　自从女儿国出现一个男门卫后，不仅仇丽珍每天过得风风火火，就连一干大姑娘，小媳妇儿也找到了排遣生活的好节目。
　　每天一早，她们总会不约而同躲进花园，强忍笑意观看团长与门卫的另类战争，喜欢热闹的美女甚至以此为题赌午餐。
　　“唉……情圣，你今天真没用，害本小姐输了一顿午餐，明天要加油哟！”
　　一个单眼皮的俏丽少女最先扑到了窗口，冲着里面的失败者就是好一顿埋怨。
　　“行！没问题！不过……”
　　江恒对这瓜子脸的少女优点记忆，嘻笑着道：“我知道你与灵芝关系很好，能不能带个话，让她出来陪我聊聊天？”
　　“咯咯……”
　　一干美女纷纷笑出声来，另一位年龄稍大的丰满少妇惊叹道：“你可真是一代情圣啊，竟然跑到我们这儿当门卫来了，咯、咯……就像唐伯虎点秋香一样！”
　　美女的欢笑最是悦耳，反正灵芝与干妈也不在，江恒这家伙色心大涨，忘记了自己正在“生病”开始天南地北的胡扯起来。
　　“对呀，我就是回到古代向唐伯虎拜的师，然后混进你们歌舞团来咯！”
　　“咯咯……”
　　那唐伯虎长什么样？肯定比你帅多了吧？美女们的打趣当然不带恶意，以江恒此刻失败的脸色，落魄的造型，还真够悲惨的！
　　“切！唐伯虎算什么？我可比他厉害多了！我要是他，不光把秋香抱回家，一定把‘春夏秋冬’一网打尽，嘎、嘎……”
　　年轻的男人禁不住得意的怪笑起来，还一挺胸膛，做出无比自我陶醉的模样！
　　“哟，你就臭吹吧！”
　　众女一番嬉笑鄙夷后，有人终于忍不住好奇追问道：“听说你以前是英雄，连持枪的一号通缉犯也能徒手制伏，是不是呀？”
　　女人，无论是美丑老少，基本都是好奇宝宝，问题多多。一张张个有千秋的漂亮面孔一下子把江恒围了起来，一双双或明亮，或幽深的美眸团团笼罩着充满传奇色彩的江恒！
　　“咳咳……”
　　年轻男人身形一正，清了清喉咙做出一副慷慨激昂状，然后突然话锋一转道：“你们是想知道那种惊险慌乱的情景，对吧？我告诉你们——无可奉告！”
　　“嘘……”
　　众女被这番戏弄，不由纷纷露出了不满的嘘声，又有一个圆脸可爱美女凑近前来，上下扫视江恒道：“我听一个政府部门上班的同学说，你以前可是一个大富翁，怎么一下子沦落成这样啦？说来听听嘛！”
　　“嘿嘿……各位美丽的女士，那可是一个天大的秘密，涉及到中央机密，国家安全，所以——无可奉告！”


第七卷好色总裁 第九章 花丛生活（２）
　　江恒也是诚心打发无聊的时光，半真半假，天南地北，吹牛不打草稿，那可是男人天生的本钱，不说大话的就不是男人了！
　　“哼！没趣！”
　　众女被无赖男人弄的心痒难耐，江恒越是不说，她们反而兴致越高。
　　“江恒，大情圣，你就说说吧！”
　　众女轮番笑脸相对，有人甚至还使出了激将法，可是不待臭小子软化，众女心中又冒出了更大的好奇。
　　“对了，你上次一下子就打到了二团的好几个保安，那是不是武术？能不能练一练，让我们看一看？”
　　“二团？”
　　江恒微微一愣，他还是第一次听说这名词，男人日也有好奇心，“二团是什么地方，你们能说说吗？”
　　“咯咯……可以呀，咱们交换，一个问题换一个问题，怎么样？”
　　“这……好吧！”
　　江恒与干妈母女整天都在情战中较量，还真不知道这什么“二团”的存在，“不过你们要先自报家门，只你们知道我的名字，我却不知道你们的，不公平！”
　　“色狼，不安好心！”
　　那最活泼的单眼皮女孩首先为江恒定了性，然后却主动自报家门道：“我是小飞莺，灵芝的好朋友！”
　　小飞莺？这名字好像以前就听过！不过一时想不起来了！江恒下意识摸了摸下巴，凝神搜索着记忆的由来。
　　“真老土，连咱们飞莺姐也没有听说过！”
　　另外两个少女脆生生的调侃江恒道：“外面成千上百的男人相见飞莺姐一面也不行，就你这土包子这么笨！告诉你吧，灵芝、飞莺，还有白虹与敏敏，她们四个就是我们团的四小花旦！”
　　“哦！想起来了！”
　　别看江恒这家伙从里到外都很好色，但他还真是第一次听说，一拍脑袋涣然大悟道：“以前听人闲聊过，说什么歌舞团四大花旦，四大台花，还有两位花娘。原来小飞莺就算大名鼎鼎的小花旦呀。久仰，久仰，嘿嘿……”
　　年轻男人说到最后，自己也忍不住笑了起来，更别提四五个大小美女，她们早已笑得花枝乱颤！
　　戏语欢声之中，江恒不由首次认真的打量一下小飞莺，见少女秀美的瓜子脸上，那对丹凤眼特别美丽诱人，但与几个少女比起来，还没有美到云泥之别，但她为什么又名气这么大呢？
　　见男人怀疑的目光向自己扫来，少女心性的小飞莺不满地哼了一声，然后扬起小脸道：“告诉你，本姑娘的歌声全团第一，比那些明星可要好听多啦！”
　　小飞莺清脆悦耳的嗓音虽然在生气，但江恒凝神一听，果然宛若珠走玉盘，特别好听！
　　心中虽然那么想，但无赖男人可不想那么承认，嬉笑着喝了口茶，然后再接再厉道：“王婆卖瓜，自己说好可不算数！要不，你现在唱首歌来听听！”
　　“飞莺姐，别上他的当！”
　　其余少女也都挺聪明，立刻识穿了江恒的阴谋，那艺名叫苹果的圆脸少女更一针见血道：“情圣，你可不能耍赖，咱们说了名字，你立刻说说医院枪战的事吧！”
　　“对对……快说说，当时我们都在外地演出，只听说那枪声把整个恐龙市都震动了！”
　　几女之中那叫莲子的花信少妇兴奋的言语发颤，双眸更对传奇英雄充满了期待！
　　汗……见众女那副看豪华大片的表情，江恒不禁大为郁闷，那可是生死关头极度危险，自己现在想来都后悔，可他们却只想着好玩，真是美女不识愁滋味！
　　“行，没问题，但你们可还没说二团是怎么回事呀？”
　　与美女聊天，对男人来说真是既幸福，又痛苦，好好的话题一下子就被几个女人扯到了天边。
　　“嘻嘻……”
　　小飞莺与姐妹们又忍不住笑成了一团，然后才主动把歌舞团的内情一一道来！
　　原来歌舞团并不只是美女，也有帅小伙，但自从仇丽珍把原来的艺术团与戏剧团合在一起后，所又男员工都被变态女弄到了戏剧团大楼训练上班，没有她的允许，任何雄性生物不得进入这儿！
　　“哦！真变态！”
　　评价仇丽珍，江恒可从来不客气，一句话让众女是又气又笑，还半真半假地瞪了江恒一眼！
　　“不许乱说我们团长！她对我们可好了！”
　　小飞莺情不自禁提高了音量，以尊敬万分的语调道：“团长不仅让我们艺术团转亏为盈，而且还真正保护了我们；你不知道，团长没来以前，我们每天都要受到各种各样坏人的骚扰！”
　　见众女都对自己的“侮蔑”很是不满，江恒嘴里还真识时务，不过心中还是暗自嘀咕，谁知道仇丽珍安的什么心呢？对了，那女人不是想把这些单纯无知的少女全变成同性恋吧？嘘……
　　无赖之徒越想越远，真的是十足的无赖，绝对地卑鄙……
　　一番感慨后，小飞莺忍不住话锋一转，垂头丧气道：“唉……不过咱们的好日子要到头了，听说市府准备把歌舞团卖出去，好像有什么京里来地有权有势的家伙动了心思！”
　　“啊！”
　　江恒懒散的眼眸悄然一震，隐藏的灵慧之光在眼底一闪而逝，就似流星划过了天际，让平凡的世界充满了神秘的光华！
　　京里来的，有权有势，特意要买歌舞团……几个条件一一在他心中浮动，时间人玄异的直觉突然一颤，没来由想到了四个字——风雷九七！全是这些家伙想捣乱吗？
　　就在江恒凝神想事之时，与他只有一窗之隔的几女不由同时一愣，江恒眼中昙花一现的光芒却在她们心中长久闪烁，众女下意识闭了闭眼，然后又用力睁开。
　　不对呀！明明还是那个落魄的好玩的家伙，怎么感觉像变了一个人似的！就像……就像……对了，就像他当初抢走灵芝时的模样！
　　“小飞莺，你们几个在这儿干什么？不排练了吗？”
　　就在这时，威严的身影由内而出，就像利刃一样斩断了众人欢乐的心情。
　　“团长，我们这就进去！”
　　几个美女小心翼翼的绕开了仇丽珍，一边暗自吐了吐可爱的小舌头，一百年加快脚步向内院跑去，只有小飞莺最大胆，临走钱悄悄对江恒道：“中午我们再找你，记得说抓匪徒的事儿！”
　　“江恒，你记着，好好守你的门，千万别想打姑娘们的主意！”
　　仇丽珍又一次来到了年轻男人面前，语调虽然是恶狠狠的警告，奈何她的眼神却不够可怕！
　　“是，是……”
　　团长大人你放心，我不会打你——的姑娘的主意！”
　　江恒故意在中间顿了顿，然后趁着仇丽珍发大火之前，他突然脸带喜色望向了女强人的身后，还抬手招呼：“叶姨，你也出来了呀！”
　　“卿玉，我不是叫你别……咦，人呢？”
　　仇丽珍本能的会审向后看去，但话才说到一半，眼中却根本没有看到人影。
　　“臭小子，你又想跑哪儿去？”
　　等明白上当的仇丽珍回过神来，江恒已经从她身边冲了过去，顷刻间跑到了大门外。
　　“呵呵……团长，最近有可疑人物在围墙四周晃悠，我去巡视一下，万一他们打地道钻进来，那就麻烦了，对吧？”
　　话音还在大门口盘旋，男人的身影早已跑了个无影无踪，江恒这最没有工作心的家伙，一如既往的——旷工了！
　　“你……我要扣你的……”
　　仇丽珍吼到了一半自行终止，连她自己也算不清，江恒到底要白干多久，也许干一辈子也拿不到工资了吧！
　　“嘻嘻……”
　　仇丽珍笑了，笑得再不那么别扭牵强，愤世嫉俗！
　　“嘘……”
　　立身市政大厅前，江恒不由深深的感慨了一番，曾几何时，被物欲冲昏的自己在此进出自如，昂头挺胸指点江山，但现如今，却连大门也进不去！
　　真他妈狗眼看人低！落魄的装扮让江恒被警卫挡在了外面，当他正在考虑用何种办法进去时，一个熟人正巧从内而出。
　　“嘿，李秘书，好久不见！”
　　江恒挥手扬声，终于引起了市长秘书的注意。
　　“咦，江总，是你？”
　　李秘书不再称呼“恒公子”就连那“江总”二字，似乎也透出了几分嘲弄。
　　心中另有乾坤的时间人早已看穿了世情，也预料到了李秘书这“正常”的反应，坦然的心境波澜不惊，江恒平静笑语：“李秘书，我想进去找个人，不过你们的警卫把我当成了恐怖分子，你能帮忙说一声吗？”
　　“找人？你找谁？”
　　李秘书斜眼打量了江恒一眼，对方那可怜的外形让她心中刚刚意念立刻消散，忍不住暗自瞥了下嘴，以江恒这模样，绝不可能咸鱼翻身，她自然不必留半分情面。


第七卷好色总裁 第十章 美女政客
　　“我找孙淑玲——孙部长！”
　　江恒完全把世态炎凉当作了一出好戏，故意不说“孙姨”这亲密的称呼，继续帮助李秘书把狗眼发扬光大。
　　“江恒，不是老朋友说你，就你这一副衣冠不整的模样，别说不能进市政大厅，就是连街也不该上。”
　　李秘书不顾来往的人流，竟在大庭广众下开始奚落起江恒来，“知道吗，咱们市正在申请成为旅游名城，你这模样完全是影响市容嘛！还想进去见孙议员，真是不自量力！”
　　不知是否往昔受了恒公子的气，又或者长期被人骂，李秘书这次逮到机会是骂不绝口。
　　“江恒？你就是江恒呀！”
　　略带诧异的惊叹声从李秘书身后传出，一位秘书模样的知性美女快步而来，“我是孙部长的秘书，她见你一直没到，就派我出来看看！”
　　“啊！”
　　正笃得口沫横飞的李秘书立刻戛然而止，一张飞扬得意的脸颊一下子变成了苦瓜色。
　　不待李秘书从震撼中回复正常，披肩秀发的职业美女又对江恒笑语道：“江先生，你可以叫我小鸿，或者全命古鸿也可以。请吧，孙议员已经等你很久了！”
　　“妈呀——”
　　大大不妙的预感在李秘书心中拼命蔓延，望着江恒仍然无精打采的背影，他眼中看到的却是一座飞速上升的大山。
　　秘书职位虽低，但却最需要灵活的大脑，或者说一肚子坏水也可以。李秘书能跟随市长这么久，自然也有几分精明之处。
　　“情况不对呀！”
　　联想到追捕江恒的公文突然撤销，再一想到江恒第一次的突然崛起，以及江恒与两大家族错综复杂的关系，李秘书头上的冷汗“唰”的一下就冒了出来。
　　“蹬、蹬……”
　　为了亡羊补牢，李秘书跑着冲回了市长办公室，以十万火急的口吻道，“市长，有大发现……”
　　在秘书气喘吁吁地说完后，邱市长却不屑地轻笑道：“是你多想了吧。如果欧阳与云家要保他，他就不会那么惨了！而且，我还听说，欧阳雷因为云大小姐的事，恨不得把他剥皮抽筋呢！”
　　“市长，就是这样才奇怪！”
　　李秘书充分发挥他幕僚的特长，仔细地为主子分析道：“你想，以雷公子的脾气，又怎么会只说不做呢？而且江恒现在大摇大摆，连上头也突然不对付他了！市长，你不觉得这里面有大问题吗？”
　　“对呀！孙淑玲也算一个人物，她既然那么看重江恒，难道江恒真的咸鱼翻身了？”
　　邱市长眼睛一下子张大，略显慌乱道，“糟糕，他落难的时候咱们袖手旁观，如果他真的翻身了，会不会反过来对付我们？”
　　李秘书仍然在转动脑筋，仔细想了想凝声道：“市长，我猜呀，上次江恒落难，一定是因为脚踏两条船的原因；现在，他肯定是搞定了与两位千金小姐的关系，所以才会这样天翻地覆！”
　　两个宦海老手在那儿一番秘议，虽然没有猜中真正的内情，但却误打误撞得出了正确的结论——江恒咸鱼翻身了！
　　“小李，你仔细向上面打听一下，我再托人查一查江恒。如果有机会与他重新拉近关系，亡羊补牢也为时不晚！”
　　李秘书末了又凝声补充了一句：“这事儿千万不要让那边的人知道，最好让他们得罪江恒，咱们又主动示好，到时……嘿、嘿！”
　　“嗯！小李，做得很好！下届秘书长选举，你一定能上！”
　　奴才表现优异，主子当然要适时扔出骨头。
　　就在政客大伤脑筋之时，同一栋大楼里，不同的房间里，气氛却是那么温馨亲切。
　　“小恒，你这还是第一次来我的办公室呀！”
　　高挑的倩影，职业的套装，让美丽的孙淑玲在成熟之外，多了几分高雅威仪。
　　“呵、呵……孙姨，你这儿我可不敢随便来，差点被门口的恶狗咬死！”
　　江恒悠闲地坐了下来，环目四视打量了一下文化部长的办公室。
　　就与孙淑玲给他的感觉一样，这办公室大气而不奢华，简约而不简洁，优雅之中又透出部长之威，严肃之余不乏秀气之美！
　　“傻小子，你就贫吧！”
　　在孙淑玲心中，因为孙老人的关系，她本人也对江恒分外欣赏，因此从未把年轻男人当作外人看待，言谈笑语间自然亲切，就像在家中聊天一样。
　　“孙姨，我来是想问关于歌舞团的事，是不是……”
　　见面的喜悦过后，江恒直接进入了正题，开门见山说出了来意。
　　“嗯，有这事儿，京都风氏集团准备购买本市的文化演出公司。”
　　身为文化部长，孙淑玲自然对这比较了解，语带诧异问道，“小恒，你打听这事儿干什么？”
　　“孙姨，这事儿不是你做主吗？不能不卖吗？”
　　江恒充满期待地望向了孙淑玲，希望事情变得越简单越好。
　　“唉……”
　　美女政客的叹息声让江恒的奢望破灭。孙淑玲凝声道：“不瞒你说，因为丽珍与卿玉的关系，我也不想同意，可是这事儿还轮不到我做主！”
　　语调自然一沉，中年美妇压低声音道：“小恒，风氏在政界举足轻重，国议会有人直接下达了命令，演出公司非卖不可！”
　　演出公司只是一个空壳，说白了，风氏集团就是要买歌舞团；再往深处想，风扬就是要找歌舞团美女、尤其是灵芝的麻烦。
　　念及此处，一道精光在江恒眼中一闪而过。如果是半年前血气方刚的他，一定会冲动地杀上京都，把风扬挫骨扬灰；不过，经过风雨洗礼后，年轻男人成熟多了，也更加明白了游戏规则。
　　“孙姨，这风氏要强买，咱们既然不能反对，那就卖吧！”
　　江恒乐呵呵地倒入了沙发。
　　“小恒，你的意思是？”
　　孙淑玲绝对是极其聪明的女政客，丰富的经验让她隐约明白了江恒的意思，但却不敢肯定，因为此刻江恒的身份是一个——穷光蛋！
　　“呵、呵……卖肯定要卖，不过法律可没规定，演出公司一定要卖给谁？”
　　江恒得意的笑语果然不出所料。孙淑玲脸上却没有几分喜色，以无奈的语气道：“小恒，这办法虽然可行，但要实际行动，那困难就大了！先不说有谁敢与风氏斗，就是那价格也没多少人承受得起！你知道吗？风氏这次竟然开价一亿，如果不是因为有特殊关系，我也会毫不犹豫地答应下来！”
　　“嘘——”
　　江恒心中禁不住倒吸了一口凉气。一个亿那已经超出了寻常数字的概念，这风扬还真他妈下足了血本，看来他的仇恨还真深呀！
　　“孙姨，钱我会想办法，你只要能帮忙，让演出公司由收购变成竞投就可以了！”
　　此刻的江恒气势狂野，早已忘记了自己“病人”的身份，豪迈的神色让他瞬间好似破尘的明珠，看得对面的美女政客不由为之一愣，异彩闪烁的眼眸呆了一呆，玄异地再也不怀疑江恒的决心与能力！
　　“好吧！你只要让丽珍打个报告上来，我会尽全力搞定招标的事！”
　　一场另类的战斗又开始了，没有硝烟，但同样杀气弥漫；没有血肉，但同样惊心动魄！
　　当江恒给远在京都的林洁打完电话，又与韩真真、胡媚二女密议了一番后，时间不知不觉已到了傍晚。
　　“小恒，你到哪儿去了？手机也不开！”
　　江恒还未走进小区大门，迎面就碰到了一脸急色的张敏母女。
　　“干妈，我感觉闷，所以四处转了转！”
　　年前男人一回到歌舞团宿舍，立刻进入了“病人”的角色，萧瑟的语调，沉闷的表情，让张敏与灵芝一腔怨怼立刻烟消云散，只剩下对情人颓废的心疼。
　　“妈，干哥哥昨天还好了一点，今天怎么一下子又这样了，不会是病情恶化了吧？”
　　灵芝望着江恒拖在地上懒懒的影子，忧急的眼眸闪过阵阵矛盾的光芒。
　　“不会的！不会的！”
　　美妇人更多是在安慰自己，连连自语了好几句，然后又把胡媚说的话在脑海重复了一遍，最后忍不住近似呢喃道：“难道是因为我们对他……所以……”
　　“啊！”
　　母女二人心弦齐齐一跳，再没有勇气继续深想下去。
　　唉……有些答案明明很简单，可有时却偏偏不敢揭开！
　　带着几许烦愁，几许羞涩，还有更多茫然慌乱，一男二女度过了晚餐时光，然后围坐客厅，双目没有焦点地凝视着不知所谓的电视画面。
　　江恒抢先坐在了三人沙发的正中，然后深情地对张敏道：“干妈，陪我坐坐吧？”
　　张敏原本想坐到一旁去，但在江恒隐带哀求的目光笼罩下，美妇人双脚不受控制地走到了年轻男人身边，丰盈的玉体自动坐在了左边位置。


第七卷好色总裁 第十一章 无声挑逗
　　“我也要坐这儿！”
　　旁边明明还有空闲位置，但灵芝却不服输地坐在了江恒右边。原本宽大的沙发一下子变得紧窄火热，一男二女的心房也开始在暧昧中忽大忽小。
　　肩臀的轻轻相触，衣物的细微摩擦，如兰幽香阵阵环绕，美妙情愫盘旋而出；无声静寂中，江恒向前微微一挪，腾出了自己双手活动的位置。
　　“嗯……”
　　张敏不知所措的娇躯好似触电般一颤，敏感的美妇人直觉大腿外侧一热，男人的左手背已“无意”地贴了上来，突出的指节缓慢而有力地挤压着她丰腴柔腻的肌肤。
　　“唔……”
　　灵芝几乎在同一时间咬了咬牙。江恒对她可没有像对干妈那样客气，男人的右手掌直接从背后绕过，激情地游走在玉女佳人腰臀之间。
　　“嘿、嘿……”
　　江恒火热而得意地暗自一笑。他微侧的身形巧妙地挡住了两女的视线，为一对如画母女找到了掩耳盗铃的理由。
　　“天啦！小恒这坏蛋怎么可以这样……”
　　张敏的心声又羞又急，虽然奋力挣扎，但她却难以生出起身逃跑的勇气。这种含蓄的爱抚对于早已云雨欢乐的干母子来说，原本并不过分，但这却是在敏感时期，更是当着女儿的面，怎不叫完美妇人心房发颤，脑海之内天旋地转。
　　“哎呀，干哥哥竟然在自己乳峰边缘划动……”
　　灵芝芳心的慌乱绝不在母亲之下。美少女也有相同的顾虑，如果换一个时间，换一个地点，她绝对会主动为干哥哥宽衣解带，可是……现在……唉……羞死人啦！
　　男人的动作还在继续，左边的大手已悄悄由外转内，灼热的掌心紧贴在了干妈大腿内侧，火热的激情隔着几层衣物，同样是势不可挡。
　　“啊……”
　　男人的手指在干妈滑如凝脂的雪肤上划着美妙的圆圈，美妇人为了不让女儿发现，只能暗地里坚持反抗，嫣红的脸颊望向电视的方向一点也不敢改变。
　　“呀——”
　　美少女心海的惊叫可比母亲强烈许多，因为江恒颀长的右手臂从后绕过，强力的指尖已陷入了少女坚挺的乳肉之中……
　　借着母女俩相似的心思，男人的双手展开了十八般武艺，既然下定决心要打破那层禁忌的屏障，那当然首先就应该让干妈母女适应这种“感觉”母女同时被挑逗的感觉！
　　“呼、呼……”
　　美妇人成熟的呼吸，美少女娇嫩的喘息，在江恒这大坏蛋越来越猖狂的动作下，两女逐渐失去了强装的平静，婉转的娇啼不可抑制地融入了电视杂音之中。
　　“喔……”
　　张敏费尽所有心力，才咬住了银牙。干儿子的手指竟然开始向她腿根探去。虽然还隔着衣物，但女儿就在一米之内，怎不让端庄美妇花容大变，酥麻的玉手开始蠢蠢欲动，不停凝集力量做出强力的反抗！
　　“噢……”
　　灵芝秀美的上身猛然一挺，干哥哥竟然直接用两指夹住了她挺立的乳珠。微痛之后，如海如潮的快感一下子就涌入了美少女心房，过度的刺激让她再难保持“平静”眼看母女俩要同时“翻脸”精明的家伙却突然收兵，咆哮的欲望被江恒强力压制，左手一退，离开了干妈发抖的桃源目标；右手一松，干妹妹的娇嫩玉乳又获得了自由。
　　“嘘……”
　　一对母女名花同时向后一倒，瘫在了沙发上。芳心也同时松弛了下来。
　　还好！小恒（干哥哥）这坏蛋没有太过分，要是被女儿（母亲）发觉了，那就羞死人啦！
　　双手留恋地轻抚几下后，江恒又一次强自收兵，而且还突然站了起来，伸着懒腰道：“干妈，灵芝，我困了，先休息去了！”
　　咦？这家伙也会适可而止？他什么时候变得这么理性了？
　　两女心海的疑惑刚刚滋生，很快就找到了答案。
　　“啊！”
　　羞涩的呻吟过于强大，母女俩再难成功压制，只能强迫自己又把目光呆呆地望向了前方，不过眼底翻腾的巨浪却再也难以平复。
　　就在江恒起身的刹那，她们同时双目一侧向男人看来，“唰”就是这目光一碰，母女二人立刻羞得不知天南地北！
　　嫣红的脸颊，如丝的媚眼，呼着热气的朱唇……这一切无不弥漫浓浓的春色，再加上自身的感受，两女哪还有不明白的道理？
　　唔……原来女儿（母亲）也同时被他……
　　母女二人在原地出神了好久，男人早已进入了房间，但充斥每一寸空间的暧昧激情反而有增无减，一对好似石化的母女久久也未从那异样的气氛中脱离出来。
　　欢鸣的鸟儿迎来了初升的朝阳，当张敏母女在床上辗转难眠了一夜后，罪魁祸首却神清气爽，而且还老老实实上班去了！
　　“咦？”
　　强烈的诧异惊呼连连响起，几乎每一个前来上班的大小美女都会一愣，想不到竟然会有看到江恒守在大门前的一天。
　　“嘻、嘻……情圣，今天怎么没有迟到？”
　　俏丽的小飞莺性格活泼，最为清脆悦耳的声音第一个飞入了门卫耳中。
　　“嘿、嘿……准时上下班是基本要求，这有什么稀奇！”
　　江恒一本正经地回手指了指墙上的员工守则，可惜他“辉煌”的记录换来的却是众女无尽的嘻笑。
　　“得了吧！就你，也讲守则？”
　　圆脸的苹果与花信美女莲子笑得互相抱在了一起，然后话锋一转道：“对了，你还欠我们的故事，等会儿我们抽空找你还的！”
　　“好，没问题！”
　　江恒就这样看着一群又一群美女消失在自己眼前，直到仇丽珍同样诧异的眼神出现在他面前，无赖之徒写意的心情才受到了破坏！
　　“江恒，我警告你，以后再敢让灵芝帮你守门，我就……罚灵芝每天加班训练！”
　　仇丽珍经过多次的失败经验后，终于成功找到了江恒的死穴。
　　“你……”
　　年轻男人果然翻起了白眼。想不到仇丽珍竟然会用出这么狠毒的一招，“卑鄙”“哼！我就卑鄙了，怎么样？不服气你就迟到、早退试一试？”
　　仇丽珍乐得是心花怒放，让与她站在一起的叶卿玉苦笑着摇了摇头！
　　要害被击中，江恒还真没有还击的力量。惟有把牙一咬，眼中瞬间划过一道七彩光芒，然后大步上前，径直捏了捏仇丽珍充满性格美的脸颊，接着掀起女人的衣衫，推开她半透明的胸罩，在那对又大又挺的双峰上狠狠掐了几下，还屈指一弹，“啪”的一声重重弹在了那两粒拇指大的乳珠上。
　　“砰！”
　　时间断层已过，满满意意的年轻男人“气愤”地关上了门卫室的小门，而仇丽珍原本还想借机进攻两句，不料胸前却传来一阵火辣辣的疼痛，瞬间又化为一股强烈的莫明的酥麻感觉，让双腿一软的“玻璃女”不禁脸一红，急忙快步向内院逃去，看得叶卿玉莫名其妙，又是无奈地摇头苦笑！
　　副团长叶卿玉虽也是同性美女，但她娇柔迷人之处却丝毫不减女性艳色。曼妙的腰肢，起伏的曲线，性感诱人甚至远超寻常美女。又一次在逃走的“爱人”与孩子气的江恒间环视一笑后，她也走进了内院门。
　　虚掩的小门内，江恒火辣的目光留恋着每一个或时髦，或传统，或文静……的大小美女，此时此刻，他不由有点痛恨自己贪睡的习惯。原来每天上下班都如此美景，难怪一到那时，总会多出那么多转来转去却走不开的闲人。
　　哼！为了美女们的安全，为了不让歌舞团被人意淫，身为门卫的家伙终于有了“工作”的动力！
　　一会儿过后，陆陆续续的人流中，终于出现了灵芝的身影。身为四小花旦的美少女自然要承受更多的“关注”的目光，甚至还有几个胆大的小黄毛蠢蠢欲动，很想靠近前来。
　　“喂，干什么！出去！”
　　几个小黄毛还未踏上代表歌舞团的台阶，位于台阶顶的大门口突然响起了一声大吼，那个让众人眼馋嫉妒的门卫竟然做起了英雄。
　　“哟！兄弟们，这吃软饭的白痴还冒出来了！”
　　地痞混混天生唯恐天下不乱，不到二十岁的小混混们可不认识江恒这前辈。
　　时代变换，岁月飞逝，曾经威名远扬的“子弹哥”早已淹没在记忆之海。
　　“啊！”
　　见小混混们向大门冲来，原本仪态万千，不紧不慢的美女们一下子吓得花容失色，全都逃命般跑了起来。唯有灵芝不仅不怕，反而还露出了惊喜的神色。
　　她有好久没有看到情人那不可一世的身影，没有听到干哥哥狂野霸道的声音啦！


第七卷好色总裁 第十二章 立威
　　“揍死你这小白脸！”
　　男人的嫉妒就像一把刀，让小混混们把江恒视作了不二仇人，仿佛是江恒抢去了他们眼中的美女，别说有事，就是没事儿，他们也要找小白脸的麻烦。
　　台阶尽头是一块方圆十余米的空地，无形之中就变成了混战的最佳战场。
　　对付这些家伙，江恒根本不需要超能，因为那样不好看，古武才是完美表演的最佳选择。
　　“呀——”
　　当头的小混混一脸凶狠，迎面一脚还真有几分气势。
　　“砰——”
　　江恒先发先至，面不改色一脚踢在了小混混的小腿骨上，然后毫不停留，单臂一展，大步猛冲向前，第二个小混混的拳头还未递出，已被江恒横臂扫倒在地。
　　[奇]“呃、呃……连串闷响之中，只是片刻时光，沙尘刚刚卷起，五个倒霉蛋已变成滚地葫芦。
　　[书]“啊……直到此刻，速度最慢、身材异常壮硕的胖混混才冲上了台阶，好似一座山一样的家伙一边喘着气，一边惊讶地看了看倒地的同伴，眼中不由生出明显的惧色。
　　[网]“嘿，你——自己过来！”
　　江恒玩兴正浓，好久没有活动手脚，他自然不想放过最后这有点出乎意料的对手。
　　“啊——”
　　胖混混果然被激怒了，上身向前一俯，然后相扑一般向江恒冲来，一步一个重压，犹如山摇地动，吓得大门内围观的美女们不由闭了闭眼睛。
　　“嘿、嘿……好玩！”
　　江恒随意一腿踢在了胖子混混肚子上，对方却只是晃了一晃，并没有倒下。而且更加气势凶猛的扑了上来，仿佛一下子找到了胜利的信心。
　　“干哥哥，小心——”
　　灵芝原本是满心的欢喜，此刻却很是担心，江恒毕竟还在“生病……万一打不赢就惨了！”
　　“灵芝，要不要报警？”
　　不知何时，就连内院的美女们也全都出来了。其中还出现了仇丽珍与叶卿玉的面容，也许是面对敌人一致对外地心思吧，仇丽珍竟然准备把二团的男保安招过来。
　　“不用！”
　　灵芝咬了咬牙，在江恒神采悠闲的面容上看了看。然后轻柔而坚定的对同伴道：“他一定能行的，放心吧！”
　　“啊——”
　　胖混混张狂的吼声更加得意，几个倒地的混混已经缓过气来，只要再加入战团，一定能扭转局势。
　　“靠！不玩了！”
　　见小混混中有人竟然亮出了刀子，曾经的子弹哥生气了！
　　江恒身形一晃，就像一阵风吹向了对手。对方地大手凌空一抓，却只抓到了他留下的残影。
　　“还真他妈的重！”
　　江恒用快速绕到了对手身后，然后双手抓住胖子皮带提了提，不用古武内息，他还真收拾不了胖混混！
　　沉重如山的胖混混这次晃也没晃，不过这并难不到江恒，他膝盖向上一记重踢，踢在了对手后腿弯上。然后大手穿裆。搂住了胖子一条大腿，再自行向后猛然一退。
　　“轰！”
　　胖混混双足一软，失去了支持的力量，再被江恒巧妙的向后凌空一拖。最后就像一座小山般轰然瘫倒。
　　“啊！”
　　剧痛让胖子趴在地上难以站起，江恒一记重击后，并未再加辣手，而是转身大踏步向持刀的混混逼去，“他奶奶的，老子最讨厌你这种动不动就亮刀子的家伙！丢刀，一、二……”
　　“铛！”
　　不待他三字出口，还不是真正亡命之徒的小混混已吓得浑身哆嗦，两腿打颤，匕首更变成了死鱼，在石板上无力的蹦了蹦。
　　“嗯！”
　　江恒这才收回了惊天杀气，然后横手环扫几个小混混道：“给我听着，从今天起，歌舞团方圆一里内，你们都不许出现，不然见一次，打一次！”
　　“你……”
　　小混混们虽然已被吓住，但面对如此不公平地审判，一想到以后再看不到美女如云的景色，他们不由开始反抗。
　　“哼！啪——”
　　江恒一声冷哼，犹如惊雷在一千混混耳中炸响，同时内息透脚而出，狠狠的踩在了那柄匕首之上。
　　清脆的碎裂声震惊了全场，小混混们刚刚生出的勇气立刻哭爹喊娘逃之夭夭，望着地上断成好几截的废铁，无论是小混混，还是歌舞团众女，又或者其余好事的闲人，全都吓得噤若寒蝉，连大气也不敢出。
　　“滚吧！”
　　江恒昂然屹立，大手所指之处，一干人等纷纷抱头鼠窜，面对江恒这种不合理的存在，他们再没有半分平日地戾气。
　　“哗……”
　　如雷地掌声，崇拜的异彩眼眸，众女一下子把江恒包围起来，平日的病猫一下子形象大变，虽然还是那么潦倒的外形，但在众女心目中，那却是游戏人间地潇洒不羁！
　　“姑娘们，全都回去训练！”
　　仇丽珍及时制止了众女冲动的激情，就像老母鸡护小鸡一样，把大小美女们从危险人物身边分隔开来。
　　同仇敌忾的心理一旦过去，仇丽珍又变回了原形，把众女赶走后，她又对江恒道：“喂，还有你，把你弄出来的垃圾清理掉；好好当你的门卫，不要整天打打杀杀！真不像话！”
　　“你……”
　　江恒顶天立地的气势一下子被女人扑灭，目瞪口呆的家伙望向了仇丽珍手指的垃圾。
　　汗……原来是几块碎刀片，还真是自己弄出来的！
　　仇丽珍也进去了，只有满脸欢喜的灵芝留在了原地，美少女兴奋的拉着干哥哥手臂问道：“走火入魔是不是好了？太好啦！”
　　“灵芝，别摇！”
　　江恒的脸色呢得一变，片刻前的猛虎又变回了病猫，他一边大喘气，一边语带尴尬道：“是这样的，昨夜我不是……嘿、嘿，今天一早醒来，就发觉恢复了一点力量，不过刚才为了应付小混混，已经把能量耗光了！”
　　灵芝虽然听得迷迷糊糊，但江恒那色色的笑声却让她想起了昨夜沙发上的一幕！
　　“唔……”
　　美少女玉脸瞬间红霞密布，狠狠的瞪了大坏蛋一眼，然后还是鼓足勇气问道：“你是说……只要……像昨夜那……那样，就会……”
　　“嗯！”
　　见玉女佳人说不下去了，无赖色狼才强忍心中的暴笑之意，一脸严肃的点了点头，“灵芝，我想要是……”
　　聪明的少女娇躯一颤，立刻预感到了江恒接下来的内容，她可没有勇气听下去，身心一缩，立刻好似小鹿般窜向了院门，“干哥哥，我上班去了！”
　　“唉……”
　　江恒重重的叹息了一声，他这才想起了自己还有正事要对灵芝说。
　　要想让仇丽珍打报告给文化部，江恒自己出面肯定行不通，唯一的可能就是说服副团长叶卿玉，灵芝原本是传话的最佳人选，不过，看来今天少女都不会主动出现了！
　　唉，“时间不等人，江恒只能勉为其难溜进了内院，他要亲自说服叶卿玉，把风扬的威胁彻底抹杀！”
　　“一、二、三、四……”
　　宽敞明亮的舞蹈室内，悦耳的音调引领着美女们肢体的动作，艺术的舞姿或飘逸古典，或狂野现代，无不在薄薄的舞衣飘飞间，看得偷窥的门卫血脉暴涨。
　　“嘘……”
　　江恒连连呼吸了好几口大气，才强迫自己离开了练舞室，心潮久久难以平复的家伙不禁暗自思忖，看来仇丽珍不准男子入内，还真有几分道理！
　　看到这样的场景，世间又有几个正常男人能不心动？
　　唉……还是办正事要紧！江恒强迫自己收摄了心神，然后顺着记忆中的印象，向副团长办公室走去。
　　“哎呀！”
　　浓郁的林荫四处环绕，让歌舞团的空气特别的清新，也让艺术的天地特别的高雅，更引来了许多美丽的鸟儿栖息，可这唯美的鸟语花香江恒还未感受到，就先被一团从天而降的鸟粪砸中了头。
　　汗……真是祸从天降，防不胜防！
　　区区鸟粪自然不会引起超能的警觉，不幸中招的家伙即使有能力与天地争辉，但却还是被一团鸟粪打败了！
　　愁眉苦脸的年轻男人脚步一转，第一意念就想到了洗手间，走出两步后，到前方一个明显的标记完全吸引了他的注意力一浴室，美女们每天训练后洗浴的地方。
　　“嗯，她们刚开始训练不久，我只要动作快，三两下就洗干净了，再加上吹干头发，一共也要不了多少时间！对，就这样决定了！”
　　呢喃自语当中，江恒的脚步越走越快，任谁遇到这种倒霉事，也都不会有更多的犹豫！
　　女儿国的浴室自然不分男女，偷偷摸摸的家伙竖耳倾听了片刻，当他溜进进去之后，终于得意的笑了，一切果然不出所料，除了他这入侵的男人外，没有半点人影。


第七卷好色总裁 第十三章 窥浴偷欢（１）
　　“咦，真享受呀，竟然连这种高级室内浴池都有！”
　　年轻男人还算有点公德心，没有把自己的脑袋伸进池水内，而是直接按进了一个靠边的浴格，脱去衣衫，弯着腰板快速冲洗起来。
　　“哗……”
　　欢快的水流让江恒心情大好，短短的头发三两下就回复了洁净，现在只需要到设备齐全的外间吹干头发就万事大吉。
　　就在年轻男人准备推开格门刹那，外间却传来一阵轻柔的脚步声。
　　“啊，这下糟啦！”
　　男人的身高刚刚比隔板高出一个头，一眼就看到了进入的娇柔身影，虽然水汽朦胧看不真切，但他超人的六识一下子认出了来人，竟然就是他此行寻找的目标叶卿玉。
　　巧啊，真是巧！他竟然这样找到了性感副团长，不过这种情形，他又怎么推门相见呢？还有……这样怎么解释？
　　“咦，有人呀！我还以为只我一个人呢！”
　　叶卿玉眼中见到得是升腾的水雾，江恒早已第一时间矮身下蹲，正在犹豫要不要老实出去。
　　算啦，自己肯定是解释不清的，还是等叶姨进入隔间后，自己趁机偷偷溜出去吧！
　　“嘻、嘻……”
　　见隔板内的人竟然不出声，叶卿玉以正常的思维笑语道：”
　　团长没有来，我也是偷空来泡泡澡，不会举报你的！咯、咯……出来吧！”
　　成熟美女一连说了好多话，江恒最后不得不开声回应，眼看诧异的大美女似有走过来的意图，他急忙打开水龙头，在水流声中捏住喉咙。然后尖声尖气的咕哝了一个字，“嗯！”
　　“还挺害羞的呀！”
　　歌舞团员工也有近百人，即使是副团长也不可能记得所有人的声音语调，叶卿玉天性温柔，只以为对方在害怕，也就没有咄咄逼人。
　　“啊！”
　　惊叫在江恒心中盘旋，叶卿玉并没有走进隔间，而是优雅地脱去了舞衣。然后赤裸着成熟丰盈的玉体走向了圆形浴池。
　　“呼……”
　　男人的眼光可没有什么回避的自觉，双目大瞪，以最为急促的呼吸欢迎这出乎意料的异变。
　　性感，真是性感！叶卿玉的倩影只能用这两个字来形容。女人的双峰并不是特别地大，但却十分的挺，配上那修长的玉腿，纤细的腰肢，还有娇小鲜红地乳珠，无不给予男人完美的视觉冲击。
　　江恒只有一个意念，叶姨的双峰就应该那么大。两腿间的芳草就应该那么多，一切都是黄金比例，多一分嫌肥，少一分嫌瘦。
　　“哗、哗……”
　　轻柔的水流划动声中，叶卿玉在浴池内舒畅得游了一个来回，然后来到池边，美美得趴进了特制的人性四槽之中，一边享受着四面水柱的按摩。一边惬意地闭上了双眸。最后甚至把浴巾盖在了脸上，遮挡朦胧的灯光。
　　“呃！”
　　江恒在这位置，正巧看到了美女半浮于水面的乳峰之顶，那两抹鲜红特别的勾魂。两粒乳珠煞是夺魂，害的年轻男人不停的滚动喉结，大吞口水。
　　我的天，快走吧，不然就要犯错误啦！
　　过度的冲击让江恒脑海迟缓，整个心灵天地都已被叶卿玉柔美地亚、体所笼罩，潜意识之中忘记了自己还能停顿时间，要逃出去根本不需要那么麻烦。
　　“你终于出来了！”
　　轻微地推门声与脚步声都未逃过叶卿玉的注意，成熟美女双目虽然闭着，但耳朵反而更加灵敏。
　　“嗯！”
　　江恒吓了好大一跳，看清情势后，这才故伎重施，以假声含糊回应了一下。
　　“嘻、嘻……真是怪，你敢违抗丽珍的规定偷溜来冲凉，却这么怕我，还这么害羞！”
　　叶卿玉写意的语调中途一变，似有所悟道：“喔……我明白了，你是不是知道我与丽珍地关系，所以害怕我这副团长骚扰你！”
　　“咯、咯……”
　　也许是舒畅的水流冲开了叶卿玉的话匣子，也许是难得遇到一个怕她的员工，成熟美女不由谈兴大发，闭着眼招呼道：“放心吧，除了丽珍外，我对其他人没兴趣？你不会是今年新来的小姑娘吧？过来呀，不然我真要生气了！”
　　敢情叶姨把自己当成了新人，江恒的理智让他快逃，可眼中越烧越旺的火焰却让他忘记了大门的方向，反而一步一步向浴池靠近，他那犹豫小心的脚步声，又引来了假寐的叶卿玉好一阵笑声。
　　“嗯，这样才对！小丫头，告诉你吧，在我们这儿，没有任何人有资格欺负别人，也包括我与团长，所以不要胡思乱想，知道了吗？”
　　“嗯！呼……”
　　男人的瞳孔伴随呼吸一起涨到了最大，近在咫尺的距离，清晰可闻的肉香，嫩红娇艳的乳珠，无不让江恒感觉两腿间膨胀欲裂。
　　“快走吧，她是你的叶姨，不要乱来！”
　　正义的声音刚刚升起，诱惑的魔音又来捣乱，江恒只觉脑海一热，一道有如碰石般强力的声音已刻入了心房，“怕什么，又不是你主动的，这也是没办法，看看有什么大不了，胆小鬼！”
　　“唔……”
　　脸盖浴巾的丰盈美女微微侧了侧身，然后笑语道：“小丫头，不要那么胆小，你这样会被大家当成玩笑的对象，以后的日子就不好过了！来，说两句吧！”
　　面对叶卿玉如此热情的包围，年轻男人一边用力压制暴涨的欲望，一边继续用假声含糊回应：“呃，嗯……”
　　小丫头越是害羞，叶卿玉帮助她的兴致反而越高，成熟娇柔的躯体一翻，趴在了水池凹槽内，然后头也不抬道：“来，帮大姐按摩一下，练练胆子，就算是讨好我这副团长也行！”
　　成熟美女浑圆翘挺的香臀颤了颤，若隐若现的……让江恒这“幸运儿”几乎要疯狂的“呐喊……天啦，怎么能给我这种‘折磨’？”
　　见小丫头还是没有移动的声音，叶卿玉一边双手撑地似有起身之意，一边笑语道：“每天排练后，姑娘们闹得可厉害啦，你连这点都做不到，以后怎么办呀？”
　　江恒心弦吓了好大一跳，他可不敢让叶卿玉逮到自己，迷迷糊糊的家伙忘记了逃跑，下意识脚步一快，三两步就来到了柔美佳人身边。
　　在叶卿玉即将扭头刹那，江恒及时将颤抖的指尖压在了女人脖子上，巧妙的牵引着叶卿玉把面容又埋进了毛巾里。
　　“嗯……你力道还挺不错，比其他人大多了，只比丽珍差一点！”
　　江恒即使再怎么放松力气，但他毕竟还是男人，好在有水流包围冲激，这才掩盖了他的诸多破绽。
　　“呼……”
　　过度的紧张让江恒十指生硬，僵化的手背上条条青筋也暴了起来，五指忽轻忽重感受着女人肌肤的腻滑，而且开始不受控制的向下移动……
　　三十余岁的女人肌肤最是柔腻饱满，长期的舞蹈训练不仅为叶卿玉带来了高雅的气质，更让她保持了少女般苗条娇嫩的玉体。
　　“呃……”
　　男人五指好似流水轻轻划过女人后背……动作在悄然中改变，汹涌的情欲在指尖与肌肤间电光火石，凭空突现。
　　“啊……”
　　当背上按摩的手掌在自己乳峰边缘划动时，趴卧的叶卿玉立刻警觉过来，对这动作她可并不陌生，因为仇丽珍经常用这一招爱抚她，但女人敏感的直觉却能肯定一件事，身后之人绝不是自己的爱人！
　　“是谁？难道团里又出了与丽珍一样的‘玻璃’，还是有男人混进来了……”
　　惊恐的意念让叶卿玉身心紧缩，慵懒的娇躯一下子力量大增，疑惑之火瞬间焚灭了情欲之花，她下定决心要翻身看个究竟。
　　“呀！”
　　江恒正在咬牙强忍心中欲火，手掌正在女人鼓胀的乳肉边缘忽近忽远，矛盾不已，却没料到正在享受的叶姨会突然惊醒！
　　糟糕！这下不好解释了！
　　刹那之间，一道七彩异光在男人眼中一闪而过，关键时刻，他终于想起，自己还有一身的非凡本领。
　　时间——停顿了！叶卿玉掀开的毛巾正半悬空中，带起的水珠闪烁着晶莹的光华，年轻的时间人完全可以飞速逃跑，但他知道，那等同于不打自招！而且，[奇+[书]+网]他灼热的心神从没有中途逃跑的打算。
　　一跃千里的时间超能让江恒在花丛中更是消遥自在，并对超能的作用有了更多的理解。
　　欲火笼罩了时间人心灵，他在停顿的时间里，开始将男人的热情用口手表达而出，古武内息在叶姨身体最敏感的部位反复激荡刺激，尽一切手段挑动女人欲望的神经。
　　自从与胡媚以玄异的方式力量交流后，年轻男人体内就有了变异的“媚色大法”；在这欲望奔腾的时刻，男人的媚感力量终于爆发，一浪高过一浪的欲望洪流涌入了美女心房，不停的注入，却没有片刻的舒解。


第七卷好色总裁 第十四章 窥浴偷欢（２）
　　男人的热吻洒遍了女人的每一寸肌肤，大手更在上下禁地尽情感受成熟美女的热力，也品味着舞蹈佳人独特的柔软妙姿。
　　“啊……”
　　当欲望情火即将撑裂叶卿玉的心房刹那，男人准确的收回了时间能量。
　　对于舞蹈美女来说，她的感觉就是眨眼之间，无穷无尽的欲火一下子就在心房炸开，迷乱的呻吟似呐喊，若挣扎，低沉婉转之间，充斥了她身心每一寸角落。
　　男人的唇舌吮吸着女人的耳垂，双手也继续在怒突起伏的曲线上游走，根本不给叶卿玉半点反抗的空间。
　　“啊……丽珍，是你吗？”
　　叶卿玉转不过来，一边紧咬朱唇忍受无边的骚痒燥热，一边昵语呻吟，在她生命中，只有仇丽珍给过她这种欢愉的感觉。
　　“呀！你不是丽珍……你……你是谁？”
　　不一样的感觉让叶卿玉、又是欢喜又是害怕，她明知道不是爱人，但却生不出反抗的力量，疯狂的情欲早已控制了她的行动。
　　“啊……喔……轻……轻一点！”
　　迷迷糊糊之中，叶卿玉只记得这儿是女儿国的浴室，顺理成章的呐喊道：“天啦！丽珍带坏了你们这些小丫头，来吧，小丫头，来吧……我要！”
　　成熟美女已不管身后的小丫头是谁，她只想让烧心的灼热排解而出，只想让碎裂的魂魄重新凝集。
　　江恒收回了肆虐的大手，然后趁着叶婕迷乱的扭动，他强健的腰臀猛然一沉……
　　“呀——”
　　惊声尖叫穿云裂空，叶卿玉一下子就彻底明白了过来，入侵的异物在充实他的刹那。也让她用力回眸一望！
　　“啊……小恒——你，噢……”
　　女人的斥责惊诧还未完全出口，男人的律动立刻又将她推上了云端之上。
　　“唔……”
　　两滴晶莹泪花滑落而下，莫明的哀伤爬过了叶卿玉的脸颊，人生第一次被男人入侵，她这才知道，原来这滋味这么——美妙！
　　欢鸣在继续，欢爱在飞升。一男一女由生疏到狂野，由无声沉默到惊天动地！……
　　“呀——”
　　随着江恒长久的吼声，他终于倒在了叶姨早已瘫软的玉体上，一场意外的春色也划上了圆满地句号。
　　好似天长地久般美妙的片刻过后。一对欢情男女终于回复了几分清醒。
　　“小恒，快点起来，小心被人碰到！”
　　“嗯，叶姨，我先出去，在你办公室等你！”
　　二人没有过多的交流，一切都在适才的肢体交流中心有灵犀。仿佛一对恩爱已久地恋人般，当男人灼热的深吻之时，女人首次深情的吐出了香舌。
　　无比的刺激让一对男女惊觉人世美好，时光变换，他俩已回到了副团长办公室。
　　“砰！”
　　办公室房门一关，欲望无穷的男人立刻抱住了上天赐予的舞蹈美女，而叶卿玉可谓初尝男人之味，也是情动如火。
　　“叶姨。我来是想让你……”
　　江恒开始了正事。与此同时，小江恒也又一次与小叶姨见面了！
　　“啊……好，没问题！”
　　男人坐在皮椅里，女人则背坐在他的怀中。上身衣物完整，下身地短裙则被挽到了腰际。
　　“哦！对了，小恒你不是已经一无所有了吗？噢……”
　　说话的同时，叶卿玉已经被男人推倒了办公桌上，任凭男人勇猛冲撞。
　　“嘿、嘿……好叶姨，你可要保密，是这样的，”
　　神奇的超能已彻底拉近了二人的关系，时间人的直觉让江恒知道，叶卿玉就像自己身边众多女人一样，已经可以完全信任，因此也就一边从后攻击，一边把自己装病的秘密倒了出来。
　　“喔……你想买……歌舞团呀！太好……啦！”
　　断断续续的颤音忽高忽低，男人地形象在女人心中更加英伟完美，叶卿玉回身送上香唇地刹那，也是芳心彻底失守的瞬间。
　　真情能产生欲望，欲望则能凝结深情，灵与欲的交融才是人世最美的感觉！当二人在欲望中品味到男女情愫刹那，紧密接触地敏感部位更是快感狂升，刺激的电流让一对鸳鸯双双在对方身上留下了条条爱痕。
　　“呀——”
　　激情喷发的刹那，歌舞团两大花娘之一的叶卿玉投入了男人的怀抱，感受着男人强健安全的胸膛！
　　“小恒，你气色好像好了许多！”
　　江恒刚刚下班回家，张敏就看到了他红润的脸色，不由十分欢喜地迎了上来。
　　“嗯！”
　　任凭江恒怎样压抑，今日的艳遇也让他难以完全抹去满足的春色残痕，好在这家伙向来就是无赖作风，又把理由扯到了昨夜与干妈母女的“暧昧”一幕，反而弄得干妈玉脸羞红，疾步逃离开去。
　　“干妈，我帮你做饭……”
　　灵芝与几个小姐妹逛街去了，江恒怎么可能放过这机会，挟带火热的气息走进了厨房，然后轻轻的把干妈拥入了怀抱，男人强健的身体若即若离的摩擦着完美妇人的背臀，灼热的呼吸一下下的吹动着张敏的颈项发丝！
　　“唔……”
　　张敏可受不了这种折腾，仔细算起来，成熟美丽的她已经有许久没有与江恒这坏家伙亲热，心灵虽然能忍受如此挑逗，但美妇人丰盈的玉体却率先投降，情欲的火苗“呼”的一声，开始闪烁灿烂的光华！
　　“小恒，别……别这样……”
　　当江恒的大手环上干妈腰肢来回爱抚时，张敏不由吐气如兰，慌乱的在男人怀中扭动娇躯，浑圆玉腿本能的紧绷直立，强自制止着身心的激情颤动。
　　“干妈，我好想你，真的好想！”
　　江恒字字法子真心，对心中挚爱的无尽痴恋流倘而出，轻柔而坚定的冲击着干妈的反抗之墙，“好干妈，你不想我吗……嗯！”
　　这些时日的“同居”生活虽然暧昧旖旎，但江恒还是第一次如此直接赤裸的逼迫美妇人，没有准备的张敏惶急的心灵一片空白，本能的抓着男人在小腹上转圈的大手，嫣红玉脸微微后仰，“小恒，干妈也想你，可是……不行！”
　　最后几个字的声调突然变得平稳，张敏一个美妙的转身，灵巧的脱离了江恒的搂抱。天生万物相生相克，时间人力量无敌，但却也有克星，也许张敏就是江恒天生的克星，她不仅能不受超能迷惑，而且还能反过来压制江恒，让坏小子只能乖乖收回向桃源一移动的色手！
　　“小恒，再给干妈一点时间，好吗？”
　　张敏似姐亦母般抚摸着男人好转的肌肤，同时又妻子般送上了浅浅的香吻，安抚了男人黯然的心灵，“小恒，不管怎样，等你身体完全好后，干妈会给你答复的！”
　　话语微微一顿，见干儿子似乎还要开口，美妇人话锋一转道：“好啦，灵芝快回来啦，咱们别这样，我不想她伤心！”
　　“唉……”
　　江恒心中暗自叹息，看来干妈的心障还没有破裂，她还沁是介意三人间的关系！不过，今天也算一大进步了，要知道，能让端庄喜娴静的干妈这样说，那是多么的不容易！男人，继续努力吧——朝阳初升，又是美丽的一天！
　　一群群美女在江恒眼前晃过，年轻男人不由就子看傻了眼，心中连连暗自惊叹，难怪说人多力量大，看看这一幕，那视觉得冲击还真是难以抵挡！
　　“嘻嘻……”
　　美女们对于男人的傻相是见惯不惊，但对于江恒这特殊的门卫是另眼相看，自从江恒展现他强横力量之后，众女对他的好奇更加强烈，无论熟不熟悉的美女进出之时，都会下意识看他两眼，暗自思忖，这越来越好看的家伙到这儿是干什么！
　　“嘿……江恒，你的脸色怎么变白了？用的什么化妆品这么神奇？”
　　终于有人开口相问，并走到了门卫室的窗口前。
　　江恒一愣，这才发觉，自己脸上特制的“颜色”已经消退，尴尬一笑后，他随意调笑道：“莲子，你想知道呀，行，请我吃顿大餐就可以！嘿嘿……”
　　“你个无赖，小心我向灵芝说你坏话！咯咯……”
　　高挑艳丽的莲子是花信少妇，胆色自然比寻常小姑娘要大上一些，水汪汪的眼眸一跳，反而调侃江恒道：“情圣也想偷腥呀！行，一顿饭我还请的起，就怕你不敢去！”
　　就在这时，看戏的几个少女出声提醒道：“莲子姐，团长来了，快走！”
　　众美一涌而散，顷刻间只剩下男人无聊的呆在了小房间里。
　　“哼！”
　　仇丽珍一见江恒的模样，气就不打一处来，高挺的鼻翼一扬，鸡蛋里挑骨头的扬声道：“门卫，坐端正点儿，看你那有气无力的样！”
　　“是！团长放心！”
　　怪事出现啦，江恒竟然不顶撞，反而老老实实把背脊一挺，坐的好似标枪一样，还对着仇丽珍展现了一个友善的微笑。


第七卷好色总裁 第十五章 四小花旦
　　“咦？”
　　歌舞团长像见了鬼一样，用力眨了眨眼。眼中的家伙还是那副毕恭毕敬的模样，害得她反而心中忐忑，不知道这家伙有什么阴谋诡计！
　　“卿玉，他……有病吗？”
　　仇丽珍侧脸望向了并肩的爱人，得到的答案是叶卿玉的无奈笑容。叶卿玉倒是隐约明白一些，但她怎么可能解释呢？一张玉脸已经开始闪烁羞红之色。
　　“小恒，好好上班！”
　　就像平日那样，副团长把两人分开，然后走进了内院；不同的是，离去之时叶卿玉那涟漪荡漾的目光比昨日还灼热！
　　时间并未平息情火，反而让初尝男人味道的柔美花娘更加充满了期待向往！
　　“呵呵……”
　　江恒又露出了无赖的笑意，自己已经把人家的爱人弄上手了，受一点闲气有什么！嘿嘿……
　　叶卿玉离去时的暗示告诉他，一切进行顺利，终于搞定了仇丽珍这最大的阻碍，接下来就看韩真真怎样买下歌舞团了！
　　“风扬，看你他妈的还能玩什么把戏！”
　　“咯咯……”
　　“嘻嘻……”
　　江恒的生活中再也不缺少美女清脆的笑声，在他的门卫室前，总会有三两个好奇的少女围在他身边，而江恒多姿多彩的经历也足以引来美女们的大呼小叫，再加上无赖男人不惜浪费精神力，不时用超能玩一下小“魔术”更是弄得众女眼中异彩弥漫，简直就快要把他当作神仙般崇拜！
　　“江恒，教教我们嘛……好吗？”
　　苹果圆圆的脸蛋写满了兴奋。江恒神奇的魔术比电视里的大师还要精彩无数倍，怎不让喜欢新奇的她欢喜得手舞足蹈？
　　“这可不行！”
　　江恒是断然拒绝，很是坚定、一本正经道，“我这可是家传本领，家规说了，除非……嘿嘿，除非是俺老婆，否则想也别想，你们有没有兴趣当俺……”
　　“当你个死人头！想的美！”
　　不待男人的调侃说完，众女就用粉拳打得他抱头鼠窜。嘻笑之中并没有生气，也没有认真！
　　“哼！等灵芝出来，我们就告你一状！”
　　小飞莺出现的次数最多，有着美丽歌声的少女威胁起人来还是那么悦耳动听。
　　“对啦，灵芝是不是又被你们那变态团长留下来啦？”
　　江恒虽然有点不满，但并不生气。反正灵芝也喜欢舞蹈，还有自己的隐秘情人在旁帮助，一切并没有脱离他的“控制”范围！
　　“你才变态呢？不许那样我们团长！”
　　众女异口同声讨伐坏家伙，同时小嘴一撇道，“你别忘了，你也是我们歌舞团一员！”
　　“咦？”
　　江恒一愣，手指不远处一闪而过的高挑倩影道，“那是谁？怎么一脸冰冷，我又没欠她钱？”
　　也难怪江恒诧异，在他这将近半月的“门卫”生活中，除了大多数活泼好奇的美女外，还是有人对他视而不见，格格不入的表情反而引起了男人很多的注意力！
　　“哟！色狼眼光不错吗！”
　　一位芳龄稍大的美女嘻笑着打趣道，“那是白虹，咱们歌舞团四小花旦之一。你要想打她注意呀——唉……没门！”
　　“为什么？他不喜欢男人吗？”
　　江恒因为仇丽珍的原因，很自然就想到了不正常的方面。
　　“呵呵……”
　　小飞莺压低声调接口道，“不是不喜欢男人，是不喜欢不帅又没钱的男人！”
　　话语微微一顿，少女故意斜眼打量了江恒一番，然后故作老成感叹道，“嗯……你呢，勉强算帅吧，但钱嘛……咯咯，你可就差远了！要是你不破产还差不多！”
　　“哦！原来是一个拜金女呀。真是可惜！”
　　江恒是由衷地叹息摇头。倒不是对那冷美人有什么想法，就是可惜对方白生了一张高洁的玉容。
　　不待众女趁机调侃，年轻男人紧接话锋一转，抢先出招道：“呵呵……咱们小飞莺肯定不虚荣，俺还是集中火力对付你，嘿嘿！”
　　“咯咯……”
　　众女不由哄堂大笑，而主角小飞莺则少有地一脸绯红，不由自主狠狠掐了江恒一记，在姐妹们长久的嘻笑中，她急忙转移注意力道：“死江恒，你休想打本姑娘的主意，除非你的歌声能让百鸟盘旋、百花盛开……”
　　“哇……”
　　江恒心中的惊叹还未冲出心房，莲子与众女地打趣就提前出口，“小飞莺，你这可是抄袭呀，这明明就是敏敏的恋爱宣言！”
　　“敏敏是谁？”
　　江恒面容一愣，紧接着时间人完美的记忆让他自行恍然大悟，“哦，想起来了，是你们四小花旦里的一位，对吧？”
　　“嗯！敏敏现在随四大花旦在外地演出，所以你没有见过。她跳的舞可好啦，一点不比叶团长差！”
　　苹果眼中生出了羡慕的光华，看来她对敏敏真是十分佩服……
　　“喂，你们这些小丫头，今天不想下班，是吗？”
　　就在这时，仇丽珍威仪的话语由内而出，无情地驱散了温馨的气息。
　　众女自然是一涌而散，只留下江恒这年轻的门卫在那儿仰天幻想，冰肌玉骨的灵芝，娇悄的小飞莺，冷漠拜金的白虹，还有传说跳舞像梦幻一般的敏敏！——嘿嘿，四小花旦，还真是名不虚传！
　　日子一天天过去，一转眼就是平淡而美妙的一周。江恒自然不会放弃对干妈母女的进攻，他要用含蓄与隐晦的情愫侵入干妈母女的心灵，让她们一点点地适应这种美女共处的同居生活，而日常的点点滴滴则是最好的工具，张敏与灵芝的变化也是最好的回报。
　　嘿嘿……一想到干妈与灵芝昨夜主动送上的睡前香吻，江恒就觉得特别的得意，坐在门卫室内傻傻地笑出声来。
　　“喂，那个谁，赶快开门！我们老总来视察啦！”
　　突然，一把讨厌的公鸭嗓音完全破坏了江恒的好心情！
　　年轻男人抬头一看，竟然是一个陌生的中年男人在大门外活蹦乱跳，隔着门上的小洞大呼小叫，江恒一看对方那暴发户一般的神色，不由更是来气，“去、去……这儿不见客！别烦！”
　　“哼，你小子还想不想干？告诉你，要不了几天这儿就属于我们风氏集团了，小心老子开了你！”
　　那中年人话音未落，就一个劲儿在门上拍了起来，拍得是砰砰直响。
　　江恒刚要开口嘲弄，不料门外却出现了一个不算熟人的熟人，“门卫，是我，开门吧！”
　　咦，江恒一愣，竟然是从未与自己谈过话的拜金女白虹，想不到自己与她第一次谈话竟然是这种情形。看来谣传还真没错，这看似冷艳的美女其实就是一个虚荣的白痴！
　　见江恒还没有开门的意思，白虹又开口道：“文化部的官员陪伴风氏集团的老总来看看咱们团，这事团长也知道，你就开门吧！”
　　话语微顿，白虹又侧脸对旁边的几人解释了几句，然后再次催了催江恒。
　　“嘎——”
　　大门终于从内推开，不过江恒却挡在正中，悠然写意地说道，“等会儿，我已经给里面打了电话了，让不让进，要看团长的意思，我可以允许你们在这儿呆一会儿，嘿嘿，这点权利还是有的！”
　　“混帐！你以为你是谁？知道我是谁吗，又知道这位先生是谁吗？”
　　大门一开，其余几人终于出现在江恒眼中，一个一看就是官僚的家伙立刻扳起了面色，更不客气地伸手就想把江恒拨开，“走开，你明天不用来上班啦！”
　　“部长，何必为这点小事生气！”
　　白虹及时出声，主动挽上了部长手臂，然后低语道：“风总在这儿，部长，还是正事重要呀！”
　　“靠！还真是贱女人！”
　　精明的江恒不用多猜就明白，这白虹一定是想利用这次收购得好处，不然不会这么巴结部长，还当了歌舞团的“内奸”“嘿嘿，白小姐说的对！”
　　大腹便便的部长恶心地对美女淫贱一笑，然后微微侧身，口吻大变，很是卑微道：“王总，请！”
　　“嗯！”
　　脸色苍白、又瘦又高的风氏高层傲慢地点了点头，一点也没有商人与官员的正常关系。他虽然只是一个风氏西南分公司总经理，但风氏的名头也足以让他在普通官员面前把脸仰天！
　　“唏——”
　　江恒禁不住吸了一口凉气。他又一次见识了四大公子的势力，不过他可是江恒，连风扬本人也能随意戏耍，又怎么会被一个小走狗吓唬呢！
　　“站住！我只说你们能在这儿呆着，谁允许你们进去了？”
　　江恒不算宽大的身形中间一横，竟然出乎意料地把一群有钱有势的家伙拦了下来！
　　“你……”
　　这下，连白虹也脸色大变，看向江恒的目光光华连闪，不知道是生气，还是诧异，又或者是对江恒的重新打量！


第七卷好色总裁 第十六章 爱的战争
　　“嗬……”
　　副部长与风氏众人气得浑身发抖，身兼演出公司经理的副部长手指江恒厉声道：“滚开，不然我让警察抓你这疯子进看守所！”
　　“哼！谁在这儿乱叫呀？”
　　冰冷的话语飞进了众人耳中，江恒不用回头，也知道是谁来了！
　　年轻男人不由暗自心喜，从没有一刻，他发觉原来仇丽珍的“恶形恶象”竟然这么可爱！
　　“仇团长，这是怎么回事？”
　　副部长身为歌舞团的管理上司，很是愤怒的质问走进前来的仇丽珍。
　　“这儿是歌舞团，不是旅游点，要招待贵宾的话，请去别的地方，这儿恕不接待！”
　　仇丽珍的回应更绝，不仅不软不硬的回应了部长，而且还把矛头直指风氏众人道：“对了，至于这几位先生，也请回吧！我这儿有一个规定：男人与狗——不得入内！”
　　“岂有此理！”
　　副部长一直知道仇丽珍脾气怪异，但因为仇丽珍与正部长孙淑玲的关系，双方还没有正面碰撞过，不过，这一次有了风氏的撑腰，他胆色也大了几分。
　　“仇丽珍，我是恐龙市演出公司的经理，这儿属于我管！太不像话啦，别以为有点背景就专横跋扈，我希望你明天给我个解释！”
　　仇丽珍中性的套裙一杨，不退反进，气势如山咄咄逼人道：“不用明天，我现在就告诉你，这儿——男人与狗不得入内！还有，不要以为风氏一定就买定了！”
　　最后一句是针对风氏的王总而言，一向靠着风氏无往不利的家伙是脸色大变，双眼充满了怨毒，“哼。我就不信，我们今天进不去，来人！”
　　“砰砰！”
　　两声闷哼过后，两个五大三粗的保镖刚想为主子出手就莫名其妙的摔倒在地。
　　“喂喂……君子动口不动手！”
　　江恒这小小的门卫一脸慌张，双手连摇。“千万别打架，那样不好！”
　　“噗哧！”
　　即使是如此紧张的时刻，猜到内情地仇丽珍也忍不住笑出声来，紧接着她也猛然反应过来，再次冷着脸凝声道：“报警！”
　　凝重的气息似若乌云压顶，众人心中都沉甸甸很不是舒服。而身份最为尴尬的莫过于白虹，高挑美女一反平日的冷漠，笑语如花道：“王总，别生气！咱们团长一向是这样，连市长，州长来了，她也不会让进！这样吧，咱们先回去，让我代团长给你道个歉！”
　　“这……”
　　保镖突然被打倒，对方的态度又特别地顽固。再加上强龙不压地头蛇的心理，风氏嚣张地心态受到了少有的打击。
　　王总唯有怀恨在心，借坡下驴道：“好吧，看在白小姐的面子上，王某人也不与你们计较！不过，你们记住，风氏企业要办的事儿，还没有办不成的时候！哼，走！”
　　“白虹，回来上班！”
　　仇丽珍自不会阻止一群小人离去，但却冷声把白虹换了回来。
　　“团长，我今天请了假，明天一定准时上班！”
　　白虹的回应让江恒又气又乐，气得是这个拜金女还真是势利眼，巴结上了大靠山连团长也敢不理不睬；乐得是原来这个地方并不是只有自己一人敢与仇丽珍作对！
　　“哈哈……”
　　部长等人不由同时大笑，那王总更十分开心的回头扫了一眼，“白小姐，做得好！这次的佣金我在给你加两成！”
　　“谢谢王总，小心台阶！”
　　白虹的声音透出了对金钱疯狂的追求，这次收购的两成佣金，那可绝不是小数目，普通人绝对可以舒舒服服的过上一辈子！
　　“嘘……”
　　江恒双唇微开，暗叹这女人还真会赚钱！与此同时，他不由心弦一愣，好奇地望向了仇丽珍，并随时准备躲开刚性女人地火山爆发！
　　“江恒，把门守好！”
　　奇怪，太奇怪啦，想不到仇丽珍竟然没有发火，只是眼带异样看了看白虹的背影，然后又把怒气发到了江恒身上，“记着，再不准给男人与狗开门，不然，扣你工资！”
　　汗……真是同人不同命！江恒为不公正的待遇大喊冤枉，这仇丽珍连一个字也没有骂白虹，却对自己这负责的门卫横竖看不顺眼！
　　咦？不会……白虹不会是仇丽珍地……情人吧？嘿嘿……
　　小小风波就此告一段落，但惊涛骇浪绝不会消失，这只是一个小小的序曲而已！
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※“干哥哥，今天听说你又闹出大事啦？”
　　灵芝带着几分疲惫，懒懒得缩入了沙发。在仇丽珍地严格督导下，身为战争牺牲品的灵芝每天比其她人多练很长时间，那怪会累得无精打采！
　　“呵呵……没什么，就算挡住了一群乱叫的狗！”
　　江恒总是离干妈最近，随意的把话题一句带过，免去了干妈的无所谓担心。
　　“唉……”
　　张敏对于江恒每天“出状况”已是见惯不惊，无奈轻笑摇了摇头，然后红着脸挪了挪腰肢，躲开了男人的腰臀上活动的色手。
　　“好干妈，好老婆……”
　　无赖男人突然把称呼一改，虽然即使住口，还一副惶恐的模样，但偷笑的眼神却暴露了一切。
　　“啊……”
　　张敏刚要因为矜持而斥责江恒，不料却被一阵悠长的呼吸中途打断，抬眼一看，原来是女儿缩在沙发里睡着啦！
　　“小恒，不许乱叫，不然干妈要生气啦！”
　　既然女儿没听到，张敏也在心中为自己找到了原谅的理由，斥责也化为了轻柔的“威胁”“嗯，我只在心里叫就算了！”
　　江恒这家伙已经把火力加强，顺着干妈语调应了两句，随即起身道：“我把干妹妹抱进卧室，这仇丽珍太可恶啦，把她累成这样，一定要想法教训一下她！”
　　“不许胡来！快把灵芝抱进去，久了会着凉！”
　　张敏与两位歌舞团长也算认识，不由自主呢喃自语道：“怪啦，我看仇团长这人不错呀，怎么与你就是处不好呢？”
　　“干妈，仇丽珍与女人关系都不错，她可是……嘿嘿！”
　　江恒边说边俯身抱起了灵芝，刚刚把少女抱入怀中，他眼中立刻闪过一抹微不可察的异样，紧接着不动声色的迈步向大卧室走去。
　　“嘻嘻……”
　　卧室房门还未完全关闭，“熟睡”的少女突然玉手舒展，娇嫩玉唇一翘，无比诱人的闪动细滑丁香，称呼也自动变换道：“老公，我也要你叫我‘好老婆’！”
　　“呵呵……”
　　江恒乐得是心花怒放，激动的咬着少女耳垂，不停的低语道：“好老婆，好老婆，好……”
　　灵芝竟然是装睡，不仅是因为不想母亲尴尬，而且也是代表少女心灵的妥协，妥协于她对江恒那难以压抑的万丈深情！——既然难以逃避，那已忘却，那就放开心怀，尽情享受吧！
　　时光的帮助让灵芝第一个打开了心怀，不再心存嫉妒的少女终于有了质的突变，一下子由江恒的阻力变成了助力，漫长的“爱的较量”终于成功了一半！
　　“小恒，不许乱说！”
　　第二天，三人同居的暧昧空间里，又响起了张敏又羞又急的声调。
　　“嘻嘻……妈，叫一声又有什么？老公，对吧？”
　　江恒还未搭腔，少女已经抢先扑入了母亲怀抱，用她的欢乐来化解母亲心底的羞涩犹豫。
　　第三天，江恒看到干妈的第一眼，“好老婆，真香味！”
　　也不知道他是说饭香，还是人香，总之就算一脸的陶醉，用力的呼吸。
　　“胡闹！”
　　张敏失去了斥责的力量，一个转身就逃入了厨房，在不敢面对女儿与干儿子的眼神！
　　灵芝想干嘛？她为什么要帮着小恒胡闹？难道她……
　　第四天。
　　“好老婆，今天吃什么？”
　　江恒不仅称呼在变，而且还当着灵芝的面，自然地握住了干妈的玉手。
　　“好啦，吃早点，快迟到了！”
　　张敏虽然甩脱了干儿子的打手，但却再没有逃避，也没有再试图纠正江恒的亲密称呼，甚至连脸也没有红。
　　既然女儿都能大声叫“老公”那她也不用害羞吗，而且江恒这家伙也不会改变称呼的，他可是标准的无赖！唉……没办法！
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※“啊……”
　　夜色弥漫的歌舞团，已经万籁俱寂的时分。不过今夜，这儿却被无边春色所笼罩。
　　宽敞的练舞厅，四壁的玻璃映照的不仅是美丽的光景，还有叶卿玉那柔若无骨的成熟玉体，舞蹈佳人正在下腰，高挑的倩影弯成了美丽的拱桥。
　　“嗯……”
　　一个男人扑了上去，急色地一把撕开了女人薄薄的诱惑舞衣，然后阳刚之躯向前一顶……


第七卷好色总裁 第十七章 罗七回归
　　“唔……小恒……你这坏蛋，人家这已是最后一套舞衣啦！”
　　叶卿玉瘫软的娇躯幸福地倒在了江恒身上，低头看了看身上挂着的片片丝缕，她是又羞又笑，想不到江恒竟然这么喜欢自己穿着舞衣的模样。
　　“叶姨，你跳舞时的样子太迷人了！”
　　年轻男人虽然已经满足了一次，但仅只片刻，又已经生龙活虎，一个翻身又压上了舞蹈佳人的玉、体。
　　轻怜蜜爱之中，娇喘吁吁之余，江恒突发奇想，“宝贝儿，你们平时跳舞那么多人，要全部一齐抬腿劈叉，那……简直……哎哟！”
　　“死人，色鬼！”
　　叶卿玉半真半假的掐了情人一记，不过紧接着又在他的强悍中自动投降，话锋一转嘻笑道：“你想看也行，我可以给你安排，不过你可不能乱来，只许偷看一下！”
　　性感的朱唇闪烁艳红的光华，叶卿玉熟透了的玉体弓挺而起，美美的尖叫起来。
　　天长地久般片刻高潮后，叶卿玉附耳呢喃道：“小恒，你还要答应我一个条件，叶姨才会帮你……嘻、嘻……偷窥！”
　　女人都是矛盾的动物，一半是后天养成的矜持端庄，一半又是天生的好奇贪玩，就连温柔如水的叶卿玉也不例外。
　　“叶姨，我的好叶姨，什么条件？你说吧，嗯！”
　　江恒一想到脑海的幻想可能得以实现，一想到一大群美女在自己眼前春光半露、玉腿高抬，他男人的欲望禁不住又一次卷土重来。
　　“啊，坏家伙，不……不行啦！”
　　叶卿玉花容失色。又爱又怕，丰腴香臀连连闪躲男人的进攻，同时加快速度道：“条件很简单，而且你还可以占大便宜，叶姨准备送一个大美人儿给你！”
　　“啊……”
　　江恒诧异的愣在了当场，用力吮吸了一口女人凸立的乳珠，他这才在快感中相信自己没有听错。
　　“小恒，我要你把丽珍也泡到手！这样……”
　　“仇丽珍？”
　　年轻男人心海所有的绮念刹那灰飞烟灭。就连小小恒也一下子垂头丧气无精打采，“宝贝儿，算啦，我可对她没兴趣！”
　　江恒一想起仇丽珍那男人的打扮。心中就一片冰冷，对方虽然是女赶人，但可是自认是男人的女人，如果自己搞她的话，岂不有点“男人搞男人”的味道，咦……一想起就不舒服！
　　“丽珍可是大美女，是咱们团的美丽花娘……”
　　叶卿玉展开三寸妙舌大肆吹捧。可江恒却难得的眼清目明，一点也不受诱惑！
　　“唉……”
　　叶卿玉长叹一口气，然后在男人怀中扭动娇躯道：“小恒，你想想，咱们这样总有一天会被丽珍发觉，到时你让我……怎么办？呜……”
　　一哭二闹三上吊，成熟美女用上了女人的法宝，果然让男人坚强的意志开始动摇。“小恒。好老公，只要你也把丽珍追到手了，到时……咯、咯……我会帮你的！”
　　“我……”
　　一王二后当然是男人的美梦，但这里面有仇丽珍存在。再一想到叶卿玉谈到仇丽珍时的情意绵绵，男人竟然因为一个女人而吃醋了！
　　“我……不干、不干！”
　　江恒摇头摇成了拨浪鼓，捏住女人双乳好一阵揉捏，“叶姨，你有我不就行了吗？咱们不谈仇丽珍了！”
　　叶卿玉当然听得出男人话语里的酸味，无奈嘻笑着又闪开了男人地冲刺，眼眸一转，暗自咬牙横心道：“好老公，丽珍只是有童年阴影，你只要让她知道，男人并不都是坏蛋，就可以让她变正常，你不想多一个美丽的情人吗？”
　　汗……情人如此卖力的推销另一个女人，江恒这家伙还真是无所不能，艳福齐天的时间人！
　　“可是……”
　　江恒虽然又开始心海发热，但脑海刚一闪现仇丽珍的铁青脸色、冰冷目光，他又，“没热情啦！”
　　“好老公，你就答应嘛！要是你答应啦，可是有许多好处哟！”
　　叶卿玉为了医好另一个爱人的病……真是煞费苦心，也不知是否在无形中受到了江恒超能绝对的影响，一些平日想也不敢想的念头纷纷涌入了她的心海。
　　“小恒，你知道嘛，四大花旦与丽珍关系特别好，她们虽然不是丽珍的情人，但平时一点顾忌也没有，如果丽珍愿意帮你，说不定……”
　　“嘘……”
　　男人最为自豪的时刻莫过于此，江恒超是见过四大花旦——“玉芬、玉芳、玉清、玉月”四姐妹的照片，那可是四个成熟尤物，非四小花旦的稚嫩可比！
　　男人的硬度让叶卿玉芳心窃喜，也不管结果如何，继续大力诱惑鼓吹道：“好人，医好丽珍，这歌舞团可就是你的世界啦，我们都不想结婚，自然不会约束你……”
　　美女言下之意不用明说，男人已听得热血彭湃，情不自禁豪气大发，“好，我一定搞定——仇丽珍！噢……”
　　满足地呻吟之中，一男一女又紧密地结合在一起，为这歌舞团的春色无边拉开了新的序幕！
　　※※※※※※※一辆面包车悄悄的开进了恐龙市，几个高大地人影推开了车门，提着黑口袋、一脸感慨地看着这熟悉的城市。
　　“七哥，你终于回来啦！”
　　黄胖娃与瘦猴从黑暗中走了出来，激动得双目红润！
　　经过艰辛的波折后，罗七的逃亡生涯终于告一段落，地头蛇又回到了他的家园！
　　“哈、哈……你小子又长胖啦！猴子也越来越瘦啦！”
　　罗七豪爽大笑，——在两个手下胸前擂了一拳，然后回身对同车而来的几人道：“猎鹰，咱们回来啦！”
　　原来是猎鹰四人！在江恒的帮助与召唤下，他们也回来了，而且还与罗七成为了好友，带着不一样的心情踏上了恐龙市的土地。
　　“嗯，走吧！”
　　五个彪形大汉在月光下拖出了长长的影子，威猛的气息铺天盖地笼罩了大地，恐龙市黑道又要谱写新的篇章。
　　清晨的薄雾还在枝叶间留恋，仇丽珍已踏上了歌舞团长长的台阶。
　　“小恒，准备好了吗？”
　　电话的声波飞越空间，叶卿玉暗处的眼眸闪烁兴奋开心的火花。
　　“叶姨，你放心，我已经安排好啦！”
　　难得早上班的江恒在大门内挥了挥拳脚，然后对着电话昵语道：“马上就会有两个小流氓调戏她，等我英雄救美，一定能让她感动的泪流满面！嘿、嘿……”
　　汗……又是英雄救美，太老套啦！不过女人就吃这一套，也许女人，的基因里就有这“英雄”情结，计谋不怕老，只要管用就好！
　　“啊、啊……”
　　连串惨叫惊呆了江恒，他刚刚正义凛然的冲出大门，看到的却是两个“演员”抱头鼠窜的模样！
　　汗……原来仇丽珍还真是女人中的男人，她竟然会精湛的防狼搏击术，两个不太专业的小流氓自然不是敌手！
　　“团……团长，你……真厉害！”
　　江恒变得口吃了，过于突兀的变化完全打断了他的计划，心中只有一个字——衰！
　　“你这门卫怎么干的，为什么又有小流氓出现啦！”
　　仇丽珍威严的斥责是当着所有美女的面，她毫不留情贬低着江恒头上“英雄”的光环，“看来你上次的威风不怎么样嘛，姑娘们，咱们还是要自己救自己；从今天起，我要教你们自卫术，以免被色狼欺负！”
　　“是！”
　　众美女整齐划一的大声回应，一个个的眼中都是强自压抑的嘻笑，江恒那苦涩的干笑让她们心情特别的好，团长口中在骂色狼，眼角余光却直接射向了江恒，傻子也能知道，她口中说的色狼是谁！
　　“呀——”
　　仇丽珍口中的色狼已被赶出了内院，大大小小几十位美女开始练起功来，有着舞蹈基础的她们肢体灵活，那花拳绣腿挥舞起来还真有几分似模似样！
　　“丽珍，这样练可作用不大，还是找一个陪练，让姑娘们实际练习一下更好！”
　　叶卿玉一本正经建议了一番，然后又主动开口道：“要不，到拳馆去请几个专业的陪练吧？”
　　“嗯！”
　　仇丽珍略一沉吟，按理说叶卿玉的提议相当正确，但她对男人天生的厌恶又起了作用，紧接着断然摇头否定了提议，怎样也不愿意让讨厌的男人进入她的歌舞团，当然，“有一个家伙例外！
　　“卿玉，拳馆那些五大三粗的家伙看着就烦心，不用再提了！不过……仇丽珍话语微微一顿，在众女好奇的等待凝视之中，她又犹豫了几秒，这才出乎意料地说道：”
　　不过你的话也有道理，姑娘们是需要一个合适的陪练，咱们团里不是有一个好勇斗狠的家伙吗，就算是废物利用吧！”


第七卷好色总裁 第十八章 性福的沙包
　　“啊……”
　　几十个美女可都是七窍玲珑心，目光下意识一转，齐刷刷的望向了大门的方向，平日里与江恒相熟的美女更忍不住笑出声来。
　　生活总是需要新奇的刺激，总是离不开乐趣的调节，而江恒这一身神秘的门卫无疑就是歌舞团最大的“乐趣”“老公，老公……”
　　欢喜的呼声中，灵芝高挑秀丽的倩影从内院飞了出来，情意绵绵的扑进了爱人的怀抱。
　　“灵芝，你怎么出来了，仇丽珍变性了吗？”
　　难怪江恒会如此诧异，自从仇丽珍与江恒卯上劲儿后，灵芝几乎没有一秒钟离开过变态女人的视线，更别说这样欢天喜地的来到江恒身边。
　　“嘻嘻……团长有情，有‘好事’等着你呢！”
　　灵芝虽然把江恒爱到了骨子里，但她也不想提前揭晓答案，少女毕竟也是活泼本性，一想到江恒待会儿的“好事”窈窕玉女就忍不住眉开眼笑。
　　“她找我？”
　　年轻男人望了望内院拱门，那古色古香的庭院一下子增添了几分神秘杀气，让一向为所欲为的时间人也心弦一跳，生出不妙的预感。
　　“嗯……”
　　略一沉吟后，江恒还是敌不过好奇心，被自己的老婆欢快的“出卖”啦！
　　“唏——”
　　一口幸福的凉气钻进了心窝，江恒刚刚进入练功房，眼神差一点就化为了千万碎片。
　　天啦！果然是绝世美景！江恒心房好似触电般阵阵抽紧，鼻梁一热，差一点——鼻血狂喷！
　　太艳丽啦！一排排的美女，一张张红扑扑的玉脸，一条条腻滑修长的玉腿，还有一座座高耸……
　　“呃！”
　　江恒禁不住“痛苦”地呻吟了一声，一边是感谢设计这性感舞衣的人。一边是无比辛苦的压抑自己造反的热血，还要别扭地控制双腿间更加不老实的某物。
　　折磨——这对男人来说，绝对是一种无尽地折磨！
　　“小恒，你过来，我们让你帮一个忙……”
　　不待仇丽珍冷言开口，叶卿玉先上前把情况说了一遍，然后又以仅只二人可闻的欢喜语调道：“老公，我选的舞衣不错吧，你看丽珍的身材怎么样？是不是比我还要好？告诉你，她平时都束了胸的！”
　　汗……原来是学古人缠胸，真是个自残的变态女！
　　江恒灼热的回应了情人一记眼神，然后又贪婪的向肉林艳阵喵了一眼，美女们全都穿着单薄性感地舞衣，不仅勾勒得纤毫毕现，而且还像跳水运动员一样，露出了美丽的双腿于手臂，就连香肩也肉光弥漫。————如此艳色，怎能不让正常男人心海翻腾，脑袋一阵阵的发晕！
　　“嘘——”
　　或浓或淡，或艳或雅的丽色弥漫之中，就在仇丽珍挑衅的眼神探照灯般向江恒——两腿间杀来时，神奇的时间人深深的呼吸，紧接着就连脸上的激动红潮也消失不见！
　　嘿嘿……他可不想给仇丽珍让自己难堪地机会，时间超能让男人的热血奔腾的无比凶猛，但外表却是奇迹般平静，让年轻男人回敬仇丽珍的目光充满了得意！
　　“哼！”
　　对于江恒出乎意料地“君子”表现，仇丽珍只能把惊异在眼底一闪而过，嘴角还是那么不屑嘲讽，“江恒，既然来了，那就当陪练吧。不过，你必须记住三大条件！”
　　别样的火药味充斥在仇丽珍与江恒之间，歌舞团长波澜不惊，理直气壮道：“第一、不准还手；第二、不准闪避；第三、不准占姑娘们便宜！还有，不准露出任何不雅地举动！”
　　“喂喂……”
　　江恒感觉自己已是冷汗狂流，急忙双手摇动打断女人的不公正条件道：“仇团长，你这可是四个条件了！”
　　“那就改成四个吧！”
　　女人永远是最不讲道理的动物，仇丽珍这时也走到了江恒身边，轻声话语却充满了挑衅，“臭小子，怕了就自己逃走吧！”
　　“嘿嘿……仇团长，是不是你第一个先来！”
　　江恒眼珠一转，火热的笑意在嘴边无比明显，他故意把不良的意图送入了女人心海，强大的玄异力量一下子就击中了女人心房。
　　“啊……”
　　心灵受到撞击的同时，仇丽珍的身体也生出强烈的异样感觉，莫名其妙的，她似乎看见一缕七色之光一闪而过，紧接着她丰腴的双乳、翘臀、小腹，乃至饱满的禁地都凭空生出阵阵火辣辣的感觉！
　　唔……难道自己被非礼啦？女人的本能直觉让仇丽珍脸色大变，美眸流转警觉之光！
　　不可能！绝对不可能！自己连眼也没眨，这儿还有这么多双眼睛……
　　记忆欺骗了仇丽珍，“常理”让她下了错误的判断，只能把一切归结于自己羞人的幻觉！
　　唔……太羞人啦！最近是怎么搞得？为什么经常有这种怪异的感觉？难道自己……想男人啦？
　　“咯咯……”
　　众美女的欢笑声化解了火药味，江恒的出现，总是能让美女们感觉生活多姿多彩，连因为上次事件而心怀阴郁的白虹也轻松了几分，拜金女看向江恒这穷小子的目光不由多了几分光彩！
　　“团长，开始吧，我们也想看看，自己到底优美有进步！”
　　小飞莺悦耳清脆的声音把一对互相挑衅的男女拉回了现实。
　　“嗯，那好吧！”
　　仇丽珍悄悄的夹了夹性感的玉腿，然后在莫名的害怕下对江恒道：“你站到圈子里去，让姑娘们练练摔背”见仇丽珍不敢应战，江恒也不再强逼，自然伸展的掌心内却是温香犹存，适才的片刻“时间停顿”让他满意的心花怒放，看来叶卿玉没有说错，仇丽珍这男人婆还真有“分量”一双豪乳不仅饱满，而且还十分挺拔，舞衣勾勒的饱满鼓胀的禁地桃园也……
　　“团长，忘了铺垫子啦！”
　　男人目迷五色没有看清脚下情形，被众女包围的灵芝却开口了。
　　窈窕灵芝原本因为怕姐妹们取笑，所以一回练功房就缩在了人群中，不过此刻她可不得不提醒傻呆呆的老公。
　　“啊！”
　　江恒神游太虚的心绪回归脑海，低头一看，不由哭笑不得，脚下不是没有垫子，而是一张像窗帘布一样薄的垫子，那就是自己将被一次次摔背的地方。
　　“嘻嘻……江恒可是大英雄，这垫子已经有点厚了，对吧？”
　　仇丽珍根本不给臭小子反抗的机会，紧接着就开口道：“灵芝，就你先来吧，记住动作做不好，就要重来！”
　　“咯咯……灵芝，上吧，你可不要心疼！”
　　在仇丽珍与叶卿玉无形的默许下，这堂特殊的训练课早已变味，欢声笑语充斥了女儿国每一寸空间，而做为“沙包”的主角是哭笑不得，既幸福又痛苦。
　　“老公，我……我真摔吗？”
　　灵芝敌不过几十位好姐妹的围攻，不得不红着脸先出了队列，然后半真半假的征求江恒意见。
　　“唉……”
　　年轻男人知道，自己今天这一劫是命中注定，无可奈何地唉声叹气，选择了接受，“老婆，来吧，你摔不着我的！”
　　演习开始！
　　江恒扮做色狼从后面搂入了灵芝的脖子，紧接着灵芝一个手肘打在了他肚子上，男人受到击打的身形一弯，女人立刻顺势紧抓男人手臂，腰肢与双足巧妙一侧一斜，再用力向前一摔！
　　“停！”
　　就在江恒刚要配合着向前跌倒刹那，仇丽珍这严格的教练却途中捣乱，“灵芝，你打蚊子呀！再用点力，把他当成半夜袭击女人的色狼！姑娘们，你们待会儿也别留手，平时最讨厌谁，就把他想成谁！”
　　“啊！”
　　江恒差一点就被众女齐刷刷的目光蒸发，在仇丽珍的催眠教育下，他感觉自己就算——天下女人的公敌，没一个女人都得而诛之的十恶不赦的大色魔！
　　“呀——”
　　经过连续几次失败后，灵芝终于大喊着把江恒扔了出去。
　　“扑嗵！”
　　为了让老婆过关，江恒是强行压制了自己身体本能的反映，好在练功房是木地板，虽然响声很大，也摔得呲牙咧嘴，但还不至于鼻青脸肿。
　　“下一个，白虹，上！”
　　仇丽珍笑了，笑得是特别欢畅，男人——尤其是眼前这个男人，他每一点痛苦都是她的欢笑，灵芝过后就是与江恒有仇的白虹，傻子也明白这是仇丽珍故意的！
　　白虹这冷美人果然没有让团长失望，面对这穷小子，她自然是冷得脸如寒冰，双目冷冷盯视了江恒几秒，然后一边活动手腕，一边好似自言自语道：“江恒，你那天挺威风嘛！”
　　“嘿嘿……还行吧！”
　　年轻男人也故意看也不看拜金女，隐带嘲讽的回应同样像是呢喃自语，“我可不像某些人，为了钱愿意当狗，还当叛徒狗！”


第七卷好色总裁 第十九章 男女触碰
　　白虹的“冷”真不是虚传，江恒这么刺激，她却依然没有半点“热”反映，不怒反笑，上下扫视了江恒几句，然后不再遮掩扬声道：“哟，挺清高嘛！难怪会一无所有，混得这么惨！”
　　“不要啰嗦啦！开始——”
　　仇丽珍难得当了一次好人，威严的打断了两人的口角战争！
　　“呀——”
　　白虹用力扯着江恒手腕，尽管用了她很大的力气，但又怎么能动摇诚心为难的时间人。
　　“白小姐，赚钱你是高手，不过摔人嘛，呵呵……你可还要练练！”
　　江恒边说变笑做了一个无辜的笑脸，让一大堆美女面容连连扭动，笑也不是，不笑又很难受！
　　江恒到现在也有点弄不明白，这白虹这么势利眼，还公然利用歌舞团买卖之事巴结有钱人，但上至仇丽珍，下至苹果、小飞莺等诸女，却无一开口斥责过她，这可不像江恒印象中的美女性感！
　　“哼！本小姐不会让你挡住我的财路！”
　　白虹冰雪洁白的脸颊已一片通红，双眼闪动金钱化作的无尽勇气，好像摔倒了江恒就能得到一座金山，冷美人对金钱的狂热让她潜力爆发！
　　“呀——”
　　一声让众女耳膜嗡鸣的大喊过后，猝不及防或者说是被“吓呆”了的江恒竟然“砰”得一声摔倒在地，还结结实实与硬木地面来了个亲密接触。
　　“嗬荷……呵呵……”
　　白虹喘着一点也不优雅的粗气！唇角却弯成了弧形，然后高昂胜利的头颅走回了队伍。
　　“啪啪……”
　　哗的一声。众女地掌声如雷阵阵，让躺在地上还未起来的年轻男人几欲昏倒。————呜，这是什么世界？
　　“白虹，做得好，对待色狼就要这样全力以赴！下一位！”
　　仇丽珍的点评犹如巨石如水，砸出了大大小小几十位美女更大的热情！
　　“我来”、“我来”、“该我来”……
　　“咳咳！”
　　眼看这场“游戏”要失控，叶卿玉急忙用力咳嗽了两声，然后柔和而威仪的指挥道：“站好平时的队列，从左到右一个个来，从第一排开始！”
　　“副团长，哎哟，我受伤啦！要休息！”
　　女人的“暴动”让你年轻男人胆色全消，当沙包的滋味可不好受，他地身体不可能被众女打伤，但可不代表不会疼；仅只这两下，已经火辣辣的痛，要是被三四十位大美女一人在来一下，那还不散架？
　　“小恒，你可答应过要‘配合’的哟！男子汉大丈夫，说一就是一，对吧？”
　　叶卿玉背对众女媚眼放电，丰盈的乳波用力晃了晃，然后柔声安抚道：“这样吧，我在给你加一张垫子！”
　　“嗯！好吧！”
　　江恒当然听得懂绝色情人话里的深意，不得不为了爱付出代价！
　　“开始！”
　　仇丽珍又把一张窗帘一样厚的垫子拖了过来，然后强压兴奋宣布游戏继续。
　　“情圣。你可要让我过关哟……”
　　江恒原本准备站着不动，不料上来的是熟悉地花信美少妇莲子，成熟美女的身材虽没有叶玉卿那么性感，但也绝对是一道秀色可餐。
　　“这……哎哟！”
　　江恒坚定的意念不由开始动摇，莲子随即感激的向他鞠了一躬，Ｖ形领口自然露出了一团美丽耀眼的白色，顷刻间就迷住了男人的心神。
　　“咯咯……谢谢！”
　　男人还在犹豫，女人却聪明的突然袭击，一下子就把江恒摔倒在地。莲子还真是不错。笑眯眯的蹲在江恒面前，送上了美丽如花的笑脸。
　　“你……”
　　遭受突然袭击的江恒一腔怒火被笑脸化解，最后只得狠狠地瞪了莲子——的双峰一眼，咬牙切齿道：“你这妖精！”
　　唉……当男人真难，当一个好色的男人更难！所有女人——美丽的女人似乎都能成为他的克星！
　　“江先生，请多多帮助！”
　　下一位美女上场了。虽然不是十分熟悉，但对方几分羞涩，几分兴奋，还有许多客气，让男人天性中怜香惜玉的一面又发作了！
　　“砰！”
　　虽然坚持了两下，但当女人柔软的肌肤使劲扭了两下后，男人立刻由岩石变成了海绵，乖乖的凌空翻了个个儿。
　　“哇哇……你真好！我叫小美，别忘了！”
　　客气的美女大方的把男人拉起来，还留下了她美丽地艺名。
　　“呵呵……不用谢！”
　　俗话说“被卖了还帮人数钱”江恒这就是“被打了还说谢谢”“该我啦……”
　　活泼的欢呼声中，娇小的倩影扑了上来，苹果可爱的小脸红扑扑地十分可爱，上前二话不说，拽着江恒就摔。
　　“咦？你怎么搞的，为什么不让人家打你？”
　　苹果连基本姿势也没摆好，江恒就是想放水也难，反而还被小姑娘地眼泪弄得手忙脚乱。
　　“这……苹果，你得侧身，然后……”
　　江恒被小姑娘的“委屈”弄傻啦，竟然主动指点起苹果摔人的姿势。
　　“嗯！这下好使劲了！呀——”
　　苹果满意的点了点头，然后一个标准的背摔式把江恒从肩上扔了出去。
　　“啊，有没有伤着你？”
　　苹果不料自己竟能把一个大男人摔那么远，急忙小跑着上前急切追问，当江恒强撑笑脸说没事后，她又突然好奇的低问道：“对了，你口袋里装着什么硬东西，顶得人家好疼？”
　　“呃！”
　　江恒一张脸红的灿烂无比，急忙悄悄的运功压下了某样不知何时坚硬似铁的物件，然后傻笑着敷衍道：“是我的手指，不小心碰着你了！”
　　“哦！”
　　苹果半信半疑的想了想，最后还是带着疑惑回到了队列。
　　“下一位。”
　　仇丽珍对江恒的惨叫十分欢喜，把又一个青春靓丽的美少女叫上前来后，她不忘嘱咐道：“认真点，如果记不住姿势，可以向‘江指导’请教，他刚才就教得不错，你没看见苹果的成绩最好嘛？”
　　报复——这绝对是报复！江恒忍不住就想“教训”仇丽珍，可是念头刚动，叶卿玉就像未卜先知般又用万丈柔情缠住了他的脚步！
　　唉……可怜的男人为了叶卿玉，不得不继续忍受“情敌”的报复！
　　“江恒，我是晓玲，你可不要偏心哟！”
　　什么招式最厉害，不是飞机大炮，也不是神拳铁腿，而是美女的嫣然巧笑！
　　在这叫晓玲的美少女乖巧的“哀求”下，江恒除了点头同意外，根本没有半点反抗的念头。
　　“啊！”
　　又是一声美女的呐喊，可惜代表的却是男人的轰然倒地，看江恒有意无意运用古武“自摔”下，经过指点的美女果然功力打进，就连叶卿玉与仇丽珍也看傻了眼！
　　一个又一个的美女上去了，江恒一次又一次的在空中翻滚，然后重重砸起一地飞尘。
　　“咯咯……终于轮到我了！”
　　丹凤眼、俏嘴唇，不是活泼俏丽的小飞莺会是谁？
　　小美女最是爽快，先前多番上演的动作已刻入了她聪明的脑海，一上去就主动把背身缩入了江恒怀抱，然后把男人手臂放到了自己香肩上，正准备用劲，她却感到不盈一握的小蛮腰遭到了硬物的袭击！
　　“唔！”
　　红霞瞬间飞上了玉脸，小飞莺可不像苹果那么好糊弄，立刻被电击般颤了颤，差一点就把江恒甩开逃跑开去。
　　“呵呵……我可不是有意的！”
　　江恒原本每次都运功压抑，不料小飞莺的快速主动让他猝不及防，男人同样特别尴尬的向后一缩，然后涩声道：“被你们这么折磨，我不这样也不行呀！”
　　“哼！色狼！”
　　小飞莺红着脸像蚊子般骂了一句，然后微微侧身象征形的躲开了男人灼热的物件，接着心慌意乱的开始了没有力气的动作。
　　“小飞莺，你用点力呀！不然我怎么倒下去？”
　　江恒陷入了前所未有的尴尬之中，小飞莺越是不集中精力，他越是心如火烧，连超能力与古武内息也有点压不住男人的欲望。
　　“嗯，我知道啦！”
　　小飞莺银牙紧咬朱唇，虽然决心不小，但却难以忽略背臀间那不时摩擦而过的感觉，少女以往还从来没有过这种心思，不料会在这种时刻被江恒挑起成熟的渴望，你叫她怎样保持正常？
　　“怎么搞得？停！”
　　仇丽珍不满的吼声吓跑了绮丽的气氛，“小飞莺，认真点，不然你们今天休想下班！”
　　经过几番挣扎后，小飞莺终于把眼一闭，任凭背上的硬物重重抵在自己身上，然后拼命大喊出声，“呀！”
　　“扑嗵！”
　　江恒借势向前一翻，这无比艰难的“一摔”终于完成。
　　“蹬蹬……”
　　小飞莺不待下一位选手上场，已经红着脸飞快逃回了队伍，引来看戏的众女又是一阵窃笑。


第七卷好色总裁 第二十章 踢场
　　“后面的快一点，不要这么磨蹭，打到男人，咱们女人才能真正翻身！”
　　汗……江恒听到这儿是直翻白眼，原来这仇丽珍不仅是同志，还是一个对男权充满仇恨的变态女同志！看来自己要把她征服胯下，那绝不是简单的小问题！
　　“咯、咯……”
　　成熟笑声之中，一位三十左右的美少妇走上场来，青春少女过后，接连一排都是芳龄稍大的美女。
　　“小江，可要悠着点儿！”
　　已婚美女自然心思更多，江恒与小飞莺那别扭的动作并未逃过她们的注意，年轻男人虽然上衣下摆比较宽大，但还是露出了些微的破绽！
　　“嘿、嘿……我可不是有意的！”
　　江恒面对成熟妇人总是胆色要大上一些，轻微的调笑过后，立刻压下了不稳的呼吸，然后开始一本正经的指点起来。
　　“嗯，是这样吗？还是……”
　　一个个成熟美女肢体反而不如少女灵活，江恒费了好半天的劲儿，才让她们——过关！而年轻男人费尽精力的控制也工夫不负有心人，再没有让特别尴尬的事情发生！
　　“嘻、嘻……谢谢你！”
　　当最后一个美女归队后，男人的衣衫已皱纹密布，不长的头发也乱七八糟，狼狈的面容让众女对他是亲切感大增，曲线毕露的娇躯摆动间也开始自然起来。
　　“大家做得好！今天这是防狼术第一招，咱们明天继续！啪、啪……”
　　仇丽珍做了总结发言，末了还鼓掌以示鼓励，不过从头至尾也没有感谢最辛苦的“沙包”一句。
　　“咯、咯……好啊！”
　　大大小小的美女们也累得香汗淋漓，一声欢呼就冲向了浴室。
　　“哎哟！”
　　江恒苦着脸挪到了叶卿玉身边，不满的低声问道：“叶姨，你这是什么计划呀。不会是故意整我吧？”
　　“小恒，好老公，慢慢来，你没发觉，你与大家的关系好多了吗？”
　　叶卿玉悄然摆脱众女回到了江恒身边，而灵芝则没有这么幸运，早被姐妹们裹进了浴室。
　　“天啦，明天还来？多来几趟。我恐怕就要散架了！”
　　“好老公，今晚我给你按摩，好嘛！别生气了嘛！”
　　坠入爱河的女人永远那么娇柔可爱，即使叶卿玉成熟温柔。但此刻也像是二八少女一样给了男人一记香吻，然后欢笑这飞跃开去，“我进去了，不然会被丽珍怀疑，小恒，加油！”
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的重金属之音在迪厅内激情回荡，靡乱地五色霓虹晃动着一张张模糊的面孔。
　　在狭小的角落里。几个沉默的男子却显得格格不入，任凭身周人群的来来往往，他们还是没有半分混乱，就似几块化石般引起了有心人的注意。
　　江恒在彩光闪烁中走进了大门，乐呵呵的感受着这喧闹的气息，然后快步向那显眼地一桌挤了过去。
　　“哈、哈……兄弟，你眼睛也太尖了吧，这么快就找到我们了！”
　　罗七大踏步迎了上去。粗扩的面容流转真心的欢笑。张开双臂就与江恒重重拥抱在一起。
　　“七哥，要不是猴子给我打电话，我还在盼你回来呢！”
　　江恒与罗七互擂了一拳，禁不住眼眶发热道：“咱们兄弟俩又能在一起了！哈、哈……”
　　“江总。我们哥四个敬你一杯！”
　　猎鹰没有多说客套话，唰得一声，把一大杯啤酒推到了江恒面前，然后与猎三、猎六、猎十同时站了起来，简单的动作，明了的话语，表达的却是几个铁血汉子最深的敬意！
　　“猎鹰，是兄弟就不要说谢字！”
　　江恒恍惚间又变回了子弹，江湖义气涌上了头顶，头一扬一大杯酒就进了肚子。
　　“哈、哈……”
　　六个男人激动的围桌而坐，豪迈情怀热血沸腾，人世间的虚名浮利、尔虞我诈统统被真性真情焚成了灰烬！
　　“七哥，你怎么与猎鹰他们碰在一起了？”
　　人逢喜事情神爽，酒逢知己千杯少，短短几分钟，江恒已连干了三大杯，这才稍稍舒解了过度的兴奋。
　　“呵、呵……”
　　罗七眼中闪过几许回忆，感慨万千叹息道：“说来真是哥哥我的运气，在外地一时看不惯当地混混地所作所为，与地头蛇起了纠纷，正当被一群小崽子追杀时，就碰到了他们四个救了我，真是要感谢他们呀！”
　　“老七，子弹刚才不是说了吗，兄弟间不用说谢字！”
　　突飞猛进的兄弟情谊让猎鹰也自动改了称呼，随即话锋一转，同样感触良深道：“咱们哥四个这段日子也经历了许多，原本以为自己能力强大，但一进入陌生的环境，才发觉不知怎么生存下去！唉……如果不是遇到老七你这老江湖，咱们哥几个不是沦为杀手，就一定早就被追兵抓到啦！”
　　说到这儿，猎鹰不由好奇又感激的望向了江恒，“子弹，你是用什么办法说服天网的？真厉害！”
　　“嘿、嘿……”
　　江恒自然得笑了笑，他不好解释详情，唯有用最简单有效的借口道：“其实我什么也没做，都是欧阳雨与欧阳夫人帮的忙！不说这个了，来，咱们干一杯！”
　　“铛……”
　　清脆的打火机声在五人耳边回荡，蓝色地火苗点燃了美妙地香烟，自从大变故之后，江恒原本已经自动戒烟许久，可是一回到迪厅这等三教九流之地，似乎烟瘾与豪情一起回到了他的骨子里。
　　当偏门混混能不抽烟吗？
　　“呼……”
　　年轻的子弹哥吐出了一口漂亮的烟圈，透过朦朦地烟雾，他环视了一圈昏暗堕落的迪厅，然后回过头来，凝声问道：“七哥，你们来这儿是有什么想法吧？这种地方你可不喜欢！”
　　“哈、哈……还是兄弟你了解我！”
　　罗七下意识挥了挥拳头，让江恒看到了他手上戴的特别手套，“猎鹰给了我一些好东西，哥哥我运气不错，竟然还能用！”
　　罗七神色感慨，虽只是一语带过，但江恒还是感受到了他心中深刻的回忆，江恒对天网装备可有相当的了解，明白要想承受装备的反噬，不仅需要强悍的体魄，还要忍受常人不可想象的痛苦，罗七又不像他拥有超越常人的本领，这其中的滋味当然不用多说！
　　罗七仔细地看了看天网手套，然后又强自把心神从记忆中拉回，豪气万丈道：“我罗七既然回来了，就是要拿回失去的东西，万八——这个狗杂种，看老子这次怎么收拾他！”
　　“好！七哥，我帮你！”
　　江恒欣长的手臂横空一划，隔着桌子与罗七紧紧的握在了一起，“咱们兄弟再联手，拿回失去的一切！”
　　“别忘了，还有我们！”
　　铿锵有力的豪言环绕中，又是四只坚定的大手搭了上来。
　　“哈、哈……就从这儿开始！”
　　六个男人相视一笑，然后虎虎生威的昂然站了起来，异口同声道：“行动！”
　　摇晃的人群之中，半开放的雅座沙发里，几个一看就是小混混的家伙正在那儿划拳喝酒，不时有青年男女前来买走一些东西。
　　“嘿……兄弟，来两颗！”
　　江恒半边身子斜倚在吧台上，大声的对着几个小混混挥手。
　　五个小混混看了江恒一眼，其中看似小头目的家伙问身旁同伙道：“你们认识他吗？”
　　“不认识！面生的很！”
　　“职业”的警觉让几个小混混装作没有看见江恒，然后对着四散站立看场子的打手示意了一下。
　　“喂，兄弟，这儿不欢迎你，出去吧！”
　　江恒还在喷烟圈，已有两个彪形大汉左右围了上来。
　　“妈的！呸！”
　　子弹可不是老老实实的主儿，手指一弹，烟灰与火星就让左边的家伙嗷嗷大叫，右边的打手还未回过劲儿来，肚子上已挨了狠狠的一拳。
　　“啊……”
　　惨叫声混杂在狂放的音乐声中，挥舞的拳头与晃荡的脑袋交相辉映，吃了摇头丸的红男绿女们不仅不怕，反而还兴奋的特意围出了一个圆形的圈子。
　　“砰！”
　　江恒的拳头还未再次挥出，一个打手已从人群后被扔了进来。
　　“砰、砰……”
　　仅只一秒钟，又连声惨叫之中，一连几个垃圾般的打手变成了死狗！
　　“轰……”
　　不待人群有更大的反应，不知是罗七，还是猎鹰出手，一张坚实的台子被打的四分五裂。
　　“啊……”
　　这下，浑浑噩噩的男男女女终于清醒啦，呼啦一声，不相干的全跑了个精光，只剩下一大群惊恐的打手，还有五个杀神般笔直挺立的汉子，以及那群懒懒散散斜倚吧台的无赖！
　　“狗娘养的！你们知道这是谁的场子吗？连八爷的地方也敢来找事儿，不想活……呀！”
　　卖药丸的小头头还未说完，一个碗大的拳头已经一闪而过，两颗门牙在血沫中与他说拜拜！


第七卷好色总裁 第二十一章 暴露狂
　　“砰、砰……”
　　连串闷响又急又快，这不是打斗，而是单方面的拳击练习，一群小混混又怎么可能斗得过猎鹰等人？
　　“啊……饶……饶命！”
　　黑道靠的是拳头说话，谁凶谁就能当老大，罗七等人一个照面就把所有人打趴下了，小混混们脸上的傲气一下子变成了哀求！
　　“滚！”
　　罗七一脚扫飞了一张玻璃桌，然后对兄弟们道：“去隔壁那家！”
　　“砰、砰……”
　　没有悬念的战斗仍在继续，一小时过后，六个男人已“转”完了两条街，十余家娱乐场所也遭受小飓风“洗礼”多出了好多哭爹喊娘、鼻青脸肿的小混混。
　　“听着，从今天起，这儿归为我们六龙帮了！”
　　罗七顺口就弄出了这么一个威风的名字，逃亡的生涯也让他杀气大涨，力量的增加更令他不甘于当偏门小混混，第一次打出了正式的旗号。
　　“六龙帮？”
　　一个个吓破了胆的小流氓齐齐一愣，这可是从未听过的名字，不过他们身上残留的伤痛却告诉他们，这“六龙帮”可不是说来玩的。
　　“回去告诉万八，老子明晚再扫下面两条街，叫他有多少人带多少人，免得老子去找他！砰——”
　　罗七铁拳一动，凌厉的劲风吹的众人寒气直冒，只见那传说刀枪不入的合金玻璃竟然被人一拳打成了粉碎！
　　我的天！快逃吧，狂风暴雨终于拉开了序幕，该来的再也不会消失！
　　“七哥、子弹哥！”
　　江恒与罗七刚刚离开“战场”不久，瘦猴与黄胖娃就迎面而来，胖娃更愤怒大骂道：“他妈的，那些家伙都他妈的忘恩负义。胆小怕死！”
　　猴子跟着江恒也学会了冷静，等黄胖娃出了气，他这才凝声补充道：“还是有许多兄弟想跟着七哥混，但现在万八的势力太强了，所以我与胖哥一个帮手也没找到。七哥，对不起！”
　　“哈、哈……放心吧，他们会回来地！”
　　小试牛刀让罗七信心满怀，亲切的拍了拍瘦猴肩膀。然后对猎鹰等人道：“走，咱们喝酒庆祝去，今夜不醉不归，兄弟。你也破一次例吧！”
　　“好啊！”
　　化身子弹的年轻男人热血仍在沸腾，首先毫不犹豫答应下来，紧接着又红着脸干笑道：“不过，我要先打一个电话回去。”
　　“哈、哈……原来是有弟媳了！行，我们在前面等你！”
　　一群大男人留下了会心的调笑，迈着大步离开“老婆奴”江恒果然向干妈报了到，而张敏的温柔似水也没有阻止。只是在电话里嘱咐他要多多注意身体。
　　“嗯！”
　　感受到了干妈的真情关怀，江恒的嗓音一下子沙哑了几分，用力眨了眨红润的眼眸，他随即又向京都拨了一个电话。
　　以罗七与猎鹰的力量，绝对能搞定任何一个黑道组织，但江恒却知道，这万八的背景并不简单，所以他为了兄弟。必须做一番暗地里的工作。
　　打完京都的电话后。江恒又拨通了胡媚地电话。
　　“喂，是我！”
　　江恒简单的把事情说了一遍，末了发自真心的关怀道：“你与小真过得好吗？事情不用那么急，咱们有的是时间！”
　　“还好啦！哼。还算你这家伙有点良心！”
　　电话那头的胡媚性感身影透出几分疲惫，要想跟上工作狂的韩真真，一向喜欢安逸的古武美女自然十分辛苦。
　　话锋一转，胡媚半真半假地质问道：“听说你在歌舞团过得不错嘛，又毁了多少美女的清白，赶快老实交代！”
　　“嘿、嘿……”
　　色名在外的江恒唯有尴尬回应，胡乱搪塞了几句，最后被逼急了猛咬胡媚一口道：“胡大小姐，我可不是色狼；要不，咱们一起待了那么久，我怎么没有吃了你，对吧？”
　　“咯、咯……你有胆子，就来呀！”
　　“咯噔！”
　　即使隔着千山万水，但江恒还是被胡媚的媚色大法弄得四肢发紧、呼吸急促，火热的心灵暗自大呼：妖精。
　　“来就来，我怕呀！”
　　心绪千变万化，江恒顺着本能冲动的对着话筒道：“你要是回来，我就一口吞了你！”……
　　“呼……”
　　静谧突然降临，一男一女对着话筒却难以开口，心中的飓风已把心房粉碎，唯有在手忙脚乱、心慌意乱下挂断了电话！
　　“子弹哥，七哥叫我来催你！”
　　这时，瘦猴小跑着冲了过来，气喘吁吁的打趣老大道：“难道是子弹嫂不让老大你在外喝酒？嘿、嘿……”
　　“去你的！走吧，不就是喝个通宵吗？”
　　江恒用男人地粗蛮维护了自己的尊严，悄然运转古武内息，做好了拼酒的准备。
　　酒逢知己千杯少！突然诞生的“六龙帮”今夜就要喝上他妈地一千杯！
　　※※※※※※※“叮铃铃……”
　　当江恒被刺耳的电话声吵醒时，这才发觉已是天色大明，而自己正睡在一间脏乱的小旅馆里，连洗澡的地方也没有。
　　“老公，你在哪儿呀？都快十点啦！”
　　电话刚一接通，就传来了灵芝既焦急又欣慰的清脆娇音。
　　“好、好……我这就来！”
　　为了不让灵芝受仇丽珍的“虐待”江恒唯有拖着一身酒气冲出了旅馆，眼带红丝奔向了歌舞团。
　　“哎哟！”
　　太阳穴突突的跳个不停，难受的胀痛让江恒在过度的豪情里平静了下来。
　　唉，一时失控喝了大半夜的酒，即使超能再强，他也开始在头疼中后悔。
　　“蹬、蹬……”
　　江恒——形象糟糕的酒鬼大步冲进了练功房，喘着气对一干美女道：“我来啦，开始吧！”
　　“你……”
　　仇丽珍与叶卿玉同时惊叹出声，仇丽珍误解江恒这是另类的反抗，而叶卿玉则是心疼关怀，不知道情人为何突然变得这么“容颜憔悴”“死酒鬼，你……”
　　仇丽珍被难闻的酒气熏得往后一退，大大小小几十位美女也大都捂住了鼻子。
　　“呵、呵……”
　　江恒终于感到脸红，傻笑着举起衣袖嗅了一下，连他自己也被那酒气与烟气混合成的“毒气”熏得双目发晕，“呵、呵……”
　　我回家洗个澡，下午再来上班！”
　　“不行，站住！”
　　仇丽珍可不想江恒的“阴谋”得逞，意念一转，不受控制的指着大浴室道：“你现在就进去洗干净，我们等你半小时！”
　　“啊——”
　　惊叹声汇成了长江大河，要知道，自从豪华浴室建成后，还从没有男人入侵过，想不到仇丽珍会做出如此决定，难怪众女在羞涩中下巴几乎落地。
　　“可……可是我没有衣服换！”
　　江恒也傻眼了，他虽然好色，但在几十双眼眸注视下，也顿觉浑身不自在，况且一夜未眠的家伙也很想在家中美美睡上一觉。
　　“卿玉，给他找一件衣服！”
　　仇丽珍完全没有往日的“精明”完全沉醉在让江恒难看的美妙感觉中，眼珠一转，强忍笑意想到了最刺激的一幕！
　　哼，这臭小子，不趁这机会整整他怎么行？看他以后还嚣不嚣张！
　　见江恒还磨磨蹭蹭，似有不听命令的想法，歌舞团长立刻把矛头指向威胁的对象，“灵芝，你把他弄进去吧；快点，不然没时间啦，大家还等着早点下班呢！”
　　“嗯，好吧！”
　　江恒不得不垂头丧气钻进了浴室，感受着特殊空间内美女们四处环绕的不灭幽香。
　　“团长，咱们这儿有男人的衣服吗？”
　　美女群中，一个成熟美女终于第一个想起了问题所在。
　　“呵呵……”
　　仇丽珍刚性的线条难得柔和绽放，厚实性感的朱唇大大上翘，“没有男人衣服，那就……随便选一套舞衣吧！”
　　“啊！咯、咯……”
　　先是几十声诧异惊叹，然后是抑制不住的哄堂大笑，所有美女都不约而同想起“出水芙蓉”里的经典一幕！咯、咯……太好玩啦！
　　“灵……灵芝，你过来……一下！”
　　在众女无比兴奋的等待中，江恒没有出现在她们视野之中，却缩在门内呼唤窈窕美女。
　　“灵芝有事出去了，你别磨蹭啦，出来工作！”
　　对男人的仇恨厌恶让仇丽珍玩兴大发，似乎把江恒整得体无完肤，她心情才会好转。
　　变态！变态女人……
　　江恒在心中连声咒骂仇丽珍，不过为所欲为的家伙心中也生出了别样的刺激，阴暗的一面诱惑着他，鼓励着他，威逼着他……总之，就是要江恒“暴露”在一大群美女面前。
　　“情圣，你快出来呀！”
　　小飞莺脸儿红霞飞舞，但美少女也无心掩饰，因为所有姐妹的脸色都差不多！
　　三个女人一台戏，更何况是三、四十个女人在一起，谁说只有男人才能“色”有时女人玩起边缘游戏来，简直比男人还疯狂。


第七卷好色总裁 第二十二章 男人也害羞
　　见江恒不愿老实出现，叶卿玉突然笑语提议道：“谁去把他抓出来？咯、咯……”
　　“我去！”
　　灵芝不在，叶卿玉要掩饰，小飞莺虽然胆大，但毕竟是少女，其余美女还不是特别熟悉，无形之中，莲子成为了最大胆野性的美女。
　　“咯、咯……江恒，本小姐来喽！”
　　好好一场训练已变成了游戏，当身着贴身舞衣的莲子兴冲冲进入浴室时，外面的众女已笑闹成了一团。
　　或坐或站，三三两两，就连仇丽珍也不再严厉，任凭嬉闹的气氛弥漫了女儿国每一寸空间！
　　“江恒，你……啊！”
　　莲子突然变成了化石，呆呆的看着眼前那赤裸的男子身体，完美阳刚之躯的冲击让花信少妇如遭电击，女人的脑海一片空白，除了尖叫外，莲子连逃走也忘了个一干二净。
　　“莲……莲子！”
　　年男人正在为穿衣而伤脑筋，举着舞衣左看右瞧，但怎么也没有勇气穿上身，这种衣服女人穿了是性感诱人，但穿在男人身上就……咦！
　　莲子的闯入让江恒促不及防，兀自傻呆呆的将自己的春光暴露在女人面前！
　　“啊！”
　　几秒钟过后，江恒才反应过来，急忙一缩小腹，把舞衣挡住了自己的重要部位。
　　汗……原来自己真不是当暴露狂的料儿，被一个美女这么看光，也会觉得不好意思！
　　“唔……”
　　莲子这时也反应过来了，拼命闭上了眼帘，用力摇头要把脑海那羞人的画面抹杀，紧接着飞速转身就跑，那还顾得了戏耍江恒的事儿！
　　“莲子。出什么事儿啦……”
　　眼看莲子的身影即将消失，难堪一幕即将过去，不料江恒弯曲的身形还未伸直，更大的难堪就迅雷轰顶，铺天盖地而来。
　　外面地众女听到了莲子大声的惊叫，出于关切之心，她们不由自主一窝蜂拥了进来，又把无路可逃还不好解释的莲子“卷”了回来。
　　“呀——”
　　几十双美眸一下子变得又圆又大。几十张玉容先是痴痴呆呆，紧接着又是如火燃烧，那惊叫声是穿云裂空，惊天动地！
　　天啦。江恒竟然光着身子站在她们面前！
　　年轻男人虽然把自己完美的阳刚之躯好好展示了一番，虽然用不可抵抗的气息冲击着美女们的感官，但他的脸颊却一下子被火焰融化！
　　呜……让我昏倒吧！原来被一大群美人围观是这么恐怖的事儿！
　　“呃！”
　　一声微不可察地闷哼过后，江恒几乎在美女惊叫响起的同一刹那，他一一昏倒在地！
　　“啊，不好啦，江恒昏倒啦！”
　　大大小小的美女们原本要集体逃跑。但却被这让人哭笑不得的异变又弄了回来。
　　“小恒”叶卿玉是第一次冲到江恒身边，再也顾不得避嫌，一把就将男人赤裸地身体抱入了怀中，然后将颤抖的手指伸向了男人的鼻端。
　　“嘘……”
　　叶卿玉悬着的心房平稳了一半，江恒悠长的呼吸让她差一点喜极而泣！
　　还好，只是昏迷一一不，是昏睡，只要有呼吸就没问题！
　　在没有成为江恒情人之前。叶卿玉就从孙家与灵芝口中听说了许多江恒不同寻常之事；二人关系亲密无间后。鸳鸯戏水时，江恒更把昏睡之事当成了趣事来讲，身心已刻下男人烙印的叶卿玉当然能明白过来。
　　“卿玉，他……没事吧？赶紧送医院！”
　　仇丽珍并未意识到“爱人”对男人的异常神态六她竟然是第二个冲上前来地，而且还正巧蹲在了江恒腰旁，男人那散发欲望味道的物什离她的下颌不过一尺距离。
　　“团长，怎么啦……”
　　前前后后，快快慢慢，几十位美女纷纷围了上来，有意无意间又看到了男人昏迷时依然讨厌的坚挺不倒的与众不同的……玩意儿！
　　哇……好、好、好大……还……唔，羞死人啦！
　　无论是青春少女，还是成熟佳人，无不在担忧的同时“吓”得心弦一跳，闪烁的目光不停在男人躯体上打转，一个相似地意念同一刹那在她们心中流转，想不到江恒看上去清清瘦瘦，原来身体这么状，那小腹肌肉都是一块一块地！
　　“卿玉，快送医院！”
　　也许是怕人死在自己的地盘，也许是不想最好的沙包这么中途玩完，又也许是心中莫明的意念在控制行动，仇丽珍见叶卿玉动作缓慢，她竟然主动把江恒地双腿抱了起来，一时不小心，让男人高挺的某物在她焦急的脸颊上一闪而过。
　　“这……”
　　叶卿玉本能的抱着江恒不知该如何解释，她记得江恒曾经说过，如果发生这样的怪事，千万不要慌，更不要送医院，只需要找个地方睡上一觉就会没事了！
　　“老公一一”正当叶卿玉为难之时，灵芝终于出现，急急拨开人群后，少女飞速把手探向了江恒的鼻端，动作与叶卿玉是如出一辙！
　　“团长，他没事，是老毛病了，睡一睡自然就好了！”
　　灵芝的话语如释重负，她的身份又让众女不能不相信。
　　“真的吗？”
　　仇丽珍半信半疑的放下了江恒，紧绷的思绪稍微松弛后，她也想起了有关江恒的记忆，“哦，对了，我听小烟儿说过，这家伙有昏睡的怪毛病！”
　　话语微微一顿，仇丽珍就像变戏法般脸色一变，一下子又变成了一向蛮横的神态，不仅把江恒重重放下，还不轻不重的踢了一脚，“装神弄鬼！姑奶奶今天就放过你！姑娘们，别看啦，这家伙是个胆小的暴露狂，被咱们吓晕啦！嘻嘻……没事。回去训练吧！”
　　汗……胆小的暴露狂，有这样的说法吗？
　　“咯、咯……”
　　几十位美女纷纷散去，团长的语病虽多，但她们却笑得前仰后俯，牢牢记住了一个超天越地地大笑话：江恒被她们看晕倒啦！咯、咯……胆小的暴露狂！
　　就在江恒昏倒在浴室的同一瞬间，另一个“江恒”却在一处地方凭空突现，绝对的活生生突然出现！
　　“嗯！”
　　衣着整齐、气势狂野的江恒环目四视了一下身周的环境，双目微微一闭。然后猛然电射而开，如有实质的目光紧紧盯视着不远的几个人影！
　　“回武盟去！恐龙市不是你们能来地地方！”
　　江恒双手后背，挺拔身形好似行云流水，无敌高手的气势有如巨浪翻腾。十足的威慑着几个惊疑不定的武盟高手。
　　“你是谁？”
　　几个黑心派高手悄然摆出了防守地阵势，对手那诡异的速度已超出了他们的估计，一向崇尚一击必杀的黑心派杀手难得的只守不攻，不过，结果也没有两样！
　　“砰——”
　　连串劲风回荡，几个小角色好似风中枯叶，乖乖躺倒在地。
　　江恒居高临下。好似泰山压顶般对众人道：“回去告诉你们的金盟主，就说江恒，还有他师兄向武盟问好！”
　　“啊！是……是……江客卿！好，好……我们这就回去交差！”
　　几个黑心杀手一听江恒的名字，一个个反而不再害怕，还一脸轻松地露出了欢喜的表情！
　　自从上次事件后，江恒已成了武盟不可招惹的少数人物之一，而黑心弟子正因此才心情轻松。这次即使任务失败。上司也不会责怪他们办事不利！
　　“嗯！”
　　江恒满意的点了点头，他差一点都忘记了，自己曾经答应做武盟的什么“客卿”顺利搞定武盟高手后，江恒自我陶醉的在阳光下站立了一会儿。然后双臂一扬，整个人就像虚幻的光影般融入了虚空世界，突然而来，又突然而去，真不愧是穿越时空的超能时间人！
　　罗七等人虽然有天网装备帮助，但还斗不过万八重金聘请地武盟杀手，幸亏有胡媚提供消息，“未来”地江恒才能及时把危险抹杀，失去高手支持的万八就像老虎变成了病猫。
　　“啊……”
　　懒懒的哈欠之中，沉睡了半天的家伙终于醒来。
　　咦？难道自己又在玩穿越？时间人自家知自家事，不由有点郁闷地摇了摇头，没有进入第五级超能之前，自己只要一穿越时空，现实中的自己就会昏迷，真没意思！唉……以后没进入第五级之前，还是尽量少穿越吧！
　　天性懒散的家伙下意识搔了搔头，放弃了没有结果的思考，然后又倒头钻入了被窝。
　　※※※※※※※久盼的夜色缓缓来临，神清气爽的江恒站在了灯火辉煌的娱乐大街。
　　“哇……七哥，人还真多，够你今晚活动手脚了！”
　　上百号地痞混混手持砍刀严阵以待，难怪子弹会大惊小怪！
　　“呵、呵……兄弟，这些只是万八用来探路的！他真正的人马还没泌出动，看来咱们还要多给他施加压力才行！”
　　“子弹，你帮我们压阵，有危险再帮忙！”
　　江恒的强大早已刻入了澹猎鹰等人的脑海，面对那些小泼皮，他们很自然的让己方第一高手悠闲作壁上观，杀鸡焉用宰牛刀？
　　“呀——”
　　对峙的双方终于失去了耐性，上百把砍刀斜指向天，一片片寒光似若潮水般向五个一字排开的汉子杀来。
　　“十秒钟，够不够？”
　　猎三转了转自己的拳头，笑吟吟的望向了身边的猎六。
　　“五秒就差不多啦！上！”
　　猎六话音未落，猎十已抢先向前扑去，双足一蹬，在天网战靴的帮助下，魁梧身形眨眼就冲入了人群之中。
　　“啊……”
　　一干小流氓只觉眼底一花，一股狂风已把他们连人带刀卷飞半空，当第一个倒霉蛋重重跌在地面时，第十个小流氓已被“狂风”吹得双足离地。
　　“杀——”
　　罗七诚心立威，不再保留天网装备的威力，他的杀声还在原地升腾，人影已经“虎入羊群”正面一个小混混本能的一刀砍下，当刀离罗七额头仅有几厘米距离时，铁血汉子这才抬腿一脚！
　　“砰——”
　　后发先至的铁腿直接把小流氓踢成了凌空飞退的皮球，小流氓身后的同伙下意识伸手想接住“皮球”不料强大的冲击波把他也连带着“飞”了起来，紧接着第三个，第四个……一连串的小流氓凌空“飞”成了一团！
　　上百地痞组成了一层刀浪，而罗七五人的拳风则好似破浪分水的利箭，径直划开了阻挡的人群，直接一冲到底！
　　“砰、砰……”
　　罗七还未出第二脚，眼前已是一片开阔，正面的对手就像一条线上的蚂蛛，竟然被他一脚就全部踢飞了几丈远。
　　一秒，两秒，三秒……五秒不到，夜色弥漫、杀气环绕的街道上，已没有一个能站立的小流氓，翻滚的是一张张恐惧痛苦的面容，散落的是一地的冰凉砍刀。
　　“你们——”
　　罗七踏前两步，大手昂然一扫，以不可抗拒的语调命令道：“听着，这儿以后归‘六龙帮’所有，你们以后也归六龙帮管治！给老子听懂了没有？”
　　“懂……懂啦，七……七哥，我们听你的！”
　　一个个小流氓纷纷从地上爬了起来，老老实实临阵倒戈！
　　虽然不至于有奶便是娘，但见风使舵那可是流氓混混的本性，谁的拳头硬，谁就是他们的一一老大！
　　“好，回去养伤吧！万八滚出老子的地盘后，你们就自己来报到！”
　　罗七并没有指望这些小混混帮自己打天下，随手把他们解散后，豪爽汉子大笑着走回了江恒身边，“兄弟，咱们喝……”
　　“啊！七哥，不、不……今晚不喝啦！我头还在疼呢！”
　　江恒一听酒字就心虚，讪笑着连连闪躲罗七热情的打手，“七哥，我白天被老婆骂了一整天，今晚不喝啦！”


第七卷好色总裁 第二十三章 老鼠装猫
　　“哈、哈……兄弟，你得了气管炎呀！”
　　五个大男人哄堂大笑着围了上来，江恒的厉害让他们佩服的五体投地，同时也让他们不可避免生出了一份过度的尊敬，对强者近似崇拜有点疏离的尊敬，而江恒这怕老婆的毛病，反而让他从神座上走回了人间，回复了兄弟间的亲密友情。
　　人性就是这么奇妙的玩意儿！
　　“咯、咯……”
　　迎着美丽柔和的朝阳，美女们婀娜迷人的身影一一从大门走过，而无一例外，她们或大或小的笑声总是会传进特殊的门卫耳中，或明或暗的笑意眼神也总会往江恒望去。
　　美女总会让男人心情愉快，可江恒今天却觉得怪怪的，为什么大家的眼神那么……那么……
　　复杂的感觉一时说不上来，如坐针毡的家伙终于忍不住一把逮住小飞莺，“唉，小飞莺，我脸上有什么不对劲儿吗？她们怎么一个个笑得那么诡异？”
　　“我……我不知道！”
　　一向活泼开朗的美少女竟然也有结巴的时候，瓜子玉脸红霞密布，竟然奋力挣脱着逃了开去1好像江恒是一个可怕的异形一般。
　　“苹果，你……”
　　年轻男人不死心，低头看了看自己整齐的衣着，然后又向苹果走去，话未说完，苹果已变成了飞速的小兔，嘬得一声就消失不见，还随风传来她有点扭曲的颤音，“别问我！““咯、咯……”
　　几个黄金芳龄的成熟美女走了过来，已婚的美女脸色自然不一样。
　　“江恒，看不出你还挺壮嘛！咯、咯……”
　　几女的目光若有意似无意的在男人身上转了转，更不可抑制地偷瞧了男人重要地段一眼。最后前仰后俯结伴而去。
　　汗……这到底是怎么回事？
　　江恒并不知道昨天昏迷后的事情，所以被众女的眼神围攻的毛骨悚然，不由自主胡思乱想，难道自己掉入了什么可怕的“红粉陷阱”“嘘……”
　　迷惑满心的家伙终于长出了一口大气，灵芝的出现让他一脸灿烂，“老婆，这到底是怎么回事？哎哟！”
　　“哼！你个大色鬼！”
　　灵芝昨夜一整夜都没见着江恒回家，虽然知譬道他干什么去了。但还是忍不住报复性的掐了他一下，然后才又羞又笑瑟地把昨天的事儿说了一遍。
　　“啊！你是说……我被所有人……看光啦！”
　　年轻男人好似化石般呆立当场，七上八下的心灵分不清是什么滋味，虽然男人不介意展露一下阳刚魅力。但这么被女人们大占“便宜”他还是不知道自己该哭，还是该笑！
　　“老公，好哥哥……”
　　灵芝绝美的玉脸突然由嗔化喜，又娇又腻地对男人昵声撒娇道：“你告诉我，昨天昏迷时，为什么……”
　　话锋再次突然一转。风情无限的美女立刻变成了凶恶的罗刹，双目好似雷电般威胁坏老公，一字一顿的咬牙道：“说，为什么你那儿一直挺着？”
　　“我……”
　　江恒这下真是脸红如火，他怎么解释得了，总不能承认自己真是大色狼，连昏迷也要坚挺无比吧？
　　汗……难怪这些美女的眼神那么怪！原来是自己小弟弟惹的祸，真不听话。真一一棒！嘎、嘎……
　　无赖色狼正在那儿自我汗颜。仇丽珍与叶卿玉已结伴而至，变态女人虽然没有像其她美女那样嘻笑调侃，但望向江恒的眼光也十分怪异，竟然首次没有挑江恒地毛病。一句话未说就径直走入了内院。
　　“老公，你的办法还真行！咯、咯……”
　　叶卿玉故意落在了后面，悄声奖励了男人两句，性感的舔了舔丰润朱唇，然后妩媚万分的鼓励道：“丽珍昨晚失眠了，嘻、嘻……继续努力！”
　　“呵、呵……”
　　江恒真想在叶卿玉那丰满的双峰上狠抓一把，不过大庭广众下只能强压欲火，火热的干笑了几声，将错就错的接受了情人的秋波媚眼。
　　美妙地时光被一群人影打破，江恒又看到了讨厌地风氏一行人，但这次，他却不能开口阻拦。
　　“小恒，你进去让丽珍准备、准备，我们要进去参观一下！”
　　轻柔悦耳的话语出自美丽女政客之口，孙淑玲这次亲自出马，江恒当然不能阻拦。
　　“江兄弟，原来你在这儿呀，害得我好找！”
　　风氏这次真是志在必得，不仅把孙淑玲叫来了，还把唐市长也给一并带了来，政客的演技就是好，似乎是绝对的偶然一般！
　　“唐市长，好久不见！”
　　江恒把真诚地欢喜给了孙姨，把平静的笑容给了唐市长，对待风氏的人，依然是不理不睬。
　　“唐市长，无关的人就不要理了，还是安排正事吧！我们风氏的时间有限！”
　　王经理对于江恒是怨怼无比，但又无可奈何，他想不到，竟然连唐市长也不愿得罪这小小的门卫。
　　江恒快步走进了内院，仇丽珍一听到孙淑玲同行，也不得不转变态度，“姑娘们，今天不排练了，你们到休息室去待着，我去应付那群臭男人！”
　　仇恨男人的歌舞团长一边向外走去，一边又对眼前的臭男人道：“你也一起来！”
　　嘿、嘿……看来眼前这臭男人还真是特殊的“臭男人”“咦，这儿怎么冷冷清清的，没人上班吗？”
　　有了孙淑玲的存在，唐市长与风氏一行人终于走进了歌舞团，那狗仗人势的王经理摇头晃脑的看了一阵，然后以胜利者的口吻面对脸色不善的仇丽珍。
　　“你是来看地方，还是来看人？”
　　仇丽珍冷冷的顶了一句，然后和颜悦色对孙淑玲道：“淑玲，待会儿你留下来，咱们一起吃晚饭，怎么样？”
　　“仇团长，那我这市长也沾沾孙部长的光，行吗？”
　　唐市长虽然心中窝火，但一方面仇丽珍身份特殊，另一方面仇丽珍身边还有一个“门卫”先生在，他堂堂一市之长还真的是“礼贤下士”“唐市长，这地方不错！我很满意！”
　　那王经理对于被冷落明显很不习惯，把脸一沉，故意挑衅道：“放心，我们风氏会在最快时间买下演出公司的一切‘东西’！”
　　东西？这里面当然也包括歌舞团，更包括眼前这歌舞团长仇丽珍！
　　在场之人没有一个傻子，唐市长本来就是趋炎附势的政客，孙淑玲的身份也不好开口，被比作“东西”的仇丽珍可不干了，眼眸一跳，柳眉上扬……
　　“哈、哈……笑死我啦！”
　　突兀的大笑声吸引了所有人注意，江恒身形一晃，把仇丽珍的倩影与话语都挡在了身后。
　　“小子，你笑什么？”
　　两个保镖怒声喝骂，但上一次的惨痛教训却让他们不敢向江恒逼近。
　　“唐市长，你们市政府就这样待客吗？”
　　王经理不敢与不正常的江恒叫板，却把目标火力对准了“正常”的政客，风氏的招牌就像一座山一样向唐市长压了过去。
　　“这……”
　　唐市长顿觉背心冷汗直流，不知该如何回应。
　　“王总，误会、误会！”
　　李秘书笑哈哈的为市长分忧，诞着笑脸走到了江恒面前，“江恒，咱们是老朋友了，给个面子，改天我与市长请你喝酒！”
　　“李秘书，你才是误会了，我可没有笑话这位风氏大经理的意思！”
　　江恒笑吟吟接过了李秘书的香烟，故作无辜的耸了耸肩，双手一摊道：“我只是笑我们团里的老鼠装猫，在花园里窜来窜去；咦，你们没看见呀？好大一只老鼠！哈、哈……”
　　“咯、咯……”
　　无赖之徒的戏语未完，仇丽珍就附合着大笑不止，少有亲切的对江恒道：“小江呀，看见装猫的老鼠，还不打死它！”
　　“哼！”
　　怨毒的目光从王经理眼中迸射而出，如果目光可以杀死人的话，相信江恒已变成了千千万万块！
　　“呵、呵……”
　　市政府陪同的官员们笑声无比干涩，一边是势大权大的风氏企业，一边是背景雄厚、身份神秘的江恒，让唐市长不由一个头两个大，暗自后悔今天的行程安排。
　　江恒越是这样表现嚣张，一干政客越是心中打鼓，谁也明白一个事实，没有几分把握，江恒敢这么欺负风氏的人吗？
　　孙淑玲洁净的玉容闪过阵阵嫣红，强忍笑意的美女政客终于开口，“小恒，你先去休息一会儿吧，我们再转一会儿就挥去了；唐市长，你看……”
　　有台阶下，正在为难的唐市长当然不会放过，急忙附合下属提议道：“好、好……王总，地方也看得差不多了，咱们不如就先回去吧？唐某在宾馆给你安排了一个酒会！请！”
　　“江门卫，我们还会再见的！”
　　在助手的提醒下，七窍生烟的王经理也回复了几分理智，忍不住咬牙留下了泄愤之语，然后气呼呼的离开了歌舞团


第七卷好色总裁 第二十四章 火拼
　　“啪！”
　　响亮的耳光在室内回荡，风扬刚一下飞机，就得到了最不想听到的解释，气得二话不说，甩手就是一巴掌。
　　“白痴，叫你办个小事，拖了这么久也办不成！”
　　风扬差一点又要扇王经理耳光，在原地转了几步后，又停身训斥道：“叫你到歌舞团去找一个小妞，竟然也办不好，饭桶！”
　　“公子，请再给我几天时间，我一定把张灵芝给你抓来！”
　　在唐市长面前像个大爷的家伙此刻却像是条狗，还是条没用的狗！
　　“啪——”
　　一记耳光又响又亮，没用的狗自然要受主人教训，风扬一张脸气得青红交加，“白痴，如果能用强，本少爷还费那么多工夫干嘛？”
　　“公子，不用生气，咱们需要从长计议！”
　　几个助纣为虐的现代幕僚解了王经理的急，同时将一个文件夹递给了风扬，“这是那叫江恒的门卫资料，看样子，这人就是张灵芝的男朋友！”
　　“江恒？怎么有点耳熟？”
　　风扬疑惑的凝神想了想，不知是他大病初愈记忆力不好，还是根本没把常人放在眼中，一点也没有想起江恒的存在。
　　“哼！一个不知天高地厚的小瘪三！不管他，买下歌舞团后扫地出门就是！实在嫌烦，就找个借口把他弄进警察局里去！”
　　纨绔阔少的意念就是那么简单，但却绝对狠毒有效。
　　几个幕僚还真是专业，见风扬并未仔细看江恒的资料，他们立刻尽职的补充道：“公子，这江恒似乎与欧阳家、云家关系都很不一般，两家的小姐没有离开恐龙市以前，都与他交往密切！”
　　“哦！我想起来啦！”
　　风扬的猪脑袋终于被手下点醒。有点幸灾乐祸的大笑道：“哈、哈……原来就是那个给欧阳雷戴绿帽子地小白脸！咦，欧阳雷怎么没把他给收拾了？难道是云家那个野丫头保着他？”
　　“公子，咱们还要动他吗？”
　　“嗯……先派人回京都打探一下消息，这江恒的事儿暂时放一放，不过，如果他敢阻拦我对付张灵芝的话，那就把他……”
　　风扬双眼一缩，做了一个狠毒的动作！
　　上次的事故让他不仅在床上躺了半年。至今也没有回复男人的雄风，男人最痛的仇恨怎么可能抹杀？而那神秘凶手太过强大，他对付不了，自然就把目标对准了另一个当事人张灵芝。
　　阴毒的计议之中。风扬突然想起来道：“对了，你们查探清楚没有，张灵芝身边有没有神秘人出现，又或者有没有值得怀疑的对象？”
　　“公子，我们这几个月已把张灵芝身边的人都查了一遍，没有一个人值得怀疑，那神秘人应该不是张灵芝的熟人。可能只是凑巧碰上！”
　　“哼！”
　　一提到神秘凶手，风扬就觉得自己的小腹发疼，却又惊悸犹存，禁不住疑神疑鬼道：“听说江恒会功夫，会不会他就是那家伙？”
　　幕僚们地细密调查无意间帮了江恒的忙，他们又把资料翻开道：“公子，你看，这是江恒去年的住院记录。事发时。他一直昏迷，这事儿绝没有错！”
　　“嗯！继续小心调查，暂时不要动那小婊子，你们最好找几个不相干的流氓去试探一下。如果确定张灵芝与神秘人无关，就把她抓到我这儿来！”
　　风扬狰狞的面容被欲火与痛苦占据，一边是他本性的欲望，一边又是无能为力的现实，足以让四大公子之一地风公子心灵扭曲。
　　“公子，七公子派人送了请帖过来，他想约你见个面！”
　　“哦！齐同也在恐龙市呀，听说他想一手打造一个恐龙新城出来！他娘的，这家伙一定能捞不少！本公子也要分一杯羹！”
　　就在风扬盘算狠毒阴谋的同时，同一城市不同的地方，也正在回荡阴冷的杀气！
　　“妈的，找死！砰——”
　　万八一枪把一个古董花瓶打成了粉碎，他也是刚从州城赶来不久，身后还带着他威震黑道的火枪队。
　　那可是二十个神枪手组成的杀手队伍，是万八花重金请来地高手，助他渡过了无数次风浪，当向武盟买杀手没有成功后，怒火冲天地黑道老大不得不用上了家底！
　　“今晚给我把那个‘六龙帮’灭了！一个活口也不留！”
　　“老七，要动真格的了！”
　　猎鹰在夜色与路灯下的身影忽明忽暗，感受着前方传来的滔天杀气，铁血保镖不仅不怕，反而还心花怒放，找到了金戈铁马、热血沸腾地感觉。
　　“七哥，猎鹰，要不要我帮忙？”
　　六龙帮几天下来已扫荡了大半个恐龙市，而江恒这“六龙”之一却还没有正正经经出过一次手。
　　“兄弟，你还是继续当观众吧，可不能抢了哥哥我的风头！”
　　罗七边说边戴上了天网眼睛，这些装备虽然都是天网的低等货，但对于普通人来说，无疑可以比美神话传说中的法宝仙器。
　　“嘿、嘿……老七说得对，子弹你要是出手，武盟就没戏了！”
　　猎三嘻笑着把江恒强行按回了暗影之中，然后与四个彪形大汊站在了一起，五条龙要发威了！
　　力量总是能给人信心与欢乐，拥有超凡力量的猎鹰小组与罗七此刻心情就特别悠闲，好像对面射来的不是子弹而是美味的花生米一般！
　　“砰、砰……”
　　没有啰嗦的对话，没有无聊的谈判，六龙帮的身影刚一走入射程，明暗之中的二十个枪手就子弹出镗，消声器的闷音充斥了夜色大街的每一寸空间。
　　“唰……”
　　天网墨镜闪过一阵电子的光华，五个大汉眼中的世界瞬间变化，天还是那个天，地还是那个地，但天地之间却变得特别的慢……慢到五人可以请晰的看到子弹撕裂虚空的轨迹！
　　侧身——轻轻的一个侧身，光速的子弹就擦身而过，五个铁血汉子的队形一闪过后，又迅速回复了整齐！
　　“一共二十个，刚好一人四个，咱们平分，怎么样？哈、哈……”
　　经过一段逃亡生涯后，曾经被训练成机器人的猎鹰又找回了人的感觉，豪兴壮语间不乏幽默感。
　　“点子硬，兄弟们，换重火力！”
　　万八藏在远处暗中通过望远镜看到了这不可思议的一幕，对神秘世界有所了解的家伙还没有完全崩溃，立刻下达命令道：“立刻用特战组合！”
　　“嘿、嘿……终于找到事做啦！”
　　就在万八下达命令的刹那，无所事事的江恒在黑暗中笑了，笑得特别开心，还有一点邪恶！
　　“列队！”
　　面对强敌，威震黑道的火枪队神色冷酷，伏击已失去了意义，暗处的杀手也现出身来，每四人一队组成了特战小组，先前偷袭的手枪已被放弃，大火力的穿甲弹瞄准了五个可怕的对手！
　　“开火！”
　　杀戮是血腥而残酷的，火枪小组各自扣动了扳机，子弹似若怪兽，嚎叫着铺天盖地向对手扑去。
　　四人小组以菱形站立，最前那人矮身蹲立，负责疯狂直射猎物；而左右两边的同伴枪口迸射的火花并不直射对手，而是封锁猎物有可能左右闪避的空间；最后的枪手原本是负责侦察与应变，此刻则是把枪口指向了对手头顶的方向！
　　左右前后，包括半空都这样落入了火力范围，果然不愧是黑道精英，而他们所用的也是特制的穿甲弹，寻常避弹衣就像薄纸一样，一戳就穿！即使是后天古武高手遇上他们，也难以逃出生天！——厉害！江恒在旁看得是清清楚楚，不由自主对万八的老本竖起了大拇指，真不愧是西南教父，如果不是遇上自己这时间人，普通组织还真难把他搬倒！
　　“唰……”
　　七色异彩在江恒眼中一闪而过，他虽然知道罗七等人应该能穿过枪林弹雨，但还是加了一道保险，用超能稍微减缓了子弹的速度！
　　自进入第四层“月之境界”后，时间人的本领是天翻地覆的变化，即使不在梦中苦练，精神力也每天增长，虽然没有冲到第五级“年之境界”但江恒此刻随意就控制了整个杀气空间；如果换作以前，那是绝不可能的事儿！
　　“哈、哈……”
　　罗七五人纵声狂笑，在子弹呼啸而至刹那，他们也亮出了绝招。
　　“啪、啪、啪……”
　　一张形状好似苍蝇拍一样的磁力金属拍出现在五人手中，天网手套让五人的大手光速般挥舞，磁力拍的满天幻影顷刻间充斥了众人的视野，一发发子弹全被拍苍蝇般拍飞在地。
　　“嗒、塔……火枪小组心神大惊，长期训练的本能让他们更加疯狂的扣动了扳机，但还是挡不住五个对手在枪林弹雨中破浪而进的身形！


第七卷好色总裁 第二十五章 第六条龙
　　“啊！”
　　惨叫终于响起，猎鹰第一个冲到了对手面前，铁拳挥舞，四个凌空的身形瞬间失去了活动的能力！
　　“妈的！”
　　远处的万八吓得手一啰嗦，望远镜也委屈的摔落在地，狡猾的老江湖立刻回身就逃。
　　胜负已没有悬念，他此刻只想逃回州城老巢，然后不惜花金山银山，也要请动武盟或毒网的超级杀手，把这六龙帮彻底干掉！
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　万八的决定无疑是聪明的，行动也是迅速的，可惜，一个人的存在让他永远也难以逃避自己失败的命运！
　　“唉，万八爷，再玩一会儿吧！”
　　调侃的话语，嘲弄的神色，还有鬼魅般凭空突现的男人，江恒就似“无中生有”般出现在万八面前！
　　“小子，别动，否则同归于尽！”
　　万八先是猛然大惊，然后又面容扭曲，牙齿咬得咯咯作响，能横行黑道这么久，他也不是什么酒囊饭袋，在心狠手辣上，十个江恒也比不过他这黑道教父，万八竟然在自己身上绑了一圈烈性炸药。
　　“哼！滚开，不然老子让你陪葬！告诉你，这玩意儿相当于百公斤TNT！”
　　万八手指紧紧按下了按钮，昂然迈步向江恒逼去，只要他手指一松，炸药就会将十米方圆的一切生物瞬间气化！
　　“他奶奶的，还有这一招？”
　　江恒随意的眼眸出现了几分凝重，还有几分狐疑，这万八真有这么狠吗？又或者他只是想吓唬自己！
　　靠！本少爷就不信他会炸死自己！
　　意念一动，江恒眼神瞬间杀气弥漫，不由分说抬起休息了许久的电极枪就是一枪。
　　“啊！”
　　万八不敢置信的望着自己胸口的黑洞，生命力光速般流失不见。死亡地觉悟让黑道教父狰狞的笑了！
　　“轰！”
　　几乎在电极枪射中万八的同一瞬间，万八的手指一松，惊天的烈焰把万八焚为了飞灰，足以融金化铁的热浪与冲击波粉碎着方圆十米内的一切东西，也包括大惊失色的江恒！
　　“嘘——”
　　一口冷气钻进了胸口，江恒一下子——从十秒后回到了现在，心儿砰砰狂跳地时间人是余悸犹存，想不到这万八还真他妈是一胆个疯子。竟然会在自己身上绑炸药，简直不是人，厉害！
　　江恒难得佩服一个人，这万八的狠辣让他不再轻视嘲笑。但正因为如此，他必须一一抹杀这种敌人！
　　值得尊敬的敌人最应该死，只有死了，才不会对自己以及身边的人造成伤害，江恒不想冒这样地险。更不想当什么仁义傻瓜，放过这种连自己也敢炸死的对手！
　　“万八爷，你真行！”
　　意念万千。现实只不过几秒钟，江恒向旁边一让，还对万八竖起了大拇指。
　　“哼！小子，算你……呃！”
　　万八得意的话语中途嘎然而止，他根本感觉不到时间的变化，但咽喉却已被江恒锁住，按着按扭的手指也难以动弹。
　　“咔嚓！”
　　江恒面容如寒冰笼罩，手指一紧。毫不犹豫扭断了万八的脖子。然后将时间再次停顿，整个人飞速向后飞跃。
　　“轰——”
　　炸弹还是爆炸了，但焚灭的只是万八地死尸，时间人自然连皮毛也没有伤着。
　　“啊……”
　　炸弹虽然惊天动地。但也没有完全掩盖枪手们的惨叫，就在万八化为烟灰时，二十个枪手也躺满了一地，黑道之争取就此胜负分晓！
　　恐龙市黑道一一又回到了罗七手中，江恒又能随时化身“子弹”过一过另类的生活！呵、呵……这样黑白交替的日子还真的不错！
　　黑道连续几天的火拼早已进入了政府部门的视线，但因为重重原因，无论是警察部门，还是政要大官，都变成了瞎子、聋子，对于不明内情下属的追问，局长高官们悠闲得意道：“就让他们窝里斗吧，只要不伤及平民，黑帮份子死得越多越好！”
　　“市长，这是我从警察局弄到地资料，您看看！”
　　李秘书快步走进市长办公室，把厚厚地一大叠关于‘六龙帮”的资料递给了唐市长，与此同时，一模一样的资料也放到了副市长桌上。
　　“小李，做得好！”
　　唐市长仔细的看了一遍，然后感慨道：“这罗七还真行，一年前还只是一个小混混，现在不仅翻了身，还变成了黑道老大！”
　　话语微微一顿，唐市长指着末页好奇追问道：“这六龙帮不是该六个人吗，怎么公布地老大名字只有五个？第六个人呢，为什么没有名字？”
　　“市长，这就是关键的地方！”
　　李秘书激动的心绪透入了语调之中，“我认为，这罗七能这么快上位，关键就是这——第六个人！”
　　李秘书为人品格无疑不算高尚，但做为秘书却绝对十分称职，又从包里拿出几张秘密资料道：“市长，你看，这是罗七以往的档案，根据记载，江恒曾经与他称兄道弟，关系好得很！而且，据警察局非正式的记录，这几天的火拼里，现场一直有一个神秘的年轻人在观看，我怀疑……”
　　不待李秘书说完，市长自行接口惊叹道：“江恒！难道那第六个人是江恒？嘘……”
　　“嗯！一定是！”
　　李秘书再趋前几步，俯身在市长耳边道：“你看，这罗七一群土流氓，怎么可能弄到连国安局也没有的装备？如果不是江恒帮忙，他不可能斗得过万八！”
　　“小李，万八上次送我的东西，你处理好没有？千万不能留下尾巴！”
　　唐市长神色微变，下意识压低语调道：“如果失踪了的万八找我，你就说我不在！”
　　“市长，我办事你放心！那些东西已转了几道手，更过了好几道银行帐户，两千万的现金已打进了你在国外的秘密帐户！
　　“嗯，小李，做得好！你自己也做好准备，如果出事了，咱们就一起移民到国外去！”
　　唐市长有效的给了心腹手下奖赏，有点疲惫的身形倒入了椅背后，无限感叹道：“唉……这官不好当呀，一不小心就的翻船！”
　　“市长，那咱们还去不去七公子与风公子的酒会？”
　　时移势易，李秘书禁不住小声提醒道：“七公子上次直接抢了江恒的地皮，风公子看样子也与江恒不对劲儿，咱们……”
　　“中立吧！酒会要去，但改变原来的主意，让姓邱的笨蛋与他们套近乎，咱们坐山观虎斗，让他们狗咬狗，适当的时候，稍微帮一下江恒的小忙，我有一个直觉，江恒虽然看上去没有对手强大，但他更像赢家！”
　　※※※※※※※自从上次浴室昏倒事件后，仇丽珍不知是否还未从“震撼”中缓过气来，一连几天都没有再找“沙包”的麻烦！
　　江恒难得悠闲的在花园中享受鸟语花香，他这唯一例外的臭男人早已把团长的规矩忘了个一干二净，有空就倒内院偷看一下春色。
　　“咯、咯……”
　　对于门卫这不加掩饰的“偷看”美女如云的歌舞团是笑声频频，而这几天，青春少女往往是一见江恒就红着脸飞速跑开，反而是以往不怎么熟悉的成熟少妇们会有意无意的多看穷小子一眼。
　　“呃……”
　　一片春光之中，无数玉腿高高抬起，一个个鼓鼓的女人禁地在舞衣下羞涩颤抖，晃得窗外的男人又开始鼻梁发热。
　　他奶奶的！讨厌的电话铃声打断了江恒的好心情，趁仇丽珍追杀出来之前，他立刻脚底抹油溜之大吉，而室内大大小小的美女则用羞涩的笑声为他送行。
　　时间的积累，长期的“沙包”接触，再加上江恒身上那神秘的气息，早已让美女把江恒当作了熟人一一一个很特别的熟人！
　　“喂，谁呀？”
　　陌生的号码让江恒很不客气，不管是谁，打断他偷窥的美好时光，那就应该株连九族。
　　“江总，是我呀，市府的小李！”
　　李秘书无论是地位，还是年纪，都比江恒这门卫大得多，可他竟然谦恭的用上了小李的自称，让江恒的火气立刻烟消云散。
　　“哦，李秘书呀，有什么事吗？”
　　江恒语气放缓，但仍然隐约带有居高临下的意味，他太了解这些狗屁政客了，面对他们，他可没有装孙子的习惯，而且也没有这必要！
　　除了美女外，这世上休想有人能欺负他这为所欲为的时间人。
　　“呵、呵……好久不见就想起江总你来啦！是这样的，有个关于歌舞团的小消息要告诉你……”
　　睁眼说瞎话那也是一种本事，李秘书明明几天前才来过歌舞团，但说起客套话来是流畅又自然。


第七卷好色总裁 第二十六章 救星
　　“嗯，李秘书，多谢啦！改天请你喝茶！有机会我会回报你的！”
　　江恒大有深意的话语不再多加掩饰，李秘书密报的可不是小消息，年轻的江恒毕竟对整治还不太熟稔，想不到风氏企业会买通市府玩手段，如果江恒一直被蒙在鼓里，还真可能被风扬得逞！
　　“咚、咚……紧闭的大门传来阵阵敲门声，江恒这门卫回头一看，不是冤家不聚头，竟然是歌舞团最为势利眼儿的拜金女白虹，除了他之外，唯——个敢与仇丽珍作对的女人。
　　“白小姐，今天又赚了多少？”
　　江恒灵敏的嗅觉闻到了白虹身上淡淡的酒气，嘻笑之间隐带嘲讽。
　　“哼！本小姐一天赚得，你干一辈子也休想赚到！”
　　白虹的冰山在江恒面前化为了骄傲，情绪外露的还击一贫二白的穷小子道：“怎么，眼红啦？告诉你，本小姐刚从文化部回来，要不了几天，这儿就要变成风氏企业的啦！”
　　“呵、呵……听说是公开拍卖，你以为你一定就能赚到风氏的佣金呀？”
　　江恒啪得一声关紧了大门，然后自顾转身而去，再不想理会这歌舞团与众不同的庸俗女人！
　　时光没过多久，画面来到了副团长办公室。
　　叶卿玉找了个借口独自走出了练功房，因为她看到了江恒的示意。
　　“啊……”
　　柔媚佳人还未完全走进房门，男人的大手已把她一把扯了进去，紧接着就是激情的响声回荡，衣物有如彩蝶四散飞舞！
　　“噢……”
　　满足的呻吟之中，江恒深深进入了叶姨体内，融为一体的快感让一男一女扬声欢鸣，紧接着就是悠长而狂野的肉体撞击之声。
　　重重地冲刺之中。江恒一边噬咬着丰润肌肤，一边断断续续把事情说了一遍，“叶姨，拍卖的事有变动，咱们要重新……”
　　“呀……快……”
　　春色无边，灵魂呐喊，纵情的交欢云起雨落，良久之后。一对欢情男女终于从高潮之颠缓缓回复。
　　“小恒，别……别来啦！我要回去排练，不然会被丽珍发现！”
　　叶卿玉娇羞无限的又让坏小子重重弄了两下，最后好不容易逃脱了魔掌。刚一走到门口，却突然大惊失色，“啊——”
　　“怎么啦？老婆你……”
　　江恒关切的上前抱住了舞蹈熟女，不知道她为何大呼小叫！
　　“门、门……”
　　叶卿玉的心思自然比男人要细腻许多，一脸惊慌指，一着办公室门扉颤声道：“我记得是关上了的，怎么……怎么打开了？”
　　“啊！”
　　江湖这下是完全明白过来了，本能的脱口猜测道：“难道是仇丽珍？”
　　“偷情”被曝光。难怪叶卿玉会吓得心儿狂跳，用力深深呼吸了片刻，她这才平复了几分，“不会是丽珍，以她地火爆性子，一定不会不出声！”
　　“那会是谁呢？”
　　江恒这色狼也感到脸颊发烧，想不到以自己超凡的六识，也会有这种耳聋的时候。连被人偷窥了也不知道！
　　唉……欲火害人呀！
　　“小恒。咱们怎么办？”
　　一想到有人看到自己放肆迎合的羞态，叶卿玉就脸如火烧，再一想到自己还不知是谁，美女地心灵就更乱了！
　　“老婆。放心，我一定把这人揪出来，不让她看我们笑话！”
　　年轻男人并不准备动用超能，嬉戏刺激的心理让他不想太早失去乐趣，决定用正常人的侦察手段来玩这快乐游戏！
　　“唔……怎么查呀？羞死人了！”
　　叶卿玉慌乱的神态就像做了错事的小红帽。
　　“嘿、嘿……一定会查出来的！”
　　江恒的笑声就像大灰狼——一头吃了小红帽地聪明大灰狼。
　　“卿玉、卿玉……”
　　叶卿玉刚刚走到门口，仇丽珍的声音就传了进来，门扉一开，歌舞团长急步而入，一下子就看到“仇人”出现在“爱人”办公室。
　　中性的套装瞬间一顿，仿佛遇到了寒流，仇丽珍五官一僵，怒火开始在她眼眸窜升，“江恒，你怎么在这儿”　最后一字已是怒声大吼，震得女儿国的天地瑟瑟发抖！
　　“丽珍！”
　　叶卿玉重重的喊醒了差一点暴走的仇丽珍，然后强压心中慌乱，倒打一耙般斥责道：“你别胡说，我请小恒来是商量演出公司的事！”
　　“他？你与他商量？他能帮什么忙？”
　　话虽如此，但仇丽珍的心灵却自行选择了相信，江恒虽然沦落为了歌舞团地守门员，但仇丽珍地直觉还没有丧失，潜意识告诉她，无赖男人能这样说，一定有他的道理！
　　“仇团长，我是看在叶姨与灵芝的面子上帮忙，可不是想帮你！”
　　江恒的反应比叶卿玉还要自然镇静了许多，聪明地用上了激将法，一下子就转移了仇丽珍燥热烦乱的心绪。
　　“哼！”
　　同性女人自然双眸圆睁，怒火也悄然改变了方向，不屑的反击江恒道：“姑奶奶不希罕，你以为你这半死不活的废物真能帮上忙呀？不自量力！”
　　“咯、咯……”
　　叶卿玉妩媚而笑，她既是在暗自如释重负，也是在为仇丽珍的神色感到好笑，想不到丽珍也会反用激将法。
　　“半死不活总比你这不男不女好！这事儿本少爷还管定啦！”
　　一男一女又回到了往昔的相处轨道，互相攻击一番后，男人假作怒火冲天，砰得一声摔门而去。
　　“咯、咯……丽珍，好啦，你已经把他骂走啦！”
　　叶卿玉拉住了仇丽珍下意识想追出去的身形，然后改变话题道：“小恒得到一个消息，风氏想玩把戏……”
　　仇丽珍并未用心听叶卿玉所说的重要情报，反而暗地里脸颊热了几分，为自己双脚的不听话而生气，也会自己的心灵而迷惑：为什么要追上去呢？难道真是要追着臭小子骂嘛？
　　时光交替，画面变换，转眼就到了演出公司拍卖的日子，紧张的歌舞团众女也没有心思排练，一个个全聚集在了——门卫室门口！
　　“江恒，你说咱们团能保得住吗？”
　　小飞莺边问边自行难过的摇了摇头，“那风氏企业的经理一看就不是好人，他一定会把团长撤了的！”
　　苹果可爱的性格让她心中藏不住秘密，痛苦的挣扎了几秒后，少女涨红着小脸扬声道：“你们知道吗，风氏的大老板就是上次在京都想欺负灵芝的禽兽！”
　　“啊！”
　　大大小小的美女全都义愤填膺，紧接着又花容失色，莲子不由自主的呢喃道出了众女心声，“天啊，要是让风扬当了我们的大老板，那以后……”
　　“哼！到时咱们大家集体辞职，不干啦！”
　　刹那之间，半数美女想到了离开。
　　“可是……不跳舞，离开歌舞团，咱们能干什么？又有什么工作能让咱们这么喜欢？”
　　瞬息之间，所有舞蹈美女都黯然低叹。
　　从小学习艺术，一二十年的职业生涯早已让她们与歌舞融为了一体，如果没有艺术，她们就会觉得没有了空气。
　　唉……离开，一个多么不想听到的词儿！
　　“情圣，你倒是说话呀！”
　　如云美女把门卫室围了个水泄不通，也不知道她们是怎么想的，在歌舞团面临生存危机时，她们的直觉与聪慧竟然把希望放到了一个门卫身上。
　　“他一个穷小子，能有什么办法？哼！”
　　不和谐的声音出现了，打扮的光彩照人的白虹悠然迈步向大门外走去，头也不回道：“姐妹们，我会为团长向新老板求情的！”
　　灵芝这时也挤到了江恒身边，伸手推了推正在闭目沉思的男人，“老公，你有什么办法，你倒是说说呀！”
　　“呼……”
　　在众女万分凝重的期待之中，江恒这救星竟然发出了打鼾声，让一千美女的眼眸差点气爆！
　　“死江恒！醒醒——”
　　小飞莺最是霸道，第一个伸手揪住了江恒的耳朵，灵芝、苹果也不甘落后，再下来的美女没有最好的下手部分，不管三七二十一，在江恒身边就乱掐了一遍，有人在浑水摸鱼时甚至一不小心，摸到了男人的……
　　“哎哟，救命啦……”
　　贪睡的家伙终于醒了过来，本能的双手展开了自卫，朦胧的眼眸只要一看到人影，就是一番上下反攻！
　　“啊……色狼呀！”
　　有人的胸罩被扯歪了，有人的裙子被掀翻了，有人的脸上留下了狼吻，有人的腰肢一片火辣……
　　混乱——现场一片混乱。
　　旖旎——小小的空间内春色旖旎。
　　暧昧——一男与众女间的暧昧再难克制！
　　虽还不是干柴烈火，也不是天雷地火，但也是迷离陶醉，不克自制！


第七卷好色总裁 第二十七章 拍卖
　　“咳、咳！”
　　重重的两声咳嗽把春风吓跑了，一脸严肃的团长走了出来，旁边自然跟着妖艳妩媚的副团长。
　　歌舞团两大花娘神色截然不同，一个如临大敌，一个却是巧笑嫣然，一干大小美女自然而然的乖乖站立，把无声的鼓励给予了两位敬爱的师长！
　　“小恒，走吧，不然来不及了！”
　　叶卿玉恭声呼唤，认真的话语让美女们不由大为诧异，想不到连团长也要把希望放在江恒这门卫身上！
　　“走吧！”
　　今天是个特殊的日子，仇丽珍也没有心思与江恒吵闹，她可没有叶卿玉那般自信，对于江恒的所谓计划也是半信半疑！
　　一男二女登上了歌舞团的专车，车子启动不久，仇丽珍见江恒还是半梦半醒的瞌睡虫模样，不由气从心来，“江恒，你说的什么公司真肯与风氏竞拍吗？你能保证他们成功后不对歌舞团做大改动？”
　　“能，我绝对能！”
　　年轻男人虽然还是一脸随意，但话语却也是斩钉截铁，末了还不忘补充道：“改动是有的，但一定会经过你同意，也是对歌舞团真正有益的好事儿！”
　　“嘎——”
　　叶卿玉脚下用力！刹车停在了拍卖中心的大门口。三人一看时间，还有整整半小时，也就不再那么焦急！
　　“咦？怎么这么少的人？”
　　仇丽珍诧异的环视了一圈，拍卖演出公司可是恐龙市的大事，想不到竟然这么冷清，只有三两个虾米小鱼儿在来来去去。
　　“应该是大家都怕了风氏企业！”
　　叶卿玉感慨万千，柔媚佳人忍不住轻声骂道：“谁都知道风氏一向仗势欺人，还特别记仇，除了少数人外。谁敢与风家作对呀？”
　　“说得倒是！”
　　仇丽珍认同的点了点头，下意识又看了看江恒，希望江恒说得公司真会出现，而且还真有那胆色！
　　思绪万千，盘旋往复，仇丽珍边想边向六楼的拍卖大厅走去，可是还未走到电梯门口，就被几个保安拦了下来。
　　“对不起。拍卖大会还未开始，只能提前十分钟入场！”
　　仇丽珍与叶卿玉愣了一愣，在保安的坚持下，她们只得郁闷地坐回了大堂的沙发。而江恒眼底则闪过一缕微不可察的冷笑，不动声色的坐到了两女身旁。
　　等待最是煎熬人心，时间分秒如年的缓缓过去，终于，三人等到了警卫放行的时间。
　　“叶姨，咱们走楼梯，小心电梯‘失灵’！”
　　江恒伸手拦住了二女。而仇丽珍的配合是少有的默契，一听江恒的话，她第一个改变了方向。
　　“蹬、蹬……”
　　当他们小跑着来到六楼时，时间还有几分钟，足够他们慢慢走进去！不料……
　　“对不起！”
　　又是两个警卫迎了上来，十分客气地说道：“今天的拍卖会改了地方，请你们自行看通告！”
　　“什么？”
　　仇丽珍气得七窍生烟，顺着警卫手指的方向看了看那张小得不能再小地公告。而且还是贴在六楼的通告。
　　原来。这才是风氏的小把戏！让所有对手都来不及参加，诚心玩一个法规的的漏洞游戏，真他妈的——厉害！
　　“无耻！我要告你们！”
　　如果不是叶卿玉用力拉住，仇丽珍一定会把两个警卫打成猪头！
　　“女士。请你注意用词！咱们一切都是按规矩来办，拍卖会转到了市政府会议中心，这通告已经提前一天公告，是你们自己没注意！请立刻离开！”
　　这两个警卫绝对事先已有所准备，不愠不火的把三人赶出了拍卖公司，让仇丽珍眼中的希望之火急速熄灭！
　　“哈、哈……”
　　市府会议中心，临时充当拍卖所的空间内，回荡着那王经理张狂的笑声，除了风氏举牌外，其余十来个商家都是前来捧场凑数的。
　　“主持人，别念什么１２３了，不会有人举牌的，赶快五百万成交吧！”
　　“好、好……”
　　台上的主持人不由一脸干笑，即使早已心中有数，他也忍不住暗自打鼓，演出公司与其价值上千万的地皮就这样卖出去吗？汗……真他妈黑，权力真是一个好用的玩意儿！
　　“慢着！我加价，一千万！”
　　就在这时，大厅角落里传出了清脆有力地话音，两个风姿各异地大美女映入了众人视野，简洁干练的韩真真高高举起了竞价牌。
　　“啊……”
　　异变突生让这一场戏脱离了剧本的轨道，风氏高层不由面色大变，那王经理强自压下质问威胁，然后咬牙想到：无论如何也要拿下这件事，即使代价高一点也必须拿下！妈的！
　　“一千五……呃！”
　　就在风氏准备举牌之时，他们突然同时身形一震，变成了泥塑木雕，别说举牌，连说话也不行！
　　“主持人，你怎么啦？快宣布呀！”
　　这一次轮到那两位美女催促，其中一女更促狭地晃了晃自己的手指，对于自己“隔空点穴”的功夫大是满意！
　　“没有人加价了吗？那我……我……就……”
　　主持人奇怪的望着王经理，尽管把声音放得特别慢，但他还是拖不下去了，最后他还以为风氏改变了计划，这才终于一锤定音！
　　“砰！成交！我宣布，恐龙市演出公司与相关地皮由……京都恒欣公司投得！”
　　“嘎、嘎……这就叫做一山还有一山高，恶人自有恶人磨！”
　　风扬遇上了江恒，注定他这一辈子都要倒霉到底！
　　※※※※※※※“砰——滚，立刻收拾你的东西滚出风氐！”
　　风扬就像一头受伤的野兽，在房中团团乱蹦。
　　“公子，查清楚啦，注册人只是一个叫韩真真的无名小卒，不过好像是林家的人出的面！”
　　“林家？啊！”
　　风扬瞬间就像泄了气的皮球，瘫倒在沙发里，如果说有谁是他不敢得罪的，这掌握重兵的林家绝对是第一选择。
　　这到底是怎么回事？为什么一个小小的歌舞团会牵扯出林家来？
　　以风扬的猪脑袋，他就是想破了也想不明白，不过好在老天会帮忙，主动送来了答案。
　　“公子，外面有个叫江恒的年轻人求见，他说是来卖演出公司的！”
　　嘘……江恒想干什么？千辛万苦买下演出公司，转眼却又自动拱手送上！他——疯了吗？还是想改变立场讨好风扬？
　　“你就是江恒？”
　　风扬斜眼打量了突兀的来客两眼，纨绔子弟的习性让他嘴角一撇，就想讽刺江恒两句，突现一下自己高贵的身份。
　　“嗯！准确地说，我是京都恒欣公司驻恐龙市的全权代表！”
　　江恒不以为意淡然一笑，末了还波澜不惊的补充道：“专门负责这次的收购，计划！”
　　“是你干的？”
　　风扬专横的神色有了变化，几分傲慢，几分怒火，还有几分警惕，江恒一个小小的门卫，一下子却变成了林家的代言人，这身份变化之巨大非寻常可比！
　　“风公子，商场如战场，你来我往本就是很平常的事，以你们风氏的名声，不会这也玩不起吧？”
　　江恒不用主人招呼，自行坐进了客位，与风扬隔着一张大大的豪华办公桌相对而坐。
　　“好，好！”
　　风扬对此是怒极而笑，阴狠的笑容在胖胖的脸上流转，然后阴阳怪气对与自己平坐的家伙道：“你有权力卖演出公司吗？”
　　“当然有！百分之一百！”
　　江恒戏弄起风扬这种白痴来，那真是游刃有余，一想到自己曾经把他变成废人，年轻的时间人眼中的笑意就更加强烈。
　　“我们见过吗？”
　　江恒那游戏红尘的不羁眼神映入了风扬脑海，一缕莫明的熟悉感让风公子不由暗自生疑！
　　“哈、哈……这就算是见过了！”
　　江恒外表还是那么散漫，心弦却不由一惊，一不小心，他露出了伪装为金少爷时的神态，差一点就捅了大漏子！
　　话语微顿，江恒不再耽搁，直接开门见山道：“我只找风公子这一次，想赚点小钱花花，歌舞团所属地皮，一口价，一个亿！”
　　“一个亿？你以为你是谁，他妈的又以为老子是谁？凯子，还是冤大头？”
　　风扬呼得一声站了起来，狂怒的重复道：“他妈的，一块两千万不到的地皮，竟然要我一个亿！”
　　“风公子，在商言商，你这可就不对了！”
　　江恒端坐不动，稳如泰山的面对狗急跳墙的白痴。
　　“铛——”
　　悠长的金属声中，江恒潇洒的要弄着自己心爱的打火机，淡蓝的火苗闪烁着他深邃的眼眸，年轻男人一边点烟，一边好似自言自语道：“我听说风氏要与齐氏联合打造恐龙新城，而歌舞团那块地皮正在新城中心黄金地段，如果改建成商业城，恐怕那就是寸土寸金了！风公子，我说的对吗？”


第七卷好色总裁 第二十八章 男色
　　风扬把牙齿咬得直响，不由暗自后悔自己为什么不亲自出面竞投，竟然派了一群饭桶手下去办事。
　　“本公子要是用你的命来交换呢？”
　　阴毒的杀气弥漫了整个空间，风扬肆无忌惮威胁道：“小子，信不信我能让你人间蒸发，还能让你畏罪自杀？”
　　“我信，风公子的大名我可是久仰了！”
　　江恒还是坐在皮椅里一脸无所谓，双肩一耸，双手一摊道：“老百姓斗不当当官的！哦，对了，欧阳夫人与林将军托我向你父母问个好！”
　　“呃——”
　　江恒隐带嘲讽的声音好似倾盆大雨，一下子就灭掉了风扬的气焰。
　　怒到极点的风扬却不能发作，十分机械的点了点头，然后双目如阴刀，目光似毒箭，意图把江恒杀死无数次，“小子，一个亿你想也别想，本公子不是冤大头，值不了那个价！”
　　“呵、呵……风公子，市价是不值，可是风氏的名声值呀，你风公子的的面子恐怕还不止这个数吧！我可听说，整个京都都知道你要在恐龙市大展拳脚，如果这样半途而废的话，呵、呵……
　　“砰！”
　　风扬重重的在桌子上擂了一拳，他自然不会否认自己的面子不值一个亿，被将军的纨绔公子狠狠的盯视江恒道：“你是吃定我了，对吧？”
　　江恒悠闲的神色突然大变，冰冷的杀气远比风扬冷酷了千万倍，房内的空间刹那有如寒冬来临，“风公子，我是吃定了你——的钞票！”
　　这是一场绝不公平的谈判，也是一场知己知彼、百战不殆的经典诠释。江恒真的是吃定了风扬，因为他这“地头蛇”把风扬摸了个一清二楚，而风扬自诩无敌“过江龙……却对江恒一无所知，其结果自然没有任何悬念！
　　“唰、唰……”
　　风扬愤怒的签下了支票，最后不起作用的撒气道：“小子，总有一天，我会让你后悔吞了这一个亿！”
　　“哈、哈……合理！”
　　江恒笑眯眯的接过了支票。二人以最快的速度完成了演出公司的转让，而江恒这家伙临走还故意将支票高高举起，大大的刺激了对手一下！
　　※※※※※※※※四合院，质朴宁静的美妙空间。江恒隔了好久，终于又一次踏进了，院门。
　　采儿已搬到了孙家暂住，而他这“病人”也离开了这儿；不过，年轻男人心中最喜欢地还是这个简朴的旧院子，这是孙老人留给他的礼物，一份属于心灵的归属！
　　“干杯！”
　　一男二女围桌而坐，四合院又回复了往昔欢快温馨地感觉。
　　“胡媚。小真，这次真要感谢你们出其不意的回来帮忙！”
　　“咯、咯……这么好玩的事儿，当然不能少了本小姐！”
　　胡媚单薄的衣裙下是曲线毕露的娇躯，放肆的施展着她的媚色大法，谁叫每一次接近江恒，她地古武内息就控制不住的奔腾跳跃呢？
　　“咦？胡姐，我怎么感觉古武功力又进了一层！”
　　江恒也发觉了奇怪的地方，他几乎从没有修炼古武。可内息的增加却比超能快得多！
　　“好弟弟。真好玩！”
　　胡媚半真半假给了江恒一个媚眼，二人都知道，这是那次力量“交流”的美妙结果。
　　“喂，你们两个庄重点行不行？要亲热到屋里去。我还在这呢！”
　　干练美女的不满终于爆发，酸溜溜的话音充斥了院子的每一寸角落。
　　经过一段时日地分别后，当重逢来临，韩真真突然发觉，自己引以为自豪地控制力竟然变弱了许多，少有的将喜怒摆在了美丽优雅的玉容上。
　　“咯、咯……小真吃醋了！”
　　胡媚的笑声永远性感迷人，玉手搭在江恒肩上，亲昵戏语道：“用用你的‘媚色大法’看看能不能迷住小真！”
　　“呵、呵……”
　　江恒面容尴尬的笑了笑，好奇的反问道：“我又不会什么媚色大法，而且，那不是女人修炼的功夫吗？”
　　“谁说只有女人才能修炼，你不是一个例子吗？”
　　胡媚磁性的话语吸引了江恒与韩真真的注意，二人不约而同放下了酒杯，好奇的等待难得认真的胡媚继续解释。
　　古武美女凝神想了想，然后语带兴奋与感慨道：“我也没想到，你竟然会拥有媚色功力，而且进度之快简直像闪电一样，特别是这一段时间，我看你在这方面的造诣已经比我这师父强啦！”
　　正经的话语微微一顿，妖娆美女又回复了贪玩的本性，坏笑打趣道：“你没发觉，小真这次见到你态度都不一样了吗？咯、咯……”
　　这就是你媚色大法即将大成的征兆！”
　　汗……江恒从心到脸都在发烧，想不到自己有一天会成为“男色”高手。
　　胡媚丰富的见识让她眼中闪过浓浓的疑惑，还有闪烁的异彩，猜测着追问道：“小恒，老实交代，你是不是在歌舞团‘玩’得特别开心，不然媚色大法不会进步那么快！啊……我明白了，你一定是把那么多美女当作了鼎炉，所以才……”
　　“噗哧！”
　　江恒一口酒喷在了地上，一边脸红耳涨的咳嗽，一边大声维护清白道：“你可别乱说，我可没有那么干！”
　　“咯、咯……你没有干，可你的媚色功力在那么干呀！古武内息可不会听你指挥！”
　　“色狼！”
　　韩真真在胡媚的笑声中插了两个字，一下子就为江恒下了准确的定论。
　　汗……江恒傻眼了！一想到自己与歌舞团众女的战斗，无论是青春少女，还是已婚美妇，一个个对他的态度都特别亲密，这可不是正常的现象。
　　江恒还没有自大到以为是天下第一俊男的地步，想到这儿，他不由怪怪的笑了起来，“呵、呵……怎么会这样？我可是无辜的！”
　　“色狼——卑鄙、下流！”
　　两女的回答永远那么肯定，让色狼不得不坐着听候审判！
　　一番嬉闹后，韩真真神色一正，首先问到了正事上。
　　“江恒，你买歌舞团是为了破坏风扬的计划，不过又卖给他就有点弄不明白了，这是为什么？”
　　“对呀！你这样当叛徒，不怕你家灵芝恨死你？”
　　胡媚永远做不到百分百的正经老实，再次媚笑调侃道：“说不定呀，你一回到歌舞团，就会被那些美女吃得渣也不剩！”
　　与此同时，仿佛是为了印证胡媚可怕的“预言……在歌舞团里，响裂起了仇丽珍惊天的怒吼，”
　　江恒，你这叛徒，姑奶奶要阉了你——”
　　“丽珍，怎么啦？”
　　正在准备庆祝晚会的叶卿玉放下了手中的工，作，与几十位美女一起围了上来，因为团长这次的怒吼可有点不同以往，是真正的恨入骨髓、怒在眼中！
　　“刚才淑玲打电话来，说江恒这臭男人代表新公司，又把歌舞团卖给风氏企业了，还卖了——一个亿！”
　　仇丽珍最后几个字一字一顿，刚性面容怒火弥漫，紧接着自顾自发挥联想道：“哦！我明白了，难怪这臭小子千方百计要混进咱们这儿来，还主动帮忙当好人，原来为的就是赚这‘一个亿’！无耻、下流……”
　　一天之内，江恒竟然被相似的脏话骂了两遍，他还真是可怜加可恨，竟然让这么多美女失去了心灵的寄托，当然该骂！
　　“啊，一个亿？天啦！”
　　美女也是普通人，只要是普通人就一定为这数字倒吸一口凉气，就连灵芝这间接受益人也忍不住呼吸发紧！不贪钱，不爱慕虚荣，并不代表不喜欢当一个有钱人！
　　“不……不会的！不会是这样，小恒绝不会这样做……”
　　叶卿玉温柔的玉脸苍白惊慌，这段时日来，她幸福的心灵首次受到了强大的冲击，绝美佳人不愿相信，更不肯相信，就像自我催眠般不停喃喃自语！
　　如果江恒真像仇丽珍猜测那样，那岂不代表她被骗了，还骗得特别的“深”虽然对情人的禀性有所了解，但这“一个亿”太诱人了，难怪叶卿玉心灵会陷入无尽恐惧之中，只愿这恶梦早一点醒来！
　　“天啦，一个亿——”
　　如云美女都在惊疑震撼中鸦雀无声，唯有拜金女对这数字太过敏感，原本因为没有得到佣金，白虹还有点闷闷不乐，此刻竟然一下子变得神采飞扬。
　　“江恒、江恒在哪儿？咱们团里出了个亿万富翁，嘻、嘻……我要搞定他！”
　　汗……果然不愧是拜金女，身价亿万的江恒在白虹眼中一下子来个脱胎换骨，脚底泥瞬间飞上青天成为了天上云。
　　“白虹，你少做白日梦！那坏蛋可是灵芝的老公！”
　　小飞莺眼眸酸酸，直到此刻，她也不能接受江恒的“叛变”


第七卷好色总裁 第二十九章 演艺公司
　　“咯、咯……”
　　冷美人一谈到钱，立刻变得比苹果还活泼，比莲子还豪放，当着几十个姐妹的面，白虹就搂着灵芝昵语道：“好灵芝，把你老公分一半给我好吗？要不我当二奶也行呀！”
　　“白虹，别胡闹啦！这都什么时候啦？还闹！”
　　仇丽珍强压心中莫明的酸楚与烦乱，几乎用吼声道：“把叛徒抓出来一一”
　　※※※※※※※“我可不是叛徒！胡姐，你可不能冤枉好人！”
　　四合院内，江恒贼笑着闭了闭眼，大大的勾起了胡媚与韩真真的好奇心！
　　在两位红粉知己的等待之中，一向不按常理出牌的无赖家伙终于揭开了底牌，在奸笑声中大大的自鸣得意了一番！
　　“嘿、嘿……我这样是要把风扬的流动资金榨干，让他进一步调动达康集团的金库，方便咱们的大计划！怎么样，不错吧？”
　　江恒摇头晃脑得意一笑，但并未等到两女的夸奖，不满的瞪了两位各有风姿的美女后，他这才郁闷的凝声继续。
　　“第二点好处当然是想教训一下那风氏白痴，竟然敢打灵芝的主意，不给他个下马威怎么行？经过这事儿后，我想风扬暂时不敢胡来了！”
　　“哼！这才是你的主要目的吧？大色狼！”
　　胡媚半真半假的表达了吃醋的意味，丰润朱唇性感无限，在酒杯边沿绕了半圈，绕得某只色狼差一点本性发作。
　　“呵、呵……”
　　江恒不置可否自嘲一笑，然后直视仍然一脸严肃的特工美女道：“小真，不要这么认真吗？多一点幽默感，你会更漂亮的！”
　　“噗哧！”
　　韩真真多年的训练也敌不过无赖的三招两式。婉尔一笑玉容解冻，不过还是隐带质问道：“这样做对我们当然百利无一害，但怎样向歌舞团地人交代呢？我可不想那么多女同胞陷入狼口！”
　　“放心吧！”
　　江恒自信的眼神让两女眼中的质问化为了轻烟，他悠然写意的掏出那张一亿支票挥舞道：“这玩意儿可以派上大用场了！仇丽珍她们不是舍不得歌舞团，而是舍不得舞蹈，我用这笔钱给她们造一个舞蹈王国，她们到时不乐死才怪！”
　　“你是说办一个私人性质的演出公司”韩真真真不愧干练外表。台很快就自动接下去道：“是呀，这样她们不仅能继续从事爱好的艺术，还有更大的自由，更多的创作空间……”
　　“嗯！”
　　江恒又开始自鸣得意。面容微仰补充道：“有一点要纠正，不是演出公司，而是一一演艺公司，我要给她们无限地支持，让咱们恐龙市飞跃一批耀眼的一一明日之星！”
　　“啊！”
　　不仅是胡媚，就连韩真真也被江恒的神态所震撼，想不到他为众女的设想竟然如此之美好。连她俩也有点嫉妒了！
　　这一切本已完美，从两女眼中连连闪烁地异彩就可看出！可江恒这家伙似乎早已下定了决心不当好人，就在二女被他的“伟大”所感动时，他竟然能又卑鄙得补了一句。
　　“嘿、嘿……那时我就可以赚大钱啦！摇钱树呀，使劲儿的摇，不停的摇……”
　　“你……”
　　两女瞬间从天堂坠入了地狱，气得双眸翻白，不约而同再次道：“无耻、卑鄙……”
　　※※※※※※胡媚与韩真真又离开了恐龙市。江恒并未开口多留。直到二女的车影已完全消失，年轻男人也未收回眺望相送的眼神。
　　三人间那层情丝早已十分明显，但三人又都不愿意首先捅破那层暧昧的窗户纸，也许在男人与女人地心底身处。都愿意把这种若即若离的感觉延长久一点，就像酝酿美酒一般，时间越长，滋味越美！
　　江恒又踏上了歌舞团的台阶，边走边在脑海回味着刺激的一幕，临别时胡媚不仅故意俯身“走光”露出了她诱人的乳肉春光，而且还妩媚低语了一句，“胆小鬼！”
　　“呃！”
　　男人的心房在窒息后变得无比火热，那蠢蠢欲动的感觉至今还在他体内游走冲撞，古武美女那含情带意的娇嗔，无疑是最刺激地暗示，因为江恒曾经说过，只要她一回来，男人就要吃掉她！
　　“叛徒，你还敢出现！”
　　正宗狮子吼打破了江恒地好心情，半只脚刚一踏进大门，一大群母老虎已一拥而上，一个个双目放光，一副要把他撕碎的模样。
　　“别……别误会，听……听我解释……呀！”
　　男人的笑脸刚刚出现，立刻就被众女的粉拳打成了过街老鼠。
　　“打，打死这个贪财地坏蛋！”
　　美女的娇嗔可不全是玩笑，江恒的所作所为绝对该打，而且众女心中还觉得特别的失望，这种折磨心灵的失落、酸楚让她们化悲愤为力量，一个个潜力爆发，变成了不讲道理的母老虎！
　　“灵芝，不许帮他！你可要分清敌我！”
　　小飞莺与苹果认真的挡住了灵芝的脚步，言语间已把问题的高度提到了黑白层面。
　　“住手！不许打他！”
　　关键时刻，救英雄的美女出现了！
　　“啊！”
　　一脸苦涩的江恒从人群中偷空一看，自行瞪大了迷惑的眼眸，大声主持“正义”的竟然不是自己的老婆，也不是情人，而是最与自己过不去的白虹！
　　汗……今天是怎么啦？天与地倒了个儿吗？
　　“江恒，别怕，我来救你！”
　　白虹半真半假飞身闯入了人群，一边用双手抵抗好姐妹的攻击，一边大声顾鼓励自己道：“你们谁也别想打坏他，他可是我的——亿万富翁！”
　　“扑嗵！”
　　心灵天地的虚幻江恒已昏倒过去，现实中的他也是目瞪口呆！天啦，这次真是大开眼界了，这才叫真正的“拜金女”“叶姨，快让她们住手！”
　　江恒可不想真被白虹救援，一个闪身溜到了叶卿玉身边，不待神色复杂、双目红肿的情人有所回应，他急忙补充道：“先听我说，我是在帮大家！”
　　“嗯！好！”
　　叶卿玉就像一个小女孩一样心情变化，女人心果然是天上的浮云，一会儿阴风怒号，一会儿又可以白云飘飘。
　　叶卿玉不管真假，她只想江恒这话是真的，即使哪怕只有万分之一的希望，她也愿意，她也盲目的选择了相信！
　　仇丽珍反常的没有咒骂江恒，从男人出现的那一秒，她就静静的看着江恒的一举一动，同时也看到了“爱人”巨大的心理变化，怪异的眼光在她美眸内一闪而过，隐约的怒火刚一升起，又被强大的、复杂的，仇丽珍不敢面对的意念所驱散！
　　“姑娘们，静一静，让这臭小子给我们一个解释，如果大家不满意，咱们今天就阉了他！”
　　关键时刻，还是一向威严的仇丽珍更起作用，众女果然先后停手，倩影微微一侧，现出了已被打得无比狼狈的坏男人。
　　“我带你们去一个地方，你们就会明白了！”
　　江恒的身形刹那一挺，自从进入歌舞团“装病”后，他还从未这般挺拔过！
　　“走吧！我已经安排好啦！”
　　江恒来到灵芝身边，柔情而坚定的大手轻轻把老婆牵了过来。
　　“啊！”
　　男人突变的气息让众女再不敢胡闹，那不可抵抗的语调，阳刚霸道的眼神，让如云美女齐齐一呆，用力眨了眨眼，还是发觉不是幻觉，等她们从震撼中清醒几分后，凝神一看，这才发觉已走出了歌舞团。
　　胡媚还真的没说错，江恒的“媚色大法”真的进入了一个很高的境界，这么多美女，冲天的怒火，竟然就这样被他三两句扑灭，青春玉女，花信少妇，一个个全都主动在心里为江恒找到了开脱的理由。
　　“啊，这车？”
　　灵芝不是没见过豪华大巴车，但却从未在恐龙市见过，少女诧异的手指停在台阶下的庞然大物，有点机械的问道：“老公，这是接我们的车吗？你怎么弄来得？”
　　“呵、呵……请各位美女上车！”
　　转危为安的男人弯腰一礼，不伦不类的学着绅士的动作，说着无赖的话语，“老婆，这可是你们以后的专车！”
　　加长型特制豪华大巴迎来了第一批乘客，众女蜂拥而上，一脸迷惑与好奇交织，在车上左瞧右看，仍然不能完全理解江恒的意思。
　　车上不仅有宽敞舒适的坐椅，还有吧台、休息室、化妆间、卫生间，甚至连卫星电话、电视都一应俱全，那美轮美奂的装饰，堪称国际级水准。
　　“哇……江恒，你好棒哟！”
　　又娇又腻，还有点夸张，能说这话的自然是被金钱变成花痴的白虹，拜金女双手捧心凑到江恒身边道：“你太帅啦，做我男朋友吧！不行的话，也可以让我做你女朋友！”


第七卷好色总裁 第三十章 偷梁换柱
　　三四十个美女轻松的各自找到了满意的位置，江恒随即轻轻敲了敲驾驶室的隔板，对着话筒道：“开车！”
　　“是！”
　　看不见驾驶员恭敬回答，大巴车立刻缓缓驶上了公路，成为了恐龙市的一大新景观！
　　“江恒，你到底想干嘛？别以为弄一辆车来，我们就会原谅你！”
　　仇丽珍趁自己心中怒火还未熄灭前，主动向男人发难。
　　“团长，不只一辆，还有一辆给大家备用，以后你们演出就不会在路上受苦了！”
　　江恒并未正面回答，而是把目光望向了诸女，大声的吹捧着定制的高级大巴，“你们看看，这儿……”
　　大大小小的美女们果然神色稍缓，但也无人附合，就连白虹也静静的等待江恒说出最后的答案。
　　平稳至极的大把车驶出了闹市，开出了城区，最后来到了恐龙市郊区，开进了一跳幽静高雅、绿树成荫的私家车道，径直沿着美丽的风景山道盘旋而上。
　　“嘎……”
　　庞然大物在山顶停了下来，正被众女的眼神逼得极不自在的家伙下意识呼出了一口大气，如释重负欢声道：“大家闭闭眼，下车你们就能看到结果啦！”
　　“啊——”
　　众女的视野刚一飞出大巴的空间，立刻齐声惊叹，映入眼帘的是一片绿色的世界，郁郁葱葱的林木之中，不时出现一团团红花的点缀，最为显眼的是那位于山顶、一眼看不到头的建筑群。
　　“咦？这不是恐龙会所吗？你带我们来这儿干什么？”
　　叶卿玉也被江恒的行动弄迷糊了，抢在仇丽珍发难前柔声道：“小恒，我们现在哪有心情来游玩！”
　　“哈、哈……叶姨，游玩你们当然没心情了。那来看一看你们以后的排练基地怎么样？”
　　年轻男人终于抹去了众女眼中地迷惑，一语惊人道：“叶姨，你带大家去看看大门的招牌，就能明白啦！”
　　“呀——”
　　小飞莺最是性急，牵着苹果飞奔上前，隔着老远就传来她那百灵鸟般动听的天籁惊叹，“恒欣演艺公司！”
　　“啊，这儿怎么变成演艺公司了？对了。以前怎么从来……”
　　灵芝一边呢喃自语，一边自行反应过来，中途话锋一转，拉着老公的手腕道：“这都是你搞的鬼。对吗？好呀，你竟然早有预谋！”
　　“哎哟！老婆，轻一点！”
　　江恒对灵芝可不敢装神秘，急忙陪着笑瞪脸详细解释道：“这牌子才挂上去两天，是我用敲诈风氏企业的钱买的，还有里面的许多设备，整整花掉了我五千万呢！”
　　“江恒。你到底想干什么？”
　　仇丽珍代表众女再次追问，同性女人甚至有了许多不良地猜想，难道这臭小子想把整个歌舞团金屋藏娇？
　　汗……这胃口也未免太大啦！
　　“咯、咯……”
　　仇丽珍只是在心中猜想，而莲子与几个成熟少妇已经妖艳如花的调侃道：“江恒，你不是对我们有什么坏念头吧？”
　　“嘿、嘿……我可不敢！”
　　男人话语里也是隐带反击，他说得是“不敢”可不是“不想”而且那眼神还故意狠狠的在几位美少妇熟透了的双峰上盯了几眼。
　　戏语之后。江恒一边带着众女向里走去。一边老老实实解释道：“这儿以后就是大家地新歌舞团，一切都不变，还是由仇团长当家作主！”
　　“那你呢？还是当门卫吗？咯、咯……”
　　苹果天真的话音还未落地，几十位美女的笑声已汇成了河流！
　　“嘿、嘿……当。继续当！”
　　“哇……游泳池！”
　　众女的脚步一下子变成了小跑，欢快的倩影好似群鸟纷飞，美女的心神全被那豪华的泳池所吸引。
　　这可不是一般地泳池，大池加小池，冷水加暖水，还有跳台、冲浪、以及滑板之内！完金可以称为一个小型的水上乐园！
　　“呵、呵……”
　　江恒其实也是第一次走进里面，一切买卖手续都是由韩真真出的面，他只是给原来的业主京都的九公子打了个电话，用的当然是“金公子”的身份门几千万的东西就是好，真是一分钱一分货呀！
　　嗅着水面吹来地清凉微风，江恒也忍不住有了下水地冲动。
　　“哼！还不错！”
　　仇丽珍眼眸也被震撼，但话语还是有几分保留，对坏小子的用心与手段仍然耿耿于怀。
　　“嘘……”
　　现场一下子由极动变为了极静，众女都不是傻子，即使心灵受到了江恒能量的感染，但灵秀的禀性还是告诉她们：天下没有白吃地午餐！
　　“这……”
　　说实话，江恒的内心并没有多想，只是单纯的想反击风扬，同时帮助美女如云的歌舞团，如今，面对众女质问的眼神，他光速开始思索回答的话语。
　　唉……当好人就是这么累，想做好事反而要找一个“市侩”的理由，这样别人才会完全相信！
　　万千意念一闪而过，百转千回之间，年轻男人又用上了调侃胡、韩二女的理由，笑嘻嘻但又透出真诚意味道：“没什么，就是想把你们培养成摇钱树，让我使劲儿的摇，摇啊摇，摇出金山银山来！”
　　“美死你这坏蛋！”
　　苹果与小飞莺带着十余个少女把江恒揍了一顿，然后才嘻笑着散了开去。
　　“那你说说，准备怎么把我们培养成‘摇钱村’？”
　　江恒半真半假的解释果然化解了众女本能的戒备，大胆的美女已开始散发勾魂夺魄的热力，意图把这种神秘莫测的家伙彻底融化，看他到底是什么材料组成的！
　　“这嘛……我还……没想到！”
　　无赖的回应之中，挺拔的家伙身形一抖，又变回了整日无所事事的门卫，极不负责任的把一张支票甩给了仇丽珍，然后伸着懒腰离开了众女。
　　“仇团长，一切手续都在团长办公室，你自己找！还有，这是给你的经费，你自己支配，没用完以前别找我要！对了，我每月的工资你也不能少哟！”
　　“啊！”
　　几个好奇的小丫头凑过头来，不由惊得下巴差一点掉到了地上。
　　我的天，江恒给的竟然是——四千万！整整四千万华夏币，一个她们以前想也不敢想的数字！
　　“哇……”
　　又是一阵欢呼传进了众女耳中，几个好奇乱逛的美女边小跑而回，欢呼道：“团长，车库里有十辆小车，都是给我们用的！咯、咯……”
　　“唉……”
　　仇丽珍与叶卿玉相视一望，不约而同感触万千的叹息了一声，望着这些被金钱“腐蚀”了的少女，她俩不由有点哭笑不得，同泌时也生出了抑制不住的欢笑！
　　“咯、咯……”
　　当正副团长都笑出声来刹那，笼罩众女眼中的阴云终于完全驱散。
　　“姑娘们，咱们立刻集体向原来的演出公司辞职！让那群白痴去欺负破房子吧！”
　　远处的江恒满意的笑了，一想到风扬得知消息后的面色，无赖之徒就笑得特别开心！嘿、嘿……想与本少爷斗，就让你这白痴尝一尝“偷梁换柱”的滋味！
　　“白痴、饭桶一一给我滚！”
　　咆哮的怒吼充斥了死寂般沉静的歌舞团，不知是否连鸟儿也与众女一起飞走了，当风扬得意洋洋前来接收成果时，看到的竟然是一片“死城”“他妈的，上当啦！”
　　直到这时，风扬才在咒骂声中明白过来，把个江恒恨得是咬牙切齿，脸色铁青向陪同前来的唐市长施压道：“这到底是怎么回事？你必须给我个解释！”
　　“是、是……”
　　唐市长在风扬面前那就是孙子，低着头，哈着腰，一腔的怨气都只能深深压在心底，“风公子请放心，我会用最快的速度把事情查清楚！”
　　“砰”一天后，当风扬得知真相后，纨绔子弟的自尊受到了无比的伤害，把屋内所有能摔碎的东西统统摔得四分五裂，然后他对天咆哮道：“竟敢用我的钱来办演艺公司！江恒一一我要你全家死光！“整个歌舞团人去楼空，别说要对付张灵芝这仇人，甚至连一个女人也没给风氏企业留下，当然了，好心的江恒还是把没有交情的歌舞二团留给了风扬。
　　嘿、嘿……如果风扬喜欢男人的话，那也算不错的礼物！
　　风扬狰狞的面容无比凶狠，重重一掌拍在了办公桌上，极怒的恨火让他失去了理智，只想用江恒的鲜血洗刷这次的耻辱心“来人一一”狂暴的命令还在风扬身周盘旋，一道懒洋洋的身影就在他身后响起。
　　“风公子，你是找我吗？嘿、嘿……京都一别，好久不见了！”
　　丝丝凉气直吹风扬脖子，阴森的气息瞬间侵入了纨绔子弟的身心。


第七卷好色总裁 第三十一章 母女同心
　　“妈呀”风扬双腿一颤差一点瘫倒，面如土灰的他知道，身后这诡异的身影不是鬼，但却比鬼更可怕！那是他一生最恨的仇人，又是他连仇也不敢报的恶人！
　　“啊……饶，饶命！”
　　深刻脑海的恶梦再次成为现实，风扬一动也不敢动，有如泥塑木雕，哭丧着脸不断哀求恶魔，“咱……咱们无怨无仇，你……你为什……么要对付……我？”
　　“呵、呵……”
　　鬼影嘲弄的轻笑了两声，话锋一变，阴森森吐字如冰道：“听着，在恐龙市老老实实做人，要是敢干一件坏事，我就把你彻底阉了，还打成白痴，信不信？”
　　“啊”话音未落，鬼影突然捏着风扬的脖子一扭，吓得草包公子魂飞魄散，惊声大叫！
　　“哈、哈……”
　　鬼影纵声大笑，然后凭空消失不见，门窗紧闭不摇不动，但他就是安安全全离开了风氏办公室，好似真是能穿墙入壁的幽灵一般！
　　“妈呀，扑嗵！”
　　风扬已失去了活力，整个人有如一堆烂泥坐倒在地，从始至终，他除了感受到阴风阵阵，以及致命的杀气外，就没有看见凶手的半丝衣角。
　　这样的对手怎么对付？
　　“公子、公子……”
　　一干秘书这时才冲了进来，听到风扬的惊叫后，他们是人人争先恐后。
　　“公子，你怎么了？快，快叫救护车，公子得病啦！”
　　“幻觉，一定是幻觉！对，一定是……啊！”
　　风扬刚刚从自我催眠中回复了几分斗志。可手心突然传来一阵阵火辣的剧痛，让曾经以为天下第一的笨蛋当场吓昏过去！
　　疼痛让风扬本能的张开了手掌，抬手一看，掌心竟然出现了一个血字一一用伤痕组成的血字，直接划破掌心留下的致命警告一一“死”“扑嗵！”
　　即使是昏迷不醒，风扬地身体仍在瑟瑟发抖，掌心那可怕的“死”字化成了魔咒，飞入了他的心灵世界。死死的威逼着他佝偻的心神。
　　“哈、哈……”
　　与此同时，渡假山庄变作的新歌舞团里，正回荡着欢声笑语。
　　江恒不仅把众女的工作移到了这儿，甚至连干妈也被他半强迫的请到了山顶。住进了别墅区，而美女们也每人分到了一套美丽幽雅地住房，不愿回城者就可以在此安家落户。
　　“老公，这样好是好，可是让风氏在恐龙市中心建商城，我还是不甘心！”
　　灵芝对风扬的讨厌可是入骨三分，噘着小嘴咬了咬银牙。恨不得把禽兽一脚踩死！
　　“嘿、嘿……”
　　江恒已经给了众人太多惊喜，不过这还不是他的全部，无赖之徒亲昵的抱住了玉女佳人道：“老婆，你放心，就让他卖力地干活吧，他休想在恐龙市带走一个子儿！”
　　“小恒，你又有什么坏主意？”
　　张敏已成为了演艺公司的高级行政人员，对于干儿子的“装病”美妇人虽然没有大怒翻脸。但一连好几天，也没有给坏小子好脸色看。
　　“干妈，我这可不是坏主意！”
　　男人可怜的为自己的“形象”争取了两句，不过在干妈不满的眼神下。只得举手投降，老老实实交代道：“风扬这蠢货这次被我狠敲了一笔，已没有了流动资金，他这次要想与齐同合伙，就必须就近想办法，唯一的可能就是以达康集团地名义入股，嘿、嘿……”
　　“正经点！”
　　张敏如水的温柔被欺骗冻成了寒冰，冷冷的瞪了坏小子一眼，完美倩影威仪无比，好似开堂大审的青天大老爷，“臭小子，还有什么瞒着我们，赶快全都交代出来！”
　　屋内只有干妈母女与江恒自己，他见没有外人，再加上难得有一个解释“装病”原因的机会，他自然不能轻易放过，要知道，这几天干妈可从不允许他卖弄三寸不烂之舌。
　　“干妈，是这样的……”
　　江恒清了清思绪，然后详详细细把所有的计划都倒了出来，当然包括胡媚与韩真真的行动，还有帮助罗七收回地盘，以及……
　　一谈到京都地欧阳夫人，知道林洁与干妈是习学地家伙不由迟疑了半秒，虽然只是眨眼之间，但他的异样也没有逃过干妈的慧眼！
　　“老实交代，与欧阳夫人什么关系？”
　　这次质问的不是听得惊叹连连地张敏，而是一旁看戏的灵芝，美少女心思与母亲不同，半真半假的质问了一声，然后又自行如花绽放，“嘻、嘻……”
　　嗯……略一犹豫，江恒把心一横，紧接着又把穿越时空的经历也全都倒了出来，说到那几日同床共枕的暧昧，他不仅不一语带过，反而还故意添油加醋，说得一对母女花是又羞又气，又酸又笑！
　　当江恒把一切交代完毕后，一向随心所欲的他竟然也有了几分忐忑，小心翼翼的望着张敏问道：“干妈，你……你能原谅我吗？我是因为太怕你……又离我而去！所以才骗你，而且……而且……”
　　结结巴巴的江恒悄悄望向了灵芝，见少女还在那儿幸灾乐祸，他不由加大了音量，“而且这事儿灵芝也知道，她说过，只要干妈你不生气，她就不会离开我们！”
　　“啊！”
　　如诗如画的母女俩同时一声惊叫，张敏是惊疑交加，还有抑制不住的惊喜，美眸第一时间转向了女儿。
　　灵芝的惊叫意味自是不同，她想不到会被江恒这坏蛋如此“出卖”在母亲的眼眸凝视下，少女慌乱的玉脸闪过阵阵彩霞！
　　“妈，人家也是中途才知道的，可没有故意骗你！”
　　急声解释了一句后，少女又含羞带怯的点了点头，颤抖的仙音把羞涩的心绪表露无疑，“不过坏家伙没乱说，如果……如果你不生气……”
　　少女艰难的组织着词汇，虽然始终没有说完，但已乐得无赖之徒欢天喜地，情不自禁把灵芝抱了起来，大大的转了一圈，“好老婆，你真好！”
　　“唰……”
　　亢奋过后，江恒期望憧憬的目光铺天盖地的飞向了干妈，发紧的心房，发干的喉咙，他整个人都快窒息了，魂魄颤抖之中，只想听到干妈任何一个同意的暗示！
　　“唔……”
　　万千意念汇成了心灵长久的呻吟，张敏娇躯忽紧忽软，绝美玉容忽红忽白，灿若星辰的美眸仔细的在女儿与坏小子脸上来回转了转，最后……
　　“我去睡啦，灵芝也早点休息吧！”
　　美妇人最后转身而去，在江恒心神沉入冰窖的刹那，随风传来张敏“惩罚”的声音，“小恒，明天准时起床上班，不许迟到！”
　　“啊！好、好……太好啦！”
　　聪明的家伙听出了弦外之音，这不是表明干妈不会离开嘛！哈、哈……世间再没有比这更让江恒快乐的事了！
　　“咦？”
　　笑容灿烂的家伙诧异一顿，这才想到自己好像并没有工作，明天又到哪儿上班呢？
　　“干妈，我上什么班呀？能与你一个办公室吗？”
　　坏小子眼中已是胆一片灼热，心灵已飞到了与干妈在办公室共渡春色的刻骨一幕。
　　“想得美，办公室没有你的位置！你就继续做你最擅长的工作一一门卫吧！”
　　“扑嗵！”
　　在灵芝前仰后俯的大笑声中，江恒又被新歌舞团财务总监“特聘”为了伟大的、独一无二的、尽忠职守的门卫！
　　唔……自己可是总裁呀，比仇丽珍这团长可都还要高几级，怎么能守门呢？
　　唉……认命吧，谁叫他是众女眼中的好色总裁呢？自然只能接受这样的命运！
　　“啊……你……这坏蛋！”
　　暧昧夜色之中，柔情月光之下，一个鬼鬼祟祟的人影溜出了自己的小卧室，然后踩着淫贼特有的狸猫步，无声无息的来到了相邻的卧室门前，内息一震，门把悠然而开，片刻后，屋内就传来了美女的挣扎与反抗声。
　　“嘿、嘿……老婆，好妹妹，老公哥哥爱死你了！”
　　火热的色笑在被窝里回荡，起伏的被褥好似荡漾的波浪，翻腾着勾魂夺魄的形状。
　　“唔……”
　　灵芝被强吻的玉唇咿唔出声，玉腿不屈的向上蹬踏，虽然是反抗，但却更像是在“开门迎客”“呼……”
　　被褥微微一掀，刺激的内衣一件件飞了出来，内里春光忽隐忽现，隐约只见阳刚与柔媚紧紧的缠在了一起。
　　长久的忍耐已到了极限，欲望的积蓄必须适当的爆发，而干妈先前的回应就像心灵情海的钥匙，打开了一男二女闹心的铁闸。
　　“嗯……”
　　江恒再不想夜夜孤枕，在一次压迫与反压当中，他福至心灵……
　　“啊……”
　　灵芝惊叫飞出了房门，穿透了墙壁，玉女佳人娇躯一震，瞬间嫣红密布，久违的充实让她身心一片满足，快感好似长江大河一般来临了！
　　被翻红浪，娇啼婉转，半夜春风，景色无边！


第七卷好色总裁 第三十二章 爱之圆满
　　“呀——”
　　惊天动地的悠长吼声过后，一男一女同等极乐，欲仙欲死的眼眸久久弥漫陶醉的光华！
　　“老公，不要……不要啦！”
　　不到片刻，江湖仍然留在灵芝体内的部分又热情洋溢，早已瘫软如水的美少女不由花容失色，一边勉力承受着爱人的挞伐，一边急思脱身之法。
　　“老公……啊……轻……老公，你去找……我妈吧！”
　　刺激的话语不受控制冲口而出，话一出口，灵芝反而心灵无比轻松，更被禁忌的刺激弄得眼眸含春，情动不已！
　　“找干妈？”
　　坏小子原本还没这勇气，但被干妹妹这么一提醒，那念头却开始生根发芽，瞬间就长成了顶天立地的参天大村，男人欲望之源……
　　“唔……坏蛋……一提到我妈你就……喔……”
　　灵芝的娇嗔与呻吟汇成了奇妙的天籁，男人适时的粗声喘息更是天衣无缝的配乐！
　　“噌……”
　　灵芝已经美美的昏睡过去，男人则在心意驱使下又一次在黑暗中潜行！
　　“嗯……啊……”
　　刚一走到干妈门口，六识超人的家伙就听到了他心花怒放的仙音，那呻吟虽然微不可察，但却逃不过力量大进的时间人耳朵。
　　怎么会有这种声音？啊……难道干妈在……
　　嘿、嘿……一定是干妈被自己与灵芝的“杂音”吵到了，看来自己这一趟真是来对了！
　　意念一动，江恒这才看清了一个事实，干妈虽然意志坚定，但到底也是女人，还是一个四十如狼的女人！自己以前太过于爱慕，反而忽略了这最根本的——欲望！
　　亡羊补牢。为时不晚！
　　念及此处，男人不再耽搁，冲天的情火化为了行动，又一次破门而入，不待房内的女人在“惊叫”与羞燥中有所反应，坏小子已不管三七二十一，就像一个被欲火缠身的大色狼一样扑上了床，钻进了被。压上了身……
　　“噢……”
　　前戏已靠先前地“春声”完成，急如火、快似箭的家伙把听觉关闭，完全不管干妈的含羞带怒的斥责，雄壮之物如有神助。一次就完完整整“回”到了家！
　　无尽的快感涌入了江恒心房，不仅是心灵的感受，同样也是因为干妈的绝世无双！
　　以前童子身之时，他只知道这滋味特别的美，当经历许多大大小小澹地美女，又回到干妈体内刹那，他这才明白。干妈永远是那么的“独一无二”销魂蚀骨的摩擦声盘旋而起，张敏特别的特质让江恒“醉”得不知东南西北……
　　“啊……死小子！”
　　娇嗔出口地刹那，张敏推拒的玉手化为了卷缠的春藤，美妇人长久的煎熬终于消失，心灵的挣扎也失去了意义！
　　放弃吧，不用与自己作对！
　　沉沦吧，让爱恋来做主！
　　当一对挚爱的人儿相携飞上云霄的时候，江恒感觉自己地“心神”轰得一声爆炸成万千碎片。就在同一瞬间。干妈的神奇之处化成了一个神奇的漩涡，呼得一声把男人的心灵碎片风卷残云般统统“吸”了进去！
　　“呀——”
　　这一声吼叫绝对是前所未有，江恒首次在欢乐中眩晕了许久！
　　爱一一在这时达到了圆满的境界！
　　“呜……”
　　成熟美妇竟然哭了，如泣似诉的仙音似在诉说这一刻的唯美无双！
　　“干妈。我好像有一个感觉，感觉……”
　　男人抱着爱人侧了侧身，以自我怀疑的语调道：“可能是幻觉吧，我总感觉咱们之间又多了一点什么！”
　　“小恒，不是幻觉，我也有这感觉！”
　　张敏舒畅地趴在干儿子胸前，静静地享受了片刻”突然，他心弦一跳，美眸大涨，一个玄异而不可思议的预感涌入了她脑海，“啊！”
　　与此同时，江恒心神也是瞬间紧缩，万千思绪风起云动，心有灵犀的家伙看到了一个以前从未想过的画面——胎儿，一个胎儿地影子！
　　天啦，难道——一男一女不知所措的眼神碰到了一起。
　　“小恒（干妈）你也看到了！”
　　相同的震撼同时冲口而出，紧接着就是天长地久般紧张！
　　“我……我要做……”
　　一字一顿都是那么慌乱，没有心理准备的家伙迷糊的摇了摇头，紧接着好似燃起了一团大火，无比兴奋火热的欢声继续道：“爸爸！我要做爸爸啦！哈、哈……”
　　“傻小子，小声点！”
　　男人的开心感染了同样慌乱的张敏，美妇人也放开心怀，感受着一个美妙生命的诞生，暂时忘记了女儿的存在！
　　片刻的欢喜过后，张敏又回到了现实之中，异变突生，让她与女儿间的关系更加复杂，如果多出这个孩子，灵芝会接受吗？唔……还有，未来的孩子究竟叫灵芝什么，是姐姐，还是阿姨？太羞人啦……
　　唉……想不到刚刚想通一个死结，新的问题又来了！
　　有了孩子这全新的心灵联系，江恒更加能明白干妈心灵的担忧，一个温柔的挺身，他借着……春风细雨，绵绵温存之中，年轻男人以坚定的语调，霸道的口吻道：“好干妈，不许乱想！我要你当我孩子的妈，也要让这个宝宝叫灵芝姨妈姐姐！”
　　“唔……”
　　禁忌的刺激与羞涩让张敏娇躯连连颤抖，朱唇开启，软弱的娇填道：“小坏蛋，胡说八道，什么姨妈姐姐，哪有这种称呼？”
　　“嘿、嘿……”
　　为所欲为的时间人狂野的律动开来，一边与干妈身心合而为一，一边好似发表逆天宣言般自语道：“有，咱们家就有！从今天起，就有一一”“啊……”
　　张敏少有的尖声呐喊，狂野的迎合着爱人的……
　　禁忌的力量果然永远无敌！
　　第二天，虽然天色平淡，晨风无奇，但在一男一女的眼中，这绝对是最美的清晨。
　　“灵芝，我要告诉你一件事！”
　　趁着干妈进入出风的空档，已拿定主意的江恒把少女抱入了怀中，一切的关键都在灵芝身上，他可再不想干妈出现“意外”“老公，我也要告诉你一件事，昨夜人家做了一个梦……”
　　灵芝在母亲离开的刹那，情绪也一下子兴奋无边，反而抢先对男人道：“我知道那不是梦，是预感！一定是真的！”
　　江恒被灵芝脸上迸发的完美光辉所震撼，暂时压下了自己的心念，顺着少女美滋滋的语气问道：“什么梦这么神奇，老婆，说来听听！”
　　“咯、咯……老公，我告诉你，我昨晚梦到了一个天使一样漂亮的小宝贝”少女边说边无限幸福的摸了摸自己的平坦的小腹，昵语轻声却像炸弹般在江恒耳中炸响，“我知道，那是我们的小宝宝，人家要当妈妈啦！”
　　“啊——”
　　江恒呆了，目瞪口呆的变成了化石！这、这……
　　“哐铛一一”清脆的响声吸引了江恒与灵芝的注意，二人回头一看，竟然是张敏泥塑木雕般呆立厨房门口，果盘正在地上委屈的打转，四处滚落的水果就像三人的心灵一样，乱得一塌糊涂！
　　“灵芝，你……你说……”
　　张敏的朱唇血色尽褪，闪烁的眼神不停跳跃，她真不知道，自己到底是再愤怒，还是在哀伤，或者还有点喜悦，亦或是酸楚……
　　千滋百味齐集心中，不容张敏的娇躯不摇摇欲坠！
　　“干妈一一”江恒感受到了干妈芳心的痛，急忙一个飞奔，及时接住了干妈的身躯，年轻男人原本想用柔情哀求，但话一到嘴边，玄异的灵光一闪而现，让聪明的时间人及时改变了主意。
　　此时此刻，正值张敏芳心哀痛彷徨的时刻，自己的“软弱”只能让佳人更为凄楚，唯有用男人“强悍”才能成为她心灵的依靠，悄然间牵引干妈的意念。
　　“哈、哈……”
　　江恒一边紧紧的抱住了张敏，一边不哀反喜纵声大笑，一边把灵芝也拉到了身边！
　　“太好啦！我有两个孩子啦，我要做两个孩子的爸爸啦，呵、呵……”
　　江恒即使不用假装，同样笑得无比灿烂，还有点傻乎乎的，那赤子纯真之状看得美妇人莞尔一笑，而美少女则羞喜交加。
　　“两个？”
　　灵芝心灵的震撼同样风云卷动，好在少女之心与母亲稽有不同，在江恒强悍的大手环抱下，少女轻轻挣扎了两下，最后就含羞带笑接受了“刺激”的现实！
　　在两女苦中带笑的唇角一挑的刹那，江恒悄悄的给了灵芝请求的眼神，而意会明了的少女立刻绕过男人，把母亲抱在了怀中。
　　“咯、咯……妈，咱们比比看，看谁更先生！”
　　如此戏语下母女间流转，虽然有点不伦不类，但却比任何劝说都更加有效，在江恒附合的嬉闹之中，张敏终于云开月明，阴郁尽消。


第七卷好色总裁 第三十三章 慰安男
　　“唉……”
　　聪明的美妇人自然明白坏小子的把戏，但既然女儿能不介意，自己又何必钻牛角尖呢？况且……况且小宝宝肯定已在腹中成长，自己又怎么可能离得开？
　　唉……这辈子是逃不脱坏家伙的魔掌了！
　　“干妈，灵芝，咱们给两个孩子取个名字吧！先出生的叫……”
　　危险虽然已经过去，但江恒做父亲的兴奋却是挥之不去，一门心思开始了真正的浮想联翩。
　　“嘻、嘻……傻子！”
　　一对母女花一左一右笑出声来，玄异的直觉虽然让她们相信未来，但还是忍不住羞涩的回应道：“是男是女都不知道，取什么名字呀！你这个傻子！”
　　“要知道男女那还不简单，我这就去看看！”
　　动力无限的家伙还真是积极，室内的气息一沉，他就想破开虚空进入时光隧道，看一看自己未来孩子的性别。
　　“不要！”
　　母女俩真是同心，不约而同伸手抓住了男人手臂，含羞带怯制止江恒道：“不要这么急，咱们想多一点惊喜！”
　　“嗯……那倒是！一直到孩子呱呱落地才找到答案，那才好玩！嘿、嘿……”
　　江恒又开始傻笑了，微闭的双目浮现的是申福的憧憬！
　　“好玩你个头！砰！”
　　灵芝肚子里的孩子虽然还是一个细胞，但却提前感染了孕妇多变的习性，片刻前还巧笑嫣然，这一眨眼就变得野蛮专横，使劲儿敲了江恒一下，然后不满的娇嗔道：“你以为孩子是玩具吗？好玩？亏你说得出口！”
　　面对河东狮的威严，江恒却没有了反抗的感觉。依然傻傻的笑个不停，谁叫灵芝现在拥有了“免死金牌”呢，她就是要天上地月亮，江恒也要搭把梯子爬上去。
　　※※※※※※※※“啦、啦……”
　　江恒哼着小调离开了恒欣演艺公司，愉快的心情让他开起车来又轻又快，宝马名车就是好，比起他原来那破车平稳多啦！
　　“恒哥哥！”
　　淡蓝的学生裙好似天上纯净的彩云，含苞欲放的花蕾已逐渐绽放。采儿激动的扑进了情人哥哥的怀抱。
　　“采儿，咱们回四合院去吧！”
　　每隔几天，江恒就会来看看小采儿，如今他已不需要装病。当然更不可能委屈了心中另一个宝贝！
　　“啊……”
　　婉转清脆的呻吟回荡在四合院地每一寸空间，院门还未关死，含羞草就变成了怒放的玫瑰，主动扑进了恒哥哥的怀抱，献上了她娇嫩青春的玉体。
　　“嗯……”
　　江恒在美少女地紧窄中飞上了云端，身与心交融让世界更加的美好！
　　“咚、咚……”
　　云未收，雨未歇。一阵急促的敲门声无情的大煞风景。
　　“啊，是谁呢？”
　　采儿从欲望情火中清醒过来，害羞的性格让她用力的缩入了江恒怀抱，一张小脸被羞色欲情染成了灿烂红霞。
　　“别管他！”
　　这种关键时刻，任谁都会不理不睬，年轻男人双手轻轻抚摸着采儿的发丝，缓缓下压地身体放得极轻，把激情的声响压倒了最低。
　　“砰、砰……”
　　敲门之人出乎了江恒的意料。不仅不识趣离开。反而还加重了力道，老旧的门扉在捶击下灰尘弥漫。
　　“恒哥哥……啊……还是……开……开门去吧……呃！”
　　小姑娘纤细的娇躯连连颤抖，虽然快感汹涌，但她却只能紧咬朱唇。强忍冲到唇边的尖叫。
　　“呃——”
　　江恒被小姑娘……男人依然咬着小情人耳垂昵语道：“不管它！肯定是个神经病，我就不信他会一直敲下去！”
　　仿佛为了印证江恒的判断，敲门声在这时突兀停止，可惜年轻男人还未来得及得意洋洋的自夸，现实就让一对欢情鸳鸯神色大变。
　　“采儿、采儿，是我！”
　　某门声停止了，但代之而起地却是仇烟儿那不屈不挠地声音，“采儿，快开门！”
　　“啊，是烟儿，唔……”
　　采儿一听好友的声音，立刻就向床下跳去，清风一荡，阵阵凉意才让小姑娘看到自己一丝不挂的情景，羞得她叻得一声又钻回了被窝。
　　“江恒，大坏蛋，大色狼，我知道你也在里面，快开门，把采儿还给我！”
　　仇烟儿已开始呐喊，不仅为江恒添加了许多头衔，还充满了强烈的醋意，好似江恒是她地一一情敌一般！
　　“咦？这小丫头说什么呀？”
　　江恒整天与仇丽珍打仗，很自然就想到了某些方面，“采儿，仇烟儿不会对你有那种意思吧？”
　　“恒哥哥，你别胡说！”
　　采儿可没有那种兴趣与勇气，急忙红着小脸解释道：“烟儿只有我一个好朋友，又没有兄弟姐妹，所以才这样，而且谁叫你那么坏，烟儿说你是大坏蛋，很危险，不能跟你在一起！”
　　一听仇烟儿如此评价，江恒不由生出了熟悉的感觉，凝神一想，原来仇丽珍就经常这样“污蔑”自己！
　　汗……真不愧是一家子，有什么样的姑妈就有什么样的侄女，不过，希望这仇烟儿别学仇丽珍玩什么同性恋，不然，小采儿就危险啦！
　　“砰、砰……”
　　剧烈的敲门声又响起来了，仇烟儿坚持不懈的呐喊道：“死江恒，你敢不开门，我就到姑妈那儿告你去！让你日子不好过，快开门！”
　　“烟儿，别闹，我来啦！”
　　采儿好不容易整理好了衣服，脸带残红走向了院门，同时回头用乖巧的眼眸凝视情哥哥。
　　“唉……好吧！”
　　江恒在采儿美眸的攻击下心志不坚，放弃了与仇烟儿作对的打算，为了不让采儿尴尬难受，他这正大光明的老公却不得不像第三者一样翻墙而去71“嘎——”
　　门扉一推，仇烟儿风风火火的冲了进来，小姑娘粉脸通红，怒气冲冲，捏着粉拳大嚷道：“死江恒，我要……咦，人呢？”
　　“烟儿，恒哥哥有事出去了，我刚才正在睡觉，所以没听到！”
　　采儿还真是聪明，片刻时间就想到了很好的借口，让她凌乱的发丝、嫣红的脸颊都得到了掩饰。
　　“哦！难怪我叫了你半天！”
　　仇烟儿虽火爆，但却单纯，很容易就相信了好姐妹善意的谎言，不过她鼻端却忽然飘过一阵“异”味，“咦，采儿这房子里怎么有一股怪味呀？”
　　“啊……”
　　采儿羞躁得差一点钻进地缝，已成真正女人的她自然明白那是什么，不过害羞至极的她可不会解释，火热的脑海一片空白，也想不出更好的借口，唯有颤声道：“可能是太久没有打扫的原因吧！”
　　被迫离开四合院的江恒并不无聊，豪兴一生，他一个电话就把燕子、徐姐以及小护士，当然还少不了两位尤物医生都约在了恐龙市最豪华的KTV包厢内。
　　“啊……”
　　一场肉搏大战在堪比酒店的包间内激烈交火，一男斗众女，一龙戏五凤，神龙入海尽情遨游，枪王出世天下无敌！
　　今日的江恒是有备而来，五女虽然都欲望涌动，但纷纷被他弄成了一汪春水，绵软无力。
　　“嘿、嘿……徐姐，还是你这儿最圆！啪——”
　　激情四起，男人狂野的一巴掌拍在了半老徐娘摇摆的圆臀上，男人的雄壮则吹着号角杀进了……
　　就在靡靡之音冲天而起之时，讨厌的电话铃声却响了起来，气得江恒眼中“杀”气更盛，暗叹手机有时真不是个好东西，总是会在关键时刻捣乱，下次一定记得提前关机。
　　“小恒……我……我接电话，你……啊……停一下……呃！”
　　刘燕四肢着地向前爬去，但男人竟然凶猛的紧紧追来……
　　“喂，谁呀？”
　　刘燕一边强忍喉间的呻吟，一边眯着眼接通了电话，完全忘记了看来电显示。
　　“咦，燕子，你怎么连我的号码也忘了？”
　　电话那头传来一个女人诧异的声音，还有淡淡的不满。
　　“哦！是红姐呀！”
　　刘燕的眼眸仍然被性感封闭，但熟悉的语调她还没有忘记，继续闭着眼道：“我……啊……刚才没注意……唔！”
　　“燕子，你怎么了，声音为什么那么怪！”
　　江恒诚心搞怪，一直轻柔的动作突然加重，咆哮的快感让刘燕话语更是断断续续，自然逃不开电话那头的成红注意。
　　“没……没什么！”
　　刘燕终于镇定了下来，因为徐姐及时上前帮忙，半老徐娘玉手一伸。
　　“红姐，我刚才在与徐姐开玩笑，嘻、嘻……”
　　花信少妇按照平日的口吻做出了解释，然后在电话里闲聊开来，趁机逃离了坏小子无休止的强悍冲击。
　　一个电话还未打完，半老徐娘已眩晕着败下阵来，两个尤物医生还未完全回复，就又被送上了战场……


第七卷好色总裁 第三十四章 总裁门卫
　　“燕子，什么声音，那么吵？你们在打架吗？”
　　房中虽然音乐环绕，但几个女人不顾一切的放纵呐喊还是传进了话筒，让成熟美妇怎能不生疑？
　　“燕子，你们不会……”
　　“胡说什么？”
　　刘燕红着脸强装镇定，然后沙哑着声音道：“我们在KTV里看……看……那种片子！”
　　“咯、咯……你老公不行吗？竟然看那种片子！”
　　成红的大笑声飞越千山万水传进了刘燕耳中，等笑声告一段落后，成红突然冒出一句道：“真好玩，等我，我这就过来！”
　　啪得一声，不待刘燕回话，成红那头已经挂断了电话，让燕子慌得不知所措。
　　“小恒，怎么办？红姐说她要过来！咱们快走吧！”
　　“红姐？”
　　欲火焚身的江恒神志不太清醒，一切都在靠情欲说话，一听到“红姐”这名字，他想起的不是税务之花，而是他学校门。的小店老板娘，那个第一个让他享受到女人滋味的风情少妇！
　　“蹭……”
　　刻在脑海的记忆与欲火交织，男人一记凶猛的重刺把小护士弄得欲仙欲死，超能的力量仿佛统治了空间，在这特定的时空里，他变成了主宰一切的“神”年轻男人赤裸的身躯在灯光与阳光下闪闪生辉，完美的阳刚气息让五女目迷五色，情不自禁生出了飞蛾扑火的心绪。
　　“让红姐过来吧！”
　　男人的霸道让五女毫无反对的意念，乖乖的听从了男人的计划安排。
　　“小艺，我先送你回家！”
　　娇嫩可爱地小护士已没有动弹之力，帮不上忙的她被男人抱在了怀中，而江恒对于贺小艺。相比其她几个第三类美女，更多几分怜爱，下意识也不想让她参与这种性爱游戏。
　　男人就是这么奇怪的动物，在欲望与真情中进出，在淫乱与纯洁间交替；江恒抱走了贺小艺，留下了四位成熟美妇在那儿窃窃私语，完善着即将到来的刺激计划！
　　“老公，让我抱你一会儿！”
　　一回到宿舍。贺小艺恋恋不舍的拉住了江恒的手腕。
　　“老婆，你睡吧，老公陪着你！”
　　感受到少女的纯情，男人自然的改变了心意。合衣睡在了少女旁边，两手紧握，用掌心地温暖来抚动少女疲惫的身体。
　　小护士幸福的闭上了眼眸，疲累的身体，美满地心灵，让她很快就进入了梦乡！
　　“咦，我这两天怎么啦？是不是有点太荒唐了？”
　　年轻男人在少女恬静的睡容中心弦一颤。猛然意识到了自己这几天的心灵异变。
　　他发觉自己越来越欲望强大，如果说先前是长江大河奔腾不息，那现在就是飞落三千丈的瀑布洪流，情欲之海疯狂冲击着身心！
　　年轻的时间人难得悠闲，躺在小护士身边半梦半醒，终于在心灵的变化中找到了答案。
　　时间超能——一切还是因为时间超能！
　　进入第四级虽然快速，但要想进入第五级“年之境界”需要的精神力可不是一星半点。而是十倍百倍。而男欢女爱无疑是锤炼精神力量最好地方法，“媚色大法”的意外出现，更有如推波助澜，火上浇油！——呼！江恒想不变成色狼也不行。要知道，歌舞团还有那么多美女整天在他眼前晃悠，正常男人能受得了吗？
　　“蹭！”
　　念及此处，心结一去的家伙大步走出了房间，心海盘旋的是无数美女的影子，眼中看到的是赤裸的粉臂玉腿，他心灵的异变就此瞬间完成！
　　放纵——就让自己放纵吧，谁能反对这种“坠落”地来临呢？嘎、嘎……
　　男人在笑声中回到了KTV，挥手示意服务小姐离开自己，侧耳门上倾听了片刻，隔音功能地墙壁挡不住他超人的六识。
　　“嘿、嘿……”
　　当时机成熟后，男人内劲一震，推门而入，在回歌舞团吃大餐之前，自己还可以尝一尝风味小点。
　　“唔……嗯……”
　　包间内，淫靡的气息充斥了房间每一寸角落，绯色的呻吟在几个女人交接地肢体间盘旋。
　　“啊……”
　　成红眼角看到了江恒的出现，美少妇眼中惊怕，心灵惊颤，但身体却不愿离开现在的感觉。
　　她从未想过，自己会有今天的经历。一进入包间，先是被四个女人戏耍了一番，然后就半推半就的看起Ａ片！
　　淫乱的画面刺激着女人的本能，成红本已觉得这样很“难受”不料四个和同伴竟然开始更为“可怕”的表演。
　　放肆的言语，激荡的动作，成红最后终于被卷进了刺激的“游戏”之中，正当五个半裸的美女在胡天胡地胡闹不止时，一个男人竟然闯了进来！
　　“啊……小恒，快来，我受不了啦！”
　　成红的惊叫还未出口，就被徐姐的举动吓呆了！
　　半老徐娘纵体入怀，三两下就把男人衣裤脱去，接着急急的向下一沉……发生了，不该发生的一幕发生啦！
　　“呀——”
　　四女一个个先后上阵，一声声快感的惊呼与成红心灵的惊叫同时响起，少妇人妻的娇躯不停颤抖，不知是害怕，还是激动，总之，她忘记了逃走，忘记了……
　　“红姐，我想抱抱你！”
　　江恒赤裸着来到了女人面前，大手一横，已把成红接入了怀中……
　　“啊……”
　　当身体突然变化的刹那，成红才惊觉过来。
　　不过，一切都太晚了，无边的快感一下子就把她淹没了，男人的无敌强悍，还有绵绵情话就像毒品一样危险而美丽，让她自觉自愿的飞入了烈火之中。
　　“呃——”
　　江恒的心灵狂野呐喊，他在勇猛的冲刺中融入了几分怜爱一一对记忆中另一个红姐的怜爱！
　　美妙的天籁在继续，男人的烈火在燃烧，当江恒的亢奋之音过后，一切并未结束，只不过是高潮来临前的序幕！
　　※※※※※※※“咯、咯……”
　　风姿各异，但同样美丽的倩影一一出现，美女的欢笑弥漫了新歌舞团，为这幽雅的青山添了几分春天的气息。
　　“门卫，不许偷懒哟！”
　　“门卫，给本小姐拎下包！”
　　“门卫……”
　　无论是青春玉女，还是少妇佳人，竟然都脚步一转，齐齐在门卫室前逗留了片刻，然后才强忍笑意向练功房走去。
　　“呵、呵……”
　　门卫大人哭笑不得一一回应，他堂堂总裁，竟然被迫当起了门卫，全是干妈与仇丽珍的功劳。
　　仇丽珍的找茬在情理之中，即使江恒帮了这么大的忙，但同性女人依然处处找他麻烦，女人的眼中更不时闪过怪异的火花。
　　而干妈的“报复”可就大大出乎江恒的意料，坏小子原本以为已经完全成功，不料张敏芳心还有丝丝残存的怨气，那夜的玩笑竟然成了真！完美佳人少有的野蛮，美眸一瞪，新任的财务总监就把总裁赶上了门卫这伟大工作岗位！
　　“嘻、嘻……”
　　与此同时，财务总监正在与京都的老同学通电话，二女虽未明言，但却逐渐心照不宣。
　　“你真让江恒那坏小子当门卫呀？”
　　林洁脸上的羞涩还未全褪，刚才张敏大有深意的调侃让她心儿怦怦乱跳，禁不住暗自猜测，难道自己与小恒间的暧昧被她知道啦？
　　“小洁，怎么，你心疼啦？”
　　张敏心情大好，忍不住继续打趣，末了话锋一转恨恨的低声道：“这家伙没事做就会四处乱跑，我可不想他出去不到一天，又惹一身麻烦回来！”
　　“咯、咯……敏姐，恐怕你是担心他惹一大堆姑娘回来吧！”
　　林洁在张敏的话语中没有听出丝毫不好的预感，心情放松的贵妇人不知不觉也放松了心情。
　　“好啦，不开玩笑了！说真的，你准备什么时候来恐龙市玩呀？上次你白来一趟，我连你的面也未见着！”
　　林洁一听，又忍不住玉脸飞红，上次都是被江恒这坏小子“吓”得，吓得她心慌意乱逃回了京都？
　　凝神考虑了片剩后，欧阳夫人这才回应道：“最近这段时间没有空，我要去探望小雨与云丫头，她们整天嚷着要从训练营出来，唉……欧阳刚不帮忙，只有我这做母亲的想办法啦！”
　　一提到欧阳雨与云想容，张敏不可避免的又想到了其它一些让她心慌意乱的关系，欧阳雨明摆着喜欢江恒，而江恒又与林洁纠缠不清，林洁与欧阳雨又是母女，唔……那岂不是说……
　　羞人的念头还未结束，张敏又联想到了自己与灵芝，心弦跳跃之间连声调也开始颤抖，“小洁，你女儿是不是……想来恐龙市？”


第七卷好色总裁 第三十五章 歌舞团的春天
　　“嗯！”
　　电话那头的欧阳夫人重重的叹息一声，灵慧美妇自然听得出好姐妹话里的弦外之音，芳心一乱，她情不自禁的问道：“敏姐，你说我该怎么办？该不该让小雨去恐龙市？”
　　“小洁，我与灵芝的事你都知道，所以呀……”
　　张敏眼眸飘过幸福的异彩，发自心底柔声道：“所以呀，我觉得你不该阻止小雨，一切都应该自然发展；别太固执死板，让自己难受，我以前就没有想明白！”
　　“……”
　　电话那头传来林洁急促浓重的呼吸，大受震撼的林洁从未想过，一向娴静如仙的老同学会说出这么大胆，但却句句触动她心灵的话语！
　　别样的通话在沉默中结束，歌舞团的春天却在欢闹中来临！
　　“呀一一”美女的呐喊声中，练习自卫术的一个美艳少妇勇敢的把“沙包”摔倒在地。
　　“好，小蔓你的进步越来越快了！”
　　身为教练的仇丽珍特别的满意，玉手一挥，又一位美女上前把“沙包”提了起来。
　　“啊！”
　　花信少妇莲子小脸儿一红，恨恨得瞪了江恒一眼，因为男人不仅不配合着翻倒，而且还有一样坚硬的物什顶在了她柔软的小腹上，薄如纸翼的舞衣根本不起半点作用，那滚烫的温度直接透入了身体。
　　“嘿、嘿……莲子姐，我可不是故意的，被她们几个先前这么一整，我又不是太监，想不这样都不行呀！”
　　无赖男人脸皮已厚过了城墙，义正词严的把美少妇下小腹刺出了一个美妙的凹形！
　　“你……”
　　莲子又羞又气，为了不让姐妹们发觉自己的难堪。她不仅不敢逃跑，反而还要主动迎了上去，用她性感的娇躯为坏小子遮掩。
　　“呃……”
　　美妙的摩擦爽透了身心，江恒继续故意“反抗”了一会儿，这才被手脚发软地莲子摔倒在地。
　　“下一位！”
　　不知道仇丽珍发觉了莲子的异常没有，总之她的命令声调已有点变味，火辣辣的目光在莲子与江恒间转来转去，无论是莲子嫣红弥漫的倩影。还是江恒阳刚沸腾的身形，无不引得仇丽珍一一心乱如麻！
　　嘿、嘿……原来仇丽珍是这样的心思！
　　莲子红着脸退入了队列，前几个选手不由为她的差劲儿取笑了几胆句，花信少妇最后忍不住反击道：“你们看下去吧。又不是我一个人差劲儿，说不定还有比我更差得呢！”
　　果然事实证明了莲子地预言，一个又一个美女上去了，虽然人人最后都能过关，但无不是面红耳赤，足履蹒跚，所费时间一个比一个长。男人的胆子也越来越大！
　　媚色大法一日比一日深厚，情欲的味道也一天比一天浓烈，在这美妙的空间里，到底会得到怎样地结果？
　　“团长，你指挥了这么多天，要不你也练一练吧？”
　　当所有选手都结束后，沙包却出乎众人意料的开口了！
　　“咯、咯……对，团长。你也下去摔摔他！”
　　一干美女竟然开始起哄。她们的笑声特别的大，还有隐隐的“报复”这样的难堪怎么只能自己经历呢？
　　“这……”
　　仇丽珍虽然能打倒几个男人，但与江恒相比。她还是有绝对的自知之明，一向风风火火地女强人也犹豫了。
　　“小恒，练练没问题，就先让我这副团长来吧，最后再让丽珍上！”
　　一旁休息的还有叶卿玉，成熟美女看上去是在为仇丽珍解难，但其实却是切断了“爱人”的退路。
　　“好哇，啪、啪”众女也不是傻子，抓紧如此时机，大力的鼓掌欢迎，让仇丽珍再没有了逃避的借口。
　　“小恒，你可不要伤着丽珍了？”
　　叶卿玉的玉手一边搭上了男人肩背，一边悄悄的嘱咐了两句，她自然明白坏小子的用心。
　　“嗯，叶姨，好宝贝儿，你放心！”
　　坏小子已是色心大作，在几十位美女面前，他已不需要遮掩，扭动摩擦之中向前一顶，直接隔衣顶在了叶卿玉方寸之间！
　　“啊……”
　　叶卿玉对小小恒地感受可是入骨三分，深知其美妙地美妇人更不堪抵抗，还未用力，她反而双足一软例入了男人的怀抱！
　　“卿玉，你今天身体不方便，就让我来吧！”
　　仇丽珍见自己的爱人与臭小子无比亲密的搂成了一团，不由妒火中烧，同时又刺激无比，一时冲动，大步走了出来。
　　“好老公，第一次不要吓着丽珍，慢慢来！”
　　叶卿玉附耳昵语了一句，最后才红着脸离开了男人温暖地怀抱。
　　江恒一边摆好了散打的架式，一边暗自惋惜低叹，他本想借机教训一下仇丽珍，同时也用自己男人的本钱吓吓她，但既然叶姨这么说了，自己还是改变一下计划就是了。
　　“仇团长，我动手了！”
　　江恒要打倒仇丽珍只需要吹一口气，但他扮演的是“沙包”的角色，唯有装作流氓的样子，上前搂抱想当男人的女人！
　　“呀——”
　　仇丽珍身形一矮，反手抱着男人的大腿与腰部，就欲把江恒摔倒在地。
　　“呼……”
　　就在一男一女贴在一块儿的刹那，火热的接触让仇丽珍手腕一麻，心房差一点蹦出了檀口。
　　想当男人的女人心绪已有微妙变化，此刻的她既想当男人，又想试着找回女人的感觉，天人交战的心灵正在“男女”间不停摇摆！
　　“扑嗵！”
　　不仅江恒倒下了，仇丽珍也倒下了，她这教练的表现反而最美，就此开始与男人在木地板上不停翻滚起来，看得几十位大小美女是目瞪口呆，想笑又不敢笑，有过“别样“经历的美女更忍不住暗自猜想，团长会不会被……
　　“呼……”
　　众美与仇丽珍、叶卿玉，以及年轻男人习时如释重负，激烈的滚动终于停止，美女与流氓的战斗结束了，以美女的胜利而告终，可怜的流氓委屈的被美女一一的身体制伏了！
　　仇丽珍不施粉黛的面容潮红闪烁，晶莹的汗水充斥着别样的气息，适才激烈的“搏斗”当中，只有两个当事人才明白“惨烈”的程度。
　　该摸的地方摸了，不该摸的地方摸了一部分，难怪男人虽然被打倒，但却还是眉开眼笑乐呵呵，这还是他遵从了美人儿叶姨的请求，不然的的话……嘿、嘿！
　　“解散！”
　　仇丽珍用力深呼吸片刻，压下了心房有点“陌生”的感觉，狠狠的瞪了江恒这臭男人一眼，然后带着一大群美女冲进了水上乐园。
　　“啊，团长，小心，有台阶……”
　　人群之中传来美女的惊叫，接着是一阵小小的波动，让仍然半躺地程板的无赖家伙会心一笑，看来仇丽珍的心乱了，应该是她无疑中握到自己的……嘎、嘎……
　　“哗……”
　　简单的在浴房中冲洗过后，迅速换上泳衣的美女们欢呼着跃入了泳池，一部分在深水池化作美人鱼，一部分在浅水池仰躺水面，感受着水之温柔，还有一些活泼好动的则进入了冲浪区，与水之威猛拼搏到底！
　　不是美女们全都喜欢泡水，这是仇丽珍的好规定，美女自然爱美，但长期锻炼容易失去美妙的曲线，这游泳无疑就是化解危机的最好方法。
　　“团长，你这法子真好！”
　　苹果趴在池边，低头看了看自己青春流畅的曲线，然后小嘴一弯道：“我的力气增加了，可手臂一点也不难看！咯、咯……”
　　“小丫头，不努力练习，就知道爱漂亮！”
　　仇丽珍就像大姐姐一样轻责了一句，苹果是典型不思进取的小姑娘，整日活得无忧无虑，歌舞水平也是不上不下，不好不坏！
　　如果说这歌舞团是一个大家庭，仇丽珍无疑扮演着严父的角色，而叶卿玉则是标准的慈母，副团长及时出现为可爱苹果开脱道：“苹果这阵子已经很有进步了，你也别逼她！”
　　在说得苹果欢天喜地，仇丽珍无可奈何后，叶卿玉话锋一转对苹果笑语道：“小丫头，团长的方法当然好，不过你们游泳后，如果再按摩缓和一下全身肌肤，那效果会更好！保证你以后变成大美女！”
　　“啊，真的吗，咯、咯……呀一一扑嗵！”
　　苹果双眸充满了无尽的向往，成为大美女可是还未完全发育的她最大的梦想，正当这时，小苹果乐极生悲，一不小心从池边跌入了深水池中。
　　“苹果！”
　　近处的仇丽珍与叶卿玉吓了好大一跳，见落水的苹果在慌乱中吃了几口水，刚刚浮起又沉了下去，两女的脸色呢得一下变成了雪白。
　　“扑嗵！”
　　水花飞溅，歌舞团姑娘们纷纷迅速入水，而仇丽珍不愧是大家最为敬爱的团长，第一个入水，第一个把正在水底乱动的苹果抱了起来！


第七卷好色总裁 第三十六章 娱乐帝国
　　“苹果、苹果……”
　　关怀的悦耳银铃此起彼伏，不到片刻，美女们就在池边围了好大一圈。
　　“她没事，只是呛着啦！大家散开，给她多点空气！”
　　经过简单的挤压后，苹果终于吐出了积水，一边大声咳嗽，一边泪眼汪汪，“团长……哎哟，我腿抽筋啦！”
　　众女不由恍然大悟，难怪水性不错的苹果会溺水，原来是突然惊吓引起了腿抽筋，幸亏她附近有人，不然要是耽搁上两分钟，那可就危险大啦！
　　仇丽珍心弦一惊，暗自念叨，这还真是一个可怕的隐患！
　　这儿是“女儿国”的私家泳池，自然没有救生员的存在，要是改天谁也像苹果这样突然出现状况，那怎么办？不可能每次都这么幸运！
　　仇丽珍下意识环目四视，在好几位姑娘眼中看到了相同的担忧，尤其是那些游泳技术不精的美女，更是以恐惧的眼神看向了波光潋滟的深水池！
　　唉……如果不游深水池，那无疑会失去许多乐趣！
　　“团长，要不咱们请救生员吧？”
　　“这……”
　　仇丽珍迟疑着难下决断，救生员这工作只适于强壮的男人干，可她这儿一向不准男人进入！
　　咦，对了，歌舞团里不是有一个现成的家伙吗？
　　灵光一闪，仇丽珍与众女的眼神在虚空交汇，然后不约而同向大门口望去……——就这样，伟大的门卫又开始客串救生员的工作，同时还继续着他沙包的重任，唉……真是一个可怜的总裁！
　　生活在继续，工作在进步。平凡地一天，歌舞团迎来了重大革新的日子。
　　“姑娘们，大家仔细看看手中的演艺合约，以后，咱们不仅是一个歌舞团，还会是一个打造歌星、影星、舞蹈明星的庞大演艺集团；当然了，大家不愿改变的也可以，反正咱们不会解散！”
　　“哗……”
　　窃窃私语瞬间汇成了洪流。谁不愿意就是傻瓜，谁又愿意一生默默无闻呢？
　　高坐台上的正副团长相视一笑，姑娘们的兴奋在她俩意料之中，有着庞大的资金。雄壮地靠山，再加上她们自身不凡的天赋，想不出名也难呀！
　　“相信大家都不会对合约有异议，我会按照你们各自的特长设计以后的路线，如果自己有想法地，也可以向我与副团长……”
　　不长不短的激励宣言过后，仇丽珍一本正经的说出了让人捧腹大笑的话语。“现在，就请门卫先生上台，大家依次上来签约！”
　　汗……门卫负责签约？直到这时，众女才想起了江恒这伟大门卫的另一个渺小身份——总裁！
　　江恒下意识胸膛一挺，迈着昂扬的步伐走上了主席台，来到了麦克风面前。正当他准备学着仇丽珍的语气高谈阔论时，众女却一点也不给面子，第一个美女已经走到了身旁。手腕一扬。一张签约合同挡在了江恒与麦克风之间。
　　“门卫老总，你就不要再讲话了，大家都等了很久啦！”
　　“呵、呵……”
　　面对美女，男人总是生不了气。发不出火，江恒念在自己平日吃了姑娘们许多地“豆腐”狠狠的瞪了瞪美女那绝对被自己“无意”碰触过的双峰，他这才放弃了感受当大老板的滋味！
　　演艺公司的未来大计是定下来了，但要想把几十位美女都捧出星味来，靠现在的几千万那还远远不够！江恒明白这一点，仇丽珍与叶卿亚，这两位正副团长一一不，现在应该叫正副总经理也明白，他们又不愿厚此薄彼，伤害姑娘们的友情，因此所有的希望又都放在了伟大地门卫身上。
　　只有等江恒赚到更多地资金后，他的”娱乐帝国”才能正式启动，计划现在只能暂停，而美女们也有了充足的培训时间。
　　几千万也不能造出一批”星”来，但要请来大批专业人员那不是问题。不知从哪一天起，歌舞团进进出出多了好多陌生的面孔，女摄影、女化妆、女导演、女……总之，一切都是女字开头，即使实在找不到顶尖地职业女性，仇丽珍被迫请得也是男人中的女人同性恋！
　　“唉……”
　　门卫眼瞅着帐户上的钞票像流水一样花出去，他悠闲的面容终于一点一点的沉重，冰霜一点一点的爬上了眉心！
　　妈妈的！原来娱乐行业竟然好比吸金的黑洞，以自己这一点点本钱连探路也不够！怎么办呢？总不能这么中途而废吧？
　　正当时间人眉心紧皱的时候，另一个不太美妙的消息又传进了他的耳中，达康集团果然出现了经济危机，不过，还未等到韩真真的团队趁机大肆宣传，这风扬竟然不知从哪儿弄来了大笔资金，一下子又填了回去。
　　妈妈的！妈妈的……
　　江恒今天的郁闷特别强烈，前阵子那顺风顺水的感觉在荆棘中开始消失，他还是低估了豪门世家的底蕴，与风氏之类大家族比起来，自己还真有点暴发户的滋味！
　　他奶奶的！一想到这儿，江恒连骂语也上升了一级！
　　他手中虽然有达康上层贪污的证据，但如果没有财政窟窿，搬倒的只会是几个白痴，而不是达康集团的股票，对自己不会有半点益处。
　　不能打草惊蛇！时间人呼出了一口闷气，压下了鲁莽的冲动，前所未有的压力至于袭上了他心头。
　　“哎哟，江总，你一个人发闷呀，让我来陪你解闷儿吧！”
　　在整个歌舞团，会这么“尊敬”门卫的只有一个人，一个拜金至极的女人一一白虹！
　　“今天我心情不好！白虹，你找别人闹去吧！”
　　失去悠闲的男人也没有了应酬拜金女的兴致，砰得一声关上了门卫室的房门。
　　“江总，心情不好的话，咱们去城里逛逛吧，心情一定会好起来的！”
　　在金钱的动力下，白虹可谓百般坚韧，俗话说好女怕缠郎，她可倒好，打定主意“好男怕缠女”见拜金女又出现在窗口，实在心烦的家伙几乎用鼻孔说话道：“白小姐，我只是总公司的一个联络员，赚得那一亿也不是我的钱！所以，我只是一个一一穷门卫，明白了吗？”
　　见白虹似乎还不相信，年轻男人唯有叹着气继续道：“你想想，那一个亿要是我的，我干嘛不当我的亿万富翁去，你以为当门卫好玩呀！”
　　在符合常理的“事实”面前，拜金女不由一愣，凝神看了江恒烦闷的面容好一会儿，看不出虚假的白虹果然相信啦！
　　“哼！好好守你的门，没事儿装什么大款！”
　　女人脸上的笑容好似箪遇上了寒流，一下子就冻成了冰块，冷得是生人勿近，昂然转身走出了靠歌舞团大门，那转瞬之间变脸的本事，不得不叫人瞠目结舌。
　　“哇……厉害！”
　　江恒呆呆的望着白虹开车离去，良久也未回过神来！
　　“嘻、嘻……老公，你在看什么呀？这么入神！”
　　灵芝的玉容出现在江恒身边，玉女佳人好奇的顺着江恒的目光看去，正巧看到了消失的车尾。
　　“咯、咯……你不会真被白虹迷住了吧？”
　　江恒白了老婆一眼，心弦一动，积压已久的疑惑冲口而出，“老婆，你们大家怎么不讨厌这拜金女呀？”
　　“我们为什么要讨厌她？”
　　灵芝的回答更加让男人迷惑，眼珠一转嘻笑道：“其实她除了爱钱以外，人挺好得，谁有困难她都愿意帮忙！”
　　见灵芝不像说假话，再一联想到众女平日对白虹的态度，江恒不由展开了联想，“灵芝，我明白了，白虹一定赚到钱后就做善事，又或者她家中有什么病人需要花很多的钱，对不对？”
　　“咯、咯……老公，你想象力这么丰富，不如写小说吧，说不定能成大作家哟！”
　　灵芝的笑声还是那么欢快，末了边笑边揭晓了答案，“哪有那复杂，白虹既不是善人，也不是悲情女，她就是单纯的爱钱，不是贪，是爱，你懂吗？就像……就像别人爱……古董，对就是那一类的疯狂热爱！”
　　汗……江恒差一点晕倒在地，想不到还有人对钱如此“单纯”的热爱！这应该也算是一种怪癖吧！
　　灵芝已笑倒在老公怀中，忍不住又说道：“告诉你吧，白虹很少花钱，只爱收集钞票，她把各个国家的钱币都贴在她卧室墙上，贴了好多，她说那是一种独一无二的装饰！她要看着才睡得着！”
　　“扑嗵！”
　　这一下，江恒是不得真的摔倒了，连带着灵芝也一起滚倒在地，一对小情人哭笑不得的抱在了一起！
　　此时此刻，如果白虹出现在江恒面前，他只会说一句经典——Ｉ服了ＹＯＵ！


第七卷好色总裁 第三十七章 恶中恶
　　大千世界，无奇不有！
　　正当二人在谈论钞票爱好者时，主角也正在大街上四处溜达，美丽的身影在一间间时尚店不停穿梭！
　　“小姐，你喜欢那串项链吗？”
　　一个斯文的男人来到了拜金女身边。
　　白虹正望着橱窗里展示的珠宝入迷，头也不回道：“是啊，可惜太贵了，十八万！”
　　“我送你，怎么样？只要点点头，那就是你的见面礼！”
　　青年男子那帅气的脸上充满了自信的微笑，仿佛说的不是什么十八万，而是十八块！
　　“你送我？”
　　白虹终于回头了，看到身旁男子的同时，她也看到了对方身后的名贵跑车，拜金女的眼神立刻开始变化，又问了一遍，“你真得送我，当见面礼？”
　　“嗯！我齐同说话向来不反悔，特别是对美女说话！”
　　青年男子原来是齐同，“风雷九七”四公子中七公子！他对于白虹的反应满意极了，不仅是因为这女人漂亮，而是因为这女人是江恒身边的女人！
　　“咯、咯……太好啦！”
　　冷美人又变成了活泼女，白虹紧接着说出了惊人之语：“这样吧，你把十八万钞票直接给我就是了！我只喜欢钱，不喜欢珠宝！”
　　汗……齐同虽是江恒的敌人，但他与江恒的反应一样，对于这拜金女的直接立刻傻眼！
　　“小姐，真……豪爽，行，没问题！”
　　齐同身形一侧，做出了绅士的动作，专业训练的优雅笑容显露无疑。“能有幸请小姐共进午餐吗？”
　　“吃午餐呀……没时间！”
　　出乎意料——大大的出乎意料啦，白虹这拜金女竟然拒绝了钻石王子的邀请。
　　“小姐，你……”
　　齐同扶在车门的手掌忍不住青筋直冒，不过城府特深的家伙还是微笑着问道：“我能问一下为什么吗？还是小姐以为齐某是坏人？”
　　“我知道你是谁，杂志、电视上都见过！”
　　白虹撇了撇嘴，眼中对金钱的灼热依然恐怖，“我告诉你，本小姐喜欢钱。但不喜欢你！明白了吗？还有，下次泡妞直接点，别装出一副大众情人的模样，小白脸已经——过时啦！”
　　话音未落。白虹已扭头而去，潇洒的摇曳着她高挑的身姿，别提多么爽快！
　　“呃——”
　　齐同几乎当场石化，对于眼中女人的背影，他再也看不清楚。
　　正当齐同被白虹的“高深莫测”弄迷糊时，走了十余步地女人又突然停步转身，足以让世人晕倒的扬声问道：“齐先生。你如果还是坚持要无条件给我十八万钞票的话，我也不会拒绝的！你是开支票呢，还是给现金，打欠条就算啦！”
　　“呼——”
　　回应白虹地是齐同狂飙的车轮声，还有纨绔子弟被戏耍后怨毒的眼神，好在这不是京都，否则白虹非被他当场抓走不可！
　　呵、呵……齐同这次还真是误会了白虹，不过。这世上又有多少人能理解她这爱好呢？
　　“哈、加……”
　　略显尖利的大笑声在风氏大厦里回荡。风扬对于新的合作伙伴是毫不客气，“齐同，想不到你亲自出马也会失手，看来美男计也行不通哟！”
　　齐同至今仍然愤愤不平。白虹打击的不只是他的诡计，还有他的自尊，“他妈的，总有一天要把那小婊子卖到非洲，去让黑人操烂！”
　　“齐同，你可真够狠的！”
　　风扬这只狈笑眯眯的向齐同这只狼递上了香烟，二人一边吞云吐雾，一边狼狈为奸，商量着拔除眼中钉的计划。
　　日落月升，繁星闪烁，眼看平凡的一天又将过去，一个黑影撕开了黯然无光的天幕，为大地谱写了几分神秘。
　　“嘿、嘿……应该是这儿了！这缩头乌龟藏得还真严实！”
　　月光从黑云缝隙中溜出了柔情的玉手，轻轻地触摸着江恒俊朗地面容。
　　风扬虽然秘密迁移了居处，但又怎么可能逃得过时间人的侦察，顺着“过去”的画面，为所欲为的时间人很快就找到了风扬地藏身地。
　　七彩之光在夜色中一闪而过，江恒身周百米之内的万物瞬间静止，超越自然而存在的家伙悠然举步向前走去，闲庭信步似乎是在逛自家的后花园！
　　“咦？”
　　江恒抬起的脚步半空一顿，似曾相识的感觉在脑海一闪而现，在林家基地那唯一的一次失败突然在他眼前浮现。
　　“靠！”
　　难道这家伙又有胆子搞小动作，原来是从天网弄了套磁重力装备。
　　狠辣的笑容在脸上流转，不愉快的经历让忽正忽邪的家伙多了几分邪气！
　　磁力场虽然神奇，但如今的江恒已拥有第四级超能，再加上风扬这玩意儿比起林家基地的装置又天差地别，对于此时此刻的时间人来说，完全只能挠挠痒！
　　“唰——”
　　时间超能包裹着江恒的身形，他毫无悬念的走过了足以让普通人瞬间粉身碎骨的空间。
　　“砰！”
　　一声闷响在宫殿般豪华的卧房内回荡，当江恒的铁掌从风扬小腹上收回时，已把古武内息留在了倒霉对手的丹田要害内，风扬这大半年的痛苦治疗算是白费了！
　　一掌泄去了几分杀气后，江恒眼中的狠辣稍稍一退，这才借着淡淡的月光打量了一下房中的情景。
　　他奶奶的！这小子当了太监也要女人陪着睡！
　　原来床上不只风扬一个人，还有一个漂亮的少妇陪在他身旁，女人那薄薄的睡衣下丰盈的曲线看得江恒禁不住眼神一亮，怜香惜玉的心思又活了过来，不由自主想起了太监的传说，还有太监特殊的爱好！
　　唉……可怜的女人，完全被风扬这太监淫虐，不知道这房子里有没有皮鞭、蜡烛……
　　胡思乱想是男人的爱好，邪情逸趣是世人潜藏的邪恶，时间人意淫了一会儿，终于把时间超能集中笼罩在风扬眉心正中。
　　七彩之光再次重现，力量大进的江恒直接搜索着风扬脑海的记忆，他不再需要跟着“过去画面”一起移动，只需要这样紧紧凝视风扬眉心，自然可以看到风扬这一段时间的一切。
　　玄幻的虚无世界里，超能化身的江恒好似无形的天眼，看着风扬从床上坐起，下床，倒退到门口，接着再例如……
　　“呵、呵……”
　　时间人还是第一次玩这种游戏，心情愉快的加强了精神力的控制，风扬倒退的速度立刻加快，就像光碟倒带一般，几分钟过后，江恒就把风扬几小时的生活倒完啦。
　　妈的！果然是与齐同这家伙合谋！
　　江恒看到了风扬白天与齐同的对话，可惜没有听到关于达康集团的内幕，时间人意念一转，又加快了在风扬脑海“倒带”的过程，看来两个纨绔恶少的联合还在这之前，那就继续“看”下去吧！
　　“呼……”
　　不知不觉，江恒已一连“翻”了好几天，他清闲的呼吸也不由开始浓重，原来直接提取记忆竟然如此耗费精神力，比看到“过去一分钟”难度大了十倍不止。
　　“坚持，一定要坚持！”
　　江恒不想再被动，镇远县的胡、韩二女束手无策，唯有他这幕后黑手亲自出马。
　　“嗬、嗬……”
　　男人的呼吸已如牛大喘，挺拔身形也失去了悠闲本色，江恒还在坚持着“挖掘”工作。
　　“啊，看到了，终于看到了……呃！”
　　心海的欢呼中途嘎然而止，江恒差一点摔倒在地，就在“看”到风齐二人密会的刹那，他脑海一阵痛楚袭来，眩晕之中心神被迫回到了现实空间。
　　他妈的！怎么办？难道明晚再来！
　　为所欲为的时间人绝不是正人君子，意念一动，把目光望向了那熟睡的女人。
　　管他奶奶的，出现在风扬身边的女人不会有好货，自己就借她一用，也算是“废物利用”嘎、嘎……
　　人性黑暗的一面受到了刺激，江恒终生都在信奉一个信条：要想对付邪恶的小人，你就一定要变得比他更邪恶！过程不重要，结果才最最重要，手段只是其次……
　　年轻男人一连在心底为自己找到了无数变身淫贼的理由，意之所至，心为所动；念头刚起，媚色内息已经涌入了男人手掌。————江恒终于有了验证胡媚所言的冲动！
　　异样的古物内息轻易钻入了睡熟美妇的身体，玄异的神秘力量化作最美的绮梦刻入了女人心房，对于这熟睡的女人来说，她就是做了一个如梦似幻的春梦，一个激情无限、唯美梦幻的艳想！
　　“啊——”
　　绮丽的空间已被江恒控制，偷香窃玉的家伙带着邪邪的笑容腰身一挺……
　　风扬仍在沉睡，男人开始了狂野的冲刺，女人在春梦中激情迎合……


第七卷好色总裁 第三十八章 香车美人
　　江恒首次干这等淫欲情事，邪恶的魅力向他发出了销魂的呻吟，刺激的诱惑让时间人疯狂的沉沦！
　　女子元阴丝丝入体，时间人在快感中精神大振，一边干着风扬的女人，一边将超能力量又一次打入了风扬眉心。
　　得到强大的“支援”后，江恒终于看到他想看到的一幕。
　　“齐同，我们可没什么交情，你为什么要帮我？”
　　风扬手拿合同，笔却暂时没动。
　　“风扬，我们是有小矛盾，但那只是咱们几人间的游戏！”
　　齐同微笑着把支票推向了风扬，“签了合同，咱俩就是合作伙伴，以前那点小矛盾算什么？对吧！”
　　话语微顿，齐同眼神一变，阴狠凝声道：“你恨江恒，我又曾经整过他，如今这穷小子翻了身，傍上了林家，他一定会对付我们！最好的办法就是——先下手为强！”
　　汗……江恒看到这儿，不由得感叹一笑，想不到竟然是自己的原因让两头恶狼化敌为友！
　　“齐兄，既然这样，那我就不客气了！”
　　风扬结果齐同借给他的支票，达康集团已危在旦夕，他也确实需要这笔钱填补黑洞，否则如果被家族知道了他的作为，必然会让风公子失去一切权利！
　　“那咱们要怎么对付江恒呢？”
　　收好支票后，风扬的口吻自动变成了“咱们”“以前是我们低估了那穷小子，先要想法探听他的底细。知己知彼，才能百战不殆！”
　　齐同比起风扬来，城府深了许多，双目微闭道：“我们继续联手打造恐龙新城，哦估计完工后能赚个二、三十亿！对了，我已经向天网购了一些警卫装置。风兄你有兴趣地话，也算你一份儿”“哈、哈……太好啦！”
　　阴谋在继续，两头狼在欢笑，江恒“看”得是又惊又恨，幸亏自己没有自大到天下无敌。说不定真要栽在这两个家伙手里。
　　“呀——”
　　现实之中，年轻的时间人在大吼之后也是功成身退，随便把女人上翻的睡裙拉了下去，他带着满意的心境离开了春色弥漫的空间！
　　齐同，你家江爷爷算是记住你啦！嘿、嘿……
　　恶人自有恶人磨！要收拾恶人，唯一的办法就是比他——还恶！哈、哈、哈……
　　“小恒，咱们现在怎么办？”
　　电话里传来胡媚郁闷的声调，计划的变故让性感美女也失去了好心情。
　　“胡姐，计划不变！你放心，我会尽快解决问题的！”
　　门卫室里的江恒放在桌子上的双脚不守规矩的摇晃着，压低语调又一次补充道：“你放心，是狐狸总会露出尾巴！”
　　年轻男人说得没错，以风扬的性格绝对会露出破绽！但还有一句话他没对胡媚说：即使风扬与达康集团不露出尾巴，他也会主动帮它制造“尾巴”要怎么才能尽快呢？
　　江恒的双目微闭，千万思绪在脑海盘旋起伏，为所欲为的他心弦一动，忽正忽邪的眼神化作了贼贼的笑意，也许……
　　“江恒、江恒……”
　　清脆的呼喊声打断了门卫的思考，小飞莺与几个少女的活泼倩影飞速向他飞了过来。
　　“团长叫你过去，咱们今天要上自卫课！”
　　“唉……我可不可以不去呀？”
　　一提到训练，适才还豪情万丈的家伙立刻一脸苦楚。
　　“你说呢？咯、咯……”
　　美女的反问充满了笑意，绽放的花容让男人再难拒绝！
　　“呀！”
　　美女地呐喊与男人的痛叫交相辉映。江恒一次次痛并快乐的摔倒在地。一次次的让美女们芳心颤抖，玉体滚烫。
　　“下一位……”
　　仇丽珍眼眸已开始弥漫绮丽的彩雾。以往威严的语调被异样的嘶哑声取代，对于女人中的男人来说，眼前这游戏真是无比刺激，让她不知不觉中越来越忘记了“正事”如云美女走马轮换，终于轮到了白虹。拜金女对没有身家地江恒再没有如花的笑容，冷冷地摆出了架势，而且比任何美女都具有防备之心。
　　“臭小子，别走那么近，想占便宜啊？”
　　“切！你的便宜又什么好占！”
　　江恒对于眼前这有怪癖的女人真是哭笑不得，调侃两句后，他突然以两人可闻地声调道：“唉，爱钱的，想不想挣钱……”
　　一提到“钱”字，白虹的眼眸一下子就亮了起来，“多少？你有什么条件？”
　　一男一女在场中心开始互相较劲儿，看的是众人迷惑不已，到底是白虹力量大增呢，还是江恒故意放水？这两个仇人什么时候变得那么亲密了！
　　看似窃窃私语的谈判仍在继续，两人手上的动作随着谈判一起变化，最后，“砰”的一声闷响，江恒摔倒在地，而两个特别的男女也在同一刹那不约而同道：“成交！”
　　时光在欢快中过得特别快，转眼就到了节假日。
　　“老公，这两天你准备怎么陪我与妈妈？”
　　灵芝与母亲一左一右陪着江恒看电视，年轻男人一边对着不知所谓的综艺节目打哈欠，一边把那个女人抱入了怀中。
　　“干妈、灵芝，这两天我有事，没空！”
　　话语微微一顿，不想让挚爱误会的男人坦诚的开口道：“明天我要与白虹一起……”
　　“白虹？怎么会是她？”
　　灵芝一听到开头，忍不住在惊诧中脱口而出，重重的打断了江恒的话语。
　　“小恒，你……”
　　张敏对于情人儿子的花心早有心理准备，但对于他的立场如此不坚定，也不由颇有微词，“白虹的个性太独特了，你还是仔细想想吧，我们也不一定能与她相处的好！”
　　“嘿、嘿……干妈，你们想错了！我只不过是想让她帮忙演一出戏，并不是要追她！”
　　江恒紧接着亲昵的在干妈脸上吻了一下，以得意的语调把计划简单的叙述了一边。
　　“这……行吗？万一对方不上当，那咱们不就亏大了吗?”灵芝眼中既是兴奋，又担忧，因为江恒的假话中也有她的存在。
　　“嘿、嘿……只有风扬与齐同是贪得无厌的小人，那他们就一定会吃这诱饵！”
　　“嘎——”
　　宝马名车嚣张地刹在了恐龙市中心，车门一开，一身张狂名牌的年轻男人大咧咧的环视了四周，与此同时，另一侧出现了一个美丽高挑的时髦美女。
　　香车美人，珠光宝气，一看就知道这是一对——俗不可耐的暴发户！
　　“先生，这儿不允许停车！”
　　两个商城保安带着犹豫的神色走了上来，对方的气势让他们知道不好惹，但工作又让他们不得不硬着头皮上前阻止。
　　“是吗？”
　　带着墨镜的江恒狂傲的看了看近处的标志，随即果然像两个保安想的那样道：“本少爷今天就要停在这儿，你们看着办吧!”“亲爱的，不要扫兴，就让他们把车开进停车场吧！”
　　白虹亲昵的上前挽住了江恒的胳膊，斜开的领口露出了好大一片肉色艳光。
　　“嗯！宝贝儿，看你的面子！”
　　江恒扮起纨绔子来一样是入木三分，随手把车钥匙一抛，对两个保安道：“你们把车开进去吧，小心点，不然我会找你们总经理的麻烦！”
　　两个红男绿女走进了恐龙市最繁华的商城，开始了他们挥金如土的行动，而围观的群众则留下一地的感叹，既有鄙视，又有羡慕！
　　“宝贝儿，进这家店看一看，喜欢就买下来！”
　　江恒张扬的半搂着拜金女走进了最大的名牌女装店，同时蚊蚋般低语道：“你可别太狠啦！”
　　“嗯……亲爱的，你放心，人家会让你满意的！”
　　白虹半边身子都挤入了男人怀抱，同时悄悄用蜜语娇嗔道：“臭小子，你的手老实点，演砸了可别怪本小姐，哼！本小姐可不会退钱的！”
　　“先生，小姐，请！”
　　两人一走进大门，一群眼中发光的促销小姐就涌了上来，像江恒与白虹这种客人，那就是最好骗的大凯子、冤大头！
　　“别啦、别拉……停！”
　　白虹在众人的“争抢”下啊突然一声大叫，然后骄傲的扬起了玉脸，“你们别烦，本小姐今天心情好，所有品牌全都会看一看，就看你们的衣服够不够档次啦！”
　　顾客就是上帝，白虹这种顾客更是上帝——他娘！只见白虹从左边开始，一口气将悬挂的各式名牌指了十几下，足足有衣服的三分之一，跟在后面的促销小姐乐得是眉开眼笑，动作也特别快，只有白虹指尖刚一指，她们已经把衣服取了下来。
　　“宝贝儿，今天只买这么少呀？”
　　江恒这正宗凯子扶了扶墨镜，口中这么说，背心却已开始出汗，附耳软语道：“白小姐，白大姐，姑奶奶，你可别这么狠!”


第七卷好色总裁 第三十九章 亿万游戏（１）
　　“咯、咯……”
　　白虹笑得是花枝乱颤，半真半假的给了男人一记秋波，然后转向了中间的名服，手指的频率终于逐渐降了下来。
　　“嘘……”
　　江恒心中暗自如释重负，而这一刹那，促销小姐则略显失望，白虹所点的衣服虽多，但可比不上先前。
　　豪放的“指点”终于结束，当二人回到收银台时，坐在休息区的江恒抬眼一看，差一点当场傻眼，想不到白虹“节制”之下，竟然取下了这家店五分之一的衣服！
　　“小姐，我立刻给你包好，请问把货物送到哪儿？”
　　对于这种豪客，品牌店自然有全程的服务，一干工作人员看着江恒掏出的金卡，眼睛都变得只剩下一条线了！
　　正当金卡即将刮过刹那，白虹却突然开口了，“等一等！”
　　大美女笑眯眯的望向江恒道：“亲爱的，你心疼吗？”
　　“宝贝儿，这点算什么，我怎么可能心疼！”
　　江恒脸上在笑，心中却恨不得把白虹捏成粉碎！
　　“咯、咯……这样呀！那这些衣服我都——不要了！”
　　白虹的话语让江恒一乐，随即又一愣，这可与计划不符！
　　“小姐，你……”
　　一千促销小姐脸上可不怎么欢喜了，她们眼中的天使似乎变成了讨厌的恶魔！
　　“唰——”
　　整个商城的工作人员都阴沉下来，性子暴躁的已准备开口辱骂！
　　就在这刹那，白虹一句话却让她们乐得飞上青天，简直就要把白虹当作菩萨来拜，“本小姐点的衣服都不要，架子上的全部打包！”
　　“扑嗵！”
　　这一下江恒的心灵一下子晕眩过去，我的天。他这下真是大开眼界，这才叫真正的——挥霍，不，这是挥霍之上的——奢侈！
　　第二天，当白虹又有同样的方式扫荡了几家名品店后，一下子少了上百万的家伙真是气得咬牙切齿，还不能发火，而鼓舞团的姑娘们却乐坏啦！
　　与此同时。江恒的举动果然落入了有心人的眼中。
　　“齐兄，你说这小子是不是没品味地暴发户？看他那样，简直就是农民进城穷显摆！”
　　对于任何豪门之外的人物，风扬一向都是打从心眼里瞧不起。再加上江恒花得是他的那“一个亿”纨绔恶少心里更不是滋味！
　　“风兄，他这不仅是在花我们的钱！知道吗，还是故意做给我们看地！”
　　齐同一想到自己当初欺压江恒时的得意，向来喜欢勾心斗角的他很自然就有了联想！
　　“这小子是在向我宣战！”
　　风扬虽然被江恒诈去了一个亿，但他怕的只是神秘人，并不是这小小的江恒。闻言嘴角一撇道：“宣战？就凭他？哈、哈……笑死人啦！”
　　“别忘了他身后有林家撑腰！”
　　齐同饶有兴趣地看着手下拍来的照片，眼中不时闪过阴狠地光芒。
　　“他不过是林家的一个小卒子，我就不信林家会为了他得罪我们俩！”
　　风扬对此无比肯定，豪门的游戏也有豪门的规则！
　　“那可说不定，也许这小子有神秘东西能打动林家也说不定！”
　　齐同对于现实看得更深，意味悠长的笑看风扬道：“别忘了，他能诈你一亿，也是有林家在后面撑腰！”
　　“齐兄。那你说。他凭什么能打动林家呢？难道靠他那张小白脸？嘿、嘿……”
　　“我也不知道！只能让下面的人盯紧一点，总会有蛛丝马迹可寻！”
　　齐、风二人相对一叹，看向照片的资料多出了几分抹不去的疑惑！
　　※※※※※※※※恐龙市政大厅还是那么雄伟豪华，当江恒带着白虹来到这里时。不由生出了无限地感慨！
　　“嘘……”
　　曾几何时，自己是不敢踏上台阶地小人物；又曾几何时，自己是这儿的座上客；转眼间，自己又被这儿所遗弃，再一转眼，他又来到了这儿！
　　此刻的江恒既没有了卑微，也没有了浮躁，面对这隐藏风刀雨箭的宦海大门，他已有了踏平荆棘地信心！
　　“啊，江总，果然是你！”
　　惊喜的欢呼声从老远传来，在江恒有意的显摆下，不到一会儿，消息灵通的李秘书就小跑着迎了出来。
　　“李秘书，唐市长在吗？我想找他聊会儿天！”
　　年轻男人依然搂着浓妆艳抹的白虹，就这样很不端庄的走过了肃穆的大堂。
　　“有空，肯定有空！江总你不管什么时候来，咱们唐市长都有空！”
　　李秘书这话是没有半分停顿，自从江恒与风扬对弈大占上风后，他的主子已经开始向江恒倾斜！
　　“唐市长，你好！介绍一下，这是我的新女朋友白小姐。”
　　江恒这次的态度与原来又有所不同，有意为之下，超能的气息化作威仪之气笼罩了一市之长的身心。
　　“江兄弟，咱们不是外人，你就叫我唐大哥就可以了，要不叫老唐也成！”
　　唐市长恍惚之间，已把江恒当作了风扬同一级别的贵公子，更是他以后攀附的希望所在，做起奴才来那是无比自然，看得白虹差一点噗哧笑出声来。
　　“你挺有面子嘛！”
　　趁着市长大人忙着倒水，白虹悄悄瞪了江恒一眼，她终于明白，上次江恒肯定是骗她，不然一个普通人的小人物，怎么可能把唐市长当狗一样使唤！
　　“呵、呵……全是总公司的面子！”
　　无赖之徒半真半假笑语了两句，然后话锋一转，应对自如的与唐市长闲聊起来。
　　云山雾绕的兜了半天圈子后，江恒终于随口说出了来意，“唐市长……不，唐大哥，咱们是自家兄弟，我也不瞒你，这次来是有两件小事要你帮忙！”
　　“江兄弟，你的事儿就是我的事儿，说，只要能办到，一定没问题！”
　　江恒满意的笑了笑，气势一下子高昂了几分，紧接着下意识压低语调道：“这第一呀，就是我们总公司看中了城郊一座荒山，想把开发权买下来！”
　　“行！没问题，我待会儿就叫人把合同送到你办公室！”
　　估计唐市长一辈子也没有过这么快的办事效率，满口应承后，主动追问道：“那第二件呢？”
　　“第二件嘛只是一件小事，嗯……”
　　江恒略一沉吟，然后笑语道：“呵、呵……等两天，京都会下来一个专家小组，我想让唐大哥你帮忙安排一下，因为他们要借用实验室，同时呢，又不想让太多人知道！”
　　“明白、明白！”
　　唐市长拍胸膛保证，与此同时，他不由心弦一惊，无论是什么，只要一沾上“京都”二字，那就大大不同！
　　“哈、哈……唐大哥，你真是豪爽！”
　　目的已经达到了，江恒当然也要表示一下，走到唐市长面前，亲热的附耳低语道：“这次带队的是林家的人，到时就由你亲自接待吧！”
　　“啊！”
　　惊喜之色迸射而出，江恒的回报虽只是一个小小的“引见”……但却已经大大的超出了唐市长的期望！
　　林家那可不是寻常豪门，比欧阳家、云家都还要厉害上三分！要是搭上手握军权的林家……嘿、嘿！
　　兴奋的幻想在唐市长脑海盘旋，他面对江恒的身形再次弯了三分，心中也不由对这看不透的年轻人竖起了大拇指——厉害！原来是林家，难怪江恒敢与风扬作时！
　　转眼之间，时光过了半个月！
　　事情的发展特别的顺利，在这两星期里，神神秘秘的专家小组来了，又走了。郊外的那座绿树成荫的“荒山”也成为了江恒的产业，而最绝的是，罗七以及所属几百号地痞，摇身一变成了恒欣公司的保安，把个荒山团团警戒了起来。
　　“齐兄，这小子到底想干嘛？你倒是想个办法呀，我总有不详的感觉！”
　　风扬再也不能在皮椅里安坐，焦躁的围着房间来回走动。
　　“不知道！”
　　齐同的语气也不再悠闲，江恒这一连串行动虽然都未逃过他们的监视，但两个豪门公子偏偏就是看不穿这眼皮底下的玄机！
　　“这小子不会是想研究什么东西吧，你看，连京都科学院的教授也来了好几个！”
　　风扬指着资料，大脑主观的猜测不断，“不会是什么违禁品，又或者是军事武器，难道他想在山里建兵工厂？”
　　一缕模糊的灵感在齐同脑海闪过，但却过于快速没有抓住，隐隐约约的让齐同双眉紧紧皱在了一起，到最后只能失望地叹了一口气！
　　“妈的，干脆……”
　　风扬凶狠的比了个抹脖子的手势，随即他又自己否定了，林家的存在，神秘人的威胁，都让他感到心胆俱寒！
　　齐同向来自认聪明一等，对于风扬的提议是暗自好笑，他随手把一大堆江恒这阵子的资料翻来翻去，突然，一张照片掉了出来。


第七卷好色总裁 第四十章 亿万游戏（２）
　　“咦，也许……咱们可以有办法弄清楚！”
　　齐、风二人的目光同时看向了照片，那是一张两个女人打架的照片——灵芝正在扇白虹这狐狸精的耳舌子，而江恒这家伙则站在一边津津有味的看好戏！
　　时光倒转，停在了二女争夫的刹那！
　　“啪！”
　　灵芝愤怒的给了白虹一耳光，然后大声怒斥道：“白虹，枉我当你是好姐妹，你竟然勾引我男人！”
　　“哼！男未婚、女未嫁，你凭什么说江恒是你的！”
　　白虹失去了优雅的仪态，当街与灵芝吵了起来。
　　人群自然的围了上来，人民大众最喜欢看这种好戏，这无疑比电视上的画面更好看，尤其是两个美女在争吵，更让人想入非非，要是打起来一不小心撕烂了衣服，嘿、嘿……
　　别人看笑话那是合情合理，可江恒这家伙不仅不慌乱，反而还在一旁双手抱胸，比闲人看得还津津有味，这就有点太不对了！
　　“老公，说，你到底要谁？”
　　两女把矛头指向了江恒，众人的兴致一下子就达到了前所未有的高度，高潮的时候来临啦！
　　“我，我两个都要！”
　　年轻男人斜倚宝马车旁，出口之言真可谓惊世骇俗，让无数男人禁不住竖起了大拇指！
　　“咯、咯……”
　　白虹这第三者妩媚万千的笑了起来，看来她还真不介意当二奶！
　　“你……休想！”
　　灵芝可没有这么大方，眼眸既有无尽的怒火，又有揪心的哀伤，痴痴的目光望向了爱人，让一干闲人也禁不住为之心伤。
　　过了天长地久般的几秒后，她突然转身而去。“江恒，你会后悔的，我这就去把孩子拿掉！”
　　“孩子？啊！”
　　原本悠闲自在的家伙这下慌神了，急忙迈步就追，同时还本性难改的对白虹道：“你回去吧，我改天找你！”
　　“嘘……”
　　人散曲终，原地留下了众人无限的感慨！
　　闹剧过去半天后，心情郁闷的白虹带着醉意走出了酒吧。边走边恨恨的踢了一下脚下的碎石，嘴里呢喃不清地骂道：“孩子，讨厌的孩子，想不到我会输给一个孩子！”
　　“嘎——”
　　一声急刹。一辆名贵跑车又停在了白虹身旁。
　　“白小姐，真巧呀，咱们又见面了！”
　　齐同潇洒地出现在白虹面前，上次的不快仿佛从未出现过一般。
　　“你是……齐同！”
　　白虹斜着眼打量了片刻，最后终于认出了对方，然后趁着醉意毫不客气道：“少来啦，什么巧不巧的。这一招本小姐十岁就会啦！”
　　话语微顿，不待齐同继续展现魅力，白虹已经啪得一声拉开了车门，钻进跑车，然后大声道：“走吧，要请我到哪家餐厅吃烛光晚餐呀？”
　　“白小姐，干杯！”
　　有权有势就是好，不到片刻。一个标准的烛光晚餐已经出现在白虹眼前。浪漫地音乐环绕下，迷离的烛光摇曳中，齐同又一次开始了美男计。
　　“干杯！”
　　白虹优雅的举杯相碰，然后突然问道：“齐公子。说吧，有什么事要讲，千万别说你对我一见钟情！”
　　“白小姐不仅漂亮，还特别聪明，齐某还真有点动心了！”
　　齐同从不对自己的魅力怀疑，又一次举杯道：“其实不是什么大事，就是想让白小姐帮个忙，我有个朋友对江恒很感兴趣，所以……”
　　“哦，让我当商业间谍呀！不干！”
　　白虹轻轻摇晃着手中的大肚水晶杯，看着那清澈透明的晶莹美酒，回复得十分坚决，一点也没有考虑。
　　“白小姐难道不喜欢钱了吗？”
　　齐同是有备而来，有心打听之下，对于白虹的习性也有了好几分了解，紧接着抛出了强大地诱饵，“白小姐，我正好花了几百万收购了一套珍贵的纸币，那可是世界上所有国家、所有票面的一全套！”
　　“呃！”
　　白虹的瞳孔瞬间大了一倍，对手的条件可谓正中要害，容不得她不大大的心动。
　　“这……”
　　考虑了好久，在一番天人交战过后，白虹咬牙道：“对不起，我不答应！”
　　齐同手一抖，差点连酒杯也被捏碎，又是愤怒，又是好奇，“白小姐，这一次又是为什么？”
　　白虹眼眸闪过一阵美丽的光华，正面相对的是齐同，但谁都能看出，她眼里闪动地是另一个男人地影子，“齐公子，几百万的收藏绝对会让本小姐睡不着，这如果因为这样失去了江恒，我可亏大啦！”
　　迷醉的光晕笼罩着白虹的倩影，出人意料地拜金女唏嘘叹息终于说出了心里话，“江恒可不只几百万，他如果成了我的男人，咯、咯……齐公子，你这么精明，不会连这个帐也不会算吧？”
　　齐同这下是完全明白了，看来不是情报出了错，而是他低估了眼前这女人的胃口！
　　“白小姐，我可听说江恒的女友不是你！别到时人财两空哟！”
　　“哼！我对自己有信心！”
　　白虹骄傲的展现了高挑完美的身材，然后又有点色厉内荏的自我催眠道：“我一定能打败灵芝，一定能！”
　　“呵、呵……那我就预祝白小姐旗开得胜！”
　　见白虹如此不识时务，齐同竟然不生气，眼底反而闪过一抹阴笑。
　　“齐公子，下次聊！”
　　一谈到江恒，白虹似乎失去好心情，匆忙结束了这不起效果的烛光晚餐。
　　“哈、哈……齐兄，你又输了！”
　　拜金女的幽香还在原地盘旋，风扬的身影就从隔间走了出来。
　　“风兄，你错了！如果她这样就同意，我还不会相信她！”
　　齐同安然端坐，故作高雅的摇晃着酒杯，然后才神秘一笑道：“她总有一天会回来的！只要是爱钱的女人，一定会为钱——出卖男人！”
　　时光一晃，又过了好几天！
　　歌舞团的欢快似乎一去不复返，自从灵芝与白虹公然闹翻后，姑娘们的心情一个个沉到了谷底，全都把江恒视为洪水猛兽，就连苹果、小飞莺一见特殊的门卫，也是低头红脸扭身就走。
　　人人都怕在这风口浪尖的时候被卷入漩涡，因为她们都没有把握自己能——“问心无愧”沉重的气息沉甸甸的压在众人心中，罪魁祸首却没有什么实质的化解行动，任凭两女的争吵逐渐升级！
　　“小恒，你太不像话啦！”
　　终于，实在看不下去的张敏与叶卿玉出声了，那微妙的平衡一下子被打破！
　　在经过干妈与叶姨的一番批评后，男人不得不忍痛割爱，来到白虹面前，“虹虹，咱们……分手吧！”
　　“呜……”
　　白虹高挑倩影摇摇欲坠，眼中的清泪一下子涌了出来，看得远处关心的诸女一个个心酸不已。
　　“哇！演技真好！”
　　江恒大大的心中夸奖了拜金女两句，想不到白虹的神色如此逼真，那泪水来得会这么自然！
　　看似已芳心碎裂的白虹却说着让人绝倒的话语，“臭小子，价钱加三成，不然我就不玩啦！”
　　江恒大声地说道：“虹虹，你别伤心，我真的不能离开灵芝！”
　　与此同时，男人却暗自里摇了摇头，竖起了一根手指，“不行，最多加一成！”
　　“呜……你！”
　　白虹的哀怨勾出了诸女无尽同情的泪水，她紧接着压低话音道：“两成，再不能少啦！”
　　“成交！”
　　一对悲情鸳鸯在“哭声”中达成了一致！
　　※※※※※※※“妈的！这家伙真没用，连两个女人也摆不平，就是十个女人也难不住老子！”
　　风扬看着报告，终于找到了自己比江恒优秀的地方。
　　身为恐龙市的名人之一，江恒的情变自然成为了恐龙市上层社会的笑料，更不会逃过有心人严密的关注。
　　“风兄，咱们的机会来啦！看着吧！”
　　齐同满意得喷出了一记烟圈，对于未来，他总是不喜欢一无所知！
　　“真得吗？”
　　风扬这只猪真是典型，摇头晃脑道：“最近又有许多大箱子被运到了山上，不知那小子到底想干嘛！”
　　也许是为了印证齐同的精明，风扬的话音未落，秘书就打电话进来，“齐公子，有一位叫白虹的小姐要求见你！”
　　“嗯！请白小姐进来！”
　　齐同的眼睛笑成了一条线，挥手对风扬示意道：“风兄，你到健身房玩一会儿吧，我最近请了几个漂亮的女教练，你随便玩！”
　　“嘿、嘿……我等你好消息！”
　　风扬兴奋的离开了风氏主席办公室，全然没有看到齐同那鄙夷的眼神。
　　“白小姐，欢迎芳驾光临！怎么样，我这儿比你们歌舞团大多了吧？”
　　齐同一见面就是开门见山，大有深意道：“人往高处走，水往低处流，白小姐，一定会有最明智的选择！”


第七卷好色总裁 第四十一章 亿万游戏（３）
　　“齐公子，我不是来投靠你的，我也不会投靠任何人！”
　　白虹放缓步调，强自压下了她一身的怨气，然后笑语之中透出不变的坚定，“我白虹从来只为，钱，服务，以前是、现在是，以后也是！”
　　“坦白！不错！”
　　齐同这次没有半点惊诧，了解一切情况的他已做到了知己知彼，当然对这场谈判的胜利充满了信心，“不知道白小姐想得到多少？”
　　要得到就要有付出！对于这个道理，白虹当然懂。拜金女眼神一亮，同时迸射几缕恨火道：“我要一千万！”
　　“一千万？”
　　齐同双目紧紧的盯视了白虹好几秒，还算英俊的面容波澜不惊，但他的内心却在狂喜与惊疑中掀起了滔天巨浪！
　　“白小姐，你确定你没有说错？”
　　“齐公子，为了证明我是清醒的，你可以先看看这个，咱们改天再谈，咯、咯……我等你电话！”
　　话音未落，白虹已经起身而去，齐同的桌上却多了一个精美的小盒子。
　　“齐兄，这是什么玩意儿？那娘们儿凭什么要那么多钱？”
　　风扬一回到齐同办公室，就看见齐同正在对着一件小巧的古董在出神。
　　齐同的眼神并未从古董上移开，嘴里却完整的回应风扬道：“这女人凭得是她的脑袋，她与江恒睡了这么久，肯定知道一些值得一千万的消息！关键就在这东西上！”
　　“什么玩意儿？连泥土也未清理干净，他娘的，不会是刚从什么坟里挖出来的吧？”
　　风扬好奇的端起来摸了摸，却摸到了一手污渍，让从未感受过泥土气息的纨绔公子不由大为不满。
　　“咦？你刚才说什么？”
　　隐约地灵光在风扬脑海闪现。他禁不住激动的抓着风扬手腕道：“你把刚才的话再说一遍，快！”
　　风扬一头雾水的再说了一遍后，齐同猛然一拍大腿，很是兴奋道：“我明白啦，原来是这样！”
　　“齐兄，究竟是怎么回事？”
　　风扬的脑袋还是不够聪明，天生的高人几等让他是学会了坐享其成，没有学会真正的思考。
　　“原来江恒这小子是在——挖掘古物。难怪搞出了那么大的动静，下面地人不是报告说，山里经常出现机器轰鸣声吗？我告诉你，那不是在兴建什么地基。而是在挖掘！”
　　“齐公子，你真聪明！”
　　画面一转，白虹对于齐同的分析不由拍掌赞赏，然后才问道：“那你觉得我这一千万值不值？”
　　“白小姐，你的诚意是够了，但……”
　　齐同爽快的开始签支票，不过却中途笔尖一顿道：“但我想白小姐能不能把没有说地全说完？”
　　“好吧！与齐公子打交道真是爽快！”
　　白虹望着支票不由目光明亮。清脆快捷的将知道的一切都说了出来。
　　“江恒不知从哪儿弄来了一张藏宝图，据说是什么某个皇帝的陵墓，他就靠这张图取得了林家的帮助，林家帮他在恐龙市东山再起，他则负责为林家挖宝藏！”
　　白虹说到这儿，脸上闪过深刻的怨恨，真可谓是黄蜂尾后针、最毒妇人心，“这些事儿一部分是江恒自己无意间说的。大部分还是我偷听到他在灵芝那贱人床头说地！”
　　“他们现在进展怎么样？”
　　齐同上身还稳稳当当。双脚却不由自主紧紧的蹬在了地板上。
　　“嘘……皇帝的陵墓，那可是不可想象的财富，如果林家拥有这无尽的财富，他们的势力自然会飞涨。而自己家族的地位更岌岌可危！”
　　“工程太大，好像里面又有许多机关，所以并不顺利；只是把一些陪葬的什么将军、大臣地坟挖开了，至于皇帝主陵，好像还没有开工！”
　　“好！白小姐果然值一千万！”
　　齐同唰唰地几笔签下了支票，白虹刚要伸手直接，他却再次一缩道：“还有没有补充？”
　　“齐公子，你不会是舍不得这区区一千万吧！你可以不给，本小姐也当从没来过！”
　　白虹主动缩回了手，做势就要离开。
　　“呵、呵……白小姐多心了！给，这是你应得的！”
　　“咯、咯……”
　　白虹终于把支票握在手中，满意地看着那对普通人来说的天文数字，她笑得就像春天地花朵，“齐公子，合作愉快，再见！”
　　“白小姐，慢走！”
　　齐同这可不是送行，而是真正的让白虹停了下来，两个牛高马大的保镖挡住了拜金女的走路。
　　不侍女人有所反应，齐同已立刻解释道：“放心，我不是要毁约，那一千万只是小数目！只是想请白小姐到齐氏酒店玩一阵，等到这事儿证实了，你就是想上月球，我也不会拦你！”
　　“齐公子，这可是软禁，犯法的！”
　　白虹一个女人，想也别想冲过两个大汉的阻拦，唯有用法律来保护自己！
　　“哈、哈……法律？那是专门管制你们这些人的！与我无关！”
　　齐同的笑容充满了得意，接着无比阴狠道：“当然喽，如果事情出了差错，我相信白小姐也不好意思花这笔钱！对吧？”
　　“呼……”
　　白虹重重的出了好几口大气，好一会儿后，她才平静了下来，又一次看了看那一千万……她一边点头同意被软禁，一边为了自身安全，终于咬牙凝声道：“好吧！还有最后一件事我告诉你，好像与江恒联络的不是林氏家族，而是林家的一个不大不小的人物，好像是一个姓韦的女人，他只是反复牢靠，这事关系到他的性命，不准说出去！”
　　“那白小姐现在为什么要说呢？”
　　齐同不是怀疑，而是像亲耳听听美妙的声音，感受江恒的愚笨，体会女人的翻脸无情，好让他自己不会犯同样的错！
　　“哼！我白虹得不到，别人也休想得到！”
　　白虹留下女人成魔的经典名言后，这场大戏终于告一段落！
　　“齐兄，这里面会不会有假，怎么突然蹦出一个宝藏来了？”
　　风扬从头到尾听到了全过程，一脸复杂的从隔间走了出来。
　　“你说一个人会不会用生命来撒谎？严密监视这女人，立刻叫京都的人想法弄点‘真话剂’来，稍有不对劲儿，就立刻杀了她！”
　　齐同悠然把酒杯递给了风扬，“风兄，来，干一杯！”
　　※※※※※※※※“老公，你说他们会相信吗？”
　　歌舞团内，灵芝与张敏陪伴着一脸贼笑的家伙。
　　“半信半疑吧！齐同狡猾的很，不会轻易相信的！”
　　年轻男人把叶姨抱入了怀中，当着干妈母女的面就是一阵上下其手，弄得叶卿玉是面红耳赤、娇喘吁吁。
　　“小恒，敏姐还……在，快……停手！”
　　“咯、咯……没什么，我们才懒得管他呢！老师，你尽情享受吧！”
　　一见势头不对，灵芝母女起身就逃，她们并不是害羞，而是想保护肚子里的小宝宝。
　　事实证明，她俩的预感真是无比的准，母女俩果然同时怀孕啦！这也是她们会欣然接纳叶卿玉的原因，再加上叶卿玉早已表达绝不结婚，一辈子都愿意当江恒的情人，张敏与女儿更不会有半点反对！
　　“小恒，对了，你怎么知道那山里有一座古墓，太神奇啦！”
　　“嘿、嘿……宝贝儿，老公神奇的地方可多啦！”
　　色色的坏笑之中，男人已经把女人剥成了性感的大白羊。
　　江恒暂时还没有将自己的非凡之处全部告诉叶卿玉，以他的时间超能，要找到一座古墓并不是什么难题，只不过那并不是什么宝藏地！
　　“子弹，不好啦！齐同带着军队闯进来了！”
　　瘦猴慌张的从山脚一路跑上了山顶，让一身灰尘的江恒看得禁不住乐开了怀！
　　“是吗？来得真快！”
　　江恒说着手下听不明白的话语，然后对瘦猴道：“猴子，让兄弟们散开，不要与他们发生正面冲突，摆摆样子就行了，千万不要受伤！”
　　地痞自然敌不过军队，齐同没用多久，就在地方武警的簇拥下杀上了半山腰！
　　“齐同，你想干什么？这儿可是林家的地盘！”
　　江恒表现的是怒发冲冠，但听在齐同与风扬耳里，却很是色厉内荏。
　　“风兄，咱们到里面看看去！”
　　齐同与风扬性急的钻入了一眼就可看见的古墓口，而一干武警就将江恒一方的所有人管制了起来！
　　这儿真是一座不小的古墓，再加上江恒这些时日的巧妙“装饰”等齐、风二人带着一身沙尘回来时，两个家伙已再无神色大变，看到的不再是青山，而是好大一座金山！
　　“江恒，咱们又可以谈判了！”
　　齐同、风扬，还有被动的江恒坐在了谈判桌上，齐同更故意提起了上次的胜利！


第七卷好色总裁 第四十二章 亿万游戏（４）
　　“齐同，你是诚心向林家宣战，对吧？这事儿要是传到了京都，你还能笑吗？”
　　“好啊！没问题！”
　　齐同刚开始谈判，却像个胜利者一样无比得意，双目居高临下的笼罩江恒道：“你有本事就立刻向林家报告呀？要不要我告诉你号码！哈、哈……
　　风扬附合着狂笑不已，在一旁火上浇油大为鄙夷道：“小子，别想装老大了，他娘的，拿着鸡毛当令箭！本少爷让你见一个人，看你死不死心！”
　　“啊！”
　　当几个保镖把一个中年女人押进来时，江恒的神色真是好似土一样灰！
　　风扬张狂的站了起来，指着姿色中等的女人道：“江恒，我真佩服你的胃口，这样的女人也吃得下，别以为勾搭上一个林家的小卒就可以充老大，告诉你，本少爷只需要一个电话，就可以让你俩人头落地！”
　　“风公子、齐公子，这事儿与我无关！”
　　那中年女人一脸苍白，手指江恒倒打一耙道：“都是江恒出的坏主意，与我无关！你们放了我，我保证绝不向上面汇报一个字！”
　　“呵、呵……”
　　韦女士，不用怕，你怎么也是林家的人！齐同就像狼一样笑了，假惺惺的安慰姓韦的中年女人道：“放心，我们不仅不会杀你，还会让你继续发财，我与风公子会算你一份儿的！”
　　真是狡猾的家伙，懂得威胁加利诱才是最好的手段，只有这样，林家上层才不会注意！ｗｗ奇Qìsuu書còm网“来呀，请韦女士下去休息。就与白小姐当邻居吧！”
　　齐同把林家在恐龙市的负责人软禁了后，又笑眯眯的转向了江恒，“怎么样，你现在该心服口服了吧？”
　　“呵、呵……”
　　江恒笑声应付，相比风、齐二人的张狂得意，他的声音却多了几分苦涩，几分郁闷。
　　“你们俩别高兴得太早，告诉你们。这座山是写在我私人的名下，我就是死了，你俩也别想得到！而且……”
　　江恒眼底的郁闷消失了大半，略带得意的反击道：“而且我敢保证。只要我出一点意外，这座山的秘密一定回传进许多人耳中！”
　　“江恒，你还真是一个人才！”
　　齐同曾经与江恒打过交道，对于江恒的临死反扑他并不意外，依然不徐不疾，阴阴的笑语道：“我可没打算杀你！”
　　“齐兄，让我宰了他。他娘的——”
　　风扬地暴戾气息与齐同的温和交相起伏，二人扮着红黑脸，用老套但却有效的办法打击着江恒的意志。
　　“少来这一套，最多大家一拍两散，谁也别想占便宜！”
　　年轻地江恒开始失去了镇静，庞大财富的流失让他好似发疯的猛虎，“告诉你们，别想我把宝藏卖给你们。休想——”
　　“小子。想死呀！”
　　风扬大手一挥，就把几个武装保镖叫了进来，黑洞洞的枪口可怕的指着江恒的眉心。
　　“别、别，风兄。让你的人退下！”
　　齐同就像江恒地救星一样赶走了杀手，然后看了看江恒发僵的手指，他满意地笑道：“这样吧，江恒，你开个价，咱们公平买卖，怎么样？”
　　“我给你十秒钟的时间，不然……”
　　话锋一变，齐同又玩起了他最喜欢的游戏，恍惚之间，二人都想起了第一次的交锋！
　　经过艰难的考虑后，在生命与财富的包围下，江恒是别无选择，“好吧，给我二十亿，不然你们就开枪吧！”
　　年轻男人也真绝，话一说完，立刻把眼一闭，好似机器一样关闭了自己的眼睛耳朵，对于风扬与其通道话语不闻不听。
　　“把他带回去，咱们再想办法！”
　　对手地反应让两个纨绔公子大为窝火，又不能真正的对江恒使用酷刑，因为他们知道，稍一不慎真可能鸡飞蛋打！
　　就这样，在齐氏的特别宾馆里，住下了三个不一样的“贵宾”绝对隔音地密室里，齐同与风扬皱着眉正在等待消息，这已是他们关押江恒的第二天，按照江恒这家伙的狂言，如果今天再没有结果，他们只有两条路，一是杀了江恒泄愤，一是用二十亿买宝藏！
　　“公子，报告来了！”
　　在分秒难熬的等待之中，秘书终于送来了他们需要的检验报告，“咱们从山上带回来的全是真正的古董，年代大概有八百年，根据专家估计，这只是其中一部分，价值大约两百万，相信其余的应该被江恒提前运走了！”
　　齐同与风扬占领了江恒的“荒山”在已经开发的小型墓穴里找到了几件被江恒“遗漏”的玩意儿，而这份报告无疑让二人精神一振！
　　两百万的古董也被江恒忽视，可想而知，他先前已挖出了不菲的财宝！这还只是陪葬的小墓穴之一，如果真正的挖穿了主墓穴，那……
　　“江恒交出地图没有？”
　　“还没有，这家伙软硬不吃！”
　　秘书一边恭声回应，一边恭声禀报道：“公子，今天上午好像江恒的人去了市政府，看样子他们是想找市长帮忙！”
　　“不管他，只要咱们提前拿到这座山的所有权就可以了！到时谁的面子都可以不给！”
　　齐同微微一侧身，看似商量地问道：“风兄，你觉得呢？”
　　“对、对！”
　　风扬在不知不觉中已成了齐同的副手，二人地位虽然平等，但脑袋差别太大啦，“齐兄，是不是现在就向上面报告，咱们可以大大风光一回了！”
　　“呵、呵……”
　　齐同心中连声臭骂了同伴几句，脸上笑容不变道：“风兄，你觉得咱们自己发财好，还是在家族立功好呢？等你建立了自己的王国，还怕家里人不把你捧在手心？”
　　“哈、加……对、对！”
　　一幻想到那种场景，长期被家族小看的风扬兴奋得连连发抖，末了又有点郁闷地问道：”
　　那咱们真给他二十亿呀？”
　　“给，没办法，这小子滑头的很，竟然要在电视前签约！”
　　齐同五官一阵扭动，组后组成了一张阴毒的面孔，“放心吧，等咱们成功啦，就让他连本带利赔上小命吐出来！”
　　“办法好是好，可咱们手头没有那么多资金呀？咱们又不能向上面要……”
　　“嗯，我这可以先从工程款里挪将近十个亿，把恐龙新城的工期拖一拖就是了！你呢，就从达康集团调吧，能调多少是多少，至少也应该有五、六亿吧！对了，再给白虹与姓韦的女人吃真话剂，小心点好！”
　　※※※※※※※※为了宝藏，风齐两人的行动无比迅速。当天夜里，三个男人又开始了最后的“决战”虽然已打定主意出血，但齐同还是想再灭一灭江恒的威风，啪得一声把文件砸在了桌子上，“江恒，告诉你，我与恐龙市签了新城开发计划，你那座山也在计划里面，所以你必须出让，明白没有？”
　　“二十亿，拿钱就卖！”
　　江恒眼角也没有瞟那文件一眼，从头到尾只是重复这一句！
　　“你是打算斗到底，是不是？相不相信我让你一个子儿也拿不到！”
　　“二十亿，一个子儿不能少！”
　　史上最牛的“钉子户”出现了，面对齐同的万般威胁，他就是要与“政府大计”违抗到底！
　　让人窒息的气氛环绕之中，江恒看了看表，终于又多说了一句，“时间快到点了，两位，我不会让你们一直关下去的，快做决定吧！时间不等人哟！”
　　“妈的，你小子已经在山上捞了不少好处，嘿、嘿……如果事情败露，你以为你还藏得住吗？”
　　沉默，连呼吸也似乎停顿的沉默……
　　江恒眼皮跳了跳，最后认命道：“好吧，咱们公平交易两不吃亏，十五亿，不成就一拍两散！”
　　“嘘……”
　　齐、风二人是倒吸了一口凉气，心中是又惊又喜，惊得是想不到小小的墓穴就让江恒捞了那么多，喜得是更大的宝藏正在向他们招手。
　　“地图呢？”
　　齐同强忍心中的狂跳，把最后的关键抛了出来。
　　“一手交钱，一手交图！”
　　江恒今天采取就是沉默战术，话不在多，贵在精，隔了片刻才补充道：“我会给你们一个角，让你们验证真伪！”
　　“好，合作愉快！”
　　在利益驱使下，三个男人竟然奇迹般握了握手，不过眼底的笑意却是那么的怪异！
　　“江恒，要不要把白小姐接回去？”
　　当江恒要离开齐氏“宾馆”时，齐同冷不丁冒出了一句，“我几个手下想玩玩她，你介不介意？”
　　“他妈的！那种贱人，让她去死！”
　　江恒的怨恨连风扬也有点自愧，不如，难怪他会这么狠毒，一切都是败在白虹这女人手上。


第七卷好色总裁 第四十三章 亿万游戏（５）
　　“齐兄，你为什么那样说？”
　　江恒已经离去，风扬对于齐同最后的举动很是不解，自以为是的猜测道：“还是你想让白虹回去当卧底，那行吗？”
　　“当然不行，我只是想试探一下他反应！”
　　齐同狡猾的眼神变为了得意，拍了拍白痴肩膀道：“一切小心为上，继续看管白虹；对了，姓韦的林家人也暂时不要放了，派人多审审！”
　　时光一晃，又过了一天，一切再没有发生变化！
　　白虹与姓韦的女人在几次吃下“真话剂”后，说出来的内容大同小异，而江恒送上的地图一角，经过专家化验后，确实是几百年前的玩意儿，让风、齐二人彻彻底底心情踏实，整个心神都急切的飘到了宝藏大山之中。
　　在江恒的坚持下，一个突然的签约仪式出现在恐龙市的电视里，当然了，具体的金钱数字，以及一些见不得光的交易是不会让大家看到的！
　　仪式很快过去！双方各取所需后，立刻——不欢而散！
　　江恒带着罗七等人大步离去，而齐同与风扬则抱着地图冲向了宝藏，开展了他们加班加点的秘密挖掘！
　　三天后！
　　“轰！”
　　随着炸药的惊天巨响，挖掘爆破的工作也告一段落，真像也终于浮出水面！
　　“公子，不好了，咱们上当啦！”
　　坚硬苍凉的岩石层出现在纨绔恶少的眼中，让他气得几乎吐血而亡！
　　“杀，给我杀了两个贱女人！”
　　江恒不在掌握之中，风扬第一个反应就是想到了被软禁的两个女人。
　　“砰！”
　　持枪的两个保镖撞开了白虹的大门，装了消音器的枪口毫不犹豫对准了白虹眉心。
　　与此同时。另两个杀手也来到了正在泳池边假寐地姓韦女人身后，寒光闪闪的匕首径直划向了猎物的咽喉！
　　“咯、咯……”
　　白虹在生死瞬间竟然笑了，笑得有如百花怒放，看到两个冷血杀手晕晕乎乎，手腕不由自主垂了下来，白虹突然爆发的艳光让他俩连站也站不稳！
　　“啊……”
　　惨叫声中，血光迸射，姓韦的女人手腕一抖。对手的匕首就落入了她的手中，寒光在虚空划出美妙的轨迹，两个杀手就此命丧黄泉！
　　片刻之后，两个女人在中途相遇。咯咯一笑，两人同时在脸部一掀，两张面具飘落而下！
　　胡媚、韩真真，竟然是她们！难怪幕后黑手仍然在家中左拥右抱，一点也不担心！
　　当大批杀手发觉不对时，古武美女与特工美女早已携手飘然而去，只留下两个大大地充满嘲讽的黑字——白痴！
　　“砰！”
　　重物坠地的碎裂声充斥了齐氏与风氏大厦。两个纨绔恶少变成了受伤的野兽，残忍暴戾地狂吼大叫，命令武装特警道：“去，赶快去抓江恒，杀了他！”
　　武警官员还未转身，秘书却一脸慌张推门而入，“公子，不好啦。总公司来了急电。召你速回京都！还有……”
　　“还有什么？快说！”
　　齐同与风扬有着相同的结果，二人都各自在办公室狂暴不已。
　　“还有就是……总公司下令撤了你们的职务，立刻生效！”
　　秘书的回答从卑微到平静，当恶主失去权力后。他们当然也不会再继续对他卑躬屈膝，一门心思已开始想着——树倒猢狲散！
　　“啊，完啦！”
　　风扬与齐同几乎在同一刹那瘫倒在沙发里，他们失去的不只是职务，还有在家族里的风光日子，上流社会那就是一个极端现实无情的深渊！
　　“干杯！”
　　相比两个恶少地冬天，歌舞团里却是一片欢腾的春色，江恒居中，左右美女围成了一个大圆圈，庆祝的酒杯欢快的在空中不停碰撞。
　　“胡姐、小真，这次辛苦你们啦！”
　　两大美女的支援真是及时，也只有她俩才能逃过“真话剂”的药力，齐同这次输的一点也不冤！
　　“咯、咯……江恒，怎么不感谢我，我可也是帮了大忙的！”
　　白虹半真半假地娇嗔了一句，前半部分那可都是她本人地戏份，说起来，她还真是“辛苦”“对、对……白小姐买衣服真是买累了，嘿、嘿！”
　　江恒用怪笑做出了回答，一想到白虹花钱的水平，他这亿万富翁也不由暗自心惊！
　　“什么嘛！我可是代替姐妹们买的，你没见大家都穿了新衣服吗？”
　　“谢谢白虹姐！咯、咯……”
　　大大小小几十位美女果然人人打扮的花枝招展，千姿百态地靓丽倩影在年轻男人眼中闪来闪去，晃得他总是头晕目眩。
　　“灵芝，你们真会演戏，这段日子害的我们难受死啦！你说，怎么赔罪？”
　　人群三三两两分散开来，这庆祝酒会围绕泳池而办，明媚的池水中不时冒出三点泳衣，真是人间一大绝美景色。
　　“咯、咯……”
　　灵芝还未回话，白虹就从一侧杀了出来，亲切的挽着灵芝与小飞莺手臂道：“你们算什么，我可是被灵芝扇了一耳光呢！”
　　“是呀，看来咱们的演技训练可没浪费！”
　　一干美女笑得是前仰后俯，让这美丽的空间再添春色！
　　不远处那唯一的男人双目正在东瞧西看，不料胡媚突然在他身后出现，怪异的戏语调侃道：“感觉怎么样？是不是觉得内息像火一样在燃烧？”
　　“咦？你怎么知道？”
　　胡媚虽然是无声而至，但两人特有的感应却瞒不过江恒的心神。
　　“小恒，你要是把她们全吃了，我保证你的媚色大法能一下子飞跃到最高境界，怎么样，动手吧？咯、咯……要不要我帮你？”
　　汗……竟然有这么好的妙事？胡媚一句话弄得江恒又是尴尬，又是刺激！
　　“胡姐，如果……”
　　为所欲为的时间人也不是吃素的主儿，不甘一直屈于下风，突然以火热的语调凑到胡媚面前，男人的气息已直接涌到了女人颈项间。
　　“如果我——吃了你，那会不会效果更好？”
　　特别旺盛的情欲让媚色大法风啸云卷，江恒是胆色大增，控制不住的大手坚定的向胡媚伸去；此时此刻，哪怕只要一点热力，也会触发他沸腾的火山。
　　“咯、咯……”
　　对江恒早已情愫弥漫的胡媚却蛇腰一扭，荡着美妙无双的性感曲线晃出了男人大手的范围，“坏蛋，现在不行！你还是想法先把她们吃了吧！”
　　“为什么？”
　　心有灵犀让二人之间没有半点误会，江恒强忍汹涌的情欲，好奇的望着不停挑逗自己，但却总不让自己得手的胡媚。
　　“小恒，相信我！”
　　胡媚又绕到了男人身后，一双玉手激情无限的在男人身上探索，同时却用认真的语调止住了江恒的反扑，“小恒，不要动！你的功力来得太过离奇，必然会在大成时出现走火入魔的危险，到时我会助你渡过难关；现在千万别动我，即使是我忍不住上你的床，你也要忍住！知道吗？”
　　玄异的古武总是会出现玄异的怪事，一只大色狼不仅要承受一位超级美女的强烈诱惑，还要为了自己的生命坚持当柳下惠！
　　唉……世间之苦，莫过于此！
　　“咯、咯……”
　　这时，美女群中也爆发出阵阵嘻笑，苹果可爱的做出了惊吓的模样道：“灵芝、白虹，我真怕你们俩打起来，原来你们是在演戏呀！对了，如果白虹真把江恒迷住了，灵芝你会怎么办？”
　　“唰……”
　　远远近近，忽明忽暗，几十双美眸一下子都有意无意的望向了灵芝，大大小小的美女们不由自主心弦发紧，被苹果无心之言勾动了紧张的神经，连她们自己一时也弄不明白，为什么会如此紧张。
　　“如果白虹真把他迷住了呀……”
　　灵芝在“人民群众”的压力下，故意顿了一顿，吊得众姐妹的心房随之上下乱晃，然后才一点也不虚假的笑语道：“那我就把老公——分她一份儿！咯、咯……就看她有没有这本事啦！”
　　“咯、咯……白虹，上呀！再不上去，江恒可就被胡姐捷足先登啦！”
　　在一位成熟美女含酸带醋的戏语声中，众女的目光也纷纷炽热起来，想不到江恒与胡媚这么大胆，竟然在光天化日、众目睽睽下公然调情。
　　“灵芝，他也太过分啦！你也不管一管！”
　　莲子虽然是已婚少妇，但对于这样火热的场景还是脸红耳赤，还不时忍不住偷偷用眼角看看。
　　灵芝一脸自然回头一看，随即又一次语出惊人道：“我可管不了，胡姐比我还早认识大色狼！告诉你们吧，胡姐早晚要成他的女人！”
　　“嘘……”
　　众女还未从震撼中回复清醒，灵芝不知是中了什么邪，竟然连连抛出了惊天秘密，弄得众姐妹又是惊诧，又是羞涩！


第七卷好色总裁 第四十四章 利益朋友
　　“姐妹们，告诉你们一个秘密，坏家伙的老婆可不只你们看到的几个，还有许多是他的情人！唉……这也没办法，他的体质太强啦，十个八个姐妹也受不了！”
　　“唔……”
　　谁能想象，仙女般飘逸的灵芝竟然说出了这么放浪的话语，还说得那么自然坦荡，而且脸上还浮现着只有已婚女人才能明白的嫣红之色！
　　“咯噔……”
　　酒会在别样的震撼中突然沉寂了不少，灵芝的惊天之语好像闪电一样轰进了诸女心房，无论是青春玉女，还是成熟美妇，无不心绪缠绕，早已被超能置入的种子开始长出了第一片嫩芽！
　　“小真，你回去后立刻展开行动，反正咱们手头多了这笔钱，价格高一点也没关系！”
　　江恒把那张巨额支票塞入了韩真真手中，他的手却并没有立刻收回来。
　　有力的五指半强迫的插入了干练美女指缝之中，两人的手掌第一次这样交汇啦！
　　“嗯！”
　　一向干练简洁的韩真真竟然也能小声说话，说得好像蚊子的嗡鸣，一张玉脸也想小姑娘一样羞红飞舞，因为胡媚正在一旁偷笑不已。
　　聚少离多并未冲淡二人心间的情愫，韩真真难得主动向江恒敞开了心怀，虽然只是简单的“握手”但发自心底的情意却在二人心间来回激荡！
　　“小心一点，注意身体！事情慢一点也无所谓，咱们有的是时间！”
　　江恒身边虽然百花环绕，但能真正走入他心底却仍然只是那几个美丽的倩影！
　　爱情也讲究缘分，不是说歌舞团众女不够好，也不是说她们心地不纯净，谁叫她们不能在江恒情感空白的时候出现呢？
　　没有风雨，没有甘苦，自然谈不上刻骨铭心！
　　胡媚与韩真真又离开了恐龙市，江恒脚步一动。并未直接回歌舞团，而是径直来到了机场。
　　飞机在轰鸣声中缓缓下落，江恒等待已久的一行人终于出现在他眼中。
　　“九公子，好久不见！还能认出我是谁吗？”
　　江恒挺拔的身影来到了黄九面前。有意为之下，气势出现了神奇的变化。
　　“是你？你就是江恒！”
　　黄九的回答只有有心人才能明白，他认出的可不只是江恒，还有时间人曾经伪装的另一个身份！
　　“九公子，果然名不虚传，而且还比传闻更厉害！”
　　江恒向黄九伸出了友谊的大手，他如此不惜暴露，因为他看中了黄九的性格！
　　人生一世，不能总是有敌人，有时也需要朋友，即使是利益上的朋友！
　　与黄九同行的并不全是黄氏企业的人马，有一半是林家的人，一个四十几岁的中年男子来到了二人身边，“恒公子，我是林氏西南分部的经理。你叫我老刘吧，欧阳夫人托我向你问好！”
　　恒公子——这消失已久的尊贵称呼终于又回到了江恒头上！
　　这是平凡的一天，但对恐龙市来说，却是绝不容易忘记的一天，因为黄家与林家竟然结盟而至。目标就是夺取中途停顿的恐龙新城开发权！
　　江恒当然是联合计划的关键人物，为了彻底打倒奇同与风扬，他这才想起了黄九的存在。
　　利益永远是人类社会最有粘性的纽带。江恒这次能公然打着林家的旗号，虽然有一半是因为林洁的存在，另一半也未尝不是这利益的诱惑！
　　在黄、林两家走在一起的刹那，江恒聪明的选择了——功成身退，不是他不想在庞大的新城计划中得到好处。而是他有清醒的自觉，以他如今的势力。还不够资格与黄、林两家平起平坐！
　　与其做人马前小卒，他宁肯飘然而去，过他在歌舞团地“帝王”生活。
　　“扑通！”
　　沙包被美女们一次次摔倒，江恒这伟大的门卫又开始了身兼多职。
　　“总裁，下个月有没有奖金呀？”
　　今日的训练节目是两女合作打歹徒，两位成熟美少妇一左一右锁住了歹徒手臂。
　　“嘿、嘿……一切都是仇经理做主，我可无权过问！”
　　年轻男人一边在摩擦中感受美女舞一下地柔嫩，一边把难题往仇丽珍那儿推。
　　“咯、咯……”
　　两位花信少妇妩媚一笑，毫不客气的戳穿了男人的谎言，“总裁大人，别骗我们了，根本就没有什么总公司！胡姐说了，从头到尾都是你一个人说了算！”
　　汗……江恒一听这话，不由气得直翻白眼，原来是胡媚把自己出卖了，真不知道她到底想干嘛，难道真想自己把所有美女——一网打尽？
　　“总裁，有没有奖金呀？”
　　两美女那绵绵话语又娇由腻，丰盈饱满的曲线更疯狂的撩拨着男人的心神，她们不是真的想要点奖金，而是要寻找“打败”江恒地成就快感！
　　要知道，无论是江恒的力量，还是他的神秘，以及他的智慧，早已让“江恒”这名字成了一个传奇，能让传奇被自己逼得无路可逃，她们当让会有无限的快感！
　　谁说只有男人才有征服女人的心理，其实女人同样有打败“英雄”的意念！
　　“我……”
　　真相败露让江恒难以逃避，在两个美女的摇晃中，当两团绵软的白云在手臂上重重划过时，骨酥软软的男人就像被输入指令的机器人一般，傻傻的点头道：“好、好……发奖金！”
　　“砰！”
　　话音未落，两女已趁机把他摔倒在地，不仅赢得了精神上的胜利，还玩出了漂亮至极的自卫术！
　　“明兰、名卉、打得好！”
　　仇丽珍对于两女的表现是大为赞赏，还不忘趁机鼓励大家一番，“姑娘们，多向卉兰姐妹学习！对付色狼，尤其是某些有点本事的色狼，不能靠力敌，有时一定要多动动脑筋！”
　　“咯、咯……”
　　欢声笑语是歌舞团最多的音乐，团长说道色狼时眼光毫不避忌的直指江恒，谁都明白她是什么意思。
　　“好啦，大家都累啦，冲个澡，然后游泳解乏！”
　　“团长，我也出了一身汗，可不可以也洗洗？”
　　半躺于地沙包被仇丽珍这么贬低，他终于有了反击的念头，贼贼的笑容同样好似利剑般杀向了仇丽珍！
　　“哼！你要是有胆就来吧！不过，小心咱们团里多一个太监……”
　　“这可是你说的呀，我可要与你一起——洗澡！”
　　江恒可不害怕，竟然真的做势向浴室大门走去，“吓”得大大小小的美女们一个个目瞪口呆，加快脚步逃进了浴室。
　　“嘻、嘻……江恒你要赶进来，我就陪你一起洗鸳鸯浴！”
　　仇丽珍正在思索反击的办法，不料白虹竟然自动献身，一脸灿烂的不退反进，向江恒挥动销魂的玉手。
　　“呀——”
　　尖叫声在浴室内此起彼伏，当江恒与仇丽珍像两个斗鸡一样冲进更衣室时，美女们一下子变成了会飞的鸟儿，有些正值全裸的美女更吓得蹲在了地上。
　　“怎么样？我就进来啦！”
　　江恒故意把声音说得特别的大，狡猾的把责任推给了仇丽珍，“各位美女，我可不是有意偷窥，是你们团长逼我进来的！”
　　“姐妹们，打色狼！”
　　不知是谁一声号召，还未脱完的美女纷纷清醒过来，半露的春光瞬间杀气充斥，一张张愤怒的玉容向江恒扑来，到最后，连全裸的美女也忘形的向大色狼扑去！
　　“啊……救命！”
　　关键时刻，江恒还是没有挺住，一声大叫冲出了更衣室，沿途忘不了要在美女群中杀出一条血路，慌乱之中，大色狼的魔抓上下挥舞，不知又撕烂了多少件美妙的舞衣！
　　时光在春色中渡过，画面一闪，无所事事的打色狼又客串起了救生员兼又兼游泳教练的工作。
　　“江恒，我不太会游，你能教我吗？”
　　一位青春少女含羞带怯的来到了男人面前。
　　“好啊！咱们在浅水区练一练吧！”
　　对于这么“合理”的要求，年轻的男人自然不会不答应！
　　美少女开始在浅水中胡乱扑腾了两下，不仅没有成功，反而弄得一旁的教练一头雾水。
　　“不对，该这样……”
　　教练实在看不下去了，大手一伸，把美女平托水面，然后开始详细“指点”起来，“手应该……应该……”
　　说着说着，尽职的家伙很自然就把大手抚上了美女玉腿，一边喉咙发干，一边不知所谓的说道：“这腿也应该……”
　　“咯、咯……”
　　不远处的美女们开始了偷笑，各种含义的目光或大胆，或含蓄的关注着浅水池内的一对异样男女！
　　“莲子，小琪不是常说她的游泳技术比你还厉害吗，她为什么还要江恒教呀？”
　　苹果真是太单纯了，不仅年龄排在团里最小的前三位，就连可爱的心思也绝对是名列前茅！


第七卷好色总裁 第四十五章 暗夜偷欢（１）
　　花信少妇酸溜溜的撇了撇嘴唇，然后又很是兴奋道：“苹果，你不懂，游泳技术会退步嘛！哎呀，我也好像游不好啦，等会儿也找江恒教一教！”
　　“噗哧！”
　　一连好几个美女差一点被莲子弄得呛水，同时，她们也不由心弦一动，原本好似美人鱼一样优美的泳姿突然变得笨拙起来。
　　“小琪，不能在水里泡太久，该起来啦！”
　　仇丽珍眼冒异样的火花，终于忍不住出声把大胆的员工叫了起来。
　　“嗯……”
　　美少女红着脸儿爬上了岸，那皱纹密布的泳衣又引来了姐妹们放肆的笑声。
　　“江恒，你也起来休息一会儿吧！”
　　不知仇丽珍今天是不是吃错了药，她竟然也会关心起江恒来！
　　“呵、呵……不用，我身体壮，再游一会儿！”
　　江恒竟然不领情，而且还矮身坐在了浅水池里。
　　汗……他怎么敢上岸，裤子都快被顶破了，刚才的小妖精真不知是故意，还是不小心，那手指总会在划水时弄到他的要害。
　　“江恒，你既然还有力气，那就教教我吧！”
　　莲子果然说到做到，一个美妙的入水，三两下就游到了江恒身边。
　　“你这么厉害，让我教什么？”
　　男人从众女眼中看到了戏谑的神色，发觉不对劲儿的家伙不由节节后退。
　　“就教我踩水吧，我在水面总是立不稳！”
　　莲子话音未落，已响起了无数抑制不住的暧昧笑声，要知道，踩水之时两人可是要相拥相抱，也真亏莲子想得出。
　　“啊……”
　　美女的身体刚一贴上来。男人全身的毛孔似乎都在水中打开，灼热的欲火让他不甘屈服，猛然向前一挺。
　　“呀！大坏蛋！”
　　莲子的惊叫仅在二人身边回荡，被媚色功力控制地美女丰润玉脸飞上了红霞，男人的坏东西正隔着布料顶在了她的要害部位，莲子这人妻少妇怎能不娇躯发颤？
　　“我也要学！”
　　“还有我……”
　　一连好几声水花四溅，异样的空间总会有梦幻美景，四五个大美女从四方向江恒游来。众美就像抢夺宝贝般把男人围在了正中。
　　“哗——”
　　微不可察的衣帛撕裂声好似惊雷炸响，众女也纷纷“吓”得四散而逃，水面同时还留下了几件女人的三点式泳衣！
　　几个半裸美女捂着跳跃的玉兔逃上了岸，众女一边为她们披上了浴袍。一边把正义之剑指向了还在水中藏着的男人，“大色狼，赶快上来，不然我们就教训你！”
　　“我……我不方便！”
　　可怜地男人用手指了指身前的水面，他即使脸皮比城墙还厚，即使十分享受这种香艳的折磨，但也禁不住连耳根也红了！
　　“啊！”
　　眼尖的美女凝神一看。竟然是一条男人地泳裤在水面漂浮；不用多猜，这女儿国只有一个男人，那自然是……啊，江恒岂不是赤身裸体的水里面？
　　唔……想到这儿，众女掩耳盗铃般闭上了双眸，脑海却回忆起了当初看到江恒那玩意儿的一幕！
　　“蹬、蹬……”
　　不到一分钟，喧哗的泳池已变得无比宁静，美女们全都逃回了屋内。
　　“唉……当男人真辛苦！”
　　无赖就是无赖。就这样赤裸着阳刚之躯回到了岸上。任凭自己的泳裤与几女的泳衣在水面互相追逐！
　　“呀……”
　　远处传来一阵阵隐约的惊叫，江恒灵敏地直觉感到，一道道目光不时向自己飞来，总是一碰就退。隔不了几秒又偷偷飞了回来！
　　“嘿、嘿……”
　　大色狼在阳光下昂首挺胸，挺拔的身影充盈着无限的活力，更为卑鄙的是，男人某物竟然开始在阳光映照下一点点变……
　　“啐！下流！”
　　呼得一声，传来了仇丽珍愤怒的斥责，还有她用力扔来的一件浴袍。
　　嘎、嘎……江恒无赖的笑了，仇丽珍不偷看，又怎么知道自己“下流”暧昧的气息在歌舞团上空久久盘旋，徘色地游戏在众女地娇羞中告一段落。
　　“小恒，这是我房间的钥匙，记得１２点整来我房间！”
　　人潮散去之时，叶卿玉竟然少有的对江恒做出了销魂之约。
　　“嗯，我一定来！”
　　对于这种偷香窃玉的美事儿，江恒可是毕生最爱，偷情地刺激让为所欲为的时间人又找到了血液沸腾的冲动“干妈，孩子乖不乖，让我听听？”
　　江恒好像大小孩一样附耳张敏柔腻的腹部，一边在幽香中沉醉，一边仔细感受着自己即将为人父的激动心情。
　　“嘻、嘻……才一两个月，哪有那么快？”
　　灵芝赤裸的娇躯在一旁扭动，男人的大手从未停止过对她的“骚扰”“小恒，别闹了，小心点！”
　　温柔似水的张敏拗不过坏小子的胡闹，唯有不停提醒江恒，让他千万要强压牛一般的狂野冲劲儿！
　　“嗯……啊……”
　　醉人的呻吟在室内回旋，迷人的春风开始缓缓吹拂，一男二女要得不仅是心灵的充实，肉体的满足同样让人迷醉沉沦！
　　和风细雨的轻怜蜜爱之后，江恒柔情的为两女盖好了被褥，在干妈母女唇上轻柔一吻，他随即怀着火热的心出门而去。
　　叶卿玉的居处离此不远，整个宿舍区都是仿照外国那种小镇格局，一栋栋高雅的小楼既独立，又相互联系，在林荫环绕下，让人恍惚间以为来到了另一个国度。
　　年轻男人轻易跨过栅栏，走过了花园草地，然后掏出钥匙轻轻一扭，咯嗒一声，美妙绮丽的空间就像他完全敞开。
　　“唰……”
　　黑暗之中，一只玉手突然伸了出来，把欲火焚身的色狼拉到了月光与路灯都照不到的暗影之中。
　　“小恒，再等一会儿！你记着……”
　　叶卿玉如兰幽香在男人耳边环绕，酝酿已久的计划瞬间掀起了情海欲河的滔天巨浪。
　　“啊！宝贝儿，这……好吗？”
　　大色狼竟也有害怕的时候，一边抱着叶卿玉柔若无骨的腰肢，一边怪异地问道：“她事后万一翻脸，怎么办？”
　　“咯、咯……小老公，那就看你的本事了！”
　　情欲弥漫之下，即使是端庄娴静的叶卿玉也变成了欲海娇娃，又热又细的玉手在……
　　“呃！”
　　痛与快乐同时袭入了男人心海，如此刺激，让他如痴如狂的一把捞起了女人玉腿，“好叶姨，我现在就要……”
　　“咯、咯……”
　　叶卿玉的媚笑是在二人身周打转，她所受到的超能“感染”当然更加强烈，纵情放欲的俯身对某物“安慰”了几下，然后诱惑无边对男人道：“小老公，等一会儿让你玩个够，现在不行，时间久了会被丽珍怀疑，咯、咯……我进去了！”
　　“啊……”
　　代表女人隐私的卧房内，传出了肢体的摩擦声，还有让男人既心如猫抓，又妒火如狂的声音，“卿玉，你怎么去了那么久，急死我啦！嗯……”
　　仇丽珍的“急色”声嘶哑低沉，两个女人的声响竟然也可以这么狂野放纵、无所顾忌……
　　“他奶奶的！”
　　江恒躲在门外侧耳倾听，听的是心乱如麻，一边忍不住浑身膨胀欲裂，一边又暗自一笑，这算不算自己被人撬了墙角？汗……
　　欢鸣春戏不停传入男人耳中，江恒布满“怒火”的眼眸似乎能把墙壁烧穿，这仇丽珍竟然敢这样玩自己的女人，她还敢对叶婕的……
　　他奶奶的，待会儿一定要报复，狠狠的报复……
　　淫靡的声响突然能中途嘎然而止，代之而起是仇丽珍急躁的声音，“卿玉，别……别走……啊……你怎么啦，想害死我呀……”
　　“嗯……丽珍，等会儿，我今天在网上偷偷买了一套成人用品，马上就可以试一试，咯、咯……你放心，保证比我的手指好用……”
　　“轰……”
　　室内二女还能谈笑自如，但这等言语听在偷听的男人耳中，即使以江恒的强大，他也差一点火山爆发，双腿一僵，好一会儿才强自压下了心房爆炸的感觉！
　　我的天！想不到叶姨开放起来，竟然这么——狂野！
　　门开了，美人儿对着年轻男人眨了眨眼，然后妩媚一笑，无声无息的投入了男人的怀抱……
　　片刻之后，床上的仇丽珍听到了叶卿玉回来的脚步声，刚要睁眼的她却被“爱人”捂住了眼睛。
　　“丽珍，先闭上眼享受一下，咯、咯……网上说赛过活神仙呢！”
　　叶卿玉边说边将薄薄的丝被盖住了仇丽珍的脸部，然后开始俯身亲吻爱抚，但却并未立刻将神奇的用品派上用场！
　　“啊……卿玉，别弄啦，好难受……“狂放的欲望早已被搅得天翻地覆，仇丽珍像蛇一般诱惑的扭动不休。


第七卷好色总裁 第四十六章 暗夜偷欢（２）
　　“丽珍，那我用宝贝啦！咯、咯……”
　　叶卿玉自己也是欲火难耐，因为坏家伙并未在一旁闲着，当她在仇丽珍身上活动时，坏家伙竟然直接从后……
　　“嗯……快……快点！”
　　别样的刺激让仇丽珍连连颤抖，她以往都是扮演男人的角色，但自从某个无耻色狼出现后，在叶卿玉一点一点的引导下，她竟然也开始尝试当“女人，”
　　而且还一发不可收拾的爱上了这种本能的“爱好”“呀——无尽的充实在一瞬间降临，当叶卿玉突然用上“成人用品”时，仇丽珍前所未有的惊声尖叫起来
　　海浪在咆哮，风云在飞腾，仇丽珍神昏志迷，只觉自己突然掉入了火山，在魂飞魄散的滚烫之中，她爆炸了……
　　“啊！丽珍！”
　　叶卿玉用力掐了掐仇丽珍，但瘫软如水的女人却只有呼吸，没有知觉，“小恒，丽珍怎么啦？你……”
　　“嘿、嘿，叶姨，宝贝儿，你放心，她只是从未这么激动过，所以昏迷啦！”
　　坏小子故意把仇丽珍弄昏了过去，这可是他蓄谋已久的“一击”当然不会“心慈手软”不待舞蹈佳人娇嗔出口，男人就把叶卿玉抱入怀中，“叶姨，现在该你啦……”
　　“啊……歌舞团两大花娘被重叠在一起……”
　　绮丽的夜即将过去，当风平浪静之后，坏小子悄悄离开了，同时又与叶卿玉耳鬓厮磨道：“叶姨，就按咱们商量的办，不然她会翻脸的！”
　　※※※※※※※“嗯……”
　　朝阳初升，万象更新。仇丽珍刚一醒来，就发觉眼中的世界似乎完全变了样！
　　“啊！”
　　心弦一颤，万千思绪从云端飞回了脑海，本能的警觉让仇丽珍脱口问道：“卿玉，昨夜……怎么有点不对劲儿，哎哟！”
　　疑问在火辣辣的疼痛中嘎然而止，仇丽珍不由想到了自己昨夜地疯狂，一张脸红的无比灿烂！
　　“咯、咯……”
　　叶卿玉慵懒得翻了个身。自然笑语调侃道：“丽珍，是我不好，第一次用那玩意儿没掌握好力道，嘻、嘻……要不要现在重来一遍？”
　　“不……不要啦！”
　　过度的挞伐让女人受了“伤”连床也下不了的仇丽珍唯有红着脸轻责了几句，然后羞声道：“卿玉，帮我请个假，再弄点药来！”
　　“咦，丽珍，你说话什么时候这么温柔了，咯、咯……越来越像女人啦！”
　　丢下让仇丽珍浑身难受的笑语后。叶卿玉发自真心的欢喜而去。
　　没有了仇丽珍这严师的管制，众女一连渡过了三天的悠闲日子，而某个男人也越来越放肆！
　　“呀！你出去，快出去！”
　　美女们纷纷在水雾中东躲西闪，但无论怎样闪躲，也躲不过男人地视线，浴室内又怎么可能有逃避的地方呢？
　　“喂，是你们叫我进来的！”
　　男人这次没有立刻被撵走。足足待了好几分钟。才在美女们的羞叫中离开了白光弥漫、肉色飞舞地美妙空间。
　　“小恒，你也太狠了，丽珍到今天也不能下床！”
　　叶卿玉在办公桌上摆成了大字，男人毫不客气激情起伏！
　　“嘿、嘿……好了吗？那今晚……继续！我非要她半个月也下不了床！”
　　夜晚又来临了。男人的身影再次钻入了绯色之家。
　　“呀——”
　　大地再次回荡仇丽珍发自魂魄的惨叫，她一次次由人化为了万千细胞，然后再次被火山熔岩一点点凝集，最后变成一汪春水！
　　嘎、嘎……当仇丽珍又在床上养伤时，男人是神清气爽，这样报仇——真是美到家啦！
　　第三次、第四次……一个月下来，连叶卿玉也忘记了江恒来了多少次，而仇丽珍卧床的间隙也越来越短，直到有一天……
　　正当男人在叶姨帮助下凶狠的进入了仇丽珍体内刹那，仇丽珍突然一把掀开了头上的丝被，黑暗中的玉手竟然好似长了眼睛，奇迹般一把就抓住了男人地……
　　“臭小子，果然是你！”
　　啪得一声，灯光大亮，仇丽珍双眼冒火盯视合谋算计自己的一男一女，同时以怪异的语调道：“卿玉，想不到今晚我没喝你那杯水吧？”
　　“丽珍，你听我……”
　　叶卿玉想不到在这种情形下，仇丽珍还会有如此意志，没有坏心思的她也不由慌乱无比。
　　“卿玉，不用解释了！我不怪你！”
　　仇丽珍对叶卿玉十分大方，对坏小子可没有那么好的态度，手上一用力，捏得江恒是龇牙咧嘴。
　　“臭小子，一定是你迷惑了卿玉，还敢故意弄伤我，是吧？”
　　美女的磨牙声可不怎么动听，仇丽珍咬牙切齿把江恒压倒了身下，然后大吼道：“我要——强奸你！”
　　“啊……”
　　江恒的惨叫与叶卿玉的惊叹汇集在一起，在仇丽珍地招呼下，叶卿玉立刻临阵倒戈，可怜地男人就此被两位绝世花娘——强奸了！
　　“呃！”
　　疯狂的翻腾之中，仇丽珍野性的檀口狠狠咬在了江恒肩上，原本秀美的指甲也变成了利器，在可怜地男人身上留下了无数的血痕！
　　“他奶奶的，拼了！”
　　年轻男人在恨火中一声呐喊，同样张口就咬，别样的欢爱让激情在体无完肤的“血战”中更加轰轰烈烈！……
　　一连三天，整整三天三夜，江恒与仇丽珍就未离开过卧房，仇丽珍也许是要把这三十几年的空虚全部填满，也许是为了把男人彻底蹂躏，总之，江恒从未见过一个女人如此疯狂！
　　激烈的性，疯狂的爱，时间人终于尝到了另一种别样的美，体会到了什么才是真正的“痛并快乐”“呀——”
　　纵情的呐喊之中，两个成熟美妇相拥着倒在了地板上，而男人则依然龙精虎猛，昂扬的双臂一展，江恒豪情万丈的摘取了胜利的果实！
　　“啊……呻吟似水流淌，仇丽珍终于跪立于男人双腿之间，用细心的服侍来宣告她完全的屈服，称呼也与叶卿玉一样变化……老公……你……真强！”
　　“嘿、嘿……宝贝儿，就是再战十天十夜，也休想打败我！”
　　这种时刻，是男人最为自豪的瞬间，一边享受着女人口手的温润，江恒一边骄傲的抖动了一下。
　　“哼！我就不信赢不了你……”
　　仇丽珍毕竟还是仇丽珍，刚性女人虽然已被男人征服，但她不服输的本性还在，与叶卿玉相视一笑，两女心有灵犀的达成了一致，无论怎样，她们也要打败自大的家伙！最好的办法当然是找到大量帮手！
　　又是一日之晨，男人还在美美的沉睡。
　　“老公，起床，上班啦！”
　　歌舞团两大花娘昨夜虽然疲惫无比，但在男人无私的灌溉下，很快就变得容光焕发。
　　“上班？唔……让我再睡一会儿，现在不用让我当沙包了吧？”
　　江恒微微侧了侧身，双目不愿张开。
　　“老公，那可不行！”
　　仇丽珍一把就将男人拉了起来，紧接着又由硬变软，刚柔相济道：“你不想与姑娘们‘接触’一下吗？嘻、嘻……只要你有魅力，我会给你创造机会哟！”
　　汗……得到男人滋润的女人果然有了女人应有的妩媚，但除去心理阴影的仇丽珍不仅没有失去对女人的兴趣，反而越发变得“贪玩”起来！
　　江恒仍然没有意识到自己超能与媚色功力的强大，一边被迫起床，一边以不怀好意的目光上下扫视仇丽珍道：“团长老婆，到底是我好色，还是你对她们有想法呀？”
　　“哼！最后还不都是便宜了你！”
　　正副团长同时戏语娇嗔，说得男人一下子精神百倍！
　　“去吧，你这——好色总裁！”
　　※※※※※※※※性福来临之时，江恒盼望的好消息也终于来了！
　　镇远县的支柱企业——达康集团几乎是在一夜间大厦倾倒，先是绝大部分高层领导集体贪污舞弊，紧接着又曝出十几亿的财政黑洞，震惊了华夏大地！
　　不待国会调查组来到县城，达康的股票已经好似水银泄地，不到一周，已经跌到惨不忍睹的局面！
　　无论是经融专家，还是大众市民，无不恐慌性抛售，到最后——达康停牌啦！
　　“小恒，情况比我们想象的还严重！”
　　电话那头传来韩真真不喜反忧的声音，“咱们手头虽然已有大量股票，但好像有人故意在整达康集团，所有大型生产项目都停产了，我们现在已经没有能力把股价拉上去！”
　　“小真，你是说有人故意在与我们作对？”
　　江恒很准确的理解了韩真真的意思，原本想笑的他再一次眼眸一片凝重！


第七卷好色总裁 第四十七章 锦衣夜行
　　妈的！竟然是风、齐两家的报复！好一个——玉石俱亡、釜底抽薪！
　　有了超能的预感，又有欧阳夫人的帮助，江恒韩快就查到了真相，他这才真正意识到，世家豪门的根基与底蕴是多么的可怕！
　　唉……自己把一切想得太美好了！现在所有资金都套在了股票里，如果不能把大康集团起死回生的话，那就代表自己将有一次——一无所有！
　　妈的！娘的！他奶奶的……真他妈狠毒，竟然不惜损失十几亿，也要与自己同归于尽！这风、齐两家还真他妈是小人——狠毒的小人！
　　心中的咒骂好似长江大河，江恒坐在门卫室皱起了眉头！看来，只有背水一战了，无论如何也要把大康救活！
　　念及此处，门卫蹭的一下立身而起，走出小门的刹那，他懒散的身影向上一挺，变成了气势强大的恒公子！
　　“江恒，你要到哪儿去？该上班啦！”
　　几个大小美女正巧挡住了向车裤走去的全能职员。
　　“我有事出去一下！你们等我，嘿、嘿……”
　　男人的大手在几女身上一一划过，在她们娇羞的尖叫前，他已经钻进了宝马名车。
　　画面一闪，江恒来到了黄九的办公室！
　　相比他收购计划的波折重重，黄九与林家联手下却顺利的得到了新城开发权，而且还没有得到齐、风两家的报复！
　　这——就是平民富翁与传统豪门的区别！
　　“老九，我找你有事，能不能帮忙……”
　　江恒开门见山吧达康集团说了出来，末了当然不会忘记好处，“你可以融资，也可以算借贷，我给你双倍利息！”
　　“江恒，不是我不帮你。而是这里面牵扯到齐、风两家，我不能帮，只能靠您自己想办法了！”
　　黄九一诚恳的语调道出了豪门游戏的规则，末了感叹道：“如果实在斗不赢也没什么丢脸的！放心，这新城计划我算了你是个百分点！”
　　“老九，谢啦！不过我不会认输的！”
　　江恒在开心与失落中离开了黄氏，本想走向林家办公室，但转念一想。他自动止住了脚步。
　　林洁帮自己的已经太多了，如果让她直接与风、齐两家作对，那无疑是给她天大的难题！算啦，一切还得靠自己！
　　“叶姨、丽珍，我要到镇远县去！”
　　江恒回到了歌舞团。一出口就是让两女脸色大变，男人紧接着又补充道：“不是现在，大概还要半个月，我先安排一些事！”
　　张敏与灵芝已经事先知道，母女两没有多说，只是温柔地嘱咐了几句，“小心点，遇事要冷静。多想想小宝宝！”
　　总裁、门卫、沙包、救生员要走的消息好似旋风般传进了众女耳中，歌舞团的欢快气氛一下子消失不见，人人脸上都变成了愁云惨雾，离愁别绪在心海久久盘旋！
　　三军未动，粮草先行！大军出发，响马探道！
　　江恒长在镇远县，自然了解那儿，今非昔比的家伙已经拿定了主意。他一定要打赢这场硬仗，首先就必须清除一些必要的毒瘤！
　　非常时期，非常手段，江恒虽不是翻手为云、覆手为雨的大人物，但他无疑正在向金字塔之尖逐步迈进！
　　天还是那片大西南特有的清爽天空。城还是群山环绕中的美丽小城，但江恒第一脚踏上故乡的土地时，却嗅到了与以往不同的凝重气息。
　　烦躁、迷茫、颓废，乃至绝望充斥了镇远县每一寸空间，县府官员或多或少都与达康有“特别”的联系。如今遇上巨型风暴，他们怎能不人人自危？民众虽然无缘贪污犯罪。但大半个贞元经济都靠达康集团支撑，如今大厦一倒，习惯了生活方式的平民百姓怎能不烦躁不安？
　　“唉……”
　　目睹此情此景，一身普通便装的江恒不由感触良深，在现实这一点上，他还真有点对不住父老乡亲，但他可不是那种迂腐的白痴，更不屑于当东郭先生，打击达康集团的信心不弱反强！
　　哼！只有将蛀虫清理干净，才能还故乡一片清静的天空！如果有谁对自己者行动不理解，那就让这种白痴——见鬼去吧，早死早超生！
　　行行复行行，江恒不知不觉溜到了昔日上班的大门旁。将近两年不见，他眼中的达康好像一下子由巨人变成了小孩，再没有了以往那种雄浑居上的气息。
　　他江恒回来啦，光明正大地又站在了达康集团的大门口，虽然是一身简单，有如锦衣夜行　，但却昂然屹立，以渺小的身躯蔑视着庞大的办公大楼！
　　心境的变化让江恒看一切事物都大为变样，悠闲一笑，不急不躁的他放缓脚步，走进了大门。
　　一群身穿达康制服的员工正在大门后空地上围坐，好几人都看到了江恒，但谁也没有管着陌生人的出现，兀自在那儿自娱自乐。
　　“刘师傅，你好啊？”
　　江恒掏出香烟走向门卫室，脸带诚恳笑意问道：“你还记得我吗？我以前也在这儿上班，我叫江恒！”
　　香烟开道，话题自然打开，还未老眼昏花的守门老头儿仔细打量了江恒一眼，似曾相识的记忆让他想起了这个上班不久就消失不见的年轻人，“哦，想起来了，江恒，是你呀！回来看朋友吗？”
　　“铛——”
　　悠长悦耳的打火机声回荡之中，袅袅清烟环绕之下，一老一少的关系迅速拉近。
　　“刘师傅，给！这是我送你的烟酒，我在这儿上班时你帮了我不少忙，这算是感谢你的！”
　　江恒亲切的笑容写满了诚意，把手中的口袋送到了刘老头的桌子上，让一向不被人尊重的门卫老人愣了一下，呆呆地出神了好几秒。
　　天上还有这种好事？自己真的帮过这小伙子吗？
　　俗话说伸手不打笑脸人送礼人！刘老头当然想不起自己“好心”地记忆，但还是欣然收下了不菲的礼物，“江恒，来，坐，坐！怎么样，出去挣大钱了吧？”
　　一老一少开始在门卫室里天南地北的闲谈开来，吞云吐雾之中，在江恒巧妙的引导下，刘老头一肚子的苦水倾倒而出，让离开达康将近两年的家伙知道了不少事情。
　　嘿、嘿……这点礼物值呀！江恒走出门卫室之时，得意的偷笑了一声，他在歌舞团当门卫几个月，别的没有学会，但却知道一个别人不会察觉的事实！
　　别看门卫工作最底层，但整个企业大大小小的事情总会在他眼前留下蛛丝马迹；而且，谁也不会特别注意门卫的存在，总会在大门这必经之处露出丝丝破绽！
　　谁是好人，谁是小人，谁最虚伪，谁最懒惰，谁最勤快……这一切，只有整天守在大门口的门卫能一清二楚！
　　“爷爷，我回来啦！”
　　江恒一回到自己家那残破的串架小院，前一刻还运筹帷幄的大将军，一下子就变成了双目红润的归家小游子。
　　“小恒，来，爷爷给你做了最喜欢的红烧肉！”
　　年迈的老人也流出了激动得老泪，在得知江恒要真正回家的消息后，老人不顾胡、韩两女的阻拦，亲自买菜、下厨，让人提心吊胆的忙了大半天。
　　“胡小姐与韩小姐有事先走了，她两可真是好姑娘！”
　　老人一边看着孙子吃红烧肉，一边突然笑眯眯的追问道：“小恒，她们谁才是你的女朋友呀？你这小家伙，不会脚踏两只船吧？”
　　“呃——”
　　江恒料不到爷爷还有这种闲情逸致，差一点被红烧肉卡在当场。
　　正当江恒在脑海光速思索解释的话语时，老人与众不同的话语让他差点再次昏倒。
　　“呵、呵……脚踏两只船——好啊，真有点爷爷年轻时的风采，要是能早点让爷爷抱重孙，那就更好啦，越多越好！”
　　汗……果然是上梁不正下梁歪！
　　江恒用力咽下了卡在喉咙里的肉块，然后贼笑着回应道：“爷爷，你老放心，我一定让你尽快抱上重孙！”
　　第二天，江恒又来到了达康集团。
　　“刘师傅，早啊！”
　　年轻男人说话的同时，已经殷勤的递上了香烟，还很是恭敬的送上了火苗。
　　“嗯……”
　　刘老头满足的吐出来一口烟圈，江恒地尊敬让他找到了从未有过的自豪感，对这突然冒出来的小伙子更是无比顺眼，“小恒，你又来找老头子聊天呀？”
　　“呵、呵……聊天那是肯定的！”
　　江恒一边坐在了刘老头旁边，一边不慌不忙道：“不过呀，今天我先要去人事部报到，然后再来找你老聊一聊！”
　　“报到？”
　　刘老头一愣，仍不住好心的提醒江恒，手指不远处正在打牌的一大群小青年道：“你可千万别犯糊涂，现在大部分车间分厂都停产了，你看，他们整天都没开工，你还回来干什么！”


第七卷好色总裁 第四十八章 无间暗探
　　“刘师傅，我告诉你一个秘密，你可千万别对人说！”
　　江恒一脸的神秘，无比凝重的神色让门卫室一下子紧张起来，然后他才压低语调道：“我在外边打工的时候，无意间听到几个大老板开会，有一个超级财团要投资咱们达康集团，要不了多久，达康一定会比以往更有钱，所以……嘿、嘿，我就提前回来了，趁着现在这情形，说不定还能捞个一官半职，等以后……”
　　话语微微一顿，江恒又再次嘱咐道：“刘师傅，你可千万别说出去呀！竞争的人如果多了，我可不好办！”
　　“江恒，你放心！老头子懂得的！”
　　刘老头这一刻的回答绝对是真心真意，但江恒知道，不出一天，习惯了传话的门卫老头就会忘记这诺言，而这也正是他希望看到的。
　　与此同时，在镇远县大大小小的各个角落，上至富人出没的俱乐部，下至街边小茶馆，相似的“流言”就像波浪一般开始涌动。
　　众口可以铄金！谣言的力量最是伟大！
　　深明人心的江恒开始了第一步战略，谣言虽然不能起决定作用，但却绝对是最好的宣传与铺垫！
　　“咚、咚……”
　　江恒看了看门上的标牌，心怀千滋百味敲响了人事部的大门。
　　恍惚之间，他又回到了两年前。那时的自己是那么的踌躇满志，那么的心思纯净。
　　“请进！”
　　门内传出的已不再是死肥猪的声音，作为董事长的亲属加同党，死肥猪也成了双轨的对象。
　　“你好，我是来报到的……”
　　就像当初第一次报道一样，江恒恭敬有礼的走进了部长办公室，把自己的材料与特别弄来的“介绍信”递了过去。
　　“江恒？你就是江恒！”
　　诺大的人事部突然一片死寂，新任的人事部长是一个瘦高的中年人。手拿江恒的资料就像石像一般僵化当场。
　　“唰——”
　　开放式的办公室内，十余道目光同时飞射而至，各种各样的眼神写满了惊叹，他们大都对曾经的冲突记忆犹新，想不到江恒还敢回来。
　　“部长，这是介绍信，你先看看再说吧！”
　　为了掩藏身份，江恒千辛万苦兜兜转转，以恰如其分。不大不小的关系网回到了达康集团。
　　“哦！是李局长介绍的呀！”
　　部长看了介绍信不由神色一喜，县警察局职位虽不是顶尖，但此刻对于正被关押的林董事长他们来说，那可绝对是“县官不如现管！”
　　“请坐！”
　　人事部长立刻神色大变，几个见风使舵的家伙立刻围了上来。
　　何时，也有三两目光透出隐约的不屑，再也不看与部长打得火热的江恒一眼！
　　嘿、嘿……有意思！江恒把一切都看在了眼底，他这趟“求职”上班，为的就是要看清这些东西！
　　蛀虫——一定要彻底清理！
　　“来，大家举杯。欢迎小江加入我们达康集团！”
　　人事部长瘦尖的脸颊已被酒意与兴奋所占据，虽然这是非常时期，但他还是特意在集团下属酒店为江恒摆上了一桌。
　　“吴部长，以后我就是你的下属了，不用这么客气，我可有点受宠若惊了！”
　　江恒能的如此“礼遇”那可全都事出有因；今天下午，在这吴部长的旁敲侧击下，他立刻给镇远县警察局打了一个电话，好家伙，结果让达康集团上层大大震动了一下。
　　心神恍惚地“林派”嫡系不仅见到了落难董事长的面，还得到了调查小组难得一见的亲切笑容，怎不让他们对江恒地能耐大为惊叹！
　　正所谓病急乱投医，更何况江恒一看就是一代“名医”一干部长级别以上的达康蛀虫下意识向江恒伸出了求援之手，也怀着几分疑惑特设了这一场“鸿门宴”“小江，恕吴某冒昧，这杨局长为什么这么给你面子？以前怎么没听杨局长提过你？”
　　“呵、呵……”
　　江恒连四大公子也能玩弄于鼓掌，如今这场面不过小菜一碟，一边悄悄把在座众人的姓名职位记在了心中，一边无比自然，又透出几分神秘岛：“各位，实不相瞒，我其实从没见过杨局长，连他是胖是瘦也弄不清楚！”
　　“啊！”
　　吴部长与几个狐朋狗友的筷子停在了半空，一张张谄媚的笑容仿佛突然被冻结。
　　“是这样的……”
　　江恒悠然向后一靠，常常的喷出了一口烟圈，接着以更加凝重的口吻道：“看在吴部长这么热情的份上，我就不妨对你们实话实说；不过，这可是天大的秘密，出我之口，入你们之耳，知道吗？”
　　在重重地吊起一干蛀虫的胃口后，江恒这才满意的继续道：“其实呀，我是上头派来的，上头对林董事长这次的表现很失望，所以特地派我前来，处理一些不方便的事情！”
　　“上头？”
　　众人一愣，对着所谓的“上头”是莫名其妙，他们只是达康集团的一些中小爪牙，真正的“精英”大都已被捕，当然不会知道多少秘密。
　　“哼！”
　　见一群废物这么不开窍，得不到配合的江恒只得把脸一沉，开门见山道：“你们以为凭林贵云自己，他能有今天的地位吗？是我们公子看中了他，不过嘛，他这次的表现也太丢人啦！”
　　“哦！明白啦！”
　　在江恒的牵引下，众人的脑海终于想出了答案，结合往昔隐约的感觉。他们自然而然相信了江恒所言。
　　在半真半假的唬住一群白痴后，江恒一下子有“关系户”升级为了“特派员”先礼后兵的家伙继续恩威并施道：“公子说了，让我在你们里选一批骨干接替林贵云。我的工作也要你们密切的配合！”
　　“哈、哈……那太好啦！”
　　以吴部长为首，一干蛀虫笑了好一会儿，然后又忍不住　以小心翼翼的语调追问道：“江兄弟，有件事儿你别介意，我们就是好奇，想问一问！”
　　“问吧，没事儿！好歹我也是镇远人，咱们也都是家乡人，有什么尽管问！”
　　江恒已隐约猜到了对方最后的疑问，但有备而来的他早已想好了答案。
　　“呵、呵……”
　　吴部长干涩地笑了笑，生恐触怒“特派员”仔细的酝酿了好一会儿，才轻声细语道：“听人说，江兄弟你曾经在达康干过几个月，还与李部长有点小误会，现在……怎么……呵、呵！”
　　“哦！你是说这事呀，我还以为什么大事呢！”
　　江恒一脸好笑的摇了摇头。然后突然脸色一冷，语出突然道：“那不是误会！如果性李的没出事，我这次即使不整治他，也会让他给我陪酒认错！”
　　“啊！”
　　江恒地回应总是让众人发愣，从江恒地神色来看，他的怒气还不小。看来真不是误会！但事情怎么会变成现在这样呢？一个小人物怎么一下变成了大人物，也太神奇了点吧？
　　年轻男人轻易震住了众人的心神，接着才故作不耐烦的解释道：“我这人就是命大、命好！当初被李肥猪派人追杀，现在……嘿、嘿……我想让他死，他就不能活！不过呢，如果不是因为他，我也不会认识公子。也不会有今天！”
　　感慨的话语微微一顿，为所欲为的时间人眼中悄然闪过一抹七彩之光。为了彻底抹去众人的怀疑，他高深莫测的淡淡一笑，“吴部长，我知道自从出事后，州里的几个关键议员都在躲着你们，你现在给人事厅的郑议员打个电话，就说我找他！
　　“好、好……”
　　一听江恒这话，吴部长等人又是惊喜又是诧异，更手足无措的站了起来，听江恒这语气，连州府议员也不放在眼里，他们又怎么可能坐的稳。
　　“嘟……”
　　片刻之后，电话就接通了，当吴部长听到电话那头对方突然变化的语气后，他的心不仅没落地，反而怦怦狂跳不停，僵直卑微的身形再难安然端坐。
　　“嗯，郑议员，上次与你说的事儿，就这样定了！还有，等几天我就会送一份达康集团新管理层的名单上来，你就直接按上面填的职位上报给公子，下次再聊！”
　　“啪！”
　　江恒毫不客气的主动挂断了电话，让吴部长等人的呼吸顿然紧张，连大气也不敢多出，他们眼中的江恒一下子已高到了难以仰视的地步！
　　汗……原来江恒的身份这么神秘强大！幸亏自己没有得罪他！咦，对了他刚才说新的名单，自己会不会有机会……
　　正当一干蛀虫的野心在浮想联翩之时，江恒却以隐带不快的语调反客为主道：“咦，你们坐下来呀！不用这么拘束！唉……我原本是想暗地里行事，既然你们已经知道了，那也不要说出去；有外人在，还是自然一点的好，我是下属，你们才是上司，明白没有？”
　　“明白、明白！”
　　吴部长最是机灵，一边坐回了座位，一边为江恒斟了一杯酒，口吻同时再次改变，“江……江总，你说怎么办就怎么办，我一定听你的！”
　　江恒报到不到一天，立刻又变成了莫须有的“江总”想当初，他报到后可是下放车间，如今却指挥着众人点头哈腰，世事还真是奇妙！
　　“经理，赶快换一桌最好的酒菜，快！”
　　机灵的不只是吴部长一人，已经有两三个善于抓住机会的家伙忙碌起来，“经理，服务员也要换，把最漂亮换进来，没有的话，高价到外面请！快，不然明天你就不要上班了！”
　　这儿是达康下属酒店，身为临时管理层的家伙们还有点权利，酒店大堂经理一听这话，跑得比兔子还快，不用多猜，他也知道里面来了超级人物。
　　“嗯！”
　　对于众人的献媚，江恒这“小人得志”的嘴脸是惟妙惟肖，一边点头，一边忍不住脱口自夸道：“各位，不妨告诉你们，公子已经下定了决心，要挽回这次失败的颜面，他要把达康集团大刀阔斧改造一下，然后重新扶持起来，至少注资这个数！”
　　醉醺醺的家伙眯着眼摊开了五指，吴部长眼放亮光道：“五个亿呀！那一定能让达康集团活过来！”
　　“切！你眼光也太短了，你以为咱们公子是什么人物，告诉你们，是——五十个亿！”
　　“哇……”
　　此话一出，一干蛀虫的下巴都差点摔倒在地上，无比强烈的震撼过后，就是他们对新职位更加强烈的渴望。
　　“哈、哈……怎么样？开心吧？”
　　江恒得意的大笑起来，礼贤下士的拍拍吴部长的肩膀，借着酒意放开胸怀，大吐秘密道：“公子说了，达康集团这次倒得这么快，就是因为内部人事问题，所以这一次新组建的管理层，一定要是咱们信得过的自己人！”
　　“对、对……江总，你说得太对了！我们对公子，对你可都是绝无二心！”
　　众人自然趁机大表忠心，他们虽然连那“公子”具体是谁也不知道，但江恒一连串的表现，不仅让他们信得死心塌地，而且连问也不敢多问。
　　“嗯！你们回去后，尽快把名单拟好！按照上中下三层人员划分，上至集团总经理，下至车间主任，都要有详尽的名单，至于具体干什么，上头自会最后定夺！明白了吗？”
　　“明白、明白……”
　　吴部长等人今天说的最多的就是这一句，而且说得特别开心、兴奋，江恒的出现，让惶惶不可终日的他们一下子由地狱飞上了天堂，脑海早已忘记了原来的衣食父母林董事长，更巴不得原来的老大们统统消失，再也不要回来！


第七卷好色总裁 第四十九章 重逢红娘子
　　“咚、咚……”
　　就在气氛沸腾之时，满头大汗的酒店经理终于敲响了贵宾间的大门，对着迎出来的上司道：“部长，我花了好大功夫，这才组织了几个漂亮小姐，你看行不行？”
　　“嗯，不错，不错！办得好！”
　　蛀虫看了一眼几个青春靓丽的美丽服务员，尤其是对最后面一位花信少妇特别中意，眼带火热的盯了一眼那丰满女人高耸的双乳，他满意的夸奖道：“老总一定会满意，干得好！”
　　“经理，我再说一遍，倒酒端菜可以，其他我可不干，不然你就辞了我吧！”
　　酒店经理刚要欢喜的笑出声来，不料他费了半天劲儿才劝服的漂亮服务员又闹了起来。
　　“嘿，我说你怎么不开窍呀，说吧，要多少钱？”
　　蛀虫为了讨好未来的靠山，掏出一大把钞票迎风而动，别看现在达康集团的员工连生活费也困难，但他随手可就是好几千！
　　“经理，我不干了！”
　　那丰满少妇脾气还真倔，转身就走，瞧也不瞧蛀虫手中的钞票。
　　“站住，你说走，就走呀！”
　　经理与部长同时变色，远处几个保安闻言也冲了过来。
　　“你们想干什么？放手，小心我告你们！”
　　女人的脸神色又红又白，既愤怒，又有隐约的恐惧，人世间的污浊之事她也时有耳闻，想不到“逼良为娼”这千古大戏会落到她头上。
　　“喂，外面闹什么？砰！”
　　吴部长怒气冲冲打开了包厢门，外面的吵闹声让他火冒三丈，紧接着又转头讨好江恒道：“江总，你坐坐，我这就去教训他们一下！”
　　隔断内外的门扉一开，人影晃动之中，门内外的人群不由互相对望了一眼。
　　“啊！”
　　就在这刹那之间。门外的丰满少妇，门内的高贵江总，不约而同一声惊叫，江恒手中的酒杯也砰得一声掉到了地上。
　　到底是什么冲击竟能让时间人变色，到底是何等震撼会令江恒手足发颤？
　　“红姐！”
　　完美的记忆让年轻男人脑海翻天覆地，深藏心底地记忆犹如山洪暴发，江恒情不自禁呼得站了起来。
　　“小恒？小恒！”
　　先是不敢置信的呢喃自语。接着是脱口而出的激动呼唤，花信少妇飞奔着向江恒冲来。
　　“红姐！”
　　在红娘子纵体入怀丰润刹那，超越凡尘的时间人一下清醒过来，在巧合的惊喜震撼着哦中，他也没有忘记自己此刻的处境，意念一转。故意一脸色笑，以男人心照不宣地口吻对众人道：“多谢你们的安排，江某今天才能见到‘老朋友’！这样吧，再麻烦你们在楼上安排一个房间，这酒咱们改天再喝，由江某请客答谢各位！”
　　“哈、哈……明白、明白！”
　　王部长等人果然一脸明白。对于江恒如此直率不见外。他们更是大大的踏实下来，只要江恒把他们当成了自己人，以后的好日子当然不会远！人、而且，嘿、嘿……像江恒这么急色，似乎也给他们找到了以后“突破”的方向。
　　“啊……”
　　酒店最豪华的套房内，一地地衣服从门口蔓延到了大床，分别已久的情人没有多说一个字，所有的思念，所有的爱恋都融入了肢体的语言，性爱总是能神奇的抚平女人的幽怨！
　　“啪、啪……”
　　江恒化身咆哮地巨浪。把红姐变成了浪花之尖承受狂风暴雨的小舟。
　　相比女人的痴情，江恒当然要少许多，但有些人也许并不那么在脑海出现，但一旦想起，绝对是无比清晰。这红姐无疑就是那深刻记忆的眉梢眼角。……欢声在盘旋。呐喊的回荡，好久、好久，直到梅开九度之后，江恒才山洪暴发，美美得压在花信少妇瘫软如水的玉体上。
　　“噢……”
　　红姐满足的呻吟在二人身周四旋，朱唇轻启幸福腻语道：“小恒，以前你就强，现在更强得不像人了，咯、咯……”
　　对于性感美女的鼓励，江恒这大色狼是无比自豪，一个翻身又冲入了战场……
　　大半天地云雨之后，二人这才安静的谈起心来，真是典型的先起性，再谈心，由欲生情，诚不欺我也！
　　“小恒，我已经离开了那死酒鬼，连一分钱也没有要他的！不然他不肯离婚，”
　　红姐有点胆怯担忧的望着这个今非昔比地江恒，小声的问道：“你……会不会不要我？你放心红姐明白自己，不会强求你更多地，只要你你能抽空看看我就好啦！”
　　“呵、呵……好红姐，我不是忘恩负义的陈世美！”
　　江恒轻拥红姐，把自己的情形简单叙述，他不愿意欺骗可怜的女人，柔声而坚定的说道：“只要你不介意，我的家里一点会有你一个位置！”
　　“嗯……”
　　成熟少妇有如小女孩一般扑入了男人的怀抱，遇上这么强，这么厉害的江恒，她怎么会有半点不愿？在时间人的天地里，世间的一切规矩都等于零！
　　“红姐，你怎么会在这儿出现？你老家不是在北方吗？”
　　江恒一边轻抚北方女人的丰满曲线，一边暗自感叹世事之奇妙巧合。
　　成熟少妇脸现红晕，情谊绵绵的看了江恒一眼，“我来找你，不想你早就不在了！正想失望回老家的时候，一群流氓却把我抓了回来，后来又莫名其妙地被放了；再后来，我原本想打两个月工，挣点车费回家，咯、咯……这就遇见你这坏家伙了！”
　　“红姐，苦了你了！难怪我派人去学校饭店却找不到人！原来你先来找我了！”
　　江恒感动的紧了紧双手，他以前没有想到过红姐会对自己这么痴情，“好姐姐，你也别在酒店上班，这段日子先来总部与我一个办公室，大事一定，我就把酒店让你管！”
　　汗……果然是世事靠“关系”呀！一个最底层的服务员，一下子就变成了未来的酒店老总。
　　第二天，不出任何意外，达康人事部又多出了一个新员工，吴部长这家伙更是对江恒挤眉弄眼，竖起了大拇指！
　　“小恒，我什么也不懂，该干什么呀？”
　　“红姐，你放心，这是一件很容易，但却很重要的工作，你只需要记住，哪些人对我不满讨厌，哪些人对我奉承巴结，这样就可以啦！”
　　“哦！你是想……”
　　成熟少妇虽然没有当过白领，但毕竟社会经验不少，干饭店时更是锻炼出一双观人入微的眼睛，通过江恒昨天的叙述，红姐自然明白了自己工作的重要性。
　　在随便打发走围着转的一干苍蝇后，江恒带着红姐开始在达康集团四处闲逛，逛完总部逛附属分厂，连各个车间也能不时见到他的身影。
　　“老吴，着江总到底想干什么？他怎么整天四处逛，是在找人吗？”
　　一干部长、经理又暗地里聚在了一起。
　　“老周，这你就不懂了！”
　　吴部长这些日子过得最是眉飞色舞，仗着和江恒一个办公室，近水楼台先得月，他得意的环视众人道：“告诉你们吧，江总这是想仔细看看，到底哪些单位该留，哪些该卖，他不也想捞油水吗？”
　　“哦！”
　　几个分厂经理一下子脸色发慌，他们可明白自己分管单位的效益，不由急声向吴部长求教道：“老吴，那怎么办？我们可不想当光杆司令！”
　　“哼！你们能挡住上头的命令吗？”
　　吴部长鼻孔朝天一声冷哼，接着大咧咧的说道：“不过你们也别害怕，只要想法讨好了江总，不当分厂经理又不是没有别的肥缺！”
　　“对呀！听说新开不久的天上人间来了一些漂亮小姐，请江总玩一夜吧……嘿、嘿……咱们也好久没去了！”
　　奸笑、色笑、怪笑、男人的笑……汇成了一片，烟雾弥漫的空间内，一群不知死活的家伙还自以为找准了江恒的死穴！
　　“轰隆隆……”
　　与此同时，夜色下的镇远县最著名的“娱乐区”是音响震天，小姐飞舞！
　　“小真，胡姐，干杯！”
　　江恒带着两个大美女在旋转的彩光下谈笑自若，奇怪的是，三人脸上都简单的化了妆，如果不是特别熟悉的朋友，绝对认不出他们来！
　　“臭小子，你是工作也不忘风流呀？怎么样，这几天与你的老情人过得风流快活吧？”
　　胡媚向来不掩饰自己的心中喜恶，酸溜溜的笑语尽显古武佳人的可爱一面。
　　“砰！”
　　女人都是天生会吃醋，尤其是越是优秀的女人越如此，特工美女虽然没有好友那么直白，但放下酒杯的声音却有点重，让春风得意的家伙脸色也可怜起来。
　　“呵、呵……胡姐，咱们跳个舞吧!”江恒对于胡媚，也向来是直来直往，不待她答应，已把美女玉手抓在了手中，然后大步冲向了舞池。


第七卷好色总裁 第五十章 柔情蜜意
　　“咯、咯……心虚了吧！你这坏家伙！”
　　胡媚风情万种的娇躯随着男人的脚步翩翩起舞，高耸的双乳若即若离的挑逗着男人的欲望神经，“小恒，你怎么不把歌舞团的小妞全吃了再来？怎么心软了？”
　　“胡姐，这不是事情急吗？再说了，我像那么急色的男人吗？”
　　别样的谈话在二人间确实那么的自然而然，特殊的联系早已将他们捆在了一起，虽然从未谈婚论嫁，但江恒知道，胡媚一定是自己的女人，而胡媚也明白，总有一天自己会跳上男人的大床。
　　“得了吧，你不色？这儿可不是那么说的！咯、咯……”
　　千般妩媚在丰润玉容间流转，借着昏暗人群的掩护，大胆的古武美女竟然玉手下探，激情万丈地在男人高高顶起的帐篷上捏了一把。
　　“呃！”
　　江恒喉结一阵滚动，心如火烧，双手猛然一紧，把胡媚的双乳狠狠的贴在了自己胸前，“好姐姐，别整我了，要不，我现在就把你正法！”
　　胡媚自然知道江恒有这本事，但她却依然火伤浇油道：“好弟弟，我是你的！不过……不是现在，等你回去把歌舞团的美女搞定后，姐姐一定给你！”
　　玉手不仅没有离开，反而在黑暗中上下抚动起来，最后更拉开裤链钻了进去……
　　“咯、咯……”
　　江恒灼热而急促的呼吸让胡媚特别有成就感，“好弟弟，是不是忍不住了？要不，今夜你就把小真吃了吧！不然，她会恨死你的！”
　　“呵、呵……我也想，可是她脸一沉，我就没勇气了！”
　　江恒这话半真半假，他不是没勇气。而是很喜欢现在与韩真真那种暧昧的感觉，有些事情，总是过程比结果更美妙！
　　“你这大色狼！”
　　胡媚与江恒“心有灵犀”只要男人不有意掩藏，她自然能看到江恒心底的邪恶，禁不住又重重的补充了一句，“大色狼！”
　　一曲音乐重要告一段落，二人不得不随着人流一起回座，脸色晕红的一对别样男女几步之间，内息一转。又恢复了表面的自然！
　　“跳地真开心呀！”
　　韩真真薄薄的玉唇一掀，及肩秀发晃动着又羞又气、还充满酸味地波浪，江恒与胡媚的动作虽然隐蔽，但又怎能逃过特工美女的有心“监视”“咯、咯……小真，你别急，下一曲就轮到你了！”
　　胡媚与韩真真早已成为了好姐妹，言笑无忌间，一把将江恒推到了韩真真身边，“呆头鹅，还不动？”
　　“小真。请——”
　　江恒就像一个绅士一般，弯腰行邀请礼，只要韩真真不动，他挥动的大手就永不收回。
　　也许是悠扬的音乐感染了心绪，也许是不忍江恒实在尴尬，也许……已没有也许，一向心志坚定的特工美女也被坏小真弄进了舞池。
　　“小真，咱们上一次跳舞，好像是一起在大远公司上班的时候把？那时，我不知道你是特工。还很奇怪，以你的才能怎么会在大远上班呢！呵、呵……”
　　不同于与胡媚跳舞时地激情四射，江恒与韩真真之间，更多是温馨舒畅，就像涓涓溪流。虽然没有汹涌澎湃，但却永远不会中断！
　　“还说呢。当时以为你是一个老实人，没想到你这么不老实！”
　　记忆的回转让时光倒流，二人恍惚间又回到了最单纯的日子。
　　“哈、哈……”
　　韩真真终于笑了，强自苦撑的“不满”轻易烟消云散，娇笑这横了江恒一眼，眼若秋水，脸带红霞，调笑道：“臭小子，命苦也别想毛手毛脚，你的手放错地方了！”
　　江恒对此是脸不红，心不慌，在美女腰间游走的大手也不退反进，反而由偷偷摸摸变成了明目张胆。韩真真充满弹力的香臀弧线已落入了魔掌的范围。
　　“唔……”
　　一声微不可察的呻吟过后，韩真真悠闲地倩影终于被春风笼罩，清明的眼眸也被迷离替代，特工美女高挑的玉体一软，身体的反应是最诚实的语言。
　　男人越来越大胆，女人越来越酸软，两人间的些微距离一点一点的消失不见。
　　“嗯……”
　　韩真真的双手不知不觉卷上了男人的脖子，贴面的舞蹈最是缠绵，当江恒的牙齿轻轻噬咬女人耳垂时，韩真真也忍不住掐了坏男人一下。
　　“小真，我今晚要了你吧？”
　　陶醉迷离让男人胆色大增，竟然一手攀上了韩真真虽然不大，但却挺翘地淑乳，还在佳人耳边说出了绮丽至极的话语。
　　“啊！”
　　身化春水的特工美女一听这话，却好像被针刺到般跳了起来，玉手一撑，她推开了无赖的身躯，然后很是奇怪的盯着江恒不言不语。
　　“小真，你……”
　　江恒本能地上下扫视自己，却没发觉有何不妥之处。
　　“哼！死胡媚！一定是她怂恿你的，对不对？”
　　韩真真俏丽玉容含嗔带笑，嘴角扭出了奇怪地形状，也不知道她是生气，还是在强忍笑意。
　　“咦，你怎么知道？”
　　江恒在心爱的女人面前，那脑筋就是不太灵活；也难怪，韩真真虽然聪明但也不应该聪明到这种程度，竟然一下子就百分百猜中了答案！
　　“扑哧！”
　　尴尬的气息之维持了几秒，韩真真一边重新投入男人怀中，一边笑语低声附耳道：“死胡媚今天非要和我打赌，说一定会让你开口……嘻、嘻……”
　　汗……男人的欲火也被哭笑不得的汗水浇熄了，想不到胡媚连这种事也能用来打赌，看来自己真是被她们玩死啦！
　　“呵、呵……”
　　江恒干涩一笑，色狼本性经受不住考验，唯有点不好意思的追问道：“那你们的赌注是什么？”
　　“唔……不许问！”
　　想不到韩真真竟然也有如此娇羞的时候，还蛮不讲理的狠掐江恒一记，不过被掐的男人却乐得笑开了怀，从美女神色之间，她已隐约猜到了美妙的赌注！
　　嘿、嘿……要是真像猜想的那样就太爽啦！
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光声震惊了全场，缓缓挪动的人群一下子静止下来，万众目光都望向了纠纷传来之处。
　　“滚开，不然姑奶奶就不客气了！”
　　胡媚的娇柔话音已变得一片冰冷，面对几个围上来的小流氓，她一介女子也是怡然不惧。
　　舞厅迪吧最常见的一幕出现了，众人怀着看好戏的心情各站原位，谁也没有心思报警，只想看到美女都流氓的少见一幕。
　　眼看几个小流氓又色又怒的把自己包围，一脸威严的胡媚突然扬声大喊：“老公，救美——”
　　呵、呵——原来不是女英雄，事情又回到了“正常”的轨道，还是男人出面来解决。
　　“老婆，来啦——”
　　江恒挤开人群，奋勇的冲了上来，“他娘的，竟敢调戏我的女人，找死！”
　　“砰、砰……”
　　没有啰嗦，在江恒粗蛮表现下，流氓打架很快就开始了！
　　一场“艰苦”的战斗后，衣服被酒瓶划破的江恒终于大占上风，以一敌三的家伙大展神威，把三个小流氓打倒在地。
　　“滚！不然老子废了你们！”
　　大大的威风过后，男人又走向老婆道：“老婆，咱们跳舞去，不要让这几个家伙扫了兴！”
　　“轰隆隆……”
　　重金属之音再次响起，一场混乱似乎就此结束。
　　“小恒，他们会回去叫人吗？”
　　两女围在江恒身边，轻微的随着节拍踩动脚尖。
　　“呵、呵……放心吧，你没看见，这看场子的保安盯着咱们吗？他们都是一伙的，不然怎么会允许那几个小流氓闹事？今晚咱们就闹大一点！”
　　原来江恒与两女今晚并不单纯是出来花前月下，为了配合罗七与猎鹰他们有点不顺畅的行动，三人这才来到了这乌烟瘴气的复杂场所。
　　“小恒，时间差不多了！”
　　韩真真对时间的观念总是那么准确，话音未落，七八个地痞流氓已从大门涌了进来，先是与看场子的保安打了个招呼，然后在同伴的暗地里指点下，径直向猎物走来。
　　“小子，咱们到外面聊聊去！”
　　带头的光头大汉脸上的横肉写满了居高临下的味道，他们干这种事可干多了！
　　“聊你妈个头，兄弟们，动手，打他妈的！”
　　江恒一声大吼，竟然提前一脚把那带头的家伙踢趴在地，四周同时冲出了十来个同样一看就不是良民的家伙，两帮人不由分说就干在了一起。


第七卷好色总裁 第五十一章 第四类荡女
　　“呼……”
　　一两百狂欢的红男绿女至此都还未惊慌，只不过全部躲到了角落了，既不想被误伤，也不想错过这出好戏，也许打架斗殴本就是夜生活的大戏之一。
　　噼里啪啦，好一阵混乱，桌翻椅倒，乱成了一团，最后当然是以江恒这一方大获全胜，一个个保安看着倒地的“熟人”不由骑虎难下，不知该不该上前帮忙。
　　“嘿，老板，这儿的东西我赔了，今晚打得爽！”
　　江恒把一大叠钞票砸在了吧台里，然后对着一群鼻青脸肿的家伙道：“他娘的，别以为只有你们才知道叫人，老子早就料到这一招！告诉你们这些兔崽子，你们叫一百个，老子就叫两百个，非要打到你们服为止，滚吧！”
　　“哗——”
　　人群又开始了喧哗，众人不仅没有因为这样而逃走，反而更是情绪激昂，有些小太妹更故意在江恒眼前晃动，意图引起这位大哥大的注意。
　　“小恒，你说他们这次多久能到？”
　　胡媚几乎是整个倒在了男人怀中，柔软如水的小腹不时摩擦着男人火热的物什，其情景之淫靡，气氛之诱人，就连同为女人的韩真真也看得脸红耳赤，呼吸发紧。
　　“呃！这就……要问小真了！”
　　江恒恨不得让时间停顿，然后撕碎胡媚的裤袜，最后把备受折磨的宝贝狠狠刺进……可是一切都只能止步于幻想当中，无论是对胡媚的真情，还是为了媚色大法地大成。他都不会在这种时候占有古武美女。
　　“咯、咯……我看小真也没心思来计算了！你看，她的眼睛都快喷出火来了！”
　　胡媚却没有江恒那么多顾忌，反正她已把自制力交给了江恒，因此在男人身上是纵情摇晃，发泄着女人心中天生的情欲之火。
　　“叮铃铃……”
　　漫长的折磨终于告一段落，手机一响，江恒看了看号码，得意地笑了。
　　“七哥，接下来就交给你们。我的戏结束了！”
　　江恒说完电话后，急忙逃离了胡媚痴缠。
　　“小真、胡姐，对方的人马已经集合，咱们也回家吧，七哥能在半路上摆平他们！”
　　一切早在计划当中，让镇远县老百姓心情发抖的一晚过去了，而医院则多出了上百大大小小的伤号。
　　连续几天地黑道混战之后，一个爆炸性的新闻震撼了黑白两道。镇远县最大的黑道团伙竟然被过江龙一夜间打成了鸟兽散，更加奇怪的是，警察和政府部门权当没有看见，睁一只眼闭一只眼，而普通老百姓因为治安的好转，更加不会理会所谓“法律”的存在。
　　“七哥，这阵子辛苦你们了！尽量约束兄弟们不要出乱子，小弟隔几天设筵款待大家！”
　　江恒并未与罗七、猎鹰等人见面，只是在电话里感谢加嘱咐了一番。
　　“咚、咚……江兄弟，是我！”
　　江恒这无权无职的办公室文员竟然拥有一间独立办公室。不得不说是一件大奇事，而人事部长在公众场合虽然不再称呼“江总”但神色间的恭敬怎么也伪装不了。
　　“哦，吴部长，请进！”
　　江恒开心地挂断了电话，因为他知道，另一件好事要来了！
　　大门一关，吴部长眼中更是一片谄媚，“江兄弟，给。这是我们大家共同商定的名单，按照您的意思，分为了高中低三个管理层！”
　　“嗯，吴部长，做得好！”
　　江恒笑眯眯接过了名单，连连夸奖了吴部长几句，然后见吴部长措着手。一脸迟疑为难，他好奇地问道：“还有什么事吗？说吧，咱们也不算外人，有什么尽管说！”
　　“嘿、嘿……江兄弟、江总，也不是什么大事……呵呵……我以后……”
　　吴部长话语虽然不好意思，但眼神的期待可没有半点迟疑，对名利的渴望昭然若揭。
　　“哦！吴部长，我明白了！你放心，这次你帮了我不少忙，我一定不会忘了你地！”
　　江恒脸上是义气干云，心中却是笑得东倒西歪。
　　“呵、呵……谢谢江总！”
　　吴部长欣喜若狂，手也搓红了，然后脸带神秘道：“江总，今晚大家准备请你到一个好地方轻松、轻松！”
　　“好地方？”
　　江恒一愣，随即反应了过来，男人间说的“好地方”不就是风月场所吗？
　　早已见过沧海的家伙对镇远县的“好地方”并不怎么感冒，摇了摇头道：“吃饭喝酒没问题，其他事就免了吧！”
　　吴部长生怕真不能请动江恒，急忙大力鼓吹道：“江总，你不知道，天上人间虽然是新开地，但可不是小地方，那儿的小姐可漂亮啦，比原来的百草园不知高级多少倍！”
　　“哦！百草园关门了吗？”
　　一提到百草园，江恒心中不由生出了无限的感慨，更想起了自己在百草园外色诱林董妹妹林芳的一幕。
　　“嘘……”
　　自从回到镇远后，许多原本已经消失的记忆又窜回了脑海，江恒近日的感叹是特别的多！
　　见江总还不正面回应，吴部长不由有点着急，再接再厉的蛊惑道：“江总，我说得没有半点水分，那天上人间与京都的四维，可是同一个大老板！”
　　“咦？”
　　又是一个熟悉地名字传入了耳中，江恒的心弦一跳，不知这到底是巧合，还是有人有意为之！想不到黄九的实力竟然连县城也不放过，自己倒真要看看去。
　　“吴部长，既然大家这么热情，那我再推辞就不好意思了！这样吧，晚上七点在酒店碰头，吃过晚饭咱们开开眼去！”
　　“嘿、嘿……”
　　两个男人色色的笑成了一片，成功完成任务的吴部长这才躬身离去，他这下又有在同僚面前自傲地本钱了！
　　“咚、咚……”
　　吴部长出门不到一分钟，敲门声又响了起来。
　　“切！这家伙还真麻烦！”
　　江恒刚想打开名单看个仔细，不料又被打扰，暗自骂了吴部长几句，然后低着头略带不耐烦道：“进来吧！吴部长，你还有……啊！是你！”
　　门扉被门外人缓缓推开，江恒的话语自行中断，既在意料之中，又在意料之外地人影映入了他的眼帘！————林芳，曾经与江恒有露水关系，曾经被江恒利用，只有欲没有情的淫荡女人出现在他眼前！
　　“咯、咯……江总，没想到是我吧？怎么，不请老朋友坐坐？”
　　“林……林姐，坐，好久不见！”
　　片刻的呆滞后，江恒很快就回复了平静，对于这没有半点感情的女人，在他心中就是最不值得重视的第四类女人——商女，他对红娘子至少也有点真情，属于第三类；但这林芳，这个淫贱、势利、见死不救的女人，他的眼中除了一闪而过的异样外，连半点波澜也不再存在。
　　“江总，你真是越来越‘强’了呀！”
　　林芳也算中上之姿，刻意打扮之下，走在街上也会有回头率，中年妇人说话之时，故意加重了韵味，很直接的就把气氛推向了暧昧的一面。
　　“听说林董与李部长都出事了，不知道林姐你这次来……”
　　江恒可没有心思与这商女闲扯，几句话之后，他主动进入了正题。
　　望着眼前这既熟悉又陌生的男人，林芳心中的滋味是无比复杂，男人的淡漠更大大刺伤了她的自尊，怒气一生，林芳也收起了眼中半真半假的绵绵秋波，“既然江总这样说了，那我也不兜圈子了！听吴部长说你与上头的公子有联系，你是聪明人，我的来意你应该清楚！”
　　“呵、呵……”
　　江恒平静的笑了几声，暗自意念转动，看来这林芳知道的比吴部长这群小角色要多，自己在事情没有圆满之前，还是得小心应付。
　　“林姐，你应该清楚我与你丈夫、你哥哥的关系，你想我能帮忙吗？”
　　“江恒，你就不能看在咱们俩的……情分上，不计较吗？”
　　说到二人的以往，一向淫荡的林芳竟然也会脸红，看来江恒给予她的野外冲击还真是强大。
　　“林姐，我不是处男，你也不是贞女，大家都应该明白，那一点也不值得我救自己的仇人，我不是那种白痴好人！”
　　江恒脸上的微笑被冷酷取代，对待敌人，他向来喜欢五个字——秋风扫落叶！
　　“你……”
　　林芳明显没有想到，一年多前还有点稚嫩的年轻男人，如今变得这么强悍，四目相视，她从江恒眼中看不到半分软弱，看来她这一趟真是白走啦！
　　“林姐，如果没有别的事的话，那你……”
　　江恒委婉的下了逐客令，但在碰上女人可怜目光的刹那，年轻男人强自压下的善良一面又发作了，话锋一转道：“我听说你这次也在调查的名单里，这样吧，我可以设法帮你脱身，我想，凭你名下的财产，后半辈子也应该足够了，至于你哥哥与李部长，那我可管不了！”


第七卷好色总裁 第五十二章 性奴
　　希望的光芒又回到了眼中，林芳脸色一喜，“小恒，我知道你是好人，也知道你对李胖子不会心软，但能不能帮帮我哥，就是让他少坐几年牢也行，求求你，我愿意……为你做任何事！”
　　话到中途，女人竟然激动的向江恒走来，边走边解开衣扣，准备施展女人的本钱。
　　“停！”
　　江恒冷冷的吼了一声，蕴含内息的呵吓住了得寸进尺的女人，“出去吧，别让我改变主意，不然你什么也得不到！”
　　“呜……”
　　女人开始流下了不起效果的泪水，见江恒铁了心，她又猛然想起了一事，以不太有信心的语调道：“江恒，我曾经帮过你的情人红娘子，是我叫人放的她，你是不是应该还我一个人情？”
　　“是你帮的忙？”
　　自从听说过红姐之事后，江恒其实一直就想不明白，为什么死肥猪会突然转性放过红姐，林芳的神色让他能肯定对方没有说谎。
　　这……怎么办？看来自己还真是欠她一个人情！但救敌人可是最蠢的行为！
　　正当江恒脑海天人交战时，林芳又趁机来到了他身边，有点颤抖的手掌小心翼翼的攀上了男人的脖子，不知是真是假的昵语道：“江恒，自从那次后，我忘不了你，所以才救了红娘子，你能不能……”
　　女人的手指一边在男人胸前游走，一边自动降低要求道：“我也很讨厌李胖子的为人，与他早已没有了感情；不过，董事长是我亲哥哥，我怎么能不救他呢？我知道，上头这次是准备牺牲我哥了，那么多钱。他一定会被判死刑的！”
　　话锋微微一顿，林芳见江恒还不表态，一边加大色诱力度，一边用最轻微的语调威胁道：“江恒，你不会想我把你对我做的事，弄得街知巷闻吧？不管有没有人相信，反正我现在也完啦，你正前途大好呢！”
　　江恒一听这话。气就不打一处来，林芳绝对是聪明反被聪明误，如果她不这样说，江恒说不准还真会帮她一把。可是现在……
　　年轻男人不耐烦的拨开了女人向小腹下游走地手腕，然后起身离开了座位，“林姐，你让我好好想想，你放心，只要你帮过红姐，我一定会还你这个人情！至于其它的。咱们先忘记吧！”
　　“嗯！真羡慕红娘子！我等你消息，只要你愿意救我哥，我什么都愿意做！”
　　女人终于离开了，末了不忘对江恒留下了情色的诱惑！
　　“唉……”
　　江恒平静的心海有点乱了，想不到中途会杀出林芳这号变数，从她能救红姐这件事可以看出，这女人的话也许没有假，但自己能因为这样儿帮助这第四类女人吗？————不能！千万不能当傻子。放虎归山那是白痴！好歹林贵云也是风扬手下的一个人物。虽然不算猛虎，但绝对是一条狗，足以偷袭你一口的一条狗！不过现在正在最后关头，暂时还不能与她撕破脸！
　　“唉……”
　　男人又叹了一口气。烦乱的心情一直维持到了傍晚来临之时。
　　“天上人间”环绕地不是飘逸的仙气，而是绯红的情色之雾。仿古的装饰，四处游走地古代仕女长裙，让江恒对这别出心裁的风月场是大为佩服。
　　这样的点子也能想出来，这黄九手下的精英还真不少！
　　“欢迎光临天上人间，今晚是‘公主之夜’请——”
　　大门口的两位古装迎宾小姐还真是专业，已向江恒一行人做出了古礼迎宾。
　　“哟！几位大爷，想玩什么呀，咱们今晚有，唐宋元明清，五大系列，咯、咯……不管你们想吃那一朝的公主都行！”
　　在“古代老鸨”的牵引下，江恒一行人进入小唐代……因为大家都想看看，唐代地女人到底有多丰满，嘿、嘿……
　　“江总，来，我敬你一杯！”
　　寻欢时光开始了，一开场，几个蛀虫还能想起江恒，一个个接连向未来的靠山大拍马屁！
　　“好、好！不过酒就到这儿了！接下来我只与唐代美女喝，嘿、嘿……”
　　江恒用男人的方式制止了众人的敬酒，然后一边用手体会唐朝豪放女的丰满，一边对众人道：“大家也别客气呀，想干什么就干吧，到这儿都是为了消遣！”
　　“哈、哈……”
　　这样当然是众人欢喜的情形，一干早已色欲熏心的家伙也各自与古装妓女晚起了现代玩法。
　　淫靡的景色闹得正欢之时，昂贵雅间地古色对开大门却被人轻轻推开，一个比在场所有女人都要丰满地影子飘了进来，蛇腰款摆间直接来到了江恒身边。
　　“啊，是你！”
　　江恒今天竟然第二次发出了惊叹，如果说林芳的出现还在预料之中，那眼前这女人却绝对在预料之外。————娜娜，风月美女，黄九手下的得力干将！她竟然在镇远县出现，难怪江恒在恐龙市再也没有见到她！
　　“咯咯……江总，咱们到我办公室聊聊吧！”
　　娜娜还是那么活辣性感，但却比以前少了几分烟视媚行的风骚，也许是她已经不用再挑逗江恒了吧！
　　“经理！”
　　几个小姐地尊敬称呼让江恒与吴部长等人一愣，想不到这么个漂亮女人竟然是这儿的经理！
　　“嘿、嘿……江总，你的老朋友真多呀！嘎、嘎……去吧，不用管我们！”
　　一干蛀虫这话是真心，他们与江恒认识不到半个月，江恒就一连遇见了两个“老朋友”让人不得不怀疑，血气方刚的江恒难道是“知交满天下”嘿、嘿……
　　“谢谢各位老总了，我是娜娜，以后多多光临！”
　　风月艳女对众人环视一笑，不避嫌疑的挽住江恒胳膊道：“走吧，你不会还在生我的气吧？等会儿仔细给你解释……
　　画面一闪，豪华的办公室内。
　　“说，为什么设计害我？啪！”
　　质问的同时，江恒凶狠的向前一挺……
　　“啊——”
　　四肢大张，躺在办公桌上的娜娜上衣完好，但下身却无阻无挡，超越寻常的冲击让沙场悍将的艳女也忍不住尖声高叫！
　　“江恒……我……我一开始不知道，后来……只是听命行事！呀……喔……全都是经理干的！”
　　“是吗？你一点也不知道？啪、啪……”
　　男人的惩罚之剑连连挥动，杀得犯人是嚎叫不休，死去活来！
　　“哗……”
　　办公桌上的电话、文件、茶椎……统统都被娜娜失去控制的手脚砸落，最后连电脑也被兴奋到极致的女人踢翻在地。
　　“噢……好人，你就原谅我嘛，娜娜发誓，以后再也不做半点对不起你的事了，我原来又不认识你，当然得听经理的话，现在人家已经……咯、咯，被它征服啦！”
　　女人边说边风骚的吮吸着男人依然昂扬的某物……
　　“嗯！”
　　江恒舒服的微闭双目，低头看了看娜娜那被自己打肿的肥臀丰乳，陷入淫靡境界的他黑暗的一面终于得到了发泄！
　　金无足赤，人无完人！即使是从黑暗境界冲出的时间人，也不是说心中就没有淫邪黑暗的一面，江恒如此一番“发狂”反而在无形中符合了精神力的发展，他明显感觉到，自己的超能终于有了让人欣喜的涌动！
　　唉……自从进入第四级“月之境界”后，江恒这才陷入了幸福的苦恼之中，原来进入第五级超能是那么的遥远与困难，更别说传说中的第六级“大圆满”境界啦！
　　“好人，在想什么呀？你就原谅娜娜吧！”
　　风月艳女强撑不堪挞伐的裸体，尽展十八般服侍男人的绝艺，终于让江恒又一次在她后庭爆发……
　　“娜娜，你能帮我一个忙吗？”
　　江恒心中并未迷糊，不过并不等于不可以玩一玩风月艳女，人与人之间大多数时候本就是互相利用，只要他与黄九没有翻脸，就不怕怀中的女人害他！
　　嘿、嘿……况且，让第四类女人来对付另一个第四类女人，这方法也不错！
　　男人阴暗的一面让他灵光爆发，终于想到了对付林芳这麻烦的好办法。
　　“说吧，要我干什么？咯、咯……”
　　“是这样的，有一个女人不好办，你……”
　　江恒放轻语调把林芳之事说了出来，末了问道：“女人最了解女人，你帮我想个法子，看看怎么做最恰当！”
　　“咯、咯……这好办！只要你不心疼，我就有办法把她驯服，而且……好人，以后你一定会感谢我的！”
　　女人说到最后，紧咬着男人耳朵说了一句话！
　　“啊，性奴？这……这也太狠毒了点吧？嘿、嘿……就这样办！”
　　把淫荡的林芳变成性奴，这还真是最好的报复！
　　第二天，不用江恒去找，林芳就已自动送上门来。


第七卷好色总裁 第五十三章 良才难求
　　“江恒，你考虑得怎么样？”
　　女人又开始了软硬兼施，一边用女人的本钱讨价还价，一边又用二人的隐私事来威胁江恒：“江总，听说你已经有女朋友了，你想，要是被她知道你竟然干了……”
　　对于女人的威胁，江恒已经打好了主意，对于她此刻的身体，已经被名花绝色培训的无比挑剔的家伙更是兴趣不多，但如果……嘎嘎，这贱女人变成一个性奴，似乎还可以接受！
　　男人心底的阴暗有如恶狼从沉睡中苏醒，既不影响他的心智，又能为生活带来精彩的一面，他又怎会拒绝？
　　“林姐，救你哥哥我可以试一下，不过几个亿的黑洞，无期徒刑是绝对免不了的，你看这样行不行，把死刑变成死缓？”
　　“啊！谢谢你，小恒，让我……”
　　女人对于男人突然的豪爽是喜出望外，一个飞扑就欲“以身相许”“这是办公室，不要失态！”
　　江恒这无赖还真会装模作样，抛出诱饵后，他又故意低叹道：“不过呀，这里面有一个人不好搞定，他有钱有势，我们也贿赂不了！他只喜欢……别样的玩法！”
　　男人强忍心跳把目的一说，半真半假的话语隐含颤抖：“林姐，你愿意去搞定他吗？放心，他事后还会经你一百万封口费！”
　　“这……好吧！”
　　女人一咬牙，不出意料的答应了下来，一百万对于倒台的她已经不是小数目，谁叫她以前的钞票都用来养小白脸了呢！
　　“呵呵……”
　　江恒笑了，然后完成最后一步道：“不过你现在的水平是不行地。我知道一个人一定能帮你！今晚我就带你去见她！”
　　嘿嘿……对待敌人，就要比敌人更狡猾，更无赖！
　　天清气爽。碧空万里，江恒的心情就像这天气一样，十分的清爽。
　　吹着口哨地家伙又开始了在达康上下“串门”的行动，林芳已经主动被娜娜调教，两个第四类女人暂时不会再来烦躁他。
　　“红姐，你不用多说话，只需要留心这些人细微的举动就可以了！”
　　江恒按照吴部长提供的名单逐一对照，一晃就是好几天。功夫不负苦心人，他在这里面还真真找到了几个人才！
　　未来的老总既不想放过蛀虫，但也不想错杀好人，精明的家伙理想在一些中立派里面挖掘浑金璞玉，以备自己复兴达康所用。
　　“江总，请坐，今天怎么有空来我这儿坐坐？”
　　营销部下属的一个小办事处里，一个三十几岁的干练美女面带合适地笑容，不卑不亢的接待了江恒的来访。
　　“柯主任，我只是一个小小的文员。你可别吓着我！呵呵……”
　　江恒与红姐打量了一下办公室简洁的装饰，这柯主任管辖的办事处，第一眼就给了江恒好印象。
　　“江总，明人面前不说假话，我可不敢怠慢，不然你要是不高兴把我除名，那我不就失业了吗？”
　　柯主任素净的面容笑意不变，做营销的专长自然口才了得。热情的招呼红姐道：“这位就是红姐吧，你好！来，喝茶！”
　　两个女人很容易就聊起了天来，江恒也不郁闷，片刻时间，他已下了准确的判断，这是一个不简单的地女人！
　　厉害之处不在于她年年销量第一。还在于她能在腐败一片的达康集团里过得游刃有余，既不同流合污，又能得到蛀虫们的信任，如此能力绝对与她的外貌成正比！
　　“柯姐。我能不样叫你吗？”
　　江恒很自然地改变了称呼，当断则断是成功要领之一。这种人才，怎么能轻易放弃？
　　柯主任一愣，丰富的社会阅历让她从江恒眼中看到了细微的变化，那不是寻常男人的色欲贪婪，而是一种真诚的欣赏；不过，念及江恒地背景，她还是极其委婉的笑语道：“江总，我可受不起，你可千万别吓我！这样吧，你不介意的话叫我名字柯涵，总比叫我什么主任亲切多了，是吧？咯咯……”
　　开朗的笑声，欢欣的表情，任是谁也不会对她的拒绝生气！
　　江恒也愣了两秒，眼前女人的反应让他不得不又有了新地认识，诧异的眼光上下打量身材适中女人的同时，江恒光速般拿定了主意。
　　千军易得，一将难求！这个柯涵绝对是一个商场良将，自己怎么能将她放过！
　　诚意是打动人心的最好法宝，江恒不仅神色充满了诚意，而且还作出了诚意的举动。
　　“柯姐，我还是这么叫觉得亲切，呵呵……”
　　江恒不待柯涵反对，紧接着语出奇兵道：“你应该知道吴部长写了一份名单给我吧？”
　　“嗯，知道，听吴部长私底下对大家提过！”
　　清秀干练地成熟美女说话特有学问，既表达了“同伙”的立场，又说明了自己只是大家中地“普通”一员，正所谓进可攻，退可守！
　　江恒悠闲的伸展了一下双臂，嬉笑的面容少有的在正儿八经，深藏的精气神无声爆发，让他瞬间仿佛变了一个人，看的红姐与柯涵双目一亮一愣，简单的“江总”一下表现得神秘起来。
　　“咦？这上头派下来的小伙子不简单呀！”
　　就像江恒对柯涵的意外一般，干练美女也生出了诧异的念头，与此同时本能的戒备也让她心弦开始紧绷，有权有势的坏蛋越精明，要保护自己的弱者就越要小心。
　　“柯姐，不瞒你说，这上面的名字我打算——一个也不用！”
　　江恒可不想让女人对自己充满了戒备，他要的是良才的认同与帮助！
　　“啊！”
　　红姐与柯涵同时在意外中变色，红姐自己是因为江恒的话语与事先计划背道而驰；而柯涵这是心海震颤，一时间弄不明白，江恒到底为什么这么做？为什么要对自己这么说？
　　成功让柯涵失去平静后，江恒立刻在心灵的交锋中占据了先天优势，紧接着自然乘胜追击，他大胆至极的抖出了惊天秘密：“柯姐，其实我不是什么上头派来的！”
　　“你……”
　　柯涵也算是阅人万千，在商场上也是小有名气，但对江恒这年轻男人，她发觉自己看见的只是一团神奇的光芒，每当以为看清了几分后，这才发觉更多的迷雾又把自己所包围。
　　“林董他们等待的‘上头’早已自顾不暇，而我将是达康集团新的大股东，我做的第一步就是要将达康以前的渣子、蛀虫统统清理干净！柯姐，你是聪明人，应该能懂我的意思了吧？”
　　“嘘……”
　　吸进的冷气隔了好久才缓缓从柯涵口中溜出，感慨万千的中年美女认真的与江恒对视了一会儿，片刻之间她心中已光速天人交战。
　　“江恒，不管你说的是真是假，我想问你个根本问题，你能告诉我，你有什么办法救活达康吗？现在的达康在商界已是名气扫地，要想救活只能是奇迹了！”
　　柯涵的问话让江恒禁不住暗自喝彩，能如此冷静、明确的切中要害，果然是人才中的人才！
　　“柯姐，奇迹虽然不容易，但我一年多以前还是达康车间工人，你说算不算是奇迹？”
　　江恒眼中刹那（间）精光暴射，那是一种足以撼天动地的感觉，一种足以让强者崇拜的气势！
　　“呃！”
　　柯涵在江恒的气势下就连思绪似乎也受到了影响，眼前的俊朗男人似乎突然变得顶天立地！
　　用超能力量成功震慑住女强人后，江恒又坚定有力的说道：“要救活达康自己不能用寻常办法，非常之事行非常之法，柯姐，我有信心让达康、让所有相信我的朋友，在事业上踏上——梦幻高度！”
　　“梦幻高度？”
　　柯涵略宽而大气面容开始流转向往的光芒，喃喃自语重复了一遍，女强人心中的梦想终于被江恒完全打动。
　　“江总，既然你这么坦白，那我也不妨实话实说！”
　　气氛总是能改变心念，柯涵从未想过，自己会对一个初相识的陌生人那么坦白诚恳，这可是商场大忌！


第七卷好色总裁 第五十四章 入主
　　“其实我们一些人早已准备离开达康，想利用在以前积聚的关系人脉自己开办一个小厂，不过，既然今天有了江总这番话，我代表大家向你保证，至少再留两年，尽全力帮助达康进入江总说的——梦幻高度！”
　　“哈、哈……柯姐，叫我江恒吧，江总这称呼太生分！”
　　江恒不带恶意的调侃让室内气氛由豪迈凝重变为了轻松流畅，在超能与古武的帮助下，时间人真是无往不利！
　　“合作愉快，没问题！”
　　一男一女的手掌紧紧握在了一起，那不是情欲之手，而是志同道合、共进共勉的同志之手。
　　时光一晃，又过了三天，有了柯涵的帮助，事情进展更是顺利，江恒卧底的工作终于可以顺利完结了。
　　星月之光照耀简朴的小院，江恒在院子里陪着几女对月品茗。
　　“小真，明天入主达康董事局，就由你出面任执行总裁，我就不出面了，你随便给我安排一个空闲职位就是了！”
　　“啊！你又想偷懒？”
　　胡媚可是看透了坏小子的内心，韩真真也是不满地瞪了他一眼，只有红姐有点迷糊的笑了笑。
　　“营销部交给柯涵掌管，任命她为集团副总，小真你统管全局，胡姐负责集团对外宣传，生产可以请干妈回来主持，她一定能胜任；现在只剩下关键的财务了，那一团可不能出问题！”
　　江恒轻声筹谋着未来的集团蓝图，但谈到财务部部长一职，如此关键的职位他却找不到一个合适的人选。
　　韩真真与胡媚也为之苦恼的伤害着脑细胞，而红姐帮不上忙。就主动为三人斟茶倒水，倒也是乐在其中。
　　“咦，有了！”
　　一缕灵光在脑海一闪而过，江恒不知为什么，硬是抹不去突然冒出来的人影。
　　“谁？”
　　胡媚三女同时看向了江恒，并对他有点怪异的笑容一头雾水，到底是谁，能让大色狼有这种哭笑不得的表情。
　　“唉……还是算了吧！她怎么能行呢！”
　　三女没有等到答案。却等来了江恒自行的推翻。
　　“小恒，你说的不会是……白虹吧？咯、咯……”
　　上次为了对付风扬与齐同，胡媚曾经化妆成白虹，自然要与白虹近身接触。对于拜金女，连胡媚也生出了深刻至极的印象！
　　“亏你想得出，如果真让白虹管钞票，她恐怕整天都会睡在钞票堆里！嘻、嘻……”
　　对于白虹万中无一的爱好，韩真真自然也不会视而不见；话语末了，她突然话锋一转，对胡媚道：“我觉得江恒这提议还行。没有人会比白虹更会管帐了，在她手中，一定不会浪费一分钱，你说呢？”
　　“对，说得对，就选她！”
　　胡媚可谓恍然大悟，嘻笑着与韩真真眨了眨眼，眼角余光早已瞟向了江恒。
　　汗……不好的预感爬上了心头。已经习惯豪放消费的家伙看懂了两女眼中地深意。钱到了白虹手里，那就是“风能吹进，牛也拉不出”江恒一想到这儿。心——唰得一声就凉啦！
　　呜……绝对的搬石头砸自己的脚！这下麻烦啦，看她们的兴奋劲儿，只怕自己这法人代表想反对也做不到了！盼只盼白虹全心热爱她地舞蹈，不会离开歌舞团。
　　※※※※※※※※“咯、咯……我来啦，钱呢？钱在哪里？像山一样的钱在哪里？”
　　第二天，还没超过二十四小时，白虹高挑的倩影就打破了江恒的奢望，仙女般美丽的佳人脸上浮动的却是守财奴的渴望！
　　白虹是热爱舞蹈，热爱歌舞团众姐妹，但一听说有“山一样”地钞票让她管——虽然只是管理，但却已经让拜金女的双目都迸出了金光再加上团长大人出乎意料的决定，她又岂有不来的道理？
　　“江恒，门卫老总，本小姐也来啦，快接驾！”
　　清脆的欢笑声中，小飞莺俏丽的玉容迅速闪过了门槛，不仅如此，可爱的圆脸苹果与丰满的莲子也一脸窃笑随后而进。
　　“你……你们怎么也来了？”
　　江恒下意识伸长脖子向门外看去，却没有看到干妈与灵芝，该来地没来，不该来地却又出现了！
　　“臭小子，鬼鬼祟祟的看什么？又看上了哪家的大姑娘呀？”
　　即使眼中情丝盘旋，仇丽珍还是那么蛮横不讲道理！
　　“呵、呵……你也来啦！”
　　当男人总是不公平，在没有灵欲合一之前，江恒还能反唇相讥，把仇丽珍气得心肝爆炸，可现在的他，只剩下了赔笑脸地份儿！
　　“嘘！好、好……没有人了！”
　　当门外完全冷清下来后，江恒这才缓缓吐出了一口大气，看着自家院子里一下多出来的五个大小美女，他是既性福，又痛苦！
　　性福之说自不必多讲，痛苦却是因为从此耳根再也不得安宁，更不必说出去找罗七等人喝酒泡妞了！
　　“咯、咯……”
　　胡媚对众女大表欢，眉开眼笑，她与韩真真明显知道此事，更让江恒禁不住暗自怀疑，这件事儿十有八九就是胡媚的功劳。
　　果不其然，古武美女欢声笑语之中，又让江恒吓了一跳，“仇姐，你不是说带十个丫头过来吗？就这几个怎么组建达康艺术团呀？”
　　“达康艺术团？什么时候有这决定的呀，我怎么不知道？”
　　老总问这话也是白问，连他自己也明白，所以最后一句，基本上也只有他自己能听到！
　　“昨天我与仇姐通电话时想到的，我可是负责达康宣传的总经理，这一点小小的权力应该有吧？”
　　江恒对于胡媚的计划已经猜到了大概，不由暗自头疼，他虽然是好色，但如果把几十个舞蹈美女都吃了，似乎……
　　“胡媚，挑人的事儿是卿玉负责的，小飞莺她们几个性子急，来探探路，顺便也当秘书，为咱们的老总‘分忧’！这么大的集团，人那么多，你们说是不是该这样呀？”
　　“咯、咯……”
　　众女的笑声汇成了洪流，连年迈多睡的江恒爷爷也被惊醒了。下床一看，老人不由咧嘴直乐，对自己的孙子竖起了大拇指，真不错，一下子多出了这么多孙媳妇，抱重孙有望了！
　　“臭小子，你干嘛苦着脸？小飞莺她们给你当秘书不好吗？美死你这臭小子！”
　　仇丽珍与众不同的性格永远不会改，越是思念江恒这臭小子，她口中就越是不饶人。
　　“好，好得不得了！欢迎！”
　　江恒怎能不明白仇丽珍的真正用途，不就是要随时监视自己，不让自己偷腥吗？哼，看我今晚怎么收拾你！
　　心中一旦打定了报复的办法，江恒也为自己找到了心理平衡，故意狠狠盯了仇丽珍翘挺香臀两眼，然后主动问道：“干妈与灵芝呢？干妈不来，这生产可上不去！”
　　“放心吧，敏姐随豪华大巴一起来，她们母女可不敢做快车，都是你这臭小组害得！”
　　仇丽珍恨恨的回瞪了江恒一眼，话语之中不可避免的透出了丝丝酸味。
　　“嘿、嘿……江恒幸福的傻笑不断，这才想起，干妈母女都已有了两三个月的身孕，当然不能陪小飞莺她们一起疯。
　　久别重逢自然欣喜多多，笑闹良久之后，胡媚悄悄对江恒道：“人我已经给你弄来了，怎么下手不会也要我教吧？咯、咯……
　　※※※※※※※※该来的一定会来！在达康集团仍然一片灰暗之时，一道亮光终于从天而降！一大群——女人走进了达康集团办公大楼，在七八个大律师与十几个保镖开道下，变故后的达康召开了第一次临时董事大会。
　　“各位董事，我叫韩真真！当然，这个名字你们不需要记住，只需要记住一件事就可以了，那就是我们恒欣公司拥有达康集团５１％的股权！”
　　“这怎么可能？”
　　吴部长与几个小股东纷纷蹦了起来，他们正在等待好日子地到来，怎能接受这么突然的打击！
　　韩真真坐在上首动也不动，陪伴的诸女也一脸平静，反而是特聘的一位美女大律师站了起来，“我是华夏国资质认可的一级大律师农汶，这是一份经过律师行、议会、法庭绝对认可的股权文件，上面标明恒欣公司，也就是韩真真小姐代表的公司合法拥有达康集团５１％的股权，韩小姐能……”
　　后面的话语一干蛀虫已经无心听下去，吴部长脸带慌乱问道：“那……那我们……”
　　韩真真笔直的倩影微微向前一俯，精明的目光在会议室扫荡了一圈，然后一平如水的冷声道：“我这儿有一份名单，上面有名字的人请——自动辞职！”
　　“啊！不可能！”
　　吴部长带头站了起来，仗着自己一群大男人欺负对方是女人，发疯般大吼道：“想赶我们出去，休想！”


第七卷好色总裁 第五十五章 兵行险招
　　“警卫，送客！”
　　胡媚从始至终都懒洋洋的双目微闭，直到这时才突然冒出了一句，而且依然没有抬起头来，她还真不把这群小卒子、小蛀虫放在眼里！
　　“啪！”
　　会议室大门被重重推开，十余个五大三粗的彪形大汉走了进来。
　　呵、呵……竟然是罗七领头，猎鹰四兄弟也在其中客串，看来江恒这家伙还真下了大本钱！
　　“你们干什么？松手！”
　　吴部长没有料到“自己人”会听那群女人的命令，恼羞成怒的咆哮之中，他与一干同伙的脸色已一片灰白，终于意识到了自己当了一回愚蠢的笨蛋，真的是被人卖了还帮人数钱！
　　这些保安都是“江总”主动招入的，如今的情形已无比明显，他们要是再不能明白，那真是死了也不冤！
　　“嘿、嘿……各位，好走呀！”
　　集团大门口，江恒没有进会议室，却在这儿为蛀虫们送行。
　　“姓江的，老子不会放过你——”
　　如果说眼神可以杀人的话，吴部长等人一定已经把江恒撕成了碎片！
　　“呵、呵……是吗？”
　　江恒倚靠在门卫室，一边与刘老头闲聊，一边轻蔑的笑语道：“忘了知道你们，各位天银行的账户从今天起，已经全部被冻结，等新集团核对完账目后，你们就可以完全自由了！”
　　话语微微一顿，懒散的家伙猛然一正，小流氓的气息一下变成了无尽的威严：“滚，再嚷一句，就主你们趴着出去！”
　　“滚吧！”
　　一干新保安立刻围上来，别看猴子个头小，但他速度可不慢，一下就蹦到了吴部长面前。橡胶棍狠狠一抡。吓得蛀虫们肥胖的面容表白交加。
　　江恒双目电光一闪，见一干蛀虫们没死心，他冷冷一笑抛出了杀手锏：“你们的勾当我都知道！听着，如果老老实实在家呆着，退还贪污的款项，我就放你们一马，不然就准备洗干净屁股坐牢吧！”
　　“噗哧！”
　　江恒的脏话引起了围观员工里大姑娘、小媳妇儿一片窃笑，大男人、小伙子们则是哄堂大笑。众人平日里早就看这群肥头肥脑的蛀虫们不顺眼。今天的一幕无疑让他们大大的解了气。更对新老板的来临充满了期待！
　　看着新老板手段这么厉害。也许达康集团怎能起死回生也不一定！
　　柯涵带着一群人也在围观之列，她身周众人无论男女一个个都眼神灵魂，果然是骨干精英。
　　“涵姐，他就是你说的高人呀！”
　　当江恒贼笑着驱赶蛀虫时，一个二十来岁的秀美少女上下打量了歪歪斜斜的江恒几眼，忍不住怀疑道：“看他手段倒是挺厉害，不过怎么越看越像小流氓呀？”
　　“华汐，耐心看下去吧。你可是商学院的高材生，兵不厌诈这成语也不懂吗？”
　　柯涵对与江恒是越看越明白，深邃的眼眸不知不觉被盘旋的迷雾所笼罩。
　　当江恒气势突变刹那，华汐与众人这才明白柯姐的意思，这一向心高气傲地华汐强迫自己抹去了眼中地亮光，心服口不服的坚持道：“哼，仗势欺人，怎么能把商场当作流氓黑道，而这一套呢？”
　　“嘻嘻……你有更好的办法不动声色的清除那群家伙吗？”
　　柯涵好笑的摇了摇头，对于少女倔强的性子她是无可奈何，等待大戏落幕，新任副总率先返身向大楼走去，“走吧，大家跟我来，该是咱们与新老板面对面的时候了！”
　　不出任何意外，新的集团管理层一天之内就迅速建立，韩真真这执行总裁以她地雷厉风行扫荡了达康集团的颓废之风；而白虹早已一头扎入了账本之中，拜金女对于“金钱”超人的嗅觉又让众人大开眼界，竟然在干会计师、统筹师……等专业人员的工作中硬生生挑出了几处不大不小的漏洞。
　　胡媚挂起了副总截的头衔，古武美女的工作热情也是火热高涨，整天与歌舞团众女呆在一起，大肆发展她的“宣传蓝图”让最终受益的家伙不知该乐得睡不着觉，还是愁的合不拢眼！
　　柯涵应该算是新管理高层唯一的“外人”韩真真与她可谓是惺惺相惜，不到几天，她与柯涵呆在一起的时间甚至超出了和江恒在一块儿的时间。
　　张敏的回归受到了整个集团上下最大的欢迎，对于江恒与众女自不必多说，而达康老员工们则多出了几分亲切感，以及归属感，“热爱”总会让大家心中的戒备少了几分！
　　江恒这才明白，干妈在达康的地位原来这么不简单，也明白了张敏为了他放弃了多少，感动的时间人瞅着干妈还未隆起的肚子，笑得是乐开了怀！
　　上中下三层管理系统超速成立，在一干女强人的指挥下，达康第一步的运转启动了！而唯一让柯涵与华汐这些“外人”诧异的是江恒这个特殊的家伙，按理来说他没有功劳也有苦芝，没有苦芝也有疲劳，但到了最后却只捞了一个闲职——特别助理！
　　“特别助理”好像什么都能管，但又什么都管不了！在这前期重建的一周里，众人几乎就没有看到他上班的影子，让诸如华汐之类的新人对他不由嗤之以鼻，暗自念叨果然是一个只会耍小聪明的家伙！
　　“涵姐，咱们虽然做了那么多，但有用吗？”
　　商学院高材生秀眉微皱，见办公室只有她和柯涵，压低声调道：“昨天我托财务部的老同学问下，韩总她们虽然注入了十个亿的资金，但如果还掉各方欠款，再把拖欠的工人工资发放，七折八扣就剩不了多少，要维持这庞大集团，最多只能坚持半年！”
　　“小汐，以后别做这种事了，现在不同以往，韩总是真正做大事的好伙伴，咱们应该相信她！”
　　柯涵笑语之中透出认真，对于年轻气盛、有点持才傲物的少女，她仿佛看到十多年前的自己。
　　“我这不是为了大家好吗？原本已经有了创业计划，可竟然被那个无赖三言两语弄没了！”
　　原来少女心中还有这层原因，难怪她处处看江恒不顺眼！
　　话语微顿，华汐披肩秀发随风微晃，又一次问道：“涵姐，你说达康真能起死回生吗？现在连股市的问题也没有解决呀，要想把股份拉回去，那可是一个吞金的无底洞！”
　　柯涵眼中浮现不解与担忧，深思片刻后，女强人展颜对心腹助手道：“待会儿要开决策会，应该能知道答案！”
　　画面一闪，焕然一新的会议室内人影幢幢，所有高层精英已是济济一堂。
　　“咦，这家伙也上班了！”
　　刚一走进会议室，华汐就看见了“稀客”江恒，“特助”的出现，还真让许多人感到诧异。
　　“柯总，您好……”
　　恭敬的招呼声此起彼伏，由此可见柯涵在一干“旧臣”心中的领袖地位，江恒懒懒的眼帘下，微笑的眼眸已把一切看在眼中，记在了心底！
　　“小恒，这柯涵关系不错呀！”
　　作为特助的三大秘书之一，小飞莺难得老实坐在附座后排，不过她的话可不怎么老实，轻声低笑着戏问道：“你当初是怎么说服她的，不会是用美男计吧？嘻嘻……”
　　“呵呵……”
　　江恒对于小飞莺大为头疼，一边傻傻一笑，一边暗自庆幸，幸亏自己费尽唇舌把苹果与苗子留在办公室，不然这会议恐怕就开不下去了。
　　“小飞莺，小心被韩总处罚，别说话了！”
　　红姐果然当上了酒店经理，环境真是能改造人，一身职业套装的红娘子少了几分性感，却多了几许素雅简约。
　　“唰……”
　　会议时间一到，整个会议室整齐的鸦雀无声，当正副总裁相伴而入时，现场空间不由凝重几分。
　　“各位，今天的会议只有一个议题，就是咱们怎样在最短的时间内把达康股票盘活，这儿是现在的财务报表，大家都看看吧……”
　　兴奋与疑问在众人心间盘旋交替，不仅是华汐在疑问，会议室内二三十人之中，大多数都不明白新老板到底会用什么绝招！
　　沉默在紧张中持续，直到众人把财务报告看完，韩真真这才继续道：“各位能留下来与我、与达康患难与共，一定……”
　　简洁精练的开场白之后，韩真真自己也忍不住停了一下，不受控制的看向了一旁侧坐的“特别助理”其实连她自己也觉得江恒的计划真是胆大包天！
　　“咱们达康要‘兵行险招’，只有用超出常人的办法才能刺激股价利好，那就是开发——军、品、生、产、线！”
　　一字一顿，无不重若山岳，压的众人禁不住倒吸了一口凉气！


第七卷好色总裁 第五十六章 二入京都
　　军品生产线？这怎么可能？地方集团怎么可能生产军队用的东西？
　　“大家吓着了吧？”
　　韩真真很了解众人的感受，因为昨夜她听到这个决定时，同样也发呆了好久，“我们会取得军品生产资质，同时也不是生产枪炮，只不过是一些军用科研器材之类，主要是借用‘军品’招牌造势！”
　　室内又沉默了一会儿，除了大家的凝重呼吸外，真是落针可闻，大家都在思索韩真真这话的可行性，又或者说在平息心海的滔天波澜！
　　柯涵环视了身周众人一圈，从华汐眼中她看到了无比的惊叹与崇拜，女强人这时不知为何突然想起了江恒那天的一句话——非常时期行非常手段，我江恒一定能让达康，让达康所有人登上一个“梦幻高度”果然是非常手段！只是这能成功吗？军品可是国家最机密的项目，即使只是外围产品，也不可与民用品相提并论！
　　韩真真待众人的气息稍微平息后，她这才仔细分析道：“股市吹得是一股风，谁能顺风就能大发利市，只要沾上军品两个字，不管是谁就会忘记达康以前的黑暗，要知道，国家每年投在军事上的资金都是上千亿计……”
　　“韩总，可是……咱们有把握拿到资质证书，还有军品项目吗？”
　　柯涵身为“旧臣”的代表，在大家的眼神期待下，终于问出了众人的心声！
　　“有！绝对没问题！”
　　韩真真说得是斩钉截铁。不管她心里有几分把握，在这种场合，身为执行总裁的她都要表现出十成的信念！
　　“各位，这次上京都的负责人就由江恒特助全权负责，大家掌声鼓励！”
　　“啪啪……”
　　偌大的会议室呼声一片，如雷的欢呼很快就震动了整个达康企业，更在江恒有意的安排下，整个镇远县，整个大西南都迅速蔓延开来！
　　“达康股票”又一次挂在了众人嘴边，虽然还半信半疑，但万众的目光已开始紧盯消息，如有丝毫成功的风吹草动，亿万钞票就会砸进股海，涌入达康……
　　“涵姐，派江恒去，他行吗？不是开玩笑吧？”
　　会议散去不久，华汐与柯涵还在讨论惊天决议，少女更忍不住呢喃重复道：“能行吗？”
　　“行！我有预感。江恒一定能行！他其实才是新达康的决策人！”
　　柯涵脑海闪过了会议一幕，韩真真看向江恒地眼神深深刻在了有心人的脑海之中。
　　“小恒，咱们能成功吗？”
　　同一个县城，不同的房间内，胡媚诸女却没有了开会时的自信悠闲。
　　“军品生产一直是军方势力在运作，你就是有林洁的关系，也很难成功的！要知道，军队不同与政坛，后者可以用各种利益来交换。军队可不一样，遇上他们，那就是只有一个道理，就是秀才遇上兵，有理讲不清！”
　　张敏与林洁的关系让她很自然猜到了一些真相。
　　“放心吧。我会有办法打动军方大佬的，不就是生产一些外围产品吗？又不是要造反，看把你们紧张的！放心吧。我办得事有办不成的吗？呵呵……”
　　众女带着疑惑逐一离去，只有最亲近的张敏与灵芝留在了江恒身边，完美妇人隐约猜到了干儿子地做法，而灵芝已抢先一步兴奋的追问道：“老公，你是准备用超能解决问题吗？”
　　江恒的秘密至今所知者不是特别多，除了几个心爱女人外，连还没有完成灵欲合一的胡媚、韩真真也不明白。
　　“嗯，我准备今晚穿越时空，找一样能够打动军方的玩意儿！”
　　为所欲为的时间人悠闲自在，一点也没有该与不该的自觉，得意一笑后牵着两女玉手道：“从今晚开始，我又要要消失几天了，你们千万别声张，只要告诉小真与胡姐就是了！”
　　一道七彩异光在现实空间一闪而过，江恒的身影活生生在两女面前化为虚无消失不见，让还是首次得见如此奇景的张敏母女呆呆的愣了好久，最后还傻傻的伸出手指向空气摸去！
　　“咯咯……妈，太好玩啦！有机会我也要让老公带我穿梭时空看一看小时候的我到底是什么模样！”
　　还是青春少女更有承受力，灵芝的笑声换来了张敏的摇头苦笑，母亲的慈爱，姐妹间的友谊，都融合在她完美无瑕得丰润玉容里。
　　时间比江恒预料的要快，他不到三天就又回到了现在，当然在“未来”又多了一件难以侦破的玄异事件。
　　“老公，三十年后是什么么样子？你有没有看到人家，是不是老了许多……”
　　灵芝就像好奇宝宝一样扑了上来，三天的担忧一下子就被好奇替代，就连张敏也忍不住张大了美眸，中年美妇更对“时光”既好奇，又害怕，三十年后，她可已经不再年轻，会不会变成老太婆，会不会失去情人的爱？
　　时间人看到了干妈复杂的眼眸，他心房一疼，无尽的深情早已把一对情人干母子紧紧融为了一体，急忙话锋一转安慰道：“干妈，灵芝，你们放心吧，别说再过三十年，就是再过一百年，你们的样子也不会变啦！”
　　“啊！真的吗？你不会是骗人的吧？”
　　天下女人没有不爱美丽的，灵芝一步跳到了镜子前，仔细的左右凝视自己如花玉容，想不一青春永驻会这么容易得来！
　　张敏的神色虽然不似女人那么夸张，但美妇人同样喜的身轻如燕，心有灵犀的她能听出爱人话语的真假，虽然这不可思议大违常理，但时间人本就是一个打破自然的存在。
　　“干妈，灵芝，我不仅能让你们与我共享生命，还能让你们拥有常人不可能有的力量，只要……”
　　男人抱住两位人生挚爱一番窃窃私语，从他那得意火热的奸笑，以及两女如丝的媚眸，还有飞升的红霞，不难想像他的办法是多么的——美妙！
　　力量交换——江恒的办法就是类似于与胡媚那一次的力量交换，随着精神力的不停积累，年轻男人已解读了更多的“超能信息”他知道，自己只要进入第五层“年之境界”后，就可以用超能力量改造身边的爱人，让她们成为“时间卫士”万事俱备，只欠东风！
　　转眼间，江恒上京都借东风的时刻来临啦！众女虽然都想跟去，但最后还是只有韩真真与他同行，因为韩真真是执行总裁，要取得军品资质证书，她必须到场签字，这也让胡媚笑的特别开心，特别的不怀好意！
　　古武美女不顾众人好笑的目光，强行把整装待发的家伙扯到了一边，“小恒，是不是发觉‘媚色大法’有停滞不前的现象？”
　　“嗯！是这样，我已经夜夜用功了……”
　　男人说到“用功”两字上之时，眼光不由瞟向与自己有鱼水之欢的几位美女。
　　“唉……那是不够的，同一个炉鼎只有前几次效果最好，所以你定要把小真吃掉，听到没有？咯咯……”
　　汗……京都之行，到底会给江恒带来什么？可怜的韩真真到底知不知道她已经落入了色狼的魔掌？
　　“呼……”
　　强大的风力压得大地一片凝重，随着飞机缓缓滑翔落地，江恒与韩真真终于踏上了华夏心脏大地。
　　“嘘……”
　　带着几丝慨叹，江恒第二次来到了京都，脑海不由闪过连串旖旎的回忆！
　　“咦，人呢？欧阳夫人不是说会派人来接我吗？”
　　轻轻推开机场的旋转大门，立身京都大地的家伙却没有看到想像中的场景，以他自作多情的心思怎么也想不明白，为什么林洁不派人来接自己？
　　突然，一股杀气吹动了男人的短发，一个急速的人影从侧后方疾冲而至，劲风呼啸的攻击直奔江恒肩肘关节而来。
　　心弦一跳，古武内息光速融入了身周丈余之内，就像电子扫描般“看”清了对手的出手路线！
　　“好凶狠的擒拿术！”
　　年轻男人的“直觉”告诉他，如果被偷袭杀手抓住，自己的半边身体就将失去知觉，那可是动辄伤人性命的军方擒拿术！
　　到底是谁会派人偷袭？又怎么知道自己行踪的第一时间？还有……既然是军方招工，难道军方也要对付自己……
　　千百意念仅在刹那之间，江恒来不及想明白，更不想滥用时间超能，古武大增的家伙也想试一试自己的斤两，就像常人一样展开反击。
　　杀手的致命利爪已锁住了江恒的肩关节，就在对手十指即将爆发杀伤力量的刹那，劲气欲吐未吐的瞬间，他的手腕突然一阵奇异的扭动，波动就像电流一般从指尖迅速蔓延到了肩部。


第七卷好色总裁 第五十七章 云家千金
　　“唰——”
　　江恒半边身子就像无形无相的水流，在强大冲击中化形而去，难以捕捉！
　　“咦？”
　　江恒的轻易挣脱明显超出对手的估计，只能锁住衣角幻影的双爪虚空一愣，这一愣只是半秒不到，但却足以上形势逆转！
　　“呀！”
　　一声冷哼并出了江恒的唇舌，凌空而起回身就撞，提到胸前的双膝成了最可怕、最为强大的武器，近身肉搏，铁膝远比拳脚杀伤力要大上数倍！
　　“啊……”
　　身陷危险的“杀手”竟发出了清脆的惊叫，而威风凛凛的江恒竟然也慌乱的手足无措，拼尽全力想收回自己的杀招！
　　“噗通！”
　　二人就此倒地滚成了一团，一切仅仅发生在几秒钟之间，这时的韩真真才回过头来，戒备的脚步刚动，却又在哭笑不得中收了回去。
　　“哎哟……”
　　滚动已经结束，不过江恒还是“无奈”的压在了对手身上，强健的身躯压得又重又狠，丝毫不顾机场来来往往那么多人影，就连机场保安闻讯跑来，他也不理不睬。
　　“嘿嘿……服了吧，云大小姐！”
　　贼贼的笑语之中，假扮杀手的云大小姐一脸通红，不过不服输的性子还是让她恶人先告状道：“死江恒，本小姐与你打个招呼，你竟敢下黑手！哼，还不放开，你想摸到什么时候？”
　　“呃！”
　　江恒低头一看，原来自己的大手“一不小心”按在了美女记者挺拔饱满的双峰之上。
　　大手不好意思的收了回来，不过却是用“拖”得动作从温软上离开，最后一下更用力的捏了捏；大色狼故意扭动身形“艰难”爬起，“无意”的把云大小姐全摩擦了一遍。
　　“死色狼，一年不见，比原来还可恶！”
　　如此一番折腾，性格火辣的云想容已是媚眼如丝。脸红若血，一年的分别不仅没有冲淡对江恒的思念，反而让重逢的激情分外醉人！
　　“想容，想死我啦！”
　　男人心中同样兴奋无比。失去的双臂横空一闪，疾如电，快如风，一把就将刚刚站起的云大小姐抱了起来，在半空转了几大圈。
　　“咯咯……臭小子，放我下来。勒死我了！”
　　欢声回荡，笑语连珠，围观众人会心一笑。那几个急跑而来的机场警察也许在这特殊地方见多了如此场景，双肩一耸，与围观者一起笑颜离去。
　　“想容。你与欧阳不是还在训练吗？怎么提前出来了？呵呵……你可黑了许多了！”
　　江恒地激动让云想容心窝发暖，因分别而来的几丝生疏早已被热如火的情思驱散，就像当初欺负可怜小子一般，美女记者眼一瞪，不满的娇嗔道：“你以为是坐牢呀。什么出不出来？告诉你，本小姐成绩优秀，提前……出来啦！咯咯……”
　　调侃打趣是二人相处的方式。温馨在嬉戏中弥漫心间，云大小姐不知不觉自动的挽上了男人地手臂，望着不远处含笑而立的韩真真，故意紧挨男人，十分亲热的笑问道：“臭小子，她是你地新欢吗？”
　　汗……江恒在酸味中又是尴尬，又是欢喜，他身边的美女们早已被他完全征服，唯有刚刚“出山”的云大小姐还是野性难驯，让他又品位到了吃醋的滋味！
　　对于云想容的“挑衅”动作，韩真真平静一笑，虽然从未与云大小姐打过交道，但从前的隐身特工对云家千金可是一点也不陌生，更从江恒这家伙口中了解得很是深入，因此并不生气，反而还微笑着对美女记者点了点头。
　　“唉……”
　　果然就像泄了气的皮球，对手不还击，她也不好意思再找茬，一声无奈长叹后，她也换了真诚的微笑，风风火火地直率性格与韩真真干练本色很容易就产生好感。
　　“你好，我是云想容，以前在恐龙市当记者，你是韩真真吧？”
　　“你好，我听江恒提过你，嘻嘻……咱们都制不住他，只有靠你了……”
　　女人与女人之间，可以互相嫉妒仇视，也可以迅速打成一片，不同的素质决定了不同的人生，云想容与韩真真这两个不凡地美女，明显是属于后者，在江恒的目瞪口呆下，二女很快就把他抛到了一边。
　　一辆一看就代表权势的专车接走了两女一男，直到上车后，江恒才有空问道：“想容，欧阳呢？她怎么没有与你一起？”
　　年轻男人问话的同时，脑海浮现着欧阳雨睿智冷静的清丽玉容，女警官的一言一笑，深深刻在他的心灵之墙上。
　　“小雨还在训练基地，其实我也是好不容易才请假出来的！”
　　云想容欢喜的神色不由郁闷了几分，打打杀杀可不是她的兴趣，无奈叹息之中，她轻声补充道：“教官不会允许我们两个同时出来，我明天也要回去！唉……你要想看到小雨啊，要等到年底了！”
　　“年底？”
　　江恒失望的呢喃自语，现在还只是初夏，也就是说，要看到英姿飒爽的欧阳雨，要感受她的正义凛然，自己还要等上大半年！
　　“想容，你训练时苦不苦……”
　　两女的际遇江恒自然心知肚明，如果不是为了他，两位千金大小姐又怎会成为变相的人质？
　　男人沉重的身形微微向前倾斜，望着已是肌肤微黑的性格美女，一股暖流狠狠的染红了他双眸，平时有干妈与诸女的爱恋包围，他甚至没有空闲细想与两位千金小姐的未来，真到这一刻，在与云想容湿润美眸虚空交缠刹那，他忙活深处的激情终于决堤而出。
　　韩真真自动退到了一旁，干练美女不是不懂吃醋，但身为女人，自然更能明白两地分隔的苦楚，善良纯净的心性让她甘愿在此刻沦为默默无闻的龙套！
　　“想容，不要回去啦！我想办法把你与欧阳都弄出来！”
　　江恒心海一热，不顾后果的脱口而出：“谁敢挡我，我踩死他！”
　　“咯咯……如果是我与欧阳的父亲呢？”
　　云想容双眸乐得眯成了一条线，但却掩藏不住涌动的欢喜之泪，男人的表白虽然有点贪婪，还有点粗蛮，但却更加让云大小姐情海翻腾，暗自念叨，这半年的辛苦没有白费！
　　车内空间涟漪荡漾，二人的手掌手已被情浪推到了一起，云大小姐再也没有心情嬉戏，放下千金架子敞开心怀道：“小恒，我与欧阳没什么大事，你只要照顾好自己就行了！记着，半年后来京都接我们，不然本小姐不会放过你！还有，不许勾三搭四！”
　　汗……不管怎样，心潮澎湃，云想容永远就是云想容！
　　加长轿车直接开进了一幢闲人免进的别墅之中，在云大小姐领路之下，江恒与韩真真一路通行无阻，走过花园正中的喷泉水池，踏上闪耀玉光的台阶，最后直接进入了足有十米高的大客厅。
　　“姨妈，人我给你接来了！嘻嘻……”
　　云大小姐就像个小女孩一样扑进了欧阳夫人的怀抱，她母亲是林洁的堂妹，（林洁）自然也就是她的姨妈了！豪门之间总免不了有这种姻亲联系，让江恒这普通老百姓（出身的家伙）忍不住感慨了一番。
　　“小恒，坐吧！韩小姐，你也不要拘束！”
　　欧阳夫人仍然是那么雍容高贵，在众人面前，她更是威仪流转，让心情异样的家伙不敢有半点造次。
　　江恒明白欧阳夫人的顾虑，因此表面上也是一本正经，简单的一套客套闲聊后，他主动进入了正题，把此行的目的说了一遍。
　　“哇……江恒，你小子行啊，半年不见竟然混成董事长了！”
　　云想容的惊叹是半真半假，一个穷小子突然身家几十亿，世人怎有不惊的道理？但以她云家千金的地位，以她对钱财没有具体概念的心思，这声惊叹又有点夸张了！
　　云大小姐其实是因为不明白姨妈与坏小子的真正关系，害怕林洁做出拒绝，所以故意让气氛轻松，“咯咯……江恒，发财了一定要分点钱给本小姐！姨妈，你就帮他的忙吧，不然人家没有起零用钱，就只能找你要了！”
　　“丫头，不是姨妈不帮忙，实在难呀！林家那些老古董不会答应的，他们害怕被其他人说闲话！”
　　林洁其实早与江恒通过电话了，只不过因为云想容意外的出现，他这欧阳夫人必须有“正常”的反应。
　　“姨妈，不就是挂个军品的号吗，你就帮忙答应下来嘛！”
　　云想容整个人都赖在林洁身边，使劲的摇晃着华贵美雪的丰润手臂。
　　“欧阳伯母，我有一样礼物送给林将军，也许他看到礼物就会答应也说不定！”
　　江恒脸上平静自然，心中却已是笑开了花，对与林洁伪装的功夫是大大钦佩，这一来二去竟然就变成了答应云大小姐的请求。


第七卷好色总裁 第五十八章 未来之枪
　　“欧阳伯母，我有一样礼物送给林将军，也许他看到礼物就会答应也说不定！”
　　江恒脸上平静自然，心中却已是笑开了花，对与林洁伪装的功夫是大大钦佩，这一来二去竟然就变成了答应云大小姐的请求。
　　“江恒，什么礼物有那么神奇，我舅舅他们可什么也不缺！快拿出来看看！”
　　林洁也好奇的睁大双眸，包括韩真真对江恒的礼物也一无所知，不知他到底能拿出什么好东西来，以林家的权势，天底下到底有什么东西能“贿赂”林家？
　　“欧阳伯母，就是这个！”
　　江恒从随身挎包掏出了一个简单的木盒子，充满自信的放到茶几上，然后轻轻推到了林洁面前，与此同时，年轻男人异样的目光一闪而过，与林洁隐约的眼神一角即分。
　　“啊，这是一把普通的手枪！”
　　不用林洁动手，云想容已性急的打开了盒子，长在军旅世家的千金小姐完成迷糊了，把眼神从手枪上收回，禁不住提醒道：“傻子，这玩意儿有什么稀罕，你要我可以随便给你弄一大堆！”
　　“小恒，这枪式样与质地倒是不错，但是……”
　　心思细腻的成熟美妇把意外的礼物从盒子里取出，竟然很熟练的玩出了几个枪花，看得江恒不禁暗自感叹，非凡人家就是与众不同！
　　韩真真在这种场合自不好插口。特工出身的她见惯了天网地各种先进装备。但也看不出这把手枪有何特别的地方。
　　“欧阳夫人，你这儿有练枪的地方吗？试一下你们就能明白了！”
　　江恒似有意无意的看了看林洁休闲薄裙下高耸曲线，尽管他已经用尽最大的力量压制绮念，但二人间早已的情火还是让他不时露出些许的破绽！
　　“嗯！”
　　林洁虽然没有正视年轻男人。但却敏感的捕捉到了男人如有实质的眼光，两道热力好似游龙般在她肌肤上游走，烫得美妇人忍不住娇躯一颤，端庄的玉腿忍不住紧紧夹在了一起！
　　“练枪？哦，有，咱们到后面的专门靶场去吧，那儿是保镖们平时练枪的地方，隔音功能特别好！”
　　林洁边说边第一个站了起来，借势掩盖了自己的慌乱，比其余两女丰腴许多的美臀在空中划出诱人的轨迹。紧身的衣裙让后面的大色狼看的是热火烧身，恨不得扑上去……
　　四人前后一排走出了客厅，最前面的林洁知道，坏小子的目光从未离开过自己的身影，绝美贵妇不由暗自懊恼：“唉……明知道他今天要来，自己为什么不穿厚一点？为什么会这么大意，还穿了一件平时不穿的紧身衣？”
　　“姨妈，走错路啦。射击场在左边！”
　　云想容好奇的上前唤住了失常的姨妈，很是关心道：“姨妈，你身体不舒服吗？要不要叫医生……”
　　“不用啦，我只是少有来，一时记错了！”
　　林洁随口敷衍了几句。然后转移话题道：“丫头，小雨还在生她父亲的气吗？大半年了，也不回家一次！唉……”
　　“咯咯……小雨不是那种小心眼儿，只是她天生喜欢那些东西，学上瘾了。不像我每次都靠她帮忙蒙混过关！”
　　一谈到欧阳雨，后面的江恒也来了兴致，快走几步加入了谈话之中，把对欧阳雨的关切一一道出来。
　　不长的路程很快就到了目的地，三女原本想要戴上耳套，江恒却摇手示意不用，然后端起了他的“礼物”笑语道：“云大小姐，你学了这么久，不如来展示一下本事吧？”
　　“行啊！二十米的距离我能打中靶心！”
　　云大小姐欢天喜地的走上前来，在三人的微笑关注下，她似模似样举枪瞄准，然后手指一扣。
　　“噗！”
　　一声轻响，轻的出人意料；一点震动，小的超乎寻常，天天训练地云大小姐来不及笑话江恒，就被前方的“巨变”吓得目瞪口呆！
　　“轰！”
　　子弹果然射中了靶心，但留下的不是弹孔，而是整个特制的板子被炸成了碎片！
　　“嘘……”
　　在场三女无不是内行，三人的话语已被木然的思绪堵在了喉间，唯有沉重的喘息在室内蔓延！
　　怎么可能？这怎么可能……
　　手枪的威力竟然比得上微型炸弹，而且还几乎没有后坐力，没有震耳欲聋的出膛声！这……到底是什么手枪？
　　云大小姐的目光艰难的下望，望着自己僵硬平伸的手中看似平凡的铁家伙！
　　一只大手横穿而至，江恒悠闲自在的将手枪接了过来，然后潇洒的抖出了弹匣，继续“吓”三女道：“这里面最多可以装五十发子弹，可以自动连续发射，最远射程可达一千米！”
　　“啊！小恒，你……你不是在开玩笑吧？”
　　林洁把弹匣接了过去，仔细的凝视着那比印象中小一半，但威力却大无数倍的子弹，贵妇人心中第一个念头就是——宝贝！这对军队来说绝对是无价之宝！
　　“江恒，老实交代，你这东西怎么来得？不要再说什么师门之类的鬼话，我可不会再上当受骗！”
　　云大小姐几科是整个人贴到了江恒面前，鼻尖碰着鼻尖，如兰的幽香直接钻进了男人的心房！
　　“呼……”
　　大色狼深深的呼吸了一下，故意嘴唇向前一划，“意外”的在美女玉唇上一沾而过，大大的占了便宜，才压低声调道：“这是三十年后的武器，我有一些秘密也该告诉你们了！是这样的，我曾经被一道……”
　　沉默，还是沉默，四人身处的空间内，三个美女的内心都在天翻地覆，直到江恒简单说完真相许久之后，她们也没有清醒过来！
　　天啦！世间竟然还有这么神奇的超能力！难怪这臭小子一副天不怕、地不怕的模样！咦，对了，这么大的秘密他也对自己说，是不是证明他把自己当成了……
　　相似的意念同时涌入了三女脑海，也同时冲入了她们迷离的眼眸，三个各有风姿的美女心儿相同的砰砰狂跳……
　　余波未平的眼光缓缓在未来之枪上扫过，欧阳夫人灿烂的美眸写满了震撼，但她却并未立即答应江恒：“小恒，你让我再想想，这样吧，今晚我回林家一趟，你与韩小姐就在这儿住下，客房我早已为你们准备好！”
　　二人的目光悄然一触而过，年轻男人从成熟贵妇眼底看到了更多的深意，心海一颤，他的嗓音也失去了正常：“呃，好的！”
　　林洁早早离开了别墅，但并未带上那把让众人震撼的手枪，反而悄声让江恒小心放好，她会很快回来。
　　“臭小子，难怪以前我与小雨想不明白，原来你有那么神奇的能力！对了，既然你都可以穿梭时间了，当时为什么……”
　　云大小姐虽然已经不做记者了，但习惯还是没有改变，不由自主又玩起了记者寻一套，死缠烂打非要江恒把一切从实招来。
　　“你饶了我吧！”
　　江恒一想起云大小姐工作的可怕热情，立刻变得一个头两个大，本想招呼韩真真帮忙挡一挡，不料特工美女对他同样充满了好奇。
　　“对呀，想容问的对，既然你这么强大，为什么还要让我们帮忙？”
　　“唉……两位大小姐，我一开始没有这么强，连最基本的能力也要受限制……”
　　不得已之下，江恒只得苦着脸详细说了以（前）一番，这才让两女恍然大悟。不过问题并没有因此而结束，反而引起了云大小姐无穷无尽的兴奋。
　　“咯咯……江恒，带我去看看为，不然我就四处宣扬，让国家把你抓起来当小白鼠，咯咯……”
　　虽然明知这是玩笑，但江恒还是忍不住背心发凉，恨恨得瞪了云大小姐一眼，才闷声道：“那要进入第五级超能后，我才能带其他人穿越时空！”
　　“哦！”
　　两女有点失望的唉声长叹，然后就像看到了童话世界的小女孩般浑身充满了活力：“那你什么时候进入第五级呢？”
　　江恒在云想容的围攻下是手忙脚乱，老老实实回应道：“记者大人，你放过我吧！要进入第五级需要很多的精神力，你这次入主达康就是想用商海的刺激来试一试，也不知道行不行！”
　　“哦！”
　　好奇宝宝这次的叹息不再失望，灵活的眼珠一转，云大小姐本能的把拳头当作话筒又递到了江恒嘴边：“不能穿越时空，那你表演一下停顿时间给我看嘛！小真，你也想开开眼界，对吧？”
　　“嗯！江恒，你就表演一下！”
　　干练美女不知何时已经与云想容凑到了一块儿，两个美女肩并肩，头挨头，两双大睁的美眸弥漫着美丽的异彩！
　　“嘿嘿……”
　　江恒有点怪异的笑了，这倒是能够办到，不过亿可不会那么老实！


第七卷好色总裁 第五十九章 温香软玉偷色狼
　　就在两女紧张无比的期待之中，男人突然笑语道：“小真，你应该向想容多学学！”
　　“学什么？”
　　两女诧异的互相对望了一眼，又同时转向了突兀的江恒，不知他为何会突然冒出这么一句。
　　“当然要学了！”
　　江恒的嘴角浮动着怪异的笑容，强忍的脸颊已被憋的一片通红，“小真穿得太保守了，你应该向想容学学，就穿那种小小的、薄薄的、淡粉色的……”
　　“啊！”
　　云大小姐眼眸眨了眨，紧接着猛然反应过来，玉手上下捂在自己的双峰与禁地上，却突然发觉——内衣不见啦！
　　“臭小子，我打死你这大色狼！”
　　云大小姐的玉脸唏得一下烂若晚霞，羞得脑海发热，心房发涨，唯有大力追打臭小子，才能让她忘记无尽的羞涩！
　　“唔……”
　　几乎同一刹那，韩真真也发觉自己内里一片真空，干练美女的脚尖是后发先至，凌空踢向了得意洋洋的大坏蛋，“江恒——”
　　两头河东狮发怒了，可怜的男人转身就逃，一男二女趁着主人不在，在别墅里玩闹起来。
　　欢乐时光转眼即过，林洁已经回来，但江恒却没有心思追问，因为今夜一过，云大小姐又要回到那劳什子训练基地去，他虽然很想强行留下心爱女人，但云大小姐背负的家族使命却不能离开！
　　“小恒，你陪陪云丫头吧！其他事明天再说！”
　　美妇人丰盈曲线首先晃入了主人卧房，隐带颤抖的“其他事”也不知到底指得是什么，是正事还是情事，又或者两者都是？
　　“我也先去休息了！想容，明天我送你！”
　　特工美女能留在江恒身边。对于眼前这种场景早已有心理准备，微笑着对云想容送上真心的祝福，高挑的倩影消失在客房门口。
　　\Qī\对于欧阳夫人来说，只要有第三者在场，她就永远是雍荣华贵的欧阳夫人，唯有在与坏小子独处时，压抑不住的情丝才会浮出心海，把欧阳夫人变成追求美好感觉地林洁！
　　而对于韩真真来说。干练精明的青春佳人不是不会吃醋，而是她能正确看到自己的心境。韩真真自从出现在江恒生活之中后，她突然发觉，原来自己特别喜欢现在的生活。叱诧商海，运筹帷幄，当女强人的感觉让她心舒神畅，空闲之余再与江恒四目悄然对视，这种生活让她特别的满意！
　　\shū\“灯泡”已经熄灭，两位今夜的主角却突然沉默了下来，一向活泼的云想容嫣红地玉脸一点点下垂。风风火火的她竟然也有羞涩的时候！
　　江恒搓着手还真不知如何开口，愧疚、爱恋、欣赏……还有一点习惯养成的畏惧，所有地感觉都化作巨石堵在了男人心坎，让一向滔滔不绝的他变得笨嘴笨舌！
　　\ǎng\情场浪子变成了爱情新丁，良久之后，江恒才讷讷低语道：“想容，你……”
　　“我也去睡了！”
　　云想容突然站了起来，似乎下了天大的决心一般。深吸一口气。然后头也不回走向了自己的房间，“江恒，时间不早了，你也休息吧！半夜不许乱跑。记住呀！”
　　“啊！”
　　直到云大小姐消失不见，年轻男人也未从呆滞状态中情形过来！
　　想容这是怎么啦？这可不像她？难道她生气了？
　　连串苦恼侵袭了时间人的心海，躺在床上他也是辗转难眠！坐起、躺下、又坐起、又……直到午夜过后，为所欲为的本质才让时间人猛然清醒，灵光一闪，他想起了云大小姐先前重重的“警告”——午夜不许乱跑，记住呀！
　　恍惚之间，江恒想起了《西游记》里的一个经典，孙猴子的师父教法术时，似乎就有一个相同的场景，难道……想容是在暗示自己？
　　“呼……”
　　男人的呼吸一下子火热起来，念及此处，江恒更是难以合眼，一个箭步就窜到了门口。
　　“可是……”
　　搭上门把的大手又停了下来，不敢肯定的年轻男人眼中闪过一片犹豫：如果自己猜错了，那就太难堪了，也会让想容下不了台！虽然她是喜欢自己的，但如果这样半夜去……
　　江恒不禁向后退，退了两步又向前进：如果想容真是在暗自自己，那自己无动于衷，同样会伤她的心，想容为了自己当起了人质，自己能不爱她吗？
　　忽进、忽退，为所欲为的时间人也有难以抉择的时候，这儿毕竟是欧阳家别墅，他虽然不惧流言，但却不得不为心爱的女人考虑！
　　到底怎么办……
　　大手终于搭上了门把，狂然的情火终于战胜了理智，江恒用力一扭，打开了自己房间地大门，踏出了暗夜偷香的第一步！
　　不管啦！无论如何也要去找自己心爱的女人！
　　“呜……”
　　大门一开，淡淡的银辉映照出一个眼含泪花的女人，云大小姐原来已在男人房门口等待了许久。
　　“呼……”
　　激动的美女扑了进来，抱住惊喜若狂的男人，恨声道：“臭小子，我还以为你一辈子不开门呢！我咬死你！”
　　“啊……”
　　惨叫声中，房门被春风关闭，忽大忽小的“惨叫”就此统治了绮丽空间！
　　“啊！”
　　撕裂之痛与幸福之音浑然交融，在“桃花”飘落的一刻，野性的云大小姐终于用野性的奔放，用与众不同的方式，与心爱男人合为了一体！
　　被翻红浪，春色连城，这一夜不是偷香窃玉，而是香玉偷色狼！狂野佳人强撑斗志，狠狠的“压”了男人大半夜……
　　“呀——”
　　云大小姐的努力坚持没有白费，就在她最后一丝精力化为香汗挥洒之时，被压的江恒发出了呐喊，男人的魂魄、身心瞬间化为了一团灼热，“嗖”得一声迸射而后，悉数被颤抖的桃源所吞没！
　　风狂雨急之后，自然是晴空万里，当清晨的阳光欢欣的在草尖上跳跃之时，江恒与云大小姐眼中的天地已是焕然一新！
　　“丫头，昨晚睡的还好吗？”
　　林洁有点迷惑得看了看云想容，美妇人不由奇怪，分别在即，为什么这丫头不满脸离愁，反而还喜滋滋地？
　　“嗯！睡得好，一觉就到天明了！”
　　一向风风火火的云大小姐却迈着大家闺秀的小巧步伐，用尽所有的精力来掩饰自己身体的不适，末了还有点此地无银的补充道：“我连梦也没做！”
　　“嘻、嘻……”
　　弗真真悄然来到了新认识的姐妹身旁，经受过严格训练的特工听觉自然非贵夫人可比，她强忍笑意，用大有深意的语调轻声笑问道：“想容，是没做梦呢，还是没时间做梦？嘻、嘻……要不要我扶着你？”
　　“唔……”
　　七窍玲珑的美女记者哪有不明白此话的道理，云想容羞躁的脚步一软，幸亏即使被韩真真扶住，这才没有引来欧阳夫人更大的迷惑。
　　“咯、咯……”
　　小心点，要不多休息一天吧？“韩真真今天的窃笑特别的多，干练美女芳心之中其实也是一片混乱，既有羡慕，又有嫉妒，还有佩服，佩服云大小姐非凡的勇气！
　　对于韩真真的“关心”云想容可不敢领情，一边红着脸手足发颤，下意识回头狠狠瞪了蛮牛男人一眼，一边忍不住悄声反击道：“哼！别笑我，总有一天你也会像我一样！咯、咯……而且我相信，那一天很快就会来了！”
　　“呢……”
　　这下轮到韩真真手足发颤，干练美女虽然有千言万语能够反击，但心底深处隐约的直觉却让她一个字也开不了口，联想到临行时胡媚附耳的笑语，韩真真看向后方某人的目光立刻变得含羞带怯，既害怕又期待！
　　“想容，代我向欧阳问好！半年后，我就来接你！”
　　坚定有力的话语送走了不一样的个性美女，掷地有声的承诺留下了云大小姐的一颗情心，也带走了男人的一份思念！
　　“小恒，你跟我来，韩小姐先在大厅坐一会儿！”
　　林洁出乎意料的要江恒一人独自上楼，难道她，“终于控制不住心灵的冲动？
　　“林姐！”
　　书房大门刚一关闭，江恒的语气就产生了变化，平静的脚步被涟漪之波推得向前一涌。
　　“小恒，听我说正事！”
　　林洁就似脑后长眼一般，一个快步正巧离开了危险地带，转到书桌另一面后，她以凝重的语调制止了江恒失控的举止，“我昨天回林家提了你的事，家里人不同意把军品外放，因为那样会引来很多不必要的问题！”
　　“啊！为什么？他们看不上那枪吗？”
　　一道石墙在心灵世界从天而降，挡在了满天情火之前，现实之中的江恒身形一顿，不由自主惊声低叹，事情的变化也太大了，太不合理啦！


第七卷好色总裁 第六十章 力量与野心
　　“不是看不起你的未来之枪，是我根本没有提用枪交换的事儿！”
　　林洁盈盈落座，平静的神色诉说着一个个意外。
　　江恒好歹也算经历了几番风雨，心智大进的家伙果然非凡，意念一动，他瞬间有浮躁变为了镇定，缓缓坐在了美妇人对面，双目之中柔和而平静，静静的等待林洁继续。
　　他知道欧阳夫人必有原因，而且还是自己没想到的原因！
　　对于江恒的变化，林洁欣赏的点了点头，应变而不惊，这才是她心目中的非凡青年（男人）“小恒，你虽然聪明，还有超能力，但这并不能解决一切问题，你需要的是——经验！”
　　语重心长的仙音在室内回转，不知不觉间，林洁放下了主动升起的心灵屏障，双眸柔情一片，凝声说出了自己人才会听到的话语。
　　“你没有当过主宰权力的人物，并不明白他们的想法，你想过没有，你用这手枪虽然能轻易达到目的，但之后呢？你以为当权者会忘记你吗？告诉你，当你的力量还不足以惊天动地时，你这样做只有两个后果，一是为他们所利用，一是被彻底毁灭，即使灭不了你，你以后一辈子也休想安生！”
　　“这……”
　　江恒近段时日过得太顺了，顺利的让他已忘记了危险，忘记了以前那些不一般的敌人！
　　“林姐，谢谢你！”
　　一身冷汗让江恒背心发凉，让他并不怕生死，但却怕麻烦，而且他身边还有那么多爱人要顾忌，她们现在可还没有自保的能力！
　　唉……能力，又是能力！自己什么时候才能进入第五级力量呀！只有在这种时刻，江恒才会更加明白力量的好处，更加渴望终极力量的来临！
　　“小恒，我可以向另外的办法帮你，虽然时间要长一点，但也同样能让你的集团壮大，这未来之枪就暂时放到一边吧！即使我是林家与欧阳家的人，也左右不了家主们的意见！”
　　当林洁自然而然说出这番话时，美妇人潜意识之中已完全调换了立场，自从昨天得到江恒的秘密后，美妇人心底已开始微妙的转变！
　　“小恒，只要你的力量足够大，到时你想做什么就不会有现在的顾忌，忍一忍吧？”
　　“好姐姐，我知道！可是……”
　　年轻男人在微妙情愫的无声影响喜爱，口中的称呼变得无比自然，略一沉吟，他随即仔细的解释道：“可是我要想冲破第四层的障碍，必须要经历各种危险，也包括商海起伏与生死危机！”
　　“小恒，你的意思是……”
　　“好姐姐，我不怕危险临头，只要不影响到身边心爱的人就可以了。这里也包括——你！”
　　“呃！”
　　年轻男人话音未落，大手已向前一伸，紧紧的捉住了贵妇人温润的玉手，汹涌的情欲竟然在这时刻爆发了！
　　火热沿着掌心转入了林洁心房，呼吸急促的贵妇人先是一紧一收，接着银牙一咬，在犹豫在半推半就把掌心留在了案桌上。
　　“好姐姐，你看这样行不行。咱们不交实物，只把枪支的图纸交上去，子弹也省了，就说这是一个无名科学家的幻想！”
　　“这样呀……”
　　林洁的玉手感受着江恒的热情坚定，心房则细细的思索着年轻男人主意可行与否，靠着她对上层势力，对娘家的了解，贵妇人最后修正道：“那样也太多了！这样吧，我着一个信得过的军火专家，把图样取出一部分关键的地方送上去，这样也足以打动我哥与老爷子，还不会冒太大的风险！”
　　“好姐姐，就按你说的办！”
　　年轻男人一点一点把贵妇人向自己拉近，平时懒懒的眼神变得精光四射，昂然扬声道：“如果这样还有麻烦，那就让他来吧，看看谁——吃——谁？”
　　“嘘……”
　　林洁禁不住热气徒增，江恒的“狂妄”让她目闪异彩，少女般崇拜之心弥漫了美妇人浑身每一寸肌肤，每一个细胞，还有每一个角落。
　　这样不畏天地的强者，才是女人——尤其是成熟女人心目中的英雄！
　　“小恒，别……别……”
　　密闭的书房内，凝重的气息变得旖旎醉人，美妇人慌乱的呻吟让偷听的自然风儿急得团团乱转，恨不得打破房门，看一看内里的美景。
　　“小恒，我……帮你找……军火专家！不然时间……啊……来不及了！”
　　林洁从座位上跳了起来，脚步移动，就要向电话冲去。
　　“呼……”
　　一只大手横空一划，女人的柔腰丰影就此跌入了男人的怀抱。多次的若即若离，长久的心灵联系，早已让江恒来京之前就下定了决心，决不让自己喜欢的女人从眼前逃走。
　　“好姐姐，正事有的是时间！呼……”
　　火热的呼吸吹入了林洁的心房，身为欧阳夫人的贵妇人被男人抱在了办公桌上，她却生不出反抗的力量。曾经的几天几夜独处一室，曾经在酒店时的激情拥抱，曾经无数个午夜春梦，让这一刻变得自然而然，水到渠成！
　　不过欧阳雨——贵妇人的女儿，依然横亘在二人之间！
　　轻怜蜜爱，涟漪荡漾，贵妇人半推半就的反抗反而让江恒更加冲动，口手的抚慰在美妙的阻挡中一层层深入；最后，当他意图真正灵欲合一之时，却遇到了林洁真正的低档。
　　“好姐姐，我要你！”
　　男人的坚定呼吸无比火热，大手移动，就要强行深入。
　　“小恒，不能！”
　　林洁银牙紧咬自己丰润的朱唇，好不容易才压制了开放玉腿的冲动，然后柔声对江恒道：“不是我不想，只是这儿是京都，咱们冒不起这个险！”
　　话语微顿，见坏小子似乎还不明白事情的严重性，林洁脸带羞红，还是凝声细说道：“我是欧阳夫人，不是云丫头那般自由自在，如果姐姐与你好上了，欧阳家与林家都会全力抹杀你。洗刷他们认为的污点！”
　　“啊！”
　　江恒虽然已身家几十亿，但对于八大家族，在他心中，也仅限于对四大公子的映像，其实那只不过是世家豪门的冰山一角而已！
　　“好姐姐，你不说，我不说，咱俩好上了，谁会知道？”
　　无赖的话语还在盘旋，坏小子的五指又在美妇人丰乳上捏揉起来。
　　“嗯……小恒，你把事情想得太简单啦！唉！”
　　林洁的叹息充满了无奈、感慨，心潮澎湃的她强自平息心情道：“世家大族自古多出深闺怨妇。男人们为了不戴绿帽子，总有千奇百怪的方法。如今科学如此发达，只要偷欢，很容易就会被定期的检测查出来！”
　　“哦！”
　　江恒又是郁闷，又是烦躁的重重叹了口气，原来是升级版的无形“贞节带”扫兴的春风从窗口飞走，房内的一对男女只能温情相拥，直到日落西山，娓娓私语才告一段落。在最后的十分钟，二人才仔细商量了一番正事。
　　“小恒，不出意外的话，你要得到军品许可证没有问题，而且，我还有一个想法……”
　　半天的独处，二人虽未真正销魂，但一些亲密的举动已经与情人无异。林洁更不由自主整个站在江恒一边，仔细的为他的未来打算起来。
　　“小恒，姐姐帮你多找一批军品技术专家，你把他们带回达康集团去吧！这次，你不仅要把许可证拿走，连生产订单也一起带回去！”
　　“呵、呵……对呀，我怎么没有想到呢？这可是一条大财路！”
　　江恒不是不能想到，而是以前的他根本不会朝这方面想。
　　“傻小子，这可不只是一条财路那么简单！”
　　林洁美丽的容颜轻轻一笑，手指戳了小情人额头一下，本能的压低话语道：“生产外线产品只是一个幌子，我要你尽全力收服这批专家，然后……”
　　贵妇人激荡的语调顿了一顿，江恒一颗心刹那提到了嗓子眼儿，脑海一热，他本能的预感到，自己的命运似乎开始了微妙的改变！
　　“小恒，我要你把‘未来之枪’自己生产出来，而且越多越好！只要有了决定命运的实力，人生就能由自己主宰！”
　　说到这儿，林洁眼中刹那爆发出五金灼热的光芒，那里面有野心，有反抗，更多还是浓烈的情火！——美妇人为了与小情人相偎相依，还真的是煞费苦心！
　　“好姐姐，我明白啦！”
　　江恒紧紧的抱住了林洁，短短几分钟之内，他人生的篇章已经又一次翻开，一个新的目标，一个伟大的目标，在男人的心底不可抑止地滋生而起！
　　力量就是野心，欲望就是动力，野心加动力，就会让一个强者变成一个王者，或者一个霸者！
　　当二人走出风云激荡、春色残留的会议室时，林洁附耳做出了最后的提点。
　　“小恒，尽快得到雄厚的资金，然后进入政坛建立属于你的势力。最后，姐姐要帮你建立你的江氏王国！”
　　嘘……风云的卷动更是激烈！
　　世家大族的女人就是不一样，林洁以前对江恒是单纯的心生绮念，但自从那把“未来之枪”出现后，她的心念很自然就开始改变！
　　能当欧阳夫人，能在京都游刃有余，林洁又岂会是一个甘于平凡的女人？
　　聪慧的美妇人对命运再也不想妥协，她准确的看到了改变自己人生的契机！
　　“哎呀！”
　　走到楼道口的江恒心潮还在澎湃，不料，一股莫名的压力突然出现，就似一股狂风吹来，让他脚步一颤，差点滚下楼梯。
　　“咦？”
　　等时间人警惕得立稳身体刹那，那股怪异的压力却已经消失无踪，让他不得不以为自己产生了幻觉！
　　“江恒，你怎么了？”
　　楼下的韩真真纵身飞跃而至，特工美女手腕一抖，两把高能手枪已滑到了她掌中，看来回到京都，她对天网的戒心更加凝重。
　　“没事儿，就是不小心摔了一跤！”
　　江恒轻声安抚了林洁与韩真真，心中却闪过一丝疑惑。
　　真是幻觉吗？为什么自己会感到心惊肉跳？好奇怪！什么样的力量竟能影响到进入“月之境界”的自己？
　　同一片天空下，不同的地方，隐秘至极的空荡黑暗大厅内，传出了毒王冷冷的哼声。
　　“世间人，竟然进步的这么快！看来应该趁早消灭隐患啦！”
　　接下来的几天，连串的顺利让江恒忘记了心中那抹隐约的凉气，仗着自己拥有神奇的时间超能，年轻男人很快又回复了随意懒散的性格。
　　林洁自然不能与他真正双宿双栖，韩真真也没有像胡媚希望那样投身男人怀抱，让江恒在顺利之余，又不由生出了几许遗憾！
　　与林洁的谈判完全按照轨迹运行，不到一星期，韩真真就签订了合同，而她与江恒还未回到达康，股市的利好已经造出了一股不可抵挡的狂风！————达康股票有如插上了翅膀，江恒的资产不是滚雪球，而是火箭冲天，核弹引爆！
　　钱财只是资金一环，最重要的人才一关也进行的四平八稳！
　　林洁出面找来了二十多个顶尖专家，在江恒的诚意与上亿的资金支持下，三分之一的专家立刻点头，在年轻的亿万富豪神秘的掏出一些超越时代的玩意儿后，又是三分之一的专家如获至宝；在金钱加神秘图纸的双重攻击下，剩下的三分之一专家早已忘记了自己的姓名。
　　“小恒，千万记住，时机不到，一切以秘密为主！”
　　这一天，终于到了江恒离开京都之时。在林洁的不舍相送下，男人与韩真真跨入了林家特派的私人小飞机。
　　“林姐，你放心，我会——回来的！”


第七卷好色总裁 第六十一章 空中惊魂
　　男人挥手告别，掷地有声的话语有着强烈的弦外之音。他一定会回来，而回来之时的他，绝不会是现在的他，而是一个敢把欧阳夫人真正弄上床的他！
　　“轰隆隆——”
　　飞机的影子越来越小，林洁仰望天空的眼眸久久也未垂落，痴痴的眼眸写满了迷离沉醉！
　　此时此刻贵妇人再也想不起自己的身份，再也想不起自己女儿的问题，也许，等男人回来时，他真有解决一切的能力！
　　“堂姐，人已经走了，还有什么好看的？”
　　这时，一个丰盈适中的女人走到了林洁身旁，清脆外向的声音充满了难以压抑的野性与热情。
　　“小媛，是你呀，吓我一跳！”
　　林洁的慌乱只是一闪而过，三十多年的宦海人生让她早就练就了几张脸孔，很是平静的笑语问道：“你怎么到这儿来了？”
　　“唉！”
　　穿着时髦性感的中年美妇故作郁闷的一叹，明艳开朗的嘴角一挑道：“我女儿回京都也不回家，却陪着一个男人玩了一天，你说我这做母亲的该不该来考察一下未来的女婿？”
　　林洁对于自己这堂妹的野性知之甚深，笑语打趣道：“丈母娘看女婿，越看越有趣！怎么样？配你家云丫头还行吧？”
　　“还不错！不过就是好像有点太多情啦！”
　　林媛说到这儿，故意若有似无地看了看堂姐，然后自动话锋一转，化解尴尬气氛道：“听说这小子有很多红粉知己，来京都身边都要带一个美女，我真有点怀疑我们家想容，真不知她是怎么挑的？”
　　“嘻、嘻……好啦！别在姐姐面前含沙射影了！别忘了，你当年叛逃林家时，可是姐姐我帮的忙！”
　　姐妹俩相视一笑，隐约的几分针锋相对终于化为了青烟，一对绝色美妇携手离开了私人机场。
　　团团云雾悠然浮动，一架精巧的私人飞机穿梭在碧空之上。
　　突然，驾驶舱内传出了阵阵警报鸣鸣之声。
　　“自动导航系统失灵、自动导航……”
　　两个经验丰富的机师并不慌乱，熟练而快捷的操作起来，还不忘回头对仅有的两位贵宾客道：“江先生、韩小姐。请放心，只是一点小故障！”
　　“手动操作系统失灵、手动操作系统失灵……”
　　机师话音未落，他镇定的神色就被智能电脑的合成声弄没啦！
　　“快，报告机场，让他们启动遥控指挥！”
　　主驾驶一边命令主驾驶，一边略带颤音安抚贵宾道：“江先生，没事的！我们这是最先进的飞机！”
　　“江恒，我总觉得不对劲儿！”
　　韩真真看了看窗外的蓝天白云。身在万里高空，人类的危机意识更加凝重了几分！
　　“嗯！”
　　江恒的感觉更加细腻，双目微微一闭，他明显的感觉到了一股神秘的力量包围了飞机！
　　这股力量不仅强大，而且还十分诡异冰冷，让江恒的时间超能自动加速了运转，于它出现的第一刹那就开始了对抗。
　　“通讯系统失灵、通讯系统失灵……”
　　智能声音又响起了，两个机师这下是神色大变，怎么也想不明白，这只是低空飞行，为什么最先进的新一代机型也会失灵？
　　“啊！怎么回事？为什么飞机改变了航向？”
　　韩真真呼的一声从座位上站了起来，机身的摇晃根本影响不了特工美女，她就像脚下长着钉子般，一步一步平稳地走到了驾驶舱。
　　“韩小姐，我们也不明白！引擎好像……发疯啦！飞机在自己……飞行！”
　　两机师声音越说越低，到最后已经只是嘴唇蠕动，他们也觉得自己这说法太可笑了。
　　“小真，回来！站在我身边！”
　　江恒的面容从来没有这么凝重过，因为他发觉，整个飞机都已经被那股神秘的力量笼罩了，自己想发动时间超能，但却出现了可怕的现象！
　　这神秘的压力竟然“压制”了自己的精神力，超能的发动就像蜗牛般缓慢。
　　“江先生，别……别怕！我立刻……启动紧急……逃生系统！”
　　正副机师舌头已吓得打了节，诡异的现象已超出了他们的认识，而且不知道是否错觉，他们还看到江先生身上似乎突然爆发一股怪异的彩光。
　　“啊！”
　　机师的尖叫声已透出了绝望，江恒与韩真真神色凝重，两手紧握，而两个驾驶员则在惊恐中瘫成了一团。
　　“紧急逃生系统失灵、紧急逃生系统失灵……”
　　唯一正常的就是这智能声音。一遍又一遍，一次又一次的摧毁着机内四人求生的希望。
　　飞机的速度越来越快，想着未知的方向不停飞去，不知过了多久，当来到一片大海之上时，它终于不飞啦！
　　飞机在半空中一顿，然后似乎被一双无形的大手狠狠一绞，诡异的变成了“麻花”状，然后“轰”的一声巨响，飞机爆炸了！
　　万千碎块落入了大海，一片青烟在半空盘旋。一股无形的力量在海面巡回几圈后，终于以不可思议的速度飞走啦！
　　“呃！”
　　空荡荡的黑暗大厅内，神秘的毒王少有的发出了一声闷哼，抬手擦了擦额头汗水，发功过度的毒王舒展出欣慰的笑意！
　　隐患终于解决啦！虽然自己也元气大伤，至少有的闭关修炼三年，但这种代价是绝对值得的！
　　“啊！什么？小恒失踪啦！”
　　当张敏接到林洁的电话时，美妇人眼前一黑，当场就昏倒在地。
　　不到一会儿，镇远县与恐龙市就昏倒了一大批女人，无一不是美女，悲伤凄厉的气息一下子笼罩了大西南。
　　达康的股价依然不停上涨，达康上层也表现的十分平静，除了总裁变成张敏以外，其余几乎没有半点变动，但有心人注意之下，还是发觉了许多不同的地方。
　　达康高层那群美女从没有一句笑声，不到两个月，整个华夏商界就多出了一群冷艳的商界女强人！不仅如此，达康集团每隔几天，就会派出一组人前往华夏国界以外的公海，在茫茫大海中不停“游玩”半年之后，风波逐渐平息，一切似乎都沉寂下来。
　　达康艺术团，这是整个集团最特殊的地方，因为这儿一向禁止男人入内，简直就像武侠小说里的“禁地”总有些想看美女的年轻小伙子不信邪，可结果往往不是被电流打昏，就是被保安当场逮住，开出出达康集团。
　　“唉……”
　　拜金女白虹懒懒的走进了浴室，她虽然身兼达康财政大权，但更多的时间还是一个舞蹈美女。
　　同伴们刚刚离去，浴室的水雾还在弥漫，拜金女活动了一下自己青春美丽的玉体，然后一只脚踩进了小型浴池。
　　突然，一只强劲的大手从水中冒出，把猝不及防的少女整个拉进了鱼翅，然后，就是水波的无尽荡漾。
　　“唔！死人，你想淹死我呀？”
　　从水中挣扎而出的白虹却没有生气，也没有过多的惊讶，反而又娇又腻的扑进了男人的怀抱！
　　男人？竟然是男人！这“禁地”里怎么会有男人？
　　“嘿、嘿……”
　　水雾被色笑冲开，俊朗的面容让好奇的风儿吓得好大一跳，这不是江恒这家伙还会是谁？
　　“嘻、嘻……你们不能老老实实洗回澡吗？每次都这么吵！”
　　这时，一排十几个小浴池的其中一个里冒出了一张女人的面容。
　　素雅的脸颊，大大的眼眸，知性而精明的气息，这不是特工美女韩真真吗？
　　“嘿、嘿……这样洗才开心！”
　　江恒火热一笑，把白虹抱在怀里就开始了欢爱，随着他强劲的律动与女人的呻吟，时光一晃，回到了半年前那惊心动魄的刹那！
　　江恒拼尽全力抵抗着如山般的压力，飞机内的空间已被压成了一线，两个机师早已变成了肉饼，唯有韩真真在他怀抱中存活。
　　汗水有如溪水般狂流，到最后，已是丝丝血迹流遍了江恒全身。他的时间超能在这压力下失去了作用，时间不能停顿，不能穿越，唯有老老实实承受死亡逼近的威胁。
　　“呀……”
　　眼看二人的身躯即将步两个机师的后尘，年轻的时间人猛然一声虎吼，七色之光就像核弹般从他身上迸射而出。
　　“轰——”
　　飞机在两种神奇力量的对抗中炸裂成不合常理的万千细小碎片，而一团光芒包裹着江恒与韩真真落入了大海。
　　海底深处，呼吸不畅的韩真真想向海面游去，却被江恒用力拉回，然后，世间人重重的吻住了女人。
　　时间的长河静静流淌，海底深处，一对失去知觉的男女随着水浪自动漂浮。当江恒身上的红光消失后，二人这才浮上水面，但位置已经离出事地点不下千里，谁也不知道漂流到了什么地方。


第七卷好色总裁 第六十二章 孤岛裸聊
　　浮上水面的江恒与韩真真也未醒来，二人继续以亲密的姿势在海浪的推动下随波逐流！
　　飘啊飘啊，不知过了多少天，奇怪的是，两人不仅没有饥寒交迫而死，韩真真的神色反而越来越容光焕发；不过，江恒就没有那么好了！
　　因为把力量给予了特工美女。时间人的肤色逐渐灰白！
　　海上的漂流热仍然在继续，日起日落，不知多天，韩真真就靠着江恒的“氧气”神奇的活了下来，他们的漂流还在继续，直到一天……
　　“啊！”
　　轻微的呻吟声中，韩真真第一个转醒，凝神一看，她与江恒相拥倒卧在一边金色的海滩之上，随着波涛的涌动，海水还在不时的抚摸二人赤裸的身躯。飞机爆炸的高温，再加上长时间的漂流，二人的身体超越常人，但身上的衣服可没有那么幸运。
　　“唔……”
　　没有什么伤痛的特工美女刚刚站起，立刻下意识的一蹲，对于自己的赤裸充满了本能的羞涩。
　　"啊，江恒、江恒……”
　　瞬间的羞涩过后，现实涌入心海，韩真真急急的抱起了江恒，一边焦急的呼唤，一边向岸上走去，同时心底暗自疑惑！为什么自己没有事，以江恒的力量，他却至今昏迷不醒！
　　韩真真不是弱女子，最初的惊醒后。她迅速的镇定下来，背着同样赤裸的男人，她开始了第一次对这海岛的观察。
　　“啊！”
　　当韩真真意图跳上一个两米高的石坡时意外出现啦！
　　背着一百多斤的大男人，特工美女却一跃就是十来米，差一点吓得她把江恒摔下来！
　　怎么会这样？难道是……
　　精明美女就是不一般，韩真真最后答案落在了昏迷的男人身上。联想到自己奇迹般的生还，个性坚强的美女竟然好像一个小女孩眼眸红润，哭出声来！
　　男人，怀中的男人，让她半开半闭的心扉完全打开。
　　以前。她虽然喜欢江恒，甚至不反对男人对她“意图不轨”但男人的“多情”却让她心中永远游动着一根刺。难以完完全全投入他的怀抱。
　　今天，这根刺终于被拔去了，在江恒为她不惜牺牲下，韩真真有冷静理智的女强人变成了热情狂野的痴心小女人！
　　这是一座不大不小的孤岛，主要由两座山峰与一片密林组成，除了海岛外，韩真真还惊喜的发现，这岛上还有一些兽类地足迹。
　　如此姑岛。对于普通人来说，不是地狱也算是绝境。但对于特工美女来说，一点也拦不住她，再加上获得了江恒传给她的力量，韩真真更是游刃有余。
　　很快的，一个位于半山崖的洞穴成为了她与江恒的“家”一堆篝火带给了山洞温暖。树枝、树藤、树叶。再加上几张兽皮，孤寂的空间还真有了几分家的感觉。
　　在这种时候。韩真真不由的感谢严苛的特工训练，让她能每天变换不同的食物，从海鱼到野味，还有各种野菜，通过各种天然植物的汁液，以及对海盐的利用，这些菜色还真是有滋有味。
　　“哎！”
　　又一个月色升起，韩真真已经身穿兽皮树叶，变成了活色生香地“原始美人”她坐在洞口，一边往一旁的火沟里加柴，一边忍不住回头望了望洞内避风处的江恒。算一算，已经过了一个月了，可江恒还在昏迷中，真不知道他什么时候才能醒过来！
　　念及此处，韩真真又叹了一口气，随即自我安慰般的往好处想，也算是不幸中的大幸了，江恒这坏家伙虽然昏迷了这么久，但身体的机能反而逐渐好了起来，也许再过一两天，他就会醒过来了吧！
　　一天过去了，两天过去了，三天……韩真真总是在失望中度过，转眼又过了半个月，她终于望者天空发起呆来。
　　“江恒，你什么时候才能醒过来呀！要不，我在给你讲个故事，一个人闷死啦……”
　　坚强的美女意志也不是无穷无尽，当枯燥的感觉袭入心海后，她不知从什么时候起，开始每天对着一动不动的活死人讲话。
　　佳人把自己地心思，自己对男人心理的变化，自己对未来的憧憬……统统都讲给了男人听，江恒的“聆听”让她有了讲下去的勇气，一直到进今天，她突然发觉，自己好像再也没有讲得了！
　　“臭小子，你赶快醒过来吧！我快发疯了！”
　　别样的环境总会发生别样的故事，在这世外之地，韩真真毫不害羞的“诱惑”江恒道：“臭小子，我知道你对我一直有坏念头，你快醒过来呀，只要你醒过来，我就，我就……就……随你怎么样！”
　　相似的一幕总会上演，自言自语成习惯的韩真真甚至连兽皮也不再穿。逐渐的，她已经习惯了赤身裸体的感觉。这一天，正与男人“裸聊”的她突发奇想，凑近江恒红润的面容。痴痴的凝视了几秒，然后道：“童话里不是说王子吻公主，公主就醒过来了吗？嘻、嘻……现在本公主就吻你一下，看你醒不醒？”
　　缓缓的、慢慢的，美丽佳人的双唇盖在了男人的嘴唇上，虽然动作生涩，但却没有什么犹豫，这儿可不是人类社会，她自然也没有那些讨厌的顾忌。
　　亲就亲了，有什么大不了的！
　　“咦，你这家伙还不醒，还人家白吻了两天！”
　　不满的韩真真性情悄然变化，活泼之心一点也不在胡媚之下，她一撇小嘴，又是灵光一现道：“再不醒，我可要占你便宜了呦，看本小姐怎么吃男人豆腐！”
　　无聊的心灵总会有那么多奇思怪想，韩真真有的是时间为自己找到豪放的理由，她终于开始检测男人的身体了，先是不好意思的简单捏了一捏，然后大着胆子把全身看了一遍，再然后……
　　“啊！咯、咯……”
　　山洞之内，某一日突然传出了女子惊喜的欢声。
　　江恒并没有醒过来，不过也不书全然静止，因为美女突然发现，在自己的“毛手毛脚”下，男人身下的某一个物什竟然“醒”过来啦！
　　“蹭！”
　　男人的标志在女人的掌中跳动，让看到意外变化的韩真真是喜出望外，头两天她是偶尔碰了两下，接下来……到最后，每天玩弄“小江恒”已成了她最开心的一刻！
　　这个孤岛太静了，静的像死城一般，虽然有海水的汹涌，虽然有鸟飞鱼跃，虽然有风雨雷电，但对于人类来说，时间一久，这些“动”也变成了“静”为有江恒身体的变化，才让韩真真找到了同类的感觉，找到了：“活”的希望，不由自主的，她越来越喜欢套弄男人的标志！
　　“啊……”
　　又是一声惊叹欢呼，有一次，玩兴大发的韩真真玩得稍久了一点，没想到，她手中的“玩具”猛然跳动了几下后，竟然……
　　全新的发现让闷得要死的韩真真找到了更好玩的事情，差点被遗忘的文明社会终于又隐隐约约的浮上了脑海！
　　对了，好像曾经有一个奇迹般的传闻，传闻当一个男人昏迷了，他的女友守了很多年，也不见他醒，可当女人忍不住与昏迷的男人合而为一时，经过几次后，她的男友竟然醒啦！
　　恩！爱的力量是无穷的！自己为什么不试一试呢！便宜这家伙了！咯、咯……
　　说爱就爱，现在就爱，反正衣服也没穿，方便！
　　海中孤岛，原始之地，韩真真悄然异变，抛却文明社会所有束缚的佳人缓缓压在了昏迷的男人身上……
　　一天天过去了，一次次重叠继续，动人的呻吟由细变粗，生涩的动作由小到大，人生第一次痛早已消失，奔腾起伏的秀发挥舞的只有快乐无激情……
　　“呃……”
　　艰难的一声低吟，就似压抑了千百年的声音终于冲破了大地的阻隔，在细细的唇缝间迸射而出，足足昏迷了三个月的男人终于醒过来了！
　　“啊！你醒啦——”
　　惊喜的欢呼在山洞中久久回荡，正在起伏的韩真真心中没有羞涩，艳光目浓的玉脸一下子就凑到江恒面前，跳跃的玉兔距离躺卧的男人只有咫尺之间。
　　“恩！我醒啦！”
　　昏迷三个月的家伙眼眸却是一片清澈，竟然连半点迷惑也没有，他一边轻柔的翻身而上，把韩真真压在了兽皮石床上，一边深情流淌道：“小真，以后你再也不用害怕寂寞啦！我会永远陪着你！”
　　“你都听到了？”
　　韩真真在江恒的向前挺动中玉体一颤，美美的闭上了眼眸，心灵的相让她明白，原来自己所有的“唠叨”都已刻入了男人的心灵，原来他一直都在用心陪伴自己！
　　“喔……”
　　美妙的单音节弥漫了山洞，环绕了孤岛，飞向了天际，跨越千万里，在茫茫尘世寻找到某一个人。


第七卷好色总裁 第六十三章 媚色大成
　　“呜……”
　　幸福的泪花在快乐中特别晶莹，二人虽然已是老夫老妻，但韩真真还是第一次享受男人的抚爱！
　　“呜……”
　　同样是哭声，但却流转在不同地方，胡媚哭的特别激动，几乎在江恒清醒的同一刹那，与男人有特别心灵联系的古武美女心弦就动了，沉寂了两三个月的感应终于破茧而出，担忧了很久的芳心终于在欢呼中复苏！
　　“小恒没有死！他还活着，我感应到了！走，快，飞机！”
　　众女慌乱的脚步，急促的动作，带来了勃勃生机！
　　孤岛虽然地处极其怪异的隐秘地方，所有通讯或卫星扫描都难以发现，但却难不住胡媚这心灵雷达。
　　当巨轮驶入海滩时，江恒与韩真真的身影早已静静的等候在一块巨石山峰之上。
　　“老公”“小恒”“恒哥哥……臭小子……”
　　各种各样的称呼都围绕着同一个男人，长久的爱与思念化作了无数的粉拳、泪水、哭声，最后是，相拥的欢声！
　　“啊……”
　　不知是谁第一个被男人狼吻，随即而来的是一片春色弥漫，无论是已经与江恒水乳交融的熟妇佳人，还是情意暗生的青春玉、女，在男人失控的激情中，无不选择了投怀送抱！
　　那个美妙地山洞迎来的真正的春天。美女们进去一拨又一拨，出来一个又一个，直到一天一夜过后，狂风暴雨才稍微平息下来。
　　在这场暴风雨中，江恒自然宠爱了干妈与灵芝、采儿、小护士，以及叶卿玉、仇丽珍这些老相好，另外也把歌舞团的苹果、莲子、小飞莺……里面独独少了最性感的胡媚。
　　狂欢过后，男人带着诸女开始游览这座方圆近百里的不小孤岛。
　　心情不同。这死寂的孤岛也一下子变得山清水秀，涛声悠然，韩真真穿回了文明世界的衣物，竟然还有几分不舒服，不待胡媚取笑，她自己首先忍不住哑然失笑。
　　“老公。你到底是怎么回事？你不是会时间超能吗，怎么也会出事故！”
　　“那不是事故，是谋杀！”
　　江恒脸上地嘻笑化作了凝重，昏迷了几个月，醒过来的他又有了新的变化，一种无形但又真实存在的神秘气息，把他从头到脚包裹了一遍。
　　男人明明站在众女眼前，但一干不俗的美女却似乎感到，男人即是近在咫尺，又好像远在天边。总之，此刻的江恒给了她们一种——神话般不真实地感觉！
　　众女下意识凝神静气。江恒感慨无限望了望苍茫天地，然后才缓缓道：“那是‘空间超能’。一种与‘时间超能’不相上下的异能！”
　　“啊，还有那么可怕的异能，怎么办呢！”
　　灵芝的惊叹代表了众女的心声，采儿更是担忧的整个缩入了恒哥哥的怀抱，少女为了恒哥哥，甚至连学也没有去上。
　　“对方虽然比我强大，但也不是强很多，放心吧。他这次至少也要两三年才能恢复元气！”
　　年轻的时间人尝试了首次的失败，他不由自主双手微举。眼带连串异彩，审视着自己水中的倒影。
　　张敏走到干儿子身边，众女之中，数她对江恒地了解最为深刻，“小恒，你现在有把握对付他了吗？”
　　“咯、咯……我有办法！”
　　江恒还未出口，胡媚不变的娇笑让她从众女中脱颖而出。
　　古武美女看似嘻笑，其实却极是认真道：“小恒，记得我对你说过吗，只要你与歌舞团地姑娘们好一遍，我就会帮你功力大增，‘媚色大法’对你精神力的修炼可是最有帮助！”
　　原来如此，难怪古武美女竟然成了孤岛上此刻唯一地处女。
　　“嗯！本来呢，经过这次的危险，我的超能也已经有了进步，但却还是不能冲破第四层的极限，看来胡姐这办法是唯一的捷径啦！”
　　“好！这事儿包在我与卿玉身上！”
　　仇丽珍与叶卿玉不约而同齐声回应。
　　“我们也能帮上忙，哪些姐妹喜欢江恒，咱们都大概知道！”
　　小飞莺几女也表达了立场，坚定的语气一往无回，为了男人的安全，她们早已是不顾一切！
　　谈论着如此香艳的问题，但众人身周地气息却是如此郑重，一点也没与暧昧的流转。
　　危险总是会制造压力，在压力下，许多不合道理地事物都会自然而然，水到渠成！
　　大计一定，众人心间的巨石纷纷落地，胡媚猛然想起了一个奇怪的现象，“这小岛怎么这么怪，你们感觉到没有，不仅各种仪器失灵，咱们走在这岛上，好像脚步都特别的重？”
　　“这是加重力！看来这座岛屿下面连通地心磁场，就像百慕大区域一样，只不过这儿的范围更小，磁力也没那么强大，地处又更加隐秘，所以才不为各国所知！”
　　“太好啦！”
　　江恒突兀的大笑笑得众女一头雾水，采儿更担心的摇着男人手臂问道：“恒哥哥，你……你别吓人家！”
　　“我没事，我没事！只是有一个想法！”
　　年轻的时间人想起了与林洁的未来计划，现实的发展让他又有了一个极其大胆，也极其充满诱惑力的想法！
　　“小真，你估算一下，如果把这孤岛秘密开发成军事训练基地，最少要多少钱？”
　　男人接下来的话语让众女心海大震。当江恒把大致蓝图说完后，众女一个个纷纷呆滞了许久。
　　江恒有野心了，或者叫有动力了！这对于她们来说不知是好事还是坏事！
　　沉默片刻后，众女想起了可怕敌人地存在，随即一个个意念改变，在危险的阴影笼罩下，她们纷纷投了赞成票，连纯真的采儿与贺小艺也大声道：“恒哥哥。我支持你！”
　　巨轮缓缓驶离了孤岛，在江恒授意下，他们故意在海面兜了一个大圈，然后才回到了华夏港口，当然，失踪了的两人还是继续“失踪”江恒秘密回归。就像平静海面下的无敌漩涡，海浪搅动了诸女芳心，原本的几丝胆怯，几缕迷雾，纷纷被汹涌的欲海淹没。
　　有了小飞莺诸女帮助，又在正副两位团长的巧妙安排下，歌舞团众美女先后进入了男人地房间，或心甘情愿，或又羞又喜，又或含羞带怯。还有半推半就！
　　三个月的无边春色之中，江恒在夜夜当新郎。每天换新娘，过上了一段皇帝般的日子。
　　“嗯！”
　　歌舞团最后一位美女迷失在男人身下后。最重要的时刻来临啦！
　　自然悠闲的空间突然一片火热，江恒的呼吸不可抑制一紧，男人地心神看到了一团火，一团无比狂野的情火！
　　“咿呀！”
　　房门缓缓推开，包裹在火焰中的胡媚映入了男人眼帘。
　　“小恒，快抱我……”
　　妩媚在热情中绽放，这一刻的胡媚香舌在唇边打转，美眸玉唇写满了对男人的饥渴！
　　“呃！”
　　当古武美女如泣似诉的呻吟入耳刹那。江恒脑海不由一跳，媚色古武功法就是在沉睡中苏醒的巨龙。咆哮着弥漫了他浑身每一寸肌肤。
　　“胡姐，来吧！”
　　江恒大手一横，重重的把勾引诱惑自己已久的美女搂入怀中，激昂的热情让他动作狂野，积压已久地欲火变得暴戾野蛮！
　　“哗——”
　　胡媚价值上万的衣服变成了碎片。
　　“啪！”
　　古武美女滑冰如凝脂地肌肤浮现出淫靡的掌印，丰盈高挑地玉体有如被风雨冲击的小舟。
　　“啊……男人在狂乱的压上了女人玉体，一往无回的冲向了胡媚的贞洁之城
　　风狂雨骤，电闪雷鸣！媚色大法的萦绕下，一男一女的欢爱就像一场战争，打得是昏天黑地，声震长空！
　　“呀——”
　　男人与女人交织在一起的欢鸣直冲云雾，整个歌舞团地美女都脸如火烧，眼若流星，她们纷纷吐出了舌头，暗自惊叹胡媚的厉害和大胆！
　　淫靡霏霏地空间内，男人与女人突然由动化静，二人好似老僧入定盘膝闭目，不过，胡媚是盘坐在男人怀中，即使是一片静寂，那相连之处也让天地发狂！
　　“嘘……”
　　良久之后，直到第二天日出中天，江恒与胡媚这才张开了眼眸。
　　“咯、咯……太好啦！人家的功力已到了先天最高一层！”
　　胡媚的笑声还是那么性感，但隐藏在声调里的颤音却勾得男人心儿发跳，欲望之源瞬间就坚挺傲立。
　　“喔……”
　　男人的变化直接传入了女人体内，因为，二人至今还连成一体！
　　呢喃春语再次缓缓流淌，绵绵情意之中，江恒美美得转移了一下体内的超能，然后在无尽狂喜中忍不住纵声大笑道：“哈、哈……成功啦！胡姐，我已经进入了时间能量的第五层‘年之境界’！以后再也不用担心那空间敌人了！”
　　“呀——”
　　男人的豪情引发了天雷地火，即使是媚色功法大成的古武美女，也难以承受爆发的万丈热情！
　　※※※※※※※※天地一如既往神秘深邃，但达康上下却受了不小的波动！
　　消失半年的总裁特助就像凭空突现般回到了人们视野，让不知内情的达康员工大大的欢呼了一声，当然，这里面更多的是对前任总裁弗真真的欢迎！
　　“柯姐，这家伙不是听说死了吗？怎么好生生的又蹦了出来？”
　　虽然时间过去了半年，虽然达康果然风生水起，但上天却没有安排华汐与无赖男人化解怨气。
　　对于自己这有点年轻气盛的扶手，柯涵无奈一笑，一边继续凝视江恒似乎有所变化的身影，一边随口笑语道：“华汐，我怎么知道？小丫头，你好奇可以自己去问一问呀！”
　　“哼！本小姐才懒得搭理他！”
　　未来的女强人话虽如此，但却控制不住脚步挪动，好似极其自然的来到了四处晃荡的闲人面前。
　　“哟，江特助，挺清闲的嘛！”
　　美少女不知为何，一见到江恒，尤其是消失半年后此刻的江恒，她就禁不住怨气暗生，话锋带刺道：“特助大人，这半年去哪儿深造进修啦？”
　　“呵、呵……”
　　江恒被迫“藏匿”了半年，这才刚出来享受自由的感觉，没料到，愉快的心情还未维持多久，就被眼前这持才傲物的少女高材生给破坏了！
　　“华小姐，你也挺清闲呀！”
　　男人笑语着轻轻反击了一下，然后故意以夸张的表情与语调道：“我这半年误闯了桃花源，乐不思蜀，最近才回来！”
　　“无赖！嘻、嘻……”
　　青春少女自有活泼的本性，华汐半真半假的笑骂了一声，自然不会把江恒的话语当真，笑声流转片刻后，她又强自以最自然平静的语气，问出了许许多多达康人都想知道的答案。
　　“嗯，江恒，韩总裁是与你一起进桃花源吗？”
　　“这你也知道，真厉害！”
　　江恒首次仔细打量了少女一眼，不由眼中一亮，他身边环绕的美女虽多，但这华汐的气质也让他难以忽略，经过国际名学府打造过的商业美女，果然有点不一般！
　　男人眼中的热度让华汐莫明的心弦一跳，隐约的热气涌上了脸颊，她本想假作坦然对视，但不到三秒，却自动垂下了眼帘。
　　“嘿，江特助，你这眼神可有点不对，小心我告到韩总裁那儿去！”
　　这时，精明的柯涵笑盈盈的来到了二人面前，笑语打断了二人之间微妙而尴尬的气息。
　　“呵、呵……柯姐，我这眼神有什么不对？你看看，正常得很嘛！”
　　无赖之徒眼眸一转，灼热的眼神不弱反强，毫不客气的在中年美女成熟的倩影上扫来扫去。


第七卷好色总裁 第六十四章 风月犬奴
　　戏谑的气息凭空突生，以柯涵的阅历与精明，再加上早有准备，但也被江恒那神奇的目光看得娇躯一颤，心房发软！
　　男人的目光初一看好似艳阳灿烂，但却并不刺目伤人，细一看，又若星辰闪耀，璀璨而又迷人，再一看，又似春风秋月，幽清高雅！
　　嘘……好——迷人的眼睛！
　　“柯姐、华汐，再见！”
　　江恒偷偷一笑，不待脸红似血的两女在呆呆出神中清醒，他首先潇洒的转身而去。
　　嘿、嘿……媚色大法果然厉害，自己只是小试牛刀，就让两个女人晕头转向！
　　“小恒，你刚才干什么呢？”
　　男人还未走多远，就被已经很大肚子的干妈沉着脸拦了下来。
　　“我没干什么，好干妈，你可别冤枉我！”
　　无赖之徒心中一边暗呼不妙，一边就想夺路而逃。
　　“咯、咯……我们都看见了！还想狡辩！”
　　胡媚斜次里杀了出来，与韩真真、灵芝诸女把臭小子严密包围。
　　“小恒，你的媚色大法只能放，不能收，叫你老老实实苦修你还不愿意，这样下去可不行，你总不想整个达康的女员工都闹家变吧？”
　　“唉！叫我学古人闭关，那不是要我的命嘛！”
　　江恒可不觉得这样有什么不好。当个太阳般吸引女人地男人有什么不好，嘿、嘿……
　　念及此处，男人贼笑着接着道：“干妈、灵芝，你们就放过我吧，最多我保证，见到其她女人绝不说话，这种行了吧！”
　　“——不行！”
　　众女的口吻是无比整齐，要不是采儿与贺小艺已经回恐龙市。两女说不定已经用眼泪攻击了！
　　“那怎么办？总不会把我关进监狱吧？”
　　男人说话的同时，暗地里神色微变，玄异的气息一下子侵入了众女芳心，让她们不禁为之心疼，朱唇一开，就要解除小情人的禁锢。
　　“咯、咯……监狱怎么能关得住你呢。对吧，老公！”
　　胡媚的笑声也大不简单，悦耳的声调一下子就扫清了众女心间的迷惑。
　　“啊，小恒，你刚才敢使坏！”
　　张敏与众女这才反应过来，原来刚才不知不觉中，自己竟然着了小情人地道！
　　“哎呀——我投降，别打了！”
　　正所谓妻多夫贱，男人没有享受到温柔，却被粉拳狠揍了一段。众女的拳头已是今非昔比，砸地他是真正的龇牙咧嘴。
　　一番戏闹后。张敏凝神认真地说道：“小恒，这样吧。在你不能把媚色大法收放自如之前，尽量不要与陌生女人单独相处，还有，大家按照你教的方法修炼，或多或少都有了一些不同寻常的本领，你就负责组建‘时间卫队’吧！集团的事儿你就不用操心啦！”
　　“嗯，好吧！”
　　可怜的男人就此被一拨女人抢班夺权，夸张的苦着脸。以最后的希望问道：“嘿、嘿……那我每个月的……”
　　“支票不能用，刷卡有限额。超标打报告！”
　　男人话音未落，财务总监白虹已经干净俐落的做出了回应，狠狠的斩断了男人的贪心！
　　“哼！想从她白大小姐手中弄钱花，咯、咯……”
　　除非在床上把她弄得神志不清的一刹那！
　　最后反抗无效的江恒唉声长叹道：“胡姐，可不可以把这什么媚色功法收回去呀？”
　　“咯、咯……没办法，除非你把身体毁掉，还要连元神也一起毁灭，否则它是跟定你了！”
　　“呜……那我到底要多久，才能得到收放自如呢？”
　　“咯、咯……不知道，小恒，你哭吧，尽情地哭吧！”
　　众女的笑声与胡媚地戏言合在了一起，为男人的苦笑印上了不灭地标记。
　　痛苦与快乐永远是一对双胞胎兄弟，男人沉醉在歌舞团的女儿国之中，一干少女、少妇任他品尝，但却同时也被一大群开始拥有异能的女人监管，与外面更多的女人失去了联系！
　　唉……整个森林呀，多可惜！
　　女人不能见，但江恒还是能见男人！
　　喧嚣的夜市，凌乱的路边摊，堂堂亿万富豪却与一群流氓地痞称兄道弟，大杯喝酒，大口吃肉。
　　“七哥，干杯！猎鹰，你们四兄弟也别装嫩，又不用当保镖了，干嘛整天那么神经紧张！来！”
　　六人外加江恒的心腹瘦猴，一共七个男人聚在一块儿抽烟喝酒，谈论女人，真的是男人最豪放地时刻。
　　“七哥，猎鹰，我想给你们看样东西！”
　　酒到中途，江恒又把“未来之枪”派上了用场，当然解释是有所不同。
　　不出意外的震撼过后，神智枪械地猎鹰四兄弟双目已像太阳般发光！
　　“嘿、嘿……不用这么凶得看着我吧！”
　　男人间的玩笑开过后，江恒下意识压低声调，就在这嘈杂的夜市里，一个影响华夏，影响世界的决定就这么诞生啦！
　　“猎鹰，七哥，我想让你们干一件事……”
　　自从那一夜过后，达康集团下属的保安公司雨后春笋般在全国蔓延，仗着财大气粗，制度严谨，只要还有体力的青壮年纷纷被招入，尤其是退伍军人，更是趋之若鹜！
　　与此同时，一股背景强大的黑道波浪也在华夏大地涌动，最初，相关安全部门吓好大一跳，但过一段时间后，因为对方除了大肆招人，又奇怪地大肆“裁员”外。并无什么出格的举动，为了维持社会的“安定、团结”……国安部门也新采取了监察而不动手的原则，听任这股黑流在忽大忽小中发展。
　　“小恒，这样做是不是有点明目张胆了？你究竟想怎么样？”
　　韩真真与胡媚担忧的盘问卷缩在沙发里的男人。
　　“老婆，别挡着我看球赛，今晚可是超级德比，小心我与你们拼命！”
　　被“关”在家中的男人唯有争取自己最后的权益。一边盯着电视不放，一边故意当作没听见！
　　“哎哟！我说、我心……”
　　在众女不满手段下，江恒终于招供。
　　“老婆们，我也不知道最好想干什么，只是觉得势力强大一点有备无患！”
　　小恒，可是这三个月。罗七与猎鹰已经帮你挑了上千人出来，备选名单还有一大络，这样发展下去，小心被当权者视为隐患！”
　　“嗯，那倒是！虽然一百个里也许才能挑出一个，但这人数地增加也太快了！”
　　江恒终于把眼神从足球上收回。
　　沉思片刻后，能力大进的家伙一拍大腿道：“看来是要想个法子，让人不能发现这事儿！”
　　小真，岛上基地的事进行得怎么样了？”
　　“没那么快，至少还要一年。里面才能住人与训练！”
　　不待江恒追问，韩真真已经继续道：“枪械生产线倒是已经建成。随时都可以投入生产！”
　　“嗯，先别慌。只需要多储备原材料就是了！我可不想出师未捷身先死！”
　　话语微顿，比想像凝重的现实让男人毅然做出决定，“看来是该出山的时候了，干妈，打一个电话给欧阳夫人，给她说，我要开始计划——从政！”
　　男人要破禁，女人们却不敢开口反对。因为此刻的江恒气势雄浑，绝对让她们生不出戏谑之心！
　　从政——男人竟然要从政。当商海玩到高峰后，他终于明白了一个道理，再多钱也不能真正买到一寸土地，金钱永远只能为政权服务！
　　那么，他为什么还要做政权地仆人，为什么不可以把政权玩弄在手掌之中？
　　正当江恒在憧憬新的挑战之时，一个电话让他想起了一件已被遗忘的事，想起了一个被遗忘的人！
　　娜娜风月美女的声音在电话中仍然性感诱惑，“江恒，你不来看看你的战利品吗？嘻、嘻……
　　“好！我这就来！”
　　男人终于想起了林芳，那个他身边最淫贱的女人，最无所谓的第四类女人，但也是最让他黑暗的欲望发挥到极致的女人！
　　“嗖——”
　　名车就像利箭般驶入了黑暗，奔向了风月王国！
　　江恒刚一走进绯色世界，身后地大门还未关闭，就被眼前这极度“震撼”的一幕弄呆啦！
　　“犬奴参见主人！”
　　一个全身赤裸、脖系项圈地妖艳女人向他“爬”来！
　　爬？对，就是爬，像狗那样爬动，肥大的屁股高高翘起，摇摇晃晃在呼唤主人地宠幸！
　　“咯、咯……怎么样，主人，人家的功劳不小吧？”
　　娜娜出现了，林芳这犬奴脖子上的链条正好牵在她手中，风月女人虽然是双足直立而现，但她的装扮也让男人呼吸顿然加重！
　　兔女郎——娜娜竟然把自己装扮成了兔女郎，而且还又娇又腻的叫起了主人！
　　“这……娜娜，这到底怎么回事？”
　　江恒虽然是想教训林芳，但怎么也没有想到，这场景如此火爆，简直是在挑战他男人的极限！
　　“咯、咯……主人，你不想玩点新花样吗？”
　　娜娜边说，边一抖铁链命令道：“犬奴，还不赶快伺候好主人！啪！”
　　话音未落，又是两个赤裸的“动物”女郎从纱帐后闪出，手中的鞭子已经抽在了犬奴日渐肥大地臀肉上！
　　“唔……”
　　江湖快昏倒啦！对于还算“正常”的他来说，这样地视觉冲击真是太下流了，不过……嘿、嘿，他喜欢！
　　调教的皮鞭来到了男人手上，黑暗的欲望在这个夜晚，在这个地方是放纵肆虐，一大群美女把男人包围，其中的林芳，则是双目痴迷，自愿堕落在肉欲的世界！……
　　“啊！美景！”
　　当一地的女人在各种“刑具”中瘫软后，“行刑”的男人终于一泄如注，然后不管不顾沉睡在“肉林”之中。
　　夜色还在弥漫，当一片鼾声在规律中进行后，娜娜强撑着身体走出了纵欲的房间，拨通了一个秘密的号码。
　　“公子，计划进行得很顺利，目标已被改造！”
　　“不要大意，他不简单！对了，没我的命令不许做任何对他不利的举动，而且还要想法帮助他！他还有利用价值！”
　　“是！”
　　娜娜恭敬的挂断了电话，然后拖着疲惫的身体回到了大厅，略带复杂看了看体力透支的男人，她微不可察地叹了一口气，然后也真正闭目进入了梦乡！
　　谁也没有发觉，死猪般沉睡的男人眼帘好似颤动了一下，也许，只是风吹的吧！
　　第二天，江恒满意的离开风月王国，至于林芳，当然继续留在这儿，他可没有胆量，也没有心思要把这性奴带在身边。
　　淫戏偶尔玩一玩还可以，要进入生活那可不行！
　　临走之际，江恒好似恍然大悟一拍额头，“唉，玩得太开心，差点把正事儿忘了！娜娜，你帮我向九公子传个话，就说我想他出面，帮我弄个小职位！”
　　“咯、咯……好人，你已经成了大富豪了，还想玩什么呀？”
　　风月美女发了几句嗲，随即一脸真诚的笑语道：“话人家一定传上去，不过人家可没什么地位，可惜帮不上你的忙！”
　　“嘿、嘿……谁说娜娜帮不上忙？你帮忙可比什么都强！”
　　男人笑得特别开心，玩味的眼神在女人身上好一阵扫视，让娜娜很自然的理解了他的话语！
　　江恒驾车离开了车子在呼啸，他的心神也在盘旋，长久的疑惑终于得到了解答，他心底不由生出了无限的感慨！
　　世间果然都是利益的存在，你在利用我，我利用你！既然这样，那自己何不趁利用价值还在，先找一点回报！嘿嘿……


第八卷宦海风月 第一章 重临恐龙市
　　在这蓝色的星球上，华夏是一个古老的东方大国，但也正因为古老，世界各国的新势力冲击下，华夏的古老受到了动摇，新旧两种势力开始对撞，再加上中立的人士，三个派系就组成了今日的华夏！
　　民间根据三派的特质，分别将之戏称为保守的“左派”激进的“右派”以及中立的“和平派”第一天，江恒加入了势力最小的和平派！
　　第二天，他成了达康县和平派的代表人士！
　　第三天，年轻的和平人士江恒进入了大西南议会，成为了一个没有实权的小议员。
　　一个月后，已有“工作”经验的他得到了一纸调令，上层领导下基层实习，而他“实习”的地点选在老地方——恐龙市！
　　就在初入宦海的江恒在起起伏伏中乐趣无限之时，达康集团也做出了重大的决策改变，因为达康经济实力已大涨，小小的镇远县再也留不住大神。
　　转眼间，豪华的达康大厦在恐龙新城落户，相连的一系列企业机构纷纷做出了调整！
　　达康搬家了，早有准备的搬到了恐龙市，靠着上百亿的资产，轻易成了恐龙市，乃至大西南首屈一指的龙头企业。
　　罗七自然也回到了恐龙市，水涨船高，曾经的地痞已俨然是恐龙黑道唯一的老大！
　　无论是达康的江特助，还是曾经的黑道子弹哥，在江恒履历上，那都绝不会出现。如今的他，可是根正苗红的和平议员，正四平八稳地走出恐龙市机场。
　　“嘘……”
　　当年轻男人又一次踏上恐龙市大地时，他竟然有了一份回家的感觉，心中的唏嘘绝不在回镇远县之下。
　　“恒公子，欢迎、欢迎！”
　　几道充满谦恭的身影进入了江恒的视野。几个熟人让他的生活翻开了新的篇章。
　　“恒公子。欢迎回来！”
　　唐市长的笑脸就像盛开的向阳花。
　　“唐市长，别客气，我从今天起，可就是你的下属了！你不会不要我吧？该我向你问好！”
　　年轻男人的笑容也是十分浓烈，风风雨雨的锤炼之后，江恒早已能轻易“变脸”“恒公子说哪里话，咱们市长可在这儿等了好几天了，就怕等不到您来！”
　　老熟人李秘书总是能为主子化解尴尬。几步上前，主动接过了江恒的简单行李。
　　听着久违的尊称，看着熟悉而又陌生的笑脸，江恒的心湖是波澜不惊，没有喜悦，没有厌恶，他终于成为了一个初步合格的——政客！
　　“唐市长，‘恒公子’这称呼就别用了，公共场合叫我名子。不介意的话，私下里就叫我江兄弟吧！”
　　“好、好！江兄弟。咱哥俩就不见外了！走，当大哥的已经给你准备好了接风筵，你的一些老朋友，大哥都帮你请到了！”
　　“哈、哈……好啊！”
　　江恒可不是玩清高的主儿，乐呵呵地坐进了市政府最好的迎宾车，不用唐市长介绍，他就知道是哪些熟人，因为他从没有与方姐、南姐她们中断过联系！嘿、嘿……
　　将近一年不见，恐龙市最好的大酒店还是那么富丽堂皇，但在江恒眼中，五洲大酒店却变的名不符实，再也没有当初震撼他心灵的气势！
　　时移势易，物是人非！唯一没变的是两位尤物医生的热情，以及一干政客虚伪的嘴脸！
　　“小恒，欢迎回来！”
　　方医生与南医生再也不是敌人，两位美艳熟女一左一右挽住了年轻男人的手腕，丝毫不在意身周还有那么多观众。
　　“方姐、南姐，好久不见呀！”
　　江恒真是会演戏，虽然不是经常见面，但除了他失踪的几个月外，两女至少一个月也会秘密到镇远县一次，最近的幽会其实就在几天之前。
　　“咯、咯……是呀，好久不见！算一算，也有十年了吧！”
　　两女的笑声发自真心，清脆悦耳。
　　“方医生，江恒才离开一年，哪有你说的那么久，来、来，罚你敬江兄弟三杯！”
　　唐市长身为一市之长，但却对自己这新来的手下无比谄媚，谁叫江恒的来头那么大，不仅欧阳与林家开了口，就连云家也授了意，而且连黄家的九公子也专程为此打了个电话！
　　念及此处，一市之长更卑微得好像奴才般起身道：“江兄弟，我这老大哥先干为敬！”
　　觥筹交错，杯来盏往，酒场气氛一下子火热起来，江恒轻松自如地应付了几个男人，然后把脸转向了两女道：“你们说的对，咱们是好几年没见了，来，两位漂亮女士，干杯！”
　　“咯、咯……”
　　其他人都以为江恒是在讨好美女，而美女则心照不宣暗自一笑。
　　一日不见如隔三秋！他们已有三四天不见，当然是好多年！
　　“恒公子，咱们待会儿去唱歌跳舞，还是去玩一玩高尔夫健健身？”
　　李秘书总在最适当的时机履行他的工作，一脸男人都明白地笑意道：“四维空间的娜娜姐回来了，她可专门托小弟传个话，想见恒公子您呢！嘿、嘿……”
　　江恒脸上一片得意的大笑，心中也忍不住暗自失笑，这女人还真是听她主子的话，自己到哪儿，她就追到哪儿！
　　“江恒才下飞机，还是先休息吧！李秘书，你就不能体谅一下新同事！”
　　方、南两尤物医生摆出一脸醋意，又引来了一干男人的哄堂大笑，而唐市长更是暗自欢喜，这两个女人还真是尽职，看来要抓住江恒的心也不是不可能！
　　政客怎会知道，不是江恒被两女抓住，而是两女早被他征服！
　　“好、好，不去、不去！吃过饭我就回家休息！”
　　又是几番笑语，酒足饭饱后，眼看筵席即将散去，唐市长这才用最后一点时间谈到了正题。“江兄弟。我特意在市府为你空出了个副市长的位子，你看怎么样？”
　　话语微顿，政客恐不能讨好贵公子欢喜，急忙补充道：“权限不受限制，我能管什么，你就能管什么！”
　　唐市长此话一出，就连李秘书等人也忍不住一惊一愣，谁都知道江恒来头大。但谁都不知道，江恒地来头竟然大到了如此地步。刚一来，一市之长就想拱手让出权力。
　　“嘿、嘿……唐大哥，你真够意思！不过……”
　　年轻男人的反应也甚是奇怪，喜形于色却真的不接受，“好意心领了，不过还是一步步来吧，先给我弄一个什么局长处长之类的干一阵再说！”
　　见江恒不似在开玩笑。唐市长也就不再坚持，众人围桌举杯。一口到底，豪情万丈的为这次欢迎大会划上圆满的句号。
　　从人鱼贯离开，各自开车而去，江恒则兜了一转，然后悄然回到了酒店。
　　“啊……”
　　两位尤物医生早已等待在房中，一男二女很快就陷入了血液沸腾地状态。
　　狂欢之后，方医生像小猫般趴在男人胸前，很是好奇的追问道：“小恒，你怎么不答应当副市长呀？那多可惜！”
　　“对呀，你不是很想控制恐龙市地区吗？为什么不愿意呢？”
　　在两位情人的追问下，男人一边游走在山峰深谷之间，一边得意地道出了真相，“宝贝儿，我虽然有两大世家支持，但你们别忘了，华夏可是有八大世家，他们每家控制着一个军区，我不能真正的为所欲为！”
　　男人一个冲刺，又将尤物医生送入了欲海，然后在狂野欲望中说着正事道：“没有点政绩，我就是坐上去了，也会被人推翻地！你们现在明白了吗？”
　　“呀！明白啦——”
　　画面一闪，神清气爽的男人来到了自己在恐龙市的家——四合院！
　　老城已开始开发改造，一户户几十年的老居民纷纷搬走，宁静老旧的巷道一条条消失，但一个奇怪的现场也一天天逐渐成形。
　　所有的改造开发，无不是老房一推，新房迅速建立，但以老四合院为中心，方圆一里之内，人家是不停减少，但新房却一间也没有，反而不停地出现了树木、花草，绿荫成片，还有一道隔绝内外的厚实围墙。
　　“唉！”
　　走过那道将近三米的围墙，男人不由苦笑了一声，他自然知道是怎么回事！
　　众女都了解江恒对这四合院特殊的感情，但城市建设必定要波及老房地存在，所以，胡媚与韩真真一合计，这块价值几千万的地皮就成了达康的产业，也成了最让世人掉下巴的“小型花园”不过只是某个男人私有的花园！
　　“恒哥哥——”
　　芳草名花之间，一道纤细的倩影飞奔而来，淡蓝色的云彩已经在时间长河中有了改变，昔日含羞带怯地含羞草，今日已成了亭亭玉立的百合花！
　　不知是否因为男人“无私”地灌溉，采儿的身高节节上涨，明显要比同龄女孩高上半头，这一点，从跟在她后面的“小尾巴”就可以看出来。
　　“采儿，不要理他！”
　　一年不见，仇烟儿还是对江恒充满了敌意，她虽然也有所变化，但又怎么及得上已变成“时间卫士”的采儿呢！
　　一前一后两个少女，以不同的目的向江恒跑来，而一大群玉女，熟妇则缓缓出现在男人眼中。
　　回来啦！真的回来啦！
　　看到这群人影，江恒才完全找到了回家的感觉，找到了自己人生存在的意义。
　　张敏挺着大肚子，众女就像伺候皇后般把她围在中间，灵芝的独自相比之下则小子一点点，但待遇也相差无几，镇远县的诸女自然一个也不少，像除姐、燕子这些留在恐龙市的情人，也纷纷回到了男人身边。
　　“小恒，呆站着干什么，快进去看看呀，她们可花了不少心思！”
　　孙淑玲与叶雪雯并肩而立，她俩在这群女人中身份很是特殊，脸上不由泛出一丝尴尬。
　　“孙姨、叶姨，你们也来了！”
　　江恒并不意外她俩的存在，不由抬头四望道：“仇叔与孙叔呢，他俩不在吗？”
　　“哈、哈……小恒，我们去四处逛逛，怎么会不来呢！”
　　江恒话音未落，一侧就传来孙还林的大笑声，也算富豪的他情不自禁感叹道：“小恒，真行！这才多久呀！你就让孙叔叔望尘莫及了！”
　　“孙叔，你是前辈，可别抬举我！”
　　江恒亲切地做了个恐惧的表情，主动迎了上去。
　　仇志刚很是羡慕的回头望了一下这“小花园”当了十几年领导干部的他忍不住叹息道：“是呀，小恒这块地，我就是干上一辈子，也别想买到百分之一，还是经商比上班强呀！”
　　“仇叔，你可别这么说，我现在不是与你一幢大楼上班吗？以后，你可要多多指点一下！”
　　三人边走边聊，逐渐走进了四合院那道没有改变的圆形拱门。
　　四合院变了，明显的变成了一座优雅的渡假别墅！
　　四合院没变，在众女的存心下，那个院子，院子里的小石桌，小木凳……都没有变就连位置也一动不动！
　　恍惚间，江恒似乎回到了当初，曾经那个单纯的自己正坐在一旁，倾听着孙爷爷的谆谆教导。
　　“小恒、小恒……”
　　孙淑玲女子心细，通过江恒发呆的眼眸，她很快就明白了年轻男人的哀思，心有同感的官场美女眼眸红润，但还是强自压下了阴郁的气息。
　　“小恒，别想那么多，开心点！我爸如果知道你现在这么能干，他一定也会欣慰的！”
　　“嗯，孙姨，我听你的！”
　　江恒五官一展，淡淡的冰霜愁雾好似阳春白雪，消失无踪，整个人瞬间变得生机勃勃，春风环绕。
　　年轻男人突变的气息让现场空间刹那活泼了几分，孙淑玲、叶雪雯也立刻心绪活跃了许多，就连仇烟儿眼底的敌意与挑剔也少了几分。


第八卷宦海风月 第二章 宦海新丁
　　仇烟儿首次没有狠瞪江恒，小嘴一翘呢喃自语道：“哼，你这坏蛋还有点良心！”
　　众女或在忙碌，或在闲聊，谁也没有注意到这隐约的变化，唯有胡媚偷偷一笑，戏谑的意味在古武美女心中一闪而过！
　　江恒的媚色功法虽然不再锋芒大露，但却并没到收放自如的境界，偷懒的男人又不愿闭关苦练，就成了现在这样，即使功法搞怪，他自己也难以控制！
　　“小恒，那你准备到哪个部门镀金？”
　　意念微妙变化，孙淑玲主动坐到了江恒身边。
　　叶雪雯虽然不是议员，但也是市府文员，略一犹豫，她也跟了过来，少有的主动问道：“小恒，你的道理虽不错，但其实当了副市长，也一样可以建立政绩呀！”
　　“叶姨，其实呀，我不是不想当市长，不过现在连根基也没有，市长级别以上的职务，每一届又必须轮换地区，我可不想几年的时间白费！”
　　这儿都是自己人，江恒当然没有太多顾虑，笑吟吟的告诉了两女答案，然后往后一倒，学着孙爷爷当初的样子玩起不倒椅来，看得两位见惯官场肃穆老成的宦海美女哑然失笑。
　　当江恒一只脚踏上恐龙市政府台阶之时，他的宦海人生算是翻开了新篇章。
　　在众人的屏息等待中，最特殊的“公仆”终于做出了一个出乎意料的决定，他竟然选择了一个最为吃力不讨好，而且还没有什么油水的单位——河道局！
　　在海边城市，或者是鱼水之乡，这玩意儿当然是肥差，但这儿是大西南，是没有航运的山城，恒公子竟然选这单位，真是让许多人掉了下巴。
　　“小恒，聪明，你选得好！”
　　市府外交部里，身为部长的孙淑玲可不是外面那群脑满肠肥的家伙，她一句话就点穿了围绕的迷雾。
　　“孙姨。这都要多谢你地指点，幸亏你提醒，我才不用伤脑筋！”
　　年轻的官场男人还是改不掉随意的气息，身形懒散。双腿交叉，怎么也找不出一点官味儿！
　　“小恒，河道局没有什么权力之争，进入河道局后，也不会引起上上下下的反感抵触，等时机成熟，你就可以从河道局调入一个你想去的单位了！”
　　孙淑玲话音微颤，江恒已自行乐呵呵地补充道：“此局调彼局，我就是平级调动，虽然只是一点小小的改变。但人心就是那么怪，那时的我就会上任的四平八稳。孙姨，我说得对吧？”
　　“小恒，你学地真快！”
　　这时，叶雪雯推门而入，正好听到了二人的谈话，娴静的中年美妇忍不住笑语道：“叶姨我在这儿干了十来年，还没你三天学到的多！”
　　江恒轻轻一笑，近似自言自语的感慨道：“虽然是跳板，但我也要把这跳板弄得漂漂亮亮！”
　　男人在沉思，在光速般谋划未来的蓝图。一股无形但却好像磁铁般的力量从他身上迸射而出，让孙淑玲与叶雪雯禁不住眼眸一花，神奇的感到，这前后刹那之间，江恒好像变了一个人一般。
　　静寂突然降临，一男二女都突然不再说话，各自想起了心事！
　　※※※※※※※※恐龙市临近城边的旧城区，一栋破旧的大楼了无生气，因为不是闹市临街，除了偶尔晃动一两个人影之外，真让人怀疑，这儿是不是一个国家单位。
　　江恒仔细地看了看布满灰尘的吊牌，把“河道局”三个字重复了一遍，这才肯定，这连外墙都还是红砖的地方，就是自己以后工作的地方了！
　　嘿、嘿……难怪唐市长他们会一脸愕然，看来自己真的自找苦吃！
　　江恒昂首挺胸走近了自己的地盘，却连门卫也没见到，一路通行无阻，就走进了一个正式的单位大楼。
　　四层高的老式旧楼很快就走遍啦，正当江恒以为这儿是无人区时，一阵麻将声让他不由心神一喜。
　　“咚、咚……”
　　轻柔的敲门声响起，里面的人没有半点反应！
　　“咚、咚……”
　　敲门声继续，男人的手指已经开始用力，但里面的人还是没有搭理他，兀自被麻将声迷住了心神。
　　“咔嚓！”
　　江恒手腕一用力，门锁立刻报废，里面两桌麻将立刻映入了他的眼眸。
　　乌烟瘴气的房间里，烟头一地，果皮横飞，再也没有半点会议室的模样，七八个中年男女仍然埋首苦战，对于一个陌生人闯入没有半点反应。
　　唉！这就是自己以后的部下吗？这就是公务员吗？
　　江恒心中是哭笑不得，如果这些人再说几句脏话顺口溜，他真会以为自己误入了地痞的老窝。
　　江恒背着双手在两张桌子边转了转，甚至还故意出声指点几句。
　　“打错啦，不应该出这张！”
　　“嗯，对，打了一天头都昏了！”
　　被指点的中年男人头也不抬，一边改牌一边模糊不清道：“谢谢呀！”
　　“嘿，旁边人不要出声！”
　　另一个中年女人一脸瘦削，同样没有正眼看江恒，一边抓牌，一边对下家道：“好像该吃午饭了，叫外卖吧，吃了接着打！”
　　“几位，要不要我帮你们点菜？呵、呵……”
　　江恒轻轻声音用上了古武功力，一连串的炸雷在众人耳中炸响中，然后是无比好奇与愤怒的声音，“你是谁，怎么进来的，出去、出去，这儿不是你能来的！”
　　“你是谁？”
　　一个年近五十的老头走到了江恒面前，语气已不再敢大呼小叫。
　　“我姓江，是你们新任的——局长！”
　　江恒不进反退，语气平静地道出了自己上司的身份！
　　“哦，欢迎！”
　　十来个男男女女竟然没有丝毫害怕，也不像唐市长那般热情无比，只是简单的拍了拍手，坐正了身形，但却没有离开麻将桌的想法。
　　如此冷遇让宦海新丁忍不住生出了本能的不满，正当他要摆出官威怒斥几声之时，心中立刻浮现孙淑玲的话语，让他改变了主意。
　　“小恒，在政府部门工作，只有两种人，一种是求名求利，另一种是无欲无求；前一种人因为想上爬，所以会利用他人或被他人利用，后一种虽然碌碌无为，但正因为他们升职无望，或无利可图，所以就混天过日，无欲无求，这一种人什么错都不会犯，因为他们什么都不会干！”
　　脑海在回荡孙姨传授的宝贵经验，江恒脸上瞬间怒容尽消，笑呵呵大手一举道：“各位，我这局长新来乍到，你们以后可要多关照一二呀！哈、哈……”
　　一干混日子公仆早已做好了挨骂的准备，也做好了左耳进右耳出的想法，不料，年轻的局长却说出了让他们难以忽略的话语。
　　“大家打牌也累啦！这样，我在附近的酒店订上一桌，也算是我这局长的见面礼，怎么样？大家不会不赏脸吧？”
　　天下风水真是轮流转，众人几乎怀疑自己是不是出现了幻听幻觉，怎么会有这种当官的，也太没官威了吗？
　　尽管一头雾水，但有便宜，这些基层公仆又怎会不上，他们可是老油条了，想一想自己没有吃亏的地方，立刻欢欢喜喜的答应了下来。
　　吃饭喝酒，抽烟打牌，果然是融入团体人群的最好方法，在江恒简简单单的花了千来元之后，他这巨富身份的官场新丁，终于对自己的第一个机构有了了解。
　　河道局，说得好听是“局”不好点也就是一个可有可无的联络点，不仅没有任何实质的工作，而且甚至许多人知也不知道。
　　全局上下也就不到十个人，如果再加上几个区县的下派人员，总数也不出二十人，真的是好“大”的单位呀！
　　望着十来名老弱残兵般的下属，江恒对宦海世界的美好想象一下子扑灭了大半。
　　“江局，我敬你一怀！”
　　四十好几的女人也凑兴举杯，除了酒量好外，她没有一点吸引江恒这男人的地方，而她偏偏却是书长秘书，怎不让江恒对这李大姐满心郁闷。
　　唉！难怪叶姨笑着说自己眼光独到，看来这河道局还真是一个“好”地方！无论是谁，只要有几分能力，只要有半点关系，又或者还有半点冲动，都不会窝在这地方，难怪这儿全是一群老弱残兵！
　　江恒虽然一心郁闷，但在酒席散去后，他还是小有收获，至少知道了自己的单位帐上的活动资金为负数，至少知道大半下属都在等待退休，至少知道全局上下连一辆车也没有……
　　“唉……孙姨，你怎么不早点对我说呀，还夸我选得好，我就是看那局长退休没人抢，唉……图个安静！”


第八卷宦海风月 第三章 金钱下的政绩
　　面对年轻男人的埋怨，孙淑玲与叶雪雯笑得眉梢轻跳，在这死气沉沉、勾心斗角的市府里，她们终于找到了一些笑声。
　　“小恒，不是你自己要从基层干起，要学古人吃苦耐劳吗？”
　　随着时间的推移，人与人之间自然会变得熟悉，此刻的叶雪雯终于已经能与江恒轻松谈笑。
　　“好啦，两位好心的活菩萨，就指点我这小笨蛋一条活路吧，我怕还没熬到时机到来，就先被闷死啦！”
　　江恒连连作揖，还不忘物质诱惑道：“最多今天的晚餐我请！”
　　“嗯！很久没吃大餐了，雪雯，敲敲这亿万富豪的竹杠也不错！嘻、嘻……”
　　两女的笑声在空间缓缓流淌，悦耳的韵律起伏飘扬，画面一闪，充满情调的西餐厅迎来了一男二女的身影。
　　“哟，小恒，你挺会享受生活吗？”
　　叶雪雯年纪比孙淑玲要小，刚刚三十多一点，青春的浪漫还未安全褪去，在悠扬音乐的环境中，娴静少妇不由微微闭上了眼眸。
　　“孙姨、叶姨，请！”
　　曾经的稚气已蜕变成如今的优雅，男人的风度逐渐融入了举手投足间，在如此美妙的环境下，江恒随意无赖的一面自动藏入了心灵深处，潇洒倜傥的身影引来了附近许多女人突变的目光。
　　这一景象自然逃不过两位宦海美女的注意，一向冷静睿智的孙淑玲少有地打趣道：“小恒，难怪家中姐姐妹妹一大群。魅力果然不错嘛，看一了谁呀，好像有几个美女挺不错呀！”
　　“呵、呵……”
　　男人的优雅成熟瞬间被无辜的赤子笑容掩盖，江恒故意以夸张的目光与语气道：“哪儿有美女？唉……有了孙姨与叶姨在，美女们都不敢过来献丑啦！”
　　“臭小子，连阿姨也敢取笑！”
　　两女的笑声不约而同悦耳响亮，与她们的身份早已是大大的不同。
　　笑闹之中，江恒脑海一热。眼光一顿从嬉笑变成了半真半假。鬼使神差股冲口而出道：“真的！孙姨、叶姨，你们看看，这儿没人能比你们漂亮。要是再打扮一下，你们就是参加选美也行！”
　　男人地语调就是厉害，牵引着玄异空间地气息突变，一缕热气瞬间堵在了两女胸口，让她们成熟的双峰加速起伏，颤抖的芳心凝重了几分。
　　静寂又一次来临，突兀地来临。让毫无准备的一男两女有点手足无措，心慌意乱的不知如何开口。
　　“江先生，五十年的极品红酒。请品尝！”
　　今时今日的江恒已不是无名小卒，尤其是在这种高级场所，他的身份更难隐藏。
　　餐厅经理的来到让三人同时找到了自我化解尴尬的理由，在名贵洋酒淡红而透明的光泽环绕下，轻声笑语再次变得自然和谐。
　　孙淑玲迅速抹去了心中的异常，然后主动转移话语道：“小恒，河道局那帮人是不好指挥，但要让他听话也简单。对别人说很难一，对你来说却很容易！”
　　叶雪雯地心思与孙淑玲也相差无几。为了抹杀自己脸颊的灼热，她也接口道：“只要你给那些老油条一些实质上的好处，他们自然就会把你当作神仙一样崇拜！”
　　“嘿、嘿……那我发点钱给他们，当作涨工资，再弄几辆车，那样容易！”
　　对于现在的江恒来说，出个百八十万，还真是九牛一毛！
　　“不行！”
　　不料，孙淑玲却摇头否决，为他增加了难度，“小恒，现在不是经商，你这老板不能想怎样就怎样；河道局好歹也是国家单位，所有支出收入都要有明确的来路，不然就会出问题了！”
　　“哦！连送钱也要想借口！原来当官这么麻烦！”
　　身份特殊的家伙真的是饱汉不知饿汉饥，他“来路不正”又怎会明白寻常人的痛苦与烦恼！
　　唉……究竟要怎么样合理合法地把钱送出去呢？
　　车水马龙的街道上，江恒这新任局长在灰尘中开始视察工作，同时仍在伤脑筋，究竟怎样才能不被人抓住把柄呢？
　　“江局，咱们主要就是管理恐龙市地域内地河道，大大小小的也有十几条，最大的一条是本市的母亲河‘恐龙河’！”
　　“哦！”
　　江恒一行人终于停在了被称作母亲河的一条中型河道旁，望着这布满垃圾、臭气弥漫，颜色可怕的——母亲河，江恒是哭笑不得！
　　“老周呀，为什么不想法治理一下呀，这也太……那个点了吧？好歹也是母亲河呀！”
　　“江局，说来容易，做起难呀！前任老局长退休前曾经打过不下十次报告，可市里总说没有钱，而且说实话，就是市里批下钱，咱们砸进去不到半年，|Qī+shū+ǎng|这河水又会变成这样，所以呀……大家也就不管了，也管不了！”
　　那瘦得好像风干桔子的李秘书也凑到新上司面前，捂着鼻子指着恐龙河道：“江局，现在市里只抓经济，对于环境治理，那是人家那些发达国家、发达城市才会投钱的玩意儿，咱们就不想了吧！”
　　“江局，回去吧，这儿的味道太难闻了！”
　　一干不到暮年，但心志已老的中年男女纷纷向后撤退，不待局长点头，他们已远离了污浊至极的可怜母亲河。
　　“嗯！好吧！”
　　江恒也对这味儿不感冒，一边皱眉离开，一边脑海意念盘旋，不停思索着经济与环境的关系。
　　在西南不发达，甚至还可以说是落后，发展中的城市只抓经济的策略也不难理解。可是他如今却坐到了这位置上，要怎么才能创造政绩呢？
　　钱！还是钱！
　　万千思绪猛然一顿，江恒准确地找到了答案，独特的背景让他想法总是不一样，别人以为登天的难事，对他来说却是无比简单。
　　四合院，江恒的私家花园里！
　　“恒哥哥，你回来了！”
　　采儿永远都是那片淡蓝的彩云。永远第一个飘入恒哥哥的怀抱。
　　“咦。小烟儿，你也在呀！”
　　江恒一边重重地吻了一下自己最小的情人，一边抬眼看到了成天在这儿出现地小麻烦。
　　“我不可以来这儿吗？哼。我才不是来看你呢，是来陪采儿聊天地！”
　　仇烟儿圆圆的美丽小脸扬得老高，对于江恒，她从来没有一次好脸，而因为孙淑玲的原因，江恒又不敢喝斥她，更让小姑娘在这儿胡作非为，耀武扬威！
　　“咯、咯……烟儿，快来，姐姐买了好吃地！”
　　灵芝大肚的身影充满了别样的美丽。在这花园天地里，也只有江恒一人与仇烟儿针尖对麦芒，小姑娘在其他人面前，小嘴却无比的甜。
　　“灵芝，小心一点！”
　　江恒就像活宝般抱住了心爱的女人。
　　走进改造成别墅的四合院，一干爱人纷纷对男人绽放出盛开的笑脸。
　　张敏、灵芝、采儿、胡媚、韩真真、贺小艺、红组已成了这儿地主人，歌舞团众女也是经常到来，其他诸如徐姐、燕子等不方便的美女也不时来到。三类美女充实了男人的情爱生活，让他在不同地感觉中纵横驰骋，所向无敌！
　　“小真，我有一件事给你商量，胡姐，你也来一下！”
　　吃过饭后，男人把负责集团经营的两女叫进了书房，而干妈因为大肚子的原因，一门心思都圤在了未出世的宝宝上，再也不愿管其他闲事。
　　日子过得很快，转眼间就过了一星期。
　　这一天，江恒一如既往走进了河道局，但迎接他的一群人却是欢声雷动，喜笑颜开。
　　“江局，坐，这是你的茶！”
　　称呼未变，但今天的口吻却特别的恭敬。
　　“呵、呵……你们都知道了吗？”
　　男人对这些反应早已胸有成竹，一点也不意外。
　　“是呀！听说江局你亲自去找达康集团地老总，他们答应全资建造恐龙河十里商业大道，是不是？”
　　“嗯！是这样的，他们第一期投资一个亿，应该足够咱们把恐龙河变得清澈透明了！”
　　话语微顿，男人接着说出了大家最想听到地声音：“鉴于大家以后的工作要加重，所以我个人决定，每人的奖金翻两倍，补助加两倍，局里出资买两辆公车！季度、年终各项奖金与其他单位一样！”
　　趁着一干老油条乐得眉开眼笑的机会，江恒又大肆封赏了一番，包括那秘书李姐都得到了一个没有实质权力的名衔。
　　“谢江局！”
　　李大姐等人也不介意，新名衔虽然没有权，但好听，最重要是工资奖金有增加，他们自然不会反对。
　　“嗯！咱们局有了繁重的工作，所以我已经向市里打了报告，希望他们调来一批年轻人过来，”
　　江恒笑容满面，大手一挥，就稳住了众人有点浮躁的情绪，“大家放心，你们不会受半点波及，就连娱乐室，我也会帮大家装饰一下！只要你们帮助新人尽快熟悉业务就好了！”
　　在江恒心中，其实要得不是众人的帮助，而是只要他们不搞破坏，他就已经是求爹爹拜奶奶了！
　　“行！江局你说怎么办，咱们就怎么办！”
　　一干老油条可没有什么任劳任怨的决心，一听说有人帮忙干活，他们乐得是眉开眼笑，让江恒不由暗自无奈，原来真是多心了，他们其实也挺“简单”嘛！
　　事情真是巧，江恒这边刚想要人，政府每年公务员的报考就结束了，在唐市长亲自督促下，往年向来连末尾也排不上号的河道局，今年反而成了青年才俊们选择的第一目标！
　　有了达康集团的庞大投资，河道局只是用一点点管理费，就把陈旧的大楼从里到外翻新了一遍，如果不是时间来不及，江恒这家伙差点就把房子拆了重建！
　　一连十几个朝气蓬勃的年轻人前来报到，终于为老气沉沉的腐朽地带注入了生机活力，而江恒也被自己新任的秘书——吓了好大一跳！
　　“江局，市府为你安排的秘书来了，有两个，是今年考试的第一、二名，你看看用谁？”
　　半秃的老周似乎爆发了第二春，他已快退休，想不到自己还有风光的时候。
　　“先叫第一名进来看看！”
　　江恒无聊的心神一震，其他职位他都无所谓，只有这秘书一职，他可不想弄走一个李大姐，转眼又来一个大李姐，谁叫秘书整天都会在他这局长面前晃呢，不选一个素质高一点的怎么行！
　　由大堂改建而成的大厅里，两个青春美少女正互相欣赏，两女都是一头披肩的中长发，高挑苗条的身形，就连气质也是相似，知性之中不乏活力。
　　“你好，我在考场见过你！”
　　稍高一点的少女大方的伸出了友谊之手，一点也没有竞争敌人的态度。
　　“嘻、嘻……我也记得，你就坐在我前排不远！”
　　另一个少女年纪稍小一点，一开口果然就透出了几分未消的学子气息，“我刚从学院毕业，我叫……”
　　二女刚要互相介绍，老周不识趣的呼声却把她俩打断，高一点的少女第一个走进了局长办公室。
　　等那少女一走，老周脸上的严肃一下子消失，竟然端着一杯水递到了剩下的少女面前，“唐小姐，市长已经打过电话了，你放心，我老周……”
　　“我大伯是我大伯，我是我！”
　　少女玉脸一扬，很是倔强道：“我是靠实力考上的，如果你们觉得不行，就不要用我！但请记住，这与我大伯没有关系！”
　　大厅里掀起了小小的风波，局长办公室内，没有准备的年轻局长也小小的愣了一下。
　　“啊，怎么是你，你怎么来了……”
　　江恒摆出的官样还没有维持上三分钟，就被推门而入的秘书候选人弄了个目瞪口呆。


第八卷宦海风月 第四章 两个秘书
　　“嘻嘻……怎么就不能是我？告诉你，本小姐已经辞了达康的工作，正式报考的公务员，现在就来面试了！”
　　高挑的倩影径直走到了江局长新买的大班桌面前，微长的玉脸写满了青春与活力，不是达康美女华汐还会是谁？
　　“华汐，你不是学得外贸吗？怎么……”
　　男人双眉皱成了一团。不知是在烦恼达康失去了干才，还是在苦恼这麻烦来到了自己身边。
　　“我也兼修过秘书专业，江局长，这是证书；还有，我离职是请示过韩、胡两位总裁的！”
　　美女递上来的证书只是小事，但口中的话语可就份量够重了，让还想把麻烦打发走的家伙一下子七情上面，苦愁满心！
　　唉……这群女人，竟然还会想出这样的法子来监管自己，不用说，一定又是胡媚主使得了！
　　念及此处，男人时这美丽的眼线是左看右看，上看下看，就是弄不明白，这华汐什么时候与胡媚她们搅成了一团？
　　“江局长，有什么不对吗？”
　　华汐挑眼反瞪男人，手握鸡毛令箭，她心中别提多么得意解气，还故意打击男人道：“你是怕我给总裁她们打小报告呀，那我回达康上班去了！”
　　“回来，我又没说不让你上班！”
　　男人对于女人的招数已很有了数，知道男人不是女人的对手。他干脆聪明地选择了提前投降，“你就坐外屋那张秘书台吧，对了，你去对老周说，另外一个候选人就不要了，反正我必须得用你，对吧？”
　　“咯、咯……”
　　见江恒气呼呼地说着气话，成功打入目标身边的美女笑得欢快悦耳，然后出乎江恒意料地说道：“外面的女孩儿我见过，可是一个漂亮美女。江局长，你真不要呀？多可惜呀！”
　　江恒做为男人的私心早已被一干女人破坏，见自己已经委屈求和，当帮凶的华汐还要这么落井下石；他不由怒从心头起，恶向胆边生。
　　六眼角一弯，男人极度明显地色笑道：“我这局长身边有了这么漂亮的秘书，干嘛还要让第三者来碍手碍脚，嘿、嘿……华小姐，我说得对吧？”
　　“你……”
　　华汐被异样情绪充斥的芳心一跳。博学多才的女才子却找不出反对的话语，眼眸刚一抬，又被男人如有实质般神奇的目光烫得脸如火烧。
　　“哼，我去叫那女孩玩儿进来面试！”
　　华汐慌乱地找了一个借口逃之夭夭，如遭雷击的心房内只有一个意念，一定不能让自己与他单独相处，一定不能……
　　意念就此在脑海死死扎根，刚关闭的办公室大门又被华汐推开一线，少女回身探进一个脑袋道：“现在流行用两个秘书。就这样决定了吧，不然小心我回达康胡言乱语！”
　　“呃！”
　　身为局长，竟然能就这样被秘书强行安排了一番，男人的大手僵在半空中，是哭笑不得！
　　唉……都怪男人太心软，都怪自己媚色功法惹的祸，早知道这样，就该在镇远县就把这小丫头收了。也不会出现这样怨女追夫的场景！
　　呵呵……也不对，没有了华汐，以胡姐、小真她们的“狠辣”一定也会派其她女人来管住自己！
　　“咚、咚……”
　　轻柔有序的敲门声打断了江恒的自怨自艾，他不由下意识心头一喜。从这礼貌的声音就可以听出，门外的人可比华汐老实好管多了，也许留下她真的是一个好建议！
　　“请进！”
　　意念微妙变化，年轻有为的局长又坐正了身形，脸上摆出了国家领导人接见民众的表情：是那么的端正、威严，而又不失亲切、友善。
　　房门缓缓推开，门外的倩影不徐不疾走了进来，果然是标准的秘书气息，温柔知性，亲切美丽！
　　美丽的少女第一眼就给了江恒良好的印象，他要的就是这样美丽大方、温柔心细的秘书，男人倒不是有什么邪恶念头，而是天下男人共同的心思——眼前鲜花明媚，总比枯枝凋寒好吧？
　　“唐小姐，请坐！”
　　年轻局长首次有了上司的感觉，这种感觉不同于在达康指挥亿万资金，也不同于在黑道带领小弟，而是一种真真正正的统帅之感。——这就是权力的魅力！比金钱诱惑十倍的感觉。
　　“谢谢！”
　　少女平静的玉容向江恒走来，落落大方地坐下后，脸带微笑开始自我介绍，“局长，您好，我叫唐嫣……啊！”
　　话到中途，近距离的二人很自然地四目对视，江恒眼中自然是欣赏的光芒，但并不出格，可男人的容貌刚一映入少女眼眸，先前一直表现勘称完美地少女却立刻失态。
　　“……你……你……是你？”
　　唐嫣不受控制的手指江恒，话语激动结结巴巴，目瞪口呆，一脸见鬼的模样！
　　“我？”
　　男人被今天的异常弄得神经麻木，呆呆的反手指着自己，好几秒后才哭笑不得的反问道：“唐小姐，我有什么不对吗？你为什么……”
　　唐嫣完美的职场风度一下子消失，就像少女见到两个太阳般充满了活泼的光芒，左看右看江恒好一会儿，她再次肯定道：”
　　是你！真的是你，我记得你！”
　　“我们见过吗？”
　　江恒的记忆堪称独一无二，但他却找不出自己与眼前少女有过交集的时候，难道……
　　一缕特别的猜想浮上了心海，时间人眼眸一颤，暗自思忖，难道与自己的异能有关？难道自己某一天穿越时空回到过去见过她？
　　唉……麻烦的超能，总会让自己碰上一些没见过面的“熟人”“你不记得啦？”
　　明显的失望从少女眉眼间透出，默默地沉吟了几秒，唐嫣又一次补充道：“我们见过两次呢，你真不记得了吗？”
　　“哦，说来听听，也许我能想起也说不定！”
　　江恒对“自己”做过什么，真是充满了美妙的期待，一想到上次穿越时空，自己得到了灵芝的身心，还与欧阳夫人独处了美妙至极的几夭几夜！他心里更是暗自偷乐。
　　嘿嘿……也许又有什么艳遇等着自己也说不定，时间人的一生不是永远在艳遇中上演吗？
　　唐嫣脸色微微一红，大方的少女竟也有了一点扭捏，让充满期待的男人更是开心，如果这美女对自己大有情意，那也真不错！老婆们虽然千防万防，又怎么能防范过去未来的自己呢？
　　嘎嘎……时间超能真是好，连偷欢也是如此方便。
　　“江局，我第一次见你，是在一年前，那时我勤工俭学在公园卖花……遇到过你！”
　　唐嫣边说，嘴角边浮现怪异的笑容，末了终于鼓足勇气道：“你带着两个女朋友逛公园，还记得吗？”
　　“两个女朋友？逛公园？”
　　这么有勇气还浪漫的行为，江恒的人生之中还真不多见。
　　见男人记性这么差，少女天生的好奇心立刻大作，不知不觉间放开了拘束，忘记了自己这是在面试，比手划脚的帮江恒回忆道：“那天是傍晚，你带着两个很相似的女友，我因为有点不要意思戴着一顶大帽子，这么宽……”
　　“哦！想起来了！”
　　男人的脸一下子就热辣辣的。原来不是自己“未来”干的好事，而是自己的“丰功伟绩”太让人注意，原来人家是记住了自己的花心大胆！
　　“嘿嘿……小唐，你记性真好！这次……”
　　江恒可不想自己的伟大人生就此被四处宣传，下意识念头一动，就想找个好听的借口把她打发走。
　　唐嫣可没有注意男人的变化，说到开心处，忍不住经惊叹道：“咱们学院正在四处抓暴露狂，原来竟然是堂堂的江局长，咯咯……”
　　“什么？暴……暴露狂？这是怎么一回事？”
　　男人的心又提到了嗓子眼儿，这又是哪出与哪出呀？
　　“咯咯……”
　　唐嫣的眼底暗自流转几分狡黠，少女好整以暇道：“那个突然在我们学院女澡堂冒出来，然后又仓皇逃跑的人难道不是你？局长大人？”
　　“我？不会吧……”
　　男人差一点昏倒，从少女怪异的目光下，他知道“自己”真的有可能干过这事，但这又让他怎么解释呢？
　　混乱的脑海失去了镇定，男人迷迷糊糊地保持着上司威严问道：“小唐呀，这肯定是误会，不过你也可以说说看，具体是怎么回事？”
　　“我……”
　　唐嫣越发害羞，仔细看了江恒几眼，脸红似血的她兀自艰难道：“我……不好说！”
　　沉默突然光临，江恒一想到事发地点是学院大浴室，如果这美女是当事人，那被当作暴露狂的自己与她……无限联想又浮上了男人脑海。


第八卷宦海风月 第四章 暴露色情狂
　　唐嫣垂首沉思了片刻，然后抬头鼓足勇气道：“一个很像你的男人突然落在了大浴池里，相貌真的与你一模一样！他说了几句话就急急忙忙逃跑了，我们七八个姐妹都能作证！”
　　“七……七八个？不止你一个人呀！”
　　江恒头昏了，不知是应该大声淫笑，还是该痛苦哀嚎，怎也想不明白，以自己的英明神武，干嘛要跑到人家浴室里去？难道色心大发变成了采花贼？
　　“江局长，真不是你？”
　　唐嫣对男人的神色充满了怀疑，不待江恒摇头否认，她突然从挎包里掏出一样物饰道：“这东西你见过吗？就是你……那个人留下的！”
　　“打火机？怎么在你……”
　　江恒不用多看，一眼就认出了自己的心爱打火机，这玩意儿不知什么时候突然遗失，又不知怎么槁的落到了少女手中。
　　唔……太混乱了！讨厌的时空穿棱，完全让江恒的思维乱成了一团，一不小心，就老老实实承认了“暴露狂”的身份，还真够冤枉！
　　“哇，真是你！”
　　少女一听这话，立刻跳了起来，大声而愤怒的当场翻脸道：“好呀！这下你亲口承认了，人赃并获，看你这么狡辩？”
　　江恒对于自己未来的“罪行”真是无比的郁闷，更没料到少女会这么狡猾，竟然是故意套自己的话。原来她先前并不敢肯定！
　　“唐小姐，你可不能诬蔑我，你说说看，事发时是什么日子，我没做过，一定能有人证明我的清白！”
　　意念一动，年轻的时间人把思绪猛然颠倒，不利的一面立刻变成了有利的一面！
　　怪异的时空穿梭让另一个“他”干了不知道的坏事，但反过来说，此刻的“他”却安全有办法证实自己的无辜！
　　“事情是……”
　　唐嫣以胜利者义正严词的口吻开始了叙述。
　　“误会。小唐，你绝对弄错了……”
　　男人紧接着开始反驳。
　　经过一番简单的论证后，当江恒拿出百分百肯定的证据后，唐嫣坚定的信心动摇了。
　　“唐小姐，你自己看看，你说的时间里，我可一直都在镇远县，不仅报纸上有说，就连电视采访也能证明！”
　　男人外表是义愤填膺，内心却暗捏了一把冷汗。幸亏自己进入第五层境界后，穿越时空的限制已变，原时空的自己也不会昏迷。这才让此刻的他振振有词！
　　唔……太乱了！江恒盘旋的意念阵阵发晕，他自己也被混乱的“自己”弄得一个头、两个大！
　　“这……”
　　在如山铁证面前，原本笃定的唐嫣变得唇舌打结，“这……难道是我……误会了？”
　　“当然是你看错人了！也许是有人相似吧，至于这打火机，如果真是你在现场捡到的话。那也一定是一个巧合！”
　　大占上风的男人真的是得寸进尺，顺手就把打火机揣入了口袋，还无耻地笑语道：“唐小姐，谢谢你物归原主，有机会，我一定帮你们亲手抓住色狼！”
　　“可是……”
　　唐嫣又怎会是无赖之徒的对手，三两句话就被江恒弄得哑口无言，连自己的“证物”被没收了也一时反应不及！
　　不待少女提出反对，男人已立刻叫来了外面等候已久的老周，“老周，这是唐小姐，你帮她安排个合适的职位吧，一切都由你作主了！”
　　话音未落，殷勤的局长左手帮少女拿起挎包，右手急切的虚牵少女向门外走去，而那不明内情地老周见上司这么热情，还以为是江恒知道了对方的身份。
　　“砰！”
　　少女前脚刚刚走出，江恒后手就立刻把房门关闭，累得背心见汗的家伙是长长的吐了一口大气，感慨万千地看了看自己这离奇失而复得的打火机。
　　“铛——”
　　清脆的金属声在江恒耳边回荡，蓝色的火苗跳跃着点燃了香烟，青烟袅袅，把男人沉思地面容弄得若隐若现，朦朦胧胧！
　　自己究竟为什么会穿越？嘿嘿……进得地方真好，竟然是美女的澡堂！
　　“唐小姐，你觉得哪个部门好？要不，正好有个办公室主任的空缺，我安排一下？”
　　老周边说，脚步边动，就准备把刚刚想起的新职位利用起来。
　　“不用了！周局，刚才江局不是说了嘛，由你全权决定，那就还是让我当江局的秘书吧？”
　　“啊！”
　　老周一愣，随即在唐嫣地坚持下，他还是讥械地点头答应道：“好，没问题！”
　　这世上竟然有人不当主任，反而愿意当秘书，真是奇怪？
　　变化频生的面试终于过去，成为秘书的唐嫣怀着满心疑惑走出了全新的河道局，少女心中一直盘旋不灭的疑惑！
　　肯定是他，那天突然出现的神秘人一定是他！自己记得他的声音，而且也是他叫自己到这儿来找他，可是他为什么偏偏不承认呢？
　　还有，报纸上都能证明江局那会儿在镇远县，他又怎么可能出现在几百里之外的自己的学院，除非……除非有两个他？
　　唔……脑袋乱死啦！自己是见鬼了吗？可是，打火机又怎么解释？
　　少女之心越想越乱，想到最后还是没有想明白，用力摇了摇头，唐嫣想起了自己的两个好姐妹，而且也是两个当事人，虽然没有自己遭遇的那么“惨”但她们毕竟也在场！
　　意念一动，少女立刻拨通了电话，小宣、小怡，我是小嫣，老地方见面，我找到了线索了！
　　夜色还未来临，但阴云却笼罩了恐龙大地。
　　一个高级而僻静的空间里，黄家最优秀的后起之秀九公子双目微闭，一副沉思的模样。
　　“咚、咚！”
　　轻轻的敲门声在别墅里特别清脆，门一开，门外的少女倩影走进了奢华的书房。
　　“哥，我来啦！”
　　柔和的灯光一跳，映出了来人美丽的面容。
　　“小汐，快坐！幸苦您了！”
　　黄九刹那间换了一个人，眉宇间几丝阴沉被亲情取代，那笑容与平日的他，绝对不一样。
　　小汐？对，正是华汐，那个开始与江恒人生轨道接触的学院才女，她——竟然是黄九的妹妹！
　　“哥，我已按照你的意思做了，不过，要想取得江恒的信任很不容易，他那人外表看上去好像很简单，但内心的戒备其实很强！”
　　“小汐，哥提前几个月把你送进了达康，他绝对不会怀疑你的！”
　　黄九坐回了自己的大班椅，感慨着叹息道：“我也知道他不简单，更不想与他当敌人，只希望他以后不要与我们成为对立派就可以了，哥哥这么做，也是想你帮忙引导一下！”
　　华汐脸色不再那么开朗，也不再那么刁钻，略显无奈微微一笑，朱唇动了动，没有开口说话。
　　“小汐，只有咱们是同父同母的亲兄妹，你一定要帮哥哥发展下去，哥要任何人都低头，不要谁再叫咱们是野种！”
　　“哥，我与妈从小住在外面，虽然日子不怎么风光，但其实习惯了也没什么，普通单亲家庭多了，咱们何必……”
　　华汐眼眸一红，积压已久的心声倾吐而出，却再次被黄九大声打断。
　　“不！咱们是黄家的后代，不是普通人家！妹妹，你忘了吗？咱妈临死前说什么，她要我们自主、自强，哥哥现在就是要站起来，要让那些小时候欺负我们的家伙统统躺下！”
　　“唉……”
　　华汐没有再说话，无可奈何地叹息了一声。
　　兄妹间的谈话无意间揭露了一段世家豪门的隐私，也是世家豪门最爱上演的戏码，私生子自然会被取笑，而重男轻女的世家大族更绝，只承认了男孩的身份，身为女儿的连姓氏也捞不到，只能委屈地一生随母姓。
　　就在同一时刻，同一个城市下的一间咖啡吧里，正在洋溢着几个少女久别重逢的欢声。
　　“小宣、小恬，你们听听，这是我偷偷用手机录的声音！”
　　唐嫣得意地扬了扬手机，把江恒的声音重放了一遍，她还真是一个狡猾的少女。
　　“啊，是他，我记得这声音，当时浴室雾气大，看不清人，但我听得出这声音！”
　　那叫小宣的尖脸美女激动的跳了起来。
　　“可是……”
　　唐嫣急忙把好姐妹按回了座位，同时把江恒的解释又说了一遍。
　　“那倒真是怪了，报纸与电视不会说谎的！”
　　椭圆脸的小恬认真地接过了话头，“我在电视台已经干了几个月，可以找人翻看一下记录带，应该能证实他的话是真是假！”
　　“小嫣，那打火机呢？”
　　两女同样苦恼了片刻，然后同时问到了关键证物，那可是事发后，三女手上流动最密集的东西，不知不觉间，拿着打火机出神已成了她们的习惯之一。


第八卷宦海风月 第五章 黑社会入侵政府
　　“啊！打火机？糟啦！”
　　直到此时，唐嫣才猛然想起，关键证物竟然不声不响地被江恒收回去了，真是可恶。
　　三女眼眸一对，瞬间异口同声：“哼，有问题！不然他怎么会销毁证物？”
　　“怎么办？咱们去告他吗？”
　　小宣身为大法官的女儿，虽然已进入了检察院工作一段时间，但学子的气息还未完全洗脱，一谈到打官司就莫明的激动。
　　“告不了的！”
　　唐嫣在三女中最冷静，一一分析道：“第一点，他有不在场的证据；第二点，咱们说的事没有几个人会相信，试想，一个活人怎么会在紧锁的房间里突然冒出来，而且还突然消失不见，又不是鬼！”
　　“啊，对了，咱们可以去找我表姐，她可是法律界的女强人，从没输过官司，她曾经说过，这世上没有不能打的官司，只看有没有会打的律师！”
　　小怡的话音未落，唐嫣与小宣已好奇地追问道：“看你这么崇拜，是不是就是你常挂在嘴边的表姐农汶，她来了恐龙市吗？”
　　“嗯！她现在是咱们西南第一财团达康公司的首席法律顾问！她一定有办法收拾那神秘色狼！”
　　第二天，当江恒的局长专车开进河道局时，刚一下车，他就被两位美女团团包围，想不到，一句戏言竟然成了真！
　　“局座，这是你的茶！”
　　第一秘书华汐笑脸如花，第一时间为年轻的局长送上了茶杯。
　　“局座，这是你今天签的文件！”
　　第二秘书唐嫣温柔可人，第二时间把文件送到了上司桌上。
　　“嗯！”
　　两个秘书的服务让江恒是苦中作乐，虽然少了许多自由。但也多了许多快乐。
　　故作老成的局长悠然点头，轻轻喝了一口香茶，紧接着就是他痛苦的声音，“咦，这茶怎么是冷的？华汐，你泡了多长时间了？”
　　“冷的？”
　　华大小姐不知真假的猛然一醒，不好意思的抢过茶杯就向茶水间走去，边走边头也不回地道歉道：“局座大人。这是昨天的茶，我忘记换了！对不起呀！”
　　“呃！”
　　江恒顿觉满嘴难受，对第一秘书的评价刹那跌到了谷底。
　　郁闷大家伙暗自叹气，然后翻开文件拿起笔，笔尖却停在了半空，“唐嫣。你拿的是什么文件，好像是去年的吧？”
　　“哦！我只看到日期，没注意年份，局座。我这就给你换！”
　　第二秘书比第一秘书更糊涂，而且还没有半丝道歉的表示，反而还恶狠狠地瞪了上司一眼，一副你能把我怎么样的表情！
　　唉……自己这两个秘书全都不合格！可是却全都不能开除！
　　江恒无比的郁闷，本想找个秘书让工作轻松，看来现在是给自己找麻烦了！
　　日子就这样一天天过去。两个不合格的秘书虽然偶尔还会犯点故意的低级错误，但总体来说，江恒还是喜大于忧！而他潜意识之中自我警觉，没有任何出格的行为让华汐举报，也没任何可疑举止让唐嫣清除心中迷惑。
　　河道局震惊全市的功绩逐渐深入人心，全市各部门全力配合下，一条清澈美丽的恐龙河出现了，人们记忆中的母亲河又散发着河水的清新凉爽。
　　沿河两岸的商业大道开展得紧锣密鼓。工地之上热火朝天，在河道局一力主张下，达康集团更出资修建了两条悠闲浮桥，让江恒这陌生的名字越来越频繁地出现在报纸电视上，越来越多地进入了人们的视野！
　　江恒这家伙虽是宦海新丁。但先天条件却是得天独厚，要在这小小的河道局干出一番功绩，自然不是多大的问题！
　　“咯噔！”
　　这一天，男人悠闲的神经感受到了几丝压力！
　　在沿河两岸的原居民搬迁中，竟然出现了一伙顽固的钉子户，让原本顺风顺水的工作一下子停顿了下来。
　　“他奶奶地！”
　　江恒几乎忘记了说脏话的时代，不过男人骨子里的野性也不会变，“敢在少爷我地盘上捣乱，不想活啦！”
　　男人刚要气冲冲上战场，一旁的华汐已及时拉住了他，情急之下，少女也忘了什么上下称呼，“江恒，你干什么？你现在可是堂堂的国家干部，你以为你还是子弹哥呀？”
　　“子弹哥？华姐，他什么时候当过‘子弹哥’，这外号好像黑社会呀！”
　　第二秘书可是紧跟上司身边，耳聪目明的唐嫣一下子就听出了许多秘密。
　　“这你也知道？”
　　江恒停下了冲向造反人群的脚步，转身瞪大了双目，这虽然不是什么大秘密，但也决不是随便就能让人知晓的东西！要是让广大人民群众知道，他曾经是一个黑社会大哥，他这年轻的局长还怎么干下去？
　　华汐芳心一惊，不由暗自后悔，她当然对江恒知之甚深，但当然也不能明说，好在少女就是聪明，眼珠一转道：“我听采儿她们说的，媚儿还经常拿这事儿笑话你呢！”
　　“华姐，也给我说说，嘻嘻……肯定很好玩！”
　　唐嫣的兴致一下子飞涨，既然关系到坏蛋疑犯的秘密，她当然要知晓。
　　“这……”
　　华汐在同事的围攻下，为难地看向了江恒，最后江恒无可奈何略一点头下，她也以戏谑的心情把男人的丰功伟绩讲了一遍。
　　就在两女越聊越开心之时，江恒的电话突然响了，刚一接听第一句，男人瞬间脸色大变，以飞一般的速度钻进了汽车，不待两女有半点反应，他已驾车狂飙而去，至于那闹哄哄的工地，早已被他抛到了九霄云外！
　　天啦！干妈与灵芝同时进了医院。她们——要生了！
　　紧张，除了紧张，还是紧张！
　　江恒在产房外紧张得连呼吸也似乎已经停顿，好几次，他都忍不住想施展异能看到未来，但做父亲的心情又让他在忐忑不安中变得老老实实。
　　走过去、走过来，男人已在走道里转了不知多少个圈，众女都在。先前她们还耐心劝说几句，到后来也在焦急的等待中变得烦躁起来。
　　“小恒，你可不可以不要走来走去，晃得我头都昏了，敏姐不会有事的！”
　　韩真真人生之中，可能是唯一一次对江恒发脾气。女强人见到情郎这样，是既心疼，又心酸，也有对敏姐的担忧。还有女人本性中永远难以抹杀的醋味儿！
　　男人坐下了，现场不约而同一片沉寂，众女的心理与韩真真都极甚相似，几乎同时转动同一个念头，自己是不是也应该为男人生一个宝宝，有了爱情的结晶。爱好像才完美！
　　良久的沉寂之后，见江恒坐在那儿紧张成了傻子、呆子，好动外向的胡媚又不干了：“小恒，你就说几句话吧，你这样都吓着我啦！”
　　采儿的心思比谁都单纯，她是诸女中最无忧无虑的一个，已经盛开的含羞草斜绮恒哥哥身边道：“恒哥哥，不要怕，小宝宝一定会平安无事的，别忘了，你可是伟大的时间人！”
　　嗯！对。自己可是无比伟大的时间人！这一点小问题干嘛要害怕，太杞人忧天了！不用怕，绝对不要紧张……
　　心灵重复半天后，江恒整个人一顿，还是——很紧张！
　　“哇、哇……”
　　响亮的哭声先后响起，时间人紧张到天地窒息的心弦终于放松，张敏母女平安地为江恒添了一儿一女，乐得时间人是合不拢嘴，笑开了花！
　　生意他早已不管，仕途也被抛到脑后，一连好几天，男人都赖在两位老婆身边，赶也赶不走，幸亏有两位尤物医生与小护士的特殊照顾，这才没有让局长大人的惊天绯闻曝光。
　　不过，男人的异常之处还是逃不过有心人的注视，在一间幽雅的咖啡吧里，几位美女就正在痛斥幸福的色狼！
　　“哼！太无耻啦，这家伙仗着有钱就包二奶、三奶，还敢人模人样的当领导干部，我们一定要揭发他！”
　　电视台工作的小怡把江恒的资料重重砸在了桌子上。
　　“咯咯……你气什么？人家身边那么多女人都不气，咱们干嘛要管闲事！”
　　未来的法官美女小宣还算冷静，指着资料道：“你们注意到没有，这家伙身边的女人都很不简单，别说达康的几个总裁，我还听说你们电台以前的台花，警局以前的警花，都与他闹过一阵子绯闻！”
　　片刻的沉默过后，三女不约而同道：这家伙真是大色狼！”
　　“你们三个丫头，还不死心呀！”
　　一个干练爽朗的职业佳人走到了三女身边，优雅简洁地坐下后，掏出一叠资料道：“这是姐姐我帮你们搜集到的资料，小丫头，姐姐劝你们一句，这人太神秘了，放弃吧，小心自己栽进去！”
　　“哼，我们才不会上当呢！”
　　三女先后表达了决心，还不忘加强信心道：“咱们又不是花痴，才不会让一个大色狼骗呢！”
　　农汶身为达康集团的首席法律顾问，与达康众女自然比较熟悉，而她原本就与韩真真相识，自然也知道一些更加深入地东西。
　　美女律师受不了三女的哀求，而她也确实对自己的幕后老板有了好奇心，终于在韩真真的默许下，弄到了一些江恒过往的资料。
　　“小嫣，你说的事是真的，江恒原来真在黑道混过，外号就叫子弹哥”名气还特别响亮！”
　　“哇！黑社会入侵政府机关，这也太夸张了点吧！”
　　三个美少女是初出茅庐，虽然家世都不是普通人家，但对于这么爆炸性的消息，她们美丽的小嘴却张成了圆形。
　　美女律师浅浅一笑，又翻开新资料道：“你们知道他这外号怎么来的吗？看看这段新闻就知道了！”
　　三张玉脸一起凑了过来，小声地念道：“孤胆英雄勇擒持枪通缉犯……江恒！”
　　当念到“英雄”的名字时，三女忍不住用力眨了眨眼，确信自己没有看错。然后又抬头问道：“汶姐，这江恒就是那头色狼？他……竟然能……接住子弹？”
　　不仅三双少女美眸蹬得很大，就连职业美女也是余波未平，当农汶得知这过于夸张的信息后，美女律师的少女之心也被勾回了脑海。
　　这个男人身份好复杂，背景好奇怪，他整个人太神秘了！
　　好奇是女人的天性，也是女人致命的弱点。当她们对某个男人产生强烈的好奇心后，自然是想继续追寻真相……
　　一大三小四个美女凑到了一起，以聪明的律师为首，四人开始集思广益，决定调查出这个神秘男人真实的一切！
　　“小嫣，你继续呆在他身边密切监视。小宣，你向电视台申请采访他；小怡，你们检察院与警局熟，多找找他的资料；至于我嘛”农汶稍稍停顿了一下，然后清了清喉咙道：“我会多从达康方面入手，应该能再知道些什么！”
　　严密地计划之后，四女仔细地完善了一下自己的计划，然后不知是谁突然想起一件事，“咱们这样调查他，为什么呀？”
　　“他是大色狼。不能让他占便宜！”
　　“他背景复杂，也许就是一个大坏蛋，咱们为民除害！”
　　他太讨厌，看他不顺眼！”……
　　一条条理由在四女心中闪动，在嘴边回绕，全都说得有理，又全都那么心虚。不过，无论如何，她们都不会改变初衷！
　　不知自己被四个女人盯上的男人那还在老婆儿女身边乐逍遥，一个电话终于坚持不懈的把他的好心情弄没啦！
　　“江局，不好啦！搬迁弄出大事了，咱们的一个工作人员与钉子户发生冲突。已被人打进医院了！”
　　“真他妈的烦人！”
　　江恒狠狠地咒骂了一声，挂断电话后，他在两个小宝宝脸上亲了一口，这才走出了医院。
　　此刻的年轻男人已经不那么冲动，一变成父亲，他脑海的暴力因子似乎也消失不见，变成了成熟稳重。钉子户肯定是要解决的，但不一定非要自己出面，七哥不是经常抱怨手痒吗，现在就有事给他们做了。
　　不出意外，一听说可以活动手脚，在恐龙市已经无人敢惹的罗七果然欢喜无比，江恒话音未落，他带着人就要亲自出马。
　　“七哥，等等，吓一吓那带头几个想发横财的家伙就是了，而且最好不要用达康或者河道局的名义，千万不要弄出大事来。”
　　“哈哈……兄弟，你当了这什么局长真不好玩，连胆子也变小了！放心吧，哥哥我什么时候会连这点小事都搞不定了？”
　　罗七带着一帮老属下扬长而去，至于猎鹰他们，自然对这种任务没有半点乐趣。
　　在罗七他们暗地里出面的第二天，河道局局长也亲自出面了，江恒原本想一个人单刀赴会，也好不容易甩掉了第一秘书，但第二秘书却更加精灵，死活好像尾巴般跟在了他后面。
　　“小唐，我这是去安抚有意见的居民，你就别去了吧，小心他们暴动起来吃了你？”
　　任凭男人如何连惊带吓，可唐嫣就是不怕，而且还大有深意道：“有局长倪这高人在，我虽然是弱女子，但也不会有事的，对吧——子弹哥？”
　　“无聊！”
　　江恒无可奈何地一挥手，但心中其实挺得意，那可是自己人生一段风光的见证。
　　江恒转念一想，反正昨天罗七已经去了，按理来说，自己就是去狐假虎威一下，自然不会有危险，虚荣得到了满足的家伙也不再坚持，用默许表达了同意。
　　“嘻嘻……”
　　唐嫣红润的玉脸笑意弥漫，轻快的脚步已快速追了上去，随着二人相处日子的不停增加，少女虽然长期在心里提醒自己，但那意念却越来越弱小。连她自己也搞不清楚，为什么这么想跟在男人身后，也许这样就能抓住他大色狼的把柄吧！
　　“小唐，听老周说，你大伯就是唐市长，是吗？”
　　拆迁的路段残破杂乱，车辆难行，两人惟有用原始工具是——双脚走去。
　　一路之上，江恒无聊之下就想起了这话题，同时不由自主回头看了看青春活泼地美少女，在唐嫣开朗明媚的玉容里，他真找不出与唐市长有相似的地方，也找不出奸细或者美人计的感觉。
　　“这老周真像女人，这么三八！”
　　唐嫣彷佛忘记了自己与色狼的仇怨，一腔对市长亲戚的不满倾倒而出，“别提我那什么大伯了，以前根本不管我们家，今年我一毕业，他又不知道中了什么邪，竟然第一次主动来我家装好人，真不知道他想干什么！”


第八卷宦海风月 第五章 古武再现
　　少女想不明白，但江恒这外人却隐约明白了几分，难怪几次与唐市长吃饭，那家伙总要有意无意的夸奖唐嫣一番，原来打算利用侄女玩美人计呀！
　　商人无利不起早，政客无事不登门，古人之语果然是千古名言！
　　江恒乐呵呵的听着少女抱怨，他自然不会说穿，一路之上，二人的关系于他们的速度成了反比，脚步很慢，关系却像火箭般上升。
　　也许难得遇到一个敢说市长是白痴的朋友，唐嫣对江恒的感觉是越来越好，不知不觉间，二人越走越近，当经过一道土沟时，将的兴起的唐嫣一个不留神，脚步滑进了沟中。
　　“啊！”
　　惊叫声还在盘旋，男人强健的臂弯已经横空而至，一把将好感大增的少女拉了回来，动作之快，力道之准，让眼花缭乱的少女不由双眸发呆，久久也未从男人怀中站起。
　　唐嫣小脸一红，她知觉一阵火热从胸前传来，男人的气息好似狂风巨浪，一下子就从少女双峰钻入了心房。
　　“呃！”
　　江恒一时情急把少女搂入了怀中，知觉掌心之内一团温软，五指就似陷入了柔腻的云团，美妙的触感让他不仅没有立刻松手，反而还不退反进的五指一收……
　　“呀！”
　　少女贞洁双峰明显受袭。唐嫣迷糊地心神立刻精心过来。少女一下子蹦了起来，玉脸红若滴血，再也不敢与江恒对视。
　　“小唐，吓着了吗？”
　　江恒不认为自己是万人迷，但对媚色大法地厉害却深有体会，一时不小心，他又没事控制住神古武的自己运行。
　　“没、没事！”
　　在男人温柔的好似磁石的声音提醒下，脸色通红的唐嫣这才好似被针刺到般有点清醒，慌乱的芳心却依然一片昏蓝，再也想不起自己曾经自信漫漫的话语——明知道江恒是色狼。她自己不会跳进火坑！
　　唔……怎么会这样？慢到飞蛾扑火的滋味真的不可抵抗吗？
　　无赖之徒已是情场圣手，偷偷一笑、悄然藏起了还不知满足的色手，然后故意闭口不言，双目平静之中暗含波澜，既不道歉也不解释，兀自以出人意料的沉寂相对。
　　男人不说话，心如乱麻的少女更找不出话题，莫名的燥热瞬间填满了少女心房，青春少女又怎会是大色狼的对手，二人明一交手，唐嫣就已溃不成军。
　　俺没的气息，暧昧的情景，暧昧的心灵，暧昧……除了暧昧，就是迷离。说不清、道不明的男女情愫在默然中迅速滋生，有如千丝万缕般把二人团团包围。
　　就在这时，手机的铃声不如趣的打破了这美妙的气氛，男人不得不收回了半真半假的攻势，然后掏出手机愤怒地接听到：“喂，谁呀？”
　　这是个陌生的号码，江恒又正值最不想被打扰的时候，当然不会客气了！
　　“子弹哥。是我，猴子！”
　　电话那头传来瘦猴有点慌乱的声音。不待老道追问，他已经自行说下去道：“我在医院里打地，有件事七哥不让说，但我觉得还是应该告诉你！”
　　“什么事？慢慢说！”
　　江恒神奇的直觉让他心神一沉，明白事情的发展似乎不像自己想像的那样顺利。
　　“子弹哥，是这样的，七哥昨天带着我们去摆平闹事的，那些家伙三两下就搞定了，可不知从什么地方出来一个老头，又三两下把……我们摆平了！唏……”
　　即使隔着电话，但江恒还是听出了瘦猴后怕的语调，只听余悸未消的猴子继续道：“我们受了些轻伤，七哥不让大家告诉你，他想带猎鹰大哥他们去报仇，不过我觉得还是跟你说一声！”
　　“嗯，猴子，做得好，我这就想办法！”
　　江恒对猴子的聪明表示了满意，然后在唐嫣的好奇中停下了脚步，拨通了猎鹰的电话。
　　“猎鹰，七哥是不是来找你了……”
　　经过简单的几句话后，不待江恒说完，猎鹰已主动给了他好消息，“放心吧，我明白你现在的处境，已经把罗七稳住了，要不要我们出手你说吧！”
　　“不用，我亲自去拜会一下，看到底是什么高手隐居在这儿！能够大事化小，小事化了那就最好了！”
　　铁血保镖的经验果然让人放心江恒挂断电话后，笑呵呵的对自己的秘书道：“今天我还有点私事，公事就改天了，你现在就回局里去。唐嫣眼珠一转，很是怀疑的上下扫视了年轻的上司一番，就在江恒以为她会胡搅蛮缠之时，少女却像她的外表一样很是温柔的点头道：“好吧局座大人，再见！”
　　“嗯，再见！”
　　直到少女转角消失不见，没受到纠缠的家伙还有点不相信这是现实，用力摇了摇头，心神被弄乱的家伙这才强迫自己神情目明，脚步一转，向猴子说的方向走去。
　　“喂，喂……小怡，快把小宣叫上，最好连ＤＶ机也带上，肯定有好戏看，快！”
　　走过转角的少女机灵的藏在了暗处，掏出手机就是一顿狂打，然后把自己全部的好奇心都盯在了男人的背影上，怪只怪江恒这家伙太懒，手机的语音忘记了压小，让一旁的少女听了个七七八八，怎不让她好像发现新大陆一般兴奋紧张？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※“站住，小子！一个人就敢来砸场，昨天还没被我们师傅打怕呀！”
　　江恒还未走进这的一片凌乱的河边住宅老屋区，迎面就被七八个小青年拦住了！
　　“各位误会了，我不是来闹事打架的，只是拜见一下你们师傅，请抽烟！”
　　几个小青年一愣，习惯性反应的接过来了，不过还是不让路，“不行！咱们师傅不见外人！看你小子还不讨厌，就不为难你了！回去吧！”
　　“呵、呵……”
　　江恒哦要你管自己的笑声化解了众人的戾气，笑呵呵的挠了挠手，又问道：“不知道大家要怎样才肯让我见你们师傅，这样吧，今晚我请大家喝酒，唱Ｋ，怎么样？”
　　这条件已是社会闲散分子的最爱，江恒这诱惑不可谓不大，几个小青年也是一脸欢喜，再听江恒报出的地方是恐龙市的销金窝，他们更是心神鱼跃。
　　到最后，他们——还是无奈的摇头道：“不行，小子你回去吧，咱们师傅从不见外人！”
　　“唉……难道非要比我出手，他才会出来吗？”
　　江恒本想当一个文明的政府官员，没想到最后还是不得不用“子弹哥”最喜欢的方式解决！
　　“动手？就你这个小白脸？哈哈……”
　　一干小青年的怪笑是此起彼伏，昨天罗七等人他们还有点害怕，今天的胆色可壮大了十倍，怎会被江恒一个人吓着呢？
　　怪笑声还未消散，附近又被吸引来了好几个五大三粗的男人，所有人一见江恒的形单影只，不由全都笑的乐开了花。
　　“啊，他不会要一个人打几十个吧？”
　　暗处，三个小心翼翼的倩影也在窃窃私语。
　　“他以为他是李小龙呀？小嫣，你们这局长是不是一个神经病呀！”
　　面对两位好姐妹对江恒的嘲讽与质疑，唐嫣不知为何心房泛出一股淡淡的不满，不假思索冲口而出道：“这有什么，你们别忘了，他可连子弹都能抓住！一定能行的！”
　　“啊，小嫣，你干嘛说那么大声？你不是在维护他吧？”
　　小怡于小宣两双眼眸唰的一声盯在了好姐妹脸上。
　　“我哪有？别胡说！”
　　唐嫣自己心房也发虚，急忙强行扭过头，故意对着前方道：“快看，打起来了！”
　　“啊，怎么都打完啦？也太……太快了点吧，他是不是会妖法呀？”
　　三女移开目光不到三分钟，可等他们重新凝神举目时，前方已经只剩下江恒一个人独自站立，那十几二十个小流氓已全部被打趴在地。
　　“唉……都是你们逼我的！请你们师傅出来吧，咱们大家有事好商量嘛！”
　　无赖男人就像猫哭耗子般摇头叹气，然后蹲在最近的小青年面前，故意催促道：“叫啊，叫大声一点，要不要我帮你一把？”
　　“啊，不……不用！”
　　见恶魔的大手又向自己？伸来，小青年急忙扯开嗓子大吼道：“师傅，救命啦，砸场子的又来啦！”
　　“呵、呵……这才对嘛！”
　　江恒笑盈盈站直了身形，然后耳垂一动，眼神看向了视线被挡的左侧方。
　　“嗖——”
　　凌厉的破空声正在飞速接近，那打破人体极限的速度，以及违反自然规则的高度，无不让江恒想起一个就为的名词——古武！难道这与古武大联盟有关？


第八卷宦海风月 第六章 以武会友
　　破空的人影终于出现，当一身唐装的老人开口讲第一句话时，江恒再也不怀疑自己的判断。
　　“何方高人前来赐教？”
　　老人一出现，地上那群小青年就好像好吃了兴奋剂，一个翻身就龙精虎猛的跳了起来。
　　“我是……”
　　江恒忍不住暗自一笑，在如今这时代，还有人说这种半古语言，除了死抓着社区的辉煌不妨的武盟外，他再也找不出任何解释。
　　“师傅，这家伙于昨天那群流氓是一伙的，都想强行霸占我们的土地！”
　　江恒还未说完，几个小青年已抢先开口，七嘴八舌的把简单的事情变得复杂起来。
　　老人的目光一下变得电光灼人，颇有几分古代行侠仗义的念头，场中的气氛瞬间凝重了无数倍，沙发的气息已是如箭在弦，一触即发！
　　“哇，要打起来了！”
　　不远处，三个少女不由自主的越挨越近，那小怡更紧盯着ＤＶ机大吐可爱的小香舌。
　　“小嫣，小宣，你们发现没有，那老头是从几米高的围墙上跳过来了耶，他要是参加奥运会调高，准打破世界纪录！”
　　“小怡，仔细录，接下来的肯定更精彩！”
　　两少女头也不回，四目紧盯，生怕错过“子弹哥”发威的一幕。
　　“哇、哇……”
　　三少女仝视从心里笑到了嘴边。唐嫣更进一步幻想如何用证据威胁臭局长地美好日子！她们正在兴奋之中，谁也没有想过，如果江恒翻脸，下毒手怎么办？
　　“慢着、慢着、别动手！”
　　就在老人衣袖一抖，要向对手逼近时，年轻的对手却抢先双手连摇，没有半点武人铮铮铁骨的气质。
　　“老先生，我可不是来挑战的，也不是他们说的流氓逼迁，我是河道局局长。这是我的证件！”
　　长生新时代的家伙不喜欢打打杀杀，毫不斗气的用上了最简单的办法，把事情再次由复杂变得简单。
　　等一干人等惊疑不定地看过证件后，年轻的局长这才心平气和道：“老先生，达康集团已经按照市价购买土地，你们为什么不搬呢？这可完全不是逼迁，你们也不想母亲河永远这样发臭吧？”
　　“啊！”
　　老人一愣，扭头望向了几个徒弟，然后瞪着大徒弟道：“铁头，你不是说他们只出搬家强行收地吗？这到底是怎么一回事？”
　　“师……师傅，我们……只是不想搬走！”
　　一个虎头虎脑的青年红着脸低下了头，理屈词穷话语结巴，片刻后，铁头眼中一亮道：“师傅，昨天来的真是那群流氓，我们可没骗呢，那总是他们不对吧？”
　　“老人家。昨天的事那纯属误会！”
　　江恒料不到自己也有画蛇添足的时候，一边笑语应答。一边光速在脑海寻思最合理的解释。
　　“啊！”
　　眼看事情就要出现好的转机，不了，一声少女的惊叫却让情势急转直下。
　　唐嫣三女正在暗中看的津津有味，一只壁虎却爬到了他们身旁，与小宣秀气的小脸只有两三寸的距离，如此突然的惊吓，别说少女，就是男人也会吓一大跳。
　　“咦，这小子还带了同伙来！”
　　一干小青年正被师傅威严的目光压得抬不起头，此时此刻，三女的出现让他们灵光一闪，立刻想起了转移师傅注意的好办法。
　　“师傅，你看，她们还带了ＤＶ机来，肯定是想把我们的样貌录下来，然后交给警察局，然后……”
　　一个小青年的联想是越来越丰富，情绪也越来越激动，到最后，江恒已变成蓄谋已久的阴险凶手，众人更齐声大吼道：“师傅，不能放过这话中人渣！”
　　不知是人老糊涂，还是内心对徒弟的偏袒，老人原本已经缓和的眼神再次变得如刀似剑，强大地气势让江恒大吃一惊。
　　年轻的局长见过古武高手，但他记忆中地所有人，包括最厉害的黑桃Ｊ，也远远不如眼前老人的厉害，难怪以罗七的天网装备也被打得落花流水！
　　如果是半年前的江恒，一定只有束手就擒的份儿，不过……嘿嘿，现在的江恒可是第五级时间人，古武虽然神奇，但在时间超能而前，还是只能相对下乘。
　　年轻男人身形一怔，平静深邃的对上了老人的双目，力量的碰撞在虚空无形中展开，意念交战片刻后，江恒突然微微一笑，然后又退一步道：“老先生，一切都是误会，我改天再来拜访。”
　　“不行！”
　　老人紧绷的嘴唇刚才撅动，不料一旁的铁头却年轻气盛，带着一干师兄弟把三女抓了起来，一边拎过ＤＶ机，一边大声说道：“师傅，不能放过这狡猾的加回哦，不给他一点厉害瞧瞧，他还以为咱们怕了他！”
　　老人心中是暗自叫苦，徒弟们的功夫稀松平常，怎会明白适才姗娜的玄异对决，但身为武人的傲骨又让他不想在徒弟面前示弱，犹豫着不知如何化解这尴尬的处境。江恒发怒啦！就在老人忧郁的片刻，他隐藏在骨子里的野性山洪爆发，即使是商海的五光十色，即使是宦海的阴暗沉闷，统统都难以彻底抹杀男人骨子里的不羁热血！
　　“放开她们！”
　　清冷的声音不是狮吼虎啸，但却一字一字敲在了一干小青年的心间，也震荡在三女心灵，唐嫣与两个好姐妹姗娜一呆，片刻前的慌乱离奇的消失无踪，双眸犹如月亮星星般闪烁美丽的光华。
　　“想……都别想！”
　　铁头的回应是那么色厉内荏，他与众师兄弟的心情正好于三女相反，原本的豪情万张一下坠入了无底深渊，江恒逼近而来的不只是身形，还有如山的气势，还有无尽的寒冷！
　　“蹭、蹭！”
　　一步、两步……虽然只是短短几步，但一小干青年已经双腿打颤，不知是谁，突然一声哭叫道：“师傅，救命啦——啊！”
　　哭叫中途变为了痛叫，发怒的江恒再不是局长，也不是总裁，只是一个最简单，也最直接的热血男儿，双腿一蹬，他已化作一阵狂风，把一干不知天高地厚的小青年卷飞四落。
　　有一道狂风吹来，老人自不会眼看着自己的徒弟被摔伤，接近巅峰的古武让他就像一张大网，飞速网住了十几个脸色发白的小青年。
　　“小伙子，你太过分了！”
　　身为人师的威严不容挑衅，江恒的异常强大也让老人生出了强者对决的冲动。
　　道理已没有进退的余地，此时此刻，唯有实力才能决定一切。
　　三女被江恒轻轻推到了几米开外，一干小青年主动跳到了后面，为两个高手空出了足够的空间。
　　“轰！”
　　第一声巨响震得众人耳膜轰鸣不断，第一个碰撞就已看不清人影，足有两道神奇的龙卷风不停吞噬、碰撞。
　　“哇！”
　　所有观众的下巴都几乎落地，小怡手中的ＤＶ机呆呆的对着地面，少女已完全忘记自己的工作。
　　“轰！”
　　一道裂痕撕裂的地面，有一道裂痕出现，紧接着第三道、第四道……只要两人的脚步一蹬，大地就会天上一道伤痕，一个蛛网般的痕迹逐渐在空地上出现。
　　“哈、哈……”
　　漫天的杀气在可怕的烟尘中竟然悄然变异，武人的直觉就是那么不可思议，在如此动辄死亡的杀气中，老人与年轻男人竟然同时大笑出声！
　　一老一少两个不像人的高人突然由动化静，就像一对老朋友般把臂大笑，弄得一旁的三女于众男禁不住目瞪口呆，为这不可思议的一幕差点连眼珠也掉了下来。
　　“老先生、真是宝刀未老，老当益壮呀！”
　　江恒很自然的都掉了衣服上的一个掌印灰尘，十分诚恳的问道：“请问老先生贵姓？我是小江！”
　　“小江，是你让我老头子！”
　　老人坦荡而欣慰的笑容没有半点不满，连连点头道：“哈、哈……老头子知道不是你对手，不过你尊老，我这老头子也厚颜接受了！你就叫我老程吧！”
　　一老一少在这儿叙理欢聚，其余众人可不愿意了，不但铁头为了上来，就连三女也对打到一般就突兀结束的世纪决斗大为不满。
　　“师傅，你……这是？”
　　“好啦，铁头！别以为我真是老糊涂！”
　　老人狠狠地瞪了一群徒弟一眼，把他们又瞪的噤若寒蝉后，程老这才话锋一转，无限感叹道：“其实呀，我早知道你们在搞鬼，不过念在你们也是一片孝心，能多聚几天也不错，现在，看来是咱们试图缘散的时候了！唉！”
　　“程老，这到底是怎么一回事？能说说吗，也许我能帮什么忙呢！”
　　正在应付三女纠缠的江恒好奇的走了过来，以他多重的身份，立刻让铁头等人是喜形于色！


第八卷宦海风月 第七章 官场新秀
　　“江大哥，是这样的，其实我们不是耍赖不想搬，只是一搬以后，是兄弟们就要各散东西，师傅他老人家肯定又要到其他地方去，大家不想师傅走，所以没有办法才……呵、呵，对不起！”
　　“哦！”
　　江恒恍然大悟，又忍不住哑然失笑道：“这其实很简单，这样吧，我帮忙给你们我一块适合的地方，不仅能让你们不分散，而且还能给程老正式办一个武馆！”
　　“小江，能让我这帮猴子不四分五裂当然好，不过……”
　　程老历经岁月风霜的脸颊透出几分无奈，禁不住语带低叹到：“唉！不过呀，我不想办正式无关，这一点，你的师长没有对你讲吗？”
　　江恒这才半路出家的古武高手这时才反映过来，武盟于古武高手可不是能见光的主儿，自己刚才的话还真是糊涂。
　　“呵、呵……程老，我已是高兴把那事儿忘了！这样吧，地方我先找好，其他的我再想想，看看有没有什么好办法！”
　　老人眼中闪过一抹喜色，眉眼微微跳了一跳，然后又强行忍住了冲到嘴边的话语，最后以欣慰的语调道：“小江，那老头子就多谢了！”
　　“江局，有些事儿你能给我们解释一下吗？”
　　三女在一边当听众已久，但却听得是一头雾水，唐嫣终于忍不住开声打断了一老一少两个怪人的谈话。
　　年轻的局长终于想起了自己宦海新丁的身份，意念一转，决定今日先打法三个麻烦再说。
　　留下简单而诚恳的保证后，江恒把三个美少女带离拆迁区，然后停身回首，以上司的威严道：“小唐。今天的事我希望你给我个解释，再打份报告上来，不然小心我开除你！”
　　“嘻嘻……”
　　对于自己局长地“假正经”唐嫣早有准备，不正面回答，反而手指两位好姐妹道：“局座，你真没礼貌。见人也不打个招呼，这位是小怡，这是小宣，都是我的同学兼死党！"“嗯！你们好！”
　　江恒老气横秋的打了声招呼。然后聪明的紧抓问题点道“她们我管不着，但你是我的秘书，就要听我安排。为什么要偷偷跟踪上司？想不想被开除？”
　　年轻男人这就叫先发制人，以他狡猾的脑袋不用多猜。早已明白，两个少女一定就是唐嫣口中说的另两个“受害人”“局座，小怡地妈妈是电视台长，小宣的爸爸是首席大法官……”
　　唐嫣也真绝，上司说她的，她却不中断好心的介绍，两人就这样自话自说，不搭调地开始了交流。
　　当闹剧持续一会后，四人已走到了停靠的小车旁。直到这时，不相干的平行线终于开始交汇。
　　“小唐，你别以为你介绍两位美女给我认识。我就不会处罚你了，报告一样要交！”
　　唐嫣也不再故意捣乱。不搭边地话锋一转，得以的指着小怡怀中紧抱的ＤＶ机道：“局座，如果网上来一段‘年轻局长变身武林高手’，你会不会引起大轰动呀？咯咯……你现在还罚不罚本小姐？”
　　唐嫣得意的话未落，以静静观察了江恒好久的小宣也接口道：“听说昨天还有流氓闹事，凭这点，律政司就可以正式督察，让某个年轻有为的英雄变成阶下囚！”
　　一直小心紧抱证物的小怡也不甘沉闷，娇俏的皱着可爱的鼻子道：“对了，你上次偷窥我们的事儿也要一并曝光！”
　　三女意义的讨伐过后，最后司齐心而同意地“仁慈”笑语，“这样吧，只要你老实交待上次的事，咱们酒吧这带子送给你！”
　　“哇！这条件好像很好呀！”
　　男人夸张的笑脸让三女一愣，七彩异光在他眼中一闪而过，然后径直钻进了车里，迅速打火、排档，飞车而去，随风出来他无赖的声音。
　　“三位美女，下次威胁人的时候，千万要看看自己地ＤＶ机有没有坏！哈、哈……”
　　“啊！机子怎么坏了？啊，画面完全没有了……”
　　三张不可思议的玉脸凑到了一起，三道清脆的声音吐出了同一句话，“这怎么可能！”
　　对于时间人来说，永远也没有不可能！而且，无赖之徒干这种事儿早已不是第一次，正可谓驾轻就熟！
　　“哎呦！”
　　三少女突然不约而同的双手捂胸，胸前蓓蕾传来沉沉火辣痛感让他们不由又羞又奇，不知道自己到底是怎么啦！
　　“嘿、嘿……”
　　男人虽然听不到三女羞涩的尖叫，但却能联想到好笑的场景，一代色狼下意识的紧了紧自己的双手，双目微闭，充分感受掌心余留的温香。
　　有便宜不占——那是白痴！他江恒永远也不是那种白痴一样的君子，捏一下就当作利息吧！嘿、嘿……
　　柔和的月色下，温馨的四合院里，宁静的别墅花园充满了众人之乐的，美妙气息。
　　余众女一起吃过晚饭后，江恒终于抽空把程老的事儿于胡媚讲了一下，末了又对古武美女道：“胡姐，你觉得我这样做合适吗？”
　　“合适！不仅合适，而且还应该做的更好！”
　　胡媚的反应大大的出乎江恒的意料，就连一旁闲听的韩真真，以及正在逗弄婴儿的众女也被吸引了心神。
　　在众人等待之中，胡媚清理了一下思绪，然后道出了答案“小恒，你知道吗，古武界除了武盟外，其实还有一支，就像程老这样的高人一样，这些人大多要安分守己忍气吞声，但又都有一身高强的武艺，所以呀……”
　　“胡媚的意思是想让你把这支力量拉过来！”
　　这时，韩真真笑语接口道：”
　　正好我也有事要说。基地已经建设的差不多了，人员的招收也不是什么大问题，但关键是缺乏经验足够实力的教官，只靠猎鹰她们几个，无论实力还是人数都不够！”
　　“呵、呵……那不是正好嘛！”
　　江恒乐呵呵的眉开眼笑，飞扬地思绪立刻联想到美好的未来。
　　如果一支军队配备强大的未来装备，再加上人人会几种神奇古武。那……嘿、嘿，那还不所向披靡？
　　“小恒，我明天就去见一下程老，他虽然不是闲散武林的领袖人物。但地位也不容小觑，如果他肯点头帮忙，事情就能成功一半！”
　　“一半？那另一半呢？”
　　江恒对文明世界还算了解。但武盟的他来说，至今还是一团迷雾。
　　胡媚无声一笑。秀发无风微微飘扬，媚色大发习惯性的折磨坏小子片刻后，她这才丰唇轻启道：“另一半就要靠你这未来的政坛高管理、只要你给了他们只有光明地空间，他们自然会会心会意为你做事！”
　　“嗯，我明白了！”
　　江恒没有再多说，而是仰躺在不倒椅里，装模作样的玩起了深沉！
　　日子一天一天过去，事情一平如水顺利发展。两个月后。恐龙市河商业大道第一期工程提前完工，剪彩、照相、庆祝、上电视……所有的目光很自然的围到了年轻地江局长身上。
　　江恒——这个年轻的男人，就像彗星般在恐龙市政坛崛起。也想电光般走进了普通大追踪茶余饭后的话题之中，他再也不是籍籍无名地宦海新丁了。而是崭露头角的官场新秀，一个未来前途无量地国之栋梁！
　　年轻男人表面沉稳如山，内心却是活蹦乱跳，乐呵呵的接受着一项又一项荣誉的帽子扣在自己头上，也一步一步的实行着他让常人不敢置信的无比野心！
　　“局座，请你保持姿势，别给我们河道局丢脸！”
　　两大秘书很有默契，总是轮流出现在上司面前，除了必要的工作外，她们总是会楚楚挑江恒的刺儿。
　　“好、好！我坐正！”
　　男人微弯的腰板儿立刻伸直，他对两女同样是心情复杂，好男不与女斗，那可是男人的基本信条，更何况两个如花似玉地美少女，他更是不能真正生气！
　　“局座，小怡与小宣今晚想请你吃饭，你有空的，对吧？”
　　唐嫣就像瞪着仇人一样美眸圆张，但怎么看怎么像是在向情人撒娇，连她自己也不知道为什么会这样，为什么会控制不了。
　　不待年轻男人回应，华汐已抢先道：“小嫣，江局今天没安排，可以赴宴，就这样定了吧！”
　　两大秘书真是尽心尽责，一问一答间就把上司的形成安排了下来，气得某男司牙根直痒，可儿女特殊的身份又让他无可奈何。
　　华汐自然不用多说，她可是家中诸位老婆派来的眼线；而唐嫣虽然背景只是市长的侄女儿，但因为情势的进展变化，江恒的计划中唐市长的重要性也搭大了许多，他也不可能在这种时刻得罪唐大小姐！
　　唉……男人爱女人的罪，其实也没什么大不了！呵、呵……反正总有一天，所有损失都能十倍找回来！
　　一道电话将江恒从两女的围攻中救了出来，电话那头传来孙淑玲悦耳平静的声音，“小恒，武官马上要开业剪彩了，小媚让你赶快过来，程老也约了一批老先生出现！”
　　“孙姨，辛苦你了！我这就来！”
　　江恒挂断电话，大步就冲出了办公室，两个秘书自然不会不跟上来。
　　为了收拢程老的心，江恒于胡媚真是下了大力气，胡媚四处游说大隐于市的众前辈高手，而江恒则连孙淑玲也请来帮忙，用金钱加权势，硬是在市内找到了一些闲中取静的好地方。
　　“小恒，你来啦！”
　　江恒刚刚下车，迎面就走来了叶雪文，成熟美女指着周边环境介绍道：“经过咱们改造后，这儿已经可以容纳四五百人的简单居住，小真与小媚安置了最好下训练设施，嘻嘻……还有几间静室，刚一看，我还以为要变成寺庙了呢！”
　　“呵呵……叶姨，寺庙也不错嘛！到时我当和尚，你就成了尼姑了！”
　　男人随口就这么冒了一句出来，话未说完，他立刻发觉很是不妥，但无拘无束的野性，再加上叶雪文对他平日的包容，让无赖色狼没有半点收口的意思。
　　“臭小子，满嘴胡说，小心我表姐教训你！”
　　也叶卿玉见江恒的关系已被叶雪文所知，最初的震惊过后，叶雪文见姐姐一脸幸福的光晕，劝说斥责的话语再也说不出口，反而被姐姐满足的光华弄的很不是滋味！
　　“叶姨，他们在催我们，走吧！”
　　前方传来众人的呼唤，江恒心中一喜，大手握住了叶雪文手腕就向前大步而去。
　　“啊！”
　　古武流转下，成熟美妇顿觉脚下如虚似幻，已近似贴地飘风般“飘”到了新武官的台阶前，如此神奇的移动，对于普通人来说怎么可能不惊叫？而叶雪雯心中更多了一层另外的感觉，强烈的刺激着她唇舌绽放！
　　“江小弟，多谢你呀！没有你，我老头子这一辈子也不可能正大光明的站在这儿！”
　　多年被天网高压的古武老人唏嘘无限，虽然还不能逍遥自在，但能在恐龙市范围内任意行走，已经让他感觉从地狱飞上了天堂。
　　“来、来，老头子为你介绍几个老朋友，他也想找你帮帮忙！”
　　“程老，帮忙就太见外了，我怎么说也是后辈，一定尽力！”
　　江恒谦虚的拱了拱手，与老人一起向人群走去，不远处那十来个精神矍铄的老人早已吸引了他的注意。
　　“小恒，市里的关系我已经打通了，你只要让小真出个面，这片地方以后名义上就是达康集团的员工宿舍！”
　　孙淑玲主动迎了上来，于叶雪雯一起一左一右伴在男人身边。
　　领袖的魅力总是无敌的！江恒虽然不是天生的领袖人才，但时间超能的光辉却让他纵横无敌，不知不觉间，两个宦海美女都不由自主维他马首是瞻！


第八卷宦海风月 第八章 掉入女浴室
　　“孙姨，辛苦你了！”
　　相比叶雪雯，江恒对孙淑玲更多了几分尊敬。孙老人的影子已在他心中扎根，作为老人的女儿，孙淑玲自然让江恒倍觉亲切！
　　“胡姐、韩姐，他们是谁呀？怎么以前没见过？”
　　华汐与唐嫣仅慢江恒几步赶到，二女下车后，却没有像尾巴般缠着上司，而是走向了众女立身之处。
　　“各位姐姐好！”
　　唐嫣在众女面前，那就是摇身一变，绝对地乖巧驯良，让远处的男人不由大叹，女人真是天生的演员。
　　“小嫣，你与华汐帮忙招呼一下客人！”
　　韩真真玉手一挥，美女队伍立刻多了两个新成员，让前来观礼的各位古武高手不由大为惊叹。不知这江恒到底有多大实力！
　　在江恒不知道的情形下，聪明的唐嫣就通过华汐与诸女成为了朋友，而江恒还有一点不知道，小怡与小宣早已通过大律师农汶成为了他私家花园的常客。
　　剪彩的时刻就要来到，就在事情有条不紊地进行之时，突然，一股狂风异变突生！
　　“呼……”
　　满天乌云好似凭空突现，现场空间瞬间黑暗了几分，混乱之中，几道人影凌空飞扑而至，目标直接扑向了与江恒同行的程老人！
　　“嗖——”
　　凌厉的剑光撕裂了天地，强大的杀气吹得程老人须发贴面。
　　“啊！”
　　与程老同行的江恒神色凝重之中十分镇定，但孙淑玲与叶雪雯却冷得瑟瑟发抖，她们能在宦海巨浪中怡然自若，但在这般刀锋剑气下，却只能花容失色！
　　“违反武规者，死！”
　　杀气冲天，四道人影有如破空的子弹，几乎是声音响起的同一刹那，第一个蒙面人已经扑到了程老头顶。
　　“砰！”
　　掌劲刺起了狂风，以程老的厉害，竟然也被来人一掌震得向后一退，输了半筹。一旁的江恒不由大吃一惊，双臂毫不犹豫迅速搂住了左右两位成熟美女，做好了应变的准备。
　　“砰！”
　　第二声对掌又响起了！程老刚与第一个对手对上一掌，不料第二个对手已经好似鬼魅般从同伴身后冒出。
　　这一掌，已震得还未缓过气来的程老脸色好一阵潮红，双脚不由自主连连后退，在地上留下了三道深深的掌印！
　　“武盟必杀令！”
　　这一次，其余两个蒙面人一齐凌空飞扑而至，两人的身手丝毫不在先前同伴之下，正在大口喘气的程老这下已再无还手之力。
　　“啊！”
　　老人苍劲的面色不由一片灰白。在如此四大高手的必杀合击下，他已预知自己的命运。在程老对古武的记忆之中，还没有人能逃出这可怕的连环杀招。
　　以蒙面人接近古武巅峰的功力来说，联手合击之下，古武界真是难有敌手！不过，今天在现场，还有一个特殊的存在！
　　“哼！”
　　隐带愤怒的冷哼从江恒唇角迸出，年轻的时间人虽然一手抱着一个美女不得空，但有他在，自然不会容许老人被杀害！
　　“呼……”
　　异能与古武交融而成的功力瞬间弥漫了现场空间，无形而有实质，众人的身形一沉，仿佛陷入了可怕而怪异的泥潭之中，每一步都要顶着万钧压力而动。
　　虽然不能完全让四大古武高手静止不动，但这已足够江恒抱着两女悠然而行，轻易把程老从死亡边缘拉了回来。
　　“唰！”
　　心存怀疑的男人并未借机重伤对手，而是大手一扬，扯下了四张蒙面的黑巾。
　　心弦一愣，江恒与战团外的胡媚同时恍然大悟。这四人赫然正是武盟四大派系的首领——黑桃Ａ、红心Ａ、梅花Ａ、方块Ａ！
　　难怪程老的功力也只有束手就擒的份儿！
　　“啊！”
　　一切发生得太快，直到江恒救出程老，众人的惊叹才冲口而出，而程老的一干朋友、徒弟这才向战团冲来。
　　梅花Ａ与江恒有过一面之缘，与三同伴换了一下眼神，然后同时飞身而去。从他们平静的神色可以看出几丝端倪，看来他们对失手早有准备。
　　江恒至今还抱着孙、叶二女，见四个对手欲逃走，他也没有追击的意思，只是侧眼看了一下胡媚，用心有灵犀询问她的意见。
　　胡媚无比复杂地看了一眼梅花Ａ，眼神闪过一抹黯然与无奈。她自然不会紧追不放。
　　“啊！”
　　就在这时，又一道人影从暗处飞射而出，其速之快，就连江恒也一时反应不及，等时间人再次发动超能时，程老人已口喷鲜血重伤倒地。
　　“妈的！”
　　江恒已好久没有出口成脏，自己人在自己眼皮底下被重伤，这对他可是奇耻大辱。
　　空间更加凝重难行，本想一闪即去的第五个蒙面人凌空的身形一顿，江恒的大手已扯着他脚跟用力向下一砸。
　　“盟主！”
　　四大高手纷纷返身飞跃而回，惊色地呼唤把第五个高手的身份暴露无遗。
　　金盟主，武盟最高首领竟然也出动了！看来古武联盟不置程老于死地还真是誓不罢休！
　　江恒用超能控制了金盟主身形，双手放开孙姨与叶姨，两手狠抓住金盟主双脚，杀招猛烈无比。无论是谁，只要犯了他江恒的威严，就必须——死！
　　龙之逆鳞，触者必死！
　　四张Ａ虽然厉害，但又怎能强过时间人。眼看金盟主的身形就要砸成肉饼，突然，空间再起变化！
　　“呼……”
　　天上风云猛然卷动，地上的空间还是凝滞难行，但却让江恒失去了控制的权力。
　　空间猛然收缩变小，就像拳头般疯狂捏紧！熟悉的感觉让江恒眼眸一聚，不妙的预感让他想起了飞机上的一幕。
　　来了，又来了，空间超能又来啦！
　　相隔一年之后，曾经差点让他形神俱灭的神奇能量又突然袭击而至，原来这连串的袭杀的最后目标竟然是——江恒！
　　“呃！”
　　时间人神色一重，不得不甩开了金盟主，然后凝神聚念，全力运转第五级时间超能“年之境界”“轰！”
　　这一次的空间超能再也不能压得时间人动弹不得，一声前所未有的巨响过后，江恒的身影第一次完全笼罩在了七彩异光之中。
　　“呼……”
　　神秘的空间超能好似潮水般退去，转眼就消失在将横渡感觉之中，而武盟五大高手早已在计划中撤退。
　　“啊，孙姨、叶姨……”
　　成功击退神秘人，江恒却来不及为第五级超能而自豪，因为孙、叶两位官场美女此刻正昏倒在地，生死不知！
　　时间与空间的碰撞太过剧烈，就连远处的胡媚等人也是余悸犹存，气血翻腾，更何况孙，叶两位没有神通的普通女子！
　　“小恒，不好了，她们没心跳了！”
　　韩真真反复听了两女心跳好几次，可结果还是难以改变。
　　“唉……筋脉寸断，内腑破裂！”
　　胡媚用古武功法又试了一遍，古武美女的结论更让天地阴沉，“小恒，救不活啦！”
　　“不——不可能！我不会让她们死！”
　　时间人仰天怒吼，双拳捏得咯咯直响，岩石般冷峻的面容不知是不愿接受这现实，还是充满了无比的信心，他要与死神挑战，要与自然争辉！
　　“妈……”
　　仇烟儿疯狂地冲进了四合院，第一次把体质大变的采儿甩在了后面。
　　小姑娘接到电话，三魂早已吓得飞到了发梢，随时都有魂飞魄散的可能。
　　“烟儿，别急，小恒在里面救你妈妈与舅妈！”
　　张敏温柔而用力地拖住了烟儿失控的身躯。
　　“爸爸、舅舅，妈妈与舅妈能醒过来吗？”
　　小姑娘哭累，然后睡着了，接着又哭醒……几番心神憔悴后，她充满恐惧与希望的小脸凝视着父亲。
　　“烟儿，别怕！有你恒哥哥在，他一定能救活你妈妈与舅妈的！”
　　孙还林以仇志刚相视一望，两个大男人心底其实早已是七上八下，已没有心跳的人——也就是说，已死的人还能复活吗？
　　“小媚，你说江恒是不是穿越时空去改变结果啦？”
　　相同的疑问同样在众女心间流转。
　　“应该是吧！”
　　胡媚除了这点外再也想不出任何答案。她忍不住唉声叹气道，“不过……小恒这次死应付那神秘的空间超能，不知道他能不能改变已经发生的结果，如果他能改变，为什么事发时没有第二个‘他’出现？难道……他失败了？”
　　正如众女所料，面对已无丝毫生机的孙姨与叶姨，房中的男人只有一个办法——改变“过去”“孙姨、叶姨，对不起，都怪我一时大意！你们放心，我这就让你脱离危险！”
　　江恒对在床上的两女表达了内疚之心，坚定的话语信心充斥。
　　只要回到“过去”只需要简单地让两女不在事发现场出现，那两女的生命自然平安无恙！呵、呵……太简单了！
　　念及此处，为所欲为的时间人发功前还不忘掏出心爱地打火机，点燃了男人才爱的香烟，美美地喷云吐雾了片刻。
　　时间超能让虚空异变，玄异的波动过后，一条时间通道出现在男人面前。
　　“唰！”
　　江恒熟练地钻进了“时空通道”紧接着突然身形大震，他——遇到麻烦啦！
　　“他妈的！”
　　江恒的咒骂声在玄异空间内久久回荡。正当他进入时空通道的刹那，那讨厌的空间超能竟然又很不是时候地出现了！
　　“呃！”
　　正在“穿越”当中的男人一个摇晃，差一点摔倒在“时间通道”内，他原本可以凭自己心意穿越时空回到过去，但在空间超能的攻击下，一切都超出了他的控制。
　　“呼……”
　　时间与空间再次猛烈碰撞，时而好似狂风暴雨，时而好似电闪雷鸣，时而又是天崩地裂……最后笔直的时空通道突然弯曲盘旋，绕来绕去，再没有半点规律可寻，恍如迷宫一般！
　　“呀！”
　　江恒在玄异的空间内一声大吼，奋力挣脱了空间超能的束缚，然后……
　　“小嫣，等等，我们也要去洗澡，打完网球累死了！”
　　一间美丽的校园内，两个青春少女快步追上了前面的好姐妹。
　　“小怡，谁叫你与小宣要学高雅打网球，要是我呀，打打羽毛球就是了，多轻松！”
　　三女的玉容让校园刹那亮丽了几分，好奇的风儿扑近一看，不是唐嫣与康怡、姚宣还会是谁？不过此刻的她们似乎与江恒印象中有点不一样，多了几分稚气纯真！
　　三女嘻嘻哈哈进入了学院特设的贵宾浴池，随风传来唐嫣打趣两位好姐妹的声音，“咯、咯……我知道啦，你俩一定是想穿网球裙扮漂亮！”
　　豪华的浴池内水雾濛濛，三女在隔间内边脱衣服。边互相继续打趣，突然，唐嫣奇怪地停下了脱衣的动作。
　　“小怡、小宣，你们看见没有，刚才好像有个人影从屋顶上掉进池子里了？”
　　“啊！”
　　两女半真半假一声惊叫，双手抱胸两腿紧夹，抬着下巴仔细看了看水面，小心翼翼地观察几分钟后，她俩不约而同笑得前仰后俯，“小嫣，你这死丫头想男人想疯了，哪有什么影子？人怎么可能从屋顶上掉下来？”
　　“嘻、嘻……是我眼花了，你们才想男人呢！哎呀……别扯我的胸罩，那可是新买的……”
　　“咯、咯……”
　　姚宣与康怡可不会这么轻易放过唐嫣，三女就在打打闹闹中回复了原始自然，然后一起跳进了热气渐浓的高级浴池。
　　“阿切！真倒霉！”
　　时间通道内，一个浑身湿淋淋的家伙苦着脸不停摇头叹气。错乱的时空通道让他只能瞎猫撞死耗子。竟然一头“穿越”到了一个水池里，幸亏他超能强大，立刻又回到了“时空迷宫”内，不然真会成为史上第一个穿越淹死的光荣时间人！


第八卷宦海风月 第八章 激情暗流
　　“唉……为了救人，继续试吧！”
　　江恒已不知失败了多少次，但为了孙姨与叶姨！他必须在精神力耗光前达到正确的时空点！
　　“扑通！“又一次穿越，时间人第一感觉就是欲哭无泪，他与这水池还有真有缘，竟然第二次落到了这儿！还是立刻走吧！
　　“啊！鬼呀！”
　　时间人刚想回到时空通道，不料三道可怕的声音差点将他坚强的耳膜震破！也将他刚刚升起的身形一下子回到池水之中。
　　不大的浴池内，因温暖的蒸汽而朦胧不清，溺水的时间人本能的双手一阵乱舞，无意之中把一个赤裸的女体抱入了怀中！
　　“鬼呀……救命——唔！”
　　江恒怀中的女人拼命挣扎，另外还有两双玉手在他后面胡乱捶打，像在惊吓中胡乱挥舞，又像在痛打鬼怪拯救好姐妹。
　　情势太过混乱，事情发生得过于突然，江恒的反应也是完全地本能。他一手捂住了怀中少女的小嘴，一边回手把两个发狂般尖叫的少女变成了泥塑木雕！
　　“别叫！我是人！不是鬼……呀！”
　　江恒话语刚说到一半，手指就突然传来一阵钻心的剧痛，疼得他内息一转，就想把怀中的麻烦打晕过去！
　　咦，不对！她们是……
　　一缕灵光好似闪电般在男人脑海闪现，记忆让他瞬间明白了过来，原来自己真的是这样遇上唐嫣她们！
　　嘿、嘿……想不到这三个麻烦美女身材还挺不错，尤其是唐嫣，看不出……
　　男人脑海意念翻腾，身体很自然就有了相应的变化，而且糟糕的是，男人某部位的变化很自然就让怀中的赤裸美女感受到了！
　　“色狼，来人了，抓色——唔！”
　　唐嫣虽然明白了身后是人，不是鬼。但她却更加地恐惧，反抗有如龙卷风一般的狂暴！
　　“唉！”
　　江恒一边再次捂住了她的小嘴，一边在心底哭笑不得。这种情形还真不好解释，自己还是按照既定的剧本来吧。何况救人如救火，自己的精神力已剩余不多！再没有时间耽搁了！
　　“唐嫣，毕业后到河道局找新局长，一切都会明白！我走啦。再见！”
　　男人凌空而起，并随手解开了康怡与姚宣的禁制。
　　“抓色狼！啊！”
　　又是一声惊叹止住了三女的叹息。她们连连地眨了眨眼，还是不敢相信自己的眼睛！
　　天啦！那色狼竟然融入了天花板消失不见！这……这怎么可能？
　　“咦，这儿有个打火机，你们看！”
　　唐嫣一脚踩在了一个硬物上，惊奇的叫声吸引了两女的注意。三女心中同时有了一个难以忘怀的迷惑！
　　这一切到底是做白日梦，还是遇到了鬼怪，又或者……真是遇上了——奇迹？
　　“扑通！”
　　精疲力竭的江恒重重地摔回了现实空间，他到最后还是没有找到准确的时空点！
　　怎么办？怎么办？自己虽然能重新凝聚精神力，但时空通道短时间内却难以修复！如果死亡时间超出了现在能力的控制范畴，恐怕两女就真要香消玉殒了！
　　怎么办？怎么办……
　　自从超能大进后，江恒从没有这么烦躁过，眉心紧皱的他不由恨死了暗中捣乱的家伙！他娘的，一定要灭了他！不过现在当务之急还是先救人要紧！
　　时间一分一秒地过去，焦躁中的时间人突然由动化静！就像下了天大的决心一般！江恒咬牙来到了孙淑玲与叶雪雯逐渐发冷的躯体旁。
　　“孙姨、叶姨，对不起，我只能这样了！”
　　江恒嘴里说着怪异的道歉话语，双手的动作没有半点停顿，他三两下就脱掉了两女的衣服，然后将男人的大手按在了两女胸前！
　　嘘……他竟然亵渎死者？汗……
　　阵阵七彩之光从江恒身上冒出，然后顺着他的双臂游走，最后通过掌心钻入了两女体内。
　　红光一直在蔓延，男人额头的汗水也一直在增加，脸色越来越苍白……
　　“哎呀！”
　　古老的木门缓缓推开。形神疲惫的江恒终于出现在众人眼前，房内身着整齐的两女第一时间映入了众人眼帘！
　　“小恒，怎么样了？”
　　“坏蛋！我妈妈醒了吗？”
　　等待已久的众人不由自主一下子涌了上来，谁都不想打扰江恒，但谁都控制不住内心焦灼。
　　“叶姨与孙姨已经醒了，不过……
　　男人的话语还未说完，最担心的孙还林、仇志刚等人已经大步冲进了房间！只有胡媚听出了江恒话里未完之意！
　　“妈妈，吓死我啦！”
　　房内传来仇烟儿惊喜的泣声！还有采儿那真切的抽泣。
　　“小恒！不是已经醒了吗？你为什么还一脸担心？”
　　房中一下人满为患，张敏半只脚踏在门内！半边身子还留在门外。
　　“唉……醒是醒了，不过……”
　　江恒的叹息只说到一半，就被里面的惊叫声打断。
　　“啊，妈妈！”
　　“老婆！”
　　刹那之间，里面又乱得一塌糊涂，仇丽珍第一个风风火火地冲到了门口，一把抓住情人手腕情急之下也顾不得掩饰道：“老公，快，她俩没呼吸了！”
　　“小恒！快救救我妹妹与淑玲！唔……”
　　叶卿玉早已哭成了泪人，就连个性刚强的仇丽珍也是梨花带泪，更何况本就温柔似水的叶卿玉！
　　不待房内的悲泣声变得惊天动地！江恒急忙边向里走，边扬声道：“大家不要慌，没事的！是你们自己不听清楚，我刚才话没说完！”
　　“唰！”
　　江恒的话语好似神仙的法术，无论是嚎哭还是隐泣，全都被他一语斩断！几十双眼眸全都集中在了江恒身上。
　　“是这样的……”
　　江恒大手微举，让众人的心弦也随之轻松了几分，然后才仔细解释道，“我用内息点燃了孙姨与叶姨的生机，但一次只能恢复一点点，要想她们完全好转！至少还要半个月的治疗，你们不用怕，只要有我在，她们一定会没事的！”
　　对于内息古武之类，仇烟儿等人是有听没有懂，不过他们却听清了一句话——有救！
　　“坏蛋，求求你，一定要救活我妈妈与舅妈！呜……我以后不叫你坏蛋了！你一定要救活他们，坏蛋！”
　　仇烟儿已有点混乱的话语却是情真意切，让关系最疏远的唐嫣也忍不住扑进农汶怀中轻声哭了起来。
　　“烟儿你放心，恒哥哥一定有办法的！”
　　双眸红肿得好似蜜桃的采儿用力抱住了仇烟儿发抖的身子，用她充满信心的话语安慰着好姐妹恐惧的心灵。
　　普天之下！爱江恒的女人绝不是采儿一个，但论到谁最有信心，谁最盲目，绝对是小采儿第一！
　　“好，大家安静！”
　　江恒心神一凝，少有郑重而迅速地吩咐道，“我每隔四小时要为孙姨、叶姨治疗一次，这半个月里不能受打扰！仇姐，你立刻把病人带到老歌舞团，那儿是全市阴气最重的地方，记得，一到就把她们泡进池水里！”
　　话语微微一顿，江恒又以命令的口吻道：“胡媚，你跟来帮忙，其他人在家里等消息就是了！”
　　“好，好！”
　　众人自然是连声听命，并以最快的速度把孙淑玲与叶雪雯的“尸体”运到了老歌舞团。
　　幸亏江恒一时兴起，从黄九手中把老歌舞团买了回来，想不到现在竟然派上了大用场！
　　“烟儿，你妈妈今天又活了，而且比昨天多活了五分钟！”
　　“烟儿！好消息！你妈妈她们今天足足活过来了二十分钟！”
　　转眼之间，已过了一星期，孙还林、仇志刚等人脸上的笑容日渐明显，当电话里传来仇丽珍肯定的答复后，众人悬着的心房是稳稳落地。
　　死人真的被江恒救活了，虽然还要一星期，但在众人心中，已化身成神的江恒绝对是无所不能！
　　恐龙市至阴之地，老歌舞团宁静的空间里，此刻正在盘旋一股异样的气息！
　　时间人不仅正在与“生老病死”的自然规则抗争，而且还在冲击着红尘俗世的禁忌之礼！
　　“嗯！”
　　悠长的低吟之中，孙淑玲与叶雪雯几乎同时从死亡中回归，两女并未泡在水里！而是并肩躺在宽大的软床上。
　　眼眸一开！两位成熟美女第一发应就是脸色发红。因为男人的手掌还压在她们赤裸的双峰之间。
　　“孙姨，你醒了，感觉好点没？”
　　江恒手上的动作没有停，依然在中年美妇胸口上轻轻摩挲，掌边更不时碰上孙淑玲平躺也挺拔高耸的乳缘！
　　“嗯，好多了！我自己也感觉好多了！”
　　如此羞人的情形！偏偏孙淑玲还要一问一答地回答男人的问话。


第八卷宦海风月 第九章 款曲暗通
　　“叶姨，你呢？”
　　男人的另一只手也在叶雪霏双峰间转动，问的问题也相差无几，羞人的情形自然也差不多！
　　大约两三分钟的“按摩”后，当两位官场美女都呼吸加速之时，紧闭的房门一开，又一个全身赤裸的美女走了进来。
　　胡媚不避嫌疑地趴在了男人背上，亲昵地附耳低语道：“小恒，功力快用光了吗？让我给你充充电吧，咯、咯……”
　　孙淑玲与叶雪雯一听二人的对话，两双眼眸立刻就不好意思转到了一边。因为几天的经验，已让她们明白接下来是怎样的大戏！
　　为了不让江恒功力枯竭而亡，每一天，胡媚都会进来与他“双修”练功，因为各种治疗的条件，房内四人都是不着寸缕，倒是方便了许多！
　　“啊……”
　　一对古武鸳鸯默契而完美地合二为一，轻柔而又有韵律的呻吟之中，男人不仅与女人肉体结合，还用心声在交流。
　　“小恒，明天是不是就要升级治疗了！”
　　“胡姐，没办法，只有那样才能真正救活孙姨与叶姨！唉……”
　　“咯、咯……臭小子，说不定是你不安好心。这么两个大美女，你这大色狼偷着乐吧！”
　　“冤枉呀！我也是没有办法！不过，这事儿只能靠胡姐你帮忙说一说了，我都不知道怎么开口！”
　　“嘿、嘿……”
　　有色心，没色胆！啊……好，我听你的，等会儿就保证说服她们！其实呀，我看不用我说，她们也一定会同意。谁逃得过你的魔爪呢……”
　　心有灵犀，还在继续，春色在悄然中包围了一旁的两位听众！
　　在活命的大前提下，再加上媚色大法的撩人心魄，还有江恒给予两位官场美女的良好印象，事情在些微的反抗声中还是顺利上演！
　　接下来的七天之内，男人与女人交融的呻吟充斥了每一个角落，欲望与激情的呐喊弥漫了每一寸空间！
　　死人——复活啦！
　　在万众期待之中，容光焕发的两女走出了封闭半月的空间，暗地里不舍地看了看刻入生命烙印的房间，她俩强振心神走入了现实社会。
　　“妈妈！”
　　仇烟儿的脖子都拉长了几分，小姑娘第一个扑进母亲的怀抱。
　　母女俩激动地紧拥片刻后，仇烟儿发出了纯真的惊叹声：“妈妈，你与舅妈好漂亮，比原来还年轻了好多！”
　　“咦，是呀！烟儿不说，还真没发觉！这……”
　　众人的眼眸不约而同在孙淑玲与叶雪雯脸上划动，看得心中发虚的两女不由脸色发红。
　　她俩当然明白这是为什么，有了男人神奇的浇灌，她们又怎么可能不产生变化呢？
　　隐约的尴尬开始向眼眸聚拢，孙淑玲虽然在官场也能逍遥自在，但面对丈夫、女儿，以及其他人异样的眼神，她却心情无比地慌乱，一时间找不到解释的借口。
　　“嘻、嘻！小烟儿眼睛真尖！”
　　江恒不想面对孙还林，借口休息留在了房中，好在胡媚心思细腻，及时出现。
　　“孙姐与叶姐已经脱胎换骨，她们经过我与小恒联手运功，已经打通了许多经脉，要是修炼武功呀，以后一定能成绝世高手！咯、咯……”
　　胡媚半真半假的解释与笑语引来了众人会心的欢容。仇烟儿少女心性，忧愁还在残留，戏谑的话语已经冲口而出，“太好啦，妈妈要是变成绝世高手，就可以带我飞上天了！”
　　“傻丫头！”
　　孙淑玲与叶雪雯同时打趣了小烟儿几句。二女心弦悄然放松，暗地里胡媚一个感激的微笑。
　　人群缓缓离开，直到喧哗消失，江恒的面容才在窗口出现。浓浓的无奈，隐约的回忆一一在眼底闪过，最后化作一声无可奈何的长叹，伴随男人的身影一起缓缓消失！
　　孙、叶两女都已被他征服，男人也对这两个成熟尤物恋恋不舍，不过她们的身份太特殊，从一开始，这就只能注定一辈子的地下情。除非岁月帮忙让该消失的消失，否则，江恒宁愿永远只有这一段回忆，也不愿伤害到孙爷爷的家人！
　　惊险的风浪过后，江恒的人生又走入了预定的轨道！随着沿河工程的红红火火，当市民们品味着久违的清新河风之时，他们第一时间就是想起“江局长”这三个字！
　　电视台素有铁娘子称号的女台长被某个少女缠得没有办法，不得不连续好几星期都用沿河大道与江恒做主题，这才有了如今的盛况。
　　很快地，河道局长因为政绩卓著，由市长提名，所有议员共同表决，江恒正式进入了市政大厅，成为了第一常务副市长。而这里面，身为重要议员之一的首席大法官也起到了关键作用。姚大法官看江恒的眼神也十分怪异，欣赏之中带分析，就像老泰山审查准女婿一般！
　　“呵、呵……”
　　江恒仰靠大班椅内双目微闭，他没有想到，小怡与小宣的家庭竟然还真有点势力，至少在恐龙市，那就是标准的地头蛇。而这些原本都是他控制恐龙市的阻碍，如今却成了意外的助力，让他大大缩短了成功的时间。
　　“市长大人，感觉好不好？咯、咯……”
　　欢快的笑声之中，两位美女一一从外间走到内间，两张不一样但同样漂亮的青春玉容似笑非笑地看着有些得意忘形的家伙。
　　江恒升了职，不出意外，他的两个秘书也跟着沾光，由小小的局长秘书，变成了副市长秘书，那可不是一两级的跳动！
　　“华汐、唐嫣，今晚我请客，地方你们点！”
　　男人这才算是真正踏进了宦海之门，意气风发间颇有点指点江山的气势。
　　“大餐肯定是要吃的！不过，胡姐来了电话，让你今晚要提前回家，她有点事与你商量！”
　　华汐与唐嫣的配合已越来越默契，两人不仅没有互相冲突，反而事互相欣赏，甚至于唐嫣与小怡、小宣的聚会里，也会出现华汐的身影。
　　一听胡媚有事相商，身为副市长的男人连下班时间也未到，立刻冲出了办公室，极不负责任地随口道：“有什么事你俩看着办，不能办就拖到明天！有人找我，就说我下基层考察去了！”
　　呵、呵……官没当上几天，江恒倒是把当官的那一套学得似模似样，让两位秘书是苦笑不得！
　　“老婆，你有什么事？”
　　江恒刚一回到四合院，就抱住正在收拾行李的胡媚戏语道，“是不是被老公我弄怕了，想躲几天？嘿、嘿……你不会也那么弱吧？”
　　“去你的！小色狼！”
　　一旁帮忙的诸女玉手齐伸，掐得坏小子是龇牙咧嘴，把床上受的欺负全发泄到男人胳膊上。
　　“小恒，我要回一趟武盟！”
　　胡媚一开口，就让江恒愣了好几秒。
　　浓重的气氛驱散了嬉戏之心，男人的思绪终于正常运转，不待胡媚明说，他已很是肯定地猜测道：“你是要回去查一查上次偷袭的事。对吧？”
　　“嗯！”
　　胡媚眼眸微皱，略带凝重道：“我事先一点消息也没有得到，而且以师姐还有红心Ａ的品性，她们一般情况下绝不会这么做，除非……发生了什么大事！”
　　“老婆，别管武盟的事了！咱们现在已经有了程老那批人帮忙，就不管武盟死活了吧！你这样回去容易发生危险！”
　　“小恒，武盟我才懒得管，但师姐的本我不能不管，你放心吧！我如今的功力绝对自保有余，在武盟里没人能挡得住我！”
　　胡媚皱了，带走了江恒的牵挂。
　　江恒心中的惆怅还未消失，韩真真竟然也来到他面前说要走！
　　“小真，你去国外干嘛？咱们现在的发展不是挺顺利吗？”
　　江恒虽然明白干练佳人的用意，但相比分离，他宁愿事业进展缓慢一些。
　　“小恒，咱们在国内已经发展到了极限，如果再在国内市场吸金，一定会引起上层注意，现在的我们还没有与政权对抗的实力！”
　　话语微微一顿，韩真真脸上也透出了几分不舍，然后强振心神凝声道：“基地的建设消耗了我们上百亿，这还只是一个开头，我不得不到国家金融市场集聚资金！”
　　“嗯！我明白！”
　　现实让男人也不得不放下儿女情长，轻轻抱住韩真真道，“放心吧，我会及时把未来的金融信息传给你，多带点高手出手，千万要小心！”
　　明媚的阳光落在了一对绵绵深情的男女头上，二人相拥而立，眺望天际，久久也未开口回话。
　　“唉……分离真不是东西！”
　　韩真真走了，但这并不是男人失落的结束，当他仰躺在四合院的不倒椅内望天叹气时，令人一生的挚爱缓缓融入了他感觉的空间。
　　“干妈，安儿与逸儿睡着了吗？”
　　江恒不用睁眼，只凭心灵的感应，他就能百分百感受出干妈的气息。
　　“睡了！小恒，你还在担心小媚与小真吗？”
　　二人最然已是夫妻情深，但彼此的称呼还是没有改变，而且二人还分外享受那种微妙的感觉。
　　张敏完美的玉容永远弥漫着如水的柔情，那有大海般广阔的包容，对男人复杂的情怀已在悄然中融入了她生命的烙印，“小恒，干妈明天也要上一趟京都！”
　　“啊，你也要走？”
　　江恒的心灵这两天虽然屡受打击，但还是不能承受与干妈分离的难受，虽然只是短时间的分别，但他还是充满希望地问道：“好干妈，可不可以不去？”
　　“唉！都是孩子他爹了，还这么……”
　　张敏如姐子似母般轻责了男人几句，一边应付小男人的痴缠，一边颤声坚持道：“你要生产那些未来的高科技军品，[奇+书+网]咱们的技术专家太少了，干妈想进京找林洁仔细商量一下，看她能不能想出一个好办法来！”
　　几番劝说后，江恒还是劝不住张敏，男人只得转变自己的心念，火热低笑道：“好吧，不过今晚你要陪我……不许再找小宝宝当借口！干妈，想死我了！”
　　“啊……”
　　美妇人的尖叫还在院子里回荡，她成熟的玉体已被坏小子强行抱回了卧室。
　　“哗……”
　　如雷的掌声持久不竭，恐龙市议会大厅里，人头涌涌，气氛十分高涨。
　　“各位议员，今天是江某第一次主持会议，还请……”
　　沆闷儿又不得不背诵一遍的开场白让年轻的副市员差一点失去肃穆的外表，宦海虽然风光，但许多地方却让年轻人的热血特别不自在！
　　“好啦！刚才江副市长已经简单地说了一遍，我就不重复了……”
　　江恒刚一说完，唐市长又接过了话头，虽然说是不重复，但他又让时光沉闷了足有十几分钟，让一旁的宦海新丁忍不住暗自惊叹，当政客还真是一门大学问。
　　滔滔不绝的唐市长轻易就说了一大堆“不重复”的废话，然后才在最后一句干了点实事，“……现在请各区县领导，各部门主管依次自我介绍一下，也好方便江副市长以后的工作！”


第八卷宦海风月 第十章 大计初定
　　“唉！”
　　耳中听着一道道自报家门的声音，眼中看着一张张各有不同的笑脸，江恒已闷得几乎窒息，内心唉声叹气的家伙表面却一直保持着微笑，他也在“训练”中开始向一名合格的政客迈进！
　　“咦？”
　　无精打采的男人一下子精神了几分，因为在大大小小几十个部门头头之中，他竟然在大片绿叶之中发现了几朵红花。
　　“哇！”
　　江恒心中一声欢呼惊叹，想不到议会里还有四五个美女，孙淑玲自不必多说，而其余几个美女的姿色竟然也相差无几，尤其是财政局的女局长，以及文化部的女部长，还有一位女区长，那姿色与身段让见惯绝色的男人也忍不住眼前一亮！
　　嘿、嘿……原来宦海并不是只有另类的腥风血雨，同样还有春光无限！
　　好似永无尽头的会议终于结束，接下来的时光立刻轻松了许多，会议之后当然是聚餐了！
　　“江市长，恭喜！”
　　一个个平日里在自己单位大模大样的家伙纷纷涌到了江恒的面前，一杯接一杯地上前敬酒。
　　江恒有酒量，但他却不想多喝，因为谁都知道，他不是一般的政客，当然不用对他们摆出讨好的笑脸，反而只有淡淡的傲慢才是他最应该有的回应，才是上位者威严的面孔！
　　“谢谢！”
　　面对每一位敬酒的下属，江恒都是淡淡沾了沾酒杯。当轮到电视台女台长前来时，他却第一次站了起来！
　　“康台长，不用客气，干杯！铛……”
　　清脆的碰杯声虽然不大，但却让整个宴会大厅小小地震动了一下，女台长的地位一下子高大了几分！
　　不知情者暗地里偷偷一笑，以为江恒是寡人之疾，知情者则会心一笑，对江恒与电视台，以及与司法机关的关系展开了深入的联想。
　　孙淑玲虽然不是市政核心人物，但有了江恒的存在，她也坐在了代表核心圈子的这一桌。她笑盈盈陪站而起，很是熟悉地对女台长笑语道：“康姐，不用这么客气，你家小怡可帮了不少忙！”
　　轮流的“问候”一直持续了很久，江恒其他人基本没记住，只记得了财政局女局长姓金，文化部长姓武，女区长姓赵。
　　当“问候”告一段落后，新任第一副市长也站了起来大声回敬道：“各位请举杯，江某这一杯敬大家！”
　　“嘘！”
　　江恒坐回了自己的座位，下意识出了一口大气，以他超人的体质，他也感觉到了几许疲惫。真想不到，这种场合是这么的闷人！
　　“江兄弟，来，我敬你一杯！咱哥俩也好久没有一起喝酒了！”
　　唐市长虽然是一市之长，但在江恒面前，他从来都是以谦卑的态度相对。
　　“唐大哥，咱俩又不是外人，呵、呵……”
　　当同桌的各位议员聪明地到别桌聊天敬酒后，江恒低声笑语道：“唐大哥，再隔半年你的这届任期就满了，不知有什么打算呀？需要兄弟帮忙的，你尽管说！”
　　“呵、呵……”
　　老政客脸不红气不喘，陪笑两句后感慨道，“这已是我的第二届了，按照规矩，我必须轮调到其它城市，唉……这种调来调去的日子一过就是几十年，可大哥我还是一个市长，下一任的城市还不知道究竟好不好呢！”
　　老政客的弦外之音清晰地传入了江恒耳中，他知道，现在是应该自己有所“帮助”的时候了。否则人家帮了那么多忙，给了这么多方便，自己还真不好意思！
　　“唐大哥，我听说州里正有一个好位置，不知道你有没有兴趣，虽然不是一把手，但应该能比一市之长强许多！”
　　“真的吗？”
　　唐市长想不到江恒如此慷慨直爽，喜出望外地连声道，“江兄弟，太感谢了！大哥我怎么可能没兴趣呢？呵、呵……”
　　得到江恒又一次肯定的保证后，唐市长也会心会意地为江恒打算道：“江兄弟，在调任之前，要不要我帮忙扫清一些障碍！”
　　说话的同时，老政客的眼角瞟向了附近一桌。那儿坐的虽然也都是恐龙市数一数二的权力人物，但如今却因为江恒这变数，一个个显得是无精打采，一脸沉重。
　　江恒完全明白唐市长的意思，但他要的不是自己独大，而是要在尽可能地平静中达到目标。对于邱副市长，他已有了更加完善的打算。
　　“唐大哥，不用那么麻烦，我这就去解决问题！”
　　年轻大政客径直来到了弱小的反对势力一方，手举酒杯笑语道：“各位同僚，江某敬大家一杯！”
　　以邱副市长为首，一群自觉大难临头的政客人人脸色僵硬，略显意外地站起来回敬了一下。
　　“邱市长，咱俩也算老朋友了，有空单独聊两句吗？”
　　江恒这虽然是问句，但他话音未落，这一桌的政客也纷纷融入了附近的酒桌，偌大的圆桌边，又只剩下了一老一少两个势力绝对悬殊的宦海人物。
　　“江市长，你有什么吩咐，您尽管说！”
　　虽然大家是同级，但邱副市长却比面对州长时小心恭敬。谁都明白，以江恒上升的速度与背景，国议会举足轻重的一个位置早晚会有他！
　　“邱市长，唐市长刚才说了，他这届任满后，就会上调进州议会，不知道你又有什么打算呢？”
　　江恒笑盈盈的眼神一点也不凌厉，但却让老政客下意识缩了缩身形，在无形的威势中没有半点反抗。
　　邱副市长此刻正在万分懊悔，因为没有江恒的支持，在与唐市长的竞争之中，他已败得一塌糊涂，不知恒公子此番言行的深意。邱副市长只得干涩笑语道：“市长与议长的位子自然应该是恒公子您坐……”
　　不待邱市长示弱的话语继续，恒公子抢先道：“邱市长，我可知道你一直都想坐上这位子，我又怎么好意思夺人所好呢！”
　　“不、不……”
　　邱市长可不想连质也没得做，急忙双手连摆道：“恒公子，那都是以前的事儿了，我现在绝没有半点想法！”
　　“唉……”
　　江恒戏弄够了，心情也舒爽了几分，这才回归正题道：“邱市长，你可千万不能没雄心壮志，我还想举荐你继任市长一职呢！”
　　“啊……”
　　又惊又喜的叹息冲开了政坛的乌云，邱市长怎么也未想到，还有福从天降的时候！
　　一番低语后，一老一少两政客同时欢声大笑，笑声虽然早已不是第一次，但没有任何一次，能有此时的齐心合力，步调统一！
　　江恒笑得自然又开心，如此轻易就解决了最大的妨碍势力，他不由对未来充满了幻想，发热的眼光四处一扫，最后停在了孙淑玲与叶雪雯身上，二女此刻正与一桌美女政客相谈甚欢，男人的眼光自然也在几位宦海美女身上停留了片刻！
　　画面一变，由沉闷虚伪变成了轻松悠闲，离开市政议会大厅的江恒自然不会玩“深居简出”那一套，一身帅气地走进了气氛美妙的高级餐厅。
　　“咦，农律师，你也在呀！”
　　“嘻、嘻……她是我表姐，为什么不能在？”
　　姚宣秀气的下巴一抬，一点也不给市长面子。
　　一身素雅便装的农汶优雅一笑，平静地回望江恒道：“我该叫你市长，还是老板呢？”
　　不待神色微愣的江恒回话，康怡已欢快地拍着玉手道：“还会是叫他子弹吧，汶姐，你不知道，那次他……”
　　江恒无奈苦笑，一边坐下，一边狠狠地瞪了三少女一眼。他虽然多次叫她们不要说出去，但他自己也知道，女人的嘴多么的不牢靠！
　　“市长，原来你还当过黑社会呀，我可没听韩总提起过？”
　　大律师向来沉着镇定，今日的农汶也不失成熟佳人的美丽风采，但轻言浅笑间，却不由自主透出了丝丝活泼的气息。
　　“干杯！”
　　一男四女热情高涨，转眼间，一瓶淡红的洋酒已到了瓶底。
　　“江恒，我今天其实是有事找你……”
　　随着时间的推移，农汶的称呼不知何时已自然改变，动人的红晕浮现在佳人脸颊，也不知道是酒红，还是丽色。
　　“韩总昨天打了个电话给我，让我们律师团帮你出谋划策，我今天就是来考察一下你这未来老板的！”
　　江恒不使用超能，酒量也不怎么样，已有四五分醉意的家伙大手轻拍桌子道：“好啊，太好啦！呵、呵……农小姐，那你以后就是我的军师了，嘿、嘿……狗头军师！”
　　“咯、咯……”
　　男人的玩笑让三少女哄堂大笑，被打趣的农汶芳心生不出任何怨气，反而在这种亲切的气氛中暗自生出丝丝窃喜，忍不住反击道：“我是狗头军师，你就是无道昏君！”


第八卷宦海风月 第十一章 办公室激情
　　“咯、咯……那我们是什么？是忠臣，还是奸臣？”
　　唐嫣半边身子都笑着倒在了男人身上，欢乐的气息让她一点也没发觉，自己的双峰正被男人的手肘骚扰！
　　“哈、哈……忠奸都不是，你们自然是本昏君的妃子后宫！”
　　豪兴大发的男人思绪飞扬，大手已抢先在心念之前环压在了唐嫣与康怡腰上，眼神同时飞向了姚宣，至于那位“狗头军师”他也毫不客气的意念笼罩，可怕的眼神就像火焰一般，烧得四女心慌意乱，浑身发烫！
　　以农汶大律师的身份，竟然也有无措的时候，很是不适应这种“弱者”地位的女强人银牙一咬，强自转移话题道：“江恒，我与律师团商量过了，现在当务之急就是要扩大你在民众心中的影响力，韩总说要让你在最短时间创出好的成绩，这在正常条件下是不可能的，所以……”
　　在农汶的影响下，弥漫众人周身的迷离气息缓缓沉淀，江恒收回了与三位少女纠缠的大手，首次正正经经的与大律师商量起来。
　　三位少女旁听片刻后，兴趣也上来了，她们以各自的身份不时插话献上建议，让原本沉闷的计划变得多姿多彩！
　　第二日，心中已有全盘计划的江恒走进了自己那比市长办公室还要豪华齐备的副市长办公室。
　　“小恒，孙姐让你过去一趟！”
　　男人前脚刚进，叶雪雯后脚就来到，时间距离“治病”已有两三个月，但成熟美妇还是不敢与男人目光对视，说完话后，她更立刻转身，要抢先逃回自己的办公室。
　　“砰！”
　　内外间的隔门突然关闭，原本还在七八米外的江恒凭空突现在女人身前，大手一横拦住了叶雪雯慌乱的脚步。他一点也不顾外间秘书室那两道怀疑的目光，用力关上内间隔门后，还不忘按下了小锁。
　　“啊！小恒，你……你要……干什么？”
　　中年美妇是边问边退，丰腴玉脸是又红又白。她问这话真是多余，以江恒此刻逼上来的气势。就是傻瓜也明白他——不怀好意！
　　“叶姨，我想你！”
　　男人轻易让两人间的距离消失，坚定的把美妇人抱入了怀中。然后就是一阵势如破竹般地深吻，大手更是好似魔法飞舞。轻易点燃了女人体内的快感情火，女人的衣衫纽扣在不知不觉中一粒粒松开，严肃的职业套装反而让半泄的春光无比诱人。
　　“唔……”
　　叶雪雯所有地反抗声都被男人扼杀在喉咙间，美妇人香唇朱舌根本没时间用来说话，男人的激情如火一般烧进了她的心房。
　　玉手无奈的捶打几下后，中年美妇眼眸一乱，玉体瞬间由挣扎变成了酥软，软软的倒在了男人的怀抱中，手腕更不受控制地缠在了男人脖子上。
　　“呼……”
　　欲望的巨浪咆哮而起。为所欲为地时间人更是得寸进尺，贪得无厌，一边揉搓着成熟丰腴的曲线。一边抱着叶姨，把她放倒在宽大的大班台上。
　　“不。不要！”
　　当女人的双腿被分开时，叶雪雯突然大力反抗起来，坚定的挣扎之余，还不忘凝声道：“小恒，不行——”
　　“叶姨，我要你！”
　　男人可不是傻子，他也不会在这种时候听凭女人摆布，略一用上神奇力量，女人的城防就对他完全松开，只剩下他直捣黄龙的平坦大道！
　　“小恒，不……不要！”
　　在这种时刻，想不到叶雪雯还会反抗，见反抗不起作用，中年美妇晕红的脸颊闪过好几抹犹豫，然后在最危险的一刻鼓足勇气，迸出了男人惊喜交加地惊天炸弹！
　　“小恒，停下，我……我有了！”
　　“有了，有什么啦？”
　　男人正值欲火冲天之时，沸腾的欲望一时未能转过弯来。
　　“唔！”
　　叶雪雯羞得是脸红似火，傻小子的反应让她哭笑不得，为了不让江恒鲁莽冲动，她不得不详细解释道：“我……有了……孩子啦！”
　　“啊！”
　　这下轮到江恒惊声而叫，想不到那七天地缠绵竟然开花结果，他当然能肯定那是自己的种，因为孙海林本就是不育的男人！
　　“呵、呵……叶姨，太好了！”
　　男人的动作果然由迅猛变轻柔，但并未因此而停止。
　　“啊……”
　　随着江恒柔如春风的前进，复杂而快乐的呻吟逐渐占据了办公室内每一寸空间。
　　当江恒与叶雪雯并肩离开时，两位秘书的眼神却不敢互视，做贼的无所谓，旁听的却好像不敢见人！
　　“死小子，都怪你，让我以后怎么好意思碰见她们？”
　　叶雪雯悄悄的瞪了江恒一眼，眼梢眼角残留着春色浓情，更让娇嗔的美妇显得风情万种。
　　“叶姨，小心孩子，别生气！”
　　江恒这家伙就是会占便宜，玩得是心满意足，但偏偏还振振有词。
　　“唉……”
　　一提到胎儿，美妇人的玉脸立刻在欢喜与烦恼中交替，那迷雾久久也未能化开！
　　“小恒，我让你来就是要解决这事，再过两三个月，雪雯的肚子就瞒不住了！”
　　孙淑玲刚一见到江恒，连串的埋怨就冲口而出，她也弄不明白，自己的心情为什么突然这么不满，江恒不就是与叶雪雯多“耽搁”了一会而吗？干嘛要酸溜溜的呢？
　　“这……”
　　如果孙还林不是孙老人的儿子，江恒一定会毫不犹豫的把女人抢过来，但此刻的他不得不用另外的办法来解决。
　　“小恒，你快想办法呀！你这小子倒是高兴了，可害苦了雪雯！”
　　官场美妇又气呼呼的坐进了办公椅，论道关系，叶雪雯还是她的大姨，她下意识站在了江恒一方，这样成熟美妇怎能不心焦无比！
　　“咦？”
　　两女正在烦恼，男人却突然诧异惊叹道：“好孙姨，叶姨都已经……嘿、嘿……嘿、嘿。你会不会也……”
　　“你这臭小子想得美！”
　　孙淑玲素净的玉脸变成了红霞，想不到江恒的胆子竟然变得这么大，任凭她怎么假装冷漠、愤怒……都不能制止他无赖的进攻。
　　“我就是想得美!”话语响起的同时，男人竟然挡住了孙淑玲，当着叶雪雯的面。他的色手就探入了官场美女的套裙内。
　　“小恒，不要……”
　　无论是理智，还是有第三者存在，孙淑玲都要反抗，更何况那次“治疗”后。她就暗下决心要让这事深埋进记忆之海，不料。此刻却碰上突然发狂地江恒！
　　“雪雯，快拉开他……”
　　戏闹之中，节节后退的孙淑玲不得不寻找同伴。
　　七色之光在江恒眼神闪过，不同以往的是，那彩光之中绯色更加强烈，近似魔念地热流驱使着时间人要战胜一切障碍，扫除所有自己不敢“碰触”的人或物！
　　“叶姨，快来帮帮孙姨！”
　　魔力地诱惑与男人的声音融为了一体，江恒兴起之下。竟然在无意中进入了超能新的冲刺境界！
　　“嗯！”
　　孙淑玲与江恒同时向叶雪雯开口，美妇人一听男人的话，竟然不帮情谊深厚的小姑。反而帮情人解开小姑的纽扣。
　　“呀！”
　　心灵天地内，江恒的元神气势如山仰天长啸。悠长的啸声穿云裂空，尽消郁闷之气。
　　自从进入第五境界之后，这时间人寻常意义的最高境界就此限制了男人的进步，任凭江恒怎样苦练精神力，可以往有效的办法全都石沉大海，没有半点作用。
　　此时此刻，巧合激起了为所欲为的魔念，反而让那个“沉睡”的精神力开始复苏！这“魔念”不同于阴暗邪念，而是融合了正与邪，偏向于为所欲为的全新意念！
　　“噢……”
　　满足地呻吟再次充斥空间，江恒深深地占有了孙淑玲，把先前强压下的迅猛之火猛烈放纵，最后，欲望的洪流狂冲而出……
　　“孙姨，我有办法了！”
　　欲火一去，男人立刻有了解决问题的办法，他此刻还坐在大班椅内，而孙淑玲酸软地玉体依然软倒男人怀中，跨坐的玉腿无力悬挂两边，情景煞是诱人！
　　“小恒，有什么办法？”
　　孙淑玲已累得只有喘气的份儿，一边的叶雪雯虽然也没有逃脱风暴，但在胎儿的保护下，她还算“安然无恙”“叶姨，我找个好的名义，让你与孙姨假装一起出国进修一年，呵、呵……到时自然可以解决问题，反正我现在有私人飞机，随时可以送你们到任何地方！”
　　“嗯，这是好办法！”
　　孙淑玲挺了挺腰身，想离开坏小子的怀抱，以往的她在江恒面前可都还有几分威严，如今却被坏小子这般“冲击”下意识之中，她还想维持原来“不可亵玩”的气息。
　　江恒双手不动，却暗地里一挑，挑得刚刚恢复精力的孙淑玲软软的倒了下来。
　　“啊……”
　　为了掩饰自己羞人的呻吟，孙淑玲急忙转移话题，好奇地问道:“陪雯雪出国一趟没问题，但为什么我也要找借口休息一年！”
　　“嘿、嘿……”
　　江恒为自己战胜内心的“懦弱”而无比兴奋，强自压下对孙姨的尊敬，两手又把玩了几下后，他这才火热笑语道：“好孙姨，因为你一年以后……也要……生宝宝了！”
　　“啊！”
　　孙、叶儿女同时花容变色，叶雪雯是忍俊不住，还有点同病相怜的味道，而孙淑玲则是不敢置信，大声反驳道：“不可能！我生了烟儿后，已经……”
　　江恒得意一笑，亲密的附耳昵语道：“孙姨，医院那点玩意儿挡不住我的，我绝对肯定，你已经怀上小宝宝了！”
　　“噗哧！”
　　叶雪雯已经笑倒在沙发里。
　　“你……你是故意的！”
　　孙淑玲的玉脸七情浮动，万千矛盾混战片刻后，她只得无奈一叹，“唉，斗不过你这小魔头，出国就出国吧！哎呀……别……别弄啦！小心孩子！”
　　女人果然是千变万化的动物，当心念微妙变化后，官场美女立刻整个人脱胎换骨！
　　“孙姨、叶姨，我可舍不得你们，不会让你们真出国！”
　　男人已在片刻间完善了计划，笑语道：“我会在京都弄一个演出公司，仇姨她们会把歌舞团搬过去，到时你们就安心在那玩吧，绝对不会寂寞的！”
　　毕竟是宦海老手，两成熟美妇一听，紧接着明白了过来，“小恒，你打算进京都了吗？会不会太快了点？”
　　“不快！因为基地进展的很好，我打算再用两个月搞定这儿，然后就直接进国议会！这小地方也待腻了，这些政客又蠢又笨，一点也不好玩，道京都会会那些高手去！”
　　“嗯！那也不错……啊！”
　　孙、叶二女正在思索未来，不料男人的动作又来了！
　　春风亘古吹拂，永远环绕时间人而转，而天上的风云这也抢先变化，一点一点向京都的方向吹去。
　　为了尽快实现入京的目标，江恒放弃了自己悠闲的生活，第二天就召集自己的幕僚团队，为怎样推动政绩开了一个高效率的大会。
　　新时代，一定离不开传媒的帮助，电视台立刻成了江恒的第一目标，康怡就这样顺理成章的进入了他的视野之中。
　　要想展开连串行动，作为一个政客绝不能犯错，尤其是法律方面的错，因为，农汶与姚宣这对司法姐妹花也成了江恒“内阁”的一员。
　　大会期间，众人谈到立刻具体的目标，要想让老百姓人人称道，最简单的方法就是让人人口袋里多些钞票，在经济这方面，有达康集团作后盾，江恒一点也没问题！


第八卷宦海风月 第十二章 通吃达康
　　“那咱们选哪个地区的破产企业开始呢？”
　　唐嫣虽然没有什么特别的专长，但细腻的心思，也算不错的背景，让她在会议中也能积极发言。
　　“那就选安达区吧，那儿有好几家破产企业，咱们会把它救活！”
　　江恒一直都在静听众人发言，这时却突然果断的选定了自己“发光”的地方，说法的同时，副市长大人脑海闪动的是安达区那位姓赵的女区长眉心微皱的美丽影子！
　　地方选好了，目标已经确定，男人再次简洁有力的命令道：“这事虽然是咱们自己一手包办，但因为市政府在办公，所以还是要联系上财政局金局长，另外，也请文化部的武部长到我办公室来一趟！”
　　男人下定决心的同时，化敌为友的唐市长与邱副市长也联手展开了行动，在江恒的授意下，一连串的任命不停出现，恐龙市政府的效率达到了前所未有的高度！
　　一批中低层领导在毫无与张下被罢免或降职，当电视消息公布于众后，江恒第一波行动——反腐倡廉终于深入了街头巷尾。
　　“哗！”
　　整个城市都为之欢呼，看到一个个都满肠肥的家伙下台，平日里受尽怨气的老百姓纷纷拍手称道，送了新人江市长一个“江青天”的美名！
　　呵、呵……江恒与两位政客乐得是眉开眼笑。牺牲几个不起眼地角色，换来了三人的大名声，他们三个真正的大鱼怎有不笑到肚子痛的道理？
　　“咚、咚……”
　　轻轻的敲门声过后，三位中年美女走进了第一副市长的办公室，在两位秘书的带领下，三女略带谨慎的坐进了外间，等待最内间年轻上司召见。
　　“金局长，你也来啦！”
　　三十几岁的文化部长在三女众年龄最年轻，打了个招呼。武部长又侧着问官认最大的赵区长道：“赵姐，你知道是怎么一回事儿吗？”
　　“唉。我也不知道!”四十来岁的赵区长成熟的玉脸闪过迷惑之色，有点无可奈何的叹息道：“你也知道，我一向与市里地高官们不怎么有交往。不然也不会一直都当着穷区长了，金局长每个月发我们工资时。都头疼，是吧？”
　　“嘻、嘻！赵姐，看你说的，少了谁也不能少了你地工资呀！”
　　财政局女局长年岁在两女之间，身为财神爷的中年美女笑语之中透出真正的感慨，“赵姐，安达区虽然很穷，但如果没有你，别说现在这样困难。恐怕几十万人连饭也没得吃了！”
　　“谁说安达是穷区？我就要把它变成最富有的区县”三女话音未落，耳边就传来一道坚定的声音，一个充满自信的男人就像凭空突现般闯入了她们的视野！
　　“江市长！”
　　三女同时站了起来。她们本以为男人在房里，没想到他会从外面进来。
　　“坐、坐！别客气。我也是刚刚办完事，让三位久等了！”
　　此刻的江恒，无论神色气势，还是举手投足，都充满了阳刚强悍与睿智高深，再没有半点嘻笑的问道。
　　“江市长，你刚才所要……”
　　赵区长一听关系到安达区地未来，情绪一下子就升到了极点，对于自己职位的忠诚让江恒这假政客不由叹为观止!平静的微笑在男人脸上浮现，他环视了三位看上去只有二十七八岁地成熟美女一眼，然后笑语道：“赵姐，不用急，已经是中午了，咱们去吃个工作餐，边说边说！放心，今天我找三位来，就是要商量一下改造安达区的事情，不谈好，我是不会放你们走的！”
　　话语微顿，江恒主动到最外面的秘书室吩咐去了，剩下三位美女政客诧异的相视一望，女部长首先道：“他真会这么好心吗?赵姐你以前申请了那么多次，市里从来就没有理睬过！”
　　“应该是真的吧！”
　　女区长不敢百分百肯定的回了一句，然后解释道：“咱们都知道孙淑玲的为人，他向来不说大话，但她每次提到这江市长，总是说他能耐特别大！”
　　“看看他说什么吧，反正是只要对安达区好的事儿，我一定全力以赴！”
　　女区长带头立身而起，带着两女迎向了返回的年轻上司。
　　聪明的江恒果然是弄了几道清淡菜肴，工作餐虽然简单，但反而让三女舒畅了许多。
　　年轻的市长也未啰嗦，开门见山的就把大致的计划说了一遍，“赵区长，我已经联系了达康集团，他们准备大量注资，金局长组织专人监管，全力打造全新的安达区！”
　　三女听得是又意外又惊喜，想不到江恒并不是口头说说，竟连具体的计划都有了，尤其是赵区长，美丽的女政客已是眼眸红润，激动的连话语也难以继续。
　　江恒满意的笑了笑，吃了一口小菜后，等三女内心激荡的情绪稍稍平复后，他这才继续详细解释道：“我会成立一个各部门联合小组，由我本人亲自牵头任临时组长，赵区长就任副组长，希望咱们以后合作愉快，一起把安达四大破产企业带出困境！”
　　“谢谢江市长，谢谢！”
　　女区长修长的玉手主动握住男人大手久久不放，一点也没有避忌的念头。
　　“江市长，赵姐她们有事做，那我能帮什么忙呢？”
　　女部长好奇的张大了双目，她虽然也是聪明的女人，三却真想不出自己这文化部长与经济开发有什么直接地关联。
　　“呵、呵……金部长你当然能帮上大忙！”
　　江恒脸上一片自然。心中却是七上八下，如果说找财政局是必须的话，他找文化部就有点牵强了，总不能说是因为人家的部长是个大美女吧！
　　在三女已完全信任的目光笼罩下，形象光辉的上司瞬间想到了解释，“我们的第一目标当然是把几大企业扭亏为盈，但之后对于工人的素质教育也一定不能放松，否则安达即使富裕了，又会产生许多新的弊端出来。我这叫防患于未然。”
　　辛苦的解释之后，江恒清了清喉咙。以无比凝重的声调，有点夸大其词但却也不无道理地最后总结道：“金部长，安达区未来的繁荣安定，真正要靠地是你们！”
　　男人的话语结束后，他不由有点心虚的看了看三女。看到地竟是三张呆呆的面容，三位官场美女都手中拿着筷子，但却呆呆地一动也不动，就像化石一般！
　　寂静，突兀的寂静降临到了四人身周，三位化石美女几分钟以后——仍未恢复正常，让夸夸大其词的江恒不知该笑还是该哭！
　　嘿、嘿……看来表演有点过火了！
　　不是表演过火了而是男人的超能加古武太厉害，他不知道，刚才义正辞严声情并茂的他是多么的光辉高大、高尚无比，就像一块磁石一样吸引了三女心神！
　　玄异的力量让赵、金、武三位官场美女新潮当然，涟漪久久不消。直到男人在寂静中有点坐立不安之后，三具美女化石才变回了活色生香！
　　“江市长。我们听你的，你说吧！什么时候开始！”
　　江恒这时心情才安然落地，无赖男人一边在心中暗自告诫自己不要轻易使用超能，一边立刻把郑重的气氛变得轻松活泼，“三位美丽的女士，叫我市长怪别扭的，如果不嫌弃，私下里就叫我名字，或者叫小恒吧，这样咱们工作起来也方便亲切一点！”
　　这样的要求在平常人力自然寻常，但在宦海这特别讲究阶级与身份地圈子里，却显得很是怪异！
　　不过，三位官场美女微妙的心弦却是欣然大喜，毫不犹豫地答应了下来，那女区长更是第一个笑语欢声道：“小恒，那赵姐我就不客气了！咯、咯……”
　　一男三女欢欣的笑声汇成了快乐的河流，四道不凡的身影很快就来到了达康集团。
　　“柯总，你好，我来介绍一下，这三位是……”
　　在达康总经理办公室内，四位政府官员见到了达康代理总裁柯涵。
　　在三个“外人”面前，柯涵也恰如其分的与江副市长寒暄了几句，然后就热情地进入了正题，主要是望着三位宦海美女道：“江市长的提案我们总裁已经完全拍板，这儿是收购四家亏损企业的计划书，各位看一看，如果没有问题，咱们明天就可以与政府代表签约！”
　　“柯总，太感谢了！我代表安达区三十万贫困老百姓感谢达康集团，感谢柯总！”
　　女区长快速而认真的浏览了一遍，握着文件的手指已经激动而有点发白。
　　“这是我们达康应该做的!”柯涵素净干练的玉脸微笑流转，悄然瞥了一旁的男人一眼，不忘为真正的老板戴一顶高帽子道：“我其实没做什么，主要是江市长这计划做的好，一下就打动了咱们总裁，赵区长要感谢就感谢江市长吧！”
　　三位美女政客闻言同时看向了江恒，虽然没有口头感谢，但那眼眸却透出了浓浓的异彩，让柯涵不由暗自一叹，唉，看来又是三只跌入陷阱的羔羊！
　　见面会谈进行得特别顺利，一顿饭的时间不到，政府部门与达康集团就达成了完全的共识，就连许多重要职位的人员安排都完全谈拢。
　　三女心情激动，抑制不住要把喜讯提前告诉自己的部门，她们要走，柯涵不会留，但女强人却叫住了意图与三女一起离去的副市长大人。
　　“江市长，我还有一些关于政策方面的问题要咨询一下，你能多留一会儿吗？”
　　江恒微微一愣，紧接着很是自然的点头同意，然后挥手向三位美女政客告辞道：“赵姐、金姐、武姐，明天见！”
　　三位宦海美女甜甜一笑，欣然而去，江恒追随的眼神还未收回，身后就传来了柯涵有点酸溜溜的声音。
　　“怎么，还舍不得呀？要不要追出去呀？”
　　这已经完全超出了正常对话的范畴，一向干练出名的柯总竟然好似小女孩般白了江恒一眼，完全是情人间的——打情骂俏！
　　“嘿、嘿……柯姐，你可别冤枉我！我可没坏念头！”
　　为所欲为的时间人嘴里说着自己的清白，人却走到女强人身边，大手一扬，毫不犹豫的把柯涵饱了起来。
　　“你这坏小子，没坏念头才怪！那么大部门你不选，偏偏找上三个大美女，还不是司马昭之心？”
　　柯涵遭受如此非礼，却没有半点反抗，隐约的感慨唏嘘继续道：“上次竟然趁我喝醉了非礼人家，真是色胆包天！”
　　“呵、呵……”
　　江恒傻傻一笑，与柯涵一起回忆了二人第一次水乳交融的情景！
　　那一次，不是江恒喝醉了，而是他被胡媚挑逗的欲火焚身，大发狂性，在达康总部来了一场“大屠杀”不仅把在场的各位老婆“杀”掉了，就连无辜的十余个达康美女员工也未“幸免”这里面就包括不想逃，也逃不掉的柯涵！
　　事后，在男人的手段与强悍，还有甜言蜜语下，众女自然是水到渠成的变成了自家人！
　　江恒自然知道这是胡媚干的好事，但他这唯一的受益者自然不会生气，也深深明白胡媚所说的道理。
　　他是时间守护者，要干的不是寻常之事，而达康集团作为他金钱之源，对于员工不仅需要能干与信任，更需要亲密无间，所有美女员工成为他的女人，那才是唯一的办法！
　　不然，以江恒所干之事的“逆天而行”总会有暴露的时候！
　　“柯总，这个月的销售报告出来了……”
　　这时，两个秘书拿着文件走了进来，两位青春美女对于老总和老板的亲密毫不意外，这就是胡媚“壮举”的成果！


第八卷宦海风月 第十三章 暗雨狂情（上）
　　“一会儿再签吧！”
　　无赖之徒一把夺下了柯涵手中的金笔，然后两手抱起女强人走进了一旁特制的休息室，并对两个秘书道：“你们也来吧！”
　　“啊……男人与女人的肉体交融在一起，阳刚在肉林中穿梭，呻吟在一间间办公室内回荡！在达康总部，十层以上就是寻常员工的禁区，没有密码与许可，任何人也不可能上到禁区里。
　　这一夜，男人没有离开达康集团，整个禁区里少说也有几十位情人，他自然没有空闲离开。
　　接下来的几天里，“江市长”这三个字就像长上了翅膀，飞速的钻进了千家万户。
　　先是江市长专门成立了一个“安大区工作小组……同一天工作组就与达康集团签下了至少价值几十亿的合同，合同一签，三十几万人的贫困区立刻天翻地覆！
　　安大区是恐龙市追穷的城乡结合区县，四大企业在十几年前曾经辉煌，但现在却拖累了三万多名员工，牵连了十余万人在贫困中渡日。
　　如今，大西南第一企业一收购，就如老树发新芽，枯木再逢春，安大区人人心中充满了希望。
　　当达康集团宣布，新收购企业员工的待遇与原集团员工相同对待，并可以由总部自由调派安置后，四大企业几万名工人更是眉开眼笑。一下子由社会底层升上立刻企业高端，工资是数倍上升，他们怎能不欢喜？
　　“小恒，咱们的工资支出每个月一下多出了将近一亿，四个企业原本的项目全都是亏损，你不会真这么把钱往无底洞里砸吧？”
　　柯涵虽然与男人“相交”不久，但对江恒不吃亏的性格却了解颇深，让一同开会的众女纷纷掩唇而笑。诸如白虹之类的外向美女，更对情人老板撇嘴不屑，低声道：“他会吃亏？除非太阳从西边出来！咯、咯……”
　　“放心吧！亏本生意我从来不做！”
　　果然不出众女所料，此刻的江恒不是政客，而是奸商，标准的奸商笑笑语道：“我已经把一批图样交接给了技术部。那是几种新产品的设计，只要咱们对四个企业原有地设备稍加改进，就能立刻上线生产！”
　　“小恒，对原来的管理层怎么办？”
　　柯涵自然明白男人神奇的本事，精明的女强人心中已开始筹谋每个企业，乃至每个国家都头疼的人事管理问题！
　　江恒已不是第一次接手烂摊子，收购达康时的经验让男人想也没有多想，果断坚定道：“全换掉！”
　　斩钉截铁地狠辣之后，江恒也留下了一丝余地，放缓语调对一干情人女主管道：“四企业原有的中高层全部给他们一个高薪闲职。然后柯涵派人在工友里仔细调查一下，能重新起用的则用。不能用的就让他们养老，谁不服就直接开除！明白了吗？”
　　“明白！”
　　众女整齐划一点头回声。无论是谁都不敢对此刻的江恒有半分嬉戏，男人就像霸王一般统治了她们的身心！
　　接下来的日子，男人就觉自己进入了天堂，不仅正事进行得红红火火，情事也是美妙无比，干妈也从京都回来，还带来了又一批精英专家，对需求日趋庞大的达康集团来说。无疑是雪中送炭！
　　“江市长，四个企业都已经回复生产。对于几个乡镇的建设也开始了将近一个月……”
　　副市长办公司内，召开了一个小型小会，阴盛阳衰的景象让男人就似一片红花中地绿叶！
　　素净美丽的女区长轻快地把报告说了一遍，沉闷的数据从她红润地两唇间吐出，让男人顿觉开会再不是一件苦差事！
　　女区长报告工作后，女财政局长也翻开了财政监督报告，在这正式的场合，三位官场美女都以尊称相呼，“江市长，达康集团先期投资了几个亿，分别用在……”
　　当女部长也把管辖范围内的事情进度讲了一遍后，作为达康集团代表的柯涵首先鼓掌表示欢迎，华汐与唐嫣这两个秘书则及时活跃了气氛，把适才的凝重肃穆扫荡一空，小巧的会议室又变成了欢快的空间。
　　江恒一边与众女闲聊，一边谈到了公事，“赵姐，听说修公路的进度比较慢，到底是怎么回事？”
　　女区长地心神已在环境熏陶下松弛下来，成熟的身子仰靠在椅背，伸了伸有点酸软地胳膊道：“有一段路的地质太差，工程技术人员想了好久，也没有想到解决的办法，如果改路的话，消耗的时间与资金太大啦！”
　　“钱倒不是问题，但时间可不能浪费！”
　　江恒说这话，脑海闪过的是叶姨的肚子，情势让他不得不在最短的时间内搞定一切，“赵姐，明天咱们就一起下乡看看！”
　　“嗯！我们也去！”
　　女部长与女局长不约而同齐声开口，这段日子的轰轰烈烈，让她们又找到了久违的奋斗激情，更在莫名的力量驱使下，主动靠近了年轻上司。
　　柯涵与白虹悄然相视一笑，神秘的笑意在两女嘴角一闪而过，她俩随即强自垂下了眼帘，遮掩了自己差点忍不住的笑意！
　　三只羔羊与大色狼同行，她们想不被狼吻也难！
　　“轰……”
　　高级轿车却在公路上发出了难听的噪音，一个个坑洼让江恒艰难的掌握着方向盘，他怎也没想到，原来这段路已经烂成了这样，许多地方就连水泥也翻了起来。
　　“小恒，要不咱们回去吧，前面地路段烂得更厉害！”
　　女区长对自己的地盘当然了解，如此一说，既是因为对上司的尊敬，也是因为不然看见江恒这么的辛苦与紧张。
　　“没事儿！这点路还难不倒我！赵姐、金姐、武姐，小心了！”
　　江恒的外表无比紧张，一边开车一边不忘提醒旁边与后座的美女。
　　可怜的名车在颠簸中蜗牛般爬行，当走过最烂的路段后。一男三女同时发出了感叹之音。
　　“小恒，你技术不错嘛！很少司机第一次不在这路段上把车开进大坑里！”
　　女局长也不是第一次经过那段几百米地烂路。
　　“嘿、嘿……金姐，你下次要下乡，就请我当司机吧！”
　　“我可请不起，要是江市长出了什么事，全市人民还不把我们财政局拆了不可！咯、咯……”
　　四人在打趣中欢声一片。不知不觉就来到了目的地。
　　“小恒，这附近几个乡镇都特别穷，既然来了，顺便去看一看吧！”
　　女区长绝对是人民真正的公仆，当探测完路段后，兴致大发的她忍不住关心起其它事情来。
　　江恒抬头看了看天，见还不到中午，也就欣然答应了下来，说真的，他当了政客几个月。除了做宣传外，从没真正考察过民生。如今在女区长的感召下，男人心底深处很少出现地正义感也爆发了！
　　贫瘠的大地上车辆难行。一行四人开始在山水间移动，这一趟，没有镁光灯的闪烁，没有大队人马的前呼后拥，但却让江恒真正品味到了山野的气息！
　　贫穷是那么的真实，人性是如此的赤裸，没有事先打招呼的“四人工作组”终于看到了最底层真实的生活。
　　“唉……原来她们的学校这么烂！”
　　当江恒经过一间乡村学校时间，看着那连围墙也没有地击剑破屋。男人的心弦真正地被触动了！
　　“小恒，这在大西南偏远地县很常见。咱们市里文化部每年拨出的专款根本不够用，连一半也不到！”
　　女文化部长对于自己管辖地教育行业是黯淡低首。
　　“金姐，你放心，我会想法让达康集团多建学校，不用任何宣传，只需要修好校舍就行了！”
　　人性的光辉在突然中爆发，这一刻的时间人完全忘记了权力与欲望。
　　突然，时间人体内洪流涌动，熟悉的感觉再次蔓延全身，精神力竟然又有了增长的动静！
　　自从上次魔念大作后，时间人第二次激发了力量的上升，一缕明悟在江恒脑海闪动，一经出现，再也挥之不去！
　　原来进入第五级过后，只有正邪交替之间，自己的力量才能在激烈的变化中有所增长，也就是说，自己要想第三次激活精神力，就应该魔念凶猛，而第四次则是正义充斥！
　　“唔……”
　　想到这儿，江恒心中已是哭笑不得，难道自己就要这么在好坏中不停变化吗？唉……恐怕总有一天会变成一个人格分裂地神经病！
　　“小恒、小恒……”
　　浮想联翩的男人不由自主呆呆出神，误解了地三女纷纷围了上来，关心的劝说道：“别生气了，这就是现实，咱们只要尽了力就可以了！”
　　“我没事！”
　　江恒从出神中醒转，不好解释的他又一次抬头看了看天，转移视线到，“哇，都已经中午过了好久啦！咱们还要走回公路，恐怕天黑才能回市区！”
　　“哎呀，这么晚了！听气象预报说傍晚有小雨，快，赶快回去！”
　　一男三女脚步一转，顺着原路加速回归！从始至终，男人都没有什么过份的举动，难道柯涵等人想错了吗？
　　“哗……雨果然从天而降，但不是小雨，而是倾盆大雨，当江恒与三女刚钻入车内，豆大的狂雨就把车顶打的劈哩啪啦。
　　男人催动车轮向前狂奔，随着乌云盖顶，夜晚抢先来到了大地。
　　“轰！”
　　当车子又来到那段烂路时，突然，整个地面猛然一抖，前方山壁塌了好大一堆泥土下来！
　　山泥倾泄，烂路一下变成了断路，再加上天乌地暗，暴雨狂风，让车内的一男三女恍惚间觉得，自己来到了地狱。
　　三女虽然都不是普通女子，但还是在自然威力下有点花容失色，作为唯一的男人，江恒自信的回头安慰道：“你们别怕，我下车看看还能不能去，不能的话就回去找乡镇接待一晚！”
　　“嗯，小心一点！”
　　三女大同小异的表达了关怀，然后目放异彩，看着男人的身影在雨中昂然阔步，最后消失在雨幕之中。
　　几分钟之后，三女还不见江恒回来，女部长不由担心地说道：“江恒怎么还不回来？不会出事了吧？”
　　女局长的担忧也冲到了嘴边，坐后座的她向前一探，凑到女区长耳边道：“赵姐，前方这段路有没有危险呀？”
　　“车祸倒是有过，但其它危险倒没发生过，山壁也不是太高……”
　　女区长口中说得没事，但脸色却越来越沉重，话音未完，她已不受控制的推开了车门，“我去看看！”
　　“我也去！”
　　美女局长与美女部长的动作只慢半拍，三女一起离开了车内，手遮眼眉艰难地向前挪动！
　　这雨也真是大，每一滴雨水都打得她们脸颊生疼，不到半分钟，三女的衣服就已经湿透。
　　“咦？”
　　江恒没有出事，三女口中发出了诧异的惊叹声，原来堂堂的副市长大人正卷着袖子，弯腰在挪动地上挡路的几块石头。
　　“小恒，别搬了，倒车回去吧！”
　　三女足足愣了好几秒，然后才一起围了上去。
　　“赵姐，你与金姐，武姐先回车里，我马上就搬完，很快的！”
　　男人手中的动作一直没有停止，小心的抱起百十来斤的石头扔到了路边，然后又用力滚动最后，也是最大的一块足有几百斤的巨石。
　　“我们一起帮你！”
　　三位美女政客不知为何，大雨中的眼眸也有热热的感觉，激荡的心绪让她们涌到了男人左右，三双玉手很是生疏的干起了体力活。
　　也许真是感动了上天，那偌大的巨石竟然被一个男人加三个美女成果挪动。
　　“呀！”
　　江恒自然是打主力，男人一声大吼冲破了雨声风声，高挽，的手臂肌肉强健，不仅“吓”得大石翻滚，还“吓”得三美女眼眸也大了几许！


第八卷宦海风月 第十四章 暗雨狂情（下）
　　“轰！”
　　巨石轰然滚到了山坡下，一男三女不由欢声雷动，互相击掌相庆，比天降横财还激动！
　　“小恒，回车里吧！”
　　“嗯！”
　　江恒拍了拍手掌，借着暴雨洗净了手上的泥浆。
　　“呼……”
　　车子小心的驶过了塌口，三女提着的芳心终于落地，更让她们庆幸的是，刚过去不到三秒，那塌口再次加剧，数倍的土石完全压在了烂路之上。
　　“小恒，幸亏你搬开了石头，不然咱们真要回乡上留宿了！”
　　美女局长大大的夸奖了年轻上司一番，心中的意念突然脱出了控制，美女局长顺着心意顺口笑语道：“咯、咯……想不到咱们市长大人还挺强壮嘛！”
　　“咯、咯……”
　　美女部长与美女区长的笑声虽有大小之别，但她们的眼眸也同时看向了男人湿衣下的健体魄。
　　“呵、呵……”
　　直到这时，三位美女政客才发觉，她们此刻等于是半裸，衣服最薄的美女部长甚至发觉，自己性感内衣下的双峰之巅也凸出了两个小点，怎不让她们突然羞得手足无措！
　　刹那间，一缕异样的气息飞入了车内，三女先前没有想过，或者说故意忽略的东西纷纷强行涌入了脑海，让车内空间一下子变得寂静起来欢快地戏闹一下子变得无声安静。男人的侧面也看的出他尴尬火热的神色，更加让三女脸如火烧，大方不在！
　　暧昧之中，出了车声与风雨声之外，四人仿佛已能听到自己的心跳声，三女更下意识牵了牵紧贴胸前的套装，不过不仅不起效果，反而让车内的气息更加火热！
　　尴尬、难堪、暧昧、迷离……万千思绪交替而生！
　　“轰！”
　　突然。就在四人脸上红色将要越过耳根之时，前方又传来了一阵巨响，山泥又塌了！
　　糟糕！四人的脸色无比沉重，望着前方地土石堆，正常人都明白，车子除了会飞。否则永远别想越过去。
　　再一联想到后面的塌口，四人心底更是暗自叫苦，他们被困在了这前不着村，后不着店的地方！
　　“嘿、嘿……”
　　当然了，有一个家伙心中不可能有苦，只有笑，得意的偷笑！
　　“小恒，怎么办？电话根本没信号！”
　　困难时刻，女人的天性很自然的向男人靠近，阳刚男人永远是女人地主心骨。大靠山。
　　“没事儿，咱们就在车里休息一晚。反正也有空调，等明天雨停了。路政局的人自然会来修路！”
　　江恒熟悉的加大了车内的温度，同时喉咙一痒，张嘴就打出了两个喷嚏，“阿切，阿切！”
　　寒冷也会传染，三位美女政客这时也顿觉四肢与心房一缩，紧贴身体的湿衣让她们冷得瑟瑟发抖！
　　“糟啦，咱们这样不用到明天一定会得重感冒！”
　　女区长为难的环视身处的空间，幻想着出现一个独立的地方。好让自己脱离这尴尬的处境。
　　美女部长与美女局长自然明白这结果，也知道如何避免重感冒。她们的眼眸也同时看向了唯一地阻碍！
　　不待三女开口，男人先说道：“这样吧，我出去找个地方避雨，阿切……你们就可以把衣服脱……阿切！”
　　一句话没说完，男人的喷嚏已让他自己面红耳赤。
　　“不行！”
　　三女不用转眼看车窗外地乌天黑地，也不用听那劈哩啪啦的击打声，第一反应就反对男人无私地决定，“小恒，那样你会得重病的，寒气入内脏可就不得了啦！”
　　“可是这样，你们也会得重病的！”
　　江恒满脸苦色，看了看众女的湿衣，为难得双眉紧皱，久久也想不出解决的办法！
　　片刻的沉思过后，三女相视一望，聪慧的眼眸瞬间找到了解决的办法，美女区长咬牙横心道：“小恒，这样吧，特殊情况特殊处理，你把内灯关了，我们三个坐在后排，你一个人坐前排，湿衣服就……都……脱了吧！”
　　“这……好吗？”
　　男人心中已乐开了花，但虚伪的家伙偏偏还要故意刺激三位美女政客一下。
　　“大方点，这有什么？选美比赛里，人家那些小姑娘都穿着三点式在电视里晃，咱们又都是成年人了，怕什么！”
　　三女纷纷出声劝说男人，美女局长更笑语打趣道：“还是你怕咱们三个吃了你？咯、咯……”
　　“嘿、嘿我才不怕呢！要怕也是你们怕！”
　　江恒故意头一扬，摆出了一副不服输的气势！
　　“咯、咯……我们三个，你一个，还会怕你？”
　　美女部长地反击代表了三女心声，男人的激将法不知不觉间将三女思绪带入了一个别样的空间。
　　互相的打趣声中，四人开始在“斗气”中脱衣，男人动作自然快，很快就脱去了外衣外裤，然后故意转身盯着三女道：“怕不怕？你们不怕就脱呀，认输也可以！”
　　“脱就脱！”
　　不知为何，三女的胆色今日特别大，美女部长不愧是管文化娱乐的，第一个将套装脱去，露出了她隐藏在外衣下的性感内衣。
　　美女局长在男人的盯视下，玉体隐约颤抖一下，不过还是大着胆子只剩下了名贵蕾丝内衣。
　　“咦，赵姐，你认输呀！呵、小……”
　　江恒取笑着最犹豫的美女区长，主动回身道：“好喽，我终于赢啦！”
　　男人不屑盯视激将，最矜持的美女区长终于松了一口气，她刚想躲在椅背后悄悄解衣，不料两位同伴可不干了。
　　“咯、咯……”
　　赵姐，你可不能输！我们帮你！两女四手齐上，一边剥女区长的衣裤，一边还催促江恒道：“小恒，回过头来看，咱们没输！”
　　“啊别闹！”
　　谁也难以想象，几个应该庄重肃穆的政客竟然在这特殊的时空里变得这么放纵，美女区长见男人又回过头来，不由脸红似血，但也手足发软，反抗三两下就被两女瓦解！
　　“哇！”
　　三女互相的戏闹之中，男人的心声差点冲口而出，因为美女局长一时来不及收手，竟然把美女区长的胸罩也扯了下来！
　　“呼……”
　　春光再也不半遮半露，混乱之中，美女区长没有找回自己的内衣，反而将两位同伴的胸罩纷纷扯落，让一旁的半裸男人看得是更加目瞪口呆！
　　“啊！”
　　江恒的呆像终于引起三女警觉，她们低头一看，自己高耸的玉乳立刻映入了眼帘，最大胆的美女部长的丁字裤甚至也被扯到了大腿上！
　　慌乱动作自然立刻上演，江恒也老老实实缩回了前座，用双耳倾听后座三女的羞声低吟。
　　湿衣脱下容易，穿上又无比难受，三女刚刚有点热气的双峰刚一沾上胸罩，立刻冷得连打哆嗦。
　　略一犹豫后，三女偷眼看了一眼已缩成一团的男人，她们下意识停下了穿衣的举动，然后又把湿内衣丢到了一边。
　　“小恒，不许偷看！”
　　“知道啦！”
　　男人在前排头也不回，不过也不忘打趣的反击道：“你们也别看，湿裤子好冷，我也要脱掉了！”
　　这一次，男人不再征询三女意见，双腿一缩，竟然脱了个精光，然后四肢紧缩把自己藏在了座位里。
　　车内灯已关，三女为自己找到了解脱的理由，在十来分钟的坚持后，她们也终于在黑暗中变得身无寸缕，把自己的身体完全融入了暖气之中。
　　当最后的布片离体之时，一男三女再也不好意思开口说话，沉寂又回归了车厢，但这话中沉默已经意味大变。
　　温暖的让四人的身体脱离了寒冷，而四颗心灵则不停升温，时光在暧昧中变得特别的漫长，也特别的慵懒！
　　不知不觉，前座卷缩在男人发出了微微的鼾声，后座三女好笑得抬眼一望，借着淡淡的光线，正好看见了男人半边赤裸的身子！
　　“噗哧！”
　　三位美女政客再也不觉得尴尬，只觉得温馨好笑，然后也各自缩入座位，在暖气中闭上了美眸，任凭外面狂风暴雨，四人依然逐渐进入了梦乡！
　　大雨还在继续，时间已是下半夜，美女区长突然醒转，这才发觉，她与两女已经紧紧的抱成了一团，而车内的暖气已十分的低。
　　“啊！”
　　美女区长略一寻思，立刻明白是车子的电量耗光了，这可不能再睡，她急忙把美女局长与美女部长摇醒。
　　“好冷！”
　　车内虽然余温仍在，但正常人怎么可能支持得住，三位美女更加紧密地贴在了一起。
　　“快把小恒叫醒，不然会得重病！”
　　美女局长刚要开口呼唤，探头一看却低叫出声。
　　三女同时看向了前排，原来江恒已冷的不停发抖，面色青白，让她们的芳心立刻疼得连连颤抖。


第八卷宦海风月 第十五章 欲火驱寒
　　“小恒，小恒……快醒醒！”
　　三女再也顾不得避嫌，手慢脚乱把前座放下，然后同时弯腰围在男人身边，一边呼唤一边用力揉捏男人冰冷的手脚。
　　“阿切！”
　　江恒醒来立刻喷嚏连连，好一阵才缓过气来，然后有点舌头打结道：“好冷，你们别管我，小心着凉！”
　　相连平铺的椅背让四人只能躺在车内，好在天昏地暗，星月皆无，一片漆黑中倒也省去了许多的尴尬。
　　暖气越来越小，寒冷自然越来越重，四人谁也睡不着也不敢睡，三女紧抱在一起倒还好一点点，可怜的江恒就惨了，发抖的身子把车座抖得响声不断。
　　“小恒，你……你靠过来吧……一点吧！没事的！”
　　黑暗之中，不知是谁第一个开口，紧接着其余两女也强忍着羞涩颤声。
　　“不……不好吧！”
　　舌头打结的男人心灵在犹豫，但身子却不受控制的滚了过去。
　　“唔……”
　　一男三女逐渐靠在了一起，江恒先是有点小心的贴边，然后，逐渐中，不知不觉的……他已经挤进了三女之中。
　　“啊！”
　　黑暗中，美女部长喉间好一阵滚动，因为她的大腿错误伸入男人两腿之间，某样物什立刻与她亲密接触。
　　美女部长刚想后退。但却被男人双腿紧夹动弹不得，而且那滚烫的温度让她下意识心房一热，体内的热量刹那大增，可恶的寒流似乎也后退了几分，如此“温馨”让美女部长心弦微妙一变，假装不觉，反而还主动贴紧了一分。
　　嘻、嘻……反正这儿一片漆黑，谁也不知道是谁，有什么大不了！
　　与此同时，美女局长的内心也在呻吟，因为她的裸背整个贴在了一个强壮的胸膛上，男人与女人构造的不同让她完全明白抱自己入怀的是谁。不仅如此，一双大手哈实实在在按在了她小腹与双峰之上，姿势是无比的羞人激烈！
　　“唔……”
　　美女局长同样在心灵交战，然后也在相似的心思下欣然紧贴，只希望江恒把自己当作另两个同伴。
　　男人聪明地成为了三女的中心。他不仅被“挤”得最暖和，而且还享尽了春色，在巧妙接触两女的同时，他也让美女区长从侧面抱住了自己。
　　对最有意志力地美女区长，男人的动作则是若即若离，忽进忽退，不时移动的肩膀、手肘总是巧妙而“无意”地在黑暗中划过美女禁区。
　　三位美女政客的心思是相差无几，借着黑暗地掩护，她们的勇气越来越大。玉体离寒冷也越来越远，虽然没有了空调，但人体的热度却点燃了众人心房的火焰。
　　要保持体温，自然不能一动不动，一男三女在黑暗中挪动变化。不知不觉中，美女部长发觉江恒已变成了坐在她身上，而男人的两腿更分开了她的玉足。
　　“啊……”
　　美女部长迷乱的心灵生出一丝本能的警觉，她双手一撑，就欲扭动逃离，不料，不知内情的美女区长与美女局长却从两侧抱住了二人，让她难以逃离这危险地处境！
　　随着江恒向前一挺，该发生的终于发生了！
　　动地火，惊天动地！
　　先是美女部长，然后是美女局长，最后是美女区长，情与欲在黑暗中更是无所顾忌，浑然交融！
　　第二日，一切正如江恒所料，而且比他想象中阵势强大，唐市长，邱副市长，乃至恐龙市整个领导班子来到了他面前，人人争先恐后前来抢救落难的江副市长。
　　穿着湿衣服地四人自然很快就换上了合身的新衣，浩浩荡荡的队伍杀向了市政大厅，而江恒则接口疲惫，简单的应酬众人后就回到了自己的安乐窝!质朴的四合院才是男人真正的家，与张敏并坐的他少有的望着天际浮云呆呆出神。
　　“小恒，你准备入京都了吗？”
　　张敏对干儿子的了解是独一无二，江恒没一个细微的动作都超不出她的意料。
　　“嗯！这儿的事已基本搞定，电视台这么一宣传，我的政绩也够了。是时候往上走！”
　　“你为什么不先在州里打好根基呢？京里可不像市里这么简单，当一市之长容易，凭林家的支持就能办到，但要在州里谋一个重要职位，就不会是一家两家人能说了算的！所以我干脆直接进京，虽然只是闲散的小职员，但凭老公我的本事，还怕没有出头之日吗？”
　　“小恒，我们就不陪你入京了！”
　　张敏慈爱的目光望向了婴儿房，母性大作道：“听小真说，基地已已建设得七七八八，我准备与灵芝带人过去，一方面管理一下小岛，另一方面也可免去你的后顾之忧！”
　　“恩！干妈，辛苦你了！我会经常来岛上看你们的！”
　　男人两手一分，一对绝色母女同时搂入了怀抱，三人的心灵在共鸣中悠然回荡！
　　江恒难得有空在家休息，四处一转正巧看到了小采儿在用功读书。
　　“老婆，星期天怎么不出去逛街呀？还这么用功！”
　　江恒怜爱的从后轻轻抱住了日渐长大的少女，他得到了干妈的宠爱，也学会了宠爱采儿，附耳欢声道：“恒哥哥今天有空，让我陪你去逛街吧！”
　　“恒哥哥，我不去，就快高考了，人家要温书!”“呵、呵……凭我采儿老婆的聪明，不用这么辛苦一定能数一数二！”
　　江恒这话倒不是安慰，以采儿“时间卫士”的身份，真的是七窍玲珑！
　　“嘻、嘻……”
　　小姑娘欢乐的笑出声来，原来那个有点自闭的小姑娘早已痊愈，采儿活泼的在恒哥哥怀中扭动了几下，“恒哥哥，人家一定要考进京都，你别打扰人家温习了！你去找灵芝姐姐她们玩吧！”
　　男人闻言不由心海发热，他很是明白采儿如此努力的用心！采儿不可能不读书，但她也不愿离开恒哥哥，江恒很快就要进入京都，而采儿的意愿立刻就随之变成了升上京都学府。
　　深情的拥抱过后，江恒轻轻的向门外走去，一只脚刚跨出房门，采儿忽然又想起一件事，主动喊住江恒道：“恒哥哥，烟儿也想考进京都，她虽然很用功，但学习成绩总是上不去，你有什么办法帮她吗？”
　　“我？”
　　男人眼前立刻浮现仇烟儿刁蛮的面容，他虽然是一只大色狼，但竟然也对这美丽的小羔羊退避三舍，略一犹豫道：“没办法！我又不是老师，不懂教书的事，真没办法！”
　　“嘻、嘻……”
　　见恒哥哥仓皇逃走，小采儿不由得乐得眉开眼笑，然后又有点无奈的一声叹息，最后整个人扑入了书山之中。
　　转眼间又是一个来月过去了！
　　当“江市长”成为全市人民的骄傲之时，这彗星般崛起的年轻政客却踏上了飞往京都的飞机，无声无息的消失在了大众视线之中。
　　恐龙市各重要部门的领导人选大都符合男人的心意，基地未来的人才纷纷涌入了恐龙市各个角落，与此同时，达康集团下属的大大小小的十几个分厂也低调的连成一片网，各种各样的配件从四面制造而出，然后又一批又一批的运上了孤岛基地，最后，一件又一件的未来武器横空出世。
　　“轰！”
　　直升机腾空而起，江恒望着脚下迅速变化的恐龙市大地，禁不住向下挥了挥手，心中默念道：“别了，恐龙市，别了，我的女人们！”
　　京都，从不对外开放的一处政府机场里。
　　“江议员，欢迎！”
　　当江恒下飞机的第一步，他的身份立刻变化，一个副市长在京都简直比一只蚂蚁也不如，而他的新身份则是——和平派国会议员！
　　虽然是最高机构——国会议员，但江恒却只是最低的一个议员，而且和平派本就是中立而无大权的一派，因此在实权上反而连副市长也比不上！
　　呵、呵……进入京都他就是一只——小蚂蚁！
　　不过，另有身份的家伙永不会与平凡为伍，他虽然是小蚂蚁，但却大的连大象也能扳倒的“时间小蚂蚁”“欧阳夫人没来吗？”
　　江恒左右环视了一圈，却没有见到早已说好的豪门贵妇，反而见到几个黑衣墨镜的大汉向自己走来，从对方一身酷似猎鹰的气质，他第一时间就肯定了猜想！
　　这些特工想干什么？总不会是要逮捕自己吧？
　　念头刚起，江恒又立刻否决，自己好歹也是议员，这才刚来到京城，特工部门就是再霸道，也应该没有这种胆子！
　　不料，几个大汉的行为却大出常理，径直走到江恒面前，不卑不亢道：“江议员，我们是京都安全局，请你随我们走一趟，我们的头儿想见你！”


第八卷宦海风月 第十六章 春雨欧阳
　　“胡闹，让你们上司来议会解释一下！”
　　迎接江恒的政府人员先是一愣，随即大声的呵斥了起来，他知道江恒有欧阳夫人这靠山，自然得维护几分。
　　“不用了！我随他们去一趟就是了！”
　　江恒的反应也是大大的奇怪，一向不怎么温驯的家伙竟然听话的钻进了车内，还从车窗探出头来道：“麻烦转告欧阳夫人，我很快就会见她!”交代完后，男人望了望那个同时钻进家长“专车”的几个冷漠特工一眼，然后把眼一闭，仰靠在舒适的靠背内假寐起来，悠闲的情状似乎一点也不把威名赫赫，素有冷血刑部之称的京都安全局放在眼里。
　　防弹车平稳而迅速的融入了京都川流的车海之中，大约半小时之后，当车子停下时，江恒发现自己连人带车进入了一座——电梯内。
　　“轰——”
　　电梯以比平常快数倍的速度猛然下坠，久经训练的特工早有心理准备，早已单手抓住车内特制的扶手，可第一次享受这种滋味的江恒却仍然不移不动，直到电梯下坠到底后，他依然是面不红，气不喘，对于所谓的下马威没有半点反应！
　　几个特工相视一望，当他们再看向江恒时，死水般的目光终于有了几分波澜，话语也有了几分生气。“江议员，请下车，我们组长就在通道最里面那一间等你！”
　　究竟是谁，竟然搞得这么神秘！
　　江恒凭直觉知道，自己此刻绝对是身在地底很深的地方，当他走进特工所指的房间时，空荡荡的房间内是一片漆黑。
　　时间人下意思眼帘微闭，然后聚目凝神在黑暗中扫视了一遍。
　　偌大的房间没有什么摆设，只有一张椅子摆在屋子正中，神秘的气氛牵引着江恒一步步走进，安然坐入了那张古式椅子。
　　“啪！”
　　这时，一道刺目的光柱从江恒斜上方直射而来，强烈的光线让江恒眼前瞬间大变。由漆黑变成了——一片花白，难以视物！
　　“嗖！”
　　两道凌厉的劲风几乎与光柱同时出现，趁着江恒的瞳孔大受刺激之时。两道杀气一左一右封锁了男人闪避的空间。
　　“砰、砰……”
　　光柱之外仍然一片黑暗，模糊地空间刹那变得一片混乱。四溢的杀气让光柱中浮动的灰尘粒子也大为加速。
　　江恒眼神虽然不能看见，但却丝毫不影响他的行动，双足在地面一点，强健的身体就已经离地冲天而起。
　　“呃！”
　　一声闷哼从时间人从时间人嘴中传出，双足离地不到两米，异变就突然而生，让自信满满的时间人大出所料。
　　一股强大地吸力自地面而来，曾经让时间人吃足苦头的——重力磁场出现了，超时代地科技让男人那重重的跌了回来。
　　“轰！”
　　身躯的重量被磁场加重后，跌回原位的江恒竟然一下把厚实的木椅坐成了粉碎。
　　两个偷袭的杀手明显身穿特殊装置，他们的身形丝毫不受重力磁场的影响，箭步狂奔转眼间。两个致命的拳头已经与江恒地衣衫相接。
　　如果是一年多以前，那时的江恒绝对只有束手就擒的份儿。但现在地他在片刻的适应后鸟，却不怒反笑，双肩一抖，两杀手地动作就此——变慢！
　　不是人变慢，而是时间变慢，即使是高科技的重力磁场也挡不住时间人超能的神奇。
　　一切发生的太快，直到江恒完全控制了形式，一切也只不过眨眼之间，他顺势两掌一分，反扑的杀气化作了死神的召唤。
　　对于敌人，他可从没有仁慈之心，但还有一点好奇心！借着光柱的余晖，时间人看了一眼即将成为手下亡魂的杀手。
　　“啊!”一声惊叫从江恒的心房冲到了嘴边，充盈力量的手掌急忙用力一转，即使疼得他骨骼欲裂，他也毫不犹豫的强行终止了杀招。
　　与此同时，弥漫空间的时间超能也冰雪般消逝不见，直接的结果就是两个拳头打在了男人身上。
　　沉闷的撞击让江恒疼的龇牙咧嘴，片刻间高深莫测的无敌高手竟然抱头鼠窜，还毫无羞耻道：“老婆，饶命啦，老婆，手下留夫！”
　　“咯、咯……打死你这负心的大萝卜！”
　　黑暗之中，传出云想容欢快的笑声，云家千金一边放缓进攻，一边哀声长叹道：“唉，不好玩，怎么也整不了你这家伙!小雨，算了吧！”
　　江恒脸上刚刚浮现喜色，不料欧阳雨却趁他大意之时，一脚踢得他差点摔倒在地。
　　暗影之中，终于响起了欧阳雨久违的清冷话音，“哼，我又不是他老婆，干嘛要停手，臭小子，接招！”
　　“呼……”
　　室内劲风激荡，欧阳大小姐不仅攻势强悍，而且还催促着好姐妹再次围了上来。
　　“咯、咯……江恒，现在知道什么女人最可怕了吧？”
　　云想容半真半假的又展开了进攻，特训的杀招很是简洁，但招招都是直指人体要害，如果江恒不是第五级时间人，他还真会栽在两女手中。
　　江恒一边应付着两女的拳脚，一边搞笑回应道：“知道啦，吃醋的女人最可怕！欧阳，别打了，哎呦！”
　　“哼！”
　　回应江恒的是欧阳雨暴风骤雨般的进攻，还有重力磁场的不轻反重。
　　“唉……”
　　时间人无可奈何一声长叹，左手轻松地应付着云大小姐，右手却艰难的封挡欧阳雨发了疯的杀气，最难的是，他还要不时故意挨上一两下，让欧阳雨大小姐心里的怒气得到几许发泄。
　　吓人的游戏还在继续，男人的身上已布满了脚印拳痕，他不用多猜也能明白欧阳雨的心思。
　　自己曾经承诺过大半年前接她出训练营，可是却因为事故而消失无踪，重新出世后，又在镇远县与恐龙市耽搁了半年，这些是理由，但对于情海男女来说，又都不成为理由，欧阳雨自有满心怨气的原因。
　　另外，再加上云大小姐与江恒关系的突进质变，这无疑更是火上浇油般刺激到了欧阳大小姐，这才有了积聚，两年的怨气化作暴力的时刻。
　　扑嗵！天长地久般的攻击中，江恒干脆顺势躺在了光华的高级红木地板上，悠闲的仰卧，就是不爬起来。
　　“臭小子，站起来，别想耍赖！”
　　重力磁场不知何时已经消失，欧阳雨与云想容也脱去了连体的反重力衣服，云想容自然是收手而立，不过欧阳雨却仍然愤愤不平的瞪着江恒。
　　“站起来，是个男人就站起来！”
　　“哼！我就是不站，大男人说不起来就不起来！”
　　要轮到耍无赖这一套，是个欧阳雨也比不上一个江恒，无赖小子更干脆躺在地上，还翘起二郎腿，那情状十足的地痞无赖，谁能想到，他竟然是堂堂的国会议员，还是亿万富翁！
　　“臭小子，别以为这样就想过关！我打烂你这样花心！”
　　女人就像一汪纯净的春水，原本可以很明媚美丽，但一旦被怨气笼罩，不是冬日的寒冰就会是咆哮的巨浪。
　　欧阳雨的心灵已经被欲火笼罩，她此刻只有一个心思，就是要狠狠地教训对自己不闻不问的臭小子，把自己这两年心灵所受的苦都在他肉体上绽放。
　　“咯、咯……”
　　云想容见好姐妹竟然一个飞跃，不顾仪态的扑向了江恒，一男一女就像小孩打架一样在地上滚来滚去，扭打不休，完全没有了招式，乐得云想容是前俯后仰，笑不可抑！
　　“啊！”
　　江恒原来基本已经紧锁了欧阳雨的双臂，不料堂堂的欧阳家千金，堂堂华夏第一个特工小组组长，竟然张口就咬，狠狠地咬在了男人胳膊上。
　　太过分了！江恒疼的是眼冒金星，又不敢运动震碎“敌人”的牙齿，为了化解这一危机，他立刻用上了对付女人的绝招——松开女人双手，转移目标，男人的大手在女人挺拔的双峰上重重一捏！
　　“呀！”
　　这下轮到欧阳雨惊声尖叫，花容失色，不过不愧是欧阳雨，遭受如此重击，她也没有后退的念头，依然坚持着与男人纠缠在一起。
　　“咯、咯……小雨，我帮你抓色狼！”
　　天性好玩的云大小姐再也不能老实旁观，一个纵身飞跃，加入了一男一女的战团。
　　“哗！”
　　混战之中，不知是谁第一个撕烂了衣服，第一块碎片出现后，自然是第二块，第三块……
　　暧昧的黑暗中肆无忌惮，激情在滚动中汹涌翻腾，一男二女的身形已像麻花般紧缠。
　　欧阳雨先是一声闷哼，紧接着是一声长鸣，然后是悠长的呻吟……
　　男人的冲击势不可挡，狂野的挺动驱散这欧阳大小姐内心的怨气！


第八卷宦海风月 第十七章 青云之梯
　　怨气在欲火下颤抖，如海的深情终于冲破了冰封的心灵，当欧阳雨娇躯一挺之时，两行欢喜的泪花爬上了她的脸颊，以前那个心灵清静，思维超人的女警官又回来了！
　　一场另类的“战争”过后，江恒终于在两女带领下见到了欧阳夫人。
　　“小恒，坐！”
　　林洁平静的眼眸深处光速般闪过一缕异彩，一边探手示意江恒落座，一边指着身边中年美妇引荐道：“我给你介绍一下，这是我堂妹，也是云丫头的母亲林媛！”
　　“云夫人，您好！”
　　江恒虽然性喜自由，但男人面对岳母大人，还是本能的收敛了野性，老老实实地行了一下见面礼。
　　“就是你勾引我家两个丫头呀！”
　　不料，本应该庄重雍容的云夫人竟然柳眉直竖，一副很不满意的模样，那刁蛮的神色让江恒终于明白，为什么云想容的性格会那么野蛮。
　　“妈，你别吓着他了！”
　　江恒迟疑着不知如何开口，云大小姐却不愿情郎受挫，纵身一跃就扑入了母亲怀抱，玉脸更紧贴母亲脸颊使劲摩擦。
　　“嘘！”
　　云大小姐的撒娇不仅化解了男人的困境，还让江恒的心海一热，不由自主偷眼仔细看了云想容与云夫人一眼。
　　好一对母女名花，说是母女。还不如说是姐妹更恰当，林媛的风韵不在林洁之下，其不灭的活泼心性更让她玉容焕发着春春的丽色，与林洁的雍容大气是相映成辉！
　　“好啦，好啦！我不吓他就是了！”
　　林嫣无可奈何地叹息了一声，随即收回故意摆出的威严，化作温和笑语道：“江恒，我家丫头就交给你了，你可不许欺负她，不然……哼！”
　　“明白。明白！”
　　江恒的本性在片刻后也得以回复，忍不住可怜地自语道：“她不欺负我，就是老天开眼了！”
　　“咯咯……”
　　男人这有感而发的一句。不仅引来额云想容与欧阳雨的笑声，连两位美艳贵妇也在欢乐中眉梢跳跃。
　　“小恒，小雨与想容这次戏弄你，其实是我们想考验一下你的实力！”
　　林洁强自压下了嬉戏之心，第一个回归正题。“想不到你这么厉害，比我们预想中好太多，看来计划应该可以顺利进行！”
　　江恒坐正了身形，认真地倾听着林洁的话语，他知道，这看似随意的谈话，将决定自己在京都未来的命运！他虽然具有超凡能量，但对于与金字塔顶尖的游戏还是一无所知，唯有美妇人的帮助，才能让他顺水行舟，乘风破浪！
　　林洁的话语告一段落，云夫人很自然地接过了话头。凝神打量了江恒几眼，林媛又回首看了看依偎在身边的女儿。然后凝声道：“江恒，要想在京都出头，个人的能力远远不够，如果没有雄厚的背景与势力，永远也不能被人重视！”
　　江恒的眼光在两个贵夫人间打转，无声的询问生动地融入了他的眼眸，虽然没有开口，但大小四美女都轻易明白了他眼底的意思。
　　欧阳雨平静地坐在母亲身边，有点不自然地挪了挪双腿，主动解释道：“你虽然是达康老板，但对于权力圈来说顶多是一个暴发户，只能得到他们的利用，永远也得不到平等的对待，更别说出人头地了！权力圈是一个绝对讲究出身的圈子，绝不会让‘外人’踏入半步！”
　　江恒听到这儿，心中不由生出阵阵的无力之感，对于权力圈干百年的规则，他既鄙视，又不得不佩服！
　　说真的，这办法还真有效，自己这样的“超人”除非把他们统统杀光，否则凭一己之力，还真的难有用武之地。
　　“小恒，不用气馁，我们已想好了解决的办法！”
　　林洁朱唇张合，浓浓的关怀难以抑制，破绽虽然细微，但身旁三女无不是心思玲珑的女子，她们的神色都没有变化，但眼底却不约而同闪过一抹异常。
　　此刻的林洁心绪翻腾，无暇关注与掩藏，继续凝注深情为男人排忧解难，“小恒，要想最快进入世家豪门，最好的办法就是——入赘！”
　　“入赘？”
　　江恒一愣，眼光很自然地就看向了云想容与欧阳雨。
　　男人虽然老婆多多，但为了不引发“后宫”乱，他至今还未想过正式结婚这问题，现在，政治局势却不得不将他推向了人生大事！男人的目光左右一转，不由暗自猜想，她们会把谁安排给自己？
　　云想容与欧阳雨都接触了男人火热的目光，云大小姐是不满的回瞪，让江恒心念一动，更加火热地望向了欧阳雨，不料，欧阳雨大小姐的眼眸之内，竟然也有一点淡淡的不满与酸味！
　　这……到底是怎么回事？
　　林媛开口出声了，第一句话就让江恒乐得是天花乱坠，“江恒，这次便宜你了！我们准备让你分别以云家准女婿与欧阳雨准女婿的身份出现在京都！”
　　“准女婿？两家？呵呵……”
　　江恒的脑海一时反应不及，脸上很自然就浮现出了男人特有的笑意。
　　这还真是够轰动，如果自己同时成为两大世家的准女婿，真是不想出名也难呀！
　　江恒得意的窃笑落入了四女眼中，其余三女与他都是“关系”非浅，只有林媛最为“陌生”云夫人不由不满地瞪了色狼男人一眼，故意大声问女儿道：“想容，你喜欢他什么呀？小心以后哭鼻子！”
　　林洁总是处处维护臭小子，又一次及时开口道：“小恒，这只是开头，真正的好戏在后面……”
　　※※※※※※※※夜色笼罩大地，但京都依然是亮白如昼，辉煌的灯火映照着华夏权力的中心，各色名车不停汇聚到了欧阳世家的停车坪。
　　在一个个侍者的引领下，所有来宾都享受到了高级的服务，堪称奢华的就会大厅里，几乎汇聚了整个华夏的高层精英。
　　“风扬，你也来啦！”
　　年轻公子哥儿的圈子理，齐同与风扬这一对时敌时友的公子哥儿又碰在了一起。
　　“齐同，你是来争女人的吗？”
　　风扬虽然经历好几次挫折，但傲慢的个性竟没有半点改变，环视一圈，撇嘴道：“今天人到得真齐呀，连长期在外面晃的黄九那家伙也来了！”
　　“风兄、齐兄，好久不见！”
　　黄九端着酒杯主动走了过来，三大公子虚假的笑容互相传递。
　　“哈哈……你们三个都在这儿呀，待会儿一起玩一局，怎么样？”
　　这时，欧阳雷这主人从人群中冒了出来，让“风雷九七”这京都四少完完整整！
　　“欧阳，你可帮我的忙，让我有机会叫你一声大哥！”
　　齐同与风扬不约而同对欧阳雨大献殷勤，只有黄九没有那么执着。
　　真正的聪明人永远不会打无把握的仗，在黄九心中，女人永远只能排在权力之后，为了权力，他能舍弃一切，更何况，他早已猜到今晚的主角是谁！
　　“黄九，你对我妹妹没兴趣吗？”
　　欧阳雨的性格总是那么火爆，更胡乱猜测警告道：“你小子不会是对我的容容存想法吧？”
　　“呵呵……欧阳，我可不敢！”
　　黄九急忙摇头否认。
　　“欧阳，你放心，我有自知之明！只是对燕家的那朵名花有想法！”
　　风、齐二人为讨好欧阳雷，不惜大力贬低黄九，黄九虽然是四公子之一，但他野种的身份让三个正宗公子总是心存鄙夷！
　　名人世家的酒会从不会没有目的，京都顶级权贵都知道，这其实是欧阳世家为千金小姐欧阳雨选意中人的相亲聚会，无论自我希望大不大，几乎所有世家子弟都涌到了这儿！
　　权力京都自是美女如云，但要想在背景、个姓、丽色上与陵阳雨一较长短者还真不够，难怪齐、风二人会对欧阳雨这么奉承恭维！
　　“啪！”
　　大厅之内，先是灯光一暗，然后一道明亮而又柔和的光柱划空而过，目标直指二楼那阶梯口。
　　几十位青年才俊纷纷屏息凝神，充满期待地望着美女即将出现的地方，同时，每一个都在心底暗自思索，究竟是谁会成为今夜的幸运儿，是谁能与雨小姐跳第一支舞呢！
　　静谧的等待中，人影终于出现，一身盛装的欧阳雨一点一点的走入了光柱之中，此刻的她，掩藏了一向的英气睿智，就像一个标准的大家闺秀婉约而行，款摆之间，裙角飘扬，让楼下人群中的少数几个熟悉者不由一愣，想不到欧阳雨仔细一打扮，竟然还有这么女儿家的时候！
　　光柱随着倩影一起移动，欧阳雨一步一步地向下走来，不徐不疾的步伐牵动着万千目光，众人成为艳光所过，成为名利所诱，无不双目张大，暗自希望雨小姐第一个向自己走来。


第八卷宦海风月 第十八章 相亲酒会
　　欧阳雨终于走下了阶梯，不过她没有走向任何才俊，而是来到了父母身边。
　　“各位，感谢你们……”
　　身为主人的欧阳刚开始发言，简洁而含蓄地表达了选婿之意后，他自动退到了幕后，让光柱带动欧阳雨开始将酒会带入高潮。
　　音乐响起，节奏悠扬，雨小姐选定第一个舞伴没有半点耽搁，让一干青年才俊，即失望，又暗自松了一口大气。
　　“妈，能请你跳一支舞吗？”
　　谁也没想到，欧阳雨竟会选欧阳夫人领舞，这既在众人意料之外，又在情理之中。
　　“你这丫头！”
　　林洁宠溺一笑，随着女儿一起旋入了舞池，一对绝色母女花瞬间照亮了空间，也驱散了黑暗。
　　也许下一个就轮到自己了吧！
　　抱着同样的念头，才俊们纷纷随便找了一个女伴旋入了舞池，有意无意间在雨小姐附近展现自己的魅力。
　　等待终于有了结果，当第一支舞曲过后，雨小姐的第二个舞伴出现了，再次望众人大出意料，甚至有了哭笑不得的感觉！
　　云想容，欧阳雨选得第二个舞伴竟然是云想容，这让众人不由想起了流传已久的戏言，难道欧阳大小姐真与云大小姐是一对？唉……如果真是那样，也太可惜了！这可是量多绝色权贵名花呀！
　　舞池的灯光再次由明转暗，朦胧的空间里，众人只能隐约见到两位美女越抱越紧。还不停地互相窃窃私语，那亲热的情状让一干男人心头的热血冷却了许多。
　　郁闷的十来分钟后，灯光又开始转明，等众人或有意，或无意地环目搜索今晚的主角时，他们的心——一下子沉重万分，愤怒之火猛然站起！
　　雨小姐终于离开了云大小姐，而且在众人不知不觉的情况下换了舞伴，而那可恶的男子正带着尊贵的雨小姐翩然起舞。二人合作得越是完美，越让一干才俊怒火中烧。
　　他妈的！这家伙是谁？竟敢搞“偷袭”真不卑鄙！
　　男子陌生的面孔让一干贵妇、贵女眼前一亮，也让一干公子哥儿妒火狂燃。因为陌生，他们立刻否定了江恒的身份，一想到一个贱民竟然敢扫自己的面子，除了“风雷九七”之外。[奇+书+网]余者几乎全部都向前踏出一步，室内的空气一下子浓重起来。
　　“啪、啪……”
　　就在这时。音乐正好结束，而几道稀疏的掌声却让一干公子哥儿脚如重山，再难移动。
　　“小雨，跳得好！小恒，你跳得也不错！”
　　欧阳夫人带着几个贵夫人走到了酒会正中，亲热的称呼让江恒头顶一下多了几许“星光”“咯、咯……她俩真是天造地设的一对！”
　　众人的心绪正在下沉，不料云大小姐的话语又狠狠在一干公子哥儿心头踩了一脚，“小恒，阿姨介绍的不错吧！”
　　“惊吓”并未停止。云夫人话音未落，又一位美妇人开口了，“唉……可惜我没有女儿。不然就可以抢一下了，小恒。你可要对小雨一条心，不然我们不会饶你！”
　　汗……这一下，所有人都明白了就结果，想不到竟然连林未人也会这么支持！
　　江恒的身形还是原样，但在众人心中，这家伙更加讨厌十倍，但也更加高大百倍，一些中年权贵甚至已开始想到了更深更远的地方。
　　“各位来宾，我为大家介绍一下，这位先生是小女的朋友，初来京都，他叫江恒，是达康集团董事长……”
　　欧阳刚在最恰当的时候站了出来，用平静的话语介绍了江但的身份，他身边则是林洁的大哥林正，林家长子虽然没有说话，但望向江恒的面容却充满了笑意，谁也看得出他对江恒的欣赏！
　　刹那间，不仅尘埃落定，就连今晚的主角也一下变换，欧阳小姐虽然依然迷人，但众人的目光却集中在了最有光环的江恒身上。
　　大部分权贵开始有次序地分阶级向江恒接近，只有少部分不进反退，进入暗影之中。
　　“欧阳，这到底是怎么回事？为什么这小子会成了你家的人？”
　　风扬余齐同对江恒恨得是咬牙切齿，新仇旧恨一齐融入了他们的心头，恨得二人双拳紧握，却又无可奈何。
　　欧阳雷此刻也是面无表情，沉着脸道：“别问我！我妹妹的性格你们又不是不知道，她想做的事，连我爸也挡不住，更别会说我这当哥哥的了！”
　　黄九既未涌上去庆贺江恒，也未随三公子一起躲入暗影，眼睛一转，走向了与现场气氛有点格格不入的两位少女。
　　两女也都是美女，能进入这儿的自然也都是世家中人，但无论是豪门公子，还是世家贵女，与她二人却又点关系疏离，不为别的，只因她俩是燕家千金，而燕家已经家道中落，名存实亡！
　　“燕小姐，能请你跳一支舞吗？”
　　黄九很绅士地弯腰行礼，白净的面容虽然说不上英俊，但却是分殷勤坚持。
　　那年龄稍大一点的少女略一犹豫，看了看身旁的妹妹，最后还是点了点头，与黄九一起进入了人流之中，而那年仅十几岁的少女则更加孤寂地一个人坐在了角落。
　　随着音乐起伏，酒会又进门了正常的轨道，一个个权贵又开始三五成圈或闲聊，或明嘲暗讽，又或男女配对共舞一曲，江恒好不容易应付过了最虚伪的一关，当他陪欧阳雨又跳了几曲后，突然来到了云想容面前。
　　跳舞是社交礼仪，江恒能请动高傲刁蛮的云大小姐。虽然让一干公子哥儿更加妒嫉，但也都没有多想，只认为云想容是看在欧阳雨面子上，才少有地陪男人跳了一曲有点暧昧的慢舞。
　　“老公，看到了吗？那儿一个人坐着的就是燕二小姐，与黄九一起的则是燕大小姐！”
　　云想容的提点江恒微笑着点了点头，表达了一个“明白”的眼神。
　　“欧阳夫人，能请你……”
　　云大小姐休息后，男人充沛的精力让他来到了一群贵夫人面前。
　　林洁眼底光速般闪过一抹慌乱。这可与计划有点不符，她一直想躲避坏小子，没料到他会来这么一手，欧阳刚可还在一旁看着。这怎么能行？
　　“咯、咯……姐，去吧，让准女婿好好恭敬你！”
　　林媛的嘻笑让林洁再无借口反对。也让几个贵夫人纷纷掩唇而笑。
　　林洁脸颊刹那红云流过，她虽然分不清林媛话语里的弦外之音是有意，还是无意，但做贼总是会心虚，美妇人不由暗地里瞪了胆大至极的坏小子一眼，同时灵光一闪，计上心来，有了摆脱窘境的好办法。
　　“哎哟！”
　　林洁先是大方地走向江恒递上的大手，不过脚步刚一动，她就柳眉微皱，然后侧脸道：“我有点不舒服。媛妹，就由你代我跳一曲吧！也让小但恭敬、恭敬你！”
　　“好呀！云夫人，请！”
　　江恒与林洁是配合默契。聪明的大手一伸一拉，不待林媛反应过来。她已将林洁推入了舞池。
　　“小子，给我老实点，不许毛手毛脚！”
　　云想容的母亲自然不是胆小的女人，片刻慌乱后，她抢先反客为主，玉手主动搭上了男人肩膀。
　　“呵呵……媛姨，我一向都老实得很，从不毛手毛脚！”
　　说这话的同时，男人环住贵夫人的手掌却火热了几分，滚烫的温度如有灵性般直钻林娱心房深处。
　　“嗯！”
　　充满野性的美妇人玉体一颤，是有苦说不，她终于明白了江恒这小男人的厉害，难怪以姐姐的性格也会做……
　　念及此处，林媛不服输的野性冲入了心房，刹那由慌乱化为了从容，笑语反击道：“臭小子，别以为你对我家云丫头毛手毛脚我没看见，小心阿姨我砍掉你的色手！”
　　“媛姨，我这手很正常呀，哪儿有不对劲儿的颜色呀？”
　　江恒一边无辜地反驳，一边加强了掌心的火热，一股强烈而玄异的男子气息铺天盖地地包围了林媛。
　　林暖的脸色变了，眼眸乱了，舞步再也难以优雅娴熟，她虽然是非凡的贵妇，但又怎么可能是江恒的对手？
　　眼看局势就要因变化而引来旁人注意，场合不对的江恒在林媛下意识靠近自己的刹那，突然转移视线道：“媛姨，那边一个人坐着的女孩儿是不是燕二小姐？”
　　“啊！”
　　诧异之音在林媛心海久久回荡，从“失神”中回归的她垂下了眼帘，深深呼吸了几口后，这才强自平静地回应道：“是她！那边陪着黄家公子跳舞的是燕大小姐！”
　　江恒收回了古武与超能的意念，与云夫人正正经经地跳起舞来，不过，这“正经”也只是相对而言。
　　“唉！”
　　角落里，燕二小姐发出了无聊的叹息，藏在角落里的她四下环视了许久，偶尔也会偷偷看一下今晚最耀眼的那个“江议员”“唰！”
　　一次无意的偷看，却让燕二小姐的目光与江恒的视线碰了个正着，男人很是友善地笑了笑，女孩儿却吓得立刻垂首低眉，就是含羞草一样把自己的心灵严密封锁。
　　好像，真的好像以前的采儿！
　　江恒内心一阵怜惜与惊叹，那燕家女孩虽然能与采儿长得不相似，但气息却无比的相像，让男人爱屋及乌的眼眸瞬间变化，没有想像原定计划那么施展“媚色大法”也没有任何强作的潇洒，有的只是一点本心的怜惜！
　　这么柔弱的娇花，是男人就应该爱护，怎么能故意践踏呢？
　　江恒的目光在燕二小姐柔弱无助的身影上略一停留，变换的意念又让他看向了另一侧的燕大小姐。
　　那也是一个青春美女，也不像她妹妹那么柔弱，但江恒还是犹豫，因为他看到了正在美女身边献殷勤的黄九。
　　计划必须进行，意外却开始出现，江恒一直飘飞的心灵也有趣地加重了几分。一曲舞罢，云夫人就像解脱般逃回了人群，新的一曲来临时，无赖小子还是把欧阳夫人拖进了曼妙的音乐之中。
　　※※※※※※※※京都因江恒的出现而刮起了一股旋风，欧阳、林、云大世家同时对他的看重，让权力最高之巅的阶层里出现了暗流涌动！
　　不到三天，江议员这个突然冒出来的年轻人就进入了所有势力的资料库之中，江恒的面容熟记在了所有有心人心里。
　　无论江恒到底是什么背景，只需他拥有欧阳家准女婿这一光环，就足以让众人刮目相看。
　　离上次就会大约半个月之后，云家又召开了一次相似的宴会，引来了京都年少公子哥儿们更大疯狂！
　　因为欧阳雨已被小白脸“横刀夺爱”众人的目标更加集中，云家大小姐云想容的身价无形中是水涨船高，让云家的酒会甚至比欧阳家更加人满为患！
　　“齐同、风扬，你们休想打我家容容的主意！”
　　这一次，轮到欧阳雷气势汹汹，就像一只即将暴走的野兽。
　　“欧阳，你妹妹已被姓江的小白脸骗走了，咱们点能公平竞争，大家各凭本事吧！”
　　没有了欧阳雨的原因，齐风二人对欧阳雷是态度大变，他们不仅充满了斗志，还有备而来，连两家的许多重要人物也出席了这种以年轻人居多的酒会，目的自然十分明白。
　　“哼！”
　　欧阳雷鼻孔一哼，愤然离开了自己的狐朋狗友，他想找其他人聊天，却突然发觉，原来众人的目的都是大同小异，他哪儿找得到真正的朋友！
　　“咦，小妹，你也来啦！”
　　雷公子无意中看到了妹妹，也看到最不想看见的江恒，整个欧阳家就他一个人对江恒难有好脸色！


第八卷宦海风月 第十九章 夺夫
　　欧阳雨平静的与大哥点了点头，而江恒则以冷漠对冷漠，如果不是念在欧阳雨份上，他早把欧阳雷像其他三公子一样收拾了！
　　“欧阳，好久不见啦……”
　　几个京都贵女离三人不远，纷纷走了过来，对于欧阳雷，她们的热情可不小。
　　京都四公子虽然不是当家作主的大人物，但在中层权贵的眼里，他们的吸引力可是光芒万丈，远比江恒这小白脸要有魅力多了！
　　“哈、哈……欧阳雷在几个美女面前是光彩大生，挑衅地看了一眼被冷落的江恒，他然后乐呵呵的被众女围到了一边。
　　“怎么，吃醋啦？”
　　欧阳雨对于权力圈这一幕早已见惯不惊，轻笑着调侃了情郎一句，这段日子的形影不离，早已让昔日的铁面警官变成了绝色少妇，美丽的脸颊总是桃花弥漫。
　　“嘿、嘿……有老婆你在，她们想让我吃醋，还得加倍努力！”
　　江恒笑语着把准老婆拥入了怀中，说实话，男人的心底都希望永远成为女人目光的焦点，但这些只有外表的女人，却再也难以激起身在万花之中的江恒的征服之心。
　　“别闹啦，想容要出来了！”
　　欧阳雨虽然已是成数少妇，但还是不适应在众目睽睽下与江恒亲热，急忙把男人的目光牵引到了今晚地主角身上。
　　灯光、美女、气积，“一一出现。京都又一个极品贵女开始了现代的抛绣球！
　　让整个京都发呆的一刻降临了，让一干公子哥儿既愤怒，又幸灾乐祸的一幕出现了！
　　云大小姐本性率真，英姿飒爽的她径直来到了欧阳雨——身边的江恒面前，“江议员，能陪我跳一支舞吗？”
　　“哇！”
　　众人的惊叹已冲出了喉咙，这不是明显的——抢老公吗？而且还是抢好姐妹地老公，云大小姐的这一举动真可谓是惊世骇俗！
　　众人的惊叹还未结束。江恒这小白脸的反应也让他们目瞪口呆，谁都知道，已经得到欧阳雨的小白脸会假装纯洁，不料江恒的反应会是热烈欢迎！
　　“好啊！云小姐，请！”
　　男人不仅不拒绝，反而还是主动伸出了大手。不顾欧阳雨的脸色滑入了舞池！
　　“姓江的，老子打死你！”
　　欧阳雷一声暴吼，分开人群冲了出来，张牙舞爪好似要吃人一般。
　　“雷公子，你冷静！”
　　几个云家保镖飞速出现，不待欧阳雷冲到云想容与江恒面前，他已被几个大汉强行挽住。
　　“欧阳，不许在我云家胡闹，不然别怪我并给你们欧阳家面子！”
　　云家老爷子竟然也出现了，在众人簇拥下。云老爷子竟然说出了让所有人震惊的话语，“江先生是我们云家的贵客。也是我孙女的朋友，谁想动他就要先动我们云家！”
　　“哗……”
　　或大或小的惊叹纷纷冲口而出。万众的目光再次落到了江恒头上。
　　这家伙到底是何方神圣？云家竟为了他与欧阳家翻脸，还有，他究竟有什么妖法，竟能同时迷倒京都最有名，最有个性的两位美女千金？
　　“哥，我们先回去！”
　　欧阳雨也来到了众人视线的焦点中心，她先拉住了欧阳雷，然后异常平静地看了看江恒与昔日地好姐妹。最后竟然一声不吭的离开了现场。
　　这可不是众人印像中地雨小姐！太奇怪啦！
　　当欧阳兄妹走到大门口时，众人发懵的脑海更差点当机。耳中听到地是欧阳雨幽怨婉转的声音，“江恒，我在家等你回来！”
　　小，“这也行！江恒这小白脸一下变得千万丈，变成了让男人妒忌，让女人迷糊的——超级小白脸！
　　“各位来宾，继续……”
　　云老爷子从容镇定的回复了酒会表面上的正常，以欣赏的目光看了看江恒，然后带着云家一千精英隐入了幕后，只留下年轻人继续风花雪月。
　　狂风一下变成了飓风，“江恒”这名字一夕间震惊了华夏，与此同时，八大世家之中的好几家也在意外的喜讯中放下心来！
　　世家豪门才不管那些儿女情长之事，他们只担心某一家突然发生，或者某几家联盟扩大，如今，一向关系不错地欧阳家与云家翻脸，他们是欢喜还不及！
　　就在欧阳雨兄妹离去不久，突兀变化的酒会还发生一个不起眼地小小插曲。
　　在云家的面子下，酒会又回复了正常，而江恒也陪云想容跳了许多曲，一对“奸夫淫妇”跳得是无比自在，还不时的窃窃私语。
　　当酒会临近子夜结束之时，云想容才离开男人的怀抱，在一群势力小人的赞美声中笑声不断。
　　最冷漠的角落里，燕二小姐几次都差点睡着，她很不想来这种场合，但家中长辈却每次都要逼着她来，说是什么为了燕家的复兴！
　　燕大小姐倒是不负使命，与黄家公子越来越近，而燕二小姐却因为内向孤僻的性格，冰冷冷的面容，从没有让长辈们满意过一次！
　　“唉……”
　　普通人眼中的金枝玉叶已重复哀叹了无数次，当她又一次垂眸抬头时，不由被眼前仿佛凭空冒出来的影子吓了一大跳。
　　“燕小姐，能请你跳支舞吗？”
　　亲切的声音不性感，也没有那种勾动魂魄的磁性，但却让燕二小姐心房一颤。
　　她凝神一看，见对方竟然是今晚绝对地男主角江恒。而她这个渺小的女配角立刻在慌乱中不知所措，很不习惯的呆在了当场！
　　竟然有人注意到自己，还竟然是那个奇怪的男人？这……
　　“燕小姐，燕小姐……江恒连连呼唤了几声，直到把燕二小姐的灵魂喊了回来，他这才话锋一转道：”
　　看来燕小姐很累不想跳了，这样吧，就当燕小姐你欠我一次。下次一定补上，再见！”
　　“啊！”
　　男人又融入了人流与灯光之中，角落里的少女直到这时也未开口说一个字，不过，她却莫明其妙的欠了对方这么一个人情！
　　奇怪的一幕发生在冷清地角落，公子千金们自无暇注意。唯有另一个燕家小姐看到小异像的发生。
　　“小妹，他刚才是请你跳舞吗？”
　　“嗯，好像是吧！”
　　燕二小姐有点茫然的抬起了头，直到这时，心理有点自卑的文静少女也未完全弄清楚状况。
　　“哇、哇……看你这傻样，怎么不答应他？这样你不就可以回家交差了！也免得姐姐每次都为你编谎话！”
　　燕大小姐欢笑着打趣了妹妹几句，然后充满好奇的追问道：“对了，他还对你说了什么？不会是因为你没答应讽刺了你吧？”
　　“没……没有！”
　　在姐姐面前，燕二小姐才有了几许勇气，略带羞涩与迷惑把简洁的几句话又重复了一边。末了自己忍不住呢喃自语道：“他真怪，我怎么就欠了他人情了呢？”
　　“咯、咯……真傻！他这是对你有意思！”
　　燕大小姐已由窃笑变成了嘻笑。笑声未落，她不由自主抬头看向了灯火辉煌中心地神秘男人！
　　※※※※※※※※一间无比秘密的房间里。任何先进偷听技术都难以成功的空间内，云、林、欧阳三大世家的首领召开了一个关系华夏未来的决定。
　　“林老，我们这样做会不会太冒险了？”
　　欧阳刚虽然是林家女婿，但在世家豪门里面，没有亲戚，只有伙伴！
　　林老没有回应，云老爷子则抢先一步回应道：“我老头子看人很准，江恒这年轻人绝对是龙中之龙。值得我们冒一次险！”
　　沉吟的林家老主人终于开口，辈份最高的老人慢悠悠地说道：“云老说得对。值得冒险！更何况，即使最后输了，输得也是一个无名小卒，对咱们三家没有任何影响！”
　　“呵、呵……”
　　三大家主在密议中终于达成了共识，末了慨叹道：“八大世家是该重新洗牌的时候了！”
　　借刀杀人——果然是千古奇计！
　　不过，到底谁是刀，谁是人，又是谁握刀，这可就说不定了！嘿、嘿……
　　两度风云过后，男人开始了平凡的议员生活，在议会混完时间后，他下班回到了京都新购置地隐秘别墅。
　　“老公，回来了！”
　　迎出来的大美女正是温香似水地舞蹈佳人叶卿玉，紧接着仇丽珍也风风火火的冲了出来。
　　“小恒，累了吧？”
　　温柔地关怀声中，微挺着肚子的孙淑玲与叶雪雯并肩出现，让男人的生活一下子变得无比精彩！
　　江恒双手一揽，把仇丽珍强行抱入了怀中，一边与火爆女人纠缠，一边问道：“演艺公司迁到京都来了吗？有没有需要我出面的地方？”
　　“差不多了！有了钱什么都好办，咱们还没有正式开业，一大批专业人才就围了过来，现在就看捧红哪些小丫头了！”
　　仇丽珍已被弄得无力回应，代她回答的是叶卿玉。
　　“嗯！这就好！一批一批的来，谁也别落下！”
　　江恒扑入了四女之中，脑海同时一热，想起了由歌舞团改变而成的演艺公司，那可是他的“女儿国”他的“美后宫”灿烂的日子转瞬即过，一个星期五地下午，在华夏最有名的学府——京都学院大门前，各式各样的名车几乎把交通堵塞。
　　未来的国之栋梁们先后出现，脱离了校园，年青男女的活泼本性放肆跳跃，一些少男少女更自我炫耀的在接自己的名车边左晃右移，生恐同学不能看到自己的身份。
　　“采儿，要不要我送你？”
　　喧嚣的人群之中，两个美丽纤细的身影并肩而出，稍大一点的少女也停在了一辆名车旁，不过，她的语气却十分的诚恳，一点也没有虚伪的味道。
　　“灵灵，谢谢！我恒哥哥会来接我的！”
　　采儿如今已出落得亭亭玉、立，也早已超脱了普通人的范畴，不过，小姑娘言谈举止之间，还是未脱那份率真与纯净。
　　望着新结识的好朋友那自豪的神色，叫做灵灵的少女禁不住好奇问道：“采儿，听你叫，恒哥哥，已听了几十遍，他到底是什么人呀？”
　　“对呀，采儿说说看，究竟是哪家的公子哥儿？”
　　这时，几个相熟的男女也来到了二女身边，凭着采儿超人的姿容，他们无比猜想着那个幸运家伙的身份。
　　能得到采儿这么个小仙女，对方一定非富则贵！
　　“嘻、嘻，我恒哥哥来落！”
　　众人的疑问意外的得到了答案，一听采儿的欢呼声，他们不由心神一震，顺着采儿手指的方向望去。
　　“咦，没有人呀！”
　　奇怪的反问在众人身周环绕，几个男女纷纷张大了眼眸，除了一个单车的穷小子向这个方向而来外，他们既没有见到世界名车，也未见到豪门公子！
　　“采儿，下课了吗？走吧！”
　　意外出现了，那个单车穷小子竟然主动与采儿招呼，普通的单车在一群名车间钻来钻去，真是无比的显眼。
　　“啊！他就是——恒哥哥？”
　　几个小青年全都化作了泥塑木雕，习惯了权势金钱包围的人们，真的很难理解发生的现实。
　　“啊！”
　　一干“观众”里，只有一个声音没有迷惑，但却比任何人都多了几分意外。
　　“恒哥哥，你来啦！咯、咯……”
　　采儿就像欢快的小鸟，不顾众人的目光，亲热的扑入了江恒的怀抱。
　　“他们都是你同学呀！这就对了，要多认识同学，朋友，当个开心的大学生，这才是我的好采儿！”
　　江恒奖励般刮了刮小小老婆的美丽鼻翼，目光很自然的望向了人群。
　　骑单车的他不出意外的遇上了好几双诧异的目光，还有几双男生妒忌的杀气，但这些对于如今的江恒来说，早已是风过无痕，水去无声！


第八卷宦海风月 第二十章 豪门女婿
　　“咦？”
　　江恒刚要转身带走采儿，却看到一个低眉垂目故意躲避的自己的侧影。
　　采儿敏感地发觉了恒哥哥的异常，没有多想的她温柔而欢快的介绍道：“恒哥哥，她是灵灵，我新认识的朋友，是我的室友！”
　　话音未落，小采儿突然冲出男人的怀抱，冲到人群里把扭扭捏捏的灵灵牵了出来，然后就要介绍给恒哥哥认识。
　　在江恒众多的老婆里，采儿绝对最值他宠爱，纯净少女无暇的心灵永远也不会有争风吃醋的念头。
　　“江……江议员，您好！”
　　灵灵低着头，说的话语就像蚊子叫，但却让采儿的小嘴一下僵在了当场。
　　“灵灵，你认识我恒哥哥吗？怎么没听你说过？”
　　采儿不仅不妒嫉，瘫而无比欢喜地握住了新朋友的手腕欢呼道：“太好啦，咯咯……咱们真有缘！”
　　“燕小姐，原来你与采儿是同学呀！我们真的是有缘！”
　　江恒笑盈盈地揭开了灵灵的身份，原来这个文静的少女就是燕二小姐，这一切的巧合并不是人为的安排，让时间人也不禁暗叹，看来天意真是难违，自己就是想当一次正人君子，可偏偏没有机会。
　　“灵灵，你是怎么认识恒哥哥的，说来听听嘛？”
　　此刻的采儿变得活泼欢乐，而燕灵灵则像以前自闭的采儿，红着脸，低着头，不知该怎么解释。
　　她还真不知怎么开口，难道说是在世家千金的相亲酒会上认识江恒的，这可不行！
　　念及此处，燕灵灵不由担心地看了看光华绽放的采儿，不知她知道真相后，能不能接受这“可怕”的打击。
　　“我们是在云姐姐家的酒会上认识的！小公主，这下你满意了吧。可以走了吗？”
　　燕二小姐在担心，不料，偷腥的男人竟然光明正大地说出了真相，更让文静的少女差点昏倒的是采儿的反应，采儿竟然一脸自然的欢笑，全没有半点怀疑与哀伤。
　　“灵灵。周一见，我走啦！”
　　在江恒的大手虚引下，采儿的兴奋地坐上了单车后座，然后就像一个华夏学府的异类一般，在众多学子的诧异中悠然而去。
　　“怎么会是这样？”
　　望着逐渐远去的影子，燕灵灵足足呆了好几分钟。怎么也不能把堂堂的江议员与前面那个单车青年联系在一起！
　　风儿送走了一对独特的男女，也送来了一句如真似幻的话语，让燕灵灵怀疑自己出现了幻觉。
　　“燕小姐，别忘了，你还欠我一个人情哟！”
　　日子一下子由死寂变得时快时慢。燕二小姐死沉沉的生活突然起来细微的波澜。
　　在渡过了有生以来最难熬的两天后，在周一的早上，一早赶到学校的燕二小姐终于见到了送采儿上学的江恒。
　　两少女亲热的招呼后，燕灵灵不可避免地又脸红了，原本清脆的话音也显得结结巴巴，“江……江议员，早！”
　　“呵呵……就叫我江恒吧，要不跟着采儿一起叫恒哥哥也行！”
　　江恒有点无赖地调侃了一句，末了更不忘提醒道：“就当你还我的人情。怎么样？叫什么议员多别扭！”
　　“……好！”
　　经过几秒艰难的心灵挣扎后，本想摇头拒绝的燕二小、姐却鬼使神差般点了点头。
　　“嗯！这就对了。灵灵，我把采儿交给你了！”
　　江恒绝对是顺竿往上爬的高手，不但改了称呼，而且还在不知不觉中定下了少女难以拒绝的约定。
　　“采儿，放学后与灵灵一起等我，让她当向导，带我们游一游京都，灵灵，没问题吧？”
　　“唰！”
　　燕二小姐的玉脸一下红到了耳根，要她与一个“陌生”男人相处一天，还真是为难。
　　“好啊，我早就想四处逛逛了！”
　　采儿的回答无形中推波助澜，让燕灵灵的心思下意识随波逐流，少女不由自主用沉默表达了默认，让江恒轻易跨出了最为重要的第一步！
　　自此以后，华夏学府的校园里，经常可以见到一道奇怪的风景——一辆三人单车悠哉游哉地游走在名车之间，一个男人与两个女人笑声不断！
　　有了时间人的存在，所有的难题都将迎刃而解，任凭外界如何冷嘲热讽，如何言语乃至行动，但都不能阻止燕灵灵投入他怀抱的一刻！
　　当一切水到渠成后，江恒从心底笑了，燕二小姐也幸福地笑了，只有燕家上下雷霆震怒。
　　正所谓瘦死都是骆驼比马大，燕家内部虽然毗毗欲裂，但在常人眼中，它还是一座只可仰视的大山。
　　“混帐！立刻与姓江的一刀两断！”
　　现任的燕家主人燕学天气得脸红耳赤，下一句怒斥将燕家上下的心意思暴露无疑！
　　“灵灵，我们让你找一个好的未婚夫，但绝不能是他！”
　　“爸爸，别生气！”
　　燕大小姐节忙上前为小妹化解困境，“江恒虽然只是一个议员，但欧阳与云家都想拖他当女婿，他的背景与实力一定不一般，说不定他能帮咱们呢！”
　　“唉……”
　　燕学天眼角深深的皱纹布满的烦恼，无可奈何一声长叹道：“姗儿，你都能想到，我怎么能想不到呢？不过咱们家现在命悬一线，可不敢学云家抢人，那只能是自己找大麻烦！”
　　“爸爸，我是真心喜欢恒哥哥的！”
　　燕灵灵心中没有政治，只有少女的浪漫真情，红润的眼眸一闪，情急之下她忍不住脱口道：“你们放心吧，想容姐姐不会……”
　　燕珊与父亲一愣，刚想开口追问个明白，却被佣人的通报声打断了父女三人的谈话。
　　“老爷，云将军来啦！”
　　“啊，找上门来了！”
　　燕学天脸色连连变化，想不到云家这么快找上门来，那可就麻烦！
　　“快请云将军在客厅坐，我这就下了！唉！”
　　愁丝爬上了燕家主人的面容，无奈地又一声长叹后，他看了看惹祸的小女儿，最后拖着沉重的脚步走出了书房。
　　“哈哈……”
　　时间过得很快，大约半小时后，正在燕家姐妹忐忑不安的时候，燕学天轻盈的脚步与欢快的笑声却弥漫了别墅内外每一个角落，长年阴沉沉的燕家少有的出现了“阳光”
　　※※※※※※※※江恒——国会最年轻的议员，他总是能成为世人的焦点，当大家都准备看欧阳家与云家为抢女婿耳大打出手之时，江恒却闪电般与燕家二小姐——订婚了！
　　“哗！”
　　整个京都权力圈内，就像煮沸的开水，虽然只是简单的订婚，但却让众人无不目瞪口呆，这变化也太大了！
　　江恒这家伙到底是什么人？为什么总会做出这么多出人意料，不合常理的举动？
　　投入云家尚有道理，为燕家而得罪欧阳家与云家就太不正常了！同样奇怪的是，聪明的燕家竟然也敢接手这烫手山芋，更加奇怪的还不只于此！
　　按照权力的游戏规则，颜面无光的云家必会报复，可订婚那一天，却是风平浪静，万里无云，岂不奇哉，怪也？
　　新的疑问终于钻入了各世家大族的心中——到底是江恒在攀爬权贵，还是权贵在巴结江恒？
　　“呵呵……”
　　年轻的政客可没有那么多疑问与烦恼，此刻的江恒正在与三位世家老大开着秘密会议。
　　“江恒，这前奏已进行得差不多，该是你真正大展拳脚的时候了！”
　　欧阳刚一边抽着代表身份的雪茄。一边悄然看了看一旁的云老爷子与林将军。
　　林正龙附和着点了点头，沉吟着说道：“你一定要在一年内整顿燕家，把所有的障碍清除，帮忙的人手我们已经为你准备好了！”
　　“放心吧，燕家现在正乱得不可开交，只要我说帮忙，燕学天这有名无实的家主一定会答应！”
　　江但脸色平静，隐约的自信与年轻的朝气流转在眉宇之间，他末了主动看向云老爷子，恭敬的问道：“老爷子，你还有什么补充的吗？”
　　“呵呵……没了！就按照计划进行吧，不过千万不要让燕家猜测到我们的计划！”
　　云老爷子是在座众人之中辈份最高的，除了林家已隐退的林老爷子外，整个京都还真没几人能与他相提并论！
　　“好，那我就正式行动了！”
　　江但立身而起，年轻人冲动的血牲让三个家主看在眼中，喜在心中！他们要的就是这么一把完美的“利刃”华夏政权要重新洗牌，缺的就是一个合适的契机，也需要一把既好用又容易掌握的尖刀，江恒这热血冲动的年轻人真是——太好用了！
　　※※※※※※※※京都八大世家，燕家以前绝对是前三甲之列，但自从三十年前一场内乱后，燕家虽在，但内部却分成了大大小小七八个派系，燕家属下的西北军区也从此开始四分五裂，乱得一塌糊涂！
　　江恒的目标很简单，也很困难，只要能把西北军区重新整合为一，自然就能真正掌握华夏的八分之一。


最终卷人生之巅 第一章 燕家军团
　　“小恒，我准备送你到西北军区做个参谋，你看怎么样？”
　　燕家的家宴上，燕学天竟然就主动提了出来。
　　“这……”
　　江恒为难的看了看身边的燕灵灵，一副难舍难分的模样！
　　“爸爸，不能另外派个人去吗？”
　　燕灵灵不由自主紧紧抓住了恒哥的手臂，刚品尝到爱情滋味的美少女眼眸充满了幻想。
　　“灵灵，爸爸又不是立刻就派江恒过去，最快也要两三个月，你放假时也随时可以过去看他嘛！”
　　燕珊微笑着劝慰小妹，做为燕家大小姐，她真正是个标准的豪门千金，一言一行无不为家族着想！
　　江恒虽然早已对燕家的情形了如指掌，但还是必须假装迷惑的问道：“燕叔叔，你能说说西北军区的情形吗？我去后应该直接找谁？”
　　一提到西北军区，无疑是触动了燕学天的隐痛，家族虽然是败落在上一任家主手里，但让从未享受过辉煌的他更是郁闷难受！
　　“小恒，西北军区一共有一正六副七个司令，情形比任何军区都要复杂！你去后就直接找燕学军副司令，他是我的亲弟弟，也只有他一个人值得完全信任！唉……”
　　虽然不是第一次听说，但江恒还是忍不住心弦动了动，一个军区竟然有六个副司令，而且还都与正司令平起平坐。也就是说，整个军区竟然一分为七，真是让人觉得——不可思议！
　　“燕叔叔，你放心，我一定会在一年内搞定一切！”
　　江恒身形一正，无形的气势透体而出，让燕家父女三人莫名地心潮一掀，久久也不能平静下来！
　　当弦月在中天闪烁之时。江恒回到了自己的家，想到不用多久就可以脱离沉闷阴暗的政坛，他不禁乐得眉开眼笑，情绪也一下子兴奋起来。
　　“啊……小恒，轻一点，小心孩子！”
　　卧房之内，孙淑玲与叶雪雯承受着一波又一波的冲击，而叶卿玉与仇丽珍早已在极乐中昏迷！
　　跨入军界已是必去之行。在京都，不是有钱好办事，而是有权好办事。江恒虽然没有军事背景，但前后不到一天，他就成了华夏军校的一级荣誉毕业生。
　　距离到西北报到还有一个多月的时光，这段日子也成了男人进入政坛后最快乐的日子，临别的秋波自然是涟漪荡漾。
　　在仇丽珍与叶卿玉带路下，江恒来到了位于京都的演艺分部，除了留守达康与恐龙市的各美女外，在歌舞团的大笑花纷纷拥入了男人怀抱。
　　小飞莺、敏敏、苹果、莲子、清月……江恒眼前一阵眼花缭乱，再也分不清到底谁是谁。只知道伸手就是温香，张嘴就是软玉，如云的美女把男人淹没至死！
　　激情过后，一男陪着众女开始娓娓私语。
　　“小恒，你准备把她们捧红到什么程度？”
　　有了钱，要捧出明星来就真是轻而易举，而江恒的钱不仅多，而且来得还特别容易，特别快，就像长江黄河一样滔滔不绝！
　　“越红越好！如果打造出一批国际巨星就更好了！”
　　江恒满意得看着美女们训练。然后语带深意道：“现在是传媒的时代，而影响传媒最好的对象就是明星，她们说句话，有时比国家元首说的话还能鼓动人心！总有一天，我会用着她们的！”
　　“那好！”
　　仇丽珍认真的思考了片刻。随即很不客气的重重道：“你叫韩真真再打１０个亿到演艺公司账上，我会以最快地速度造出一大批明星来！”
　　“没问题，我叫小真一年给你５０亿，能干多大就干多大，要多轰动就多轰动！”
　　在江恒的世界里，钞票早已只是一堆数字，唯一的变化就是每天增加多少个零而已，靠着他跨越时空的时间超能，全世界的金融产业都可以称之为他江恒的——私人小金库！
　　嘿、嘿……这滋味还真爽！
　　幸福的日子里。男人明着陪众女谈情，暗地里就陪欧阳雨与云想容说爱。过得是无比滋润，就连睡着了也会笑醒。
　　“啊！”
　　突然，某一天夜里，江恒满头大汗从梦中惊醒，所有的绮雾都被这叫声吓了个精光。
　　怎么会做这样的恶梦？怪了！
　　江恒长长地呼出了一口余悸未消的热气，不由庆幸刚才只是一场恶梦！
　　咦，不对！
　　男人的心弦一颤，直觉让他整个心房直往下沉，对于普通人来说，那只是一场恶梦，但对时间人来说，那不是梦，而是未来的警兆！
　　“不好！”
　　念及此处，时间人的惊叫立刻穿窗而出，惊叹还在空中盘旋，江恒的身影已消失不见。
　　今非昔比的男人以最快的速度联系了欧阳夫人，然后以最快的速度坐上了小型军用飞机，又以最快的速度消失在繁星满天地夜空里。
　　“江议员，下面就是原始森林无人区，我们找不到降落点！”
　　最先进的战机就像幽灵般在一片森林上空盘旋了一圈，经验丰富的飞行员忍不住提醒道：“这种地方如果跳伞，很容易出危险！”
　　“没事，就在这儿！”
　　江恒的眼眸一直都是半开半闭，当感觉越来越强刹那，他猛然双目大张，呼得一下站到了战机的出口，以不容反对地声音道：“打开闸门，我一个人下去，转告欧阳夫人，我会准时回京都！”
　　“哈、哈……胡媚，投降当本少爷的女人吧！”
　　张狂的笑声回荡在一个独特的空间——武盟，曾被江恒恶整的金少爷竟然咸鱼翻身，又开始耀武扬威的指手画脚！
　　“红心、梅花，你们投降吧，不要听梅花２的教唆摆动，她早已经背叛了我们！”
　　金少爷身后，说得是黑心ａ与方块ａ，而金盟主则神色复杂的默立于一旁，几人身后则是一大群见风使舵的古武高手！
　　“呸！”
　　一个人为改造地山洞内，胡媚一女当关，厉声怒斥道：“无耻小狗，凭你也想当人中龙？还是回去吃屎吧！”
　　女人一旦凶起来，骂得没有男人是对手，胡媚话音未落，梅花ａ与红心ａ也在洞口出现。
　　“小媚，咱们一起冲出去！”
　　“哈、哈……本少爷看你们漂亮，好心留你们活命，既然不识相，就别怪……咦？”
　　金少爷话到中途，却自行嘎然而止，随即第一个转身望向了远方空荡荡的天际！
　　一干古武高手地目光随之转移，一个个都眼带迷惑，只有一身灰尘的胡媚眼中冒出了泪花。
　　“师姐，他来了！咱们没事啦！”
　　片刻之前，胡媚还浑身充满了杀气，现在的她却有如泄了气的气球，一下子瘫软在地。
　　金少爷的神色不由自主变的一片凝重，而黑心ａ一个飞纵，凌空扑向了已无力反击的三女，这次的古武内乱原本可以轻易平定，可却因为胡媚的出现而生出了变化，更可恨的是，昔日渺小的梅花２竟然打得他黑心ａ抱头鼠窜，如果不是力量突变的金少爷及时出手，他连小命也保不住！这一切怎不让黑心ａ恨得咬牙切齿！
　　“师妹小心！”
　　梅花ａ不仅累，而且还受了不轻的内伤，平躺一旁的她虽然看到了危险，但却只有出口提醒胡媚的力量！
　　“咯、咯……”
　　眼看黑心ａ足以开山裂石的重招已轰到了头顶，胡媚没有还手之力。但却突兀的大笑起来。
　　“啊！”
　　惨叫声震撼了整个武盟驻地，古色古香的世界突然一片死寂，除了地上还在翻滚的黑心ａ以外，再也没有人移动半分！
　　“哼！敢碰我的女人！”
　　挺拔的身影就像天神般凭空出现，直到江恒凶狠的补上一脚把黑心ａ送入了鬼门关，一干古武高手也还未回过神来！
　　“小恒，小心那小狗，他会异能！”
　　转眼之间情势大变，躺在男人怀抱的胡媚话一交代完，立刻闭目妹妹的沉睡起来。
　　尽管外面刀光剑影，无论是多么的腥风血雨，但只要有江恒在，她就再也不会有半分惊怕！
　　“又是你这白痴！”
　　江恒轻轻放下了老婆，一回头就看见了一脸惊疑不定的金少爷，不待对方想出答案，他主动冷声道：“忘记京都的事了吗？我说过，下次再见你作恶，就让你下地狱！”
　　“果然是你！”
　　金少爷清白交加的脸色变幻不断，先是本能的恐惧，然后又在某种力量鼓舞下凶光大作，“嘿、嘿……本少爷正在找你，太好了！今天就让你碎尸万段——不，先让你看着我玩弄你的女人，再让你慢慢的死！”
　　“呼……”
　　随着二人的对话，地上的落叶突然从地上升了起来，一干古武高手本想后退，但却突然发觉，自己早已寸步难移！


最终卷人生之巅 第二章 收服武盟
　　“砰！”
　　位于江恒与金少爷之间的一块拳头大石块突然粉碎，无形而有实质的压力已压得一干古武高手连呼吸也难以维持，昔日傲视天地的他们这才知道，原来世间还有这么可怕的力量存在。
　　一缕明悟之光在江恒的眼底一闪而过，他突然由冷酷化为了平静——一种不把敌人放在眼中的平静。
　　“白痴，原来你得到了空间能力，是奉献了你的灵魂，还是出卖了你的肉体？哈、哈……真是一个白痴，告诉你，强行被注入空间能量，肉体最多能活两年！”
　　“胡说、胡说！你他妈胡说——”
　　金少爷咆哮着跳了起来，下意识的恐惧在烦躁中化为了暴戾，他一声狂吼道：“杂种，你去死吧！”
　　“呃……”
　　一串串闷哼从一干古武高手口中传出，当金少爷发动空间超能后，大部分只觉得周身的气息向自己团团而来，急速收缩的空间让他们拼命运功抵抗，但身形依然越来越收缩。
　　“白痴，可怜的白痴！”
　　已进入第五境界的时间人不屑一笑，手指一弹，他立身的空间已回复自然，身后的三女自然也未受波及！
　　“江先生，请你救救他们，他们大多就是被逼的！”
　　梅花ａ与江恒又过一面之缘，嘴角血迹还未消的她看着昔日同门受如此折磨，深藏的善良本性不由猛然爆发。
　　江恒回头看了看梅花ａ与红心ａ，两位古装美女都充满了哀求的望着他。让原本准备快刀斩乱麻地江恒一愣，不由自主改变了主意。
　　唉，既然美女有请求，自己就多出一点力吧。留下这群古武高手，也许对自己还会有所帮助！
　　意念一动，江恒的身影终于由静化动，就像一道空间的威风。时间人“飘”入了金少爷控制的“空间”“啊！”
　　自以为天下无敌地金少爷恐惧得脸色苍白，他已经全力发动，可讨厌的对手却依然一步一步的向自己接近，眼看对方致命的手掌“缓缓”向自己拍来，他更是瞳孔暴长，吓得魂飞魄散！
　　“不。不是这样！师父不是说，得到他地力量就能天下无敌吗？为什么……”
　　白痴少爷变回了以前那个草包，仗以作恶的手段一失败，他立马想到了逃跑！
　　金少爷的四肢好一阵抽紧，在这时他才发觉。自己已经不能逃跑，他清晰的感觉到，自己的空间力量就像雪遇上了火，正在飞速消融，而他肉体的移动比蜗牛还慢！
　　“砰！”
　　江恒一掌正正印在了金少爷胸膛上。以年之境界对付一个初级地空间异能人，真可谓以大欺小，胜之不武！
　　不过，江恒从没有什么“君子”的自觉，早把虚名视作粪土的他把心一横，不仅一招夺走了敌人的性命，而且还巧妙的控制了力道、方向。
　　“啊！”
　　一声惨叫响起，古武白痴地尸体凌空下砸，正巧狠狠撞上了不能移动的金盟主头顶。
　　见儿子飞来，金盟主本能的要伸手接住，不管儿子怎么叛逆，没有什么能比得过父子连心，当儿子被打飞刹那，他内心的复杂矛盾立刻消失一旁，只剩下对江恒的仇恨！
　　“呀——”
　　又一声惨叫回荡天地，金盟主地恨火刚冲入脑海，一股力量已从金少爷体内暴射而出，把猝不及防的古武首领也送入了鬼门关。
　　“哼！”
　　江恒悄悄的一声冷哼，他怎会为自己留下一个不可忽视地隐患，对付敌人用仁慈就是找死，唯有球风扫落叶，那才是唯一的出路。
　　“砰、砰……”
　　空间回复了正常，大部分古武高手反而难以站立，一个个精疲力竭的躺倒与地，以恐惧的眼神仰望着神一般的男人！
　　“你们是生是死由——胡媚决定。老老实实呆在自己房里，明天全体集合！”
　　江恒微一侧身，单手一扬，沉睡的胡媚与仍然清醒的梅花ａ、红心ａ就自动飘了起来，凌空飘到了男人身边。
　　“唏——”
　　冷气同时钻进了所有古武高手地心房，他们对于先前的能量没有认识，所以只有恐惧，面对江恒此刻的动作却能一知半解，因此在恐惧之外还多了几分崇拜！
　　那可是传说中的古武最高功法之一——虚空摄物，江恒不仅施展的轻易自然，而且还是虚空摄人，还是三个大活人！怎不让一干痴迷古武的男女差点连口水也流下来了！
　　江恒如此夸张的作为自有深意，一半是威慑众人，一半也是撒下诱饵，他一边离去，一边头也不回道：“只要诚心悔改者，我都会传授他最高的古武绝技！”
　　“哗……”
　　这一下，人群是真正的震动了，除了少数几人外，一干高手的脚步立刻变得轻松起来，争先恐后的回到了武盟住处，生恐自己表现不佳！
　　转眼之间白昼换成了黑夜，迷离的灯光从一处房间钻了出来。
　　“小恒，你这大色狼，竟然连我两位师姐也不放过！我打死你！”
　　斥责声之后，就是胡媚的粉拳捶打声，以及男人的讨饶声！
　　“哎呦，老婆，是我错了，不过也不能全怪我，是你自己要全力施展媚色大法双修，才把她俩……”
　　“哼！你不能弄醒她们吗？”
　　胡媚说得是理直气壮，但却自行停下了追打，仔细一回忆，还真是江恒所说的一回事。
　　偷腥成功的男人暗自一笑，心中同时放松下来，返身抱起胡媚道：“老婆，别闹了，她们马上就要醒来了，你还是帮我解释一下吧！”
　　说到这儿，江恒突然一顿，侧耳听了几秒，然后神秘的对胡媚道：“老婆，你先休息一下，我出去处理几个垃圾！”
　　“快，快点！”
　　“小心一点，不要弄出动静，小心那人追来！”
　　黑暗之中，十来个人影飞速穿行在密林之间，直到逃入原始森林后，他们这才气喘吁吁的慢下了脚步。
　　“首领，咱们逃到哪儿躲藏，他那么厉害，咱们能逃得掉吗？”
　　一缕月光穿过了乌云洒下了大地，隐约的映照出几人的面容。
　　黑心ａ已死，方块ａ就成了叛乱的最大主角，他身旁几人就是黑心与方块两派的死党心腹，自知罪大难免，当然要趁机逃走。
　　方块ａ掏出罗盘转动了一圈，然后低声道：“金少爷曾经说过，教他神奇功夫的高手在京都，咱们去找他吧！”
　　“京都？那可是天网的大本营，他们会放过我们吗？”
　　十来个黑影立刻变得进退两难。
　　“不要怕！对付天网总好过面对那家伙！快走吧，要是被他发觉，咱们就走不了啦！”
　　黑幽幽的森林难不住绝顶高手，但孤单单的身影却让他们面如死灰！
　　“各位，这儿就当你们的坟墓吧！”
　　话音仍在林木间转来转去，十来个高手不到半分钟，全都成了无主孤魂，只为野兽留下了一堆美餐！
　　一场风波过后，与世隔绝的武盟再次平静，不过不是回复以后的死气沉沉，而是焕然一新！
　　江恒顺理成章成了武盟真正的主人，在他强力的诱惑下，知道自己终于有机会在“阳光”下行走的古武高手们岂有不欢呼的道理？
　　按照一向的习惯，江恒自然要选择一个代管者，喜欢当甩手掌柜的家伙这次把目标选中了胡媚。
　　“我才不干呢！你找师姐吧！”
　　如此高位，胡媚却老大不愿意，一个劲儿在男人怀中撒娇道：“恩，好老公，你不要把人家一个人丢在这儿，最多……咯、咯，今晚人家好好伺候你！”
　　万种风情弥漫于眉梢眼角，江恒忍不住心头一热，一边感受着胡媚堪称完美的丰腴玉体，一边喷着粗气道：“胡姐，只有你我才能完全放心，武盟的人管理好了，可是一道强大的奇兵，也许哪一天老公还有你带人救命呢！”
　　“少来啦！如果你都搞不定，凭他们有什么用？”
　　胡媚可不是小姑娘，就是不受男人甜言蜜语的诱惑，世外桃源虽然不错，但又怎及得上活色生香的大千世界！
　　见古装美女这么聪明，男人只得施展拿手本事，附耳腻语道：“老婆，你可以任命你两个师姐当副盟主，等大局平稳，你就把事情交给她们办！”
　　见胡媚还有点犹豫，男人再抛出撒手锏，提前泄露计划道：“老婆，我下个月就要进入西北军区，你到时给我挑选大批人才参军，我有大用的，你实在寂寞，也一起来吧！”
　　“咯、咯……这还差不多！”
　　胡媚终于眉开眼笑，一男一女立刻火热的化成了一团！


最终卷人生之巅 第三章 西北军区
　　“立正——”
　　嘹亮的声音铿锵有力，整齐划一的军礼让刚下飞机的江恒禁不住心头一热，被军旅的豪情牵动了他年轻的热血。
　　“小恒，最前面的就是军区总司令，后面六个就是副司令，最左边的那个就是燕学军副司令，也就是我的亲叔叔！”
　　江恒身后出现了燕珊的倩影，即使是多次与燕大小姐近身相处，但江恒还是忍不住眼前一亮，一身戎装的燕珊给人的感觉就是与普通女子大不一样！
　　制服诱惑——绝对的制服诱惑，在天下男人的骨子里，学生装、护士装，再加上军装，那可是三大终极法宝！
　　“欢迎，欢迎！”
　　西北军区司令一脸欢容走到了近前，礼节性的握手后，他换以亲切的口吻对燕珊道：“小珊啊，你这次也来军队了，你爸爸身体好吗？我这堂哥很久没见过他了！”
　　话语虽然亲切，但江恒却立刻把握了许多真意，不管西北总司令这职位多高，但在燕家，燕学天可是家主，以总司令的口吻，根本就是不把现任家主放在眼里！
　　“欢迎！”
　　一一的握手之中，终于轮到了与燕学军的见面，唯一的自己人也毫不掩饰亲密的关系，豪爽的拍着江恒肩膀道：“灵灵终于选了个好对象，小伙子，你要努力，燕家就靠你们这些年轻人复兴了！”
　　“学军，不要说这种扫兴的话！”
　　燕总司令开口打断了燕学军的感触话语。然后把余下几位副司令一一向江恒介绍了一遍。
　　江恒早已将西北军区的资料背了个滚瓜烂熟，此刻也一一将真人做了个比较，这其中既有意料之中的白痴，也有让他意外的感觉。
　　七个司令从老年到中年，根据资料来说，几乎就是一人一派，而他明显是燕学天的代表，有三个副司令冷淡的态度就在意料之中，一个副司令地平静也不意外，但另两个副司令地眼神就有点暧昧了！
　　难道是燕学天隐瞒了一些内部关系，不对啊，他如果能有这么强大的势力。又怎么会成为一个只有政权，没有军队的光杆司令呢？
　　简单的迎接礼过后，江恒的职务也在当天得到了落实。
　　曾经的江议员摇身一变，就像变戏法般成为了西北军区参谋部一员。
　　“江恒，咱们第一部该怎么办？我爸只叫你尽快掌握实权，但他自己也找不出办法！”
　　燕珊顺理成章变成了江参谋的秘书，燕家大小姐的双眸一眨不眨，充满好奇的看向了依然悠闲自在的神秘男人！
　　“不用急！咱们初来乍到。连军营都还未走完，还是等等看吧！”
　　江恒惬意的吃了口香茶，一边抽着香烟，一边翘着二郎腿，把军纪违反了个彻彻底底。
　　“可是咱们时间不够呀！爸爸的原意是要安排你当参谋部长，可这些人却阳奉阴违只给了你个小参谋的职位。气死人了！”
　　家族大权旁落，燕大小姐自然比江恒这“半个自己人”要愤怒得多。
　　“燕大小姐，放心吧，车到山前必有路，机会一定会来临的！”
　　江恒又一次岔开了话题，让燕珊一怒之下甩门而去。
　　“呵、呵……”
　　一段日子地接触。江恒已对燕珊的性格有了大致的了解，也对少女的身份有无比清楚的认识！
　　燕学天是想夺回权利，也为此而不惜一切代价，但他毕竟是燕家主人，在病急乱投医的利用自己地同时，他也没对自己这“外人”放松警惕，燕珊进入军营，一半是帮助自己，一半就是监视自己。这一点，江恒还不至于色迷心窍。一无所知！
　　气走燕珊后不久，男人懒散的身形一正，然后就像一股青烟般诡异的消失不见。
　　时间一小时一小时的过去，当天色又转黑之后，江参谋又诡异的出现在自己的卧室里。
　　相比商界，政界，军界虽然听起来吓人，但其实反而更简单直接，这儿只讲究两个字——背景，有了背景，一切都是那么明刀明枪！
　　一番辛苦后，大展超能地家伙终于将七大司令的底细摸了透，既然已经知己知彼，他自然能做到百战百胜！
　　转眼间，江恒已经当了参谋一个月，但这一个月里，他除了整天四处溜达，根本没干一件正经事，甚至到现在，也一次早操也没出，更别说为士兵们当榜样了！
　　“砰！”
　　江参谋办公室内，燕秘书不仅用力的把档案袋摔在桌子上，而且还冷声质问道：“江恒，你到底想干什么？你以为自己是来军营游玩的吗？你还记得我爸爸的嘱咐吗？”
　　“我记得！别生气，我可没有闲着！”
　　“你是没闲着！前天一大群士兵喝酒，昨天更离谱，更带头私自出军营去逛街，今天你又想干什么？”
　　燕珊越说越急，他对眼前这男人是越来越失望。
　　“哇，燕大小姐，你竟然对我这么关心，不会是暗恋我吧？嘿、嘿……”
　　少女已经急得火冒三丈，但江参谋还是一脸的写意自在，真是太可恨了！
　　“你……”
　　燕珊一急，连眼眸也红了，更是气得一时说不出话来。
　　“好了，千万别哭，男人最怕女人哭！这样吧，我向你保证，不出十天，咱们就会有第一个好消息！”
　　江恒的身形还是不老实的斜靠在沙发里，不过语调却有了微妙的变化，让燕珊不由自主心头一喜，莫名地相信男人不怎么靠谱的话语。
　　风云终于开始启动，终日肃穆地军营因为有了一个特殊的男人。变得再也不死气沉沉！
　　在燕珊的每天催促下，江参谋终于开始了行动，大大方方的来到了总司令位于军部大院的家。
　　“江参谋，请坐，今天找我有什么事吗？”
　　虽然是争权夺利。但军人比政客就是要直爽许多。
　　江恒也不喜欢兜圈子，坐不到一分钟，他就开门见山道：“总司令，我是来想问你，什么时候让我正式出任第八司令员的职位，上头派我来时，可是给我定了官衔的！”
　　“唉……江参谋。这事不是不办，而是确实很难办呀！”
　　总司令半真半假的感慨道：“上头也对咱们西北军区太不了解，你想，哪个军区会有七个司令员？如果再加上你，恐怕就更乱了！你还是……”
　　“总司令，不如咱们做个交易，怎么样？”
　　江恒不急不躁的打断了对方的借口，早已用超能看穿对方底细的他今天是有备而来。轻轻一笑，不待总司令疑惑追问，他自行道：“我知道总司令你与黄家很有交情，也正在为黄家的一件事而烦恼，要不我替你解决麻烦，你帮我顺利上任？”
　　“你……”
　　年近花甲地老将军一愣。紧接着眼露杀气盯紧了江恒，他名义上毕竟是燕家的人，如果与黄家的联系公然与中，那还不被三军上下耻笑！
　　有些事就是这样奇怪，不曝光谁也不会当回事，一旦大白于天下。就连当事人自己也会觉得难以承受！
　　“总司令，我只是第八司令，对你不会构成什么威胁的，你何必拦住我呢？这事儿我没有向任何人说，包括我的未来岳父！”
　　老将军皱起了眉心，认真的思索了片刻，就在江恒以为胜券在握之时，他却出乎意料的冷声开口道：“江参谋，我这人不喜欢受人威胁。你请回吧！”
　　军人的野性让老将军挺直了腰板儿，魁梧地身躯以居高临下的姿势道：“老头子不妨公诉你。我是于黄家有私交，但现在西北军团里，谁不与某个世家私下打交道，就是让燕学天知道了又怎么样？”
　　“哦！司令果然是军人，够豪爽！”
　　江恒这半路军人对军队的气性不是十分了解，错愕之下，他不得不以全新的目光打量了总司令一番。
　　局势总是出人意料的变化，总司令原本已经起身做出送客的手势，不料江恒却依然安坐不动，还更加自信悠然。
　　平静地外表下，时间人迅速调整了打算，他原本计划用强悍的力量制服对手，让对方在生命的威胁下屈服，不过现在他已改变，对军人骨气的一点欣赏，让他不再那么粗野。
　　“哈、哈……司令，你这么爽快那我也就直说了！”
　　江恒的话语就像倾盆大雨，一下扑灭了老将军骨子里的火气，“司令你与黄家联系时没什么大不了，燕家也不能奈何你，可是如果让黄家知道，你还与齐家有来往，不知都那结果又怎么样呢？”
　　“你！”
　　总司令这下是真正地发呆了，脑海一震如遭雷击，江恒的话语就像万斤巨锤，把他狠狠砸回了沙发。
　　这可是真正的秘密，绝不能曝光的秘密，动辄伤人性命的秘密，竟然也被江恒知道了！这年轻人真是太可怕了！
　　“好吧，我答应你就是！”
　　老将军无力的瘫成了一团，不过末了还是狠声道：“不过你别太过分，不然大不了大家同归于尽！”
　　“司令，你多想了！我还年轻，可没心思与你同归于尽，我只需要拿回我应得的东西而已！”
　　江恒带着平静地微笑离开了总司令家，也把诧异于愤怒带进了西北军区的总会议室里。
　　“不行！你有什么资格与我们平起平坐？简直是胡闹，我反对！”
　　四十几岁地周副司令差点把桌子拍穿，一点也不给末尾的江恒面子。
　　“我也反对！”
　　另一个副司令附和也甚是坚定，他们虽然都不是从枪林弹雨中走过的战士，但到底也是在军队熬了几十年才到了今天的位置，以江恒的资历，还真是难以令人敬服！
　　“这有什么不对啊！只要有能力，就能当司令！况且江恒是国议会直接任命的，你们凭什么反对？”
　　关键时刻，燕学军发挥了自己的作用，成了大力支持的唯一一人！
　　七个司令开始了或大声或小声的争执，到最后，总司令这名义上的第一领导总结道：“这样吧，咱们也学学议会，以投票的形式决定，咱们七人做主，以四票为通过，不得弃权，大家看怎么样？”
　　反对派想了想局势，自然是欢欢喜喜的点头答应，燕学军人单势孤，知道自己反对也无效，只得郁闷得点了点头！
　　“同意江恒成为第八司令的情举手！”
　　总司令的话音未落，燕学军第一个举起了手，不过他却没心情环目四视，在他的意念里，已预想到了一比六的可怜结果。
　　“一、二、三，还有人同意没有？”
　　总司令的声音让燕学军一呆，不可抑制的抬起头来，发现两个平时经常作对的副司令已举起了大手。
　　“你俩病了，还是吃错药了？”
　　那周副司令把眼珠子也瞪大了，胖胖的圆脸胀得一片通红。
　　“老周，算了他只有三票，何必动气呢？”
　　另一个不同意的副司令一句话把燕学军的心情又弄回了谷底，虽然出乎意料多了两个支持者，但结果却同样是失败！
　　“我也赞成！”
　　当郁闷要跌到极致之时，总司令缓缓举起的单手让现场一下子变得落针可闻！
　　“砰！”
　　片刻的死寂后，那周副司令率先摔门而去，结果已经出现，他知道自己无力反对，更不想看到江恒那讨厌的得意面容！
　　“谢谢各位，我一定会努力的！哈、哈……”
　　就这样，全国司令数最多的西北军区再创纪录，第八司令就此走马上任，同时也是乃至全世界最年轻的司令就此诞生！
　　“咯、咯……江恒，不对，江司令恭喜！你真行！”
　　燕珊脸上的笑容已弥漫了少女的衣角发梢，她想过江恒会有所成功，但没有想过成功会来的这么快，这么大！


最终卷人生之巅 第四章 司令大人
　　“燕大小姐，你前几天还骂我是废物呢！这转变也太势利眼了点吧？嘿、嘿……”
　　江司令嘻笑着调侃自己的军务秘书，从头到脚，他也不像一个身居高位的司令员！
　　“咯、咯……对不起嘛！”
　　燕珊不好意思的脸颊飞上了两抹红晕，随即又不由自主的向江恒送上了个秋波，眉眸转动间，浮现美女风情，二人间这已有点像打情骂俏。
　　一番亲密的笑语过后，江恒少有认真的凝声道：“燕珊，咱们不要高兴得这么早，明天才能决定我有什么实权，周副司令他们不会轻易让步的！”
　　“那怎么办？如果有名无实就糟啦！啊！”
　　燕珊毕竟也是世家小姐，意念一转想到了一个可怕的结果，“江恒，他们一定不会分部队给咱们的，你快想想办法呀！”
　　在少女的心目中，江恒已不仅是神秘，还无比的神奇，仿佛世间没有什么事能难住他！
　　“嘿、嘿……车到山前必有路！到时再说吧！”
　　男人的回答与上次一样无赖懒散，燕珊这一次没有半点生气，反而还嘻笑着轻推了江恒一下，少女的美眸更抑制不住的闪现浪漫异彩，情不自禁暗自思忖，江恒这家伙会有什么奇计妙极来化解难题呢？
　　一切正如江恒所料，周副司令虽然没能挡住江恒上任。但对于军队地分编却寸步不让，一个兵也不愿分给江恒。
　　不仅周副司令如此，就连燕学军这等“自家人”一谈到抽调军力重组西北第八军，他也是一脸犹豫，言语闪烁。
　　士兵就等于商人的本钱，没有哪个将军会愿意做亏本的买卖，今日的谈判从一开始，就注定了江恒是个光杆司令！即使他有通天地手段，一时间也只能无奈接受这一现实！
　　“总司令，你说个话，总不能让我一个人唱独角戏吧？江某不怕丢人，害怕丢了西北军区的名声！”
　　江恒没有与几个副司令争执，抢先把难题抛向了有把柄在自己手中的总司令。
　　不待言辞结巴的总司令开口。江恒又把目光望向了燕学军，以及两个向自己表达友善的副司令，“三位司令，你们觉得呢？”
　　“这……”
　　虚名可以视作浮云，但实权却无人愿意放手，三位副司令的目光不由自主往下一垂，自动避开了江恒大有深意的眼神。
　　“哈、哈……”
　　这一次，轮到周副司令三人纵声大笑，最火爆地周副司令更不客气的嘲讽道：“江司令，又没谁认识你这一号人物，有什么丢人不丢人地？”
　　“是吗？”
　　江恒没有发怒，但神情却比发怒更吓人，极度的平静仿佛冻结了空间，让最上面的西北总司令瞬间压力大生，差一点喷出血来。
　　受到无形打击的总司令心房一冷，不由自主脱口道：“这样吧，咱们一人抽一个连出来，给江司令组成一个警卫团，这样外界就不好说闲话了！”
　　“好，我赞成！”
　　燕学军已在江恒的气势下额头冒汗，他终于完全明白，这个年轻人并不只是仗着燕家女婿的身份，难怪大哥会派他来冒险一搏！
　　另两位亲善地副司令也点了头，总司令立刻把目光望向了周副司令二人，“你们同意吗？”
　　一个连对于一个副司令来说总是小菜一碟，周副司令二人不约而同用沉默表示了同意，现实也不容他们不同意，因为一种发自灵魂的恐惧感已经开始在他们心间蔓延！
　　江恒——这传言中的超级小白脸原来很不简单！
　　相似的意念同时在七位军界上将心中一闪而现，再也没人敢以鄙视地目光看向了江恒！
　　“江司令，就这样定了！至于其它的差距的兵力，你看这样行不行……”
　　总司令的语调不由自主多出了几分小心，外表更是热情积极的帮忙想办法道：“咱们西北军团可以来一次扩编，如果江司令你能想办法从议会弄到军费，我们七个都愿意联名向议会递交报告，建议正式成立西北第八军！”
　　“那成立第八军，一年要多少军费呢？”
　　江恒地脑袋里确实没有多大的概念，半路军人其实就是一个军盲，除了知道军队会打仗外，他对其它根本是一无所知。
　　“这要根据规模大小来说，像现在咱们这平均分配的七军，每一军一年地总开销在20个亿左右！”
　　燕学军主动为江恒化解疑问，与此同时，其余六个副司令都以充满期待的目光看向了江恒，就连周副司令也不例外！
　　“哦！20个亿！”
　　江恒下意识重复了一遍，他虽然不明军队内情，但却懂人心，超人的目力一扫，已从几个司令贪婪的眼里看出了许多问题。
　　20亿这个数目一定有水份，他们的模样就像在看一个凯子！嘿、嘿……
　　江恒略一沉吟，就在七个司令失望之时，他却自行冒出了一句道：“不多嘛！我明天就向京里联系，你们把报告准备好吧，我可以弄到30亿，没问题！”
　　“唏！”
　　七个老军人禁不住倒吸一口凉气，更有人认为江恒实在痴人说梦，华夏并不是世界最强国，怎么可能为了一个军同意那么庞大的一笔开支？
　　“江……江司令，20亿只是平常一年的开支，一军新建之初，起码的装备费用也要上百亿，所以议会不会答应的！”
　　不知是为了试探江恒地口气到底有多大，还是想看不知天高地厚的年轻人下不了台，周副司令竟然“好心”的提醒了江恒一句！
　　“嗯！那我就一起申请了，你们等我的消息吧！”
　　热血冲动是年轻人的本性，江恒此刻表现的分外明显，话音未落，他已兴冲冲的离开了会议室，看样子是去向京里某人打报告去了！
　　七个司令望着仍在震颤的大门，心神久久也未平静，看江恒的信心不像夸大其词，那他到底想找谁呢？
　　燕学天？不可能！如今的燕家没有那种势力，也没有那种魄力！难道他还有其它靠山？
　　莫明的沉迷突然降临，良久之后，总司令才语带干涩开口道：“各位，如果他真成功了，咱们就联名上报建第八军吧！”
　　“我同意！”
　　六个副司令几乎同一刹那开口附和，他们从没有这么整齐过，而且人人眼底都闪过一抹炽热，一抹对权力与钱的炽热！
　　不说初建军队地上百亿，就说每年几十亿的军费开支，那对于军队当权者来说可是一块极其诱人的肥肉。再加上虽然说是建第八军，但得到军费的可是西北军区，他们这些司令大人又怎能不垂涎三尺！
　　“这根本不可能！太过分了！”
　　燕珊一听到消息，思维正常的少女几乎跳了起来。“叔叔没有帮你说话吗？这明摆着是故意为难我们嘛！太过分了，议会绝不会答应！”
　　“没什么不可能的！”
　　江恒依然是那么悠闲自在，末了更仿佛自言自语道：“燕珊，忘记了吗？能用钱摆平的问题就不是问题！”
　　三天之后。
　　燕珊又惊得手足无措，世家千金就像一个平民少女般大惊小怪尖叫道：“啊。批下来了，我不会听错了吧？江恒，你是骗我的吗？”
　　“嘿、嘿……我早就告诉过呢，我是一名福将，你还不相信！”
　　男人得意地在椅子上伸了伸懒腰，打趣的话意轻淡随意，仿佛只是完成了一件小事一般！
　　最初的震撼过后，燕大小姐终于想到了疑问之处，紧追江恒不放道：“快说，你到底怎么搞定的，国议会那些家伙怎么可能同意？快说！”
　　江恒再次随口敷衍了几句，但燕珊却毫不松口，更使尽女人十八般武艺，誓要问出个结果！
　　江恒知道这不仅是燕珊地好奇，也是自己必须向燕家向整个西北军团解答的问题。
　　“好啦，我说！”
　　在最恰当的时候，江司令一挺胸膛，半真半假道出了答案，“你不知道我其实是达康集团的真正老板吗？告诉你，本司令不会打仗，但却有的是钱，我不是告诉过你吗？用钱能解决地问题，根本不能叫问题！”
　　“哇！你贿赂了议会！”
　　燕珊第一反应就是正常人想象的原因。
　　“胡说！不是贿赂，是赞助，达康愿意每年资助议会100亿，唯一的条件就是要建立西北第八军！”
　　江恒慷慨激昂的话语一顿，最后突变的傲慢语气透出了年轻人从近血气，“哼！我就是建一个军队，就是倾家荡产也要建，看谁还敢把本少爷看成一个光杆司令！”
　　呵、呵……好一个自大到张狂的热血青年，果然是被人利用的最佳武器，燕家岂能不开心？
　　对于江恒的浮躁，七个司令是看在眼里，乐在心底，不待江恒着急，他们已主动开始了西北军区的扩编计划。
　　有了强力的资金支持，自然就能有吸引士兵的福利待遇，不寻常的征兵工作进行的无比顺利，但却让江恒郁闷无比。
　　人是招来了，但留给江恒的却是经过七个司令选剩下的人员，但凡精英人才，早已被他们搜罗而去，相比之下，江恒招到的人数虽多，但第八军的素质却最弱！
　　“你们几个怎么能这样？明明就是为第八军招士兵，你们却抢我的人！”
　　面对年轻人的质问，几个老狐狸从容镇定的回应道：“江司令，你搞错了一件事，议会资金不是直接批给第八军，而是批给西北军区，怎样分配，不能你一个人说了算，咱们几人也应该平均一下，对吧？”
　　“呃！”
　　年轻的司令张口结舌，脸红了几遍，最后还是老老实实的把话吞了回去，这就是现实，一个让鲁莽的他没料到的现实！
　　江恒垂头丧气的离开了司令部，他再没有心情与一群老家伙争辩。
　　“不行，我找他们说理去！”
　　江司令没火气了，但燕大小姐却不干了，辛苦了两三个月，她可不想到头来便宜了别人。
　　燕珊一连进出了司令部好几天，最后的结果与江恒也没有二致，远在京都的燕学天得到消息后，给女儿女婿传了一个字——忍！
　　“哈、哈……”
　　江司令的独立小楼内，响起了一阵无赖的笑声，本应该苦着脸的家伙此刻却是眉开眼笑。
　　一道高挑的倩影向前踏出了一步，身穿军队上尉制服的胡媚出现在男人的世界中。
　　“小恒，计划进行得很顺利，从武盟挑选初的年轻弟子都已进入了西北军区，他们做梦也想不到，抢到的人才大多数都是武盟的人！”
　　“胡姐，他们的身份一定要保密，一旦提前暴露，咱们就会半途而废！”
　　江恒惬意地品尝着百年佳酿，放松着整日勾心斗角的心神。
　　“放心吧，早已经为他们每个人做好了假身份，而且他们原本都是外围弟子，就连武盟内部也没几人知道这事！”
　　“嗯，那就好了，现在该我给几个老家伙汇报的时候了！”
　　江恒口中的老家伙自然指的是三大世家的家主，精明的时间人不屑的自语道：“几个老家伙包括燕学军都既想利用我，又不想我真正变强，哼，世上有那么便宜的好事吗？”
　　此刻的江恒颇有谈笑论兵，指点江山的气势，男人强悍的一面同样能吸引女人的目光，胡媚动情的偎入了老公的怀抱，昵语笑声道：“也幸亏他们想利用你，不然议会怎么会同意多出一支部队来，不过有点奇怪，云、燕、林与欧阳四家同意很正常，想不到连黄家也举手同意，这就有点奇怪了！”


最终卷人生之巅 第五章 春宵偷渡
　　“咯、咯……燕珊那丫头长得很不错呀，她妹妹你都要了，为什么不把燕珊也要了呢？这可不像老公你的性格！”
　　“你以为我是见一个爱一个的大色狼呀！”
　　江恒先是白了胡媚一眼，然后在胡媚怀疑的目光下，他自行老实招供道：“燕珊是挺漂亮，但比你们可差远了，而且你也知道我最讨厌有目的接近我的女人，这种第四类女人我可没兴趣！”
　　话语微顿，江恒不由自主语带感慨叹息道：“唉……燕珊是中了家主的毒，她可不像小雨与想容那么聪慧，完全就是一个为家族不惜牺牲一切的交易品，你说，这样的女人我敢要吗？”
　　“唔……老公，轻一点！”
　　在男人的爱抚中，古武美女玉体流转着如潮的快感，最后的理智让她颤声提醒道：“可是如果黄九进入燕家，你的计划会不会出现问题！”
　　“嘿、嘿……老婆，一个黄九我还不放在眼里！别说那些无聊事了，现在干‘正事’！”……呻吟声掀开了无边春色，呐喊声迎来了激情之巅！
　　转眼之间，时光就过了将近一年，这一年之中，江恒再没有什么大举动，仿佛能成为一个名符其实的副司令他已经心满意足一般。
　　时间人这一年里倒有大半年都在京都与恐龙市，还有海岛基地度过，最让他欢喜的是基地的建设比预想中还要快，而韩真真也秘密地回到了基地，当然，从金融市场吸金的速度一点也没有慢下来！
　　孙淑玲与叶雪雯顺利的生下了两个小宝宝，从生下小宝宝那一刻起，两个女人的心就完全是落在江恒身上，临回恐龙市之时，她们用深情向男人表达了自己的意念。
　　江恒对此自然无比欢喜，不过同时也让她们采用了不伤害孙还林与仇志刚的办法解决。胡媚众女不用多想，很快就想出了解决之法。
　　自此以后，孙还林生意越做越大，仇志刚的官位也越升越高，随着权势的增加，二人身边又适时出现了美女的闪动，再加上与妻子长期两地分居，出轨很自然就发生了！
　　接下来……再不用江恒操心，他的海岛基地又多出了两个美女老婆。
　　这一年里，也出现了一件小意外，但也让江恒有点小小不愉快的事情。黄九与燕珊果然订婚了，江恒与黄九的关系就此复杂了一层。
　　西北军区虽然从未有过团结，但自从第八军成立后，在金钱的笼罩下，上至司令，下至士兵，竟也过起了滋润安定地小日子。直到一天，一架飞机的降临，让西北的天空猛然天翻地覆！
　　“轰隆隆！”
　　螺旋桨刮起的狂风还未停止，一行位高权重的大人物已经走出了飞机。
　　国会副总议长带头，八大家族各派出了一位上层人物，就此组成了毫无预兆的九人专案小组。
　　接到紧急通知地八大司令急忙迎了出来。走在最后的江恒抬眼一看，专案小组竟然有好几张熟悉的面孔。
　　欧阳夫人、云夫人、林夫人、三大贵夫人在人群中特别显眼，无论是她们的权势，还是美貌，无不让一群大男人对她们毕恭毕敬！
　　“嘿、嘿……”
　　江恒心中暗自偷笑，三大家族还真是聪明，让女人出面当恶人，到时开世家会议时，他们这些男人就有借口，有说辞了！
　　“议长，欢迎！”
　　总司令带头向副议长伸长了欢迎之手。
　　不料，副总议长却是一脸严肃道：“马上开会，师长以上级别地军官限一小时内到司令部会集合！”
　　“哗！”
　　整个西北仿佛颤了三颤，从专案小组的气势汹汹，就是傻子也能明白，要变天了！
　　不到一个小时，司令部内已人头涌涌，而一组不属于西北军区的警卫就此把司令部严密封锁，让一干下级军官心头是七上八下，不知道究竟发生了什么天大的坏事！
　　“燕司令，请你解释这份资料上所提的问题！”
　　副议长啪得一声把一叠文件重重砸在了西北军区总司令面前，然后又环视周副司令三人道：“还有你们三人兴建第八军的费用，竟然有几十个亿的黑洞，请你们也解释清楚！”
　　“啊！”
　　四个司令差一点瘫倒在地，抬眼一看正巧看到其余三个司令那表面平静，实则幸灾乐祸的表情，再一转头细看，看到了专案小组里自己靠山家族代表那无奈地表情。
　　“唉，完了！”
　　四个司令虽然不明白原因，但却知道结果，知道自己人生已再无前途，看来一定已被上层人物视为了——弃卒！
　　“四位是准备自动辞职呢？还是等待议会与军部发下了撤职查办令？”
　　副议长虽然是政坛大人物，但平日在这些军界人士面前，还从来没有这么威风过！
　　“我自己辞职！唉，老啦，也该回家安享晚年了！”
　　以总司令为首，四个司令纷纷拖着沮丧的背影走出了会议室。
　　他们虽然都手拥军权，但如果上层世家不支持，也只能闭目承受这突然来到的失败，无官无权总比坐牢好。
　　等四个失败者离去，副议长才进入此行的第二个重大主题，“各位，经过议会与军部……现任命江副司令为西北军区代理总司令，即日上任！”
　　“啪、啪……”
　　无论是真心，还是假意，众人都用掌声把江恒送上了西北军区最高首领的宝座！
　　会议还在继续，人事任命很是平静，但接下来讨论的主题却出现了争执，就连专案小组也开始各执一词。
　　少了四个司令，自然就少了四个编号，而原来的人马自然要混编入现在的四军之中，如此实质的东西，众人自然不会再谦让。
　　江恒所部原本是西北第八陆军。经过扩编后，立刻变成了西北新第四军，而他的“新四军”也是捞到好处最少的，不是江恒不想争取，而是谁都不想帮他说话。
　　燕家人都帮燕学军，另两个司令此刻也是身份曝光，分别属于林家与云家。欧阳夫人虽然肯定偏向江恒，但一方面要顾忌身份，另一方面欧阳家在西北军界并没有直属下级，所以江恒这“代理总司令”到最后，反而成了势力最弱地一支！
　　“呵、呵……”
　　半个月的整编之中，江代总司令都乐呵呵的接受了现实，不知他为人的众人还真以为江恒已满足于总司令的虚名！
　　“江恒，你真厉害！我现在才明白，你为什么要故意放弃兴建第八军的费用了！咯、咯……”
　　燕家的重整让燕珊乐得欢天喜地，禁不住自行补充道：“那些家伙贪污已成了习惯。一座金山摆在他们面前，不捞才不正常呢！江恒，是不是可以给你安一个行贿罪！咯、咯……”
　　“好了！燕大小姐，黄九已经等你半小时了，快去吧，不然他恐怕就要找上门来了！”
　　江恒一如既往轻声嘻笑，然后半强迫地把燕大小姐推出了门去。
　　“你……”
　　燕珊复杂的看了一眼江恒，然后犹豫了只是十几秒，最后还是按照父亲的意思走向了外面。
　　“唉！”
　　房内的男人下意识长叹了一声，他敏锐的神经早已感受到了燕珊心理地微变，不过他现在女人已太多，再不想惹下无谓的情债！
　　江恒知道，总有一天自己会与燕家翻脸，以燕灵灵的纯真，必会随自己而去，如果换成燕珊，不仅会让她左右为难，也会让自己骑虎难下，有些时候，有些女人，该舍弃还是必须舍弃！
　　况且，今天的江恒还有特别的想法，更不想在燕珊身上浪费宝贵地时光。
　　春宵一刻值千金！嘿、嘿……既然上天在这合适的时机把美女送到了自己面前，自己岂能放任良辰虚渡？
　　夜色之中，一个如虚似幻的影子悄无声息穿越了层层警卫，无论是特工还是高科技，都不能阻止他潜入军区酒店地脚步。
　　“啊！”
　　林洁刚从浴室出来，突然就被一只火热的大手捂住了嘴。
　　“不许叫，不然立刻杀了你！”
　　身后杀手语音嘶哑，凶狠的在林洁耳边威胁。
　　“你……你想干什么？”
　　林洁的声音开始结巴，玉体开始颤抖，随意披上的浴袍随时都会滑落，让美妇人的香肩玉体是半隐半露，无边春色勾得男人心儿怦怦狂跳。
　　“嘿、嘿……”
　　神秘人的呼吸发热，很是淫邪的一边抚摸堂堂林夫人的肉体，一边道：“干什么？当然是要享受一下林夫人的美妙肉体了！”
　　“臭小子，狗嘴吐不出象牙来！”
　　突然，无比害怕的林洁语气突变，风情万种的回身戳了神秘人一下。
　　灯光一闪，终于把江恒的面容照亮，大色狼只得傻傻笑语道：“唉，不好玩，好姐姐，你们怎么知道是我？我可连身高也故意改变了！”
　　“哼！除了你还有谁能悄悄潜进来？还有，除了你这坏小子，还有谁有那么大的色胆？”
　　“嘿、嘿……我就是要色胆包天，好姐姐你如果不是想我了，怎么会亲自出来来这荒凉的大西北？”
　　“想得美！”
　　林洁脸带红晕瞟了坏小子一眼，然后解释道：“八大家族正在召开一年一度的绝密会议，也只有这时候咱们才能趁机发动突袭，一举拿下西北军区，不然，你以为为什么会这么容易！”
　　江恒这才完全明白，不过大手仍未松开美妇人的搂抱，右手五指更探衣而入，直接怀中了欧阳夫人的柔腻腰肢上。
　　“唔……”
　　肉体直接的触摸让一男一女同时一颤，触电般快感更是肆无忌惮疯狂蔓延！
　　“小恒，别……别这样！”
　　见阻止不了坏小子，欧阳夫人急忙转移话题道：“小恒，我发觉了一些事，好像几大世家只是在利用你，你自己可千万……啊！”
　　浴袍滑落，春色无边，江恒双臂一横，抱起美妇人大步向大床走去，一边走一边自信纵横道：“放心吧，我不是傻子，你忘了，我可不是普通人，他们到时一定会知道谁才是猎人！不过……嘿、嘿，我现在就要当一次猎人！”
　　“可是……”
　　重重顾虑又一次掠入了林洁脑海。
　　今时不同往日，此时此刻的江恒早已没有了任何害怕的东西，一边缓缓压在了林夫人身上，一边凝重无比道：“好姐姐，你说的条件我都已达到，放心吧，整个世界都没人能对我构成半点威胁！”
　　“呃——”
　　沉闷的哼声开始回荡……
　　被翻红浪，婉转娇啼，江恒毫不客气的占有了高高在上的欧阳夫人，狂冲猛刺之中，突然——一阵敲门声打断了无边春色！
　　“大姐，开门，我睡不着，想找你聊天！”
　　门外响起了云夫人林媛的声音。
　　“不开，就说你已睡了！”
　　美事正在关键时刻，江恒又律动了几下，同时附耳诱惑花容失色的美艳贵妇。
　　“不行，媛妹很聪明，她早就有点怀疑，我如果反常，一定会被她猜到！”
　　“可你这模样被她一见到，更不能掩藏了！”
　　江恒指了指床边不远处大墙镜，让林洁看到了自己布满情欲的脸颊！
　　“那……怎么办？糟啦！”
　　女人的本性对这种事情十分害怕，林洁慌乱之下更想不到好主意。
　　“咚、咚……”
　　门外的敲门声更急，林媛催促的声音果然透出几分怀疑。


最终卷人生之巅 第六章 贵妇入怀
　　“媛妹，我这就来，等等！”
　　林洁把心一横，然后迅速的在男人身边说了几句，末了更恨恨得瞪了男人一眼，“哼，看你这模样就知道她早晚也逃不掉，既然那这样，就……”
　　林媛眼珠乱转，更下意识把耳朵贴在了门上，不料，这时房门突然打开，然后一只不属于女人的大手一伸，把她飞速拖了进去，然后“砰”得一声，房门就此重重关上，一整夜都再没有打开过！
　　清晨的阳光调皮的透窗而入，沿着一地的衣服往床上飞去。
　　“嗯！”
　　江恒满意得张开了眼眸，一左一右的两具绝色美体看得他眼花缭乱，男人清晨本就欲望坚挺，受此一激更是火上浇油。
　　“啊……还来，闹了一夜还不够！”
　　发出如此怨声的却不是正被男人“吓”得玉体通红的林家姐妹，而是只有一墙之隔的另一个世家贵妇林夫人。
　　也不知是酒店的墙壁太差，还是其他什么原因，总之不应该出现的声音却穿墙而过，实实在在的骚扰了林夫人一整夜，让她第二天看两女的眼神无比怪异，一看到江恒更是连头也垂到了丰满的胸膛上，让二女一愣，随即唰得一下羞红飞舞！
　　议会小组终于离开了西北军区，而整个西北乃至全华夏的局势也一下子由此天翻地覆！
　　林、云、欧阳、燕还有黄竟然五家联手，突然向其余三家发生了全面进攻，先是政治上的争权夺利，最后已是军队间的大型“演习”内战爆发了！虽然普通民众只以为是“演习”但当权人物却一个个神经紧张，生恐成为城门之鱼！
　　※※※※※※※※内战一开始，五大世家就占尽了优势，三大家族无论是人数还是势力，乃至先机都尽失，典型的以众凌寡出现。
　　隐晦的内战在半年后终于大爆发，在华夏再也不是秘密。
　　激烈的政变之中，西北军区特殊的位置立刻显现出不一般价值，也让江恒明白，为什么几个老家伙要利用自己搞定西北，这并不是最强大的军区。
　　燕家军团正好位于齐家与风家军团之间，如果在平时，那时腹背受敌，苦不堪言，但如今，燕家西北军却成了插入敌人心脏的利刃，在其余四军团的外围牵制下，世家联盟就此把风、齐两家分成了两团，难以合力反击。
　　政坛一片阴沉，军界隐露腥风，江代总司令在有心人推动下，竟然成了联盟军的代表，也成了三大世家心中最恨之人！
　　内乱爆发第二年，当胜负的天称已成定局时，三大世家终于向两世家联盟递上了降书，不过，为了世家的尊严，三大世家提出了最后的条件，惩处江恒，不然宁肯同归于尽，宁肯把半个华夏变成废墟，也绝不投降！
　　※※※※※※※※西北军区，已正式成为总司令的江恒办公室内。
　　今天，他见到了一个意外的客人。
　　“咦，华汐，是你？你怎么来这儿了，没听到胡媚她们提过呀！”
　　本能的疑问出口后，江恒的直觉让他意识到了不对劲儿的地方，望着这个差点成自己女人之一的美女，他语带诧异问道：“你怎么也穿了一身军装？”
　　“恒，我是来叫你快走的，赶快回海岛基地去吧，不然要大祸临头啦！”
　　与平日有点不一样的华汐边说，边把男人往外拖。
　　“什么大祸临头？这可是我的地盘，为什么要走？”
　　自诩为西北王的家伙一头雾水，反而把少女用力搅进了自己怀抱，半真半假的道：“有什么事先说清楚嘛，待会儿就要全军集合，我这总司令还要上台装装样子呢！”
　　“唉！”
　　华汐略一沉吟，在情势紧逼下，她猛然横心，情绪失控道：“五大世家已接受了三世家投降的条件，他们要牺牲你！命令马上就要来啦！”
　　不待江恒追问，一脸歉意的华汐已扬声补充道：“我是黄九的妹妹，是黄家的私生女，我一直是我哥派在你身边的奸细，这些你明白了吧？”
　　“黄九的妹妹？”
　　江恒对奸细无所谓，但对华汐是黄九的妹妹这一点，他却不由愣了几秒钟，然后大出华汐意料，甚至让少女哭笑不得的反问道：“这有什么，你是黄家人，我照样可以娶你当老婆！”
　　男人一句话说得华汐是又喜又气，急急的拉着江恒催促道：“你真想被送进军事监狱吗？快走吧！”
　　华汐对于江恒的神奇只是一知半解，正常的思维让少女已急得直跺脚，但江恒偏偏依然是那一副天塌地陷也无所谓的模样！
　　“来不及了，人已经到了！”
　　江恒反手紧握少女手腕，终于主动向外走去，但却不是逃走，而是径直走入了阅兵广场！
　　足以容纳几十万人的超级广场上，西北四军全体到齐，高悬于顶的电子屏幕，把主席台上的一干高级军官统统放大在士兵们头顶。
　　江总司令居中靠前，身边两侧是三个副司令，而各军师长以上级别的高级军官有如拱月的众星，让西北的天空一片凝重。
　　这原本是出征前的大阅兵，但当天空飞来几架专机后，阴谋的气息笼罩了天地。
　　一群人气势汹汹由远而近，让江恒想起了两年前相似的一幕，正是那一次“突袭”把原任总司令变成平民，也让自己坐上了西北王的宝座，如今，议会与八大世家那群老家伙又把自己当成了猎物！嘿、嘿……看来，是到揭盅的时候了！
　　“司令，这是怎么回事？”
　　燕学军靠近江恒的同时，警惕的目光扫向了一直关系不错的另两个副司令，“小恒，没听我哥说过，会有什么大行动呀？”
　　“看着吧，好戏就要上演了！”
　　江恒不由对权力上层的游戏心生厌恶，燕学军为燕学天可谓是鞠躬尽瘁，但关键时刻，明显燕学天没把亲弟弟当作“自己人”这一次，国会议长亲自出马，八大世家也纷纷派出了重要人物，专案小组里，只有黄九一个是江恒的熟人！
　　“江司令，请到会议室，议会有文件要通传！”
　　“不用了！事无不可对人言，有什么就当着全军上下说吧！”
　　江恒淡淡一笑，也没心情与政客兜圈子。
　　“好吧，那就得罪了！”
　　议长话音未落，一群国会特警已经突然把江恒牢牢包围。
　　“议长，这是干什么？”
　　西北军区瞬间风云突变，一干高级军官纷纷动了起来，但他们掏枪的动作却被两个副司令举手制止。
　　“议会全体议员通过，经审查，西北军区总司令江恒在任期间横行霸道，贪污军费，滥用职权……”
　　议长慷慨激昂说了一堆罪名，最后厉声道：“现决定撤销江恒一切军内外职务，即日送交最高军事法庭审判，如有违抗，当场格杀勿论！如有人阻拦，视作叛国一并论处！”
　　“哗……”
　　这一下，尽管是军纪严明，但整个西北军团也变成了一锅粥，这已不仅是夺权，而是绝对的夺命！
　　这时，两个云家与林家的副司令及时站了出来，用充满正义的激奋语调表达了拥护议会的立场，立刻与江司令这人渣划清了界限，也让西北军再次平静下来。
　　燕学军抬眼望向了黄九与江恒，见江恒一脸平静，而黄九则对他摇了摇头，燕司令也终于止住了反抗的脚步，他心中闪过一缕明悟：家族把江恒放弃了，昔日风光无限的江司令已成了燕家的——弃卒！
　　江恒被几个警卫牢牢铐住，议长对此行的顺利无比满意，在几个家族代表的眼神示意下，他又向前踏出了一步，然后以比先前紧张数倍的语调道：“现在，本议长宣读议会第二个任命，现撤销燕学军副司令一切职务……”
　　“轰！”
　　燕学军一听到这儿，脑海已是一片空白，悲哀的意念占据了心灵每一寸空间，原来自己也是家族的牺牲品！
　　同一时间，江恒却笑了，他的想法可与燕学军不一样，因为他知道，燕家出卖了自己，而世家联盟真正的目的却是灭亡自己与燕家！
　　一想起几大家主的面容，江恒这受害者也不得不竖起了大拇指，高，真是高，如果一切不超出自然规则，这几个老家伙还真不愧“高深莫测”四个字！
　　“胡说！这不是真的！”
　　燕学军在发愣，一侧的燕珊却冲了出来，大声的提醒道：“叔叔，他们想害我们，这不是我爸爸的意思，快行动！”
　　“唰！”
　　风云再次突变，气息更加紧张，燕家所属第三军官兵一下子枪口高举，吓得高台上的议长一个哆嗦。
　　几乎同一刹那，另两个副司令也一挥手，西北第一、第二两军早有准备的把第三军包围在中间，而失去主人的第四军在愕然中呆立不动。


最终卷人生之巅 第七章 江家军
　　“黄九，这是怎么回事？”
　　燕珊不是傻子，从黄九站立的方位就明白了许多东西，不由自主怒声斥责道：“你竟然出卖我们燕家！”
　　“呵、呵……”
　　谈不上出卖不出卖，我本就是黄家的人，燕珊，你与我订婚不也是为了家族利益吗？”
　　一对政治男女一问一答，西北军区再次异变陡生。
　　“哈、哈……”
　　林家副司令一阵纵声狂笑，指着燕学军道：“看在多年同僚份上，你叫手下投降吧，我会留你一条活路！”
　　“呸！大不了同归于尽！你们以为我的人是吃素的吗？”
　　将军间的谈判与小市民其实也无两样，只差泼妇骂街而已。
　　另一个云家的副司令也皮笑肉不笑的开口了，话语虽然很温和，但内容却让燕家人心惊肉跳，“燕司令，你以为第三军真是你的吗？他们大多早已使我的人了，不信的话，你指挥一下！”
　　燕学军与燕珊的目光同时望向了第三军的高级军官们，一干手下脸上的愧色让两人心中的恐惧与愤怒同时滋生！
　　完了，真的完了！想不到几大世家原来蓄谋已久，在利用燕家与敌人火拼胜利后，他们不忘把燕家也连根拔起！
　　随着西北第三军一群高级军官的“叛变”他们各自地直系下属部队纷纷改变了立场。少数燕家忠心派就像星火遇到了大雨，三两下就彻底熄灭！
　　黄九悠然来到了燕学军面前，对这唯一的反抗份子大力打击道：“燕叔叔，所有师长以上军官都改变了立场，你何必再坚持呢？我们并不想要你的命，哦，对了，从今天起。我就会是西北新的总司令，燕珊，你不恭喜我吗？”
　　“恭喜、恭喜！”
　　燕珊已气得怒火中烧，能说出此等厚颜无耻的话语的，自然只有枪口下的江恒！
　　“江兄，你不说话我都差点忘了你！”
　　黄九感叹着走到了江恒面前。半真半假地道：“说实话，我很不想与你成为敌人，所以才故意放我妹妹来通知你逃走，唉，可惜呀，江兄你却不领情，何苦呢！”
　　“是呀，何苦呢！”
　　江恒双手一分，做了个无可奈何地动作，然后充满笑意道：“既然黄兄要上位了。那也让我送你一个大礼吧！”
　　“咯噔！”
　　江恒的神色让黄九心弦一惊，本能的向后一退。他身后紧跟的几个中年男子立刻护在了他身前。
　　“江兄，我知道你很厉害。所以特地请了几个天网的顶级特工招呼你！”
　　江恒早已看穿了几个保镖的身份，不屑一笑道：“他们恐怕还不只是天网特工那么简单吧？幕后男人今天会不会出面？”
　　两人地谈话充满了玄机，也只有他们自己才能明白。黄九脸色一沉道：“既然你知道，那就不用再反抗了，他们四个都是有神奇能力的高手，况且，这是军队，一个人的力量改变不了大局！”
　　“呵、呵……说得对。一个人的力量在军队里没有大用，我也没打算破坏游戏规则！”
　　江恒悠然从四个空间异能高手间穿过。然后在黄九的惊恐下与他并肩而立，末了又一次安慰想逃走的黄九道：“放心吧，我说过不会破坏游戏规则的！”
　　江恒的行动牵引了台上台下所有的目光，几十万双眼睛都集中在他一个人身上！
　　“西北军听令，全体坐下！”
　　高立于台的男人背负双手，挺拔地身影仿佛瞬间顶天立地，自信而强大的气势让台上地所有人张口结舌。
　　江恒想干什么？他疯了吗？还是失了忆？他以为自己还是总司令吗？
　　“呢！”
　　一阵阵好似海浪的声音从台下传来，壮观地景象撼人心魄，几十万士兵的行动化解了所有高官的疑问。
　　军长不会听江恒的，师长也是反叛者，但从台下的团长级别起，江恒的命令却一层层顺利的传达了下去，不到一分钟，几十万人就整齐的坐到了地上。
　　“白痴！”
　　片刻前地俘虏摇身变为胜利者，蔑视的望着一大群高级军官，不无嘲讽道：“你们知道组成军队地是什么吗？是士兵！不是你们这群自以为是的白痴！”
　　江恒的计划终于在这一刻大白天下。
　　经过两年的发展，在他有意的安排下，武盟与基地选出来的几千精英早已融入了西北军区，更因为能力突出又有##支持，理所当然的成为了低级军官，就此把持了西北军团的真正实力！
　　县官不如现管，在士兵们眼中，师长、军长虽然能地位高不可攀，但远远不如排长、连长来得亲切，再加上千万人的大势所趋，西北军岂有不唯江恒马首是瞻的道理？
　　大获全胜的江恒果然遵守了游戏规则，他也没有为难议会众人，在黄九等人灰溜溜上飞机逃走一刻，他冷冷的丢下话语道：“听着，西北从现在起姓江，回去告诉几大家族，我向他们宣战！”
　　议会走了，风波似乎已经过去，但燕家人却变得不知所措，燕珊脚步动了动，但最后还是黯然低下了头，是燕家出卖江恒在先，她又怎有资格责怪江恒。
　　江恒看了看几十个燕家人，沉吟片刻后，他以凝重的音调道：“看在灵灵份上，你们回去给燕家家主带个话，我会忘记今天的事，不过必须在三天内把灵灵送来，不然我会第一个灭掉燕家！”
　　“你……”
　　男人的威胁让燕大小姐一下子忘记了理亏之处，莫明的怒火之中又隐含了一份难以忽略的酸楚！
　　大势已成，燕学军急忙拦住了侄女儿，然后以真诚的语调道：“江司令，对不起，我这就回去对大哥说，再见！”
　　“江司令，万岁！”
　　人群之中，不知是谁突然冒出了这么一句，让原本还有点杂音的广场一下子变得落针可闻！
　　万岁！这两个字，无论是古代，还是现代，只要是在正式场合，那可都是大逆不道的代名词！
　　“嘿、嘿，这小子真会胡闹！”
　　江恒虽然看不到是说这么大胆，但却听出是猴子的声音，正所谓一人得逞，鸡犬升天，他成了总司令，昔日的黑道小弟已成了一个军队连长。
　　沉默，还是沉默，一秒过去，两秒过去，第三秒……突然，万千高呼同时爆发，万众之声就像海浪咆哮铺天盖地，就连京都也感受到了无比的压力！
　　“万岁，江司令万岁……”
　　※※※※※※※※“灭了他！一个西北也想造反！”
　　八大世家会议之上，无论是势力大增的云、林、欧阳几家，还是大受损失的三大家，全都统一目标，世家之间的仇恨纠葛可以暂时放下，但他们绝不容许一个“陌生人”在华夏分一杯羹！
　　平时内斗，有外敌一致对外，这就是高层权力的游戏的规则！
　　刚刚平熄的内战再次爆发，不过，这一次可不是以多欺少，而是以少欺多！江家军开始让老顽固们知道，什么叫血性，什么叫年轻，什么叫所向披靡！
　　“一周剿灭西北叛军！”
　　这是八大家族向全军下达的口号，当七大军区把西北军团围得水泄不通之时，人人都相信，七天，已是一个过长的期限！
　　“轰！”
　　意外发生了，就像突然飞来的流弹一般，一支人数不多但却让天地变色的部队让整个华夏，乃至整个世界为之颤抖。
　　两万名暂时人人身背微型飞行器，手持威力比先进部队强上十倍的枪械，这还不是最可怕的地方，当七大军区的子弹有如大雨般“泼”向神秘部队时，他们这才发觉——自己的末日来临了！
　　神秘部队的怪异制服不仅是帅气，而且是神奇，现金所有的金属子弹都不能打穿，而电磁武器，生化武器之类又被一层神奇的“结界”说阻隔，难以真正近敌人的身！
　　“哗！”
　　时间果然不到一周，但溃败的军队却不是西北军区，而是人多势广的七大军区，四散溃逃之余，眼尖的士兵们，终于看到了敌人在半空飘舞的番号——江家军！
　　哇，这才是真正的——江家军，耗费了江恒无数金钱与精力全力打造的王牌军队！
　　“小恒，咱们成功了！”
　　大一群女人从半空飞来，她们的装备自然比士兵还要高级许多。
　　“嗯！效果不错，也不枉我这两年陪这群老家伙胡闹！”
　　江恒一句话泄露了他这两年所作所为真正的目的，以男人如今的强大，还要这么“委屈”自己呆在军队这么沉闷的地方，为得就是要转移所有人的注意，让基地在绝对秘密中飞速壮大！


最终卷人生之巅 第八章 空间人
　　“老公，是不是立刻杀上京都，把什么八大天王全搞定？”
　　胡媚不喜欢杀戮，但却很喜欢热闹，能让那些自以为掌握天下人命运的家伙变成阶下囚，这“热闹”当然值得无限期待。
　　“不用慌，先把一些简单武器发放给西北军区，然后再收拾八大家族！”
　　江恒面临如此大胜，眼底却不可避免的升起了几许犹豫，一是不忍就这样把自己的祖国打得一塌糊涂，二是心中真正的敌人至今还未出现，让他不由很是奇怪！
　　那最强的空间人到底在想什么？难道他就这样眼睁睁地看着成为华夏之王？
　　※※※※※※※※三个月后，焕然一新的西北军团终于开始全军移动，千余架超越时代的飞机抢先光临了京都上空，轻易冲破了京都的空中防线，视各类导弹如无物，然后有光速般消失在天空之中，让一千敌人更是脸如死灰，一片惨白！
　　这样的对手别说打下京都，就是征服世界也不是难题！
　　就在全国上下不知所措之时，江恒这“叛军”首领却更加豪放的发出了宣言：欢迎对手用核武器，试一试自己的部队，江家军绝不生气，也不会抢先进攻！
　　汗……这样的话也说得出口，不知江恒是不是被胜利冲昏了头脑？
　　结果证明男人不是狂。而是信心强大，当一发发核弹被轻易融化消弭于无形后，八大家族最后地侥幸终于化为了青烟！
　　不用过多的讨论，一支求和的小组代表八大家族来到了叛军大本营。
　　几个代表在江家军内是通行无阻，直接闯入了江司令的——卧房，砰得一声房门关闭，然后就是一连串欢乐无边的呻吟与呐喊！
　　欧阳夫人母女，云夫人母女。还有被“牵连”的林夫人都在男人床上变成了一汪春水！
　　经过一番“紧密”磋商后，京都的危在旦夕终于稍有和缓，但江恒开出的条件让八大家族一时难以接受。
　　可恨地江恒竟然要他们放弃控制华夏的权力，真正把决定权归还给民主，性命与家财虽然能保住，但失去权力对于世家大族来说。真的是难以接受。
　　“不答应，就——得——死！”
　　江司令坚定的话语杀气升腾，一字一字犹如九天惊雷直轰京都大地，让屹立千万年的古城也忍不住瑟瑟发抖！
　　“江先生，何必动怒气，请出来一叙！”
　　透着浓浓古色的话语突兀地在男人耳边响起，而他身周的万千士兵却依然是一无所知。
　　来了，终于来了！
　　强敌出现，江恒心中最后紧绷的那根弦反而安然放松，脚不抬。肩不动，男人的身影已凭空消失。只留下隐带豪情的话语在众女耳边打转，“你们在军营等我。不要出来，我去会会老朋友！”
　　层层云雾之上，茫茫虚空之中，两个人影好似神仙般踏云而立，飘飞的衣袖在玄异气息中也变得不再平凡！
　　“你就是江恒，新一任时间人？”
　　盘旋在灰色云雾随风而至，云团中的人影终于清晰的出现在江恒面前，国字脸。高大身，四方口。修长眉，整齐须，一身半古半今的短褂绸衫，看那年纪是在四十左右，但江恒却明白，对方至少比自己大十倍！
　　在空间人主动的气势下，不甘屈于下风地江恒双目精光直射，脑海光速盘旋，然后很是肯定道：“你是这一任空间人，也是多次想害我的毒王？”
　　“错！”
　　不料，中年男人竟然摇了摇头，然后又点了点头，让江恒地直觉少有的生出了不确定之感。
　　“我是空间人，但不是毒王！”
　　空间人不带喜怒地淡然一笑，大手一挥一提，一个泥塑木雕般不能活动的人影就穿空而至，“他才是毒王，我训练的一个空间卫士！”
　　话语微微一顿，空间人又一次大出对手江恒意外的把秘密——道破，他大手连连抖了几次，又是两人被他“提”了出来。
　　空间人指着一个清瘦的老头道：“他是天网的头头，也是一个空间卫士。”
　　片刻的错愕后，江恒的心神迅速找到了如水地平静，抢敌先机突然开口，指着另一个老人道：“他是林家的老祖宗，不出意外地话，也应该是你的手下吧！”
　　“果然聪明！”
　　空间人对江恒的反应赞许的拍了拍桌案，举手投足间没有半分扭捏造作之处，仿佛江恒不是他的对手，反而是亲人亲人朋友一般！
　　“你比你的上一任更有天分，知道吗，千年前，上任时间人就是被我亲自送回时空圣地的！”
　　空间人说话之间，竟然轻而易举走到了江恒身旁，他并没有立刻出手，反而语带感触道：“你是时间人里最独特的一个，不仅不是正义的卫道士，反而更像无拘无束的时空反叛者，所以，你有资格知道我的名字，你可以叫我‘空’！”
　　“空？就是一无所有，也就代表毁灭？”
　　江恒心中瞬间闪过一缕明悟，更明白了一个可怕的实事，对方不仅比自己大十倍，恐怕连百倍也不止！
　　旧的疑惑刚刚消逝，新的疑惑却有如海浪汹涌而来，江恒不由自主奇怪的追问道：“我有一件事想不明白，既然你一直这么强大，为什么不早早出手灭了我，却只让毒王他们出动，眼看着我毁掉你的实力！”
　　“哈、哈……”
　　江恒的话语引来的却是“空”纵声的大笑，“小兄弟，你还是没能转过弯来呀！我为什么要灭了你？哈、哈……区区一个地球算什么？别忘了，我是‘空间’你是‘时间’罢了，我就让你最后开窍，也顺便助你进入最高境界！”
　　江恒没有感觉到丝毫压力，但却发觉，自己立身处的景象突然一变不是环境在动，而是两人在动！
　　眼前一花，仅只一秒时间，当江恒看清四周时，他与“空”已经站在了一边奇怪的大地上，那一圈一圈的深坑，荒笑的砂砾，让江恒既陌生又好像听说过。
　　“这儿是月球，咱们再走！”
　　“呼……”
　　又一秒，江恒眼神再次一花。
　　“这儿是火星，要不要找找看，究竟有没有火星人？”
　　空真的是出乎江恒意料，竟然还有闲情逸致与对手开玩笑。……一秒又一秒过去，一个又一个星球在江恒脚下流过！
　　“啊，这儿是哪里？我们回地球了吗？”
　　一片青山绿水映入了江恒眼帘，让连续在荒笑星球走过的他不由精神大振。
　　“银河系在那个方向！”
　　空的回答简短有力，充分显示出他对于这个宇宙的熟悉，让江恒这年轻的时间人不由合适羡慕。
　　“你不用这么眼馋，我虽然能踏遍宇宙，但却不能看到时光长河，只有你有这本事！”
　　“我？呵、呵……江恒也会有真正不好意思的时候，不知不觉中，他已不再把空当作敌人……我现在只有第五层力量，要想进入第六层，还不知要等多少年！”
　　“你自己试一试，你没发觉，每经过一个星球，你的精神力就会上涨一点吗？”
　　“啊，是呀！天啦，就快冲破年之境界的极限了！”
　　两个特殊人物一问一答间，又是好几个星球在他们眼前闪过。
　　“哇，外星人，看到了，真有外星人！”
　　当高智能生物出现在视野之中，江恒差一点就从云端飞了下去。
　　“不要影响星球的自然发展！”
　　空这老手早有准备，意念一动，就把年轻冲动的江恒带离了有人星球。……不知经历了多少星球，当江恒眼中的新鲜感消失之后，空终于停下了大有深意的举动，二人停身在了一片死寂的荒笑星球上。
　　“看到了吗？这片星球曾经也生活过高智能生物，当文明发达到一定程度后，迎接他们的就是死亡，而这片星系也快自然毁灭了！”
　　“生老病死，这也是星球的自然规律！”
　　江恒翻腾的心海好一阵唏嘘感叹！
　　“嗯！”
　　空大有感受的点了点头，然后总是出乎意料地说道：“就让我们在这儿来一场时空大战吧，让这些星球早一点重生，也算做了一件好事！”
　　“什么？还要打？”
　　江恒可不是武痴狂人，没有感到半点敌意的他，还以为自己听错了！
　　“你到现在还不明白吗？”
　　空没有直接回答，而是像打弹机般提点着迷恋红尘的年轻人！
　　“有点明白，但不全明白！”
　　江恒认真的想了想，然后道：“你需要一个强大的对手，所以自从我成为时间人后，你的一切动作不是要灭了我，而是要让我飞速强大，也许是因为‘高处不胜寒’或者是英雄寂寞的心理，但我还是不明白，切磋一下是可以的，你为什么要弄得这么大呢？一不小心，咱们连地球也回不去了！你不留恋，我还年轻呢！”


最终卷人生之巅 第九章 后记（新书预告）
　　“唉，等你到了我这情形，就能明白了！”
　　空间人的慨叹仿佛穿越了天涯海角，弥漫了这整个宇宙。
　　“你说的对，我需要你强大，因为只有在最高界限的，时空，大战中，才能打开通往另一空间的大门，我已对这个宇宙失去了兴趣，要想找到活下去的动力，也只有进入新世界！”
　　这么高深的道理很容易听懂，但却不是此刻的江恒能够感受，他正要想法改变空的主意，但不料超脱常理的空已开始了进攻。
　　“小兄弟，接招吧，小心点，如果你不能及时进入大圆满最高境界，就会向像上一任时间人一样回归虚无，休想再回到地球！”
　　汗……那不是让自己拼死一搏吗？
　　当致命的杀气飞扑而来之时，江恒终于完全明白，空绝不是开玩笑，自己稍有不慎，随时都会真正的粉身碎骨！
　　没有试探，没有谦让，空一出招，立刻就是匪夷所思的全力一击！
　　“轰！”
　　空间急速收缩，二人脚下的星球承受不住，在重压下开始爆炸，星尘的爆炸力何等可怕，山石之物刹那就化为了粒子，回归宇宙空间。
　　星球消失，一重重压力直指中心一点的时间人而来，江恒想离开，但却走不掉，他已感受到自己衣服消失不见，自己的皮肤血肉也正在好似冰雪般消融！
　　靠，难道真要化为虚无？
　　“不——不行！”
　　对各位老婆的留恋，对生之狂热，让年轻的时间人一声怒吼，在肉体爆裂化为万千星光的刹那，大圆满的时间超能终于发动！
　　“呼——”
　　奇迹的一幕出现了，原本一脸失落的空立刻脸现喜色，目露无限期待！
　　亿万星辰猛然一缩，然后开始了连串的爆炸、卷缠，最后——烟尘凝结为实质的尘土，粒子再次在片刻间变回了实物，消失的星球又出现在二人脚下！
　　成功啦，江恒成功了，空间超能毁灭了星球，时间超能则在刹那间把星球重生！
　　“哈、哈……”
　　小兄弟，果然没让我失望，再来！”
　　“轰、轰……”
　　生与死轮番交替，散与聚不停轮回……
　　灿烂的星光在宇宙间持续了好久、好知……直到一声欢畅的大笑过后，宇宙这才回复了平静！
※※※※※※※※
　　一座美丽的岛屿上，虽然景色与现代文明浑若天成，一个男人正躺在沙滩上享受着悠闲的日光浴。
　　“小恒，你真不愿意当地球联盟的第一任领袖吗？”
　　一大群绝色美女从海浪中浮出，三点泳衣衬托出一具具完美玉体。
　　男人太阳镜下的目光一下子火热了好几倍，无赖一笑道：“我才不会那么傻呢？当领袖又闷又累，哪有现在这么逍遥？反正只要我说了算就行！嘿、嘿……”
　　狡猾的笑声中断变成了好色的狼叫，男人一跃而起向大海扑去，“老婆们，我来啦——”
　　“啊……”
　　欢快的尖叫声掀起了连绵的海浪，一男与众女的纠缠永远也没有平息的时候！
　　时间，对他们来说，已经失去了限制的能力！
　　幻想——在无边高潮中攀上了最高的巅峰！
(全书完)