男人和女人的战争


楔子
　　昨日打开邮箱，里面除了广告邮件外，无一不是网友发来的故事，一个五十八岁网友发来的邮件引起了我的兴趣，在看完她的邮件后，我长长的叹了一口气，莫名从嘴里说出了一句话：时代的进步诱惑的不仅仅是年轻人，老人也避免不了。
　　有人一直把《春秋》《战国》连在一起看，认为这是同时代的事情，其实，除了历史相连外，却是完全不同的两个时期，而且反差之大让人瞠目结舌，春秋和战国时期也是中华文明巨大的分水岭，更是道德高地向谋略奸诈滑行的快车道，虽然当下无论是国与国，人与人嘴上常常用道德这块遮羞布作为口头禅，但私底下的龌蹉和卑劣却无所不用其极，今天的我们称之位智慧。
　　道德是前人发明的，在道德沦丧后，无奈的前人于是用了一句话，现在叫成语：「水至清则无鱼」。解释的头头是道，而且也很合乎自然，如果是这样，那么就彻底的把道德这块遮羞布扯掉岂不轻松，但是前人又说，道是主干，奸诈和无耻是分枝，归根结底最后还是会走上「道」这条路，于是佛家有了这句话「放下屠刀立地成佛。」，完美的诠释了「道」的精髓。
　　于是乎，人开始活的滋润，什么道德？什么卑鄙，什么无耻？什么高尚？一切只不过是可以随时拿来当做实用道具的说辞罢了。
　　啰嗦了这么多该进入正题了。
　　我的故事就是从这位五十八岁的她开始说起，我给她取了一个名字：江阿姨。
　　在写这段故事的时候，首先声明：在故事发表后，无论各位有多么气愤，不要没来由的去人肉，想象，猜测故事的主人公，或许这个故事就是一个故事，一个小说，仅此而已，如果有网友非要牵连无辜，一切后果自负。


第01章
　　「我认识他时，他就是个能说会道的二流子，要不是我年轻不懂事，怎么可能违背父母的意愿嫁给他，我是瞎了眼啊，老师。」，这是江阿姨在邮件的一开头对我说的话。
　　从江阿姨口不择言急如星火的话里，我似乎感受到了她的怒火，我想一定是江阿姨的老公做了极为对不起她的事情才让江阿姨怒火中烧。
　　江阿姨是常熟众多老板娘里的一位，但也是比较特殊的一位，因为老公能有今天，最少是起步阶段完全是江阿姨的功劳，因为江阿姨不但人漂亮，而且很有交际手腕。如果真如江阿姨所说，她的老公是二流子，那么肯定她的老公在社会上没有什么信誉可言。
　　于是，在一个二流子最后能成为老板，背后一定站着一个非同寻常的女性，何况，江阿姨说她年轻时候长的像花一样呢。
　　我没有见过江阿姨，她甚至连一张照片也没有给我，我理解她的苦衷，像我这个与社会上形形色色打交道的人，难免会是我认识的人。


第02章
　　说句真心话，看江阿姨给我的邮件非常晦涩，错字，错句特别多，我必须去拼凑前言不搭后语每句话的意思，重复的话很多，我甚至怀疑江阿姨是不是她说的是高中学历，当然这没有打击江阿姨的意思，或许是她在十分愤怒的情况下才给我写的邮件，如果是这样，我倒可以理解。
　　在和江阿姨沟通后，从她和我的聊天里，我能感受到作为文革期间的高中生能有这样的表述能力已经不易，毕竟她不是受过系统教育的高中生。在那样的年代，知识分子远没有现在这么吃香。
　　江阿姨告诉我，她认识这个二流子老公那年她才十九岁，懵懂还不知事，她非常肯定的告诉我，那年是十一届三中全会开的那年，常熟还没包产到户，当然会议才开，要执行需要时日。
　　无论是常熟还是其他地方，那时在生产队，或者大队脱粒的大场上人们唯一的娱乐项目就是露天电影，那真的可以用千人空巷来形容，这里也是人们交流和交际的地方，更是孩子疯玩的场所，也是年轻人从陌生到熟悉的绝佳圣地。
　　江阿姨也就是在这个露天电影场所认识隔壁大队的二流子陆风，虽然和陆小凤只差一个字，虽然陆小凤也是个二流子，但人家那身轻功和「灵犀一指」那可是冠绝天下，显然陆风没有陆小凤那样的能耐，但他有一样和陆小凤相似，那就是特别的风流，风流需要资本，第一人要帅气，还要有好口才，第二最少生活还不能拮据，能活的滋润。陆风风流也帅气，但很拮据。
　　那个时代的女人没有现在女孩那么多花花肠子，显得单纯，单纯的原因就是没有现在这么发达的通讯和资讯，了解外面的渠道就是露天广场夸张的带有浓厚政治色彩的爱国主义战争片，还有就是整天电线杆上的大喇叭里唱的「东方红」抑或就是《社会主义好》以及全国形势一片大好。
　　这天陆风到江阿姨大队来看电影，这是他跟着电影放映队看的第三场相同的电影了，他想成为小兵张嘎那样的英雄，那部《闪闪的红星》让他痴迷，为这，陆风缠着疼他的母亲一定要有一身军装，母亲用十五元钱好不容易才从别人手里搞到了宝贝儿子要的军装，这身军装成了陆风的符号和比生命都珍惜的宝贝。
　　江阿姨在自己大队看电影当然带了凳子，而且是长条凳，陆风虽然和江阿姨所在的大队是紧邻，但毕竟还有一段路途，陆风在江阿姨踏上大队大场的时候就被江阿姨的美丽吸引了，男人追女人需要的是不知羞耻的厚脸皮，对于本来脸皮就三尺厚的二流子陆风来说没有一点心理障碍。
　　他不停的往江阿姨的凳子哪里靠，在江阿姨数次拒绝陆风，告诉他，她的母亲也要来看之后，陆风坚定的对江阿姨说道：「等你母亲来，我就让，一定让。」，江阿姨把脸别向一边，陆风心花怒发的坐了下来，没话找话的和江阿姨说话，虽然陆风得不到回应，但他没有停下他颇具诱惑的语言。
　　在电影开始后，江阿姨的母亲并没有来，陆风理所当然的和江阿姨坐在了一起，电影的情节陆风闭着眼睛都知道，这无疑成了他的优势，江阿姨看到紧张的时候，陆风告诉江阿姨嘎子死不了，这让纯洁的如一张白纸的江阿姨顿时对陆风刮目相看，在接下来的时间里，江阿姨看到比较紧张的时候都会问坐在身边的陆风，陆风都能用很适当的语言告诉江阿姨，这让一开始拒绝陆风的江阿姨渐渐的放松了警惕。
　　第一次的相遇陆风表现的很有君子风度，在电影散场后，他以顺路为借口，扛着江阿姨带的长凳一直送江阿姨到家门口，江阿姨回头给了陆风一个少女的微笑，虽然我不在现场，但我能体会到江阿姨少女的回眸一笑该有多动人，陆风估计眼睛都看直了，心如鹿跳那是肯定的。
　　为了这回眸一笑是否等了千年，我不知道，如果按照唯心的说法，那是天注定。
　　但这少女的回眸一笑，无论是千年还是百年，能否和白娘子里面唱的那样：我无悔啊。


第03章
　　没有一个女人不喜欢童话一般的爱情，当然长的像一朵花的江阿姨心里也期盼收获这样的爱情，对于涉世未深的江阿姨来说，此时，没有财富，地位这样太过刻意的想法，何况她还那么单纯呢！陆风的风流倜傥不正是少女心目中无数次魂飞萦绕那个王子吗？
　　江阿姨不出意外没有考上大学，从江阿姨给我写的邮件的表述水平，我也认为，她能上高中已经是奇迹了。
　　不上学了，就得参加生产队的劳动，何况，江阿姨还是个女孩呢，她的上面还有一个哥哥，下面还有一个弟弟，直到八一年底，八二年初，常熟落实包产到户，江阿姨才从点卯式，松散式的挣工分中解脱出来，在这段日子，父母，媒人不停的给如花似玉的江阿姨找对象。
　　可江阿姨一个都看不中，这让父母非常恼火，父母之命媒妁之言这样的思想仍然顽固的根植于江阿姨父母的脑海里，此时，改革的春风虽然还不猛烈，但已经泛起了涟漪，江阿姨无疑受到了春风少许的照顾，她不顶嘴，不还击，摇头和沉默让父母也没有办法。但她绝对不敢说，她在和一个二流子陆风交往。
　　江阿姨不是不知道陆风的吊儿郎当，但不知道为什么她就是忘不了陆风那坏坏的带有恶作剧一样的笑容，每次见到他心里就有莫名的喜悦，这就是缘分，也是少女的爱屋及乌。
　　不用去生产队上工了，江阿姨的时间肯定多了起来。陆风在人工挑出的望虞河边找了他们两个约会的地方，每次见面，这对年轻人都有说不完的话，陆风也时常给江阿姨一块手帕，一个漂亮的头绳，还有好吃的油条和麻团。
　　三年若即若离如同地下党一般的交往让两颗年轻的心开始热血澎湃，在一个废弃的生产队仓库的草堆里，两个精力旺盛的身体体纠缠在一起，这在当时的情况下需要巨大的勇气。
　　陆风和江阿姨三年的交往也仅仅是拉拉手，连接吻都没敢干过，虽然，面对江阿姨如花一样的脸，高耸的胸，修长的腿他的心早就狂跳不已，但他却不敢越雷池半步，他怕把这只美丽的天鹅给吓飞了。这次他给江阿姨带来的是一条鲜艳的围巾，在给江阿姨围上脖子的那一刻，他看着了江阿姨娇媚的脸再也控制不住积压了很久的冲动把嘴吻上了江阿姨的樱桃小口。
　　看到江阿姨没有拒绝，而且在他的舌头撬开江阿姨的嘴唇后，江阿姨竟然配合的张开了嘴，两个人的舌头纠缠在了一起，呼吸也随之急促起来，现在是秋天，天气非常的凉爽，但两人却热浪滚滚，江阿姨的衬衫纽扣已经被陆风解开了了，他的手摸上了江阿姨丰满的乳房，陆风的这个动作对于一个情窦初开的少女来说简直是致命的，「嗯嗯」她的嗓子里发出了一声呻吟，双手一下也把陆风抱的更紧了。
　　「我爱你，爱的要疯了。」当陆风把江阿姨平放在草垛上的时候他柔情似水的说道，江阿姨此时的脸已经红如朝霞般美丽，她看着面前这个坏坏的帅气的心上人说道：「我也爱你。」
　　陆风接下来的动作江阿姨如同接吻时那样没有任何的拒绝，衬衫的扣子，胸罩的扣子被陆风都解开了，陆风看到了他梦寐以求，神往已久的江阿姨的乳房，雪白的，娇嫩的两座高山不但坚挺，丰满，而且两粒如葡萄般的乳头已经凸起分外的美艳，他轻轻的把手放到乳房上抚摸起来。
　　江阿姨全身都紧绷，陆风的抚摸让她满身如蚂蚁在爬一样，怪怪的又带着一种异样的舒坦，当陆风的嘴含上她的乳头后，她再也忍不住呻吟起来，她的双腿纠缠在陆风的腿上，含着乳头，陆风的手已经拉开了江阿姨的裤带，接着把手伸进了江阿姨的两腿之间，那里早就溪水潺潺了，上面被含着乳头，下面被陆风的手在抚摸，江阿姨几乎晕了过去，她的裤子和短裤被陆风一点点褪下，陆风自己的裤子也被他蹬掉了，一根早就怒涨的肉棒高翘着。
　　江阿姨的小穴几乎可以堪称完美，她的阴户上只有数根淡黄色的阴毛，隆起的阴户中间一道紧闭的肉缝里渗出一串串水珠，当陆风伏到江阿姨身上时，江阿姨看到了陆风胯间那根粗大发紫带着青筋的肉棒，她吓的闭上了眼睛，肉棒抵在了那道紧闭的肉缝中间，强硬的分开了江阿姨的小穴，「风，轻点，有点疼。」
　　江阿姨喘着气急促的说道，「我知道，亲爱的，我会轻轻的。」陆风嘴上虽然这样说，可他已经亟不可待了，他屁股一沉，粗大坚硬的肉棒一下全部没入江阿姨的小穴里，「啊。啊疼死我了，疼死我了，快出来，我受不了啊，呜呜呜呜呜呜」
　　江阿姨在巨大的疼痛下哭道，陆风也吓了一跳，虽然怕，但已经插进去的肉棒他又怎么会轻易的拔出来，他感觉到了江阿姨的小穴已经紧紧的包裹住了他的肉棒让他舒服极了，他伏在了江阿姨的身上一动也不动的说道：「亲爱的，马上就不疼了，我不动就是了。」
　　然后用舌头吻去江阿姨的眼泪，果然，不一会，江阿姨不再喊疼了，她的脸开始由刚才的惨白变成了胭脂般的红润，陆风开始轻轻的磨动起来，「风，里面好胀啊。」江阿姨羞涩的说道，「亲爱的，还疼吗？」陆风附在江阿姨的耳边低语道，江阿姨摇了摇头，陆风一阵欣喜，他开始越磨越快，「嗯呢，嗯呢，嗯呢。」
　　江阿姨不自觉的呻吟起来，刚才撕心的疼痛竟然没有了，反而全身都有种说不出来的舒服，听到江阿姨呻吟起来，陆风由磨换成了轻轻的抽插，这下江阿姨全身的舒坦更加剧烈了，她大大的凤眼出现了迷离，额头上细密的汗珠越来越多，嘴里的呻吟也变的更加的悠长，双腿也不由自主的曲了起来而且分的更开了，好像希望陆风的抽插速度更快一点似的，「嗯嗯嗯，嗯嗯嗯。啊啊啊，嗯哦嗯哦嗯哦。」
　　江阿姨的屁股开始迎合陆风的抽插，而且呻吟声也越来越大，越来越急促，毕竟是第一次，陆风又很紧张，被江阿姨的呻吟和紧密的小穴夹的那么紧，他已经熬不住了，一股巨大的眩晕后，大量的精液喷射而出，射进了江阿姨的小穴深处，「嗷嗷嗷嗷，嗷嗷。」陆风像一只发情的狮子般发出低沉的吼叫，而江阿姨也紧紧的抱住陆风全身抽搐，两只修长的腿勾住了陆风的屁股。
　　「亲爱的，舒服吗？」射完精的陆风问满脸潮红的江阿姨，江阿姨害羞的点了点头，她刚才差点舒服的叫出来，她没有想到一开始的剧烈疼痛会那么快就消失了，随之而来的竟然是巨大的舒服，她甚至渴望陆风再来一次刚才的撞击，现在她的小穴里还在紧缩，陆风的肉棒还是那么坚硬的插在她的小穴里，「风，你舒服吗？没有舒服你再动动好吗？我好喜欢你刚才那样。」
　　江阿姨羞羞的说道。听到江阿姨这样说，陆风心里狂喜，他本来就有这个打算，得到了鼓励的他，马上撑起手臂做起了俯卧撑，由于刚才自己射出的精液还在江阿姨的小穴里，这次插起来就顺利了很多，随着陆风肉棒的进出，刚才射进去的精液和着江阿姨潮水般的淫水开始从江阿姨的屁股沟流在了草垛上，「嗯嗯呃，嗯嗯呀，嗯嗯，风，又来了，又来了，舒服，好舒服啊，嗯嗯，嗯嗯嗯哦，风，风，风，风快，快，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯。哦，哦，受不了啊。幸福死了。」
　　江阿姨的呻吟声此起彼伏，她又高潮了。「别动了，别动了，快抱紧我，抱紧我，抱紧我啊，舒服死了。」江阿姨双腿紧紧压住陆风的屁股不许他再进出了，她眩晕般的把头摇的如拨浪鼓似的，刚刚射精的陆风只得抱紧江阿姨，他感觉到江阿姨全身都在颤抖，肉棒被夹的生疼，在江阿姨长长的舒出一口气后，陆风在江阿姨的耳边说道：「亲爱的，我还要插好吗？」
　　「嗯！」江阿姨从鼻孔里哼出了来一个嗯字，陆风开心极了，再次做起了俯卧撑，他要第二次体会一下刚才自己射精的眩晕感，没有想到的是，三分钟不到，他再次被江阿姨抱紧，「风啊，受不了呀，受不了啊，啊啊，啊啊，舒服死了，我，我，我舒服死了啊，快顶在我下面，抱紧我，抱紧我，哦哦哦，啊啊，嗯嗯嗯，嗯嗯」江阿姨的声音都在颤动，她竟然又高潮了，这下陆风也受不了，把肉棒狠狠的抵在江阿姨丰满的小穴上，他发现江阿姨的小穴收缩的更紧了，一股巨大的眩晕，他的精液喷薄而出，几乎和江阿姨同步达到了高潮。
　　幸福伴随的是极大的风险。那时未婚先孕传出去的后果是不可想象的，而且那时还没有避孕药，套之说。好在陆风命中率不是很高，竟然在和江阿姨结婚前没有让江阿姨的肚子大起来，可和陆风结婚后，江阿姨的肚子立即鼓了起来，这不能不说是个奇迹。


第04章
　　为了文章更有可读性，不得不省略江阿姨在万言邮件里述说的如何反抗父母的反对她和陆风的婚姻。那些老套的一哭二闹三上吊之类的戏码看官们早已经如数家珍一般熟悉，反正，经过激烈的抗争，江阿姨和二流子陆风修成了正果。
　　结婚那天，江阿姨的陪嫁是一台蝴蝶牌缝纫机，还有就是箱子马桶被子之类的，而这些东西加起来也不足五百元，陆风去的礼金是两千元，别看这两千元，那时可以盖三件大瓦房了，不用说，江阿姨的父母赚狠了。当然陆风赚的更多，他赚回了一个远近闻名的大美人，陆风的父母别说江阿姨家要两千，就是四千他们倾家荡产也会出这个钱，这是面子问题。
　　宾客散了，江阿姨和陆风已经是老司机了，他们自从草垛那次后，只要逮到机会就会偷欢，这次他们不需要偷偷的了，可以名正言顺，毫无顾忌的做他们喜欢做的事情。
　　江阿姨的处女地早就被陆风开垦成肥沃的熟地了，江阿姨的乳房更加丰满，阴户也更加湿润，臀部也更翘了，看着美艳的不可方物的妻子，陆风心旌旗摇，脱去妻子的衣服，两个赤条条的肉体并排躺在床上，酝酿着接下来的狂风暴雨。
　　没有了心里负担的两个人相视一笑，陆风的手开始在江阿姨的乳房上游走，她的乳头马上凸了出来，她的手也抓住了丈夫已经坚硬如铁的肉棒，陆风的舌头从她的耳根开始吻起，然后是乳房和乳头，不一会两个人就掉了过个，陆风分开江阿姨的双腿，早就潮湿的小穴已经微微张开了一道缝，分开那道肉缝，陆风看到了肉缝上的那个红色已经发硬的阴蒂。
　　他的舌头舔了上去，因为以前都是偷情，他从来没有好好研究过妻子的小穴，从小黄书里他知道女人有个阴蒂，今天他看到了，陆风的舔弄让江阿姨全身打了一个冷颤，强烈的几乎让她晕眩的快感差点让她喊叫出来，她抓着的肉棒在她的小手里跳动，看着这根带给自己无限快乐的肉棒，她把嘴凑到了龟头部分。
　　她的鼻子闻到了一股怪怪的味道，她尝试着把龟头含在了嘴里，没想到陆风也是一个冷颤，屁股一使力，肉棒一下插进了妻子的嘴里，由于用力过猛，肉棒一下到了江阿姨的嗓门处，她差点呕吐了，好在陆风拔的快，在陆风想再次深插时，她抓了他的肉棒，这样陆风也只能把龟头放在她的嘴里，江阿姨的舌头开始在肉棒的龟头上搅动着，她的小穴被丈夫舔的奇痒难忍，要不是龟头在她嘴里，她早就呻吟出声了，「风，别舔了，快把肉棒插进我的小穴吧，我里面好痒啊，快啊，我要你插我。」江阿姨被舔的受不了说道。
　　钢枪已擦亮，蜜穴在流淌。陆风翻身上马，驾轻就熟肉棒很顺利的就插入了妻子的小穴，两个把前戏已经做的很足的人，伴随着相互的刺激，高潮马上就来到了，「风，我要疯了，快乐死了啊，啊啊，啊啊啊，啊啊，到了，到了，我到了啊，风，风插，快点插，插的深一点，啊啊啊啊啊啊。」江阿姨的双腿乱舞着，她处在完全的迷颠状态了，「啊啊，嗷嗷嗷嗷，我射了，射了。」陆风叫道。
　　窗子外，陆风的母亲知道，儿子和这个媳妇早就暗度陈仓了，否则，不可能如此的酣畅淋漓，毕竟她是过来人。一个女人第一次不会是这样的。
　　江阿姨的肚子在和陆风洞房花烛不久就鼓了起来，到底是上天眷顾正统，还是某种巧合就不得而知了，反正，这次陆风一炮打响，而且打出的是个儿子，让陆风的父母笑的合不拢嘴。
　　好事连连，在江阿姨生下儿子没多久，因为是高中生的缘故，竟然被一家国营单位录用，而且一进去就是正式工，有文化的人到什么时候都找到工作，尤其是那个时候，当然现在有些大学生确实找工作很难，并不是没工作可找，而是眼高手低，懒惰成性所致。
　　自己有了工作，江阿姨觉得女人都有事情做，男人不该闲着，于是，为了让二流子的陆风有份正经工作，不至于丢了自己的面子，江阿姨开始对陆风施压。毕竟儿子生在哪里，一个大男人整天游手好闲村上人也看不起，陆风决定改头换面从新做人。
　　陆风想到的正业是投机倒把，就是把刚刚兴起的从广东那里的电子手表弄到常熟来买，但本钱没有，到信用社信贷员哪里求助，凭陆风的信誉信贷员深刻怀疑他的还款能力，不用说拒绝了。
　　垂头丧气的陆风回到家闷闷不乐，江阿姨知道后左思右想，虽然她不赞同陆风这样的铤而走险，但总比不做事情好，她决定亲自前往信用社。
　　信贷员的年纪和江阿姨差不多大，而且人还很英俊，不知道是不是江阿姨的美打动了这位英俊的信贷员，还是江阿姨有份正式的工作，二话没说，贷给江阿姨一千元。这在当时可是一笔大数字，那时江阿姨的工资还不到半百。
　　别说，陆风虽然油头滑脑，但做生意却还真有一套，他开始跑广州如同跑苏州那样勤快，每次弄到常熟的手表不费吹灰之力就被一抢而空，并且开拓了视野，接着双狮，西铁城之类的高档手表也被他偷偷的带回来，这个期间陆风表现出了一个顾家男人的优点，每次赚到了多少钱都如实上交给妻子，除了自己坐车，抽烟的钱一分不剩，这也能理解，毕竟银行里有一千贷款，不到半年的时间，银行里的贷款都还掉了，而且多出了几千元。
　　做这个生意没有风险是不可能的，那时查的很厉害，但陆风凭借自己的聪明总能化险为夷躲过检查，虽然，政府给万元户戴红花，陆风超过一万，但他不可能戴红花，因为他是走私，投机倒把弄的钱，人家可是正当的搞农业，搞养殖正规渠道辛苦赚的。
　　那些虚名对陆风和江阿姨并不重要，重要的是能闷声大发财，陆风抽的香烟不再是四毛多的雪峰，而是改成三五和良友，箭牌，万宝路，给邻居发的竟然是很难弄到的牡丹牌。
　　二流子一些成了村上的能人，有本事的人。但这些都不是陆风的功劳，人们普遍认为，这是陆风娶了一个能干的老婆，这让陆风郁闷了不少。
　　而第一次陆风和江阿姨的婚姻危机也悄然降临。


第05章
　　常熟早期的风云人物几乎都会和常熟招商城（２００７年才改成常熟国际服装城）扯上点关系，无疑头脑灵活的陆风已经嗅到了巨大的商机，虽然他的走私已经是明目张胆，毫无顾忌，因为市场经济已经无暇顾及这些小打小闹的轻微违法行为，加上邓爷爷一句白猫黑猫抓到老鼠就是好猫的理论，让初涉市场经济不知所措的地方官员有点摸不着北。
　　传统的观念在物资匮乏时代形成的计划经济仍然固执的留在官本位的思想意识里。这段迷茫的时期并没有经历多么痛苦的过程，有钱才是硬道理，只要抓住大的方向，不引起混乱就烧高香了，官员们如此想。观望成为这个时期领导们真实的写照，刚刚还在割资产阶级尾巴，现在大有搞资本主义的架势，到底还要不要社会主义？意识形态完全混乱了。
　　「贫穷不是社会主义」，邓爷爷这句掷地有声的话让如坠迷雾的官员们顿时醍醐灌顶，看来不会再有运动了，赶快行动，不然要落后了。恰在这时，常熟一个不起眼的小村庄就如凤阳的小岗村一样蠢蠢欲动起来，这就是如今富的流油的青莲村。
　　招商城的雏形在路边，在建房子的水泥板搭起的摊位上蒸蒸日上，被解放了手脚聪明的中国人只要给了机会马上就会形成势不可挡的勃勃生命力，如流的人潮，长期压抑下渴望得到重生的人们行动起来了。
　　陆风要进军招商城的强烈欲望在过惯了太平日子的江阿姨哪里被否决了，这个上面女人的眼光和男人的眼光差距是非常明显的，小富即安的意识对于没有走出去的江阿姨来说情有可原。而这个时候，江阿姨的袋子里已经算是巨富了：伍万陆仟元。
　　陆风非常冒火，但，冒火没有用，财政大权掌握在江阿姨的手里，从江阿姨走进陆风的家门，她就是这个家的主人，是太后，而且是西太后，陆风只是光绪，做不了主，江阿姨在这个上面颇为得意。
　　看着细皮嫩肉，生了孩子也婀娜多姿的妻子，陆风毫无办法，妻子的光鲜衬托着他的失落。
　　陆风不得不继续做着利润已经没有以前高的走私和倒卖，真正的转机是来自江阿姨厂里的一个比她职位高的人的离职，这位同事离职的原因就是投入蓬勃发展的招商城繁荣中去。
　　这下江阿姨坐不住了，她开始审视以前霸道决定的正确性，在不失权威的情况下，江阿姨把老公喊到自己的面前认真探讨丈夫以前提的方案，这让陆风受宠若惊，英明，无比正确的太后想通了。经过陆风不厌其烦的解释和条理分明的阐述，江阿姨一拍桌子说道：准了。唯一的条件，财政大权必须她掌控，陆风想，只要能做生意，无论妻子手里掌握了多少钱，不还是我陆家的，何况妻子还那么精明。
　　门店，流动资金迅速的把江阿姨袋子里的那点钱掏空了，要做生意就得有充足的本钱，看到形势大好，陆风满以为凭借自己近几年累积的人气再去找信贷员借款应该不是问题。但让陆风没有想到的是，他再次被无情的拒绝了，一个人给别人的印象一旦很差，要想扭转需要漫长的过程，除非，你能一夜暴富。陆风想不通。
　　如同搞走私没钱那个时候，陆风垂头丧气跑回了家，江阿姨得知后也如同第一次去借款一样，再次笑容满面的走进了信贷员的办公室，还是没有一点悬念，那位英俊的信贷员已经因为成绩突出如今成了领导，在江阿姨从哪性感的小嘴里说出借钱这句话时，立即得到了这位英俊领导的首肯。
　　借到钱的江阿姨带着成功和得意出现在丈夫面前。
　　在一阵狂喜过后，陆风的心里突然有种莫名的悲伤。


第06章
　　陆风这样的悲伤看上去虽然莫名，但一定不是没来由。第一，很可能是自己去贷款吃了闭门羹。第二个可能就是老婆漂亮，信贷员才贷给妻子，一次倒也罢了，还两次，显然陆风的心里有股醋意在作祟。更要命的是，那个信贷员长的还那么帅，丝毫不比他差，手里还有权，要做生意的人都赶紧的在巴结。
　　江阿姨显然没发现老公的强烈不快。一个沉浸在成功中的人是不会过多去关注他人感受的，何况，她这是立了大功，丈夫应该感激她才是。
　　陆风再怎么愤怒和猜忌，毕竟没有证据，要不是老婆勇敢站出来，刚有起色的生意没有资金也只能偃旗息鼓。他只能暂时放下心里的不快，把全部身心投入到生意里去。一年多的时间，火爆的市场，火爆的生意让喜悦冲淡了以前的所有不快，陆风赚的盆满钵满，江阿姨也是数钱数的手抽筋，陆风也是赚钱赚的风火轮。
　　贷款早已经还了，哪位升官的信贷员夸奖江阿姨是一个值得信赖而且信用也极好的人。江阿姨很会做人，她觉得这次自己家这么顺风水顺水的赚了钱，多亏贷款给自己的信贷员的帮忙，理应去感谢一下。
　　感谢当然不能跑到人家办公室里去感谢，因为感谢的含义有很多，显然，这个道理江阿姨很清楚，信贷员也更是心知肚明，于是江阿姨给哪位贵人信贷员打了一个电话请赏光吃顿饭。
　　陆风的门店是忙的昏天黑地，江阿姨清楚，所以没有通知老公，加上自己也是主抓财政的，这点小事就没有放在心上。
　　信贷员如期而至，诺大的包厢就两个人，吃饭的地方是当时是常熟最高档的，好像在现在的交通局对面，是个鲤鱼跳龙门的地方，寓意很好。
　　江阿姨给这位信贷员准备的感谢礼物是两条香烟，两瓶酒，还有一个大大的信封，江阿姨很上路没有告诉我那个大大的信封里到底是装的什么，当然，是个明白人都清楚那个大大的信封价值远远超过那两条香烟两瓶酒。
　　信贷员曾经非常坚决的给予了推迟，但最后拗不过江阿姨火一样的盛情，在万般无奈下接受了。
　　菜是最好的，江阿姨的笑容也是灿烂美丽的，信贷员的眼神也是飘忽的，到底是喝酒后的飘忽，还是江阿姨的美让他飘忽，我不是当事人，也不是见证人，所以不下判断。
　　无巧不成书，所以，我的故事里也少不了某种无奈的巧合。
　　陆风这天也请从安徽来的客户，地点也在这个鲤鱼跳龙门的地方，在他到跳龙门的地方的时候有点晚了，正好看到刚才吃饭飘忽，现在脚步飘忽的信贷员被江阿姨从饭店的大门里搀扶出来，江阿姨看到了陆风异样的眼神，陆风因为有客户在装着没看见妻子一样带着客户走进了饭店的大门。
　　在擦身而过的那刻，不知道那个眼神飘忽，脚步飘忽的信贷员脑子是否清晰，有没有看看到被他两次拒绝的陆风陆老板就不得而知了。
　　虽然江阿姨心里有点忐忑，但她觉得没做亏心事，不怕鬼敲门，而且是因为信贷员喝醉才搀扶的，她有足够的理由面对丈夫的责问。
　　但愿事后风平浪静。


第07章
　　即使再是二流子的陆风也有着极强的自尊心。
　　没有一个男人看到自己的女人扶着一个有权，又帅的男人走路不吃醋的，即使这个男人是醉酒状态，陆风认为这样会更危险。因为「酒后乱性」。
　　不用说陆风这顿陪客户的饭吃的很不香，估计他的眼前一直浮现着美丽的妻子搀扶着帅气男人的景象。
　　江阿姨告诉我，她知道陆风心里不舒服，她能理解。这天晚上，江阿姨做好了陆风和她吵架或者责怪她的准备，她在心里还发誓就是陆风发火她也能忍住，等他冷静以后再解释。
　　可是，陆风晚上回来好像没事人一样，吃饭，洗澡，上床，刚洗好澡的江阿姨屁股刚靠到床，陆风就如饿虎一般把江阿姨放倒在被子上，手忙脚乱的把江阿姨的睡衣剥去。
　　然后脱去了她的短裤，没有了以前的温柔和前戏，直接分开她的腿，拿起粗大的肉棒硬生生的插进了她还没湿润的小穴，她疼的皱起了眉头，江阿姨很奇怪丈夫为什么今天这么猴急，可一想到白天丈夫看到的那一幕，她知道丈夫这是在宣泄对自己的不满，好在她年轻，在陆风连续几次进出后，她的小穴马上湿润了，小穴里的水也开始多了起来。
　　陆风不再有以前的带色的情话，只是满脸涨红埋头狠狠的抽插，不知道江阿姨是内疚还是补偿，她极力迎合着丈夫，「啪啪。啪啪」声很清脆，还混杂着抽查插时淫水的撞击声，这让江阿姨反而体会到了和以前不一样的美妙，她的小穴开始收缩，但她咬牙不让自己呻吟。
　　唯一能做的就是肢体动作，她把腿分的很开，便于丈夫把肉棒次次送到小穴的深处，她已经高潮两次了，丈夫仍然没有射精的意思，江阿姨的内心窃喜，没想到丈夫竟然会这样威猛。
　　于是，她的屁股在陆风插下去时，会马上抬起来，房间的啪啪声此起彼伏，江阿姨的像喝醉一般的飘飘欲仙，她用手捂住嘴拼命的摇头，腰肢不停的在扭动，她再次高潮了。让她没有想到的是，丈夫竟然拔出肉棒跪在床上把精液射在她的乳房上。
　　不到一个小时后，陆风再次把快要睡着的江阿姨抱跪在床上，从后面开始抽插起来，这一次几乎把她插的晕厥过去，从开始插到最后射精用时达三刻钟，而且陆风一边插一边捏她的乳头，抓摸她的乳房，她的大腿上都是从小穴里流出的淫水，被子都弄湿了一大块。
　　这一晚，江阿姨没有睡好，丈夫好像变的像一个猛男，一直折腾了好几回，这显然是发泄，用另类的行动抗议，这让江阿姨无话可说，毕竟陆风是自己的老公，丈夫想怎么插她，她也不能有怨言。
　　这件事情就以这样的方式划上了句号，江阿姨心里也松了一口气。但陆风是否释怀呢？会深藏在心里吗？
　　风生水起的生意，存折里快速增长的数字以及门面房的扩大都证明了陆风的服装生意是大赚特赚了。
　　每个人都有梦想，但每一个阶段，梦想就会变节，当有一万的时候想十万，有十万想一百万，欲望的闸门一旦打开要想关闭需要极大的坚毅，但人这个动物能懂得知足常乐的很少，于是有个俗语「欲壑难填」，文雅一点的说法，不断进步，超越自己，奋发图强，更上层楼……最后走向成功，可这样的欲望造就了成功，但也让更多的人从风光走向坠落。然后，老祖宗的话早就等在哪儿：盛极必衰。
　　陆风不再满足从服装厂去拿货卖，他觉得必须有自己的工厂，他把自己的想法告诉了掌管财政大权的妻子。丈夫前两次的决策都大获成功，江阿姨觉得丈夫还是很有眼光的，她的霸道和垂帘听政开始没落，心里多少有点没有以前那样的坚定，就如一贯正确的毛主席也在晚年犯了错误，因为人民相信毛主席一直是正确的。江阿姨在陆风和她说了之后，就这感觉。
　　陆风没想到，妻子这次这么爽快。
　　要想做大就需要资金，虽然存折上的钱足够多了，但地皮，厂房，设备，工人等等需要用钱的地方很多，显然卡上的钱只够买地皮，无疑其他的就需要依靠银行支持。
　　陆风是肯定不会再去找那个信贷员领导了，两次闭门羹，可一可二不可三，他决定换一家银行去贷，当然不能跟妻子说，否则他会觉得没有面子。
　　陆风有这样的心理能够理解，陆风也认为凭借这些年的打拼以及赚了这么多钱，要想贷点款也不至于有多难。
　　人怕出名猪怕壮，陆风以前太有名了，那时，贷款靠的就是信用，可惜陆风曾经走的路将伴随他的一身，当他走进一家银行后立即领教了行长的太极功夫：满脸笑容，端茶倒水，语言委婉，春风拂面。结论是最近上面有文件，有难度，希望陆风给他一点时间，争取帮忙，如果帮不上请陆风多理解。这样的客套话在商场摸爬滚打好几年的陆风当然听的明白，就是不借呗。
　　陆风被行长亲自送出了办公室的门，礼貌有加。但陆风没觉得有半点受宠若惊，而是心里透心凉。
　　前两次去借款是垂头丧气，这次借款陆风是失魂落魄。


第08章
　　说句良心话，陆风从一个二流子如今成长为一个有上进心的男人实在是凤凰涅盘一样的转变，值得赞赏，当然，江阿姨强调的是，如果不是她丈夫不可能成功，不用质疑，江阿姨肯定是陆风成功的一个因素，但绝对不是唯一因素，如果一个人不想努力，打死也没用，就如一个孩子不想做作业，不想学习除了你打死他，否则依然我行我素。而陆风最少证明，他本质不想过以前那样的日子，他需要得到别人的尊重，他想证明自己本来就是一个有能力的人，从陆风的倒卖手表，招商城做服装就能看到他的市场敏锐和判断能力。
　　江阿姨不知道陆风去银行贷款，看到丈夫进门，她满脸笑容，陆风回应江阿姨的也是灿烂。
　　江阿姨在邮件里说，没想到丈夫这么有心计，在没有借到钱的情况下，再次把她当成了工具。陆风的灿烂就是为了接下来求江阿姨再次借钱做的铺垫。
　　当江阿姨再次走进信贷员领导办公室的时候，这位一直合作，热情的领导表现出超乎寻常的热情，话进入正题以后，这位信贷员领导就一个小小的要求，让江阿姨再陪他吃顿饭，这样的要求对江阿姨来说实在是小菜一碟，人家请领导吃饭还不一定有空呢，自己上门借钱就这要求说出去没人信。
　　还是哪家跳龙门饭店，菜还是那样的精致，红酒已经开了三瓶，江阿姨和信贷员领导已经醉意朦胧，舌头开始大了起来，不用说，两个人都醉了，因为江阿姨和信贷员都是跳龙门的老客户，大堂经理知道她们开不了车了，喊来出租车，让服务员把两个醉的一塌糊涂的人扶上了车。
　　到底是女人，江阿姨肯定不是男人的对手，一上车就沉沉睡去。
　　这晚，陆风左顾右盼就是没见到妻子回来，半夜他喊上一个有车的朋友去了跳龙门，他跟朋友说的不是去找妻子，而是白天有很重要的东西落在饭店里，朋友很疑惑，半夜去跳龙门肯定是关门了，就是要拿也只能明天跳龙门开门以后。
　　看着跳龙门紧闭的大门，陆风心里有种不祥的预感。他不可能让朋友陪他一家家酒店去找，何况，还不一定住在酒店，或许睡到某位家里也说不定。
　　江阿姨在早上六点醒来的时候，她发现身边躺着昨晚和她喝酒的信贷员领导，她在邮件里说，当时她魂都吓飞了，她告诉我，她认真的检查了一下自己的身体，确信，她和信贷员领导没有发生故事。我对江阿姨的陈诉抱着一定的怀疑，也许我的心里够阴暗，我甚至怀疑哪位信贷员领导是否真的醉了，从他要江阿姨陪她吃饭就看得出一定是有目的的。当然，这只是我的猜测，有没有发生故事只有他们两个和天知道。
　　一个漂亮的妻子整晚不归，这让陆风心里满肚子的火气，这一天，陆风竟然放弃去照顾门店的生意，坐在家里死等江阿姨的归来。
　　江阿姨知道知道闯了祸，她的脑子盘算着怎么解释夜不归的原因，在经过激烈的思想斗争以后，她觉得必须跟丈夫撒谎，如果说真话，自己跳进黄河也洗不清了，确实，这点我理解江阿姨的难处，毕竟是单身男女呆了一个晚上。
　　江阿姨一进家门就看到了丈夫阴沉的脸，江阿姨鼓起勇气对着丈夫吼道：「你是个男人吗？我一夜不回来你都不知道出去找我啊，你是不是盼着我永远不要回来啊，想去找一个更年轻的，我怎么有你这样的老公。」。江阿姨的反客为主让本来一肚子怒火的丈夫目瞪口呆，楞了半天才说道：「我去找你，没找到，谁知道你去哪里了，还说我，你一夜不回来知道我有多担心吗？」。
　　江阿姨接过丈夫的话说道：「你担心，说了鬼信，我看你没有一点担心的样子，我市里不就一个好姐妹吗？我还能去哪里啊，我被小姐妹接过去了，看我醉成那样就让我住下了，我还以为你会来接我，你倒好，在家里享清福，让我一个女人去抛头露面，去应酬。」。陆风彻底的懵了，连忙给妻子倒了一杯水：「对不起啊老婆，我错了，错了，你辛苦，辛苦，借钱的事情怎么样了？」，陆风被妻子这么一弄，马上转移话题。
　　「应该没问题，他说我喝一瓶红酒这件事情就可以搞掂，我想他不会骗我的，哎，我头疼，难受，要吐，还要上班，老公怎么办啊？」江阿姨刚才还河东狮吼，现在用白嫩的手摸着额头撒娇道。「当然身体要紧，那个班不上也无所谓，我养的起你，今天休息，等会我路过给你请假，你就放心在家里躺着。」陆风关心道，原本阴沉的脸上现在如花儿一样，钱的问题解决了，妻子也是住在小姐妹家里，他就放心了。
　　陆风真放心了吗？没有，他骑上重庆８０摩托一出门就找了个公用电话打给了江阿姨的小姐妹：「小云啊，不好意思啊，我妻子昨晚麻烦你了。」，电话那头，这个叫小云的女人回答陆风的话让他心里的一点小怀疑烟消云散，小云是这样回答陆风的：你这个男人啊，让我怎么说你，自己的老婆醉成那样你也不关心，我等了你半夜，还以为你会找来，没想到你竟然让一个女人住在外面一夜，如果不是住我家里，一个醉酒的女人走在大街上遇上坏人怎么办，而且你老婆还那么漂亮，我告诉你，下不为例啊。
　　怎么样，聪明吧，江阿姨的小姐妹功力不是一般的高。
　　这次江阿姨在小姐妹完美的配合下化解了一场危机。
　　危机是化解了，但故事的种子既然种下，必然会开出花朵，无论开的罂粟花，还是牡丹花。


第09章
　　有没有发生故事，江阿姨说没有，赌咒发誓说没有，暂且相信没有吧。
　　但一大笔贷款却毫无悬念的贷给了江阿姨，陆风逢人就说自己的老婆不但漂亮，而且还很有能耐，不知道陆风如果知道自己漂亮的老婆是在和信贷员领导同床共枕一个晚上后是不是还有这样的说法。
　　有钱好办事，陆风的的厂子如火如荼开了起来，周围的朋友，邻居对陆风是刮目相看，都说是陆风娶了一个漂亮的妻子给他带来的好运，却丝毫不谈陆风没日没夜的努力，脸蛋漂亮就是好啊，如果陆风以前不是臭名远扬也不至于别人会这样评价他。或许陆风肠子都悔青了。怎么说自己也长的很帅，不就是以前犯了点小错误，如果自己没本事能娶到这么漂亮的妻子吗？陆风当然不会去解释。
　　厂房，设备都到位了，现在要做的就是招人，在陆风风风火火找工人的时候，江阿姨再次来到了厂里，这个地方她付出了很多心血，看着崭新的厂房，江阿姨的心里美滋滋的，很有成就感，她几乎两三天就来一次，男人总是大大咧咧的，江阿姨这样认为，到了老公的办公室，江阿姨愣住了。
　　陆风正在和几个年轻漂亮的女性谈话，这些女性都是厂子里将来的骨干和管理者，看着丈夫谈笑风生，再看看那些女性如花的笑容，江阿姨突然很不自信起来，她第一次有了一种强烈的危机感，如果任由丈夫成天和这些年轻的美女在一起朝夕相处，保不住会日久生情。
　　江阿姨开始考虑丈夫以前的提议，辞掉那个虽然稳定，但赚钱很少的工作，这样不但可以看住丈夫，也能在这里表明自己才是真正的老板娘，是这里的主人，让那些觊觎丈夫的漂亮女人死了蠢蠢欲动的心。虽然现在哪样的事情还没有发生，但防患于未然还是很有必要的。
　　江阿姨的这个并不过分的想法演变成了一场惊心动魄的争吵。


第10章
　　江阿姨刚开口把自己的想法一说，陆风就毫无余地的对妻子说：「我以前也就是那么一说，当然，你不想去上班也没有关系，就在家里带带孩子，我说过养得起你，但厂子里你绝对不能参与，因为，我要正规化的管理，如果你去了，肯定会有不同的想法，那时一定会产生矛盾，让厂子陷入混乱，原本我也有这个想法，但我的一个很成功的朋友告诫我，千万夫妻两个不能在同一家厂，管理不好的，而且麻烦不断，朋友把厉害都分析给我听了，我觉得很有道理，所以，你不能来厂里上班。」。
　　看着丈夫说的头头是道，江阿姨一时语塞，都不知道怎么去接丈夫的话了。
　　办公室里沉默的如坟墓，江阿姨如是说。
　　「陆风，你这个忘恩负义的混蛋，这个厂子没有我能开的出来吗？现在你能耐了是不是啊？过河拆桥了是不是啊？是不是厂子里美女多了你有了别的想法了？你给我记住，这家工厂我才是主人，我想来就来，用不着跟你请示，我现在跟你说是给你面子，你还尾巴翘上天了。」江阿姨终于爆发了。
　　让江阿姨没有想到的是，陆风接下来的话让她无路可走了。
　　「是，你是老板，你付出了很多，我没有说不让你来管理啊，我只是说夫妻不能同时在厂里，如果你要管理你来好了，我还是去招商城门店看生意，我现在就主动让贤，怎么样满意了吗？」陆风的话犹如春风拂面，但对于江阿姨来说如五雷轰顶，她只是一个上班的，什么时候管理过这么大一个工厂啊。但女人发起恨了也不是盖的，为了赚回面子，江阿姨毫不示弱的说道：「我来管理就我来管理，我就不信了，没有你厂子转不起来。」。
　　「就是，就是，我老婆我最欣赏了，你这点能耐没有怎么做我老婆啊，我成全你，也谢谢你，再有一个星期就要开业了，你做好准备来做厂长，负责这件事情的是车间主任，姓王，你跟她沟通。需要我帮忙的尽管说，明天我就去门店，这里就拜托你了，你放心，我绝对不会插手厂里的事情。」陆风满脸笑容的说道，说完自顾自的走了，扔下江阿姨头也没有回。
　　呆若木鸡的江阿姨现在如同坐在了火焰山上了，虽然丈夫曾经很混蛋，但这些年的摸爬滚打社会经验已经非常老练了，最重要的江阿姨发现丈夫还非常能干，而且有头脑，可工厂还没有开业，夫妻之间就开始产生这么大的分歧这是她没有想到的。
　　让江阿姨没有想到的是，丈夫竟然第二天一早就要去了招商城，真的扔下工厂给妻子管，江阿姨一头火窜了起来：「你还是我丈夫吗？就是让我管你也要等我辞职了以后吧，做人也不能这么绝吧，你先去管着，等我今天给领导递了辞职信你再去招商城门店。」。
　　「哦，对不起，我忘记了，你还没有辞职，好，我再管几天，正好准备开业的事情，但我先声明，开业后你可一定要准时来上班啊。」陆风晃然大悟的说道。
　　「好，你放心，我一定准时来。」江阿姨硬着头皮答应道，陆风看了看妻子笑了。江阿姨知道，丈夫的这个笑里面的意思太多了。她暗暗发誓一定要做给丈夫看。


第11章
　　江阿姨现在不上也得上了，在她递交给领导辞职报告的时候，领导笑了，本来编制已经满了，如今有人要辞职，这是天大的好事，领导的一个亲戚因为编制的原因一直只是一个合同工，这下可以名正言顺的转正了，收了好处不办事那是不行的。
　　让江阿姨没有想到的是，陆风已经给她印好了名片，印的很精致，上面的抬头那是一个牛：「某某制衣公司董事长兼总经理」，看来陆风是铁了心把全部的权力交给妻子了。
　　开业的时候，乡镇的领导来了好几个，市里也来了几位，毕竟是一家颇具规模的民营企业，对乡镇的发展大有益处，在改革如火如荼的春风下，领导的出场是理所当然的事情，这也给江阿姨和陆风赚足了面子和眼球。江阿姨那是一个春风得意。
　　权力每个人都梦想得到，女人也不例外。
　　在享受了几天的风光后，江阿姨很快领教了经营一个工厂的不容易，女人的心眼都不会太大，什么事情都想亲力亲为，她并不放心那些辅佐她的下属，甚至连买菜这样的事情她也要插一手。当然这是有原因的，负责食堂采购的是她的表妹，在表妹拿来菜单给她签字报销的时候，江阿姨看到了鲫鱼和其中的几样蔬菜价格明显偏高，为止，她还悄悄的去了一下菜市场摸了一下行情，得到的结果让她火冒三丈，表妹买回来的菜竟然是市场零售价，按照工厂的蔬菜采购量，怎么说都应该是批发价，一个急于想和江阿姨做生意的老板告诉她，这其中是有回扣的，可这个做蔬菜的老板不知道江阿姨就是老板娘，只以为是一家工厂负责食堂的。
　　不用说，江阿姨一回到厂里，立即，毫不犹豫的把表妹开除，表妹哭着离开了，说江阿姨没有一点人情味，也许表妹确实没有拿好处，一个二十出头刚走上社会的女孩没有什么经验，或许根本不知道有个批发价，满以为蔬菜就这个价格。
　　表妹开除了，也把这个亲戚彻底得罪了，但那么多工人是要吃饭的，总得有人买菜，左思右想江阿姨决定自己亲自掌管食堂的采购，她专门到市场找了一个专做批发配套的老板，谈好价格后固定由这个老板负责送货。
　　不能不说江阿姨还是很聪明的，送菜的老板刚开始几天绝对不会短斤少两，在半个月后，江阿姨突然抽查，按照送菜单子上的数字，每一样都重新称一遍，看到江阿姨这样，送菜老板的额头上开始冒汗，紧张冒汗的原因一定是分量够不到，果然，江阿姨称下来的结果还不是少一点点。没商量，以前送的菜都按照今天的比例结算，送菜老板鸡嘴说成鸭嘴也没有打动江阿姨正直的心。
　　「老子不做你生意了，算我倒霉，结账，我走人。」送菜老板在丢了一地的自尊心后突然口气强硬起来，「不做就不做，结账就结账，和你这样没诚信的人做生意算我倒霉。」江阿姨把财务叫过来按照她的算法把菜钱结给了送菜老板。江阿姨很得意，她发现自己确实是做老板的料子，「你暗度陈仓，我釜底抽薪」江阿姨得意的对着送菜老板的背影说道。
　　买菜这样的事情对于服装厂来说实在是小的不能再小的事情，真正的大事是生产，这里面牵扯的事情太多，如果管理不好，造成的浪费远比菜钱不知道要高出多少倍。陆风的撒手不管，江阿姨在起初的日子里还能撑的住，很快，江阿姨在和众多客户打交道的时候力不从心了，第一，她喝酒不行，第二，交际的时候那些男人色眯眯的眼睛老盯着她丰满的胸脯看，时不时还暗示点什么。
　　这让江阿姨如坐针毡，一回到办公室，下面的人来要这个，缺哪个，让江阿姨头大，三个月过去了，原来整天开心，无忧无虑过日子的江阿姨已经憔悴不堪了，她几乎除了睡觉，所有的时间都埋在厂里，但产量还是上不来。她不知道自己付出了这么多，为什么还是这样的结果，她找不出原因。陆风当然知道老婆这么累的原因，因为老婆什么事情都抓在手里，什么事情都管，下面的人乐得轻松，有事找老板，出事老板担着。
　　陆风在等着老婆向他求饶，他很有耐心，在家里他决口不和老婆谈厂子里的事情，江阿姨好强的个性又不愿在丈夫面前低头。每天很晚才回到家，洗完澡已经快到半夜，虽然，陆风问寒嘘暖，可江阿姨仍然倒头就睡，即使陆风求亲热，她总是以太累拒绝，就算陆风把手放在她的乳房上捏她的乳头，甚至把手指插进她的小穴，她仍然能沉沉睡去。
　　接下来的半个月，江阿姨病了，医生告诉她是太过劳累，而医生给她的忠告是，如果不注意休息，会让女人很快衰老的。医生的这句话是最让江阿姨感觉恐惧的，她也觉得自己真的开始变老，回家照了照镜子，让她大吃一惊，接着两行泪水滚落下来，看着镜子里已经憔悴不堪的自己，她突然觉得这是自己自找的。
　　自尊心和漂亮风马牛不相及的事情对江阿姨产生的震撼是惊人的，女人最好的美容是休息，她知道自己再这样撑下去要不了多久就会倒下，就是不倒下，两三年下来，自己看上去和五十岁的老太会没区别，那时自己在丈夫面前完全没有自信可言，回过头再看看老公，一身轻松，每天早上，西服，头发喷上发胶，纹丝不乱，忙完早市就和朋友去山上喝茶，吹牛，那日子过的惬意舒服。
　　在经过一番痛苦，剧烈的自我分析后，江阿姨终于鼓起勇气向丈夫投降，而且保证不再过问厂子里的事情，看着丈夫故作心疼的表情，江阿姨的心在滴血，她知道丈夫现在恨不得要大笑出来，但她实在是吃不消了，要笑，要得意就让丈夫得意去吧，为了自己的美丽继续，在丈夫面前伤一下自尊又何妨。
　　陆风的不闻不问在等待几个月后终于等到了他想要的结果，以后妻子再也不会跟他提去厂里上班了，这样的降服他用的是炉火纯青，让妻子没有话说。


第12章
　　虽然心有不甘，江阿姨也无可奈何，交出了厂子的管理权去招商城门店看店却非常轻松，反正生意基本是固定的，货是陆风准时拉过来，她要做的事情就是每天把营业额一点送银行就万事大吉了。
　　自从到了门店，江阿姨的日子越过越滋润，原来老公每天忙完去喝茶，现在轮到她开始享受这样的日子，她想想都要笑，这太轻松了，早知道何必费心劳力的去管那个破厂，那可真的是费力不讨好的差事。
　　刚开始，江阿姨对丈夫在厂子里还是有那么点不放心，也暗中侦查了几次，但没有发现有反常迹象，渐渐的江阿姨开始完全融入了现在的生活，每天喝茶，和小姐妹打打牌，玩玩小麻将。偶尔也为了货的事情去厂里看看，在看到丈夫把厂子管的井井有条后，江阿姨心里哀叹，到底是男人就是不一样，她对丈夫有种发自心底的佩服。
　　虽然侦查过，但一想到厂子里那些如花似玉的女孩，江阿姨心里多少有点醋意，她检查丈夫是否忠诚的法子就是晚上。除了月经来了之外，就是丈夫再累，她也要求丈夫和自己做爱，陆风不动她可以动，陆风当然知道妻子的意图和目的，虽然这样的目的是对自己的不放心，但陆风心里依然很开心，最少妻子在乎自己爱自己。
　　陆风开始理所当然的接受妻子无微不至的服务，他安静的躺在床上，看着妻子把粉嫩的紧致的小穴对准自己的肉棒坐下去，然后开始上下套弄，这样的好处就是陆风不需要用力，而且可以控制射精，还可以欣赏到风情万种的妻子坚挺的乳房在自己眼前波浪汹涌，以及犹如天籁一般的呻吟直至最后高潮时的癫狂。有时陆风恶作剧般就是不射精，他知道妻子只有在他射精后才肯罢休。江阿姨看到丈夫享受般的躺在下面坏笑，她知道自己做的这些肯定瞒不过聪明的丈夫，但她不觉得有什么，丈夫不射精她还特别喜欢，那样她能高潮好几次，就当是锻炼身体。
　　你还别说，江阿姨这样的做爱方式反而让江阿姨的屁股越来越圆，越来越翘，乳房也越来越坚挺，小穴也越来越紧，就算陆风再怎么忍住不射精，江阿姨都能在半个小时内让丈夫投降，因为江阿姨发现自己有一个特殊的秘密，那就是把丈夫的肉棒一半放在自己的小穴里，然后开始收缩自己的小穴，接着她会把长发披散开来，嘴里开始喊：「老公，老公，小穴舒服，舒服呀，哦哦哦。」，几乎她每次做这个动作，丈夫百分之九十九熬不住会喘息加粗，这时，江阿姨满脸媚笑，快速的上下套弄，然后狠狠的坐下去前后不超过十次推磨，丈夫必然射精。
　　厂子一年开下来，年底一结算，乖乖隆的冻，净赚几百万，再有个一年就可以把银行的钱还清了，那样就白得了这么大的一个厂子，小夫妻俩那个高兴就别提了。
　　为了奖励丈夫杰出贡献，江阿姨在陆风生日那天一狠心去华联买了一块六万多的手表当作礼物送给了丈夫，陆风也回赠给江阿姨一个钻石戒指和项链，把原来结婚时的黄金戒指和项链锁进了首饰盒里。也就是陆风生日的这天晚上，江阿姨答应了丈夫一直想做而她不同意的决定。
　　陆风和江阿姨把自己洗的香香的，两个人躺在床上含情脉脉的看着对方，「老公，我的小逼漂亮吗？」她问丈夫，「嗯，我老婆的小穴是这个世界上最美的小穴，不但紧而且水特别多。」
　　陆风摸着妻子娇嫩的脸说道。「谢谢老公，我好稀罕你的大肉棒插在我小逼里的感觉，满满的，尤其你的肉棒进出的时候我的灵魂都飞了起来，老公，我要你的肉棒除了插我不许再进其他女人的小逼好吗？」她的脸犹如初婚般的泛起了红晕，「除了老婆的小穴我不会再想其他女人的。」陆风发誓道。
　　「老公，今天是你生日，我今天让你试试你一直要插的菊花，但你答应我，如果很疼，你的肉棒插不进去就不插好吗？我怕疼」她低声说道。「真的吗？老婆，你太好了。」陆风欣喜若狂。「我今天认真的把菊花洗了，等会你慢点插。」
　　江阿姨说完翻身伏在床上，把圆圆的屁股对着丈夫，陆风马上激动的跪在床上，他看到妻子肥美的小穴上都是淫水，菊花鲜红，他用手在妻子的小穴上摸了一把水擦在菊花上，然后把肉棒插进妻子的小穴里抽插了几十次，再把湿漉漉的肉棒对准了妻子的菊花，妻子的菊花太紧了，他只要一顶，妻子的身体就往前移动，说明妻子很疼，「亲爱的，疼就不插了吧。」陆风说道。
　　「没事，你再试试，我感觉能进去。」她鼓励道。于是，陆风再把肉棒在小穴里插的满是淫水，这次他抱住妻子的屁股开始用力把肉棒往菊花里顶，这次竟然吧龟头顶进了菊花里，她的嘴里开始呼气：「风，好像进来了一点，你再顶，慢点。」
　　她很疼，但熬住了，既然丈夫的龟头都进来了，那就说明自己的菊花已经张开了，陆风于是一点点顶，慢慢的，整根肉棒竟然都插进了妻子的菊花里，顿时，他觉得自己的肉棒被箍的很紧，比第一次插进妻子小穴时还紧，而江阿姨此时已经是满头大汗，她的菊花不但疼，而且里面非常的胀，「风，不要不动，你抽插起来，看看有没有水，也许动动胀开了就好了。」
　　她继续鼓励道，陆风马上遵命抽插起来，刚开始进出还有点难，他也听到了妻子的嘴里在呼气，不一会，肉棒在菊花里进出越来越顺利，而此时江阿姨也慢慢的开始适应，她觉得这样的感觉实在太特别了，而一直能坚持的陆风这次不行了，妻子的菊花实在太紧加上第一次太刺激了：「亲爱的，不行了，我要射精了，我要射精了。」
　　「风，老公，你射吧，就射在菊花里，射，快射。」她虽然感觉特别但并没有肉棒在小穴里那样的舒服和畅快，为了不让丈夫失望，她似乎也快要高潮般的呻吟道。于是陆风抱住妻子圆润的屁股连顶数下把精液都注入到妻子的菊花中。
　　说句真心话，创业的这段日子，小夫妻两个虽然忙碌，但却很甜蜜，也相互尊重和珍惜。
　　在还清了银行贷款后，江阿姨和陆风的财富已经到了一个惊人的数字，车子是那时最好的，手机是最时尚的，身上穿的是名牌，自己生产的衣服从来没有穿过。
　　问题在儿子高中毕业去美国读书开始，江阿姨和陆风的关系开始出现波折。
　　那是２００５年，江阿姨在儿子刚去美国时怕不习惯，专门陪了儿子一段时间。
　　没有妻子在身边的陆风每天忙完，回家看着空荡荡的房子怅然若失，一个小小的决定让这个家开始进入危险的动荡期：陆风觉得在家里也没人陪，不如住到厂子里，有事没事还可以去车间转转，和下属说说话。
　　一个刚刚大学毕业进入厂子的女大学生小金在恰当的时间，恰当的地点走进了陆风的生活。


第13章
　　陆风曾经游手好闲过，但不代表陆风就很坏，我们都曾经年轻过，荒唐过。
　　一天陆风到张家港出差在晚上回来的时候，车子的远光灯下前方路边一个竹篮子分外醒目，这么晚怎么有这个东西在路边，也许是好奇心，也许是某种心灵感应，陆风把车子停了下来，借助车灯光陆风走近一看，一个满脸稚气的孩子被一个大红的棉袄包着，陆风顿时吓了一跳，嘴里嘟囔道：「那个做父母的这么不小心，这么晚把一个孩子扔在路边，被人抱走被野狗叼走怎么办？太没责任心了。」
　　嘴里说完，陆风马上心里泛起了另外一个念头，难道这个孩子是被丢掉的？他打开孩子的衣服，是个女孩，他明白了，这真是一个被遗弃的女孩。走还是留摆在陆风的面前，看看四周无人，如果仍由这个孩子留在路边，接下来会发生什么谁也不知道，毕竟是一条生命，陆风一转念，管他呢，先把孩子带上车，到了常熟再想办法。
　　现在是早春，天气还很冷，孩子的脸冻的发青，到了车上后也许是暖气的缘故，刚才还紧闭着眼睛的小女孩微微的睁开了一条缝，咂着小嘴，接着就张开嘴大哭起来，从来没有带过孩子的陆风顿时手足无措，只能加大油门往常熟开，他估计孩子肯定是饿了，好在厂里女工多，肯定有一两个在哺乳期。车子越快，孩子哭的越凶，好在路不长，一到厂子，他抱起孩子冲进了车间，找来管车间的工头，开出条件，谁给这个女孩喂奶，今晚的加班费照给，另外多给二佰元。
　　车间主任看到老板突然抱了一个孩子回来大吃一惊，也来不及细问老板是怎么一回事，赶紧跑到一个外地女工的身边。孩子在吃完奶水后，果然不哭了，陆风长长的松了口气。
　　办公室里面就是陆风平时休息的地方，一进房间，他马上打开空调，孩子还在篮子里，陆风看着女孩红扑扑的脸蛋，越看越喜欢，他逗着孩子的小下巴说道：「你爸妈不要你了，你做我的女儿吧，好不好啊？」。让陆风没有料到的事，这个出生没多久的孩子竟然在篮子里笑出了声，「定了，谁也抢不走你，你就做我女儿吧。」陆风哈哈大笑道，他认为这个女孩和他有缘。
　　在孩子睡着后，累了陆风也进入梦乡，还别说这个女孩还真的很乖，竟然一个晚上在篮子里都没有哭闹，直到天亮以后才开始哭起来，被吵醒的陆风赶忙爬起来，把孩子抱在怀里摇晃，可是孩子没有一点停止啼哭的迹象，陆风用手在自己脑门一拍：「我真是头猪，这家伙肯定又饿了，早知道昨晚应该让那个女工留在厂子里，现在到哪里找有奶水的。」，好在自己有个孩子，陆风把孩子放到篮子里开车冲出厂门向街上的商店开去。
　　奶粉和奶瓶以及给孩子换的尿布都买回来了，这小女孩还真好养，只要能填饱肚子，也不管这个奶粉是否适合口味，吃了一奶瓶立即不哭了，没一会再次进入梦乡，陆风笑了，这家伙真好糊弄。
　　小女孩的到来也把一个叫小进金大女孩拉进了陆风的生活。
　　小金安徽人，去年在人才市场被陆风招进厂子里做出纳的，年轻，漂亮，而且很有朝气，她不但做出纳，厂子里的活动几乎都是她策划的，是全厂皆知的小才女，深得陆风的信任，但也仅仅是信任，最少这大半年来，陆风对小金没有任何非分之想，他们保持着恰当的距离。
　　为什么有距离？是少了一个媒介，现在媒介有了，就是陆风捡回来的小女孩。
　　于是，江阿姨在写给我的邮件里花了大量篇幅描述的高潮部分开始登场。


第14章
　　既然把孩子抱回来决定收养，就需要付出精力，因为，孩子太小了，陆风想到了在家的父母，他希望父母能帮他照顾这个可怜的孩子。
　　回家陆风刚开口，老妈就劈头盖脸对着儿子数落道：「你这么大的一个人了，有没有脑子？你半路捡个孩子竟然还敢抱回来，你也不想想，如果这个女孩是苏南人家生的会扔掉吗？不用说，这个孩子是野人生的，万一这个女孩野人的父母在你抱孩子的时候埋伏在路边，记住了你的脸或者车牌找上门来说你拐卖儿童，你就大祸临头了，我告诉你，你赶紧把这个孩子送掉，我和你爸绝对不会带的。」。
　　面对母亲一副比儿子吃盐比吃饭多的架势，陆风被吓了一跳，回想那天捡孩子的晚上，也没有母亲说的那么玄乎，他想没有一个做父母的会如此狠心拿孩子做诱饵，即使如母亲描述和电影一样的镜头，陆风也坚信自己能够说清楚，因为自己不是一个缺钱去拐卖儿童的人。他一想到那个幼小的生命，想到那晚孩子咯咯笑出声的可爱和乖巧，陆风的心一阵阵刺痛，要想让父母带已经没有可能，陆风下定决心，反正孩子绝对不会再送掉，大不了我把孩子放厂里请人带。
　　说起来容易，做起来难，孩子不光要吃还要拉，还要头疼脑热的。陆风不是闲人，他有很多事情要做。回到厂里抱起这个捡来的女孩，陆风想起了办法，他决定给孩子找一个保姆。
　　保姆请来了，孩子有人带了，陆风松了一口气。但老板抱回来一个女孩的消息迅速传遍了整个工厂，于是各种编撰出来的传言开始在厂子里流转开来：一：这个孩子是捡来的吗？说不定是老板在外面和其他女人生的。二：老板就一个儿子肯定想要一个女儿，老板娘又不愿意生，估计是老板花钱买来的。接下去还有三和四，陆风也懒的去理这些无聊的工人嚼舌头，心正，身正就不怕影子斜。
　　说句真心话，陆风在这个孩子身上倾注了极大的心血，给孩子买的童车，衣服都是最好的，无论工作多忙，无论出差多久回来，第一件事情就是去保姆哪里把孩子抱来呆上一会，仅仅凭这一点，我相信，绝对不是江阿姨在邮件里说的，陆风把这个女孩子捡回来只是因为好玩，把这个女孩当成了玩具。最少我认为江阿姨在这一点上有点小小的变态。为了证实我的判断，我专门找一个和陆风熟悉的朋友去了解，从这个朋友口中得到的信息，证实了我的判断，也让我看到了一个不一样的陆风。
　　旁观者清这句话是有一定道理的。


第15章
　　每个人都有朋友和知己，当然朋友有知心朋友和一般朋友，一般朋友也就是点点头，吃吃饭，吹吹牛。知心朋友那是无话不谈的，什么样的知己话都可以和知心朋友说。于是，这个世界没有了秘密，因为知心朋友之外还有之心朋友，依次类推，所以，得出结论：知心朋友是传递秘密的唯一途径，反而一般朋友是最可靠的，可靠的来源是别人不会把自己的秘密告诉一般朋友。堵住秘密外流的唯一途径就是闭上自己的嘴巴，把秘密烂在自己心里。
　　知心朋友和一般朋友一样都不可靠。这肯定是我的谬论，大家不要当真，该处朋友还得处，就是不要去谈影响深远的秘密。这是忠告也是提醒。
　　陆风的朋友告诉我他和陆风是知心朋友，他跟我说，没有陆风的秘密他是不知道的，所以，我有了以上的感慨，当然，我的这些话陆风的朋友看到也许会生气，但我在咨询他时强调过，是为写陆风妻子提供的素材，为了验证江阿姨邮件的真实性才找他了解的，他听完非常的激动和气愤，他认为江阿姨说的很多不是事实，那么我问他，我可以把你告诉我的写出来吗？他非常坚决肯定的说：要写出来，一定要写出来，以正视听。在得到他的保证后，才有了以下不一样的故事情节。
　　我只是一个故事的加工者，唯一能做的就是保持中立立，偶尔比较偏激，好像这句话是凤凰网《又来了》里的尤志东说的，希望小尤知道后，不要说我侵犯他的版权。
　　我要感谢陆风这个心直口快的朋友，没有他，我的故事就成了一面之词，我也很替陆风感到高兴，最少他处的这个朋友说的大部分事情都是在为陆风开脱。无论这个份故事我做了多少加工，有多大的出入已经不再重要，只要能给看这个故事的朋友带去了什么样的启迪，这才是我写这个帖子的意义。


第16章
　　陆风捡回来的小女孩取名陆怡，一个很好听的名字。
　　陆怡也成为陆风工作生活的一部分，最少妻子和儿子在美国这段日子里给陆风带来了极大的乐趣，乐极生悲几乎是个大概率。
　　很多危机不是来自外部而是内部，陆风的危机竟然来自于自己的父母。
　　陆风的父母很快知道儿子不但没有把捡来孩子送掉，而且还取了陆姓，好吃好喝的养了起来，这让两个传统的老人大为光火，在两个老人的世界里，陆家的每一分钱都属于在美国留学的孙子，外人绝对不能染指，何况这个女孩是哪里来的都不知道。
　　两个老人也知道自己的儿子已经不是从前那个吊儿郎当的儿子了，就是以前陆风也没怎么听过他们的话，两个老人目标虽然一致，但两个人之间也为了对陆风小时候管教问题相互指责，攻击，在一个脸上气的发青，一个满脸泪水的气恼后，再次和好，奔着共同的财产保卫战形成了统一战线。
　　两个老人知道搞不定儿子，但有一个人搞得掂，那就是陆家的媳妇，曾经的西太后：江阿姨。
　　江阿姨在美国接到了婆婆的电话，她的第一反应不是陆风在孩子身上花了多少钱，而是这个被丈夫抱回来的女孩是不是陆风在外面生的，一想到这里，江阿姨火速从美国飞回国内，如果陆风是和外面女人生的，那自己的太太地位就岌岌可危了，必须把危险消除在萌芽之中。
　　妻子的突然回来让陆风很是惊讶，但也很高兴。
　　财富的增长，视野的开阔并没有让江阿姨明白如何做一个女人，而且是一个成功丈夫的女人。
　　久别重逢应该是一件多么开心的事情，人家常说「久别胜新婚」，早已经煎熬很久，年纪不算大的夫妻应该最是干柴烈火的时候，而这样的美好在江阿姨如同火山爆发般的怒火声中灰飞烟灭。从此这个还算幸福的家庭慢慢的如同癌症一般吞噬着健康的肌体，然后，走向毁灭。
　　面对妻子毫无道理，霸蛮凶狠的指责，在一忍再忍，解释再解释后，一向好脾气的陆风发飙了：「就是我和外面的女人生的怎么了？你咬我吗？有本事就离婚啊。」。
　　「离婚」这两个字对于江阿姨来说如同晴天霹雳，一阵震耳欲聋的哭声中，陆风和江阿姨的婚姻在经过二十多年的洗礼后危机开始升级。
　　全厂的管理层和员工惊讶的看着面前这对曾经在他们心目中最相配，最幸福，最恩爱的老板老板娘成了如今的水火不容，他们的心里除了惋惜也应该有一丝悲哀和苍凉。这样的阴影也将会伴随这些看客，对这个世界，家庭的看法会多出一丝悲观。
　　如今的陆风早已经不是从前，何况，他这次觉得自己没有做错，所以，他理直气壮。气愤，伤心欲绝的江阿姨搬来了自己的一个哥哥和弟弟救场，但在看到陆风阴冷的眼神后，江阿姨的这两个兄弟没有一个人敢说话，不敢说话的原因很简单，那就是拿人的手软，还有就是陆风这些年在家族中积累起来的权威。江阿姨也应该理解两个兄弟的难处，毕竟自己的兄弟还欠着陆家一大笔钱没还呢。
　　看着两个窝囊废的兄弟不但什么忙都没有帮上，而且在走的时候一再劝江阿姨要忍耐，还说一个男人在外面有个把女人也不是什么天大的事，这两个兄弟在江阿姨「滚」的吼声中溜之大吉。
　　暴怒冷静下来的江阿姨左思右想，现在能拿住陆风的只有在美国的儿子和陆风的父母，她天真的认为这才是杀手锏。
　　可是面对理直气壮，口若悬河的陆风这真的是杀手锏吗？


第17章
　　杀手锏顾名思义就是留在最危险的时刻一击致命，反败为胜的绝招，高招。
　　一想到有儿子撑腰，江阿姨的胆子肥了起来，怎么说儿子也是你陆家的命根子，我，你可以无视，但你陆风这个混蛋不能无视自己的儿子。
　　江阿姨的确没有想错，儿子是陆家的宝贝疙瘩，从小被老少的爱包围着，当然付出最多爱的人一定是母亲，江阿姨对于这个儿子还是非常有自信的。在经过一番酝酿以后，江阿姨拨通了儿子的电话，早已经准备好的说辞在泪水和委屈中让电话那头的儿子听的是心里既难受又对老子的无情感到愤怒，看看差不多了，江阿姨说出自己今天电话的最终目的：让儿子给老子陆风打电话。
　　陆风接到儿子的电话是在办公室里，看到儿子给自己打电话陆风非常高兴，可陆风问候的话还没出口，儿子在电话那头暴风骤雨般的开始数落起老爸来，陆风在接听电话时的脸色开始阴沉起来，在儿子数落他的这段时间里，陆风没有说一句话，更没有挂断电话。
　　直到儿子把想说完的话说完，陆风才冷冷的对着话筒说道：「小子说完了吗？如果说完了，你现在听老子跟你说，你现在就要记住我给你说的每一句话，你是我的儿子，也是陆家的未来继承人，你姓陆，不姓江，我可以原谅你今天在电话里对我的无礼，在不知道事情原委的情况下就如此武断的对自己的老子指手画脚看来我把你送到美国是一个最大的错误，你要记住，你现在所拥有的一切都是老子拼了老命赚来的钱把你供出来的，你没有资格对你老子这样说话，你的优越感来自哪里，你能告诉我吗？
　　如果你真的很有能耐，就在美国把你的书读好，给老子混出个人样来再在我这里大呼小叫，否则，你连做我儿子的资格都没有，我陆风的儿子应该是知书达理，聪明好学的典范，虽然老子以前是不咋的，但那个时代想读书也没有好机会，改革开放给了老子机会。
　　所以我抓住了，才有了你现在可以在美国逍遥，整个常熟也没几个有你这么好命的孩子，我和你妈的是非曲直自有我们之间去解决，轮不到你来指点江山，你还嫩呢，等你把本事学好了，有资本了，我不行就听你的，从现在开始我警告你，你的主要任务就是读书，家里的事情不是你该管的，如果不听，你就给我滚回常熟好好管管我和你妈的事情，看看有没有什么结果？「。
　　电话那天，陆风明显感觉儿子的喘息声很重。
　　陆风的这段话对儿子产生的震慑力是极大的，在接下来漫长的家庭斗争中，儿子一直保持着绝对的中立，而且在美国拼命的读书，还找了一份很不错的工作，也有了一个从内地过去的女朋友，对于陆风来说这是最好的结果了。
　　江阿姨认为最可靠的杀手锏儿子，在老公如簧的带有威胁口气的话语里被碾压的粉碎，后来江阿姨打电话问儿子到底是怎么回事的时候，儿子的话让江阿姨如同当头浇了一盆凉水，儿子是这样和江阿姨说的：「妈妈，我还是个学生，我也是你和爸的儿子，我现在要做的就是好好读书，你们大人之间的事情最好你们去解决，作为晚辈我实在不知道说那个好和那个不好，妈妈我只想好好读书，求你不要把你们的事情纠缠到我的身上，那样会影响我学习的，你们把我送出来不就是希望我安心的读书吗？如果一天到晚被你们的事情闹的不安宁，我还怎么有心思读书啊，你说是吧妈妈。」，儿子的话不多，但江阿姨一句都回不出来，更别说责怪了。除了放下电话后骂了一句：又养了一个白眼狼之外，一个做母亲的又能拿儿子怎么样呢？
　　江阿姨没有想到自己的老公，不但骗女人的功夫一流（当然是指骗江阿姨嫁给他），做工作的功夫也是一流，她不知道老公和儿子说了什么，但儿子的转变和暧昧态度让江阿姨深信老公跟儿子说的话起了很大的作用，江阿姨心里泛起从未有过的绝望。以前那个听话的老公不见了，自己一把屎一把尿带大的儿子退却了。
　　连儿子这个最具威胁的杀手锏都不起作用，何况，两个年纪很大的公公婆婆根本就别指望了，江阿姨现在是欲哭无泪，看着两个老人她本想数落几句，但一想要不是婆婆给她通风报信她还蒙在鼓里，可是一想到陆风手里抱着的那个小女孩，她的心里的怒气就往上涌，让江阿姨深信不疑的是，如果这个女孩真的是捡来的，陆风不可能对那个女孩那么好，一定是某个她不知道的骚货生的。
　　一个人钻进一个思维里去，脑子想象的一切就越真实。
　　所以，江阿姨对小女孩陆怡是丈夫和野女人生的孩子坚信不疑。


第18章
　　就在江阿姨处在绝望边缘的时候，一个高参出现了。
　　为难之处显身手，这句话是刘欢唱的，呵呵，姓刘的怎么都是人才啊，自我表扬一下。
　　人在难处的时候，身边总会出现某个高人，这个高人是江阿姨的闺蜜，也就是上次帮江阿姨圆场说谎的那个女人。
　　闺蜜在江阿姨哭诉完了以后，以极为超脱的姿态发表了她的高见：「妹妹，你错了，做错了，大错特错了。」。江阿姨一脸的茫然，问道：「我哪里错了？」。闺蜜开始了她的判断和高论：「你是听到你婆婆的电话你才回来的，你得到的第一个信息孩子是陆风捡回来的，但你在这个上面首先不是去求证你回来的目的，而是在没有任何证据的情况下说这个孩子是陆风和野女人生的，最不应该的是你还到厂里和陆风大吵了一架，把你们的矛盾暴露在大家面前，这样陆风的面子没有了，你的面子也没有了，就算这个孩子是野女人生的，陆风也绝对不会承认的。你说，你这样一个原来那么精明的人怎么会做出如此愚蠢的事情呢？」。
　　一个常熟的女人，甚至很少远行的女人，在一个不但有雄厚的产业，而且走向了世界的女人江阿姨面前显得是那么高大和智慧，江阿姨听着闺蜜的分析确实很有条理，她的脸上一阵阵发烧，自己怎么就昏了头呢？怎么就没想到呢？
　　「现在怎么办，妹妹？」江阿姨急切的求助道。
　　「好办，首先你要冷静下来，不要再去吵闹，你甚至要主动和陆风缓和关系，你要装作很喜欢那个小女孩和女孩接近，拿到那个孩子的头发，其他的事情你就交给我好了。」闺蜜呵呵笑道。
　　「拿头发干什么？」江阿姨不解。
　　「这个你别管，你不但要拿到小女孩的头发，也要拿到你的老公的头发，到时你就知道了。」闺蜜故作高深的说道。
　　「你要急死我啊，快告诉我啊，你怎么这样啊。」江阿姨一副要生气的样子。
　　看着面前这个多金，漂亮，而且走出国门的女人，闺蜜此时的心里或许在窃笑自己好姐妹的无知和愚蠢，「有钱漂亮有机会出去只不过是她的命好而已，就这智商被人买了还帮着数钱呢。」我想像一下这段话是闺蜜心里对江阿姨说的吧，当然这句话是我自己猜的，不作数的。我很难想象，闺蜜的心里是否真的很平衡她和江阿姨之间的差距，因为江阿姨在写给我的邮件里无意间流露出某种自我优越，江阿姨邮件里是这样写的：「在闺蜜那个不足六十平方的鸽子窝里……」
　　我的判断是，江阿姨在通篇邮件处于激愤的状态后，还不忘把她和闺蜜谈话的住处用修饰词语形容，最少说明闺蜜在她的心里有某种轻视，或者借用闺蜜的处境来凸显自己的高大，哎，有知识最大的坏处就是想的太多。呵呵！其他省略。「去做ＤＮＡ检测，只要检测结果证明是陆风的孩子，那时，你证据在手，还怕陆风狡辩抵赖吗？」闺蜜终于在江阿姨的期待中把她认为高深的计谋说了出来。
　　江阿姨一拍大腿说道：「哎，妹妹我怎么就没想到啊，你怎么这么聪明啊，早来找你就好了，好，就按照你说的做，我会在最快的时间把他们的头发弄来给你，要花多少钱你跟我说，太谢谢你了妹妹。」江阿姨恍然大悟的样子，刚才还焦虑的脸上顿时云开雾散露出了贵妇一般的笑容。我在想一个问题，在江阿姨优雅高贵的躯体里智慧和她的美貌如果能成正比该有多好。
　　有这样的高人指点真是福气啊，江阿姨和闺蜜相拥在一起。
　　其实高明不高明另说，对于激愤中的江阿姨来说，用一句话形容再恰当不过：「当局者迷，旁观者清」仅此而已。
　　如果江阿姨完全按照闺蜜的话去做，事情还有转机的可能，但江阿姨接下去做的会是什么呢？ＤＮＡ结果检测出来，那些以前所产生的嫌隙真的就烟消云散了了吗？
　　事情真的那么简单，这个世界就一点都不精彩了。
　　因为，智慧和愚蠢，冲动和克制，美好与丑陋交织在一起，共同演绎着欲罢不能的生活大剧，而且永不停息，精彩纷呈。


第19章
　　有钱人都在用着一群聪明的人。
　　江阿姨的闺蜜现在就被有钱人指使着，而指使她的人就是自己的好朋友江阿姨，闺蜜的心里没有一丝委屈和不平，因为当江阿姨把一沓厚厚的钞票放在她只有六十个平方的鸽子窝厨房桌子上的时候，闺蜜的心里比蜜都甜。闺蜜目测了一下钱的厚度，这钱足够检测，乘车，劳务，工时等等费用，当然余下的钱足矣抵得上她两个月的工资，所以只要有钱，可以消除任何不满不平和愤怒。
　　聪明人赚钱多人傻老板的钱理所当然，付出总归需要回报，否则你没钱，人又傻还怎么活啊。肯定也有例外，我就是一个没钱人也傻，但却活的很滋润的一个，所以我经常说自己是个奇葩。
　　当江阿姨把两个透明小塑胶袋交给闺蜜的时候，那神情，那气势似乎胜利就在眼前，似乎丈夫陆风一如以前那样跪倒在她修长的大腿下。
　　头发是交给闺蜜了，接下去就是等结果，而江阿姨没有告诉闺蜜的是，她是如何拿到丈夫陆风头发的。
　　那么，江阿姨在拿到小女孩和丈夫的头发又到底发生了什么呢？当然，江阿姨在邮件里没说，告诉我的是陆风的那个向我泄密的朋友。
　　在江阿姨的脚踏上自己工厂大门后，她就把闺蜜对她的忠告完全的忘在脑后了，进入丈夫的办公室她就看到陆风抱着小女孩在玩，一股无名的怒火（当然有名，这小女孩是丈夫和野女人生的，江阿姨就是这样认为的）腾腾窜起，粉红色的嘴唇不再性感，从本来足矣迷倒男人的嘴唇里冒出的不是温柔的呢喃而是粗暴的让人疯狂的脏话：「你这个不要脸的臭男人，抱着个野种还有心思在这里逗她玩，你还要不要脸，看我今天不把这个野种扔出去我跟你姓。」。
　　突如其来的声响把刚才还露着两只门牙嬉笑的陆怡顿时吓得嚎啕大哭起来，陆风额头上的青筋开始凸了出来，要不是孩子在怀里怕吓着，他恨不得上前抽上老婆几个耳光。
　　老板办公室的吼声让隔壁办公室里的人都听到了，做出纳的小金平时陆风不在的时候，都是她带着小孩玩，她怕吓到孩子，马上跑到老板的办公室，从陆风的怀里把陆怡抱走，就在小金低头快步离开的时候，江阿姨突然转移了目标，一把抓住小金抱孩子的胳膊骂道：「你为什么要来抱孩子啊，这个野种是你什么人啊，要你这么关心？」。
　　小金被江阿姨抓住后全身都在发抖，低声说道：「老板娘，孩子还小，你这样会吓着她的，求你放开手。孩子饿了，我要去给她喂奶粉。」。江阿姨一听火了：「喂奶粉，你掏的钱吗？看你一个小丫头却长着一副狐狸精样，难怪你老往我老公办公室里窜，还帮他带野种，我一看你不就是个好东西。」江阿姨开始出口伤人了。小金的眼泪掉了出来。
　　自从陆风和江阿姨结婚，两个人虽然有大吵和小吵，却从来没有动过手，江阿姨的过分，小金的可怜像彻底让陆风瞬间情绪失控，他从办公桌后快步冲到妻子面前，一把抓住妻子的头发没轻没重的摔向沙发，老板的暴怒也让小金吓的花容失色，赶紧抱着孩子快步离开了。
　　陆风的办公室出奇的安静，突然没有了吵闹声和怒吼声，陆风摔江阿姨的这一摔不是一般的重，江阿姨的嘴角开始流血，她瞪着大大的眼睛不信的看着丈夫，而陆风面对妻子的直视，愤怒和冷漠写满了整张脸，没有显露出丝毫的不忍和内疚。
　　「我不想活了，这日子没法过了，我和你拼了，你这个杀千刀的，混蛋王八蛋竟然敢打我。」江阿姨终于在沉默中再次爆发出惊人的音量，然后，饿虎扑食般冲向陆风，粉红色的指甲成了她进攻的武器，陆风好像练过凌空漫步一样的轻功，在江阿姨快要接近他的一刹那敏捷的躲过了妻子的利爪，然后一记仙人指路，江阿姨再次被陆风摔在了地上。
　　江阿姨不是灭绝师太，而陆风却像东方不败。力量的悬殊，让江阿姨根本靠不了陆风的身，让一个发疯女人的大脑产生谋略那几乎如同太阳从西边出来一样。
　　但这次江阿姨却在暴怒中找到了击败丈夫的绝招，这或许就是急中生智，要不就是潜能被激发的体现，躺在地上的江阿姨在看到自己面前的脸盆架后，计从中来，她迅速抓住脸盆架的腿用力一拉向陆风扔了过去，在陆风躲闪的瞬间，江阿姨一个泥鳅爬行一把抱住陆风的双腿，在利爪失去进攻优势的情况下，她改变了进攻武器，改为用牙，两次被丈夫摔倒的恨在这刻得到了回应，因为陆风的惨叫声传遍了整个办公区。可见，女人的爪子是刀枪，而牙齿是暗器。无疑，陆风中招了。
　　也难怪，高手也有失手的时候。江阿姨虽然胜利，但也付出了惊人的代价，在她咬住陆风腿的时候，突如其来的巨大疼痛让陆风不管不顾的抬起腿狠命的向江阿姨踢去，江阿姨在连滚几滚之后，重重的撞在墙角，额头上顿时鲜血直流。
　　一场惊心动魄的阴阳大战以双方的挂彩而收官。来收拾残局的是公司的其他同事和赶来的医生。即使江阿姨被摔的额头流血她也没有忘记今天来的任务，她在众目睽睽之下突然力排众人冲进正在接受医生治疗的陆风，一把抓住丈夫的头发用力一扯，硬生生扯下一把头发，要不是医生和其他厂里的人及时阻拦，说不定还会上演一场血战到底的大戏。
　　江阿姨在离开工厂的同时也以借警告小金的机会顺利的拿到了小女孩陆怡的头发，没人知道江阿姨对小女孩做了什么，因为江阿姨的手在摸到孩子脑袋后，陆怡就大哭不止，吓得小金赶紧检查陆怡的后脑勺，除了有点红，其他没什么异样，而且，陆怡在江阿姨走后很快就不哭了，又开始活泼起来，小金的想法是老板娘把孩子吓着了。
　　难怪江阿姨的闺蜜在看到她之后问她的额头怎么了，江阿姨回答是晚上不小心撞门框上了。
　　而江阿姨的得意和成功换来的是什么？我不知道她有没有想过？如果想过了，她后怕过吗？


第20章
　　在还有城里人把麦子当成韭菜的日子里，江阿姨的闺蜜坐在大巴车上看着窗外绿油油的麦田陷入沉思中，现在是春天，是油菜花开遍田野的时候，是踏青最好的日子，也是春天里最美的时刻，从江阿姨闺蜜的脸上丝毫看不出她有一丝兴奋与喜悦，为什么呢？这么好的美景难道她不知道欣赏，只欣赏江阿姨的钞票？
　　闺蜜当然喜欢钞票，但不喜欢被挫败的感觉。闺蜜的袋子里揣着权威机构出具的检测报告，陆风捡回来的小女孩和陆风没有一毛钱的关系，这说明以前江阿姨的猜测确实是捕风捉影，而自己给好友出主意的时候，心里也确信这个孩子是陆风和外面女人生的，虽然自己没有说出来，但一向自诩聪明，对自己严格要求的闺蜜还是忍不住自我检讨着。
　　闺蜜现在确实有需要担心的必要，主意是自己出的，钱已经花了一小部分，她担心江阿姨责怪她的馊主意，当然最怕的就是江阿姨问她要钱或者要她提供明细，如果检测结果陆怡是陆风的的孩子，凭借自己判断的准确，江阿姨的兴奋必然会忘掉对她来说只是一点小钱的损失。那么，那些多下来的钱也就理所当然归自己所有，现在事与愿违，凭自己这么多年对江阿姨的了解，江阿姨一定会要回多余的钱，这就是知己知彼，这就是最危险的敌人就是自己最亲密的人，闺蜜也不例外。
　　「啊？不是陆风的小孩，怎么可能啊？」江阿姨面对这样的结果充满了怀疑。
　　「妹妹，这可不能说谎的，确实是这样。」闺蜜小心的说道。
　　「看来我真的错怪陆风了，姐，不说了，多花了这个冤枉钱，钱够了吗？不够我要补给你的。」江阿姨果然聪明，谈到了闺蜜最担心的钱的问题。
　　闺蜜不傻，知道江阿姨既然提出来钱，就一定对自己花费多少心里有底，闺蜜没想到这个好姐妹平时和猪一样的愚蠢，对钱确实非常敏感，而且在钱这个问题上还特别会说话。好在自己有心里准备，才不至于在江阿姨问起这个事情时显得尴尬……「够了，够了，还多了不少，我退给你。」闺蜜脸上的笑容是僵硬的，自己这次除了去上海逛了一圈，花钱给自己买了件衣服，其他什么也没有得到。
　　江阿姨离开闺蜜家的时候，给好姐妹留下了两百元辛苦费，而留下的这两百元正好是闺蜜买的那件衣服的价格，闺蜜还多掏了十八元，加上跟单位请假，扣了当月的奖金，闺蜜真的是竹篮子打水一场空。闺蜜看着江阿姨的背影火星四溅，嘴唇咬出了咬痕恨恨的说道：「老娘再管你的事，我就是不是……」。
　　朋友是利用的，闺蜜也是利用的，所谓的真情在金钱面前如鹅毛一样飘荡。


第21章
　　轻轻的我将离开你，请将眼角的泪拭去，漫漫长夜里，未来日子里，亲爱的你别为我哭泣，前方的路虽然太凄迷，请在笑容里为我祝福，虽然迎着风，虽然下着雨，我在风雨之中念着你，没有你的日子里，我会珍惜我自己，没有我的岁月里，你要保重你自己。
　　以上这段旋律是不是特别熟悉，是的，现在江阿姨最好的闺蜜就在听着这首歌，眼角的泪水在静静的滑落，她知道，她和江阿姨的缘分尽了。为什么会掉眼泪，她自己也说不上来？为钱吗？或许有，但一定不是全部，我想更多的是相处这么久多少有那么一点情感。
　　当情感里掺杂进某种不应该有的东西，分手是迟早的事情，两个女人，一个聪明，一个看上去笨但却有一种另类的天赋，时又生活在不同的环境里，一个怀才不遇，一个漂亮而有个能干的老公，相互之间那点可怜的感情支撑着摇摇欲坠的友谊，而又在心底鄙视对方，这样的结局只不过是来的快了一点。
　　所以，我们每天都在面对分离，爱情的分离，友情的分离，亲人的分离，子女的分离，珍惜吧，朋友，有些分离不一定是为了相聚，而是永远的分离。我们的人生承载不了太多的分离，用你纯净如水的心去对待你身边的每一个人，这样的人生才是幸福的，快乐的。
　　朋友，知己不是利用的，而是珍惜的，是在你风雨兼程的人生里和你一起面对，一起分享，一起走下去的神奇动力，学会分享给你朋友快乐，少点阴暗，这样的朋友才能长久。


第22章
　　一个哲人说：胜利都是建立在别人的痛苦之上，这句话很有道理。
　　江阿姨胜利了，陆风痛苦了，代价是，他已经在办公室呆了好几天都出不了门了，小腿上一块肉几乎被妻子咬了下来，医生一共缝了七针。
　　肉体的疼痛远没有心里的疼更让人痛苦。
　　疼痛会产生几种结果，一个是晕厥，一个是清醒，陆风现在就很清醒，清醒的几乎澄澈，几乎冷漠，在彻骨的疼痛里，他开始思考自己的婚姻。这是一种绝对可怕的思考，这样的思考伴随的将是泪水，痛苦和毁灭以及被波及到的无辜者的伤害。
　　陆风自从娶到江阿姨他是那样的喜悦，她是他心目中的女皇，是他的全部，他曾经发誓用毕生去爱这个他深爱的女人，他宠着她，她就是要星星他也努力的去摘，她做的任何决定他几乎很少有不同意见，她说的都是对的，把江阿姨娶进门的那刻，江阿姨就是天上的七仙女，他只是民间的凡夫董永，有人说，为什么有那样一个神话故事，就是因为有一个很穷的书生看上一个漂亮的女人，但那个漂亮的女人的家人反对拆散了他们，这个书生只有在梦中和心爱的女人相会，醒来痛苦万分，在一次酒醉后，书生一边流泪，一边创作，留下了这段影响了千年的爱情故事。所以，陆风觉得自己很幸运，他是真实娶到了七仙女，而不是在梦里。陆风对江阿姨的言听计从可以说是全方位的，很多时候，江阿姨的一个微怒的眼神都会让他心惊胆战，如果说，江阿姨之所以有如今的霸道与陆风的宠爱是分不开的，江阿姨就是一个被宠坏的孩子，当她的权威受到挑战时，那就是天塌下的大事。而江阿姨给我的邮件也充分说明了江阿姨的个性不是一般男人可以驾驭的。
　　陆风在思考的事情是江阿姨绝对不敢想的。
　　江阿姨在接到检测报告后有过短暂的不知所措，她对丈夫的伤害并没有引起她必要的警惕，她觉得自己咬丈夫是在被丈夫摔倒以后的反击，是正当防卫，没什么大不了，夫妻之间床头吵架床尾和。大不了给他道个谦这事也就过去了，何况，丈夫已经好半年多没有碰她了，一定是熬坏了，她确信自己只要给丈夫一点暗示，丈夫就会如以前一样猴急似的趴到她的身上，她有这样自信。因为她的身材还是那么惹火，她的胸还是那样的坚挺，她的腰还是那么的纤细，自己的脸蛋好几个姐妹看到后都说她只有三十岁的样子。
　　女人自信需要资本，江阿姨觉得自己就很有资本。这样的资本足矣再次让丈夫成为自己的臣子。
　　但江阿姨不知道的是，希望越大失望就更大。当有些美丽被过度运用后会让别人反感，当然没有一个男人会反感美丽，男人反感的是美丽外表下的丑陋和贪婪以及龌蹉。我说一个不恰当的例子，男人为什么喜欢花大价钱去玩那些学生，就是因为在男人的心里，那些学生年轻，有文化，最少知道简单的做人道理，所谓的知书达理。没有那么多心计和世故，美其名誉：纯洁。至于现在的女大学生是否纯洁不是我研究的方向，但我认为最少没有社会上那些久经风雨的女人可怕。
　　江阿姨兴冲冲开车奔向自己的工厂，她的期望会实现吗？她又会遇到什么呢？


第23章
　　陆怡越来越离不开出纳小金了，这小家伙虽然好养，但却很挑人，除了保姆，陆风就只要小金抱。所以，陆风把孩子接到办公室来，一有客人，孩子就一定会送到小金这里来。
　　陆怡越长越让人喜爱，一笑起来两颗小门牙特别的可爱，漂亮。
　　小金无意插足老板夫妻之间的争吵，她只想做一位称职的员工，老板的为人小金是很欣赏的，对员工大度宽容，几乎很少严词呵斥，见人都是一脸笑，只要大家按照规矩做事，老板就不会挑刺耍威严。小金对老板娘一点也不了解，她来公司的时间不长，第一次看到老板娘时，她惊叹老板娘的漂亮和华贵，她知道要想成为老板娘那样的女人还需要很长时间的努力。
　　老板娘以前来的时候，小金发现，老板和老板娘的关系好亲密，好恩爱，她羡慕这样的家庭，她甚至也希望自己将来有这样的家庭，但上次次老板娘来让小金对老板娘曾经的好印象荡然无存了，一个妻子怎么忍心下的了那样的口，把丈夫腿上的肉几乎咬了下来，这是多大的仇恨啊。
　　小金抱着陆怡站在阳台上嗮太阳的时候，她看到那辆熟悉的蓝色跑车，这是老板娘的车，小金心里一阵发憷，赶忙准备转身回办公室，但江阿姨已经抬头看到了小金抱着孩子。
　　江阿姨从楼下上来直奔财务室，对着小金吼道：「你是不是没事干专门带孩子了，一个保姆要开多少工资？我现在通知你，你的工资四千变成一千八，专门带孩子。」。
　　小金吓的头都不敢抬，嗫嚅的说道：「老板让我临时带会的，我以后不带了。」。
　　「老板，老板，除了老板，我也是这里的老板。」江阿姨气不打一处来骂道：「我警告你，以后少往老板办公室跑，小小年纪一副骚样。」。
　　财务室三个女孩都盯着小金看，小金眼中委屈的泪水如断线一样直掉，江阿姨的话一句不少的全部被坐在办公室里的陆风听的一清二楚，最要命的是陆风的办公室里还有几个很重要的客户。陆风苦笑着跟客户说对不起。
　　江阿姨骂完小金走进丈夫办公室看到有客人也不打声招呼，直接开口说道：「老公，晚上回家吃饭，我做了几个菜，大半年没在一起吃饭了。」。
　　「哦，知道了，我现在有客人，等会再说吧。」陆风头也没抬说道。
　　「你敷衍我吗？做生意的人那天没客人啊，我好心好意让你晚上回去吃饭，还要等会再说吗？你回答好不就是了。」江阿姨的话很大声。她来这里的时候还告诉自己给丈夫道歉，给丈夫笑容，可长久养成的霸道和对丈夫的使唤让她又怎么能在短时间改变呢。
　　硬邦邦的话，挑衅的口吻根本不给陆风一点面子，陆风强忍着心里怒火对客户说道：「呵呵，不好意思，我们改天再谈，反正就按照说好的办，你们放心，我一定会让你们满意的。」。
　　送走了客户，陆风刚才还有笑容的脸铁青铁青。
　　「你是个死人啊，到底要不要回去吃饭？」江阿姨根本没有注意陆风阴沉的脸。
　　「你就当我是个死人，死人不需要吃饭，你给我记住姓江的，在你的面前只有两条路，一个就是保持夫妻名义，一个就是离婚，没有其他的路可走，我和你已经走到了尽头。」陆风的话从牙缝里一字字崩了出来。
　　「啊，你说什么，你说什么，你好大的胆子，竟然敢跟老娘这么说话。」江阿姨用不信的口吻叫道。
　　「你如果没听清楚我再说一遍，给你就两条路，一个是分居，二是离婚，你选，不商量，没余地。」陆风瞪着可怕的眼神紧盯着江阿姨睁着的大大眼睛。
　　这刻，江阿姨才知道，丈夫刚才的话不是玩笑，她从来没有见过丈夫这么可怕的眼神，她知道，自己的危机来了，自己不再是那个可以指挥一切的西太后了，丈夫长大了，翅膀硬了，以前自己的霸道只不过是丈夫隐忍罢了。
　　「这不是真的，不是真的，你是开玩笑的是不是啊，我们这么多年风风雨雨，就这么一点小事，你就要和我离婚，我不信，我不信，你怎么可以这样对我，你怎么可以这样对我，你这个王八蛋。」江阿姨的话由低到高再也控制不住的情绪又爆出了粗口。
　　陆风冷冷的笑了笑，拿起皮包，旁若无人的准备离开办公室，在经过哭泣的江阿姨身边的时候低声的说道：「记住，别以为这个世界离开你就没有女人了，你只是个草包，没有修养的皮囊而已，我等着你的回答，我说过除了这两条路，你没得选。」。
　　嚎哭声，渐渐的成为了伤心的低声哭泣，而在这，些微的哭声变化声中，江阿姨或许在思考回来这段日子的所作所为，回味着丈夫刚才跟她说的话。或许她也想到到了自己离开闺蜜家时，闺蜜那异样的眼神。
　　危机来临了，能让丈夫回心转意吗？如果要改变丈夫的心，江阿姨你准备怎么做呢？你想好了吗？对于你来说，现在还有机会？你能抓住吗？
　　答案：不能。


第24章
　　每个人心里都有一个角落，这个角落不为所知，有时连自己都不知道这个角落里到底隐藏着什么？只有在最绝望，最失落，最无助的时候这个角落隐藏的东西才会浮现在你混乱却又刻意忘记的脑海里。
　　江阿姨的电话打给就是那位信贷员领导，江阿姨不可能只有一个闺蜜朋友，她还有很多朋友，为什么除了闺蜜，她的脑海里只有这位信贷员领导呢？如果没有猜错，这位信贷员就是住在江阿姨心里角落的那个人，只是不愿被提起，不想被提起。不得不说有些网友早已经猜到了。
　　我突然对这位信贷员朋友充满了好奇，好在我银行的朋友很多，按照江阿姨邮件里不完整的信息我只做了简单的询问和了解，让我大吃一惊的是，我竟然和这位信贷员领导碰面多次，呵呵！我惊叹一个朋友的话：大常熟，小社会。确实如此，每次出去吃饭，即使再偏僻都会遇到你想见不想见的人，圈子就那么大，巧遇的概率很高也属正常。
　　真心话，我对这位信贷员领导谈不上有什么好感，就凭他两次离婚，就能基本判断他是一个什么样的人了，常熟有句俗语「花叉叉」就是他真实的写照，曾经好几次偶遇一起吃饭，只要桌上稍有姿色的女人他都会极尽献媚，套近乎的功夫更是让我叹为观止。有朋友私底下形容他：「厚颜无耻」。
　　难怪江阿姨在邮件里对这位她生命中的贵人有那样的评价：「这死男人不是什么好鸟」，无论是不是好鸟，即使是坏鸟你也曾经拥有过，好鸟坏鸟都是生命延续不可缺的一部分，哈哈哈，玩笑，大家别当真。
　　信贷员接到江阿姨的电话欣喜若狂，半个月前，他刚和第二个老婆离婚，目前正处于发情期，无数次在深夜魂牵梦绕的梦中情人竟然在深夜给自己打来电话，而且是醉酒状态下的电话，信贷员第一感觉是：今夜不会孤单，今夜千金难买，今夜他是新郎。
　　半醉半醒之间，也就是说江阿姨最少还是分辨能力的，因为从酒吧被信贷员接回家，她知道一进门就脱衣服去洗澡，洗完澡，什么也没穿，只围了一条浴巾，足矣证明今夜她想和信贷员进行肉搏战了。
　　信贷员心花怒放，他拿掉了江阿姨的浴巾，呈现在信贷员面前的江阿姨，两个乳房依然白皙丰满，小腹依然平滑，就是两个圆圆的屁股白嫩依旧，少许的妊娠纹几乎已经看不出来。两腿之间的小穴上面少许的阴毛，虽然小穴不再鲜红，但还是呈馒头状，小穴中间肉缝有小指宽，当信贷员的食指滑过她的肉缝时，她的嗓子里发出一声好听的呻吟。
　　「亲爱的，别磨叽了，快上来插我，我从美国回来还没插过，快一年时间了，今晚我都是你的，先让我高潮一次，后面再慢慢插。」江阿姨喝酒后的脸蛋分外娇媚。
　　信贷员早就有此意，立马提枪对准早就湿润的肉缝一插到底，「啊，你个死人，你这一插差点把我插晕了。」江阿姨呻吟一声说道。干柴烈火瞬间点燃，信贷员也有两个月没有性生活了，怒涨的肉棒坚硬粗长，每次进出，肉棒上都是水淋淋的，「亲爱的，你的水好多啊，床单上都是了，你的小逼怎么这么紧啊，把我的吊子夹的好舒服啊。」信贷员感叹道。「舒服你就拼命插，哦哦哦，插，插我，啊啊，舒服，舒服，用力，再深点，再深点，不好，不好，你的肉棒插到我的子宫口了，哦哦哦哦，哦哦哦，舒服啊，快啊，快插啊。」江阿姨呻吟着，叫唤着，信贷员战斗力相当的强悍，每次撞击都是水花四溅，而她的双腿高举，「亲爱的，我插的好吗？我的鸡巴你喜欢吗？比你老公插的好吧。」信贷员说道，「好，好多了，操我，操我，操我的小逼逼，操，插，插深点啊。哦哦哦，要高潮了，猛烈入我，快快，嗷嗷嗷，高潮了，高潮了，高潮了，呜呜呜呜呜。」她兴奋的哭了出来。「啪啪，啪啪，啪啪」撞击声很激烈，信贷员的脸上涨得通红「嗷嗷嗷，嗷嗷嗷，亲爱的，你的小骚逼把我的吊子夹的要射了。」信贷员要射精了。「嗷嗷嗷，啊，啊，啊啊，射，全部射在我的骚逼里，射啊，射啊，快射进我的小骚逼里，小骚逼要亲爱的子弹。」她用腿勒住了他的屁股，小穴不断收缩，「哦哦哦哦，高潮了，高潮了，你这个死人，你这个死人，把我的小逼操的舒服死了呀，哦哦，嗷嗷嗷」江阿姨迷乱的叫道，而信贷员在把肉棒狠狠顶在她的小穴后，脑袋短暂的空白后，长啸道：「骚货，骚逼，射了，射了。」，然后伏在她的身上一动不动了。
　　「亲爱的，你真猛？」。她说道，「比你老公猛吗？我的吊子比你老公的大吧。」信贷员摸着她丰满的奶子问道。「嗯，长一点，他没有你猛，你差点把我插晕了呀，一年来今夜我最开心了。」她说道。「你回来这么多天没和老公操过？」信贷员不信。「我也想操啊，可是，他处处和我作对，我们过不下去了，以后，我的小逼就给你操。想怎么操就怎么操。」她脸红的说道。「好，我太有福气了，这么好的小逼，这么多水你老公不操可惜了，以后我负责操。」信贷员开心极了。「等会我在上面好吗？我喜欢这个位置，我喜欢看你的吊子在我的小逼里进出。」她害羞的说道。「好，今晚我们想怎么操就怎么操。」信贷员觉得自己完全有能力把这个送上门的女人插舒服了。
　　这一晚，他们操了五次之多，从后面，前面，沙发上，地上，浴室里，变换着体位，把她操的是淫叫不断。当然，这得益于信贷员在接到江阿姨电话时吃下去的伟哥。
　　信贷员朋友在江阿姨醒来的第一句话是：「亲爱的，你太美了，我很喜欢你。你让我疯狂。」，江阿姨在邮件里说，当时她很感动，她那时突然觉得不再孤单，即使陆风和她离婚，她一样可以和以前一样有更好的生活。
　　尤其江阿姨为自己辩解的话，让我极为反感，她说：「其实她只是醉酒状态下的无心之过，而陆风早已经和那个骚货小金睡在一起了，就是有错，也是陆风有错在先。」。而我得到的信息是，陆风和小金那是半年以后的事情。但无论陆风是否和小金已经同床共枕，都不是你江阿姨出轨的理由，而这样的理由是那么的荒唐。
　　明媚的阳光从窗户中投射进来，江阿姨卷曲的头发，白皙的皮肤，如春桃一样的脸颊透着满足和幸福，这样的美好一直延续下去，就是神仙也会羡慕。
　　江阿姨不知道的，她的美好伴随的将是厄运，带给她厄运的而且来自两个方面。
　　一个是无心的，一个是有心的两个人把她无情的推向了深渊。


第25章
　　陆风一大早刚从卧室洗漱走进办公室准备去看陆怡，电话就响了起来，一看是和自己很熟悉的做服装的朋友。「陆总，昨晚够你受的了吧，嫂子醉成那样，有没有吐你一身啊？」，电话那头朋友说道，陆风反应很快：「哦，难怪，昨天半夜给我电话，说话都不利落了，呵呵，她住在市里了，喝成那个样子哪里还来的了乡下啊。」，「我想也是的，那个帅气的男人是你叫去接嫂子的吧，你也忒放心了吧，嫂子那么漂亮，你叫去的人那么帅气就不怕被短路啊，哈哈哈」，电话那头朋友开玩笑说道。「怎么会啊，你嫂子的为人你又不是不知道，好了，不和你胡说八道了，有时间来厂里吃饭，好久没聚了。」陆风的心在颤抖，但语气给朋友的感觉非常轻松。
　　放下电话，陆风快速的在大脑里思考朋友口中那个帅气的男人是谁？可是想了半天也没有想到是自己的什么人，「帅气，帅气，帅气？？？」陆风的嘴里不停的念叨这两个字，他的大脑嗡的一下，难道是？不会，不会，他好久没有听到过妻子还和信贷员有来往了。陆风极力否定着自己的想法。但不知不觉拿起钥匙快步走下楼，开上车子风驰电掣向市里开去，如果妻子住在市里的家他就放心了。
　　这个市里的家，陆风住了没有三次，他要么回家和父母住，要么就是在厂里，当陆风打开市里的家门，看到的却是床上叠的整齐的被子，他把手伸进被子里，冰凉冰凉的，说明昨晚没有人住过。
　　陆风旋风一般走出家门，信贷员的家他认识，他希望自己的判断是错误的，希望自己的妻子住在她的闺蜜家，在他的车子开进信贷员住的小区楼下的时候，他看到的一幕几乎让他晕倒过去，妻子一身宽大的睡衣站在阳台上对正要去上班的信贷员在挥手，几乎让陆风气炸的是信贷员竟然给了妻子一个飞吻，而妻子同样给了一个飞吻，手机的快门不停的按下，陆风把妻子和信贷员亲昵的动作全部记录了下来。
　　陆风本有冲上去痛揍信贷员的冲动，但他毕竟是有身份的人，如果事情传出去，不但自己没面子，而是还会影响到孩子，何况就是去责问，信贷员可以矢口否认，信贷员可以说，你妻子喝醉，你做丈夫的不闻不问，作为朋友我好心帮了你妻子，你竟然怪我。
　　在信贷员的车子开走后，陆风故意把自己的奔驰从信贷员的楼下开过，而且按了几下喇叭。
　　江阿姨绝对不会想到丈夫会找到这里来，听到喇叭声还以为信贷员什么东西忘在家里，在走到阳台上的时候，她看到了那辆熟悉的奔驰车，还有那熟悉的车牌，车子快速的开走了，她突然觉得自己一下虚脱了，一种大祸临头的恐惧袭上了她的心头，脸上一下苍白的没有一点血色，暴风雨就要来了，她知道，她将会失去所有。
　　陆风的下一个目的地是妻子的闺蜜哪里，他要去证实，二十年前的那个晚上，自己的妻子是不是住在她家？他无法容忍自己被戴了二十多年的绿帽子。
　　「我不是故意要隐瞒的，是妹妹先给我打电话，让我无论如何要帮她过这关，妹妹肯定的对我说，那晚他们虽然睡在一起，但都喝醉了，什么事情也没有发生，我是看在姐妹份上才不得已对你撒了谎，妹夫不好意思啊。」闺蜜竹筒倒豆子把江阿姨求她的细节一字不落的告诉了陆风。江阿姨那晚和信贷员有没有发生什么已经不再重要，重要的是闺蜜告诉陆风，那晚妻子和信贷员睡在一张床上就够了。看着陆风面无死灰般离开，闺蜜的脸上又浮现出江阿姨离开她家时那怪怪的眼神。她没有说自己姐妹的坏话，看上去她还帮自己的姐妹说了好话，就是江阿姨找上门来，她也可以理直气壮。
　　出了闺蜜的厂子，陆风顿时天旋地转，他靠在车上大口喘着粗气，觉得心脏都快要停止跳动了，自己那么爱着她，虽然那天在办公室里说了狠话，但他知道自己的心里舍不得他辛苦得到的爱人，他原本只想给妻子一个教训，他根本不可能想到妻子竟然在二十年前就出轨了，而自己戴着这顶帽子却浑然不觉。
　　陆风不知道自己怎么把车子开到家里的，看着失魂落魄的儿子，陆风的母亲急匆匆跑来：「陆风啊，你怎么了？哪里难受？要不要去医院。」。陆风用手按在腰上，有气无力的对母亲摆摆手：「妈妈我没事，躺一会就好了。」。
　　男人有泪不轻弹，只是未到伤心时，大滴的泪水从眼眶里喷涌而出落在枕巾上，陆风想着和妻子走过的路，这张床上还留着妻子熟悉的气息，只是，她已经不再是那个他深爱的妻子了。
　　陆风躺在床上伤心的时候，江阿姨也火急火燎的往家里赶，她需要公公婆婆的帮忙，她不能没有这个家，如果儿子知道了这件事情，她将陷入万劫不复之中，她希望用自己的哀求求得原谅。原本希望和信贷员有未来的想法，当儿子这两个字出现在她脑海时，她才明白什么是最重要的。
　　窗外，阳光明媚，屋里，大雨滂沱。
　　谁的眼泪化雨飞，飞到天涯可知回？爱情本来很甜美，日久人心变幻醉，蝴蝶成双翩翩飞，至死相依也无悔，一寸光阴一寸累，爱成坟墓能怪谁？说好恩爱不放手，晴空怎能起惊雷？


第26章
　　在看到丈夫的车子停在家门口时，江阿姨的心开始下沉，这个家从来没有让她这么害怕过，她曾经是这个家的女王，是主宰，她的话几乎是圣旨，即使公公婆婆也只有服从，执行的份。
　　「媳妇，你回来了，陆风病了，你快去看看要不要紧，最好送他去医院。」婆婆看到媳妇回来急切的说道。
　　江阿姨的眼神是闪烁的，她怕直视婆婆的眼睛，而在这之前几乎是不敢相像的，「妈妈，我知道了，我这就去，你去忙吧，爸去哪里了？」江阿姨故作轻松的说道。
　　「老头子去找那边几个老窝生喝茶下棋去了，你回来就好，中午就在家吃饭吧，我去买点菜。」陆风的母亲说完离开了。
　　走进卧室关上门，江阿姨看着直挺挺躺在床上的丈夫，什么话都没有说，扑通一声跪在地上给陆风磕起头来，陆风好像死去一般，无论妻子磕头磕的多响，他似乎没有听到一样。
　　「我错了，我该死，要打要骂你随便，我求你说句话，求你了陆风。」江阿姨哽咽道。
　　「我们离婚吧。」陆风从嘴里冒出冷冷的五个字。
　　「离婚？不，我绝对不会离婚，老公，我错了，我真的错了，我犯的是大错，求你饶过我这一次吧，以后我什么都听你的，请你看在这些年我为陆家打拼的份上放过我这一次吧，我知道给你丢了脸，我该死，只要你不离婚，即使你在外面找个女人我也不会怪你，求求你了老公。」江阿姨嚎啕大哭。
　　陆风看着跪在地上的妻子，没有再说一句话，他累了，也够了，他没有告诉妻子她的闺蜜告诉他的事情，他懒的去说了，提一次就是对自己的一次伤害，母亲很快就要回来，如果被母亲知道，这个家就真的完了，他是一个要面子的人，如果母亲知道了，一定会大吵大闹，那时左邻右舍都知道了叱咤风云的陆老板被老婆戴了绿帽子，以后就真的无法做人了，就让这名存实亡的婚姻延续下去吧。他的心彻底了死了，是对曾经深爱的妻子。
　　陆风扔下泪流满面的妻子走出了卧室。
　　「妈妈去买菜了，还是在一起吃过饭再走吧。」江阿姨从屋子里追出来对着丈夫的背影喊道，她的泪水如断线，是那样的让人怜惜，可陆风连头也没回。一颗伤痕累累的心哪里还有勇气回头。
　　汽车发动一阵白色的雾气在车后弥散开来，陆风与江阿姨二十多年的情感如同汽车尾气一样消散在空气里。
　　是否从此形同陌路？
　　还是风云再起。


第27章
　　陆怡现在能站起来了，这个可怜的女孩除了饿和生病，几乎很少哭闹，她似乎知道自己能到这里来是好心人收留了她，而这样的乖巧是那样的让人疼爱。
　　工厂又恢复到原来的平静，一切如常。
　　唯一不正常的是，小金的工资不是那天老板娘叫嚣的保姆只有一千八，也不再是原来的四千，她领到的工资是六千，因为，陆风辞去了江阿姨的舅舅，理由是年纪大了，该好好享享清福，陆风很大方的给了一笔让他满意的养老钱。现在的主办会计成为小金，所以涨了工资理所当然。何况，小金学的就是会计，相关证件一应俱全。
　　原来财务室连江阿姨的舅舅就五个人，四个小姑娘，一个老头子，而这个老头子只有在月底做账的时候才来。以前大家都是平起平坐，如今小金一下成了这家公司的内当家，其他三个姑娘再和小金说话已经没有从前那么随便，突如起来的被提拔，突如其来的涨工资让小金如坠云雾。她根本没有想到，成功来得竟然如此之快。
　　「小金我对你工作非常满意，那天我夫人对你的不礼貌，我代她给你道歉，以后，工厂的财务就交给你了，在这里，我必须要跟你说一件事情，除了有我的签字可以支付外，其他任何人都不能支取一分钱，包括我的夫人，你记住，这里她无权做出任何决定，她说的话不算数，如果她胡搅蛮缠你就推到我这里。」陆风对站在自己办公桌前的小金说道。
　　「知道了老板，我会按照你说的把事情做好，谢谢老板给我提职加薪。」小金红着脸说道。
　　「陆怡就辛苦你了，她也喜欢你，你多费心，我会补偿你的。」陆风笑道。
　　「不用，不用，老板已经给的过多了，陆怡我也喜欢，她给了我很多开心，看不见她我还真的有点不习惯呢。」小金连忙说道。
　　「那就好。过几天我要去广州参加博览会，如果你愿意去外面看看，可以和我一起去，反正需要人手，何况，我的英语很不好。」陆风突然转到这个话题。
　　「我是你的职员，我服从老板安排。」小金很会说话。
　　「恩，到时我提前通知你。」陆风对小金说道。
　　广州之行开启了陆风人生一段新的旅程，而这段旅程在幸福快乐的同时，也预示着一场暴风雨会紧随其后。


第28章
　　这一届的广交会参与的人数是历史之最，不但商家多，而且记者也多，因为一位外媒记者的不当言论引起了主办方的强烈不满，记者是这样写的：人流如潮水般涌进展会馆，在这个世界上最大的人口大国，除了人可以这样聚集外，其他任何动物都不敢这样聚集，因为十只蝗虫中国人就可以炒一盆菜。这位记者虽然话不好听，却也说出了某种事实，只不过多了一点西方式的调侃与傲慢。
　　当然任何一个大型活动都会有不完美的地方，这个记者的报道只是一个极小的花絮而已，笑笑也就过了，当然能多点反思也不是坏事。
　　广州和苏州都叫南方，却冰火两重天，苏州的人们的身上还穿着羊毛衫，而广州的人们却是一身短袖，短裤，手里拿着折扇。
　　第一天效果不错，陆风在小金的灵巧配合下就拿到了外单，他们非常高兴，希望明天再次收获惊喜。
　　为了奖励小金出色的工作，陆风特意带从未来过广州的小金逛夜市，他告诉小金，广州的生活和苏州完全不一样，晚上十一点夜生活才刚刚开始，而早上，苏州的马路上人们已经早起上班，而广州的大街上却很安静，对于从安徽出来到淮阴（现在叫淮安）上学的小金来说，她跑的最远的就是南京和合肥了，虽然书本上，网络上对这些地方多少有些了解，当自己真正融入到这个环境时仍然让她觉得新奇。
　　广州的大排档很有名，两个人找了一个地方坐了下来，点几个菜，叫上啤酒和烧烤，陆风兴致很高，人一高兴，话也就多，他和小金天南海北的聊，随着啤酒的增加，陆风深埋在心底的痛楚渐渐从他的嘴里吐了出来，虽然小金知道老板和老板娘吵了架。
　　但她也没觉得有多奇怪，夫妻吵架打架她看的多了，因为，小金就出生在这样的家庭，话题的敏感度开始上升，小金的脸上露出了惊讶和不信的神情，这个在她面前一直保持微笑，大度宽厚幸福的男人原来生活如此苦闷，陆风说到伤心处，伏在桌子上抽泣起来。小金几乎不敢相信陆风告诉她的一切。
　　伤心的男人需要温柔去包围。
　　陆风的倾诉让小金的心里对老板原来的崇拜变成了同情，她看陆风的眼神渐渐多出了很多复杂的元素。这次广交会对于陆风来说可谓是收获颇丰，订单让全年的生产都不需要去担心了。
　　明天就要返回了，小金在陆风的房间里帮助整理这些天来订单的前后顺序，准备回去就可以安排生产，一杯咖啡散发着浓浓的香气放在了小金的面前，「小金，别弄了，回去再整理吧。」陆风对小金说道。小金抬起头给了陆风一个微笑说道：「没事，我不累，整理出来，看看这些天的收获，回去后你也就不要叫别人做了。」。「谢谢你小金，有你在我身边真好。」陆风的眼睛里都是感激。
　　「别这样说，这是我应该做的。」小金被陆风说的脸都红了，小金的脸红看在陆风眼里让他觉得小金太美了，这个女孩不但善良，而且能干，如果自己的妻子也能和小金一样该有多好，想到这里，他有点黯然神伤，默默的他走到旁边的茶椅边沙发上坐了下去，陆风刚才还有笑容，却突然变的一脸的不开心让小金很是奇怪，难道是自己做错了什么？
　　她抬起手一看，已经快十二点了，不会是自己影响老板休息让老板不开心吧，想到这里，她把桌上的东西归拢起来，可是，一个不小心，她的手没有注意到手边的咖啡，「啊」滚烫的咖啡倒在桌子上，为了不让订单淋湿，她不顾咖啡的烫把订单抢了出来。听到小金的叫声，陆风从沙发上腾的站了起来，一把抓住小金的手：「哎，你怎么这么不小心，你看看手都烫红了。」陆风边说边对着小金娇嫩的手吹了起来。被老板抓住手吹气，小金的心扑扑狂跳起来。
　　陆风的关心和呵护让她的心暖暖的，她抬起头看着陆风认真的样子，她觉得自己的手一点都不疼了，「好点了吗？」陆风抬头说道，却看到小金满脸通红的看着自己，这时他才觉得自己抓着一个未婚女孩的手确实不合适，他赶紧放开说道：「对不起，小金，我一着急就……」，一只柔软的手捂住了他的嘴，这是小金的手。
　　此时无声胜有声，他们就那样凝视着，慢慢的他们相拥在一起，她抬起了头，他低下了头，他们的嘴唇靠在了一起，他们吻的那样的深情，那样的投入，他们的脚开始向床边移动，很慢，很慢，慢的时间好像都停滞了。她离开了他的嘴，她的手伸到了陆风的胸前，一颗，两颗，陆风的衬衫扣子被她解开了，她看到了陆风坚实的胸膛，然后，她把头靠在这个胸膛上低语到：「今夜我住你这里好吗？」，「你还是个姑娘，我是个有家的男人，那样对不起你。」
　　陆风摸着她的头发说道，「我知道，我什么都不要，只要你和从前一样脸上有笑容，我什么都愿意，我不会给你添麻烦，我就是要你开心起来。」她柔柔的说道。他的眼里流下了眼泪，她的手把他的裤带又解开了，然后，是纽扣，他的裤子掉到了地上，三角短裤哪里已经涨了起来，她的手已经抚摸上了他的肉棒，「我，我，我怕辜负了你，不，不，那样会委屈你的。」
　　陆风全身都紧绷起来，「我说过，只要你快乐，我做什么都愿意，我不会让你为难。」她柔情的说道，她的脸越来越红，这样做她是鼓足了十二分的勇气，这是她第一次如此近距离的和一个男人相拥在一起，也是第一次把自己的手摸上男人的肉棒，「风，来吧，帮我把衣服脱去，来吧，我要把我交给你。」她鼓励陆风道，一个未婚女孩既然已经这么主动，陆风再忸怩就不像个男人了。
　　他的手从小金丝绸般的头发上离开，小金的衬衣掉在地上，胸罩的扣子也被他解开了，她的乳房一点都不丰满，像一个刚发育的女孩一样，乳头鲜红，现在已经凸起，他的手摸了上去，小金羞的闭上了眼睛，他的舌头在凸起的乳头上舔了起来，然后含到了嘴里，「嗯，嗯嗯。」小金打了一个寒颤，裙子的扣子解开了，她的内裤也被他慢慢的拉下，当他的手摸上她的阴户上时，哪里早就湿了。
　　她的乳房虽然不大，但她的身材却是那样的婀娜，细细的腰，翘翘的臀，房间里的灯光温暖而暧昧，她躺在被子上，他看着面前这个一直欣赏的女孩心里如波涛一样，小金修长的大腿中间的阴户很美，他脱去了自己的内裤，站在床边慢慢的跪了下来。
　　舌头在她细腻的大腿上开始移动，在吻到她大腿的根部时，小金的身体颤抖了好几次，舌头终于来到了小金那紧闭的肉缝上，然后他的舌头伸进了那湿漉漉的肉缝里，「嗯嗯呃，嗯嗯，痒」她呻吟道，他的舌头越来越深，越舔越快，小金肉缝里的水越流越多，她的腿放到了他的肩膀上不停的在扭动。
　　当他的舌头吻上她的阴蒂时，她的腿紧紧夹住了他的头，他没有受到影响似的继续舔着她红红的已经涨起来的阴蒂，「嗯嗯嗯，嗯嗯嗯，嗯嗯，受不了呀，难受，难受。」她的呻吟声越来越高，水也越来越多，「亲爱的，你是第一次吗？」他问道。「嗯，以前有个男朋友，他要，我没有给。」她喘息着说道，「我进来好吗？」他问道。「嗯」她的声音很低。
　　他是过来人，他知道怎么让一个处女不太疼，他的肉棒分开了她的肉缝，然后他的身子伏在了她的身上，「亲爱的，我进来了。」他在她的耳边说道。「嗯，会很疼吗？」她问道。
　　「会有一点疼。我会温柔的进入的。」他边说屁股开始下沉，他把嘴吻上她的嘴，他们的舌头绞在一起，「嗯，啊，嗯嗯」她的身子剧烈的扭动了几下从嗓子里发出呻吟，接着她的眼泪流了出来，「亲爱的，我弄疼你了」在他的肉棒完全插入后他说道，「我自己愿意的。」她抽泣道，他觉得自己的肉棒被紧紧的握住了，他开始慢慢的磨了起来，她的腿完全打开了，一阵阵说不上来的快感开始在她全身蔓延，「亲爱的，好点了吗？」
　　他磨着问道。「好多了，嗯哦嗯哦嗯嗯。」她呻吟着回道，他开始尝试着抽插起来，轻轻的拔出来，然后再慢慢的插进去，每次插进去，她就呻吟声不断，大概插了有二十下，她的脸开始涨红，然后她睁着大大的眼睛看着陆风：「风，我要飞了，嗯嗯，嗯嗯，别动了，抱紧我，嗯嗯呃，嗯嗯，嗯嗯。飞了。」他知道她高潮了，他把肉棒深插在她的小穴里抱紧了全身颤抖的她，「亲爱的，等会我不能射在你里面。」
　　他在她耳边说道，「随你，风，只要你舒服就好。」平缓了很多的她说道，他开始加大节奏抽插，水在撞击时发出奇诡的声音，「哦哦，哦哦哦，啊啊，嗷嗷嗷啊亲爱的我要射了，射了。」他的精门在小穴的紧夹下放开了，他迅速的把肉棒从小穴里拔了出来，大量的精液射在她平滑的小腹上。
　　「风，风，这样舒服吗？」她问满脸涨红的他，「没有射在里面舒服，但我不能让你怀孕，那样对不起你。」他说道。「没事，明天我去买药吃，以后戴套吧。」她羞羞的说道。「你真好。」陆风柔情的说道。「等会你还想要，就射在里面吧，我喜欢你射在里面。」她坐了起来，浴巾上有一抹红色，那是她的处女血。
　　无疑这次广州之行，小金的内心已经泛起了爱的火花，她要帮助这个伤心的男人，她相信自己能给予这个外表坚强内心脆弱的男人重新快乐起来。
　　从广州回来，小金中午从陆风的办公室里走了出来，她的脸上绯红，刚才在陆风办公室后面的休息的床边，她被陆风拉住，她想挣脱，毕竟其他办公室还有人，可陆风很坚持说想要，她没有办法，只得站在床边，让陆风脱下内裤，她双手撑在床上，陆风从后面进入她的小穴，为了不让啪啪声太大，她用手挡在屁股后面，为了让他快点射精，她拼命摇动屁股，收缩小穴，就是这样，陆风还是插了五分钟才射精，她差点因为高潮叫了出来。虽然用纸擦了小穴，可她的小穴里还是不停有精液流出，因为他是深插后射精的，她甚至觉得现在自己还处在高潮的余波中。
　　她在兑现让自己的老板快乐的诺言吗？此时在市区某个小区住宅里，披头散发的江阿姨蜷缩在被子里蒙头大睡，她是否在梦里感觉到了自己的摇摇欲坠？
　　我想，睡梦中江阿姨绝对不会有春梦，等待她的将是噩梦。


第29章
　　自从那次酒吧被信贷员接回去被陆风发现后，江阿姨再也没有给信贷员打个电话，甚至拒绝接听电话。江阿姨的话我相信，她的心还在陆风和儿子的身上，她不舍得放弃这个曾经让她风光无限的家，这个家给了她尊严，给了她地位，给了她无上的权力，虽然，她知道这些已经一去不复返，她仍然留恋。
　　因为这个家有爱她爱的死去活来的丈夫，有她放不下的儿子，即使外面再好，再美，远没有家的踏实和温暖，她虽然不清楚信贷员是否真如那天早上说的那样爱她，显然江阿姨还不敢下这样的赌注，她对信贷员的了解只不过是几次借款而已。
　　江阿姨想过去美国陪儿子，但她很清楚，如果自己真的离开了常熟，再次回来这个家是否还会有自己的位置就很难说了，最少，自己人在常熟，丈夫多少有点顾忌。
　　工厂近在咫尺，但对于江阿姨来说如同中间横隔着一条巨大的峡谷，她不敢踏进那个曾经属于自己的工厂，她怕工厂里的人知道自己的事情，虽然，她确信丈夫不会不顾及自己的脸面满大街去嚷嚷，可人就是这样，做贼就会心虚，理直才能气壮。所以，做了坏事的人总是那么没有底气。
　　除了趴在市里的家中，江阿姨能去的地方就是华联和一百，要么就是去苏州转一圈回来，她突然觉得自己没有了朋友，连一个说话的朋友也没有。
　　在百般无聊之中，终于被江阿姨发现了一个可以发泄，打发自己时间的地方，看韩剧，她没日没夜的看，看到累倒，醒来继续，她陪着电视剧里女人流泪，欢笑，连续一个多月除了下楼到超市买菜把冰箱塞的满满的，就再也不下楼，韩剧成为她生活重心。
　　韩剧让江阿姨暂时忘却了烦恼和痛苦。有时看到电视剧里那些漂亮的奶油小生亲热，她也有做爱的冲动，她会把电视里的男孩当成自己的性伴侣，然后，她把手指伸进自己的小穴里，抚摸自己的阴蒂，这样竟然能让自己高潮，可是，高潮过后，她会觉得自己更加寂寞和空虚。这样的自慰甚至让她上瘾，黄瓜和香蕉，茄子都成了她自慰的工具。
　　而与之产生强烈反差的确是小金和陆风的情感在快速升温，这些江阿姨还浑然不觉。
　　直到……
　　江阿姨肯定后悔那晚的荒唐，甚至有点胆大妄为，如果说，她对信贷员一点好感都没有说出去谁也不信，真心的心里没有这个男人是无论如何做不出飞吻那样的动作。
　　男人喜欢漂亮的女人，女人也绝不例外，只不过女人比男人含蓄一点而已，人性几乎大部分如此，不会去分男女。所以，我在文章的开头就已经把道德这个词做了解释。
　　当一个男人在妻子以外一个新鲜心仪的女人身边时，他会忘却自己的责任，甚至他会信誓旦旦的说要娶她。女人亦如此。在全身都舒坦的那个早上，江阿姨宽大的睡衣下的身体是舒展的，只不过是看到丈夫的车子以后才全身开始僵硬，这就是柔软和僵硬的精彩转，瞬间改变世界不是没来由的。，世界这个词可大可小，大是整个地球，小个体生命。
　　只不过当事情出现败露后，很多人把自己隐藏起来，躲避着别人的目光，这也就是有名的「鸵鸟理论」，江阿姨现在就是一只无助的鸵鸟。她的心没有平静，她渴望走进曾经和丈夫一起奋斗的工厂，渴望走进那个她可以左右一切的家，但她心虚，因为她做错的事是那样严重。
　　心虚是种折磨，严重会把人逼疯，所以很多人在遇到重大打击的时候想到的不是去解决问题，而是借酒浇愁或者躲到无人的角落，还恬不知耻的安慰自己：独自舔伤口，就如那些欠了别人一大笔钱然后起飞的那些混蛋老赖们。
　　江阿姨不是老赖，江阿姨很有钱，她并不需要到丈夫哪里拿钱花，招商城门店的租金都在她的袋子里，足够她去支付儿子和自己的生活开销，她的痛苦远比没钱更让她难受，情伤了就会比死冷。
　　没钱还可以去面对别人，但女人偷人被人知道，只能戴面具见人。所以，这就是中国的男女有别，男人和其他女人相好叫情人，或者嫖昌，不检点，女人偷人就是不贞洁或者是婊子，要么就是荡妇，骚货，反正最难听的词语都是给女人准备的。
　　女人是天生的弱者，所以，在这个世界还没有完全转换成女权社会时，我们可怜的女同胞们请你再努力的忍忍，千万不要偷人，就是偷人也一定不能被人发现。但我不得不善意的提醒，不被发现的可能很低，因为，男人睡了你总喜欢出去炫耀。
　　哎，男人真不是东西。


第30章
　　孩子你只要对她好，她就和你亲近，日久生情不仅仅是说爱情，也包括懵懂不知事的孩子，何况，还是一个没有会走路的孩子。
　　陆怡对小金甚至都比对保姆好，这个现象说明现在小孩已经开始有自己的思想，人都喜欢美，儿童也不例外，只要小金一抱她，她就裂开小嘴笑，咿呀咿呀让人难懂的话里，有时惊人的冒出听上去和「妈妈，妈妈」差不多的叫唤。这个时候，小金是幸福的，虽然，她还没有做过母亲。
　　办公室里的其他三个小姐妹心知肚明知道小金和老板非常密切的关系，有没有妒忌小金的好命，没有证据不敢瞎说，三个小姐妹有时没事逗陆怡玩的时候都指着小金叫陆怡叫妈妈，孩子越小越好教，果不其然，十天以后，陆怡只要看到小金就妈妈妈妈的叫，撒娇的小手伸向陆怡。
　　早上和下午下班后，整洁的工厂院子里都有一幅温馨的画面，一个童车里撒欢的孩子和一个美丽的女孩在流连，小金已经无需顾忌心知肚明同事的目光了，人们认可了社会上这种司空见惯的关系，老板有钱了，找个年轻水灵的女孩做情人好像是应该的。
　　只不过工厂里的人想不通的是陆风老板怎么会有如此大的胆子，老板娘的霸道和说一不二，陆风的妻管严的闻名尽人皆知，奇怪的是老板娘怎么这么久没有来厂里，虽然大家知道老板的儿子在美国，老板娘曾经去美国陪读，但，老板娘已经回来大家都知道。
　　人们好奇，议论，但也只是议论和好奇，而这些都和他们没有一点关系。
　　自从有了小金，陆风好像变了一个人，变的阳光，爱笑，亲和。小金的温柔，懂事，体贴让他对小金越来越依赖，只要小金进他的办公室，他就有做爱的冲动，尤其他每次把肉棒插进小金的小穴，自己的肉棒似乎被小穴吸住一样，不但紧而且舒服，尤其小金的好听的呻吟声让他沉醉其中，办公桌上，沙发上，即使是站着。
　　只要逮到机会他就拉住小金做爱，而小金对他的请求几乎都会答应，他为了舔小穴方便，甚至提出帮小金把阴毛剃掉，小金也答应了，小心为了他舔小穴时不会因为刚长出来的阴毛扎舌头，小金用脱毛膏把阴毛都脱去了，从此小金的小穴光溜溜的。小金来月经，为了让他不寂寞，她用嘴吸吮他的肉棒，而且让他把精液射在嘴里也无怨无悔。
　　小金的哥哥是安徽滁州一个小饭馆的老板，在小金的哥哥来常熟发展不到半个月时间，小金奇迹般的在最繁华的地段买了一套一百四十多平方的住宅，而且价格不菲，当然不是全额付款，而是分期付款，第一套住房就算是首付百分三十，按照当时只算五千一个平方，也要二十多万，小金的工资涨到六千还没几天。
　　显然，对于从经济相对落后的地区到常熟打拼的一个女孩确实有点不可思议，所以后来，陆风和江阿姨在财产分割时，委托律师调查陆风是否有财产转移行为，让律师都惊讶的是小金买房的付款没有一点瑕疵，首付是小金的哥哥从卡里打给小金的，有收据，分期付款的钱是从小金工资卡里扣的，装修买家具的钱是小金父母支持的，有从安徽滁州汇款的账单，无论怎么看，小金没有用陆风的一分钱。
　　小金买房无懈可击。这样的结果江阿姨就是现在也无法想通，在邮件里她如此评价小金：「这个骚狐狸不但有手段，而且有智商，拿男人的钱都能把一切做的天衣无缝，竟然让我找不到一点证据，老师，现在哪里的房子接近两万一平方了，这骚逼赚翻了。」，看到这段话我笑了，我不知道我为什么笑得那么开心，简直是在看到一个非常好笑的笑话后那样大笑。
　　兄妹情深，小金买房子后的装修都是哥哥操劳的，在得到这个信息后，我曾经从世贸去尚湖时特意转了一个弯去看了看那家小饭店，还在那里吃了一碗饭和两个菜，味道不错，价格也不贵，老板人看上去也蛮老实，热情，我在那里是中午，应该是饭店生意最好的时候。
　　但除了我，还有一个好像是搞装修的工人在吃便饭，我没有看到其他客人，说明，这里的生意能养家糊口已经非常不错了，也或许今天不是周末，我只是选了一个生意最不好的时间段来也未可知。我不是律师更不是侦探，我也没有必要去调查一个憨厚的老实人，糊口不容易，人家的生意好不好与我也没有多大关系，当然，我真心希望饭店的生意好。
　　在这里我不得不佩服小金的家人，就是江阿姨和陆风小金干仗干的昏天黑地，小金被江阿姨打的伤痕累累，小金的家人都没有插手这件事情，看来安徽人不是别人口中那么不讲道理，也没有动不动就黑ｓ会那么可怕。
　　虽然现在社会道德足够沦丧，但再沦丧还是有很多人遵循着道德的正义，这值得我们欣慰，即使虚假，即使不真心，但起码的良知仍然让这个社会艰难负重的前行着，否则就真的没有秩序，一片大乱了。


第31章
　　黄河路是个常熟人都知道，虽然没有海虞南路，北路有名，但这条路不仅和通江大道相连，而且也和虞山相连，算得上是个干道了，国际大酒店，世贸双子楼以及新的中医院把这条路连成三点一线，就如同一个不善交际的家庭主妇：菜场，孩子，家。
　　三点一线的生活不会有多大的涟漪，更不会有多大的风浪，但，那只是一条路，而不是人，在这条路上注定会发生故事，绝不会因为路是三点一线，人就是三点一线。
　　江阿姨最近也是过着三点一线的生活，超市，菜场，家。就是少了孩子，因为她的孩子大了，已经出国留学了，别人三点一线是生活，江阿姨的三点一线是逃避。别人三点一线是漫步，江阿姨的三点一线是快步，原因：就是怕被别人看见。
　　江阿姨不希望被别人看见，但阻止不了她看见别人。
　　在一个极为普通的下午，普通的连空气都和平时没有两样，在江阿姨急匆匆的从某着名超市快步向自己车子走去的时候，她看到了一个人，不对，两个人。这两个人江阿姨都非常熟悉，一个是她的丈夫，一个是出纳小金，当然现在是主办会计。陆风把江阿姨舅舅委婉客气的劝退后，江阿姨没有闹。
　　没有闹的原因第一是自己没底气，第二舅舅打给她的电话里都是对陆风的赞美，他非常诚恳真诚的告诉外甥女，他的年纪大了，做账的时候老出错，税务要跑好几次，是自己主动要求辞职的。
　　人都是会感恩的，江阿姨的舅舅感恩的到底是陆风不菲的生活养老金，还是人老了不想无事生非呢？我更相信的是舅舅看穿了这个世界的风风雨雨，能及时抽身，省的到时夹在外甥女和外甥女婿中间难做人。这也是一种生活历练出来的智慧，因为，无论外甥女和外甥女婿将来弄出多大动静以至于惊涛骇浪都已经和他没有关系，见好就收不是一般人可以做到和领悟的。
　　老板和工厂主办会计走在一起没有什么好奇怪的，男女搭配，干活不累嘛！很正常的事情。
　　江阿姨看到了不正常的一面，女人特有的敏感是从细节着手的，小金的细微细微动作让江阿姨怒火中烧，因为，小金在把一个拎袋递给陆风时那深情的眼神和莞尔的一个动人微笑。
　　这样的细节是一瞬间的，要想捕捉很难，但对于江阿姨来说，一个是和自己朝夕相处几十年的丈夫，一个是早就看不顺眼心里一直认为的骚狐狸。关注产生判断，判断产生结果，结果产生愤怒，愤怒产生后果，后果导致摊牌。
　　力量和细节都一目了然的时候没有了退路，又少了六方会谈从中调停。那么接下来干什么？
　　那就是战争。
　　战争需要酝酿，需要准备，需要策划。
　　江阿姨就和现在朝鲜的金正恩一样，她给战争下的定义是：孤注一掷，破釜沉舟，血战到底，两败俱伤，灰飞烟灭。
　　硝烟腾空只需要点燃炸药，就预示着开战。
　　不开战还可以维持现状，谁打了第一枪，平衡就彻底被打破。
　　一切再无回头可能。


第32章
　　号角已吹响，利爪已磨亮。
　　江阿姨的那辆绿色的跑车犹如一名热血澎湃的战士骑上奔驰的战马奔向战场。目标：小金。作战目的：婚姻保卫战。行动代号：扭转乾坤。
　　经过一夜的思考，江阿姨制定了切实可行的行动方案，这次行动绝对不能先对陆风开战，第一，力量悬殊。第二：开战理由不充分，也师出无名，缺少正义性，毕竟自己被陆风抓到了把柄。对付陆风自己心虚，但对付小金她觉得自己应该底气十足，而且师出有名，还非常具有正义性，别人也会同情自己，道义上能得到支持的战争就是正义的战争。
　　江阿姨在上车前握着拳头给自己打气：「这次去一定要撕碎那个骚逼。」。
　　小金并不骚，最少现在还不是很骚，关于骚这个问题，江阿姨自己应该掂量掂量，虽然，邮件是你发的，但我觉得我还是应该说句公道话。
　　江阿姨的车开到公司门口，门卫一看是老板娘，立即面带笑容打开电动门，在车子进去后，保安立即拿起电话：「老板，注意，老板娘来了。」，保安紧张的神情就差说：黄河，黄河，我是长江。活脱脱一个地下工作者的做派。想想保安也不容易，老板吩咐了当然要照做，小金的事情全厂几乎都知道，保安从老板娘严肃的神情就觉得要出事，保安肯定不希望工厂出事，出了事工作就不稳定，不稳定就会影响收入，何况这个老板人还那么好，找工作容易，找一个好老板难。
　　保安走出保安室，带着忧虑的眼神看着老板娘快速的向楼上跑去，他希望老板能撑住，老板娘的厉害，保安已经领教过了。
　　在接到保安电话后，陆风第一时间把小金喊到了自己的办公室，他有种预感，既然全厂的人都知道自己和小金在一起，难保妻子不会没听到，凭他对妻子的了解，如果知道了绝对不会善罢甘休，陆风很清楚，现在就是借十个胆子给妻子，妻子也不敢找他麻烦，妻子来唯一的目的一定是小金，上次妻子来收拾小金的话他并没有忘记。
　　有把柄被人抓在手里实在是痛苦的事情，江阿姨现在最郁闷，最无奈的短板。
　　冲到财务室的江阿姨并没有见到小金，怒气顿时上涌：「骚货，大白天都熬不住要呆到一起发骚，老娘今天不撕了你不是人。」突如其来的尖叫非常瘆人。
　　江阿姨见到陆风心虚，小金见到老板娘心虚，心虚的原因是老板娘和老板还没离婚，她现在只是第三者。小金坐在陆风办公室的沙发不停的搓着手，呼吸也很重，老板娘尖利的叫声让她全身不自主的在发抖，虽然对面坐着老板，也是自己唯一可以依靠的靠山，但她还是怕，非常怕。
　　陆风在等，等老婆跨进他办公室的门，如果老婆今天识相，不吵不闹，或许他会很客气，如果过格了，他告诉自己就一定要给点颜色看看。
　　当江阿姨的脚跨进丈夫办公室后，瞪圆的双眼，变形的脸预示着她的愤怒已经到了极限。
　　当江阿姨冲向坐在沙发上的小金，小金不可避免的厄运来了。连陆风想阻拦也晚了。


第33章
　　坐在沙发上的小金看到老板娘气势汹汹奔自己而来，吓得赶紧想站起来。
　　位置正好，角度正好，江阿姨的袭击准确而有效。
　　现在是初夏，天气已经开始热了起来，女孩身上的衣服本来就不多，就到隆冬季节女孩的衣服也不会很多，何况小金是个爱美的女孩呢？
　　衬衫的扣子飞溅，连同小金的胸罩被江阿姨扔向了空中。现在的小金是真正的胸口大开了，泪水伴着羞愧，她赶紧用双手捂住自己并不丰满的胸脯，七八道被指甲划破的伤痕在往外面渗血，并不丰满的乳房上的乳头现在更加鲜红，因为乳头也被江阿姨的指甲划破了。
　　确实，小金的胸无法和江阿姨的相比，也更不在一个层级。但无论胸大胸小都不是衡量一个人素质的重要标志。
　　「捂什么捂，我老公又不是没看见过，我想还天天爱不释手的抚摸，用嘴舔吧，让我仔细看看，就你这鸡屁股一样的胸脯是如何勾引到我丈夫的，你告诉我骚货，你除了年轻，除了你的小逼嫩一点，紧一点你有什么啊，一个外地来的野鸡不好好工作勾引有妇之夫，你算个什么东西，老娘今天要把你的剥光，看看你这个小骚逼是如何让我的老公那么痴迷。」江阿姨咆哮道。说完手再次伸向小金紧紧抱住的手臂。
　　「啊，疼死了，放开啊，疼啊。」江阿姨突然大叫道，然后，身体急剧的往后退，是陆风从背后抓住了她的头发在往后拖，陆风的脸变的凶狠，那神情完全是一副要把江阿姨吃下去的神情。
　　「她有你骚吗？」陆风一边抓住江阿姨的头发使劲的拖拽，一边骂道。「你是个什么东西，给你脸不要脸，竟然跑到公司里来撒野，老子今天就废了你。」，抓住江阿姨头发的手在用力一甩之后，江阿姨闷哼一声撞在沙发脚上晕厥了过去，鲜血顺着耳根流在地板上。
　　失魂落魄的小金哭泣着跑进了陆风的卧室，闻声而来的工厂员工进门看到如此血腥的场景也吓得手足无措，胆大，清醒的生产厂长拨通了１２０，半个小时候，江阿姨被送进了医院，值得庆幸的是，江阿姨只是被沙发脚撕裂了耳根后的头皮。连医生都感觉后怕，如果再向前一厘米，江阿姨的人都可能会废掉。
　　战斗的结果如同江阿姨预料的那样：两败俱伤。
　　陆风和江阿姨结婚这么多年，虽然有争执，但却从来没有真正动过手，一旦潘多拉打开，那么接下来就不仅仅是争吵，而是血淋淋的战斗。
　　陆风似乎没有解气，在办公室里快速的转圈。
　　江阿姨在包扎一下后回到了自己的住所，她感觉自己如今的生活生不如死，这次去自己没有占到一丝的便宜还被老公打晕过去，她伤心绝望到了极点，她不想活了，她一心求死，茶椅上的水果刀闪着寒光，盯着那把锋利的刀子，江阿姨慢慢的走了过去。
　　刀子已经放在了手腕上，只要一狠心切下去，几分钟之后，她就会离开这个让她伤心绝望的世界，从此再无痛苦。


第34章
　　２０多年来所有的情感和努力以及曾经一起打拼的风风雨雨在这次血腥的战斗里走向了死亡。
　　蓦然回首，伊人已不在灯火阑珊处，在凄冷的路灯下只有哭泣的背影。
　　生命有时如风，如雾那样脆弱，有时又如磐石一样坚强。所有的一切都在那一念之间，追求生命的真谛那是哲学家和心灵鸡汤的大师们在斗室里的顿悟和想象，然而在残酷的现实里又是那样遥远，万千的普通人在遇到无法逾越的沟沟坎坎时只能无奈的选着前进还是后退，那些也曾经让他们感动，打动，激动的哲学和心灵经典在这刻都失去了光芒四射的眩晕。无论是那种选择，唯一给他们的出路就是面对。
　　锋利的水果刀它原本的作用就是削去水果的皮，让多汁的水果更加甜美，但看似美好的工具却也有另一面的丑陋，因为它同样可以轻易让一条生命消失，所以，这个世上任何一样东西都是双刃剑，也就是我们祖宗说的阴阳。
　　自。杀需要勇气，刀口在手腕上停留，江阿姨的额头在冒汗，脸上没有必死那样的坚定，她弯弯的柳叶眉紧紧的皱了起来，真正面对死亡时并没有书本上说的那么轻松，没有人不留恋这个多彩的世界，即使这个世界常常带给你无尽的痛苦。
　　当一滴血滴在地板上的时候，江阿姨一声怪叫后扔掉了手中的刀子，快步向卧室跑去，打开橱柜拿出一条毛巾捂住了浅浅的伤口，伤口不深，只是划破了一点皮。
　　「我为什么要死，我不能死，不能便宜那对狗男女，我要讨回属于我的东西。」坐在客厅沙发上的江阿姨咬牙切齿的说道。
　　仇恨让人懂得珍惜自己的生命这也是一种拯救，所以仇恨不一定是坏事，它可以让人振奋，让人奋斗，让人知耻而后勇。
　　「陆风，骚货你们等着，老娘绝对不会放过你们。」豪华的客厅里，江阿姨歇斯底里的对着窗户外喊道。


第35章
　　无论男人和女人，只要你是一个清醒的个体都要随时和这个社会同步，书中自有黄金屋，书中也有颜如玉，只有让你大脑变的充实，让你的节奏跟上时代的脚步，那样，你才能变的理智，睿智，清醒。
　　我和无数个在痛苦挣扎里的人谈过话，他们不是不够优秀，是他们中的大多数还沉浸在曾经的辉煌里，他们抱怨着很多无法理解的固执，以前不代表现在，时代在变，你就必须跟着变，否则，你只能被淘汰，只能被抛弃，只能站在别人的背后自怨自叹。这容不得你有半点的迟疑。
　　很多人，尤其是女人，曾经很漂亮，她们也很注重自己的美，似乎，脸蛋和身材是她们生活的全部，却忽视了当你的优势只有一个的时候，你的丈夫或者恋人他需要的更多，他需要你美丽的同时，也需要你去注重自己的修养，气质还有对这个社会的适应，如果一味沉浸在某一种优越里，那么你的危险就越近，千篇一律的优势会让人索然无味，这就是人们常说的：「审美疲劳」。更通俗一点的说法：老吃荤的吃腻了，也要加点蔬菜换换口味。
　　这个社会懂得思考，理性的女性并不多，这也是女性群体忧郁症增加的原因之一，当她们的人生遇到打击时，很多时候不是去找自身的问题，她们往往在某个方面不停的追问，着迷，也就是常说的钻牛角尖。当苦寻没有结果时，会产生厌世和绝望。最要命的就是单一的思维葬送了本可以得到改善的可能性。
　　江阿姨的没有自杀是大幸，如果，这个时候能有一个理性的人和她好好谈谈，或者自身反思一下最近的行为，找到问题的症结，她不至于弄到现在这样的结局。
　　江阿姨脑子里想的确是大错特错的报复，而这样的报复再次让自己伤痕累累。
　　破罐子破摔有很多种摔法，江阿姨选择的却是最糟糕的摔法。
　　「陆风我要让你的颜面扫地。」江阿姨笑了。
　　愚蠢的笑，愚蠢至极的决定。


第36章
　　故事之所以精彩，第一有冲突，第二有比较。
　　有愚蠢的女人就必然会出现一个聪明的女人。
　　「妈妈，不哭，妈妈不哭，小宝乖，小宝都不哭。」刚学会说话没多久的陆怡用小手为小金抹泪，小金把陆怡紧紧抱在怀里，泪水却越流越多。
　　江阿姨撕碎了她的上衣，抓破了她的胸口除了当时羞愧痛哭之后，她没有一句埋怨陆风的话，她一如既往的做好自己的工作，承受着同事不一样的目光，唯一改变的是她回到了自己原来那间单身宿舍。
　　一个二十多岁的姑娘，正儿八经的财经学校毕业的大学生在遭受这样的打击后能如此淡定的继续自己的工作不得不让我佩服，陆风的朋友对小金是赞不绝口，他告诉我，小金在整个工厂几乎所有的人都说小金是一个懂事，忍耐的好姑娘，他甚至建议我亲自去了解，我相信陆风朋友的话。
　　所以，小金无疑是一个远比经历无数风雨的江阿姨不知道聪明多少倍，只有聪明人懂得审时度势，小金年纪轻轻已经具备了如此潜质，前途不可限量。我甚至怀疑，小金被打成那样都没有跟自己的家人提过。如果真是这样，那小金控制事态的能力的确非同一般。
　　陆风对小金搬到宿舍这个举动给予了充分的理解，理解一个还未嫁的女孩在大庭广众之下被撕掉了衣服带给她的冲击。他对小金有的只是愧疚还有莫名的欣赏，他以为小金在被伤害后必然会和他大闹，但他担心的事情没有出现，小金像一个没事人一样一如往常的工作，带陆怡。
　　而此时的江阿姨在干什么呢？她想报复，她要报复的事情几乎让人哭笑不得，她要让所有人都知道，陆风被戴了绿帽子，她的心里认为，你陆风玩女人，我就可以玩男人。而江阿姨要玩的竟然还是那个信贷员领导。
　　有美人主动上门不玩岂不是傻子，信贷员当然欣然接受，虽说江阿姨已经不再年轻，但仍然徐娘半老，风韵犹存，床上也足够老练。
　　信贷员在看到江阿姨亲自找上门来心花怒放，他像迎接太后一般把她让进了门，她说的每句话他几乎都没有认真去听，他想着的是江阿姨华丽衣服下那丰满的乳房和多水而且很圆润无毛的小穴，他抱着在他怀里倾诉的她，他的手从她的背部抚摸到了圆圆的臀部，「亲爱的，想死我了，你来了真好。」他在她的耳边轻柔的说道，「是真的想我吗？」她问道。「真的，很想，很想，亲爱的，我现在就想要你，可以吗？」他试探道，她的秀发散发出好闻的味道，「嗯，洗一下好吗？从今以后我就是你的，你想怎样都可以。」她柔情如水，「你这么干净，别洗了，我的肉棒已经涨的难受极了，不信你摸摸。」他很急，他的肉棒确实坚硬如铁了，「嗯，去房间吧。」她难为情的说道，毕竟现在是白天，阳光还那么的明亮，「亲爱的，我们就在沙发上吧，我想看到你完美的身体，你的肥肥的肉穴现在一定是春潮满地了吧。」他嬉笑道。她感觉到了他的肉棒在自己的胯下冲撞，这些天来，香蕉，茄子虽然可以带给她片刻的欢愉，但，远没有有生命的肉棒插在小穴中那样的畅快。
　　她的外衣和胸罩被他拿掉了，两只肉鼓鼓的乳房一点也没有下垂，两只褐色的乳头已经翘起，「亲爱的，你保养的好好啊，奶子还是这样的坚挺。」他的手摸上的乳房，另一只手拉开了她裙子的拉链，手接着伸进三角内裤里面，她的小穴已经都湿了，他的中指进入她的小穴时，她嗯呢一声：「好痒，好痒啊，你这个坏人，快把裤子脱了，操我，快点来操我，我要你的大肉棒插进我的小穴里。」。
　　布满青筋的肉棒高举向天，信贷员骄傲的看着自己的肉棒，他发现江阿姨的眼里都是渴望和期盼，「喜欢这根肉棒吗？」他得意的问道，「喜欢，亲爱的，你的肉棒怎么这么大这么粗，我的小穴现在太需要你用肉棒来安慰，来止痒了，求求你，插进我渴望已久的骚逼吧，来插晕我，插翻我吧。」她媚眼如丝的说道，手也摸上了那根粗大的肉棒。她坐在沙发的扶手上，他把自己的肉棒压低，岔开腿，对准了她流水的小穴，然后，一点点插了进去，「哦，哦，刺激，太刺激了，亲爱的，你的肉棒让我舒服死了啊，插吧，插死我也愿意。」她的手抱住了他的腰说道。他们两个人把头都低了下去，看着肉棒在小穴里进出，淫水跟着肉棒带出来，不一会沙发上都是他们的淫水，「哦哦，哦哦，舒服，舒服，我的天哪，你这是要让我幸福死啊，插我，插快点，我好像要高潮了，亲爱的，用力插，使劲插，插到底啊。」她呻吟着叫道。
　　当脸皮被彻底撕开，这个人也就没有什么不好意思，怕见人这样的说法了。
　　很快，陆风马上领教了来自社会的压力和朋友以及生意伙伴不一样的眼光和评论，对于一个成功的男人来说，这样的事情对心理的打击是致命的，因为他是生意人，他需要脸面，需要走出去。愤怒，恨意在升腾。
　　就在事情向恶劣方向挪动的时候，小金及时出现在陆风面前：「随她去吧，你现在就是去找她，又能改变什么？只会给你带来更大的羞辱，她不洁身自好是她的事，人们只有说她过分，没教养，别人能说你什么呢？最多说你没有管好老婆，性格懦弱，没有男人的气魄，其他对你没有伤害。别急火攻心，你不是还有我在你身边吗？」。
　　小金的话点醒了陆风，是的，就是他去找哪位信贷员领导，人家只要一句话：是你老婆主动送上门的。陆风就要找个地洞钻进去。如果去找老婆，老婆一句话：你不是说只维持婚姻，否则和我离婚吗？你能找女人，我为什么不能找男人。
　　很多人预料的战争并没有出现，反而出奇的风平浪静。
　　江阿姨没有得到她想要的效果，却给自己找来了几乎致命的羞辱。


第37章
　　江阿姨难得让自己冷静下来。
　　她想过再去工厂战斗一次，但实力的悬殊，自己破罐子破摔带来的负效应，加上父母知道后对她的极度失望，哥哥，弟弟也跑来把她臭骂一通，说把江家的脸丢光之类的指责，这些足矣阻止她再去战斗的步伐。
　　「亲爱的，你太美了，我爱你，你让我疯狂。」江阿姨的耳边响起了那次醉酒后的早晨信贷员领导的那句话，她知道，自己再也回不到丈夫的身边了，她希望这个认识几十年的男人会成为自己将来的依靠。
　　一直养尊处优的江阿姨开始规划自己的人生，她在信贷员家亲自去买菜，做饭，洗衣服，熨衣服，拖地，一个贵妇转瞬成为了一个家庭主妇，这样的日子能一直过下去也让自己少些烦恼，少些痛苦。
　　渴望重新拥有家庭生活的江阿姨开始考虑和丈夫离婚的事情，但在离婚之前她必须得到信贷员领导确信娶她的承诺。
　　一个夏日午后，空调开着适宜的温度，信贷员穿着睡衣舒服的躺在沙发上看着一部美国大片。江阿姨憋了一个星期的话今天想要和信贷员谈清楚。
　　「亲爱的，把电视关掉，我要和你谈点事情。」江阿姨委婉的说道。
　　「你说，我听着呢。」信贷员的眼睛还盯着电视。
　　「我们结婚吧。」江阿姨说道。
　　「什么？结婚？你开什么玩笑，你和陆风可是夫妻，怎么结婚啊？」信贷员从沙发上跳了起来。
　　「我知道，这些天我在想，我已经和你生活在一起了，我决定和他离婚。」江阿姨真诚的说道。
　　「哦，离婚，这事很大啊，你离婚了儿子怎么办？」信贷员突然冒出这句话。
　　「儿子大了，马上自己也能工作了，何况，我又不是养不起儿子，他老爸也有义务的。」江阿姨解释道。
　　「哦，离什么婚啊，我们现在这样不也挺好。这件事情让我想想，过几天再说好吗？」信贷员呵呵笑道。
　　结婚毕竟是大事，必须给别人一点时间，江阿姨能理解，但一直细心敏锐的她却没有看出信贷员的犹豫和敷衍。
　　江阿姨渴望成家的愿望注定会落空。其实，信贷员是绝对不会和江阿姨结婚的，虽然他自己是个花叉叉，但他也一定是一个老奸巨猾的人精，江阿姨的主动上门以及以前醉酒后和他的同床共枕都在他的脑海里留下非常不好的印象，一个女人可以这样随便和其他男人上床，难免将来这样的事情不会在自己身上重演，大家在一起玩玩也就算了，结婚谈也别谈。
　　自从江阿姨跟信贷员谈结婚后，信贷员回家越来越晚，而且一回家就不停的说很累。
　　一个星期很快过去，信贷员主动找江阿姨说道：「亲爱的，我想了很久，我觉得我不能和你结婚，第一你现在还没有离婚，你丈夫也是个有名的企业家，你知道我的身份和工作，如果被单位知道我破坏别人家庭，我是要受处分的，对不起啊，你看这样好不好，你先搬回家去住，我一有时间就来看你。」。
　　江阿姨在听完后，呆呆的坐在沙发上，眼泪不自不觉流了下来。
　　伤心和绝望再次袭上了她的心头，本以伤痕累累的心又被撒了一把盐度极高的盐，腌的她的心生疼。
　　而江阿姨接下来的疯狂甚至把警察都惊动了。


第38章
　　信贷员的绝情让江阿姨刚刚燃起的希望转瞬成为泡影，一股怨气在心里积聚。
　　「妈的隔壁，玩老娘，男人都是畜生，没有一个好鸟，我操你老妈。」江阿姨腾地从沙发上站了起来，手里的水杯摔向了对面的液晶电视，这一摔摔出了灵感，摔出了感觉，她突然觉得这个发泄方式让她有种莫名的兴奋和轻松……在信贷员回家打开门，他不敢相信自己的眼睛，家里好像刚刚经历了一场极为剧烈的枪战，满地狼藉，原来漂亮的家到处是摔坏的家居，他没有一点迟疑拨通了１１０。警察来了，看着完好的门，只是向南的窗户被砸碎，无论怎么看，这是被从里面扔出去的东西砸坏的，最重要的是玻璃还没有完全掉下来。
　　「少东西了吗？」警察问。
　　「好像没少。」信贷员回道。
　　「到底少了没有？」警察问。
　　「没少。」信贷员说道。
　　「你有仇人吗？」警察问。
　　「我哪里来的仇人。」信贷员觉得这句话问的让他不爽。
　　「你家只有你一把钥匙吗？」警察问道。
　　「我，我……」信贷员开始结巴。
　　「到底有几把钥匙？」警察看到信贷员这样已经觉察到异常。
　　「还有一把在我朋友那里。」信贷员终于无奈说了出来。
　　「马上给他打电话，就说让他在家里等，我们马上到。」警察的脸沉了下来。
　　江阿姨打开门，看到信贷员和警察出现在自己家门口，没有觉得有一点害怕，很大方的打开了门。
　　「信贷员家里是你破坏的？」警察单刀直入。
　　「是我砸的。怎么了？」江阿姨没有抵赖，似乎还很嚣张。
　　「怎么了？你是信贷员什么人？把你身份证拿出来？」警察的脸色不好看了，江阿姨的无所谓让警察很是冒火。
　　「我是他女朋友啊，我有砸东西的爱好，喜欢砸了再买新的，旧的不去新的不来啊，这也犯法吗？」江阿姨的口才突然变的出奇的好。
　　「她说的是事实吗？」警察转过头问信贷员。
　　「她是我朋友，不是女朋友，她有砸东西的习惯我不知道。」信贷员的额头在冒汗。
　　「那你已经报警，还追究吗？」警察已经从信贷员的神情看出了端倪，这对男女之间一定有问题。
　　「既然是她砸的那就算了，我不追究了。」信贷员看着江阿姨挑衅的眼神对警察说道。
　　「你们以后有什么事相互多沟通，不要把爱好当成游戏，警察的资源也不是你们这样瞎用的。」带队的警察对着两人批评道。
　　警察走了，信贷员额头上的青筋开始凸起：「你妈的疯女人，你为什么不回来砸自己的家，你破坏我家干什么啊？」，信贷员的怒火在燃烧。
　　「你才他妈的，你以为老娘是什么人，想睡就能睡的吗？不需要付出代价吗？你玩老娘，提起裤子就不认账，老娘不讨回点东西能善罢甘休吗？你这样的死男人将来一定不得好死，你为什么不让警察把我抓起来啊，你敢吗？我告诉你，如果惹得老娘不高兴，我明天就去你单位让你好看。」江阿姨口水直飞。
　　信贷员这个时候才真正领教了这位梦中情人的厉害，哪里还敢顶嘴，连忙说道：「好男不跟女斗，算我倒霉好了吧，你狠，你厉害。」，说完准备转身离开。
　　「就这样走了，那么轻松，我给你做饭，买菜，洗衣服，干家务，陪你睡，是我欠你的吗？这个帐是不是算算清再离开啊。」江阿姨突然对要离开的信贷员说道。
　　「你把我家砸成那样，你还好意思谈这个。」信贷员的火又上来了。
　　「那是你自讨的，老娘好心好意要嫁给你，你却把我当玩物，我是玩物吗？你瞎了你的狗眼，我告诉你，这段日子在你家是我出生以来最辛苦的一段日子，我从来没有吃过这么多苦，看在你以前帮过我的份上，拿二十万来这事算了了，这笔钱今天必须到我的卡上，否则，老娘明天一早就去你单位要，别说我没告诉你。」江阿姨用不容讨价还价的口气对一脸晦气的信贷员说道。
　　「你干脆去抢好了，没看到你这么过分的人，不可理喻。」信贷员确实被江阿姨的话吓了一跳，就这几个月要二十万，这么多钱就是家里请个保姆也能服务六七年啊。
　　「滚出去，记住我的话。」江阿姨上前一推，把一只脚在门里一只脚在门外的信贷员推出了门。
　　仅仅不到一个小时，江阿姨的卡上多出了二十万。江阿姨不缺这二十万，她也没想过信贷员真的给她打来二十万，无疑，信贷员用二十万买了一个太平。而江阿姨得到的二十万只不过是卡上多了这一串数字而已，而她付出的是真情，得到的是伤心。这二十万对她来说可有可无，付出的真情不是用金钱来衡量的。
　　不用说，江阿姨和信贷员二十几年的交情就止划上句号，从此老死不会再有来往。信贷员即使再老奸巨猾，最后还是惨败在女人手里，「唯小人与女子难养也」将成为他快要退休以后的座右铭，或许他再看到女人时不会再那样色眯眯，花叉叉，最少会多一个心眼。
　　我真的很同情这位信贷员老兄的。
　　这天晚上，江阿姨哭了半夜，是伤心欲绝的痛哭。


第39章
　　人倒起霉来绝不是一两件，是接着来的，这个现象而且很普遍，其实那些所谓的大师们这个方面才真正值得研究。
　　最让江阿姨伤心的事情还没有结束，不会让她等太久，马上就会到来。
　　现在在陆风的脑子里几乎江阿姨从来没有存在过一样，他把所有的精力全部用在生产和经营上，这点，很值得我们常熟的其他企业认真思考，陆风对质量的要求极其严格，他宁愿付给工人多一点工资，也绝不在质量上让步，良好的信誉，精良的产品让他的客户几乎固定了下来，尤其是和外商的合作更为成功，陆风的几个国外客户几乎很少和陆风讨价还价，而且面对国内其他商家的拉拢，压价，这些和陆风合作的外商出奇的一致，没有一个客户被拉走。其他的服装厂工人如流水般，今年一批明年一批，而陆风厂里的工人几乎没有多少流失，这也创造了常熟服装企业的一个奇迹。
　　一个好的老板，一套人性化的管理模式，不看眼前利益，着眼长远这才是一个企业家必备的素质，我看到很多红火一时的服装企业的兴起，也看到一批批的服装企业倒下，各种原因集中到一起，最主要的就是急功近利。有多少企业愿意在钱好赚的时候让自己的利润下降而去精工细作？
　　打造百年企业不是靠吹出来的，是靠干出来的。
　　一个视信誉如生命，把质量放第一的企业，即使市场风云变幻，即使会遇到意想不到的危机，其他企业倒下了，而这样的企业抗风险的能力一定是最强的，是最有生命力的。
　　市场证明了上面这段话的正确性，就在当下，实体经济在一片凄风苦雨里挣扎的时候，陆风的企业却订单如潮，生意火爆，难道这个现象不值得那些要么起飞，要么倒闭企业老板们反思吗？
　　小金还住在宿舍，陆风没有强求，或许是年纪的原因，或许是忙碌的工作，也或许是对江阿姨何时再来的顾虑，陆风淡然的接受眼前的这一切，江阿姨在市里的事情他不是没有听到，除了心理难受，他也无力去改变，他对江阿姨有着复杂的情感，他会想到以前他们在一起的日子，他也痛心江阿姨给他带来的伤害，但，无论如何，二十几年的夫妻，二十几年没日没夜的打拼不是说抹去就抹去的。他甚至希望江阿姨能主动找自己认错，告诉他她能改好，可以一切从头来过，他很清楚，长期被宠坏的妻子是绝对不会向他低头的，当然，他也绝对不会主动去接纳她的回归。
　　人啊，有时各让一步就是海阔天空，可是，都会因为那点可怜的面子和自尊把大好的机会丧失在最佳的时机里，夫妻不是仇人，生活，工作，打拼这么多年，付出了那么多艰辛，大家知根知底，为什么就不能放下嫌隙，不带一点怨气好好坐下来谈谈呢，就算最后是分手，也能好聚好散。每个人都会犯错误，已经犯了错无法改变了，请给一次机会，否则没有破镜重圆这个说法。
　　僵持的结果不会美好，沟通与体谅才是夫妻和睦的最大基础。
　　当江阿姨和陆风的儿子的脚踏上常熟后，给江阿姨和陆风和好的一切机会顷刻化为乌云，从此各自走天涯。


第40章
　　陆风的儿子决定在假期回来看望父母，他先给陆风打了电话，然后也给母亲打了电话。不要说，江阿姨的这个儿子还算蛮懂事的，父母无论闹的多么不愉快，有一个共同的愿望就是希望他好，他虽然左右不了父母之间复杂的情感纠葛，但他都同样爱他们。
　　陆风很高兴，江阿姨更加高兴，最少儿子回来也能让她破碎的心得到些许安慰，儿子的归来，也让几个月都没有见面的一对冤家夫妻聚到了一起，毕竟他们还没有离婚，再多的抱怨和恨意只能暂时放在一边，儿子是共同的儿子，总不能当着孩子的面扯破脸皮，无论这次聚会是强颜欢笑，还是心甘情愿，对于江阿姨来说本是一次绝好的机会，儿子可以作为她和丈夫改善紧张关系的纽带，她是母亲，没有什么话不可以在儿子面前谈的，何况，儿子都有女朋友了，自己做错了就是做错了，甚至可以检讨自己的荒唐，母子连心，做子女的肯定希望父母能和好，如果江阿姨能放下那点自尊找儿子好好的沟通，希望儿子能去说服爸爸也许事情就真的成了，他们夫妻二十几年的朝夕相处，感情多少还在，夫妻之间打架最后和好的也很多，陆风不会不顾及儿子的恳求。可惜，江阿姨的个性太强了，在她邮件的最后，她似乎认识到了自己的个性害了自己，她在邮件里说：有很多次好的机会都被自己蠢猪一般的放走了。这样的话出现在邮件里，说明，江阿姨真的非常的恨自己的个性，恨自己的不知道转弯。
　　看到父母爷爷奶奶一家人坐在一起吃饭，做晚辈的当然高兴，陆风的儿子从回家就一直非常的开心，这个现象也说明，陆风和江阿姨之间配合的还是非常默契的，他们都不想让回来呆一个月的儿子带着遗憾离开。
　　为了不让儿子怀疑，江阿姨再次得到了和丈夫同床共枕的机会，这样的机会是多么难得，不论在床上有没有夫妻生活，但最少找到了一个可以非常近面对面交流的机会。让我不解的是，一直希望有机会和丈夫和好的她，怎么会如此的固执，江阿姨在邮件里说，那晚她和陆风睡在一张床上，当陆风想抱她的时候，被她甩开了。她说一想到丈夫和那个小狐狸有个那事，她就恶心，她就忍受不了。江阿姨的这段话几乎是蛮不讲理到极点，如果陆风想到她和信贷员在床上缠绵不是也一样的恶心，难受吗？
　　「ＭＹｇｏｄ」写到这里，我突然冒出这样一句英文，如此个性，几乎让人发疯，江阿姨啊，你这是什么逻辑，难道真的「」只许州官放火，不许百姓点灯「？」，如果你这样的脾气不改，你今后的幸福在哪里啊？
　　可是，第二天一早，夫妻两人又是笑脸对着儿子。
　　陆风的最后一次努力让他的心彻底凉了，他以工厂太忙为由，重新住回厂里，同时也把儿子带去了工厂。
　　看着爸爸把工厂管理的这么好，陆风的儿子对爸爸竖起了大拇指，小金非常得体的接待着老板公子，陆怡的可爱和乖巧也让陆风的儿子非常喜欢，两天的时间里，陆怡和这个不是亲生的兄妹的哥哥比亲生的兄妹都亲，「哥哥，哥哥」叫个不停，小嘴甜的让人喜爱，陆风的儿子和自己年龄相差不大的小金也很谈得来，他感谢小金对陆怡的悉心照顾，他也从小金的神情里以及在工厂里工作的舅舅哪里多少知道了一点爸爸和小金的事情。虽然他的心里有疙瘩，但在面子上他对小金还是非常热情，礼貌的喊小金阿姨，虽然小金和他的年纪相差无几。他希望爸爸能处理好母亲以及与小金之间的关系。让陆风儿子不能理解的是连舅舅都夸小金，而对自己的母亲却绝口不提。这也侧面证明了江阿姨做人的失败。
　　真是个性害死人啊。
　　事情的恶化来自陆风儿子和高中朋友们的聚会，这次聚会让陆风的儿子颜面尽失，同时也把江阿姨推入万劫不复的深渊，她最骄傲的儿子带给她的冷漠。
　　一直淡定无声的小金却意外的在老板公子的推力下迎来了绝佳的上位机会。


第41章
　　知道陆风的儿子从美国回来，高中的同学都很高兴，大家商量着一起给这个美国的同学接风。
　　这是一个年轻人的世界，有在上学的，也有的已经在工作的，年轻男女在一起最开心的事情就是无所顾忌的吹牛，疯玩，精力过剩的身体需要发泄，需要管道。我们年轻的时候也是这样。所以，我们感叹自己老去的同时，都会不由自主的哀叹：年轻真好。
　　啤酒，红酒，鸡尾酒，除了约定的白酒不可以碰之外，这群年轻人几乎把这个不大的小酒吧给包了，放肆的大笑，夸张的尖叫，没轻没重的玩笑，时不时冒出惹人脸红的黄色笑话，这群年轻的后生们在酒精的刺激下，把全身的每一个细胞都融入在快乐中，陆风的儿子原来在学校就很腼腆，没有因为去美国有多大的改变，但同学们可不是这样想的，他们认为在美国那样开放的社会，只要是个年轻人都会被重新塑造，陆风的儿子不能喝酒，他会酒精过敏，看到其他同学的疯狂，他除了笑笑，似乎给别人的感觉与这样的环境格格不入。
　　「喂，想什么呢？去了美国看不起我们这些土包子了？」一个和陆风儿子很要好的朋友凑了过来。
　　「那有啊，我不喝酒你又不是不知道，看你们玩的这么开心，我就很高兴啊。」陆风儿子笑着回答道。
　　「我怎么看不出啊？兄弟啊，我知道你这次回来不是专程看我们的，你是回来看父母的是不是？」朋友呵呵笑道，满脸通红，嘴里喷着浓浓的酒气。
　　「你不废话吗？我肯定是回来看父母的啦。」陆风儿子回道。
　　「老兄，别去想那些不开心的事情，那是大人们之间的事情，你管不了的。」朋友安慰道，陆风儿子的这个朋友就住在信贷员那个小区，江阿姨和信贷员的事情在这个小区已经不是秘密，这真的是好事不出门，坏事传千里，朋友以为陆风儿子的不活跃是来自于家庭，上来安慰也算情理之中。
　　「我没想管啊，他们也蛮好的啊。」陆风的儿子很是惊讶，父母闹别扭，别人怎么会知道。
　　「别骗我了，其实你老妈是有点过分，怎么能那么随便跟其他男人上床呢？老兄，回来了就多和我们一起玩玩，这样你会开心一点，大人们有大人的世界，做子女的去管只会凭添烦恼，来喝杯啤酒，少喝一点，没关系的。」朋友劝道。
　　陆风儿子刚才还有笑容的脸顿时阴沉了下来，接下来的动作让这间酒吧所有的欢乐都戛然而止，陆风儿子手里的一杯柠檬水像箭一样狠狠的泼在刚才说话的朋友脸上：「你妈逼的嘴巴给我放干净一点。」。突如其来的变故让其他同学们目瞪口呆，刚才说那句话的朋友还没有从惊愕中清醒过来，他瞪着不信的眼睛看着面前这个最好的朋友，酒吧老板马上关掉了震耳欲聋的音响想上来拉劝，他可不想毁了晚上的生意。
　　刚才还喧嚣的酒吧一下静的让人诡异。
　　「记住，你我从今以后不再是朋友，妈的，无聊。」陆风儿子说完扔下不知所措的众同学气冲冲走出了酒吧，面对突发的情况，很多人都不明白发生了什么，甚至连拉住陆风儿子的时间都没有。
　　陆风儿子来的时候是江阿姨送来的，回去的时候他是打的走的，本来他叫母亲十二点来接他，可现在九点半还不到。上了出租车的他眼泪跟着就流了下来，出租车司机以为这个洋气的年轻人一定是和女朋友闹翻了，还不停的劝他想开点。原本今晚睡在母亲哪里，但他选择的路线确是去会乡下和爷爷奶奶一起住。
　　没有一个儿子允许外人羞辱自己的母亲，最好的朋友也不行，即使母亲是那样的人，陆风儿子的行为无可厚非，作为我完全能够理解。
　　这天晚上江阿姨在十一点半去的酒吧，可是，里面只有两三个人，一问酒吧老板才知道，好像聚会中有什么不愉快早散了，这下江阿姨急了，马上给儿子打电话，电话里是儿子冷冷的声音：「我睡爷爷这里了，你早点睡吧。」，并迅速挂掉了电话，儿子的冷漠此时并没有引起江阿姨的警惕，她只认为，本来同学给儿子接风却闹了不愉快，儿子心情肯定不好，做母亲应该理解。白天，儿子妈妈长妈妈好的亲昵让江阿姨幸福了一整天。满以为风平浪静了的江阿姨没有去乡下陪儿子，她回到市里的房子里住。
　　让江阿姨万万没有想到的是，她的儿子却在天刚放光的时候就起床去舅舅家了，本来对这个妹妹就看不顺眼，意志也不坚定的江阿姨的哥哥在外甥的威逼利诱下，毫无保留的把所有的事情都和盘托出。
　　现在是炎热的夏季，对江阿姨来说却有一股凛冽的寒风快要向她刮来。
　　又一次和儿子沟通的机会从指间溜走。如果那晚，她能去陪儿子，问清楚儿子为什么闹别扭，即使儿子对她发脾气，最少也给了自己解释的机会，她没有，她认为那只不过是孩子之间闹闹的的小矛盾。


第42章
　　一大早儿子就来到了厂里让陆风大吃一惊，看着儿子疲惫的样子，陆风有种不好的感觉。
　　这么早来儿子肯定没有吃早饭，当小金抱着陆怡到陆风办公室看到老板公子时也是吃了一惊。「小金啊，去食堂弄点稀饭来，看看有没有其他什么菜。」陆风对小金说道。
　　「哥哥，哥哥，我要哥哥抱。」陆怡看到陆风的儿子伸出手要他抱。小金把陆怡放到了老板公子手里就去了食堂。
　　稀饭，咸鸭蛋还有一碟榨菜，儿子进来就没有说一句话，陆风心里很是不安。
　　陆风儿子端起碗吃稀饭的时候，陆怡都不愿离开，就要坐到哥哥身边拉住哥哥的衣角，这小家伙的马屁功夫让人忍俊不禁。到底是孩子，心里放不住事，碗刚端起来，泪水就再也忍不住的哗哗直流，陆风，小金都吓住了，陆怡拉着哥哥的衣角重复着稚气的话：「哥哥不哭，哥哥不哭。」。
　　「你哭什么啊，到底发生了什么事情啊？」陆风急了。
　　「你发什么脾气啊，你不好等会问啊。」小金责怪陆风道。
　　空气似乎凝固，陆风儿子突然放下饭碗抱起陆怡，身体不停的在抖动，以至于最后痛哭失声，被吓坏的陆怡也和哥哥一起放声大哭。
　　这真是一个糟糕的早晨，也是一个美好的早晨，因为悲伤过后，就是别人迎来喜悦的时候。
　　小金的机会到了。
　　哥哥不哭了，陆怡也立即不哭了，真的是不是亲兄妹胜似亲兄妹啊。
　　「爸，你想过什么样的生活就去选择吧，我肯定支持你，你不要考虑我太多，妈妈，你就随她去吧。」陆风儿子接过小金递过的纸巾擦去脸上的泪对陆风说道。
　　「你到底怎么了？」陆风对儿子的话非常的震惊。
　　「没什么，真的没什么，我刚从舅舅哪里过来，舅舅和我谈了很多事情，没什么，真的没什么。」陆风儿子竟然挤出了笑容，然后回头对小金说道：「阿姨，我不在我爸身边，厂里很多事情靠你了，我爸也靠你帮着我照顾，谢谢你啊。」。这真是一个会说话的孩子，不显山不露水就把自己的意思表达的很清晰。
　　小金的脸通红，她的心里是否兴奋的要欢呼呢？我想是的。
　　儿子的态度让陆风突然觉得自己的这个儿子已经不再是从前那个腼腆的孩子了，他已经懂得了关心别人，知道了善恶，触摸到了冷暖，孩子长大了，这是他最值得欣慰的。
　　难道江阿姨不是吗？肯定是，儿子还是她可以骄傲的儿子，这无法去改变，因为，她有一个最伟大的称呼：母亲。别说儿子责怪自己，就是一个母亲为了儿子去死，她都是那样义无反顾。这里没有对错，母爱的伟大是没有杂质的，即使这个母亲非常不堪。
　　江阿姨，我替你有这样的儿子高兴，真的，也许这个帖子有很多你不如意的地方。感谢你在半夜给我发来的仅有几个字的邮件，「感同身受」这几个字让我忐忑的心有了些许的安慰。


第43章
　　一大早醒来，江阿姨想到的第一件事情就是给儿子打电话，一看时间还早，儿子一定在睡懒觉，她觉得先去街上给儿子买早餐带给儿子。
　　让江阿姨万万没有想到的是，儿子竟然天才放光就起床去舅舅家了。儿子这么早去舅舅家干什么？江阿姨满心狐疑。
　　可是到了哥哥家，父母告诉她，孩子去了爸爸的厂里。江阿姨的心里突然感觉有什么东西堵在胸口，儿子为什么要起这么早？为什么刚到舅舅家又去了老爸的厂里？这些疑问敲击着江阿姨脆弱的神经，她急忙拿起电话打给儿子，「妈妈，有什么事吗？」电话里儿子淡淡的说道。「你这孩子，妈妈给你带了早饭，你那么早起来干什么啊？为什么不多睡一会啊？」江阿姨有点心疼的说道。「妈妈，你回去吧，我已经吃过早饭了，一会就回市里。」儿子在电话里对江阿姨说道。
　　说是一会回来，江阿姨一直等到下午一点，儿子才不紧不慢的回来了，「儿子，吃过中饭了吗？妈妈烧了一桌你喜欢吃的菜，等你等到现在。」江阿姨看到儿子回来心里还是很高兴的。
　　「妈妈，我吃过了，我累了，去睡会。」说完儿子头也没抬独自打开房门，在脚跨进房门后，立即嘭的一声关上了。
　　看着儿子一脸的冷漠，江阿姨刚开始以为是因为昨晚同学聚会还在生气，但这个想法马上被她自己否定，因为儿子今天的行踪实在让她怀疑，尤其是那么爱睡懒觉的儿子为什么起那么早？去舅舅家呆那么一会干什么？既然是去看舅舅也应该吃过午饭再走，又为什么那么急着去了爸爸的工厂？这些反常让江阿姨的心揪了起来，不会是公公婆婆和孙子说了什么，然后儿子去舅舅哪里证实，再去爸爸哪里……，江阿姨难得思考总会走向另一面，焦躁的个性开始发作，最后，她得出结论，一定是陆风的父母在儿子面前说了自己的坏话，火气慢慢在升起，「两个老东西，怕不够乱是吧，我为了陆家付出这么多，没有功劳也有苦劳，你们竟然这样绝情，破坏我和儿子的关系，你们能把事情做绝，我还怕什么，大不了一拍两散，两个老窝生，你们等着。」江阿姨对儿子的那间房看了一眼，气哼哼的拿起钥匙走下了楼。
　　江阿姨的目的地是自己家也是陆风家，两个无辜的老人却浑然不知，一场用常熟所有最恶毒的话的咒骂正迎面而来，而咒骂他们的就是这个家曾经的太后：江阿姨。
　　一步错，步步错，江阿姨这个以小犯上，没大没小的骂战让儿子仅存的那点依恋消失的一干二净。
　　其实这个孩子是懂事的，他能回来说明还是舍不得母亲，即使心里再不情愿，那可是自己的母亲。可让他没想到的是母亲竟然利用自己的休息时间去把爷爷奶奶都骂进了医院，更让他亲眼目睹了，母亲在医院里当着众多其他人泼妇一样对爸爸的羞辱和攻击。


第44章
　　我实在不愿意再写这一段，累了，真的我写的人都累了，不知道江阿姨有没有累过。
　　看到媳妇回来，老两口还是挺高兴的，婆婆主动走上前和媳妇说话，刚开口说了一句「小江你回来了。」。
　　婆婆的笑容停留在脸上只有短短的几秒钟，江阿姨如刀片一样的嘴立即开骂，公公以为自己的老伴那里得罪了媳妇，连忙上前劝阻，哪知道公公的好心换来的是江阿姨对他的攻击，农村的人家都住在一起，刺耳的叫骂声让很多邻居都走了过来，一看是闻名全村的女强人在骂婆婆和公公，一个个惊的张大了嘴巴。
　　这场酣畅淋漓，精彩绝伦，空前绝后，用词精准，绝不重复，行云流水，激情澎湃的独角骂戏让所有围观的人叹为观止，佩服陆风这个媳妇骂人超乎想象的口才和逻辑清晰的语言组织能力。我能想象，江阿姨写文章不行，骂人一定是有前无古人后无来者之风范，说登峰造极也不为过。
　　历史上有着名的把对手骂的吐血死亡的诸葛亮，如今有常熟独一无二，无出其右的江阿姨，江阿姨明显比诸葛亮高明多了，骂死人不算本事，把人骂的住进医院，让对手在挣扎中痛苦，这才是高度。
　　两个老人看着媳妇流畅的，如滔滔洪水般的嘴中流出的他们曾经再熟悉不过但很少说出口的词语，竟然接不上一句，两个老人心脏本来就不怎么好，加上年纪大了，再看到那么多乡邻围观，两个非常要面子的老人，气得脸色发青，嘴唇抖动，全身乱颤，呼吸急促，在羞愧，激愤中陆风的父亲捂住胸口慢慢的向地上坐去，陆风的母亲看到老伴都成这样，媳妇却丝毫没有停嘴的意思，一急也昏了过去，邻居们再也看不下去了，纷纷指责江阿姨实在太过分，好在陆风年轻时不咋的，但在成功后对乡里乡亲的都很照顾，正好邻居有个上夜班的后生有车，众人手忙脚乱把两个老人紧急送往医院，并通知了陆风。
　　陆风第一时间给儿子打去了电话，他在担心父母年纪大了撑不住，让儿子赶紧去医院，也许老人看到孙子心情一好能缓过来。就是有个什么突发情况，也能在走之前见孙子一面。陆风的儿子是在睡梦中被吵醒的，爸爸的话他以为是在开玩笑，刚才他回来的时候妈妈还在，怎么这一会就跑去把爷爷奶奶骂进了医院，心急慌忙的打开卧室门，果然没有看到母亲。爷爷奶奶对他一直很好，他和爷爷奶奶的感情也最深，他连袜子都没穿，一边下楼一边穿上衣往医院赶。
　　谢天谢地，两个老人只是因为急火攻心才昏过去的，并无生命危险，在看到孙子后，两个老人凄苦的脸上有了笑意，老人不想让孙子知道他们是被他妈妈气到医院来的。
　　「爷爷，奶奶对不起！」看着爷爷奶奶这么大年纪虚弱的躺在病床上，这个懂事的孩子一句对不起后眼泪唰唰的流出了眼眶。
　　「宝贝不哭，爷爷奶奶只是年纪大了，有个头疼脑热的没什么，一会就好了，晚上奶奶给你煮好吃的，别哭。」奶奶看到孙子流泪忙不迭拉住孙子的手说道。
　　把人骂进医院的江阿姨心里没有一点后怕是不可能的，她知道儿子和爷爷奶奶的感情，如果这件事情被儿子知道，儿子肯定无法原谅自己，她也赶到了医院。就在她停车的刹那，她看到了陆风和小金从另一边走出了车子，刚才的后怕在这一刻瞬间消失，立即转换成熊熊的怒火。
　　「一阳指」，江阿姨的「一阳指」指向了陆风和小金，然后，那张刚才才发挥的骂人功夫在预热后更加的炉火纯青，声音更加的抑扬顿挫，小金吓的准备往车子里钻，但被陆风一把拉住：「让她骂，没关系，让众人看看。我们就听，她不敢过来打你，有我在。」。小金的脸通红，那么多人围观，她不得不低下头，毕竟年轻，江阿姨嘴里一口一个骚货，狐狸精，婊子，骚逼，让很多人都看向了她，这对于一个年轻的女孩来说真的无地自容。
　　陆风不还嘴，小金不吭声，江阿姨再次把独角戏带上了高潮。
　　吐沫横飞的江阿姨越骂越有感觉，越骂越来劲，在她看到一个人后，她的嘴巴就像在高速公路上一百八十公里的高速下紧急刹车一样停了下来，在高速上这个速度刹车肯定翻车，但让江阿姨刹车的人是一个绝对的高人，非但没有让江阿姨翻车，反而让江阿姨低下了高昂的头，她的儿子出现在她面前，还给了母亲一个很美的笑容，而这个笑容没有让江阿姨感觉一丝温暖和幸福，反而她的后脊梁上有丝丝寒意。
　　江阿姨的儿子在经过母亲身边的时候，轻轻的说了一句话：「如果爷爷奶奶有任何的不测，这辈子我都不会原谅你。」，说完扔下母亲向爸爸走去。围观的人不明就里，为什么刚才骂的那么流畅精彩的骂人的漂亮贵妇怎么一下就不骂了呢？
　　江阿姨在儿子向陆风走去的那刻，她知道，自己在儿子心目中从此会一落千丈。她在邮件里跟我说，那时她的心里真的凉透了，怕儿子以后不再理她。


第45章
　　直到儿子走，儿子都没有再回到江阿姨市里的家，儿子一直在爷爷奶奶那里，江阿姨给儿子打过电话，儿子用一句：我想多陪陪爷爷奶奶回绝母亲。江阿姨知道儿子对她不再如从前那样亲了，对于一个母亲来说，这是最伤心，最痛苦的，也是最煎熬的。
　　儿子要走了，陆风和江阿姨却开了两辆车，这次儿子破天荒的坐在母亲的车上，儿子在车子里和母亲到底说了什么，江阿姨在邮件里只字未提。
　　国际机场出发口，江阿姨再也受不了和儿子分离的痛苦，眼泪如断线一般，儿子上前抱了抱母亲，然后拖着行李箱走进了安检闸门，他回头给爸爸挥了挥手，眨了眨眼睛，陆风明白儿子要表达的意思。
　　送走了儿子，江阿姨非常清楚她和陆风的婚姻已经走到了尽头，她主动给陆风打去了电话问到底是协议离婚还是起诉？陆风一句随便让江阿姨的火又开始窜了起来，在电话里她暴风骤雨般的又把陆风臭骂了一通，而江阿姨在邮件里的一句话让我笑的前仰后合，她是这么说的：「我骂了他五分钟，可挂掉电话一看，通话只有七秒，这个没良心的，狼心狗肺的混蛋，王八蛋早就把电话挂了，我骂的话他一句都没有听到，我白骂了那么长时间。老师，我是不是很傻啊。」。
　　江阿姨知道小金在市里买了房子，她怀疑这个钱是陆风掏的，她不相信这个穷地方来的女孩会这么快能在常熟买房子，陆风是否转移了财产，她请律师进行调查，最后的结果，小金买房子没有瑕疵，前面我已经提到了。
　　这场一对在父母之命媒妁之言盛行的年代冲破重重阻力自由恋爱，让人羡慕的一对夫妻婚姻走到了尽头，他们最终没有走上法庭，在两人谈不上友好，也谈不上面红耳赤中把财产分割清楚，江阿姨得到了招商城所有的门面和市里的住房。而陆风就是那家现在红火的工厂，双方还算和平，也很满意的解决了最难解决的财产问题。
　　江阿姨为什么又要给我写邮件呢？一句话，她的心里又不平衡了。


第46章
　　陆怡已经上学了，每天接送都是小金，虽然她已经有足够的金钱给孩子请个不错的保姆，小区里没人怀疑这个漂亮的小女孩不是小金的孩子，小金对陆怡的管教非常严格，她不希望这个可怜被抛弃的孩子不成材，所以，即使很辛苦，她都坚持自己带，就是一个亲生母亲要做到这样也很难。
　　陆风的工厂订单很多，摆在面前的就是再次扩大规模，他选择了工人比较好招也不是很远的南通，再次投入办起了一家厂，陆风把全副身心都投入到新厂建设运营上了，已经对工厂运作情况非常熟悉的小金成为了陆风起家的这家工厂的总经理。
　　和陆风工厂生产销售红火比起来的是江阿姨的资产的大幅缩水，招商城已经不是五年前的招商城了，原本拥挤，人流让人窒息的感觉找不到了，即使最繁忙的早晨客商也寥寥无几，一间不大门店以前动辄五十万，一百万的行情早就成了传说，信息科技的进步让越来越懒的人们可以躺在家里的床上打开电脑或者手机，选择品种丰富的让你眼花缭乱，价格还很低廉的商品。
　　门面的价格缩水的程度真的是惨不忍睹，租金更是一片低迷。
　　江阿姨的不平衡就来自于眼前的现状，她在邮件里说：她想到当初为了建起那家工厂付出了太多的心血，而现在管理那家工厂的却是一个外人，还是抢走自己丈夫的女人，老师，我真的很难受，我不缺钱，就是招商城的门店都租不出去我也够自己生活了，但是心里就是不舒服，我感觉自己要崩溃了，这个世界怎么这么不公平，我的确有些事情做错了，但可以改，但为什么他不给我机会。在这段话里，我终于没有看到让我感觉刺眼的骚货，骚狐狸等字眼。各位网友们是否从这段文字里读到了什么？我读到了，那就是江阿姨对陆风的感情并没有断，至于工厂和金钱只不过是外在的借口和说辞吧了，她的心底还有年轻时对陆风那种情感的寄托和认同。
　　江阿姨告诉我，陆风和小金到现在还没有结婚，她在邮件里不知道是在问自己还是在问我：为什么呢？这一问，会花开花暖吗？这一问：意味着梅花快要吐出芬芳？这一问：是否在不远的某个空间一盏微弱的灯仍未熄灭？
　　江阿姨希望我能抽时间见她，我没有回复，因为，我也不知道。所以，找我没有答案。
　　我是个能给别人答案的人，在不确定自己有没有答案前，我只能选择回避。
　　这个故事就要结束了，网友和我每个人站的角度的不同，感受肯定也大不一样，这实在非常正常，如果一篇文章没有不同的看法，那么也就没有多大实际意义。
　　我没有见过陆风，更没有见过小金，很多信息来自于陆风的朋友和江阿姨邮件表述的内容，从江阿姨后来发给我的邮件里我能感受到我大多数的猜测验证了我的判断。
　　在这里我不得不谈一下那个默默无闻，宠辱不惊的小金，这个年纪不大的女孩犹如一团无法着力的棉花一样，看似柔软，却让人无从下手，她总是静静的，无辜的，无怨的忍受来自于生活里的一切，不争，不吵，不闹，她的世界似乎就是工作，然后把日常生活里该做的事情做的最好，她的身上你几乎找不到任何的瑕疵。她不同于社会上的有些女人，哭闹，争抢，索取，她面对这一切，表现出的却是让人震惊的淡然。
　　让常熟说好的外地女孩并不多，尤其有插足别人家庭的女孩就更别想得到赞美，小金无疑是个奇迹，在整个工厂，还有熟悉小金的人几乎众口一词是对这个女孩毫无保留的赞美。
　　那么这个不怎么起眼的女孩到底是用什么样的魅力征服了众人呢？我认为就是她与其他女人的不同，示弱，心无旁骛的做好自己的事情，处处显示出的宽容和对他人的理解。无论生活给予了她多大的耻辱和委屈，她都独自去承受，而不去借助与外力，这点上很多女人做不到，但她做到了。
　　男人总喜欢同情弱者，总喜欢保护那些柔弱无力，又通情达理的女性，而小金似乎抓住了男人这种天生的心理，或许她早就明白，如果自己真的加入战争和争抢，第一在男人面前的加分就会失去。第二，面对强大的社会舆论，加上自己是个外地人即使她借助外力也抵御不了最终败走麦城的命运。
　　示弱何尝不是一把最锋利的宝剑呢？水善利万物而不争。所以，有了上善若水这个千古不破的经典。如果，小金的想法是这样，我只能用四个字形容：智慧，可怕。
　　无论我的判断是否准确也改变不了任何东西，在故事的结尾我真心的希望这个故事里的任何一个人都能活的幸福快乐。平心静气的面对生活给予你的一切，该是你的还是你的，不是你的强求也不是你的。
　　与其让自己受伤，何不学习故事里的那个小金呢？
　　虽然我没有见过小金，但她却是这个故事里唯一让我欣赏的人。
　　最近几乎全身心在写这个让我心累的故事，在春节前一天大年夜完成了这部小说，也算给了大家和自己一个交待，谢谢大家的阅读！由于本人水平有限，写的杂乱无章，朋友们多批评指正！
　　【完结】
