　　书名：能干的女婿
　　作者：风狼




　　
　　（一）

　　“唷！王太太，你们家的阿丽可真是嫁了个好丈夫。办事认真，工作卖力，对你又孝顺……”
　　“对啊！对啊！哪像我的女婿，人长得丑还不打紧，最让我受不了的是，他整天往赌场跑，真怕有一天我的女儿会被他当作筹码输掉啊。唉……如果他有强恕一半能干就好啰！”
　　“没有啦，你们过奖了。我那女婿也是有很多缺点的，不要把他说得那么好嘛……”
　　约莫下午两点十分，银枝与她的两位闺中密友来到这家名为“梦之城”的咖啡厅中，做一个月一次的例行性聚会。对她们这些各有家庭要照顾的妇女而言，这聚会十分重要，除了可以暂时放下家事不管轻松一下之外，还可以维系一段已经持续将近十几年的友情。
　　汤匙搅拌着眼前的曼特宁，银枝抬头看了看坐在对面的两位友人，偷偷数着她们脸上的几条鱼尾纹，看着她们随着年纪增长而走样的身材，她不禁笑了笑。
　　“喂……银枝……你在笑什么？”雅萍开口问道。
　　“她笑你身材变形小腹隆起啦。笨！”素娥用手指戳了一下雅萍笑着说道。
　　“你又知道啰？你又不是她。”雅萍不服气的答道。
　　“不信的话，你问她看看，看看我说得对不对。”素娥拿起汤匙指向银枝说道。
　　“素娥的话是真的吗？”雅萍问道，眼底露出半信半疑的目光。
　　吞下口中的咖啡，银枝点了点头。她突然感觉像有一架喷射机以极近的距离由耳边飞过，在雅萍张大嘴巴扯开嗓门，将反驳的语言一字接着一字丢过来的时候。
　　“你以为我愿意这样喔？拜託，如果不是整天为老公操心替儿子烦心，以至於没有时间好好保养身材的话，我又怎会变成今天这种体格？你再看看素娥的身材，不也因为必须收拾那每天剩下的菜尾，而日渐膨胀臃肿起来。”
　　说到激动处，雅萍手中的咖啡不由得溅了出来。
　　“喂，死麦牵拖鬼！你肥就肥，还敢讲这么多。”素娥一边擦拭雅萍身上的咖啡，一边说道。
　　“好啦，麦搁讲啰。我知道你们很辛苦，不像我没有家庭的负累，有许多时间可以保养自己的身材。原来，离婚还是有好处的……”银枝的话没有讲完，因为进入店内的一只恐龙吸引了她的注意力。
　　这只恐龙看来约莫20岁出头，长相平庸，银枝会把她归类在史前生物的原因，是那拖累步伐的体重。
　　“你们有没看过拜拜用的大猪公身上背着三个泳圈出来逛街？”银枝说道。
　　雅萍与素娥同时摇了摇头，眼中挂满了一个个的问号。
　　“那给你们机会看看。呐！就在门口那边。”银枝带着笑意说道。
　　“哈哈哈……”三个女人的笑声差点没掀开“梦之城”的天花板。在其他客人投以异样眼光之时，恐龙猪眼露凶光之际，店内才慢慢恢复平静。
　　“嘿……其实我们不肥嘛！一胖还有一胖胖，今天我总算见识到了。”雅萍对着素娥说道。
　　“我本来就不肥，谁像你？”
　　“你……你……你……气死我了！”
　　“哎哟！雅萍，你又中了素娥的计，她是故意惹你生气的。”银枝笑说。
　　“哈哈！没错，我们三人加起来都一百多岁了，可是你还是和以前一样爱生气，像个长不大的小女孩。”素娥说道。
　　“谁说我长不大？”雅萍把胸部挺了挺，往素娥面前一送，说道：“至少我的胸部长得比你大。”
　　素娥用食指戳了戳雅萍的胸脯，说道：“不错喔，还很有弹性。不过你再大也大不过银枝，人家的胸部可是整整大了你两个罩杯喔！”
　　揶揄热络了谈话的气氛，笑声升高了聊天的兴致，这三个女人所聊的话题愈来愈隐私，雅萍的抱怨把话题移转到“性”这一码子事上。
　　“唉……我家那个死鬼，最近都不跟我做那件事，说什么除非我能瘦个十公斤，否则他打死也不做。”
　　“这样还好吧！”素娥看了看四周，压低声音说道：“我老公的那一根，看到我就垂头丧气。可是在外面又变得生龙活虎。”
　　“真是去他的蛋，竟然嫌我胸部小，他也不想想自己的老二有多长。”
　　“看来你们的性生活都很不美满喔！”银枝说道。
　　“说我们不美满，那你呢？离婚十几年，想做的时候怎么办？”素娥问道。
　　“对啊，对啊！你可别说这些年来，你都靠”自摸“解决ㄋㄟ。”雅萍补上了一句。
　　“我当然是靠自己啰。手不够用的话，我还有一根电动按摩棒咧！”银枝说道。
　　“你看，我们的银枝又在骗人了。”
　　“拜託你好不好，要说谎也先改掉耸肩的习惯。”雅萍和素娥一人一句地说道。
　　谎话被拆穿后，银枝的脸红了一下。她又另外点了一杯拿铁，说道：“好，看在我们是姊妹淘的份上，我告诉你们真相。不过，在听我的故事之前，你们先保证，不会把听到的内容说出去。”
　　“说就说，还定规矩咧！”雅萍说道。
　　“对啊，究竟是什么事？很少看见你如此慎重的样子。”素娥问道。
　　“你们不答应我的条件，我就不说。”银枝双手抱在胸前，眼睛盯着面前的两个人。
　　坚定的目光逼使雅萍与素娥将头点了几下。
　　“好，我说。不过，在说这个故事以前，必须先让你们知道男主角是谁。”
　　“是谁？”
　　“强恕！”
　　“强恕？”
　　“强恕！”
　　“没错，就是你们口中的好女婿，我心中完美的好情人，能干的强恕……”




　　（二）

　　“你们也知道，强恕是个善解人义体贴入微的好男人，对於我女儿的要求几乎从不违逆。他不介意我去打扰他们的甜蜜生活，因此在拗不过女儿的邀请下，我便到他们的新窝住几天。”
　　“一开始倒也相安无事，不过在第四天的时候，事情有了变化。”喝了一口服务生刚端过来的拿铁，银枝继续说道：“那一天的傍晚，我正在厨房里准备晚餐。就在我切着萝蔔的时候，忽然感到腰际一紧，原来不知何时，我的腰已被一双强壮的手臂抱住了。那个人抱住我也就算了，一只手竟还在我的屁股上摸来摸去。我慌张的转过头，谁知被我误认成色狼的那人竟然是——强恕。”
　　“他似乎也吓了一跳，急忙说道，”妈，对不起，我把你当成珊珊了。“”
　　“也难怪他会把你当成珊珊，毕竟你们母女俩长得太像了，尤其是背影，简直是一模一样。”素娥说道。
　　“喂，你很烦耶。听故事就听故事，不要插嘴好不好？”给了素娥一个卫生眼，雅萍说道：“不要理她，你继续说。”
　　“在我们对望之时，两人间的尴尬似乎让时间的转轮停了下来。这个时候，下楼买酱油的珊珊回来了。看见我们的模样，她说道，”强恕，你惹妈生气了ㄏㄛ？“我连忙说道，”没有啦，强恕只是问我在这里住得习不习惯而已。“不知何故，当时的我，没有向珊珊说出事实的勇气。如今回想起来，若当初我说出真相的话，只怕后来的事也就不会发生了。”
　　“再说，珊珊拉住我的手，转头向强恕说道，”你还不去洗澡准备吃晚餐！
　　妈，我们别理他，做饭啰。“”
　　“老实说，当天被强恕那么一抱，我多年来逐渐消失的性欲，也慢慢涌回体内。他那结实的胸膛，会让女人产生依恋的渴望。”
　　说到这里，素娥与银枝不约而同的点了点头，表示同意银枝的话。
　　“而那天晚上，就在我准备就寝的时候，我听到一股极细微的声音由隔壁房传来，隐约可听见几个字断断续续的飘入耳中，”喔……强恕……喔……你太棒了……“我一听就知道那是珊珊的声音，不消说也知道他们在干什么好事。”
　　“听着听着，我忍不住打开睡袍用手搓揉自己的乳房，用手指挑弄自己的下体。恍恍惚惚之间，本在神游太虚的我被自己吓了一大跳，因为在快达到高潮的时候，我清楚听见自己的嘴巴吐出这样几个字，”强恕……喔喔……强恕……抱我……抱紧我……“”说到这里，素娥和雅萍不由得张大了嘴，露出一副不可置信的模样。
　　“难道你爱上了强恕？他可是珊珊的老公你的女婿耶！”素娥失声问道。
　　银枝说道：“我也知道这样不对，可是，男女之间的事本来就难说。有句俗语，”丈母娘看女婿，愈看愈有趣“，而我看强恕何止有趣，还对他有了浓厚的”性“趣。”
　　沉吟了一会儿，银枝吐了口气继续说道：“接下来几天，我过得很难受。看着他们小俩口恩爱的模样，我竟然有一种吃醋的感觉。然而，母亲岂能横刀夺女儿之爱，为了不让自己难过，让女儿发现我对他老公的情愫，我决定搬回自己的公寓。”
　　“你们应该还记得我是那种铁齿的女人吧！人定胜天是我笃信的座右铭。然而，在搬回公寓后不久，我才知道人胜不了天，该发生的事总是会发生的。也许我和强恕果然有一段前世未尽的”缘“，而今生注定要将它完成吧。”
　　“搬回去不久后的某个夜晚，强恕浑身酒味的跑来我家。看他如此失常，我想他必定与珊珊发生了不愉快。我猜得没错，强恕与珊珊发生了口角，原因是珊珊想要去工作。工作还不打紧，问题就在於珊珊要去上班的地方是她前任男友的公司啊。”
　　雅萍忍不住问道：“强恕的忌妒心有这么强吗？”
　　银枝答道：“这也不能怪强恕，毕竟珊珊本来要嫁的人不是他。若不是那前男友太过花心，只怕现在叫我岳母的人就不是强恕了。”
　　素娥此时也开口追问道：“先别说这个，说重点好嘛？你说现在的性伴侣是强恕，那事情是怎么发生的？是不是他藉着酒意勾搭你啊？”
　　银枝摇了摇头，缓缓说道：“不！主动的人不是醉酒的强恕，而是意识十分清醒的我。”
　　点燃由雅萍那里拿来的一根雪茄，抽了口之后，她将故事继续说下去：“我当然不能放任女儿的婚姻状况出问题！我向强恕保证会去打消珊珊上班的念头，也不停劝他别想太多。聊着聊着，不胜酒力的强恕在沙发上睡着了。看着他年轻的脸庞，我不禁举起手抚摸那令我朝思暮想的胸膛。最后，再也抵挡不住心中对他的渴望的我，脱去全身的衣服，把赤裸的躯体往他的身子贴了上去……”
　　“接下来发生了什么，我就不用明讲了吧？”
　　在故事说完的时候，天际突然传来一阵雷响，然而这雷声并未吓到咖啡店内的这三个女人，因为她们正各自忙着理清纷乱的思绪。
　　“你们会不会认为我很淫贱啊？竟然和珊珊分享同一个老公。”银枝打破沉默问道。
　　雅萍以慢动作摇了摇头，说：“不会啊，正如你所说，感情一事无人可以控制。你爱上了谁或想和谁在一起，身为旁人的我们又怎有立场说些什么呢？”
　　素娥也说道：“我同意雅萍的说法。身为你的好朋友，我不但不觉得你有不对之处，而且还有些羨慕你。”
　　银枝歪着头不解的说道：“羨慕？这话从何说起？”
　　素娥答道：“之前我和雅萍不是说过我们有性生活方面的问题吗？反过来看看你，拥有像强恕这样一个心灵与肉体上的好伴侣，这叫我怎能不羨慕呢？没想到，离过婚的你反而成为三人之中最幸福的一个。”
　　天空染上了一层告别的颜色，一转眼时间已到黄昏。看着那颗缓缓西沉的夕阳，聚会也到了散场的时刻。
　　“我该走了，得来去接儿子放学才行。”雅萍说道。
　　“对啊！我也要走了，我老公今天难得要回家吃顿晚饭，得回去好好准备才行。”素娥拿出皮包，准备起身离开。
　　“我们是不是好姊妹？”
　　素娥和雅萍被银枝这突来的一问弄得莫名其妙，只好点点头表示同意。
　　“既然是好姊妹，那我该不该把好东西与你们分享？该不该想办法让你们的性生活变得美满？”
　　“你的意思是……”
　　“难道说你要强恕和我们……”
　　“没错，只要你们同意，我保证会说服强恕来解决你们性方面的需要。”银枝已极为坚定的语气说道。
　　“这……不好吧！”雅萍说道。
　　“对啊，难道你要我们搞外遇吗？”素娥补上这么一句话。
　　“我知道突然要你们做决定，有点强人所难。”
　　“这样吧，我给你们几天的时间考虑，想通之后，随时拨电话给我。”
　　“你不介意吗？”雅萍问道。
　　“介意什么？别忘了，我们是好姊妹！”
　　月娘再次降临到世上，用黑色的披风覆盖整个大地。
　　站在浴室内镜子前的雅萍，看着自己的裸体。她轻轻抚摸着自己C罩杯的乳房，露出满意的微笑。虽然两个奶子已有些下垂，但整体而言，对男人还是有不可抗拒的吸引力。
　　手指在肉缝上游移，她喃喃说道：“既然老公不懂欣赏我的美，我又何妨让其他男人欣赏呢？”
　　任由莲澎头流出的水柱冲击着自己的肉穴，在雾气瀰漫的浴室内，雅萍，在镜子中看见强恕的倒影。
　　在素娥这边，她刚刚与老公办完事。回想刚刚老公那欲振乏力的模样，她不禁轻轻叹了一口气。愈做愈寂寞，教如狼似虎的她情何以堪。想起银枝白天那幸福的微笑，她拿起了话筒，心里想着：“老公啊老公，不要怪我。今天可是你逼我上别人的床，做一只快乐的母老虎啊……”
　　回到女儿家做完调人的银枝，被接连的两通电话所吵醒。
　　“你们决定好了吗？”
　　“好，接下来的事包在我身上，等我的好消息吧。”
　　珊珊的呻吟声由隔壁房传了过来，银枝笑道：“年轻人就是年轻人，这么快就合好了。”
　　“不过，珊珊也真是的，叫得这么大声，一点都不怕羞。”
　　月光洒入屋内，两座白色的山峰在月光的照耀下显得更加美丽。这个夜有些不平静，你注意听的话，可以听见这样三个字：“喔……强恕……”




　　（三）

　　麻雀“吱吱喳喳”的叫着，闹钟“叮叮噹噹”的响着，银枝翻了个身按下闹钟的开关，伸了个懒腰，随即起身下床。深呼吸一口之后，脑中的细胞也随之清醒，随手披了件外衣，她慢步走出卧室。
　　“妈，早餐我买回来了，就放在客厅的茶几上，你自己去拿吧。”珊珊站在门口，弯着腰穿着鞋子，“对了，等一下帮我叫强恕起床。记得提醒他中午要到新光三越接我唷。”说完这句话，珊珊踩着轻快的脚步出门了。
　　看着女儿的背影在大门口消失，银枝的嘴角不禁泛起了一抹微笑。看了看时钟，时间不过九点，这表示她有三个小时的时间可以做任何想要做的事。喝着豆浆，银枝想起昨晚的好友交代的事。
　　其实她早就知道雅萍与素娥必定会接受她的提议，因为昨天在向她们讲述故事时，她就不经意的发现到对面桌下的四条腿，正随着故事的情节而愈夹愈紧。
　　“只要是人都会有性的需求……”想到这里，她脱下了那一件连身的黑色蕾丝睡衣，踩着如同珊珊一般的脚步，进入了珊珊的卧室之内。
　　掀开盖在强恕身上的棉被，银枝在他的身边躺了下来。食指翻过了背，轻轻地在强恕的乳头上来回划着：“起床了，强恕。起床啰……”喊了好几声，强恕没有回应，继续打呼着。
　　银枝重拍了强恕的肩膀一下，轻巧地将身子移到强恕的下半身。脱下那件蓝色的子弹内裤，只见那又硬又长的鸡巴顺势弹了出来。就在银枝的手握住这根热腾腾的肉棒之时，套弄几十回之后，我们的这个女婿终於醒了过来。
　　“妈，早啊！”强恕道，看着岳母正在做的动作，他的表情显得十分满意，“才一个星期没做，妈，你就受不了了吗？”强恕开玩笑的说道。银枝并没有回答，试想想，嘴里含着东西又怎能回答问题呢？过了几分钟，强恕又开口说道：“妈，够了！你再弄下去，可是会弄到满嘴豆浆喔！”
　　“你这没良心的，只顾着陪珊珊，都忘了我的存在啰！”说话归说话，该做的是还是要做，银枝微微抬高臀部，用手指分开两片阴唇，对准强恕的老二坐了下去。女人总是体贴，总是会为心爱的人着想。“男下女上”是银枝为投强恕所好，为了不让他操劳过度而决定採用的姿势。
　　银枝那E罩杯的大奶子在半空中晃呀晃，腰肢在强恕的大腿上摆啊摆，臀部也时而逆时针时而顺时针的扭啊扭。虽然没有太多的前戏，然而由於她思念强恕过度的心使然，她的淫水有如水坝决堤般流到强恕的大腿上，进而在床单上造出大小不一许许多多的小湖泊。
　　“喔……喔……强恕……喔……我好……爱你……啊……”像是深怕快乐会在一瞬间跑掉，银枝的阴道壁紧紧锁住体内那根凶猛的肉棒。可是绚烂终究要回归平淡，在银枝大叫“啊……我不行了……啊啊啊……”的时候，强恕的鸡巴也抖动得厉害异常，他喊道：“妈，我也不行了。啊……要……射啦……”
　　欢乐虽要追寻，但有时仍须对后果做评估，银枝可不想怀有强恕的孩子，因此虽然不舍，也只得让强恕的老二撤军。
　　银枝温柔地用舌头舔清龟头上残留的精液，强恕点了根烟说道：“妈，等一下，再来一次好吗？比起珊珊，我还是比较喜欢和你做爱耶！”银枝的手指重重地往强恕的龟头弹了一下，她说：“喂，不准说这种话。你只要敢亏待珊珊，我就给你好看。她可是我心爱的独生女，你的老婆，记住这一点。”
　　强恕搔了搔头，说道：“说实话还要被打，真是的。好啦，好啦，我会记住你的话。不过，再来一次总可以吧！”话一说完，强恕的手又在两个柔软的乳房上不规矩起来。
　　银枝吃吃的笑道：“这可不行，你不能在我身上浪费太多体力。我要请你帮我个忙，而这个忙是需要一个精力旺盛的人才能帮的。”
　　强恕侧着头问道：“什么忙啊？为什么要我保持充沛的体力呢？”
　　银枝说道：“我要介绍两个好友给你认识，而替她们解决性生活问题，就是我要你帮的忙。”
　　强恕吓到了，原本在摸奶的两只手不禁垂了下来，他说道：“什么？你有没有搞错？你不会吃醋吗？不怕珊珊知道吗？”
　　银枝亲了强恕一下，以娇媚的姿态说道：“我不会吃醋，只要你懂得调配体力，不要忽略我和珊珊的需要就行了。珊珊不会知道，因为她下个月不是要到纽约游学吗？”
　　强恕答道：“话是没错，可是这样不会对不起珊珊吗？这样我好像会变成喜欢乱搞的男人耶！”
　　银枝答道：“乱搞？别开玩笑了。你知道为什么我愿意和你发生关系吗？除了我觉得你不错之外，最重要的是我不信任男人的小头。如果我不消耗一点你的精力，哪知你会不会在外面胡来呢？即使像你这样一个新好男人，遇到主动投怀送抱条件不错的女生，我可不信你不会心动！”
　　“好啦！不跟你扯这么多，这个忙你帮是不帮？”
　　强恕沉吟了一下子，说道：“好，可以，不过我有个条件。”
　　银枝问道：“什么条件？”
　　强恕奸笑了几声，说：“条件……就是……现在我要和你再搞一次！”犹如饿虎扑羊，（不，正确一点来说，应该是两只恶虎扑在一起。）强恕的鸡巴再次进入银枝的体内，抽送个不停……




　　（四）

　　雅萍快乐的哼着歌，拿着吸尘器在客厅里忙碌的穿梭。这种模样，让在一旁看报纸的老公也忍不住问了一句：“咦？你今天有些反常喔。什么事让你这么高兴？”雅萍把吸尘器移动到沙发前，没好气的说道：“要你管喔！我就是高兴不行吗？唉唷，脚拿开啦！”
　　碰了一鼻子灰的这位仁兄，忍不住在心里骂道：“干！女人就是这样。不问她问题就嫌我冷漠，一旦真的关心她，又说我多事。真是去他妈的鸟蛋！”他站了起来，开口问道：“喂，我明天要到台南出差，我的行李，你整理好了没？”
　　雅萍头抬也不抬，以加倍不屑的语气答道：“要整理不会自己动手喔，你们男人就是这么懒！”
　　看着老公拖着沉重的步伐往卧室走去，雅萍露出胜利的微笑。一想到中午银枝打来的电话，她笑得更灿烂了。
　　“喂？雅萍吗？我是银枝。我已经跟强恕说好了，你哪时候有空啊？……明天啊，没问题，反正素娥最近大姨妈来，什么事也不能做。不过，你要和他约在哪里啊？……你家？那你老公呢？……他要出差啊，好。我会跟强恕说的……呵呵，别这么说，谁叫我们俩是好朋友呢？倒是你不要忘了把自己打扮的漂亮一点喔！”
　　“等待着被你征服……”嘹亮的歌声，使得街上的行人不由得抬头往公寓的四楼望了几眼。
　　“唱错了吧，不是”就这样被你征服“吗？”幸好这些行人没有听到下一句歌词，否则他们心中的问号只怕要放大好几倍。
　　“让你用舌头服务……”唱到这里，雅萍已觉得身子有些发烫。想到那英俊的强恕，她把手偷偷伸到裙子里面……
　　珊珊在卧室里呼呼大睡，逛完百货公司后，她回家又和强恕温存了一番，体力的消耗，让她不由得不提早向梦乡报到。而强恕和银枝此刻则坐在客厅里，讨论着明天的事。
　　“对，在华纳威秀附近。在那一条巷子左转第三间。”
　　“她老公不在，那家里不会有其他人吗？”
　　“怎么会有人？她女婿一定又到赌场瞎混，而女儿则要上班，放心吧！”
　　“那你真的不和我一起去吗？认错人怎么办？”
　　“不可能啦，那公寓的四楼就她这么一户人家。而我当然不去，我去的话，一来煞风景，一来要你同时和两个女人做，太累了。”
　　“我体力很好，两个算什么？”
　　“好，好，我知道你很能干。不过，一天做太多次总是对身体不好，你还是留点力气替我生个孙子吧！”
　　“啊！还忘了问你，明天珊珊跟我一样都不用上班，那我要用什么藉口出门呢？”
　　“嘻嘻，你放心吧。这一点我早就想到了，所以晚上吃饭的时候，我已要求她明天陪我去医院做健康检查。”
　　“咦？你生病了吗？要不要紧？”
　　“哈哈，你真是笨，看病是藉口，懂吗？常常和你做”运动“，我可是健康得很！”
　　“那现在要不要来动一动啊？”
　　“动你的头，快去睡觉，把精神养足，明天好好对待我的好朋友！”
　　凉风徐徐，阳光不如昨日强烈，是个适合让人做任何爱做的事的天气。
　　送完老公出门，雅萍打开衣柜，为该穿些什么而大伤脑筋。几经思索，她替自己穿上一件绿色的魔术胸罩及一件粉红色的三角裤。外面则穿上一套大一号的洋装，这是为了使微凸的小腹看起来不会那么碍眼。她当然没有忘了替自己洒上几滴香水，毕竟香水也是一种催情剂。打理好自己，她坐在客厅之中，双眼直盯着大门，等待着欢乐的到来。
　　“有人在家吗？”
　　“对，你好，我是强恕。”
　　在门打开的一刹那，强恕不禁为眼前这位风韵犹存的妇人暗暗喝采：“不会很胖啊，被妈骗了。圆圆的脸蛋，挺挺的胸部，很不错啊……”来不及细想，强恕的手已被雅萍拉着而进入了屋内。
　　拿着两瓶冰啤酒，雅萍来到强恕的身边。在把啤酒放到桌上的时候，她故意把屁股高高抬起对住强恕。就在她陶醉於自己想出来的妙计时，突然感到背脊一凉，不知何时，强恕竟以迅雷不及掩耳的速度把位於洋装后面的拉炼拉了下来。
　　“看来不用说些废话就可以直接办正事了。”想到这里，雅萍乾脆坐到强恕的大腿上，双手环抱着强恕的脖子，说道：“你真讨厌，都不用调情的喔！你对陌生人都是这样吗？”说话的同时，她毫不客气地把手放在强恕隆起的裤裆上来回地抚摸。
　　手托着雅萍的奶子，手掌轻轻揉着温暖的乳房，强恕说道：“我们不算陌生人，因为我由岳母那里听到许多关於你的事。而我也不这样对待陌生人，除了美女之外！”
　　“唉唷，真是讨厌，嘴巴这么甜……”雅萍不及把话说完，双唇就已被强恕封住。两条舌贪婪的纠结在一起，当四张唇分开的时候，唾液更在半空中搭起一道白色的桥樑。由浅吻入深吻，加上强恕的手指在大腿间不停抠弄，雅萍感到身子软了一半，而内裤也湿了一半。
　　由客听到卧室的路途上，可见衣裤杂乱地散落在地板上。衣衫不整的两人，进入到卧房的时候，已是全身上下一丝不挂了。
　　搓揉乳房的动作没变，变的只是力道。手中这对乳房与岳母并无太大差别，不同的只是小了一点，却也挺了一点。伸长了手臂，拇指与食指虽然仍旧在扭转着那已经变硬的乳头，强恕的头却已埋入了雅萍的双腿之间。
　　鼻尖顺着肉缝由上往下缓缓移动，强恕的舌头分开了雅萍肥厚的大阴唇。当舌头愈来愈深入，被舔的人的躯体也扭动的愈厉害：“啊……难怪银枝……提到你就……喔……眉飞色舞……啊啊……”凡是都有极限，人的忍耐度也不例外，欲火愈烧愈高涨的雅萍喊道：“啊啊……别舔了……喔……快给我吧……”
　　强恕用手扶住雅萍的屁股，将其抬高，然后，把鸡巴用力往淫穴插了进去。
　　“比妈的阴道松了一点。也难怪，毕竟她生过两个小孩，而妈却只有珊珊这么一个女儿。咦，我在想什么？”强恕突然意识到自己的分心，为了补偿雅萍，他更卖力的抽送。
　　“啊……太棒了……啊……天杀的……这就是天堂吗……喔喔喔……”
　　“这不是天堂，因为……天堂我才要带你去而已……”强恕一边喘气说道，一边把手放在雅萍的背后，把她整个人抱起来。现在已经变成面对面的坐姿了，强恕的臀部前后运动，雅萍的屁股左右摆动，相异的动作却追求着同样的目标。
　　没错！就是高潮！
　　汗水一滴滴往下掉，强恕抬起本来藏在双乳中的头，说道：“不行，我要射了！”
　　“喔喔……我也不行了……喔……你就射吧……啊……”雅萍疯狂地喊道。
　　“我刚才射在里面，没有关系吗？”
　　“没关系！因为我早上吃过避孕药。”
　　“你有到高潮吗？我表现的还可以吧！”
　　“何止可以，简直是完美中的完美。不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过和你做过以后，我发现我愈来愈讨厌我老公了，真想和他离婚。”
　　“呵呵，讨厌无妨，但别说离婚这种傻话。我愿意为你服务，却不愿成为你婚姻破碎的祸首。”
　　“嗯，你说的，只要我需要，你就要陪我喔！”
　　车子停妥的时候，已经是四点五十五分。强恕拖着发软的双脚回到了家中，一进门，发现珊珊正坐在客厅里讲电话。她把手盖住话筒，向强恕说道：“亲爱的，你回来啦！等我把电话说完就可以吃晚饭了，你先到厨房帮妈摆碗筷。”
　　“看你满头大汗，怎样，玩得快不快乐啊？”
　　“快乐是快乐，不过很累就是了。你知道吗？我和你的朋友做了四、五次，真是快被操死了。”
　　“所以我要你控制好体力啊！任你再强再厉害，要同时应付五个女人也是很辛苦的。”
　　“五个？不是四个吗？”
　　“你忘啦？记性真差！还有素娥咧。”
　　“我真的忘记了。咦？你不会把时间又安排在明天吧？”
　　“不，时间是这个星期日，地点是我们家。那天我会找珊珊陪我去找朋友。
　　对了，顺便提醒你，吃完饭后，最好去小睡一下。“
　　“为什么？”
　　“因为珊珊买了一件性感内衣，还说晚上要穿给你看。”
　　“什么？性感内衣！喔……不会吧……”




　　（五）

　　清晨醒来，强恕发现梳妆台上面有一张珊珊写的字条，内容是：“亲爱的老公，我陪妈去探望朋友，晚上回来。你不要乱跑喔。最爱你的老婆珊珊笔。”看着手中的留言，强恕不置可否地笑了笑：“何必跑啊？快乐会自动送上门的，呵呵！”
　　为了迎接即将到来的决战时刻，强恕做了几十个伏地挺身，外加举哑铃几百下。他摸着自己宽阔的胸肌，不觉摸到了珊珊留下的齿痕：“结婚也快一年了，也是时候制造新生命了。”
　　进入浴室，涂着沐浴乳的手突然停了下来：“妈、珊珊、雅萍、素娥，咦？
　　只有四个人啊？那妈口中的第五人究竟是谁？难道妈说错了吗？……嘿，我那一天也累到头昏脑胀啰，竟然没有仔细去数，还随便敷衍了妈几句，真是的。“
　　想着想着，洗着洗着，铃声突然大作。
　　“门没锁，进来吧！”强恕全身赤裸，大剌剌地坐在沙发上，刚清洗完毕，发亮的鸡巴像是一座迫击炮，以仰角75度对准了进门的素娥。然而，当他看见素娥身边的人时，角度不禁又向上提昇了15度。
　　“耶，你是素娥阿姨吧？我是强恕，你好啊！”
　　“嘻嘻，你也好啊。”素娥漫不经心地答道，她的目光正贪婪的注视着那根肉棒：“差点忘了向你介绍，这是我的孙女儿，叫做如晴。”
　　强恕仔细打量着如晴，看她的年纪不过十五、六岁，然而一头长发却使她看来有了超龄的妩媚。
　　不甚丰满的上半身之下是一对修长的双腿，这一点，倒是与她的奶奶十分相似。强恕并不介意在少女面前展露健美的身材，倒是如晴羞红了脸，看来更加楚楚动人。
　　“你没有想到我会带孙女来吧？”
　　“我的确没有料到，他就是我妈说的第五人吗？”
　　“没错，这是给你的惊喜。”
　　“惊喜？为何这么说？”
　　“事实上，昨晚我打了电话给雅萍，由她的声音，我知道你带给她很大的快乐，然后她还建议我带孙女来开开眼界。”
　　“不会吧，她怎会给你这种建议而你又怎会同意呢？”
　　“说来话长，雅萍在和我聊完你的床上功夫后，又聊到我孙女的男朋友。”
　　“这关她男友什么事？”
　　“你别打岔，听我说完。我和雅萍都很讨厌如晴的男友，一脸猥琐，看起来就不是什么好东西。此外，我们又说到与其让她的猪头男友夺去如晴的贞操，还不如由你来替她开苞！”
　　“开苞？！如晴同意吗？”
　　“小笨蛋。她如果不同意，又怎会站在这里呢？”
　　“那惊喜又是怎么回事？”
　　“你真的不懂吗？这样说好了，他可以算是你取悦我们的报酬。别聊了，办正事要紧，我的小孙女也站得很累了。”
　　如晴有些羞却的慢步走到素娥面前，素娥解着如晴胸前的钮扣说道：“傻丫头，害羞什么？人家叔叔不也全身光溜溜？”
　　这一边，强恕也没闲着，由上衣到短裙，手不停地动着。有道是“你脱我，我脱你，脱得不亦乐乎。”这句话大概就是形容现在客厅中三人的情形吧！
　　“素娥阿姨，你这么前卫喔！还穿着丁字裤。”强恕轻轻地抚摸眼前的两片翘屁股，笑着说道。
　　“还不是为了你！比胸部，我比不过你妈和雅萍。唯一能赢的，就只有这丰满的臀部了。”素娥撒娇地说道。
　　“嗯，真棒！到了这个年纪，臀部还能这么翘，真是不简单。等一下就从背后来好了。”强恕拍了几下素娥的美臀，表示赞许。
　　“你在说什么啦？真是有够讨厌，啊……”素娥话说到一半，就因为感觉到下体佈满口水而闭嘴。不消说，当然是强恕又在施展他出神入化的舌技了。
　　“不要嘛，让如晴先来。今天我要把主角的位置让给她。来，乖孙，摸摸叔叔的小弟弟吧！”素娥将如晴纤细的双手，放在那一根如同刚由火炉冶炼出来的肉棒上。
　　一开始，如晴仍有些害怕，因为她不曾看过男人的老二，对於眼前这一根鸡巴，她不知该用什么心情面对。她转头看了看素娥，发现奶奶的脸上充满笑意，於是大起胆子，以母亲抚摸婴孩的速度与力道，轻轻地轻轻地摸着所谓男人“尿尿的地方”。
　　当强恕把唇贴上如晴的嘴时，如晴感到一阵酥软，“这种暖暖湿湿的感觉，就是接吻吗？”她在心中问着自己。强恕没有给她太多思考的时间，用舌头将如晴本就微张的双唇分得更开了些。一阵热吻过后，强恕将视线移到了如晴小而挺的胸部上。手掌轻轻覆盖住右边的乳房，强恕逐渐加强力道，满心欢喜地搓揉着这对年轻的奶子。
　　随着强恕的舌尖在乳晕上转圈，如晴的乳头也渐渐突起。她不禁用鼻子发出闷声，“嗯嗯……”的哼个不停。在大腿内侧游移的手，使得如晴原本紧夹的双腿，缓缓地打了开来，“啊……”只听到如晴一声尖叫，强恕的手指已滑入那片未经开发的蜜穴中。
　　在三指齐送的时候，强恕用眼角瞄了瞄坐在一旁观战的素娥，“好样的，比我还厉害！”强恕不禁喝了一道暗采。是什么情形让性爱高手强恕惊叹呢？让我们把注意力放在素娥身上。
　　素娥的左手疯狂地揉捏着自己的乳房，头部则因为愉悦恣意的摆动着。看着心爱的孙女儿，逐渐朝变成真正的女人的路途迈进，她体会到一种前所未有的快感。再说她的右手，有四根手指被自己的淫穴吞没。进进出出、出出进进，速度之快，让强恕不由得甘拜下风。
　　发现强恕正在看着自己，她表演的更加卖力：“喔……我等你……喔……”
　　为了不让素娥只能吃那不太营养的“自助餐”，强恕低头看看如晴的淫穴，粉红色的大阴唇微微张开，像是一张呼唤情人的嘴巴。强恕轻咬着如晴的耳垂，说道：“等一下可能会痛，你要忍耐喔！”不曾被男人这样温柔款待的如晴，也不知是否有听到强恕的话，只是扭动着细腰，只能发出呻吟的声响。
　　一吋接着一吋，强恕的鸡巴往前慢慢推进，害怕如晴会抵挡不了疼痛，强恕并未将肉棒整根插入阴穴里。然而，随着如晴“啊啊……”的音调由低转高的变化，强恕的老二才整个投入蜜穴的怀抱里。
　　“处女穴果然够紧，好久没有干得这么痛快了。”阴道壁只是紧缩而决不松弛，抽送的速度只会变快而不会变慢，一阵混战之后，两人的汗水淹没了整张沙发。
　　“喔喔……叔叔……人家……不行了……喔……”眼看如晴已是来到了高潮之巅。强恕抽出了鸡巴，身子前移，龟头对准嘴巴，将精液射在如晴可爱的小嘴上。如晴被强恕的举动搞得有些手足无措，然而她还是张开了嘴伸出了舌舔着嘴边的精液，她会这样做，全是因为听到奶奶温柔的话语：“尝尝看，没关系。那种玩意儿会让你变得更漂亮唷！”
　　恕强果然能干，刚由沙发上站起身的他，转眼已抱住等待许久的素娥：“转过来，我不是说要从背后来吗？”素娥的双手撑在茶几之上，双奶则沦陷於强恕的手掌中。
　　把玩了一会儿，强恕单膝跪地，用手分开素娥的美臀，手指抠了几下素娥那湿得不像话的淫穴。“喔……喔……喔喔……”即使素娥的屁股因为快乐而不听使唤的左摇右晃，强恕就是有办法让舌头在肉穴上飞舞翻转着。
　　“啪……啪……啪啪啪……”这是大腿撞击屁股的声音。强恕的臀部出现了肌肉的线条，看得出来，他十分卖力。“啪……啪……啪啪啪……”、“啊……
　　啊……啊啊啊……“这是客厅之中唯一能听见的声音。重重叠叠，互相交错，奏出了一段长达十分钟的交响乐。
　　乳白色的精液由素娥的阴道缓缓流了出来，素娥气喘虚虚的趴在茶几上，像是刚跑完马拉松刚抵达终点的选手。
　　快乐并不会到达终点，如晴的呻吟又揭开了另一章欢乐的序幕：“喔……叔叔……太棒了……喔喔……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　饭菜香四溢，珊珊、银枝与强恕围在餐桌旁，享受着晚餐。
　　“喂！强恕！下午的时候，你是不是有朋友来啊？”
　　“朋友？没有啊！”
　　“没有吗？不然客厅的沙发上那一滩红红的是什么？”
　　“啊！我想到了。那一定是水电工人干的好事。下午，家里的热水器突然坏掉，一定是他们来修理的时候不小心把槟榔汁吐到沙发上。对，一定是这样！”
　　“那很难看耶，不管，你要买一套新的赔我。”
　　“好啦！好啦！明天陪你再去买一套，OK？”
　　说完话的珊珊，起身离开餐桌，转身帮强恕盛饭。一回头，发现母亲银枝与强恕笑得十分开心。“喂……你们在笑什么？死强恕，不要笑了，快告诉我你和妈究竟在笑什么……”
　　幸好，珊珊不会看到这篇文章。她永远也不会知道那一夜为何母亲与老公会笑得那么开心，也不会知道那滩红红的是什么。幸好她不知道，否则只怕报纸又要多一篇弑夫的新闻了……
　　人，有时候，还是活在谎言里的好……

　　【全文完】



