虐母

　
 
　　第一章

　　『让你奸淫母亲好不好？』

　　当父亲洋造吸着烟斗这样说时六郎几乎要怀疑自己的耳朵。『爸爸说什么？』

　　『我要你奸淫妈妈，在我的面前。』摇动着摇椅，这个著名的文艺评论家用很平淡的口吻向年轻的儿子说。

　　六郎听得发呆，只是看着父亲的脸一句话也说不出来。(奸淫妈妈。)

　　六郎的母亲香代是非常美丽的女性，她的丈夫要求儿子奸淫她。

　　墙壁的火炉里木柴燃烧发出爆炸声。房外有寒风发出悲叫声摇动光秃秃的树木。

　　曾经在一流大学担任英国文学副教授的洋造，三年前在一场车祸中伤到脊椎，下半身完全失去自由，只能坐在轮椅上活动。所以他抛弃副教授的职务来到这别墅隐居。

　　不过他是富有家庭出身的，偶尔发表的文艺评论也能得到稿费，仍旧可以自由自在的生活。在四十五岁的壮年成为无能的洋造，有闲淑的妻子在身边照顾，在这宽大的别墅里过着舒适的生活。

　　六郎从小就受父母亲的疼爱，也是唯一的儿子。

　　现在刚过三十六岁的成熟的母亲香代。有均衡的身体，而且胸部和臀部都很丰满，形成非常性感的曲线，艺术大学的儿子完全被她吸引。

　　说起来，当美丽的母亲洗澡或换衣服时不仅偷看，还把偷来的内衣当作对象手淫。现在，竟然要他奸淫思慕已久的妈妈，听到父亲的要求，六郎确实感到惊讶。

　　『究竟这是……为什么？』拿起酒杯把琥珀色的液体倒入嘴里，火辣的感觉使六郎稍微清醒，才结节巴巴地问出来。

　　火炉的火把父亲的脸照成红色，刹那间在他的因饮食和缺乏运动松弛的脸上出现如魔鬼般的笑容。

　　『难怪你会惊讶，因为你也知道我深爱着你母亲。可是现在的我……』洋造用手拍一拍自己的腰说：『这三年来，车祸的后遗症使我仍旧无能。幸好双腿的麻痺慢慢恢复，已经能靠手杖慢慢走。听医生说，我恢复性慾的可能性只有一半，我为了你母亲也很想恢复男性的机能。』

　　『可是为什么要我奸淫妈妈呢？』

　　『你听我说，根据检查，受伤的中枢神经已经复元。可是长时间的麻痺，使机能不能正常运作，因此需要在心理上给予强烈的冲击。例如在阻塞的自来水管用强大的压力通水，清除里面的阻塞物一样。对我来说，在性方面的强烈冲击是……』

　　六郎听到这里又是一阵惊愕。原来父亲要儿子在他面前奸淫妻子，想靠强烈的刺激恢复自己的性慾。

　　『可是，为什么要我……』

　　『这种事怎么可以拜托陌生人？根据我的观察，你好像对女性有一点异常的嗜好。对我的冲激疗法，是需要那样的刺激的。』

　　六郎听了几乎跳起来，被认为是玩家的有一点像外国人的面貌，一下红又一下白。

　　『这……父亲，你怎么知道……？』

　　『你也不必紧张。就在夏天我看到你在后面的树林里玩弄女佣春子的情形。』

　　『你骗我，那里是离开这里相当远的山丘上，你不可能到那里去……』说到这里，年轻的男人知道说溜了嘴，不敢说下去了。

　　『哈哈哈，难怪你会惊讶，可是你忘了我有观察野鸟的嗜好。』

　　经过洋造的提示，六郎这才想起放在阳台角落的望远镜。

　　『你知道了吧？那一天我正用望远镜观察树林里的鸟巢，就在这时候你把春子带到那里去，从头到尾我都仔细观察。当时还拍下照片，你要不要看，拍得很好。』

　　六郎的额头上冒出冷汗。『那个地方也被看到了，我只好投降……』

　　『因此，我觉得你是最适合执行我的计画的人。你不只是能奸淫香代的身体，还能做出各种凌辱给我刺激。我本来从过去就是一个对一般的男女做爱没有兴趣的人。』这位肥胖的中年人，发出像魔鬼般的哄笑声。

　　『乾杯吧！为我们美妙的计画……』 (会有这种怪事……)

　　晚餐时喝的葡萄酒也失去酒意，六郎慌慌张张的跑回自己的房间，倒在床上重新想一遍父亲提出来的奇妙计画。

　　『不只是奸淫，还要尽量凌辱、虐待。』

　　原来一直认为是一本正经的学者父亲，看到难以相信的另一个面目，使他感到的冲击仍在心里荡漾。加上自己的虐待狂性慾被识破……六郎用手安抚自己的勃起物，同时想到妈妈香代的雪白身体。

　　第二天是晴朗温暖的天气。年初下二、三次雪，但面向南的地方已经完全融化。

　　洋造在阳台上架好望远镜，向树林观察。他现在观察的不是野鸟的生态，而是从树林中的小路向山丘走去的香代的背影。她手里提着篮子。因为丈夫要她拿午餐送给在山青上的空地画画的六郎。

　　成熟的三十六岁母亲，穿黑色三角领的毛衣，和灰色的裙子，修长的双腿穿着高达膝盖的长靴。走在落叶的路上，丰满的肉体显出美妙的曲线。

　　(也许我在嫉妒她的健康。)

　　长久以来只能坐在轮椅上的男人，一面从望远镜看着自己的妻子一面想。自从发生车祸变成性无能以后，他再三劝告美丽的妻子和他离婚，可是贤慧的妻子不肯抛弃丈夫，期盼有一天能恢复机能，香代也没有任何外遇，就在别墅照顾丈夫的生活。

　　现在，这样的妻子，他要把她送进有好色的儿子等待的陷阱。

　　难道是对她贤慧的良妻作风感到嫌腻了吗？还是想把她的假面具撕下来，让她把女性的本能暴露出来，以便满足他的嫉妒吗？ 做梦也不会想到丈夫从背后用望远镜观察，和心里的邪念奋战，香代慢慢走到山丘上。

　　『我给你带来便当了。』香代来到面对画架挥动油彩画笔的儿子背后说。

　　『谢谢，休息一下吧！』经过一段山坡路，香代有一点气喘，额头上也有汗珠。

　　『这里的景色真好看，今天的山显得特别美。』香代在六郎的身边坐下，欣赏远处的风景。在枯树林中看得到黑色的屋顶，那是他们的别墅。

　　『今天没有风，很温暖，是画画的好天气。』香代说着向四周看，看到旁边的大树时皱起眉头。

　　『六郎，这棵树的树枝上为什么挂一条绳子呢？』在水平伸出的粗大树枝上挂着一条绳子，就好像执行绞刑一样前端有一个环，在一个人高的地方摇动。

　　『哦，那个东西吗？因为我对自己的才能感到绝望，想用这个东西上吊。』

　　『不要开玩笑了，是你挂在那里的吗？』到这时候六郎才转过头来看美丽的妈妈。香代当然不会发觉他露出来的紧张表情。

　　『那么，我就说实话吧。这是用来把妈妈吊起来的。』

　　『什么？』香代转回头时，六郎已经把她的手腕抓住。

　　『啊……』香代喊叫时已经来不及了。绳子的环已经套在她的双手上。

　　『你这是干什么？』六郎冲到绳子的另一端，用尽全力向下拉。

　　『啊……』香代发出悲叫声，因为双手猛然被拉到头上。

　　『痛啊……』肩头产生激烈的痛感。香代的身体形成吊起来的状态。六郎迅速把绳子固定在树根上。

　　『六郎！不要做这种恶作剧了……』香代美丽的脸颊已经苍白，掉入陷阱般做无谓的挣扎。

　　看着像钓起来的鱼一样扭动的肉体，六郎感觉出从自己的身体涌出火热的慾火。从少年时代就心中仰慕，不之多少次在幻想中奸淫的肉体，现在就在眼前，而且完全没有保护自己的能力。

　　六郎突然想起来向距离约一百公尺的别墅看去，看到阳台上有发光的东西。必然是父亲洋造的望远镜，按照今天早晨的协商，向这里观察。父亲在看，这种感觉使六郎虐待狂的血液更沸腾。

　　现在，有财力有地位的父亲，即使是现在想要停止这个计画，不能自由行动的他是完全无能为力了。只有做在那里看自己心爱的妻子受到亲生儿子的凌辱。相反地，父亲现在是不是更兴奋呢？

　　六郎站在香代吊起来的身体旁边。不得不伸直的漂亮肉体，因惊慌和恐惧而颤抖。『六郎,你究竟要干什么？』

　　昂贵香水的芳香刺激年轻儿子的嗅觉。『现在要审问妈妈。』

　　『审问？什么意思……』六郎把香代身上的黑色毛衣从下面撩起。

　　『啊……做什么……』暴露出乳白色的胸罩，包围着丰满的乳房。六郎拉开裙子的拉链。

　　『六郎，求求你不要这样……』香代的脸上出现红润的色泽，裙子落在穿长靴的脚下。

　　『啊……』母亲发出羞耻的呻吟声，忍不住扭动身体。竟然被自己的亲生儿子这样吊着, 香代难为情的生气起来。

　　『 快放开我! 』

　　『唔……』六郎也忍不住发出哼声。

　　成熟女体的曲线充满性感，只有乳白色的胸罩和比基尼三角裤覆盖着母亲最性感的部份。年轻的儿子不由得吞下口水，拼命地克制恨不得立刻撕破母亲三角裤，用勃起到极限的肉棒，立刻刺入美妙肉体里的慾望。

　　『妈妈，现在开始审问吧。』

　　『把我弄成这样，你想问什么呢？』从惊讶中恢复过来的香代，毅然地扬起眉头。

　　『嘻嘻……这样有女人味的妈妈，三年来服侍一个性无能的爸爸，我想知道是怎样处理自己的性慾。』香代的脸上立刻变红。

　　『六郎，你是认真的……』

　　『当然是认真的，不只是我，只要是男人都想知道。现在诚实地回答吧。』

　　『太过分了！我不会……』

　　六郎伸手从树上折断一根小树枝。六郎知道掉下树叶后的细枝都像针一样。

　　『妈妈不想说的话，我会设法让妈妈说出来的。』六郎用小树枝从妈妈的肚子向腋窝滑过去。因为那是母亲最敏感的部份，香代的身体不由得跳动。

　　『啊……』忍不住从红唇发出尖叫声。

　　『嘻嘻嘻，能忍耐多久呢？』从苦闷的成熟肉体散发出来的母亲甜酸的体臭。使六郎感到陶醉。继续用手里的树枝在腋窝不断滑动。

　　『啊……不要这样……』针一般的细枝造成分不出是痛是痒的感觉，哼声变成啜泣声。

　　『唔……唔……』随着断断续续的呻吟声，香代的身上冒出冷汗。

　　『不要啦……不要啦……』不到一分钟香代就屈服在残忍的树枝带来的刺激里。

　　『现在想说了吗？是怎么样处理性慾呢？是有外遇了吗？』

　　『怎么可能……』娴淑的香代，瞪大眼睛看异常的儿子。

　　『那么，是怎么处理呢？有这样成熟的肉体，不可能没有性慾的。』

　　『那是……』

　　『说呀！』六郎手里的树枝打在肚脐上方，赤裸的肉体跳动。

　　『我说了，不要再乱来了……』

　　调整一千公厘望远镜头的洋造的手不停地颤抖。在镜头里看到，就在面前有六郎和香代的身体。香代已经被残忍的凌辱、玩弄三十分钟左右。

　　现在六郎好像一边逼问，一面撕破乳罩，用手抓住丰满的乳房。妻子美丽的脸孔因痛苦而皱起眉头，满脸的汗水使黑发贴在脸上。

　　六郎露出残忍和好色的表情，向双手吊起在树上不能抵抗的母亲追问什么事情。他的手从大腿根沿着三角裤的边缘向耻丘摸过去。香代疯狂的摇头。

　　洋造用望远镜看着，大概能了解六郎的企图。他是向母亲逼问如何处理性慾……也就是手淫的方法。用树枝搔痒和抽打，还有用手掌和手指的玩弄，这样强迫要求贤淑的夫人从自己的嘴里说出最秘密的行为。

　　洋造用手背擦一下额头上的汗珠。 (这小子是真正的虐待狂，好像是很快乐的样子。)

　　自己的妻子受到儿子的凌辱，看在眼里精神上会产生强烈的冲击，也引起肉体的兴奋。心脏猛烈跳动，也好像有强大的力量压迫，甚至在腰骨附近感到火热的搔痒感。 

　　洋造用望远镜看着，大概能了解六郎的企图。他是向母亲逼问如何处理性慾……也就是手淫的方法。用树枝搔痒和抽打，还有用手掌和手指的玩弄，这样强迫要求贤淑的夫人从自己的嘴里说出最秘密的行为。

　　洋造用手背擦一下额头上的汗珠。 (这小子是真正的虐待狂，好像是很快乐的样子。)

　　自己的妻子受到儿子的凌辱，看在眼里精神上会产生强烈的冲击，也引起肉体的兴奋。心脏猛烈跳动，也好像有强大的力量压迫，甚至在腰骨附近感到火热的搔痒感。

　　望远镜的镜头里，看到六郎正把香代朱黄色的三角裤拉下去，把装饰母亲肉体神秘部份的漆黑三角地带暴露出来。

　　香代拼命地想夹紧大腿。六郎把自己的一条腿插入妈妈的丰满大腿根里，好色的手指像蛇一样在肉的溪沟里游动。

　　丰满的肉体仰起，露出雪白的喉咙，下面的乳房也受到搓揉。从望远镜里还能看到勃起的深红色乳头可怜地颤抖。 (香代……妳有没有想过有一天会被心爱的儿子奸淫呢)

　　抚摸下体的手只有一根不见了，接着又一根不见了，母亲的屁股开始痉挛。 (这小子用手玩弄……)

　　红唇微微张开，好像发出分不出是痛苦还是快感的声音。在淫猥的凌辱中，不得不藏起禁慾的肉体，迅速地为快感蠕动。

　　后背挺直，雪白的肉体像临死的野兽抽搐，是不到几分钟以后的事。

　　露出满足的胜利笑容，六郎放下在高潮余韵中颤抖的肉体，毛衣被拉起到脖子上露出乳房，三角裤拉到膝下，只剩下长靴的香代跌倒在地上。

　　六郎拉开裤子的拉链，像变魔术一样的出现巨大勃起的东西。 (终于要奸淫了。)洋造紧张地看着望远镜里的情景。

　　六郎一手握住自己凶猛的东西，一手握住倒在地上的香代的头发拉起上身，把肉棒送到双手仍旧被绑，不断哭泣的美丽妈妈面前。　　恐惧感使香代张开眼睛。把脸转开时，美丽的脸上挨了一巴掌。 (这小子……)

　　洋造心里气愤，可是看到自己的妻子闭上眼睛，虽然表示出厌恶的表情，但还是张开红唇接纳六郎的东西。就在这时候，年轻的男人露出得意的笑容回头看望远镜的方向，这是故意做给洋造看的。

　　香代的头前后摆动，好像忍受一切的凌辱，露出苦闷的表情。洋造以为这样就会射精，可是六郎突然向后退，香代的湿润嘴唇在冬天的阳光下发出湿润的光泽。

　　母亲的身体被粗暴地推倒，年轻人的健壮身体压下去，香代好像下意识的主动分开双腿。由于经过六郎的玩弄和凌辱，这是已经成熟的肉体自然的反应。

　　可是年轻的男人假装作出插入的动作，实际上把火热的精液射在黑毛上。香代发现射在下腹部上，这才张开眼睛露出疑惑与心安的表情。毕竟是有血缘的母子关系,如果让儿子插进去,香代会疯狂的……谁知……

　　这时候六郎立刻从画具箱拿出拍立得相机。

　　香代发现后还来不及转开脸，六郎已经把喷上自己精液的母亲身体拍下来。看着转身后露出雪白屁股哭泣的妻子裸体，洋造用颤抖的手摸自己的下体。

　　或许是心理作用，有热热的像搔痒般的感觉，这是从三年前车祸以来从没有过的情形，确实有脉动的感觉。肥胖中年男人出汗的脸上出现喜悦的表情。

　　(我可能恢复男人的机能。)这一天晚上，喝着饭前的葡萄酒，洋造问六郎……

　　『为什么当时没有奸淫妈妈呢？』年轻的儿子脸上露出淡淡的笑容。

　　『奸淫绑起的母亲太简单，我觉得没有意思。我想把最好吃的留在最后，就算是一盘凉菜吧！』

　　『那么，你准备怎么办呢？』

　　『我不是拍下照片吗？我已经恐吓她说，不听话的话就把照片给父亲看。所以她现在的立场是必须听从我的话。我已经命令她今天晚上到我的卧室来，然后好好地享受一顿。』

　　『命令……自己的母亲吗 』洋造看着冷血又好色的儿子。

　　『爸爸……你没想过……把妈妈调教成性奴隶吗……』父亲和儿子悄悄地商量。

　　这一天晚上洋造提早进入自己的房间，自从他性无能后，夫妻就分房睡觉。

　　夜深后，听到隔壁卧室的房门悄悄打开的声音和经过走廊的动静，洋造露出满意的笑容，然后自己也起来坐轮椅跟踪。

　　香代果然来到六郎睡觉的房间，先犹豫一阵子才轻轻敲门。

　　『妈妈，没有锁门。』听到六郎的回答，穿睡袍的香代走进儿子的卧房里。

　　一分钟后，洋造悄悄进入隔壁的空客房里，在通往六郎的卧房的门前弯下身体，从钥匙孔向里看。

　　门的对面是火炉，背对燃烧木材的是香代，六郎坐在她对面的椅子上，手拿酒杯面对美丽的妈妈。

　　(不知道这一次他用什么方法折磨香代？)性无能的丈夫兴奋地偷看妻子和儿子的动静。

　　『听你的话过来了，把照片给我吧！』好色的儿子当然能听出妈妈说话的口吻里含着曾经在这个心爱的儿子面前暴露出下体还受玩弄后的一种媚态。

　　『妈妈，你当然知道，只是这样来了是不会拿到照片的。』露出傲慢态度的儿子一面喝白幸地一面说。香代的脸都绿了。

　　『还要我做什么？』

　　『这样吧！先脱去身上的东西。』

　　香代的肩头颤抖，全身都紧张。可是苍白的表情又突然松弛，用作梦般的口吻回答：『好吧，请看我的裸体吧！反正一定会做更难为情的事。』香代开始解开睡袍的腰带。

　　美丽的妈妈脱去睡袍时，年轻的儿子兴奋地瞪大眼睛。

　　原来香代在睡袍下只穿一件黑色的三角裤，而且是接近透明的尼龙，几乎能完全看清楚有黑毛的三角地带。

　　『这是去巴黎旅行时买的三角裤，回来后不久他就发生车祸，所以还没有机会穿。』这样说的时候，丰满的肉体上还是出现羞耻感带来的颤抖。雪白修长的手指，把黑色的三角裤拉到脚下。

　　母亲淫荡的耻丘呈现在儿子面前，全身因羞耻而火热。香代用沙哑的声音对面前的年轻男人说：『六郎，该看的都让你看了，这下你满意了吧！可以把照片给我吗？』

　　六郎面对一丝不挂的成熟裸体，而且还是生母的美丽裸体,象征男人的东西已经膨胀到极限，喉咙里乾乾的不断吞下口水，但还是假装冷静的态度。

　　『就站在这里安慰自己吧！』

　　『这……你是要求妈妈作出万分羞耻的事。』

　　『可是妈妈，你在中午已经将次数和方法全告诉我了。现在只是实际表演而已。』香代轻轻闭上眼睛，用手握住自己的乳房，另一只手从黑色的三角地带滑到下面神秘的地方。

　　『……呜……我们……是母子啊……』

　　这一天的下午，在禁慾五年的身上点燃慾火的成熟母亲，在年轻蛮横的儿子面前乳头很快的就勃起，从神秘的肉缝溢出有芳香的蜜汁。

　　『唔……唔……』有如啜泣的甜美哼声从红唇溜出，丰满均衡的裸体为体内涌出的快感颤抖。

　　母亲的体味和汗味混在一起，更增加六郎的兴奋。

　　在没有火炉的房间里，洋造忘记寒冷。瞪大眼睛从钥匙孔看妻子手淫的情景。

　　(她怎么会这样……？)洋造对于不久前还是贤淑的妻子，现在在年轻儿子的面前完全屈服感到惊愕。

　　有如发现妻子本能的实情，产生很像嫉妒的奇妙感情。

　　(这……)洋造把手伸到下体，不由得发出惊讶的声音。手里握的东西已经能明确地感觉出硬化，而且还开始脉动。

　　(我的机能开始恢复了……)他感到无比的喜悦。

　　这时候在隔壁的房间里，不知道有丈夫在偷看的美丽妻子，把自己白嫩的手指插入下体里，屁股和乳房都不停地颤抖，一面啜泣一面使自己奔向高潮的绝顶。

　　『唔……』不久后从香代的红唇吐出证明达到快感高峰的声音，全身还像波浪一样起伏。

　　『啊……六郎……够了吧……』头发飞散的母亲，经过一次痉挛后双腿无力，不得不跪在地上。

　　『妈妈，你真是好色的母亲，竟然能在儿子的面前手淫。』羞耻感在香代的身上复甦，留下屈辱的眼泪。

　　『啊……我……』香代不由得用双手摀住自己的脸。

　　六郎笑了一下，从床下面拉出绳子放在床上。

　　「这是……什么？」香代皱起美丽的眉头。

　　「是妈妈会喜欢的东西。」

　　「不要开玩笑了。」香代不敢直视儿子，脸转开后，呜噎并全身在颤抖。

　　「我对捆绑女人的肉体很有兴趣。中午看着妈妈被捆绑的裸体就非常感动。一次就好，能不能让我捆绑呢？」

　　「喔……」香代的脸上失去血色。

　　被儿子无理的要求捆绑，香代不能相信眼前的事实。香代双手掩耳，猛摇头。披在后背的卷曲美发如波浪般摇曳。

　　「不伦的事情到今天为止，所以让我绑一次吧。」六郎双手拿绳子，逼向露出苫恼表情的母亲。

　　「不……我是你的妈妈……不可以做那种事的……」

　　「这件事可以告诉老爸吗？」

　　「不能……千万不能……」香代怎么想也不明白,自己心爱又乖巧的孩子,怎会变成想与母亲乱伦的淫兽

　　「好吧，但只有今天……你能答应妈妈吗？」香代不敢直视六郎，脸转开后，双手置于背后。

　　「我想把绳子直接绑在妈妈的乳房上。」

　　「这……饶了我吧。」

　　「我一直希望能捆绑妈妈呀……。」

　　「呜……不伦的……」香代好像认命了，没有抗拒。

　　「把双手放在背后吧。」

　　「啊……真的要捆绑了吗……？」

　　香代看一眼儿子，眼睛已经湿润。转身背对六郎，双手放在背后，等待被绳子捆绑。这是香代生平第一次被捆绑, 六郎用绳子捆绑母亲的手腕，用力拉紧后打结。

　　「呜……会痛!!」香代发出痛苦的哼声。实际旳疼痛，不如说心中的疼痛更强烈，因为捆绑的男人是儿子。六郎捆绑双手后，接着捆绑母亲的乳房。绳子陷入柔软的乳房里。

　　「唔……太紧了……」香代皱起眉头，被乌黑的绳子捆绑的乳房，显得更膨胀，乳头也勃起。捆绑后，六郎推母亲的肩膀，把她的身体转过来。

　　「啊……不要……」强烈的羞耻感使香代抬不起头，长发披散在乳房上。

　　「妈妈，让我看清楚吧。」六郎撩起长发，露出香代的红润脸颊和赤裸捆绑的肉体。

　　「啊……羞死了……」儿子的视线如针般刺在肌肤上，使香代感到疼痛。

　　「漂亮……太漂亮了！妈妈真是很适合绳子啊……」

　　「这样……可以饶了我了吧……快解开绳子吧。」

　　香代的声音沙哑，带有甜美感。捆绑的刺激使香代的肉体搔痒。趁香代双手不能活动，六郎想侵犯母亲的肉洞。就像今天白天一样……

　　「不……不要摸……」香代不停的摇头。因为不能动用双手，只能让六郎任意摸索。六郎迫不及待似的把手伸过去。

　　「啊……就这样饶了我吧……你要知道，我是你的母亲……」香代使出全身力量想逃离儿子的手。在双手被捆绑于后之下，站起来，瞪视六郎，向后退。

　　「不要过来……不要过来……」

　　「妈妈在害羞什么呢下午我都玩过了啊……」

　　有绳子陷入的乳沟，汗珠发光。在雪白的身上只有绳子是黑的，使香代的身体显得更性感。六郎陶醉在逼迫成熟母亲的虐待快感之中，慢慢的走向香代。现在已经把香代的双手捆绑，完全可以随心所欲了。

　　「不要看……不要用那种眼神看我……饶了我吧……」儿子的充满欲火的眼神使香代感到痛苫。

　　「妈妈,让我调教妳成被虐待狂吧？」听到六郎如是说，香代很想哭出来。但同时受到儿子的凌辱，也开始感到被虐待的喜悦。

　　「啊……不行的……那是乱伦的……何况背叛了你父亲。」香代哪知道,这一切竟是丈夫起的头,现在丈夫还在隔壁看着

　　「妈妈，我是代替老爸的工作啊？」

　　「嗯……不要再说你爸爸了……我很痛苫……」香代的表情出现悲伤气息，眼里带着忧愁的色泽。

　　「妈妈……」

　　「六郎……解开绳子吧……」乳房在六郎的胸上，更感到刺激。

　　「妈妈，答应跟我性交吧。」六郎撩起母亲的散发,把双手绑在背后的母亲搂在怀里问。

　　「不行不行……唉……我办不到……我怎么可以和自己的骨肉……别勉强妈妈好不好？」六郎感到慾火在体内燃烧。

　　「解开绳子吧……」

　　「可是我还没玩够。」六郎抓住母亲捆绑的双手向前推。

　　「啊……」 

　　香代的身体在不安定的情形下，摇摇摆摆的向前走。丰满的屁股随之扭动，那是非常性感的景色。 ．看到那种挑逗般的扭动屁股，六郎的阴茎更为坚硬。在后面把身体贴近，勃起的肉棒碰到屁股。

　　「啊……不能碰……我是你的母亲……这种事是不可以的……」六郎的坚硬肉棒和屁股沟摩擦，香代的身体不由得颤抖。六郎把鼻尖靠在母亲的脖子上一面捏弄乳头，一面闻体味。

　　「啊……不要摸乳头……」敏感的乳头受到爱抚，香代的身体如火般灼热。

　　因为双手被捆绑，香代想掩饰屁股沟也不可能。六郎让赤裸的母亲站在房间的中央。丰乳上下有乌黑的绳子捆绑，纵长的肚脐十分恼人，丝毫无赘肉的肚子真是美丽。

　　「真美的身体。」六郎靠近拼命摇头的母亲身边，突然抚摸下腹部的阴毛。分开黑毛，下面绽放的阴毛受到抚摸时，母亲发出惨叫般的声音。担心被六郎看到受到折磨还会湿淋淋的肉洞。

　　「千万不能在那里……」六郎露出得意的笑容，花瓣左右分开，食指插入肉洞里。

　　「啊……啊……不行呀……」 香代的头断裂般的垂下，长发把露出苦闷表情的脸掩盖。

　　「哇！妈妈已经这样湿淋淋了。」香代的肉洞比想像的更湿润。手指在里面几乎要烫伤。火热的肉缠绕在手指上。

　　「啊……不要玩弄那个地方……」自己的耻部被心爱的儿子玩弄，香代几乎要羞死了。可是那个部分对六郎的手指做出淫糜的反应。

　　「妳的阴户好像很高兴的包夹我的手指。」

　　「没有……没有……啊……快把手指拔出去吧……」下半身火一般的热。香代的身上冒出油般的汗。六郎把手指插入到最深处。

　　「大概是手指还不够吧。」说完，把勃起的肉棒在香代的大腿根上摩擦。发觉六郎的欲望，香代的裸体猛然颤抖。

　　「不想要手指吗？那么给妳插入更大的东西吧。」从母亲的身上散发出成熟女人的性味，使六郎感到搔痒难耐。

　　「不行啊……不能犯罪。」香代扭动裸体想逃避，可是插在肉洞里的一根手指就能把她的动作制止。

　　六郎又把中指插入母亲的肉洞。从里面流出的蜜汁越来越多。

　　「噢……我是你的母亲……六郎，你要明白才是……」

　　「我不明白。在我看来，妈妈阴户是想要更粗大的东西。」六郎的手指在母亲的肉洞里抽插。

　　「啊……不能动啊……」强烈的快感使香代的裸体僵硬。

　　「不要……啊……手指不能动了……」香代在六郎的房中央，拼命扭动汗湿的裸体。丈夫洋造在看着

　　「妈妈，想要肉棒了吧。」两根手指在肉洞里进出时，发出噗吱噗吱的淫糜声。

　　「不要了……饶了我吧……」

　　香代无力站稳，噗通一声跪下。六郎的勃起肉棒就在跟前。一直想避免性交的香代，张开嘴把肉棒吞入嘴里，用力吸吮。

　　「噢……妈妈……」充血膨胀的肉棒受到吸吮，强烈的快感使六郎的屁股颤抖。

　　「唔……唔……」香代发出恼人的哼声，像淫荡的女人似的拼命吸吮六郎的阴茎。脸颊凹陷，嘴唇沾满唾液发出光泽。在她淒厉的表情下，感觉的出决不肯让肉棒离开嘴。相反的，一心想性交的六郎，想把肉棒拔出来，可是香代吞入到肉棒的根部不肯放开。

　　「唔……唔……」香代的脸贴紧阴毛，用舌尖刺激龟头。香代的脸颊兴奋得通红，皱起眉头，好像很痛苦的样子。

　　「噢……想这样让我射精吗……」大概超过十五分钟，六郎输给母亲的意志，开始发射精液。

　　「唔……唔……」香代把肉棒含在嘴里把儿子的精液完全吞下去了。

　　十分钟后…六郎再度站起来，这次手里握着很细的皮带。『淫荡的母亲必须受到处罚。』六郎站在妈妈的背后，瞄准赤裸的屁股挥下皮带。

　　啪！在丰满的屁股上横方向扫过去，母亲的肉体像有弹簧似的跳动。

　　『啊……这是什么？』发出痛苦叫声的香代用被捆绑的双手保护自己的屁股。

　　『放开手！还要惩罚。』六郎吼叫，对自己的虐待狂陶醉，继续挥动皮带。

　　啪！『噢……』一时之间，觉得跟前一片昏黑。

　　啪！ 『啊！』母亲的肉体被儿子惩罚着……

　　皮带打在肉上的声音和母亲的惨叫声交互出现。可怜的母亲上身扑倒，变成狗趴在地上的姿势。

　　六郎手里的皮带还无情地继续抽打。

　　『啊……六郎……不要啦……』哭叫的妈妈在很厚的地毯上像狗一样爬，最后一次打到屁股的沟里时，发出野兽般的惨叫声，脸靠在地毯上失禁。房里充满母亲的汗和甜酸的美味。

　　六郎象征男人的东西又再次膨胀到难以忍受的程度，残忍的儿子在急促的呼吸中丢下皮带，也脱下身上的睡袍。睡袍下是全裸的，肉棒冲天直立。

　　六郎回头看看房门，露出得意的微笑。就这样在偷看的爸爸面前，准备开始凌辱他的美丽妻子。

　　在儿子强壮的身体下，准备以狗爬姿势从后面被插入，不断地发出呜噎声的香代，意识到自己快被儿子强暴了……

　　六郎露出他直挺梃的阴茎，两手压着一副想逃跑的母亲，一边用膝盖分开她的两腿，一边用生殖器关的前端，对准母亲的肉洞……

　　（那样大的东西马上要插入香代的里面了。啊……香代……）虐待和乱伦的感觉形成的战慄，从洋造的心里掠过。

　　『不要……住手，住手啦……不……』

　　六郎一边快乐的听着母亲的绝叫，一边用阴茎挑逗着她的阴核，然后从背后看着母亲，观察她脸上的淫乐表情。

　　『啊……』母亲又大又黑的美丽脸孔，顿时流下了眼泪，那是因为绝望和害怕，两个瞳孔睁的大大的，在惊吓过后,取而代之的是香代心灵上的痛苦……

　　『呜……太过分了……我是你母亲……你竟然……』

　　香代近乎发狂的摇着头,并且发出巨大的悲鸣声,她的下体已被儿子的肉棒所侵犯了,那是曾经生育他的地方,现在却毫无抵抗的接受儿子无理的插弄，伴随而来的只有更大的弄苦而已……

　　『妈妈妳不要鬼叫……在叫要你好看! 』儿子检起一旁母亲的黑色内裤，强行塞入母亲的口中……

　　『耶……我不要……好难过! 』香代挣扎的发出抗议声，对于口中塞着自己的内裤的屈辱，使的她开始哽咽哭泣，六郎一生气，打了母亲一个耳光……

　　『呜唔……姆……』

　　『妳哭个什么劲!如果让爸爸听到就遭了……都快四十岁了，成熟一点吧! 』

　　『呜呜……唔……』

　　六郎的阴茎在母亲的肉洞里来回穿刺着，似乎向受着变态乱伦的快感……他尽情的摆动他的腰，玩弄着亲生母亲的肉体……

　　『唔……唔姆……姆……』

　　母亲的声音开始变了含着内裤的唇中流入出来的是沙哑的呻吟声，膝盖的颤动，显示出她被儿子强暴已有感觉……

　　「妈妈……舒服吗……？」六郎紧抓着母亲的腰，微妙的碰触让肉棒在里面持续抽送着，母亲已开始感到轻微的痉挛。

　　『让妳变成母狗吧』

　　『唔……姆……姆……唔…… 』母亲的声音变的娇媚，她淫荡的弯着她的腰……

　　在温湿的肉洞里，六郎使劲的让龟头达到最刺激的一刻……

　　『嗯嗯……唔……姆唔…… 』

　　香代的眼神已失去焦点，黑色的瞳孔透露出无奈与兴奋，虽然嘴巴已被内裤塞住，却还挡不住她喘息不已的声音，母亲正不断地承受被儿子狂搞肉洞的刺激………

　　『唔呜……姆呜……呜……』

　　『你可以用好听点的哭声吗这样子好像禽兽哦! 』

　　母亲咬着唇，尽量不洩露出自己的呻吟声，忍耐的表情让儿子产生虐待的慾望……

　　终于……身体产生痉挛时，因下体的收缩而使六郎感到无比的兴奋。

　　『太美了……』

　　把第一次的精液射入母亲的下体里，还没有解除连结就开始进入第二次行为的年轻男人，为成熟肉体的美感完全陶醉。

　　儿子和母亲肉慾的交欢继续展开，不知何时才能终了。很久后六郎才在美丽的妈妈肉体深处完成第二次的喷射。

　　把汗湿的肉体贪婪地爱抚后，让香代吐出内裤，用嘴清理沾满男孩精液和母亲蜜汁的肉棒，准备进入第三次的行为。

　　咚咚……咚咚……，就在这时候听到敲门的声音。香代只顾吸吮嘴里的东西没有听到，可是六郎听得很清楚。那是看到他们的行为开始兴奋的洋造，想要测试男人机能的信号。

　　『现在要这样……』六郎赤裸的坐在床边，让母亲背对着他站立。

　　『啊，又要做什么？』羞耻和新的慾望使香代更兴奋，开始听从六郎的命令分开修长的双腿。

　　『唔……』儿子的手从背后经过胯下抚摸湿淋淋的肉缝，让母亲溢出新的蜜汁。

　　『现在要把腿分开更大，同时用双手抓住屁股分开。』没有想到会要求这样淫荡的姿势，稍许犹豫时，丰满的屁股立刻被掌摑。『快照我的话做！』

　　『是……』赤裸的香代战战兢兢地分开双腿，上身微微向前弯，屁股向儿子挺出，双手分别抓住肉球分开时，隐藏在那里的菊花蕾暴露在男人的面前。

　　『妈妈的肛门很美……』淫邪的话使年长母亲的雪白肌肤更红润。六郎的手毫不客气地从前面的蜜壶把黏黏透明的淫液引到可怜的屁股洞上。

　　『你要做什么？』美丽的妈妈因肛门受到揉搓，忍不住扭动屁股。

　　『妈妈的这个地方还没有男人用过吧？所以我要这个地方的处女。』

　　『连妈妈的屁股也不放过吗……』六郎从后面把香代的身体抱紧。火热的东西顶在肛门上，香代开始呻吟。

　　『妈妈，身上不要用力……』此时六郎并拢双腿仰躺在床上，让母亲骑在身上，身体向下沉。

　　『噢……』肛门受到凌辱的屈辱与痛苦，使香代的全身颤抖，虽然咬紧牙关，还是从齿缝发出苦闷的哼声。完全接纳儿子的肉棒，又被迫做身体的上下运动。乳房随着摇摆，雪白的身体也冒出汗珠。

　　『唔……唔……』不久后痛苦变成喜悦的啜泣。

　　『妈妈，这样也很不错吧？』六郎自己也开始做淫荡的律动，还让她把双腿分开更大，让母亲的一切暴露在前面。

　　『父亲，可以了。』这时候房门打开，因强烈兴奋使脸色通红的洋造坐在轮椅上进来。

　　『啊……啊……』后面让儿子侵犯的香代，在淫猥的姿势下发出哀怨的声音。

　　『香代……』洋造迫不急待地脱去身上的睡衣和内裤。

　　『啊……』香代不由得发出惊讶的声音，性无能的丈夫看到妻子受到儿子的凌辱，竟然恢复失去的机能，象征男人的东西猛然勃起。身体虽然不自由，但洋造勉强把肥胖的身体抬起爬到床上。

　　『父亲，来吧！』仰躺在床上把肉棒插入妈妈肛门的六郎，让自己身上的母亲也仰躺，同时把双腿分开到极限。 妻子强烈的芳香，使洋造头昏目眩。

　　当丈夫压在自己的身上，把火热脉动的东西插入湿淋淋的肉洞时，香代发出野兽被子弹打中般的吼叫声。被两个男人夹着形成三明治的母亲，不久后分别产生反应，淫猥地扭动，各自发出喜悦的哼声。 

　　第二章

　　香代自从乱伦之后，就不曾出门过。六郎与父亲洋造提议，带母亲出外透气，顺便实行调教母亲的计划，洋造毫不考虑的答应了，于是母子搭上往浅草的公车。

　　由于不是假日，车上的乘客并不多，六郎拉着母亲坐到最后一排。车程大约要一个多小时，车子刚开动没多久，六郎便将手伸进母裙内。

　　「六郎……别在这个时候……」

　　「反正又没人看见。」

　　「车上还有其他人。」

　　「这样才够刺激，不是吗？」

　　手指隔着薄薄的三角裤不停的抠弄着母亲的阴部，指尖一用力，母亲柔软温润的阴唇像两片海绵般紧紧的将指头包裹住。

　　「……嗯……」母亲强忍住痛苦与泪水，只怕被邻座的其他乘客发现。但身体的反应却是如此的激烈，滚滚的淫水从体内涌出，不一会儿，整件三角裤已经湿了大半。

　　「把内裤脱下来吧。」

　　「什么？现在？」香代迟疑了一下，但她看到儿子坚决的眼神，知道六郎并非和她开玩笑。

　　「六郎……我们已经乱伦了……你在家里让妈妈难过还不够吗……为什么要现在脱……不好吧……」

　　「我想让妈妈体验一下什么叫危险的快感。」

　　「你只是想让妈妈丢人吧？」

　　车上是一个开放的空间，而今天，香代又被迫穿了一件短得不能再短、并随时都有可能穿帮的小短裙，如果在这个时候，裙子底下一丝不挂、暴露在众人面前，自己最私密的私处随时都有被陌生人窥视的危险。

　　她哪里知道，这只是儿子要调教她的开始。

　　香代虽然非常难过，但光是在车上被儿子爱抚、又要她在车上脱下三角裤，就已经够让她脸红心跳了。于是母亲战战兢兢的将三角裤脱了下来，塞进包包里。

　　「坐到中间的位子，那里正对着上下车的人。」

　　「喔……真的想让我丢脸吗」

　　香代一双修长雪白的小腿，经常引来其他男乘客的侧目，她似乎也注意到了，再想到此刻的小窄裙下已是空荡荡的一片，更让她从头到尾夹紧着双腿。

　　六郎看着母亲羞红的脸颊、以及颤抖的双腿，可以想见母亲心中的难为情，但相对的，这种被发现的快感，也是难以言谕的。下车时，六郎甚至在母亲刚刚的座位上发觉一滩水渍，是汗水、尿水、还是淫水？已经不重要了。

　　「妈妈,很爽吧……妳应该偷尿了吧？！」

　　母亲不答话，难为情的红了脸，但一切都明白了。

　　「妈妈，待会还有让你更刺激的东西！」

　　六郎拿出了事先准备好的玩具，是一个最新出品的无线遥控震荡器，它与一般俗称「跳蛋」的震荡器没有两样，唯一的差别在于震荡器的遥控器是无线的，而且就掌握在儿子手中。

　　「妈妈，妳将这个小东西塞进身体里。」

　　「什么……现在……」

　　香代紧张的环顾了一下四周，幸好这一带并没有太多人潮，六郎用身上的外套替母亲稍微遮了一下，母亲尽管有些不愿意与不悦，但还是很快的将它塞进阴道内，然后整好裙摆。

　　「现在，我们到人多的地方逛一逛。」

　　六郎拉着母亲往大街上人潮拥挤的地方走，当来到大街上时，儿子启动了震荡器的马达开关，煞时间，震荡器彷彿发狂般动了起来，由于整颗震荡器塞在母亲阴道中，母亲差点被突如其来的刺激下得当街失态。

　　「这……这是怎么回事……快……把它关掉……嗯嗯……」

　　「妈妈，感觉还不错吧？」

　　六郎像戏弄小孩般当街戏耍着母亲，尽管震荡器阵得母亲全身发麻，但偏偏又不能将它取出，香代又气有恼，但也只能任由儿子摆布，强忍着泪水呜噎！

　　「自然点，妳看，旁边的人都觉得妳有些不对劲，可别被外人发现才好。」

　　「六郎你……只会想点子……整妈妈……」香代觉得眼前一片昏黑。激烈的性感使香代的身体颤抖。

　　「妳看看自己的腿，丝袜都被爱液弄湿了。」

　　在震荡器的刺激下，母亲的淫水有如失禁般狂洩而出，再加上身处在人群之中，让她进退不得，困窘的情况，更胜于刚刚在车上。

　　香代终于忍耐不住，冲向路边的公共厕所，不一会儿，从厕所里走了出来，交给了六郎一颗湿淋淋、黏答答的震荡器，表情似乎有些哀怨。

　　「够了。今天就到此为止了，你真是越来越过分了。」

　　「才刚开始呢……接下来还更刺激呢………」

　　「呜……你是个畜生!!」

　　六郎转身向前走。拦下计程车，自己先上车后，向母亲招手。香代在旁边坐下后，六郎问司机：「在这附近有旅馆吗？」

　　「要到巿中心才有。」

　　「是为玩乐的旅馆。」

　　「那种地方车程十分钟左右就有。」司机还特意回头看香代。

　　「这个女人是我的母亲。」六郎撩起香代的长发，让司机看清楚。

　　「不要。」香代猛烈摇头，想把自己的美貌隐藏起来。

　　「真是美丽的母亲，真令人羨慕。」司机说完后立刻开车。六郎拉开牛仔裤的拉链，受到压抑的肉棒猛然跳出来。

　　「妈妈，请吸吮吧。」六郎用司机也能听到的声音说。蒊吻虽然轻柔，但有不容反抗的意味。

　　「这……这个……」香代露出求饶的眼神。

　　「这样口交，是向我老爸赎罪的。」

　　「啊……把这个收起来吧……」香代的右手被六郎抓住，强迫握住勃起的肉棒。

　　「好硬……啊……」坚硬的触感使香代的身体搔痒。刚才洩过的余韵仍在肉体深处蠕动。

　　「妈妈！吸吮吧。」

　　「啊……在这种地方……」

　　苍白的脸上稍恢复红润，从领口散发出甜美的汗味。香代露出怨尤的眼神看六郎后，右手握肉棒根部，美丽的脸低下去。司机不停的看后视镜。

　　「你们……真的是母子吗」

　　「是真的!!」

　　「哦……没想到……你连母亲都能搞……这是乱伦吧……」

　　香代向司机道歉后，嘴靠近龟头。「啊……原谅我吧……」

　　「唔……」用嘴唇包夹龟头，耸立的肉棒颤抖，香代伸出舌尖，轻舔马口。

　　「妈妈。」六郎把手指插入母亲的头发里抓紧。六郎的阴茎已经非常敏感，所以稍许刺激，就使坚硬的肉棒从根部开始溶化。

　　「唔……唔……」香代紧缩脸颊，用力吸吮肉棒。

　　「啊……我的肉棒快被吸走了。」六郎感到快要射精，急忙从母亲的嘴里退出，。

　　「啊……啊……」

　　肉棒噗吱一声离开嘴唇，香代发出惋惜的哼声，用湿润的眼神问为什么。在计程车上的口交使香代感到无比的痛苦与兴奋。感到有视线而向前看时，在后视镜里和司机的眼光相遇。火热的肉洞突然紧缩，香代立刻移开视线，但司机的火热眼神仍旧留在香代的脑海里。香代再度把六郎的肉棒吞入嘴里。

　　「啊……唔……」香代吐出恼人的肉棒，肉棒脉动，这种反应也刺激香代的性感。

　　「啊……六郎……快要射了吗？」香代看着儿子粗大的龟头。

　　「啊……太好了……给我吧……」知道司机会听到，这样使香代更失去理性。香代张开嘴，把勃起到极限的肉棒吞入嘴里。

　　「唔……噢……」

　　「啊……原谅我吧……」

　　「你母亲真淫荡……」司机忍不住吞口水。肉棒吞入到根部，阴毛刺激脸颊和鼻尖。

　　「唔……快要射了……」六郎的阴茎在母亲的嘴里更膨胀。香代感受到这种射精的反应，身体更加火热搔痒。

　　「喔……妈妈！」六郎大吼一声，射出精液。

　　「唔……」香代皱起眉头，咕噜咕噜的把精液完全吞下去。

　　「客人，旅馆到了。」瞟到司机的声音，香代这才抬起头。司机似乎痴呆的看嘴边沾满精液的美女妖艳表情。

　　香代闭上眼睛，用舌尖舔嘴唇。走下计程车，寒冷的北风掠过火热的脸颊。 六郎先进旅馆，站在有房间照片的显示板前。香代稍犹豫，但先知道无法逃避，只得跟在儿子的身后。

　　「这个房间好不好？有很多镜子，妈妈觉得如何？」

　　「随便你选吧。」

　　香代低下头，小声回答。脸上露出紧张和羞耻的表情，和先前在计程车上如妓女般蒊交的表情截然不同。六郎觉得看到母亲的两个不同人格。

　　走出电梯，进入红灯闪烁的房间。六郎立刻抱紧母亲。

　　香代哀求的眼神使六郎的跨下物一阵搔痒。

　　六郎抓住母亲的头发，看她的眼睛。看到香代带忧愁的眼光，六郎的欲望无法克制，几乎要爆炸。突然把母亲推倒在床上，身体压上去，强吻。

　　「唔……唔……」

　　红唇受到吸吮，香代觉得身体失去力量。已经吸吮多少次阴茎也喝下精液，如今拒绝吻又有何意义，于是放弃抗议。 如此一来，和儿子的吻，在她的身体里引起被虐待的快感。

　　「啊……晤……」

　　六郎的舌尖进入嘴里时，香代没有逃避，也用舌尖缠绕，发出啾啾的声音。香代的脸通红。六郎站起来，脱下夹克，坐在床边。

　　「妈妈，脱光衣服吧。」

　　香代脱下大衣，身上剩下黑色洋装。虽不是紧身的洋装，但能清楚的看到丰乳和屁股。衣服朴素，但仍能散发出诱人的芳香。 

　　「快脱！」

　　「就这样饶了我吧。」儿子的火热视线，早已使香代的身体燃烧。勃起的乳头和乳罩摩擦，产生很大刺激。

　　「在爸爸完全康复前，妈妈是我的玩具。」

　　「……」

　　「不错，美丽又高雅，但又非常好色，而且是被虐待狂的玩具。」六郎来到母亲的身边，取下洋装的腰带。

　　「你不脱，我给你脱吧。」六郎伸手要拉洋装的拉链。

　　「我自己脱……你坐在那里吧……」 香代脱去洋装，露出黑色的三角裤。那是后来才穿上的

　　「妈妈的屁股真美。」

　　「不要……」香代扭动性感的身体，解开乳罩的挂钩。几天前虽然已被玩弄过，但这样把乳房露在儿子的面前还是感到难为情。「要全部脱光。」

　　「嗯……」香代右臂压在乳房，左手脱裤袜。

　　「还剩下一件。」

　　「啊……这样就饶了我吧……」性感的肉体照映在三面墙的镜子上。

　　「不……不要折磨我……我会难为情……」香代觉得让儿子动手剥光衣服还好一些，这样一件一件的脱，羞耻感像火一样包围全身。

　　「妈妈，妳是喜欢让男人看到裸体吧？」

　　「不……我不是那种女人……」香代说着，看六郎胯下的肉棒。前不久才射精，此刻牛仔裤前又高高隆起。

　　「我脱……请看……我的裸体吧……」香代觉得这样下去，还不如完全脱光更能获得解脱，于是把三角裤拉下去。受到压迫的阴毛立刻暴露出来。

　　「啊……」香代的脸泛红。

　　「妈妈，你的身体真性感，但似乎还缺少一点什么。」六郎的眼光停留在母亲的胴体。

　　「唔……是想捆梆我吗？」为羞涩扭动腰到屁股的性感曲线有说不出的美艳。

　　「可是没有绳子啊。」六郎如果用腰带取代绳子的话，丰满的乳房是绑不到的。

　　「六郎……还是洗澡吧……」香代说，想把儿子的兴趣转移，不要执着捆绑。「六郎，让我给你洗后背吧。」

　　「妈妈，要先捆绑。」六郎走到母亲的身边，搂住细腰。

　　「去柜台看一看，也许有绳子吧。」六郎说完，只想和赤裸的母亲走出房间。

　　「我在这里等。」香代扭动赤裸的身体不肯走。

　　「妈妈要亲自拜托柜台的人。臭小子去拜托，不如像妈妈，，这样赤裸身子去拜托，对方会更高兴。」

　　「不……不能赤裸的去柜台……」香代露出恐惧的表情摇头。

　　「要反抗我的意思吗？」儿子的声音使香代感到害怕。

　　「对不起……我去柜台。」香代小声说。六郎推开门。走到走廊。然后向双手掩饰乳房或下腹部的母亲招手。

　　「至少……让我穿上内衣吧！」

　　「妈妈不是赤裸的样子被看到会更加的性感吗？还是让柜台的男人看到妳美丽的裸体吧。」

　　身穿上衣和牛仔裤的六郎走到电梯前等候香代。十秒……二十秒……三十秒……。

　　「啊……我怕……」穿黑色高跟鞋的香代低着头从房间走出来。「啊……有人看到怎么办……」

　　香代露出紧张的表情，用掩饰乳房的手抓六郎的上衣。对现在的香代而言，已经没有选择的余地。六郎命令她赤裸身体到外面去，它只有服从，只有成为儿子的奴隶。走进电梯，六郎伸手爱抚丰满的屁股。

　　「啊……不……」香代只能这样小声说，无法抗拒。到达一楼。六郎在屁股上拍一掌，命令她去柜台。

　　「啊……」香代摇摇摆摆的向柜台走去。真不敢相信连三角裤也没有穿就离开房间。心脏怦怦跳，身体火热。

　　「对……对不起……」香代的声音颤抖。在柜台低头办事的人抬起头。看到双手抱在胸前的裸体女，眼睛不由得瞪大。

　　「请问……」

　　「什么事？」男人好像连眨眼都舍不得似的，从里面走出来。「发生什么状况了吗？」

　　「……请问……有绳子吗……」

　　「什么？绳子……」

　　男人从柜台探出身体，看女人的下半身。看到左手掩饰的下腹部，男人吞下蒊水。多么性感的肉体，而且散发出令人难以消受的芳香。男人似乎陶醉的欣赏雪白成熟的肉体。

　　「对不起……我这种样子……」遇到男人的火热视线，香代的身体灼热，完全忘了没穿衣服的寒冷。

　　「哪里……哪里……真是漂亮的身体。」

　　「谢谢……谢谢。」

　　「妳是说要绳子吗？」

　　「是……」强烈的羞耻感使香代的裸体颤抖。

　　「做什么用呢？如果做勒脖子等可怕的事情就不好了。」

　　「我……没有绳子……没有绑……就不会湿润……所以要绳子……啊……」香代向站在身后的儿子瞄一眼，用很小的声音表示自己是被虐待狂的女人。

　　「是要用绳子……绑妳的身体吗？」男人的眼睛始终不离开香代的身体。

　　「是……所以……有什么绑的东西……」乳头勃起，碰到手臂。下腹部深处也因暴露的刺激产生麻痺感。

　　「请等一下。」柜台的男人进入里面的房间时，有学生模样的一对情侣走进来。

　　「啊……」一对情侣和香代同时发出叫声。香代想蹲下去，六郎却从背后抓住她的手臂，不许她蹲下去。

　　「不要……不要这样……」

　　双臂被抓住，香代勃起的乳头和一片阴毛都暴露在陌生男女的面前。穿夹克的青年露出好色的眼光，一起来的留马尾的女子双手掩脸。六郎抱紧扭动身体的母亲，用力揉搓乳房。

　　「啊……不要……饶了我吧……六郎」过分强烈的羞耻感使香代头昏目眩。

　　「你应该说请多看一看吧！」六郎把手伸向母亲的下腹，摸一下阴毛后，把下面的肉缝左右分开。

　　「不要！」母亲发出尖叫瞽，拼命扭动丰满屁股。她是想挣脱儿子的双手，但在前面的学生看来，好像是在诱惑他们。

　　「你向那个男人说……看我的阴户吧……」

　　「不要……饶了我吧！」在裂开的肉洞，敏感的感受到冷空气。这样的刺激使里面的肉开始蠕动。

　　「找到绳子了。」柜台男人回来。儿子离开母亲的身体。香代站不稳似的跪下一腿，弯下上半身。

　　「妳怎么了？」 男人拿着绳子走出柜台。

　　「不……没什么……」香代从披散在跟前的头发缝隙看到绳子，肉洞里立刻产生搔痒感。．

　　「请用这个绳子吧，太太。」柜台的男人想把绳子交给身上散发出强烈女人味的香代。

　　「请绑我……」香代弯下身体，以细小的声音说。

　　「绑……？」柜台的男人看香代，又看六郎。

　　「请绑我吧……」香代站起来，把抱在胸前的双手移至背后。看到完全暴露的肉体，男人的嘴合不拢了。雪白的全身，下腹部微有的黑色好像在引诱他。

　　「可……可以吗……」

　　「啊……快一点绑我吧……」香代看男人的眼睛露出妖艳的光泽。男人把香代放在背后的双手，用粗糙的绳子捆绑。

　　「啊……要紧一点……」从微张的嘴发出性感的声音。

　　「是这样吗？太太。」男人用力拉结扣。

　　「啊……还要绑乳房……啊……要紧一点……」双手绑在背后的裸体好像忍不住似的扭动。

　　「快一点走吧！」

　　马尾的女人用力拉瞪大眼睛看香代的青年。绳子绕过丰乳。学生用力甩开女人的手，仍旧张大眼睛看乳房被捆绑的模样。

　　「啊……谢谢……谢谢……」

　　乳房上下都有绳子捆绑时，香代的呼吸变急促，丰乳也随之上下起伏。失去自由的感觉引起体内强烈的被虐待快感。 香代在男人们的观望下，向儿子的方向走去。

　　「六郎……这样满意了吗？」乳头如处女般突出。六郎点点头，用手指在母亲的乳头上弹一下。

　　「啊……」香代的赤裸上身向后仰，发出火热的叹息声。

　　「妈妈，这样捆绑舒服吗？」

　　「嗯……身体里好热……」

　　回到房间，六郎用残酷而绝妙的手指奸淫母亲的肉洞连续达到一小时，和皮鞭打在乳房上的甜美疼痛感彼此反应，使香代疯狂的哭泣，又洩了三次。

　　想到心爱的儿子将要把自己变成只想性交的母狗，香代的变态情慾也就更高昂。

　　『怎么样，散步很快乐吧。』

　　『唔……』房间的一角，香代正在舔弄着六郎的肉棒，很仔细的舔舐每一个部分。

　　『上面的嘴可以停了，换下面的嘴了。』六郎抬起母亲的脸。

　　『转过去，自己弄进去。』香代背对着六郎，剥开阴唇，缓缓的朝儿子的肉棒降下。

　　『啊……啊……』噗吱……噗吱……

　　香代不停地上下扭动身体，早已忘记先前的羞耻，陶醉在淫乱的快感中。

　　『母狗，舒服吗？』六郎把香代推倒，从后面抽插，毫不疼惜的用力冲撞。

　　『母狗，叫呀！』说完，立刻一掌打在香代雪白的屁股上，并且留下了一个红印子。

　　『汪汪……汪汪……』香代眼睛含着泪水的叫了出来。

　　『真是只淫乱的母狗呀！人的鸡巴很好吃吧，下面被插的很爽吧！』儿子的动作愈来愈快。

　　『啊……啊……』香代已接近失神状态，只是不断的呻吟。

　　『今天要射在妳的小穴里面，高兴吧。』

　　『啊……啊……』

　　『要射了！』六郎用力一顶，浓热的精液一洩而出。

　　『啊！』香代惨叫一声，身体一振，也达到了高潮。

　　儿子从母亲的阴户中拔出依然坚挺的肉棒，经过刚才的猛烈冲撞而恢复元气的香代，则意犹未尽的继续舔舐那沾满精液与爱液的肉棒。

　　『真像是发情的母狗。』

　　前二次是用手指，第三次是用皮鞭让她洩出来。软绵绵的身体被儿子抱起，双手在后被捆绑，充满邪恶的淫血膨胀的巨大肉棒插入肉洞里时，香代欢喜着鸣咽的昏过去。

　　房间里有三名男女。这个房间很宽大，有沙发和音响也有足够活动的空间。二个男人都很轻松自在的样子。一个是目光短利的中年，穿睡袍坐在轮椅上吸烟。另外一个就年轻很多，也有英俊的面孔。这个人是坐在沙发上翘二郎腿，手拿玻璃杯。二个人有共同的眼神，很容易看出是父子。

　　「现在，开始吧。」坐在轮椅的男人把烟蒂弄在烟灰缸里。「香代，到这里来。」

　　一直悄悄坐在沙发上的女人站起来。穿年轻家常服的香代活动时，会觉得房间里突然变华丽。

　　这个女人三十又半，是女人最熟的年龄。身材高佻，有非常好身体。淡妆的美貌会吸引任何男人的视线。可是，她现在的脸上充满沉闷的表情。

　　「要和之前一样的做。」 

　　香代用悲哀的眼光看一眼轮椅上的男人。「老爷，求求你，今天就饶了我吧。」

　　香代虽然这样说，但她的口吻是已经完全认命，明知哀求也没有用的样子。

　　「我是没有什么关系，可是六郎还年轻，大概不会答应吧。」

　　「没有错，妈妈我可不管妳是不是累了。我想做什么就做什么，而且妳是会更狂乱啊！」

　　香代看一眼儿子，但什么也没有说，六郎看到母亲悲哀的表情感到兴奋。

　　「开始吧！爸爸，往常一样给她弄吧。」

　　「老爷，拜托你……」

　　「什么事？想要我给妳拉下拉链吗？」

　　香代已经完全没有反抗的气力，只有点点头。轮椅无声无息的来到伫立的香代背后，后背的拉链被慢慢拉下去。

　　「其余的，妳自己弄吧。」

　　香代点头后，肩上脱下佯装，然后慢慢落在脚下。再解开衬裙的肩带，轻轻滑下去。拉丝袜的手稍许犹豫一下，那是因为丈夫和儿子像盯入肉里的眼光，使香代产生羞耻心。

　　在这样的男人们的面前，慢慢露出肌肤，无论做过多少次，还是无法习惯。狠心拉下丝袜的香代，感觉出男人的眼光钉在她扭动身体。他们对香代忍着羞耻自动暴露出美丽裸体的模样，也是不论看过多少次，还是会感到很新鲜的性感。

　　香代身上只剩下浅粉红色的乳罩和三角裤，掩饰美丽美丽成熟的肉礼，然后用双手摆出简单的姿势，慢慢转一圈身体。再次面对六郎时，母亲取下乳罩。当放在脚下时，没有任何东西掩盖的丰满乳房，好像很重的摇摆。

　　香代的手放在最后的一件三角裤上。二个男人同时咽下口水，这个薄薄的三角裤，又小又透明，根本不能掩饰，但有没有穿在身上，还是会有很大差异。

　　香代为羞耻感不由得扭动身体，慢慢拉下去。因为拒绝脱光衣服，受到严厉处罚，从那次以后就强迫她自己脱。可是羞耻感还是一样，一点也没有变。

　　从细柔的脚下脱去变成一小块布的三角裤，香代就以出生时的赤裸模样伫立丰满的胸部和屁股散发成熟女人的性感，可是细小的脖子或修长的双腿都显示出弱女子的风味。

　　「再一次……慢慢的……」轮椅上的男人用低沉的声音说。

　　香代就是这样伸长双臂没有掩盖身体，开始慢慢旋转，这一次是在背对着六郎的位置停止。洋造凝视香代祼髅，哺喃的说「胖一点了」。这句话使香代的脸立刻红润，为了不用双手掩饰裸体，香代拿出最大的抑制力。

　　洋造对香代羞耻的模样好像感到满足，慢慢转动轮椅停在她的面前。香代虽然没有受到任何催促，但立即跪下。能感觉出六郎在背后看她，香代双手伸向面前的男人。

　　香代慢慢拉开丈夫的睡枹。手指伸到在面前软绵绵无力垂下的东西。香代的这种动作，使没有任何支撑就向前挺出的美丽乳房发出微妙的摇动。就好像被那样的情景吸引过去似的，丈夫粗糙的手伸了过去。洋造的手指捏住乳头就开始滚动乳头。香代感觉出这样的爱抚和她的意志毫无无关连的，使肉体里火热起来。

　　「不要只顾陶醉，快弄啊。还有六郎……你」丈夫的声音使香代吓一跳，急忙把脸靠近手里的东西。先在龟头吻一下，然后悄悄伸出舌头。

　　「把腿分开」六郎在香代的屁股打一掌。他是从后面抚摸母亲的大腿，以轻柔的触感在敏感的肌肤上移动。

　　「还是有好的敏感度。」男人用手把香代的头发拉一下。香代皱起眉头，拚命的忍耐分不出是痛还是快感的感觉。

　　香代把轮椅上的男人的东西完全含进嘴里，用舌尖在那里轻巧的摩擦，但始终没有一点变化，使香代感到急躁。

　　现在，她身上有四只手在抚摸，不知何时腿已经分开。雪白的屁股向儿子的方向突出，还在轻轻颤动，当六郎的手指摸到耻丘的淫毛和湿湿的花瓣时，香代的身体忍不住向后微仰。可是他手指只是在花园的周边游动。使香代产生难以忍受的感觉。

　　「已经开了，澈底的盛开了。」六郎的手指像是围绕花朵的蜜蜂，而香代的肉礼像迫不及待的颤抖。

　　「这边如何呢？」六郎拔出手指摸到母亲的肛门。在这刹那，香代的身体猛烈颤抖想逃避，但六郎手指继续活动。沾满母亲溢出淫汁的手指，慢慢插入肛门。那里受到刺激时，香代感觉到全身都燃烧的强烈快感。

　　「妈妈，这边更舒服吧。」

　　六郎愉快的看香代的反应，轻轻转动手指，在手指的操纵下香代的屁股随着摇动。每次也把六郎的手指夹紧到快要折断的程度。六郎向前面的父亲做一个信号，把自己的肉棒顶在母亲的屁股洞上，香代的后背猛颤抖。但六郎不理会这些慢慢插入。

　　香代在喉咙深处发出晤唔声，扭动身体像挣扎，但下半身被固定的根本无法动弹。六郎停止进侵时，香代松一口气，但轻微的动作也会带来强烈的喇激，只有在急促的呼吸中，使冒出汗珠的身体静止不动。

　　六郎的手指又回到耻丘，玩弄盛开的花园。这样的动作迫使香代做出淫荡的行为，又引起肛门的强烈快感。

　　「啊……受不了……」不知何时香代的嘴离开男人，发出沙哑的声音。她如受到狼攻击的小白兔，用手拚命的抓地毯。

　　「这个屁股真教人受不了……这里的感觉怎么样？」六郎用愉快的口吻说着，更用力的活动身体。

　　「求求你，饶了我吧！」

　　不只屁眼里被插入，手指又深深侵入花园里，这二种东西在体内摩擦的感觉，很快把香代带到高潮。当全身猛烈颤抖，眼前会晕眩的强烈快感把香代包围时，六郎也发出野兽般的吼声射精。

　　第二天傍晚，六郎从学校回来，把三十六岁的母亲叫到客厅，命令她脱光衣服。

　　「爸爸今天去医院检查,不会回来了。」

　　「我买了性感内衣。」

　　六郎从纸袋拿出紫色胸罩及吊袜带，以及网状的丝袜，每一样都如丝绸般的极薄布料作成，性感而又富有格调。

　　「很适合妈妈的身体。」

　　「要……现在就穿吗？」

　　「对，今天晚上就穿紫色内衣吧！」六郎口吻异常兴奋。

　　「可是……没有三角裤……」

　　「不要穿那种东西……妈妈的毛整齐又漂亮，隐藏起来实在可惜，我要一直都看到才行。」

　　六郎的视线落在迷你裙上。「妈妈，快点脱吧！」

　　「等到晚上……洗澡以后……」

　　「不……妳不脱，我来帮妳脱吧。」六郎立刻拉开迷你裙拉链，裙子落到大腿上。

　　「啊……不要脱……」香代急忙用手抓迷你裙时，六郎向上拉毛衣。

　　「啊……不……」露出乳罩，出现丰盈的乳房，这是无论看过多少次，胯下物依然会搔痒的景色。

　　毛衣和乳罩都被脱去，身上只剩裤袜和三角裤。

　　「我……我自己脱。」见裤袜快被撕破，香代急忙将三角裤和裤袜一起脱下。

　　「妈妈的裸体，每一次看到我都会兴奋得不得了。」

　　香代拿着紫色内衣装饰的性感裸体转向六郎。

　　「妈妈，把手交叉在脑后吧！」

　　「不……我还没有穿三角裤。」香代露出哀怨的表情看六郎。

　　「妳不要，我就把妳绑起来。」

　　「不……不要梆！」香代知道，自己被绑起来后就会变成好色的女人，担心那样就无法控制自己了。

　　香代把放在耻丘上的双手慢慢举起，紧闭双眼，双手交叉脑后。乳房上翘，露出昌白的腋窝和毛茸茸的黑色三角地带。六郎露出好色的表情欣赏着。

　　「啊……这样已经够了吧。」

　　香代觉得儿子的火热视线几乎要把身体烧焦，不由得请求饶恕。

　　「妈妈，今天晚上就一直要这样子。」

　　「啊……就这样露出毛和屁股准备晚饭……」香代不知不觉的陶醉在暴露的刺激里。

　　在儿子的视监中，香代身穿性感的内衣，开始准备晚餐。乳头勃起，肉洞湿润。

　　房间里的暖气使半裸的香代也没有感到冷。

　　吃完饭，坐到客厅沙发时，六郎拿出照片给香代看。「不要……」香代看一眼就立刻把视线从照片上移开。

　　「妈妈，照的非常性感。」 六郎把母亲的脸扳过来，强迫她看照片。满脸都是精液的表情，好像变成儿子的性奴隶感到陶醉。

　　「啊……真淫荡……」香代看到肉洞一阵搔痒。

　　「我借来很好看的录象带。」六郎让只穿内衣的母亲陪在身旁看录象带。萤光幕上呈现大字形被捆绑的女人。

　　「啊……不要……」 

　　看到被绑的女人，香代觉得身体如触电般，就是想闭上眼睛也做不到。雪白的乳房上突然滴答滴答的掉下深红色的腊油。

　　「唔唔……」电视里的女人和香代同时发出尖叫声。热腊不停的像雨点般落在丰满的乳房上。香代像蜡油滴在自己身上，露出痛苦的表情，双手交叉在胸前。

　　「妈妈，妳玩过腊油游戏吗？」六郎的左手伸入夹紧的双腿间，享受光滑又有吸力的触感。

　　「没有……腊烛太可怕了……」成熟的肉体为腊烛，可是香代湿润的眼光钉在画面上的女人身上，没有离开视线。

　　六郎的手指拨开母亲的阴毛，进入肉缝深处。

　　「啊……不行呀……」

　　「妈妈，不是已经湿淋淋了吗？不是羨慕那个女人吧。」

　　母亲的阴户已经沸腾，似乎要把手烫伤。嫩肉缠绕在六郎的手指上蠕动，好像要吸到里面去。

　　「不要……我不要腊烛……」

　　香代的眼睛始终没有离开沾满红色腊烛的女人乳房。六郎露出肉棒，把香代的手拉到勃起耸立的肉棒。

　　「啊……」香代把粗大勃起的肉棒用力抓在手上。

　　「妈妈好像对腊烛感到很满意了。」六郎一面在湿淋淋的肉洞里用手指挖弄，一面说。

　　「啊……不要……」香代说出拒绝的话，但眼睛离不开埋在热腊里的乳头。

　　六郎用力把母亲的头压下丢，表示要她吸吮肉棒。

　　「啊……」 香代把美丽的脸贴在儿子的胯下，好像把肉棒掏出来就立刻蒊交已成为习惯。

　　「妈妈……等会到我房间来……晚上用腊烛玩弄吧」

　　「啊……」香代心想，丈夫康复之前，这个家已经变成调教房了。扭动丰满的屁股，香代把儿子的阴茎含在嘴里点头。

　　香代的心比过去任何时候都跳得厉害。口交后就赤裸的走上楼梯。进入六郎的房间时，蜡烛已点燃。

　　「啊……好可怕……」

　　香代看到蜡烛的火焰，身体感到燥热。心想着可怕，但被虐待狂调教的肉体，对一种新的期待，兴奋得颤抖。

　　六郎身上只有一件黑色的内裤，手拿染成紫色的绳子向赤裸的母亲走过来。

　　「要……要梆吗？」

　　「不错，绳子比任何内衣更适合香代妈妈的身体。」

　　来到香代的背后，把细柔的双臂扭转到背后。

　　「唔……」绑完双手后，又在乳房上捆绑。

　　「啊……」陷入肉里的感觉，使香代的肉体产生麻俾感。

　　儿子捆绑母亲身体的技巧越来越好了，香代感到恐惧。

　　六郎要母亲跪下，拿起点燃的蜡烛。

　　「不……不要……我还是会害怕……」香代摇头，但眼睛不离开摇曳的火焰。

　　「妈妈，那里想要呢？」 」

　　「啊……六郎……饶了我吧……」

　　「被亲生儿子性虐待。妈妈真是幸福啊……」浅红色的乳头眼看着勃起来。

　　「滴在乳头上吧。」六郎说完，倾斜腊烛。

　　「不要！」腊油滴下来，从母亲乳头的旁边掉在丰满的大腿上。

　　「好烫……」 香代的赤裸身体颤抖。「瞄的不够准。」

　　「不要在乳头上，在大腿上吧……」

　　母亲哀求的声音听在六郎的耳里，像美妙的音乐。把腊烛滴在乳房上。深红色的腊油掉在雪白的肌肤上。

　　「啊……」火烧般的痛感，使香代的身体向后仰。腊油继续滴在手臂以及屁股上。

　　「啊……好烫啊……」腊油掉在身上，香代发出惨叫声，身上冒出汗珠，从乳沟和腋下散发出成熟女人的芳香。

　　「妈妈，蜡烛的滋味如何？」

　　「啊……六郎……你真是残忍……」香代觉得蒊乾舌燥，露出湿润的眼神凝视六郎的胯下。

　　「真是好色的女人。」六郎把隆起的内裤顶在母亲的嘴上。

　　「啊……不要折磨我了……」香代伸出舌头，把内裤弄湿，腊油继续滴在乳房上。

　　忍耐着滴在肩或乳房上的热腊油，香代拼命的上下摇头。被捆绑的乳房随之摇动。

　　「妈妈，好吃吗？」这时候火热的腊油仍旧掉在雪白的身上。

　　「唔……唔……」就在吸吮肉棒时，香代觉得腊油的痛感消失了，而且阴户里溢出蜜汁。

　　六郎突然拔出肉棒。「啊……为什么……」六郎吹熄腊烛，推倒母亲。

　　六郎把手指插入母亲的肉洞里。「腊油滴在身上，这里就这样湿淋淋了，真是好色的母亲。」

　　母亲的肉洞湿淋淋的程度，几乎令人难以相信，而且又把六郎的手指紧紧包夹。

　　六郎用食指和中指在肉洞里噗吱噗吱的抽插。

　　「啊……啊……好……好舒服……」六郎拔出沾满蜜汁的手指，送到母亲的嘴边。

　　「啊……」香代皱一下眉头，立刻伸出鲜红色的舌头。

　　「啊……我想要……想要……啊……六郎……」香代分开双腿，露出绽放的肉洞像食虫花般等待儿子。

　　六郎坐在床上，用手揉搓耸立的肉棒。「妈妈，妳想要的话，自已过来结合吧？」

　　「啊……还要欺负我……我已经变成你的奴隶了……」香代费很大的力气爬起来，骑到儿子的大腿根上。肉洞碰到龟头。

　　「啊……」香代的屁股慢慢的落下去。

　　「啊……啊……」香代发出性感的喘息声，把捆绑的乳房压在儿子的胸上摩擦。

　　六郎又拿起蜡烛，用打火机点燃，把蜡油低在胸前压扁的乳房上。

　　「唔……」随着香代的叫声，肉洞猛烈的缩紧。

　　「噢……好极了……」六郎让蜡油雨点般的落在母亲的乳房上。

　　「烫啊……唔……啊……」蜡油滴在乳房上，肉洞更夹紧，六郎的肉棒深深插在里面，几乎不能动了。

　　「妈妈，妳是条母狗，快摇动妳的屁股啊……」

　　「……唔……我……啊……」

　　「以后在家中，妳就赤裸吧……没有我与爸爸的命令，妳以后不准穿衣服，听到了吗」

　　「……唔……嗯嗯……」

　　又是另一天。今天六郎回来后立即发觉房里充满奇妙的气氛。当然六郎也说不出什么的。

　　悄悄的走上二楼，六郎把书包放在自己的房间，又悄悄回到楼下。非常小心的靠近里面的客厅。在房门前屏息站立，墙很厚，从外面听不到任何声音。可是房里确实有人的动静，也传出淫靡的气氛。忍不住轻轻推动很重的门。紧闭眼睛慢慢用力。构造完美的门意外的轻易无声无息的推开。

　　就在出现微微的门缝时，六郎突然听到情脆的打击声，觉得自己发出沉闷的哼声，但实际上是从房里发出来的。当把眼睛放在门缝上时，完全不敢相信自己的眼睛，伫立在那里也没有发觉身体在颤抖，那里的景色是六郎梦想的。

　　有一匹雪白美丽的母马，拼命的摇动轮椅。六郎怀疑自己的眼睛，但那匹母马确实是自己的母亲。她的样子足够使六郎惊讶。趴在地上的母亲，嘴里塞入球状的箝口具，钳口具上的二条马缰握在洋造手里。腰上有很宽的皮带，一直延伸到轮椅上上。母亲移动身体时，乳房很性感的摇摆。

　　「爸爸在调教妈妈吗」

　　可是真正使六郎受到冲击的，是从母亲的屁股长出来的马尾巴，而且长出的位置使六郎难以相信，因为确实是从屁股长出来。六郎笑着看着屋内。再次听到清脆的打击声。

　　妈妈在拚命的拉轮椅。红色的尾巴随着摇摆。好像真的从那里长出来。好像是真的一样。在六郎的已经短路的脑海里只留下这样的印象。就在这时候六郎有了新发现，在妈妈的身上有浅浅的粉红色痕迹，而且不只是在后背和屁股，雪白的乳房上也有很多随着身体在律动。

　　六郎立刻明白那是鞭打的痕迹。因为洋造等里拿短鞭，鞭头分三条，吸满了母亲的汗水发出黝黑的光泽。洋造群起皮鞭打在妈妈律动的丰满屁股上。发出悦耳的清脆声，在妈妈的屁股上又增加三条新的鞭痕时，六郎就像自己在打母亲，紧闭上眼睛咬紧牙关，感觉到有一种自己也不明白的，火热的变态感在身体深处流动。

　　「今天就让爸爸一个人享受吧」

　　就在六郎把全身投入包围全身的火热快感里时，客厅里情形情大变。六郎再次看清时，妈妈的腰带和媚嘴的道具已经取下。妈妈的全身是汗，身上有粉红色的条纹跪在那里，六郎觉得妈妈的那种样子很美。妈妈仍在性感的摇动屁股，一摇动插在屁眼的马尾就扫在她的大腿上，洋造拿一样东西给香代，她犹豫一阵子,那是模仿男人性器的东西。那东西伸出的电线，握在洋造的手里。

　　「呜……你们父子都是变态……」

　　妈妈好像终于下定决心，把双腿分开。完全暴露出阴户，把手里的东西慢慢插进去。六郎几乎不能呼吸，难以相信的看着那个东西插进去。她不敢相信妈妈的阴户，能容纳那种东西进入。

　　突然妈妈开始痛苦，使得六郎几乎快乐要叫起来。原来妈妈像跳草裙舞一样的用力纽起屁股。六郎看着母亲的身体能那样猛烈活动。洋造笑嘻嘻的低头看妻子扭屁股。香代好像已经不能忍耐，抓住自己美丽的乳房揉搓。

　　「啊…… 啊…… 」 

　　六郎听到妈妈妖媚的哼声，六郎很满意的离开,他非常确定母亲以变成完整的性奴隶了。

　　从早晨就低垂的云朵开始落下白雪。郊外的山坡地带很快被染上白色。

　　在温暖的客厅里，香代一面脱黑色的礼服宜面对丈夫洋造说：『今晚一定是银色的圣诞。』

　　脱去包围丰满乳房和屁股的乳白色胸罩和三角裤，一丝不挂地站在丈夫的轮椅前，掩饰前面的手指间露出黑色的丛草。

　　『好像瘦了一点！』看到似乎有一点瘦的肩头和胸部，洋造手里拿着皮鞭说。

　　『当然会瘦的，自从那天晚上以后，我一直都是你和六郎的玩具。』

　　表示痛苦的香代，轻轻抚摸仍有鞭痕的屁股说：『请用皮鞭打我吧！』

　　『好，到阳台去。』洋造已经开始兴奋。

　　在白雪飞舞的阳台，双手被绑在栏杆上的香代，分开双腿挺出屁股接受丈夫的鞭打。

　　坐在轮椅上，挥动调教用的皮鞭，同时想起那晚在自己的面前被儿子插入还欢喜哭泣的香代肉体，引发掺杂嫉妒的狂热情感。 飞舞的白雪在母亲火一般的身上融化，刹那间变成水滴流下去。

　　『父亲，太兴奋会影响身体的。』不知何时进来的六郎，手里拿着小盒子说：『这是我为妈妈买回来的圣诞礼物。』

　　解开捆绑双手的绳子回到客厅站在火炉前取暖的香代打开小盒的包装。

　　『六郎，这是什么？』看到玻璃制的大注射器，香代瞪大眼睛。

　　『这是浣肠器，是二百 CC 的。』六郎说着在赤裸的屁股上打一下说：『妈妈，现在到浴室去，要用这个东西了。』

　　到了晚餐时刻，在餐厅中央的大餐桌上，陈列着从附近的旅馆送来的豪华圣诞大餐。坐在轮椅上占住主人座位的洋造好像迫不急待的样子。

　　『为什么没有葡萄酒？』六郎听到父亲问，面带微笑说：『妈妈马上会送来的。』

　　推开厨房的门，香代走进来。洋造看到妻子的打扮面露喜色。『真是妙极了。』

　　美丽的香代身上穿的是春子曾经穿过的佣人制服。

　　『可是没有带来葡萄酒。』

　　『带来了！』 六郎从香代双手捧的盘子拿来两个葡萄酒杯放在地上。

　　在露出疑惑表情的主人面前，六郎向佣人打扮的妈妈下达命令。『开始倒葡萄酒。』

　　香代战战兢兢地分开双腿骑在酒杯上弯下身体。

　　『不行，办不到。』拉裙子到一半时就停止，穿佣人制服的母亲用哀求的声音说。

　　六郎一掌打在母亲的脸上。『混蛋，佣人还敢反抗吗？』

　　在六郎瞪大的眼睛和美丽深沈的眼睛里，都出现淫荡的官能火焰。拉起迷你裙，穿黑色丝袜的修长双腿逐渐露出。这个美丽的佣人在制服下面没有穿三角裤，很外就暴露出丰满的雪白屁股。

　　『快一点！』受到六郎的催促，香代蹲下去在下腹部用力。啾啾啾……，菊花蕾开始颤抖的刹那，喷出红色的液体，落在酒杯中。二个酒杯很快就斟满。

　　『请不用担心，妈妈肚子里的东西经过浣肠已经完全乾净。』两个男人发出恶魔般的笑声，还有香代啜泣的声音。

　　在宴会结束前，喝醉的两个男人，把各种酒灌入香代的肛门。

　　『你真是天才，魔鬼般的天才，不然我大概也无法恢复男人的机能了。』

　　喝醉的洋造，用朦胧的眼光看着绑在餐桌上的香代说。

　　被两个男人玩弄过的香代，现在脱去佣人的制服，身上只剩下黑色丝袜，赤裸的仰躺在餐桌上，不过双腿几乎贴在乳房上捆绑，所以身体是形成横方向的Ｕ字型。这个姿势把母亲最神秘的部份完全暴露出来。

　　喝醉的男人把粗大的蜡烛插入母亲的肉洞里点上火。融化的蜡烛流下来时，变成蜡烛台的肉体痛苦地扭动。这种样子又引发男人们异常的慾望。

　　『让她尝一尝蜡烛和人的味道，看看哪一种比较好？』

　　『父亲，这样可以吗？』

　　『这一点不算什么。』

　　让六郎帮忙爬上餐桌上的洋造，从香代的肉洞拔出蜡烛，将自己的勃起肉棒插进去。

　　『香代，你的身体实在太美妙了……』在射精前，洋造说到这里就垂下头。不大对劲。六郎发觉时已经来不及了，在达到性高潮发生痉挛的香代身上，父亲的身体动也不动。

　　『父亲……』六郎推一下父亲，这个肥胖的男人翻起白眼流着口水，就这样滚落在地上。死了。六郎的脸色苍白。

　　这时还绑在餐桌上的妈妈说：『他死是应该的。他的心脏早就衰落了，这是贪吃美食的结果。』

　　香代的眼睛湿润地看着六郎，露出诱惑的色泽。

　　『不要管死人，我们找快乐吧！因为从肛门喝酒的关系，我的身体已经热得受不了了。』

　　香代这样扭动丰满的屁股时，六郎不知不觉地被吸引过去。六郎脱去衣服，扑向从全身散发母亲甜美味道的香代身上。

　　『啊……六郎……太好了……』被捆绑的母亲发出甜美的呜咽声。

　　窗外有无数的雪花在飞舞，就好像要用纯白的布幔掩盖这个丑恶的世界，即使是短暂的时间。 

　　第三章

　　六郎下了课，回到豪华别墅的家里，他没有直接进到家中，而是到了车库里。

　　面对父亲遗留下来的汽车，正有个美丽又半裸的妇人，站立在散热器旁，双手向两方伸直，被用乳罩的肩带把双手捆绑在左右侧视镜架上。

　　半裸的女人形成丰满的乳房抵在引擎盖的姿势，冰凉的金属感使她发出啜泣声。六郎撕破白色的衬裙做成绳子，把女人的雪白大腿分开，然后用匕首割破三角裤，拉起满是泪珠的脸，把三角裤的破布塞进嘴里。

　　「唔……」

　　刚才穿的内衣被塞在嘴里后，女人只能发出哼声。恐惧和羞耻使她的裸体颤抖，究竟要对她做什么事。

　　六郎从自己的腰上拔出皮带，是牛皮制的黑色皮带，已经变成凶暴野兽的恶魔，向女人的屁股做出抽打的暴行。在有如新鲜摘下的青萍果一样仍有硬度的雪白球体上，发出残忍的声音时，女人的肉体在可能的范围内拼命扭动。

　　「唔……咕……」

　　从塞满破布的嘴里发出哼声，雪白的屁股上立刻出现红色的条纹。用皮带打在肉体的手感，和从背后看女人苦闷的样子，六郎觉得从自己肉体深处涌出快要沸腾的慾火。

　　六郎拉开裤子的拉链，握紧火热的脉动肉棒，向分开双腿的女人走过去。当肉棒深深地刺入菊花蕾时，女人的头拼命向后仰，尖叫声很快地被破布吸收。

　　浅绿色的车身随着六郎的动作摇摆不已。

　　这个被绑起来强暴的美丽妇人，正是六郎的生母香代!

　　香代望着眼前年纪轻轻却感到可怕的儿子，一句话也说不出来。

　　自从父亲洋造过世之后，六郎就变成这样了。宝贝儿子变成了可怕的性虐待狂,利用母亲的肉体尝试各种的性爱技巧,以及残忍的游戏……

　　冰冷的湿滑舌头从背部一直舔上，经过腋下，游向随着喘息而蠕动的粉颈，看来儿子深明这个最能挑起其母亲性慾的地方。少年将身体贴近开始站立不稳的母亲，火热的肉棒抵在仍然未完全开发的菊花蕾口处，同时将有力的双手放肆地搓弄母亲的硕大乳房，更在肿起的乳头上用指甲狠狠的拧刺着。

　　「妈妈，知道我在想甚么吗？」

　　「……」看着儿子淫邪在自己耳边轻吻及耳语着，香代一时说不话来。

　　「我想将妳不断奸至怀孕，然后一边奸淫大着肚子的妳，一边亲手从妳的乳房处挤出乳汁……我会吸吮妳的乳汁，如可能的话会将它和我的精液混合一起要妳饮下或用来将妳浣肠……」

　　「！」

　　咋然的母亲想不到竟由儿子口中吐出这样变态的说话，香代呜噎，身体震动着，她绝望的呻吟声不断地传遍了整个屋内。

　　而母子乱伦的道德压力却让六郎充满了淫欲与战斗力。

　　「爸爸已经死了！」六郎淫笑： 「你作为爸爸的妻子，理应受到爸爸的处罚，可他早就不在了。」

　　六郎傲然扬起头：「以后, 我就是妈妈的主人。！」

　　「喔……喔……！」

　　「对，就在爸爸的车子前接受处罚吧，只有这样，你以后才不会犯错。」

　　「喔喔呜……呜……喔……喔……！」被塞进内裤，母亲已无力反抗。

　　六郎决定把妈咪调教成一只淫兽，但那娇羞无限的妈咪将消失在他的回忆中。

　　就像一对交媾的公狗与母狗，儿子毫不保留的干着母亲的性器与肛门，肉洞满是淫味的浆液，车库尽是呻吟声、喘息声和淫器官的撞击声。

　　母亲成熟的性器和自已的意识相反地完全是本能地迎接强暴者的儿子。

　　「唔……妈妈的是名器……完全被包住了……」

　　（啊……撕裂了……想不到被儿子……）

　　六郎开始做淫邪的活动，美妙的快感使他进入忘我的境界。二个满身是汗的肉体扭动，不停地痉挛。 母亲一丝不挂的裸体，四肢被固定还弯成拱形，乳房被残酷地握成不同的形状。母亲丰满的大腿颤抖不已，大腿尽头之肉洞被无情的暴涨肉棒前后耸动，引发强烈的性高潮，嘴里虽然塞着内裤，但也没有办法完全吸收母亲从嘴里吐出的悲叫声。

　　让女人达到多次的高潮后，六郎这才做最后的冲刺，把一直控制的精液射出去，火热的喷射使香代的身体再次痉挛，也再次尝到性高潮的滋味。

　　「了不起吧……」 

　　六郎很满足地拔出肉棒，看着香汗淋漓的母亲红肿的肉洞里慢慢涌出白色的精液，然后露出残忍的笑容。

　　「妈妈………明天是假日……就让我们从现在疯狂的玩到明天吧!! 」六郎伸手拿掉母亲嘴里的内裤

　　「喔……你……你又想怎样 」高潮过后，香代无力的趴在汽车散热器上，抽蓄，发抖……

　　六郎解开捆绑母亲的胸罩说：「你先去洗个澡，洗完来找我。」香代无言的点点头。

　　回到房内浴室，香代再也忍不住的扑倒在地，虽然已逃离魔掌，但下体的感觉还是不断的存在着。

　　「我已经摆脱不了他，他到底是我儿子还是恶魔……。」

　　洗得差不多时，浴室门打开，香代惊吓的拿起浴巾挡住自己。「啊……是六郎……怎……么啦。」

　　六郎：「洗完了吧。」

　　香代：「是的……」

　　六郎：「出来。」

　　香代：「现……在」

　　六郎淫笑的说：「对，以后只有你我在家时，不要穿衣服，而我会给你东西穿的，现在我们出去走走。」

　　香代：「啊……等我……一下穿衣服。」

　　六郎：「不用啦!」

　　香代又呆了：「又要让我裸体吗……」

　　六郎：「我有一件大衣，你拿去穿。」从身后把大衣拿出。「记住，不准穿任何内衣裤，只有这件大衣。」

　　香代红了脸：「喔……好……好的……我知道了……」脸上露出哀戚的表情。

　　六郎笑道：「真是淫荡的母亲呀。」接着六郎拿出黑色的绳子开始动手。

　　被绑的香代一脸苍白，乱叫着：「呜……为什么要绑我，又……！」

　　不论她怎么抵抗都没用，那冷冷的绳子好像蛇一样缠在她的手腕上，香代感到绝望。

　　儿子的手法相当老练，将将绳子绕到乳房上下绑了一圈。绳子绑得很紧，跟 A 片里头一样，母亲喘息着。她美丽的乳房，在绳子的缠绕之下，显得更加突出迷人。两个大奶被绑的喘不过气，雪白肌肤上稍稍泛红，

　　「好漂亮的乳房，妤像要滴出新鲜的牛奶一样。」儿子从背后抚摸母亲的乳房说道。那滑嫩又膨胀的乳房，在六郎的揉搓下，好像要挤出乳液来一样。

　　把大衣交给香代，「我在门口等你，快一点，别嚷我等太久，记住!不能穿别的衣服。」说完便走了。

　　香代性趣被亲生儿子再度挑逗起来。

　　下午六点……

　　六郎在门口等约一刻，香代走了出来……

　　「走吧!」六郎拉起香代。

　　香代嘤的一声，凑到六郎耳边低声说：「儿子……这大衣……好像……有点嗯……短……可以换一件吗」

　　大概是香代身材稍微高挑点，因此这大衣只到刚刚好遮住 34寸的屁股，只要一弯腰就会被发现没穿内裤，而肿大的乳房，撑起稍小的大衣，真是可观，仔细看，还可发现隐约的乳尖。

　　「不可以，这件我认为最好的。」六郎不理会，抓着香代快步走着。

　　「啊……等一……下……太……快了……」香代哀求的说着，六郎还是不理会，继续直走。

　　「啊……喔……不行……啊……」香代低微的叫着，走出别墅，一路上香代不断享受特别的滋味，一边担心害怕别人的目光，似乎高潮的女人会有种特别的魅力，不少人望向这对不知是情人还是什么的身分。

　　走到公车站牌，六郎说：「不用走啦，我们坐公车道浅草吧。」

　　「喔……又要坐公车吗……」香代心想上次在公车上被儿子玩弄的情形就忍不住呜噎，她哪里知道这次的虐待更是残忍……

　　刚好下班时间，公车挤得像沙丁鱼，两人好不容易挤到后门站着，香代背靠着门，不停的喘息，刚刚的一番拥挤，把香代的大衣挤掉一颗扣子，将近一半的的酥胸曝露出来，像是穿低胸礼服一样，而绑在胸部四周的绳子，隐约的跑了出来。

　　面对着满车的人，香代的下体感到一阵炙热，而稍小的大衣，也被挤的歪七扭八，露出了小小的雪白屁股，六郎假意被挤的靠向香代，手指摸索到香代的私处，香代脸儿飞红，但又不敢出手制止，怕被别人看到，只好咬着下唇忍着。

　　「这一路上，我会让妳很愉快地……」

　　「嗯……哼……」轻微的呻吟被公车马达声掩盖住，六郎趁一披人上车时，完全贴近香代，这回另一手也不听话的伸入大衣内，尽情的蹂躏着大奶奶。香代羞得满脸通红，下体也跟着发烫。香代扭着腰想逃过儿子的魔掌，就在这个时候……

　　「户川太太，好久不见。」

　　在公车最里面的一个妇人，很有精神地向香代打招呼，是他们的邻居。

　　「妳好……」香代装得很平静地回答着，并强装出一抹笑容来。

　　「嘿嘿就是这样，不要让她发现哦！户川太太。」六郎恶意地笑着，因为香代不敢在邻居面前有大动作。六郎开始大胆地把母亲的大衣拉了起来，使她的臀部裸露出来。

　　虽然看不见，但能感觉到她大衣已快被拉到腰部左右，臀部肯定裸露在外面，香代神情非常狼狈。

　　「户川太太，跟儿子出去吗，我好就没看到妳哦，我已经听说你丈夫不幸的事了啊……」

　　「哦，谢谢妳的关心。」邻居的话，提醒了香代是个寡妇的事，但是，她的精神已全部集中在裸露的双臀上。

　　六郎表面向听着他们寒喧,底下的手指却顺着臀部直下，他的手指经轻地拨动母亲的肛门，香代悲伤地叫着，咬着牙忍着，肛门被揉着的可怕感觉令她毛骨耸立，但是她又无法摆脱那手指。

　　「嘿嘿嘿……很爽吧？没穿内裤的妈妈。」

　　儿子在母亲耳边轻说着变态的话,手指用力地压着，慢慢挤入肛门。

　　「啊……」

　　「不要叫，免得那位太太觉得好奇，嘿嘿……妈妈，妳希望手指进入吧？」

　　香代颤慄着，六郎的手指已全插入肛门之中……咬着牙，闭着眼睛忍耐着，六郎从背后观察着母亲的表情，并将手指慢慢沈入。没穿内裤，她根本无从抵抗，六郎的手指也成弯曲状在内部活动。

　　「太太，妳怎么啦？无精打采的，抱歉我提到哀伤的事了。」邻居也发觉香代的异常耽心地说道。

　　「嗯……没事。我只是有点累而已，对不起，让你耽心了。」香代勉强地笑道，看到邻居的注意力又转向死去丈夫的话题才松了口气。

　　香代也不记得自己说些什么了，因为手指在肛门内摇动着，她的心早巳飘远了，手下意识的紧抓住吊环。

　　「感觉那么爽？妈妈，嘿嘿嘿！妳带有口红吧？拿出来吧！」他在她耳畔叫她拿出口红来。

　　『他要口红做什么？』香代心里的一阵阵不安。

　　「我叫妳拿出口红来，妳没有听清楚吗？母狗。」在他说话的同时，他的手指在肛门内转了一圈。

　　香代的身体早巳微微发抖，腰部为了逃避也不停地扭动着。香代按照他的吩咐，打开皮包，在邻居没有发觉的情形下，将口红交给六郎，她拼命恐耐，而且一脸哀求。

　　「不要用这种眼光看我。妈妈，是妳的屁股要求我这么作的，嘻嘻。」六郎将口红整支都挤了出来，大约十公分左右，他用口红代替手指，袭击香代的肛门，还在肛门上胡乱涂着。

　　「啊……」她以几乎听不到的声音叫了出来，肛门内好像有虫在爬动一样，而她的屁股也在开始不停的摇晃着痉挛。

　　「嘿嘿嘿！妈妈妳的肛门很敏感啊。」

　　口红好像生物一样地刺激香代的肛门，香代拼死地咬着嘴唇不敢叫出声来，而口红又在慢慢地往下沈。

　　「呜……呜呜……」她受不了地呻吟出声，脸色变得愈发苍白，他开始用口红在她的肛门内不停地进出着……

　　六郎一点也不厌倦地来回操作着，公车摇晃得很厉害，然后整支口红完全埋入她的肛门之中，而口红的最上截突然折断，而被折断的口红就留在她的肛门内。

　　「啊……」

　　「可恶！妳太粗暴了，所以才会折断。」六郎生气地认为口红之所以折断完全是母亲的原故，所以他又用手指在香代的肛门内乱搔着，而红色的口红，依然存在于香代的肛门内，巳经完全进入了。

　　终于邻居下车了……

　　香代在享受被玩弄的刺激时，忽然看到一名6-7岁的小男孩正瞧着她看，一会看见这男孩正抓着他母亲的手，跟他母亲滴咕几句，男孩母亲厌恶和讶异的神情望这望来，并将男孩转身背对，不准他再看。

　　她羞怯的极力想摆脱这困境，转个身便将六郎的双手从身上移除，但六郎没有生气，反而掏出肉棒，轻轻的将香代大衣撩起，只露出一点屁股，再稍稍抬起母亲的屁股，轻声的对母亲说：「你的小穴好湿喔……」

　　香代惊到他要插入，但已经来不及了，这里是公车上，这摸多人的地方，怎么可以再插呢

　　但六郎不管这么多，硬生生的将自己的肉棍完完全全的塞入母亲里面，香代咬得嘴唇流血，但还不够，香代两眼睁的明亮，眼框内充满了眼泪，已不听话的流了下来，嘴角也流出唾液，混着鲜血，全身又痛又麻，彷佛到了天堂，又一下掉到地狱。

　　「喔……呜……公车上……还母子乱伦……。」 

　　六郎觉得被湿润的小穴包着很温暖，这还是第一次在公车上搞，而且还是自己的生母。

　　香代在神志混乱中，仍然要将六郎的肉棒挤压出去，但阴道收缩的太严重，变成阴道在帮肉棒口交，香代苦不堪言，而公车的不稳，真的使得肉棒在穴里前后移动。

　　香代挤到后来，没力气：「啊……洋照……我对不起你……我跟……儿子搞了……还在公车上……我……好贱呀……」

　　嘴唇咬得肿起来，而神志已随着前后遥摆的肉棒达到高潮，不再有洋照，一切切都没了。

　　六郎挺了许久，蓦然一股电流冲上脑门。

　　「噗……噗……嗤……」

　　细微的喷精声，被煞车声掩盖过，后门打开，有乘客走上来，六郎急忙扶着母亲下车，因为肉棒还留在里头，需要母亲挡着，不少人看在眼里，总觉得奇怪。

　　等车一走，六郎将肉棒收起，而香代神志换散，脚步蛮跚，在黄昏的照耀下，还可看见香代大腿内侧有股反光的液体，六郎将她扶到附近的公园里歇息。

　　「呜……」香代停止悲呜，不论她如何抵抗，变态的儿子都不会停止对她的玩弄的。

　　一年来香代成熟娇躯上的各处敏感点及心理已被儿子完全熟悉及捉摸到，逐渐用纯熟的挑情手法辅助日渐变态的虐待手法。自己虽已揣测到，但因早前的纵容已被儿子将自己身心控制着

　　「好不容易有机会散散步，我们稍微绕远一点吧，大约左叉路上一百公尺左右有一家面店，去吃些东西吧。」

　　听到儿子的说话，受惊的香代赶紧回头，「就……就穿这样去吗！」

　　香代转过身来，绳子一下子被拉紧了，六郎依旧拉着绳子，「少囉嗦，到那你只要一叫唤马上会聚起一大堆人，那不是很好吗？你再晃晃你的白屁股，一定会万首骚动。」

　　六郎今天是下定决心了,他要在众人面前,彻底的玩弄与虐待亲生的母亲,让母亲变成彻地的性奴隶……

　　六郎将衣服搭在香代的肩上，手似有似无地搭在香代的肩上，走向面店。

　　「啊是六郎吗，谢谢你经常光临。」

　　「嘿嘿嘿！最近生意可好？」

　　香代与六郎分坐在两旁。

　　「老头，开一瓶酒来。」

　　「是！」那老头手在发抖，好像很怕六郎，他偷偷瞟着只披着大衣，但臀部与下体都裸露着的香代。

　　六郎边喝着酒边揉着母亲的乳房，香代的唇在颤抖着，连脸都不敢抬起来。

　　「妈妈！要不要吃面，肚子很饿了吧？而且刚才还流了那么多水。」六郎从盘中挟起个蛋放到香代口边。

　　「我不想吃。」

　　「吃吧！不然让下面的口吃。」

　　香代颤抖着将蛋吞了下去。

　　六郎一边喂着香代吃面，一边仍不停地抚摸着她的肌肤，而那饭店的老头也一直在偷看着，因为香代是一位大美人，在大衣下是捆绑又全裸的惹火身躯正被年轻的男孩侮辱着，只要是男人没有不偷看的。

　　「想看吗，老板？」

　　「对不起，她实在是太漂亮了……所以……而且似乎是……你的母亲……」

　　「嘿嘿！这个老板看到妈妈妳的裸体了。」六郎抓着香代的头发，使她的脸抬了起来。

　　「不要……放了我……」

　　「这样不是很好吗？」六郎手上使着劲。

　　香代不得不站了起来，六郎将大衣拉了下来，被绳子绑住的乳房和充满耻毛的耻丘也露了出来。

　　「不要！不要看。」

　　卖面的老头以吃惊的看着，而且他的眼光彷彿被身上有磁铁的香代的身体所吸引住。

　　「嘿嘿嘿！不错吧？我妈的身材可好哦，已经37岁了。」

　　「真是令人羨慕的身体，真羨慕你们。」面店的老板无聊地笑着。

　　母子乱伦的事情是有听说过,但没想到有人如此大胆,甚至还用虐待的方式对待生母!!

　　六郎在老头羨慕的眼神下，上下抚摸着母亲的乳房，另一手则抚摸母亲的大腿与耻丘，香代受不了似地哭了出来，那哭声充滞哀怨，但是那哭声却是女人最好的解脱罢。

　　儿子左右分开母亲的双腿，使她的下体张大，并将她的左右脚都放在自己的膝上。

　　「……不要……」

　　「妈妈，这样妳的重要部位才能看得一清二楚。」

　　那面的老头把身体使劲探过来，他发现香代那个部位已经湿了。

　　「很色吧！她是个变态的女人，这样更容易兴奋，怎么样？好看吧？」与六郎边用手指抚摸边说道。

　　「不是这样，是你太过份了。」香代全身颤动地哭泣着。

　　「嘿嘿嘿……长得这么美，不让人看实在可惜。」他的笑意更浓。

　　六郎的手指滑到香代的最神秘的内部，而且还用手指往肉唇左右分开，让那老头看得更清楚。

　　「啊……不要……六郎……不要啊!!别让妈妈……。」香代哭着,身体在扭动着。

　　「嘿嘿嘿！老头，相当敏感吧！我母亲会哭出很好听的声者来，我们来好好疼疼她吧。」手指点触着那像嘴唇似的阴唇上，拨开来露出粉红色的肉壁，食指前探揉搓着……香代的身体越来越紧张的蠕动，那老头眼神越来越发直，怔怔的停住一动不动。

　　六郎从桌上拿过根还在冒热气的香肠，对准已微微胀开的私处使劲一顶。老头的眼吃惊的张大了嘴巴。

　　「救命啊！好烫啊！好烫。」母亲的腿因痛苦而抽痉着。

　　「嘿嘿嘿！不会烫伤的，这地方可是我经常要用的重要部位。嘿嘿，现在还觉得烫，待会儿你就会爽快了。」六郎用力地把那个部位扳开，六郎将香肠慢慢挤入，「很烫吧？妈妈。」

　　「呜啊！好烫……呜啊……啊……」

　　香肠深深埋了进去，六郎觉得很有趣，不断的用酒和香肠来折磨香代，只要香肠一凉下来就换成新的，而六郎的手则别在香肠的周围摩揿着。

　　「啊……啊……」香代咬着牙哭泣着，被亲生儿子残忍的凌辱。

　　没有多久，她已达到官能的绝顶。

　　「嘿嘿嘿！别老乱动，妈妈。不要那么兴奋吧，嘿嘿嘿，今晚我也会好好陪妳的。」

　　香代咬着牙盯着六郎，身躯越来越绷紧，六郎开心地笑了。

　　「……啊……啊……」就在她大声呼叫中，她全身彷彿虚脱了一般猛然放松。

　　「嘿嚅！热香肠很好吃吧？看来你爱吃得不得了了，嘿嘿嘿！」六郎将香肠挖出来，笑眯眯的说道：「老头，让你饱了眼福，你可别说出去，不然的话……」

　　「我知道，今晚我什么都没看见，全忘得一乾二净的。」六郎恐吓的声音，使卖面的老头赶紧回答。

　　「走了！」他们连钱也不付就离开面店。

　　被玩弄已久的香代的滕盖早巳麻痺并在不停发抖，她的腿也快要折断般地站不稳，儿子赶紧扶住她：「才这样就不行了？妈妈，等回到家里我再认真地处罚妳。嘿嘿嘿，我会先帮你取出塞到你肛门中的口红，然后再……」

　　香代的大衣被取了下来，六郎边抚摸着她的乳房边在她耳边说：「妈妈，妳真是幸福，能被亲生儿子这样的玩弄，别人可是没有机会的喔……妳是我最爱的母亲，嘿嘿，所以我要好好惩罚妳的，嘿嘿，一定会让你觉得很快活的。」

　　六郎都喝了不少酒，所以脚步不太稳，而且眼中发出异样的光芒。

　　「啊……你是……野兽！」

　　「嘿嘿嘿，接下来，我要在这个公园里，让妳被贯穿了。」六郎拉着母亲到公园的角落里，现在才约莫晚间七点，公园虽然黑暗，但还有不少人，六郎却准备在这里干自己的母亲。

　　「啊！六郎……别这样……快放了我！」

　　偏僻的一角，六郎抱住香代的上半身，背向着自己坐在自己的膝头上，那样子好像在为小孩把尿一样，由后面伸出手，手在香代的大腿上爬行，并将其左右分开。

　　香代全身颤慄，在公园！要搞母子相奸。「啊！不要！饶了我吧。六郎……你说什么我都愿意做 !!但现在不能在这里……」

　　六郎开始在香代的身上爱抚起来，他要让母亲的自尊心完全崩溃。香代拼命地抵抗着。

　　六郎仔细想想，把母亲变成傀儡玩偶是迟早的事，但如果能维持住她的道德和价值观，将来凌辱起来会更有趣。而让她做一些心里明知道是错的事，则会更增加她们的羞惭。这可比把母亲训练成听话的母狗有趣多了!

　　「那好吧，妈妈我就饶了妳，回家我们在继续……」

　　「呜……六郎……」

　　「妳要有心理准备，今晚妳可能会哭到声音都哑掉的……」

　　「呜……我知道了……」

　　香代在心理忏悔着，只有祈祷恶梦能赶快过去。

　　现在，香代在家时都只光着身体行动，吃饭时还好点，睡觉时也许被六郎抓到床上干，也许厕所，也许院子里，也许吊着一整夜，一次次的高潮使得香代忘了记自己是母亲的身分。 

　　第四章

　　田一得知六郎已经成功的到母亲的淫屄后，迫不及待的找六郎「共商大计」。

　　「六郎；奸淫自己的生母狠爽吧。」

　　「怎么！你也是吗。」

　　「嗯。去年在幽深夜里的森林，看着我妈妈那对白嫩的３８Ｄ淫乳，在黑暗中剧烈的晃动，及让她把屁股翘高趴在树干上，让我像奸淫母狗般她的淫美屄。哇！真是太爽了，没有经历过乱伦的人是不会了解的。」

　　田一回忆起第一次乱伦的经验……

　　「那后来呢」

　　「后来我已经取得某种默契般的可以恣意妄为的玩弄妈咪的淫美体；此刻妈咪已成为我的淫美肉了。我决定把妈咪调教成一只淫兽，嗯，我还带了照片来呢。」

　　田一迫不及待的取出两本相簿，六郎随手拿起一本标示着ＴＥＡＣＨＥＲ的相本翻开，内容都是一些女性裸体时的相片，而且还不是普通的裸体。成熟的美妇有时是被全捆成不同的姿势，大部份集中在被绳子夹迫下夸张的乳房形状及阴道的凌辱场面，有时是穿着黑色长袜和高跟鞋，有时是穿着学生制服，但身上全都是用绳子捆绑着，上面还细心的著名日期与地点。

　　而一张正在口交的脸孔正是田一的母亲麻衣子？由此张照片可以看出麻衣子是个美丽的妇人，甚至还带有点野性。

　　「这是我女友拍的照片，她也是虐待狂，我就让她一起玩弄我妈妈了。」

　　六郎吃惊的点了点头，想不到田一竟然更他一样，有母子乱伦与性虐待的癖好。

　　换了另外一本上面用英文写了ＮＵＲＳＥ也是一样，麻衣子身着护士服，全身被夸张的绑着露出胸部与阴户，乳头上夹着夹子、阴户下被人插入一只露出一半的性具，正痛苦的咬住绑在嘴里的圆球，泪水与口水从圆球的空洞留下。

　　其中有一张麻衣子被绑在床上呈大字形，大概是用即影即有相机照的。同样年轻的儿子站在床边，用皮鞭抽打仰卧的赤裸母亲，穿黑色长袜的麻衣子露出苦闷的表情，雪白的乳房和肚子上留下残忍的红色鞭痕。

　　「怎么样我们不但可以搞各自的母亲，甚至于互相交换母亲来。我的目标是组织一个地下的「乱伦俱乐部」呢。」田一兴奋的对六郎说到。

　　「哦!!你的成员很多吗」六郎很有兴趣。

　　「嗯，已有三个了，不过有个前提，那就是加入的成员，要在自己的母亲满四十岁前，带到奴隶市场去卖掉!!!」

　　「什么要把自己的生母……卖掉吗!!!!」

　　六郎觉得不可思议，亲生母亲怀胎十月才生下自己的骨肉，没想到儿子长大了，竟然反过来奸淫自己的生母，玩弄那曾经生他的肉洞，最后玩腻了，还要把生母残忍的在性奴隶市场拍卖，好赚一笔钱!!!!

　　「嗯………让我好好考虑吧!!!!」

　　夜晚，应该是一片宁静的，所有生物大都深睡，但有些人不同。六郎躺在床上，欣赏着美丽的天花板。

　　「呜唔……呜呜……」

　　天花板传出女人的悦乐声，仔细看，是香代被五花大绑的吊在栋梁下，而嘴巴被塞了胸罩，整个人悬空而挂。手脚都被绑到身后，脸部朝向六郎，身体整个被拱起来的。

　　六郎像在欣赏作品。

　　「怎样……妈妈，很爽吧，你的肉洞是不是很热呀，呵……想要有东西插入你那淫荡的肉洞里吗」

　　香代不停的点头， 身体跟着不停的扭动、挣扎。

　　六郎想着白天田一的提议……

　　(要加入吗)

　　六郎将绳索慢慢放下，香代也慢慢的降在床上，但六郎等降到香代的乳尖稍微接触到床铺时，立刻绑好，此时香代就在六郎面前晃呀晃的。

　　(加入吧……反正妈妈也快四十岁了，会有玩腻的一天的……)

　　(妈妈会被当作性奴隶而卖到中东也说不定……)

　　六郎这样决定后，爬上大床开始凌辱美丽的猎物。从丰满硕大的乳房不断受到揉搓，把乳头含在嘴里吸吮，六郎就像猫玩弄老鼠一样折磨母亲的肉体。虽然只是乳房被玩弄，惟丈夫死后一年来被迫开发的香代的下体，已经从内部涌来蜜汁，弄湿了自己的底部。

　　「哟，妳真是一位敏感的母狗……」

　　粗糙的手开始抚摸有如墻壁的维纳斯山丘，高高隆成的耻丘正合六郎的喜好。

　　「唔……」

　　被儿子肆玩的香代，虽然想歇制逐渐高涨的慾感，但还是敌不过淫邪的手指，尤其是抚摸到敏感的地带，到被无情的插入时，有如雪白肌肤的女人忍不住开始扭动身体。

　　「真厉害，像洪水一样。」

　　拨开母亲湿润的阴唇插入二只手指不断抽插及扭动，年轻的儿子好像很感动似地点头。到后来忍不住将手指加至三只，看着不断充血及湿得光亮的肉洞紧扣着自己的手指，而猎物双腿间尽是肉洞流出的爱液时，六郎开始慾念高涨。

　　「妈妈，你等着瞧，让你见识儿子的身体与可怕的技巧。」

　　六郎先解下捆绑赤裸寡妇四肢的麻绳，拿掉母亲嘴里的胸罩,重新让她把手放在背后，用绳子做五花大绑。

　　「呜.......还要把我绑起来吗？」

　　「我这个人就是喜欢玩弄绑起来的女人。」

　　「……」 

　　细长而粗糙的麻绳再次绕过了香代丰满的胸部，在雪白的乳房上下分开几圈捆绑，很快地香代本已丰满的乳房更形硕大，青筋隐约可见，像极怀孕时那充满乳汁的乳房。

　　把香代的身体推搬倒后，让她面向大床跪伏着，双腿大大的张开，从后看极之诱人。

　　「啊，啊……好丢人……」

　　香代无法想像地看着几乎发出黑光的巨大性器完成勃起，六郎把自已的脉动的肉棒握住后，慢慢靠近香代的湿淋淋下体。

　　年轻的虐待狂赤祼盘腿坐在床上，让双手绑在背后的赤裸母亲面向自己骑在耸立的肉棒上，火热的肉棒快要刺入花蕊。

　　「妈妈,我要干妳了!!!!!」

　　六郎振奋经神，环腰抱住母亲，肉棒应碰到湿润的阴部，很轻松的慢慢滑入内，到整支吞噬掉。

　　因自己的体重而被深深地刺入到子宫，香代忍不住吐出火一般的呼吸。儿子的嘴在雪白的脖子和丰满的乳房来回舔弄，一只手找到妈妈的肛门，整个食指插了进去残忍的转动，另一只手在黑色的三角地带找到最敏惑的肉芽一拨开皮皮刺激着。

　　「啊，啊……」

　　从末试过这种混杂着痛苦和快感在一起的感觉，使得香代啜泣不已，从光滑的肌肤冒出汗来。因双手被束縳着，可怜的母亲只能在男人的大腿上扭动屁股来逃避。

　　「卜嗤……卜嗤……卜嗤……」活塞运动的声音又来了。

　　「阿……六郎……我是……你的……」

　　「啪啪啪……」

　　猛列的撞击声回答了所有问题，香代被儿子插入，他抓着乳房，嘴也贴上去，用牙齿磨擦着妈妈的乳尖。

　　「喔……喔……喔……」

　　六郎看到母亲那因羞愧而发出不绝于耳的呻吟声，沉浸在一种满足的征服感。

　　邪恶的少年咬着母亲的乳头，随着声音起伏而力道不同，香代忽感疼痛忽感酥麻，整个人已将所有规范，丢到九霄云外去了，脑海里只剩怎样会让儿子高兴，可以让儿子娱悦，她猛力将腰动得更快。

　　「啊……啊……啊六郎……用力……啊……啊你咬……啊……好残……忍……啊……啊……啊……」

　　「喔……妈妈……妳愿意永远作我的奴隶吗……」

　　「喔……喔……喔……」

　　香代猛烈地摇着头，心中有着无比的耻辱与羞愧，可是身体却又不断的迎合肉棒。

　　「妈妈，你的肉洞果然是最上等的，跟我之前干过的穴不一样，妳是不是觉得很爽啊？」

　　「喔……喔……喔……」

　　肉棒插入她那肥厚的阴道内，猛烈地摇动着腰，在阴部内粗暴地抽动。母亲的屁股摇摆得更厉害。

　　「喔……我……我会疯掉的……」

　　香代越来越主动，起初还欲拒还迎的反抗着，但后来竟不住的摇摆着美淫臀迎合肉棒上下的抽插，香代兴奋得连两条小腿也弯曲了起来，紧紧的夹住了六郎的腰际。

　　弹簧床褥被压得在吱吱作响，淫水由香代的屄里不停地流，湿透的大腿内则在灯光的反映下份外觉得晶盈雪白。

　　六郎双手捧着她的屁股，拼命地挺送，愈插愈快，像兽类一样有狼劲。

　　「妈妈……也许哪天我就找人轮奸妳……甚至把妳带到公园,让妳和巨大的公狗性交!!!!!!!!!!」

　　一面玩弄一面说变态残忍的话，快要到达性高潮时就放弃抽动，然后再重覆使用，到女方兴奋后再停止，这是六郎一贯的拿手的手法，任何女人都会咬牙颤抖不已，六郎现在就是用这个方法对付自己的美丽生母。

　　「妈妈答应作我的母狗吗？」

　　「……啊！」稍一犹疑，香代幼嫩的肉芽立刻被残忍地紧扭着。

　　「是……是的……我愿意。」

　　「也愿意被别人玩弄吧……」

　　香代怎么也没想到，自己因为不伦而变成儿子的禁脔之后，还想把自己让给他的朋友奸淫。

　　一切都怪自己淫荡、把他宠坏了。香代几乎猜的到自己将来的下场，只是……

　　「啊……不要啊……呜喔……我是妳妈妈啊……」

　　儿子听到后，停止淫邪的抽动，让母亲的性慾得不到发洩，只能苦闷地啜泣。

　　「这就不对了，妈妈……妳应该更高兴才是。能让更多的人虐待妳,妳会淫荡的哭泣而死的!!!!」

　　「啊……求求你先让我洩出来吧。」

　　这时六郎将母亲抱起并将她转至背向自己，一方面从后紧握那对被捆绑的硕大而柔嫩的乳房，另一方面操纵肉棒的凶器，让母亲达到性高潮的顶点。成热的女人渐渐感到身体快要爆炸似的感觉，忍不住发出野兽般的吼叫声。

　　「啊……呜喔喔…，快裂开了，…。」

　　不断的疯狂抽插，六郎也感受到肉洞隔膜壁处的迫力，忍不住喷射出火热的精液，这样子又使母亲再度引发高潮，软倒在六郎的身上，但下身欲不自觉地勒紧儿子的阳具。

　　（一定要让母亲答应。）

　　六郎的兽性本能发挥的彻底，不过那是以后的事，现在先享受着那射精的快感。

　　母亲丰满的乳房在六郎的手中被挤成暴涨的形状。

　　三十七岁……但还有相当的魅力……。香代站在洗脸台的镜子前，看着自己的裸体，心里如是想。

　　确实在她身的身上没有一点赘肉，即使扣掉偏心的眼光，仍然可以说是有美妙的身材，不像有一个上高中的儿子的母亲。大小适中的乳房，形状佼好。即使乳头也仍然有成熟的色泽，向上挺出，表示现在正是可吃的时候。

　　还有细细的柳腰，向下扩大的臀部，虽然大了一些，但仍末损及身材，反而比过去更性感。即使香代自己看了也会陶醉。还有在下腹部，有显示成熟女人深厚官能的艳容。

　　就这样像检查自己的裸体的香代，突然产生淫猥的气氛，身体的深处出现甜美火热的搔痒感，从鼠蹊部传到大腿根内侧。 香代想这也难怪。这样成熟的肉体，已被儿子开发调教快一年了。

　　香代已有心理准备，她知道接下来的日子里，她也许连当人的尊严都会没有了。

　　六郎则是一早就出门了，受到田一的邀请，六郎到了他再郊区租的一栋房子中，而迎接她们的，是一个全裸的美丽短发女人，正是之前相片中看过的麻衣子，田一的母亲。

　　麻衣子脖子挂着一个狗项圈，双乳被挂了两的环扣，而且环扣上还有链子，和项圈相连，把乳房给上提了。

　　六郎的眼光马上被这中年美女给吸引，好奇的看着她。

　　「妳的胸部是……」

　　麻衣子红了脸：「这……这个吗？这是最新的胸罩环扣，虽然和一般的乳环一样，但这造型深受田一的喜爱，你……你也喜欢吗？」

　　「不，我只是没看过，好奇的问一问。」

　　麻衣子：「这样啊，嗯……田一等你很久了，这边请。」

　　六郎很佩服田一，他竟然能把自己的生母训练的那么听话。女人带六郎往里面走，离大厅有一段距离。

　　「阿姨，冒昧问一下，妳是田一的亲生母亲吧。」

　　「嗯，其实不是的。我是他的继母……」

　　(哦……只是义母啊……)

　　「母子相奸很爽吧，之前没想过反抗吗」

　　「哦……」

　　那种残忍的口吻，使麻纪子想起之前， 田一凶暴而充满情慾的脸，痛苦而耻辱的回忆，使她发出悲鸣的声音。

　　「哦……有时受不了想反抗他，但始终有别于对田一的感觉，看着他那苦苦哀求的可怜表情，我又不禁心软地原谅了他，然后安慰自己说儿子只是受到坏朋友的坏影响所致，天生的母爱使命感包容了他的过度暴行。…呜……现在我已是彻地的性奴隶了……」 

　　麻衣子带六郎往内走，走到了一个有许多门的走廊，麻衣子打开了一个门。

　　麻衣子有礼貌的说：「请。」

　　六郎走了进去，看到一个小小房间的墙上，挂了满满的SM用具和刑求用的器具。那是今天要用再麻衣子身上的，而田一，正赤裸的坐在最里面。

　　麻衣子把门关起来后，就问田一：「我……我把客人带来了。」

　　田一微笑地对六郎点了点头，在墙角的椅子上，眼色严厉的对麻衣子说：「这是妳对我说话的态度吗？」

　　麻衣子马上跪在地上，慢慢的爬向儿子。

　　麻衣子：「对不起，主人，我怠忽您了，请处罚我吧。」

　　麻衣子说完，便用舌头舔田一的脚指，田一拿起身旁挂的鞭子，并用双手拉扯了一下，便听见『趴』的清脆响声，六郎在麻衣子的后面，看到了麻衣子的下体已经滴出了液体出来。

　　田一一脚被舔着，一脚押着麻衣子的头。

　　「六郎，让你见丑了。」

　　「哪里,我可是特地来观摩的。」

　　田一了解，用鞭子边打母亲的背部。「妳说说看，我要如何处罚妳啊？啊。说啊。」

　　「呜……呜……」麻衣子无法忍受儿子的胁迫和恐吓，只好采取儿子要求的姿势，强奸似的性爱，当然她的肉体只是感到痛苦和屈辱。

　　可是当六郎走向她的背后，阴核受到男孩手指的玩弄时，湿润的阴户也受到挖抠，觉得快要洩出来了，溢出的蜜汁经过六郎的手指演出靡靡之音。

　　「女人敏感的肉体，果真因不同的男人而有所改变吗？」田一露出淫笑说。

　　田一没让自己的母亲说出话来，继续的鞭打她，麻衣子的背不断的增加红色的鞭痕，田一好像越打越有劲，一次比一次用力，鞭子和肌肤的撞击声，让六郎感到满意。

　　「田一，稍微停手吧。」

　　田一听了，停了下来，由于刚刚太过用力，使的有些喘气。

　　「六郎，想干我妈妈吗」

　　「那当然，你母亲很漂亮，奶子也很大。」

　　两个疯狂少年等不及了，赤裸着全身扑向麻衣子，麻衣子似乎早知道自己的下场一样，完全没有抵抗。

　　「六郎，你是客人，你先吧!!!」

　　「那我不客气了……嘿，我会使出我所有的绝招的。阿姨，别客气，妳尽情地享受吧。」

　　「啊啊……哦……」

　　六郎的肉棒接触到麻衣子的秘肉，而田一也对准这个部位观赏着。他们让麻衣子像母狗般的趴着，虽然麻衣子大概知道他们要怎要对付自己，但是大腿仍然本能的跪下来，那是像母狗的超淫荡姿势。

　　六郎慢慢地将腰部往前推，开始开心地将肉棒贯穿那女人的最神秘部位。

　　「啊！不要……不要！」

　　六郎的肉棒粗暴地在阴道口进出，还不时发出赞叹声。「嗯，这小屄的功能真不错，光是插进去就令人觉得舒服呢！」六郎故意用淫荡的语气说。

　　这时麻衣子阴道里的肉壁柔软而紧密地裹着肉棒的粗干，一点也没有松弛的触感，尤其是在慢慢抽动的时候，那种紧合感更令人舒服得魂似要飞到九霄云外去了。

　　「嗯……田一你妈妈的穴部真是一级棒的！」

　　麻衣子饮泣着喘息，双手无意识地撑着地板，乳房早已变硬了，她根本不知道自己摇着腰，乳房不停地颤抖着，嘴中发出「啊啊啊……呜……」

　　悲哀的是女人的肉屄是没有拒绝肉棒权力的，随着开始抽送之后的充实感及快感，渐渐地使麻衣子已经沉沦在极乐的淫慾地狱里而无法坚持自己的初衷了。

　　「嘿嘿嘿！很刺激吧？阿姨。」看到麻衣子发狂的骚样，六郎突然将动作停了下来。

　　肉慾刺激的突然中断使一切回归现实，麻衣子更觉狼狈。啊！太过份了！那一度被燃起的慾火，希望能获得更大的刺激，也许这就是女人的官能吧。

　　「嘿嘿嘿！很想要我吧？腰用这么大力，嘿嘿嘿！稍微等一下，还有妳的儿子呢？阿姨。」

　　六郎停止了抽送动作，但双手闭始揉着麻衣子的乳房，麻衣子的腰使劲扭动着。

　　「啊！好过份，你到底要侮辱我到什么时侯？」

　　「什么时侯？嘿嘿，不会那么简单就射精的，慢慢来吧，阿姨，妳已经成为我们的性奴隶的。」几次中途停下来……

　　「你比田一还狠。」麻衣子在哭泣。

　　蝮蛇般蠕动的六郎，他的确是像这种人。在侵犯女人的同时，更想尽情地侮辱女人，这样才能使他更感到更快乐。

　　「嘿嘿嘿！妈妈，妳终于了解自己是哪种女人了吧！」

　　田一两眼充满血丝，看着母亲湿黏一大片的淫穴，只要是男人都会赞叹的，母亲虽已算中年美妇；这样的肉感其实比Ａ片里的女人却过之而无不及，田一猜想是因为自己常调教的关系吧！

　　正当田一看得癡迷，六郎腰间一挺，整根肉棒噗嗤一声，滑入麻衣子的阴道里，阴唇受到挤压往外绽开。

　　「啊……呜……」

　　六郎的腰又慢慢地摇了起来，前后左右，腰部划着圆般地动着。对麻衣子而言，这是令人难以忍受的凌辱，那如波浪般袭来的肉慾的快感，更是如火中烧，现在反而像是火上加油一样。

　　麻衣子在发狂的最后瞬间开始发荡……但是六郎的动作又突然停了下来，只差最后一口氨，六郎停了下来，并离开她的身体。

　　「啊！太过份了，杀了我吧！……」麻衣子悲泣着。她表现得愈恨，反而令六郎愈开心。

　　「嘿嘿嘿，受不了了？阿姨，我会令妳更痛苦的，我要妳非常需要我……」一阵取笑之后，他低头聚精会神地看着被他贯穿的秘肉。 麻衣子的媚肉有如被蚊子叮咬，痛苦得蠢蠢欲动好像生物一样……这慾求不满的样子，也没被田一放过。

　　田一一旁拿了照相机, 把母亲与六郎性交的情形,都拍了下来。

　　「嘿嘿嘿，终究是女人。妈妈，看妳一脸想要男人的表情。」看到母亲的下体流满果汁般的液体，田一不怀好意地笑着。

　　「你们太过份了，只会凌辱女人。」麻衣子红着脸呻吟。

　　麻衣子的态度已无所谓了，因为她身体发骚的只想追求刺激，那一波波的荡漾，现在突如其来的给她一个插入，她的腰又开始剧烈地摇摆了起来。

　　「啊……啊……你……你好过份喔！」

　　「是吗？阿姨！嘿嘿，很想要吧！」

　　六郎再度运用他巧妙的技巧，他要将麻衣子女性的慾火完全挑起，他的火炮深深地埋入她的秘道之中。她已陷入性慾的漩涡之中，再也逃不出来了。

　　六郎似乎很了解女性的弱点，那巧妙的技巧是她在田一身上未曾体验过的，全身开始散发出强烈的愉悦感。

　　「六郎，我也加入吧！我已经受不了了。」田一放下相机叫道，眼前如此栩栩动人的母亲那闷骚的样子，他早已看得慾火难熬了，他眼睛充满血丝，脸上全是汗水。

　　先用幼绵线绑着母亲的乳头并把线头绑在墙璧的铁钉上。

　　「呀……呀……」乳头传来剧列的痛楚，麻衣子不由得叫了出声。

　　接着田一将手指伸入母亲的下腹，而母亲身体的最深处也深深地将其吸入，指尖在女蕾的深处运动着，因为手上有着鱼线，也被一并的卷入。

　　「啊……啊……田一你会杀死我的。」麻衣子对于新的攻击，不由得发狂地哭了起来，乳头与女蕾上面带着鱼线，而六郎猛力地冲刺，似乎要将她腰骨撞闪了一样，麻衣子早巳陷入狂乱状态。

　　「啊……啊！饶了我啊……」

　　「嘿嘿嘿！我们不会停下来的，直到妳昏迷为止。妳可以尽情哭泣。」

　　田一猛烈地拉着鱼线，仿佛一股电流通过母亲的身体一般麻衣子再度大叫出声。「啊……呀……呀……」

　　「喔，嘿嘿嘿！妳尚未满足吧？妈妈。」

　　麻衣子快要升天时，一直不停在她身上抽送的六郎，马上把身体抽离。六郎一离开等待巳久的田一马上上阵，他的手指袭向妈妈的肛门，指尖慢慢地揉着，手指慢慢沈入缝中。

　　「嘿嘿嘿！我们反覆地玩弄她，以后她根本离不开我们了，她的肛门相当敏感哦！嘿嘿嘿！不能光获得快乐而已，最重要的是要使女人完全顺从我们才行。」

　　田一喃喃自语着，椭圆形的龟头突出于肉根的尖端，显得乌黑壮大。紧跟着他躺下身来，对准母亲空洞的肉洞挺腰一送。一种充实的感觉塞满了母亲的阴道，而田一粗大的龟头也跟着顶到她的子宫中。

　　「啊……」母亲大叫一声，淫水又跟着从肉洞里大量洩了出来。然而田一并不理会她，只是一次又一次的将自己的肉棒缓抽急插于她的肉洞中。

　　而后头的六郎也并没有射精,为了追求高潮，这次他用力抽插着麻衣子的直肠。

　　此时麻衣子的肉洞和后面的肛门都吸吮着大肉棒，一个是儿子田一的；一个则是六郎的。

　　「哦……好残忍……啊……！」麻衣子两个穴同时被肉棒抽插，发出了极尽淫荡的叫声。

　　由于阴道和直肠间相隔的会阴处相当浅薄，因此六郎和田一两人甚至都可以感受到彼此的肉棒一次次迎送的感觉。

　　只见六郎的双手从后面紧紧地抓住麻衣子的腰部，然后那结实的屁股则一次次向上用力顶出。每次往上顶时，六郎的睪丸都会碰撞到田一在下方的睪丸。

　　「哦……用力……啊……！」六郎和田一两人大声吼叫着。

　　「啊……喔………好舒服……啊……！」

　　随着两人每一次奋力的挺进，麻衣子已忍不住地摆弄起小蛮腰。特别是母亲的阴道在田一一次次的抽送之下，早已经开始充血饱涨，变得敏感异常了。

　　任何一点点小小的挪动都可以令她产生强烈的感官刺激，更何况还有另一根粗大的肉棒在底下的肛门里抽送呢？

　　「喔……会死的……喔……好……」麻衣子的嘴里不断发出快乐的淫叫声。

　　「要不要再交换一下？」田一边顶边对六郎这么说道。

　　「好啊！」田一便将肉棒从母亲的阴道中抽出。

　　六郎见田一准备交换位置，也跟着将肉棒从直肠里抽出来。紧跟着他们两人合力将麻衣子跨坐到六郎身上，好让阴户可以套住六郎朝天耸立的肉棒。

　　「哦……」随着阴道再次被插入，麻衣子不由得发出了淫叫。

　　待六郎进入麻衣子的阴道后，田一则又从后面将粗大的龟头抵住屁眼，紧跟着用力仰腰一送。

　　「啊……！」母亲全身颤抖着，同时开始翻起白眼来。

　　当龟头撑开菊肛进入到直肠里后，田一开始加快抽送的速度，似乎有意要将母亲的直肠搞坏一般的残忍。

　　这样一来，母亲的直肠所获得的快感远比阴道要来得强烈，因此也全身开始不住抽动，嘴里也发出无意识的淫叫。

　　「啊……啊……田一……我……我快被顶死了……」

　　由于直肠不断被田一的大肉棒摩擦着，同时子宫又不时受到撞击，逼得麻衣子开始尖叫起来。

　　在六郎和田一两根超大肉棒的夹攻下，母亲早已高潮数次了。

　　「啊……！」

　　突然间，六郎大吼一声，跟着便在麻衣子湿淋淋的阴道里射出了浓浓的白稠液体。射完精后，六郎全身酥麻，但却没法立刻拔出阴茎来。

　　因为田一才刚玩弄自己的母亲，因此需要比较久的时间。而此时麻衣子是趴在六郎身上的，是以他暂且没法自由移动姿势。眼前也只有等田一射出精后，三个人一起移动，六郎才能将肉棒拔出麻衣子的阴道。

　　「啊……！射了……喔……」过没多久，站着抽插母亲直肠的田一也发出了怒吼。

　　跟着母亲感到自己的直肠底部被重重喷射了一下，原来是田一也在她直肠中射出了强劲的精液。

　　「呼……呼……」田一获得极舒服的快感后，口中不住喘息着。 

　　第五章

　　轮到香代了。六郎知道上星期既然玩弄了田一的义母，这星期就轮到自己的母亲了……

　　这是当初说好的……

　　走出家里，六郎立刻拦住计程车，目的地是自由丘。二十分钟后，计程车停在清静住宅区的一栋房子前。由高墙围绕的豪华宅邸的大门边的小门进去，六郎好像很熟悉的样子。

　　「这是什么地方」

　　「我的同学田一的家。」

　　「同班吗」

　　「不同班，但同年级，他叫高山田一。」

　　香代听后即知，至少几个小时要做高山田一的性奴隶了。

　　「家人都不在吗」

　　「从昨天晚上就去北海道了。妈妈……在这里脱光吧。」

　　百般无奈的香代被儿子脱光衣服后，儿子就莫名其妙地替母亲穿上高跟鞋，同时用幼绵线将母亲两颗红乳头绑着。

　　「阿…六郎…会痛」

　　当香代还未哀求他时已被他牵着线头拉走着，就这样，身心被控制的无助母亲除了高跟鞋外，一丝不挂地被儿子遥控女性娇嫩的两点狼狈地牵走进房子。

　　「阿……六郎……慢一点……好痛。」

　　狈狈地顺着儿子的拉扯来减轻乳头痛楚的香代，颤抖地走着，泥地的不平令她行走不便，四周的黑暗又仿如鬼魅般笼罩着香代，而儿子则仿如森林的精灵，又如诡异的地狱小鬼般带领她走回地狱深处。

　　「啊……痛……不要这样折磨我……妈妈已经下决心了……要顺从地和你性交……」过去经常屈服的习惯性，不由得使香代说出这样的话。

　　一路上乳头传来的痕痛、颤抖的脚步、湿滑污秽的大腿、还有害怕随时给人瞧见都令香代狼狈不已及提心吊胆，但下体却反常地燃起以前及早前被虐的羞人感觉，肉洞处涌出大量的爱液，沿着大腿混和其他液体汨汨而下。幸好夜色掩盖了香代的窘态，只望能快些结束当天的凌辱。

　　「六郎，吻我，妈妈爱你。」香代抬起脚后跟，主动地献上热吻。

　　六郎义务性地接吻之后，冷冷地凝视以为背德的慾望而呼吸急促，眼神湿润的美丽妈妈，用手指用力弹一下充血勃起的乳头，另一只手从沾满汗汁和淫液的阴毛上，找到勃起的阴核用力捏弄。

　　「唔……唔。」

　　玩弄乳头的手突然举起，打在脸上时，以为颈骨都断了，香代发出哭叫声哀求，然而听到的是儿子最残忍的话语：「妈妈，这样挨打会有陶醉感，等会让我的朋友给妳弄，好洩出来吧。」

　　香代无法回答，歇斯底里地嘴唇颤抖，一切都如此变态乱伦，但是为什么会有性感？儿子的手掌打在脸的另一侧，使母亲不由得扭动屁股。

　　六郎带母亲走了进去，一个小小房间的墙上，挂了满满的SM用具和刑求用的器具。而田一，正赤裸的坐在最里面。

　　六郎上前一步，「田一，我妈妈来了。」

　　说完，转身面对香代：「田一今天找我们，是对妳的恩宠，妳一定要好好服从田一。」

　　香代条件反射般地也伏下身：「请多多关照。」她知道，今天恐怕要牺牲了。

　　田一满意地笑着：「六郎，你知道怎么做了吧？」

　　当然。六郎转身对香代说：「妈妈，你要加油啊，今天要好好伺候好我朋友。」

　　香代喃喃地说：「你放心吧……」

　　突然，田一打断了香代的话：「六郎，我有一个主意，快把你妈妈抱到我的书桌上来，我要你亲手掰开你妈妈的屁眼，我要好好看看！」

　　要在儿子面前，让儿子把自己的屁股露出来给别人看！多么羞耻的事情！香代感到胸口火热，蜜穴骚痒。

　　「好啊。」六郎抱起浑身瘫软的妈妈，朝书桌走去。

　　不久，一个美丽的夫人赤裸着全身，跪在书桌上，火热的小手缠绕在儿子的脖上，屁股努力向后耸起，性感的美臀散发出淫荡的气息。

　　田一满意地拍打着：「保养得很好，弹性十足的美肉。」另一只手玩弄着肥美的阴唇，接着，探进两根手指，揪住了那颗雪白的肉芽，舒服地把玩起来。

　　「嗷……」香代光是想到后面有人正在看着自己最隐秘的屁股，就激动不已，又受到富于技巧的攻击，忍不住便呻吟起来，喷薄而出的淫液很快弄湿了手指。

　　手指满意地退了出去，开始进攻美丽而又妖艳的菊花，而另一只手则迅速填补上美穴的空虚。

　　美丽妈妈的前后洞都受到侵犯，尤其屁眼被一根手指轻轻抠弄，使香代敏感地抽搐着， 她感到儿六郎正掏出阴茎撮弄着，就体贴地伏下身，双手抱住儿子结实的腰，张开美丽的小嘴，轻轻一口咬住儿子的巨炮，温柔地吮吸起来。

　　后面的田一受到鼓舞，迅速露出与年龄不相称的阴茎，快意地拍打着香代性感的肉丘。

　　「六郎，你妈妈的屁股是第一流的。今天，我要好好玩一下。夫人，你的屁眼是全日本最美的，甚至比我妈的屁眼还要好，我要让你明白这一点，享受一下肛门性交的美感吧！」

　　受到鼓励的香代一边舔弄着儿子的阴茎和阴囊，一边更加努力地撅高起屁股，接受田一的开发。

　　田一先取出一瓶乳霜，细细地涂抹在香代的屁眼周围，一股强烈的凉意使香代不由地放松了肛门周围紧张的扩约肌。接着，田一又拿出一根晶莹的玻璃棒，试探着探入那深紫色的皱摺。

　　屁眼哆嗦了一下，玻璃棒满意地继续深入着，一举突破了美丽妈妈的小可爱菊花门。屁股深处撕裂般的疼痛使香代无心再为儿子口交，身体努力想要摆脱玻璃棒的掌握。

　　六郎迅速地用灵巧的手指揉弄着妈妈坚硬的乳头。 　「啊啊……」香代尖叫着，屁眼里的玻璃棒一会儿深入，一会儿拔出，剧烈的疼痛使香代哭出声来，她的腰被儿紧紧按住，屁股无处可逃地接受着田一用玻璃棒进行的攻击。

　　玻璃棒巧妙地旋转着。

　　「呜呜……」香代哭着，认命般扭动着屁股，迎合着玻璃棒无情地抽插。

　　「好、好。」田一满意地取出玻璃棒，欣赏着香代湿淋淋的淫花所散发出的妖艳光泽。

　　六郎低头对着被凌辱的妈妈：「快谢谢田一。」

　　知道儿子竟把自己像货物一样和其他同学交换屄，香代实在是说不出的苦，尤其六郎还是自己的爱子。

　　但是浅意识里；香代的肉洞；却不自主的流出淫荡的润滑液，彷彿正期待下一个不知名的男根插入般

　　「呜呜……」香代啜泣着：「多谢田一恩宠，请插入我的屁眼和肉洞。」

　　田一开怀大笑：「如此好屁股，可是得捆绑起来玩才够味呢！哈哈哈……六郎，把你妈妈带到楼上那个房间绑起来等我。哈哈……」 

　　「嗯……好的，田一。」

　　「还要被捆绑？！」更强烈地屈辱感觉使香代的全身燃烧起来。

　　这个房间是精心设计的。天花板上有挂钩垂下，四周还有捆绑的柱，墙上挂着皮鞭、绳和一些不知名的金属器具。

　　六郎熟练的用绳捆住妈妈的手，吊在挂钩上，用另一根绳绕过小腹，将香代的乳房绷起，再用皮筋绑住妈妈的脚。

　　田一走进房间，六郎紧贴着香代的身体，利用皮筋的弹性使她的屁股呈翘起的姿势。

　　「夫人，您的屁股真淫荡啊。」田一满足地从墙上取下皮鞭，朝着香代雪白浑圆地肉丘狠狠打去。

　　「啊……」被捆绑的香代发出一声惨叫。

　　在鞭打声中，六郎用夹子夹住母亲坚硬的乳头，舌头舔弄着妈妈美丽的小嘴，下面用包着保鲜膜的蜡烛肆意抽插着漂亮妈妈美丽的骚穴。

　　多处受到攻击的可怜妈妈很快达到高潮。

　　田一扔掉了鞭，套弄着阴茎，火红的龟头向香代的菊花门进军。

　　「啊、啊……」

　　再次被侵犯的屁眼似乎已无力抗拒，龟头进入屁眼后旋转着缓缓深入。痛得流泪的香代扭动着屁股，尽力逢迎着巨大的阴茎。

　　田一终于插入到根部，很快动作起来。

　　「嗷嗷……」疼痛过后的屁眼，渐渐感到舒畅，妖艳的气氛使香代沉浸入肛门性交的巨大快感中。

　　田一亲吻着香代白皙的脖，对屁眼加快了攻击，手指绕到前面，代替蜡烛抽插着肉穴。

　　啊…… 啊……

　　阴暗的房间里，两个人同时达到了高潮。

　　（啊，头又开始痛了……）

　　在头痛中六郎从梦中甦醒起来，首先映入眼中的是母亲闭着眼睛，紧皱眉头的秀丽面庞，头发及面上均有白色的液体。母亲的红唇则含着自已的阴茎，细长的东西布满母亲的湿滑的口液，在温暖湿滑的口中被来回吞吐着。

　　母亲的双手相信是被绑在身后，上身被绳索牢牢捆绑着，本已丰满的乳房被绳子上下束縳至更形硕大，青筋隐约可见，沉甸甸的胸部，在灯光下诱人地跳动着。旁边则蹲着一浑身赤祼的田一，右手紧捏着母亲的乳头，左手则在母亲身下活动着。

　　「哦……六郎, 你醒了呀……」

　　「你怎么把我妈绑成这样啊……」

　　「嘿……我发现你妈的奶子也很大……让她用乳房夹着你的东西，一边上下推动一边口交吧！」

　　「不要，求求你……」听到此骇人的猥亵色情姿势还要对儿子使用，吓得香代连连摇头，惟换来的只是皮带的鞭打。身体一收缩，却又有一阵羞人的快感。

　　「呜喔……我知道了」

　　「乖乖的发挥母爱吧，否则你儿子会不爽的。」田一冷酷地望着激动的香代说。

　　「妈妈，就当这是一埸梦吧。」为免母亲激怒田一，六劳唯有劝母亲帮自己乳交。

　　香代无望地停止挣扎，而事实上亦无补于事。很快地，六郎的阳具已藏入母亲那柔软嫩滑的雪白膨胀乳房，只露出龟头部份。

　　变了色的麻绳仍紧紧地束縳着母亲那雪白而硕大的乳房，湿透了的肉团在灯光下闪耀震动着，仿如在向六郎招手般颤抖不已，整个房间充满着猥亵的气味。

　　「呜喔……我……我好变态啊……」

　　已被田一凌辱多次的可怜香代，慑于田一的皮带鞭打下，捧着被绳子捆绑的乳房左右夹着儿子的阴茎，为免儿子的阴茎被不小心割伤，唯有轻轻地尽量避开粗糙绳子上下套弄着，而红唇则温柔地含着那龟头部份，用舌尖慢慢地缠着头部来回扫动着。

　　「……唔……妈妈……好……很好」六郎感觉很舒服。

　　暴戾的田一从不放过任何一个机会去折磨香代，在心底深处仍希望她儿子看到凌辱场面时候，然后前后一起凌辱他母亲，毕竟看着成熟的肉体在两根肉棒前后夹击下颤抖不已和哀怨的呻呤声的机会不太多，况且其中一根还是她儿子的肉棒。

　　看着六郎那紧闭的眼睛，一会儿痛苦，一会儿欢愉的表情不禁让田一洋洋得意，兴奋地紧揉香代的硕大乳房。「六郎……很爽吧……这招可是我母亲麻衣子教我的……改天也让麻衣子帮你弄弄…」

　　「田一……听麻衣子说她并不是你亲生母亲哦……」六郎知道田一并没玩弄过自己的生母,觉得有种被欺骗的感觉。

　　「哦……你知道啦……」田一并不想骗六郎,只是他还没把生母搞上。

　　「我没跟生母住……我是跟爸爸的……不过我答应你……一定会让你干到我美丽的母亲的!!!!」

　　「哦……这可是你说的哦……」

　　这时可怜的香代只见到儿子的凶棒因自己的哀呜而迅速抖动，按着自己的头将又硬又熨的阳具插入口中疯狂抽动。此时香代的忍耐力已差不多到了未点，偏口中之物又不能咬噬而田一的手又紧拉自己的右乳头。

　　「唔……」六郎首先闷哼一声，大量的慾望暴射入香代的口里。

　　而胯下的可怜母亲亦闷哼一声，香代的泪水不能自制地汹涌而出，口部因不能容纳大量的白浊精液而咳嗽不止，白色的液体连着泪水沿着唇边泊泊而下流向下巴。

　　「嘿？夫人，妳还没爽到吧……现在换我了……」

　　「……啊……田一……」轮到田一发挥兽性，这也难怪，野兽的本性本来就如此暴戾，只见田一把香代的粉红娇嫩乳头将拉得长长的。

　　「呜……残忍的……呜……」剧痛下香代又流出泪来，滚出的泪水淌下脸颊，而儿子却淫笑的在旁边看自己被虐待。

　　「妈妈,妳要像母狗一样才行……」六郎用言语嘲弄了香代后，要可怜的母亲像狗一般跪伏着，田一则钻入香代身下在股沟处形成六九姿势，一边要香代替自己口交，而自己则用舌头进袭香代的肛门口。

　　「唔……」

　　含着暴涨肉棒的可怜母亲，感觉到肉洞处爱液满溢，一直沿着两边雪白的大腿分流泊泊而下，自己的臀部被田一用双手扒开，之前受到玩弄的菊花蕾口被一条热熨湿滑的舌头钻了进去搅动。

　　「不要……」

　　香代的后庭括约肌已无力抵挡舌头的进袭。此时香代只有加快吞吐及舌弄的速度，希望能引得田一再在口中发洩而免欲后庭遭殃，不过已射了多次精的田一完全无惧香代的努力，因阳具早已麻木甚至有些赤痛，但为完全占有香代田一早已不畏一切。

　　田一再用三根手指插入肉洞内捞了些爱液搽在菊花蕾口的四周，很快地香代的臀部已湿滑一片。此时田一用两根手指互绕慢慢地旋插入肛门内，同时亦在肛门内用手指刮弄转动，来回数次后已刺激得香代松开嘴吧，趴在地上急速喘息着。

　　田一抽身而出，看着自己的杰作，肛门口因手指的抽插而淀放着，需一段时间才能合儱。田一跪在可怜香代的身后，将自己沾满香代香唾的湿滑肉棒抵在肛门口处并开始逐寸推进，因着充足的前奏，一路上亦没遭到太大的抵抗。很快地，粗大的肉棒已完全挺进了香代的后庭处，菊花蕾的褶皱亦因此完全消失，只留下一小节青筋暴现的粗黑肉棒与浑圆的白洁美臀形成强烈的对比。

　　（比六郎还粗……）香代一边抽泣，一边忍受后洞异物的挺进，但很快地田一已开始抽送动作，而且速度愈来愈快，同时又加入了两根手指插入前洞内一起抽送。

　　「啊……唔……」

　　香代因为阴道及肛门同时受到侵袭，身体已开始逐渐酥麻酸软，而高涨的情慾仿海浪般一浪接一浪的汹涌而至，只能让身体的感觉凌驾理智，很快地动人的呻呤声已按捺不住取替抽泣声从喉间洋溢而出。

　　「贱女人……很爽吗……肛门很快乐吧..哦哦 成热的屁股……」

　　「怎么样我妈妈的滋味如何？」

　　六郎看着田一，像是赢取田一的信服般炫耀着。

　　「真不敢相信！你妈妈真是货真价实的淫骚货哩！」田一猛点头。

　　田一一边将怀中香代的后洞粗暴的插弄，一边在前洞肉壁处抚摸自己在后洞来回肆弄抽插的肉棒，同时亦开始觉得可怜香代的前后洞开始逐渐收紧，索性抽出手指，抱起香代要她站立着，将她双手反后绕着自己的脖子，自己则改为双手紧握香代丰满白嫩的乳房，而肉棒则加快速度。

　　「哦……啊……嗯……」六郎牵起嘴角，冷眼旁观这活生生的淫色画面。

　　看着自己母亲香汗淋漓，皮肤白里透红，脸上看似痛苦又陶醉的表情，小嘴微微的张开发出丝丝的呻吟声：「哦……好粗……好……好」六郎更觉得自己的妈妈果然是不折不扣的淫妇。

　　由于田一比香代高出一个头，所以香代需脚尖沾地才能够后缠田一的脖子，惟此亦需紧靠田一的身体，但因此亦令下身毫无保留地承受淫邪的冲袭。从屋子的反射镜中看到自己的湿滑饱满的乳房被田一搓成不同的形状，而酸麻的感觉则由下体一阵又一阵的传来，爱液从修长的大腿旁顺流而下，迷茫的香代只看到田一的淫邪目光愈来愈朦胧，周围的景物愈来愈模糊，此时异常而强烈的快感已逐渐笼罩全身。

　　此时田一亦感到怀中的性奴隶高潮渐至，不禁再度加快速度去迎接两人即将暴发的慾望。

　　「啊……」终于在香代高昂的哀呜声中，田一将精水完完全全、一滴不漏地喷射入可怜香代的直肠里，而香代亦瘫软地昏倒在田一的怀里。

　　田一一边紧搓满是香汗的丰满乳房，一边露出满意的淫邪笑容。（该是用我的肉棒,让我亲生母亲屈服的时候。）

　　时间是深夜一点。

　　亚希子一如往常地坐在电脑前，正上网与亲生儿子田一聊天。

　　亚希子的体态不像传统日本女人的娇小，１６５公分的身高，姣好面貌、白晰的皮肤、披肩的秀发，胸围３４，腰围２４，臀部３５，身材远比传统日本女性要吸引迷人，虽然已经快四十岁了，平时也不会故意穿戴得很吸引， 但总是会引人注目。

　　前年与丈夫离婚的亚希子，已和儿子两年没见面了，经由同事的教导，开始接触了这个可以丢讯息 且和儿子聊天的玩意。 

　　亚希子是个思想很开放的母亲,受过美式教育的她,与心爱最常聊的话题,就是性的方面……

　　（妈妈！妳有多久没做爱了……）画面传来儿子的讯息。

　　（……嗯……妈妈很久没有男人了）亚希子回应儿子的问题。

　　（是吗？那就交给我好了！我一定能帮妳找到强壮的男人的！）儿子总是用露骨的字眼打字……

　　（不行啦……妈妈会受不了……）亚希子随便与儿子乱掰起来。

　　从有些言词就可以看出儿子一定是个好色的男生,连与母亲聊天都总想着性爱。

　　（是吗？哈哈……享受高潮也没关系嘛……）

　　（不来了啦……没正经的,说说你的经验啊。）

　　（妈妈是说性爱的经验吗？好啊！）儿子倒也很爽快就答应了。

　　（曾经有个妹妹……她因为很喜欢用按摩棒的缘故，所以后来每次性爱就 比较没办法到高潮……）

　　儿子开始用文字叙述起来。

　　从讯息传过来的速度可以看出儿子打字相当得快。

　　（有一次机缘巧合下，我和她碰了面。后来我们就到宾馆去作爱。）

　　（真的吗？）亚希子打字速度并没有儿子怏，因此只是偶尔穿插几个字。

　　（当然是真的！儿子很高兴呢,小穴由小湿到氾滥，到最后甚至都流到大腿根部覞呢 ！）儿子用变态露骨的字眼不断炫耀着自己的丰功伟业。

　　（哦！怎么把女人讲成这样！）亚希子丢出了这样的讯息。

　　（我还没说完呢……那次我光用舌头跟嘴就已经让她舒服得身体开始激烈 抽动起来了！而且口中还一直喊着好舒服……不要停……）。

　　此时亚希子想像着那样的画面，隐约感觉到底下的阴户真的渐渐分泌出象 征淫荡的蜜汁来了。（好了啦！不要再说下去了…）

　　（怎么了！妈妈在害羞吗…）亚希子看着画面上不断传来的淫秽字眼，忍不住紧咬住下唇，跟儿子聊天,竟然聊的脸红心跳。

　　（你聊天总是没大没小的！）

　　（可是妈妈不讨厌,不是吗！）

　　（你呦…不知该怎么说你！）儿子越来越变态，亚希子总是容忍着,毕竟与心爱的儿子只剩这个沟通的管道。

　　（妈妈…我们两年没见了…要不要和我见面啊？）

　　（我也想……可是你爸爸他……）亚希子当然想和儿子见面,但总是忌讳着已离婚的丈夫……

　　（改天吧…等你父亲不在时。）亚希子婉拒，同时想挂断了与儿子的连线。

　　忽然……萤幕上传来变态的字样!!!!!!!!!!!!!

　　（妈妈，妳……妳有没有兴趣当个性奴隶啊！）

　　（田一，你…你在胡说什么！）亚希子惊讶儿子传来的文字……

　　（我正想调教一只淫贱的性母狗，妈妈妳挺合适的！）

　　（怎么样？有没有兴趣作儿子的性奴啊？）

　　亚希子看着萤幕上的「性母狗」、「奴隶」等字眼，内心居然 产生了不可思议的兴奋。

　　（我调教性女奴的技巧很高喔，试试看吧……）没想到如此淫秽的话语竟会从儿子的嘴里吐出，亚希子不由得感到难以置信。

　　儿子不断将极尽淫秽的言语传了过来。亚希子拼命想用念过的那些道德礼仪回斥儿子。

　　但是比起儿子粗俗的用词，亚希子更加对自己身体的反应感到讶异。啊……我怎么会这样……

　　（爸爸最近出国了……妈妈不想与我见面吗）

　　（啊……想……当然想）

　　就在这个时候，儿子又有新的讯息传了过来。（今晚十点的时候，我要妈妈来五丁目的太平洋广场楼下……）

　　（儿子约自己见面吗……？！）亚希子感到兴奋,却又对刚刚变态的字眼感到犹豫。

　　正当她要问清楚时，儿子又传了新讯息过来。（如果妈妈拒绝我，我以后就不跟妈妈见面了……）儿子无情地威胁着亚希子。

　　（啊……怎么可能拒绝呢……妈妈想见你都来不及了……？）

　　虽然有一团巨大的疑云笼罩在心中，但她还是非常想与儿子见面，那是自己怀胎十月的唯一骨肉。

　　何况是自己，亚希子不觉得会有什么事情发生。（妈妈会去的……）

　　（很好！可别迟到囉……） 儿子显然非常地得意。

　　（对了！来的时候要穿一件白色的衬衫，质料必须是薄纱那一类的才行喔 ……）

　　想不到与儿子见面,连穿的衣服都要限制……！

　　（妈妈绘穿裤裙来吧，是只能盖住五公分的大腿的那种。）

　　（什么……？）亚希子傻住了，一时间手足无措。

　　（妈妈会穿胸罩和内裤来吗……）

　　（啊……你在说什么……当……当然会啊）亚希子不敢想像儿子变成什么样子，整个人都呆住了。

　　（是吗……我希望妈妈没穿……）

　　（啊……你在说什么啊）由美相连脖子都红了……

　　（记得别迟到喔……我要是没看见妳，以后就不跟妈妈见面了。知道吗？）儿子又重申一次要求。

　　（是的……不过只能穿那样……）亚希子的打字速度较慢，因此只先传了一半的讯息。

　　正当她要把后面的话传过去时，儿子却传来了告别的话语。（就这样了！记得照我说的穿，我会让妈妈高兴的。知道了吗？……再见… …）

　　「糟糕……！」亚希子惊呼一声，内心闪过不安的念头。

　　跟着她再丢出任何讯息，儿子都不再回应了。

　　很显然地，儿子已经下站了！

　　（要我不穿内衣裤……这……）亚希子不禁犹豫起来。 

　　第六章

　　时间是晚上十点。

　　亚希子照着儿子田一的要求来到了太平洋广场楼下。这儿由于是市中心，因此九点过后就几乎没什么人来往。虽然有点儿冷清，但补习或加班的人还是三不五时会成群经过。

　　（真冷……）微凉的夜风拂过，令亚希子感到一阵寒冷。

　　虽然气温并不是非常低，但因为她身上穿着的衣服极少，因此抵挡不住那略带凉意的晚风。尽管百般的不情愿，但基于怕儿子生气不理她， 亚希子还是乖乖地照他说的穿着。

　　因此此刻她身上只有一件薄薄的衬衫和超短的裤裙，根本抵挡不住阵阵刺骨的寒风。等了一会儿以后，亚希子不耐烦地看了看手表。

　　（都已经十分了，田一会不会放我鸽子啊？）亚希子心底犹豫着要不要继续等下去。

　　就在这个时候，一个男孩走到了亚希子的身边。「妈妈…是妳吗…？」对方开口问道。

　　「啊……！」亚希子感到不可思议。没想到两年不见，儿子已经长高又长壮了，和两年前的印象差很多。

　　「你……你是田一吗？」亚希子惊讶地问道。

　　「嗯……」年轻的男孩点了点头。「妈妈,我们好久不见了！」儿子兴奋地说道。

　　只见儿子明眸皓齿，皮肤乌黑,像个阳光男孩。

　　「怎么样？妈妈有照我说的穿吧……」儿子说着竟把手伸到母亲的胸前。

　　亚希子被他突如其来的动作吓了一跳，本能地想要闪躲。

　　「啪！」没想到儿子狠狠甩了她一耳光。「做宠物的没资格反抗主人！」儿子大声斥吼着她。

　　「喔……！」亚希子用手抚摸着疼痛的脸颊，内心觉得不可思议。这对普通人是多么大的羞辱，何况亚希子是田一的生母,两年没见面的母子……

　　「喔……田一……怎么回事！为什么……」

　　儿子见亚希子不敢再反抗，于是便伸手在她的胸部上搓揉着。 亚希子整个人都愣住了。忘记反抗。

　　「哦……挺丰满的呢……！真不错！」儿子边摸边喃喃自语着。

　　「很好！真的照我说的话，里头没穿胸罩呢……！」儿子说着边点了点头表示赞许。

　　跟着冷不防撩起亚希子的上衣，让里头没穿戴乳罩的胸部暴露出寒冷的夜 风中。

　　「啊……你是怎么回事啊！」 亚希子吓了一大跳，不由得惊呼起来。

　　「怕什么？没事的！」儿子说着竟用拇指和食指掐住母亲的乳头，跟着用力拉扯揉捏着，令亚希子回想起刚刚电脑银幕的字眼 ……妈妈，妳……妳有没有兴趣当个性奴隶啊！……我正想调教一只淫贱的性母狗，妈妈妳挺合适的！……

　　「别……别这样……求求妳……」亚希子苦苦哀求着。陷入了疼痛和背德夹杂的深渊中。

　　但儿子根本连正眼都不瞧她一眼，仍旧在众目睽睽的广场上继续玩弄生母的乳头。

　　这个时候已经有人注意到两人怪异的举动，纷纷停下来用异样的眼光注视着她们。虽然围观的人群并不是很多，但却已足够令亚希子感到羞耻了！

　　没想到两年不见,再见面竟然是这样的画面……

　　「别……别这样……有人在看了……」 亚希子边喘息边哀求着儿子。

　　「哼！」儿子不屑地瞧了她一眼，一副不在乎的样子。

　　跟着儿子竟将手伸进亚希子的裤裙里，粗暴地玩弄着妈妈的肉洞。

　　「啊……！别……」亚希子没想到儿子会如此举动，不由得尖叫起来。

　　「哦……湿了呢……！真是个天生的贱母狗！」儿子用嘲弄的语气挖苦着亚希子。

　　「住……住手……」

　　那是……那是亲生母亲的私处啊!!!!……田一竟然玩弄着……乱伦背德的感觉已使得亚希子快站不住脚了！

　　伴随着凉凉的夜风拂来，亚希子微湿的肉洞感到阵阵清凉。

　　「哦……这里是阴核吧……！给我找到了！」儿子说着把指头凑到那突起的肉芽上。

　　「啊……！不……」母亲登时发出杀猪般的叫声。然而儿子却不理会，直接就用手指拨开了母亲的包皮。当敏感的肉核暴露在冷风中时，亚希子不禁打了个冷颤。

　　「很舒服的……嘿嘿……」儿子说着用指腹激烈地摩擦起包皮下的核桃。

　　「啊……！不……住……」亚希子全身颤抖着，几乎连腿都快软了。强烈的电流猛然从下体窜入骨髓里，淹没了亚希子意识。

　　而这个时候停下来观看的人也越来越多，并不时对亚希子和田一指指点点起来。

　　「她们在干什么啊？」

　　「不知道耶……」

　　「哇……！那个女的没穿内衣耶……」

　　「何止没穿内衣，我看连内裤都没穿吧……！」

　　「是吗……？真的耶！」

　　「我看到她的阴部了！」

　　「哇……！」

　　围观的男士全都色瞇瞇地猛盯着亚希子的大腿根。

　　由于裙摆落在儿子的手臂上，因此亚希子的大腿根几乎已没有任何的衣物覆盖。所幸灯光并不明亮，因此只能隐隐约约看到那上面有一点儿黑黑的东西覆盖住。

　　「走啦……！那女的是变态！」

　　「真看不出来她那么贤淑的样子，居然这么淫荡……」

　　「噁心死了……！简直就是变态嘛……」

　　围观的情侣中，每一个女人都急忙将自己的男友拉离现场。

　　亚希子耳中清楚听见旁人淫秽的谈笑声或辱骂声，强烈的羞耻感立刻升了上来。

　　「停止…田一……求求你……」亚希子很想逃离这儿，但身体竟然无法移动。

　　「差不多了！接下来帮妈妈带上一些东西……」儿子说着从口袋里掏出一样东西来。

　　亚希子顺着田一的手上看去，才发现那是一个带有夹子的铜铃。

　　「不……」亚希子心中产生变态的预感，拼命摇着头。

　　可惜这对儿子丝毫没有用处，只见他直接就将亚希子上半身的汗衫给脱了下来。跟着趁亚希子还来不及反应的时候，又把她的裤裙给褪了下来。 

　　「应该是很爽吧……！」儿子喃喃自语着，跟着直接将手指玩弄母亲细致的嫩肉。

　　在这同时，她的淫穴中又洩出了大量的蜜汁，而同时她也陷入像昏迷一般的舒畅感里。

　　由于太过陶醉的缘故，此刻她全身上下全都软绵绵的，剩下唯一能动的大概只有含住假阳具而轻微蠕动的肉洞吧。

　　儿子在母亲那插入假阳具隆起的洞口四周抚摸， 每摸一下，那里的肉就会跟着蠕动起来。更惊人的是，从肉和模拟男根的缝隙里不断溢出大量蜜液。

　　（这个女人终于变成这个样子了！）田一心里感到很大的满足。

　　紧跟着他一面用手控制着假阳具，一面则用另一只手在母亲两片嫩肉顶端上露出的肉芽上用手指揉搓。这样一来，亚希子的那里跟着剧烈颤抖着，疯狂的程度似乎身体里所有的水分都将洩出来一样。

　　「这么多人看还能洩出来的女人还真少见。」儿子得意地笑着。缓缓将插在阴道里的假阳具拔了出来。

　　「呵呵……这样不是爽多了吗？」儿子边欣赏着生母的肉洞，嘴里边这么说道。

　　「再装上一个东西，就大功告成了……！」 田一说着走到架子前找寻起来。

　　「就是这个！」田一发出欣喜的声音。跟着他走回母亲的身旁，用手指将她的大阴唇拨了开来。

　　亚希子不经意朝儿子的手上看去，发现那是一个铜环。就在她纳闷的时候，儿子用食指和拇指掐住了覆盖住她阴核的那层薄薄的包皮。

　　「啊……！」由于阴核曝露出来，使得亚希子产生异样的感觉。然而接下的事情才更加令她措手不及。因为儿子居然利用铜环上的特殊设计，直接就穿透了亚希子那层薄薄的包皮。

　　「啊……！不……」强烈的疼痛使得亚希子全身剧烈抽动。

　　更恐怖的是，当儿子放手以后，铜环直接摩擦阴核的过剧快感，完全淹没了亚希子所有的意志。

　　「嘿嘿……装上这个才是真的性奴！」儿子发出了得意的笑声。跟着他拉住铜环，轻轻摇晃了一下。

　　「不……停止……」亚希子顿时发出杀猪般的叫声。

　　当冰冷的硬铁在柔嫩的阴核上摩擦时，那种夹杂着疼痛和极高快感的滋味 ，不是一般人所能体会出的。

　　「好了！下来吧……」田一说着硬将母亲拉下桌面。此时亚希子全身乏力，因此整个人跌到地毯上。

　　「屁股抬高！」儿子无情地怒斥着。

　　「亚希子虽然使尽全力想要抬起屁股，无奈就是力不从心。儿子于是把脚尖伸到她的肚子下，然后用力往上提。

　　「起来！妳这该死的母狗……」儿子不断地咒骂着她。

　　「当肚子被提起到某个高度后，亚希子吃力地用手及膝盖在地毯上支撑起自己全身的重量。

　　这么一来，总算勉强达到了儿子的要求。

　　「接下来就试试这个吧……」儿子说着，伸手从架子上拿起一根尖端带有刺的皮鞭。

　　「啪……」 儿子冷不防抽了母亲一鞭。

　　「啊………！」 亚希子杀猪般的惨叫声顿时充斥在整个店里。

　　「嘿嘿……这个不错。可以买下来。」儿子舞动着手中的鞭子，口中念念有词。

　　「啪！」 紧跟着儿子又挥动皮鞭向亚希子身上抽去。

　　「啊……！」亚希子从未受过如此的酷刑，自然是疼得大叫。

　　「当母狗就是要经得起这种考验才行……！」儿子说着又继续挥动皮鞭向母亲身上抽去。

　　「求求你……！住手……呜……」亚希子苦苦哀求着。

　　「说！大声说出自己是性女奴！」儿子不顾生母的哀求，依然凌虐着她。

　　「不……！求求你！饶了我吧……」

　　皮鞭抽在亚希子细嫩的肌肤上，立刻起了血红的鞭痕。

　　「放过我吧……求求你…我…我是你母亲！」亚希子从未受过如此的皮肉之苦，只觉得每受一下鞭打都有如刺骨般的疼痛。

　　「嘿嘿……！妳表面上一副高贵的样子，其实这里早就溃堤了！」儿子说着用脚尖踢了踢母亲曝露出来的淫秽肉洞。

　　只见那里因为受到鞭子的抽打，原本湿润的蜜穴又洩出了更多透明的淫水来。

　　「真是天生的贱母狗啊！一被人凌虐，阴部就会不断地流出淫水。」儿子丝毫不放过任何羞辱生母的机会。

　　「好了……！接下来换点别的。」儿子边说又边在架子上找寻。「有了！就这个吧……」 儿子眼睛登时一亮。

　　跟着她拿起架上的蜡烛，然后将它点燃起来。 「一点很舒服的……嘿嘿……」儿子淫笑了一声，便将蜡油滴到亚希子身上。

　　「啊……」亚希子顿时惨叫起来，足见蜡油有多烫了。

　　「这个也不错，可以买下来呢……」儿子显然对这个也十分满意。

　　「求求你……，饶了我吧！」亚希子的泪水夺眶而出，不住求饶着。

　　田一看母亲亚希子痛苦的模样，心里感到万分舒畅。在这样的情况下，他马上又在亚希子白皙的背上滴了蜡油。那椎心刺骨的痛，顿时又将亚希子的眼泪逼出了好几滴来。

　　「呜呜……」亚希子开始大哭起来，完全忘了周围还有别人。

　　「这个也买下来了……再来呢……」儿子又开始浏览起架上的用品。「有了！这个看来不错的样子……」儿子说着从架上取了下来。

　　众人朝他的手上看去，发现那竟然是个椭圆形的电动淫具。于是他兴奋地回到亚希子的屁股后面，跟着蹲了下来。

　　此时亚希子雪白的屁股和洁净的美腿，近距离绽放在儿子的眼前。

　　「田……田一……你要做什么？」亚希子不安地扭动着屁股。

　　「别担心……」儿子口中边安抚着母亲，边用手抓住她的两片臀肉。

　　「呵呵……弹性真好！」儿子一边自言自语，一边将亚希子的臀肉往两边扳开。

　　「唔……别这样……」亚希子感觉到屁眼上凉凉的，不由得浑身都感到不自在。

　　「接下来要用手指帮妈妈做肛门扩张练习……」儿子说完猛地用手指抵住亚希子的屁眼。

　　「啊……不要……」亚希子挣扎着，但却已经太迟了！

　　因为儿子毫不留情就将手指插进她的直肠里，完全不让她有任何可以喘息的机会。霎时，坚硬的手指将亚希子柔嫩的屁眼给大大撑了开来。这种痛苦，就好像肉硬是被撕裂了一样的难过。

　　「哇……好紧喔……！」儿子感受到亚希子的括约肌一阵阵夹紧自己的手指。

　　「别这样……好痛……」亚希子嘶喊着喉咙求饶。

　　「呵呵……妳这贱母狗的后庭花被我开苞了！」儿子边说边露出了邪恶的笑容。过了一会儿后，儿子才将手指拔了出来。「差不多可以放进去了吧……！」

　　「田一………放过我吧……」亚希子苦苦哀求着。

　　可惜儿子早已沉迷在这样的游戏中，根本不可能轻易罢手。因此她拿起电动淫具，将它抵在亚希子的菊肉洞上。

　　「别这样……」亚希子很想赶快脱离这一切，无奈有把柄握在儿子手上，根本不敢轻举妄动。

　　就在这个时候，儿子硬将淫具塞进了亚希子的屁眼里。

　　「啊……」亚希子立时又发出悽惨的叫声。

　　「怎么样？舒服吧……」儿子笑着问道。

　　「唔……」亚希子并未回答她，只是不断被直肠所传来的奇特快感刺激着。

　　紧跟着儿子取出遥控器，在亚希子的面前晃了晃。「我要打开囉……」儿子说着将遥控器对准亚希子屁股的方向。

　　「不……啊田……！」在亚希子还来不及制止的时候，屁股就传出淫具震动的声音。伴随着直肠被淫具强烈刺激，亚希子的肉洞又洩出了更多的淫蜜。同时肉缝一张一闭地收缩着，似乎很期盼阳具插入似的。

　　「怎么样……？很舒服吧……」儿子看着亚希子肉洞的反应，脸上露出了满意的笑容，第一次就能把母亲调教到这种程度，接下来母亲就只能成为儿子的玩具了。

　　「啊……啊……！」就在这一刹那，亚希子全身突然猛烈抽动。

　　跟着大量透明的淫水从肉洞猛往外喷出，间歇性地喷射在地毯上。

　　「哇……！」所有人不约而同发出惊叹的声音。

　　「嘿嘿……！妳这个淫娃，还会潮吹啊……！」田一说着转头望向在一旁看傻了的店员。「店员大哥，这几样东西帮我包起来……」

　　「喔……」店员早看傻了眼，听儿子对自己说话才回过神来。

　　跟着他匆匆包好东西算好帐，便递给了田一。「总共是８６０元。」

　　「不用找了……」田一拿出一千元的钞票递给他，跟着头也不回地牵着亚希子走出大门。

　　「谢谢……」店员看着她美丽的背影，犹自惊魂未定。

　　亚希子从没想过这么可怕的事情会发生在她的身上,儿子竟然变成了可怕的淫兽,并对她施以残忍的虐待,那一晚虽然田一没有真正跟她性交,但她几乎崩溃了。

　　她不敢再与田一见面,并且搬离了浅草,到秋田的一所国中教书,转眼便过了半年……

　　下课后一个人搭上并不拥挤的公车，亚希子扶着上端的把手直望着窗外飘过去的景色，心里回想着半年前被儿子凌虐的情景…… 她不能理解自己竟生了个恶魔，猜想也许是前夫没有好好教导。

　　美丽的亚希子在公车中，经常成为色情狂的目标。学生时代藉有氧舞蹈锻练的身材，成为色情狂最理想的猎物。今天在公车上就有男人的手得寸进尺的抚摸亚希子屁股的双丘，而且一只手伸向亚希子的下腹部。

　　（啊……不要……）就是想叫，但看到四周都是男人的视线，亚希子不敢叫出来。就在注意从下腹企图侵犯胯下的手时，摸屁股的手伸进宰裙。

　　（啊！不能这样！）有警觉时，男人的手已经钻入亚希子的裙子里，虽然穿三角裤和裤袜，亚希子也产生赤裸的屁股被抚摸的错觉。男人的手指顺着三角裤的边缘蠕动，好像在测量屁股的肉感，由下向上摇动抚摸。

　　（啊……啊……不要……啊！……）有一股电流从身体流过，下半身颤抖了一下。男入的手指不仅重复在肉缝上抚摸，另一只手开始向下拉三角裤和裤袜，亚希子心里感到战栗。

　　（不要这样……我要叫人了！）以这样的表情转过头来瞪身后的男人。

　　是年轻男人。看到亚希子瞪他，手指却没停止活动，三角裤和裤袜慢慢向下拉动时，公车终于在宇院前停下。亚希子心想马上下车，没想到这年轻的男孩竟大胆的拉住她不放，硬是活生生的把亚希子拉回来

　　「唔……」从没遇过这么大胆的色狼, 亚希子害怕到极点。

　　「嘿嘿嘿……很爽吧？妳希望手指进入吧？」色狼在亚希子耳边轻说着变态的话,手指用力地压着，隔着内裤慢慢挤入肉洞。

　　「啊……你……我会叫的哦……」

　　「叫啊，嘿嘿……我可知道妳与妳儿子的事哦，妳不希望别人知道吧？」

　　「唔……」完了!! 亚希子以为逃到秋田来就可以躲避田一的魔掌,没想到半年就被发现了……

　　男孩威胁她在下一站下车, 亚希子完全屈服了。她知道自己已经陷入一个陷阱里了。这男孩正是六郎,他与田一找到亚希子后,就决定处罚逃跑的亚希子。

　　两人下了公车后, 亚希子被带往偏僻的公园里, 从身边经过的行人，没有人会认为六郎是一个可怕的变态少年，正要带亚希子去地狱的刑房。

　　「求求你……饶了我吧……」

　　亚希子的双腿颤抖，每一次想蹲下时，就被六郎抱起来向前走。六郎只是不怀好意的笑着，没有说一句话，但这种样子显的更可怕。不知道要被带到那里去……

　　儿子田一在这时出现。

　　「呜……田一……」

　　「妈妈……妳为什么要跑掉呢」

　　这时说什么都没用了,亚希子知道自己很可能会被轮奸,也会被儿子强暴的。

　　有一辆宾士轿车停在那里，里头有一个粗壮的黑人。「田一，好久不见了。」

　　「索度，我们在恭候你的到来。」看起来就非常勇猛的男人，向田一和六郎点头，然后向亚希子瞄一眼。

　　（啊……）亚希子不由的紧张起来。被儿子带到有这种流氓的地方，做为逃亡的处罚，不知道会做多么残忍的事，想到这里亚希子就感到恐惧。 

　　进入车里后，田一让母亲坐中间，他和六郎坐在两旁。索度开车。

　　「田一，你弄到的货色真不错。」

　　「她可是我的妈妈，身裁很棒，尤其是屁股更是没话说。」

　　「怎么，我上次搞的那个麻衣子，不也是你妈妈吗」

　　「那个母狗是我的义母。」田一很得意的样子，亚希子的嘴唇轻轻颤抖，低下头没有说话，甚至连膝盖也开始哆嗦。

　　听他们的谈话,亚希子知道儿子已把自己继母给干了,并且把她给朋友享用。为什么自己的亲生儿子会变的如此变态残忍？亚希子实在无法理解。

　　田一特意看着母亲的反应，继续说下去：「半年前在东京很无聊，所以就把妈妈凌辱。」

　　「嗯，有听你说过。田一。」「嗯，给妈妈插入假阳具时，妈妈就会用很好听的声音哭。」

　　亚希子听了猛摇头，好像不要让田一说出来，强烈的羞耻使她啜泣。

　　六郎抓住亚希子的头发，把脸拉起来看着说：「还不到哭的时候，遇到田一的刑罚，妳就非哭不可了。」

　　「嗯，为了使妈妈不要再产生逃走的念头，这一次要严重处罚。」田一又发出高兴的笑声，让六郎帮忙脱母亲的衣服，亚希子身上只剩下高跟鞋。

　　「啊……不要……田一，饶了我吧，我毕竟是你的生母啊!!!!!!!」

　　亚希子希望能用伦理与道德说服儿子放弃淫兽的行为，哭着哀求时，田一无情的把母亲的双手捆绑在背后，绳子也陷入丰满乳房上下的肉体。

　　「她的身体很美吧！」田一让六郎欣赏，同时抚摸母亲的乳房和有浓密黑毛的耻丘。

　　「唔……别这样……」六郎的眼睛，好像看到耀眼的东西瞇缝起来。

　　「难怪田一会喜欢，真是了不起。」

　　「只做母亲太可惜了，她适合作母狗或性奴的，让她作秀或接客，一定能赚到大钱。嘿嘿嘿……」控制热海风化区的索度，毫不保留的赞美亚希子的身体。

　　亚希子听到吓得全身哆嗦，也增加亚希子的恐惧感。完全暴露出来的乳房、肚子、大腿都冒出冷汗，发出光泽。

　　「就因为妈妈有这样好的身体，玩弄起来才有意思。」

　　「放过我吧……求求你……我……我是你母亲！」亚希子几乎快崩溃了。

　　「田一，刑房已经准备好了。嘿嘿嘿，可以的话，我们也愿意帮助刑罚。」

　　「好吧，大家一起来折磨我妈妈。」田一说着就从口袋里拿出钓鱼线，前端已经做好环扣套在生母的乳头上栓紧。

　　「呜呜……」亚希子发出哼声，可是好像已经彻底认命，没有说话也没有抗拒。在另一个乳头也栓好后，就要六郎帮忙，把亚希子的大腿向左右分开。

　　「啊……不要……」知道这群淫兽要做甚么事，亚希子拚命扭动屁股。

　　「妈妈，还是老实一点吧，如果反抗就帮妳浣肠。」

　　「哦呜……不能那样……」从亚希子的身上失去力量，田一伸手到母亲的大腿根抚摸阴唇，又用手指捏弄阴核。

　　「啊……啊……不伦的……」亚希子拚命甩头，亚希子的屁股猛烈抖一下变成僵硬。

　　「嘿……跟半年前在东京时一样敏感!」田一继续把母亲的阴核包皮剥开，露出里面的肉芽，用手指磨擦、捏弄。

　　亚希子的敏感肉体，立刻使肉芽红红的充血。然后儿子在妈妈的肉芽上栓好钓鱼线。「啊……」亚希子的身体变成弓型，田一把三条线放在手里一起拉。

　　「呜啊……」亚希子发出哭叫，混身是汗的裸体因为儿子的虐待而猛烈扭动。

　　「嘿嘿嘿，田一对付女人的方法真妙。」坐在另一边的六郎说奉承话。

　　田一淫笑一声，好像表示这不过是刚开始的序章，又用力拉钓鱼线，让自己的亲生母亲发出悲叫声。

　　就这样玩弄时，汽车停在看起来像酒家的旅馆前。「妈妈，到了，下车吧。」田一牵着三条钓鱼线拉出亚希子，亚希子简直像木偶一样，从后门进去时，有不少年轻人跑出来看。

　　「啊……」 亚希子已经吓成半死，在二、三十个陌生人的注视下，亚希子赤裸的仅穿高跟鞋，而且还被栓在乳头和阴核上牵着走。

　　「是一个中年美妇……她的身体很好吃的样子。」「那个女的怎么会这样啊？」「那种栓住阴核的样子，真教人兴奋。」「我也想干她……」 男人彼此嘀嘀咕咕的说着，欣赏亚希子的美貌和恼人的裸体。

　　亚希子低下头，咬紧牙关不要发出哭声，身体像有恶寒般的哆嗦。「田一……我已经30几岁了……身体不好看……放开我吧！求求你……！」

　　亚希子被儿子带进旧仓库里，里面有皮面的床和木马，还有砾刑架，从屋顶垂下锁 和绳子，完全有如刑房。架子上排满折磨女人的淫具。

　　「田一，请用这里吧！凡是折磨女人的道具都齐全。」索度把房里的情形，概要的向六郎介绍。田一感到很满意，他早就想在这样的地方彻底的折磨亚希子。

　　「呜啊……不要……饶了我吧……」亚希子哭的声音也沙哑，作梦也没有想到会被带到这样可怕的房里。

　　六郎把亚希子捆绑双手的余绳，绑在天花板垂下来的锁上，拉动锁使亚希子不得不用脚尖站立。

　　索度把很厚的门关上，没有一个窗户的仓库里变成听不到声音的密室。「田一，不管你妈怎么叫喊，外面是完全听不到，放心的用刑吧。」

　　「嗯，现在就开始吧。」田一站在母亲的前面，用力拉栓在乳头和阴核上的钓鱼线。

　　「啊……不要拉……」

　　「嘻嘻嘻，把腿分开，要分开到能看清楚肉洞和屁眼。」

　　「呜呜啊……我分开，所以不要拉了……」亚希子哭着，把穿高跟鞋的双脚向左右移动。前面有索度，后面有六郎蹲下来看。 

　　「啊……饶了做母亲的我吧……」亚希子向田一哀求，可是六郎和田一互相看一看，露出满意的笑容。

　　「阿姨，屁眼还看不清。」

　　「肉洞这一边也不行，还要分开大一点。」

　　田一又拉钓鱼线。「妈妈，没有听见吗？他们说还看不清楚。」

　　「啊……」乳头和阴核的疼痛，使亚希子的双脚继续向二侧移动。

　　亚希子的肉洞和肛门，都活生生的暴露在男人的面前，索度立刻把亚希子的双脚栓在地上的铁上。

　　「她的肉洞真不错，不论是颜色或形状都是最好的。」「脸漂亮、肉洞也漂亮的女人，还很少见到。」索度从左右看，发出感叹的声音。田一任由索度们欣赏母亲的裸体。

　　「啊……不要看了……不要那样看了……」亚希子哭着痛苦的扭动被绑成人形的裸体。可是，她的哭声逐渐变小，通红的脸也开始变成灰白。

　　「现在，设法让妈妈的注意力分散吧。」

　　索度非常高兴。「太好了，我们来帮忙。」「嘿嘿嘿，会让她舒服得忘记乱伦的事。」索度和六郎从左右伸出手，捏起亚希子的阴唇拉开，同时在里外摸索。

　　「啊……不要……不要……」亚希子一面尖叫，一面扭动屁股。本来就有强烈羞耻感，再经过这样捏弄，亚希子几乎要昏过去。索度好像很了解女人的性感带。

　　「妳母亲的肉洞好极了，嘿嘿嘿。」在阴唇周围磨擦，又突然把手指插进去，同时用指尖在栓上钓鱼线的阴核上压迫。田一也配合他们拉动钓鱼线。

　　「不要了……啊……」

　　「妈妈，很舒服了吗？」

　　「啊……唔……饶了我吧……」

　　亚希子疯狂的扭动身体，汗珠飞散，这种样子只会使男人们更高兴。

　　「田一，你妈妈有性感，这里已经湿淋淋……」这些男孩们对女人可以说是专家，亚希子当然无法抗拒，她自己也感觉出官能火热的燃烧起来。

　　「啊……」亚希子想说话也已经困难，只有急促的喘息。

　　六郎在亚希子的身后对田一说：「田一，已经准备完成了。」六郎的手里，拿着巨大玻璃制的浣肠器，里面已经装满醋。

　　「嘻嘻嘻。妈妈，帮妳一次浣肠，这一次是只有醋，一定很有意思。」

　　「……」

　　「妈妈，你怎么啦？高兴得话也说不出来了吗？」

　　田一笑嘻嘻的来到母亲的身后，从六郎的手里接过浣肠器。

　　「不要……不要浣肠……」这时侯亚希子已经忘记索度的手还在挖弄肉洞。「饶了我吧……」

　　「妈妈，真的这样不喜欢浣肠吗？性交会比较好吗？」

　　「这……」亚希子说不出话，索度站起来高高兴兴的脱衣服。后背有龙的剌青，还有镶入珍珠的丑恶巨大肉棒……亚希子想叫也叫不出声音。

　　「田一……救救我吧……」亚希子拚命的向田一哀求。索度也在看田一，等他说下一句话。在这个时间里，巨大的肉棒不停的摇摆。

　　「可以干了，但还不能插进去。」田一发出低沉的笑时，索度做出会意的笑容，他已经知道田一想甚么。

　　「哎呀……」亚希子发出尖叫声，头向后仰，疯狂的摇头。索度开始向亚希子纠缠。

　　「太太，我会好好的爱你，要试试看妳的肉洞有多么好。」

　　「啊……不要……不要……」

　　「这样湿淋淋的，还说不要，实际上是很高兴吧？」

　　「不要……啊……」

　　「又不是处女。太太，不要乱动了。」

　　索度低头看着哭叫的美丽女人面孔，把粗大火热的龟头慢慢顶在柔软的花瓣上。

　　「啊……唔……」亚希子的腰开始猛烈痉孪，哭泣的脸向后仰。

　　「哇！好厉害！」从上向下凝视的田一发出兴奋的声音。

　　「呜呜呜……不要……」

　　「嘿嘿嘿……哭吧……哭吧……」

　　「啊……呜……」亚希子几乎要窒息，全身颤抖。粗大的巨棒塞满洞里，几乎使那里裂开。

　　「真棒……她的身体真好……」亚希子虽然哭泣，但肉洞里的嫩肉紧紧缠住索度的肉棒。「我过去和不少女人干过，但你妈妈是最好的。」索度看着田一，毫不保留的赞美亚希子的肉体。

　　「不要……不要……」只要哭着想逃避，肉洞里的肉就会更缩紧。「嘿嘿嘿，太太，哭吧，那样肉洞会更好的。」

　　「噢……」亚希子的哭声更大，因为索度的肉棒已经顶到子宫上。

　　「田一，已经插到底了。」索度显出很高兴的样子，然后就这样不动，等田一的吩附。

　　「就这样不要动，马上让妈妈痛快，就没有意思了。」从后面看的田一，也清楚的看到乌黑的肉棒深深插入了母亲的肉洞里，用「贯穿」来形容大概最妥当。

　　「妈妈，这样的景色真好看。被流氓强奸的滋味好不好？」

　　「呜呜……饶了我吧。」

　　「好像很舒服的吞在里面，现在我猜妳肛门也想要了吧。」

　　「啊……不要……」当亚希子哭叫时，巨大浣肠器的管嘴，已经深深插入亚希子的肛门里。醋大量流入亚希子的肚子里……

　　「啊……难过……」亚希子美丽的脸孔已经苍白，全身拚命摇动，黑发随着飘散。

　　「受不了……这个浣肠受不了……啊……肚子要爆炸了……」

　　「妈妈，醋的滋味很厉害吧？要好好的反省逃走的事了。」

　　「唔……难过……受不了。」亚希子拚命扭动身体，好像这样能减少痛苦。可是，这样又夹紧索度插在肉洞里的肉棒。

　　「她的肉洞真会缩紧，如果是普通的男人早就完蛋了。嘿，太美妙了。」

　　「真的那样美妙吗？」六郎问，他也已经脱光衣服露出粗大的阴茎。

　　「不只是美妙，这样的女人还是第一次遇到，只是插进去就快要投降了。」

　　田一一面推助浣肠器的推 ，一面向六郎做一个手势，六郎点点头站起来。索度换手离开，六郎就在亚希子的肉洞深深插入。 

　　「啊……确实好极了，没有想到会这样夹紧。」六郎立刻发出感叹声，慢慢欣赏美肉的滋昧。

　　「呜呜呜……」从来没有被轮奸的亚希子全身是冷汗，发出快要断气般的哼声。大量注入醋，肚子里的便意愈强烈，前面的六郎就能享受到更紧的收缩。

　　看到痛苦的哭泣，受到折磨还会有这样反应的女人，连六郎也不由得感到惊讶，只是深深的插入，并没有活动，女人就大量流出淫水。

　　「阿姨真敏感，真的这样舒服吗？嘿嘿。」

　　六郎在亚希子的脖子或肩膀上亲吻，不停的抚摸乳房。在得到田一的许可以前，只能这样插进去，不能进出抽插。

　　「嘿嘿嘿，换手了。」又换人。这样不止一次，每隔几分钟就轮换。

　　田一残忍的继续推动浣肠器，食用的醋「咕嘟咕嘟」的流进去。

　　「啊……呜呜……呜喔……唔……还不如杀了我……」

　　亚希子哭泣、呻吟、喘息。轮班在亚希子身上插入的索度和六郎、加上插在肛门上灌入醋的浣肠器，这二者隔着薄薄的粘膜前后发出共鸣，使得亚希子几乎昏过去。

　　没有多久，亚希子连声音都无法发出，呼吸也感到困难。 「六郎，差不多了。」田一继续推动浣肠器说。「田一，随时都可以。」

　　「唔……要……要出来了！」只有达到限界的便意，在亚希子的心里，其他的甚么也看不见。又有索度在亚希子身上发洩性慾，使亚希子的感觉更加混乱。

　　「呜……难过……我要死了……」

　　「嘻嘻，妈妈，很难过吧？不过，真正的刑罚是现在才开始。」田一说完猛推卿筒，把剩余的醋也猛推入亚希子的肛门里。

　　「啊……」

　　发出惨叫声，从亚希子的肛门开始「嘀咯嘀咯」的漏出来。六郎好像等待这刹，用巨大的龟头顶在亚希子的肛门上。

　　「呜啊啊……不行……不要……」

　　「妈妈，我是要六郎给妳塞住，他的东西很大，也许会痛苦一点，但一定是很好的肛门塞。」

　　「啊……」亚希子拚命的想躲避六郎的龟头，可是前面已经有肉棒贯穿，动弹不得。

　　（怎么会这样……简直疯了……是野兽……）

　　刚刚注入浣肠腋的身体，还要同时从前后被男人奸淫，简直是魔鬼的行为。亚希子的肛门被扩张到极限，几乎就要裂开。六郎不管她的痛苦，将肉棍的肛门塞插入，便意开始逆流。

　　「唔……啊……要死了……」

　　亚希子觉得眼前一片黑，冒出痛苦的火花。而且插入肛门的肉棒，隔着薄薄的粘膜和前面的肉棒摩擦，使得已经像火柱的身体更散发出火花。

　　「嘻嘻嘻，妈妈，已经完全插进去了，前后已经贯穿。」田一发出嘲笑声。

　　亚希子翻起白眼，咬紧牙关仰起头。「呜……你……你是魔鬼」

　　「饶了你就不能算处罚了。妈妈，你就痛快的哭吧。」

　　「啊……呜呜……还不如杀了我的好。」亚希子疯狂的摇动黑发。

　　索度和六郎把亚希子夹在中间，动也不动的等待田一的命令。

　　「不知道妈妈是痛苦的滋味强，还是痛快的滋味强？」田一向六郎和索度做手势，要他们开始。

　　「田一已经答应了。太太，我会好好疼爱你的。」

　　「嘿嘿，阿姨快扭屁股，哭啊，大声哭啊。」索度和六郎从前后慢慢在亚希子的身体里抽插。

　　「啊……饶了我吧……」亚希子仰起下额，嘴巴一张一合，几乎要冒出泡沫的样子。

　　男人开始动作，使亚希子的便意向下降，可是排泄的痛苦使亚希子发出哼声。而且产生腹部快要爆炸的感觉，但同时在身体里也出现火烧般的骚痒感。尤其是二根肉棒在前后磨擦时，会产生强烈麻痺感。

　　「唔……救命啊……要死了……」

　　亚希子哭叫。有自己也莫明其妙的快美感，这样的感觉和痛苦混在一起，在亚希子的身体里互相竞争。

　　「哭啊……，快扭屁股啊！」六郎和索度的动作逐渐增加速度。亚希子的裸体在二个男人之间受到蹂躏。不只如此，田一在这种情形下，也不断拉扯手中的鱼线，这样更使亚希子狂乱。「啊……啊……」

　　在痛苦和快美感的竞争中，快美感逐渐占上风，亚希子是毫无办法的任由快美感膨胀。

　　「嘻嘻嘻，妈妈，好像快感战胜了痛苦。」田一看着亚希子发出嘲笑声。在亚希子前后插入的二个男人，也明确感觉出来。不只是亚希子扭动身体的样子出现妖魅的气氛，前后洞里的肉都紧紧缠住肉棒蠕动。

　　「真是了不起的女人，还有这样厉害的反应。」

　　「你可不要忘记，现在是帮助田一处罚他的母亲。」

　　「这个我知道。」

　　六郎和索度更有节奏的攻击亚希子，要迫使她产生高潮。一下子六郎停止动作，只有前面的索度抽插，或相反的只有六郎在后面进出。

　　这样反覆多次后，亚希子突然发出尖锐的哭声，裸体猛烈痉挛。「啊……啊……」亚希子在两个男人之间猛烈挺动几次屁股，然后前后洞一起收缩。

　　「妈妈，你终于达到高潮了。不过，还会让你很多次。」田一高兴的看着亚希子说。还不允许亚希子排泄，大声要求六郎和索度。「不能让我妈妈休息，要她连续出来。」

　　「唔……我已经……」没有片刻休息，亚希子继续受到折磨。「啊……我的身体不行了……不要……」

　　「嘿嘿，行不行要试一试就知道了。」六郎和索度又开始从前后猛烈抽插。

　　「啊……不要……」

　　亚希子哭泣，真的快要疯了。已经软绵绵的身体又开始冒出火花。身体里的肉开始溶化，脑海里一片空白，从微微张开的嘴角流出唾液，有如注射强烈的麻药。

　　「啊……要死了……啊……」

　　「妈妈，真强烈，真的那样好吗？」

　　「噢！啊……好……」

　　亚希子忘我的大叫，不如何时积极的疯狂扭动屁股，如今便意痛苦也变成快感。

　　「啊……又洩了……」

　　亚希子翻起白眼，双脚挺直，不停的痉挛，强烈的快感使亚希子不停的呻吟。虽然如此，田一还不肯放过亚希子，让六郎和索度继续攻击亚希子。六郎和索度都能忍受亚希子的肉洞收缩，还没有射精。

　　「太太，现在才开始进入好处。」

　　「快哭着扭屁股吧！」把半昏迷状的亚希子摇醒，毫不留情的从后插入。

　　「啊……求求你……让我休息吧……」

　　就在这样的错乱中，不知道 了多少次，亚希子已经说不出话，呼吸也困难。到最后，身体不停的痉挛。

　　「田一，你妈妈差不多了。」六郎一面在亚希子的肛门抽插一面说。

　　完全昏迷也只是时间的问题，听到信赖的六郎这样说，田一才看手表。

　　「好吧。就到这里为止，不过，要最后给妈妈一点厉害的。」

　　「是，田一。」

　　六郎和索度前后呼应，进行最后冲刺。在六郎和索度的前后冲击中，亚希子的裸体弹动，亚希子的屁股不停的颤抖。

　　亚希子已经被弄得半死不活，可是她的身体仍旧有反应，对性的贪婪达到这种程度，男人们在心里也感到惊异。

　　「啊……唔……」亚希子的后背挺直，屁股颤抖的跳动，喉咙发出沙哑的哼声。六郎和索度都感觉出这是最后的收缩，于是做最后的抽插，这才将一直控制的东西喷射出来。

　　「啊……」亚希子感到自己的身体深处有火热的冲击，身体再一次猛烈收缩，然后全身的力量消失。亚希子闭上眼睛，从口角冒出泡沫昏迷。

　　当六郎离开亚希子的身体时，从肛门喷射出黄白混合的液体…… 完 

　
 
