　　　　　　　　　　　　　　【虐恋坠落】


作者：ｈｅｎｐｐｐ１０２０
字数：３万

　　夏天来了，一个偶然的机会，我遇到了她并开始了与她的交往。她叫莉莉，
今年３１岁，身材匀称，皮肤白皙。对她２１岁到现在这１０年的了解，让我彻
夜难眠，疯狂迷恋，无法自持。

　　她就是上帝赐予给男人的妖艳绝伦、对男人充满极度诱惑却把男人们变成受
虐狂的人间尤物。

　　在同一条街上，我总是能看到赤腿赤脚蹬着高根凉鞋的她，她的双腿双脚白
皙丰满，充满肉感与力量感，曲线很美，与西方女人美腿相媲美，与一般中国女
人的柔弱细腿小足形成鲜明对比。脚趾十分性感，无趾甲油，趾甲却白皙发亮，
整个玉足有力度，充满肉感。她女人味很足，她的成熟美和身体对男人的诱惑远
非少女可比，与男人接触交往时，她的谈吐、脸上妩媚、自信、妖冶的神情令男
人窒息。

　　她在街上走路时，我就紧跟在离她不远的身后，有时走到她侧面或前侧面，
有时掉头迎面走回她的身后，眼睛却无法离开她的玉足。她到哪里我就到哪里，
我学会了等待，晚上我甚至跟踪到她的住处，第二天早早到她住处等候她出来。
她好像很喜欢走路，走路时她双足的扭动、脚趾的挤压，使我无法自持。她的鞋
跟大约有１２厘米高，３８号鞋，高跟鞋前面有两条窄条带，脚踝前有一条带，
丰满的脚象是要撑破她的高跟鞋，脚趾不是很长，却整齐匀称地挤在两条带子前，
脚趾尖离高根凉鞋前沿还有１厘米的距离，可能是无法再向前挤了，肉感的脚弓
在高跟鞋内角度很大，向下挤压，走路时脚趾在不停地拧动；快走时五个脚趾在
鞋中挤得有些分开，更加性感，脚趾缝依稀可见，细看每个脚趾头是那样肉感、
美丽，小脚趾常被挤压得有一半拧到鞋外，挤得小脚趾有些发白；脚后跟高高在
后，脚后跟超出鞋沿１厘米左右，走路时挤压得红一下白一下的，高根着地承重
时有点不稳地左右摆动；脚踝背面若隐若现几个皱痕，完美无暇的一种成熟美；
有几次她穿的高跟鞋只有前面两条窄带，整个鞋再也没有束缚她双脚的带子了，
走起路来要慢一些，脚后跟和鞋不停地击打发出有规律的“啪啪”声，我能看清
她迷人的脚底，脚底太性感了，很好的弧线，脚掌的肉白皙而有弹性，我甚至看
到了她脚底上脚弓与脚趾跟部相接触的部位，走路时也被踩得有些发白，看得我
欲火中烧，我真想扑过去啃咬她那勾魂的足底。

　　这天，她穿的高根凉鞋太浪了，太裸露了，只有一条细带，走路时脚底翻了
过来，看得真真切切，她很放松得拧着脚踝，白白的足底，动感的诱惑，我顾不
上别人怎样看我，紧紧地盯着她运动着的美丽足底，一只手放在裤兜里隐蔽地磨
擦着兴奋的肉棒，快速进入高潮，在泄出的瞬间我的双眼离她的玉足只有３米左
右，当我泻得下体一塌糊涂时，我发现她正侧脸看着我。这一瞥让我无地自容。

　　她喜欢这样在外面走路，她习惯了男人们投来的火辣辣的目光，她也一定能
感受到男人们对她玉足的贪婪的凝视。此时她的神态是在一般女人脸上难以看到
的，好象她太理解男人对她的渴望，她脸上的表情是妩媚、自信、微笑、满足，
还有点什么，还有……我知道了，是对男人的不屑一顾、冷酷和蹂躏的欲望，甚
至有高高在上、残忍虐待的一面。男人无法摆脱盯着她走路的脚看，甚至有的男
人边看边手淫，而她却以这个表情妩媚地正视或回头看一眼盯着她看的男人的脸，
男人的双眼不愿离开她的双脚，强忍着抬眼与她目光相遇，她却自信地微笑着转
过头继续走，这时她甚至更加勾人地扭动她的身体和玉足，好象在说“我馋死你
们这些男人”。这一对视相信男人再也不会忘记，那女人那一刻的神情会令人陷
入无边的幻想，而欲罢不能。

　　她有时常常是和一女伴一起走路，谈谈笑笑，我觉得她特别爱说。她喜欢看
男人盯着她脚上看的贪婪眼神，她此时也用眸子瞥一眼那男人的眼睛，一闪而过，
有时也能与男人对视一下，十分短暂，继而又与女伴说笑，她不是大笑，却是勾
人魂魄的笑。她们究竟在说些什么呢？

　　我真想知道，她们的话可能令男人更加疯狂。

　　她是世间的尤物，上帝造她就是让男人看了要发疯、单相思，想得要死。不
过她也不是十全十美：她胸部不是很大，不能生育。但她性欲旺盛，她腰间的曲
线和肉感却是如此地撩人。

　　当她上下过街天桥和地下通道时，男人争挤着在她身后，视线与她抬起的脚
后跟一平，看着白皙玉足的一蹬一踏，性感脚底进在咫尺，加上腰间及双臀的扭
动，男人要射精了。

　　后来我知道她家里有老公侍侯她，花钱给她吃穿，她是如此地饱满，她还这
样撩人般地招摇过市，勾引男人！

　　我跟踪她有１０来次了，这些天我人又瘦了一圈。她终于记住我了，她知道
我在追她，我请她吃了几顿饭后，她跟我摊牌了：“你不合适我，虽然你是老总，
经济条件好，也有时间，我也知道你一定很喜欢我，但我不爱你。”

　　我说：“让我爱你就行了。”

　　莉莉妩媚一笑道：“很多男人都这样说，但你受不了我的，看你又瘦又单，
你要追我、满足我，你会吃不消的。当然，如果你坚持要追我，我也不会拒绝呀，
呵呵！不过我看你思维很快，想象力丰富，又健谈，不如我们有时间聊一聊，让
你了解我的历史，我的生活，我的男人，如果到那时，你还坚持要追我，你也会
知道我喜欢什么，怎样做才能追到我？好吗？”

　　我同意了。

　　一天中午，我开车约她去吃西餐，她答应了。从中午到傍晚，我们谈了很多，
９５% 却是她在讲述，我都听呆了！记得她那天跟我说的第一句话是：“我知道
你很迷恋我的脚，我是教跳舞的，我只知道我的腿和脚趾、脚弓有力量，但我觉
得我的脚比较大。我的脚趾、脚掌、脚跟有多么多么性感可都是你们男人说的，
其实我的脚一直被男人用双唇和游舌呵护着，他们吸舔、啃咬我的脚好疯狂，男
人甚至会兴奋得全身颤抖。当然我身体还有另外一个部位让男人同样地着迷，以
后你就知道了。男人可真好玩！”

　　她吃了一口菜，兴奋得好象想起了什么，笑着用手背挡住眼睛对我说：“记
得有一年，我的两个男友先后到医院检查，大夫惊奇地发现他们口腔里有脚上的
菌，百思不得其解，这大夫太跟不上潮流了……看来你现在可以给那大夫解释解
释了……哈哈……”

　　我被这开门见山给镇住了，作为男人的我深深地低下了头。我身体中正发生
着奇妙的物理化学变化。接下来的故事仿佛把我带进了一个梦幻般的、无限刺激
的世界。最后她又把她的一盘叫做“现场写真”的录音磁带借我回去听，我把录
音带和她的自述整理了一下，现奉献给大家。以下是她以第一人称的自述：在我
２１岁在大学读书时，已经是一个身高１６５公分，体重５５公斤的亭亭玉立的
女孩了。我从小生活优越，早熟，１７岁就被小流氓开了包。在我记忆里，妈妈
改嫁了七、八次，几年中我曾经看见过好几个男人的面孔，先后和我妈妈搂亲在
一起。我从１５岁就很少能见到妈妈了。

　　在大学时，我喜欢跳舞，有一副天生跳舞的好身材。其实我的脸算不上很漂
亮，但是男生们说就是妖艳、迷人、有气质，说我能演妖后。有很多男生追我，
我觉得那时我很温柔，男生把我抱起来，亲我、抓我、甚至啃我，我知道他们喜
欢我，爱我爱得发狂，恨不得把我含在嘴里，生怕失去我。男友甚至抱着我在校
园里走，到没人的地方和我亲嘴，亲我的脸、肩背，手臂、大腿、小腿、甚至脚
后跟、脚趾，我感觉好极了，我温柔幸福地接受着来自男人一次次猛烈而狂热的
亲吻和吮吸，我很陶醉。当他用热烈的双唇亲我的脚丫，甚至含住我的脚趾亲舔
时，我虽然有些惊奇，但也没有拒绝他，而是温柔地用手摸抓他的头发，因为我
知道他在爱抚着我，我喜欢这种感觉。

　　虽然我觉得我的脚有点大，穿３８号鞋，但我自信还是很白皙周正的吧！我
忍不住喜欢穿高跟鞋，光着脚蹬进高根凉鞋中，感觉真好，我甚至偏爱那种露脚
露得很夸张、只有一根细带的高根凉鞋，我知道我有一点暴露欲。记得我有一次
问男友“怎么你还亲啃我的脚呀？”

　　他说：“莉莉，你的脚白皙泛着红晕，足底健美的曲线太肉感了。”

　　我说：“什么是肉感呀？你可不要说想把它当肉给吃了，我还要走路呢！

　　与此同时，还有几个男生追我，给我买吃的，可是我只能与我这个男友这样
亲密地接触，要不然不就是脚踏两只船了吗？可我这男友总是变态似的抱着我在
学校里走，甚至边走边亲吻我的双腿。有几次还碰上了那几个男生，我妩媚地看
着对面的男生，毕竟他们喜欢我呀！但从他们的眼神中看得出他们心里很难受，
可在这几个男生面前，我还是勾着男友的脖子，接受着男友的搂抱和亲吻，我无
法抵挡这被男人爱的感觉，心里美滋滋的。

　　差点忘了，我这个男友叫小健。应该是在大三末认识的。他总是带我到校园
的每一个角落玩、去看电影、逛商场，还特别喜欢带我到水边玩，每次玩到后来，
都是以他长时间的暴风骤雨般的在我肌肤上的亲吻而结束。在他之前我也交过几
个男朋友，而他是第一个这样狂热地亲吻我身体的每一个部位，捧着我的脚丫亲
舔的男人。每次晚上回寝室时，我的脚都是湿辘辘的踩进高跟鞋中，我还是觉得
好温馨。

　　记得有一天他对我说：“莉莉，我嫉妒你的高跟鞋，我爱你要发疯了，我愿
意成为你脚后跟下面的鞋跟，天天由我来撑起你的脚后跟走路来保护你，而我跟
你脚后跟接合的地方是我的嘴唇。”“你真坏！你的嘴刚刚跟我接吻，现在要永
远变成我的鞋跟，和我的脚后跟长吻吗？”

　　虐恋坠落“我想每时每刻用嘴唇托起你的脚，你不穿鞋时托住你的鞋。”

　　“小健，你是说你就是我的鞋跟，我的脚后跟总是踩在你的嘴唇上吗？那我
别的地方你可亲不到了呀！不管怎么说，有你时刻在下面撑着我、亲着我，我就
安全了，我会很幸福的。”

　　他紧紧地抱住了我。其实我心里满甜蜜的。我的脚天天走路、跳舞，又出汗
又有味儿，我都最不介意的部位，这男生要用他最高贵的嘴来呵护，我心里有种
说不出的快感。做女孩多好呀！校园里许多女生光着脚丫蹬着高跟鞋，男生总是
盯盯地看着，原来他们是那么喜欢呀！

　　我的冲动来了，我真想亲口对他说让他快来亲亲我的脚趾头，可还是不好意
思说出口，我想刺激一下他，假装生气地说：“那你变成我的鞋跟，谁来吻我别
的地方呀？到那时我就踏着你的嘴，和别的男孩接吻，看你怎么办！”

　　他的脸涨得通红说不出话来，好容易在我耳边哽咽地说：“我爱你，千万不
要离开我！”

　　我哄他说：“我一会儿把你的嘴放在我的嘴上，一会儿放在我脚后跟上，一
会儿放在我脚趾缝里，一会儿放在我……我两腿之间，这回不生气了吧？”我羞
得低下头。他抱住我的腰哭了。

　　小健才追了我二十天，我们就这样了。我和男孩发展得就是快。男友追我追
得可猛了，在大家面前抱我、亲我，其实我也羞，但我内心喜欢这样，别的男人
看了着急嫉妒的样，别的女生见了我都笑哧哧的，说我真够野的……

　　我俩这样站着，我有点累了，一起来到花园中，我在长长的石磴上躺下来，
把高跟鞋脱下来放在地上，用力伸个懒腰，两脚搭在石磴外。小健蹲在旁边看着
我，眼睛直勾勾地看着我近在咫尺的小腿和脚丫，嘴里不停地说我的脚太美了，
太性感了，先是亲了一下我的小腿，接着又亲我脚后跟。我双手反把着头上方的
石沿，任凭让他亲我的脚。花园里很暗，外面看不到我的裙子和上半身，只有一
缕寝室的灯光斜照过来，照到我的小腿和双脚上，我的脚丫显得更白了。男生又
激动又兴奋，我似乎感觉到从脚后跟到脚心到脚弓到脚趾的亲吻，我仿佛盼望着
此刻的到来。看到我的默许，他干脆蹲坐在我脚底那一侧，双眼直勾勾地看着我
的脚底，还是第一个男生这样近地看着我脚底，我脚心感觉到他喘的热气，我说
不出是羞、是怕、是高兴，我怕别人看见，就说：“你在看什么呢？”

　　“莉莉，你的脚底太性感了，你的脚累了，我帮你按摩好吗？”他的声音都
沙哑了，直喘粗气，不停地抚摩我的脚。

　　我知道他很兴奋，故意说：“是吗？我怎么不觉得？你会按摩脚吗”我兴奋
的用力伸了伸腰，绷直身体，脚趾用力向回勾，脚掌往前蹬近他的脸。

　　“你脚上的肉令男人疯狂，你知道吗？”

　　我见他如痴如迷对着我的脚底喘粗气，特意逗他：“都怪你们男生爱看女孩
穿高跟鞋，我天天光脚穿凉鞋，脚后跟有春，你还说漂亮呢？”

　　“什么是春啊？你的脚后跟美极了。”

　　“春就是死皮，有时还好痒，还有脚气呢，你还喜欢吗？”我在试探他。

　　“我要疯了，它们太美了，让我亲亲吧！”

　　“我就知道你想用嘴给我脚按摩，小坏蛋！”

　　说着他就迫不及待用热热的双唇亲我脚弓上的肉，亲我的脚后跟。我的脚丫
正在经受男人雨点般的亲吻和吮吸。

　　“你坏！别……别……我没洗脚，都是汗和泥，别……”可我心里喜欢，双
脚不由自主往前顶着他的嘴巴。

　　他终于大胆地张开大嘴，含住我的脚后跟，用舌头润湿我的足跟后，竟然用
牙啃吃我脚上的春！

　　“你们男人可真变态，连女人脚上死皮都不放过，都要用嘴啃下来呀？！”

　　其实我当时真的好兴奋，我都不知为什么，不躲也不闪，抓紧石沿，尽情让
他吸啃我的脚跟，甚至是往他嘴里送。一会儿又在我的脚弓上轻咬着，突然他鼻
尖埋在我脚趾缝里，张大嘴巴努力试图含住我整个脚弓的肉，他努力地吞着，我
被刺激得直喘大气，好象他的嘴没那么大，脚趾缝里湿漉漉的。他又深情地舔食
我脚底的汗。笨蛋！你嘴够大吗？我小声笑骂他，我一边拧着脚底，一边咯咯地
笑着。

　　我娇滴滴地说：“呀，我的脚大，你看我穿３８号鞋，脚后跟还顶到外面了。
啊……我脚底那样令你着迷吗，哎呦，好爽啊，我的脚都给你了，小畜生！”

　　我的脚白里透着红，我知道他喜欢我的脚都到什么程度了。我的脚上很敏感，
能感受到他的每一个举动。这些亲吻通过我的脚把兴奋传遍我全身，我感到一种
莫名的刺激，不知是从哪里来的。在他啃我脚弓时，我不停地拧动我的脚趾来玩，
因为他的鼻子在我的脚趾里。同时我的脚弓向前顶进他嘴里。

　　他真是疯狂了，干脆跪在那，抱起我的双脚脚跟，啃咬着脚弓上的肉，用力
吸，把脚上的汗都吸干了，他的嘴这时终于移到我的白玉脚趾——我脚上最敏感
的部分。

　　他先是用嘴含住我的大脚趾，用他柔软的舌头和双唇吮吸着，我能感觉到吮
吸时舌头的温度以及他嘴唇的颤抖，我感觉大脚趾被舔吸得干干净净的，慢慢地
拔出他的嘴，到趾尖时，还用双唇紧紧地夹住我的大脚趾尖不忍松口，我陶醉地
在他唇边扭动我的大脚趾，他好象很兴奋，又一次把大脚趾含入嘴中，含得很深，
上下快速地插拔着，我的大脚趾只能感觉到他的舌头和双唇，那样柔软润滑，他
一边吮吸我还一边扭动那个脚趾，就象在性交，好舒服，我情不自禁地用舌头舔
着我的嘴唇，感觉又象他在和我接吻。

　　“啊……啊……好舒服，你好温柔，多含一会，啊……多插一会……”我不
由自主地轻吟着。

　　他的头上下快速运动着干我的大脚趾，不停地发出“啧啧”声，持续了十几
分钟。他快乐的呜咽着，用力的吸吮着，恨不得将我的整个脚趾生吞活剥，强大
的吸吮力量，让我的脚部皮肤，紧紧贴着他的口腔内壁，他的舌头，在这狭小紧
密的空间里，在脚趾豆下面神秘的凹陷处，仍能够欢快的玩着捉迷藏。脚趾被用
力吸的感觉真好玩，我还能感觉他下咽的声音。

　　他突然张大嘴，用力从大脚趾开始往后一直想把我５个脚趾都含入嘴中，试
了几次没行，我知道他的用意，温柔地用力并拢５个脚趾往他嘴里钻，可好象还
是不行，他急得直出汗，最终还是含住了前３个大的脚趾，温柔地吮吸起来。

　　我享受着这种激情，喃喃地说：“我说过，我的脚大，不是三寸金莲，看把
你累的！”

　　“我喜欢你的脚，大一点更性感”，说着用嘴深深含住３个脚趾，并用舌头
卖力地舔食我的脚趾缝。

　　“啊……啊……好痒啊！你真傻，告诉你我脚趾缝里都是泥和臭汗，你还往
嘴里吸？！哎呀，要把人家吸干了，傻子别吃进去呀，我让你舔，我给你舔，可
你别往肚子里吃呀？”

　　他兴奋地玩弄着，根本就不听我的话，也许我的话更刺激他了。又去吸两个
小脚趾，又去啃吃我脚上的死皮，就象是在做足底按摩，好舒服，好刺激，我把
两个脚丫都交给他了。但我觉得有点可怕的是：我居然感觉到有些兴奋，我该不
是对这种游戏上瘾了吧！

　　男人们常去足底按摩，我以后也要脚底按摩，可要用男孩的嘴、舌头和牙来
按摩，男人喜欢这样，我也喜欢这样。

　　就这样，他忙活完这只脚又去吸另一只脚，我配合他，不停地拧动脚趾和变
换脚的形状。他兴奋极了，跪在那儿足足舔了４０多分钟，象小狼一样把我脚上
的汗、泥、死皮吃个精光，好象我小脚趾的趾甲也给他咬下来一点吃了。他突然
把嘴鼻深深埋在我双脚里，喘着粗气说：“莉莉，对不起，我泻了”。

　　我知道的，男生兴奋得手淫了。我记得他狂啃我一只脚丫时，把我另一只脚
压在他下身上了。

　　我以前还没有这样过，但我都依着他，看他兴奋的样，我也好高兴。我终于
有些困意了说：“咱们回去吧，女孩睡觉不够就不漂亮了！”

　　他又亲了亲我的大脚趾。我取过高跟鞋说：“小健，鞋好看吗？”

　　“好性感的鞋”，他用手量了量跟高和鞋长，“明天我要给你买鞋，你的鞋
跟是１２公分的，对吧？

　　“哈哈，我没量过。都怪你，把人家都弄得兴奋了，下次足底按摩要１小时，
听见吗？不过不准你手淫，还不准你咬人家脚趾甲！帮我把鞋穿上吧，小男人？”

　　他把我双脚往高跟鞋里插，好象不太好进去。我坐起来，用脚趾勾着鞋到地
上，对他说：“我脚大，非得这样踩到地上往下蹬才能穿进去！”

　　可是他双手一直握着我的脚和高跟鞋不松手。我抬眼看着他笑，我知道他用
意，就势把两只鞋连同他的手踩到地上，笑着看着他的脸。他脸红地说：“你现
在用力蹬吧，我帮你用劲。”

　　我犹豫了一下，用手把住石沿，还是把他双手踩到鞋底下，同时双脚并拢向
鞋里挤，我们四只眼睛看着我的玉足，十个脚趾慢慢地从两条小横带中挤了出来，
我还故意左右拧动脚趾在鞋里挤到位。他看得又是兴奋不已。男孩真是好可爱呀！

　　他抱着我到了宿舍门口。等我到寝室时，还有两个女孩没回来。那时我就知
道，有很多男生十分喜欢看女生的脚，要不然女孩们为什么总是光着脚趿着凉鞋
在男生面前走来走去？我猜想在校园里此时一定有好多女孩的玉足正在她们男友
的嘴里呢，我有些想入非非了，我感觉好浪漫，好温馨，好好玩耶！

　　虐恋坠落从那天以后，小健常带我去没人的地方玩足舌大战，甚至在电影院
里边看电影边含我的脚趾，我总是能享受免费的激情足部超级按摩，我觉得我真
的有些上瘾了。

　　脚丫被他狂舔后，有一次我被弄得好兴奋，那次我被他真的占有了。我早已
不是处女了。他要插进来时，我就告诉他了，可他还是兴奋地插进去了，我正准
备好好玩玩，他就射了。还好，完事后还抱着我温存好长时间。可是我觉得还不
如他亲我脚丫时的感觉好。我给宠坏了，我知道我变了，不是那么温情了，开始
喜欢一些虐待的游戏。

　　其实我以前的男友有几个也上过床玩真的，可都和这个小健差不多，匆匆了
事。他们说我太完美了，令他们好紧张，插进去时他们身体好象都在颤抖，一群
小笨蛋！。没意思，后来在大二时，索性在和一个男生处朋友的同时，与一个号
称“猛男”的研究生睡了一夜，他倒是猛，插了一个多小时才说找到感觉了，说
要一直插到天亮，一边干一边说要把我子宫插烂了。还让我为他口交，还要插我
屁眼，我可受不了他，我倒是能过性瘾，可他对我一点不温柔，只顾发泄，性对
我来说只是一部分内容而已，他不象那几个男生，爱我爱得要死！看来这个“猛
男”没有这个艳福！

　　大三有一段时间，我也好荒唐。常常和男友上床玩，我刚有点兴致，他就完
蛋了。我干脆买了一个假阳具，在我特别想时，把它插进我的下体，穿紧内裤，
再穿上裙子，在校园里和男生打情骂俏，去和男生约会，我看着爱我、喜欢我的
男生，听他对我的表白，下面体验着性的快感，当时觉得很好玩。直到有一次男
友和我接吻时，听到我下面有点声音，还摸到了我腿上光滑的液体，我瞒不住了。

　　还好，我很快就结识了小健，他那种疯狂、痴迷地爱我让我好舒服，好满足
；为了让我欢心甘心去做任何事，有时我心情不好，他把我抱到树林，跪在地上，
让我两只高跟鞋踏在他大腿上，他抱着我的大腿，我还发泄般地站在他身体上打
他，左右拧动着双脚，可是不到１分钟，我的烦恼都没了，高高兴兴地和他亲嘴，
接下来就是玩各种刺激的游戏。有时看着他含住着我的脚趾，亲舔我的脚趾缝甚
至趾甲缝时，我都兴奋得流出ｂ水来，这种高潮甚至比“猛男”的还要舒服，还
要觉得尽兴。下面我和小健的游戏就让我兴奋得不得了，我还记忆犹新有一天小
健又来接我，我跳了一下午交际舞，还未来得及去洗澡，他就带着我到食堂吃完
饭，在校园里散步，他十分热情地抱着我又去了果园，把我抱到石磴上，我很懒
散地把高跟鞋甩掉到地上，躺在石磴上伸懒腰，他上来温柔万千和我亲嘴，亲我
的脖颈、耳朵，我在舒服地感受他的热情，他一边亲一边开始用一支手握住我的
脚，我笑嘻嘻地说：“哈，行了，想我脚丫了吧，那就亲亲吧！不过脚上有泥，
还有味！”我跳完舞脚有点累，正好按摩一下，我已经不在乎脚脏不脏，反正他
都特别喜欢，心里很遐意。

　　他含住我３个大脚趾，又努力地把第４个脚趾也放到了嘴里，慢慢地舔吸脚
趾缝中的香汗，发出“啧啧”的声音。

　　“你的小嘴好象长大了一点，有进步呀！我跳舞脚掌有点痛，帮我按一按”，
我也在刺激他。

　　他一边吸脚趾，一边用大拇指搓我脚弓上的肉，好舒服。我感觉到有泥给搓
下来了，可他迅速又啃我脚弓，故意把那泥舔进嘴中，接着又含住脚趾。

　　我高兴地坐起来，我忍不住想看他吮吸我脚趾的表情，我双手把住石沿，看
着我白白的脚丫在他较黑的脸中、嘴中含着，说不出的一种感觉驱使我看着眼前
的男友，脚趾有点放纵地往他嘴里顶。

　　他长相一般，又黑又瘦，就是有力气和热情，抱起我很轻松，就是感觉好。
看着男友跪在石台下温情地、如此渴望地用男人最敏感的嘴唇舔吮我身体最低微
的脚，我有一种兴奋。我向下盯着他，盯着他吸我脚趾时的每一个细节和神情，
对他说道：“你的脸和我的玉足颜色反差太大了，死男孩，这么白嫩的脚你想吃
就吃，你占便宜了！”我说着又开始在他嘴中拧动那几个脚趾，他被刺激得噜噜
地含糊地喘粗气。我就是喜欢玩，喜欢新奇和刺激。

　　我用脚趾插他嘴，４个脚趾在他嘴中，我慢慢用力把大脚趾往回一勾，“嘣”
的一声挤到他嘴唇外面，看着我白白的大脚趾被舔得亮晶晶的，和他脸的黑白对
比，有一种说不出的刺激。

　　我顺势把二、三、四脚趾往他嘴里抽插几下，又重新把大脚趾硬挤进他嘴里
；然后又单独把二脚趾“嘣”的一声从他嘴里挤出来，顺势把大脚趾和３、４脚
趾往他嘴里抽插几下，二脚趾正顶着他的鼻子；再把二脚趾压进去，单独把３脚
趾顶出来，我兴奋地玩着，嘴里喃喃地说：“真好玩！你看我的脚趾多灵活呀！”

　　他兴奋地配合着我，这回他放弃大脚趾，张大嘴把后４个脚趾含进嘴里，舌
头吃力地探寻每个脚趾缝。我又单独把４脚趾拔出来，又挤进去，再同样把小脚
趾拔出，和大脚趾在两边把门，中间３个脚趾插他的嘴，真想用摄象机拍下来。
我高兴地说：“看我的脚趾多敏感，想动哪个就能单独动哪个，都是你把我惯的，
真刺激！”

　　我把湿漉漉的脚从他嘴里拔出来，接下来换左脚插进去，这么玩我觉得我的
末梢神经在做练习。这支脚可没有那么灵活，有好几次挺费劲的，想挤出哪个脚
趾，不是把别的脚趾一起带出来，就是挤错了脚趾，我“咯咯”地笑着、看着，
脚趾不停地里出外进，一遍一遍认真练习着，弄得他不停地咽口水，我高兴地说
：“我这只脚没那样灵敏，让我好好练习练习，这样锻炼我的小脑！”终于几番
折腾后，我可以在半分钟内完成这５个脚趾的训练了。他又开始兴奋地插拔我的
玉趾。又是半小时的足舌大战，我暗想：这可比足底按摩强多了，我知道为什么
许多女孩的脚这样健康美丽了。

　　我又来坏主意了。“行了，抱我到花园水管处洗洗脚吧”，双脚被他这番吸
啃，又痒又燥热，洗完后他用手帕擦干我的双脚。我高兴地对他说：“我喜欢爬
树，我想上树给你摘几个果子吃，好吗？”

　　“好啊，你可要小心！”

　　说着他蹲下来，我双脚踩在他双肩上，他把我托起来，我翘起脚尖，还是够
不到枝干，他说到：“你踩我的头就够到了”。

　　我说：“不行，你的头发太滑了，喏，踩你的……行吗？”我不好意思地低
头看着他的反应，他兴奋得马上仰起脸来，用手托住后脑勺看着我。

　　我慢慢地把脚趾踏在他脸上，是他颧骨上，高高抬起脚后跟，我把着树干，
脚趾一抬一踩地试着往上蹬。其实我已经抓住了支干，可以上去了，可我觉得这
姿势太酷了，太刺激了，就故意左碾右碾不上去，双脚在他嘴上、脸上踩着玩。

　　我脚趾踩在他嘴唇上，高高抬起脚跟。他的视线都被我白白的脚底挡住了，
忽忽地喘粗气，囫囵地听他说：太美了，你用劲吧，你的脚底用力时太性感了。

　　我低头看他，他眼睛里正冒着火似地盯着我高高抬起的脚掌心、甚至脚弓，
我的重量都在这个脚趾上，我说：“看把你兴奋的，你的脸好结实，脖子好有劲
呀！我的双脚踩在上面真塌实。”踩到他上唇时，他还卖力地用舌头舔我脚趾缝。
我笑着说：“啊……你可真能耐！”

　　他有时双臂抱住大树，有时双手扶着我的脚踝，往上挺着他的脸，任凭我的
脚趾在他脸上碾踩。他的嘴上无法放下我１０个脚趾，我就两只脚脚趾交替占据
着那唯一的支撑点。有时个脚趾在嘴唇上，另一只脚抬起时想在他脸上再找个位
置，我“咯咯”地笑着不放下来这只脚，脚掌在他眼前３厘米的上空盘旋，故意
挑逗他的眼睛，又想放在前额上，又想放在面颊上，又想放在鼻子上，又想放在
眼窝上，我能感觉到他极度兴奋得身体在颤抖，又生怕把我摔了，拼命地用嘴往
上顶我的脚趾，我还变态似地往下碾，好刺激好刺激呦！我温情地说：“我的脚
底漂亮吗？你特别喜欢是吗？别着急，我的脚丫都是你的，一会下来让你吃个够！”

　　我的手早已经抓住支干。踩着踩着我感觉到我的两腿之间有些湿湿的……真
兴奋！我开始怕他支持不住了，否则我还想多玩一会儿。

　　我蹬到树上摘了果子下来，他仰着脸接着我吊下的双足，我下来光着脚踏到
另一石磴上，哇，这个石磴上都是灰呀！我赶紧跳到地上向他走去，他在原来的
石磴上吸烟，可能是累着了，哈哈！我笑着看着他的脸，给他扒果子吃，我止不
住地笑着，我喜欢他。

　　他一边吃，一边抱住我的腰说：“你太迷人了，我要一直伴着你。”

　　虐恋坠落我坐在石磴上刚要蹬上高跟鞋，一看我脚底，哇，脚底太脏了，都
是泥土。“我怎么穿高跟鞋呀？”我用眼睛调情地看着他，他是那样的喜欢我，
一下子把我抱起来，他的嘴就迅速地去找我的脚趾吃。“你还要吃呀？小饿狼，
我的脚脏了！”

　　他被刺激得干脆双臂抱住我的腰，我的双臂从正面勾住他的脖子，我的一双
玉足已经紧紧地蹬到他的下巴，我的屁股顶到他那已经硬硬的小棒。他看了看我
有点脏的脚底，又看看我，我妩媚地看着他和我的脚，他就疯狂地开始舔食、吮
吃我的足底，我接受着他的洗礼，还故意腾出手拿一个拨好的果子吃，又送一个
到他嘴上，看他腾不出嘴来，就把果子夹在脚趾缝里，他囫囵地吃着果子和我的
脚趾，我不停地递果子给他，笑嘻嘻边吃边说：“你这样吃果子，还好吃吗？能
分清果子和脚趾吗？别把我脚趾吃进去！”

　　他是这样紧地抱着我的腰，好温馨好刺激的姿势！只是我无法再动我的双脚，
就这样紧紧地顶着他的脸，我只能双脚在他脸上互相拧搓着。我的双臂有些支持
不住，脚趾在他嘴上蹬着挖着找平衡，他顺势又抱紧了我的腰。

　　他兴奋地吃着，我有点担心地说：“傻子，我的脚可以给你舔，可别把泥也
都吃下去？”

　　他不顾一切地把我双脚脚底吃得又是白白净净的，才放我下来。我看着他混
画的脸，笑得弯下腰。说：“你对我真好，小傻瓜！”他又说我脚上扎破了一点，
便用嘴温柔地吸着伤口，我都没感觉到痛。我有一种说不出的满足感，我自信只
要我高兴，他什么都会为我做的。

　　我兴奋地蹬上高跟鞋，胯着他的腰，笑着看着他的脸说：“看你的脸，还以
为我怎么欺负你了呢！”我们够能疯的，我们这会儿又饿了，一起又去吃夜宵了
那年我２２岁，进入大四。我在校园旁租了房子和我一个要好的女生合住，一人
一间。小健有好几天没跟我联系了。听女生们说他被人打了。我去医院看他，一
头的绷带，我哭了。他说他怕那些小子，不敢和我接触了，再说这个样子也无法
再带我出去玩了。我又生气又可怜他，亲了他一下，就离开了医院。

　　在我回到住处时，一个男生拿了一大纸箱的东西在门口等我，他长得瘦瘦的、
高高的，那眼神好象有点熟。他说要送我一点礼物，非常诚恳的样子，脸上充满
爱意。我说：“你在追我吗？小健是被你们打的吧！”

　　那男生鬼邪地一笑说：“不是”。

　　“你送我什么东西有呀？”我心里想：我不会让你追上我的，一定要活活把
你累死！

　　“你一定很喜欢，而且能用得上！”

　　我打开箱子一看，竟是２０双高根凉鞋、木屐、水晶鞋，大多数是外国货，
都是很性感漂亮的鞋！我按捺不住内心的喜欢，把他让到我的房间。

　　他叫盛铁钢。他要比小健英俊一些。寒暄几句后，我迫不及待地当着他的面
试起鞋来，大小都那么合适，而且都是脚后跟挤到鞋跟外一点，非常性感，正合
我意。我心里好纳闷：他怎么会知道我喜欢这些？怎么知道我鞋的尺码呢？

　　我忽然想起来了，我见过他几次。小健抱着我在草坪上玩时，我见过他的眼
神，当时他正盯着我在小健怀里摇晃的高根玉足！还有一次晚上，在ＣＡＯ场一
角的１８０ｃｍ高台上，我和小健躺着聊天，当时我的两只脚丫伸到台外，突然
觉得脚趾发痒，当我坐起来看时，突然看见我脚丫前面站着一人，就是他！他的
眼睛和我的脚丫在同一高度，我大脚趾和二脚趾之间还插上了一朵小花，我刚要
叫，他就跑掉了。

　　“谢谢你，小钢。”我脱下高跟鞋，搬过一把高凳，想把这些高跟鞋到大柜
子上面摆放着。就说：“把鞋递给我，我要把它们摆在柜上面。”

　　我高高抬起脚后跟才勉强够到上面，他一双一双从下面递给我，突然我觉得
脚后跟湿湿的，低头一看，小钢正跪在地上，身体在发抖，手扶着高凳，用嘴舔
吻我高高抬起的脚后跟，我没有动，说：“你大胆，你干什么呢？”我知道我双
足这个姿势，男人看了一定受不了。

　　他出神地、贪婪地看着我性感的裸足，看着我高高翘起的玉足和脚趾，双手
由于过分激动而颤抖地抚摩我支撑重量的脚趾，充满渴望地说：“我怕你摔着，
你的脚太迷人了，我多想变成你脚下的凳子，让你把我踩烂！”

　　“我为什么要满足你的欲望？！你真粗鲁，我真很不得把你踩成烂泥！”想
到这些礼物，我觉得有点说狠了。

　　“小健在花园里给你舔脚，我在望远镜里都看到了，十分清晰，你的脚喜欢
男人的服务，不是吗？”

　　“你早就注意我们了？那……那你现在的进程也太快了吧！”我羞得不得了。
其实小健已经十来天没和我玩了，我的脚痒痒的，还懒得洗，说不出的不舒服，
我知道我上瘾了，我离不开男人！

　　“我们约会你都看到了？你可真够变态的，我和别人都玩过了，你不介意？”
我在试探他，我无法控制自己，我知道我需要男人！

　　“我茶不思饭不想，天天梦见你，天天想你，无时无刻不在幻想！你把我迷
死了！”

　　“你也没死呀？而且美梦成真了，那你一定知道怎样为我足部按摩啦？”男
人好可爱真好玩！

　　我好奇怪我为什么这么快就默许他了。

　　他激动地抓住我的一只脚，疯狂舔吸起来，那种狂热和对我玉足的迷恋不亚
于小健，动作也是那样激情，象小健，技术也很到家，让我感觉很舒服。我坐在
床上，他跪在地上，我盯着他的脸看，毕竟是另一个男人，感觉还是好新鲜。

　　就这样，他又啃，又吃，又亲，又吻，又舔，又吸，又吞，还抽插我的脚趾，
把小健的功夫都过了一遍，弄得我双脚湿漉漉的一塌糊涂，他还用眼神示意我玩
“嘣”脚趾的游戏，其实我心理和身体上感觉确实挺爽的，可他没有小健对我的
温情，纯粹是恋足狂！我有了虐待的欲望。

　　“看来你挺专业的，不过我觉得不过是偷学了别人的手艺而已，你也没什么
不同呀，你也不能把我５个脚趾都含到嘴里啊！”

　　脚趾在他嘴里，他含糊地说：“我会苦练的，我要含住你５个脚趾！”

　　我在笑，几年后回想：学生时代男孩真笨，就不会把嘴角撑破开，含住我５
个脚趾吗？那样我该多兴奋，多佩服他呀！往后看我的社会男人就知道了。

　　“哼！下那么大决心，我还以为是一口要含进我１０个脚趾头呢！你要追我
吗？你想让我对你产生感觉吗，那你有什么新花样来玩呀？”我故意刺激他道。
嘴上这么说，其实我好舒服的，对他这舌功和低低下跪顺从的姿势感到兴奋。

　　“我还是先帮你把鞋摆上去吧！”他自信地说。

　　当我翘起脚跟努力往上够时，感觉有东西往脚趾下面钻，低头一看，他正跪
下去从正面把舌头拼命地往我脚趾下面伸，我全身重量在脚趾和脚掌上，踩在凳
子上，脚趾头和脚掌踩得红一块白一块的，他却伸长舌头往脚趾下面挤，我明白
他的用意，憋不住地笑道：“你还真会玩！

　　我脚趾现在压强很大，你要把舌头垫在脚趾下？“

　　他慢慢地把鞋从头顶递给我。我感觉这样踩着男人舌头真刺激，就配合他微
微抬起脚趾，他的舌头顺势插进我脚掌下面，我又重新用力把脚趾踩在舌头上，
逗他道：“你舌头这么滑，可别把我摔了！”

　　他被刺激得舌头伸得长长的，用力把舌尖往里插，都插到我脚掌下面了，看
着他脸上痛苦的挣扎，我感到了兴奋，我知道我已经变得有虐待嗜好了。

　　真是好玩的造型。我兴奋得又把另一只脚抬起来，重量全压在他垫着舌头的
５个脚趾上，保持着平衡，低头看着他咯咯地笑出声来。他伸长舌头，疼痛地流
着口水，我还变态地用５个脚趾在他温舌上左右拧碾着，笑着气他说：“看把你
馋的，流这么多口水！我脚趾下面太滑了，你不怕我的脚趾都滑进你嘴里呀，那
你可就惨了！”其实我的脚趾很有力量，平衡控制得很好。

　　又换上另一只脚，脚上柔滑的快感通遍全身，视觉的刺激更让我兴奋。“你
第一天追我就玩命呀？不怕我把你舌头踩掉吗？那可要好长时间才能长上。”

　　他虽然很痛，却是那么兴奋、渴望、温顺地向上看着我，意思是说：只要你
高兴，把我踩烂了都心甘情愿。

　　鞋终于摆好了，我下来留下一双，我蹬上鞋站在凳子上，他借机缓和一下发
麻的舌头。这双鞋只有限制脚趾的一根窄带，后跟上无带，我抬起脚后跟，左右
看看，真美，鞋跟又尖又高，站立承重时都不是很稳，脚后跟左右摆动着，我知
道这样会让男人疯狂的，是勾魂的颤动。

　　虐恋坠落熟料我脚后跟要落下时又一次踩到他的舌头，我低头一看，他又跪
在那，伸长舌头垫在我鞋跟上。我“啊”了一声说：“你的想象力很丰富呀！你
的舌头想成为我的鞋垫啊！”

　　我顺从着他，用脚后跟踩住他的舌头，左右不稳地拧动着脚后跟。“看来还
是你们男人知道如何刺激女人，男人生来就是要取悦女人，让女人兴奋和新奇！
男人的舌头还有这么多用途！”

　　我知道我有点变态，高高在上的俯视让我兴奋，男人多情、爱恋、柔顺的目
光让我满足。此时我终于又试着抬起另一只脚，全部重量在这一只脚上，他的舌
头能受得了吗？管他呢，我兴奋得不能控制了。用男人买给的鞋踩踏男人，太疯
狂了！

　　我的脚后跟左右颤动着保持平衡，我也伸开双臂保持平衡，我的虐待欲越来
越强烈。我想当我连这只脚的脚掌都悬空了对男人是严峻的考验，这时我残忍地
连唯一着地的这只脚的脚掌也抬了起来，离开凳子表面，形成一幅精彩绝伦的画
面：从下向上是唯一着地的高跟鞋细细的鞋跟、男人的舌头、女人的脚后跟支撑
着全身重量，女人其它部位全部悬在空中，美丽的脚后跟随着鞋跟的颤抖而不停
地左右晃动。

　　我张开双臂，还不能让鞋底着地，我左右上下扭动着腰背，甚至另一只脚在
空中飘舞，一切为了保持平衡，真好玩。我感觉到脚后跟左右前后晃动时对舌头
的强烈挤压。我生怕站不住了，小声说：“你买的鞋质量真过硬，国产的鞋跟早
就折了！我是学跳舞的，控制平衡没问题，就看你了。

　　你不是想追我吗？那就看你这个造型能否坚持２０秒？如果坚持不住就推我
下来。我一边咯咯笑着，一边数数：“１，２，３，４，５，６……”我感觉到
他面部的颤抖，他在忍着痛坚持着，甚至用手去搀扶我在空中乱舞的另一条玉腿，
因为他是如此地爱着舌尖上这个残忍而迷人的女人！

　　这个动作太野蛮了。当我看到男人扭曲、颤抖、温顺的脸颊，再看看我白皙、
性感的足跟时，我兴奋到了最高点，我感觉到我双腿之间有液体喷射出来，我浑
身不由自主地抖动了几下。

　　突然，“喀嚓”一声光亮，同住的女友正用相机在抢拍这个风景，我们都楞
了一下，不过我还是继续数着：１８，１９，２０，那个女孩好象又拍了几张跑
了。我马上从凳子上跳了下来，回头妩媚地笑看一眼还跪在地上的男人，冲出门
道：“死丫头，谁让你看的？！”其实我心里挺高兴的，是她帮我留下这浪漫的
瞬间！

　　男孩的舌头肿了，说话囫囵不清，我有些歉意地、温柔地说：“你对我真好！
变着花样来满足我的欲望，给我买了这么多鞋，还让你在这受伤了。好在你的舌
头还在，你真棒！让我看看你舌头，痛吗？”

　　他知道他成功了，因为他听到了我温情的话。一脸兴奋地望着我。我怜惜地
摸着他肿胀的舌头，脸上妩媚的神情让他欲罢不能，他抱着我的腿待了一会儿，
我感觉流出的液体在大腿上，粘到他的脸颊上，慢慢地他从地上站起来恋恋不舍
地离开了。

　　事隔两天，小钢又约我玩。他的舌头好了，我好高兴。他总是有新鲜的花样
带给我，让我兴奋不已。这次他约我去球场，我坐在长椅一边用手机发着短信，
他干脆躺在椅子下面，我笑着脱下高根凉鞋，我的脚趾熟练地找到他的双唇，脚
后跟搭在椅子横撑上，悠闲地上下颠动着脚趾。他的头基本在椅子下面，他能清
楚看到我脚底颤动时的动感，嘴在吞吐我的玉趾！

　　他兴奋得浑身扭动。

　　球场上男孩们往这边行注目礼，我知道他们的想法——他们觉得太新奇了，
可是不好意思过来看。虽然我喜欢在公共场合、男生多的地方和男友玩，但这次
我当着这么多男生面，用脚趾踩着我男友的嘴玩，我觉得我脸上在泛红晕，我低
头笑着发短信，偶尔抬头看着男孩们火辣辣的目光，我喜欢这目光，同时享受着
脚底舌摸的快感。这个玩法是他设计的，非常刺激。

　　他太喜欢我了，为了新奇让我兴奋，竟想出这一玩法！

　　突然球场上一个盯盯看着我们的男生，被飞射的足球击中脑袋，那男生气恼
地喊着，我看着他都笑死了，我突然听到下面小钢轻轻“哎呦”一声，我才反应
过来，刚才我一高兴，５个脚趾使劲往他嘴里猛地一插，这下把他嘴角撑破了！
我不是有意的，我都忘了脚趾还在一个人嘴里呢！我没法看小钢，因为是在演戏。
小钢没有受这突发事件影响，继续温情地吮吸我插进去的脚趾，我突然觉得好刺
激，我无心在短信上，尽情感受着身体中奇妙的反应！

　　我当时的学校很开放，每天一大早，清洁工在花园、草地上都能检到许多用
过的避孕套，校园里亲嘴的、打男友的、背女友的、把女友扛在脖子上走路的、
草地上抱滚成一团的、草地上女生一双裸足放在男友胸前聊天的、男生跪着抱住
女友臀部的，都见怪不怪了，但我们这一招他们应该是没见过的。干脆有３个男
生就在我们后面不到５米处蹲着看我们，你们是在看我的脚掌吧？我故意左右拧
动几下脚趾，哈……馋死你们！

　　我又发了一个短信后，蹬上高跟鞋，趾高气昂地扭动腰臀，抱着男友的腰，
走出了球场。我小声对小钢说：“你看我小脚趾上有血，你没事吧？”

　　“你就是把我脸踩烂了，我还是会疯狂爱着你”，小钢陶醉地喃喃道。

　　他总是能满足我的虐待欲，在他的迷恋和痛苦中把我带入性高潮。

　　走到食堂附近，学生很多，他突然抱起我，我假装生气挣脱开，这也是他安
排的戏。“你想干什么？”男友双腿跪下来望着我说：“我爱你，我想抱抱你”！

　　“谁喜欢你呀，可怜虫！”

　　男人流泪望着我：“求求你就让我爱你吧，你不喜欢我没关系，我能为你做
任何事让你快乐！”

　　“那你去死吧，去自杀吧，那样我就快乐了。”我转身要走，男人跪在地上
抓住我一条腿不放，我一急之下用高跟鞋踏他的脸，想挣脱开。

　　他任凭我怎样蹬踏他脸，都不躲开，一脚又一脚地踏在他脸上，他双手死死
地把着我的脚踝，鞋跟踩到他嘴上时，他顺势一咬，高跟鞋掉了，我就接着用白
皙的裸足继续往他脸上踹。“快松手！”我假装怒嗔道。

　　我的脚趾一下一下跺他的脸，他的脸迎着我下落的玉足，他的嘴唇、面颊、
鼻子、眼睛好象都无一幸免。可他还是跪爬迎着上来，踹了一会儿，我就假装没
劲儿了，玉足懒懒地停在他脸上，他当着围观学生的面用火一样的双唇亲吻我的
脚趾，吮吸我的脚趾，囫囵地说：“我不让你离开我，我爱你，愿意为你做一切！”

　　旁边有几个女生笑着说：“美女又施虐了，男孩好痴情啊！”男友当着众人
面含住我的脚趾，我都看不见我的脚趾了，都在他嘴里了，我终于被感动了。我
脸上露出美丽的怜惜，任凭他亲吻我整个玉足。

　　“我这样对你，你还这么爱我？那……起来吧，我们去玩！”我娇嗔道。

　　他为我穿上那支高跟鞋，头从后面钻进我两腿间，一下子把我扛起来，我坐
在他脖子上，脸上应该是幸福和妩媚的神情，我看到四周围观同学惊讶、恐惧、
兴奋、羡慕的表情写在他们脸上，听一个女生说：“这么狠的女友，你脚下的男
人可活不多久了。哈哈……”

　　我们潇洒而去，一路上，我兴奋不已。

　　回到我住处，余兴未了，我笑着看他还有什么新花样。他给了我一张纸条，
上面有游戏的要领，进屋我就把摄像头对准沙发。

　　他躺在地上，我坐在沙发上，把脚趾按进他的嘴里，用大脚趾和二脚趾夹住
他的舌头，他很配合我把舌头伸进我脚趾缝中，接着把他舌头夹了出来，“你的
舌头真能干，我想看看它有多长？”

　　我俯视他的舌头，用两脚趾用力往外夹，他两只手温柔地抱着我另一条腿，
这样我可以使上劲。我全身力量放在两脚趾上。逗他说：“看看你的舌头结实，
还是我的二趾禅有力量。”

　　舌头被拽出口腔，我还是不满足，使劲再往外拽，由于有些滑，我不停地调
整着脚趾。他的脸看上去很滑稽，我盯着他舌头，脚趾左拧右拧又拽出一些。
“你不怕把你舌头夹断了？”他摇摇头。用脚后跟那样踩都没踩断，这样夹怎么
会有事？

　　“哎呀，不行了，也就这么长了，希望你以后快点长呀！”

　　接着我开始用脚趾插他的嘴，先是３个大脚趾同时插，后是４个小脚趾同时
插，看着留在他嘴外面的雪白的脚趾，我也感觉到我的脚是多么迷人。最后是两
个大脚趾同时插，我直上直下盯着看着，两母趾也直上直下地干他的嘴，他用厚
厚的嘴唇和舌头吞吐我的脚趾，小心翼翼地不让我的脚趾碰到他的牙和牙床，感
觉好柔软、好润滑。频率在１秒种两次，节奏感好强。他一直囫囵不清的说着
“我爱你，我爱你……”来伴音，而我随着节奏疯狂地抽插他的嘴，视听效果很
刺激，真好玩！我看着他“咯咯”笑着，脚趾异常舒服。低头对他说：虐恋坠落
“你们男人就知道插女人，一进一出的干女人，女人也可以插男人，这就是一种
插法。美中不足的是插幅太小了，谁叫你的嘴不争气，吞不进我５个脚趾呢！如
果整只脚插你的嘴该多好玩、多刺激啊！”说着我从沙发上站起来插他，脚趾一
面插一面在他嘴里乱搅，左右拧动着玉趾，“咕唧咕唧”地响个不停，真象是在
性交呀！我的下面又湿了过了两天，小钢来电话约我玩，看来又有好玩的新游戏，
我兴奋地等着他。我在住处正和女友聊天，她说她男友把她甩了，她恨男人。我
笑说：“你一会儿在门口，看看我怎样玩男人，帮你出气。

　　小钢兴致勃勃地来到我的房间，一脸的兴奋，又递给我一张纸条，看完后我
轻笑着穿上性感的高跟鞋，把摄像头打开。他跪在我的面前，双手向前伸摊在地
上，手心向上，我随即用两只高跟鞋的鞋跟分别踩到他两只手心上，试探着慢慢
地站起身来，只听他“啊”的一声叫，随后咬牙憋住气，眼睛贪婪地看着我鞋跟
上的这双美脚。

　　“你爱我的脚，也爱我的鞋吗？小健宁愿成为我的鞋跟，你却要在鞋跟下面，
看来你更爱我？

　　那你可要坚强，鞋跟可不象我脚丫那样温柔！“

　　他的眼睛向上温柔地望着我，我尽量用脚趾着地，不忍心把重心落在鞋跟上，
我要是那样狠，他可就惨了。仅仅２０秒钟，他已被踩得满脸是汗，手指绻曲在
高根的周围，身体不停地左右上下前后扭动着，他强忍着疼痛来满足我的虐待欲。
我紧盯着踩踏的高根和他手掌的反应，感受着虐待带来的快感，他含情默默忍受
的眼神使我满足，看着我脚下男人挣扎的身体更让我兴奋，我笑着说：“怎么没
心情说爱我？很痛吗？”

　　“我爱你，我永远爱你，你为什么不忍心用力？你还是喜欢我，对吗？”

　　“谁喜欢你呀！我就是想跟你玩，我可不想你这么快就昏过去！要是换成用
我的脚丫，看我会不会留情！”

　　接下来他翻过手来，手背向上，我侧身用高根对准他的食指尖踩了下去。
“是男人骨节硬呢，还是女人的高根硬呢？”

　　男人终于忍不住大声地“啊——啊——”叫起来。我喜欢看男人挣扎的样子。
“我想看看男人的哪根手指更坚强。”接着是下一根手指尖，我感觉门外的女友
正盯盯地偷看。十个手指都过关了，他此起彼伏的喊声让我兴奋不已。男人艰难
地爬起来，活动一下手指还无大碍，他起身到卫生间洗洗脸清醒一下，听到他喉
咙呕了几下，他痛的想吐了。但他还是回来接受新的挑战。

　　“你真心诚，这么追我满足我，今晚我要是玩得高兴，就留你……过夜！”

　　接下来我穿着高跟鞋坐在沙发上，他平躺在地上，我把鞋跟送到他嘴边，他
张开嘴温柔地用厚厚的嘴唇含住我的鞋跟，鞋跟被他舔得又湿又亮。我的脚上下
运动着抽插他的嘴，是那样顺滑、柔软，一点一点深入，他向上越来越深地吞吐
我的高根，１０厘米的跟已经进去８厘米了，我继续抽插着，侧身盯着脚下的情
景。真是对我好痴迷的男人！

　　“这是女人插男人的第二种插法，很象……吧？”

　　他的厚唇紧紧裹住鞋跟，上下吞吐着，但毕竟是肉体啊，我的跟想进就进，
想出就出，不过有点紧的感觉，一种控制和强迫的感觉，很爽。“嗨，你们男人
喜欢那里紧的女人，所以你也在装紧来让我兴奋，是吗？”

　　我的脚很敏感，就连鞋跟也会有感觉。他继续往里吞。我说：“当你的上唇
吻到我的脚后跟时，你就胜利了！”他又向上吞食着，终于吞到９厘米了，他停
在那里不动了，上唇试了两下，无法够到足跟，喉咙开始一撅一撅地往上呕，我
知道鞋跟已经捅到男人喉咙了，我身体开始兴奋起来：如此爱我的男人，我还要
这样蹂躏他，一想到这我身体就就异常兴奋。

　　“再往嘴里吞！男人不是把肉棒插到女人子宫里才舒服吗？男人不是让女人
口交到喉咙里才兴奋吗？女人身体没有那么长的东西可以插你们男人，但我要享
受鞋跟插入男人喉咙里的刺激。”

　　男人还是动不了，渴望、恳求的双眼望着我，就差一点了，看着脚下痴情的
男人，我有些犹豫了，这时女友跑了进来，“捅死他，插死他，狗男人！”

　　男人喉咙继续向上呕着，无法进展，我看着脚下可怜的男人和抽搐的脸，虐
待欲望愈加强烈，狠心地踩了下去，脚后跟有些发白。

　　“呀，全进去了，你吻到我脚底了，你已经取代了我的鞋跟！”

　　一边说我一边体验着鞋跟在男人喉咙中深深插进的感觉，看着男人脸上的抽
搐，刺激和兴奋游遍了全身。他的上唇还在我的脚跟旁，我有点担心他的喉咙会
破了，我开始慢慢拔出鞋跟，女友这时还变态地劝我别拔出来，想让我在里面再
转转，女友太恐怖了！

　　他象泄了气的皮球，瘫了下去。我赶紧把女友推出去，俯身摸摸他的脸，结
结实实的，在他脸上亲了一下，这时他兴奋地一下抱住我，“你开始喜欢我了？”
原来他是装的，鞋跟没有插到喉咙上，抽搐也是装的，我笑着把他推倒在地，
“坏蛋，下次看我不踩死你！我才不喜欢你呢！只不过喜欢你的嘴和我玩，一会
儿你就是真的痉挛了，我脚下都不会留情！”

　　“我一定把你追到手，你一定会心疼我的！”他自信地说道。

　　我知道那天最后的游戏好残忍，可也是最刺激的。之前我也和他玩过类似的，
但只是在床上用两只脚挤压他的脸，玩着玩着我也变态似的用脚趾跺他的脸，但
今天的更有感官刺激！

　　我坐在墙角一米高的角柜上，背依着墙角，两手抓住两边扶手。他跪在我的
面前，身体向后倾斜，一只手柱在地面上支撑，另一只手托住他的后脑。我踢掉
高跟鞋，伸出白皙的玉足放在他嘴上，我在他脸的前上方６０度角，看着脚下爱
我满足我的男人真有点可怜，他那含情的泪眼让我有些心软。可我是很疯的女孩，
我期待着这新游戏给我带来的巨大兴奋。男人们都发疯似的喜欢我，而我还是喜
欢玩男人，当把男人蹂躏得死去活来的时候，我会达到性高潮，我的高潮与一般
女人不一样，来的不易，但很猛烈，在高潮时我双腿颤抖，ｂ水飞射。一想到我
的高潮，我就顾不上男人的感受了，怎么刺激怎么玩，一点不心软。

　　哪个男人爱我爱得要死，我就想把他踹得要死，男人十分爱恋我的脚丫，我
就特别想把脚丫整个塞进他的嘴里；男人迷恋我的肛门，当男人吮吸我的肛门、
将舌头深深插进我肛门时，我就特别想使劲排出东西给他吃（这是以后的故事），
因为这样我就会极度兴奋！

　　我高高抬起右脚，对准地上男人的脸，踩踏下去，再抬起脚，再跺下去，我
感觉就象踩踏一个静止的柔软物体一样，因为男人正一手用力撑着地，一手托着
头，不论我怎样用力，他的脸都保持静止，这样我脚趾的威力就太大了。我完全
是用脚趾和脚掌的肌肉跺他的脸，很锻炼我的脚力。

　　我发狠地踩跺着，他的脸不躲不闪，正面迎着我下踏的脚趾，“啪，啪，啪
……”一声快过一声，在脚趾和男人脸碰撞时传来一声声闷响，由于一脚一脚下
去很实在，所以声音很沉闷。

　　男人嘴里不停地、有节奏地说着：“我爱你！我爱你……”这种伴音很让我
兴奋，每当男人“我爱你”的话音刚落，我的脚掌就重重地踏到他的脸上，节奏
感很好。由于听到男人“我爱你”

　　的话音刚落，女人一般会在踏到男人脸上的瞬间——心软、脚趾发软，而我
不会。男人对我越是爱恋，越是温顺地说“我爱你”，就越刺激我发狠地踩踏到
男人的嘴唇上，因为这样刺激我的虐待欲，使我逐步来到性高潮。

　　“我爱你——啪——嗯，我爱你——啪——嗯……”的声音在室内回荡，他
的语音、我们俩的造型，加之男人托住脑后顺从地迎接我下踏的玉足，这让我产
生前所未有的冲动。我左手抓住扶手，右手放到阴户上，玉足象雨点般地跺踏男
人的脸，摄像头正对准我们。

　　我的女友早已进来蹲在那里看着，从她脸上的神态就知她也很兴奋，还有很
解恨的表情。

　　有时我一脚下去，踩到男人的嘴上、鼻子上，或是下巴上，或是前额上，或
是颧骨上，甚至是眼睛上，男人拼命往上挺，来迎合我的节奏，右脚跺累了，换
上左脚，“啪、啪、啪……”

　　配合男人“嗯、嗯、嗯……”的声音，我俯视盯着他的脸看，由于频率快，
他的脸似乎变了形、走了样，这太刺激了，我的下体早已湿了。

　　“男人在他心爱的女人脚下，脸都被踩得变形了，我这样残忍，你还是不后
悔，还是爱我吗？

　　如果是就作出点表示吧！“我在这种时候，还不忘挑逗他、刺激他，手指在
抚摩着阴户。我很喜欢说话，喜欢蹂躏男人时不停地和男人对话，这样更刺激！

　　虐恋坠落他开始跪着向前挪了挪，膝盖伸到了柜子下面，身体向后更低地仰
下去，他的仰角已经变成度角，我更能用上力了，几乎是直上直下地踩踏他的脸，
最让我动心的是：他的脸保持不动，就象踩一个死的东西，而这一切是靠他死撑
着的，感觉爽极了！现在他的脸开始迎着我下落的脚掌用力向上撞，脚掌和脸接
触是那样实在，“啪、啪……”地配合我，我脚跺下去没准，他尽量不让我踏偏
了，扭疼了脚趾。有时我看他向上迎我的足底，故意在接触的刹那把脚移开，他
肿涨的脸向前扑了个空，看着下面男人变形的脸，我感觉ｂ水在流出，把准备好
的假阳具一下子全塞进阴道里，我“咯、咯”地笑着，看着他愈来愈近的面孔，
“快说爱我！”

　　顺势把他前倾的脸一脚踹了回去。“让你刚才装死，我这次踹你脸，直到我
都认不出是你的脸！

　　让你知道我脚丫的厉害。“

　　本来我穿高跟鞋，脚掌受力多，脚掌上的肉多，又有点痛，这样一玩，就象
是按摩，我尽量用有点痛的脚掌部位踏他的脸，我的脚趾在出汗。

　　“我爱你！我爱你……”男人痴情地哽咽着。男人的脸有些变形了，还不忘
用话温暖我，其实是刺激我。看着我下踏的脚掌，他眼睛都不眨，正正地往上迎，
甚至有几次我脚趾故意对准他眼窝，他仍然睁眼不躲闪，眼球被踩压得乱转。

　　我感觉阴道里无比润滑，假阴茎全在里面了，我还用手指往里按。眼睛盯着
男人，他的爱意和可怜此时都不会让我心软，我只顾我自己的兴奋和欲望，疯狂
地踩踏着痴情的男人。“你爱我什么呀？是不是爱我的脚丫呀？可我的脚丫很无
情，是吗？谁叫你这么幸运，总能抱着人家白白的脚丫亲呢？小健也爱我脚丫，
不也被你们打得住院了吗？男人真是坏！”

　　“我比他强，比他强……”男人颤抖地呻吟着。

　　“这都是你想出的招法来取悦我，踩死你可别后悔呀！”我脚趾被他爱死了，
被他宠得肆无忌惮，他总说我的脚趾又可爱又残忍，让男人爱得死去活来，又把
男人踩得死去活来。

　　“我不后悔，只要你高兴、你兴奋，我宁愿成为花下鬼！”

　　“什么花下鬼呀！你又没把我怎样。我看只能称得上‘足下鬼’！”我真有
些喜欢他，他的聪明、他的执着、他的坚强、他的“追求”和对我的爱！

　　女友看得都呆了，说：“太刺激了，莉莉你太迷人了，让男人为你这样，你
真行！”然后小声贴近我耳朵说：“能让我踩踩解解恨吗？”

　　我会意地一笑，诡秘地示意她上来，“你可得把高跟鞋脱下来玩啊！”我小
声说。我下来看着男人，男人惊异地望着我，我笑着凑到他耳边说：“我的脚没
劲了，可是我高潮还没来呢！还想看你被踩踏的样子，由小霞来干你，她的脚丫
也很美呀！你要好好表现，我等着看你的表演进入高潮呢！”

　　小霞的脚丫也不错。她不由分说，坐上去就往男人脸上跺，踏得好狠，一边
踩一边喊：“踩死你，踩死你，臭男人，我一直把你踩咽气了！”

　　我知道她在解恨，男人痛苦的眼神望着我，我妩媚地对他一笑，并用手不断
地抽插阴道中的假阳具，示意他坚持，会奖励他的……

　　男人又开始不躲不闪，迎着小霞下落的脚往上顶。小霞踹得真用力，很实承，
还用脚后跟踏，小霞贴近我耳朵说：“我真想踹死这男人！”

　　我笑着斜眼看着地下的男人，对小霞说：“他这样顺从你，迎着你的脚丫让
你踹，你还忍心踹死他吗？”我一边手淫，一边看着男人被踩得扭曲的脸——这
是女人的杰作！而且是男人心甘情愿的，又跟小霞说悄悄话，有说有笑，我兴奋
死了，一边看着男人的眼睛一边在小霞耳边说：“那你就踩死他吧！那样我也兴
奋死了”，说完我“咯咯”地笑着看男人。男人流着委屈的眼泪看着我。其实我
知道男人很安全，因为小霞的脚又小，身体又弱，根本没有劲。不过小霞的脚踩
下去后，还用脚趾扭一下，而且有意往男人眼睛上踏。男人的眼睛有点肿了，脸
上也有好几处小破口。

　　男人还挺聪明，这时变换身型，双手托住后脑，小霞的脚丫踏上去后，踏得
男人往后一仰一仰的，都快要跪平了，其实这样缓解了好多冲击力，但却把我俩
刺激得“咯咯”笑着。小霞干脆跳下柜子，近身施虐，直把男人踹得后脑勺着地，
还小声恳求我说：“我想蹬上高跟鞋玩！”

　　我说：“你也太狠了，我的男友都跪着被我俩踩１个小时了，脸都变形了，
你还要用鞋跟踩他，那可不行，我还要我的男友呢！”

　　小霞没劲了，最后一脚踩到男人嘴上，脚趾掰开男人的嘴，脚掌往里挤压着。
男人都跪平了，头向后一直被踩翻到地上，小霞脚掌一用力，５个脚趾全部塞进
男人嘴里，男人口腔被撑得鼓鼓的，男人还想用舌头舔弄一下脚趾和脚掌，给小
霞一点温存，没想到小霞脚掌又一用力，就只能看见小小的脚后跟在男人的唇边
了，整只脚被吞进男人口腔，男人剧烈地往上呕着，小霞兴奋地说：“我的脚趾
在他喉咙里呢！”

　　我惊讶地看着，上前把小霞的脚“砰”的一声拔出来，生气地推着小霞出去，
“我的男友不行了，别玩了！”其实我是嫉妒她，因为我的脚趾还从来没能插到
他的喉咙上。我温柔地把他扶起来，气喘虚虚地说：“我喜欢你，你好刚强！看
我这里都到高潮了，快，我们上床玩吧！我收不了了！你还行吗？”

　　男人受宠若惊，兴奋地抱我到床上，先用嘴舔食我流出到大腿上的ｂ水，我
躺着用力回勾我的双腿，我的美臀和阴户全部暴露在男人眼前。这时不知道为什
么，我都不感觉不好意思，可能是太兴奋了，太想要男人了。我的ｂ水淌到了屁
眼里，男人颤抖地用舌头把屁眼上的水舔回到阴道里，又深情地亲吻我的屁眼，
我还是第一次被男人亲舔那个部位，我尖叫着，我兴奋死了，ｂ水又流出来，顺
着那条沟流到屁眼上，男人的舌头在我屁眼里打转，又用舌头拦截住ｂ水，舔进
阴道里，从男人的神情，我感觉到我屁眼和阴户一定很迷人、很性感的。

　　男人终于慌忙掏出武器，大干了一会儿，他终于满足了我，之后他很快就泻
了。这次以后，我还是很少让他上床和我做Ａ。

　　我和小钢一直玩到毕业，那年我２３岁，就要分配了，临走前我对他开玩笑
说：“谢谢你的爱。

　　看我的脚丫多白、多光亮，在你的唇舌呵护下，我脚上的死皮不见了，脚气
早就没有了，你可惨点：轻微脑震荡、口腔溃疡、肠炎——可能是吃了我脚上太
多的东西——哈哈，但最主要的是你没能让我的脚趾在你喉咙里玩，等你的嘴长
大些，再来找我，我还和你玩！“他颇为感慨地说：”你是太迷人了，哪个部位
都那样迷人，可我再和你玩就要没命了。我还是应该找一个温柔的女孩！“

　　我“咯咯”地嗤笑着，不能满足我的男人，我会一脚把他踢开，喜欢让我玩
的男人排着大队呢！

　　我是一个不甘寂寞的女孩。毕业前半年，我与小钢玩的同时，又与小健偷偷
地约会了几次，痊愈的小健还是忘不了我，他明知道我和别的男孩在拍拖，却还
是那样爱我。我甚至还和几个男女生偷偷去看过黄片。还有四、五个男生总在上
自习时和在路上给我买小食品吃，我知道他们都喜欢我，在路上我一边吃着小食
品，一边笑着指着我的脚丫说：“看别人送我的高跟鞋，漂不漂亮？”“看看我
的鞋跟高不高？”我一边说还一边拧动着脚趾。男生的眼睛里简直在喷火！我就
势推开他，笑他道：“小心别把眼睛看得掉出来！哈哈”，但我不会和他们也去
约会、玩游戏，那样我可要累死了。我和喜欢我的男生都很好，我从不会对哪个
男孩感觉内疚，他们也很爱我，我喜欢被男人爱，我接触他们甚至和他们玩时，
我的心情不矛盾，是很自然和愉快的，男友抱着亲我时我还能妩媚地看着对面喜
欢我的男生，就是证明。我愿意他们在追我时让他们也快乐和满足！我甚至幻想
着和男生做Ａ高潮前，另一个男生在旁边说爱我，随着我的浪叫声有节奏地吞吐
我的脚趾。（小健之所以和我偷偷约会，是我不想他再挨打了，他也许是我大学
时唯一真正喜欢的男孩）。

　　记得有一个总给我买小食品的男生，我答应他晚６点公园里的约会，因为那
几天小钢的脸被我踹肿了没来找我。我比那个男生早到了１０分钟，却意外地在
经过常和小健约会的地点撞见了小健，我完全投入到与小健长时间的亲吻、缠绵
和做Ａ之中，我们完事后我才想起与那个男生的约会，把小健骗走之后，来不及
收拾我的下体，我赶去见那个男生，其实这两个地点在公园里相距不到１００米！
已经是７点半了，那个男生还在那里傻坐等着我，男生见到我十分高兴和狂热，
刚刚做完爱，我脸上泛着红晕、燥热并喘着粗气坐在长椅上，阴道里ｂ水和精液
慢慢流出，男生蹲在我的腿边疑惑地看着我，小心翼翼地说了好多追求我的话，
而我正沉浸在刚才的做Ａ中，眼神迷离、充满性欲地看着那男生，根本没听见他
说什么，男生还是没敢有动作，我在他眼前抬起脚喘着粗气说：“你特别喜欢我
的脚丫，是吗？”男生兴奋地看着我的白皙玉足，鼓足勇气开始疯狂地舔食我的
脚丫。我一边沉浸在性高潮中，一边偷着笑：脚趾刚才被小健又吸又啃过了，因
为我和小健在地上抱滚时，我的高跟鞋不知飞到哪去了，甚至女上男下的做Ａ时，
被小健吮得湿漉漉的脚掌尤其是脚趾在草地上狂踩狂蹬，现在这个男生又抱起来
吮吸，这次脚掌和脚趾一定有些脏。他肯定也怀疑我的脚掌和脚趾为何又湿又脏，
但他的热情一定能帮我把脚掌和脚趾再吮吸干净。我兴奋死了，一边夹紧两腿感
受ｂ水和精液流出，一边拧动脚掌来感受这个男生的舌足按摩。我的虐待欲望越
来越强烈，看着脚下男生痴情的样子，真想把来这之前的狂欢告诉他，告诉他为
何脚丫又湿又脏，是在我与另一男人高潮前，脚掌上下用力踩入草坪里，脚趾用
力前后拧动抠入泥土中形成的，这个男生会怎样呢？如果他更加痴迷地吮吸我的
脚掌和脚趾缝，甚至把我脚趾甲中的泥都舔食干净，我将兴奋得来到又一次性高
潮，我将赏给他高潮时喷出的混合液体吃。但我还是忍住没有说，因为这样很危
险，我只是妩媚地享受着脚趾和下体的双重快感！

　　每次幽会，小健都与我激情拥抱在一起，狂吻我身体每一个角落，每次我都
和小健做Ａ。做爱前和做Ａ中，他还是亲我的脚趾最多，噢，差点忘了，还有一
个部位他亲吻得最多——是我的肛门。小钢和小健都狂热地亲舔过我的屁眼。男
孩对我的任何爱抚——无论哪个部位、不论怎样玩、只要不弄疼我，我都不会拒
绝，都会欣然接受和配合，并体会其中的乐趣。可是男孩为什么会喜欢我这些部
位呢？脚丫我现在认同了，我的脚丫确实很肉感，可我的屁眼是我最不介意的部
位，我自己都不知道那里是什么样，还有那个味，是我最隐蔽、最不好意思让男
人看见的部位，可男人却用最敏感的舌头舔那里，甚至把舌头插进去，说很香甜！
每当这时，我是很羞，但我还是能放松，让男孩尽兴，他想往屁眼里舔，我就张
开屁眼让他舔，因为男孩这时会兴奋得浑身发抖！他俩都说我的肛门是白白净净
中绽开的一个粉红的小洞，散发着我的体香，又象一个小嘴勾引男人去亲吻！可
是我觉得这越发激起我的虐待欲望，我突然发现我的肛门在男人的爱抚下有了感
觉，而且是兴奋的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　【完】