
【逆命】（第1-2章）


作者：流浪流浪就好


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面，不喜欢就叉掉，也欢迎各位点评。

　　本书无绿！无绿！

　　绿也是主角绿别人！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　 第一章：一眼十年




　　碰！

　　一声巨响之后，街上一片混乱，人们纷纷转头向着声音的发源地望去，当看
见街头一辆载满货物的小货车，车头撞进一家便利店时，纷纷发出一声尖叫。

　　有热心的民众赶紧跑过去帮忙，进去便利店后，有人又发出了一声惊叫，一
些人看向发出尖叫的这个女人，顺着她手指指向的地方看去，货车车头撞击的位
置，有一滩血在地上，隐隐约约能够看见的是，那血液一直在往地上滴。

　　「别傻站着了！赶紧先救人！」一个男人看着楞着的一帮人吼道。

　　回过神来的众人，赶紧上前把已经昏过去的司机，从驾驶室里抬出来。

　　刚刚开口说话的那个男人，见司机已经被抬了出来，赶紧爬上了驾驶室，尝
试着发动货车。

　　但是货车因为撞击，已经打火失灵了，男人恼火的在方向盘上锤了一拳：
「操，打不着火了！」说完从驾驶室跳了下来，看了下车头，转头说道：「大伙
来帮帮忙，看能不能把车推动！」

　　几个长的壮一点的男人，听见男人的话二话不说，跑过来推着车头，企图能
把车推开！

　　「一，二，三，用力！」

　　「嘿！」由于车头紧贴着冰箱，众人没有一个好的着力点，吃奶的劲使出来
都没让车移动一厘米。

　　「妈的，只能等救援队了！」

　　「唉，这估计救不了……」

　　「怎么救护车还没来？」几个男人垂头丧气的站着。

　　刚说完，救护车就来了，几个穿着白大褂的医生和护士，抬着担架冲了过来。

　　「小心，把他慢慢放上去。」一个带着眼镜的医生指挥着。

　　很快，司机就被抬上了救护车，带眼镜的医生上前查看车头，发现地上的血
液后，摇摇头叹了一声气说道：「看地上的血液和这撞击的位置，已经没救了。
等救援队过来吧，我们先把这位司机送回医院先。」

　　现场留下两个医生后，救护车就载着司机走了。

　　在场的民众听着医生的话，一个个陷入了沉默，有些感性点的甚至哭出了声。

　　5 分钟后，救援队才匆匆赶来，了解一下情况后，用拖车绳把货车给拖了出
来。

　　当货车车头出来后，在场的人看着原先摆放冰箱的位置，一个个捂着嘴冲到
一旁吐了出来！

　　被撞的变形的冰箱，以及被撞击的面目全非，身体炸裂的人，犹如恐怖片一
般的场景，印在每个人眼里！

　　连见惯了尸体的医生都捂着嘴，转头回避这一场景。

　　反而是最开始的男人从一边的柜台上，拿过一张白布盖在了这个不幸者身上。

　　警察来了，后续的事已经跟他们没有关系了，男人看着被白布盖着，让警察
带走的尸体，摇摇头转身走了……

　　……

　　慕言今年29岁，是一家游戏公司的总监，因为昨天被上司辞退，于是心情烦
躁的的他，便去网吧玩了一晚自己设计的游戏。

　　从网吧通宵出来后，慕言走在回宿舍的路上，想着下机后出走网吧看见的女
人，那完美无瑕的脸，魔鬼般的身材，让慕言看的呆在原地，直到这个女人已经
离开 10分钟后，慕言才回过神来。

　　即使现在走在路上，慕言脑海里依旧想着刚刚的女人。

　　想着想着，慕言叹了口气，他心里明白，这种美女是不会跟自己这种人扯上
关系的。像自己这样要相貌没相貌，要钱没钱的男人，怎么可能跟刚刚那个女人
有交集？

　　那个女人身上穿的衣服，虽然自己不知道是什么什么牌子，但是手上提着的
包包他却是知道的，问他为什么知道，自然是因为他的前上司，她就是用的这款
包包。

　　右手伸到口袋摸了下，慕言才发现烟已经抽完了，看着前面刚好有家便利店，
慕言便走了进去。

　　口有点干的慕言走到冰柜前，还没来得及打开冰柜门，身后就传来一阵马达
声，在网吧玩了一晚的精神不是很好的慕言，转头一看，一辆货车已经冲了进来！

　　慕言只感觉到一股钻心的疼痛，嘴里发不出声音，然后就失去了意识！

　　……

　　「兔崽子，还不赶紧死出来吃饭！也不看看几点了！」

　　「好吵……唔，这是？这是我家？？好痛！」被吵醒的慕言起身揉揉眼睛，
睁开眼才发现，自己怎么会在家里床上躺着？自己不是在便利店买烟吗？

　　慕言抱着头，脑子里一片混乱！

　　「对了！我不是被货车撞了吗？怎么这会身上一点事都没有？」一会后，慕
言终于想起了，自己最后看见的画面，一辆货车朝着他撞上来。

　　「怎么回事？难道我也赶上重生的潮流了？我重生了？」想到自己可能重生
了，慕言从床上跳了下来，走到衣柜前看着镜子里的自己。

　　印在眼里的自己，留着一头碎发，脸上还带着一些青涩，眼角还带着一颗眼
屎。

　　「卧槽，这不是我高三的模样吗？我真重生了？？」直到现在，看着镜子里
熟悉而陌生的自己，慕言依旧不敢相信自己竟然重生了！

　　「兔崽子，还不下来吃饭！」门被推开，一个妇人走了进来，看见自己儿子
傻笑着站在镜子前，不由的走到慕言面前，一巴掌抽在慕言屁股上骂道：「傻笑
什么？再怎么照你也不会变帅！」

　　慕言被妇人的一掌抽回了魂，转过身看着眼前这个已经40岁的妇人，为了照
顾自己而操劳了10多年的妇人，岁月仿佛没有在她身上留下痕迹，已经40岁的她，
看上去还像个 30出头的邻家少妇一般。

　　圆圆的小脸，一双大眼睛长在上面，细细的眉毛，精致的鼻子和樱桃小嘴，
让这个妇人显得更加美丽。

　　「妈妈……」慕言呢喃着，猛的把妇人抱在了怀里，双手收缩着，仿佛怕妇
人会消失在眼前！

　　慕雪梅突然被儿子抱住，儿子那火热的气息喷在她的脖子上，让她有点肉肉
的耳垂迅速的红了。

　　愣了一会，慕雪梅才回过神来，挣脱开儿子的双手，一手提着慕言的耳朵骂
道：「臭小子一大早发什么神经？再不吃饭你要迟到了！」

　　「嘿嘿，没事，就是一晚没见，妈妈又漂亮了好多啊。」能重新见到已经离
开自己 5年的慕雪梅，慕言很激动，恨不得再把慕雪梅抱住。

　　慕言24岁那年，慕雪梅因为癌症而离开了世界，一度让慕言消沉了两年。

　　因为家里的条件不好，只靠着慕雪梅早年开的一间小商铺，因为地段不好，
生意也很差，小商铺只能艰难的维持着母子两人的生活。

　　为了儿子的学费，慕雪梅一直省吃俭用，大病买药，小病忍过去，舍不得上
医院检查，导致癌症错过了最佳的治疗时机，等发现的时候，已经太晚了。

　　慕言看着眼前的妈妈，嘴唇微动，想要说些什么，又不知道该说什么。

　　慕雪梅看着神经兮兮的儿子，一时之间不知道儿子发什么疯，看儿子想说什
么又不敢说的模样，以为慕言想要零用钱，从口袋里掏出一叠钱，从里面抽了张
20的，想了想又换了一张50的递过去：「拿去吧，省着点花！赶紧去洗漱吃饭！」

　　慕雪梅虽然对自己苛刻，但是只要涉及儿子，她就会全力以赴去付出！

　　至于慕言的老爸，江向阳，再慕言还没出生的时候，就把怀着慕言的慕雪梅
抛弃了，什么都没有留下便消失了。

　　慕雪梅当时不顾家里的反对，坚决要生下这个孩子，独自抚养着小慕言长大，
小商铺也是当时她大哥和二姐看她一个人，又要拉扯儿子，又要养家，兄妹两人
看不下去，于是拿出钱给自己的妹妹买了一家小门面，让慕雪梅能轻松点。

　　「妈妈，钱就不要了，我身上还有，我先去洗漱了，妈妈今天真的很漂亮哦！」
慕言把慕雪梅手上的钱推了回去，打趣了一句后跑了。

　　「这兔崽子，老娘的美还用你说吗？」慕雪梅上前两步，看着镜子里的自己，
脸上红红的。

　　慕言洗漱之后，对着卫生间的镜子又看了一遍自己，然后对着镜子里的自己
说：「这一次，一定一定不能再让妈妈离开我！」

　　吃完早餐，慕言背上了书包跟慕雪梅告别之后，踩着家里那辆严重掉漆的自
行车，朝着学校驶去。

　　到学校后，慕言刚放好自行车，上课铃就响了，慕言急忙向着教室跑去。

　　刚跑到教学楼一个转弯处，慕言就跟一个女人撞在一起，因为跑的太快，慕
言收不住脚向着女人摔去。

　　女人被慕言撞的向后摔去，慕言急忙伸手往女人身上一抓，只感觉手上软软
的，来不及多想，抱着女人一个转身，让女人垫在自己身上，然后摔在地上。

　　「哦……」

　　「好痛……」

　　两人几乎同时发出一声痛呼，慕言躺在地上，只觉得整个头晕晕的，忘记手
上抓着什么的他手一拉，才发现自己的手还在身上这个女人身上，不禁又捏了两
下。

　　「哦……」随着慕言的这一拉，女人又发出一声娇吟，感觉到身下的男人还
捏了捏，女人满脸羞红的怒道：「还不放开你的手！」只是这娇娇弱弱的声音，
实在不像是发怒的人。

　　「啊？哦，不好意思，对不起啊。」慕言这会才反应过来，手上抓着的肉球
是什么，急忙放开爪子，然后对着女人说道。

　　慕言放开一会后，见女人还没从自己身上起来，不禁有些奇怪的道：「额，
你没事吧？」言下之意就是提醒身上的人，差不多就该起来了。

　　温柔今年26岁，是今天刚从华大调过来英语老师，因为温柔的英语很好，她
从华大毕业后，就选择留在了华大，在华大当一名英语老师。昨天华大的副校长
突然跟她说，要把她调到圣华中学，迷迷糊糊的答应后，温柔就从华大的老师变
成了圣华中学的老师了。一晚上没睡好的温柔早上被闹钟吵醒，起来后才发现时
间已经很晚了，匆忙的洗漱后，提着包包就开车向着圣华中学赶去。到了圣华中
学后，停好车后，温柔提着包包，小跑着向着办公室跑去，没想到刚转角，就被
一个男孩撞在自己身上。因为惯性，温柔被撞的向着后面摔去，不禁害怕的闭上
了眼睛。没想到的是，还没摔到地上，自己的胸部突然被一只手抓住，然后便是
一阵剧痛从胸部传来，让她忍不住叫了一声。直到摔下后，温柔感觉着身后的人
肉垫子传来的温度，才反应过来自己被这个人救了。感谢之余，胸前又被揉捏了
两下，让刚刚被抓的发痛的胸部一阵酥麻，忍不住又叫了一声。温柔很气，自己
的胸部竟然被一个陌生人抓了，还把她抓的这么痛。见身下的人还不放手，温柔
终于忍不住开口让身下的人放手。感觉到胸前的手终于放开了自己的宝贝，温柔
呼出一口气，然后动了一下腿想起来的她才发现，自己的腿上竟然湿了！其实温
柔有个小秘密，那就是她极度怕痛，平时不小心碰到什么，都会忍不住哭出声，
刚刚被撞了一下，以为会摔的很惨的她忍不住就失禁了。想到自己一个老师竟然
还失禁，还尿在了一个男人身上，一时之间，温柔不禁呆住了。慕言见身上的女
人愣愣的不说话，不禁推着女人的身子坐了起来，起来后，慕言才发现自己的上
衣下摆和裤子竟然湿了！有点莫名其妙的慕言伸手在裤子上摸了一下，然后把手
放在鼻子下闻了闻道：「卧槽，尿？！被慕言推开的温柔，见慕言疑惑的看着他
自己的裤子，然后伸手在上面抹了一下，放下鼻子下闻着，本来就通红的小脸更
是红的像猴屁股一样。」呜呜……

　　「听到慕言的话，温柔不禁哭了出来。

　　慕言见眼前这个穿着白衬衫，黑色包臀裙的美女竟然哭了，急忙停止这有点
变态的行为，伸手扶着温柔起身道：「额，我……」

　　慕言也不知道该说什么了，难道说『我什么都没看见？』这也太假了。不过
想到眼前这个，看着比自己年纪还大的女人，竟然紧张的失禁，忍不住笑了一下。

　　「哇……我没脸见人了……呜呜……」温柔正在偷偷观察慕言的反应，没想
到慕言竟然笑了，想到自己这么丢脸的行为，温柔哭的更凶了。

　　「额，我不是，我没有笑你，别哭了。」见温柔哭的稀里哗啦的，慕言急忙
安慰着她。

　　「我看见了，你就是笑我，呜呜，好丢脸。」

　　两人一时之间都忘了，现在已经上课了……

　　「别哭了别哭了，现在应该急的是赶紧找个地方，然后换衣服。」见温柔哭
的没完没了，慕言提醒着她。

　　「……」

　　温柔一听也觉得当务之急是先找个地方，把身上的衣服换了，不然再让人看
见，那她就真的没脸活下去了……

　　「我的车在那边。」温柔指着停车场说道。

　　慕言听了后，扶着温柔站了起来，向着停车场走去。

　　来到一辆红色的宝马面前，温柔停下了脚步，看了一眼慕言身上湿漉漉的裤
子，说道：「到……到了。」

　　「哦，好，你有备用衣服吗？」

　　「没……」温柔脸红红的低声说。

　　「那？」

　　「不用你管……」温柔被慕言的眼神看得浑身不自在，嘟着小嘴拉开车门，
留下一句话关上车门，发动宝马走了。

　　慕言站在原地，看着身上湿漉漉还带着一股尿骚味的衣服，忍不住一手扶额
叹了一口气：「唉，真是，刚回来第一天就被一个女的尿身上。我怎么这么倒霉
啊。得了，回去换衣服吧！」

　　朝着自己的自行车走去，蹬上自行车向家里而去。

　　幸好的是今天慕言穿的是一条深色的裤子，不然裤裆湿着走在路上，别人那
异样的眼光，估计会以为自己尿裤子呢。

　　慕言的家离学校倒不是很远，10分钟后，慕言就踩着自行车回到了家里。

　　慕言打开门后，见家里空无一人，知道妈妈慕雪梅去看店了，心里稍安，把
书包丢在椅子上，直接朝着卫生间走去。

　　5 分钟后，简单的冲洗了一下，慕言就赤裸裸的走了出来，冲进自己房间里
换上一套干净的衣服。

　　换好后，慕言忍不住耸动了一下鼻子：「应该没味了吧？算了，还是赶紧去
学校上课吧，早读都结束了！」

　　背上书包，锁好家门，踩着自行车向学校猛冲。

　　来到教室门口后，老师已经在上课了，见慕言这个好学生突然迟到，于是问
了一声，慕言跟老师打了一声招呼，扯了一个理由蒙混过去后就朝自己的座位走
去。

　　同桌的张晓军见从不迟到的慕言来了，趁老师在黑板上写字的时候，用手碰
了一下慕言，小声的说道：「大才子，今天怎么迟到了？」

　　慕言因为是单亲家庭，看着母亲这么辛苦，从小懂事的他就一直努力学习，
期望有一天能出人头地，让自己的母亲能过上好日子！

　　也许是因为天赋好，也许是因为慕言勤奋，他的成绩从小到大都是名列前茅，
虽然不一定是省里最好的，但在这个市里绝对是最好的。

　　也是因为慕言的成绩好，考上了这所圣华中学，全国都排的上号的高中，学
校见慕言家庭条件比较差，也在学费这些方面做了一定的工作，不然慕言即使考
上了，也读不起圣华中学。

　　「没什么，早上睡过头了。」慕言拿出课本，想了一下才记起自己的同桌是
谁，然后看着黑板说道。

　　「嘿嘿，大才子在家里也这么刻苦吗？」张晓军以为慕言在家里也这么拼命。

　　「先上课吧。」慕言不在搭理。



　　　　　　　　　　　　　第二章：温柔很温柔



　　一节课很快就过去了，在下课铃响起后，班里就叽叽喳喳的响起了各种声音，
有讨论学习的，也有讨论电影的。一些女生则是讨论着明星，奢侈品。

　　「哎，慕言，班里新来了一个英语老师，听说是个大美女噢！」张晓军又凑
了过来。

　　「嗯？王老师呢？」慕言记得之前的英语老师是个中年男人，姓王，名字他
已经忘了。至于张晓军说的新老师，大美女？难道是……

　　「王老师听说是病了，请了一段长假住院去了。」

　　「噢，知道是什么病吗？」慕言在脑海里想着当年好像没换老师啊，怎么突
然就病了？

　　「不清楚，听说挺严重的就是了。」张晓军也只是听说的，当然不清楚了。

　　「好吧，希望王老师能早日康复吧。」慕言觉得可能是因为自己的重生，从
而扇动了历史的翅膀。

　　「铃铃铃」

　　很快，上课铃又响了，本来吵闹的教室，一下安静了下来，学生们各自回到
自己的座位坐着。

　　「哒哒哒」一阵高跟鞋敲击地板的声音传来，门开，一个穿着白色连衣裙，
脚上踩着一双白色高跟鞋的女人走了进来。

　　慕言目光看向女人的脸，果然是她！

　　水灵灵的大眼睛，化着淡妆微笑着的娃娃脸，微笑时还能看见两个小酒窝，
一头黑发披在身后，随着走动，微微摆动着。

　　温柔回到家后，跟慕言一样，直奔卫生间脱下被尿液沾湿的包臀裙和丝袜，
打开花洒在身上冲洗着，洗了差不多10分钟，才伏下头，耸动着鼻子检查身上还
有没有异味。

　　不放心的又洗了 5分钟，披着浴巾回到房间换了一套白色连衣裙。因为怕没
冲干净，温柔在身上还喷了点香水，才提着包包穿上一双白色高跟鞋回学校。

　　回到学校没一会，上课铃就响了，今天是温柔第一天在圣华中学上课，温柔
给自己打气后，带着教案就向三年 1班走去。

　　走进教室，带着微笑的小脸看着班里的学生，当看到正中间的时候，温柔的
小脸僵住了，一张俏脸以肉眼可见的速度涨红着。

　　「我的天，他竟然是这个班的？完了，我的教师尊严不保了！」温柔觉得自
己的人生一片灰暗，天知道她在回学校的路上一路都在祈祷着，祈祷那个目睹了
她最丢脸一幕的学生，不是高三的，结果竟然就是自己班上的学生！

　　「咳咳。」慕言见温柔突然僵在门口，脸上涨红着，急忙咳嗽了两声，以便
提醒她这个时候别发呆。

　　温柔觉得自己肯定是昨天没拜神，今天才会这么倒霉，深吸一口气吐出来后，
温柔脸上重新绽放淡笑，走上讲台。

　　「各位同学好，我是你们的新英语老师，我叫温柔。」温柔微笑着介绍完自
己，拿起粉笔在黑板上写下了自己的名字。

　　「唔，我点到的同学也介绍一下自己吧。」温柔拿起放在讲台的花名册，照
着上面的名字一个一个的念着。

　　「慕言。」

　　「到，老师好，我叫慕言，慕名的慕，语言的言，没什么爱好，喜欢读书。」
听见喊到了自己，慕言起身答道。

　　原来他叫慕言，名字倒是挺好听的，温柔看着慕言想道。

　　所有人都介绍了一遍后，温柔便开始了她圣华中学的一堂课。

　　温柔的英语水平很高，讲课也比王老师风趣很多，加上又是一个大美女，学
生们都很专心的听讲着，一节课很快就在温柔软软的声音中过去了。

　　「铃铃铃」

　　「好，这节课就到这里吧，同学们有不懂的可以来问我，老师我知无不答哦。」
拿起教案，温柔对着学生们说道。

　　「噢，对了，班长是哪位？麻烦跟我来一趟办公室。」温柔觉得可能从班长
嘴里，打听一下班里的情况，只有了解了学生们的情况，她才能针对学生们努力
教好每一节课。

　　虽然也从其他老师口中了解了一点，但是温柔从来不会相信一面之词。

　　「额，是我。」慕言有点尴尬的举着手。

　　「……跟我去办公室吧。」温柔沉默了一下说道。

　　两人走在走廊上，慕言忍不住抽了抽鼻子，其实慕言这会倒没有别的意思，
只是单纯的鼻子有点不舒服。

　　但是一直用眼角余光观察着慕言的温柔就不同了，见慕言耸动着鼻子，以为
慕言是在闻她身上的味道，温柔本来一直强装淡定的脸一下红了。

　　「你……你下流……变态！」恼羞成怒的温柔红着脸骂道。

　　「嗯？我怎么了？」一脸茫然的慕言有点莫名其妙。

　　「你，你还说！你这个变态！」温柔那软软的声音，一点都不像是一个生气
的人该有的语气。

　　「额……温老师，我就是鼻子有点痒，我没别的意思。」反应过来的慕言赶
紧解释着。

　　「再说，早上的事我都忘了……额，我不说了。」

　　涨红着小脸的温柔红着眼睛，看那样子，明显是慕言只要再说一句，就马上
会哭出声。

　　慕言一脸无语的走着，同时心里想着：「这哪里是个老师啊？怎么跟个小女
孩一样，这么喜欢哭。」

　　慕言不知道的是，温柔是真的很温柔，从小被父母呵护在手心里，加上温柔
父母也是性格温和型的，导致温柔就像是个没长大的小女孩一样。

　　来到办公室后，温柔噘着嘴坐着椅子上，也不出声，低头看着自己的手指，
十只软玉般的手指互相拨弄着。

　　慕言见温柔进来办公室后，也不说话，就坐在椅子上低着头玩手指，一幅受
了委屈的小媳妇模样，忍不住又笑了出来。

　　「你又笑了，笑吧，反正我在你面前已经没有面子了。」温柔低着头，自暴
自弃的说道。

　　「温老师，我笑的是，你真的太可爱了。」慕言看不见温柔的表情，怕她又
哭的稀里哗啦的，只能安慰着眼前的大龄女孩。

　　「那也不许笑，总之你不能在我面前笑。」低着头嘟着嘴的温柔说道。

　　「嗯，不笑了，一定不在温老师面前笑。」慕言努力忍住笑意，哄着温柔。

　　温柔见慕言说完后就不出声了，忍不住抬起头看向慕言，结果就看见慕言那
因为憋笑而显得有点扭曲的脸，心里的委屈瞬间就爆发了，也不管会不会有老师
进来，小嘴一扁，眼泪就流了下来，「呜呜」的哭着。

　　慕言见温柔抬头，看了自己一眼后，马上就哭了出来，忍不住有点无语，这
也太那啥了吧？

　　赶紧反锁好门，上前蹲在温柔的身前，细声的哄着温柔。如果温柔再娇小点，
倒是真的有一种哥哥哄妹妹的感觉了。

　　温柔的身材很好，前凸后翘的，胸前高高鼓起的酥胸起码有 36D以上，至于
臀部，慕言更是亲身感受过，绝对的挺翘柔软！

　　要说温柔身上的缺点，大概就是她的身高了，温柔长的不高，脱了鞋刚到一
米六，配合着巨乳和娃娃脸，倒是有挺适合童颜巨乳这个词。

　　「呜呜……」温柔不理慕言，也不说话，就两手捂着脸，一直哭着。

　　「温老师，温柔老师，温柔，小温柔，小柔柔，别哭了，我一定会忘记这件
事的，求求你不要哭了好不好。」慕言觉得自己好苦，才17岁的他竟然有一种哄
女儿的感觉是，同时也觉得温柔真的可爱过头了。

　　明明是一个老师，虽然不知道具体年龄，但是慕言凭借上辈子的眼光，也能
看出温柔大概也就是 25岁上下，没想到就跟小女孩一样，动不动的就哭鼻子。

　　「恶心……呜呜……不许这样叫我！」捂着脸，带着哭腔的声音，即使是在
哭，温柔的声音也是那么的软甜。

　　「嘿嘿，我就叫，小柔柔，小柔柔，乖哦，不哭了，哥哥疼你哦。」慕言此
时已经完全把温柔当成小女孩在哄，记得上辈子在新买的房子，对门就有一个单
亲妈妈带着一个六岁的女儿，因为经常能碰到，两人渐渐的熟悉了后，有空便会
互相串门，有时慕言会故意惹哭小女孩，然后又哄着小女孩，乐此不疲。

　　「哇……欺负人……变态……坏蛋……流氓……色狼……呜呜……」被两只
玉手遮住的小脸，因为慕言的话语而滚烫滚烫的，温柔只能用她仅会的几个词骂
着慕言。

　　「小柔柔，再哭哥哥就要生气了哦！」慕言实在被温柔哭的没脾气了，这女
人也太会哭了吧，怎么这眼泪流个没完没了的。

　　「呜呜……」温柔转了个身子，背对着慕言继续哭着，看这架势，今天是要
哭到没眼泪可流的样子了。

　　「……」

　　虽然慕言的心理年龄比温柔还要大，但是也实在被哭的心烦了，站起身，走
到温柔的侧面，一把抄起温柔，自己坐在椅子上，把温柔横放在自己腿上，右手
一挥！

　　「啪」的一声回荡在这间办公室里，温柔的哭声突然停了，被慕言摆弄着的
身体也瞬间僵硬！

　　流着眼泪鼻涕的温柔转过头，一双迷人的大眼睛，带着不可置信的目光看着
慕言，温柔怎么也想不到慕言竟然敢打自己的屁股！

　　慕言一巴掌挥在温柔的屁股上，柔软的臀肉让他忍不住用手隔着连衣裙，摸
着温柔那软软的屁股。

　　见温柔终于停下了哭声，慕言摸着温柔的屁股，笑道：「果然，小孩子不听
话就是应该打屁股。」

　　「变态，你这个变态，你怎么敢，你怎么敢打我这里？」温柔呆呆的呢喃着，
仿佛感觉不到依旧停留在她屁股上的手。

　　「谁让温老师你不听话，我哄了你这么久，你还要哭，那我只能想到这招了。」
慕言耸耸肩，带着坏笑的看着温柔。

　　「哇……你这个变态……我要回家……呜呜……」温柔又哭了，被慕言无耻
的话语气的哭了，同时身体挣扎着，想从慕言的腿上下来。

　　「哼哼，不乖的小柔柔，哥哥今天得好好教育教育你了。」左手按住温柔，
右手捏了一把温柔的臀肉，抬起，挥下！

　　「啪」又是一掌抽在温柔的屁股上，温柔被抽的身体颤抖着。

　　「啪啪啪啪」

　　「啊……好痛啊……死变态……变态啊……呜呜……停手啊……」

　　连续几掌抽了下去，慕言见温柔不在挣扎，虽然还在哭，便把温柔的连衣裙
翻了上来，露出了印着海绵宝宝的白色棉内裤。

　　慕言看着身上这个已经20多岁，还穿着海绵宝宝印花内裤的女孩，忍不住调
笑道：「小柔柔果然是个小女孩，哈哈。」

　　「啊……你要干嘛……放开啊……」温柔感觉下体一凉，被连衣裙保护着的
大腿和内裤露在了空气中，不由失声大叫。

　　「嘘，小柔柔别叫那么大声哦，不然别人冲进来看见这一幕，不知道别人会
怎么想哦。」慕言见温柔突然大叫，赶紧伸手捂住了温柔的小嘴。

　　「唔唔唔……」温柔挣扎着，屁股上的疼痛让她的柳眉皱着。

　　「小柔柔，这可不能怪我哦，谁让你不听话呢，不听话的孩子就得打屁股，
而且你的屁股实在是太软了。」慕言低下头，把嘴凑到温柔的耳朵上轻声的说着，
说完还伸出舌头在温柔的耳垂上舔了一下。

　　耳垂被温热的舌头一舔，温柔打了个寒颤，挣扎着的身体也软了下来，被捂
着的嘴也无法发出声音。

　　慕言看温柔不在挣扎，被温柔这幅可怜模样给吸引住，捂着温柔的手松开，
移动到温柔的屁股上，勾着温柔的内裤向下一拉！露出了温柔那光滑柔软的屁股！

　　温柔就这么呆呆的任慕言把她的内裤脱下，卡在了大腿上！

　　摸着温柔的屁股，两世为人的慕言不禁有些失神，上辈子他虽然也谈过几个
女友，也摸过她们的屁股，但是带来的感觉完全不能相提并论！

　　温柔的屁股又白又大，虽然软软的，但是一点也不松弛，仿佛一团果冻一样
滑手，让慕言一时之间也有些失神。

　　办公室里的画面显得有点奇怪，一个少年坐在椅子上，一个女人趴在少年的
腿上，白色的连衣裙被翻到了腰上，一条印着海绵宝宝图案挂在大腿上，两片有
点反光的屁股就这么暴露在空气中。两个人都静止着，仿佛时间暂停了一般。

　　直到上课铃响起，慕言才被惊醒，看着温柔的大白腚，忍不住又挥手抽了一
掌！

　　「啪」屁股被打，温柔也醒悟过来，想着今天所遭受的一切，自暴自弃的趴
着，也不挣扎，只是屁股被打时，嘴里会发出一声痛呼。

　　慕言有点好奇温柔怎么突然又不挣扎，又不出声，不过被手上传来的感觉影
响着，也无心去关注突然安静的温柔。捏一下，摸一下的在温柔的屁股上肆意的
玩弄着。

　　「啪啪啪啪」玩了一会后，慕言忍不住又在温柔的屁股拍打着。

　　「唔……呜……」被拍打屁股的温柔此刻只觉得屁股已经不属于自己了，慕
言手掌每次落下的时候，她的小心脏就会随着手掌落下而剧烈的跳动着。

　　「小柔柔，你的屁股太棒了，我控制不住自己的右手了！不过现在上课了，
那我就速战速决吧！」慕言边拍打边说。

　　「啪啪啪啪」

　　「唔……好痛……好麻……唔呜……」

　　慕言见温柔就这么乖乖的趴在自己腿上。任自己拍打屁股，忍不住把固定着
温柔身体的左手也抽了出来，左右开弓的在温柔的大白腚上拍打着！

　　因为疼痛而麻木的屁股，渐渐地给温柔带来了一种别致的感觉，只感觉下身
蜜处正在流着羞人的液体。

　　努力忍住那种想要失禁的感觉，温柔抿着嘴，让自己不发出声音，只是双眼
的迷离和通红的小脸，让她看起来更加诱人。

　　「啪啪啪啪」

　　「小柔柔，记住，老是哭鼻子的孩子可是会被打屁股的哦！」慕言嘴上说着，
手上也没有放松，在温柔的屁股上扇打着。

　　「哦……好……奇怪……好麻……」

　　随着屁股被拍打，体内的感觉越来越奇怪，温柔抿着的小嘴忍不住松开了一
点，发出一声声微弱的呻吟。

　　慕言拍打了几十掌后，看着温柔白嫩的屁股被打的通红，忍不住停下了双手，
左手在通红的屁股上抚摸着，右手朝着屁股沟滑了下去，慢慢的滑到了温柔那隐
藏在屁股沟里的小屁眼上。

　　手指在屁眼上摸着，时不时按压一下，左手也捏着温柔的屁股。

　　「哦……不要……好奇怪……的感觉……」被人摸着自己最私密的排泄器官，
温柔不禁嘴上反抗着，但是身体依旧乖乖的趴在慕言腿上。

　　在慕言看不见的地上，已经形成了一个小水滩，那全是从内裤被扒下后，不
停的从温柔的蜜处流下的液体而形成的。

　　「小柔柔，哥哥要来了哦！」慕言对着温柔轻声说着。按在温柔屁眼上的手
指开始使劲，左手也重新拍打着温柔通红的屁股。

　　「啪啪啪啪」

　　「唔唔……奇怪的感觉……又来了……」温柔闭着双眼，嘴里低低的呻吟着。

　　感觉到按在屁眼上的手指渐渐地插了进去！拍打着的左手突然变为抚摸，温
柔忍不住低低的喊着：「打我……继续打我……」

　　慕言以为自己听错了，直到温柔转过头，水汪汪的大眼睛盯着自己，嘴里说
着再打几下，才反应过来。

　　慕言有点哭笑不得，没想到这个爱哭鬼老师还是一个被虐狂，被打了几下屁
股后竟然还爱上了这种感觉。

　　但是看着温柔那张娃娃脸，慕言心中也涌起了一种奇怪的感觉，插进温柔小
屁眼里的手指忍不住扣了两下。

　　「哦哦……别……哪里不要……」突然被扣了屁眼的温柔，忍不住又叫出了
声。

　　「小柔柔，看着我！」慕言对着温柔温柔的说。

　　温柔闻言，又转头睁着水汪汪的眼睛看着慕言。

　　「啪啪啪啪啪」左手拍打屁股的声音响起，插进温柔屁眼的右手食指，也在
温柔的屁眼里抽插着！

　　「啊……好奇怪……身体……身体好软……屁股还要……」口水顺着嘴角流
出。

　　「呜呜……好变态……哦……忍不住了……要尿了……停……停啊……尿…
…尿了啊！」随着屁眼里抽插着的手指，屁股被拍打着，温柔感觉下身蜜处的感
觉越来越强烈！

　　「啊哦哦……真的……尿了……尿了……」

　　「噗嗤……」一股液体从温柔的蜜处喷射而出，击打在地上。

　　慕言看着被自己玩屁眼打屁股，玩到泄身的温柔，心里涌起了一种把这个女
老师，一辈子收藏起来的感觉……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　文笔差，见谅……

　　另外，本书不绿！不绿！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　 第三章！高山牧场



　　慕言抱起瘫软在腿上的温柔，把温柔放在了一边的躺椅上，摸了一下温柔的
娃娃脸，看着温柔一脸红晕，眯着眼睛的可爱模样，忍不住低头亲了一下温柔的
额头，再帮温柔把内裤拉上来。

　　清理完椅子下的水渍，慕言看着还躺着休息的温柔，稍稍思考了一下，打开
办公室的门走了出去。

　　因为已经上课了，慕言一路走的很安静，到了自己的班级，向正在讲课的老
师请了个假，因为慕言的成绩很好，老师也没有为难慕言，直接批准了。

　　见老师同意了，慕言便朝着食堂走去。

　　１０分钟后，慕言拿着一瓶牛奶回到了温柔的办公室，站在门口，隐隐约约
能听见，小可爱温柔又哭上了，摇摇头，推开门走了进去。

　　温柔缓过来之后，看着空无一人的办公室，想到自己求着自己的学生，让他
打自己的屁股，连那个羞人的地方都让他玩了，越想越羞人，不禁又哭了。

　　「呜呜……我一定是生病了，好丢脸……呜呜，死慕言……打了人家就跑了
……屁股好痛……我不纯洁了……」

　　温柔边哭，边撩起自己的连衣裙，摸着自己的屁股，刚刚的快感已经消失，
只剩下疼痛。

　　「变态……」想到那个地方被慕言用手指，在里面扣弄，抽插，温柔咬着下
嘴唇低声骂着。

　　慕言推门进来时，看见的就是温柔一手撩起连衣裙的下摆，一只手在屁股上
抚摸，精致的娃娃脸上带着委屈。

　　「啊！出去！你这个变态！」温柔见门突然被打开，慕言又走了进来，摸着
屁股的手指向慕言，撩起的裙子也赶忙放了下来。

　　「小柔柔你又不乖了。」慕言笑着走近温柔，伸手把温柔的手握在手里，拿
着牛奶的手从温柔后背一压，便把温柔抱在了自己的怀里。

　　「啊！变态！不许叫我小柔柔！」被慕言拉进怀里，听着只有自己妈妈才会
喊的小名，温柔的娃娃脸又红了。

　　「放手！」被握着的手拉扯着，身体也挣扎着。

　　慕言把温柔的手放开，捏着温柔的下巴，脸贴了上去：「小柔柔，你太可爱
了，我越来越喜欢你了。」

　　挣扎着的温柔突然安静下来，迷人的大眼睛一眨一眨的，有点不好意思别开
脸。

　　「别以为你这样说，我就会原谅你。」

　　声音很低，如果不是彼此靠的这么近，慕言可能也听不清。

　　「小柔柔。」把温柔的脸转了过来，看着撅着的小嘴，慕言把嘴贴了上去。

　　「唔唔？」被突然吻上小嘴，温柔有点没反应过来，直到慕言的舌头伸进她
的嘴里，温柔才双手在慕言后背上捶打着。

　　无视背后的小拳拳，慕言一手按着温柔的头，舌头伸进温柔的小嘴里，舌头
在温柔小嘴里吸着，舔着温柔的舌头，拿着牛奶的手，把牛奶放在一旁的办公台
上，摸上了温柔被打的通红肿胀的屁股。

　　屁股被慕言温柔的揉着，舌头被慕言吸着，温柔的渐渐的不在挣扎，锤着慕
言的小拳拳慢慢的停下，有点不知所措的眨着大眼睛。

　　慕言被温柔这幅有点呆萌的模样给整笑了，放开温柔的小嘴道：「小柔柔，
你不要这么可爱好不好，看的我又想欺负你了。」

　　「坏人，变态，流氓，色狼。我一定是病了，这不是我……」温柔看着慕言
好一会，才低下头喃喃着。

　　慕言也不打扰温柔，只是一手紧紧抱着她，一手继续在温柔的屁股上揉着，
感受着因为紧抱着，而紧紧顶在胸膛上的两个大宝贝。

　　一会后，见抱在怀里的可爱人儿还在碎碎念，不由得哑然失笑，摸着温柔屁
股的手放开，把刚刚放到一旁办公桌上的牛奶拿上，拆开包装，吸管插进口子里，
然后拿到温柔面前。

　　「……」正在呢喃着的温柔，看着突然出现在眼前的牛奶，「高山牧场」。
这个牌子，温柔从小喝到现在的牛奶，仿佛忘了此时此刻处于什么状态，嘴不知
不觉的停下，张开小嘴含住了吸管。

　　「咕嘟咕嘟……」空荡的办公室，慕言静静地一手抱着温柔，一手举着牛奶，
温柔也乖乖的被慕言抱着，小嘴含着吸管，喉咙发出一声声「咕嘟咕嘟」的声音。

　　很快，一瓶２５０ｍｌ的牛奶就见底了，温柔吐出吸管，委屈的小脸带着满
足，打了一个饱嗝，才发现自己的行为好像很蠢，把头埋进了慕言的怀里，装起
了鸵鸟。

　　「温柔啊温柔，你怎么这么蠢，啊啊啊！完了，真的完了，我的教室生涯啊！」

　　慕言抱了一会后，才松开了温柔，用手抹掉了温柔还挂着眼泪的脸蛋，才开
口道：「小柔柔，好点了吗？」

　　温柔这会倒是没哭了，或许是哭够了，也或许是因为喝了喜欢的牛奶而满足
了。看着慕言的脸，又移开了目光，看着别处说道：「别以为一瓶牛奶就能让我
原谅你。」

　　「那就两瓶，两瓶不够就三瓶。」慕言自认已经了解温柔的性格了，故意把
温柔当成小孩哄着。

　　「……」

　　「不够？那就四瓶好不好？嗯？五瓶？小柔柔？」见温柔不说话，慕言接着
说道。

　　「笃笃笃」敲门声突然响起。

　　温柔赶紧离开慕言的身边，回到椅子上坐下，深呼吸了两口，瞪了一眼慕言
才开口道：「请进！」

　　慕言见被人打断，也不生气，笑嘻嘻的看着温柔，直到温柔瞪了自己一眼才
收敛一点。

　　门被推开，一个带着眼镜的男人走了进来，三十来岁的模样，充满肉欲的目
光在温柔身上扫射，看见温柔胸前鼓鼓的酥胸，眼镜男露出一丝淫笑。

　　眼镜男无视了慕言，开口道：「你就是温柔老师吧？我是教导主任，我叫江
大山，你好你好！」一边说一边伸手就要去握温柔的玉手。

　　慕言正疑惑这个男人看着眼熟，就听到他的自我介绍，江大山！

　　来不及多想，眼看这江大山就要伸出猪蹄去抓温柔的手，慕言马上伸手拉住
了江大山的手，亲切的握着江大山的手道：「江主任你好你好，好久没见你了。」

　　江大山突然被慕言拉住，带着怒意转头看着慕言道：「哦，是慕言啊，你不
去上课在这干嘛？」

　　因为慕言的成绩很好，经常能拿到第一，江大山自然也是认识这个学生的，
只是刚刚进来看见温柔后，下意识的忽略了他。

　　只是此时，江大山就很讨厌慕言了，语气中也带上了一股怒意。

　　「没什么事就回去上课吧！别打扰我和温老师谈事情！」

　　「呵呵，江主任，清水公园晚上８点，你懂我意思吧？」慕言见江大山想打
温柔主意，他怎么能忍，温柔已经是他慕言看上的人了，这个四眼仔还想打她主
意？

　　「你！你！……」听到慕言说出清水公园晚上８点，江大山先是震惊，然后
便是恐慌！

　　「江主任别激动，只要你不来骚扰我表姐，我就什么都不知道。」慕言松开
江大山的手，耸耸肩道。

　　「……」江大山沉默了一会，然后转身离开，走到门口的时候，回过头对着
慕言说道：「记住你说的！」说完便带上门走了。

　　温柔愣愣的看着两人在她眼前打哑谜，虽然不知道慕言说的，清水公园晚上
８点是什么意思，不过看着教导主任就这样走了，她也松了一口气，江大山那色
眯眯的眼神，实在让她不知道该怎么办好。

　　「小柔柔，我先回去上课了，江大山再来找你，你就告诉我。」慕言拿着手
上的空瓶子，向着温柔摆摆手说道。

　　「哦，对了，你的味道很好闻哦！」走到门口的慕言回过头，右手食指伸到
鼻子下，耸动着鼻子说道，怕然后趁温柔没反应过来，打开门溜了。

　　「味道很好闻？什么味道？」温柔歪着头低声道……

　　走在走廊上，下课铃刚好响起，慕言算了下时间，竟然在温柔办公室里，待
了差不多一个小时！

　　「温柔，温柔，怎么有这么可爱的女人啊，当老师的人了，还这么蠢萌？」
心里默默的想着，温柔刚刚喝牛奶的动作，以及离开时调戏她的那句话，慕言又
忍不住笑了。

　　回到班里，刚坐下，同桌张晓军就凑过来：「温老师找你干嘛去了？怎么去
了一节课啊？」

　　「帮她一个小忙，只是有点费时间。上节课的笔记给我看下。」随口扯了一
个理由，试图转移话题的慕言说道。

　　「喏，拿去吧，温老师漂亮吧？也不知道有没有男朋友啊……」把笔记丢给
慕言，张晓军趴在桌子上说道。

　　「别想了，没有也轮不到你啊。」慕言翻开笔记，一点一点的看着张晓军记
下的要点。

　　「唉……话说你的小迷妹呢？今天她怎么没来找你？」张晓军叹了一口气，
又说起了慕言的小迷妹。

　　「嗯？小迷妹？？」慕言一时半会不知道张晓军说的是什么人。

　　「嘿嘿，赵玲玲那丫头啊，她不是成天跟在你屁股后面转吗？」张晓军不怀
好意的说道。

　　「我那知道啊，行了，别说她了，我先看会笔记先。」一提到这个名字，慕
言就感觉头很痛，如果可以，真不想认识她啊……

　　……

　　中午放学后，慕言跟张晓军打了招呼后，就骑上自行车回家了，因为离家不
远，慕言一直都是在家里吃饭的。再加上，外面吃一顿也挺贵的……而且，时隔
五年，终于能再一次尝到妈妈煮的菜，带着激动，慕言向家里飞奔而去。

　　「妈，我回来了。」回到家的慕言喊了一声，向着厨房走去。

　　「马上就可以吃饭了，去洗手吧！」慕雪梅在厨房里应了一声。

　　慕言没有说话，走到慕雪梅身后，伸手抱住了正在炒菜的慕雪梅。低声喊道：
「妈。」

　　慕雪梅手上的动作一顿，突然被慕言抱住让她有点不习惯，记忆中，还是１
０多年前，那个负心的男人抱过自己。

　　「干嘛呢，赶紧去洗手。」空出一只手在慕言的手上拍了一下，慕雪梅把慕
言赶了出去。

　　慕言洗完手后，帮着慕雪梅把菜端了出去。

　　一会后，慕雪梅把最后一个菜端了出来，母子俩便坐着吃饭了。

　　吃到一半，慕言突然开口对着慕雪梅道：「妈，你好久没检查过身体了吧？
周末我陪你去检查一下呗？」

　　「妈身体好着呢，你个兔崽子给我好好学习，别的不用你考虑这么多。」

　　「妈，我说真的，去检查一下也好啊，没病也能求个心安嘛。」见慕雪梅拒
绝，慕言继续说道。

　　「你二姨周末好像要过来，到时候再说吧。」

　　「二姨？她来干嘛？」

　　「好像要过来办点事，顺道来看看你。」

　　「哦，就二姨一个人吗？」

　　「估计会带上小霜吧。妈吃完了，先过去店里了，等下记得把碗洗了。」慕
雪梅放下碗筷说道。

　　「嗯，妈你去吧。」慕言含着一口饭说道。

　　「走的时候锁好门啊！」慕雪梅拿上一个黑色的包包，换上一双低跟鞋就走
了。

　　慕言慢慢的吃完后，把碗洗了，锁好门，也回学校去了。

　　刚进校门，慕言就被一个冲过来的女孩抱住了。

　　「言哥哥，有没有想我啊？」女孩抬起头，明亮亮的大眼睛上带着一副眼睛，
眼里的光芒透过镜片，看的慕言浑身不自在。

　　「……赵玲玲，你能不能放开先？这是校门口啊！」推着自行车的慕言很头
疼。

　　「他们要看就让他们看嘛，言哥哥，你还没回答我呢！」赵玲玲松开慕言，
改为抱着慕言的一只手，用胸前的两只大白兔夹住慕言的一只手。

　　慕言想把手抽出来，但是稍微一用劲，就能感觉到赵玲玲波涛汹涌的胸部，
这让他抽也不是，不抽也不是。

　　周围的学生们早就对这一幕见怪不怪了，整个学校都知道，赵玲玲这个大小
姐喜欢缠着慕言，他们也曾伤心过，也用过各种手段威胁慕言。但是通通都行不
通，伤心？人家赵玲玲都无视你，伤心有什么用？威胁？之前威胁过慕言的那几
个学生，听说都被赵玲玲教训的跟孙子一样。

　　所以，现在看着赵玲玲跟慕言嬉闹，他们就当看不见了，反正也习惯了……

　　但是有一个人不同，那就是温柔！

　　温柔也是一个能回家吃饭，就绝对不会在外面吃饭的人，中午下班后，温柔
就带着红肿的屁股，坐上了自己的宝马回家吃了一顿饭，吃完饭后，温柔回房间
在自己红肿的屁股上，搽了点药以后，美滋滋的喝了一瓶「高山牧场」后，就开
着车来学校了。

　　刚到学校，就看见一个女孩抱着慕言的手，看着女孩脸上带着幸福的表情，
温柔就自动脑补了一番。

　　「哼，果然不是个好人，花花公子，变态，混蛋！」坐在车上的温柔嘟着嘴，
看着慕言被那个女孩抱着手进了学校。

　　「呜，屁股还是好痛。」下车时，一不小心碰着了屁股的温柔皱着柳眉，眼
眶一红，眼泪差点就掉了下来。

　　「我说，赵玲玲你能不能别缠着我啊？」放好自行车后，慕言终于把手抽了
出来，那一瞬间，隐隐约约能感觉到那可怕的乳量。不过，想到赵玲玲的难缠，
慕言赶紧甩甩头，把脑中那个危险的想法掐掉。

　　「言哥哥，不要这么冷淡嘛，玲玲也不想缠着你的，谁让言哥哥你老是不理
人家嘛。」

　　看着赵玲玲娇柔的样子，慕言打了一个冷颤，他可是知道赵玲玲背后是有多
腹黑的人，恶作剧什么的还是小儿科。

　　有一次，慕言走的比较晚，经过操场的时候，突然看见有三个男生围着一个
女孩，看情况不对的慕言放下书包，刚想冲上去，结果就看着赵玲玲一个人放倒
了三个男生，这一幕让他硬是把嘴里的话吞了回去，默默的捡起书包走了。

　　自那件事后，赵玲玲就突然缠上了他，想到赵玲玲的另一面，为了防止自己
早夭，慕言就避着赵玲玲走，没想到这女人竟然不依不饶的缠了他一个月

　　虽然赵玲玲可能对自己没恶意，但是为了防止意外，慕言还是决定别惹火上
身的好。

　　「……」慕言不语，甩下赵玲玲，快步朝着教室走去。

　　赵玲玲站在原地，看着慕言离开，不禁剁了下脚，恶狠狠的低声道：「臭小
子，老娘就不信你能跑出我的五指山！」



　　　　　　　　　　　　　 第四章，不平静的夜！


　　……

　　下午第一节课下课后，慕言想起了温柔，想到自己上午下手好像挺重的，也
不知道温柔现在还痛不痛。

　　被慕言惦记着的温柔，这会正坐在办公室里发呆，一想到慕言跟一个女生走
的这么近，她心里就觉得不舒服。

　　「不对，温柔你在想什么呢，他就是个变态花花公子，老是想着他干嘛？」
发了一会呆后，温柔拍了一下自己的头，把慕言从脑海里赶走了。

　　「不行，作为老师，我一定要好好引导他！不能让他学坏！」虽然是这么想
的，但是一想到被学生打了屁股，温柔就觉得好羞耻。还有，自己竟然求着他打，
难道是因为跟慕言待久了会传染？

　　「呜呜！好烦啊，我这还怎么拿出教师的姿态嘛！」玉手在披散着的头发上
抓了一会，然后拍在办公桌上。

　　「啪」

　　「呜哇，好痛，我一定是被传染了！不行，我要远离他！」最终，做出决定
的温柔站了起来，挥着拳头道。

　　「小柔柔，谁惹你了！？怎么举着个拳头呢？」有点过意不去的慕言，最终
让张晓军帮自己请假，然后跑到了温柔的办公室里，推开门就看见温柔绷着一张
脸，举着拳头一幅要锤人的模样。

　　「……」空气突然安静，温柔的小脸一点一点的变红，双手迅速捂在脸上转
身。「这是老天跟我作对吗？又在他面前丢脸了。」心里想着的同时，耳朵竖起，
听着慕言的动静。

　　慕言见温柔又装起了鸵鸟，关上门就想着温柔走了过去，由于穿的是帆布鞋，
加上慕言走路一般都是比较轻的，所以发出的声音并不是很大。

　　「他过来了，他想干嘛？会不会又打人家的屁股？」捂着脸，温柔听着声音
一点一点的靠近，不由的想道。

　　「不行，我要主动出击！温柔，加油，你可以的！」想到这里，温柔放下捂
着脸的手，闭上眼睛转过身道：「慕言！你不要太过分了！我是你的……唔唔？？」

　　慕言不知道为什么，看着温柔闭着眼睛转了过来，看着温柔的娃娃脸，那不
停张合的小嘴仿佛有一股魔力，把他吸引了过去，伸手抱住了温柔，然后便吻上
了她的小嘴。

　　嘴上的感觉让温柔张开了眼，瞪大着眼睛看着眼前的慕言，任慕言在自己的
嘴上亲吻着。

　　「唔唔……唔唔……」温柔突然反应过来，现在不是发呆的时候，紧忙伸手
推着慕言的胸膛，漂亮的大眼睛里，已经有一丝水汽，仿佛在用眼睛告诉慕言：
你再不放开我就哭了。

　　慕言抱着温柔的手开始在温柔身上抚摸，摸到屁股时，轻轻的捏了一下，嘴
从温柔的小嘴上移开，贴着温柔的小脸说道：「小柔柔，屁股还疼吗？」

　　对于慕言一直叫自己小名，温柔已经彻底放弃纠正他了，听慕言又提起自己
的屁股，而且那只可恶的手还在上面摸着，温柔终于又哭了，带着哭腔的道：
「呜呜……你又欺负我！」

　　「哪有，我是怕你太疼，帮你揉一揉。」见温柔又哭了，慕言赶紧安慰着她。
说话的同时，还捏了一下温柔的屁股。

　　「慕言，你放过我好不好？」

　　「小柔柔这么可爱，我可不能放过你。」

　　「呜呜……你到底想怎么样，我是你的老师啊，你怎么能这样对我。」温柔
眼泪不停地往下流，双手在慕言的胸前锤打着。

　　慕言突然紧紧的抱住了温柔，凑在温柔的耳朵上，嘴里轻声的说着：「温柔，
我喜欢你，也想欺负你。」

　　「……你胡说什么，我们是师生，这样不行的，而且你现在应该要考虑的是
好好学习！」突然被表白，被吓了一跳的温柔胡言乱语的拒绝着，一时之间也不
哭了。说完后又继续道：「而且你有女朋友了，还来调戏我，你不觉得很过分吗！」

　　「我有女朋友？？我怎么不知道？」慕言一脸懵逼的看着温柔，很好奇温柔
嘴里的这个女朋友是谁。

　　「哼，还狡辩，中午我都看见了。」想到中午那一幕，温柔的声音也不知不
觉变大了。

　　「……她不是啊，那就是个神经病，我跟她没有关系的。」

　　「就算这样，我们也不行的。」声音开始变轻，听见慕言否认，温柔竟然觉
得有点开心。

　　「行不行不是你说了算，是我说了算！」慕言说完亲了一口温柔的脸。

　　感受着慕言的温柔，温柔突然觉得慕言好霸道，霸道的让她有点喘不过气。

　　「铃铃铃」

　　上课的铃声不合时宜的响起，打断了两人的暧昧状态，温柔趁机挣脱了慕言
的怀抱，低声说：「上课了……」

　　「抬起头来，小柔柔。」

　　温柔也不知道自己的头怎么自己就动了，抬起头，眨巴着大眼睛看着慕言，
然后又被慕言亲了一口。

　　「我先回去上课了，小柔柔。」

　　看着门被关上，温柔忍不住伸手摸了一下自己的嘴唇，然后傻傻的笑了。

　　慕言出了办公室后，并没有注意到，在一旁的转弯处，赵玲玲刚好看见他从
办公室出来。

　　见慕言脸上带着微笑，赵玲玲不由的好奇慕言遇到什么开心的事了，有点疑
惑的她走到温柔的办公室前，轻轻的推开了办公室的门，从门缝里看了进去。

　　温柔这会还摸着嘴唇在傻笑，自然也不知道有人在门缝里偷看着自己。

　　赵玲玲看着温柔那带着红晕的脸蛋，还有摸着嘴唇的小手，联想到慕言刚刚
的表情，一瞬间明白发生了什么事的她忍不住咬着牙，把门拉上，一脸冰冷的走
了出去。

　　直到走到厕所，赵玲玲才忍不住一脚踹在厕所的墙上。

　　「大奶牛！敢跟老娘我抢男人！看我不整死你！草！臭婊子！」浑然忘了自
己也是个大胸妹。

　　……

　　下午放学后，慕言跟张晓军打了个招呼，便踩上自行车回家了。

　　到家后，慕言在厨房看了一下，中午的剩菜热了一下，再炒了两个菜，打包
好，然后便给慕雪梅送了过去。

　　慕雪梅开的是杂货店，因为地段不好，生意也不温不火，这会没有客人，慕
雪梅便坐在收银台看着门外。

　　慕言过来的时候，看见的就是慕雪梅像是在发呆一般，也不知道自己的妈妈
在想什么，走到近前，慕雪梅也没反应。

　　「妈？想什么呢？」慕言见慕雪梅在发呆，不由喊了一声。

　　「啊？哦，下课了啊，妈在想，干脆不开这家店了。」慕雪梅接过便当盒，
一边打开盒子一边说道。

　　「唔，也好，反正生意也差，妈你干脆关了吧，而且儿子也有一个赚钱的门
路。」慕言搬了一张椅子，坐在了慕雪梅身边。

　　「你个兔崽子，你还知道有赚钱的路子？」慕雪梅听儿子这么说，不由翻了
一个白眼。

　　「妈，我说真的，而且我也想好怎么做了。」

　　「呵呵，那你倒是说说，你有什么法子？」慕雪梅权当儿子是在逗她。

　　「这个暂时不能说，不过妈，你就等着瞧吧。」慕言作为一个重生的人，自
然知道未来的发展方向，现在所欠缺的，只有一个字：「钱」……

　　「行行行，妈就等着看我儿子怎么发财了，不过先说好，不该做的事你可不
能做，学习也不能落下，听见没！」摸了摸慕言的头，慕雪梅严肃的说道。

　　「放心，我的亲妈。」母子俩吃完饭，慕言把饭盒收拾好，拿出课本就坐在
一旁看起了书，慕雪梅则看着慕言，眼里带着一丝欣慰。

　　自慕言上初中开始，每天下课后就会自己煮饭，炒菜，然后给慕雪梅送过去，
母子俩一起在店里吃完，慕言则在一边看书，慕雪梅则坐在一边看着他，等到晚
上９点母子俩便一同回家。

　　另一边，温柔回家后，脑海里依然回荡着慕言的话，小脸时不时就羞红，让
一旁的宋可心看的有点好笑，感叹女儿终于长大了的同时，又有点担心自家这个
傻丫头会不会被人骗了。

　　看着温柔小脸上一会纠结，一会傻笑，宋可心终于忍不住对温柔说道：「小
柔柔，看上哪个男人了？」

　　「什么男人，就小屁孩一个……啊！不是，妈，你讨厌。」温柔一不留神，
脑海里的想的就说了出来，说到一半，才发现宋可心用奇怪的眼神看着自己，反
应过来的温柔发出一声惊叫，娇嗔了一声，抱住宋可心撒着娇。

　　「小柔柔，你这是看上嫩草了？对方是什么人呀？」宋可心顺势抱住扑过来
的女儿，亲昵的问着。

　　「没有没有，我才不要找男朋友，我要一辈子陪着妈妈。」把头埋进宋可心
的胸前，温柔撒着娇说道。

　　「傻丫头，又说傻话了。」宋可心见女儿不肯说出对方，也不追问了，抱着
温柔的手在温柔的屁股上拍了一下：「好了，都几岁了，还赖在妈妈怀里撒娇，
起来吃饭吧。」同时心里想着「」明天让司机去查一下吧。」

　　温柔上午被慕言打的红肿的屁股这会还没有消肿，突然被宋可心拍了一下，
痛的她抖了一下，眼眶马上湿湿的，死死咬着牙不让声音发出来。

　　平复一下心情后，温柔从宋可心怀里起来，转过头不让宋可心看见自己羞红
湿润的眼睛，边走边道：「爸爸呢？怎么没看见爸爸？」

　　宋可心听见温柔问起丈夫，表情有一瞬间僵硬的道：「你爸好像说今晚有一
场生意要谈，没时间回家吃饭了。」

　　母女俩吃完饭以后，温柔向宋可心说了一声，便回自己的房间去了。

　　宋可心见女儿今天这么反常，有点担心的她打了一个电话给司机，然后便回
房间洗澡去了。

　　温柔回到房间，关上房门，扑倒在床上，脑海里想着慕言。想了一会后，双
手在床上拍打着：「坏蛋！小流氓！」

　　手放在自己的屁股上摸着，轻轻的在上面拍了一下，小脸一红，不由的呢喃
着：「温柔你真是疯了。」然后又拍了两下。

　　「奇怪，没什么感觉啊，怎么回事？」想到这里，温柔红着小脸脱了身上的
连衣裙，露出中午回家换的小象内裤，脱下内裤，温柔跪趴在床上，两手在自己
的屁股上揉着，回想着被慕言拍打的画面。

　　「难道太轻了？」红着脸加大手劲，「啪」红肿的屁股一抖，温柔嘴里也发
出一声闷哼。

　　「好像就是这样？」自言自语着又拍了屁股一掌，迷离的大眼睛水旺旺的。

　　房间里响起了一阵阵的「啪啪啪」声。

　　「唔……好变态……对了……还有哪里……」想到慕言把手指插进去的地方，
温柔露出一丝痴笑，颤抖着小手伸到了那个小孔上抚摸着。

　　脑海里不知不觉的就想到了慕言闻着手指，说的那句话：小柔柔，你的味道
真香！

　　「呜……变态……大变态……」颤抖的小手，试着用手指在小孔上捅着。

　　『捅进去试试？』脑海里冒出这个想法，温柔不由的在小孔上按压着。

　　「唔……好舒服……」特殊的快感从小孔传到了自己的脑海里，手上的劲也
不知不觉加重。

　　一手拍打着自己的屁股，一手在屁眼上摩擦着，温柔跪趴着的身子颤抖着。

　　「啊……进去了……」当手指插进了屁眼里，温柔不由的发出一声娇吟。

　　「唔……为什么……这么舒服……变态……变态……」

　　……

　　宋可心洗完澡后，披着浴巾坐在床上想着温柔的变化，被高高撑起的浴巾不
时起伏着。越想越觉得要好好跟女儿谈谈，免得女儿真被什么人给骗了身子，便
踩着透明色高跟凉拖，扭着屁股向女儿的房间走去。

　　来到女儿门前，宋可心准备好说辞，便要推开门，却突然听见一阵「啪啪」
声，还有低低的呻吟声。

　　推门的手也随之停下，宋可心皱着柳眉，静静地听了一会，发现确实是自己
女儿房间传出来的声音。

　　这声音宋可心并不陌生，但是这「啪啪啪」的声音是怎么回事？

　　觉得不对劲的宋可心轻轻的推开了一点门，露出一条缝隙，伸着头像房间里
看去，然后看见里面场景的她傻在了原地，小嘴大大的张开！

　　「这……这是我女儿？？」好一会，宋可心才回过神来，嘴里低低的呢喃着。

　　温柔只觉得屁眼里好舒服，手指越插越舒服，拍打屁股的右手也渐渐的加重。

　　「哦哦……好舒服……为什么……会这么舒服……」

　　「唔啊……慕言……慕言……大变态……使劲……打我的屁股……屁眼也要
……」

　　温柔这会也不知道自己在说些什么，只是下意识的想着慕言，想着慕言上午
怎么对待她屁股的情形。

　　随着手指在屁眼里抽插，屁眼下方的蜜穴里，也流出一丝丝泛着银光的液体。

　　「哦……」嘴里低吟着，插在屁眼里的手指越来越快，拍打屁股的手停了下
来，捏着自己软软的屁股。

　　「变态……我也成……成变态了……呜呜……可是……好舒服……哦……」

　　「慕言……慕言……啊啊……啊……要尿了啊……尿……尿了……呜呜…
…啊啊啊……」

　　插在屁眼的手指顶到最深处，抠着肠肉，捏着屁股的手狠狠的拍着自己的屁
股，强烈的快感冲上温柔的脑海里，嘴里的叫声越来越大，随着最后一掌拍下，
滴着汁液的蜜穴一阵收缩，屁股一挺挺的抖动，一股清水从蜜穴里喷射而出。

　　「呼……呼……好舒服……唔……」拔出屁眼的手指，举到眼前，看着手指，
渐渐地放在鼻子下闻着：「好像……是挺……透香的……唔……」

　　门外的宋可心愣愣的透过缝隙看着自己的女儿，看着女儿那葱白的手指插在
屁眼里，另外一只手拍打着屁股，然后胯下喷出一股水箭，还把刚出屁眼里拔出
的手指放在鼻子下闻着，最后竟然还放进了自己嘴里！

　　宋可心突然觉得自己胯下好像湿了，急忙把门轻轻的关上，涂着艳红色指甲
油的粉嫩小脚踩着透明高跟凉拖，回到了自己的房间里。

　　坐在床上，宋可心突然觉得自己的女儿好陌生，想到女儿口中喊着的名字，
宋可心咬着牙道：「慕言？敢把我女儿变成这样！你给我等着！」

　　伸手摸了一下胯下，发现有些湿润，宋可心娇媚的脸蛋一红，「呸」了一声，
走进卫生间清理去了。

　　温柔这会已经累的躺着床上睡着了，嘴里还含着那根插过自己屁眼的手指，
时不时的砸吧砸吧嘴……

　　……

　　慕言躺在床上，脑中思考着怎么去赚取第一笔启动资金，思来想去的又想到
了温柔，想着温柔被欺负的模样，不知不觉的便把赚钱的心思抛到了一边。

　　「唔，真期待明天。」看着那根插过温柔屁眼的手指，慕言默默的想着，慢
慢的也睡着了。

　　慕雪梅洗过澡之后便上床躺着，想着慕言吃饭时说的话，感叹着儿子真的越
来越懂事的同时，又想到儿子以后要是有了女朋友，还会不会这样陪着自己？

　　「想什么呢，儿子这么孝顺，怎么可能不陪自己，睡觉睡觉。」关上灯，慕
雪梅躺在床上闭上了眼睛。

　　同一时间，正在家里的健身房里的赵玲玲，穿着一条热裤露出修长的大腿，
上身穿着一件运动背心，露出结实的小腹，带着拳套，一拳一拳的打在吊着的沙
包上，嘴里时不时的骂着「大奶牛！不要脸！抢老娘的男人！看我不整死你！」

　　在离学校不远的地方，一间装修一般的房子里，沙发上坐着一个女人，女人
的姿色一般，翘着腿，没穿袜子的脚一晃一晃的，涂着黑色指甲油的脚趾被一个
跪在她面前的男人含在了嘴里，舌头不时的舔着女人的脚趾缝，脸上带着讨好，
谄媚的看着坐着的女人。

　　男人身上没穿衣服，胯下挺着一根比手指头稍微粗一点的鸡巴，在男人身后，
一根按摩棒正插在男人的屁眼里。

　　「看你那下贱的样子，白天穿的人模人样的，晚上回来就比狗还下贱！老娘
的脚香吗！」女人涂着黑色指甲油的脚趾夹着男人的舌头，嘴里侮辱着男人。

　　「唔……香……香……」男人因为舌头被夹着，发出模糊的声音。

　　「哼，老娘当初怎么就嫁了你这个窝囊废，真是瞎了老娘的脸！滚吧！」女
人收回夹着男人舌头的脚，一脚踹在男人脸上，穿上放在脚下的人字拖，离开了
客厅。

　　男人默默地跪着地上，等女人进了卧室后，才向一旁的狗笼爬去……



　　ＰＳ：不知道会不会有点重口？



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　做了一个简易的人物表：慕言：被一场车祸带回１０年前的男人，本书主角。

　　慕雪梅：慕言的母亲，原世界线里慕言２５岁癌症晚期去世。（年龄还没想
好）

　　温柔：性格柔弱，超怕疼。

　　宋可心：温柔的母亲，身份尊贵。

　　赵玲玲：喜欢天天缠着慕言，不知道是否真的喜欢慕言。（在慕言面前装软
妹，慕言背后，嗯～）

　　江大山：表面是圣华中学教导主任，暗地里是个绿帽奴，ｍ奴。（书友群一
位老兄找我要配角，那我就安排一个吧～）

　　江大山的老婆：容貌一般的少妇。（没名字是我懒～）

　　　　　　　　　　　　　　暂时就这样吧～


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　 第五章！怒火



　　温柔早上醒来的时候才发现昨晚竟然不知不觉的睡着了，摸了一下自己光溜
溜的屁股，小脸一红，想到昨晚的自己做出的事，嘴里嘟囔着：「都怪慕言这个
变态！」

　　见时间还早，温柔决定先洗个澡，昨晚都没洗澡就睡着了，下身也黏黏的很
难受。赤着一双小脚，温柔走进了卫生间。

　　２０分钟后，温柔披着浴巾，身上带着湿气从卫生间走了出来。

　　不知道是因为刚洗完澡还是因为害羞，小脸上依旧红红的，站在衣柜前，温
柔看着一排的衣服，不由的开始纠结穿什么了，想到昨天慕言笑她内裤可爱，温
柔不由的在衣柜里翻着。

　　「没有啊……要不，去妈妈房间里找一件？」有些害羞的想着：「穿着妈妈
的内裤会是什么样子呢？」

　　想了想温柔还是把这个危险的想法放弃了，随便拿了一条印着草莓的格子内
裤穿上，３６ｄ的胸部同样的被配套的草莓格子胸罩包裹着，再穿上白色的雪纺
连衣裙。

　　穿好后，站在镜子前，转了两圈发现没什么问题，温柔穿上一双丝带拖鞋，
提着包包走出了房间。

　　楼下，佣人已经准备好了早餐，温柔对着佣人甜甜的一笑，打了一个招呼：
「王阿姨，我妈还没下来吗？」

　　「大小姐，夫人还没下来。」

　　「嗯，我去叫她。」

　　温柔有点好奇，妈妈今天怎么起的晚了，往日这个时候应该是妈妈晨跑回来
的时间了。

　　来到宋可心房门外，温柔敲了敲门：「妈，你醒了吗？」

　　宋可心一晚上都没睡好，一会想着女儿淫荡的插着自己的屁眼，一会对慕言
咬牙切齿，一会又想到自己的丈夫，翻来覆去的直到天快亮了才睡着，然后就听
见女儿敲门的声音。

　　宋可心揉揉眼，打了个呵欠：「小柔柔，你先吃法吧，妈有点累，再睡一会。」

　　「妈，你没事吧？」

　　门外的温柔听见宋可心有气无力的声音，不由的有点担心的问道。

　　「妈没事，你去吃饭吧，妈再睡会。」

　　温柔闻言，应了一声，便回去餐厅了。

　　宋可心听见女儿的脚步声越来越远，自言自语的说道：「再睡一会，然后去
看看这个慕言是什么人！」

　　温柔吃完早餐，拿上包包，换上一双平底凉鞋就开车去学校了。

　　慕言今天早上也起的很早，洗漱后发现慕雪梅已经在给他准备早餐了。

　　吃早餐的时候，慕雪梅看着今天竟然没有赖床的儿子，好奇的说道：「太阳
打西边出来了？」

　　慕言翻了个白眼：「我就不能有早起的时候啊，妈也太小看人了。」

　　「对了，中午你自己看吃什么吧，妈今天要去参加婚礼。」

　　「谁结婚啊，那我中午回来随便吃点吧。」

　　「老家的胡阿姨她儿子娶媳妇。」

　　母子俩边吃边说的吃完早餐后，慕言跟慕雪梅便一起出门了。

　　踩着自行车到学校后，刚好看见江大山的身影，想到前世某天在清水公园看
见的一幕，慕言不由的有点恶寒。

　　那天，慕言在慕雪梅的店里看书看的眼睛有点累，便骑着自行车去了附近的
清水公园，在清水公园逛了大半圈后，慕言突然听见旁边树林深处传来一阵痛呼
声，有点好奇的他便向着树林走去。

　　走了两分钟后，慕言看见了让他大开眼界的一幕，一个带着眼睛全身赤裸的
男人，弯下腰扶着一棵树，身后站着一个女人贴着男人的屁股，手上抓着一条链
子，链子的一端扣在男人脖子上的项圈上，女人一下一下的撞击着男人的屁股。

　　慕言看的书多，看见女人身下的物体，就知道这个女人和男人在干嘛了，当
时慕言还是第一次看见女人的裸体，不由的被女人的身体吸引了目光，眼睛死死
的盯着女人，随着撞击男人屁股而跳动的奶子，虽然是晚上，而且还是在树林里，
但是透过月光，慕言看的很清楚。

　　躲在一棵树后的慕言看了１０多分钟，在男人喊着「主人……贱狗要……射
了……」的声音中，看向了男人的脸，这才发现男人的脸有点熟悉。

　　女人带着假鸡巴狠狠的撞击了几下，然后解开了绑在胯间的假鸡巴，退后两
步，一脚踹向了男人的胯下，胯下受到重击的男人口中喊着「好爽」，胯下那根
在慕言看来是根小牙签的鸡巴，抖动着喷射出了一股液体。

　　看着女人踢在男人胯间的脚，慕言不由的颤抖了一下。心想，这真是有够重
口味的。

　　女人见男人射了，扯了扯手上的链子：「贱狗，死过来！老娘想撒尿了！」

　　男人扶着树喘息着，听见女人的话，转过身体，跪在女人的面前，把头埋进
了女人的胯下，接着慕言就听见一股「呲呲」声，以及男人吞咽的声音，恶心的
同时，又觉得胯下的鸡巴硬的难受。

　　「江大山你这条贱狗，你敢漏出一滴，老娘就拉条公狗过来干你！」女人一
边尿一边恶狠狠的说着。

　　慕言听到这里，终于看不下去了，他怕再看见刺激自己眼睛的画面，便悄悄
的离开了树林，走出树林后，慕言心想，这个江大山好像在哪里听过？

　　这件事，慕言直到现在都无法忘记，昨天在温柔的办公室里，听见江大山的
自我介绍，他才终于知道，为什么这个名字他会有印象。

　　看着江大山夹着一个公文包进了教学楼，慕言撇撇嘴，也进了教学楼。

　　「早啊，慕言。」同桌张晓军看见慕言，向慕言打了一个招呼。

　　「早。」

　　两人聊了几句后，上课铃响起，便安静的等着老师进来。

　　……

　　宋可心起来的时候，已经是早上１０点多了，洗漱过后，随便吃了一点东西
后，手机就响了，拿起手机一看，是司机老刘的号码。

　　「喂，老刘，查的怎么样了。」

　　「夫人，已经查清楚了，慕言是个单亲家庭，家庭条件不是很好，家里只有
他和他母亲慕雪梅两个人，慕言是圣华中学的学生，大小姐是他的英语老师。」

　　「嗯，行，我知道了，你把他家地址发给我，然后就先这样吧，麻烦你了。」
宋可心说完便挂了电话，起身回到卧室，换了一套紫红色的连衣裙，拿上包包，
换上一双带着水钻的金色细跟高跟凉鞋，便开着车往慕言的家而去。

　　「哼，慕言！」宋可心开着车嘴里念着慕言的名字。

　　到了慕言家里后，宋可心停下车，看着手机上老刘发来的照片，见时间已经
差不多下课了，便坐在车上等着。

　　……

　　下课后，慕言跟往常一样，骑上自行车就向家里赶去。

　　到家后，慕言放好自行车，就看见路边一辆奔驰车上下来一个女人，朝着自
己走来。

　　女人看上去３０多岁左右，身材很好，穿着一件紫红色连衣裙，脚上踩着一
双金色的高跟鞋，脚指甲涂着艳红色的指甲油。慕言看着女人的脸，只感觉好像
在那里见过。

　　宋可心走到慕言面前，看着慕言，眼前的男孩眼睛看着很亮，宋可心不由得
想道：「就是这双眼勾走自己女儿的？」

　　「你就是慕言？」宋可心开口道。

　　「嗯，你是？先进来吧。」慕言不知道这女人找自己有什么事，只是总不能
站在大门口跟人聊天吧？便打开门请女人进来。

　　宋可心转头看了下，见这里确实不方便谈女儿的事，便跟在慕言身后走了进
去。

　　「请坐。」指着客厅的椅子，慕言开口道。

　　见宋可心坐下后，慕言便去倒了一杯水，放在宋可心面前，然后坐在宋可心
对面。

　　「请问你是？」

　　宋可心四处看了看，三室一厅，房子不大，家具大多都比较久，眼前这个男
孩穿的衣服也洗的泛白。

　　「我是温柔的母亲，宋可心。」宋可心淡淡的说。

　　「额，宋阿姨您好。」慕言闻言有点发呆，心里暗道：小柔柔她妈？这说出
去是她姐都有人信吧？

　　「今天我来找你，是想请你不要打扰我女儿，先不说身份，光年龄，你们就
不适合！」宋可心看着慕言的双眼，眼里散发着一股威严。

　　宋可心一说她是温柔的母亲，慕言就大概猜到了宋可心找他的目的了，接下
来说的话，果然，是让他不要再接触温柔。

　　只是，慕言有点好奇，温柔的家世这么好的吗？昨天才跟温柔认识，今天她
母亲就找上门来了。

　　「额……宋阿姨，我跟温柔老师就是师生关系啊。」慕言虽然现在喜欢上了
温柔，不过见宋可心这架势，他觉得还是先稳住眼前这位美妇吧。

　　「呵，师生关系？慕言！我不管你用什么手段欺骗了我女儿，之前的事，我
都可以忍了。」宋可心先是冷笑一声淡淡的说道，接着加重语气，一字一顿的说
道：「但是！你以后不许再出现在我女儿面前！」

　　慕言闻言，低头沉默了一小会，接着抬起头，看着宋可心那即使带着怒火，
也依旧显得妩媚的脸说道：「我不同意您说的话，宋阿姨。」

　　「你不同意？呵，要钱？一百万够不够？」宋可心从包包里拿出一张支票，
拍在了桌上，显然是早就准备好的。

　　「我跟温柔老师的关系不是钱能衡量的，宋阿姨，请你不要太小看人了！」
见宋可心拿出一张支票拍在桌上，慕言惊讶温柔的家世外，也被宋可心的做法激
怒。

　　「不要钱？嫌少？胃口还挺大，行，这是一千万，拿着它赶紧离开我女儿！」
宋可心见一百万不行，再次拿出支票簿写下一张一千万的支票，拍在桌上。

　　「宋阿姨，你有没听过一句话？莫欺少年穷？我现在虽然是穷，但是我也不
会要这种钱，您收回去吧。」

　　慕言其实现在最缺的就是钱，如果有钱，那他的很多想法都能直接实现。但
是，如果要了这笔钱，那他作为重生者也太掉价了吧？而且怎么面对那个小人儿？

　　「莫欺少年穷？那你有没听过一句话？出师未捷身先死？就算你无所谓，你
母亲呢？你可要想清楚了！」见钱行不通，宋可心便开始威胁慕言，按她的想法：
你不要钱，难道连命也不要？

　　如果是有什么对慕言是最重要的，无疑就是慕雪梅，重生之后最大的愿望，
便是要保护好自己的母亲，母亲就是他的逆鳞，现在宋可心突然用慕雪梅威胁他，
从宋可心拿出支票后，一直隐忍的怒火终于爆发！

　　「你再说一遍！」慕言死死的盯着宋可心，眼里的光芒竟然让宋可心有点害
怕。

　　「一个小屁孩而已，怎么能让他吓到。」宋可心强制淡定的暗道，平复一下
情绪后接着说道：「你可能不知道我是干嘛的，但是只要我放出去一句话，你信
不信你母亲……啊！你想干嘛！」

　　宋可心话还没说完，慕言已经起身站到了宋可心面前，伸出一只手卡住了宋
可心的脖子，眼带凶光的看着宋可心的眼睛。

　　「放开我！你知道你在干什么吗？！」宋可心一手抓住慕言抓着她脖子的手，
拼命拉扯着，一手朝着慕言的脸扇去。

　　慕言抓住宋可心扇过来的手，同时用力把宋可心拉了过来，两人贴在一起。

　　「慕言，我是温柔她母亲，你想清楚你在干什么！」见手被抓住，宋可心惊
慌的大喊。

　　慕言被宋可心的话惊醒，卡住宋可心脖子的手一松，心里暗道：是啊，这个
女人是温柔的母亲，如果我和温柔在一起，那她就是自己的岳母，我……

　　宋可心见慕言放开了她，支票也不管了，拿起自己的包包就向大门跑去，同
时嘴里喊着：「臭小子，你等着吧！」

　　宋可心几十年从未受过这种屈辱，竟然被一个小辈抓着自己的脖子，被气昏
了头的她，口不择言的又说出了一句改变了未来的话。

　　慕言被宋可心的这句话惊醒，见宋可心马上要打开大门，冲上去从后面抱住
了宋可心。

　　宋可心匆忙之下没等打开门，就被慕言从后面抱住，惊恐的她忍不住大叫，
同时拼命挣扎着。

　　「放开我！你这个野种！」

　　慕言对自己的父亲没什么印象，从小就没见过父亲的他，从小学开始，就一
直有人喊他野种，没爹的孩子，每一次，慕言都会跟骂他的人打一架，直到再也
没人敢骂他野种。

　　今天，宋可心先是用慕雪梅威胁自己，然后又骂自己野种，慕言的理智便彻
底失去了！

　　把宋可心的身子转了过来，一巴掌抽向那妩媚的脸上！

　　「啪」

　　宋可心傻了，连挣扎着的动作都停了下来，瞪大着双眼看着慕言，脑海里只
有一个念头：他……他竟然敢打我的脸？

　　反应过来后，宋可心就是大怒，自己竟然被一个小屁孩打了一巴掌，让一向
养尊处优的她怎么能忍，挣扎的同时破口大骂：「我告诉你，你死定了！」

　　慕言见宋可心挣扎，为了防止宋可心挣脱，便紧紧的把宋可心抱住，同时想
着该怎么处理这女人。

　　「放开我！臭流氓！」宋可心被慕言紧紧抱住，连同双手也被抱住，无处使
劲的她只能在慕言的怀里挣扎着。

　　随着宋可心的挣扎，慕言渐渐感觉到，在自己胸膛上研磨的两个球形体。因
为宋可心今天穿的是连衣裙，胸前开的有点大，穿的又是半罩杯文胸，随着挣扎，
那两块美肉就在慕言的眼前跳动着。

　　慕言抱着宋可心的身体，感受着宋可心身上传来的幽香，看着宋可心胸前那
露出一抹白嫩的美肉，理智一点一点的被磨灭。

　　宋可心见挣脱不了，不禁抬头看向慕言，一看就吓了一跳，慕言眼中那股光
芒她很熟悉，以前她丈夫也是这样看她的。

　　意识到慕言的状态不对，宋可心迅速冷静下来，试探性的可口安慰道：「慕
言，阿姨跟你道歉，以后阿姨不拦着你跟温柔了，好不好？」

　　「好啊，宋阿姨。」慕言闻言对着宋可心笑了一下，然后抱着宋可心的手松
开了一只。

　　宋可心舒了一口气，以为慕言冷静下来了，努力装出笑脸看着慕言道：「那
你还不放开阿姨。」

　　慕言松开的一只手，抬高，然后落在了宋可心的翘臀上。

　　「啪」的一声。

　　宋可心的娇躯一抖，张大着嘴巴：「你，你……你……」你了好几声，都没
把话说清楚，证明着慕言这突然的一掌带给她的冲击有多大。

　　落在美妇屁股上的手揉捏着，感受着手上传来的温度，闻着美妇身上散发的
幽香，慕言突然深深的吸了一口气，喷在美妇的脸上。

　　「宋阿姨，你不是说，你不知道我怎么欺骗你女儿的吗？我现在就告诉你！」
慕言低声的说着，同时揉捏着宋可心屁股的手抬起，又是一掌落下！

　　「啪」

　　「啊！王八蛋！放开我！放开我啊！」被这一掌抽醒的宋可心破开大骂着挣
扎。

　　因为慕言放开了一只手，一不留神之一，宋可心竟然挣脱开了慕言的束缚，
被慕言堵在门口的她慌不择路的在房间里跑着，几次想从包包里掏出手机打电话
求救都失败了。

　　慕言不急不慢的跟在宋可心身后，看着宋可心因为跑动而扭着的肥臀，或看
向宋可心没有穿丝袜的双腿上。



　　                         第六章！手机




　　惊慌失措的宋可心跑进了一间房间里，顾不上这是谁的房间，反锁上门，从
包包里掏出手机，刚解锁，反锁的门就被打开！

　　慕言手上拿着一串钥匙，套在手指上在宋可心眼前转着。

　　宋可心楞在原地，看着慕言手指上转动着的钥匙，手上的动作都停了下来。

　　慕言不由的有点庆幸，如果宋可心逃到慕雪梅房间里，他一时之间还真拿宋
可心没办法，但是没想到宋可心是进的他房间，于是，慕言不慌不忙的掏出钥匙
把门打开。

　　「宋阿姨，你跑什么？我又不会吃了你。」人畜无害的笑笑，慕言向着宋可
心靠近。

　　「慕言，你别过来…我…我可是温柔的母亲。」宋可心拿着手机，一步一步
的后退着，直到被床绊倒，向后倒在床上。

　　慕言站在地上，上身弯下，两手按住宋可心的说道：「宋阿姨，别这么紧张
嘛，我只是想告诉你，我怎么欺骗温柔的。」

　　「不，不用了，阿姨不管你们的事了，慕言，你冷静一点。真的，阿姨也不
计较你刚刚无礼的举动了。」看着慕言贴在自己身上，宋可心不由的紧张的额头
冒汗，生怕慕言真的做出什么事来。

　　「我现在很冷静，宋阿姨，你身上很香呢，比你女儿的味道还要好闻。」吸
了一口气，慕言凑到宋可心的耳边说道。

　　宋可心闻言脸蛋一红，她从出生身上就有一股香味，长大后宋可心还为此颇
为得意，直到现在已经４３岁，身上依然还带着这股天然的体香。

　　「慕言！你太放肆了！赶紧放开我！」扭动着身体挣扎着的宋可心喊道。

　　慕言闻着宋可心身上散发的幽香，胯下的鸡巴渐渐抬头，隔着牛仔裤顶在宋
可心的大腿上，张开嘴，把宋可心的耳垂含进嘴里一吸！

　　「唔！哦！」宋可心只感觉到大腿上被什么顶住，还没细想，耳垂就被慕言
含进嘴里吸吮着，久旷而敏感的身子仿佛瞬间被点燃！

　　「慕言，放开我！我警告你！现在停手还来得及！」

　　慕言松开宋可心精致的耳垂，头伸到宋可心的脸上，喘着粗气道：「阿姨想
把我怎么样呢？」说完在宋可心惊恐的眼神中伸出舌头，舔在宋可心妩媚的脸蛋
上。

　　「啊！王八蛋！你是狗吗！救命啊！」脸上被湿漉漉的舌头舔过，宋可心全
身鸡皮疙瘩都冒了出来，打了个寒颤尖叫着！

　　慕言见宋可心呼救，怕引来不必要麻烦的他用嘴堵上了宋可心的小嘴！

　　「唔唔」宋可心摇着头，企图甩开慕言的嘴。

　　慕言把宋可心的两只手并拢在一起，然后用一只手同时抓住宋可心的两只手，
空出一只手抓在宋可心胸前高高挺着的奶子上，大力的揉搓着。

　　宋可心只觉得自己的奶子好痛，连丈夫都只能轻轻抚摸的奶子被慕言使劲的
揉捏着，疼痛使她挣扎的更激烈。

　　慕言的手渐渐的不再满足隔着衣服揉捏，放开揉捏着的奶子，从连衣裙胸口
的位置摸了进去，摸到被半罩杯文胸包裹着的奶子上，柔软的触感使慕言一下把
宋可心的奶子抓紧。

　　宋可心感觉到慕言的手顺着自己胸口摸到了自己精心呵护的奶子上，接着就
感到自己丰满的奶子被一只手紧紧抓住。

　　「唔唔唔……」感到那只手在自己奶子上揉搓，宋可心心里一狠，在慕言嘴
上狠狠咬了一口。

　　「哦！」被咬了一口，慕言松开了嘴，嘴唇上破了一个口子，恼怒的同时，
揉搓着宋可心奶子的手抓住宋可心已经硬硬的奶头，使劲一拧！

　　「啊！好痛！王八蛋！放手啊！」娇嫩的奶头突然被慕言一拧，宋可心只觉
得奶头不属于自己了，痛的她忍不住骂道！

　　嘴唇被咬了一口，慕言也痛，怒火上来的他使劲拧着宋可心的奶头，然后再
次用嘴吻上了宋可心的小嘴。

　　压着宋可心的下半身也在宋可心的腿上摩擦着，不过因为穿着牛仔裤，慕言
实在没什么感觉。

　　宋可心觉得自己的奶头肯定肿了，她现在都好像感觉不到自己的奶头，但是
又有一种特殊的感觉从奶头上传到脑海里。被重新吻上的嘴，也尝到了一丝血腥
味。

　　拧着奶头的手一松，同时，按着宋可心两只手的手也放开，同时抓在宋可心
胸前的紫红色连衣裙上，左右同时一扯，「呲拉」一声，被黑色半罩杯胸罩包裹
着的奶子弹了出来！

　　胸罩挂在右边的奶子上，左边刚刚被慕言揉捏过的那只奶头肿胀挺立着，颜
色粉嫩粉嫩的。慕言虽然上辈子也交过不少女朋友，但是也没见过这么漂亮的奶
子！

　　「阿姨，你的奶子好漂亮啊！」慕言嘴里说着的同时稍微调整了一下身体，
低头把肿胀的奶头含进了嘴里。

　　宋可心突然被慕言放开手，还以为慕言改变心意，要放过自己，还没来得及
舒口气，就看见自己的连衣裙被撕开，自己那只被丈夫碰过的奶子就弹了出来，
接着耳中传来慕言的话，奶头就被慕言含进了嘴里！

　　被拧的生痛的奶头被慕言含进嘴里，宋可心的第一反应是觉得奶头好舒服，
接着才反应过来，自己这会不是享受的时候！

　　「慕言！你这是在犯罪你知不知道！你想坐牢吗！」宋可心色厉内茬的喝道。
被解放的双手也在慕言的背上，头上捶打着。

　　「啊……啊啊！松嘴！王八蛋！」宋可心突然被慕言咬了一下奶头，养尊处
优的她何曾被这样对待过，当即痛的大骂。

　　慕言吐出沾满他口水的奶头，双眼带着欲火的看着宋可心道：「宋阿姨，你
想让别人看看你的身体吗？」

　　宋可心一惊，不由的想到，如果被人看见她被一个男人压在身下，自己露着
奶子被男人吸着，那她的名声就完全毁了，她还怎么见人？

　　「慕言，放过阿姨吧，阿姨都老了，都能当你妈了，你去找温柔好不好，只
要你好好对温柔，阿姨一定不会拆散你们。」想到这一幕，宋可心的脸色发白，
带着哭腔的对着慕言说道。

　　「宋阿姨一点都不老，比温柔还要漂亮呢，而且，阿姨你身上真的好香！」
慕言摇摇头说完，低头舔着宋可心的奶子。

　　「不要，慕言，求求你，放过阿姨吧！」泪水终于从那漂亮的大眼睛里流出，
宋可心低声下气的哀求着。

　　慕言伸手把还挂在奶子上的胸罩往下一拉，一边用手揉搓着一只奶子，一边
嘴里吃着另外一只。

　　同时把手伸到宋可心的胯下，隔着连衣裙揉着宋可心的屄穴。

　　感到身上最后一个私密地也落入慕言的手里，宋可心不由的绝望的哭着，
「怎么办，难道真的要被这可以当自己儿子的男孩强奸？」想到被一个可以当自
己儿子的男孩压在自己身上，那根顶在自己腿上，隔着裤子都能感觉到的庞大的
肉棒，插进自己的小屄后的感觉，宋可心的小屄不由的一紧。

　　「不，我要反抗！这种事绝对不行！」宋可心想到这里，右手抽在慕言的头
上，紧接着左手在慕言的背上捶打着。

　　头上突然被打，慕言好不容易压制住的怒火爆发，揉着宋可心肥屄的手，在
宋可心的肥屄上一拍！手上抓着奶子的手也在奶头上一捏，嘴里同时轻轻的咬着
肿胀的奶头！

　　「啊！哦……哦哦！」久旷的身体，加上从未体验过的感觉，让宋可心直接
冲上了高潮！一股骚水从小屄里喷水而出，黑色的蕾丝内裤被打湿，连衣裙也喷
出的骚水沾湿！

　　慕言只感到拍在宋可心肥屄上的手突然被一股液体打湿，放开嘴里咬着的奶
头，手举到因为高潮而微微失神的宋可心眼前：「宋阿姨，没想到你这么敏感呢，
来看看这是什么。」同时心里暗道：「难怪小柔柔那么敏感，原来这是遗传的。」

　　宋可心听见慕言的话，看向了慕言的手，当看见那湿漉漉的手，宋可心的脸
蛋一红，把头扭到一边。

　　宋可心当然知道慕言手上的是什么，只是她怎么可能说出来，想到被慕言弄
上了久违的高潮，宋可心失神的想着：「自己有多久没体验过了？」

　　「宋阿姨，怎么你身体里的水这么骚？」慕言凑到宋可心脸前，把手放在鼻
子下闻着，然后伸出舌头在手上舔一下说道。

　　宋可心看见，慕言把手放在鼻子下闻着那股羞人的味道，接着就听见慕言说
的话，还没来得及反驳，就看见慕言竟然伸出舌头舔着沾满她体内喷射出来的液
体！

　　「他……他怎么这么变态……这……这这……」宋可心这样想着，又想到慕
言竟然吃了自己的液体，刚刚高潮的小屄竟然又流出了一股液体！

　　「好骚哦，宋阿姨你也尝尝吧！」慕言舔了一会之后，放开手说道，接着吻
上了宋可心的小嘴！

　　「唔唔……」宋可心挣扎着，同时一股说不出的味道传到了她嘴里，想到自
己吃了自己羞人的液体，宋可心觉得自己的小屄更湿了！

　　慕言把舌头伸进了宋可心的嘴里，追逐着宋可心的小香舌，紧接着把宋可心
的小香舌吸住，一手揉着宋可心的奶子，一手掀开宋可心的连衣裙，隔着黑色蕾
丝内裤在宋可心的肥屄上揉着。

　　宋可心被慕言高超的手段挑逗着，渐渐的不再挣扎，嘴里的小香舌也配合着
慕言的舌头，两人的舌头缠绕在一起。

　　吻了一会后，慕言抬起头，看着宋可心一幅迷离的表情，在宋可心脸上亲了
一口道：「宋阿姨，我要看你的小肥屄了！」

　　宋可心跟自己的丈夫从来都是亲亲嘴，哪里懂的什么舌吻，刚刚被慕言一顿
舌吻把她给吻的差点上了天，这会正在回味着接吻的快感，突然听见慕言说要什
么？看她的小肥屄？

　　小屄一紧的同时，宋可心嘴里哀求着：「慕言，我们已经犯错了，就到这里
好不好？阿姨给你道歉，阿姨求你不要继续下去了。」

　　慕言无视了宋可心的话，从宋可心雪白的脖子上一点一点的吻下去，吻到因
奶子太大而形成的乳沟，慕言把脸埋了进去，深深的吸着宋可心身上散发的体香。

　　一会后，因为连衣裙还穿在身上，无法亲吻到美妇肚脐的慕言再次双手用力
一撕，「呲拉」一声，紫红色的连衣裙彻底被撕开，留在宋可心身上的，就只有
一条遮挡着肥屄的黑色蕾丝内裤和玉足上穿着的金色细跟高跟鞋！

　　见慕言彻底的把自己的衣物撕掉，宋可心在绝望之下又有一种特殊的快感，
这种强奸一般的性爱，让她在紧张惶恐中又带着些许的期待。

　　看着宋可心身上的已经湿透的黑色蕾丝内裤，慕言吞了吞口水，把脸贴在内
裤上，深深的吸了一口气，美妇那带着一股尿骚味和因为高潮喷出的淫水味中，
又夹带着一丝宋可心的体香，这股复杂的味道让慕言忍不住轻轻的说了声：「好
骚……」后，把脸贴在了被淫水打湿的内裤上，隔着内裤吻了上去。

　　宋可心的小屄连她丈夫都没看过，夫妻俩平时做爱，丈夫随便爱抚一下，把
鸡巴插进去后没几分钟就草草的结束了。

　　今天被一个可以当自己儿子的男孩看着自己的小屄，虽然还隔着一层内裤，
但是慕言的目光仿佛穿过了那层薄薄的布料，直接看在了自己小屄上，让宋可心
紧张的小屄又流出了一丝淫水。

　　直到慕言突然低下头贴着自己的内裤，说了一声「好骚」，把宋可心这个熟
妇羞的俏脸通红，颤抖着哀求道：「慕言，小言，阿姨那里很难闻的，停下吧
……」话还没说完，宋可心就感觉到自己被内裤保护着的小屄，被慕言的嘴吻了
上去！

　　「慕言！慕言！不要了啊！阿姨求你了！阿姨那里很脏的……啊」宋可心的
两只手不由的抓着慕言的头，像是要把慕言的头推开，又像是想把慕言的头紧紧
的按在小屄上面！

　　慕言隔着内裤舔吻了一会，觉得不过瘾的他抬起头，一把撕开宋可心的内裤，
宋可心那肥肥的小屄便彻底暴露在了慕言眼前。

　　粉嫩鼓鼓的无毛小屄，像是幼女的小屄一样，小腹下面的阴阜部分高高的鼓
起，上面包着厚厚的嫩肉，小屄口不停地往外吐着汁液。

　　「好漂亮！」看着宋可心的白虎屄，慕言的魂魄仿佛被吸了进去。

　　「啊，被看光了，好羞耻！」被慕言火热的眼神盯着，宋可心内心里不停的
重复着这两句话。

　　闻着三股气味混合而成的气息，慕言猛的把嘴贴上了宋可心的白虎屄上，舌
头在小屄上来回的舔着，或是在小屄上使劲的吸着！

　　「啊啊啊…脏啊…哪里…不行…啊啊…让开啊…去…去了…忍不住了！尿了
…尿了啊啊！！」被慕言火热的舌头舔在了自己的小屄上，从未经历过口交的宋
可心只感觉小屄上一痒，双手死死的抓着床单，腰向上挺着，涂着艳红色指甲油
的脚趾在高跟鞋里蜷着，舌头带来的强烈刺激使她直接高潮了，小屄微微的张开，
一股比刚刚更汹涌的淫水喷射而出，同时尿孔里喷出了一股黄黄的骚尿！

　　慕言舌头在宋可心的白虎小屄上舔着吻着，然后往小屄里舔去，接着就听见
宋可心的尖叫，两股温热的液体同时喷在了自己的脸上，因为嘴正贴着宋可心的
小屄，慕言嘴里也被喷了不少，偏过头，看着正在喷着淫水尿水的小屄。待宋可
心高潮结束后，看着带着水迹的白虎屄，慕言忍不住又舔了上去。

　　「好……好爽……」高潮后的宋可心疲惫的躺着，直到慕言重新把头埋进自
己的胯下，宋可心的娇躯又颤抖了一下，抓着床单的手忍不住放到慕言的头上，
按着慕言的头，仿佛想把慕言的头塞进自己的小屄里。

　　「好舒服……再舔深一点……」穿着高跟鞋的双腿夹着慕言的腰，双手按着
慕言的头，宋可心嘴里呻吟着。

　　「唔……舌头……再进去点……还要……哦哦……」熟悉的感觉又传到了脑
海里，想着自己的小屄被慕言吃饭的嘴巴吃进嘴里，用舌头在上面舔着，同时一
声声的「嘶溜嘶溜」传到耳朵里，宋可心觉得好刺激，心里疯狂的呼喊着：「还
要，还要更多！」完全忘记了，她是来干嘛的。

　　慕言只觉得这个小洞里流出的汁液香甜可口，使他不停的在上面吸吮着，舌
头伸进小屄里搅动着。

　　舔了５分钟后，慕言感到有点呼吸困难，不由的挣脱按着自己头的手，把头
抬了起来，使劲的呼吸着新鲜空气。

　　宋可心感觉自己马上又能体验高潮带来的极度快感，突然小屄里的舌头消失
了，极想再一次体验刚刚高潮感觉的她不由的闭着双眼哀求着：「还要，求求你，
还要！」

　　慕言感觉呼吸通畅一点后，见宋可心脸上带着红晕，同时听着宋可心的呻吟，
想再尝尝宋可心那香甜淫汁的他把宋可心的穿着高跟鞋的双脚举了起来，对折压
在宋可心的头顶，用自己的胸膛顶着宋可心的肥臀！

　　也就是宋可心长期锻炼身体，经常做瑜伽，不然这个动作就能要了她半条老
命。

　　宋可心突然被慕言摆弄着身体，睁眼一看：自己的双脚在头上，屁股就顶在
慕言的胸膛上，这种让她感觉很淫荡的姿势使她不由的挣扎着。

　　「不要，不要这样……」

　　慕言用双手分开因为害羞而紧紧夹住的肥臀，露出宋可心跟小屄同样粉嫩的
屁眼，或许是因为羞涩，可爱的小屁眼随着宋可心的呼吸而一张一合。

　　人体最隐私的部位暴露在空气中，慕言的双眼盯着自己的屁眼，宋可心觉得
羞耻的同时又觉得刺激，把自己最不可见人的部位暴露出来，任男人的目光在上
面审视，湿漉漉的小屄吐出一丝液体。

　　「好美！阿姨不止屄美，连屁眼都好美！」

　　宋可心平时什么夸赞没听过？高高在上的身份使她只要在外露脸，就会被围
上来的人一顿称赞。今天突然被一个男孩夸着自己身上两个最隐秘的部位，新奇
的快感充斥着她的大脑。

　　「不要说了……太羞人了……」宋可心扭过头，看着悬在自己头边，涂着艳
红色指甲油的小脚。

　　慕言突然对着宋可心粉嫩的屁眼吹了一口气，受到惊吓的屁眼一阵收缩，也
让宋可心发出一声娇吟。

　　「哦……」

　　慕言忍不住了，伸出舌头对着宋可心的屁眼舔了上去！

　　「哦哦……脏啊……不要……太脏了……别亲哪里……啊哦哦……」

　　屁眼突然被一条滑溜溜的舌头舔上，宋可心的身子不由的颤抖了一下，惊讶
慕言的变态，同时也感到一股比小屄被舔更强烈的快感。

　　慕言的舌头在宋可心粉嫩的屁眼来回舔弄着，或是在屁眼上绕着，或是从屁
眼舔到小穴再舔回屁眼上，或是在屁眼上顶着。一边舔一边断断续续的说道：
「宋阿姨，你是第一个被我舔的人哦，连小柔柔都还没体验过呢。」

　　「喔喔喔……好舒服……不要……不要舔了啊……」宋可心被刺激的发出一
声声浪叫，同时心里也冒出一个奇怪的念头：「女儿都没体验过？难道是我的小
屄和屁眼更美？」想到这里，宋可心觉得更兴奋了，小穴里不停地冒出淫水。

　　「吸溜吸溜」的声音不停的从上方传来，宋可心痴痴的看着慕言的嘴贴在自
己的屁眼上，感受着慕言的舌头在屁眼上舔吻着。早已经忘了自己之前还要弄死
慕言的念头，是的，宋可心被慕言强吻的时候，脑海里曾经想着等逃离了这里要
把慕言弄死的念头！

　　而此刻宋可心心里想着的是：「再舔重点，舔进去，舔进去啊！」越想就越
兴奋，全身都泛红着，水汪汪的双眼紧紧的盯着慕言。

　　或许是慕言听见了宋可心心里的话，舔着屁眼周围皱纹的舌头突然顶在屁眼
上，使劲在屁眼上钻着，同时扳开屁股的一只手摸到宋可心的肥屄上揉搓了两下，
伸出食指和中指插进粉嫩的白虎肥屄里扣弄着！

　　「哦啊……好喔……好爽……又要喔喔……又要泄了喔……啊……喔喔喔
……」宋可心感觉到慕言的舌头顶进了自己的屁眼里，手指也在自己的小屄里扣
弄着，绝顶的兴奋冲上大脑，强烈的刺激使她的小屄紧紧的收缩着，双眼翻白，
口水从嘴角流出，一边浪叫着，一边从那紧紧收缩的小屄里喷出了一股淫水，因
为姿势的原因，喷出的淫水大部分都喷在了自己的头上，奶子上！

　　慕言看着这一幕奇景，他只觉得胯下的鸡巴要炸了，放下宋可心的屁股，匆
忙的站起来，解着裤子，脱掉牛仔裤和内裤后，一根１８厘米长的鸡巴一挺一挺
的，马眼里流出点点鸡巴汁！

　　被自己的淫水喷了一头一脸的宋可心痴痴的笑着，一连三次高潮使她疲惫的
闭上了双眼。

　　慕言正打算压上宋可心用自己的大鸡巴肏翻这个熟妇，突然看见桌上的时钟
已经２点了，想到马上要上课，慕言咬咬牙就要出去打电话时，突然扫过被宋可
心放在一边的手机，于是拿起了宋可心的手机……

　　ＰＳ：如果看着觉得还行，就给可怜的作者一个红心吧，可怜弱小无助的作
者也有更多的动力码字～江兄，不好意思，这章你的戏份只有几句话……

　　谢谢给我排版的大哥！！！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我觉得我要休息几天了，我太难了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



                        　　第七章！高跟鞋与那颗心



　　慕言拿起宋可心的手机，对着宋可心的脸刷了一下，一手拨打电话，一手在
宋可心沾满淫水尿水的肥屄上抚摸着。

　　「你好，请问你是？」接通后，听筒里传出了班主任的声音。

　　「许老师，我身体有点不舒服，下午想请个假。」

　　宋可心仿佛知道慕言为什么请假，小脸涨红着，水汪汪的大眼睛看着慕言胯
下那根可怕的鸡巴。

　　「严重吗？严重的话记得去医院看一下，现在正是学习紧张的阶段，千万别
搞坏了身体啊？」

　　「不是很严重，我会多注意身体的，谢谢许老师的关心。」见宋可心充满情
欲的看着自己的鸡巴，慕言轻笑一声，虚坐到了宋可心的奶子上，一手抓着散发
着浓浓男人气息的鸡巴，拍打着宋可心迷人的脸蛋。

　　「那行，下午你好好休息吧，要是有什么事就给老师打电话吧。」

　　「好的，谢谢许老师。」挂上电话，慕言把手机扔在一边，低头看着宋可心
正闭着眼睛，任自己用鸡巴拍打俏脸的模样，慕言不由的笑道：「宋阿姨，我的
鸡巴大吗？」说完后，用鸡巴在宋可心的俏脸上顶弄着。

　　宋可心感受着火热的肉棒，硬邦邦的拍打着自己的脸，鼻子里充满了男人的
味道，熏的她呼吸越来越急促，不由的闭上眼睛，默默地感受着这跟比自己丈夫
粗大的鸡巴。

　　听见慕言的话，宋可心的睫毛一颤，被慕言这样侮辱着，宋可心觉得自己应
该是生气的，但是为什么自己不反抗任慕言羞辱自己？内心里隐隐有个答案，但
是宋可心不敢去想！

　　见宋可心装鸵鸟，慕言感叹不愧是母女的同时，鸡巴顶在了宋可心的红唇上：
「骚阿姨，张嘴。」

　　宋可心仿佛臣服在慕言这根粗大的鸡巴下，听见慕言的命令，紧闭着的红唇
慢慢的张开，让这根粗大的鸡巴插进了自己的嘴里！

　　「唔唔……」粗大的鸡巴塞满了自己小嘴，第一次吃男人鸡巴的宋可心有点
不知所措的睁开眼睛，羞红着小脸看向慕言。

　　「好大，好热，好粗。」宋可心脑海中只剩下这几个字。

　　「骚阿姨，爱过雪糕吧，像吃雪糕一样舔它。」粗大的鸡巴在宋可心的嘴里
肏了两下，见宋可心只是愣愣的含着，慕言拔出鸡巴，在宋可心涨红的俏脸上拍
打着。

　　宋可心闻言看了慕言一眼，伸出小香舌，在鸡巴头上笨拙的舔着，马眼里流
出的液体让宋可心的小香舌舔到自己嘴里，然后吞了下去。

　　舔着鸡巴头，宋可心不禁看向了慕言，见慕言兴奋的看着自己，宋可心不禁
加快了舔吻的速度，小香舌在龟头上扫动，然后把龟头含在嘴里，吸着龟头。

　　安静的房间里，一时只剩下「吸溜吸溜」的声音，舔了一会后，无师自通的
宋可心伸着小香舌朝着马眼钻去，她还想要尝尝刚刚那液体的味道！

　　「哦，骚阿姨好厉害！」柔软的舌头在龟头上扫动，舌尖在马眼上钻着，慕
言不由的夸赞了一声。

　　「好涩……好下流的味道……」再一次尝到马眼流出的液体，宋可心心里想
着，舌头却依然在马眼上钻着。

　　「骚阿姨，把整根吃进去。」慕言突然命令道，挺动着屁股，鸡巴一点一点
的插进了宋可心的嘴里。

　　宋可心张着嘴，任慕言把鸡巴插进自己的嘴里，直到鸡巴顶在了自己喉咙上，
看着慕言的鸡巴还有一点露在外面，她努力的张开嘴巴，等着慕言把鸡巴全根插
进自己嘴里。

　　慕言试着把整根鸡巴插进宋可心嘴里，尝试了几次，见宋可心双眼翻白，喉
咙发出「赫赫」的声音，「反正不急于一时，别第一次就把这骚妇人吓跑。」想
到这里，慕言便放弃了继续往里插的想法。

　　嘴里被塞满，鼻子里呼吸着鸡巴散发的气味，宋可心觉得自己的小屄好像又
在吐着骚水。

　　「骚阿姨，我要开始肏你的嘴了！」慕言说完，双手扶着宋可心的头，慢慢
的前后挺动着自己的屁股，粗大的鸡巴在宋可心的小嘴里抽插着。

　　宋可心觉得自己成了一个人偶，任慕言摆弄着她的头，用鸡巴在她嘴里抽插
着，每次慕言顶在喉咙深处时，她的感觉就更强烈，为了这股更强烈的快感，宋
可心努力的张着嘴，希望慕言能把那根粗大的鸡巴全插进自己的嘴里。

　　「好吃吗？阿姨，穿这么骚来我家，其实是想勾引我吧？」慕言一边肏着宋
可心的嘴，一边侮辱着宋可心。

　　宋可心想反驳，她没有勾引慕言，而且她穿的也不骚，但是嘴里塞着的那根
大鸡巴却让她只能在心里重复着。

　　「不，我不是骚货，是慕言强迫我的！我只是反抗不了！对！我只是反抗不
了！」宋可心在心里告诉自己，是自己无法反抗，绝对不是自己勾引慕言！

　　但是胯下的白虎肥屄里，正随着被肏的小嘴而不断的流着羞人的液体，仿佛
在嘲笑着宋可心。

　　肏弄着小嘴的鸡巴越来越快，每次往外拔都能带出一股被鸡巴搅的黏黏的口
水，然后又肏了进去，把宋可心眼泪都肏了出来。

　　「骚阿姨，我要射了，全部吃进去好不好？我想看阿姨吃我精液的骚样！」
这个身体毕竟还是处男，在宋可心嘴里肏了差不多５分钟，慕言就觉得要忍不住
了，憋住气，在宋可心嘴里狠狠的肏了几十下，鸡巴顶在宋可心的喉咙上，精关
一开，一股一股的精液喷射在宋可心的喉咙里！

　　「啊啊啊！射了！射死你！吃下去！骚阿姨！」

　　朦朦胧胧的听见慕言的话，想到小嘴的第一次被慕言这样拿走，就连胃里都
要被慕言留下印记，可是不知道为什么，宋可心觉得自己的灵魂在颤抖，媚的能
滴出水的眼睛里带着渴望，想到自己的胃马上要被这个男孩玷污，无毛的肥屄先
慕言一步喷射出一道淫靡的水柱。

　　高潮中的宋可心能够感觉到，插进自己喉咙的鸡巴一抖一抖的，接着一股滚
烫的液体打在了自己的喉咙上！

　　听见慕言那兴奋的声音，宋可心仿佛得到了巨大的满足，闭上媚眼，努力吞
咽着嘴里的精液，滚烫的精液顺着自己的食管流到了胃里，使她感觉到胃里暖暖
的！

　　这一股处男的初精，足足射了有一分多钟，直到射不出后，慕言才把依旧坚
挺的鸡巴从宋可心的嘴里拔了出来，拔出来时还发出「啵」的一声，带出的口水
连在鸡巴上！

　　而宋可心张开的小嘴里，还能看见一抹白中带黄的液体，正被宋可心吞进肚
子里。

　　把嘴里的精液吞完后，宋可心打了一个饱嗝，从嘴里吐出的气息还带着一股
蛋清味。

　　「骚阿姨，喝饱了吗？」慕言一手撸着坚硬的鸡巴，一手伸进宋可心嘴里，
挑逗着宋可心的小香舌。

　　宋可心觉得很饱，刚刚慕言射的量太多了，让她感觉自己的肚子都被射满了，
肚子里暖洋洋的感觉让她不想动弹，舌头被慕言的手指夹着，看见慕言依旧坚硬
的鸡巴，宋可心不由的想到：「他会直接肏进我的小屄里面吗？这么大，真的能
进去吗？会把我小屄撑坏吗？」

　　想到自己一直精心呵护的粉嫩小屄被慕言的大鸡巴肏进去，在里面疯狂的肏
弄着自己娇嫩的屄肉，最后再顶在自己的屄心喷射出刚刚那股温热的液体，把自
己烫的失声浪叫的画面，宋可心的身体又开始发烫了。

　　慕言从宋可心胸口上起来后，跪在宋可心的胯下，把宋可心的修长的美腿分
成Ｍ字形，鸡巴顶在宋可心湿润的肥屄上，在上面摩擦着，时不时用龟头顶在那
充血肿胀的屄豆上。

　　「要被肏了，要被慕言的大鸡巴肏了！」感到小屄被慕言的鸡巴摩擦着，想
到马上就要被丈夫以外的人，用那根比丈夫粗的大鸡巴进入自己的身体，宋可心
兴奋的发出了一声娇吟。

　　「骚阿姨，抬头看着！看着我的鸡巴，是怎么肏进你的骚屄里！」慕言用手
抓着坚硬的鸡巴，拍打着宋可心湿漉漉的肥屄。

　　宋可心闻言不由的微微抬起头，看着慕言用鸡巴拍打自己小屄。

　　慕言见宋可心抬起头，便把鸡巴顶在肥嘟嘟的小屄上，一点一点的将鸡巴插
了进去！

　　「进来了！好烫，好硬，好涨！」看着慕言的鸡巴一点点的插进自己的小屄，
感受着自己紧窄的小屄被坚硬的鸡巴分开，宋可心轻启朱唇呢喃着。

　　「骚阿姨，你的小骚屄好紧，夹的我好爽！」慕言喘着粗气道。

　　「唔……进来了……好深……我被……老公以外的……男人肏了……」当慕
言的整根鸡巴插进去后，龟头顶着老公从未到过的地方，宋可心忍不住叫了出来。

　　鸡巴被屄肉紧紧的包裹着，小屄深处好像有生命般的吸吮着自己的龟头，慕
言忍不住开始挺动自己的腰，慢慢的在宋可心的小屄里抽插着。

　　「骚阿姨，看见我怎么进入你的身体了吗！」

　　宋可心双眼看着两人的交合处，一根粗大的鸡巴，在自己的小屄里一进一出
的抽插着，淫靡的画面让她忍不住闭上了眼睛，但是闭上双眼后，小屄里的感觉
好像更强烈了，每一次抽插都清晰的传进了她的脑海里。

　　「好舒服，好爽，骚阿姨，你的骚屄真会吃鸡巴，你老公是不是没有喂饱你
啊？」慢慢的肏着宋可心的肥屄，慕言喘着粗气的说着。

　　闭着双眼的宋可心没有回答，只是想到这几年老公渐渐的不再碰她，回家的
时候也越来越少，每当夜深人静的时候，那种空虚寂寞的感觉就会包围着自己，
幸好的是，还有女儿陪着自己。

　　一想到女儿，宋可心忽然有种很强的罪恶感，身上肏着自己的男孩，明明是
女儿喜欢的人，自己却被他肏了，昨天还取笑女儿是不是找了个嫩草，没想到今
天，自己却被女儿的嫩草用他的大鸡巴肏进了自己小屄。

　　而且自己的肚子里还装满了他的精液，想到这里，宋可心的呼吸变得急促，
两手忍不住摸上了自己奶子，轻轻的揉搓着。

　　摸着宋可心的美腿，慕言忍不住把宋可心的美腿架到了自己的肩上，闻着宋
可心腿上散发的幽香，胯下的动作也更加的猛烈，每一次都重重的顶在屄心上。

　　「啊……好……好痛……」

　　娇嫩的屄心被鸡巴狠狠的顶着，把宋可心顶的痛出了声，但是随着鸡巴一直
顶到自己的屄心，宋可心渐渐的感觉到了顶在屄心上，那种酸酸的感觉，让她感
觉更舒服。

　　慕言一边肏着宋可心，一边吻着宋可心的美腿，从小腿舔到脚裸，然后在脚
裸上舔着。看着宋可心一双小脚上穿着的高跟鞋，慕言感觉自己的鸡巴更硬。

　　把高跟鞋从宋可心的小脚上脱下，把带着宋可心体味的高跟鞋放在鼻子下闻
着：「好香！」

　　宋可心听见慕言的声音，睁眼一看，见慕言竟然拿着自己的高跟鞋，放在鼻
子下猥琐的闻着，夹着慕言鸡巴的小屄一紧，嘴里发出一声娇吟：「啊……」

　　「好变态……这小子怎么连鞋子都闻……」看着慕言闻着自己的鞋子，宋可
心忍不住羞涩的想着。

　　慕言闻了一会，把高跟鞋放下，看着宋可心白里透红的小脚，忍不住把宋可
心的小脚压在自己脸上，舌头在脚心上舔着，胯下的鸡巴更涨，把宋可心紧窄的
肥屄塞的满满的！

　　「喔，他……他竟然舔自己的脚……好变态，唔……鸡巴更硬了……」看见
慕言把自己的小脚压在脸上，脚心上传来舌头舔弄的感觉，宋可心不可置信的同
时。又感到小屄里那根塞的她满满的鸡巴更涨更硬，脑海里忍不住又泛起了一个
念头：「自己的脚也这么吸引人？」

　　慕言一边舔着宋可心的脚心，一边挺动着屁股，鸡巴在宋可心的肥屄里肏着。

　　舌头在脚心里画着圈，接着舔到光滑的脚跟上啃咬着，最后再从脚跟一路舔
到脚尖，把涂着艳红色指甲油的大拇趾含进嘴里吸吮着。胯下鸡巴肏弄的速度也
越来越快。

　　「喔喔……别……慢点……别舔……好痒……」宋可心看着慕言含着自己的
脚趾，像是触电一般的快感从脚趾上传到自己的大脑里，夹着肉棒的小屄剧烈的
收缩着。

　　慕言感觉到鸡巴被夹的更紧，双手抓着宋可心的小脚，将五个葱白的脚趾头
逐个含进嘴里吸吮着，舌头在趾缝里舔着。

　　「啊啊啊……不要舔了……太痒了啊……」宋可心没想到自己的脚也这么敏
感，被慕言含进嘴里，舌头在脚趾上打转，异样的快感充斥着自己的大脑，不由
的浪叫着。

　　见宋可心反应这么剧烈，慕言抓着宋可心的小脚，将五个涂着艳红色指甲油
的脚趾头，一起含进嘴里，舌头在上面画着圈，一手摸着宋可心的美腿，胯下的
大鸡巴狠狠的肏着宋可心的肥屄。

　　「喔喔喔……好深……轻点……轻点啊……」敏感的脚趾被慕言含进嘴里，
饥渴的小屄被狠狠的肏着，宋可心突然觉得自己好喜欢这种感觉。

　　「骚阿姨，你的脚好香，你也尝尝这个味吧！」

　　慕言舔了一会吐出宋可心的脚趾，身体向前趴在宋可心的身上，不顾之前在
宋可心嘴里发射过精液，大嘴吻上了宋可心的红唇，舌头伸进去舔弄着宋可心的
小香舌。

　　「唔唔……」宋可心突然被慕言吻住，只感觉一股带着自己体香以及汗味的
混合异味，从慕言的舌头上传到了自己的口中，觉得恶心的同时又被慕言狠狠的
肏着，小屄里传来的快感让她用舌头迎合着慕言，双手抱住慕言，两条美腿夹着
慕言的腰。

　　慕言一边吻着宋可心，一边狠狠的挺动下身，鸡巴狠狠的在宋可心的肥屄里
肏着。

　　房间里一时之间只剩下不停的「啪啪」声。

　　那根粗壮的鸡巴不停的在小屄抽插，嘴上也被慕言吻的透不过气，使宋可心
做了美甲的手指在慕言的背上，抓出一条条的痕迹。

　　被这样肏了几分钟后，宋可心被慕言肏上了高潮，淫水狠狠打在慕言的龟头
上，高潮的快感让她抓着慕言后背的手收缩，指甲陷进了慕言的肉里。

　　慕言被背上的疼痛刺激着，鸡巴狠狠的在肥屄里抽插，被堵住喷不出的淫水
包裹着的鸡巴更硬，直到感觉鸡巴有射精的冲动，慕言才停下，松开宋可心的嘴。

　　「呼呼……」宋可心的嘴一得到自由，马上喘着气呼吸着空气。

　　慕言也喘了一会，然后直起身体拔出鸡巴，鸡巴一离开，被堵住出不来的淫
水终于喷射了出来，把两人胯下都整的湿漉漉的，

　　把宋可心的两条美腿压在她的胸前，然后蹲在小屄的上方，将鸡巴重新插了
进去，一进入就毫不留情的顶到底，顶到宋可心的屄芯上。

　　「喔喔喔……好深……轻点啊……要坏了……轻点……」宋可心刚喘了两口
气，刚刚高潮过的小屄格外的敏感，又被慕言的鸡巴狠狠的肏了进来，小嘴不由
的发出一声浪叫。

　　慕言双手抓着宋可心的美腿，看着宋可心充满情欲的脸，鸡巴狠狠的肏着无
毛的白虎肥屄。

　　「骚阿姨，肏的你爽不爽！」

　　「好爽……轻点……腿要断了……太淫荡了……肏我……喔……」宋可心胡
乱的呻吟着，只要一想到被女儿的心上人肏着，她就觉得很兴奋。

　　慕言听着宋可心不知羞耻的话，肏着她肥屄的鸡巴就更硬，也更猛烈。

　　宋可心的双手也抓着自己的美腿，让自己的小屄能挺的更高，让慕言能插的
更深。

　　「好舒服……喔喔……小屄要……要坏了……啊啊……轻点……」

　　宋可心嘴上喊着轻点，但是每次慕言的鸡巴往外抽时，屁股却跟着往上挺，
好像舍不得鸡巴似的追逐着。

　　「肏死你！肏死你！让你勾引我！」慕言咬着牙，双手压着宋可心的大腿，
狠狠地撞击着宋可心的肥臀，因为而发出一声声「啪啪」的声音。

　　「喔……受……受不了了……要去了……去了啊……」被慕言这样压着肏了
几分钟后，宋可心又一次被慕言肏上了高潮，身体颤抖着，双眼翻白，嘴角也流
出一丝口水。

　　慕言感觉到一股热流冲击在自己的龟头上，狠狠地肏了几下后拔出鸡巴，一
股淫靡的水柱从还没合上的小屄里喷射出来。

　　放下宋可心的双腿，摸了一下沾满淫水的肥屄，把宋可心翻了过来，拍了一
下还在颤抖的肥臀道：「骚阿姨，屁股撅起来！」

　　宋可心迷迷糊糊的听见慕言的命令，两腿跪在床上，上身趴在床上把肥臀撅
了起来。

　　「啪啪」两声，慕言在宋可心的肥臀抽了两掌问道：「骚阿姨，你现在像什
么知道吗？」

　　「痛……别打啊……」宋可心只知道屁股被打的好痛，没有意识到自己正像
一条母狗一样趴着。

　　「不知道？这样的叫母狗！而且是发情等肏的母狗！知道吗？！」慕言又在
肥臀上拍了两掌，揉着宋可心的屁股说道。

　　「母狗？」宋可心想象着自己现在的模样，屁股高高的撅着，上身趴下，好
像真的就跟发情的母狗一样，撅着屁股等着鸡巴贯穿自己。

　　「我不是，不是母狗，可是……可是这样……撅着屁股等肏……好刺激…
…」想到这里，宋可心的小屄又流出一丝淫水。

　　见宋可心不说话，慕言也不在意，扒开宋可心的肥臀，看见粉嫩的屁眼，不
禁又低头舔了上去，舌头在上面舔弄着。

　　「喔……又……又舔人家……的屁眼……喔喔……」屁眼上传来的感觉，把
宋可心刺激的浪叫了一声。

　　慕言舔了一会，舌头向下舔到滴着淫水的肥屄上，把两片肉嘟嘟的阴唇含进
嘴里吸吮着。

　　「喔，好舒服……」被肏的红肿的阴唇，被慕言含进嘴里温柔的吸吮着，一
种名为被怜爱的感觉环绕在宋可心心头。

　　渐渐的，慕言的舌头舔到了那颗肿胀的屄豆上，轻轻的含着，舌头在上面画
着圈圈。

　　「喔……喔……慕言……慕言……」宋可心感觉自己的心都被舔化了。

　　「喔……变态……啊……又舔哪里……啊啊……」舔着自己屄豆的舌头突然
从小屄上滑过，落在了自己的屁眼上，宋可心觉得羞耻的同时，又觉得自己被舔
的小屄好痒，急需慕言那根大鸡巴的安慰。

　　舔了一会后，慕言抬起头，拍拍宋可心的肥臀，把鸡巴顶在宋可心的肥屄上：
「骚阿姨，想要吗？」

　　「要……插进来……」宋可心刚刚被慕言舔的情欲高涨，满脑子都是慕言的
身影，不但刚才被肏过的小嘴不停的答应着，屁股也情不自禁的扭动着，粉嫩的
白虎屄滴着淫水，把身下的床单打湿。

　　慕言双手抓着宋可心两片臀肉，龟头插进宋可心的肥屄里，松开一只手，拍
打在肥臀上：「说！要什么！」

　　「啊……别打……要……要鸡巴……大鸡巴……啊啊……顶穿了……」宋可
心话音未落，慕言火热的鸡巴便重重的肏了进去，激烈的在宋可心的肥屄里抽插
着。

　　「喔喔……好痛……别打屁股……啊啊……」

　　慕言将鸡巴重重的插进去后，就猛烈的肏着宋可心的肥屄，同时巴掌不停地
扇打着高高撅起的肥臀。

　　宋可心被慕言打的浑身颤抖，只感觉屁股的上的痛和小屄里的舒爽，形成了
一种新的感觉，冲击着自己的身体。

　　「好……好爽……再重点……快点……」

　　听着宋可心的浪叫，慕言也不管美妇说的重点是哪里重点，鸡巴狠狠的肏着
紧窄的肥屄，左手抓着宋可心的一片臀肉，露出粉嫩的屁眼，右手在两片臀肉上
狠狠的拍打着。

　　「骚阿姨，你现在真像一条正在挨肏的母狗！」

　　「喔喔……阿姨是……啊……是母狗……肏我……肏我的小屄……」宋可心
一边胡言乱语的浪叫，一边挺动着屁股迎合慕言，头趴在床上，两只手紧紧的抓
着床单。

　　「要死了……母狗……好爽……屁股要……被……打烂了……啊啊啊……」

　　慕言听着宋可心的浪叫，拍打屁股的手也毫不留情的落下，鸡巴每次都狠狠
地顶在小屄深处的屄芯上。

　　就这样肏了十多分钟后，慕言看着扔在一边的高跟鞋，拍打屁股的手停下，
拿起那只金色的高跟鞋，用细细的鞋跟在宋可心的屁眼上刮着。

　　「啊……不要……不要弄哪里……喔……」宋可心不知道自己屁眼被什么东
西拨弄着，只是本能的有一种不安，扭动着屁股想把那个东西甩开。

　　「骚阿姨，我就是这样欺负你女儿的哦！」慕言一边说，一边把鞋跟对着屁
眼慢慢的插了进去！

　　「一边肏小柔柔的骚屄，一边插她的屁眼，现在你知道了吗！」慕言故意说
肏着温柔的同时插温柔的屁眼。

　　「喔痛……不要……好痛……喔……不要了……求求你啊啊……不要弄屁眼
……」宋可心只觉得一根细长的硬物，一点一点插进了自己的屁眼，其实鞋跟很
细，只是宋可心的肠肉太嫩，被刮的生痛。

　　终于，鞋跟插了进去一半，挂在宋可心的屁股上，看着这淫靡的画面，慕言
也不在忍耐，如同打桩机一般快速的在宋可心的肥屄里抽插。

　　「喔……好涨……啊啊……要去了……小屄被……大鸡巴肏……肏坏了…
…受不了了啊啊……泄了……去了啊啊啊啊……」插在屁眼上的物体停止后，宋
可心只觉得有股更强烈的快感，从小屄和屁眼里传到自己的脑海里，把她的理智
粉碎，嘴里疯狂的浪叫着，被慕言肏上了高潮，从小屄屄芯喷出的淫水被堵在小
屄里，口水从嘴角流了出来。

　　「喔喔……拔出去……涨坏了……喔喔……涨死我了……啊……让我喷啊
……」被鸡巴堵着的淫水涨的难受的宋可心浪叫着。

　　「骚阿姨！骚母狗！给我……给我怀孕吧！」

　　慕言也忍不住了，被淫水泡着的鸡巴狠狠的在小屄里肏了几下，重重的顶在
宋可心的屄芯上，精关一开，一股一股的浓精从马眼处喷出，射进了宋可心的子
宫里！

　　「好……好烫喔喔……好舒服……喔……又……又要尿了……尿了……」宋
可心的屄芯大开，慕言射出的精液全射进了她的子宫里，大量的精液温暖着她的
子宫。同时也把她又一次送上了高潮，尿孔打开，一股骚黄的尿液喷射而出！

　　慕言这次射精足足维持了两分钟，射完后拔出鸡巴时，被堵住的淫水混合着
刚刚射进去的精液同时喷了出来！身下的床单好像泡着水一般！

　　慕言坐倒在床上喘着粗气，看着宋可心屁股上依旧插着的高跟鞋，伸手拔了
出来，把宋可心又刺激的浑身发抖，嘴里呢喃着：「不要……」

　　慕言正想继续的时候，客厅的电话突然响了起来，慕言无视了铃声，躺在宋
可心的旁边，把宋可心抱在了怀里，在宋可心的脖子上，脸上轻吻着，一只手抓
着宋可心的奶子轻轻的揉着。

　　宋可心疲惫的任慕言在她脸上亲吻，爱抚她的身体，闭着眼睛回味着刚刚的
快感。

　　想到自己丈夫跟自己做完后直接躺倒就睡，再对比此刻慕言的爱抚，宋可心
睁开水汪汪的媚眼，一眨不眨的看着慕言。

　　客厅的电话铃声依旧不停地在响，两人却好像听不见似的，两人互相看着对
方的眼睛，然后宋可心闭上了双眼，红唇微微嘟着。

　　慕言嘴角上扬，对着宋可心的红唇吻了上去……

　　…………

　　慕言跟班主任许勇请假的时候，许勇刚放下手机，就响起了敲门声。

　　「笃笃」

　　「请进。」

　　「许老师你好，这里有些资料我想向你请教一下。」温柔推开门，手里拿着
一个文件夹边走边说道。

　　「温老师好，请坐，是那方面的呢？」许勇伸出手示意温柔坐下。

　　「是这样的，这些学生的资料好像不是很详细啊。」温柔摊开手里的文件夹，
指着上面的照片说道。

　　「哦，这个啊，可能是当时忘了详细录入学生们的信息吧，没事，这个很好
解决的，你放着吧，我明天去班里说一下。」许勇看了一下，然后抬起头说道。

　　「好的，那麻烦许老师了，我先回去备课了。」温柔站起身，就准备离开。

　　「温老师等等，慕言同学病了，已经跟我请过假了，我跟你说一声，免得一
会你以为他没来上课。」见温柔走到门口，许勇顺嘴说了一声。

　　「啊？哦哦，好的，我知道了许老师。」温柔愣了一下说道。

　　「慕言病了？不会出什么事了吧？」走在走廊上，温柔有点担心的想着。

　　「呸呸呸，大变态我担心他干嘛，哼，病了活该！」温柔噘着嘴，把慕言从
脑海里赶走。

　　上课的时候，温柔的大眼睛，总是会时不时扫过慕言的座位。

　　张晓军很激动，新来的美女老师今天竟然一直盯着自己看，「难道是因为自
己的帅气终于被发现了吗？」张晓军自恋的想着。

　　下课后，温柔回到办公室，坐在椅子上，掏出手机，看着手机发呆。

　　「唉，要不要打个电话问问呢，啊啊啊，烦人，臭家伙。」温柔把手机放在
桌上，双手揉着秀发。

　　「丢硬币吧，正面就打，反面就不打了。」纠结了一会，温柔从包包里翻出
一枚１元银币，手指捏着银币举在自己眼前，看着硬币低声说道。

　　将银币往桌上轻轻一抛，温柔捂着眼，等银币的响声停止后，手指微微的打
开，往桌上看去。

　　「失误了，再来一次吧！」看着反面朝上的银币，温柔小脸微红的拿起银币，
一边捂着眼睛，再一次把银币抛在桌上。

　　捂着双眼的手慢慢放下，眯着眼睛看向桌上反面朝上的银币。

　　「我就是关心一下学生，嗯，没错，我是关心自己的学生！」将讨厌的银币
放在一边，温柔拿起手机，翻出中午录入的号码，拨了出去。

　　「嘟嘟嘟……」一分钟后……

　　「讨厌鬼，怎么不接电话呢？难道病的很严重？」想到这里，温柔又拨了过
去。

　　「嘟嘟嘟……」

　　「嘟嘟嘟……」

　　连续三次后，温柔终于垂头丧气的放下手机，趴在桌上，看着手机上的号码。

　　「放学后要不要去看看他呢，不接电话肯定是病的很严重吧？对了，他妈妈
呢？难道他妈妈不知道他病了？」放下手机，温柔出神的想着。

　　温柔担心着慕言，却不知道慕言正抱着她的母亲宋可心，赤裸裸的在床上交
换着彼此的口水。

　　………………

　　下午四点多。

　　宋可心经历了高强度的性爱后，在慕言的怀里累得睡了过去。

　　见宋可心睡着了，慕言看了下时间，发现已经下午四点了，想到慕雪梅还没
回来，有些担心的同时又怕慕雪梅回来后，看见一个年龄比她还大的女人躺在自
己的床上，想到慕雪梅看见宋可心之后的反应，慕言不由的头皮发麻。

　　「铃铃铃」

　　下意识的看向宋可心的手机，发现不是她的手机响，慕言穿上一条四角裤就
出去接电话了。

　　「喂，你好，请问找谁？」因为是一个不认识的号码，慕言拿起电话后直接
发问。

　　「喂，是小言吗？」

　　「嗯，你是？」慕言回忆着，好像没听过这个声音。

　　「我是胡阿姨，你母亲今天喝醉了，今晚就让她住我家了，你能照顾好自己
吗？」

　　「啊？我妈没事吧？」听见电话里说慕雪梅醉了，慕言愣了下问道。

　　「没事没事，就是我跟雪梅好久没见了，今天这一见面，一高兴就不小心喝
多了。本来想着送雪梅回去的，不过这会车也刚好被开走了，所以干脆便让雪梅
在我家住一晚吧，明天我再送雪梅回去」

　　「额，那就麻烦胡阿姨了。」听着电话里机关枪一样的语速，慕言嘴角抽了
抽。

　　「没事，不麻烦哈，那小言你一个人可以吧？」

　　「没事，胡阿姨放心吧，我可以的，我妈就麻烦你了。」

　　「好，好，那胡阿姨先挂了，我也得去躺一会，拜拜！」

　　「拜拜！」听着电话里的忙音，慕言不由的看向自己房间。

　　「妈今晚不回来，那……那不是可以继续了？」想到这里，慕言就要回房间
继续去享受，把玩美妇那美妙的肉体。

　　「铃铃铃」电话铃声又响起。

　　「怎么今天这么多电话。」心里想着的同时，慕言看了下号码，发现又是不
认识的。

　　「你好，请问你是？」

　　「喂？慕言？」电话里传来一阵软软的声音。

　　「小柔柔？」听着这软软的声音，慕言下意识的反问一句，转头看了一眼自
己的房间。

　　电话那头，温柔听见慕言的声音，一直提着的心终于放下了。

　　「你……你没事吧？」

　　听见「小柔柔」三个字，精致的娃娃脸涨红着，知道纠正不了慕言的她忽略
了这三个字，开口问道。

　　「小柔柔这么担心我呀？」

　　电话里传来的话语让温柔羞红着小脸，低头看着自己因为穿着平底凉鞋而露
出晶莹剔透的脚趾，隔了一会才说道：「老师只是关心一下自己的学生。」

　　「哎呀，我的心好痛！」

　　「啊？怎么了？老师马上就来，你别怕！」听见手机里传来慕言的叫声，温
柔的心一禁，抓着手机的小手一抖，差点把手机摔了，下意识的就要过去找慕言。

　　电话这头，听见温柔说马上要过来，慕言暗骂自己嘴贱，要是小柔柔过来看
见她母亲，赤裸裸的躺在自己的床上，那不得杀了自己？

　　「唉，原来我只是你的学生吗？我的心好痛啊……」慕言马上找了一个借口，
一定要阻止小柔柔。

　　「……」

　　电话里突然安静了，慕言正疑惑着，就听见电话那头传来轻微的抽泣声。

　　「小柔柔？你怎么了？」

　　慕言沉默了一会，对着电话轻轻的说道。

　　「呜……呜呜……你又欺负我……呜……你好讨厌……我明明那么担心你
……你就会欺负我……呜呜……」断断续续带着哭腔的声音从电话里传来。

　　「……」张了张嘴，慕言突然不知道该说些什么。

　　「我讨厌你……呜呜……讨厌你……」

　　「我错了，小柔柔，我就是只猪头，不该这样逗你，原谅我好不好？」不知
道为什么，这一次慕言听着温柔的哭声，心里某一处有了一丝裂痕，一个名为温
柔的人儿从这个裂痕钻了进去。

　　「呜……呜……」

　　「小柔柔乖，不哭了啊？我过去找你好不好？」听着电话那头的抽泣声，慕
言想马上冲过去，把这个人儿抱在自己怀里，好好的安慰她。

　　「呜……不要……你生病了……呜……要好好休息……呜……我先挂了……」

　　话音落下，电话也随着被挂断，听着电话里传来的忙音，慕言愣愣的拿着电
话，站在原地一动不动。

　　一会后，慕言把电话挂上，不久前想继续跟宋可心滚床单的想法，也因为这
个电话而消散。

　　「唉……」良久，慕言叹了一口气，也没心情做饭了，走到自己的房门，扭
头看了一眼慕雪梅的房间，最后还是选择回到自己房里，扯掉四角裤，把熟睡的
宋可心抱在怀里闭上了眼。

　　宋可心咂咂嘴，在慕言怀里扭了扭娇躯，双手抱着慕言继续睡着……



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　明明想着休息几天的，可我没想到的是，我的手竟然有它自己的想法！！既
然我的手有自己的想法，那我就依着它吧！

　　另外，我看见有两个朋友在两个站都刷了一遍回复，应该是同两个人吧？

　　ｅｍｍｍｍ，我就不要脸的当成你们是在支持我了。然后，不用这样的，我
能看见的！感谢！

　　同时也谢谢为我花费几秒时间点心的大哥们，也谢谢花费一些时间看我这渣
渣书的大哥们，再次感谢各位！

　　另外再次重复一下，本书主角不会被绿！只有主角绿别人！想看绿文的可以
叉掉网页了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　                     第八章！思虑




　　慕言抱着宋可心睡了一觉，醒来的时候，宋可心已经走了。

　　慕言看了看房间，只有床单上的湿痕和空气中那一抹幽香，留下她来过的痕
迹。

　　看了下时间，时针指向了１０点，慕言坐在床上想了想，感觉身上有些不舒
服，便起床去卫生间洗澡了。

　　洗完澡出来，慕言去厨房煮了一份面条，慢慢的吃完后，慕言便坐在椅子上
发着呆，想着今天发生的事。

　　「太冲动了，我怎么就把她给上了呢？」想到这里，慕言有点后悔。

　　「还有小柔柔……明天我怎么去见她？唉，你把我害死了。」慕言拍了一下
自己的小老弟，坐在椅子上久久无言。

　　……

　　宋可心醒来的时候已经晚上９点了，刚享受了一场极致性爱的她，脸上还带
着一股春意，看着慕言熟睡的脸庞，宋可心的心里有些复杂。

　　一是眼前这个男孩是女儿的心上人，而自己却跟他发生了关系，虽然是男孩
强迫的，但是自己后面也因为情欲而配合着他。二是眼前这个男孩，让她享受了
几十年来从未体验过的高潮，直到现在，她还能感觉到自己子宫里满满的精液。

　　想到这里，宋可心摸了摸肚子，脸上一红，轻轻的挣开慕言的双手，从慕言
的怀抱里起来。

　　「都肿了，臭小子一点都不知道怜香惜玉。」摸了摸被慕言肏的有些红肿的
小屄，轻轻的骂了一件，找到自己被扯掉的胸罩带上，看着被撕成一块烂布的蕾
丝内裤，忍不住又骂了一句「小牲口！」

　　拿起丢在地上的连衣裙，宋可心脸色一会红，一会白的，看着被撕成两半的
连衣裙，又看看自己身上唯一一件半罩杯文胸，宋可心有点苦恼这怎么回去。

　　「总不能就这样回去吧？这小牲口气死我了！」怕吵醒慕言后又被狠狠的肏
一顿，宋可心在心里狠狠的骂着慕言。

　　捡起床上的高跟鞋，宋可心脸上又是一红，想起被慕言舔着自己小脚的模样，
红肿的小屄又有点湿润。

　　「那会，他不会是拿这个插的吧？小王八蛋！」看着高跟鞋的鞋跟，宋可心
隐隐的找到了答案，一边在心里骂着慕言，一边穿上了高跟鞋。

　　想到慕言还有个母亲，宋可心踩着高跟鞋捂着胯下，走出了慕言的房间。

　　走在房间，左右看了看，往旁边那间房走去，宋可心脑海里突然冒出两个字，
「裸奔」！红着脸甩甩头，加快步伐来到慕雪梅房门口，扭了下把手，宋可心暗
自庆幸：「幸好没锁！」

　　推开门，宋可心打量着这个有点简洁的房间，一个衣柜，一张双人床，一个
床头柜，还有两个皮箱，整个房间里，除了这四样，就再没有别的什么了。

　　走到衣柜前，看着镜子里，身上只穿着一件胸罩的自己，不在多想，打开衣
柜翻找着。

　　一会后，宋可心找到一件勉强可以接受的衣服，一件白色雪纺衫和一条蓝色
的九分裤。穿上之后，宋可心看了看镜子，除了头发有些凌乱和没穿内裤之外，
看不出什么异样，便走出了房间。

　　之所以没穿内裤，是因为没有找到有新的，宋可心不喜欢穿别人的贴身衣物，
如果不是因为身上没有衣服，就连外衣也不会去穿。

　　走到客厅时，宋可心想起自己的包包和手机还在慕言的房间，有心不想回去
拿，又不得不转身朝着慕言的房间走去。

　　「虽然这里离自己家不远，但是没穿内裤走在街上……唔唔唔，绝对不行！」
轻手轻脚的走进慕言的房间，拿起自己的包包，顺便把被慕言撕毁的衣服装在包
包里，环视了一圈，发现手机还在床上，看着那被一滩水迹染黄的床单，宋可心
双腿夹紧呸了一声，快速的拿起手机，离开了这个带给她极度舒爽与屈辱的地方。

　　回到家后，宋可心见女儿不在客厅，便想上楼先洗个澡，下身那黏糊糊的感
觉让她一路难受的要死，更让她难以忍受的是，她隐隐约约的能闻到一股尿骚味。

　　「妈，今晚怎么回来的这么晚？」宋可心刚上楼，温柔就从房间里走了出来，
手上拿着一个杯子。

　　「额，那什么，妈今晚有点事，所以耽误了点时间。」宋可心被温柔吓了一
跳，急忙说道。因为自己心里有鬼，也没注意到自己女儿的双眼红肿。

　　「哦，咦？妈你今天不舒服吗？」温柔见宋可心脸色发红，有点担心的向着
宋可心走了过来。

　　「妈没事，你早点睡，妈先洗澡了！」宋可心见女儿走了过来，急忙向着自
己的房间走去。

　　「好吧，那妈也早点休息吧！」见宋可心好像累的不轻，温柔也不再缠着她
聊天了，拿着杯子就向楼下走去。

　　「唔？怎么有股奇怪的味道？」温柔走到刚刚宋可心站着的地方，突然闻到
了一股她从来没有闻过的味道，皱着眉低低说了一句。

　　宋可心关上房门后，背靠着房门呼了一口气，胯下的裤子已经湿了一块，这
是因为她刚刚被女儿突然出现吓了一跳，两腿没夹紧，慕言射在小屄深处的精液
流了出来，打湿的。

　　「幸好女儿没有发现。」想到这里，宋可心向着卫生间走去。

　　卫生间里，宋可心脱掉慕雪梅的衣服，打开花洒，冲洗着自己的身子，洗到
一半时她突然想到，「今天被慕言射了一子宫的精液，自己会不会怀孕？」

　　宋可心被这个念头吓了一跳，急忙蹲下身子，把手指伸进红肿的小屄里轻轻
的扣着，她可不想这样怀上孩子。

　　扣了一会，宋可心抽出手指，看了看地上流出的精液，她绝望的发现，自己
子宫里好像还充满了精液，这流出来的应该是因为子宫装不下，而留在小屄里的
一小部分。

　　随便冲了一下，宋可心披上浴巾，在房间里翻里翻去，结果房间里也没有她
需要的东西。

　　「家里应该有的啊，难道被我丢了？」宋可心瘫倒在床上，苦恼的想着。

　　「算了，明天早上起来去药店买吧，应该来得及。」想到这里，宋可心解下
浴巾，赤裸裸的躺在床上。

　　低头看了看自己那３６Ｅ的奶子，娇嫩的奶头上还有慕言留下的牙印，宋可
心啐了一声盖上被子。

　　躺了一会发现睡不着后，宋可心才想起自己好像午饭和晚饭都没吃，想起来
吃点东西，肚子好像又不饿，还有一种暖暖的感觉。

　　回想起被慕言上下两张嘴都灌了一泡精液，宋可心红着俏脸把被子盖到了头
上……

　　……

　　慕言想了半天，也不知道宋可心这事怎么解决，无奈的他暂时放弃了这个想
法，只能祈祷宋可心不会伤害自己的母亲慕雪梅。

　　「如果要报复，就报复在自己身上吧！我该好好想想以后了，重生这么大的
优势可不能放弃。」慕言低语了一句，站起身把碗洗了。

　　重新回到房间，看着床单上早已经干涸的痕迹，只能把床单换下，把充满混
合物气味的床单洗干净，拿点阳台上晾着。

　　换上新的床单，慕言躺在床上，想着赚钱的路子。

　　「今年是１０年，这个时候是智能机崛起的时代，唔，可惜我对这方面不了
解啊，做回老本行？也不行，拿不出足够的资金。」慕言想了半天，发现自己现
在最需要的还是「钱」！

　　「还是得想办法弄一笔钱，不违法的情况下，１０年还有什么能弄到钱呢？」
摸着下巴，慕言仔细的回想着上一世１０年的事。

　　「嗯？对了，现在正是各种网贷发展的时候，我记得当时曾经听一个同事说
过，他１０年在网贷上撸了几十万，结果那些网贷公司倒的倒，换老板的换老板，
他一点事没有！还过的潇潇洒洒的！」

　　想到这里，慕言双眼发亮，然后又有点无奈的叹了一口气：「他当时是怎么
说的来着？该死，最重要的我竟然想不起来！」

　　当初那个同事说这些的时候，慕言事后并没有放在心上，因为当时的他一不
缺钱，二是那个时候网贷已经经过整改，再想像那个同事一样撸网贷，那就是找
死了。

　　「算了算了，明天再想，现在还是睡觉吧，也不知道妈现在醒了没。」看了
眼时钟，发现已经快１２点了，慕言突然有些想念慕雪梅。

　　……

　　慕言想念的慕雪梅这会正跟一个女人抱在一起睡觉，两对肥奶贴在一起，两
人身上只穿着胸罩和内裤。

　　下午胡琳给慕言打完电话后，同样喝的晕乎乎的她跟老伴说了一声，然后跑
到慕雪梅休息的房间，把门反锁上，脱了外衣便躺在床的一边睡着了。

　　慕雪梅睡到晚上的时候，感觉浑身热乎乎的，迷迷糊糊的坐起身就把衣服脱
了，躺下之后发现自己身边有个人，吓了一跳的她睁眼一看是个女人，便又睡了
回去。

　　两人睡着睡着就抱到了一起，因为胡琳跟自己老伴打了招呼，所以也没人来
吵她们，两人就这么一觉睡到了天亮。

　　慕雪梅在睡梦中觉得自己的奶子好像被人抓着，有点惊慌的她睁开眼睛，看
见是胡琳才松了一口气，感觉自己的奶子被胡琳抓在手上，慕雪梅有点脸红的把
胡琳的手扳开。

　　坐起身看了下窗外的天色，才发现已经是早上了，想到儿子昨晚一个人在家，
也不知道他有没有好好吃饭，虽然慕言早就会做饭炒菜，但是自己没有在他身边，
心里总是有一点担忧。

　　摇了摇还在睡觉的胡琳，慕雪梅轻说道：「胡姐，胡姐，天亮了。」

　　胡琳以为是自家老头子在叫自己，揉了揉眼睛，转了个头嘴里嘟囔着：「老
林别吵我，我再睡会。」

　　「胡姐，是我，雪梅。」慕雪梅想到自己把别人的老婆给霸占了一晚上，有
点尴尬的继续喊了一声。

　　「哈……啊，唔，是雪梅啊，我还以为是老林呢，哎，头还有点晕。」胡琳
这次听清楚了，打了个呵欠，坐起身子摇摇头说道。

　　「不好意思啊胡姐，我有点担心我家那臭小子，所以得先回去。」

　　「没事没事，我一会接着睡就好了，你洗漱一下，我去喊人送你回去。」胡
琳伸了一个懒腰，看着慕雪梅说道。

　　「哎，雪梅你的身材很好啊，看这两颗大椰子，我都想吃一口了。」胡琳的
眼睛突然看向慕雪梅的胸部，嘴里说着的同时手也伸了过去，隔着奶罩抓住了慕
雪梅那起码有Ｅ的大肥奶。

　　「呸，你身上不也有，想吃吃你自己的去。」慕雪梅打开胡琳的手，红着脸
说道。

　　「我这黄脸婆可没有你的这么漂亮，你看，你的还这么挺，我的都下垂了。」
胡琳隔着奶罩托了一下的奶子。

　　「可惜你那死鬼男人，把你给抛下，真是个傻逼。」胡琳跟慕雪梅两人是一
起长大的，虽然胡琳比慕雪梅大了几岁，不过她们两个关系一直都很好，当时慕
雪梅跟那个男人的事，她也是知道的。

　　「……」慕雪梅不是很想聊这个话题，所以没有接胡琳的话。

　　「胡说雪梅你也老大不小了，就不考虑重新找一个？你家小子现在也长大了，
就算你找一个，也不会有什么影响。」

　　说到这里，胡琳顿了顿继续说道：「最主要的是有个人陪着你，儿子迟早要
娶媳妇的，到时候你难不成还跟他们一起过吗？」

　　「我……我暂时没有这个想法，真要找……也得等慕言上了大学再说。」慕
雪梅听胡琳这么说，以为她要给自己拉红线，连忙把话给堵死。

　　「唉，也不知道这对宝贝以后会便宜那个男人。」胡琳叹了一口气，从床上
起来，穿上了衣服继续说道：「吃个早餐先吧，这会回去你宝贝儿子也去上课了，
不许拒绝！」

　　「好……」慕雪梅应了一声，也穿上了衣服去洗漱了。

　　两人洗漱完之后，慕雪梅在胡琳家里吃完早餐后，胡琳喊了一辆车，把慕雪
梅送了回去。

　　……

　　宋可心早上醒来后第一件事就是去了一趟药店，回到车上就把药吃了下去。

　　「应该没事，７２小时之内，现在才过去一半不到。」看着盒子上印着的说
明，宋可心靠着驾驶座松了一口气。

　　心情平复后，宋可心坐在车里，想着女儿和慕言的事，又是一阵头疼。

　　「晚上丫头回来，得好好问问他们俩发展到那一步了。还有老温，让你天天
不回家，你老婆让人上了你知道吗？」想到温霆锋，宋可心有点愧疚的同时，又
恨丈夫这两年不再碰她，回家的时间也越来越少。

　　「咕咕……」

　　一天没吃东西的肚子开始抗议，宋可心摇摇头发动车子，往家里开去……

　　……

　　慕言早上来到学校后，在张晓军的打趣下翻开他的笔记，一边看着笔记一边
跟张晓军扯了两句。

　　「大才子昨天干嘛去了？赵玲玲那丫头一下课就来一次，搞的我以为你穿上
裤子不认人了。」

　　「少扯这些有的没的，我跟她可没有关系。」

　　「没有？你看窗外。」张晓军指着窗户。

　　听张晓军这么一说，慕言下意识往窗户看去，一个眼镜妹正站在窗户外看着
他，双眼里的光芒好像要把他吞进去一般。

　　慕言暗骂一声「妖精」，也不再理会张晓军，低下头看着笔记。

　　站在窗外的正是赵玲玲，昨天上午她在教室里想了一上午，最终，赵玲玲决
定向温柔宣战！

　　至于教训这头奶牛的想法，赵玲玲暂时还是决定先忍住，免得给大奶牛助攻，
事后慕言彻底讨厌自己，那她就得哭死了。

　　所以中午开始，赵玲玲一下课就来找慕言，只是每次都没看见慕言，最后问
了一下慕言的同桌才知道，慕言下午没来学校。

　　「怎么突然没来上课呢？难道！难道和大奶牛约会去了？」想到这里，赵玲
玲急忙向着温柔的办公室走去，她要确认一下大奶牛在不在学校！

　　走到温柔的办公室门外，赵玲玲四处看了看，见没人便把耳朵贴在门上。

　　隔着门，温柔声音也很轻，隐隐约约只听见一句：「你好讨厌」。赵玲玲以
为温柔在跟慕言打情骂俏，双手捏的紧紧的，深深的吸了一口气，强忍住进去捏
爆大奶牛的想法，转身向着自己的教室走去。

　　「不要脸的大奶牛，等我追到慕言，看我不把你那淫荡的奶子给捏爆！」带
着怒火回到教室，赵玲玲坐在座位上想着。

　　直到今天一大早，赵玲玲早早来到学校，直奔慕言的班级，看着坐在教室的
慕言，渐渐的看的入迷，直到慕言突然抬头看了她一眼，赵玲玲才回过神。

　　刚想进去，上课铃就响起了，赵玲玲无奈的收回踏出去的一只小脚，转身回
自己教室了。

　　路上她打定主意，一下课就过来缠着慕言，一点机会都不给那头大奶牛！




　　                          第九章！哭泣的天使




　　听着讲台上的老师正在照本宣科的讲解课本，慕言的心又飞到了别处，好不
容易等到下课，慕言赶在老师前面向温柔的办公室走去。

　　「不知道他会不会来学校。」温柔这会正趴在桌上发呆，脑中全是慕言的身
影。

　　「笃笃笃」

　　被敲门声惊醒，温柔整理了一下仪容，坐直身子轻声说：「请进。」

　　「温老师早上好。」慕言走进办公室，很正经的问好。

　　「好，早上好，你的病好了吗？」温柔看见是慕言，漂亮的大眼睛里闪过一
道光芒，听见慕言突然喊自己温老师，不由的有点诧异。

　　「他怎么喊我老师了？他讨厌我了吗？」小脑袋里胡思乱想着。

　　慕言确实有点不知道怎么面对眼前的女孩，来的路上，脑子里一会宋可心，
一会又是温柔，两个人影在他脑海里不停的闪现。

　　因为昨天那个电话，他不想再因为欺骗而弄哭这个可爱的人儿，所以慕言想
在做好决定前，先正常相处，虽然这样看起来无疑是在逃避现实。

　　「谢谢你的关心，温老师，我已经好了。」站在温柔面前，慕言仿佛忘了这
两天跟温柔之间的事，很是正经的回应着。

　　「你……你有什么事吗？」

　　温柔又一次听见「温老师」三个字，明明这才是对的，明明之前自己也是想
要纠正他的。

　　「可是为什么，这一次自己却不想听见这三个字了？为什么慕言不在喊自己
「小柔柔」了？」温柔的小脑袋里充满了疑惑，不解，彷徨，难过。

　　「嗯，昨天的事对不起，我不该这样欺骗温老师你的。」

　　「又是「温老师」，为什么？为什么？难道是因为生我气了？」温柔的小脑
袋里很迷茫，她不知道是不是因为昨天的事，让慕言讨厌她了，想要开口问一句
慕言为什么，又不知道该怎么说，一时之间，温柔低下头，看着自己的两只小手
陷入了沉默。

　　「温老师，没什么事我就先回去了。」看着温柔那楚楚可怜的小模样，慕言
强忍着把她抱进怀里安慰她的心情，转过身向着门外走去。

　　他真的很后悔昨天的一时冲动，再没有解决宋可心这件事之前，慕言面对温
柔那纯净的双眼，心里总是有很强烈的负罪感。

　　听见脚步声逐渐远去，温柔的眼泪终于没忍住，从那双漂亮的大眼睛里流了
下来，趴在桌上失声痛哭。

　　「呜呜……他是讨厌我了吗……呜……为什么会这样……明明昨天还是好好
的……呜……明明之前还说喜欢我的……」

　　直到上课铃响起，温柔才渐渐的停止哭声，只是那双漂亮的大眼睛里，失去
了往日的灵性。

　　……

　　赵玲玲一下课，跟慕言一样，老师还没走，她就先离开了教室，赶到慕言教
室外面，没想到的是慕言已经不在教室里了，她隐隐约约能猜到，慕言肯定是去
找那头大奶牛了。

　　咬牙切齿的的站在教室外，赵玲玲决定等着慕言回来，她就不信慕言又请假！

　　没想到的是，慕言没一会就回来了，有点错愕的暗道：「难道只是去了下卫
生间？是我猜错了？」

　　见慕言脸上的表情有点不对，赵玲玲酝酿了一下，换上可怜弱小无助的表情，
小心的靠了上去，拉着慕言的手：「言哥哥，你怎么了？身体不舒服吗？」

　　慕言正烦着宋可心的事，一时也没留意到赵玲玲在一旁，等反应过来，赵玲
玲已经抓住了自己的手，一幅又要用那什么夹住他手的模样。

　　急忙把手从赵玲玲手里抽出来，看着这个戏精，慕言很无奈的开口：「赵玲
玲，你到底喜欢我那里？我改还不行吗？求你别缠着我了好吗？离高考也不远了，
我现在要努力学习，没时间谈恋爱。」

　　「言哥哥骗人，我都知道了。」赵玲玲小嘴一嘟，看着慕言道。

　　「……我骗你什么，我真的没时间谈恋爱。」慕言无奈的说道。

　　「哼，那个新来的老师，我都看见了。」

　　「……」

　　「不是，你看见什么了？我跟新来的老师怎么可能啊。」慕言强行保持淡定，
同时心里暗道：「她看见什么了？没道理啊，除了第一天跟小柔柔相撞，其他都
是在办公室里，她怎么可能看见。」

　　「啾，言哥哥，你就给人家一个机会嘛，你看人家也不差嘛，又温柔又漂亮
的，难道你不喜欢嘛。」赵玲玲很懂分寸的换了个话题，她知道在这个话题上继
续死缠烂打，很可能会让慕言讨厌，说完还用双手夹了一下那规模跟温柔差不多
的奶子。

　　「……」

　　「我信你个鬼，你温柔那这世上还有母老虎吗？你再漂亮，色诱我也没用，
惹不起惹不起。」慕言在心里暗暗的吐槽，然后看着赵玲玲的小脸，表情严肃的
说道：「赵玲玲同学，这个事情上大学再说吧，我现在真的没办法分心谈恋爱，
好了，我进去了。」

　　不再看赵玲玲，慕言走回教室里，坐在椅子上，还能感觉一道炙热的视线在
自己身上。

　　看着慕言的背影，赵玲玲暗自在心里给自己打气：「加油，赵玲玲你一定可
以的，一会就去找那头大奶牛宣战！」

　　挥挥拳头，赵玲玲向着自己的教室远去。

　　「赵玲玲跟你说什么了？」座位上，张晓军见慕言回来，赶紧凑了过来。

　　「想知道你去问她不就好了，我实在没兴趣说这个。」慕言推开张晓军的头，
拿出下一节课的课本。

　　「那还是算了，我可不敢去找她。」张晓军摇摇头说完又凑过来低声说道：
「才子，我跟你说，昨天温老师一节课都在看我，我觉得温老师可能看上我帅气
的脸庞了！」

　　「……」慕言转头看着这个自恋的玩意，他心里当然明天温柔在看什么，没
想到这个自恋狂竟然这么不要脸。

　　「你什么眼神？不信？行吧，你等着瞧吧，等英语课你就知道了。」看见慕
言那看白痴的眼神，张晓军傲然道。

　　「铃铃铃」

　　「行行行，我信还不成么，上课了，不说了。」慕言随口敷衍了一句，不在
理这个自作多情的老同学。

　　……

　　一节课很快过去，赵玲玲下课后就奔向了温柔的办公室。

　　「笃笃笃」

　　温柔双眼无神的看着教案，连拿反了也不知道，显然心思还在慕言身上。听
见敲门声，温柔才回过神来，放下手里的教案，轻声说道：「请进。」

　　赵玲玲推开门走了进来，坐在温柔对面，中间隔着一张办公桌，也不说话，
只是盯着温柔看。

　　「这位同学，你有事吗？」温柔有点奇怪的看着这个带着眼睛的女孩，怎么
一进来话也不说，就这么坐着不说话。

　　「温老师你好，我叫赵玲玲。」赵玲玲仔细的看了一会，眼前这个大奶牛一
幅柔柔弱弱的模样，难怪刚来就把慕言给迷住了。

　　「玲玲同学，你有什么事吗？」看着赵玲玲那咄咄逼人的眼神，温柔有点不
适应的问道。

　　「温老师，我很爱慕言，请你不要再缠着他了！」

　　温柔有一瞬间的不知所措，她听见了什么？这个长的很漂亮的女生说爱慕言？

　　「我……我没有……没有缠着慕言，我跟他只是师生关系。」温柔别开脸，
轻声的说道。

　　「没有最好，那温老师我先走了。」赵玲玲点点头，起身就走。

　　「等等……那个，现在……现在要以学习为重……高中生早恋不好……」温
柔低声说道。

　　「这个温老师不用担心，我们会以学习为主的。」赵玲玲背对着温柔，回了
一句后，不再停留，关上门离开。

　　直到门关上，温柔才抬起头，仿佛全身失去力气般趴在桌上。

　　「不要缠着慕言……很爱慕言……」樱唇里重复着这句话，显得有点红肿的
双眼流下一滴眼泪。

　　「慕言……是因为她吗？所以才讨厌我的吗？可是，明明你说喜欢我的，呜，
明明是这样说的……」把头埋进双臂里，温柔感觉自己的心好痛，好痛。

　　……

　　赵玲玲带着胜利的微笑走到慕言的教室外，隔着窗户的玻璃看着正在看书的
慕言，心里一阵得意：「你一定是我的！我赵玲玲才是陪伴你一生的女人，只有
我才有资格站在你右边！」

　　慕言不知道温柔又被伤害了一次，也不知道赵玲玲又在窗外看着他，此时的
他拿着课本，心里却是在想着昨晚的那个念头，怎么从小贷公司里撸一笔启动资
金出来。

　　「到底是怎么操作的呢？首先得搞一张假身份证？这个好像有点难啊，妈的。
怎么每条路都把我给堵的死死的！」

　　第一个条件就把自己难住，慕言不由的有点恼火，虽然不是不能用真的去撸，
但是这帮吸血鬼，他是真的一点都不想给他们白白送钱。

　　「张晓军倒是有关系，问题是这种事也不方便说，烦，烦死我了！」

　　揉揉头发，慕言痛苦的趴在课桌上。

　　……

　　温柔上午并没有课，心情低落的她跟江大山请了一个假，便开车回家去了。

　　江大山看着温柔的背影，心里一阵火热，虽然他有着特殊的爱好，但是他还
是喜欢女人的，尤其是这种温柔似水的女人，搞到床上应该很爽吧。

　　只是想到慕言抓着自己的把柄，江大山有点烦躁的想着该怎么解决这件事。

　　「找人修理他一顿？不行，行不通。给他一笔钱？他家好像挺困难的，这个
应该行的通吧？」

　　江大山想到这里，越发觉得这个办法好，只是有点困难的是，钱都在自家的
老婆主人手上。

　　「该怎么从主人手上拿点钱呢？还是实话实说？实话实说的话……」

　　想到实话实说的后果，江大山的鸡巴一瞬间硬起，虽然从裤子外看很不明显，
不过还是能看出一个轮廓的。

　　江大山越想越兴奋，从公文包里拿出一个保温杯，拧开盖子，把保温杯放在
自己的鼻子下，深深的吸了一口气：「窸……主人的味道真香……」

　　闻了一会后，江大山把保温杯凑到嘴上，仰起头「咕噜咕噜」的把杯中有点
泛黄的水喝了下去。

　　咂咂嘴，江大山有点遗憾的想到：「可惜这次的份量有点少……对了！」

　　江大山起身拿着保温杯走到饮水机，往保温杯里放了一点温水后，再次仰起
头，把杯中的水全喝了进去。

　　「嗝！舒服多了……呼……」江大山喝完后，打了一个饱嗝，呼出一口带着
骚气的气体，满足的摸着肚子坐回椅子上。

　　「可惜了，一上午的份量让我一下喝完了。」摇摇头，江大山把保温杯盖上，
放回自己的公文包里，并从公文包里摸出一个长条形的跳蛋，放进嘴里含着，解
下腰带裤子，把嘴里的跳蛋拿出来，细的那一头对准自己的屁眼，用力塞了进去！

　　「哦……」江大山发出一声呻吟，把裤子重新穿上，系好皮带，坐在椅子上
好像什么都没发生的看着文件……

　　……

　　温柔失魂落魄的回到家，跟佣人王姨打了个招呼，就上楼回自己房间了。

　　王姨见自家大小姐脸色不是太好，急忙上楼走到宋可心的房门口，敲了敲门
轻声道：「夫人，大小姐回来了，不过好像脸色不是很好。」

　　宋可心从早上买药回来后，就一直待在房间里，坐在床上发着呆，听见佣人
的声音，宋可心回了句：「好的，我去看看她。」

　　从床上下来，穿着一件吊带睡衣，踩着一双红色的高跟凉拖就向着女儿的房
间走去。

　　「小柔柔。」宋可心敲了下门，推门走了进去。

　　「妈，怎么了？」温柔趴在床上，把脸埋进枕头里闷闷的道。

　　宋可心坐到床上，踢掉高跟凉拖，躺下后把温柔抱在怀里：「小柔柔怎么了，
谁惹你生气了？」

　　宋可心知道自家傻丫头的脾气，每次不开心的时候，都是这副谁也不想看见
的模样。

　　「没什么，只是身体有些不舒服。」

　　「你可是妈带大的，妈还不知道你吗？跟妈说说怎么了，要是有人欺负我的
乖女儿，妈替你出气！」说到这里，宋可心的声音有点冷。

　　「妈……」温柔翻身把宋可心抱住，小脸埋进了宋可心的一对肥奶里。

　　宋可心很快就察觉到自己胸前的睡衣湿了，知道女儿哭了的她摸着温柔的头，
一只手轻轻的拍打着温柔的玉背，柔声的安慰着：「怎么哭了，到底怎么了？乖，
柔柔不哭，告诉妈妈，妈妈帮你出气！」

　　「妈……他不理我了……呜哇……」在宋可心的安慰下，温柔终于失控般的
哭了出来。

　　「他？慕言？」宋可心下意识的说了一句，说完后才发现不妥。

　　「该死，我怎么把这小牲口说出来了，这不是告诉女儿我调查他了吗？」

　　温柔虽然天真但是不傻，一听见这个名字，从宋可心的肥奶里抬起头，一张
带着泪痕的脸看着宋可心错愕的道：「妈，你……你怎么知道的？你调查他？」

　　「谁让我的宝贝女儿从新学校回来，跟吃了蜜一样的开心，做妈的肯定要查
查什么原因的嘛。」宋可心有点尴尬的找了个理由。

　　她总不能说：「我看见你在房间里自己玩着屁眼，喊着慕言的名字吧？」

　　温柔低下头沉默了一会，然后抬起头看着宋可心：「妈，你是不是对他做了
什么？」

　　「怎么可能，妈是这种人吗，小柔柔能自己找到幸福，妈只会祝福你们，虽
然你们年纪相差有点大，但是这年头，也不是太奇怪的事。」宋可心红着脸解释
着。

　　「而且妈还没得及做什么就被这小牲口给……」心里暗道，想到昨天那个旖
旎的画面，宋可心夹紧双腿，赶紧把这个想法给扼杀掉。

　　「真的？不骗我？」温柔绷着小脸狐疑的看着宋可心。

　　「真的，妈真的没对他做什么，只是调查了他的资料。」

　　宋可心心想：「自己确实没对他做什么，没错，是他对我做的。」

　　绷着的小脸垮掉，温柔把头重新埋进宋可心的肥奶里，闷闷不乐的道：「那
是为什么呢？为什么突然就变了呢……」

　　「可能……可能是他需要冷静一下吧，毕竟你们年龄差的有点大，而且他还
是一个学生，压力肯定很大的。」宋可心抱紧女儿，低声安慰着……

　　直到温柔在她怀里睡着，宋可心才轻轻的放开女儿，躺在女儿边上，宋可心
不由的想着：「这小牲口怎么才一天就变了？昨天还信誓旦旦的说什么莫欺少年
穷，今天就变卦了？」

　　「难道是因为昨天的事？这小牲口盯上我了？」妩媚的脸蛋瞬间涨红，宋可
心啐了一口：「呸呸呸，宋可心你可是能做他母亲的人了，想些什么呢！」

　　怕吵到女儿，宋可心轻手轻脚的从床上下来，帮女儿盖好被子，提起高跟凉
拖，赤着小脚走出了房间。

　　回到自己房间，把鞋子随手放下，宋可心躺在床上忍不住的自恋摸着光滑的
脸蛋想着：「想不到我这个半老徐娘，竟然还能迷倒年轻人。」

　　想到自己丈夫，宋可心忍不住骂道：「哼，温霆锋你这个王八蛋，让你天天
不回家！活该你被带绿帽！」

　　……

　　中午放学后，慕言小心的避开赵玲玲后，踩着自行车慢悠悠的向家里驶去。

　　慕言不知道，慕雪梅早上回到家后，浑身不舒服的她洗完澡后，打开衣柜发
现好像被人翻过，而且还少了一套衣服，起初怀疑是进贼的她皱着眉翻了一下家
里的财物和存折，发现两样都没少的她，眉头紧锁的向着慕言的房间走去。

　　一打开慕言的房门，一股怪味扑鼻而来，只经历过寥寥几次性爱的她，隔了
十多年，早已经忘记了这是什么味道。

　　皱着眉在慕言房间里看了一圈，没发现什么异常的她转身就要离开时，突然
被什么闪了一下眼，慕雪梅看着地上那个在光线下，有点反光的东西走了过去，
弯腰捡了起来。

　　看着这个精美的水晶衣扣，慕雪梅的眉头紧皱，她可不记得家里有什么衣物
是这种扣子的，捏着这颗衣扣，慕雪梅走出慕言的房间，经过客厅时，她注意到
了阳台上晾着的床单，再看看手里的衣扣，脸上越来越红。

　　「这这这……这死兔崽子，老娘一晚不在，就敢乱搞，等你回来，看老娘不
打断你的腿！」慕雪梅把手里的衣扣拍在茶几上，怒气冲冲的骂道。



　　再次谢谢帮我排版的大哥，比心



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第十一章对部分人来说，应该有点重口吧，慎看！唔，不看也不会影响剧情
……应该是不会的吧……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                        　　     第十章！网吧



　　慕言回到家时，慕雪梅正坐在客厅的椅子上，脸上没有太多表情。

　　「妈，昨晚没睡好吗？」见慕雪梅有点不对，慕言以为慕雪梅昨天的酒还没
醒。

　　「妈昨晚睡的挺好，倒是你，昨晚睡的好吗？」慕雪梅突然微微笑着，看着
慕言的模样，心里暗道：「死兔崽子越来越帅了，难怪……」

　　「睡的挺好的啊，妈，怎么不吃饭啊？」慕言洗完手，冲着慕雪梅说道。

　　「儿子啊，你过来一下，帮我看看这是什么。」慕雪梅示意慕言过来，指着
茶几上的水晶衣扣说道。

　　慕言走过来，看着茶几上的水晶衣扣，有点摸不透慕雪梅的意思，摸着头道：
「怎么了妈？不就是一个衣扣吗？」

　　「我早上回来，在你房间看见的。」慕雪梅依旧带着微笑看着慕言，淡淡的
说道。

　　「额……我房间？这……」慕言脑中灵光一闪，突然想到昨天宋可心来过，
并且自己撕掉了她的连衣裙。

　　「连衣裙……连衣裙……卧槽，不是吧！！」想到宋可心的连衣裙胸前确实
有两颗装饰用的扣子，看了看桌上的水晶衣扣，慕言冷汗一下就流了下来。

　　慕雪梅见慕言的表情，心中又确定了一点，不在继续追问衣扣，话音一转道：
「妈早上回来的时候，发现少了一套衣服，你知道怎么回事吗？」

　　「这……这是昨天有个女同学，她……她来找我请教一个问题……中途发生
了一些意外，我就拿了一套妈你的衣服让她换上了。」

　　见慕雪梅突然说衣服少了一套，慕言稍微一想就知道，肯定是昨晚宋可心穿
走了一套衣服，心中暗骂自己同时，编了一个有点勉强的理由，企图蒙混过关。

　　「哼，换衣服也要换床单？当你妈是傻子吗！赶紧老实交代！」啪的一声，
慕雪梅突然一掌拍向茶几，严肃的看着慕言。

　　「看来妈是一定要问出个所以然了，但是，绝对不能让妈知道这件事，死就
死吧！」慕言心中暗道，深呼吸一口，不好意思的道：「昨晚我睡觉的时候，那
个……那个梦……梦遗把床单弄脏了，我就把床单洗了。」

　　「……」慕雪梅的表情有点尴尬，同时也暗道「儿子正是发育的时候，梦遗
好像也正常。看来是我敏感过头了。」

　　「多大的人了，也不害臊，行了，赶紧去吃饭吧！」慕雪梅有点脸红的把慕
言赶去吃饭，同时自己也站了起来，向厨房走去。

　　见慕雪梅不再提这件事，慕言终于松了一口气。

　　吃饭期间，母子俩都有点不好意思说话，一顿饭就在这尴尬的气氛中结束。

　　吃完饭后，慕言把碗洗了，跟坐在客厅的慕雪梅打了声招呼，便打算去学校
了。

　　「记得让你同学把衣服拿回来，那套衣服是妈最喜欢的一套了，平时都舍不
得穿，没想到你这兔崽子一拿就拿中了。」见慕言要去上课，慕雪梅突然说道。

　　慕言心中暗暗叫苦「我怎么去拿啊，我去，宋可心怕是恨不得劈了我吧！」

　　但是嘴上还是应道：「啊？哦，好，等她洗干净了会拿回来的。对了，妈，
我晚上晚点回来，不用等我吃饭了。」

　　「嗯，注意安全。」

　　……

　　「怎么找宋可心呢，我连她家在那我都不知道。问小柔柔？也不合适啊…
…而且，衣服还在不在都是一回事，烦。」午休的时候，慕言趴在课桌上，脑海
中想着离家时慕雪梅的吩咐。

　　午休结束，赵玲玲就一蹦一跳的来到了慕言的教室，站在张晓军面前也不说
话，直直的看着张晓军。

　　张晓军扛不住赵玲玲的目光，拍拍慕言的肩膀起身走了。

　　「言哥哥，我买了两张电影票，晚上我们一起去好不好嘛。」赵玲玲坐在张
晓军的位置上，一双玉手很自然的抱住慕言的一条胳膊，嘴里甜甜的说道。

　　「晚上不行，我没空。」慕言直接拒绝了，别说今晚还有事，就算没事，也
不可能跟赵玲玲去看电影。

　　「哎呀，去嘛去嘛，很好看的。」赵玲玲使出撒娇大法，摇着慕言的胳膊说
道。

　　「真没时间，我放学后要去查点资料。」被两团肉摩擦着，慕言感觉自己来
了反应，赶紧把手从赵玲玲的胸前抽了出来。

　　「那人家也要去，说不准还能帮上言哥哥。」赵玲玲马上转移目标，反正她
只要能跟慕言一起，看不看电影完全无所谓。

　　「……随你便吧，反正脚长在你身上。」慕言无奈，干脆先答应了，放学后
再找机会偷偷溜走就是了。

　　「耶，那就这么说定了，言哥哥可不能偷偷溜走哦。」赵玲玲说完，左右看
了一下，见没人注意这边，凑到慕言脸上「吧唧」一口亲了上去，然后带着满足
走了。

　　「……」突然被赵玲玲偷袭了一下，慕言摸摸脸上残留的温度，有点无奈的
拿出课本准备上课。

　　……

　　温柔经过宋可心的一番开导，醒来之后情绪稳定了很多，吃完午饭后就来学
校了，她决定要跟慕言好好聊聊，不能就这么放弃了。

　　「哼，讨厌鬼。」去教室的路上，温柔嘴里嘟囔着。

　　到了教室后，温柔下意识从窗口看过去，寻找着慕言的身影，然后就看到了
令她崩溃的一幕，那个上午跑来找自己的赵玲玲，正坐在慕言旁边，看上去好像
是在撒娇，慕言嘴上动了动，温柔不知道慕言说了什么，之后看见的，就是赵玲
玲亲了一口慕言。

　　「怎么会……」强忍住泪水，温柔转身快步往自己的办公室走去。

　　回到自己办公室，反手把门锁上，温柔崩溃的靠着门蹲下，小脸枕着白玉般
的手臂，眼泪不断的流下。

　　「不是真的，肯定不是真的，慕言说过的，他不喜欢那个女孩的。」突然想
起什么，温柔抬起头，抹抹眼泪起身坐在椅子上。

　　「对了，她就是那天在校门口缠着慕言的女孩，对，是她，慕言说过，他不
喜欢这个女孩的，我不能被打倒，我要坚强一点！」温柔在心里暗示着自己，接
着又想到宋可心的话「他应该压力太大。」

　　「唔，那我该怎么给他减压呢……」温柔双手撑着下巴，坐在椅子上发着呆
……

　　……

　　赵玲玲其实看见了温柔，所以她故意亲了一口慕言，既能气气这头奶牛，打
击她的信心，也能让自己在慕言心里的印象更深，她何乐而不为呢？

　　「哼哼，今天一定不让你偷跑！」赵玲玲已经决定了，最后一节课她要早退，
然后先去停车场等着慕言。

　　慕言自然是不知道赵玲玲的算计，也不知道被温柔看见赵玲玲亲他的一幕。
此时的他正在思考，下午下课后，去网吧，试着用网吧的电脑做个小游戏。只是
他有点担心，现在的电脑比起１０年后，差的太多了，只怕自己有能力而电脑不
支持。

　　……

　　见女儿情绪好了很多，吃完饭去学校后，宋可心也安心了很多，不过她有点
担心慕言，虽然上午跟女儿说不介意，但是现在已经不是年龄家世的事了。

　　「不行，我要趁这个机会彻底让他们两个断了，不然老娘也太亏了！」想到
这里，宋可心掏出手机，给司机打了一个电话。

　　「老刘，下午麻烦你帮我盯着慕言，不管他去了那里，你马上通知我。」

　　「好的，夫人。」

　　宋可心放下手机，叹了一口气：「傻丫头。妈是为了你好，不要怪妈。」

　　想了一会，宋可心便上楼回房间去了……

　　……

　　下午有英语课，慕言现在有点不敢面对温柔，他都忍不住想请假回家了，但
是一想到上午见面后，也不知道温柔怎么样了，他又有点犹豫，最终，慕言还是
决定不请假了。

　　「唉，还是算了吧。」想到这里，上课铃就响起了，慕言拿出课本，静静的
等着温柔过来。

　　温柔的脚步声很轻，踩着一双平底凉鞋走了进来，第一眼就扫向了慕言的位
置，然后又迅速移开视线，走上了讲台。

　　慕言看着温柔的有点红肿的大眼睛，心里有点自责「我就知道，小柔柔肯定
会哭鼻子的，唉。」

　　一节课很快就过去了，其中温柔的目光时不时会落在慕言的身上，定格几秒
后又看向别处。

　　慕言倒是很正常的听课，但是旁边的张晓军就不同了，一下课就勾着慕言的
肩膀，激动的道：「看见没，看见没？温老师一直看着我啊。」

　　「你怎么知道温老师看的是你？难道不能是别人？不能是我？」慕言有点无
奈的扳开张晓军的手。

　　「不，我能感觉到，温老师看的是我。」

　　看着突然又一脸深情的张晓军，慕言单手扶额，摇摇头道：「是是是，你说
的都对。」

　　……

　　放学后，慕言一路小跑，时不时的左右观察一下，直到停车场都没有看见赵
玲玲，才松了一口气。

　　「得快点溜。」嘴里嘀咕一声，慕言踩上自行车就准备离开。

　　「嘻嘻，言哥哥我来了。」早就在暗中观察的赵玲玲看见慕言后，偷偷的溜
到慕言身后，趁慕言把书包放在自行车前面的篮子时，直接跳上了后座，横坐在
后座上，双手从慕言背后环绕过去，紧紧的抱住了慕言，小脸贴着慕言的后背轻
轻的摩擦着。

　　「你，你从哪里冒出来的？」慕言差点被吓到把手里的书包都丢了出去。

　　「人家不告诉你，走嘛走嘛，言哥哥快点嘛。」赵玲玲催促道。

　　「唔唔……言哥哥的背好有安全感，好好闻的味道。」赵玲玲贴着慕言的后
背，有点花痴的闻着慕言身上的味道，幸福的想着。

　　慕言在心里比较了一下两人的差距，叹了一口气发动自行车，载着赵玲玲向
网吧赶去。

　　「言哥哥，我们去那呀，不是说查资料吗？」赵玲玲见慕言骑到网吧就停了
下来，不由的好奇的问道。

　　「就是在网吧查，下来吧。」回了赵玲玲一句，待赵玲玲下来后，慕言放好
自行车就走进了网吧。

　　……

　　「嘟嘟嘟」

　　宋可心看了下震动的手机，接起电话道：「老刘，有什么情况吗？」

　　「夫人，慕言载着一个女学生去了网吧。」

　　「女学生？」

　　「是的，两人好像有点亲昵，那女学生一路上抱着慕言的腰。对了，那女孩
好像是赵市长的千金。」

　　「……好，辛苦你了，剩下的不用管了。」宋可心咬着牙挂了电话，把手机
砸在床上。

　　「好你个慕言，好你个慕言！」宋可心很生气，昨天还说多爱多喜欢自己女
儿，今天就跟别的女孩打情骂俏？

　　「赵文卓的女儿？王八蛋，你倒是会找女人啊，不是我女儿就是市长的女儿！」
宋可心越想越气，换上了一件枣红色的短袖旗袍，穿上一双黑色的高跟鞋，提着
包包，开车往慕言的所在地赶去。

　　「哼，我是为我女儿出气，对！就是为女儿出气！」到达目的地后，宋可心
拿着包包从车上下来，看着「亚特兰网吧」五个字，咬着牙想道。

　　走进这间网吧，宋可心马上捂住了鼻子，空气中的烟味混合着汗味让她差点
没吐出来，本来就不好的心情更是烦躁，强忍着这股味道在人群中寻找慕言。

　　很快，她就在一个角落看见了慕言，虽然网吧里的空气让她浑身不舒服，但
是她硬生生的忍住了把慕言拉出去的冲动，慢慢的靠近着慕言，想看看他带着赵
家千金来网吧干嘛。

　　此时的慕言正坐在这台在他看来是废品的电脑前，查询着这年头的软件和目
前的小游戏品种。

　　赵玲玲则拉了一张椅子过来，乖乖的坐在慕言的身边，看着慕言在电脑上打
开一个又一个她看不懂的软件。

　　问她为什么这么乖的坐着，自然是因为慕言答应她，只要不烦他，一会忙完
如果时间还早就陪她去看电影。

　　其实慕言也就是随口一说，等查完资料，就算天色不晚，也可以找个借口甩
下赵玲玲。

　　宋可心偷偷的站在慕言的身后，见两人并没有什么过分的举动，心中的怒火
消散了很多，见慕言一直盯着电脑，一开始宋可心以为他是在玩游戏，结果越看
宋可心越震惊！

　　「这小牲口，他是想干什么！」宋可心的丈夫现在管理的公司就是开发游戏
的，以前两人关系还好的时候，宋可心也经常看见丈夫在家整理一些资料，有时
候也会帮下忙，耳听目染之下，宋可心也对这方面有一定的了解。

　　当下，宋可心决定耐着性子再看一看。

　　「言哥哥，喝点水吧。」赵玲玲扭开盖子，把一瓶可乐递给了慕言。

　　「哦。」慕言看着电脑，也没在意，接过饮料就喝了一口，然后随手把饮料
放在电脑台上。

　　「这赵文卓的女儿看起来倒是挺不错的。」宋可心微微点头，接着就看见让
她怒火上涌的一幕。

　　「言哥哥好了没有嘛，人家想去看电影啦。」赵玲玲见慕言一直盯着电脑，
完全不搭理她，忍不住有点恼怒的想「难道本小姐还没有电脑好看？」于是忍不
住坐到了慕言的怀里，扭着身子撒娇道。

　　「别烦我，起来。」慕言盯着电脑，没时间搭理这个戏精，一手推着赵玲玲
的肩膀道。

　　「这赵文卓的女儿怎么这么不要脸，这么多人在这都敢这样，要是没人岂不
是……还有慕言你这小牲口，来者不拒吗？」宋可心看的火大，心里大骂着赵玲
玲和慕言。

　　见慕言推了两下就忍赵玲玲赖在他怀里，宋可心觉得肺都要气炸了，哪里还
能忍得住，上前两步就揪住了慕言的耳朵一拉！

　　「哎哟，卧槽。」慕言正看着资料，突然耳朵传来剧痛，他还以为是赵玲玲
在作怪，骂了一声后，就发现赵玲玲正惊恐的看着自己身后。

　　「宋……宋阿姨，你好。」赵玲玲羞红着脸喊了一声。同时心里也在暗暗想
着「这个女人怎么会来这里？看样子还是来找慕言的，慕言怎么会跟她扯上关系？」

　　赵玲玲认识宋可心是因为之前她爸赵文卓，赵文卓曾经带她参加过一场宴会，
当时她爸就告诉过她，这个女人千万不能得罪。所以她才会认识宋可心。

　　慕言发现是宋可心后，本来生气的脸马上一变，有点尴尬的喊了一声：「宋
阿姨。」

　　宋可心见赵玲玲还在慕言怀里，眉头抖了抖，骂道：「出来，我有事跟你说！」
说完就踩着高跟鞋「哒哒哒」的走了出去。

　　慕言推开赵玲玲，站起身来走了两步，又回头对着欲言又止的赵玲玲说道：
「你先回去吧，宋姨应该找我有事。」

　　「哦……讨厌，人家好不容易买到的票……」说着还低下头，一幅受了委屈
的小可怜模样。

　　「……」慕言转身就走，同时心里再次骂了句「戏精！」

　　出了网吧，慕言四处看了看，却没见到宋可心，正疑惑着，马路边的一辆奔
驰摇下车窗，一对洁白的玉手对着他招招手。

　　慕言见状便走了过去，同时有点好奇，宋可心怎么会来找自己。「不过也好，
正好问问她衣服的事。」

　　「上来！」宋可心坐在驾驶室，压抑着怒火说道。

　　慕言见宋可心脸色不好，以为是温柔的事，所以他也不敢皮，乖乖的坐在副
驾驶座位上，车里有股淡淡的香味。

　　「你可以啊，才多久时间啊，又勾搭上市长千金了，挺能耐的嘛。」宋可心
带着嘲讽的说道。

　　「不是，宋阿姨你误会了啊，我和她没这种关系的。」慕言闻言，知道是宋
可心误会了他和赵玲玲的关系，急忙解释道。

　　「言哥哥都喊上了，当我又瞎又聋吗？」

　　「……」慕言突然不说话了，怪异的眼神看着宋可心。

　　「我……我是为我女儿讨公道！看什么看！再看信不信我挖了你的狗眼！」
被慕言用奇怪的眼神看着自己，宋可心才发觉刚刚自己的话，听着就像是在跟自
己男人闹脾气一般，脸上一红匆忙解释道。

　　「你也说了，她是市长千金，我怎么敢得罪她呢？」慕言有点无奈的说道。

　　「呵，得罪我的时候可没见你怕过。」宋可心闻言冷笑一声。

　　「……」

　　「宋阿姨今天找我有什么事吗？」这个话题已经没法聊了，慕言赶紧转移着
话题。

　　「你上午对小柔说了什么对吧，其中的事我也不过问了，以后别再打扰我女
儿了。」宋可心转过头，盯着慕言的双眼，最后一字一字的说道。

　　「额，阿姨你可能是误会了，我没打算放手啊。」慕言有点莫名其妙的看着
宋可心。

　　「哼，慕言，别忘了你对我做过什么，如果小柔她知道了，你怎么办？你对
得起她？」

　　「还有，我刚刚看你好像是想做小游戏？如果你乖乖的，不再打扰我女儿，
我可以帮你。」宋可心先是带着怒意的说道，说到后面又恢复了心情，诱惑着慕
言。

　　想到昨天跟宋可心的旖旎，慕言只感觉胯下一热，隐隐的有点抬头的迹象，
赶紧甩掉这个念头，然后对着宋可心道：「小游戏我自己能做，不需要阿姨你帮
忙。」接着又有点尴尬的说道：「至于你和我之前的事，只是一个误会而已。」

　　「呵，误会？你信不信我一个电话就能送你进去吃公家饭？」宋可心冷笑道。

　　「……宋阿姨你到底想怎样，要我放弃温柔是不可能的！」慕言斩钉截铁的
说道。

　　其实宋可心也很头疼，自己到底该拿慕言怎么办，送他进监狱，估计女儿会
恨死她。威胁他离开自己的女儿，昨天已经试过了，没成功还把自己搭了进去。

　　总不能告诉自己女儿，你老妈跟你男人上过床吧？一时之间，车里突然安静
了下来。

　　「对了，宋阿姨，那个……你是不是拿走了一套衣服？那啥，方便还给我吗？」
慕言觉得好尴尬，但是慕雪梅又说了，这衣服是她最喜欢的一套，要自己拿回来。
之前还发愁怎么联系宋可心，没想到今天就见到了这美妇人，干脆就提了出来。

　　「丢了，丢垃圾桶里了！」宋可心这个气啊，你这小牲口什么意思？我被你
强奸了还没说什么，一套衣服你还敢追着我要？

　　「额，丢了就丢了吧……」

　　见宋可心不说话了，慕言也不知道该说什么，两人就这么在车里安静的坐了
１０分钟。

　　见宋可心还是不出声，慕言小心翼翼的看着宋可心道：「那，宋阿姨没事我
先回去了？」

　　宋可心也有点尴尬，刚刚被慕言提起衣服的事，又想起了昨天，眼前这个男
孩，对着自己身上羞人的部位不断地亵玩，心里一荡，被紫色内裤包裹着的小肥
屄，好像有什么正从里面流出来。

　　「呸，宋可心你咋这么不要脸。」心里暗骂一句，宋可心淡淡的说道：「行，
你先回去吧。」顿了顿，把手机递过去说道：「把你家里的电话给我。」

　　慕言愣了下，也没多说什么，接过手机，把自家号码输了进去，把手机还给
宋可心，道：「那再见了，宋阿姨。」说完慕言便朝着自己的自行车走去。



　　                        第十一章！吕德华



　　赵玲玲其实一直没走，她就站在一个拐角处看着不远处的奔驰车，见慕言进
去了这么久都没出来，有点担心又忍不住想着宋可心找慕言干什么，因为她实在
想不到，这两人能有什么交集。

　　等了大半个小时，见慕言终于下车了，赵玲玲便小跑着过来，抱住了慕言的
一条胳膊，对着慕言上看下看。

　　慕言被这戏精看的头皮发麻，也不知道宋可心看见了又会怎么想他，抽出手
说道：「赵玲玲，天已经很晚了，我要回家了，不好意思。」

　　「才７点嘛，那电影不长的，１个小时就能看完的，你就陪陪我嘛。」赵玲
玲嘟着小嘴巴，眼睛一眨一眨的看着慕言说道。

　　「赵玲玲，我们真的不可能的，为什么你就不死心呢？」慕言心一狠，他决
定今天彻底解决掉这件事，不然下次看见的人是温柔的话，那傻丫头不知道得伤
心成什么样子。

　　「言哥哥，我都不要脸到这个地步了，为什么你就是不肯正眼看我？我到底
哪里差了？」赵玲玲突然觉得好委屈，为了慕言，她彻底的放下脸面，整天缠在
他身边，结果却被慕言这样讨厌着。

　　「我不是说过了吗？我现在真的没时间谈恋爱，而且我一个穷小子，你到底
看上我什么了？」慕言并不是一个冷血动物，看着赵玲玲这幅可怜兮兮的模样，
终究是没说出什么过分的话。

　　「可是人家也说了，只求你能陪陪我，每天陪我一会就好，好不好？」察觉
到慕言的口气有一点松动的迹象，赵玲玲挤出一点眼泪，泪眼汪汪的看着慕言。

　　宋可心坐在车里，看着这幅场景，虽然听不见他们俩在说什么，但是看着赵
玲玲的模样，她也能大概猜到一些，有点不爽的她把车开了过来，摇下车窗对着
慕言说道：「慕言，上来吧，阿姨突然想起跟你母亲有点事要说，顺便载你回去
吧。」

　　「可是……可是我这自行车……」慕言能猜到宋可心是给自己解围，感激的
同时又有点犹豫的看着自己的自行车。

　　「让这丫头先骑回去就好了，丫头，可以吗？」宋可心看着赵玲玲说道。

　　「嗯……可以……言哥哥，那明天见吧！」赵玲玲闷闷不乐的踩上慕言的自
行车，径直的朝着她家远去。

　　「呸，渣男！」宋可心突然骂了一句，脚下一踩油门，奔驰车就在慕言眼前
消失。

　　「……」慕言有点凌乱的站在原地，看着远去的奔驰车，心中仿佛有一万匹
草泥马奔腾，只能一边心里骂着宋可心，一边走着回家了。

　　……

　　江大山下班后，骑着一辆电动车回家，至于为什么一个教导主任骑电动车，
那是因为车是他的主人老婆开的，用主人老婆的话来说，那就是一个畜生怎么能
和她一样开车呢？

　　到家后，江大山还没打开门，就听见他的主人老婆的浪叫声，江大山知道，
他主人老婆的主人兼他的男主人来了。

　　江大山打开门，迅速的把门关上，才看向沙发上奋战的一男一女。男的叫吕
德华，是他老婆张晓丽一次晚上下班回家时，因为车坏了，又一时拦不到车，她
索性就走路回家。

　　经过一条巷子的时候，突然被人拉进巷子里爆肏了一顿，据张晓丽说，那天
晚上她被肏的下面两个穴都肿了，回来修养了三天才好。

　　这个男人就是吕德华，自那天之后，张晓丽也不开车了，天天晚上下班后，
内裤也不穿，就走到那条巷子里，看能不能遇到吕德华，结果没几天，她就再一
次的遇上了吕德华。

　　原来当时吕德华是失恋了，在酒吧大醉了一场，回家的时候因为尿急，看见
前面有一条巷子，吕德华便进去巷子里掏出鸡巴撒尿。

　　撒着撒着，就看见一个穿的很风骚的女人经过巷子，喝了酒的吕德华被欲火
冲破了理智，便冲上去把张晓丽给拉进巷子里强奸了。

　　强奸了张晓丽之后，酒醒了一半的吕德华心中也害怕张晓丽报警，便一连躲
了好几天，直到几天后，吕德华见一直没什么事情发生，又偶然看见张晓丽穿的
更风骚，每天都跑进巷子里等几分钟才离开。

　　心中大定的他有点明白了，于是隔天张晓丽又跑进巷子里的时候，他出现了。

　　张晓丽一看见吕德华，羞涩的低下头，直到吕德华走过来，把张晓丽抱进怀
里，伸手摸了一下张晓丽的胯下，才发现眼前这个骚货竟然没穿内裤，在他就要
掏出鸡巴狠狠地教训这个女人时，张晓丽突然红着脸的说让他来自己家里，在她
老公的床上肏她。

　　于是俩人就这样开始了，江大山回忆结束后，看着沙发上的老婆被吕德华狠
狠地对折着压在身下，涂着黑色指甲油的小脚被吕德华塞进了张晓丽自己的嘴里，
张晓丽一边含着自己的脚趾头，一边浪叫着，任吕德华在她身上肏弄着。

　　「母狗！爽不爽！主人肏的你爽不爽！」吕德华一边挺动着下身，一边骂着
张晓丽。

　　「唔唔……爽……肏死我了……母狗好爽……」张晓丽含着自己的脚趾头，
含含糊糊的浪叫着。

　　「臭母狗！真他妈的贱！自己的臭脚也啃的这么香！」

　　「母狗……母狗就是贱……肏我……肏死我这条……不要脸的母狗……唔
……」

　　「老子肏死你！让你发骚！让你犯贱！」吕德华大吼一声，按着张晓丽的大
腿，胯下生风，鸡巴狠狠地肏着张晓丽的骚屄，撞击时产生的啪啪声都快要盖过
张晓丽的浪叫声了。

　　「啊啊……啊……死了……骚屄被……肏死了……肏死我……肏死我这条母
狗……啊喔喔喔……去了啊……啊……」张晓丽吐出自己的脚趾头，仰着头，挺
着身体，被吕德华狠狠肏弄的骚屄喷出一股骚水，同时尿眼一开，一股黄黄的骚
尿迎合着骚水一同喷射，一黄一白两道液体在空中交汇，然后落在了地上。

　　「臭婊子！老子也要射了！张嘴！」吕德华狠狠的肏了几下，拔出肿胀的鸡
巴，插进张晓丽的嘴里，狠狠的肏了几下，一股精液从张开的马眼里射了出来，
浓浓的精液把张晓丽射的胃里暖暖的，还在流骚水的骚屄又喷出了一股骚水！

　　江大山就站在门口，愣愣的看着自家老婆被人肏到高潮喷尿，还要喝下别的
男人的精液。

　　虽然不是第一次看见了，但是每次看见这种画面，江大山胯下的那根小牙签
就硬的不行，恨不得冲过去把张晓丽再狠狠的肏一顿。

　　但是他知道这只能是想想，张晓丽的小屄现在的他是没资格碰的，如果不是
因为有时候吕德华没空过来，张晓丽需要江大山的嘴和舌头，那江大山能碰的估
计就只有张晓丽的脚了。

　　「那边的绿毛龟还不过来！」吕德华射完后，坐在沙发上，命令着江大山。

　　江大山知道，自己的节目来了，他乖乖的站在门口把衣服脱了下来，趴下后
向着沙发爬了过去。

　　「把这条臭母狗喷的东西清理干净，妈的骚死了！呸！」吕德华说完后，一
口痰吐在了张晓丽的骚屄上。

　　江大山趴在地上的混合液体中，低下头，用舌头一点一点的舔着地面，偶尔
还用嘴吸着地上的混合液体，把地上液体一点一点的吞了下去。

　　半个小时后，江大山终于清洁完了地面，乖乖的趴在地上等待着主人的命令。

　　在江大山舔着地上的混合液体时，张晓丽也把吕德华的鸡巴含进了嘴里，用
舌头在上面清洁写着，一双媚眼看着吕德华。

　　「你们夫妻俩还真是般配啊，一条喜欢做母狗，一条喜欢当公狗，哈哈哈。」
吕德华摸着张晓丽的还残留着红晕的脸，得意的大笑着。

　　张晓丽吐出嘴里的鸡巴，把脸贴在吕德华的鸡巴上，一边摩擦一边应和着吕
德华：「谁让主人的鸡巴这么厉害，把母狗肏的心都碎了，人家只能当一条母狗
服侍主人了。」说完还伸出舌头去舔着黑黑的睾丸。

　　舔了一会后，张晓丽又指着江大山说道：「至于这个绿毛龟，可能就是因为
她妈跟公狗下的杂种，不然怎么会这么变态，竟然喜欢当绿毛龟。」

　　「哈哈，说的好，来，主人奖赏你，让你舔你最喜欢的屁眼！」吕德华听的
哈哈大笑，蹲在沙发上，指着自己的胯下说道。

　　「嘻嘻，母狗马上给主人舔。」张晓丽媚笑着把头躺在了吕德华的胯下，让
吕德华坐在自己的脸上，然后伸出舌头舔着吕德华的屁眼。

　　「哦……舒服啊……臭婊子你的舌头越来越厉害了……嘶……对，就是这里，
舔进去……我操，真爽啊！」吕德华倒吸了一口冷气，双腿打着摆子说道。

　　看了看依旧跪趴在地上的江大山，吕德华想了想，命令道：「绿毛龟，给我
的母狗舔舔屁眼。」

　　江大山闻言爬到张晓丽的胯下，伸出舌头舔着已经被吕德华肏的发黑的屁眼。

　　房间里一时之间只剩下「嘶溜嘶溜」的声音，以及吕德华的吸气声。

　　吕德华爽了一会之后，抬起屁股，笑着问张晓丽：「臭婊子，好吃不？」

　　「主人坏，几天没洗的屁股让母狗舔，真坏。」张晓丽舔着嘴唇，淫贱的说
道。

　　「去，给这个绿毛龟尝一尝。」

　　「不要嘛，母狗的嘴只想吃主人的鸡巴和屁眼。」张晓丽撒着娇道。

　　「肏你妈，老子的话也不听了？！！」吕德华双眼一瞪，冲着张晓丽一吼。

　　「不敢，母狗不敢，主人，母狗马上就给他尝一下。」张晓丽吓得双腿发抖，
把还在舔着自己屁眼的江大山一脚踹倒在地上，尖叫着道：「绿毛龟，听见没有，
把你的狗嘴张开！」

　　江大山倒在地上，张开嘴巴，胯下的小牙签一抖一抖的，仿佛马上就要射出
来一样。

　　「呸，竟然要跟你这杂种亲嘴，老娘简直恶心的想吐！」张晓丽骂了一声，
低下头吻了上去。

　　两夫妻的嘴一对上，江大山的鸡巴就不受控制的射出了一股精液，让坐在沙
发上的吕德华哈哈大笑。

　　「妈的，笑死老子了，你这贱狗老公，哈哈，我看他妈还真的可能是跟公狗
配种生下的他，哈哈哈！」

　　张晓丽在江大山的嘴上停留了两秒就移开，然后一边吐着口水一边说道：
「恶心死老娘了，竟然跟这杂种亲了嘴！」

　　吐完后，张晓丽回头对着吕德华媚笑道：「主人，你把母狗压在这杂种绿毛
龟头上肏好不好，让这绿毛龟一边给主人舔蛋蛋，一边喝母狗的骚水。」

　　「哈哈，你这母狗也是贱，行，老子今天就依你了，趴好！」吕德华说完从
沙发上下来，站在江大山夫妻俩上方。

　　张晓丽趴好后，回头冲着吕德华淫贱的笑着：「主人快肏母狗的屁眼吧，这
杂种已经在舔母狗的贱屄了。」

　　吕德华蹲在张晓丽的屁股后面，已经重新勃起的鸡巴对准张晓丽黑色的屁眼，
用力肏了进去，发出啪的一声响声！

　　「喔喔喔……好深……主人……主人快肏烂母狗的烂屁眼！」张晓丽浪叫一
声，被自己老公舔着骚屄，再被自己主人肏着屁眼，强烈的快感刺激着她的身体，
使她求着吕德华狠狠的肏自己的屁眼。

　　江大山舔着张晓丽的骚屄，突然感觉到自己的下巴被拍了一下，他知道，这
是男人的卵蛋，于是他的舌头从张晓丽的骚屄里滑到了吕德华的卵蛋上，舌头在
上面舔着。

　　「我操，真鸡巴爽！这绿毛龟真他妈的贱啊，臭婊子，你怎么找到这么极品
的老公啊？」吕德华也是第一次被男人舔卵蛋，虽然感觉有点恶心，但是一想到
这个男人是自己正在肏着的母狗的老公，他就有一种强烈的刺激感，肏着张晓丽
的鸡巴也越来越快！

　　「啊……好爽……当时母狗……母狗瞎了眼……才找了这个……这个绿毛龟
……喔喔……好涨……当时看他一表人才……谁知道……结婚那天……那天晚上
……啊啊……主人肏重点……」

　　「继续说！别停下！不然老子不肏了！」吕德华在张晓丽的屁股上，狠狠地
抽了一巴掌，命令张晓丽继续说。

　　「喔喔……好痛……母狗说……结婚那天……喔……那天晚上……这绿毛龟
就说……就说要母狗的尿……给他洗礼……然后他才能……才能算是我的老公
……」

　　「哈哈，这么贱的吗？臭婊子那你给他洗礼了吗？」吕德华拍打着张晓丽的
屁股笑道，鸡巴在张晓丽的屁眼里肏着。

　　「洗了……喔喔……然后这绿毛龟又说要给母狗……给母狗舔脚……母狗就
知道这……这个绿毛龟是什么人了……喔啊啊……后面……后面母狗的第一次
……也给了假鸡巴……除了主人……母狗没有……没有给别人碰过啊……啊…
…」

　　「哦？这么说我还是你第一个男人？哈哈哈，笑死我了！」吕德华听到这里，
忍不住又笑出了声，感觉到身下舔着自己卵蛋的男人，已经舔到了自己和张晓丽
的交合处，忍不住加快了速度，肏的张晓丽哇哇大叫。

　　「喔喔……要死了……屁眼被肏烂了……母狗的屁眼……被主人肏烂了…
…啊喔喔……去了……去了……」张晓丽被吕德华一顿狠肏，屁眼里火辣辣的感
觉让她浪叫着到了高潮，仰着头双眼翻白，胯下的骚屄喷出了一股骚水！

　　江大山听见张晓丽的叫声，急忙把嘴贴在张晓丽的骚屄上，把张晓丽喷出的
骚水全喝进了肚子里，「咕噜咕噜」的声音配合着张晓丽的浪叫，让这淫秽的场
面显得更加变态！

　　吕德华也忍不住了，这种场面实在是太刺激了，在张晓丽的屁眼里狠狠的肏
了几下，顶在直肠深处，一股精液狠狠的射了进去！

　　射完后，吕德华拔出还未软下来的鸡巴，看着张晓丽被肏的合不拢的屁眼，
忍不住一股尿射在了张晓丽的身上，把在张晓丽胯下的江大山也射了一脸。

　　微微的喘了几口气，吕德华抱起高潮昏过去的张晓丽进了浴室，留下躺在尿
水里的江大山在客厅里，同时传来一句话：「老子要去你房间继续肏这条母狗了，
你这绿毛龟就自己在客厅玩吧，记得把客厅清理干净！」

　　江大山失神的躺在地上，上身沾满了吕德华的尿水，小鸡吧流出一股精液
……

　　ＰＳ：这第二位男配角也是书友群的一位老屌，关系杠杠的，见我给江兄安
排了一个配角，他也吵着要来一个，我想着咱们关系这么铁，那没的说啊，必须
得安排！

　　另外后面应该不会有这么变态的肉戏了……嗯，我保证……




                         第十二章！兔子娃娃




　　慕言回到家时，已经晚上８点多了，慕雪梅见自己儿子现在才回来，担心慕
言有没吃饭的同时，又把慕言给骂了一顿。

　　「妈，你吃饭了没？」慕言见慕雪梅消气了，便问了一句。

　　「吃了，你饿不饿？饿就自己把菜热热，锅里还有饭。」毕竟还是心疼儿子，
骂了两句后，慕雪梅就催促慕言再吃点饭。

　　「哦，那我吃点吧。」

　　慕言一下课就直奔网吧，期间只吃了一个面包，再加上后面走了半个多小时，
早就饿的不行了，闻言便去厨房热菜了。

　　２０分钟后，慕言吃完把碗筷洗好，见慕雪梅还在客厅看电视，便坐到慕雪
梅身边。

　　「吃饱了？」慕雪梅撇了一眼慕言，又继续看着电视剧。

　　「嗯，妈煮的菜真好吃。」慕言懒洋洋的靠在椅子上。

　　「今晚干嘛去了？我衣服呢？」

　　「额……妈，衣服……衣服……」慕言有点尴尬的看着慕雪梅，不知道怎么
开口。

　　「没了？」慕雪梅转头看着慕言，嘴里淡淡的说道。

　　「嗯……」

　　「算了，没了就没了吧，可惜我自己都没穿几次。」慕雪梅倒是没有因为这
事骂慕言，毕竟只是一件衣服而已。

　　「妈，你放心，以后我给你买更好的！」

　　「很快我就有钱了！」

　　慕言见慕雪梅脸上露出一丝心痛，急忙向着慕雪梅保证。

　　「你个兔崽子有这份心就好，只是你要记住，绝对不能做违法的事！还有，
你还没说今晚干嘛去了！」

　　慕雪梅倒是没把这句话放在心上，只要儿子有这份心就好，而且，她更担心
的是自己儿子会学坏。

　　「今晚我找了一个能赚钱的门路，妈你放心，不是违法的事……」

　　慕言倒是没瞒着慕雪梅，把他的想法一一告诉了慕雪梅。

　　「哦？你会做游戏？照你这么说，也赚不了多少钱吧？」

　　慕雪梅听完，即欣慰又有点疑惑，在她看来，一个小游戏能赚什么钱，也没
见有什么人玩那什么贪吃蛇啊。

　　「妈你放心吧，这次只是试探，等做好了，试试水先。」

　　慕言其实有足够的把握，这款游戏绝对会火，毕竟当年这个游戏出来的时候，
那火热程度一度超过了各大网游。

　　「那就好，那就好。」

　　听慕言这么确定，慕雪梅便不再多说了，而且她自己也不懂，就让慕言自己
去发挥吧！反正就算赚不了钱，她也能养活母子两人。

　　「对了，明天是周末了，妈你答应我的可别忘了。」

　　想起今天是星期五，慕言赶紧提醒着慕雪梅。

　　「放心，妈记得，不过得等你二姨和小霜到了先。」

　　对于儿子这么紧张关心自己的身体，慕雪梅自然是很开心的，只是觉得慕言
有点小题大做，自己怎么可能有病嘛……

　　「那我先洗澡了。」

　　「嗯。洗完早点睡。」

　　慕雪梅叮嘱了一句，便继续专心看着电视里的韩国泡沫剧……

　　……

　　宋可心回到家，感觉有点心累的她决定从女儿身上下手，匆匆吃了点东西垫
了一下肚子，就上楼向温柔的房间走去。

　　「叩叩叩」

　　「小柔柔，睡了没？」

　　「妈，有事吗？」房间里传来一阵手忙脚乱的声音，过了一会，温柔打开房
门，露出一只头看着宋可心。

　　「妈有点事想跟你聊聊，怎么？有什么不能给妈看的吗？」

　　宋可心见自己女儿神神秘秘的，不由的有点狐疑自家傻丫头在房间里干嘛。

　　「没没没……妈请进。」

　　温柔打开房门，上前两步，挽住宋可心的一只手，拉着宋可心。

　　宋可心被温柔带着进了房间，下意识的四处看了看，见没什么异常，便点点
头坐在床上。

　　「妈，什么事呀。」

　　温柔随着宋可心坐下，把头靠在宋可心肩膀上柔柔的说道。

　　「妈……妈想问问你，你跟慕言现在怎么样了？」

　　宋可心迟疑了一下，但是想到自己跟慕言之间发生的事，还是把话说了出来。

　　「妈……就，就那样啊……他还是不理我……」

　　想到下午上课时，慕言对自己的态度，温柔低声说道。

　　「唔……柔柔啊，妈好像没问过你，你……你怎么会喜欢自己的学生呢？慕
言他，我也见过、查过了，除了成绩不错，也没太多什么优点了啊？」

　　宋可心说完，心里突然冒出一个念头「那根东西倒是个优点……呸呸呸，想
什么呢！」脸上一红，幸好温柔正低着头。

　　「我……我也不知道，但是……但是我感觉……就是喜欢上他了。」

　　听见宋可心的话，温柔红着脸，断断续续的说道。

　　「那你喜欢他什么？」

　　「我……我……我喜欢他什么？」

　　温柔突然被这个问题给难住了，我喜欢慕言的什么？

　　见女儿突然说不出话，宋可心也不打扰她，静静的坐着。

　　过了一会，宋可心见女儿还愣着，便又开口说道：「柔柔，你是真的喜欢他
吗？还是因为什么原因而一时对他产生了一种特殊的感情？这种感觉可不是喜欢
哦！」

　　「我……我……」

　　温柔迷茫了，小脑袋里不停的想着几个字「自己喜欢慕言吗？」

　　「柔柔，其实这不是喜欢，可能只是因为你跟慕言之间发生了什么事，从而
让你对他产生了特殊的感情，妈说的对不对？」

　　宋可心见这招有效，便决定继续逼问下去。

　　「妈……我……我不知道，我……」

　　温柔的声音越来越低，说到最后，彻底的没了声音。

　　为了女儿的未来，宋可心心里一狠，摸摸温柔的头，继续说道：「你看，你
自己都说不出来，那就证明这不是喜欢了。」

　　「不是喜欢吗……那是什么……」

　　温柔突然抬起头，红着眼眶看着宋可心。

　　「那是一种错觉，柔柔，是不是慕言欺负你了？」

　　见女儿难过，宋可心把温柔抱进怀里，柔声说道。

　　「我……没有……」

　　温柔想到第一天见面发生的事，怎么可能把这么丢脸的事说给妈妈听呢，红
着脸否认了。

　　宋可心虽然看不见女儿的脸，但是从女儿的话语中，她还是听出了一丝异样。
按她的猜测和前天晚上在女儿门外看见的，肯定是慕言欺负了自家女儿，才让女
儿对他有了特殊的感情。

　　「该死的臭小子！」想到自家纯洁可爱的女儿，在床上淫秽的玩弄自己的屁
眼，宋可心不禁在心里暗骂。

　　「没有就最好，柔柔，要不妈跟你们校长说一下，把你调回华大好不好？还
有这华大的校长怎么回事，突然就把你调到圣华去？」

　　想到要不是华大的校长突然把女儿调到圣华，女儿也不会认识那个小牲口，
宋可心对华大的校长也有了一丝恨意。

　　「啊？还是不要了吧，我才刚去几天，而且，而且这些学生都挺听话的。」

　　突然听见宋可心要把她调回华大，温柔下意识的拒绝了。

　　「我听同事说，本来要调过去的是陈老师，只是好像要过去的前一天，他的
女儿突然病了，然后他就辞职了。最后校长好像没找到合适的人选，才让我过去
的。」

　　温柔回想了一下，把前两天华大的一个同事告诉她的事，说给宋可心听。

　　「那行吧，你不想回华大，妈也不勉强你，至于你跟慕言的关系，只是因为
他肯定给你一种从没体验过的感觉，所以你错以为是喜欢，实际上并不是喜欢，
懂了吗？妈也累了，你早点休息吧。」

　　宋可心想了想，虽然想把女儿马上调回华大，远离那小牲口，但是考虑到今
晚跟女儿说的，已经让女儿有点受不了了，终究还是决定给女儿缓缓，便依着温
柔了。

　　「嗯……我懂了……妈也早点休息。」

　　温柔默默的点点头说道，等宋可心出去后，温柔躺倒在床上，一只手摸着心
脏，一只手抬到眼前，嘴里呢喃着：「我喜欢他吗？我喜欢他什么？」

　　宋可心回到自己房间，坐在沙发上，踢掉脚上的高跟凉拖，一双玉足随意的
踩在地毯上。

　　靠在沙发上，闭上眼，右手揉着眉心，想着这两天发生的事。

　　「不知道柔柔有没把我的话听进去，按柔柔说的，那小牲口应该不会再缠着
她了。只是代价太大，老娘几十年的贞洁都赔了进去！」想到这里，宋可心恼怒
的锤了沙发一拳。

　　「不急，等柔柔这件事过去，老娘在好好的炮制这小牲口！」想到被慕言玩
到高潮失禁，宋可心的脸蛋一红，接着又怒气上涌。

　　「温霆锋这王八蛋，一周了也没个电话，要是你在家，老娘怎么会……」

　　打开手机，看着上次联系已经是一周前的号码，宋可心骂了一句。想了想，
拨了一个电话出去。

　　「董事长，晚上好！」

　　「小雪，公司里这两天怎么样？」踩着地毯的玉足抬到沙发上，宋可心一手
揉着玉足，一手拿着电话问到。

　　「各部门都正常运转。」

　　「唔……天扬那边怎么样？」沉吟了一会，宋可心说道。

　　「天扬那边有董事长的爱人在，也没有问题。」

　　「你这丫头，说话永远都这么干净利落，行吧，那就先这样了。」

　　「好的，董事长再见！」

　　宋可心挂上电话，伸了一个懒腰，起身向着浴室走去……

　　……

　　赵玲玲骑着慕言的自行车回到家，看着空无一人的房子，撇撇嘴，把书包往
沙发上一扔，进厨房泡了一个方便面，然后坐在客厅里。

　　慢慢的吃完后，赵玲玲躺在沙发上，从书包里拿出一只拳头差不多大小的兔
子娃娃，娃娃上打着补丁，显得有点破旧。

　　把娃娃抱在怀里，赵玲玲眼角流出一滴眼泪。

　　「慕言……你把我忘了吗……」

　　……

　　五年前，看着天天在家里吵架，在外又装的跟模范夫妻一样的父母，失望之
下的她一气之下便离家出走了。

　　当时不懂钱有多重要的她，身上也没带钱，在街上漫无目的的走着，看着周
围在父母陪伴下笑的很幸福的人，她脸上露出了向往的神情，只是想到自家的父
母，赵玲玲又失望的低下头。

　　停下脚步时，赵玲玲已经不知道这里是哪里了，脚疼肚子饿的她终于忍不住，
蹲在地上，抱着腿哭了。

　　赵玲玲不知道自己哭了多久，直到肩膀突然被人拍了下，她才带着满脸泪水
的抬起头，看着蹲在自己眼前的男孩。

　　「小妹妹，你怎么了？」

　　男孩好奇的看着这个女孩。

　　赵玲玲看了一眼男孩，又低下头，继续哭着。

　　男孩摸摸头，突然站起身向着远方跑去。

　　听见脚步声，赵玲玲抬头看了一眼跑开的男孩，默默的又低下头。

　　不多久，男孩又跑着回来了，蹲在赵玲玲的身前，把从表妹手里骗过来的一
个兔娃娃，举在赵玲玲的面前喘着气说道：「小妹妹，别哭了哦，你看，这个娃
娃多可爱，你不哭就送你了。」

　　赵玲玲听见脚步声又回来了，抬头一看，是刚刚那个男孩，他手上拿的是什
么？小妹妹？

　　听见男孩的话，赵玲玲看了一眼男孩手上的兔娃娃，低下头，哭的更响了。

　　看着一直哭泣的女孩，男孩叹了一口气，张开手，微微的抱住了女孩，低声
道：「哭吧，哭完就不能哭了。」

　　赵玲玲愣了一下，张开手抱着男孩的腰，号啕大哭：「哇……」

　　男孩空出一只手，摸着赵玲玲柔顺的头发，低声安慰着。

　　之后，赵玲玲的肚子突然叫了一声，哭声也瞬间卡在喉咙里。

　　「饿了？我去买点东西给你吃吧。」男孩松开女孩，把手里的娃娃塞到女孩
手里，站起身向着不远处的小卖部跑去。

　　大约五分钟后，男孩端着一杯泡面回来，端在赵玲玲的面前：「吃吧。」

　　赵玲玲早就饿的前胸贴后背了，闻到泡面的味道，只觉得往日吃的山珍海味
都不如眼前这杯泡面，抬起手擦擦眼泪，接过男孩手里的泡面，拿着叉子狼吞虎
咽的吃着。

　　男孩则是蹲在赵玲玲的身边，默默的看着这个女孩。

　　一会后，赵玲玲吃完泡面，把残留的汤汁也喝了，完事后打了一个饱嗝，才
不好意思的红着脸低下头。

　　「呵呵，很可爱哦。」

　　男孩笑了笑，夸了赵玲玲一句。

　　当时的赵玲玲除了脸蛋还行，身上其实没两块肉，瘦的跟竹竿似得。

　　听见男孩夸自己可爱，本来就红着的小脸更是显得娇艳欲滴。

　　「是跟家里吵架了吗？」

　　「我……我爸妈天天都在吵架，一点都不关心我……」

　　听见男孩的话，赵玲玲失落的低下头低声说道。

　　「吵架也会有和好的一天，只要还在，比什么都重要。而我妈连个吵架的人
都没……」

　　男孩闻言，先是安慰了一句，又转而说起了自己的母亲。

　　赵玲玲听着男孩的声音，渐渐的沉默了。

　　「所以呀，父母不关心你，你可以去关心父母啊，用你的爱去感动他们。」

　　男孩说完后，站起身拍拍衣服道：「认识回家的路吗？」

　　赵玲玲摇摇头，拿着娃娃蹲在地上。

　　「走吧，我送你。」

　　……

　　虽然最后，赵玲玲的父母依旧分居了，赵玲玲也死心了。但是，她忘不了那
个送她娃娃，送她一杯泡面的男孩，可惜之后再去那个地方，却已经找不到男孩
了。

　　直到前段时间，她不经意的看见慕言的脸，她才发现，自己竟然一直离他那
么近，当时她就下定决心，一定一定要永远在一起！

　　是的，男孩就是慕言，当时的慕言跟慕雪梅去了慕雪灵家里，也就是慕言的
二姨家。

　　在二姨家待的无聊的他便出门随便逛逛，结果就跟赵玲玲相遇了，只是事后，
慕言便把这件事给忘了。

　　……

　　赵玲玲起身把泡面扔进垃圾桶，一手拿着娃娃，一手拿着书包走进自己房间，
关上门，把自己摔在床上。

　　「慕言……慕言……我不会放弃的……」

　　蜷缩着身体，抱着娃娃，闭上双眼，嘴里呢喃着。

　　……

　　江大山家，吕德华在江大山的房间里，在结婚照下，肏了张晓丽一小时后，
终于精疲力尽的抱着被肏昏过去的张晓丽躺在床上，喘着气。

　　「呼，累死老子了，这母狗真他妈耐肏！」

　　抬头看着江大山和张晓丽的结婚照，吕德华咧嘴一笑：「不过，这种感觉每
次都真他妈棒啊，这么极品的夫妻，哈哈哈。」

　　笑了一会，吕德华开口喊道：「绿毛龟，给老子死进来！」

　　在外面早就已经清洁完地面的江大山跪在房门前，听见吕德华的声音，打开
门爬了进去。

　　「真他妈给我们男人丢脸，呸，给老子打点水过来，老子要泡脚！再拿条毛
巾过来！」

　　江大山赶紧爬进卫生间，放了半桶热水，然后站起身把桶提了出来，放在吕
德华面前，又跪了下去。

　　「主人……好了。」

　　吕德华试了试水温，把毛巾拧干，在张晓丽身上擦拭着。

　　虽然吕德华不停的作践张晓丽，但是他也是真心喜欢这个少妇，如果不是还
想多玩玩这种夫前目犯的调调，他早就让张晓丽跟江大山离婚了。

　　给张晓丽擦完身子，吕德华也给自己擦了一下，再让江大山换了一桶水，才
开始泡脚。

　　「绿毛龟，说说，我肏你老婆时，你有什么感想。」

　　吕德华看着依旧跪在地上的江大山，随口问道。

　　「我……我看着很爽……很兴奋，巴不得你能肏死她。」

　　江大山低声说道。

　　「把水提走，然后滚吧，我要睡觉了！」

　　吕德华泡了一会就不泡了，躺在曾经属于江大山的床上，抱着张晓丽说了一
句。

　　江大山默默的把桶提了出去，然后乖乖的钻回了属于他的窝里，闭上双眼，
趴在地上。

　　……



　　                       第十三章！手镯




　　第二天，慕言起来后已经８点多了，本来想去网吧继续研究软件的，临出门
时才想起，今天二姨要带着表妹过来，便放弃了去网吧的想法。

　　「妈，二姨有说几点到吗？」

　　慕言对着正在准备糕点的暮雪梅问道。

　　「应该快了吧，你打个电话问问呗。」

　　「哦。」慕言拿去电话，翻出二姨的号码，就拨了过去。

　　「嘟嘟嘟」响了几声，电话就被挂断了。

　　「妈，二姨把电话挂了，估计是快到了。」话音刚落，敲门声就传来了。

　　「来了来了！」

　　慕言把电话放下，急忙过去开门，门一打开，一个娇小可爱的女孩就扑了上
来。

　　「哥！」

　　「多大了，见到你哥还跟小时候一样。」

　　慕雪灵在自己女儿的屁股上拍了一章，开着玩笑的说道。

　　「二姨好，表妹好久不见。快进来吧！」

　　放下韩霜，慕言让开了身子。

　　「小姨……」

　　韩霜一进门，跑到慕雪梅身边，又抱了上去，同时踮起脚在慕雪梅脸上亲了
一口。

　　「小霜又长高了，成大姑娘了！」

　　慕雪梅摸摸韩霜的头，笑着说道。

　　慕雪灵跟慕言打了声招呼，便笑着坐下。

　　「二姐，今天过来有什么事吗？」

　　慕雪梅松开韩霜，坐在慕雪灵身边问道。

　　「其实也没什么事，霜丫头闹着要买衣服，我想着有段时间没见你了，就顺
路过来了。」

　　慕雪灵慢慢的说道，说完还拍了一下，正对着慕雪梅毛手毛脚的女儿一下。

　　「哦哦，女孩子身体长的快，挺正常的，再说小丫头长得漂亮，肯定也得打
扮的漂漂亮亮。」

　　慕雪梅笑着打趣道。

　　「小姨，你讨厌。」

　　韩霜在慕雪梅身上撒着娇道。

　　「小言，你要不要一起去买两件衣服？」

　　慕雪灵转过头，看着安静的坐在旁边的慕言说道。

　　「不用了，二姨，我衣服还挺多呢。」

　　慕言摇摇头拒绝了。

　　「哥，一起去嘛，我都好久没跟你聊天了。」

　　韩霜从慕雪梅身上起来，坐到慕言的身边，摇着慕言的一只胳膊说道。

　　「小言如果有空就陪霜丫头去吧，我刚好跟你妈聊聊。」

　　慕雪梅闻言，扫了慕言一眼。

　　「哦，好吧，那二姨你坐，妈，我带表妹出去了。」

　　慕言点点头，打了一声招呼就带着韩霜出门了。

　　……

　　「哥，你跟小姨怎么好久都不来我家了？」

　　路上，韩霜挽着慕言的一只手，眨巴着眼睛看着慕言问道。

　　「今年忙咯，我妈忙着开店，我忙着上课，哪有时间呀。」

　　兄妹俩逛了一上午，韩霜买了２套衣服后，便一起回家了。

　　「妈，二姨我们回来了。」

　　逛了一上午的慕言有点脚软的坐在椅子上，脑海里只有一句话「陪女人逛街
真是一件可怕的事。」

　　「回来啦，小霜，玩的开心吗？」

　　慕雪梅一边炒菜一边头也不回的问道。

　　「开心！」

　　韩霜一蹦一跳的走进厨房，帮着慕雪灵择菜。

　　「你个野丫头，没给你哥添麻烦吧？」

　　慕雪灵抬头说道。

　　「怎么会，我可乖了。」

　　……

　　听着厨房里嬉闹的声音，慕言仿佛看见了一个美好的未来，低声说道：「为
了她们的笑容，我一定要努力了。」

　　四人吃完午饭后，慕雪灵坐了一会，便带着韩霜回家了。

　　「妈，二姨找你干嘛？」

　　慕言好奇的看着慕雪梅。

　　「你二姨她想……想给你老妈拉红线呢。」

　　慕雪梅有点不好意思的说道。

　　「额……那你怎么说？」

　　慕言想了想，母亲嫁给别人，自己还要喊别人爸爸的画面，打了一个寒颤。

　　「怎么？想老妈嫁人？」

　　慕雪梅也有点好奇，如果自己要找个男人，儿子他会有什么想法。

　　「不想，我可以照顾妈一辈子！」

　　慕言双眼看着慕雪梅，一字一字的说道。

　　大概是被慕言的目光看的有点不好意思，慕雪梅转过头，低声道：「那妈妈
后半辈子就靠你了。」

　　说完后，暮雪梅同时在心里默默的想着「傻小子，妈妈的那个方面你也想照
顾吗？」

　　慕言靠近慕雪梅，从慕雪梅身后抱住了她，把脸贴在慕雪梅的背上道：「妈，
我会永远照顾你的！」

　　「嗯……」慕雪梅静静的让自己儿子抱了一会，才挣脱儿子的怀抱，被儿子
火热的气息包围住，让她有点不习惯。

　　「妈，下午去医院吧，你答应我的哦。」

　　「嗯……」

　　母子俩下午２点一起去了一趟医院，等体检完，被告知周一再来拿报告，便
一起离开了医院。

　　「臭小子，去买两件衣服吧。」

　　慕雪梅终究还是心疼儿子，本来如果不是慕雪灵带着小霜来她家，她还没想
到，已经大半年没给慕言买过新衣服了。

　　「妈，不用，我现在的衣服就挺好的，再说，过段时间我就有钱了。」

　　慕言摇头拒绝道。

　　「快点，两件衣服能用得了多少钱。」

　　慕雪梅拉着慕言就往时代广场走去，慕言很无奈，陪着表妹逛了一上午，没
想到下午又得陪着自己老妈逛一趟。

　　「来，试一下这件。」

　　母子俩到了时代广场，进了一家服装店，慕雪梅拿起一件白色的体恤衫和一
条休闲裤，在慕言身上比划了一下，然后就让慕言去换上。

　　慕言接过衣服，略微无奈的走进试衣间。

　　一会后，换上新衣服的慕言走了出来，看上去倒是比之前要帅气了一点。

　　「挺不错的，再试试这件吧！」

　　慕雪梅又拿起了两件，塞到慕言手里说道。

　　「……妈，试完这套，可以的话我们就结账回家吧。」

　　「嗯。」

　　慕雪梅点点头。

　　一会后，慕言重新换上一套，走了出来。

　　「不愧是我儿子，真帅！再来试试这套。」

　　慕雪梅又从一旁的架子上，取了一套衣服，看着慕言说道。

　　……

　　来来回回的折腾了４- ５趟，慕言总算打消了慕雪梅还要继续的心思，拿了
两套之前试过的衣服去收银台结账了。

　　母子俩买完衣服，正打算回家的时候，骑着慕言自行车的赵玲玲突然出现了。

　　「言哥哥，言哥哥，好巧啊！」

　　赵玲玲远远的看见慕言的身影，踩着自行车就冲了过来。

　　「言哥哥，这位是？」

　　赵玲玲在慕言前面停下自行车，看着跟慕言牵着手的美妇有点疑惑的问道。

　　「这是我妈，慕雪梅，你怎么会在这里？」

　　想着自己妈妈在旁边，慕言也不方便不搭理赵玲玲，便随口介绍了一句。

　　「阿姨好，我叫赵玲玲，跟慕言是同学！」

　　赵玲玲很有礼貌的向慕雪梅打了一个招呼。

　　「赵同学，你好，你这是？」

　　慕雪梅看见赵玲玲屁股下的自行车，有点疑惑的看着赵玲玲。同时暗暗点头
心里说道「难道这女孩就是儿子说的借走我衣服的？倒是长的很漂亮，配的上我
儿子。」

　　「哦，阿姨，这是昨天言哥哥借我的，我正打算骑回给言哥哥呢。」

　　赵玲玲甜甜的笑道。

　　「……遭了，妈这眼神，很危险啊！」慕言看着慕雪梅听了赵玲玲的解释后，
转头看着自己的眼神，头皮发麻的暗道。

　　「好了好了，车你也骑回来了，你可以回去了。」

　　为了防止意外，慕言决定先把赵玲玲赶走，于是不留情的说道。

　　「你说的是人话吗？人家玲玲特意给你送车回来，你就马上要赶人家走，去
去去，一边去。」

　　慕雪梅在慕言头上拍了下，把慕言甩到一边，凑到赵玲玲的身边，仔细的打
量着赵玲玲。

　　「不错不错，年纪轻轻就发育的这么好，是个生儿子的料，这兔崽子的眼光
倒是不错！」心里有了决定，慕雪梅便对赵玲玲说道：「玲玲啊，难得遇上了，
那就来阿姨家吃顿饭吧，阿姨这就去买菜，你和慕言先回去。听见没有？带玲玲
回去先，要是我回家看不见玲玲，你也别出现在我眼前了！」

　　慕雪梅说到一半，转头狠狠地盯着慕言说道。

　　「额……」

　　慕言对着赵玲玲猛使眼色，期望着赵玲玲能拒绝掉慕雪梅的邀请。

　　「好啊好啊，谢谢阿姨。」

　　对着慕雪梅鞠了个躬，赵玲玲笑的跟一朵花似的。

　　慕雪梅见赵玲玲答应了下来，点点头便去买菜了……

　　「赵玲玲，你到底想干嘛！」

　　走在回家的路上，慕言没声好气的说道。

　　「言哥哥，我保证不会给你添麻烦的，我只是……只是想体验一下被疼爱的
感觉。」

　　赵玲玲低声呢喃道。

　　「……就这一次。」

　　听赵玲玲这么说，慕言沉默了一会才说道。

　　「言哥哥你真好，你放心，我不会乱说话的！」

　　听见慕言同意，赵玲玲仿佛忘记了昨天的事，推着自行车跟在慕言的身后，
脸上带着甜甜的笑容。

　　慕雪梅买完菜回来，便直接开始做饭了，慕言则帮着打下手。

　　因为赵玲玲自幼五指不沾阳春水，所以她只能在客厅里待着，第一次来慕言
家的她小脑袋一会看向厨房，一会四处张望，好奇的打量着这个小房子。

　　因为买的基本都是熟食，不多久，菜便一个个的上桌了，最后一个汤煮好后，
慕雪梅招呼着赵玲玲过来吃饭。

　　「玲玲，坐阿姨这里。」

　　慕雪梅拍着身边的椅子道。

　　「好的，阿姨。」

　　赵玲玲坐下后，偷偷的看了一眼慕言，见慕言脸色如常，便安心的陪着慕雪
梅聊天。

　　「来，吃多一点，别客气，到了阿姨家就跟自己家一样。」

　　慕雪梅一边给赵玲玲夹菜一边说道。

　　「……」

　　慕言默默的端着碗，扒拉着饭。

　　「谢谢阿姨，我自己来就好。」

　　看着碗里的菜越来越多，赵玲玲红着眼眶的说道。

　　「怎么了，阿姨做的菜不合口味吗？不好意思啊，阿姨也不知道你喜欢吃什
么。」

　　见赵玲玲呆呆的看着碗，眼眶湿润，以为自己做的菜不合赵玲玲口味，慕雪
梅急忙安慰着赵玲玲。

　　「？？？」慕言也是莫名其妙的看着赵玲玲。

　　「没有，阿姨做的菜很好吃，只是我怕这是一场梦。」

　　「说什么傻话，怎么可能是梦呢，以后想吃了你就过来，阿姨给你做。」

　　慕雪梅虽然不知道赵玲玲是怎么回事，但是看着赵玲玲这幅样子，便安慰着
赵玲玲。

　　「呜……阿姨……」

　　赵玲玲突然抱住慕雪梅，哭了出来。

　　「怎么了怎么了，是不是慕言欺负你了？别哭别哭，阿姨给你做主！」

　　「？？？」

　　慕言一脸懵逼的看着赵玲玲和慕雪梅，心里暗道「我怎么就欺负她了？我吃
个饭也躺枪？」

　　「不是……言哥哥没有欺负我……呜……我只是想我爸妈了……呜」

　　赵玲玲趴在慕雪梅的怀里，断断续续的哭道。

　　「好孩子……你要是不介意，阿姨就做你的干妈吧。」

　　虽然不知道赵玲玲的父母怎么了，但是看着赵玲玲这幅难过的模样，慕雪梅
心疼的同时，也做了一个决定。

　　「不是，妈，人家有父母的，你这没经过他们同意，怎么能随便认干女儿呢。」

　　慕言忍不住了，这样下去怎么行，他还打算跟赵玲玲彻底不往来呢。

　　「没你的事，饭都堵不住你的嘴？」

　　慕雪梅横了一眼慕言，便转头继续安慰着赵玲玲。

　　「玲玲，你愿意吗？」

　　「干妈，妈！」

　　赵玲玲抬起满脸泪痕的俏脸，一句干妈出口，觉得不够的她又喊了一句妈。

　　「哎，不哭了哈，玲玲，妈带你回房间去。兔崽子，吃完把碗洗了！」

　　听见赵玲玲认了自己这个干妈，慕雪梅眉开眼笑的便带着还在低低抽泣的赵
玲玲回她房间了，留下慕言一个人在餐厅里。

　　「……」

　　「这就是不会给我添麻烦？宁愿相信母猪会上树，也不能信赵玲玲的嘴。唉
……」

　　说到最后，慕言叹了一口气，饭也没心情吃了，收拾了一下，便去洗碗了
……

　　「玲玲，妈也没什么礼物给你，这个是我妈留给我的嫁妆，就送你了，来，
妈给你戴上。」

　　房间里，慕雪梅打开床头柜，从一个陈旧盒子里拿出一只玉手镯，抓过赵玲
玲的右手，就要戴上去。

　　「啊，妈，这……这太贵重了，我不能要。」

　　赵玲玲听慕雪梅说是她的嫁妆，急忙摆着手拒绝道。

　　「傻丫头，妈都知道了，前天你还穿走了妈一件衣服呢，这会怎么就不好意
思了？」

　　慕雪梅见赵玲玲不要，便把从下午赵玲玲骑着自行车出现，就想打听的话说
了出来。

　　「啊？我……我没有……阿姨……我今天才第一来……」

　　赵玲玲愣了一下，急忙解释道。

　　「还不好意思啊，放心，妈是很开明的，你能看上慕言这孩子，是他的福分，
他要是敢对不起你，看我不打断他的腿！」

　　慕雪梅只当小女孩不好意思，也不再追问。

　　「啊……这……这，言哥哥对我很好的。」

　　听见慕雪梅说要打断慕言的腿，赵玲玲急忙替慕言说话。

　　「行行行，来，戴上吧，丫头。」

　　慕雪梅再一次把赵玲玲的手抓在手里，拿着玉手镯就给赵玲玲戴了进去。

　　「真漂亮。」

　　慕雪梅夸了一句。

　　「谢谢妈……」

　　赵玲玲摸着这个手镯，娇羞的说道。

　　「妈去上个卫生间，你先坐着。」

　　慕雪梅说完便离开了房间，留下了赵玲玲一个人。

　　赵玲玲既欢喜又懵逼，她本来只是一个人在家待的无聊，便骑着慕言的自行
车到处转了一圈，在时代广场看见慕言时，她也只是想跟慕言说上两句话而已。

　　谁知道慕言是跟他母亲一起在逛街，结果自己就这样被留下来吃饭，吃饭时
她也没有多想，等慕雪梅一直给自己夹菜时，再想到自己已经不记得有多久没跟
父母一起吃过饭，她便再也忍不住的流下了眼泪。

　　直到慕雪梅要认她干妈时，她激动之下便直接喊了一句「干妈」，但是看了
一眼愣愣的慕言后，她灵光一闪，又喊了一句「妈」，这声「妈」代表着什么，
她自己心里明白，慕言应该也明白。

　　被慕雪梅拉进房间，说要送她手镯时，她还以为只是「妈」给她的见面礼，
但是，「妈」随后的一句话就把她给说蒙了，「前天你穿走我一套衣服。」这句
话把她给整蒙了。

　　「前天？？前天好像慕言没来上课，对，那天下午慕言没有去学校，唔，大
奶牛那天也在学校里，那会是谁？慕言那天会跟谁见面呢？还穿走了「妈」一套
衣服，他们发生了什么？？」

　　赵玲玲化身侦探，一点一点的分析着，最后，她排除了所有可疑目标，只剩
下一个人，昨天找慕言的那个女人。

　　「难道是她？怎么可能，她怎么可能跟慕言发生什么，但是……但是我为什
么有一种感觉，好像就是她？」

　　赵玲玲低声呢喃着……

　　慕雪梅离开房间后并没有去卫生间，而是来到了厨房。

　　「兔崽子，玲玲那丫头妈很满意，你以后要好好待人家。」

　　「？？？妈，你说什么呢？我跟赵玲玲就是一般同学啊。」

　　慕言正洗着碗，被慕雪梅的话吓得碗都差点摔了，这短短的一会，到底发生
了什么？

　　「总之我不管你是真不懂还是假不懂，玲玲这个媳妇我认定了！」

　　慕雪梅话说完，不再给慕言说话的机会，向卫生间走去。

　　「我是谁？我在干什么？我在哪里？」慕言拿着碗，楞在原地，久久无言。



　　ＰＳ：码字真是一件令人愉快的事～

　　离推慕雪梅好像还有点远～


   这书暂时断更了，喜欢这书的抱歉了。（不过应该没几个人吧～）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本来是想断更一段时间的，不过，想着马上国庆了，我又赶了两章出来，送
给喜欢这文的小伙伴们！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　                       第十四章！再会



　　当晚，慕雪梅跟赵玲玲聊了很多，慕雪梅越是深入了解，越是心疼怀里的女
孩。不过，她也有忧心的事，对方毕竟是市长千金，如果市长夫妇看不上自家怎
么办？

　　「玲玲，晚上要回去吗？」

　　「啊？我……我听妈的……」

　　赵玲玲闻言瞬间小脸涨红，低声说道。

　　「呵呵，虽然妈比较开明，不过你们俩毕竟还在上学，有些事还是要少做点。
今晚就跟妈睡吧？」

　　慕雪梅也有点不好意思，不过还是得交代的，不然这个时候弄出个孩子，虽
然她自己会很开心，不过对俩孩子的影响太大。

　　「妈……你讨厌啦……」

　　赵玲玲觉得自己的脸已经要熟了，虽然自己和慕言嘴都没亲过。不过能得到
慕雪梅的肯定，她自认已经赢在了起跑线上，那头大奶牛还是凉快去吧。

　　唯一有点让她不安的就是那个女人了，她实在想不到这个女人为什么会跟慕
言认识，为什么两人见面后那女人会穿走妈的衣服。

　　「离慕言还好远……」想到这里，赵玲玲叹了一口气。

　　「丫头，怎么了？不开心吗？要是不愿意你就去跟慕言睡吧，不过记得妈说
的，要节制。」

　　慕雪梅以为赵玲玲想着自己儿子，不愿意跟自己睡，便开口劝慰道。

　　「没有没有，才不跟他睡呢，我要跟妈睡！」

　　赵玲玲急忙摇着头说道，同时在心里暗道「虽然自己是挺想抱着慕言，不过
他不愿意啊……」

　　「那玲玲要不要洗个澡？穿妈的衣服吧，反正也就一晚。」

　　慕雪梅放开赵玲玲，起身打开衣柜翻了一套睡衣出来，接着又说道：「不过
没有新的内衣了，你先去洗吧，妈出去买一套，你穿多大的？」

　　「我穿３５Ｄ的……」

　　赵玲玲两只小手互相拨弄着，有点不好意思的说道。

　　「行，你先去洗澡吧，妈很快就回来。」

　　慕雪梅嘱咐一声，拿上钱包就离开了房间。

　　赵玲玲见慕雪梅出去后，有点兴奋的在慕雪梅的床上滚了两圈，然后用被子
盖住头，隐隐的能听见一句「言哥哥，玲玲一定会加油的！」

　　慕雪梅出了房间后，看见慕言还在客厅里坐在，走过去在慕言头上拍了一下：
「玲玲今晚跟我睡了，你不用等了。」

　　慕言整个人都还沉浸在厨房里慕雪梅说的话里，被慕雪梅拍了一下才回过神
来，结果他又听见什么？

　　「妈，今晚她还要留下来？」

　　「不行吗？妈跟自己闺女睡有什么问题吗？你小子老实点啊！」

　　慕雪梅彪悍的说了一句，便出门去给赵玲玲买内衣了。

　　「……」

　　慕言不知道怎么吐槽了，吃个饭就多了一个妹妹兼媳妇？

　　「我就不该相信赵玲玲，这可怎么办，妈现在是认定了赵玲玲，我要是说穿
走衣服的不是她，妈会是什么反应？」慕言在心里暗道。

　　赵玲玲抱着慕雪梅的睡衣出来，看见慕言沉着脸坐在客厅里，心里咯噔一声，
不安的走了过去。

　　「言哥哥，我……我也不知道怎么会变成这样的……」

　　走到慕言的身前，赵玲玲低声说道。

　　慕言只看了一双白嫩的小脚出现在自己眼里，五个小脚趾头晶莹剔透，秀气
可爱。

　　他知道这双脚是赵玲玲的，也听见了赵玲玲的话，不过他现在也不知道该怎
么处理这事，虽然自己可以现在赶走赵玲玲，但是难保一会慕雪梅回来后见赵玲
玲不见了，叫他再去找回来，那就白费功夫了。

　　「言哥哥，妈问我是不是我穿走她衣服的……妈还问是不是跟你……跟你在
一起……我……我承认了……」

　　赵玲玲见慕言不说话，连忙低声道。

　　慕言听到上半句吓了一跳，直到赵玲玲说完他才微微心安，再想到刚刚慕雪
梅并没有什么异样，他总算放心了一点，抬起头冷冷的看着赵玲玲。

　　「来的路上你怎么跟我说的？不会乱说话？」

　　赵玲玲被慕言的看的不好意思的低下头，晶莹如玉的脚趾头不安的扭动着，
好一会才低声道：「对……对不起，言哥哥，我从妈……慕阿姨身上体验到了从
来没有过的母爱，我……我……呜呜……」

　　赵玲玲说着说着便抽泣着哭了出来。

　　「你……唉……算了，别哭了，改天我会跟妈解释的。」

　　慕言见赵玲玲哭了，有点烦躁的摆摆手说道。刚想起身回房，电话却突然响
了起来。

　　「喂，你好。」

　　慕言见号码有些眼熟，便接起电话。

　　「……慕言？」电话里，沉默了一会，才传来一阵悦耳的声音。

　　「额……有事吗？」

　　听见是宋可心这个美妇人的声音，慕言突然有点心虚的转头看了一眼赵玲玲，
见赵玲玲好像没有注意，才说道。

　　其实赵玲玲这会正竖起耳朵努力的偷听着。

　　「明天我会去一趟你家。」

　　「啊？要不改天好不？明天不是很方便……」

　　慕言一听头都要炸了，下意识就是拒绝。一个赵玲玲已经够麻烦了，这美妇
要是再来参一脚，那家里还不得爆炸？

　　「不方便？那你明天来我家，放心，温柔我会打发她出去。」

　　「好吧……还有事吗？」

　　见宋可心明天好像一定要见自己，加上一旁还有一个赵玲玲，慕言只想赶紧
结束这个电话。

　　「我家在……」也不管慕言有没有听见，电话直接就挂断了。

　　「……」

　　挂上电话，慕言转头看了一眼还低着头站在原地的赵玲玲，转身直接回房了。

　　见慕言离开，赵玲玲抱着睡衣靠近电话，把刚刚的号码默念几遍记了下来，
接着就向浴室走去，同时脑海里想着刚刚听见的只言片语，心里暗道「会是谁呢，
听声音是女的，难道是那头奶牛？」

　　……

　　慕雪梅很快便买了一套内衣和一套睡衣回来，拿给赵玲玲后，等了十分钟左
右，赵玲玲便洗完了，穿着慕雪梅买的睡衣，大小刚好。

　　「真漂亮，玲玲你先睡，妈洗澡先。」

　　慕雪梅夸了一句，抱着睡衣就向浴室走去。

　　「好的，妈。」

　　赵玲玲答应一声，躺在慕雪梅的床上，回想着今天发生的事，忍不住又笑了
出来，接着不好意思的用被子盖住头，一双白白嫩嫩的小脚拍打着床，也不知道
是想到了什么……

　　一夜无话……

　　第二天早上，慕言起床后才发现慕雪梅和他的「新妹妹」已经不在家里了，
餐桌上留有一张纸条，上面写着「妈带玲玲出去了，中午没回来你就自己做饭吃
吧！」

　　「……」

　　把纸条丢到垃圾桶里，慕言随口吃了一点，便匆匆的出门向宋可心家里赶去。

　　……

　　宋可心昨晚思来想去，觉得还是趁早跟慕言见个面，趁现在女儿被她说动，
早点让他们俩断了这种关系。

　　于是便打了一个电话给慕言，跟慕言约好后，她又去游说女儿，让温柔趁周
末出去放松放松。

　　温柔本来不想去的，但是被宋可心一句「说不定你出去走走能找到答案呢？」
给说动了，于是温柔便决定明天出去走走。

　　宋可心看了下时间，早上９点了，不禁暗骂一声「这小牲口怎么还没来？」

　　想了想，又低头看了一下身上穿着的白衬衫和包臀裙，皱了下柳眉，又回房
间换了一套粉色的无袖旗袍，对着试衣镜照了照，点点头穿上一双白色鱼嘴高跟
鞋，露出两颗涂着银色指甲油的玉趾。

　　满意的笑了下，宋可心便下楼坐在客厅沙发上，静静地等着慕言过来。

　　慕言在路上转了２次车，又走了１０分钟，终于到了宋可心的家里。看着眼
前这栋豪华的别墅，慕言心里赞叹的同时也在给自己打气。

　　「不久后，我也能拥有！」

　　稍微整理了一下衣服，慕言便按下了门铃。

　　宋可心听见门铃声，下意识的就站起身跨出两步，又觉得自己这样好像迫不
及待要见他似的，又硬生生的坐下等了差不多２分钟，才起身去开门。

　　慕言正奇怪怎么还没人开门，门就被打开了，正眼一看，慕言被眼前的美妇
给惊艳到了。只见宋可心穿着一件无袖的粉色旗袍，旗袍上绣着一朵朵牡丹，下
摆只能遮住屁股往下１０厘米左右，没穿丝袜的玉腿又白又漂亮，脚下穿着的鱼
嘴高跟鞋露出的两颗脚趾好像是新剥的笋一般。

　　宋可心有些得意的站在门口任慕言欣赏了一会，心里暗道「哼，温霆锋你不
懂欣赏，有的是人欣赏！」

　　见慕言还傻站着，宋可心终于想到自己叫慕言过来可不是为了让他欣赏的，
心里暗啐了一口，恼怒道：「看够没有！」

　　「没……额，不是，宋阿姨早上好。」

　　慕言回过神来，有点尴尬的移开视线，向宋可心问好，只是他的内心里并不
平静。

　　「太完美了！这旗袍简直就是为她而存在的！怎么会这么完美！」又想到自
己曾经把眼前这个美妇压在身下，慕言呼吸不禁有些急促，胯下的鸡巴也胀痛的
很。

　　宋可心不经意一撇，看见慕言胯下那鼓鼓的一团，画着淡妆的玉脸一红，急
忙移开视线，开口说道：「进来吧，傻站着干嘛！」

　　说完，宋可心浑身有点难受的就向里面走去。一边走一边暗道「这小牲口在
往那看呢！」女人的直觉让她能感觉到自己屁股上好像有两道视线，好像要穿过
旗袍，一探里面的春光，不禁又加快了脚步。

　　没错，慕言跟在宋可心的后面，视线不知不觉就转移到了宋可心的肥臀上，
又挺又翘的肥臀把旗袍撑得有点紧，随着宋可心的走动，加上旗袍大腿两侧的开
叉，两片肥臀好像似在向他招手一般。

　　宋可心好不容易走到客厅，坐下的瞬间，她感觉自己胯下好像湿了，想起身
上楼整理一下，慕言又已经坐在了她对面，索性便硬着头皮，招呼慕言坐下。

　　「宋阿姨，你找我有什么事吗？」

　　慕言坐下后，赶紧翘起二郎腿掩饰胯下那根已经硬邦邦的老二，深呼吸了一
口气后才说道。

　　「关于温柔的事。」

　　宋可心当然知道慕言为什么翘起二郎腿，玉脸上一红，假装淡定的说道。

　　「温柔？我不是说过了吗？我不会放弃的！」

　　慕言眉头一皱说道。

　　「那我呢？」

　　宋可心一句话脱口而出，发觉有些不妥，又转而解释道：「你现在还好意思
跟我女儿谈情说爱？」

　　「……宋阿姨，我们这件事就是个误会，这……要不你说个条件吧，只要不
是离开温柔这种无理要求，我都答应你！」

　　慕言还想解释两句，但是发现这件事越解释越说不清，便转而说到条件上。

　　「误会？你王八蛋一句误会毁了老娘几十年贞洁！」

　　宋可心气的拿起沙发上的抱枕就向着慕言砸了过去，见慕言不闪不避的任抱
枕砸在头上，宋可心咬着牙道：「条件？你能做到什么！我想做的事，大把人求
着做！」

　　「……」

　　慕言想了想，目前好像确实是这样，自己能做的，宋可心肯定能做到，自己
现在做不到的，宋可心依然可以做到。

　　「还是因为现在的自己无权无势啊……」心里暗道一句，慕言抬头看着宋可
心说道：「宋阿姨，现在的我虽然可能做不到，但是以后得我一定可以做到。」

　　「你凭什么？就凭昨天你那可笑的软件吗？」

　　宋可心冷笑一声，她心里虽然承认慕言算是个天才，年纪轻轻就会研发游戏，
但是会又能怎么样？能比的上她那个子公司吗？那家公司随便拿出来一个都是外
界争夺的人才，可还不是给人打工的高级打工仔。

　　「要不这样，我给你一笔钱，你拿着去研究游戏软件，起码你能少奋斗十几
年，你想想吧，有那个人有我这么好脾气！没报警抓你还给你投资一笔钱。」

　　宋可心说完端起水杯喝了一口水，静静的看着慕言。

　　慕言这会确实很头疼，倒不是因为宋可心说的钱，而是因为他俩之间的这笔
帐，这件事毕竟是他理亏。

　　「麻痹，我真是日了狗了！」慕言在心里狠狠的骂了一句，一时之间思绪万
千，硬是想不到一个办法能让这件事过去。

　　两人就这么静静的坐着，过了一会，宋可心见慕言一直不说话，觉得胜券在
握的她决定再加一把火。当然，经过那天的教训后，宋可心当然不敢再拿慕雪梅
威胁他。

　　「小言啊，其实呢，阿姨心里还是挺看好你的，只是咱俩之间发生了这种事，
如果你跟温柔在一起了，以后低头不见抬头见的，你想想阿姨还有脸吗？有那个
做岳母的会跟女婿……」

　　说道这里，宋可心假装羞愧的闭上了嘴，暗暗的盯着慕言的反应。

　　慕言脸色越来越难看，暗恨自己的同时，又不禁想着，到底有什么办法。突
然，慕言脑中有一个大胆的想法一闪而过！

　　……

　　这边暂且不提，话说温柔早上起来后，吃了点面包和牛奶，便开着自己的宝
马出去了。

　　虽然说是出来放松心情，但是温柔还是时不时的想着，自己为什么喜欢慕言，
等绿灯的时候，温柔还差点被后面的车主给骂了。

　　「臭慕言。」

　　嘴里嘟囔着，温柔挂挡向前继续开去。

　　路过一个路口时，温柔突然看见那个跟她宣誓主权的人，赵玲玲！

　　见赵玲玲挽着一个妇人的手，温柔不禁有点好奇轻声呢喃道：「难道是赵玲
玲的母亲？」

　　突然，一个绝妙的想法涌上心头，温柔有点兴奋的找了个地方把车挺好，下
车后四处看了看，发现赵玲玲和妇人还没走远，温柔向着两人走了过去……

　　早上的时候，慕雪梅把赵玲玲喊了起来，说今天难得遇上假期，便带赵玲玲
出来逛街了。

　　赵玲玲昨天观察过，知道慕言的家境应该不是太好，所以她也很懂事的，只
是逛，并没有说要买什么。

　　慕雪梅倒是想给这个自己看的对眼的小儿媳买点什么，只是实在不怎么富裕
的她，一直也没看见什么合适的东西可以送给赵玲玲。

　　而这一路上走来，慕雪梅心里也越来越满意这个小儿媳，虽然是市长千金，
但是没有什么坏脾气，也不会嫌贫爱富。只是想到门当户对这个问题，她又有点
担忧市长夫妇看不上自己家。

　　「妈，我们去这边看看吧？」

　　赵玲玲指着一边的美食街说道。

　　赵玲玲今天很开心，小时候就一直渴望的事，今天在新认的干妈身上体验到
了，让她不禁越来越喜欢这个干妈。

　　曾经的自己，多想母亲或者父亲能陪自己逛逛街，带自己去游乐园玩玩。可
惜，从来没有人在意她的想法，不过也无所谓了，她现在有干妈了，最重要的是
这个干妈还是慕言的妈妈，她未来的婆婆！

　　慕雪梅还在走神，突然被赵玲玲打断，闻言连忙应了一声，便带着赵玲玲向
美食街走去。



　　                   第十五章！先天性心脏病




　　「玲玲同学！」

　　母女俩突然听见后面有一道柔柔的声音，赵玲玲和慕雪梅同时向后看去。

　　前者看见来人，嘴角微翘，暗道「真是个好机会，昨天跟今天简直是我的幸
运日啊！」

　　后者看见来人，有点疑惑的看了几眼这个穿着白色长裙的女孩，又看了下赵
玲玲，低声问道：「玲玲，你认识吗？」

　　「认识，她是言哥哥的老师。」

　　赵玲玲的大眼睛转了转，马上就有了对策。扬起笑脸对着来人喊道：「哎呀，
温老师，你怎么也在啊？」

　　「老师刚好也在逛街，看见你就过来打声招呼，这位是玲玲的母亲吗？」

　　温柔可爱的娃娃脸上露出两个小酒窝，柔柔的说完，看向了慕雪梅。

　　「这位是我干妈，也是言哥哥的母亲。」

　　赵玲玲甜甜的笑道。

　　「你好，我是慕言的母亲，慕雪梅，你好，温老师，我儿子在学校还乖吧？」

　　慕雪梅伸出手说道。

　　「啊？慕……慕言的母亲？」

　　温柔张大着小嘴，有点不敢相信的看着慕雪梅，见慕雪梅眉头微皱的伸着手，
温柔赶紧回过神，伸出手跟慕雪梅握了一下手，并解释道：「不好意思，不好意
思，我没想到你便是慕言的母亲。哦哦，我叫温柔。」

　　同时在心里崩溃的想着「完了完了，她肯定对我有意见了！怎么办怎么办！
还有，这赵玲玲怎么会叫她干妈？难道！」

　　这会温柔倒没想自己为什么喜欢慕言了，完全被赵玲玲跟慕雪梅的关系给刺
激到了。

　　赵玲玲看见温柔这幅模样，有点得意的想着「就你这胸大无脑的奶牛，还想
跟我斗，你还嫩着呢！」

　　「没事，温老师的名字很好听呢。」

　　慕雪梅微笑着说道，同时把手抽了出来。心里微微有点不喜的想道「这温柔
老师怎么跟个小女孩一样。」

　　「慕姐姐的名字也很好听，对了，玲玲是你干女儿？」

　　温柔经过刚刚的混乱后，总算是清醒过来，亲热的喊着慕姐姐的同时，问出
了她急切想知道的事。

　　「我跟这丫头投缘，然后就认了干亲。」

　　考虑到在老师面前，终究是不方便说这是自己的小儿媳，慕雪梅便改了口。

　　赵玲玲自然猜到了干妈的想法，所以她也不在意的微笑着看着温柔。

　　「原来是这样。」

　　听到不是最坏的消息，温柔舒了一口气，然后又担沮丧的想着「这赵玲玲现
在比我有利啊，我……我完全没优势，而且还是慕言的老师。」

　　温柔甩掉脑子里的胡思乱想，强颜欢笑道：「那你们逛吧，我先走了。」

　　「温老师，难得遇上了，我们就一起逛呗，人多才热闹嘛。」

　　赵玲玲已经打定主意，今天要好好打击这头奶牛，让她再也不敢对慕言胡思
乱想，所以她微笑着开口挽留着温柔。

　　见自己女儿这样说，慕雪梅也顺着赵玲玲的话说道：「是啊，温老师，难得
遇上了，就一起逛逛吧，刚好我也想了解一下我家臭小子在学校乖不乖。」

　　温柔本来不想搭理赵玲玲的，但是慕雪梅都开口了，她便弱弱的应了一声好，
跟着两人在美食街逛着。

　　「温老师啊，我家慕言在学校还乖吧？」

　　慕雪梅挽着赵玲玲的手，边走边问道。

　　「啊，慕言……慕言表现很好，不用老师费什么心思。」

　　温柔默默的走在慕雪梅身后，听见慕雪梅问话才急忙说道。

　　「那……」

　　「妈，看这边，我想吃这个。」

　　慕雪梅话刚出口，就被赵玲玲拉着向右边卖冰糖葫芦的小贩走去。

　　「行行行，妈给你买。」

　　慕雪梅摇摇头，掏出钱包付款。

　　「温老师要不要吃一根？」

　　付款的同时，慕雪梅问向一边的温柔。

　　温柔其实有点流口水，她也好像吃啊，但是现在要保持老师的身份，只能强
忍着肚子里的馋虫拒绝道：「不……不用了……」说完还留恋的看了一眼那一根
根冰糖葫芦。

　　「好吧，温老师有喜欢吃的别客气，今天我请客。」

　　见温柔拒绝了，慕雪梅也没在意，把钱递给小贩的同时说道。

　　「不用不用。」

　　温柔摆摆手说道，看着赵玲玲在那舔着冰糖葫芦，温柔红着眼眶暗道：「一
会，一会我回来买两串！」

　　三人继续逛着，慕雪梅又开口问道：「温老师，我看你好像还挺年轻的？」

　　「啊，哦，两……我今年２６了。」

　　温柔还沉浸在一会回来买冰糖葫芦的幻想中，突然听见慕雪梅问她，有点呆
呆的顺口就要说两串了，还好反应过来，才没在慕言母亲面前丢脸。

　　「哦，２６啊，确实是年轻……」

　　「妈，你看这个，好可爱啊。」

　　赵玲玲再一次的打断了慕雪梅和温柔的交谈，指着一旁的包子铺说道。

　　「是挺可爱的，玲玲要吃吗？」

　　慕雪梅一看，原来是捏成小猪兔子类的包子，心里暗道「难怪招小女孩喜欢。」

　　「我要这个，这个，还有这个。」

　　赵玲玲其实对这些没太多兴趣，她只是不想慕雪梅和温柔交流太多，也有享
受这种宠爱的心思在内，所以她很开心的指着一个个捏的很可爱的包子说道。

　　温柔隐隐的能猜到赵玲玲的想法，只是看着一个个可爱的小猪，小兔子模样
的包子，她也顾不上生气，双眼发亮的看着这些萌到她心里头的包子。

　　「温老师也吃点吧？」

　　慕雪梅依旧问了一句。

　　「额……不用了，我不饿，呵呵，我不饿……」

　　强忍着各要一笼的想法，温柔尴尬的拒绝了。

　　「为什么这么可爱，呜呜，好想要……」内心里流着泪，温柔强迫自己转过
头。

　　付款后，三人再次闲逛着，只是温柔时不时就会转头看一眼，已经快要在视
野里消失的包子铺。

　　「那个，慕姐姐，我想起我好像还有点事要处理，你们逛吧，我先走了。」

　　终于，温柔还是向万恶的食欲低头，对着正在闲聊的母女俩说道。

　　「哦，温老师还有事啊，真遗憾，那温老师你去忙吧，下次有机会再一起逛
街。」

　　慕雪梅见温柔脸上有点焦急，也就不在留了。

　　「温老师再见！」

　　赵玲玲则是笑的很甜，嘴上道别的同时心里暗暗窃喜「今天真是太美了，舒
服啊。大奶牛，知道你我差距了吧！」

　　可惜温柔现在的心思都被刚刚的包子铺勾着，也没注意赵玲玲的表情，跟慕
雪梅道别后，便向着包子铺快步走去。

　　「兔兔，猪猪，姐姐来了，等我哦！」

　　很快，温柔就回到了包子铺，看着一个个可爱的小猪和兔子包子，豪气道：
「老板，这个一笼，这个一笼。」

　　「哦，好。」

　　卖包子的是个中年妇人，见刚刚那个说不要的女孩一回来就要两笼，有点吃
惊的看着温柔，一会才回过神给温柔打包好。

　　提着两袋包子的温柔哼着小曲又回到了卖冰糖葫芦这里，跟小贩买了两串糖
葫芦，一手提着包子，一手拿着两串糖葫芦，迈着轻快的步伐，向着自己的车走
去。

　　在车上坐了差不多半小时，温柔才把两串糖葫芦吃完，有点犹豫的看着两袋
包子，揉揉小肚子，嘴里嘟囔道：「各吃一个吧。」

　　一边吃着小猪豆包，一边喝着在副驾驶的格子里翻出的「高山牧场」牛奶，
温柔感觉自己此刻很幸福。

　　「果然妈妈说的对，要出来放松放松。」一边嘟囔着，又吃了一口小兔馒头。

　　「呼，好饱，吃不下了。」看着副驾驶座上的两袋包子，温柔有点愁眉苦眼
的说道。

　　「唔……算了，中午吃吧，接下来去干嘛呢？要不，去看望下陈老师的女儿？」

　　想到因为陈老师的女儿，自己才和慕言相遇，温柔突然想去看看这个女孩，
听说还病的挺严重的。

　　「先问下在那家医院！」

　　拿起手机，给华大的一个老师打了过去，在对方口中得知陈老师女儿的医院，
温柔道谢后挂掉电话，启动宝马，向着光复医院开去。

　　到了医院后，温柔嘴里念叨着：「４楼４０５５。」向着住院大楼走去……

　　……

　　陈翔宇今年４８岁，本来有个美好的家庭，结果因为女儿的一场病，家里已
经差不多是砸锅卖铁了。

　　陈湘雨今年才１７岁，本来是个活泼开朗的女孩子，结果有一天突然晕倒在
操场上，被送去医院检查后，陈翔宇才知道，女儿竟然有先天性心脏病！

　　这个突如其来的噩耗让他的妻子直接晕了过去，他也差点没撑住，但是知道
自己是家里顶梁柱的他咬着牙，硬是没让自己也倒下去。

　　女儿就是他的心头血，再难治，陈翔宇也不会放弃。当天，他就向华大的校
长请辞，华大的校长本来还想留下陈翔宇这个人才，但是听说了事情原委后，他
沉重的拍了拍陈翔宇的肩膀，从钱包里掏出一张卡，并告诉陈翔宇，这里差不多
有１０万，虽然不多，但是也是他现在唯一能做的了。

　　陈翔宇是拒绝的，他承受不起这份心意，但是被校长一句话堵了回来「你是
我的师弟！我不帮你还有谁帮你！拿着，后面我也会发起众筹帮你！」

　　陈翔宇没想到许官社还记得这份淡泊的师兄弟关系，感动的稀里哗啦的接过
钱，并给许官社磕了一个头。

　　自这天后，陈翔宇就辞了工作，专心的照顾着女儿，因为女儿陈湘雨的病已
经很重了，只能住院观察，每天都是一大笔开销，夫妻俩的积蓄很快就见了低。

　　为此，陈翔宇跟妻子商量后，决定把房子卖了。今天就是去中介的日子，陈
翔宇在跟妻子交代好之后，正打算出门，门就被打开。

　　「陈老师你好！」

　　温柔提着路上买的一袋水果对着陈翔宇打了一个招呼。

　　「温老师你好，你怎么来了，来了就来了，还买什么水果啊！」

　　陈翔宇赶紧上前请温柔坐下，并对一旁的妻子说道：「老婆，你去处理吧，
我招待下温老师。」

　　陈翔宇的妻子点点头，对着温柔露出一丝笑容，便出门去了。

　　「陈老师，孩子的病怎么样了？」

　　温柔看着正在熟睡的陈湘雨，轻声问道。

　　「唉，先天性心脏病，暂时还好吧。」

　　陈翔宇叹了一口气，有点哽咽的说道。

　　「啊？这么严重吗？这……这……有找到合适的吗？」

　　温柔想到心脏病目前根本治不了，只能通过换心来治疗，下意识的问道。

　　「没有，即使找到了，估计……估计也凑不够费用了。」

　　一个七尺男儿，说到这里，终究是流出了泪水。

　　「这……陈老师，我这里有两百万，你拿着先！」

　　温柔看着还在熟睡的女孩，女孩小小年纪已经长的如花似玉，虽然现在因为
心脏病躺在病床上，但是依旧能看出，女孩长大了一定会是一个倾国倾城的大美
女。

　　从包包里拿出一张卡，递了过去。

　　「不不不，我不能要了，学校里许校长已经组织捐钱了。我不能再要你的钱
了。」

　　陈翔宇摆摆手拒绝道。

　　「我在学校捐也是一样的，陈老师你就收下吧，这点钱没什么的。再说，你
忍心看着你女儿找到了合适的心脏却没钱换吗？」

　　温柔想了想，换了一个说法劝说着。

　　「……」

　　陈翔宇默默的接过温柔手上的卡，然后拉开椅子，跪在了温柔的面前。

　　「温老师，谢谢你伸出援手，我陈翔宇现在只能先给你磕几个头了，以后有
什么需要我的，只管喊我！」

　　陈翔宇一边磕头一边说道！

　　「陈老师你这是干嘛，快起来快起来，你再这样我就走了！」

　　温柔被吓了一跳，急忙扶起陈翔宇。

　　「陈老师，我去给你叫护士。」

　　看见陈翔宇额头上的血迹，温柔就出去找护士了。

　　陈翔宇看着躺在病床上的女儿，走过去摸着陈湘雨的头，低低的说道：「女
儿，都怪爸爸没用……」

　　很快，温柔就带着护士回来了，护士给陈翔宇检查了一下，见没什么大碍，
便给陈翔宇上了点药就走了。

　　「温老师，谢谢你。」

　　陈翔宇再次道谢。

　　「不用不用，小事而已，要是钱不够你跟我说。」

　　温柔有点不习惯这种场面，说完后又接着说道：「陈老师，我先回去了，你
也不用有太大的压力，记得哦，没钱就告诉我，我给你。」

　　「温老师，谢谢你。」

　　陈翔宇现在不知道怎么表达这份恩情，只能重复着谢谢，起身送温柔走出病
房后，回到病床前，看着熟睡中的女儿，老泪纵横的念叨着：「小雨，你可一定
要记住，温老师是我们一家的恩人啊！」

　　温柔下楼后，找到自己的车，坐在车上，有点后怕的拍拍自己的小心脏，刚
刚陈翔宇给自己磕头的时候，她是真的好紧张，而且到现在都感觉还很紧张。

　　「希望能帮上陈老师吧。」

　　拿起一个兔子馒头，边说边吃着。

　　吃完后，温柔发动汽车，向着家里开去。

　　……

　　慕雪梅带着赵玲玲在美食街逛了一圈后，找了一家小饭店，叫了两三个小菜，
跟赵玲玲一边说笑一边吃着。

　　欢声笑语不断的从赵玲玲的小嘴里传出，让慕雪梅也很是开心。

　　「妈，我今天好开心，好舍不得离开你，我怕这只是一场梦……」

　　吃完饭后，母女俩在街上走着，赵玲玲突然抱住了慕雪梅，哽咽的说道。

　　「傻丫头，妈又不会跑了，想妈了就过来，妈煮好菜给你吃。」

　　慕雪梅同样有点舍不得赵玲玲，红着眼眶说道。

　　「呜呜……妈……」

　　听慕雪梅这么说，赵玲玲很感动，眼泪止不住的流了出来。

　　「乖，又不是看不见了，别哭了，再哭我的乖女儿就变丑了，你看，跟小花
猫一样。」

　　慕雪梅忍住情绪，安慰着赵玲玲。

　　好一会，赵玲玲才止住哭声，从慕雪梅的肥奶上抬起头，微微踮起脚在慕雪
梅脸上亲了一下，然后说道：「妈……我回去了，改天再来看你。」

　　赵玲玲现在不止喜欢慕言了，更喜欢慕雪梅这个妈妈，这个妈妈给了她１０
多年没享受过的亲情，母爱！

　　「嗯，回去吧，别让你父母担心，想妈了就来妈家里。」

　　母女俩相互道别，慕雪梅看着赵玲玲的身影消失在街头，慢慢转身向着自己
家里走去。

　　赵玲玲从街头走出，看着慕雪梅的背影，直到快要看不见时，她才跟上去，
直到慕雪梅回到家，赵玲玲才向着自己家走去。

　　……

　　江大山早上醒来后，听着房间里张晓丽不停的浪叫，他知道，吕德华又开始
了，默默的钻出他的小窝，去厨房里准备早餐去了。

　　等早餐做好，吕德华刚好也在张晓丽的小屄里射了一泡浓精，见江大山弄好
了早餐，便抱着张晓丽走了出来，笑嘻嘻的跟江大山打了个招呼，便毫不客气的
抱着张晓丽坐下。

　　两人你侬我侬的吃完早餐，期间顺便羞辱了一会江大山，因为吕德华今天还
有事，吃完早餐后，在张晓丽的吻别下便离开了江大山家。

　　「贱狗，给老娘滚过来！」

　　张晓丽对江大山可就不一样了，吕德华一走，她便赤裸着一道青一道紫的身
体坐在沙发上命令着江大山。

　　「老娘想撒尿了！」

　　江大山一听，胯下的鸡巴发热，马上爬到张晓丽的胯下，张开嘴准备着。

　　张晓丽见江大山这贱样，不屑的笑了笑，吐了一口唾沫在江大山的脸上：
「给老娘接好了，里面还有你主人留下的精华，真是便宜你了。」

　　江大山张开嘴对着张晓丽那冒着一股腥躁味的小屄亲了上去，舌头温柔的舔
着。

　　「哦，狗舌头真会舔！」

　　张晓丽呻吟一声，尿眼一开，一股憋了一晚的骚尿全尿进了江大山的嘴里。

　　江大山发出一声声「咕噜咕噜」的声音，把张晓丽的晨尿全喝了下去，喝完
后给张晓丽清洁完胯下，才抬起头来。

　　「主人，有件事我想跟你说一下……」

　　ＰＳ：这次是真的要断更了，有缘国庆后见！最后祝大家国庆快乐！
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！回复积极踊跃的读者可参加，【色城★2019文心雕龙——幻欲旖旎★征文大赛】暖心读者奖励宣传贴 （点击进入）奖励丰厚！点击右边的小手同样可以给作者点赞！



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　     我又来了～

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



                            　第十六章！征服




　　「贱狗舔的不错，什么事啊？」

　　张晓丽好以整暇的坐在沙发上，伸出一只脚在江大山的脸上揉了揉。

　　「主人之前在清水公园玩贱狗的时候，被人看见了，那个人是我学校的学生。」

　　江大山一边说，一边伸出舌头在张晓丽白嫩的脚底板上舔着。

　　「哦？看见了又怎么样？当我的狗给你丢人了？」

　　张晓丽享受着江大山的舌头，慢悠悠的说道。

　　「不是，能给主人当狗是贱狗的福分！是那个学生找我来了，我想堵住他的
嘴，用钱……」

　　江大山听见张晓丽的话，急忙解释道。

　　「我还以为你觉得当我的狗丢人呢，怕什么，反正你也这么下贱，让别人知
道有什么不好？公立高校的教导主任竟然喜欢当狗，你不兴奋吗？」

　　张晓丽突然把脚趾插进江大山的嘴里，用脚趾夹着江大山的舌头拨弄着。

　　「唔唔……贱狗是无所谓，不过被别人知道了……贱狗就不能赚钱孝敬主人
了……」

　　因为被夹着舌头，江大山有点含糊不清的说道。

　　「哦？好像很有道理啊……要多少钱啊？」

　　张晓丽想了想，发觉江大山说的也对，如果失去这份工作，那她每个月得少
好几万的钱，这是她不能忍受的，所以干脆同意了江大山的理由。

　　「五万或者十万吧，应该可以堵住一个学生的嘴了。」

　　江大山一边吸吮着嘴里的两根脚趾，一边说道。

　　「行吧，十万就十万吧，明天我拿给你。」

　　或许是因为刚被吕德华满足，今天的张晓丽显得特别好说话，闻言直接同意
了江大山的请求。

　　张晓丽把脚从江大山的嘴里抽了出来，踢了江大山一脚说道：「主人要去补
觉了，你自己玩吧！」说完，张晓丽便扭着尽是手印的屁股回卧室了。

　　江大山从地上起来，收拾了餐桌，便自觉的给自己灌肠，再塞上一个肛门塞，
回到自己的小窝里趴着……

　　……

　　在温柔遇上慕雪梅的几分钟前，慕言看着穿着粉色旗袍的宋可心，心里闪过
一个大胆的想法，仔细琢磨了一下，慕言发现好像只有这个办法可以迅速打开局
面，不会一直被宋可心牵制着。

　　「而且，母女双收？嘿嘿……」想到某个场面，慕言有点邪恶的看了宋可心
一眼。

　　宋可心突然觉得有点冷，再看见慕言眼里的光芒，她隐隐的感觉到有什么不
好的事要发生了。

　　心神不宁的她还来不及说些什么，慕言就站起身走了过来，宋可心有点慌张
的向沙发上缩，两手挡在胸前，结结巴巴的说道：「慕言……你想干嘛……」

　　「不干嘛，宋阿姨，我觉得这事要解决还是很简单的，你说呢？」

　　慕言带着笑意坐在宋可心的身边，一只手放在宋可心光滑的大腿上，一只手
伸向宋可心的俏脸。

　　「放手，王八蛋！」

　　宋可心尖叫着打开慕言的手，就要从沙发上起来。

　　慕言顺手在宋可心身后一揽，把宋可心给抱到了自己的腿上。

　　「啊！王八蛋！」

　　宋可心尖叫着挣扎，双手乱挥，想从慕言的身上起来。

　　「宋阿姨，其实自从那天后，我一直很想你呢！」

　　慕言抱紧宋可心，边说边把宋可心那精致的耳垂含进嘴里吸吮着。

　　「嗯……不要……」

　　听着慕言的情话，耳垂被含进嘴里，宋可心呻吟一声，敏感的身体马上软在
慕言的怀里。

　　「可心，你也想的吧？」

　　见宋可心挣扎的力度小了，慕言把手伸向宋可心的胯下，在小穴上摸了一下，
发现已经湿了的内裤，松开宋可心的耳垂，在宋可心的耳边轻声说道。

　　「你胡说！我没有！」

　　宋可心从进门时，被慕言盯着屁股，她就已经湿了，再加上刚刚看见慕言眼
里的光芒，胯下的小穴更是流出了一丝淫水，只是她怎么可能承认自己那么淫荡。

　　「可心穿的那么漂亮难道不是因为我吗？唔……可心的水水味道真好！」

　　慕言嘴里调戏美妇的同时，伸到宋可心胯下的手也拿了出来，举到自己面前，
看着手指上湿湿的水迹，慕言伸出舌头舔着美妇分泌的爱液。

　　「唔……才不是！你变态！」

　　宋可心内心深处确实是有一点小心思，被慕言揭破，恼羞成怒的同时又看见
慕言淫秽的把她的淫水吃进嘴里，明明想要呵斥慕言的话语，变成了娇嗔。

　　看着宋可心水汪汪的双眼，慕言心里暗道「果然得用这招！」

　　拿出手指，重新伸进宋可心的旗袍里，在那湿漉漉的内裤上抚摸着，一手扳
过宋可心的头，吻了上去。

　　「唔唔……」

　　宋可心就这么看着慕言的脸靠近自己，直到自己的小嘴被吻上，一条舌头在
自己的牙齿上顶着，下意识的松开牙齿，把这条舌头放了进来。

　　宋可心只感觉到这条舌头一进来，马上就缠住了自己的舌头，在自己的舌头
上搅拌着。

　　慕言一边摸着宋可心的小穴，一边贪婪的吸吮着宋可心的香舌，两人的舌头
伴随着唾液交织在一起，久久不愿分开。

　　直到宋可心快透不过气，慕言才放开了宋可心的小嘴，看着美妇春情勃发的
样子，忍不住低声问道：「可心，自己的味道好吃吗？」

　　「呸，变态……」

　　宋可心还在回味着这个吻，听见慕言的话，才想起他刚刚吃了自己那羞人的
液体，给了慕言一个白眼，娇嗔了一句。

　　「可心你真美！我好喜欢你！」

　　知道眼下是攻略这个美妇的好时机，慕言拿出抚摸着小穴的手，把宋可心的
身体转了一个方向，让宋可心面对着自己，把宋可心抱在怀里，两手抚摸着宋可
心的玉背。

　　「慕言……我们……我们不行的，阿姨求求你，不要在犯错了。」

　　宋可心被慕言的动作惊醒，才反应过来，自己怎么能被这王八蛋的甜言蜜语
给迷惑住，于是便在慕言的怀里低低的说道。

　　「可心难道不想吗？不想再重温一遍吗？」

　　见宋可心又有挣扎的倾向，慕言抚摸着宋可心玉背的手滑到她的肥臀上，揉
捏着宋可心的肥臀，再从肥臀上分出一只手，伸进因为分开腿坐在自己身上而露
出的臀缝中，从内裤的侧边伸了进去，在宋可心的屁眼和小穴上滑动着。

　　「唔……不要……慕言……」

　　宋可心只是把头埋进慕言的胸膛里，也不挣扎，只是低低的说着不要。

　　见宋可心没有挣扎，只是嘴里抵抗着，慕言知道这个美妇其实只是不好意思
了，于是慕言决定再加一把火！

　　「可心，这里是不是很想被我欺负？」

　　慕言揉搓着宋可心小穴的手指突然插进了小穴里，在小穴里扣弄着，同时在
宋可心的耳边轻声说道。

　　「唔……没有……拔出去……」

　　宋可心感觉到摸着自己小穴的手指突然插了进来，小穴一紧，猛的抱住了慕
言的身体。

　　「还说没有，它都流口水了。」

　　感觉着手指上的湿润，慕言调戏道。

　　同时扣弄小穴的手指，速度渐渐加快，揉搓着肥臀的手也改为轻轻拍打着美
妇的肥臀。

　　「哦……不要……不要打我……」

　　屁股上麻麻的疼痛，加上小穴里那根给她快感的手指，宋可心在慕言的怀里
呻吟着。

　　宋可心的脸上已经带着浓浓的春意了，只是因为头埋在慕言的怀里，所以慕
言看不见。但是慕言听着怀里美妇的呻吟，也能想象到美妇此刻的媚态。

　　「哦……不要……不要走……」

　　鸡巴顶在裤子上，慕言有点难受的起身把美妇放在沙发上，听着美妇嘴里的
呻吟，把裤子连同内裤一起脱下，１８厘米长的大鸡巴露了出来。

　　宋可心正享受着小穴里手指，突然感觉到手指没了，一阵空虚传来，使她张
开了眼睛，就看见了慕言那根大鸡巴挺在自己的眼前。

　　「可心，喜欢吗？」

　　慕言把大鸡巴挺到宋可心的脸上，喘着粗气问道。

　　「喜欢……」

　　宋可心双眼迷离的看着这根巨棒，小嘴里呢喃着，胯下的小穴迅速分泌着淫
水，一只手忍不住抓住了鸡巴，轻轻的撸着。

　　「它也很喜欢可心，看见可心就流口水了。」

　　被宋可心那软若无骨的玉手撸着，慕言咽了一口口水，兴奋的说道。

　　宋可心看着那巨大的马眼里流出的液体，她突然觉得好口渴，忍不住抬起头
张开嘴，把抓在手上的大鸡巴含进嘴里，用舌头在马眼上挑逗着。

　　「好舒服……可心，继续……」

　　被宋可心的舌头刺激，慕言抬起头呻吟了一声。

　　听见慕言的话，宋可心双眼发亮的抬头看了一眼慕言，见慕言好像很舒服，
她有点兴奋的把嘴里的大鸡巴吃了进去，直到顶在喉咙上才停下。

　　「哦……可心真棒！」

　　慕言夸了一句，双手在宋可心脸上抚摸着。

　　嘴里被鸡巴塞满，宋可心艰难的滑动着舌头，在棒身上舔着，听见慕言的夸
奖，更是兴奋的一吞一吐的吃着嘴里的鸡巴。

　　「我也不能自己一个人享受。」

　　慕言嘴里说了一句，然后把鸡巴从宋可心的小嘴里抽出，带出一丝口水，然
后反趴在宋可心的身上，再转了一个身，让自己躺在沙发上，宋可心趴在自己身
上。

　　「可心，吃吧，我也让你舒服舒服。」

　　把宋可心的旗袍翻上去，露出一条小小的红色丁字裤，隐隐约约的能看见那
粉嫩的小屁眼，慕言兴奋的吻了上去，隔着内裤在小穴上舔着。

　　「哦哦……好……好爽……」

　　宋可心浪叫了一声，看着眼前的大鸡巴，也低下头，伸出舌头在鸡巴上舔着，
一会吃进嘴里，一会用舌头在龟头上舔吻。

　　两人就在沙发上，用６９式满足着对方。

　　隔着内裤毕竟感觉差了点，慕言用手指把宋可心的丁字裤掀到一边，露出那
光滑无毛冒着淫水的小肥穴，伸出舌头舔了上去。

　　「唔唔……」

　　感觉到慕言灵活的舌头在自己的小穴上舔着，宋可心含着鸡巴哼了两声，更
是用心的吃着嘴里的这根大鸡巴。

　　「可心的小骚穴好香，流的水水也好香好甜……」慕言舔了一会，咂咂嘴说
了一句，接着张开嘴，把无毛的小肥穴含进嘴里，使劲吸吮着，舌头时不时钻着
小小的穴眼。

　　宋可心听见慕言的话，有点得意的扭了扭肥臀，感觉慕言舔的更猛烈后，松
开嘴里的鸡巴，坐起身，肥臀压在慕言的脸上，使劲的摩擦着：「香就吃多点
……哦哦……好舒服……都给你吃……」

　　慕言只感觉鼻子里都是宋可心的幽香，连那粉嫩的小屁眼都是香的，鸡巴又
硬了一分，伸手托起宋可心的肥臀，嘴里嘟囔一声：「我要吃可心身上更香的地
方。」然后舔着小穴的舌头就向后一舔！

　　「哦哦……啊……又舔人家哪里……好变态……舔人家的屁眼……鸡巴更硬
了……」

　　宋可心感觉到自己的屁眼又被慕言舔了，嘴里浪叫着的时候看见慕言的鸡巴
抖了一下，好像还更粗了，把她刺激的小穴猛的喷出一股淫水，喷在慕言的身上。

　　「屁眼……屁眼好舒服……慕言……慕言……喜欢舔人家屁眼……屁眼的小
变态……」

　　宋可心无意识的浪叫着，蹭着慕言舌头嘴巴的屁股更是快速的挺动。

　　慕言只感觉嘴里甜甜的，舌头更是用力的舔着宋可心粉嫩的屁眼，同时伸出
一只手，插进宋可心的小肥穴里扣弄着。

　　「喔喔……要去了……啊啊……要尿了……都给你吃……都给你这小变态吃
……」

　　被慕言舔了一会后，宋可心抬起屁股，把小穴压在慕言的嘴上，嘴里浪叫着，
被舔屁眼舔到高潮的小穴喷出一股又一股的淫水，喷进了慕言的嘴里。

　　「咕噜咕噜」

　　慕言把嘴里的液体都喝了进去，直到宋可心最后喷出的一股，慕言把它含在
嘴里，把坐在自己身上喘着气的宋可心抬起，坐起身，对着宋可心的小嘴吻了上
去。

　　宋可心刚高潮完，全身无力的任慕言摆弄着自己，被慕言吻上，她也张开嘴，
迎接着慕言的舌头，结果迎来的却是一股有点甜的液体。

　　她知道这是什么，本来就绯红的脸颊更是羞的紧紧闭上双眼，跟慕言分享着
自己的液体。

　　一会后，两人才分开嘴唇，慕言看着宋可心娇羞的模样，忍不住逗弄着美妇：
「可心，好吃吗？」

　　「变态……」

　　宋可心睁眼看了慕言一眼，闻言又娇羞的闭上了眼睛，虽然自己的液体是有
点甜，但是宋可心还是觉得很羞人，双手在慕言的胸膛上锤了一下。

　　「可心，我这里还好难受呢。」

　　慕言抓着宋可心的手，放在依旧坚硬的鸡巴上，带动着宋可心的小手撸着。

　　「关我什么事！」

　　宋可心嘴里嘟囔一声，但是小手却没拿来，依旧帮慕言撸着大鸡巴。

　　「可心，我喜欢你，好喜欢你。」

　　慕言嘴里说着情话，双手在宋可心凹凸有致的身体上抚摸着。

　　「我又不喜欢你……」

　　宋可心脸上一红，撸着鸡巴的手快速的撸动着。

　　「可心，可心……你好美，我爱你……」

　　那个女人不喜欢听这种情话，宋可心听着这已经好几年没听过的甜言蜜语，
只觉得整个人都快化了，完全忘记了自己已经身为人母，也忘记了眼前这个人是
女儿的心上人，只想这个人能继续说甜言蜜语来哄她。

　　「可心，你美的好像就是仙女一样，比你……」

　　慕言差点就说比温柔还美了，幸好及时反应过来，把嘴里的话吞了回去。

　　「哼，比你什么？」

　　宋可心听的正舒服，慕言突然却不说了，不由的哼了一声，撸着鸡巴的手也
慢了下来。

　　「比你美的肯定不存在，可心是最美的仙女。」可怜慕言硬是挤出了一句生
硬的情话，眼巴巴的看着宋可心。

　　「好土，那人家哪里美？」

　　宋可心有点口不对心的说道，撸着鸡巴的手又加快了速度。

　　「可心全身都好美，脸蛋美的冒泡，特别是这对大奶子，这小肥穴，小屁眼，
小脚更美。」

　　慕言突然坏笑着说道，双手也在宋可心身上乱摸着。

　　「讨厌，那有这么下流的夸人家的……」

　　宋可心越听越兴奋，小穴里又隐隐的湿了，抓着慕言大鸡巴的手更是快速的
撸动着，等慕言说完后，才娇嗔一声。

　　两人就在客厅里的沙发上打情骂俏，宋可心身上的旗袍已经快要成情趣旗袍
了，胸口被慕言撕开一个口子，露出被红色胸罩包裹的大白奶子，身下更是只剩
下一条被扳到一边完全湿透的丁字裤，露出无毛的小穴。

　　慕言的双手则是一会在宋可心的大奶子手揉搓，一会在宋可心的屁股，小穴，
屁眼上搓弄，时不时还插进小穴里扣弄几下。

　　宋可心半靠在慕言的怀里，双手撸着慕言的大鸡巴，双眼盯着红肿的龟头，
舌头时不时舔一下嘴唇。

　　「变态，不是说人家的小脚美吗？」

　　宋可心撸了一会，手有点酸了，大眼睛一转，娇笑着抬起穿着鱼嘴高跟鞋的
小脚，一手托着小腿，送到慕言的眼前。

　　想到上次被舔脚的感觉，宋可心扑闪着大眼睛，期待着慕言的动作。

　　慕言只是低下头，在宋可心那白玉一般的脚背上轻吻着。

　　宋可心有点失望，她好想再体验一次，可惜慕言只是吻了吻的脚背，正想放
下脚，慕言又有了新的动作。

　　「真香，可心的小脚也是香香的！」

　　慕言吻了几下，把宋可心的鱼嘴高跟鞋脱下，露出整只白嫩的小脚，把宋可
心的高跟鞋举到鼻子下，闻了闻后开口道。

　　「变态……你这个变态……竟然闻人家的鞋子……」

　　看着慕言竟然闻自己的鞋子，宋可心嘴里呢喃着，撸着鸡巴的手突然紧紧的
握住鸡巴，胯下的小肥穴更是流出一股液体。

　　「嘿嘿，我不止闻，我还要舔呢……」

　　慕言故意对着宋可心，伸出舌头在鱼嘴高跟鞋里舔了一下。

　　「唔……小变态……」

　　宋可心两只眼睛里仿佛有水一般，看见慕言竟然真的舔了自己的鞋子，那舌
头就好像舔在自己的小穴上，让她差点又来了一个小高潮。

　　慕言只是舔了一下，他又不是恋鞋癖，只是想看看这美妇的反应，看见美妇
的反应后，就放下了手里的高跟鞋。

　　「让我尝尝这小嫩脚。」

　　宋可心的小脚很美，大概３６码，五颗晶莹剔透的脚趾头由大到小整齐的排
列着，没有因为穿高跟鞋而变形，脚趾甲修的很漂亮，涂着银色的指甲油，配合
着白白嫩嫩的小脚，更是诱人。

　　把宋可心还举在自己眼前的小脚抓住，慕言张嘴把涂着银色指甲油的小脚趾
含进嘴里，舌头在指甲上滑动着。

　　「唔……好舒服……」

　　宋可心娇吟一句，脚趾在慕言的嘴里舒张着，撸着鸡巴的手松开，伸到自己
的胯下，揉着自己的白虎小肥穴。

　　「好香。」

　　慕言嘟囔一声，舌头在宋可心的小脚上舔着，然后舔到脚趾缝上，舌头在脚
趾缝上钻着。

　　「哦哦……好痒……好舒服……再舔舔……」

　　宋可心突然发现自己的脚趾缝也是一个敏感点，舌头在上面舔弄，好像舔到
自己的心里去了，让她浪叫着求慕言再舔舔自己的脚趾缝，同时揉着小肥穴的手
指也插进自己的小肥穴里扣弄着。

　　听见宋可心的请求，慕言的舌头便在宋可心小脚的趾缝里舔着，时不时吸吮
一下含在嘴里的脚趾头。

　　空出来的一只手忍不住把宋可心的另一只小脚抓住，脱掉高跟鞋，把宋可心
的小脚压在自己的鸡巴上。

　　宋可心被慕言这突然的动作整的倒在沙发上，托着小腿的手也得以解放，便
任慕言抓着自己的一只小脚，一手扣着自己的小肥穴，一手在自己的大奶子上揉
搓着，看着慕言在自己脚上舔吻，被慕言放在鸡巴上的小脚也无师自通的在鸡巴
上搓着。

　　「小变态，人家的脚就这么好吃吗？大鸡巴还一跳一跳的。」

　　小脚丫偶尔勾住鸡巴往下压，滑出脚丫掌控的大鸡巴回弹时甚至会抽到慕言
的肚皮上。

　　感觉到自己小脚下的鸡巴一抖一抖的，宋可心水汪汪的双眼盯着慕言，嘴里
嗲嗲的说道。

　　「好香，可心全身都是香的，呲溜呲溜，真美。」

　　听见宋可心嗲嗲的声音，慕言一边舔着嘴里的小脚，一边回应宋可心。

　　慕言自问自己不是一个恋足癖，但是在宋可心身上，自己好像就成了一个变
态恋足癖一般，光是舔着宋可心的小脚，闻着小脚上的香味，鸡巴就隐隐的有喷
射的冲动。

　　「变态……喜欢舔脚的变态……下次人家几天不洗给你舔……」

　　宋可心嗲嗲的说着，脚趾拨弄着慕言的舌头，扣着小肥穴的手指使劲的扣了
几下，拔了出来，坐起身，湿漉漉手指伸到慕言的嘴边道：「变态……给你加点
料……嘻嘻……」

　　慕言张嘴把手指跟脚趾一起含在嘴里，舌头在手指和脚趾上打着圈，把宋可
心的蜜汁全吃了进去。

　　「还有下次吗？可心……」

　　慕言一边舔一边断断续续的说着。

　　「没有了，哼！踩死你！」

　　宋可心这才反应过来刚刚自己竟然说了下次，这岂不是告诉慕言，下次再来
玩自己？嘴里恶狠狠的说着，拔出手指，在慕言的身上蹭了一下，踩着慕言鸡巴
的小脚使劲踩了几下。

　　慕言狠狠吸了一下宋可心涂着银色指甲油的大拇趾，然后吐出宋可心的小脚，
揽住宋可心的头，压向自己的鸡巴，嘴里急促的喊着：「可心，好可心，帮我吃
一下鸡巴。」

　　也就是宋可心经常有炼瑜伽，硬是一只脚还踩在慕言的鸡巴上，被慕言把头
压在了鸡巴上，听见慕言的声音，宋可心红着脸嘀咕了一声「小牲口」，张开嘴
把肿胀的龟头含在嘴里吸吮着，舌头在马眼上打着转，踩着鸡巴的小脚分开大拇
趾和食趾，试图夹住慕言的大鸡巴，但是因为鸡巴太粗，只能在上面搓着。

　　「好爽……可心，在吃进去一点！自己的小脚味道不错吧？」

　　慕言双手按住宋可心的头喊道。

　　看着眼前的小脚，宋可心仿佛也能闻到那股不同于体香的异香，感觉自己成
了跟慕言一样的变态，她眨着自己水汪汪的双眼，把慕言的鸡巴吐出来一点，张
开小嘴把慕言的鸡巴和自己的大拇趾含进嘴里吸吮着。

　　慕言能感觉到自己的鸡巴贴着宋可心的小脚，被宋可心含进嘴里，鸡巴一抖，
压抑已久的射意终于忍不住了！

　　「可心！可心！你也是个变态！射了，射了！」

　　慕言怒吼一声，马眼大开，一股又一股的浓精射向宋可心的小嘴里！

　　宋可心被自己的脚趾和慕言的鸡巴堵着，一丝缝隙都没有，火热的精液喷在
自己的喉咙里，湿透的小肥穴也喷出一股淫水，而且慕言喷射的又急又多，让她
吞咽的时候眼泪都呛了出来。

　　大约一分钟后，慕言总算射完了，把鸡巴从宋可心的小嘴里拔了出来，也把
宋可心的脚趾带了出来。

　　「咳咳……」

　　宋可心咳嗽几声，抬起头，水汪汪的双眼一眨不眨的看着慕言，嘴唇上还挂
着一丝白色的液体。

　　「可心，我要肏你了！」

　　慕言看着宋可心这幅模样，刚发泄完还没软下来的大鸡巴一挺，把宋可心按
在沙发上，分开宋可心的大腿，鸡巴顶在水流不止的小肥穴上，蹭了几下，就肏
了进去！

　　「哦……进来了……又进来了……粗大……的大鸡巴……」

　　隔了几天，饥渴的小肥穴又吃到了这根带给她极致高潮的大鸡巴，宋可心不
由的娇吟了一声。

　　「可心，爽不爽！我的鸡巴大不大？」

　　慕言一边极速的挺动腰肢肏着宋可心，一边嘴里喊着。

　　「爽……好爽……重点……就是这里……呜呜……好爽……」

　　小穴里的鸡巴顶到了最深处，宋可心不由的迎合着慕言。

　　「肏死你！肏死你！知道我要来还穿的这么骚！可心！肏死你！」

　　双手抓住宋可心胸前已经撕开一点的旗袍，两手同时用力，「呲拉」一声，
继上一次的紫色连衣裙，慕言又一次撕掉了宋可心的衣服。

　　把前扣式的文胸解开，露出宋可心早已经因为情欲勃发而肿胀的奶头，慕言
趴了下去，把一颗奶头吸进嘴里，舌头在上面打转。

　　「哦哦……爽死……爽死我了……慕言……肏我……使劲肏我……」

　　宋可心双手使劲按着慕言的头，让慕言能更用力的舔自己的奶子，双腿夹住
慕言的腰，同时嘴里浪叫着。

　　慕言就这样吃着宋可心的奶子，肏了一会后，两手抓住宋可心的大腿，压在
了宋可心的胸前，把宋可心折成ｖ字形，然后双手托住宋可心的肥臀，把宋可心
抱了起来。

　　「啊啊……你干嘛……放我下来……」

　　宋可心吓了一跳，双手急忙环住慕言的脖子，两只小脚在空中舞动着。

　　「可心，你看你像不像长在我的鸡巴上？」

　　慕言亲了一口宋可心，双手改托为抓按，挺着腰就这样肏了起来。

　　「啪啪啪」

　　「啊啊……放我下来……这样太……太怪了……」

　　两只手紧紧的环住慕言的脖子，感觉自己好像真的长在慕言的鸡巴上，宋可
心小穴一紧，淫水不断的流出，滴在昂贵的地毯上。

　　「啪啪啪」

　　撞击声不断的响起，宋可心的两只小脚随着慕言的肏弄而抖动着。

　　「可心，我还没好好参观你家呢。」

　　慕言肏了几十下后，抬起脚步，就这么抱着宋可心在屋里一边肏，一边浏览
着。

　　「哦哦……不要……不要……太羞人了……」

　　随着走动，小穴里的那根大鸡巴好像肏的更深了，宋可心一边浪叫着一边收
缩着小穴。夹着慕言的大鸡巴。

　　「啪啪啪」

　　慕言就这么一路肏着宋可心，把一楼给参观了一边，走到餐厅时，感觉有点
累便把宋可心放在餐桌上，脱下还挂在腿上的红色丁字裤，爬上餐桌，把宋可心
翻成了母狗式，鸡巴重新肏了进去。

　　「啊啊啊……好舒服……好深……哦……」

　　鸡巴重新插进小穴里，宋可心就浪叫了一声，双手撑着餐桌，让慕言在身后
肏着自己。

　　慕言双手揉着宋可心的肥臀，扎马步一般蹲着，鸡巴在宋可心的小穴里狠狠
的肏着，揉了一会后，慕言改揉为拍，在宋可心的肥臀上拍打着。

　　「哦哦哦……不要打……好奇怪……不要打了……」

　　敏感的身体受不得任何刺激，何况被一边肏着小穴一边打着屁股，宋可心浪
叫的同时，口水从嘴里流出，拉成一条长长的丝滴在餐桌上。

　　「可心，可心，你的反应比小柔柔还可爱。」

　　慕言肏着宋可心，突然提起了温柔，只感觉鸡巴被狠狠夹住，一股温热的液
体打在龟头上。

　　「啊啊……不……不要……啊……」

　　宋可心突然听见女儿的名字，小穴狠狠的夹住了慕言的鸡巴，一阵阵抽搐，
一股淫水从小穴深处喷了出来！

　　「不要提她……不要……」

　　宋可心失神的呢喃着，撑着身体的手无力的放下，头趴在餐桌上。

　　「可心，你比小柔柔还要漂亮，屁眼也比小柔柔的好玩呢，小骚穴的水也更
多哦。」

　　察觉到宋可心因为提到温柔而更敏感，慕言趴在宋可心的身上，凑到宋可心
的耳边轻声说道，同时胯下的鸡巴也继续肏着多水的小肥穴。

　　「而且可心你的小骚穴也比小柔柔的嫩哦。」

　　这句话当然是慕言胡诌的，上次虽然玩了温柔的屁眼，但是却没仔细观察过
温柔的小穴。

　　「不要……不要说了……」

　　听着慕言拿自己女儿来比较，宋可心羞的满脸通红，又感觉到一股新颖的刺
激感，不断的刺激着被大鸡巴肏着的小穴。

　　感觉到夹着鸡巴的小穴更快的收缩着，慕言坏笑一声，一边肏着一边说道：
「可心，要不你嫁给我好不好？我天天用大鸡巴肏你，给你舔屁眼，舔小脚丫。
小柔柔都没享受过的哦！」

　　「哦哦……不……不行……我有老公……」

　　听见舔屁眼小脚，还有自己女儿都没享受过，宋可心的屁眼一下夹紧，胯下
的小穴也流出更多的淫水。

　　慕言突然拔出插进宋可心小穴里的鸡巴，从餐桌上下来，把宋可心背对着抱
在怀里，两手伸到腿弯处一用力，把宋可心抱了起来。

　　宋可心感到自己的身体又悬空了，不禁双手反扣在慕言的脖子上，尖叫着：
「要掉下来了，快放我下来。」

　　「别怕，老公抱着你呢。」

　　慕言不要脸的自称了一句老公，然后鸡巴一挺，重新肏进有点红肿的小肥穴
里，站在餐桌旁边以这种姿势肏着宋可心。

　　「放我下来……好丢脸……不要……不要这样……」

　　被慕言以抱小孩撒尿的姿势抱肏着，宋可心羞耻心爆棚，想要挣扎又怕摔下
来，只能双手紧紧的反扣着慕言的脖子，任胯下那根大鸡巴一下比一下狠的肏着
小穴。

　　慕言就这么抱着宋可心肏了一会，又开始在屋里一边走一边肏，直到经过卫
生间时，看见那巨大的镜子，坏笑着抱着宋可心走进卫生间里，站在洗手台前的
镜子前，张嘴说道：「可心，睁开眼看看，你好美啊！」

　　宋可心被新奇的姿势肏的闭上了双眼，任慕言肏着自己的小穴，听见慕言的
话，才睁开双眼。

　　一睁眼就看见镜子里的自己，被慕言以给小孩把尿的姿势就这么进入了自己
的眼里，看着在自己小穴里一进一出的大鸡巴，娇吟一声又闭上了双眼。

　　「可心，是不是很美？」

　　见宋可心又闭上了双眼，慕言喘着气说道。

　　「呜呜……我没脸做人了……放我下来……忍不住了……」

　　宋可心被羞的眼泪都出来了，只感觉小穴里越来越痒，同时膀胱里的尿液好
像有点憋不住了。

　　慕言喘着粗气，使劲的肏着身上的娇娃：「叫老公！叫老公就放你下来！」

　　「哦哦……啊啊……憋不住了……老公……老公……要尿了……哦哦……尿
了……」

　　宋可心感觉到自己又要失禁了，听见慕言的话，想到喊一个可以做自己儿子
的男孩老公，宋可心浑身打了一个激灵，尖叫着喊了出来，同时尿眼一松，一股
骚尿喷了对着镜子喷了过去。

　　慕言看着镜子里宋可心失禁喷尿，狠狠的肏了几下小穴，拔出鸡巴，顶在宋
可心精致的屁眼上，用力一挺腰，把龟头肏了进去！

　　「啊啊……老公……哪里不行啊……哦……又要……去了啊啊啊……」

　　屁眼被慕言的龟头顶了进去，喷着的尿液突然停顿了一下，然后一股更猛的
尿液喷在镜子上，同时小穴也喷出了淫水，两道液体对着镜子喷射着。

　　慕言看着这淫秽的一幕，鸡巴慢慢的肏了进去，直到整根鸡巴都插进宋可心
的屁眼里，才呼了一口气，在宋可心的屁眼里慢慢的抽插着。

　　「喔……好舒服……好涨……」

　　宋可心一边高潮失禁，一边被慕言肏着屁眼，感觉着屁眼里的充实感，不禁
又浪叫了一声。

　　慕言见宋可心没有喊痛，于是便开始加速，更猛烈的肏着宋可心的屁眼。

　　「可心，你是我的……老公给你的处女屁眼开苞了！」

　　「肏我……狠狠肏我……老公……老公……」

　　宋可心看着镜子里，那根大鸡巴插在自己的屁眼里，一下一下的肏着自己的
屁眼，刚高潮过的小穴又喷出了一股淫水，嘴里无意识的喊着慕言老公。

　　慕言渐渐的感觉体力不支了，毕竟抱着一个一百斤的熟妇肏了十多分钟，对
他而言还是有点支撑不住，于是慢慢的把宋可心放在洗手台上，让宋可心蹲着，
从后面肏着宋可心的屁眼。

　　刚被把尿的姿势肏了十多分钟，又被慕言摆成排泄的姿势，宋可心娇吟一声，
小脚紧紧的扣着，双手扶着镜子，任慕言从身后肏着自己的屁眼。

　　「可心，老婆，我要射了……射在你的屁眼里……占有你的全部！」

　　慕言双手伸到宋可心的胸前，揉着宋可心的大奶子，感觉自己的鸡巴又要射
了，不禁喘着粗气道。

　　「啊啊……老公……射吧……哦……射进老婆的屁眼里……老婆也要泄了
……」

　　听见慕言要射了，宋可心努力夹紧着屁眼，浪叫着让慕言射进屁眼里。

　　「射了！射爆你的屁眼！」

　　慕言怒吼一声，鸡巴一涨，一股一股的浓精喷射在宋可心的屁眼里。

　　「哦哦……好烫……去了……又去了……」

　　感觉到屁眼里那暖暖的精液击打在自己的肠壁上，宋可心浪叫一声仰起头，
小穴里也喷出了一股淫水，尿眼同时张开，又喷出了一股尿液。

　　这一次慕言足足射了有两分钟，才把鸡巴从屁眼里拔了出来，慕言看了下，
鸡巴上很干净，并没有那种黄黄的东西，又看了一眼宋可心的屁眼，见小屁眼迅
速的合上，一丝精液都没有流出来，不禁暗喜这美妇真是一个尤物。

　　见宋可心要软倒了，慕言急忙把宋可心抱在怀里，抱着宋可心走出卫生间，
同时在宋可心的耳边低声道：「可心，你的房间在哪里。」

　　宋可心此刻浑身无力，听见慕言的话，嘴里低低的说了一声：「二楼，靠着
阳台的那间……」

　　慕言闻言便抱着宋可心向楼梯走去，经过客厅时，宋可心红着脸低声道：
「你……你收拾一下……保姆要回来了……」

　　慕言答应一声，把宋可心抱上楼，放在宋可心的床上，便迅速跑下来，在杂
物间找到拖把，把一路上的淫水拖干净，然后餐桌上的淫水擦掉，又进卫生间里
洗了一下鸡巴，顺便把镜子和洗手台用水冲了一下，最后把自己的衣服，和被自
己撕坏的旗袍，宋可心的高跟鞋捡起，回到了二楼宋可心的房间。

　　见宋可心还躺在床上喘着气，又进了宋可心的浴室里，放好水，出来把宋可
心抱在怀里，走进浴室里，把宋可心放进浴缸里，自己也胯了进去。

　　疲惫的身子被热水一泡，宋可心不禁舒爽的叹了一口气，任由慕言抱着自己。

　　「可心老婆，美吗？」

　　慕言一边抚摸着宋可心的身子，一边说道。

　　「嗯……」

　　宋可心发出一身鼻音，整个人懒洋洋的靠在慕言的怀里。

　　ＰＳ：向墨殇催更～～




                       第十七章！归心



　　慕言双手在宋可心完美无瑕的身子上抚摸着，一会揉揉奶子，一会揉揉屁股，
时不时还把宋可心的小脚抓在手中，用手指在宋可心的脚趾缝里淫秽的摩擦着。

　　「唔……变态，就那么喜欢人家的脚丫呀？」

　　敏感的脚趾缝被慕言摩擦着，宋可心发出一声娇吟，转过头，媚眼如丝的看
着慕言。

　　「谁让可心的小脚丫那么美！」

　　慕言坏笑着把头凑了上去，在宋可心的耳边嘀咕两句，然后亲了一口宋可心
的脸颊。

　　「变态……」

　　宋可心娇羞的白了慕言一眼，然后从浴缸里站了起来，一只小脚踩在浴缸上，
屁股撅向慕言，转过头看着慕言嗲嗲的说道：「老公，帮人家洗洗屁股……」

　　慕言看着宋可心摆出这么淫秽的动作，胯下的鸡巴瞬间硬的涨红，双手抓在
宋可心的肥臀上，轻轻的揉着美臀。

　　「快嘛……」

　　宋可心摇了摇屁股，嗲嗲的说道。

　　「骚老婆，要老公怎么洗？」

　　慕言两手扳开臀肉，露出刚刚被内射了一炮的小屁眼，舌头舔了一下嘴唇，
想了想还是没有亲上去，毕竟刚刚自己才射了不少精华进去。

　　「用……用你的嘴给老婆洗……」

　　宋可心扭着屁股，脸上带着浪笑的看着慕言，同时还伸出一只手，放在胯下
揉着小穴。

　　「可心你真骚！」

　　慕言突然一巴掌抽在肥臀上，发出啪的一声响声，看着臀肉还轻轻的荡了一
下，忍不住又是一掌抽了上去。

　　「啊……坏蛋……不是帮人家洗屁股嘛……怎么又打人家……」

　　水汪汪的眼睛看着慕言，宋可心揉着小穴的手突然摸上了自己的阴蒂，在阴
蒂上轻轻的捏着。

　　「这么大的屁股就是要多打打，而且你这骚货还跟女儿抢男人，不该打吗！」

　　慕言继续拍打着宋可心的肥臀，嘴上不停的羞辱着美妇。

　　「哦……哦……明明是你强奸人家……人家才没抢女儿男人……啊……轻点
……」

　　听见慕言又说起了自己女儿，宋可心又兴奋了，满脸通红的看着慕言，扭着
屁股，捏着阴蒂的手指插进了白虎小肥穴里，在里面扣着，淫水顺着手指滴在浴
缸里。

　　「还说没有！看看你的小骚屄都湿成什么样了！」

　　慕言见宋可心又进入了状态，也渐渐的加重了力度，拍打在肥臀上的手挥的
更快，把宋可心的两块臀肉打的红红的。

　　「啊啊……好痛……要打坏了……啊……」

　　宋可心越来越兴奋，屁股上的疼痛加上小穴里的瘙痒，混合在一起形成了新
的感觉，扣着小肥穴的手指也越来越快。

　　见宋可心已经兴奋起来，慕言把手指插进美妇的屁眼里，在紧窄的屁眼里抽
插着，同时拍打肥臀的手也越来越快。

　　「啪啪啪啪」

　　「哦哦……屁眼好舒服……还要……老公……嗯啊……扣我的屁眼……」

　　宋可心已经无法继续看着慕言了，低着头流着口水呻吟着，扣着小穴的手指
也渐渐的感觉到了屁眼里的那根手指，这让她更是兴奋。

　　见宋可心差不多又要高潮了，慕言坏笑着把宋可心扣着小穴的手拔了出来，
然后一掌拍在小穴上，插在美妇屁眼里的手指也同时顶在屁眼伸出。

　　「啊啊啊……去了……又去了啊啊……」

　　娇嫩的小穴突然受到拍打，虽然不是很痛，但是却把已经快要高潮的宋可心
给送上了高潮，小穴里喷出的淫水落在慕言的手上，顺着慕言的手滴在水里。

　　「呼……呼……」

　　宋可心放下踩在浴缸上的腿，转过身坐了下来，抱住慕言，两只脚勾住慕言
的腰，双手在慕言的后背上捶打着：「坏人……竟然打人家这里……打坏了看你
怎么办……」

　　「打坏了就找你女儿去咯！」

　　慕言任宋可心锤着自己的背，双手揉美妇的屁股。

　　「不许！你是我的！不许你再找别人！就算是我女儿也不行！不然我就拧断
它！」

　　宋可心突然恶狠狠的盯着慕言，一手向下抓住了慕言的大鸡巴。

　　「别，千万别，拧断了可不能给你舒服了，小可心。」

　　慕言见宋可心突然反应这么大，有点害怕的说道。

　　「哼，人家的清白都让你毁了，你不许再碰我女儿！」

　　宋可心嘟着小嘴巴发泄着不满，抓着鸡巴的手忍不住又轻轻的撸了起来，同
时空着的那只手也摸上了慕言的胸膛。

　　慕言有点头疼，本来是想着的是征服宋可心，让她不在阻扰自己跟温柔的事，
没想到征服是征服了，但是这结果却不是自己想要的，虽然眼前的美妇确实很美。

　　不过看着宋可心这一幅小女儿模样，慕言倒是觉得这母女俩性格其实很像，
同样的有轻微的受虐倾向，而且宋可心的年龄反差感更是让他觉得刺激。

　　「哼，你是不是又在想别的女人！」

　　见慕言不说话在发呆，宋可心撸着鸡巴的手突然停下，在慕言的大腿上拧了
一下。

　　虽然她刚刚很凶狠的说要拧断这根祸害她的坏东西，但是她也舍不得，毕竟
这根坏鸡巴给了她从未体验过的幸福。

　　「嘶……痛痛痛……大宝贝，我是在想以后它想了怎么办。」

　　慕言吃痛之下，赶紧安抚着怀里的美妇，同时调戏着她。

　　「呸……谁是你的大宝贝，我把它拧断就不会想了！」

　　宋可心听见慕言竟然叫自己大宝贝，打了一个寒颤，娇滴滴的看了一眼慕言，
手重新放在鸡巴上，给慕言撸着鸡巴。

　　「就是你呀，你就是我的大宝贝，唔……大宝贝真好……大宝贝，说呀，它
想了怎么办？」

　　慕言知道宋可心没真生气后，嘴里抹了蜜一样的哄着怀里的美妇，还在美妇
脸上亲了一口。

　　「哼……想了……想了就来找人家……人家给你……」

　　宋可心媚眼如丝的看着慕言，撸着鸡巴的手也加快了速度。

　　「大宝贝给我什么呀？」

　　慕言坏笑着看着宋可心，一双手狠狠地揉搓着美妇的屁股。

　　「给你……给你肏……」

　　宋可心娇滴滴的说着，水汪汪的大眼睛看着慕言。

　　「那我现在就要肏我的大宝贝了！」

　　慕言把美妇的身子往自己身上一拉，鸡巴隔着宋可心的手贴在美妇的小穴上，
挺着腰说道。

　　「唔……坏蛋……就知道欺负人家……你等等……」

　　宋可心娇吟一声，放开慕言的大鸡巴，转了一个身子，玉背靠在慕言的胸膛
上，嗲嗲的说道：「人家还想要刚刚那样……」

　　「嘿嘿，大宝贝真骚……」

　　慕言反应过来淫笑一声，扶着鸡巴对准美妇的屁眼慢慢挤了进去，直到整根
鸡巴都插进去后，慕言才双手抓着宋可心的腿弯处。

　　「哦……涨涨的……」

　　感觉到屁眼又被塞满，宋可心呻吟了一声，两手反扣着慕言的脖子。

　　「来了哦，大宝贝！」

　　慕言开始双手同时用劲，双脚从水里站了起来，又一次以把尿的姿势把宋可
心抱起！

　　「哦……好舒服……好变态……快肏我……」

　　美妇双眼发亮的看着浴室里的镜子，自己又一次被慕言的鸡巴肏进屁眼，同
时还被把尿的姿势抱着，淫秽的姿势把她刺激的小穴里直接喷出了一股淫水！

　　「来了！」

　　慕言怒吼一声，挺动着腰肢，鸡巴在宋可心的屁眼里一进一出的抽插着，腹
部撞击在美妇的屁股上时不停发出啪啪的声音。

　　「哦哦……屁眼好舒服……重点……再重点……」

　　看着镜子里自己的淫态，大奶子随着撞击在胸前跳跃着，胯下无毛的小肥穴
不停的流着淫水，宋可心进入了癫狂的状态，嘴里不顾一切的高声浪叫着。

　　「大宝贝！喜欢肏屁眼还是肏骚穴？」

　　慕言也被宋可心的淫浪刺激的性欲勃发，把肏着屁眼的大鸡巴拔了出来，向
着正不停流淫水的小肥穴肏了进去。

　　「都喜欢……都要……老公……的大鸡巴肏……哦哦……小穴好舒服……」

　　半睁着媚眼看着镜子里，那根粗大的鸡巴在自己粉嫩的小穴里一进一出，小
穴的两块嫩肉不停的随着大鸡巴而翻动着，宋可心淫浪的说道。

　　慕言抱着美妇，鸡巴一下一下的狠狠的肏着宋可心的小肥穴，随着鸡巴抽插
的动作，宋可心小穴里的淫水跟水花一样溅射出来。

　　慕言小心的迈开腿，从浴缸里出来，以把尿的姿势肏着宋可心从浴室走了出
来，直到走到宋可心的大床，看着宋可心跟一个男人的结婚照，慕言的鸡巴不由
的又是一涨。

　　「哦哦……又变大了……小穴好……好涨……嗯啊……」

　　感觉到慕言的鸡巴又粗了一分，宋可心浪叫一声，感觉小穴好像又要高潮了，
不禁开口求着慕言：「好老公……肏屁眼……快肏屁眼……」

　　慕言听见宋可心的请求，便把鸡巴从小穴里拔了出来，重新插进宋可心的屁
眼里，站在床边，狠狠的肏弄着宋可心的小屁眼。

　　「呜呜……又要喷了……老公……老公……肏的再快点……大宝贝要高潮了
……要喷了……」

　　小穴不停的滴着淫水，地上很快就形成了一个小水滩，高涨的情欲让宋可心
高声大喊。

　　「喷吧，大宝贝！快喷给老公看……」

　　慕言喘着粗气，鸡巴更是猛烈的肏着。

　　「啪啪啪」

　　「哦哦……去了……去了……啊啊……喷了……」

　　屁眼里的鸡巴越来越快，火热的大鸡巴好像要把自己的屁眼烫穿，宋可心小
穴一紧，紧接着就是一股又一股淫靡的水柱从小穴里喷了出来。

　　「死了……死了……」

　　宋可心低低的呢喃两句，扣着慕言脖子的双手软了下来。

　　见宋可心已经没有力气，慕言急忙拔出鸡巴，把美妇放倒在床上，让宋可心
趴在床上。

　　抬起宋可心的屁股，分开美妇的大腿，看着还在流着淫水的小肥穴，只见之
前粉嫩的小肥穴已经略微红肿，而小屁眼被自己肏了这么久却依旧紧紧的合拢着。

　　慕言不由大喜，暗道宋可心实在太适合肛交。看着还在有点红肿的小肥穴，
慕言忍不住低下头，伸出舌头在小肥穴上舔吻着。

　　「哦哦……不要……不要啊……快让开……」

　　刚刚高潮过的小穴太过敏感，被慕言的舌头和嘴温柔的爱抚舔舐着，宋可心
尖叫一声，尿眼里喷出了一股尿液。

　　慕言这次反应的快，感觉到宋可心的小穴在颤抖，再听见宋可心的声音，马
上就把头抬了起来。

　　「呜呜……又尿了……」

　　宋可心撅着屁股，时不时的颤抖一下，小穴还在流着尿液，趴在床上低低的
呢喃着。

　　慕言看着宋可心又被自己玩到失禁，不禁有些自得的爬上床，把宋可心抱在
怀里，鸡巴重新肏进湿漉漉的小肥穴。

　　「大宝贝，你又尿了哦！」

　　慕言慢慢的挺动着鸡巴，嘴里调戏着宋可心。

　　「唔……又进来了……坏人……每次都把人家弄到失禁……唔……」

　　宋可心喘着气，吻上了慕言的嘴，舌头主动的伸进慕言嘴里，挑逗着慕言的
舌头。

　　……

　　温柔回到家时，把包包和两袋包子放在沙发上，一屁股坐在沙发上，伸了一
个懒腰。

　　「唔！好累……咦，怎么沙发湿湿的？这味道？好像哪里闻过？」

　　感觉屁股下湿湿的，温柔不禁用手摸了一下，然后伸到鼻子下闻了闻。

　　「好怪！」

　　温柔起身去洗手间洗了洗手，感觉洗手间里也有一股奇怪的味道，不禁耸了
耸鼻子，发现这股味道跟沙发上的有些像，不禁捂着鼻子出来打开抽风机。

　　「王姨还没回来吗？还有妈呢？」

　　温柔看了一眼厨房的位置，低声嘀咕两句，向着厨房走去。

　　「咦？王姨今天怎么这么晚还没回来？」

　　见厨房里没人，温柔抬起手看了看手表，发现已经１１点了，不由的有点好
奇，平时出去买菜很快就回来的王姨去了那。

　　「妈不知道在不在家。」

　　顺手打开冰箱，拿出一瓶牛奶，喝着牛奶向楼上走去。

　　「妈？你在家吗？」

　　走到宋可心的房门口，温柔喊了一句。

　　……

　　「哦哦……不行了……要死了……小穴要坏了……」

　　宋可心被慕言压在床上，两只小脚架在慕言的肩膀上，双手紧紧的抓着传单，
扭着头呻吟着。

　　「老公……舔我的脚……」

　　宋可心把一只小脚踩在慕言的脸上，在慕言的嘴上揉着。

　　慕言一边肏着宋可心的小穴，一边伸出舌头，在宋可心白嫩的脚心上舔着。

　　「哦……好爽……坏鸡巴又变粗了……喜欢舔脚的坏蛋……」

　　感觉到一条滑溜溜的舌头舔在自己的脚心上，插在小穴里的大鸡巴又涨了一
分，宋可心嗲嗲的浪叫着。

　　慕言舔了一会脚心，舌头滑向了五颗小脚趾，在脚趾上画着圈，时不时的把
舌头挤进脚趾缝里，在娇嫩的趾缝里舔着。

　　「嗯哦哦……好舒服……好爽……哦……」

　　宋可心看着慕言这么迷恋自己的脚，巨大的满足感充斥着自己的内心，而且
一边被舔着脚，一边被大鸡巴肏着，更是让她情欲高涨。

　　「妈？你在家吗？」

　　宋可心刚要张嘴浪叫的时候，门外突然响起了女儿的声音，把她吓得竟然直
接到了高潮！死死的用手捂着自己的小嘴，不敢发出一声声音。

　　慕言也听见了，想到自己正隔着一扇门肏着温柔的母亲，鸡巴一涨，感觉到
宋可心也到了高潮，舔着宋可心脚趾的舌头一卷，把白玉一般的脚趾含在嘴里，
狠狠的肏了几下，大鸡巴顶在宋可心的子宫口，一股又一股的浓精喷了进去！

　　「唔唔……唔唔……」

　　火热的精液打在子宫里，把正在高潮的宋可心又送上了高潮，小穴里又喷出
了一道水柱，被鸡巴堵着而无法倾泻出来！

　　「妈？」

　　温柔好像听见有异响，又喊了一声。

　　宋可心现在很慌，要是让女儿看见自己跟她的心上人，赤裸裸的在床上抱着，
那女儿还不得恨死自己？所以听见温柔声音又响起的时候，她急忙看着慕言：
「快拔出来！」

　　「我也想，可是你的小穴把我的鸡巴紧紧的夹住了。」

　　慕言抽了一下，发现鸡巴被宋可心的小穴紧紧的夹住，不禁满头大汗的说道。

　　「你先应付一下柔柔。」

　　慕言轻轻的趴在宋可心的身上，转了一个身，让宋可心趴在自己身上，把宋
可心发抖的身体抱在怀里，安慰着她。

　　「妈在睡觉，有事吗？」

　　宋可心被慕言抱在怀里安抚着，感受着小男人带给她的安全感，深呼吸了一
口，用略带颤抖的声音回答着。

　　「哦，没什么事，我以为妈你出去了，妈，你的声音怎么怪怪的？」

　　温柔听见宋可心的声音好像有点不对，不由的问道。

　　「没事，妈刚醒，嗓子有点不舒服。」

　　见慕言坏笑着，伸手在自己的奶子手温柔的揉着，宋可心抬起手在慕言腰上
拧了一下，才慢慢说道。

　　慕言其实也很紧张，他并不记得自己有没有反锁，如果没有反锁，温柔直接
进来的话，他不敢想像会发生什么。

　　「哦，那好吧，王姨今天怎么这么晚还没回来啊？」

　　温柔喝了一口牛奶，又问了一句。

　　「快支开柔柔，门我不知道有没反锁。」

　　慕言见温柔有聊下去的倾向，不由的对着宋可心轻轻的说道。

　　宋可心经过最初的紧张已经渐渐的放松下来，又被慕言的一句话吓的差点漏
尿，她急忙说道：「对了，柔柔你打个电话问问看，妈的手机忘记充电了。」

　　「好，我去拿手机。」

　　温柔闻言便下楼去了。

　　「呼……」

　　「呼……」

　　两人紧张的身体同时放松下来，呼出一口气。

　　宋可心急忙的说道：「还拔不出来？你怎么还硬着啊！」

　　慕言抬了抬宋可心的肥臀，鸡巴传来一阵疼痛，赶紧放弃手上的动作说道：
「你的小穴穴不舍得我走。」

　　「先把门反锁上，快！」

　　宋可心带着哭腔的拍了一下慕言的胸膛。

　　慕言抱着宋可心坐了起来，抱紧宋可心的肥臀从床上下来，向着门走去。

　　「哦……慢点……慢点……好痛……」

　　宋可心两腿勾着慕言的屁股，双手环着慕言的脖子，那根插进她子宫口的大
鸡巴随着慕言走动，好像顶的更深了，让她痛的要死。

　　见怀里的美妇脸色有点苍白，慕言放慢脚步，一段短短的路程硬是走了一分
钟才走到门口：「抱紧了。」空出一只手，把门反锁上，慢慢的走回床边，坐下。

　　「怎么办？你快点软下来啊！我里面好痛。」

　　宋可心急得满头大汗，想到之前的淫语，再对比下现在的情况，现在是真的
长在慕言的鸡巴上了。

　　「大宝贝你别急，别紧张，放松，越紧张你的小骚穴夹的越紧。」

　　慕言见宋可心急得要哭了，急忙安慰着她。

　　「你说什么？」

　　宋可心突然紧紧的盯着慕言的眼睛，一双小手摸在慕言的腰上，仿佛慕言只
要说错一个字，便会马上拧下去。

　　「错了错了，大宝贝的是小香穴，又香又甜的小香穴，亲一个。」

　　慕言感觉身上一冷，马上改口说道。

　　「呸……讨厌鬼……」

　　宋可心被羞的一脸羞红，撅着小嘴在慕言嘴上吻了一下。

　　「你快想办法啊。」

　　一触即分，宋可心把头贴在慕言的胸膛上轻声的说道。

　　「要不我再射一次？」

　　慕言也是第一次遇上这种情况，龟头被子宫口紧紧的夹住，温暖的小穴蠕动
着，让鸡巴一直硬着。

　　「不要，人家的小穴都肿了。肏坏了你就吃不到香香的水水了。」

　　宋可心嗲嗲的说道，然后就感觉到小穴里的鸡巴一阵跳动，把她也刺激的淫
水不断的流出，又因为鸡巴堵着出不来，已经塞的满满的小穴更是涨的难受，不
禁红着脸凑到慕言的耳边嗲嗲的道：「变态老公，不要喝人家的水水嘛，人家的
小脚给你吃好不好！」

　　「大宝贝，你再发骚我就忍不住了！」

　　慕言瞪大双眼，双手揉着宋可心的大奶子，喘着粗气说道。

　　感觉到小穴里的鸡巴在跳动着，宋可心骚媚的一笑，在慕言耳边嗲嗲的说道：
「变态老公……想不想看人家舔自己的鞋子？」

　　慕言的鸡巴又是一涨，喘着粗气低下头，看见之前自己拿上来的鱼嘴高跟鞋，
抱着宋可心弯下腰，捡起一只高跟鞋，凑到宋可心的眼前，双眼看着宋可心。

　　「变态！好香香……老公要不要闻一闻？」

　　宋可心低头在鞋子上吸了一口气，抬起头红着脸嗲嗲的说道。

　　慕言看着美妇这骚媚的模样，不禁把高跟鞋扣在自己脸上，使劲耸动着鼻子，
吸着宋可心的香气。

　　「变态……变态……大变态……香不香……」

　　宋可心激动的看着慕言，小穴收缩的更快了，嘴里呢喃着。

　　「香不香大宝贝自己闻闻吧！」

　　慕言抬起头，把高跟鞋扣在宋可心的脸上。

　　「唔……」

　　宋可心娇吟一身，闭上眼闻着自己的鞋子，一股淡淡的香气扑鼻而来，使她
双手在慕言的身上乱摸着，闻了一会后，宋可心睁开眼睛，媚眼如丝的看着慕言，
见慕言一幅要吃了自己的模样，张开小嘴，伸出舌头，在高跟鞋里舔了一下。

　　「大宝贝！大宝贝！你好骚！我忍不住了！要射了！射死你这骚屄！」

　　见宋可心真的舔了自己的鞋子，慕言拿着鞋子的手使劲把鞋子压在宋可心的
脸上，同时鸡巴抖了一下，马眼一张，又是一大股精液喷在宋可心的子宫里！

　　「哦……好烫……装不下了……啊……又射了好多……」

　　宋可心的小穴一阵阵抽搐，紧紧卡住龟头的子宫口一松，终于放开了慕言的
大鸡巴，同时一股淫水也喷了出来。

　　慕言感觉到夹着鸡巴的小穴松开了，趁机把还在喷射的鸡巴拔了出来，一道
又一道的精液喷射在宋可心的大腿上。

　　「哦……好烫……射的好满……好香……」

　　宋可心被慕言的精液射的感觉整个小穴里都装的满满的，子宫里的饱和让她
忍不住伸出舌头，在自己的高跟鞋里舔着。

　　慕言见宋可心这么骚浪的舔着高跟鞋，忍不住把鞋子从宋可心的脸上拿来，
嘴凑了上去，把宋可心的小香舌含进了嘴里吸吮着。

　　两人的舌头在空中交缠，口水在两人嘴里来回搅动，宋可心骚骚的用手在刚
射完的鸡巴上揉着。

　　吻了几分钟，慕言才松开了宋可心的小嘴，刚想说话，门外又传来了温柔的
声音

　　「妈，王姨马上就回来了，她说遇到她儿子了，耽误了一点时间。」

　　温柔在楼下打了一个电话，顺势回房换了一身衣服才出来，所以迟了一点才
回来宋可心的房门口。

　　「嗯，没事，晚不了多少的。」

　　宋可心媚眼如丝的看着慕言，嘴里不慌不忙的回应着温柔，揉着鸡巴的手放
开，手指塞进红肿的小穴里扣了一下，带出一大股浓浓的精液，举到自己的眼前，
看着慕言兴奋中带着鼓励的眼神，羞红着脸伸出舌头，在手指上舔着。

　　「妈，你还不起床么？怎么还锁门了？」

　　温柔在门外站的无聊，想进房间跟宋可心好好撒撒娇，结果扭了一下把手，
才发现门锁上了。

　　「嗯哦……可能是妈顺手带上了吧，妈有点累，想再躺一会。」

　　宋可心把手指上的精液舔干净，见慕言兴奋的样子，她坏笑着就要凑上去亲
吻慕言，结果被慕言用手指在她屁眼上捅了一下，发出一声娇吟的时候才顺便回
应温柔的话。

　　「坏，又欺负人家屁眼！」

　　宋可心低声在慕言的胸膛上捶打着，与其说捶打，还不如说是挠痒痒。

　　「谁让大宝贝你想使坏。」

　　慕言可没有吃自己精液的爱好，想当初他跟女朋友在一起，也只是偶尔会给
女朋友舔一下，只有在这个自带体香的美妇身上，他才会把美妇体内的淫水给吞
进去，甚至还舔了美妇的鞋子。

　　手指在美妇的屁眼里慢慢的抽插着，慕言头向前倾，在宋可心的脸上吻了一
下。

　　「哦，那妈妈你好好休息吧，一会吃饭了我再喊你。」

　　温柔闻言只得放弃撒娇的想法，转身回了自己的房间。

　　「坏蛋，你别忘记你说的话，不许再跟我女儿勾搭。」

　　宋可心把脸贴在慕言的胸膛上，扭了扭身子，找了一个舒服的姿势，双手抱
着慕言，任慕言欺负着自己的屁眼。

　　慕言自然不会蠢的这个时候反驳宋可心，把宋可心往怀里抱着，拨弄屁眼的
手指也拔了出来，抬起宋可心的头，坏笑着把手指伸进宋可心小嘴里，手指拨弄
着小香舌：「我有大宝贝就够了。」

　　「唔唔……讨厌，刚弄了人家屁眼又放人家嘴里，变态，坏死了！」

　　宋可心乖乖的舔着嘴里的手指，手指上传来的异味让她被灌的满满的小穴隐
隐的又抽搐着。

　　看着美妇的媚态，慕言也顾不得美妇刚刚还吃了自己的精液，嘴凑上去，又
把宋可心的小嘴吻住，舌头追逐着宋可心的小香舌，在美妇嘴里搅拌着。

　　「呼呼，不要了，人家受不了了，你还是赶紧走吧。」

　　两人吻了一会后，宋可心放开慕言，喘着气说道。

　　「大宝贝自己爽够了就赶人啦？」

　　慕言收回舌头，舔舔嘴唇说道。

　　「你坏……明知道人家不是这个意思！」

　　宋可心娇羞的锤了慕言一下。

　　「哦？那大宝贝什么意思？」

　　「坏蛋……人家的穴穴被你的大鸡巴肏肿了，还要羞辱人家，人家不依嘛！」

　　宋可心眨着水汪汪的双眼，嗲嗲的说道。

　　「哎哟，那我得看看是不是真的肿了。」

　　慕言把宋可心放在床上，把宋可心的双腿往她的大奶子上一推，胸膛顶住宋
可心的肥臀，两手松开宋可心的大腿：「大宝贝，抓着自己的腿，老公给你看看。」
说完两手轻轻的摸上宋可心的肥臀左右一分。

　　「啊。」

　　宋可心轻呼一声，乖乖的抓着自己的双腿，任慕言把自己摆成这羞人的姿势，
观赏着自己的私密处。

　　「真的肿了，房间里有药吗？」

　　慕言用手轻轻的摸着宋可心粉嫩无毛的小肥穴，两片阴唇有点外翻，阴蒂也
显得有点红肿，不禁有点心痛的说道。

　　「没有……」

　　宋可心看见自己红肿的小穴，有点不好意思的扭过头。

　　「你躺着，我去放点热水。」

　　慕言放下宋可心的肥臀，让她躺在床上，起身进浴室里放了一盆热水，拿着
一条毛巾，端了出来。

　　慕言把毛巾用热水过了一下，拧干，然后看着躺在床上的宋可心道：「大宝
贝，张开腿。」

　　如果说之前是因为情欲才淫荡的配合着慕言，那么这会宋可心心里是真的暖
暖的，乖乖的分开双腿，带着爱意的双眼看着慕言。

　　慕言把热毛巾放在红肿的小穴上，轻轻的擦拭着，把宋可心的小穴和屁眼都
擦了一遍，再重新弄湿毛巾，拧干后，温柔的给宋可心擦拭着身子。

　　宋可心感受着慕言的体贴，不禁抬起一只手，抚上慕言的脸颊，看着慕言的
双眼轻轻的说道：「慕言，你要一辈子这样呵护我，爱我。」

　　看着宋可心的眼睛，慕言心里触动了一下，轻轻的盖上宋可心的小手，温柔
的说道：「你是我的大宝贝，我怎么会不爱你。」

　　「慕言……」

　　「我想听大宝贝叫老公。」

　　「老……老公。」

　　宋可心满脸通红低低的喊了一声。

　　「以后只能给我一个人碰，他也不行。」

　　慕言指着床头墙壁上挂着的婚纱照，那个穿着白西装显得有点小帅的男人说
道。

　　宋可心顺着慕言的手指仰起头，看着婚纱照上，抱着自己的男人，沉默了一
会，低下头看着慕言一字一字坚定的说道：「宋可心是慕言一个人的宋可心！」

　　「可心……」

　　慕言此刻脑中回荡着宋可心这句话，嘴里不由自主的喊了出来。

　　「人家喜欢听你喊大宝贝。」

　　宋可心突然嗲嗲的道。

　　「大宝贝，大宝贝！」

　　慕言丢开手上的毛巾，压在宋可心的身上，双手扶着宋可心的头，脸贴着脸。

　　「再喊嘛，人家还想听嘛。」

　　宋可心红着脸，樱唇里发出嗲嗲的声音。

　　「大宝贝，大宝贝，大宝贝，可心大宝贝，可心老婆……」

　　一堆甜言蜜语不断的从慕言嘴里冒出，说到最后，慕言闭上嘴，在宋可心光
洁的额头上轻轻一吻。

　　宋可心红着俏脸，感受着慕言的身上传来的温暖，空虚的内心仿佛找到了寄
托，想想自己那个对自己不在关心的丈夫，不由的更是对慕言充满了爱意，一颗
心里满满的都是慕言的身影。

　　想到自己跟慕言见面三次，两次都被他狠狠的压在身下，用她从未见过的姿
势把自己送上高潮，有点娇羞的同时，红肿的小穴又是一阵阵抽搐。

　　再想到慕言充满情趣的挑逗，在他的挑逗下，自己还舔了自己的鞋，宋可心
不由的「嘤咛」一声。

　　「大宝贝，怎么了？」

　　听见宋可心的声音，慕言不由的好奇的看向她。

　　「你……你快整理一下，然后找个机会偷偷的溜走。」

　　宋可心甩掉脑子里那些旖旎的画面，很正经的对着慕言说道。

　　「嗯？我是谁？」

　　慕言眉头一皱，双手放在宋可心的大奶子上轻轻的捏着奶头。

　　「别，别玩了，老公，好老公，今天放过我吧。」

　　宋可心见慕言又有再来一次的倾向，急忙甜甜的对着慕言说道。

　　「这才乖嘛，以后都要这样叫！」

　　慕言松开宋可心的小奶头，从宋可心的身上翻了下来。

　　「知道了，人家叫还不行嘛。」

　　宋可心见慕言这么宝贝自己，心里很舒服，但是却故意嘟着嘴巴囔囔。

　　「我这怎么出去？大宝贝家里还有保姆？」

　　慕言躺在宋可心旁边，好奇的看着宋可心。

　　宋可心想了想，有点尴尬的说道：「要不，要不你再等等，等中午吃完饭，
我把保姆和小柔支开？」

　　「唔，也行，那我就先睡一会吧，有点累了。」

　　慕言想了想便同意了宋可心的提议，手从宋可心的脖子下穿过，让宋可心枕
着自己的胳膊，然后闭上了眼睛。

　　「嗯……一会我喊你。」

　　听见慕言说累，宋可心当然知道为什么累，红着脸把脸贴在慕言的胸膛上，
也闭上了双眼。

　　……

　　不知道睡了多久，宋可心迷迷糊糊的听见耳边有人喊自己，睁开眼睛看见是
慕言，有点起床气似的打了一下慕言。

　　「吵人家睡觉干嘛。」

　　宋可心打了一个呵欠，重新闭上眼嘴里嘀咕一声。

　　「别睡了，快起来，柔柔喊你了。」

　　慕言摇了摇宋可心，凑到她耳边轻声说道。

　　宋可心一下睁开眼睛，果然，门口又传来了女儿的声音，被吓得一个激灵，
一边手忙脚乱的从床上起来，一边应道：「柔柔，你先吃，妈洗漱一下就来。」

　　「好的，妈快点哦！」

　　温柔听见宋可心的声音，便下楼去了。

　　「好痛……」

　　宋可心一只腿伸到地上，胯间突然传来一阵疼痛，让她忍不住喊了一声。

　　「慢点慢点。」

　　听见宋可心的痛呼，慕言马上扶着宋可心从床上坐下来。

　　「都怪你，一点都不怜惜人家，人家这样怎么见人嘛。」

　　宋可心没声好气的锤了一下慕言的肩膀，发泄着不满。

　　「是是是，都怪我，怪我，别生气了哈，我给你穿衣服，一会我去买点药膏
给你送过来。」

　　慕言心里暗道「还不是你自己说重点重点的么，爽完了就怪我了。」

　　但是嘴上却是小心翼翼的哄着宋可心，甩着晃悠悠的大鸡巴就冲进试衣间里，
随手拿了一套睡衣出来，蹲在宋可心的面前，抓起宋可心的腿就往裤子上套。

　　「内……内裤呢？」

　　见慕言直接把长裤往自己腿上套，内裤都不给自己拿，宋可心红着脸低低的
说道。

　　「大宝贝的小穴穴现在肿了，穿内裤会磨的你很痛的。」

　　慕言解释了一句，继续把裤子给宋可心穿上，然后拿去衣服就往宋可心的头
上套。

　　「哼，都怪你！」

　　宋可心娇嗔一声，倒也没抵抗，任慕言给自己穿衣服。

　　穿好后，宋可心小心翼翼的站了起来，试着走了两步，胯下就传来一阵阵的
疼痛，让她皱着柳眉又瞪了慕言一眼，穿上一双棉布拖鞋，叮嘱道：「我先下去
了，你可别乱跑。」

　　「嗯，去吧，大宝贝，小心点。」

　　慕言站在床边看着宋可心说道。

　　「呸，还不穿上衣服。」

　　宋可心看了一眼慕言那根大鸡巴，啐了一口，向着门边慢慢的挪动脚步。

　　小心翼翼的打开门，宋可心回头又瞪了一眼慕言，才慢慢的走出去，把门带
上。

　　从楼梯走到餐厅，宋可心硬是走了５分钟，每次抬腿胯下就隐隐作痛，好不
容易到了餐厅，看见女儿正坐着吃饭，宋可心强忍着疼痛，走到自己的位置坐下。

　　「妈，怎么那么慢呀。」

　　温柔等了半天见宋可心还没下来，便先吃上了，这会才见到自己的母亲，不
禁有点好奇的问道。

　　见女儿的眼睛一直看着自己，想到自己今天把女儿支开，偷偷的跟女儿的小
情郎见面然后被狠狠的肏了一顿，现在自己还喊女儿的小情郎老公，宋可心的俏
脸一下子变得绯红，有点不敢面对温柔的说道：「妈……妈昨晚没睡好，今天有
点困。」

　　想到小情郎还在自己的房间里，自己的小穴里也全是小情郎的精液，自己抢
了女儿的心上人！宋可心低下头不敢再想，慌乱的扒了一口饭，可是胯下红肿的
小穴好像又有点湿了。

　　「妈，上午我去了一下陈老师的女儿，我觉得她好可怜，就捐了两百万出去。」

　　温柔没注意到自己母亲的异样，想起了上午跟慕言母亲见面的场景，还有在
医院里，那个躺在病床上的女孩。

　　「哦，柔柔你开心就好，还有钱吗？没有妈一会给你。」

　　宋可心现在觉得很愧疚，自己竟然跟女儿抢男人，有点六神无主的她听见女
儿的话，便下意识的要给女儿钱。

　　「不用啦，我还有呢，而且我也花不了那么多钱，我吃饱了，妈你慢慢吃吧。」

　　温柔甜甜的对着宋可心一笑，放下碗，然后便起身向着客厅走去。

　　「好，好。」

　　宋可心见女儿离开了，心里好像放下了一块大石头，她随便吃了几口，便放
下碗筷，挪动着脚步离开餐厅。

　　「妈，你的腿怎么了？」

　　温柔坐在客厅里看着电视，见宋可心好像不方便走路，急忙走了过来，扶着
宋可心。

　　「没事，没事，就是有点抽经了，不用管妈，你看电视吧，妈回房再休息一
会。」

　　宋可心吓了一跳，小穴里的精液一下没夹紧，从小穴向着大腿上流下来，推
开温柔的手，忍着胯下的疼痛向着楼梯走去。

　　「好吧，那妈你好好休息一会，要是不行就喊我哦！」

　　温柔也没勉强，站在原地看着宋可心向楼上走去。

　　宋可心感觉到女儿在注视着自己，感觉小穴里的精液流的更多了，担心女儿
看出什么，不由的皱着脸，忍着痛，尽量正常的走上楼梯。

　　消失在女儿的视线里后，宋可心才放慢脚步，一点点的挪到自己的房间，轻
轻的喊了一声开门。

　　慕言等宋可心出去后，就把门反锁上了，回到床边，穿上自己的衣服一下倒
在了床上，也不管床上那滩宋可心留下的液体，静静的想着现在的状况。

　　征服了宋可心虽然让他有点得意，但是也让他有点头疼，头疼怎么处理温柔
宋可心跟自己的关系，毕竟他更喜欢的还是温柔这个可人儿，跟宋可心更多的是
肉欲，但是刚刚宋可心看着自己的眼神，让他心里一颤，感觉自己已经无法放弃
这个熟透了的女人。

　　「宋可心，温柔，宋可心，温柔，还母女双收呢，我都想些什么呢……唉，
还有那个赵玲玲。」

　　慕言叹了一口气，闭上眼，心烦意乱的锤了一下床。

　　一会想着温柔，一会想着宋可心，一会想着自己准备研究的游戏，一会想着
自己母亲对赵玲玲的态度，慕言还没意识到时间过了多久，就听见门外传来宋可
心的声音。

　　起身把门打开，见宋可心挂着泪珠站在门口，慕言心里一痛，用公主抱把宋
可心抱起，脚后跟一带把门关上，抱着宋可心回到床上轻轻的放下。

　　ＰＳ：下一章已经３ｋ多字，喜欢这文的朋友给我点动力？

　　谢谢帮我排版的版主哥。




　　　　　　　　　　　　　第十八章 锦绣国际



　　「怎么哭了，乖，别哭了，心疼死我了。」

　　把宋可心放在床上，慕言一脸心痛的安慰着宋可心。

　　「我，我觉得我好下贱，一边让女儿远离你，一边又跟你这样。」

　　宋可心想到女儿刚刚关切的目光，再加上胯下的疼痛，泪眼汪汪的看着慕言。

　　「这不能怪你，都是我不好，勾引大宝贝你。」

　　慕言握着宋可心的两只小手，把责任揽到自己头上，虽然确实也是自己的原
因……

　　「嘶……慕……慕言，我们不要继续了好不好？我把柔柔嫁给你，然后我离
开这里，找个地方度过后半生好好？」

　　宋可心突然坐起身，胯间的疼痛使她忍不住发出一声吸气声，然后泪眼朦胧
的看着慕言说道。

　　「那可不行！再敢这样说看我不把你屁股打的开花！」

　　不轻不重的在宋可心的大腿侧部拍了一下，慕言故作凶狠的盯着宋可心，接
着又说道：「以后不许再说这种傻话了，听见没有！」

　　宋可心突然从慕言的眼里感觉到一股威严，加上靠近屁股的部位被拍了一下，
让她红着脸跟一个害羞的小姑娘似的低下头：「听见了，听见了。」

　　「这才对嘛，你可是我的人了。」

　　伸出手抹掉宋可心的泪珠，慕言头贴了过去，亲吻着宋可心的额头，以及未
干的泪痕。

　　「而且我就喜欢大宝贝在床上的骚贱。」

　　慕言吻了一会，把嘴贴在宋可心的耳边轻轻的说道。

　　「讨厌……」

　　被慕言安慰了一会，宋可心也暂时抛开烦恼，只想静静的跟眼前的男孩体味
这种好似恋爱般的感觉，冷不防慕言却在她耳边说了句这么羞人的话，让她红着
脸在慕言的背上锤了一下。

　　两人静静的抱了一会，慕言便把宋可心放下，让她躺在床上，陪着她说着话。

　　大约过了半小时，宋可心让慕言把自己的包包拿了过来，拿出手机看了下时
间对慕言说道：「柔柔跟保姆应该都睡午觉去了，你偷偷的出去吧，这串钥匙和
门卡给你……」

　　说到最后，宋可心的声音越来越小，把包包里的钥匙和门卡拿出来放在慕言
手上，迅速拉上被子把自己的头盖住。

　　「嗯，我去买点药，然后偷偷的给你送回来。」慕言见宋可心装起的鸵鸟，
也不在逗弄她，隔着被子揉揉宋可心的头，便起身向门口走去。

　　把耳朵贴在门上静静地听了一会，发现没声音后，慕言轻轻的打开房门，四
处张望了一下，小心翼翼的把门关上，蹑手蹑脚的向着楼梯走去。

　　慕言心跳的飞快，见楼下也安安静静的，轻手轻脚的下了楼，又小心翼翼的
四处观望，见没什么异动，连忙向着大门走去。

　　直到走出这栋小别墅后，慕言才松了一口气，这种做贼一样的行为让他额头
上都冒出了冷汗，想到一会还要再来一会，咬咬牙离开这个别墅区，向着药店走
去。

　　走了差不多15分钟，才看见一家药店，慕言也顾不得肚子饿，急忙去买了两
盒消肿药膏，就向着别墅区走回去。

　　在出示门卡后，保安恭敬的问好声，慕言重新回到这个别墅区，站在宋可心
的家门外，慕言额头上又开始冒冷汗，这进去可没出来容易啊，万一赶上温柔或
者保姆刚好在客厅里，保姆还好一点，万一是温柔那他可不知道怎么去解释了。

　　正犹豫间，就有一个东西从眼前飞过，没去管是什么，抬头一看，就看见了
穿着睡衣的宋可心站在阳台上红着脸，正对着自己招手。

　　原来，慕言出去后，宋可心忍着疼痛从床上起来，慢慢的挪动到阳台上，看
着慕言的身影消失在视线里。

　　宋可心心里有点甜，也有点复杂，甜是因为即使结婚几十年的丈夫也没有这
么宠过自己，复杂则是因为自己的年龄，以及这是女儿的心上人，虽然昨天因为
自己说的一些话，女儿现在有点迷茫，但是她心里还是充满了罪恶感。

　　「如果，你年纪大点，我们早点相遇，那该有多好……」

　　站在阳台上，宋可心仰起头闭上眼呢喃着。

　　「要不，就让他跟女儿在一起？」

　　脑海中突然闪过这个念头，但是想到自己，宋可心又有点舍不得，她也想被
人一直宠着，呵护着啊。

　　「不，我不能这么自私，柔柔，妈对不起你，妈只要一年，只要一年就好，
如果到时候你还喜欢他，妈就离开他，成全你们！」

　　「不，一个月，一个月就够了，让我体验一次，我就满足了。」

　　决定好之后，宋可心眼角流出一滴眼泪，随着风飞向不知何处。

　　一会后，隐隐的看见慕言的身影，宋可心擦掉眼泪，静静的看着手上拿着药
膏的男孩，见慕言站在门口犹豫，宋可心想了想，就知道慕言在担心什么了，回
身看了看，见阳台的躺椅上有包纸巾，宋可心拿起纸巾，对着慕言扔了过去。

　　慕言走到阳台下，抬起头看着宋可心，比手上的药膏举起，嘴里无声的比着
嘴型：「大宝贝，我不上去了，药我给你扔上去。」

　　宋可心见慕言张着嘴，却不发声，有点想笑，虽然她没全看懂，不过她大体
知道慕言的意思，于是点点头，退后了一步。

　　慕言拿着药膏瞄了瞄，朝着阳台扔了上去。

　　啪的一声，药膏砸在了宋可心的身后，宋可心没去管，弯下腰趴在阳台上，
微笑着看着慕言。

　　「我走了，晚点打电话给你，大宝贝要抹药哦！」

　　慕言手嘴并用，仿佛像是演哑剧一般，向宋可心告别。

　　宋可心这次看懂了，轻笑一声，对着慕言也比了一个打电话的动作，然后挥
挥手。

　　慕言一边后退，一边比了一个飞吻过去，笑嘻嘻的看着宋可心。

　　宋可心脸上一红，也还了一个飞吻给慕言，接着就是笑着看着慕言转身离去
的身影。

　　宋可心跟慕言所不知道的是，他们这暧昧的动作全被隔壁的住户给看见了。

　　蓝康是一名富二代，整天无所事事的他偶然得知直播这个平台后，在直播界
里混的风声水起，今年在这个「锦绣花园」新买了一栋别墅，从此便经常住在这
里。有时候他外出也会遇见一些同住在这里的住户，虽然没有详细了解过，但是
也大体认识周围几家的主人。

　　让他一直心痒痒的就是住在隔壁的那对母女了，所以他经常直播完，就坐在
窗户边上往隔壁看过去，期待着隔壁的母女能出现。

　　今天他直播完，跟往常一样，坐在窗户边，往隔壁看去。

　　结果就让他看见了隔壁的那个美妇站在阳台上，蓝康看见美妇，心里就开始
了幻想，同时也把宽松的裤子脱下，撸着已经发硬的鸡巴。

　　但是接下来的一幕就让他炸毛了，他看见了什么？一个看上去只是学生的男
人，走进了别墅，跟美妇在比着嘴型，虽然他也看不懂，但是最后那个男人竟然
比了一个飞吻给美妇，而且美妇还红着脸还了一个飞吻！

　　这让他的鸡巴一下软了下来，心里充满了怒火。在他看来，美妇就是女神，
迟早是自己的丈母娘，是自己的岳母，也是自己的囊中之物！结果现在女神竟然
跟一个小白脸搅和在一起，他觉得自己受到了侮辱！

　　「臭婊子！枉我把你当成了女神！没想到你跟那些婊子一样下贱！妈的！」

　　蓝康紧紧的握着拳头，咬牙切齿的看着还站在阳台的美妇。

　　「既然你这么贱！便宜别人不如便宜老子！」

　　嘴里又骂了一句，蓝康在脑中思考着对策。他并不蠢，只是为了玩玩那些脑
残粉才跑去搞直播，他知道能住这里的都是非富即贵的人物，如果贸贸然的跑去
威胁别人，难保明天他就会上新闻「某某失足从某高楼摔下去」或者「环城河昨
日打捞出一具男尸」。

　　这可不是他想要的结果，他还有大把青春呢，那些傻逼脑残粉他还没玩够呢。

　　想了一会，蓝康决定先停播一段时间，他亲自去调查跟踪美妇，等拍下有利
的证据后，再一步步攻陷美妇！

　　他不想找朋友还有那些混混帮忙，在他眼里，美妇母女都是属于他的！任何
人都不能染指！

　　「还有这个小白脸，别让老子知道你是谁！」

　　蓝康提起裤子，走到电脑面前，发表了一个声明，大体就是身体不舒服，停
播几天休息休息之类的，然后拿上钥匙钱包，就向车库走去，他要出门买点东西
准备准备。

　　……

　　慕雪梅回到家后，见儿子慕言不在家里，坐在客厅里想着赵玲玲，不由的骂
道：「兔崽子，又死去哪里野了。」

　　休息了一会，慕雪梅决定还是去店里，虽然生意不怎么样，但是该营业还是
得营业的。

　　另一边，慕言摸了下口袋，看着剩下的10元，摇摇头，还是选择回家吃饭了。

　　转了两次车，回到家已经是半小时后了。看了下，慕雪梅并没有在家里，慕
言直冲厨房，煮了个面条出来。

　　十多分钟后，慕言把碗洗了，回到房间躺在床上，想了想，决定睡一会再去
网吧研究他想弄的软件。

　　……

　　赵玲玲回到空无一人的家里，蹬掉鞋子，疯了一般的在家里跑了起来，一边
跑一边高呼：「噢耶，又离言哥哥近了一步。」

　　跑到自己房门时，赵玲玲又喊了一声：「我有妈咯，我是有妈的孩子咯，啦
啦啦……」

　　「你在说什么？看看你自己疯成什么样！！」

　　赵玲玲刚要打开门时，旁边冒出了冷冷的一句话，让她抓着握把的手指一紧，
转而又无所谓的打开门，也不搭理声音的主人，就要把门关上。

　　「赵玲玲！我跟你说话听见没有！」

　　声音的主人见自己女儿完全无视自己，不由的更是冰冷的喝道！

　　赵玲玲反手关门的动作停下，背对着来人沉默了一会，才慢慢的说道：「谁
让我有妈生，没爹教呢？我就是这么疯，反正跟你们也没关系！」

　　「你！你是我女儿！」

　　声音的主人有点气急败坏的喊道。

　　「我没你这样的妈！」

　　赵玲玲突然吼了一句，把门重重的关上！

　　「砰」

　　女人一只手指着门，脸色苍白，张了张嘴，最终又闭上了，双眼流出眼泪，
缓慢的转身回房。

　　20年前，乔欣还是一个黄花大闺女，因为一次意外，跟赵文卓相识，两人很
快便堕入爱河。

　　几个月后，乔欣跟赵文卓便因为偷吃了禁果，有了结晶，当时的两人还是很
开心的，赵文卓甚至马上买来戒指向乔欣求婚。

　　乔欣当时一颗心都在赵文卓身上，听见心上人向自己求婚，便羞答答的答应
了。

　　结婚后，赵文卓依旧对乔欣很好，天天忙上忙下的照顾着乔欣。

　　很快，乔欣的生产期便到了，赵文卓心急火燎的把乔欣送到医院。因为当时
的科技并不算发达，所以也不知道乔欣怀的是男孩还是女孩，所以赵文卓在手术
室外来回走着，握着双手嘴里低声的重复着：「男孩，男孩，一定是男孩！」

　　终于，随着一声哇哇大哭的婴儿声，赵文卓整个人放松了下来，满头大汗的
等着手术室的们打开。

　　一会后，门开了，护士出来了，赵文卓马上迎了上去。

　　「恭喜先生，你夫人给你添了一个千金。」

　　赵文卓听见是女儿后，整个人愣了一下，不过马上反应过来，心里安慰着自
己，下次再生个儿子就好了。

　　接下来，乔欣被送到住院区，赵文卓依旧忙前忙后的照顾着乔欣，夫妻俩商
量好之后，给女儿取了个赵玲玲的名字，等乔欣休养好了再生一个，夫妻俩抱着
孩子好似一幅画一般美。

　　只是，没多久，这幅画就随着医生的一句「贵夫人因为先天问题，以后无法
再生育。」给撕碎了。

　　赵文卓从此变了一个人，跟乔欣的感情就好像只是一场梦，自得知这个消息
时，他就再也没有回过家里，也不理会乔欣，仿佛不认识自己妻子一般。

　　乔欣绝望了，她无法相信，之前说爱自己一辈子的男人，能一夜之间跟陌生
人一样。

　　乔欣哭了一晚后告诉自己，或者只是赵文卓心里难受，一时接受不了，那自
己作为他的妻子，应该要体谅他。

　　在这种心理暗示下，乔欣后面不哭不闹，一个人专心的带着刚出生的女儿，
期待着赵文卓回心转意。

　　日子一天天过去，转眼，赵玲玲已经一岁了，乔欣依然没有放弃，在家里带
着孩子。

　　直到有一天，赵文卓带着一个女人回来，冰冷无情的告诉乔欣，这个女儿他
会承认，也会把她抚养成人，但是乔欣必须在外人面前跟他保持亲密关系。

　　乔欣看着这个陌生的男人，她完全想不到为什么会有这么无耻的男人，自己
怎么瞎了眼看上他，当即就闹着要离婚。

　　赵文卓自然不肯，他正处于事业上升期，突然离婚会对他的职业生涯产生巨
大的打击，所以他拍拍身边的女人，示意她先出去。

　　女人进门后一直没有出声，只是静静地看着，见赵文卓要自己先出去，她点
点头，就离开了房间。

　　赵文卓见女人离开后，便对乔欣进行了一番威胁，最终乔欣眼神空洞的同意
了。

　　自这之后，乔欣的心死了，看着女儿的眼神也带上了恨意，如果不是因为她
让自己不能生育，如果是个男孩，她的幸福就不会离她而去。

　　直到赵玲玲长大的这段时间，乔欣也曾多次跟赵文卓闹过，但是每次都会被
赵文卓一番威胁，然后妥协，最后更是恨自己的女儿。

　　赵玲玲就是在这种幻境中长大，年幼的她不懂，为什么别家的小孩都有父母
陪伴，而她的父母却对她好像陌生人一般，直到长大后，她才明白，原来自己的
出生就是错误，她也恨，恨母亲为什么要生下自己！

　　随着赵玲玲上到高中，乔欣才醒悟过来，女儿是无辜的，她把对赵文卓的恨
意加在女儿身上是错的，所以她想弥补，可是她又不知道怎么去弥补。

　　乔欣流着眼泪，躺在床上喃喃自语：「玲玲，妈对不起你，妈对不起你……
我是一个失职的母亲，呜呜……」

　　……

　　慕言睡了一觉，起来已经三点多了，简单洗漱一下之后，慕言便骑着他那辆
自行车向网吧赶去。

　　「噼里啪啦」

　　敲键盘的声音不停的从网吧的一个角落传来，慕言有点头疼的摇摇头，暗暗
吐槽这个年代的电脑，然后继续努力完善他的小游戏软件。

　　大约一个小时后，慕言放开键盘，右手操作着鼠标检查了一遍，发现没什么
问题后，便把做好的一部分上传到自己的邮箱里。

　　看了看时间，已经五点多了，慕言结账下机，走出网吧伸了一个懒腰，骑上
自行车回家了。

　　「再过两天，应该就能搞定了，到时候卖给谁呢？」

　　一路上，慕言都在考虑这个，最后想了想，每家公司都发个邮件问一问，那
家给的价格最高就卖给那家，毕竟自己现在最需要的就是钱了。

　　回到家后，慕言把饭煮上，等饭差不多好了后，接着炒了两个菜，再把饭菜
用饭盒装好，便给自己母亲慕雪梅送了过去。

　　等到了店里，慕言看着一脸笑容的慕雪梅，心里基本明白自己母亲为什么这
么开心。

　　「妈，吃饭吧。」

　　慕言把饭盒放在收银台上。

　　「儿子，我跟你说啊，玲玲这丫头真的很不错，你可不能抛弃人家啊。」

　　慕雪梅一边打开饭盒，一边念叨着。

　　慕言心里苦啊，这事不解释不是，解释也不是，干脆埋头吃饭。

　　「我跟你说话呢！听见没有，除了玲玲别人我可不认的啊。」

　　见慕言装聋作哑，慕雪梅拿筷子敲了一下慕言的头，接着又说道：「今天我
还遇到你的老师了。」

　　「好好好，听见了听见了。那个老师啊？」

　　慕言无奈的答应着，心里把赵玲玲骂了一顿。

　　「你的英语老师，对了，温柔，这名字倒是好记，不过，我怎么觉得你这老
师好像没长大一样？她真的会教书吗？」

　　慕雪梅对温柔的整体印象还是不错的，只是感觉温柔就好像是个小女孩，生
怕她误了儿子的学习。

　　「温……老师啊，她英语教的很好的。妈……你不喜欢她吗？」

　　慕言有点愕然，暗道这都能遇上？有心刺探一下慕雪梅的想法，便问了出来。

　　「那倒没有，人也漂漂亮亮的，又很多礼貌，不过这有什么关系吗？」

　　慕雪梅想了想上午跟温柔见面后的情形，总结一下后说道，说到一半时突然
狐疑的看着慕言。

　　「我就是问问而已。」

　　慕言扒了一口饭，一边嚼一边淡定的说道。

　　「没有最好，我还是那句话，我就认玲玲这丫头，你要是带着别人回来，可
别怪我不客气。」

　　慕雪梅紧紧盯着慕言，儿子的异常她还是能够发现的，所以她得提前敲打敲
打。

　　「知道了知道了。」

　　「知道就好，玲玲这丫头啊，也是个苦命的孩子啊。」

　　见自己儿子好像有点不耐烦，慕雪梅便把话题重新转移到赵玲玲身上，把赵
玲玲的情况说给慕言听。

　　「你说，怎么会有这种父母呢！还是一个市长呢，我呸。」

　　说完后，慕雪梅把碗筷往桌上一放，气愤的说道。

　　「她爸是市长？」

　　慕言突然听见这些，倒是有些可怜赵玲玲，毕竟不管怎么说，还有个爱自己
的母亲。

　　「嗯，她父亲就是赵市长，平时电视里看着人模人样的，没想到是这种不负
责的人。」

　　慕雪梅气愤难平的道。

　　「妈，既然人家是市长，那我们怕是高攀不上，不如……」

　　慕言小心翼翼的看着慕雪梅，刚说到一半就被打断。

　　「你坏了人家女孩子的身子就想不负责任？慕言，我告诉你，你要是敢这么
做，你就别认我这个妈！」

　　慕雪梅最恨的就是这种人，当年她就是这样被那个畜生给抛弃的，所以她尤
其痛恨这种不负责的人。

　　「妈别生气，我说错话了还不行嘛，我负责，只要人家赵市长肯让我负责，
我就负责到底。」

　　见自己母亲突然暴怒，慕言知道自己一时没注意，触到了慕雪梅的伤心事，
急忙投降。

　　「你也要努力，让人家市长能看的上你。」

　　慕雪梅深呼吸了两口气，慢慢平静下来说道。

　　「嗯嗯，儿子我会好好努力让妈你过上好日子的。」

　　慕言连连保证道。

　　「行了，赶紧吃吧，饭菜都凉了。」

　　慕雪梅重新端起碗，给慕言夹了一块肉。

　　「我自己来，妈你也吃。」

　　慕言扒着饭，含糊不清的说道。

　　慕雪梅看着儿子，心中充满了对明天的希望，她知道，她的儿子一定会有发
光的一天。

　　「妈，我先回去复习功课，晚点再过来接你。」

　　母子俩吃完后，慕言收拾好之后说道。

　　「妈自己回去就好了，天天让你这样跟着妈跑也挺辛苦你的，今晚你就好好
复习吧。」

　　其实路也不远，走路也就是十分钟左右，慕雪梅倒是不太担心。

　　「不行，我九点就过来，我没来妈你哪里都不能去。」

　　慕言很严肃的看着自己母亲说道。

　　「行行行，你开心就好，注意安全啊。」

　　慕雪梅摆摆手，虽然嘴上好像不在意，不过儿子这么心痛自己，慕雪梅还是
很开心的。

　　「江向阳，你这个畜生，我恨你一辈子！但是我也谢谢你，给我留下了一个
好儿子。」

　　看着慕言的身影离去，慕雪梅在心里说道，然后想到儿子的孝顺，幸福的笑
了。

　　慕言骑着自行车回到家，先把饭盒洗了，然后回到房间，打开了课本，看了
没两分钟便把课本往桌上一扔，靠着椅子叹了一口气，捂着额头自言自语道：「
在学校里装就算了，怎么这会我也在装呢。」

　　书里的这些知识他都懂，要不是为了让慕雪梅安心，他都想直接退学，专心
研究他的致富之路了。

　　想了一会，慕言突然想起跟宋可心的约定，要给她打电话，现在已经迟了几
个小时了，也不知道这美妇会不会生气。

　　默认了几遍宋可心的号码，慕言拔了过去。

　　「嘟嘟嘟」

　　「喂。」

　　「我还以为你转头就忘了呢……」

　　电话里，传来一阵幽怨的声音，正是宋可心。

　　宋可心自慕言走了后，就回到了房里，躺在床上给红肿的小穴抹了药后，就
拿着手机等着慕言的电话。

　　结果等到吃晚餐的时间，手机也一直没响，宋可心慌了，晚饭都没怎么吃就
跟女儿说饱了回房了。

　　回到房间里，宋可心坐在床上，看着慕言家里的号码，不禁想拨打过去，又
有点担心小情郎是不是后悔跟自己这个半老徐娘搅和在一起。

　　宋可心看着手机发了半天呆，手指放在上面，想按下去，又有点犹豫，结果
手机就响了，她急忙一看，见是自己心心念念的那个人，终于笑了，哪怕知道对
面的人看不见，她也整理了一下头发，才接起电话。

　　「忘了谁也不可能忘了大宝贝你呀，我这不是操劳了一天，回来就睡了么，
醒来马上就给大宝贝你打电话了。」

　　「你……你取笑我！坏蛋！」

　　宋可心自然懂慕言说的操劳是什么，红着俏脸骂了一句。

　　「哪里有呀？我怎么会笑大宝贝呢。」

　　宋可心隔着手机，好像能看见慕言那坏坏的笑脸，一张迷人的俏脸通红，囔
囔道：「你就有，我说有就有！」

　　「哈哈，大宝贝你真的好可爱哦。药抹了吗？有效果吗？」

　　「抹了，有点效果吧，没有那么疼了。」

　　听见慕言问起，宋可心低低的说道。

　　「还肿吗？要老公给你吹吹吗？」

　　宋可心听见这羞人的问题，伸手轻轻的摸了一下娇滴滴的说道：「肿是没肿
了，不过就是湿湿的。」

　　「嚇，大宝贝，你信不信我现在就过来找你，帮你去湿？」

　　听见电话里慕言的声音有点急促，宋可心嗲嗲的说道：「来嘛，好老公，人
家的穴穴想你了。」

　　「大宝贝，你这是在玩火你知道吗？」

　　宋可心知道不能再挑逗下去了，不然这冤家真的跑过来，那她还没好的小穴
岂不是伤上加伤？

　　于是宋可心急忙说道：「我错了，好老公，你可千万不要过来啊。」

　　「哼，这次就放过你，你现在在干嘛？」

　　「我在想你呢，对了，昨天我看你在网吧弄的那个软件，你能做出来吗？」

　　宋可心突然想起慕言昨天在网吧里研究的软件，于是开口问道。

　　「能啊，估计这两天就能完成，怎么了？」

　　慕言有点好奇的问道。

　　「我感觉你这个软件好像很好，做好后能让……让我来操作吗？」

　　宋可心犹豫了一下，还是把那个人的名字换成了自己，免的这小冤家吃醋了。

　　「咦？对了，大宝贝你是干嘛的？」

　　「我啊，我很多行业都有接触，不过主要还是房地产跟金融这两个，锦绣集
团知道吧？我就是董事长。」

　　「锦绣集团？」

　　慕言听见这个名字，反问了一句。

　　「嗯啊，你不知道嘛？」

　　「我知道，明天我再给你打电话，然后见个面再说。我妈回来了，先这样，
爱你，拜拜。」

　　「好吧，拜拜，我也爱你。」

　　慕言匆忙的把电话挂上，回到房间里，嘴里重复着：「锦绣集团，锦绣集团
……」

　　其实并不是慕雪梅回家了，而是他从宋可心得知的这个消息让他太过震惊了。

　　锦绣集团涉及的行业确实很多，房地产，食品，衣服，游戏，金融等等，可
以说是全球都排的上前十名的大型企业。

　　「锦绣集团，我记得好像就是大约两年后，就传出破产的消息，后面锦绣的
千金好像被人轮奸，董事长之后好像也跳楼了！」

　　慕言对这件事记得清清楚楚，毕竟这件事当年造成的轰动很大，整个事态造
成的影响差不多三个月后才渐渐消退。

　　「这可糟糕了，不过幸好的是还有差不多两年时间，我一定不能让这种事发
生！」

　　慕言捏着拳头，语气坚决的说道。

　　「不管怎么样，明天跟可心见面了要好好商量一下，现在先去接妈吧！」

　　想到这里，慕言看了看时间，便关上门也没骑自行车，向着自家店铺走去。

　　……

　　另一边，宋可心挂了电话，想着明天要跟慕言见面，不禁又拿过药膏，脱下
睡裤，看着自己湿漉漉的小穴，羞红着脸娇嗔一句：「明天应该会好的吧。」

　　抽了两张纸巾抹掉水迹，重新抹了一次药，宋可心穿上睡裤，下床照了下镜
子，看着镜子里红光满面的自己，不禁露出一抹幸福的笑容。

　　蓝康开着自己的保时捷出去了一下午，回来的时候看了看宋可心的别墅，嘴
里骂骂咧咧的说了一句：「臭婊子，等着吧！看老子到时候不把你肏的死去活来！」

　　把车停好后，蓝康把下午买的一些东西搬上楼，打开其中一个箱子，照着说
明书装好，然后对着宋可心的别墅，一一调整着。

　　「妈的，花了老子差不多5 万，迟早得从你身上拿回来！」

　　这部高清摄像机是他下午出去时买的，据店家说，光学变焦达到了13倍，不
管是什么都能拍的清清楚楚。

　　设置好之后，蓝康又拿出一个瓶子，看着瓶子里像是清水一般的液体，想着
下午朋友告诉他的药效，不禁发出一声声淫笑。

　　一会后，蓝康看了看摄像机，见摄像机正常运转着，他带上瓶子，又开着车
出去了，他决定找个小姐来试试药效先，免得到时候提枪上阵掉链子……

　　慕言一边走一边思考着宋可心的事，不知不觉就走到了店里，暂时把宋可心
的事放到一边，喊了一声「妈」之后就帮着慕雪梅收拾。

　　「你倒是来的刚刚好，剩下的妈来吧，你帮妈扫一下地。」

　　慕雪梅一边把放在店门口的杂物收回来，一边对着慕言道。

　　「好。」

　　五分钟后，母子俩收拾打扫完，慕雪梅把店门关上锁好，便跟慕言一起向着
家里走去。

　　慕言走在慕雪梅身边，手突然握住了慕雪梅的玉手，慕雪梅的手有点粗糙，
让他不由的抓紧了手里那只玉手。

　　「干嘛呢？」

　　慕雪梅突然慕言握住手，有点不习惯的甩了甩，见甩不掉又就由着慕言了，
反正是自家儿子，又不是别人。

　　「好久没有像这样牵着妈的手了。」

　　慕言悠悠的说道。

　　「呵呵，说起来好像是哦，你这兔崽子不知不觉都长的比妈还高了。」

　　慕雪梅看着快要比自己高一个头的慕言，有点感叹的说道。

　　「再高我也是你儿子，儿子要保护妈一辈子！」

　　慕言想到上一世，慕雪梅因为癌症离开自己，突然把慕雪梅拉进自己怀里。

　　「哎呀，你干嘛呢，吓妈一跳！」

　　慕雪梅措不及防被慕言一拉，差点摔倒，被儿子抱住后，不禁在慕言背上锤
了一下。

　　「没，我就是想抱一下妈。」

　　慕言松开手，把慕雪梅紧紧的抱住，好像一松开手，慕雪梅就会消失不见似
的。

　　「傻儿子，妈又不会跑。」

　　慕雪梅任慕言抱了一会后，也伸出双手抱住慕言，把头靠在慕言的肩头，享
受着这一刻。

　　「好了好了，抱够了就回家吧，一身汗臭死了。」

　　抱了一会后，慕雪梅推开慕言向着家走去。

　　「走咯，回家。」

　　慕言追上慕雪梅，重新把慕雪梅的手握住，母子俩说说笑笑的向着家里走去。


　　PS：建了一个交流群，想跟作者交流的私信我。

　　再次谢谢版主帮我排版。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好久没更新了，有人想我嘛……

　　另外再重复一次，主角！没有绿！没有绿！没有绿！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　                第十九章！（懒得起章节名了，将就看吧，反正这个也不重要……）




　　一夜无话，第二天早上慕言起来后，慕雪梅已经不在家了，看着桌上准备好
的早餐，慕言心里暖暖的。

　　吃完早餐后，慕言看了眼时间，决定先给宋可心打一个电话。

　　「嘟嘟嘟」

　　「喂，人家还在睡觉呢！」

　　过了一会，电话里才传来宋可心慵懒的声音，浓浓的鼻音好似在说主人被吵
醒了美梦，述说着不满。

　　「大宝贝好懒哦，那你继续睡吧，晚点再联系。」

　　慕言无奈的说道。

　　「唔……不睡了，都被你吵醒了，哈啊……你怎么起的这么早？」

　　「想着今天要跟大宝贝约会呀，所以我早早的就起来了。」

　　慕言坏笑着说。

　　「讨厌……人家才不和你约会呢，在那见面呀？」

　　电话里，美妇先是娇嗔一句，然后又有点迫不及待的问道。

　　「要不就在我家见面吧，刚好我也想跟你说点事。」

　　慕言想了想，好像除了家里，也没合适的地方。

　　「好吧，我一会就过去。」

　　「等你哦，大宝贝！亲一个。」

　　慕言坏笑道。

　　「讨厌……木嘛，我挂了。」

　　宋可心娇滴滴的嘟着嘴发出亲吻的声音，然后马上把电话挂了。

　　想到一会就要跟小情郎见面，宋可心俏脸绯红，感觉自己的小穴好像又湿了，
不禁发出一声「嘤咛」。

　　「这个坏人。」

　　娇嗔一句，宋可心从床上坐了起来，被子滑落下来露出饱满坚挺的大奶子，
粉嫩的奶头挺立着。

　　宋可心喜欢裸睡，昨晚睡觉前她就把衣服脱光了，所以一起床，就露出了她
完美的身子。

　　「穿那件衣服呢？」

　　因为已经决定好一个月后就要离开小情郎，所以宋可心对于这一个月内，每
次和他见面，都要把自己打扮的漂漂亮亮的。

　　站在衣柜前，宋可心皱着眉，打量着自己的衣物，犹豫了几分钟后，她红着
脸给自己带上了胸贴，两片肉色的小东西仅仅能把奶头遮住，拿起一条几年前买
来充当情趣诱惑丈夫的镂空蕾丝c 字裤，颤抖着小手贴在自己胯下小穴上。

　　看着手上这条黑色的超短包臀裙，宋可心想到小情郎看见自己时，把自己的
衣服又一次撕碎时的情形，小穴抽搐了一下，匆忙的给自己套上。

　　上身则是穿上一件宽松的白色露肩雪纺衫，站在镜子前，宋可心看着镜子里
的自己，仿佛就像是一个双十年华的怀春少女一般。

　　在房间里洗漱后，宋可心走出房间，看了看女儿的房间，她有点心虚的踩着
棉拖鞋向楼下走去。

　　佣人王姨见自己的女主人起床了，急忙跟宋可心打了一声招呼，然后便把已
经准备好的早餐从厨房里端了出来。

　　宋可心坐下后，一边吃着精致的早餐，一边向王姨问道：「小柔还没起床吗？」

　　宋可心是知道女儿的，每次起床后，她都会来叫自己起床。今天自己都起来
了，女儿还没叫自己，估计是还在睡觉了，于是便问了一句。

　　「回夫人，大小姐还没起来。」

　　「嗯，一会她起来后，告诉她我出去了。」

　　宋可心点点头说道，把盘子里的三明治吃完，喝了一口牛奶，便拿着包包，
换上一双粉色的一字带高跟凉鞋，哒哒哒的向着自己的车库走去。

　　挑了一辆不是太显眼的雷克萨斯，向着慕言家里开去。

　　慕言挂掉电话后，就回到房间，拿出一张白纸，在上面写写画画，大概一个
小时后，他听见敲门声，露出一丝微笑，起身去开门了。

　　宋可心一路上有点心跳加快，在经过15分钟后终于到了这个令她失去贞洁的
地方，她坐在车里，看着慕言的小房子，心里思绪万千。

　　大约两分钟后，宋可心深呼吸一口，打开车门，踩着高跟鞋哒哒哒的向着慕
言的家走去，敲了敲门，便静静的等着。

　　没一会，门开了，宋可心看着慕言傻掉的样子，不由的掩嘴一笑，站在门外
任慕言傻傻的打量自己。

　　「看够没？看够了我就走了啊？」

　　见慕言还跟一根木头一样看着自己，宋可心轻轻的跺了一下脚，给了慕言一
个白眼。

　　慕言打开门，确实被今天的宋可心惊艳到了，美妇脸上画了淡妆，樱唇上涂
着粉色的口红，迷人的凤眼一眨一眨的，身上那件白色雪纺衫和黑色包臀裙，让
美妇仿佛就像是个二八年华的佳人。

　　直到听见宋可心的声音，慕言才回过神来，嘴里应了两声就把美妇拉了进来，
把门重重的关上，迫不及待的对着宋可心的樱唇吻了上去。

　　「嘤咛」

　　宋可心突然被慕言一拉，扑倒在慕言怀里，还没来得及说话，就看着慕言的
大嘴吻上了自己的小嘴，她娇吟一声，双手环着慕言的脖子，张开小嘴，任小情
郎的舌头伸进自己嘴里，在自己的舌头上搅动。

　　两人的口水在彼此的嘴里交换着，舌头交缠在一起，发出啾啾啾的声音。

　　直到宋可心感觉喘不上气，慕言才松开佳人的小嘴，舌头淫秽的在宋可心的
嘴唇上舔了一圈，才收回自己口中。

　　宋可心也伸出小香舌舔了舔自己的嘴角，双眼带着一丝水汽的看着慕言，娇
嗔道：「坏人，一见面就非礼人家，把人家的妆都弄花了。」

　　「谁让大宝贝这么美，把我的魂都勾走了。」

　　慕言在宋可心的脸上吻了一口，用公主抱把美妇抱到了自己房间，坐下后，
再让宋可心坐在了自己的双腿上。

　　宋可心见小情郎这么心急的抱着自己就往房间走去，心里就犹如小鹿乱撞一
般，想到小情郎一会看见自己身上穿着的情趣内裤，用吃人的眼光看着自己，她
不禁抖了一下，小穴里迅速的湿润，把小小的c 字裤完全打湿。

　　虽然在路上，她的小穴就一直没干过，但是这会宋可心感觉自己的裙子都湿
了。

　　令她奇怪的是，小情郎把自己抱进房间里，却没有扑上来，而是抱着自己换
了一个姿势，让自己面对面的坐在他腿上。

　　「大宝贝，昨天你说想要我这个游戏软件是真的吗？」

　　慕言把宋可心抱在腿上，两手环在美妇的腰上，却没有动手动脚，而是一脸
正经的看着宋可心说道。

　　宋可心虽然有点失望小情郎没有扑上来把自己的衣服撕碎，但是她毕竟是一
个跨国公司的董事长，听见慕言说起了正事，马上就调整好心态，有点公式化的
说道：「嗯，我之前也跟你说过了，我虽然不是非常懂，但是手里也有一家子公
司是做这方面的，也有了解过一些，那天看了一眼你那个软件，我就有一种感觉，
这个软件如果出世了，肯定能让这个时代的游戏带来跳跃式的飞升。」

　　「大宝贝你的眼光真厉害啊。」

　　慕言称赞了一句，他做的这个虽然是一个游戏，但是设计游戏的那个软件却
也是这个时代的人做不出来的，不是说他比那些人聪明，而是他脑中有这个时代
的人所没有的资料。

　　「那是，也不看看我是谁！」

　　宋可心得意的一扬眉头，接着又说道：「虽然人家现在跟你这样了，不过价
格方面我还是会按照正常的手续走，要是你不满意，最多……最多人家私下补偿
你一点。」

　　宋可心说到怕小情郎生气，又补上了一句。

　　「呵呵，大宝贝要怎么补偿我啊？」

　　慕言的手游移到宋可心的肥臀上，轻轻的揉捏着，坏笑着看着宋可心。

　　「嘤咛，讨厌啦，人家整个人都是你的啦，你还想要什么补偿。」

　　感受到那只坏手正在不停的对着自己的屁股使坏，宋可心软在慕言的怀里，
不满的娇嗔道。

　　「呵呵，大宝贝你觉得这个软件和游戏能值多少？」

　　揉了一会，慕言停下手，在宋可心的耳边轻声说道。

　　「唔……我也不好说，你做个PPT ，我带回公司里开个会，然后给你争取一
个最大的额度吧。」

　　慕言嘴里的热气吐在自己敏感的耳边，小穴里又溢出一丝液体，宋可心软软
的说道。

　　「那我可要提前谢谢我的大宝贝了。」

　　手指慢慢的滑进包臀裙里，抚摸着美妇光滑的臀肉，由于一直没有摸到内裤，
慕言暗道这个美妇难道没有穿内裤？

　　「哦……坏蛋……」

　　一根硬硬的东西顶在自己的小穴上，敏感的屁股被小情郎抚摸着，宋可心娇
吟一声，呼吸急促的在慕言的脖子上亲吻着。

　　慕言的手指渐渐的摸到美妇的胯间，终于摸到了一块薄薄的布料，布料湿湿
的，滑滑的。轻轻的一拉，竟然整块掉到了自己的手里，好奇的把布料拿了出来，
慕言一看差点喷出鼻血。

　　「宝贝，你就不怕这个玩意掉出来吗？」

　　捏着手里的这块不到前面一块镂空透明，中间不到一根手指粗细的c 字裤，
慕言喘着粗气问道。

　　「嗯啊……人家夹的很紧的。」

　　宋可心睁开媚眼，看着慕言手里那块湿漉漉的布料，嗲嗲的暗示着慕言。

　　「呼，真香，真骚，大宝贝，好好闻闻你自己的味道。」

　　慕言把这小小的c 字裤放在鼻子下闻了闻，然后把它盖在了宋可心的鼻子上。

　　「唔……」

　　宋可心闭上眼睛，呼吸着贴在她鼻子上的c 字裤，湿漉漉的c 字裤上，香气
混合着一种特殊的骚味被她吸进鼻子里，让她的情欲一下爆发，睁开媚眼，娇滴
滴的看着慕言。

　　「坏蛋，人家在车上就湿了，一想到你，就湿的不行。」

　　「为什么一想到我就湿了啊？」

　　「哦……别，轻点，人家……人家一想到老公的……大……大鸡巴……就湿
了……」

　　突然被慕言的手指插进自己的小穴里，轻轻的扣挖着，宋可心不由的浪叫一
声，嘴里断断续续的说着让她脸红的淫言浪语。

　　「是这根吗？来，大宝贝跟它打个招呼，它也想你了。」

　　慕言今天穿的是宽松的休闲裤，轻轻一拉，就连带着内裤一起脱下，一根18CM
的大鸡巴带着杀气的指着宋可心。

　　「唔……好大，想我了吗？我马上就来安慰你。」

　　软若无骨的小手轻轻的抓住鸡巴，感受着鸡巴上传来的热度以及硬度，宋可
心娇吟一声，然后从慕言的腿上滑了下来，少女式的鸭子坐坐在慕言的身前，轻
轻的撸动着手里的鸡巴。

　　「宝贝，来枕着这个。」

　　慕言把枕头放在地上，示意宋可心的膝盖放上去。

　　宋可心水汪汪的媚眼露出一丝感激，将双膝跪在枕头上，呈狗趴的姿势跪在
慕言的身前。

　　「坏蛋，你就是故意想看人家丢脸的吧。」

　　看着慕言的大鸡巴因为自己这个，跟路边的母狗儿似的姿势而抖动了一下，
宋可心娇嗔一声，然后伸出舌头在龟头上舔着，舌尖顶在马眼上，试图钻进去。

　　「哦，好爽，大宝贝，吃进去！」

　　慕言重新拿起被宋可心放在床上的c 字裤，看着这即使是他前世女友都没给
他穿过的情趣内裤，不由的又放到鼻子下闻着美妇的馨香。

　　宋可心看着小情郎闻着自己的贴身内裤，心跳加快的同时，嘴上也加快动作，
照着慕言的命令，把18CM的大鸡巴一点一点的进去嘴里，直到顶在她的喉咙上，
才停下，一双媚眼向上看着慕言的表情，仿佛一条小母狗在期待着主人的赞赏。

　　「大宝贝，你的小嘴吸的我好舒服，试试将整根吃进去。」

　　慕言摸了摸宋可心的头，鼓励着说道。

　　「唔唔……」

　　宋可心看着差不多还有三分一露在外面的棒身，想到要把这根鸡巴全吃进嘴
里，浑身颤抖了一下，有点害怕的摸了摸露在外面的棒身，宋可心的头向后退出
了一点后，慢慢的开始尝试着把这根带给她极致享受的鸡巴吃进去。

　　「咳咳……」

　　尝试了几分钟后，宋可心不得不放弃全吃进去的想法，最深的时候她也只是
吃进了15CM左右，剩下的那一点她怎么尝试都无法再突破一点，反倒把她弄的忍
不住咳嗽，眼泪也忍不住流了出来。

　　见宋可心这么难受，慕言也没有强求，而是把宋可心拉了起来，让美妇坐在
自己的腿上，也不管美妇刚吃完自己的鸡巴，张嘴就吻了上去。

　　「唔唔……」

　　宋可心挣扎了两下，见挣脱不了，便任慕言吻着自己。

　　两人交换着彼此的口水，舌头交缠在一起，或是慕言的舌头伸过去挑逗宋可
心的小香舌，或是宋可心的小香舌主动的伸进慕言的嘴里，挑逗着慕言。

　　一双玉手主动的撸着慕言的肉棒，双腿不时的夹紧。

　　慕言双手摸上了宋可心的胸前，柔软的触感让他的动作为止一顿，紧接着双
手从雪纺衫的下摆摸了上去。

　　「大宝贝，你好骚哦，文胸都不带。」

　　慕言松开宋可心的红唇，坏笑着将宋可心的雪纺衫脱下，只剩下两块呈心形
贴在奶子上的乳贴。

　　「老公……人家身上还有更骚的地方，你想看吗？」

　　宋可心骚媚的看着慕言，她的玉手能感到慕言看见自己的酥胸时，肉棒抽搐
了一下，她很开心自己的打扮没有白费。

　　「哦？骚宝贝身上还有更骚的地方？在哪里呀？」

　　「嗯哼……老公你自己找嘛……」

　　宋可心嗲嗲的摇着屁股，暗示着慕言。

　　「大宝贝，上床上来趴着。」

　　慕言将宋可心抱起，放倒在床上，让宋可心撅着她的肥臀。

　　「是这里吗？大宝贝。」

　　慕言将手伸进宋可心的包臀裙里，揉着光滑无毛的小穴。

　　「哦……你自己看嘛……人家不知道啦……」

　　对着慕言的肥臀扭了扭，宋可心上身趴在床上，下身还穿着高跟凉鞋踩在地
上。

　　「那老公要好好看看了。」

　　慕言将包臀裙往下一拉，卡在宋可心的大腿上，露出光滑如玉的肥臀，忍不
住一掌挥了上去。

　　「啊哦……坏蛋……又打人家屁股……」

　　宋可心娇嗔一句，肥臀扭的更快。

　　「好好好，老公不打了，老公看看大宝贝说的地方在哪。」

　　「那个……偶尔还是要打一打的啦……」

　　「啪啪」

　　慕言忍不住又挥了两章，白嫩的肥臀上留下了两个掌印。

　　「哦哦……好舒服……老公……再打一打……那个地方……会更骚的……」

　　屁股上传来的酥麻让宋可心的肥臀撅的更高，扭的更快。

　　……

　　慕雪梅今天过去店里后，才发现自己的手机忘了拿，本想着没拿便没拿，反
正也没有什么要紧事，但是刚坐下没一会，又想到了自己刚收的宝贝女儿，自己
的儿媳妇玲玲，犹豫了一下，慕雪梅起身将门又拉了下来，向着自己的家走去。

　　十五分钟后，慕雪梅到了家门口，一边掏出钥匙，一边抹了一下脸上的汗珠，
忍不住嘀咕道：「秋天都快过了，怎么还这么热。」

　　打开门后，慕雪梅换上拖鞋，走到客厅看见餐桌上的早餐已经没了，她便知
道儿子已经起床了，刚想开口喊一声看看儿子在不在家，一声娇媚的叫声就传到
了自己的耳中。

　　「哦哦，好老公，屁股好舒服，再多打几下，呜呜。」

　　慕雪梅愣了一下，看向儿子的房间，紧接着就传来一阵啪啪啪的响声，响声
中还带着一阵女人的呻吟声。

　　慕雪梅脑中快速的闪过一个念头：玲玲怎么这么……这该死的兔崽子，竟然
敢打玲玲！

　　站在原地，慕雪梅玉脸一会涨红，一会又发黑，担心玲玲被自己儿子打坏的
心思占了上风，也顾不得其他的，放轻脚步声，走向了儿子的房间。

　　「啪啪啪」

　　「嗯啊……老公……轻点……屁股被打肿了……哦哦……」

　　慕雪梅觉得声音越来越不对，这声音明显比赵玲玲要娇媚的多，脸色发黑的
走到儿子的房门口，见门并没有关好，于是慕雪梅悄悄的透过门缝看了进去。

　　只见一个女人，双手撑在床上，看不清模样，撅着比她还要肥的白嫩大屁股，
正风骚的扭着屁股，而自己的儿子则是同样赤着下身，两只手轮流拍打女人的肥
臀！

　　「哦……好老公……屁股好舒服……嗯啊……要被打上天了……哦哦……老
公……泄了啊……」

　　慕雪梅一张俏脸变得通红，暗骂这个女人不要脸，勾引自己的儿子，接着就
看见女人的双腿之间喷出一道淫靡的水柱。

　　「呼……老公……老公……呼……好舒服……你不是要看人家更骚的地方吗？
快找一找嘛。」

　　女人娇嗲的声音让慕雪梅在心里一直暗骂：狐狸精！不要脸！

　　「嘿嘿，大宝贝，是这里吗？」

　　慕言双手将宋可心的两瓣臀肉扒开，露出那随着美妇呼吸而不断收缩的屁眼，
屁眼下方的无毛蜜穴还滴着浪水。

　　「唔唔……老公你闻闻就知道了嘛……」

　　宋可心摇着屁股嗲嗲的说着。

　　「吸……大宝贝骗我，一点都不骚，还香香的，该打！」

　　慕言头贴在美妇的肥臀上，淫秽的吸了一口气，接着就往肥臀上抽了一掌。

　　「哦……坏蛋……你……你尝尝不就知道了嘛……有些地方……闻着香……
其实里面很骚哒。」

　　慕雪梅双手攥成一团，修剪整齐的指甲陷进肉里，一脸怒意的看着房间里的
两人。

　　慕雪梅很想冲进去，将这个骚浪的女人按在床上，打死这个勾引她儿子的骚
女人，只是顾及儿子的感受，这才死死的忍着。

　　紧咬着下唇，看着儿子将头埋进这个骚女人的下体。

　　「嘶溜嘶溜」

　　慕雪梅虽然只经过几次性爱，但是也知道这声音代表了什么，想到自己含辛
茹苦养大的儿子，竟然用吃饭的嘴去舔一个女人的下体，慕雪梅心里对儿子这么
不自爱感到很失望，愤怒，转而又将这个女人恨到骨子里，心里只剩下一个声音
：「都是她！是她教坏了我的好儿子！都怪这个贱女人！」

　　「哦嗯……好老公……好喜欢……好喜欢你舔我……唔……舔深点……哦哦
……是不是骚骚的……」

　　宋可心一脸兴奋的趴着，感到慕言的舌头在舔舐着自己的小穴，心里便充满
了刺激感。

　　「嘶溜……好香……骚老婆……」

　　慕言一边伸着舌头舔舐着宋可心的湿润的小穴，一边抽空说道。

　　「呜呜……香就吃多点……都给你吃……只给你吃……嗯啊……好舒服……
舔我的小豆豆……哦……」

　　宋可心一边耸动着屁股，蹭着慕言的脸，一边放声浪叫。

　　「呜哦哦……老公……我爱你……可心好爱你……以后……嗯……都要给可
心舔……舔小穴……哦……啊啊……又舔人家屁眼……去了……呜呜……可心去
了……」

　　宋可心小穴里一阵抽搐，颤抖着娇躯，小穴里喷出一道淫靡的水柱。

　　慕言等宋可心泄完身，又将舌头伸到微微抽搐着的小穴上舔吻了几口，接着
才抬起头，抱着宋可心躺在自己的床上，爱抚着她的娇躯。

　　「舒服吗？」

　　「嗯，好舒服，能遇见你，可心好幸福。」

　　宋可心抱着慕言，见慕言将头凑了过来，羞红着玉脸吻了上去。

　　两人吻了一阵后才松开对方，静静的抱在一起，享受着这一刻的温馨。

　　门外的慕雪梅则是肺都要气炸了，自己儿子竟然去舔这个骚女人的后庭，还
一幅有滋有味的模样！

　　房间里，两人抱着互相对视了一会后，宋可心垂下眼眸，羞红着玉脸发出邀
请。

　　「老公，来吧，可心准备好了。」

　　「真的不痛了吗？要是痛就算了，把可心大宝贝肏坏了，老公会很心痛的。」

　　慕言坏笑着将手放在宋可心光滑的小穴上，轻轻的揉搓着。

　　「不痛了……可心很耐肏的……」

　　宋可心媚眼如丝，嗲嗲的说着，穿着高跟凉鞋的玉足磨蹭着慕言的大腿。

　　慕雪梅看着自己的儿子，慢慢的分开那个骚女人的大腿，将那根让她羞的不
敢直视的棒子插进那个骚女人双腿之间，双腿不由的软了一下，差点摔倒在地上。

　　满脸红晕的慕雪梅不敢再看了，听着耳边那不绝于耳的淫言秽语，她夹着腿
跑了。

　　连鞋都忘了换的慕雪梅踏着一双软底拖鞋跑出家门，背靠着门喘了两口气。

　　「呼……呼……我要怎么处理这件事？玲玲怎么办？这兔崽子看不我打断他
的腿！小小年纪就敢学那个畜生！」

　　想到赵玲玲如今跟19年前的自己一般无二，慕雪梅冷着脸，在门口想了大半
个小时，终于有了决定！

　　……

　　一个私人会所里，两个男人一边泡着温泉，一边喝着红酒，前方的水面上不
时荡漾着水花。

　　「文哥，今天怎么有空找我了？」

　　「老温啊，那件事办的怎么样了？」

　　右边的男人喝了一口红酒，摇晃着红酒杯缓缓的说道。

　　左边的男人举着红酒杯的手一顿，沉默了一会，才开口道：「不是太好办，
那个婆娘软硬都不吃。」

　　「那是因为你不够硬，这个世上没有软硬不吃的人，只是你的方式不对。」

　　「是是是，文哥，是我的方式不对，那我再加大力度？」

　　「好好表现，办的好了，女人，权力，金钱，这些都享之不尽。」

　　叫文哥的男人一口将红酒喝完，双手伸到水下，腰部快速的一阵挺动，水花
随着他的动作四溅。

　　旁边的男人被溅了一脸水花，也不敢出声。

　　「哦！」

　　两分钟后，男人松开手，一个长发飘飘的女人从水里钻了出来，一边咳嗽一
边拍着胸前的两块软肉，一张娇俏可人的小脸上面无血色，白的渗人。

　　「好了，我先走了，你加快进度吧，不然上面的人问起，我也不好交代。」

　　文哥无视女人，交代了一句后便走出温泉，披上一件浴衣离开。

　　「温总，这人是谁呀，差点把我弄死了。」

　　女人缓过来后，靠到温总的怀里，手指拨弄着温总的乳头。

　　「不该问的不要多问，回去给你加薪。」

　　温总手伸到水里，将水下的另一个女人拉了起来。

　　「你们两个撅好屁股！」

　　双手在两女屁股上各拍了一掌，温总一改刚刚的唯唯诺诺，意气风发的说道。

　　「讨厌啦，人家差点都憋死了，轻点……别扣那么快啦……」

　　「唔哦……进来了……肏我……温总……肏死我……」

　　两女的浪叫同时响起，两张极为相似的俏脸上同时涌现出渴望的神采。

　　温泉室里，回荡着一声声的浪吟……

　　……

　　蓝康睡醒一觉后，起来查看了一下摄影机，发现只有一辆雷克萨斯开了出去，
也没多想，又躺回床上，昨晚睡的太晚，让他现在都还觉得困的要命。

　　躺没几分钟，蓝康又一下睁开眼睛，坐了起来，急忙下床重新查看摄像机，
倒退到那辆雷克萨斯开出别墅的时间，仔细的查看着。

　　「不对，不对，她家的保姆买菜开的是一辆别克，她女儿一直都是开的宝马，
那这辆是这个骚货在开？操！」

　　蓝康一拳砸在键盘上，发泄着心中的愤怒。

　　「妈的，一大早就出去会小白脸？气死我了，气死我了！」

　　蓝康将键盘狠狠的拍在桌上，眼里冒着凶光。

　　几分钟后，蓝康重新冷静下来，将砸烂的键盘随手丢进垃圾桶里，在房间里
来回踱步。

　　「不行，我要主动出击，我要想办法先查出这个小白脸是谁！」

　　蓝康脑子快速的转动着。

　　「有了！保安处那里！」

　　蓝康想到这里，快速的洗漱一下，穿上一套阿玛尼，拿上钱包就下楼向着保
安室走去。

　　半小时后，在付出了一万元后，蓝康看着手机上慕言的照片，冷笑一声，打
了一个电话后，回家开着保时捷，一路咆哮的引擎声仿佛就是他此刻的心情。

　　……

　　温柔睡醒后，两只白皙的玉手举到头顶，美美的伸了一个懒腰。

　　「啊呜……」

　　感觉这个动作好像有点不淑女，温柔小嘴张到一半又合上，举着的两只玉手
也塞回被子里。

　　「不对，又没人看得见。」

　　反应过来这是自己的房间里，温柔嘟着嘴嘀咕了一句，接着在床上滚了一圈
才从床上起来。

　　「九点多，也不知道妈妈起床了没。那个坏人应该起来了吧……」

　　不知不觉思绪又飘到了慕言的身上，温柔有点失落的低下头。

　　「他到底喜欢我吗？还是只是逗我玩玩的？明明人家好不容易才鼓起勇气…
…坏人！坏人！讨厌你！」

　　将床位摆着的一个半米多高的小熊抓在手上，捏着小熊的熊脸，恶狠狠的模
样反而透露着一股可爱。

　　揉虐了一会小熊，温柔才将小熊抱在怀里，低低的呢喃着：「我应该是喜欢
他的吧？慕言……坏人，人家的身子都给你……坏人……」

　　发了一会呆，温柔揉揉头发，将小熊放在床上，穿着棉拖洗漱去了。

　　十五分钟后，温柔换上一套连衣裙，看着镜子里的自己，满意的点点头：「
哈哦，今天也是美美哒！」

　　下了楼，从保姆口中得知自己的母亲已经出门了，温柔便随便吃了一点早餐，
换上一双粉色的鱼嘴高跟鞋，开着自己的小宝马向着医院驶去，她决定去看看那
个可怜的女孩。

　　PS：要出现一个跟慕言一样的重生者了，你们能猜到是谁吗？



　　　　　　　　　　　　　　　第二十章！



　　慕雪梅在门外等了半小时，才轻轻的打开门重新走了进去，走到客厅时，还
能听见房间里那个骚女人的浪叫声，以及自己儿子的淫言秽语。

　　深呼吸一口气，慕雪梅强迫自己冷静下来，倒了一杯水坐在客厅里，等着房
间里的两人出来。

　　「呜呜……老公……小穴好舒服……哦哦……肏深点……哦……」

　　宋可心被慕言压在床上，两条白皙的玉腿被折到胸前，慕言压在她的娇躯上，
将宋可心肏的肥臀离开床面，翘在了半空中，随着慕言的抽插而发出啪啪声。

　　「好深……哦……老公……肏死我了……呜呜……亲亲……」

　　宋可心一边呻吟，两只白皙粉嫩的小脚随着慕言的抽送而摇晃着。

　　慕言闻言便将身体压的更下，伸出舌头，在美妇的足心上舔舐，亲吻。

　　「嗯啊……讨厌……人家是让你亲我……大鸡巴又硬了……慕言……哦哦
……好老公……受不了了……我要高潮了……呜呜……」

　　随着足心被舔舐，五颗晶莹的足趾时不时的扣紧或张开，那股热流渐渐地凝
聚在花心深处。

　　「再忍一下，我也快射了！」

　　慕言加快抽送，肉棒在宋可心的小穴里快速的肏弄着，小穴里的浪水被肉棒
带出，溅射在两人的胯下，将两人的大腿打湿。

　　「哦哦……老公……不行了……呜呜……快射给老婆……老婆给你生个儿子
……啊啊……进来了……好烫……唔呜……去了……去了……」

　　或许是因为听见宋可心要给自己生个儿子，慕言本来便快克制不住的射意一
松，肉棒狠狠的顶到宋可心的子宫口，一股又一股的浓精不断的射进宋可心的子
宫。

　　同时宋可心也被慕言的精液烫的花心一松，一股浪水喷出来，被肉棒堵在小
穴里。

　　「啊啊……好舒服……唔呜……好涨……」

　　「舒服吗？宝贝。」

　　慕言亲了亲宋可心白里透红的足心，将肉棒从无毛的馒头穴里抽了出来，同
时被堵住而无法流出的浪水，混合着慕言的精液冲天而起，好似一座喷泉在喷着
水一般。

　　「呜呜……羞死了……」

　　宋可心呈大字型的躺在床上，浑身香汗淋漓的颤抖着。

　　「大宝贝这个样子真美！」

　　慕言将宋可心抱在怀里，爱抚着她还在颤抖的娇躯。

　　「呼，呼，讨厌死啦，每次都射的那么多，人家今天是来跟你约会的，哪有
一见面就把人家按在床上的。」

　　宋可心螓首埋在慕言的胸膛上，刚被满足过的娇躯上满是红潮，闻着男人身
上的气息，嗲嗲的说着。

　　「谁让你穿的那么漂亮，而且还一直勾引我。」

　　慕言用拇指和食指夹着粉嫩的乳头，轻轻的揉搓着，一手抚摸着光滑如玉的
美背，紧接着又说道：「真要给我生个孩子啊？大宝贝。」

　　「你不想要吗？」

　　宋可心昨晚想了很久，看着放在桌子上的紧急避孕药，终于还是将避孕药丢
进了垃圾桶里，她已经决定一个月后便离开慕言，于是她想留下她跟慕言的结晶，
至于女儿这关，她也想好了，到时候自己就说出国处理公务就好了。

　　只是想到要给慕言生孩子，宋可心还是羞的不行，毕竟自己的年龄都能做他
妈了。

　　这会听见慕言的声音有点异样，她有点失望的低下头。

　　「哈哈，怎么可能呢，能让大宝贝给我生个孩子，我开心着呢，只是柔柔那
边……」

　　这么一个白富美要给自己生孩子，慕言怎么能不开心，但是想到温柔那个可
人儿，他又有点迟疑。

　　「哼，柔柔哦，好甜蜜哦！你还是想打她主意是吧！」

　　宋可心吃味的撇撇嘴，一双玉手已经放在了慕言的腰上。

　　「大宝贝吃醋了？我没有别的意思，我只是担心你怎么面对柔柔和你家那位。」

　　慕言急忙安慰了一句怀里的美妇，又坏坏的说道：「毕竟我现在是柔柔的便
宜爸爸嘛，喊柔柔不也是很正常的吗？」

　　「呀，不许说不许说，再说我不理你了。」

　　宋可心只要一想到想到自己抢了女儿的情郎，心里就充满了罪恶感，以及她
自己都不愿承认的刺激禁忌感，就羞的不行，两腿之间那个缝隙里也会迅速湿透。

　　宋可心娇嗔一句后又小嘴一嘟：「哼，你都没有这样喊过我！」

　　「心心，心心大宝贝……」

　　一堆甜言蜜语砸了过去，把美妇听的心花怒放，俏脸上遍布红晕。

　　「哼，这次就算你过关了，至于那个废物不用你担心，柔柔的话，到时候我
在外面买个房子吧。」

　　宋可心羞红着玉脸，不让慕言看见自己眼里的不舍，低低的说道。

　　「呵呵，到时候要不要我过去陪你？」

　　慕言倒是没注意到美妇眼里的异样，只是将宋可心抱的更紧，毕竟一个不顾
流言蜚语，肯给自己生孩子的女人，他又怎么能不爱呢。

　　将那些烦心事抛到脑后，宋可心现在只想跟这个男孩渡过每一天，将男孩的
音容全部记在心里。

　　「哼，你是真的想陪人家，还是想欺负人家？」

　　重新挂上笑容的小脸，在慕言怀里抬起头，娇嗔道。

　　「现在我想欺负你！」

　　慕言看着宋可心的红唇，将宋可心压在自己身上，两人吻在了一起……

　　慕雪梅坐在椅子上，杯子里的水已经没了，脸上一片冰冷。

　　「声音都停了，怎么还没出来？」

　　她刚刚已经听见两人已经结束了荒唐的性事，心里也已经盘算好了一会该怎
么做，但是没想到的是，足足等了１０分钟，房间里的两人都还没有出来。

　　房间里，慕言跟宋可心唇舌交缠在一起，两人互相吃着对方的口水，品尝着
对方的味道。

　　「好啦好啦，人家的嘴都肿啦。」

　　一会后，宋可心推开慕言，小香舌舔了一圈嘴唇，娇嗔道。

　　「谁让大宝贝这么香，怎么亲都亲不够。」

　　慕言说着又亲了一口宋可心，不过这次倒是没往嘴上啃了，而是在光洁的额
头上亲了一口。

　　「哼，就会说好听的话哄人家，陪人家去逛街好不好？」

　　宋可心当年跟温柔的父亲结合在一起，算是商业联姻，结婚后虽然有了一些
感情，但是呆板的温霆锋也从来不会给她制造惊喜，自然也就没有什么约会的念
想。

　　所以现在跟慕言发生了这一段不该发生的关系后，宋可心除了想给慕言生个
孩子，剩下的就是这一个月里，能跟慕言留下更多美好的回忆。

　　「额……逛街啊……」

　　慕言最怕的就是陪女人逛街，女人这种生物平时走两步可能就要撒娇说脚痛，
但是一旦是逛街的话，她们就会爆发出一股惊人的力量。

　　但是看着宋可心期待的眼神，他终究还是不忍心拒绝，点点头坐了起来。

　　「穿衣服吧，要不先洗个澡？」

　　「回来再洗吧，等下也是一身汗的。」

　　「嘿嘿，大宝贝不怕漏出来吗？」

　　慕言坏笑着看向宋可心的两腿之间，那被他撞的有点红的部位正流出了一丝
白浊的液体。

　　「你别挑逗人家就行。」

　　「那可不好说，大宝贝这么美。」

　　宋可心抽了两张卫生纸，在小穴上轻轻的擦拭了一会，穿上准备在包包里的
备用内衣，再将衣服鞋子穿上，照了一下镜子，见自己脸上除了被满足后的红晕
外没什么异样，便抱着已经穿套整齐的慕言一只胳膊，两人一起走出了房间。

　　走到客厅时，两人的脚步为之一顿，慕言呆呆的看着坐在椅子上的慕雪梅，
喊了一声：「妈……」

　　宋可心也被吓呆了，怎么慕雪梅会突然回家的？那她刚刚的浪叫声岂不是全
让人家老妈听去了？

　　「她是谁。」

　　慕雪梅的声音很平静，平静的仿佛就像是很正常的问候，但是熟悉自己母亲
性格的慕言却知道，慕雪梅已经怒到了极点。

　　「她……我……我……」

　　慕言一时有些语塞，不知道该怎么回答慕雪梅。

　　「我再问你一次，她是谁！」

　　听着慕雪梅压抑着怒气的语气，慕言看了一眼脸色苍白的宋可心，深呼吸一
口气：「她是我女朋友，宋可心。」

　　宋可心低着头，惶恐，害怕，羞愧的心在慕言这句话下，一下子充满了惊喜，
喜的是小男人竟然敢在他母亲面前说自己是他女朋友，惊的是不知道慕雪梅知道
了自己还比她大５岁后会怎么样。

　　「你！慕言！看我不打断你的腿，还有你这个骚女人！还不滚！」

　　慕雪梅从椅子后面掏出早就准备好的擀面棍，拿在手上就要冲过来。

　　宋可心的脸一下子变得煞白，怎么粗的棍子抽在身上岂不是得抽死人？怎么
想着的同时却一步站到了慕言的身前，颤抖着身体闭上双眼喊道：「你不要打他！」

　　慕雪梅的脚步一顿，她倒是没想到这女人竟然会站在了儿子的面前，一时之
间，慕雪梅倒是有点迟疑了，毕竟她也不是那么心狠手辣的人，真要照着这个女
人打下去，还不得把她打死？

　　看着明明浑身害怕的发抖，却敢挡在自己身前的宋可心，慕言心里仿佛有千
言万语想说，最终却只是将浑身发抖的宋可心抱进怀里，一边安慰着宋可心，一
边将头转向慕雪梅。

　　「妈，我跟赵玲玲真的一点关系都没有，上次穿走你衣服的也不是赵玲玲，
而是我女朋友可心。」

　　慕言知道慕雪梅为什么会这么生气，于是他也刚好趁这个机会将事说清楚。

　　看着儿子的眼神，慕雪梅相信儿子没有撒谎。但是她还是无法接受，毕竟赵
玲玲是那么的懂事。而且年龄也跟慕言相近，这个女人虽然看着年轻，但是慕雪
梅相信，她肯定有三十岁了。

　　慕雪梅阴晴不定的看着抱在一起的两人，一时之间也不知道该怎么开口。

　　「妈，可心已经……已经有了我的孩子了！」

　　见慕雪梅态度已经开始摇摆，慕言咬咬牙，干脆撒了一个谎。

　　刚刚得到安抚的宋可心蒙了，小男人怎么敢这样瞎说，虽然自己是想为他生
一个孩子，但是现在也没怀上啊。

　　「啊？你说什么？」

　　慕雪梅有点怀疑自己的耳朵，她刚刚听见了什么？孩子？

　　「我说，可心已经怀孕了，是我的！」

　　「怀孕了？怀孕了？她怀孕了？」

　　慕雪梅嘴里重复着这句话，接着看向慕言，手指颤抖着指向宋可心说：「她
多大！」

　　宋可心虽然保养的很好，但是毕竟是个４３岁的妇人了，慕雪梅还是能看出
来这个女人最少也比儿子大了差不多十多岁。

　　「可心她……她比我大几岁……」

　　「大几岁？你当你妈瞎是不是？我看不出比你大？我问的是她今年多大！」

　　慕言的话还没说完，慕雪梅便开口骂道。

　　「４３……」

　　慕言沉默了一下，缓缓的说道。

　　「４３？４３！比我还大５岁！」

　　慕雪梅不敢置信的看向宋可心，这女人看上去比自己还年轻，结果竟然比自
己大５岁？想到自己的乖儿子竟然跟一个年龄比自己还大的女人搅和在一起，慕
雪梅一时之间有点呼吸急促的说道：「慕言，你要是还认我这个妈，你就跟这个
女人断掉，孩子等下就去打掉！」

　　随着慕雪梅的话音落下，屋子里安静的落针可闻，慕雪梅看着慕言，宋可心
看着慕言，慕言看着慕雪梅，一时之间三人都没有开口。

　　「老……慕言，要不就算了吧，我们年龄本来就相差这么大……」

　　宋可心虽然已经做好了一个月后离开慕言的准备，但是没想到的是事情发生
的这么突然，打了她一个措手不及。

　　可惜之前好像不是危险期，希望自己能怀上吧。宋可心心里暗道。

　　慕言没有说话，让他就这样跟刚刚还在床上缠绵的宋可心结束关系，他做不
到。

　　「慕言，你太让我失望了，滚，滚出去！！」

　　慕雪梅歇斯底里的喊着，手指指向大门。

　　见慕雪梅这么激动，慕言也明白慕雪梅的心情，毕竟自己跟宋可心年龄差距
太大，慕雪梅肯定接受不了，想着干脆让慕雪梅冷静一下，先送宋可心回去，自
己再回家好好哄哄她。

　　于是慕言便深深的鞠了一躬，低声说：「妈，你先冷静一下，我先送可心回
去。」

　　「滚！滚！走了就别回来！滚啊！」

　　在慕雪梅愤怒的咆哮声中，慕言带着欲言又止的宋可心离开了。

　　见自己的儿子真的带着那个女人离开了家里，慕雪梅死死忍着的眼泪终于掉
了下来。

　　慕言拉着宋可心出来后，走到宋可心的车时，宋可心甩开了慕言的手，停下
脚步看着慕言：「慕言，你回去吧，好好安慰你妈……」

　　宋可心虽然很感动，但是如果因为自己破坏了慕言母子俩的感情，那她宁愿
选择离开慕言。

　　「那你呢？」

　　「我……我们就这样结束吧……」

　　宋可心别开脸，不敢看慕言的脸。

　　慕言没有说话，将宋可心的头转向自己，吻了上去，吸吮着宋可心的红唇，
舌头钻进去搅动着宋可心的舌头。

　　「唔唔……」

　　宋可心挣扎着，双手捶打着慕言的胸膛，背，但是随着慕言的吻，宋可心渐
渐的不再挣扎，激动的回应着慕言。

　　吻了几分钟后，慕言松开宋可心，额头抵着宋可心光洁的额头，轻声说：
「不许你离开我，你别急，先回家等我消息，我会安慰好我妈的，咱俩还说好要
生个孩子呢！」

　　被吻得喘不过气的宋可心听见生孩子这件事，羞红了脸轻轻的「嗯」了一声。

　　「那你先回去吧，以后不许再说这种话了。」

　　又在宋可心的红唇上吻了一口，慕言放开宋可心后又强调了一句。

　　「嗯……」

　　宋可心低低的应了一声，拉开车门坐了上去，发动车子后，又低声说了一句：
「我等你……」

　　看着宋可心开着车离去，慕言叹了一口气，向着家里走回去，站在门口的时
候，慕言能听见自己母亲伤心的哭声，想了想一会该怎么说之后，慕言打开了房
门走了进去……

　　另一头温柔到了医院后，径直的走向了陈湘雨的病房，在陈翔宇的热情招待
下，有点不好意思的跟病床上的陈湘雨聊着天。

　　两人你一句我一句的聊的火热，聊到后面温柔还要认陈湘雨做妹妹。

　　陈湘雨犹豫了一下，露出笑容看着温柔甜甜的喊了一声：「姐姐。」

　　「乖，湘雨要好好听医生的话哦，有姐姐在，不用担心钱不够。」

　　温柔得了一个妹妹自然开心的不行，恨不得马上就找一颗心脏给陈湘雨做手
术。

　　「小雨，快谢谢你温姐姐。」

　　一边的陈翔宇夫妇泪流满面的说道。

　　「谢谢姐姐，以后我会把钱还给你的！」

　　陈湘雨很激动，阴差阳错之下认了这个姐姐，或许这辈子自己的父亲就不用
以命换命救自己了吧，母亲也不会终日以泪洗面，郁郁而终了。

　　没错，陈湘雨也是十年前重生回来的！

　　那一天，陈湘雨的车坏了，便坐地铁去上班，下了地铁后，陈湘雨看了看时
间，发现已经快迟到了，便匆匆忙忙的向公司赶去，路上的时候跟一个面无血色
的男人擦肩而过。

　　本来这只是一件无关紧要的事，不过也就是个路人，但是那男人充满血丝又
无神的眼睛让她忍不住回头看了一眼，不过也就是因为好奇而已，她可没闲心去
多管闲事。

　　到了公司后，陈湘雨急忙赶去打卡，接着就是一天到晚重复的工作，上午１
０点多的时候，看电脑看的有点累的她准备休息几分钟，便去倒了一杯水，顺手
打开了一篇新闻：【某男子不幸遭遇车祸，抢救无效身亡】，看完后，陈湘雨不
禁感叹生命的脆弱。

　　刚要放下杯子，准备继续工作的陈湘雨突然被路过同事撞了一下，手一抖杯
子里的水洒到了键盘上。

　　惊慌失措的她直接伸手就抹了上去，接下来一股酥麻的感觉从手指开始传到
了全身，她想松开手，但是好像完全动不了，失去意识前，陈湘雨隐隐约约听见
了惨叫声。

　　等自己重新有了意识后，陈湘雨发现自己竟然回到了高三时代，望着父母的
脸孔，她以为自己只是在做一个美丽的梦。

　　直到隔天，因为她过于激动而忘了自己有心脏病，导致心脏病突然发作，才
明白，自己真的回到了十年前！

　　这几天里，她一直很难过，想到自己又一次的要让父亲用命救自己，她甚至
想要自杀，只是还没成功，就被前来查房的护士发现了。

　　看着温柔纯净的双眼，陈湘雨暗自下了决定，不管今后如何，自己一定要好
好报答这个姐姐！

　　而陈湘雨不知道的是，她的出现，已经改变了一些人的命运。

　　「小雨，你怎么不说话呀，是哪里不舒服吗？别怕，姐姐去叫护士。」

　　温柔见陈湘雨一直在发呆，以为她是哪里不舒服了，急忙起身就要去叫护士。

　　「啊？没有，姐姐不用叫护士了，我没事。」

　　陈湘雨回过神见温柔已经走到门口，连忙开口说道。

　　「呼，吓死我了呢。」

　　温柔拍拍自己高高挺起的胸脯，走回来坐在病床上，抓着陈湘雨的小手。

　　「咦？我爸妈呢？姐姐。」

　　陈湘雨这才发现，自己的父母竟然不在房间里。

　　「我让他们回去休息了，看他们这几天也没睡好，所以就我在这儿陪你，他
们晚上再过来。」

　　「谢谢你，姐姐！」

　　因为自杀未遂这件事给自己的爸妈留下了阴影，之后不管自己怎么劝，总会
有一个人一直盯着她，防止自己再做出自杀这种事，结果搞得陈翔宇夫妻俩天天
睡不够，累的快没了人形。所以温柔这一个小小的举动，带给陈湘雨的却是一种
难以言喻的感动。

　　「你是我妹妹嘛，有什么好谢的，姐姐给你削个苹果吧……哎呀……痛！」

　　看着温柔坐在病床上削苹果结果把自己手给划破，将手指含进嘴里的可爱模
样，陈湘雨想笑又不敢笑，憋的一脸通红的低下头。

　　「其实苹果不削皮更有营养，吃吧，小雨妹妹。」

　　温柔红着脸，眼眶湿润的举着一个没削皮的苹果，举到了陈湘雨面前。

　　「哎呀，你讨厌啦，想笑就笑吧，不理你了！」

　　见陈湘雨憋着脸，身子抖的厉害，温柔恼羞成怒的将苹果塞到陈湘雨的手上，
转过头不在看她。

　　「哈哈，哈哈哈……姐姐，你怎么这么可爱啊？哈哈，笑死我了……」

　　陈湘雨忍不住了，温柔这幅委屈的小模样，哪里像是个成年人嘛，明明就是
一个没长大的小女孩。

　　「你还真的笑我……呀呀呀……我让你笑我。」

　　温柔被陈湘雨的笑声羞的一脸通红，回过头伸出双手挠着陈湘雨咯吱窝，两
个人闹成了一团。

　　直到陈湘雨求饶后，温柔才放开陈湘雨，得意洋洋的撅起小嘴：「怕了吧？

　　看你还敢笑我。」

　　「怕了怕了，小雨不笑了，哈哈哈……」

　　陈湘雨说着说着，又笑了出来，看见温柔凶凶的眼神，陈湘雨急忙控制着自
己，把笑声憋回肚子里。

　　两人接着又闹了一会，直到陈湘雨表示困了，温柔才放过陈湘雨，看着她静
静的入睡。

　　……

　　另一边，蓝康开着保时捷到了一家侦探社，把慕言的照片交给私家侦探后，
便开着保时捷准备去找乐子了。

　　刚开出去没几分钟，蓝康就接到了一个电话，是他母亲打过来的，说是给他
找了一个对象，让他过来看看。

　　想着自己的好日子全靠母亲支援着，蓝康也不敢拒绝母亲，再说万一是个美
女，自己还能爽爽，在电话里约好地方后，便调转车头，朝着皇冠酒店开去……

　　……

　　慕言看着客厅里，坐在椅子上哭泣的慕雪梅，心里一阵愧疚，走过去轻轻的
喊了一声：「妈……」

　　慕言离开后，慕雪梅就后悔了，想到儿子要抛下自己，跟着那个骚女人离开，
她就一阵绝望。

　　这时听见开门声，慕雪梅知道肯定是自己儿子，心里想着毕竟是自己的儿子，
肯定还是站在自己这边的，但是想到儿子竟然堕落到找了一个比她还大５岁的女
人，她心里就一阵难受。

　　「妈，不哭了，儿子没走呢。」

　　见慕雪梅不理自己，慕言便走过去抱住了慕雪梅，低声安慰着慕雪梅。

　　「你走啊，去跟那个老女人过啊！」

　　慕雪梅挣扎了一下，见挣脱不掉儿子的双手，便开口骂道。

　　「妈，儿子怎么会抛下你一个人呢，就算要跟可心过日子你也是我妈呀。」

　　「她４３岁啊，比你妈我还大的年纪，你就不能找个年轻点的啊？妈白养你
了啊？找个４３的是不是想气死我？反正你还要认我这个妈，你就跟她断了！」

　　越想越气，慕雪梅的声音也越来越大。

　　「妈，可心年纪是大了一点，但是她人很好的，而且肚子里怀的可是你的孙
儿啊。」

　　慕言知道，最重要的还是年龄问题，所以他能提起那个还不存在的孩子，以
求慕雪梅心软之下，能成全他和宋可心。

　　听见孩子这两个字，慕雪梅也有点为难，她也明白，一个４０多岁的女人肯
为自己儿子生孩子，肯定是深爱着自己儿子，再加上刚刚那个女人敢挡在儿子身
前，也足以证明这个女人不是在玩弄自己儿子。

　　慕言见慕雪梅沉默了，于是赶紧趁热打铁的说道：「妈，你也不希望我跟他
一样吧？你不是常常教育我，一定不能当一个负心汉吗？如果我现在听你的，跟
可心断了，那不是成为了你最讨厌的负心汉了吗？」

　　「这……」

　　慕雪梅知道自己儿子说的「他」是谁，想到要儿子跟这个女人断掉，确实是
有点像那个畜生当时抛弃自己时的情况，她又为难了。

　　「妈，你忍心剥夺一个还未出生的生命吗？那可是你的孙儿啊，你儿子的骨
肉啊。」

　　慕雪梅心软了，听着儿子一句又一句的「狡辩」，寂静已久的心弦仿佛被狠
狠的拨动了一下，那是她一生都难以忘怀的往事，如果没有慕言，慕雪梅不知道
自己能不能坚持到现在。

　　将心比心之下，慕雪梅不禁想到，如果那个可心不愿意打掉孩子，一个人带
着孩子生活，那自己岂不是也成了恶人？

　　只是那个女人的年龄，让慕雪梅实在不知道怎么去跟她交谈，听着慕言喋喋
不休的说着歪理，慕雪梅终于开口了。

　　「你别说了，你让妈想想先。」

　　从慕言的怀里离开，慕雪梅抹掉眼泪，去卫生间里洗了洗脸，出来后，看着
还坐在椅子上的慕言，说道：「妈去店里了，午饭妈不回来吃了，你自己看着弄
吧。」

　　说完后，慕雪梅也不等慕言回答，换上鞋就出门了。

　　慕言知道，自己母亲最终还是会同意的，只是自己毕竟是伤了她的心，让她
失望了。

　　但是宋可心那边，一是因为自己强暴了她，二是因为现在宋可心一颗心都在
自己身上，还想着给自己生个孩子，这让他怎么做的出抛弃宋可心的事？

　　两相为难之下，慕言只能试着从慕雪梅身上下手，毕竟自己母亲是个善良的
人，加上慕雪梅曾经的往事，他有很大的把握让慕雪梅接受宋可心。

　　果然，经过自己一番诡辩后，母亲慕雪梅已经开始动摇了，接受宋可心也只
是时间上的问题。

　　想到这里，慕言有点兴奋的起身，给宋可心打了一个电话。

　　「嘟嘟嘟」

　　宋可心这会刚到家，看着慕言的号码，她有点犹豫，不知道自己该不该继续
跟慕言纠缠下去。

　　看着一直响个不停的手机，宋可心终究还是接通了电话。

　　「喂……」

　　「干嘛不接我电话？宋可心你想干什么？」

　　听着电话里小男人充满怒意的声音，宋可心一下笑了，自己何必想那么多呢，
就让小男人为自己遮风挡雨不就好了？

　　「哪有呀，人家刚回到家，没看手机呢。」

　　「是吗？你最好别想些乱七八糟的事。」

　　「不会啦，我的小男人那么棒，我怎么会胡思乱想，对了，你……你妈妈怎
么样了？」

　　宋可心岔开话题，有点尴尬的说道。

　　「我妈难道不是你妈？」

　　「哎呀，你讨厌，说正经的呢！」

　　听见慕言这怪腔怪调的语气，宋可心娇嗔一声。

　　「正经的就是，我妈基本上同意了，你准备好见婆婆吧！」

　　听见慕言的话，宋可心的玉脸一下涨的通红，想到要叫一个比自己年纪还小
的女人一声妈，她就羞的想找个洞钻下去。

　　「喂喂？大宝贝你在听吗？」

　　「在呢……」

　　宋可心满脸通红低低的应了一声。

　　「乖，别想太多，有我在，等我消息吧，媳妇！」

　　「嗯……可是，可是万一她拉我去医院怎么办？」

　　宋可心想到孩子现在只是一个谎言，不禁有点担心的问道。

　　「孩子我们努力一下，不就有了？」

　　「讨厌……我挂了，拜拜。」

　　听着电话里慕言坏笑的声音，宋可心羞的不行，低低的应了一声，便挂了电
话，坐在车里久久不能平静，脸上的红霞也一直没有消散，甚至还更红了。

　　在车里坐了大半个小时后，宋可心打开车门，匆忙的走回家里，直接上楼回
房换衣服了，因为她的裙子又湿了……

　　慕言挂掉电话后，终于舒了一口气，宋可心的事算是暂时解决了，但是还有
一件事让他不知道怎么办，甚至有点不敢见她。

　　揉了揉太阳穴，慕言决定还是走一步看一步，暂时不去想了。

　　看了下墙上挂着的时钟，想到慕雪梅中午不回家吃饭了，便决定去网吧，将
剩下的一小部分程序设计好。

　　……

　　江大山早上醒来后，先是爬到卧室里，将头埋进张晓丽的双腿之间，含住张
晓丽发黑的阴唇，舌头挑逗着尿眼。

　　几分钟后，一股黄黄的液体便落进了自己的口中，江大山咕噜咕噜的咽下去
后，又用舌头将张晓丽的小穴清洁了一番，才爬出卧室，去给张晓丽准备早餐。

　　把早餐弄好后，张晓丽也起床了，等张晓丽洗漱完了，坐下吃早餐的时候，
江大山便蹲在张晓丽的脚边，伸着舌头舔着张晓丽的脚趾。

　　「贱狗，一会你跟我去取钱。」

　　张晓丽一边吃着早餐，一边说道。

　　「汪汪，好的，主人。」

　　「真贱，吃饭吧！」

　　踢了一脚江大山，张晓丽将剩下的早餐倒在地上，吐了一口唾沫上去。

　　「汪汪，谢谢主人！」

　　江大山低下头，舔着地上的食物，直到吃完后，在张晓丽的命令下，才起身
去穿上衣服。

　　等江大山穿好衣服后，张晓丽拿上包包，走在江大山的前面，两人一起下楼
上了车。

　　在发动汽车前，张晓丽突然问道：「贱狗，如果我跟你离婚，你会怎么办？」

　　「……只要主人你开心幸福就好！」

　　江大山沉默了一会，缓缓的说道。

　　「呵呵，瞧你这委屈的小模样，是不是舍不得主人的尿啊？」

　　「……是。」

　　「哈哈，江大山你真是贱的可以。」

　　张晓丽笑了一阵，才有点低落的说道：「其实我们两个都是贱狗，所以你放
心吧，我不会抛弃你的。」

　　张晓丽明白，吕德华只是在自己身上发泄欲望，而自己也是在享受被吕德华
征服的感觉，即使自己真的跟江大山离婚，吕德华也不会要自己这个贱货。

　　「谢谢主人，贱狗我会好好服侍主人的！」

　　江大山兴奋的在副驾驶座上趴下，将头伸到张晓丽的脚边，舔着张晓丽的高
跟鞋。

　　「好了，起来吧，去取钱了，取完你自己拿钱回家吧，你的男主人今天约了
我呢，晚上我要是回家，就给你这条贱狗带点好吃的给你，咯咯咯。」

　　江大山自然知道张晓丽口中的「好吃的」是什么，想到那种变态感，他咂咂
嘴，坐会副驾驶座上，挺着一根支起的小帐篷期待着晚上……

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！




　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章！



　　慕言中午让网管泡了一桶泡面，随便应付掉午餐后，便接着专注的修改着软
件，或许是因为心无旁骛的关系，一个下午竟然让他提前将软件给弄好了，连他
自己都有点不相信原本最少需要两三天，甚至更久才能完成的任务竟然一下午给
他整出来了。

　　大喜之下，慕言就想顺手也把要交给宋可心的ＰＰＴ给做出来，无奈刚开始
没两分钟，（尊敬的用户，你的余额不足，请及时到收银台充值）这几个大字就
出现在电脑右下角。

　　叹了一口气，慕言只能无奈的放弃继续的想法，倒不是口袋里没钱了，而是
他到点回家准备晚饭了。

　　将文件存到自己的邮箱里，慕言关掉电脑，便骑着他的小宝马回家了。

　　回家的路上倒是没有像小说里一样，来个英雄救美的狗血剧情，不过一路上
那些洋溢着青春气息的大白腿，倒是让他过足了眼福，想到自己还有一堆令人头
大的事，他也只能收拾好心情，加快速度回家了。

　　回到家，慕言打开陈旧的冰箱，随便整了几个小菜，便打包好，又骑上了他
的小宝马，向着自家店铺赶去。

　　慕雪梅从家里出来后，一路上都在想着儿子的破事，过马路的时候甚至差点
让车给刮了，气的开车的人一阵破口大骂，慕雪梅这才把儿子的破事暂时抛到脑
后。

　　等到了店里后，无聊的等着客人来买东西的慕雪梅，脑子里又开始想儿子的
事了。

　　慕雪梅知道，自己并没有剥夺一个女人生孩子的权利，哪怕这个孩子是她儿
子的种，如果那个女人铁了心要生，那自己也拿她没有办法，总不能像电视里的
下药什么的把人整流产吧？

　　这可不是拍电视剧，真的干了，人家一告那可是要坐牢的。即使人家看在儿
子的份上，没有报警什么的，那自己怎么跟相依为命的儿子交代？

　　想来想去，慕雪梅又恨的牙痒痒，恨不得将自己儿子狠狠的打一顿。

　　「唉，打他又有什么用……」

　　慕雪梅惆怅的叹了一口气，看了一眼时间，发现自己只是想了一会事，时间
就过去了快半个小时，而且这半个小时竟然连进来买瓶水的人都没。

　　「唉，这样下去也不是办法，儿子马上就要上大学了，再这样下去，学费可
能都不够了。」

　　「也不知道什么鬼，明明前两年生意还算可以的，怎么这一年来有时候一天
都没个鬼影？」

　　慕雪梅自言自语念念叨叨的说了一大堆，喝了一杯水后，平复了一下情绪，
忍不住又想到了儿子身上。

　　「这小兔崽子，找谁不好偏偏找个４３岁的老女人！玲玲难道不比她好一百
倍吗？真是气死我了！」

　　将儿子又骂了一顿，慕雪梅突然想到儿子那根大玩意，不由的脸一红，暗道：
那根丑东西，玲玲可能还真吃不下，也只有这种熟妇才……

　　「呸呸呸，慕雪梅你在想什么呢，这用不着你操心！」

　　越是想，慕雪梅的脸便越红，直到脑中突然冒出：自己也是熟妇！才忍不住
在自己的大腿上揪了一下，又骂了自己一句后，慕雪梅才没继续想慕言那根大玩
意。

　　无聊的打开挂在墙上的小电视，慕雪梅却没一点心情看，甚至电视里在说些
什么，她都没有听清楚。

　　直到中午，慕雪梅肚子饿了，才起身从货架上拿了两个面包，接了一杯水，
就这么应付掉午餐，接着又坐在椅子上发着呆。

　　直到慕言带着晚餐过来，慕雪梅才发现已经傍晚了，而且今天还是零收入。

　　于是慕雪梅憋了一肚子的气，只能拿慕言出气了，等慕言把饭盒放在桌子上，
慕雪梅就阴阳怪气的开口说：「哟，原来你还知道给我送饭啊，我还以为你要去
照顾你的『大宝贝』呢！」

　　慕言自知理亏，所以见到慕雪梅的时候也不敢跟往日一样皮，老老实实的叫
了一声「妈」，便把饭盒一个一个的放在桌子上。

　　没想到的是，慕雪梅今天因为慕言的事，再加上店里一整天没一单生意，一
肚子的火憋在心里，只能拿儿子这个出气筒发泄了。

　　听见慕雪梅阴阳怪气的话，慕言一脸黑线的暗道：老妈到底都听见了多少啊
……

　　看着一脸怒意的慕雪梅，慕言赶紧陪笑道：「妈，你可是我亲妈，我怎么会
忘记妈你没吃饭呢！」

　　「呵，那亲妈的话你不听？」

　　慕雪梅双手抱胸，冷笑一声。

　　「我哪有不听妈的话嘛，你看我这不是天天都有好好学习吗？」

　　慕言知道慕雪梅说的是什么，只能尝试着转移话题。

　　「我说的是学习……」

　　慕雪梅的话还没说完，慕言就赶紧打断道：「妈，我亲爱的老妈，先吃饭先
吃饭，一会菜都冷了。」

　　「啪」

　　「老妈？你妈我很老了？有你找的女人老？」

　　慕雪梅更气了，一巴掌拍到桌上，双眼瞪着慕言。

　　「哎呦，瞧我这嘴，欠打，我妈一点都不老，比１８岁的小女生还嫩，可漂
亮了！」

　　见慕雪梅没有反应，慕言双手一抄，把慕雪梅抱住，轻声说：「妈，你在儿
子心里永远都不老，儿子永远爱你。」

　　慕雪梅突然被慕言抱住，身子颤抖一下，待慕言说完后，才一把打开慕言的
手，转过脸拿起筷子，顿了一下说道：「留着你的甜言蜜语去哄你的『大宝贝』
吧，别以为你说些好话，妈就会同意。」

　　慕言心里一喜，他知道慕雪梅的性子，知道她这么说，就已经代表她松口了！
赶紧拿起筷子给慕雪梅夹了一筷子菜，并说道：「妈，吃多点，这可是你最爱的
一道菜。」

　　「我不会夹吗？吃你自己的吧！往日也没见你这么孝顺。」

　　慕雪梅撇撇嘴，不屑的说道，但是慕言夹的菜她还是吃了下去。

　　「呵呵，呵呵。」

　　慕言不好意思的笑笑，也不再说话，端起饭盒便吃。

　　一时之间，母子俩都没有再开口说话，各自吃着饭。

　　「明天约个时间，叫她过来，我跟她谈谈。」

　　过了一会，慕雪梅突然说道。

　　「啊？好好好，妈你可别吓她哈。」

　　「你妈在你心里就是这种人吗？这会就宝贝成这样，啧啧，我的命真苦啊。」

　　听见慕言的话，慕雪梅突然有点忧伤，儿子现在就这么宠那个骚蹄子，这以
后还不得什么都向着那个骚蹄子？

　　「妈，妈，我错了我错了，我的心是向着你的，我保证！」

　　「说的好听，妈暂且就信了吧。」

　　慕雪梅看着慕言头疼的样子，心里的气仿佛也顺了点，便不再为难慕言。

　　「嘿嘿，真的，肯定是真的。」

　　慕言干笑两声，见慕雪梅不再提这个事，心里也松了一口气。

　　母子俩吃完饭后，慕言也没先回去，就在店里一直哄着慕雪梅，直到晚上九
点，母子俩收拾了一番，才一起回家。

　　……

　　江大山做好饭之后，一直在等着张晓丽回家，等到了晚上九点，他便知道今
晚张晓丽不回家了。

　　想到这会张晓丽可能正被吕德华压在床上，用那根让他羡慕嫉妒的肉棒肏着
自己的妻子，江大山连吃饭都更有胃口了。

　　吃完饭洗了澡，江大山将一根直径５厘米粗的假肉棒插进自己的屁眼里，再
将张晓丽特意留给他的原味内裤套在头上，鼻子对着味道最浓的部位，深深的吸
了一口气后，才爬回他笼子里。

　　随着屁眼里那根假肉棒的转动，江大山的身体不时抽搐一下，更疯狂的闻嗅
着张晓丽的内裤。

　　……

　　宋可心吃完晚饭后，一直坐在客厅的沙发上，时不时的看向手机，期待着慕
言的电话。

　　等了大半个小时，慕言的电话没等到，女儿倒是终于回来了。

　　「去哪了？怎么现在才回来，吃饭了吗？」

　　「嘻嘻，妈，我今天好开心！」

　　温柔换了鞋，走过来腻在宋可心的怀里，一边拱着宋可心两团肉肉，一边撒
娇道。

　　「你这傻丫头，什么事让你这么开心啊？妈问你吃饭没呢。」

　　宋可心扬起手在温柔的屁股上拍了一下。

　　「唔……妈别打我呀，晚饭我吃了啦。」

　　被宋可心打了一下屁股，温柔不自然的发出一声呻吟。

　　「吃了就好，说说遇上什么开心的事啦。」

　　宋可心倒是没有注意到，在她拍了温柔一掌后，温柔的眼里散发出一股春意。

　　「嗯，就是我认了一个妹妹！昨天我不是跟妈你说过那个心脏病病人嘛，今
天我认她当妹妹了！」

　　说到这里，温柔有点小激动的比划着。

　　「呵呵，是你说的那个小女孩啊，嗯，挺好的，我家傻女儿也当姐姐了。」

　　宋可心笑笑，自家女儿因为一直被自己过度保护着，心态仿佛跟个小女孩一
般，直到温柔大学毕业后，宋可心才发现这样不太好，所以才放松了对女儿的过
度保护。

　　遗憾的是，或许是因为女儿接触的人太少，一直都没有交到合适的朋友。

　　女儿害羞的性子宋可心也知道，想到当初温柔站在她面前，信誓旦旦的说要
当老师时，她还笑的差点岔气，没想到一转眼，女儿已经当了几年老师了。

　　无奈的是，心性还是跟以前一样。直到几天前，看见女儿在房间里那一幕，
宋可心才发现，自家纯洁的小白菜竟然被别人教坏了！而且这人还把自己也拱了！

　　想到这里，宋可心双腿有点发软，两腿之间也有点湿意。

　　「也不知道小男人是不是骗我的？不行，我得先看看女儿是不是给这坏小子
吃干抹净了！」

　　宋可心暗自决定，一会让女儿跟她一起洗澡，然后自己趁机检查一下！

　　「哎呀，人家哪里傻了嘛，我可是继承了妈你的聪明才智的！」

　　「是是是，我家柔柔一点都不傻，洗澡去吧，看你一身臭哄哄的。嗯，妈跟
你一起洗。」

　　「妈你今天怎么要跟我一起洗澡啦？」

　　温柔从宋可心胸前抬起头，有点疑惑的看着宋可心。

　　「呵呵，妈这两天有点累，想让你给我按按肩膀，怎么？柔柔不愿意呀？」

　　「哦……那……那走吧，一会我给妈好好按按！」

　　听见宋可心的话，温柔迟疑了一下，才起身拉着宋可心就往楼上走去。

　　因为温柔房间里的浴缸比较小，两个人一起坐进去太挤，所以温柔拉着宋可
心，直接进了宋可心的房间。

　　等浴缸或许应该说浴池放满水后，已经是１５分钟后的事了，因为宋可心房
间里的这个浴缸，差不多有一张双人床大小，别说两个人，即使再来２个，也不
会显得挤。

　　「妈，水放好啦！」

　　温柔一边脱下衣服，一边转过头，对着在房间里坐在沙发上发呆的宋可心说
道。

　　「哦哦，好，妈来了。」

　　宋可心回过神，应了一声便走进了浴室里，见女儿已经脱的只剩下一件粉色
的文胸和粉色的内裤，宋可心打趣道：「柔柔你的身材是越来越好了。」

　　「妈又笑话我，我那有妈你的身材好呀。」

　　温柔红着脸应了一句，脱掉文胸，一只手抱着胸，一只手将内裤拉了下去，
然后迅速的进了浴池里。

　　宋可心暗道一声：幸好回来后先洗了澡。

　　然后也脱掉了身上的衣服，露出这两天经过慕言滋润而变得更加容光焕发的
皮肤。

　　等宋可心进了浴池里，看着女儿还有点害羞的捂着胸和两腿之间的部位，宋
可心不由的笑道：「你这样怎么给妈按肩膀啊？在妈面前你还害羞什么？」

　　「人家就是害羞嘛！」

　　温柔撒娇道，捂着胸部的手终于放下，露出那刚好３６Ｄ坚挺的大奶子，硬
币大小的乳晕上是一颗黄豆般大小的乳头，颜色极为粉嫩。

　　「柔柔的这对大白兔都快要超过妈妈了。」

　　宋可心突然伸出手，盖在温柔３６Ｄ的大奶子上，食指和大拇指夹住那颗粉
嫩的奶头，轻轻的搓了一下。

　　「唔呜，妈你讨厌啦。」

　　温柔被宋可心突然袭击了胸部，不由的发出一声娇吟，娇嗔一声后，伸手拉
开了宋可心在她胸上作怪的玉手。

　　「呵呵，妈妈是帮你看看这大白兔发育正不正常，真的是不识好人心哦！」

　　宋可心轻笑一声，双手再次握住了温柔的两只玉乳，一边揉搓一边恐吓道：
「别乱动哦，妈帮你检查一下，女人这两块肉可是关系到一生幸福的，要是上面
有什么毛病的话，就很严重了。」

　　听见宋可心的话，温柔不禁绷紧了身子，两只玉手不安的握紧，有点紧张的
说道：「妈，你别吓我呀，我这一直都好好的。」

　　「等妈检查一下先。」

　　宋可心两只玉手轻轻的搓揉着温柔的两只大奶子，时不时的从下沿轻轻的托
一托，紧接着又重新将五只葱白如玉的手指覆盖在奶子上，按，揉，搓着女儿的
两只雪白大奶。

　　「唔……还没好吗？妈……怎么感觉好奇怪啊……」

　　随着一对奶子被宋可心玩弄，温柔渐渐的起了反应，俏脸上遍布红晕，一双
充满灵性的大眼睛里流露出一丝春意。

　　宋可心听见温柔的声音抬头一看，看见女儿脸上的春意不禁暗道：这丫头身
子倒是敏感的厉害。

　　同时，揉着温柔一只奶子的玉手缓缓从奶子滑下，经过平坦的小腹，摸到了
温柔的两腿之间，将温柔护着那块女人最隐秘部位的小手拉开。

　　只见随着温柔的小手被拉开，露出的是一片黝黑的旺盛阴毛，杂乱无章的覆
盖在鼓胀的阴阜上。再往下，那便是两片黝黑的大阴唇，此时因为被宋可心挑起
了情欲而充血外翻，露出的小穴虽然没有两片阴唇般黝黑，但是颜色也是相差不
大！

　　怕是谁都不会相信，一个完美的女神，身上却长着跟她极为不符的小穴！

　　那怕是慕言，上次用手指插进温柔的屁眼里时，都没有注意到，颜色粉嫩的
屁眼下竟是反差极大的黝黑小穴！

　　宋可心倒是不吃惊，早在女儿还小的时候，她就注意到了女儿这里的肤色跟
其他部位不同，直到温柔１５岁的时候，有一次跟温柔洗澡的时候，她才发现温
柔这里竟然已经黑的如同墨汁。

　　当时宋可心还被吓了一跳，这可比那些结婚多年的妇人还要黑了，惊慌的宋
可心以为温柔是被坏人骗了，让人玩坏了身子，直到她用手指检查过后，才松了
一口气。

　　「呜呜……不要看……妈……不要看呜呜……」

　　那块让她极度自卑的地方暴露出来，即使是在母亲宋可心面前，也让温柔瞬
间从刚燃起的情欲中醒来，两行清泪从眼角流下，哀羞的哭泣道。

　　「傻丫头，妈妈又不是外人，再说，这里黑黑的也很……性感啊！」

　　宋可心勉强找了一个理由，安慰着双脸通红，眼泪汪汪的温柔，同时手指快
速的滑到了温柔毛发旺盛的小穴上。

　　「呜呜……骗人……」

　　温柔最早的时候以为女生都是一样的，直到她跟宋可心一起洗澡的那一次，
看着宋可心光滑无毛粉嫩的小穴，才意识到自己的好像有点与众不同。

　　虽然当时因为宋可心的安慰劝解，她没有太过在意，但是脑中却对宋可心那
光滑无毛粉嫩的小穴一直念念不忘。

　　渐渐的到了她上大学后，寝室里那些比较前卫的女生讨论性的时候，其中一
个室友的话，仿佛一道晴天霹雳一般，降落到她头上，将温柔霹的惊慌失措！

　　「只有那些卖逼的老婊子才会小穴黑成这样吧？」

　　随着这句话响起，因为室友的话题太过暴露，而羞的用被子盖住头的温柔忍
不住探出头来，看向了那女生前面的电脑上！

　　一张远远不如她两腿之间黑的阴部图，被放大到电脑上，她的室友们都围在
一起，对着这张图指指点点。

　　当时的温柔只看了一眼，就吓得马上用被子重新将头盖住，浑身发抖的打着
寒颤，小小的脑袋里，回荡的只有那个女生刚刚说的那句话：只有卖逼的老婊子
才会小穴黑成这样！

　　直到这些女生说完后一起去洗澡的时候，温柔才敢将头伸出被子，只是娇俏
可爱的小脸上已经挂满了泪珠。

　　当天，温柔甚至连鞋子都没换，穿着一双塑胶拖鞋就这么跑回了家里，把自
己锁在房间里哭了一整晚。因为她回来的时候宋可心还在公司忙着，所以直到第
二天，宋可心才发现女儿突然回来了。

　　当宋可心从温柔口中了解到情况后，心痛的抱着双眼红肿的女儿，整整安慰
了几天，才让温柔从这件事里暂时走了出来。

　　只是之后，温柔的性格也变了，不敢跟男人接触，也害怕跟女人接触，怕自
己的秘密会让人知道。

　　当时被慕言按在腿上打屁股玩屁眼的时候，温柔以为自己最羞耻的一处地方
被慕言发现了，所以索性自暴自弃，在羞耻和快感下冲上了高潮！

　　而时后慕言的安慰，以及没有提自己那块让她觉得自己很脏的地方，让温柔
一下以为慕言是不嫌弃自己那里很丑，所以温柔一下就爱上了慕言，将慕言认定
为自己以后的男人。

　　温柔以为相比自己那又丑又黑的小穴，慕言更喜欢的是自己的屁眼，加上温
柔自己也讨厌自己这黑黑的部位，洗澡时甚至闭着眼才敢用手擦洗一下。

　　所以那天晚上躺在床上，温柔疯狂的玩弄着自己屁眼，也是因为慕言没有嫌
弃她。

　　其实温柔又怎么知道，当时的慕言只是把温柔的内裤拉下了一点，仅仅露出
一枚粉嫩的屁眼，其他的部位慕言一点都没看见。

　　「乖柔柔，不哭了啊，现在科技越来越发达，总会有办法的！」

　　手指在温柔的小穴上试着挤了进去，当遇到那层阻碍时，宋可心安心了，将
手指抽出来后，抱着哭的泪流满面的温柔，轻声细语的安慰着她。

　　随着宋可心的手离开，温柔两条粉嫩的大腿迅速的并拢，将那块让她自卑的
羞人蜜穴彻底隐藏在两腿之间。

　　「呜……呜呜……真的可以吗？」

　　温柔将螓首埋在宋可心的大奶子上，哭哭啼啼的模样让人心疼。

　　「肯定可以的，实在不行就出国治，妈一定会帮柔柔的！」

　　宋可心其实也不知道这能不能治，但是也只能先安慰好女儿，免得女儿想不
６开做出什么傻事。

　　「好了柔柔不哭了，不管怎么样，妈妈都爱你！」

　　「呜……妈……」

　　母女俩静静的拥抱了一会，温柔的情绪也渐渐的稳定下来，轻轻推开宋可心：
「呜，妈，我帮你按肩膀吧。」

　　语气中还带着浓浓的鼻音。

　　「好好好，柔柔真孝顺，妈很开心呢！」

　　宋可心在水中转了一个身，光滑的玉背对着温柔，脸上的神态中带着一丝愧
疚。

　　温柔看不见宋可心的脸，等宋可心背对着自己的时候，两只玉手放在了宋可
心的肩膀上，不轻不重的揉着：「妈，这样可以吗？」

　　「嗯，柔柔真棒呢，妈很舒服。」

　　随着温柔的揉捏，宋可心的愧疚感便越深，不禁在心里问自己：自己这样做
真的好吗？如果柔柔知道了，会不会恨我一辈子？

　　而且……再过几年，自己就老了，小男人会不会嫌弃自己？

　　宋可心越想心里便越难受，连温柔在按揉着自己的肩膀都忘了。

　　「铃铃铃……」

　　放在房间里的手机突然响起，宋可心下意识的从浴池里站了起来，见女儿有
点愕然的看着自己，下意识解释道：「应该是……秘书给我打的电话，妈……下
午吩咐她办了点事……妈先去接电话，柔柔你泡着先吧。」

　　温柔只是觉得平时都很从容淡定的妈妈今天好像有点怪怪的，但是她也没多
想，点点头道：「嗯，妈你先接电话吧。」

　　宋可心从架子上取了一条浴巾，包裹住自己丰满的身子，连鞋也没穿，赤裸
着玉足就出了浴室，三步并作两步走到床边拿去手机，看着手机上这串号码，宋
可心脸上露出一丝欣喜，马上接通电话，同时看了一眼正在浴室里泡着的温柔，
轻轻的喂了一声。

　　「大宝贝，怎么这么迟才接电话呀？」

　　电话里，传来的声音正是宋可心期待了一晚上的小男人。

　　「我刚刚在洗澡呢。」

　　宋可心一边走向阳台，刚想拉开窗帘的时候，才反应过来自己身上只围着一
条浴巾，看着浴室里的温柔，宋可心想了想，便走出了房间。

　　「嘿嘿，洗干净了吗？」

　　「嘻嘻，想知道啊？偏不告诉你！」

　　宋可心来到了温柔的房间，关上门躺在女儿的床上，娇笑着回应慕言。

　　「嗯？大宝贝屁股是不是痒了？」

　　「是啊是啊，可痒了呢，怎么办呢？」

　　「那行，我马上就过来帮你解痒！」

　　电话里慕言坏坏的语气让宋可心一下羞红了脸，啐了一口后说道：「好啦好
啦，不开玩笑了，这么晚打电话给人家有什么事吗？」

　　「咳咳，大宝贝，告诉你一个好消息……我妈明天想跟你见一面！」

　　「啊？你说什么？你再说一遍！」

　　宋可心怀疑自己的耳朵听错了，不敢置信的让慕言重复一次。

　　「我说，我妈要跟你见一面！」

　　「真……真的？见面……见面干嘛……」

　　宋可心很激动，激动到说话都有点语无伦次，接着又有点惶恐不安的说：
「你妈妈会不会是要我别缠着你？」

　　「傻瓜，我都说好消息了，你就准备改口叫妈吧！」

　　听见慕言的话，宋可心不禁羞红了玉脸，只要一想到要喊一个比自己小的人
「妈」，她就想挖个洞钻进去。

　　「唔……不许说了！讨厌死了，再说人家不理你了！」

　　宋可心捂住自己的脸，羞答答的娇嗔一声，只是上扬的嘴角将她此刻的心情
暴露的毫无保留。

　　「对了，怀孕这件事你可别露馅了啊。」

　　「嗯……」

　　听见慕言小心翼翼的声音，宋可心也低低的应了一声，想到自己真的要给小
情郎生个孩子，两腿之间的小穴迅速发热，一丝丝淫水透过轻薄的浴巾，沾到了
温柔的床上。

　　「还有，为了这个目标，嘿嘿……咱们可得努力了哦，大宝贝！」

　　「嗯……人家知道啦……」

　　一想到小男人口中的努力代表着什么，宋可心就忍不住嘤咛一声，身体发热
的同时，小穴里迅速的分泌着淫水。

　　担心弄湿女儿的床，宋可心将浴巾解下，垫在了屁股下，拉过被子盖住了已
经肿胀的奶头。

　　「好了，我妈要出来了，记得我跟你说的，明天……明天下午吧，到时候顺
便吃个饭，先挂了，爱你！」

　　「我也爱你！拜拜。」

　　听着电话里的忙音，宋可心放下手机，两只玉手捂住自己的脸，娇躯在床上
扭动着。

　　「唔……羞死人了……」

　　想着明天见慕雪梅的画面，宋可心被激动，兴奋，不安种种情绪环绕着，有
点像是一个初次上门见婆婆的女孩，既激动又忐忑的心情让她像个鸵鸟一样，用
被子把自己盖住。

　　「妈？你怎么了？」

　　正在宋可心因兴奋而颤抖着的娇躯在被子里乱扭的时候，温柔的声音突然响
起，把宋可心吓的差点心都跳出来了。

　　因为要是温柔再迟一点出声，宋可心就要喊一句「小老公」了！

　　「妈？」

　　温柔披着浴巾，踩着一双棉布拖鞋，走到床边，再次喊了一声。

　　「啊，啊，妈没事……」

　　宋可心掀开头上的被子，有点慌张的说道。

　　温柔疑惑的看着脸上有点潮红的母亲，总感觉自己母亲有点怪怪的，但是她
又说不上来。

　　「妈……妈是太激动了，太激动了，那个……有家国际大企业要跟妈的公司
合作，开发一款项目！要是成了，起码能把现在的资产翻一翻！」

　　宋可心经过一开始的慌张，迅速冷静下来后，恢复了她女强人的一面，说的
话一点破绽都没有。

　　「哦……这样吗？那恭喜妈妈了，嘻嘻！」

　　听宋可心这么说，温柔马上就把刚刚的事抛到一边，笑嘻嘻的恭喜着自己的
母亲。

　　「傻丫头，妈妈的就是你的！好了，你早点休息吧，妈也要早点睡了，明天，
明天估计会很忙了。」

　　宋可心掀开被子，披着散乱的浴巾从女儿的床上下来，整理了一下浴巾后嘱
咐着温柔。

　　至于为什么垫在屁股下的浴巾会围在身上，自然是因为经过一开始的慌张后，
镇定下来的宋可心迅速的将浴巾从屁股下抽出，随便的盖在身上。

　　「嗯，晚安，妈。」

　　温柔乖巧的点点头应道，待宋可心走出房间并为她关上房门后，温柔才解开
身上的浴巾，躺在床上，拉过被子将自己胸部以下的部位盖住。

　　「吸吸……怎么有股怪怪的味道？好像在哪里闻过？」

　　温柔疑惑的吸了吸鼻子，空气中，有一种她熟悉的气味。

　　想了想，没有头绪的温柔便不在管这股气味，反正香香的还挺好闻的。

　　静静的躺在床上，想到明天就是星期一了，温柔小脸上不禁有点激动。

　　「真好！明天能看见他了！」

　　轻声呢喃一句，温柔闭上双眼，至于母亲之前问她的话，她心里已经有了答
案。

　　「哼，那个赵玲玲真是讨厌！」

　　闭着眼睛的温柔突然睁开双眼，嘟囔一声，双手举到空中挥舞着。

　　「哼，我才不会输给你呢！」

　　……

　　慕言跟慕雪梅回到家后，率先拎着饭盒跑到厨房里去清洗，同时让慕雪梅先
去洗澡。

　　慕雪梅瞥了一眼慕言，也没有再多说什么，回房间里拿了一套睡衣便进了卫
生间里。

　　慕言快速的把饭盒洗干净后，溜到电话旁边就给宋可心打电话，他迫不及待
的想告诉宋可心，自己的母亲让自己说服了！

　　终于，在手机响了几十秒后，那边的佳人终于接通了电话。

　　慕言一边告诉宋可心好消息的同时也调戏着她，直到听见卫生间的水声停止，
才匆匆的挂掉电话，在客厅里装模作样的东整理一下，西整理一下。

　　慕雪梅穿着一身长袖睡衣从卫生间出来时，看见慕言这幅样子，就知道这兔
崽子肯定已经跟那个女人联系过了。

　　「跟她联系过了？」

　　慕雪梅也不知道怎么形容自己的心情，只能不冷不淡的问了一声。

　　「啊，嗯，联系过了。」

　　慕言的手尴尬的停在半空中，他正准备移动一下摆在电视机边的机顶盒。

　　「好了，赶紧去洗澡睡觉吧，明天星期一了。」

　　「我这就去洗澡。」

　　慕言应了一声，拿了一套明天穿的衣服进了卫生间，在准备关门的时候，慕
雪梅的声音突然响起：「妈先睡觉了，你洗完也早点睡！」

　　慕雪梅说完后便直接回了房间，将房门关上。

　　慕言的手顿了一下，他知道慕雪梅虽然算是同意了，但是心里还是有个疙瘩，
而且这个疙瘩只能慢慢的化解。

　　１０分钟后，慕言从卫生间出来，经过慕雪梅房间的时候，停下脚步，轻声
说道：「妈，晚安。」

　　「晚安。」

　　一会后，房间里才传来慕雪梅的声音。

　　慕言听见慕雪梅的声音后，便回到了自己的房间里，躺在床上，沉默的看着
窗外的月光。

　　许久后，慕言才闭上双眼，进入了梦乡里。

　　这一晚，几个女人都没有睡好，宋可心在想着明天见慕雪梅的事，心情时而
激动，时而紧张。

　　温柔在想着明天该用什么表情见慕言。

　　慕雪梅在想着儿子和宋可心的事，以及她所不知道的，其实是慕言编织的谎
言，还没有影的孩子。

　　赵玲玲则是在想着什么时候去见自己的干妈，是明天呢还是明天又或者明天
呢？

　　乔欣一边流着眼泪，一边想着怎么跟女儿化解矛盾，要怎么补偿女儿，女儿
才会再喊她一声妈妈。

　　或许几个女人中，只有一个女人没有烦恼，那就是此刻正被吕德华带到公园，
压在草地上被吕德华狠狠肏弄着的张晓丽。

　　不对，张晓丽此刻也有烦恼，上午带着江大山取完钱后，她便开车去跟吕德
华见面了，在吕德华家里被折磨了一下午的她，晚上又被吕德华带到了公园里，
用那根让她爱的死去活来的肉棒将她肏的小屄都肿了。

　　连屁眼都被吕德华肏的有点脱肛了，虽然吕德华喂得她很饱，但是这会她只
觉得太饱了，再被肏下去，说不准自己的小屄都要被肏坏了，于是张晓丽开始求
饶，希望吕德华赶快射了，能让她好好休息。

　　不过吃了２片伟哥的吕德华怎么会答应张晓丽？这会只想将张晓丽的肉体揉
碎，用自己的肉棒将这个骚浪下贱的贱女人肏死！

　　吕德华一边气喘吁吁的挺动着狗公腰，将以母狗式趴在地上的张晓丽肏的哇
哇大叫，腹部撞击屁股的啪啪声也伴随着张晓丽的惨叫响彻整个公园。

　　也就是这个公园比较偏僻，加上三更半夜已经没人了，不然怕是张晓丽此刻
已经被拉去轮奸了。

　　「啊啊啊……主人……不能肏了……母狗的狗屄……狗屄烂了……被肏烂了
……啊啊……好痛……主人……放过母狗……母狗用狗嘴帮主人吸出来……啊
……」

　　张晓丽被吕德华的大手按在腰上狠狠的卡住，脸贴在草地上，只能被动的挺
着屁股，任吕德华用肉棒在自己已经快没感觉的小屄里抽送。

　　「闭嘴！你这条贱狗！老子肏你！是你的福气！再敢废话！看我不拉两条公
狗过来让你再爽爽！」

　　吕德华在张晓丽遍布鞭痕掌印的屁股上狠狠的抽了一掌，脸上的表情有点扭
曲，嘴里说着让张晓丽心惊肉颤的狠话。

　　「不要……主人不要……母狗不敢了……啊……母狗不要被狗肏……啊啊
……只想被主人一个人肏……啊……」

　　「给老子学狗叫！叫大声点！不然我就找条公狗过来肏你！」

　　「别……母狗现在就叫……主人千万不要让母狗……被公狗肏……汪汪…
…汪汪……」

　　张晓丽吓得屁眼一紧，马上提起精神，学着狗叫，但是此刻的张晓丽累的精
疲力尽，又哪里能叫的响亮。

　　「你这条没用的母狗！给老子再大声一点！」

　　吕德华的双眼里散发着绿光，肉棒想射又射不出来让他特别难受，急于发泄
的他根本不管张晓丽的死活，肉棒在张晓丽已经没有多少淫水的肉穴里快速的抽
送着。

　　「汪汪汪……我是母狗……主人养的母狗……汪汪……我是贱母狗……天天
被主人肏的贱母狗……汪汪汪……主人射吧……射贱狗嘴里，贱狗含着主人的精
液回去……啊……喂给狗老公吃……」

　　张晓丽脑子里快速的运转着，拼命想办法刺激吕德华，以求吕德华射精然后
放过自己。

　　「继续说！老子就要射了！」

　　吕德华感觉那股冲动马上就要到达顶峰，将肉棒从红肿的肉穴里抽出，插进
即使没有东西插着，也形成一个洞的屁眼里，狠狠的在张晓丽松弛的屁眼里抽送
着。

　　「啊啊啊……屁眼裂了……主人射母狗屁眼里……母狗夹着主人的精液…
…回去拉给狗老公吃……让他吃母狗的屎……啊啊……让他吃沾着主人精液的母
狗屎……哦哦哦……」

　　「肏你妈！臭婊子真你妈贱！你妈把你生下来就是让你当婊子的！啊！老子
射了！贱母狗，给老子夹紧！」

　　吕德华一声大吼，肉棒顶在张晓丽屁眼深处，憋了快一个小时的精液终于射
了出来！

　　张晓丽没有高潮，她的浪水早就已经喷完了，等吕德华射完后，她就像条死
狗一般撅着屁股趴在地上，有气出没气进的翻着白眼。

　　「呼呼……舒服了……母狗，休息会，我们继续！」

　　吕德华在张晓丽的屁股上拍了一掌，拿出矿泉水灌了一口，才给张晓丽喂了
一口，见张晓丽连喝水的力气都没，吕德华干脆站到张晓丽的面前，软下来的肉
棒对着张晓丽的脸撒了一泡尿。

　　「喂你喝水你不要，那就喝老子的尿吧！」

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　哈啰，各位好久不见，先给各位拜个早年，这书并没有太监，废话不多说，
直接看就完事了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章




　　翌日。

　　因为今天是星期一，慕言早早就起床上学去了，路上慕言还在想着宋可心与
慕雪梅见面的场景，说实话，慕言有些担心两个碰面会发生不愉快的事，不过因
为慕雪梅不让他在场，所以慕言也只能压下心中的不安，乖乖的去上学了。

　　慕雪梅昨晚没睡好，心里想着宋可心跟儿子的破事，直到凌晨３点多才睡着，
起来的时候已经早上８点多了，想着今天要去取检查报告，慕雪梅罕见的赖了一
会床，直到快９点了，慕雪梅才从床上起来洗漱。

　　穿好衣服，慕雪梅从房间出来，就看见了餐桌上的早餐，这让慕雪梅的心情
稍微好了一点，儿子还是很在乎自己这个妈妈的。

　　洗漱好了之后，慕雪梅吃完儿子慕言给她留的早餐，稍微坐了会，就拿起包
包，换上一双运动鞋，就出门了。

　　与宋可心约的时间是中午，这会才１０点，时间还很多，所以慕雪梅也没急，
离医院也不是很远，干脆就走了过去，权当饭后散步了。

　　到了医院，排队等了会，医生就喊到了她的名字，慕雪梅拿到自己的检查报
告后，自己也看不懂，就问了下医生。

　　医生告诉慕雪梅，她的身体很健康，好好保持下去就可以了。

　　出了医院的大门，慕雪梅看着手上的检查报告，抱怨的说了一句「都说了不
用检查，就是不听我的，这不是浪费钱吗？」

　　看了下时间，慕雪梅就去菜市场买菜了，跟宋可心约的地点是在自己家里，
不管宋可心作为客人，还是儿子的什么，慕雪梅都不会落了这个面子，该招待还
是要好好招待的。

　　另一边宋可心也是睡得很晚，只要一想到自己又要经历一次见婆婆的那种场
面，宋可心就羞的用被子盖住自己的头，两条性感的美腿在床上拍打着。

　　太羞人了啊，与几十年前跟丈夫结婚时见婆婆不同，明天要见的这个女人可
是比自己还要小啊，自己都不知道怎么开口称呼她，喊她阿姨还是喊她妹妹？

　　啊啊啊，还有，自己真的要给慕言生个孩子吗？羞死了人啊！

　　脑海中想着羞人的画面，宋可心折腾了一晚，直到天快亮了才睡着。

　　还没睡多久，定的９点钟的闹钟又响了。

　　宋可心身体上是拒绝这个点起床的，但是想到今天要跟小男人的妈妈见面，
又不得不从床上起来，洗漱一番后，就坐在化妆台打扮自己。

　　不能浓妆，本来就被慕雪梅抓奸在床了，万一让她对自己的误解更深就不好
了，于是宋可心只是化了一个淡妆，耳环也没带，脖子上一直带着的项链也取了
下来。

　　至于戒指，在那天喊慕言来自己家的时候，就取下来没戴过了。

　　挑衣服也是一件很麻烦的事，宋可心打开自己的衣柜翻了一遍，全都是那种
贵妇装和礼服，穿着这些去见小男人的妈妈怕是不合适，但是现在去买，好像时
间上也有些来不及了。

　　「对了！女儿的衣服或许我也可以穿！」

　　宋可心为自己的聪明点赞，踩着高跟凉拖进了女儿的闺房，直接打开了女儿
的衣柜，没一会，宋可心就找到了一套比较合适的衣服，也没回自己的房间，直
接在女儿的房间里换上了衣服。

　　走到镜子面前一看，宋可心玉脸一红，这套衣服拿在手上看的时候感觉自己
穿着也挺不错的，但是真的穿上了，又有一种装嫩的嫌疑。

　　「自己真的老了啊……」

　　宋可心突然就有了这种感慨，甚至觉得自己跟慕言这样搅和在一起是在耽误
慕言。

　　但是放弃慕言这个已经走进她心底的男人，宋可心又舍不得了，与慕言在一
起的时候，她时常会有一种谈恋爱的感觉，这是在丈夫那种商业联姻的婚姻上体
验不到的。

　　发了一会呆，宋可心最终还是把女儿的衣服脱了下来，挂回衣柜里，回自己
的房间换上了一套比较休闲的衣服。

　　上身一件白色的长袖雪纺衫，裤子则是一条九分裤，刚好能把那完美的脚裸
展现出来。

　　检查了一圈后，宋可心满意的点点头，就这样去吧！

　　换上一双休闲鞋，宋可心拎着包就出发了。

　　到了慕言家，宋可心下了车后，站在慕言家门口，想伸手敲门，又有些紧张，
一会见面了怎么称呼慕雪梅呢？

　　这会的宋可心，无论是谁见了，都不敢相信这是一个拥有百亿身家的女首富，
而是一个在见公婆的紧张的不知所措的小媳妇。

　　慕雪梅买完菜回来，就见到一个女人在自家门口一幅犹豫不决的场景，慕雪
梅不用细看，也知道这个女人就是儿子惹下的桃花债了。

　　看着这个女人想敲门，又不敢敲门的模样，慕雪梅觉得好像很有趣啊，好像
她比自己还要大一些，等下她会怎么喊自己呢？

　　慕雪梅突然产生了一种恶趣味，但是转念一想，这个女人这么紧张，那不是
说明她是真的喜欢自己的儿子？

　　突然又没了那股恶趣味了，慕雪梅心里默默的想着，要是这个女人年纪小点
就好了。

　　想着的同时，慕雪梅也向着宋可心走了过去。

　　宋可心听见身后的脚步声，下意识的回头一看，发现竟然是自己今天要见的
主人，小男人的妈妈，脸上不由的一红。

　　自己刚刚的样子都让她看见了吧？好羞！

　　看着已经走到面前的慕雪梅，宋可心张了张嘴，实在是不知道怎么称呼对方
了。

　　慕雪梅知道宋可心这会的尴尬，经过一晚上的缓和，还有刚刚的一幕，慕雪
梅的心态也平稳了一些，开口说道：「你就喊我……」

　　慕雪梅也不知道让对方怎么称呼自己了，叫阿姨吧，对方比自己大，叫妹妹
吧，以后多尴尬啊。

　　都是这该死的臭小子！

　　气氛一时很是尴尬，两个熟妇都颇有些不自然的转开视线。

　　慕雪梅张了张嘴，刚想说要不我们就各交各的吧，但是转念一想，自家养了
１０多年的猪都被这颗老白菜拐走了，再便宜她可不行。

　　于是慕雪梅便说：「你就喊我阿姨吧。」

　　听见慕雪梅的话，宋可心有些吃惊的看着慕雪梅，她是怎么也想不到，慕雪
梅真的会让自己喊她阿姨，但是不管怎么样，既然对方都这么说了，宋可心也很
干脆的喊了一声：「慕阿姨。」

　　然而喊完后，宋可心又后悔了，为什么会有一种羞耻感爆棚的感觉啊！

　　慕雪梅看见宋可心真的喊自己阿姨，也有些佩服这个女人了，不过看见对方
的脸红了，慕雪梅便也没在说什么，打开门淡淡的说：「进来坐吧。」

　　双双进来后，慕雪梅换上拖鞋，考虑到家里没有新拖鞋了，便说：「不用脱
鞋了。」

　　宋可心摆摆手说：「我穿慕言的好了。」

　　说完宋可心便把休闲鞋脱了，很自然的就穿上了慕言的拖鞋。

　　慕雪梅眉头一跳，也没说什么，把菜放在厨房里，出来便打算给宋可心泡杯
茶，不管怎么样，待客之道不能少。

　　「不用泡茶了，白开水就行。」

　　见慕雪梅要泡茶，向来不喜欢喝茶的宋可心便制止了慕雪梅。

　　听见宋可心的话，慕雪梅一想也是，毕竟对方是个怀孕的人，虽然不知道喝
茶有好处还是坏处，不过还是小心一点的好，那怕自己再不喜欢这个女人，她肚
子里的也是自家的钟，自己的孙子。

　　要是慕雪梅知道宋可心压根没怀孕，不知道会作何感想。

　　「你先坐着，我去做饭。」

　　慕雪梅给宋可心到了一杯水后，也没急着跟宋可心谈话，她不急这一时半会
的。

　　「我也来帮忙吧！」

　　宋可心下意识的说道，说完又后悔了，自己从小到大十指不沾阳春水，别说
做饭了，连蛋炒饭都没做过，万一慕雪梅真的让自己帮忙，那自己怎么办？

　　慕雪梅看了一眼宋可心那葱白如玉的手指，暗道：你帮忙？确定不会把我家
烧了？

　　心里这样想着，慕雪梅说：「不用了，厨房油烟大，你有身孕，还是在这里
坐着吧。」

　　说完后，慕雪梅便进了厨房。

　　宋可心的脸蛋很红，很烫，她觉得放枚鸡蛋上去，可能都熟了。

　　实在是太羞了啊，从见面的糗迫到现在从慕雪梅口中说出的怀孕这件事，都
让一直没说过慌的宋可心羞的想挖个洞钻进去。

　　憋在心里无处发泄的宋可心只能在心里暗骂慕言，都是这个大猪蹄子出的臭
主意，害自己出了那么多丑。

　　正在上温柔的课的慕言突然打了一个喷嚏，让温柔抬眼看了他一眼，心里暗
想慕言是不是感冒了，都已经打了两个喷嚏了。

　　看见温柔的视线落在自己身上，慕言有些不自然的回避温柔的目光，面对温
柔那纯净的眼神，他心里总是充满了罪恶感。

　　自己现在跟宋可心纠缠不清，还发展到见家长的地步，要是这可人儿知道，
还不知道会发生什么事呢。

　　想到这里，慕言有些头疼，当初还想着母女双收，果然还是小黄文看多了啊。

　　也不知道她们两个见面怎么样了。

　　慕言的思绪又飘到了母亲慕雪梅和宋可心身上。

　　温柔见慕言又望着窗外发呆，心里有些不满了，这一节课４５分钟还没到，
你慕言就有２０分钟在走神，是不是已经开始讨厌我了？

　　温柔也没心情上课了，脑海里全是慕言不喜欢自己的画面。

　　慕雪梅把菜端到桌上，便招呼宋可心过来吃饭，饭也给宋可心盛好了。

　　搞的宋可心有些尴尬，虽然在家里从来都是王姨服侍她，但是这毕竟不是在
自己家里，而且这还是自己小男人的妈妈。

　　「吃吧，吃完再说。」

　　慕雪梅说了一声便开始吃饭。

　　宋可心干脆也端起碗开吃，再怎么尴尬，害羞也改变不了被抓奸的结果，最
丢脸的事都让对方知道了，这些事又能算的了什么。

　　再退一万步来说，当时慕言强……自己的时候，自己没报警已经是大发慈悲
了，现在不说赔礼道歉什么的，盛碗饭也不是什么很过分的事。

　　饭桌上，两人默默无声的吃着饭，慕雪梅在想着一会怎么开口，宋可心在想
着一会慕雪梅会说些什么。

　　因为心中有事，两个熟妇都没有吃太多，放下碗筷后，慕雪梅把碗筷收拾好，
便坐在宋可心的对面。

　　宋可心忽然有些紧张了，两只玉手下意识的拨弄着手指，棉袜下的玉足也不
知道该怎么摆放，有些坐立不安的扭动着。

　　「我就喊你可心吧。」

　　慕雪梅坐下后，便直接开口说道。

　　宋可心闻言低低的「嗯」了一声，有些紧张的端正态度，两手放在膝盖上，
一幅小媳妇聆听婆婆教育的模样。

　　「你……你今年几岁了。」

　　慕雪梅犹豫了一下，还是问出了这个问题，尽管心里已经知道了答案，但是
慕雪梅就是想亲口听这个女人说出来。

　　宋可心没想到一上来就是这么致命的问题，不过这个问题她也有想过，虽然
害羞，但还是说了出来：「４……４３了。」

　　慕雪梅知道宋可心年龄的，对此也没表示的很惊讶，只是淡淡的「嗯」了一
声，表示自己知道了。

　　安静了一会，正在宋可心惶惶不安的时候，慕雪梅又开口了：「可心啊，你
觉得你跟慕言有未来吗？就算我不拦着你们俩，但是未来呢？慕言现在还没２０
岁，等他可以结婚的时候，你那个时候……」

　　说到这里慕雪梅没有继续说下去，静静的看着宋可心。

　　宋可心的脸一下僵住，是啊，现在的自己还有一些姿色，但是过个几年呢？
自己已经不年轻了啊，真的让慕言把时间浪费在自己这个半老徐娘身上吗？他以
后会不会恨我？恨我浪费了他的青春？

　　但是一想到离开慕言的场景，宋可心又觉得心脏好痛，这个让自己第一次感
受到恋爱的小男人，她真的不愿意就此结束啊。

　　慕雪梅见宋可心突然一脸悲伤，一幅要哭出来的模样，心里也有些不忍了，
这个女人应该是真的很喜欢自己儿子吧，毕竟感情的事，她不信有人能演的那么
逼真，再说自己家也没什么可以让对方图谋的。

　　慕雪梅急忙安慰道：「可心，我说那些话没有别的意思，就是想跟你说清楚，
别以后后悔了。」

　　不管怎么说，对方怀了儿子的孩子，自己也绝不能做出让慕言抛弃对方的行
为，更不可能去让她打掉孩子，不然的话，跟那个抛弃自己的王八蛋有什么区别。

　　「我不后悔，只是你说的也对，再过几年，我也老了……」

　　这是事实，宋可心那怕再不愿意，也逃避不了的事实。

　　宋可心其实之前是打算跟慕言好好度过一段时间，然后自己偷偷的为他生个
孩子，让自己不留遗憾，最后把慕言还给自己的女儿，但是这种事是不可能跟慕
雪梅说的。

　　毕竟自己一个４３岁的女人跟一个还在上高中的小男人勾搭在一起，已经够
那什么了，再让慕雪梅知道自己还想让女儿接班，慕雪梅不得把自己赶出去。

　　「那你打算怎么办？可心。」

　　慕雪梅也有些好奇这个女人会做什么决定了，要是宋可心想要打掉自己的孙
子，或是跟慕言断绝关系，自己独自抚养孩子，慕雪梅也不会同意，这可是自己
家的种。

　　「以后的事以后再说吧，如果以后慕言嫌弃我老了，那我就离开他吧。」

　　宋可心说是这样说，但是她心里已经想好了，自己最多就再占用慕言一段时
间，就把慕言还给女儿，自己绝不能让慕言看见自己老了后的丑陋模样，到时候
自己再偷偷找个地方，度过余生。

　　如果真的帮慕言生下孩子，那就把孩子留给慕言吧！

　　慕雪梅听见宋可心的话柳眉倒竖，玉手往桌上一拍，啪的一声巨响，吓得宋
可心以为自己说错了什么，有些紧张的看着慕雪梅。

　　慕雪梅最恨的就是抛家弃子的男人，如果自己的儿子成为这种男人，她第一
个不会放过慕言。

　　「他敢！他要是敢做出这种事，看我不把他的狗腿打断！」

　　宋可心不知道慕雪梅的经历，以为慕雪梅这样说是安自己的心，心里感激慕
雪梅，但是也暗自吐槽道：真的有那一天，你舍得吗？那可是你儿子。

　　慕雪梅气来的快也消的快，主要这跟宋可心也没关系，见宋可心已经把话说
到这个份上了，她也不想再多说什么，年纪大点就大点吧，看在未出生的孙儿面
上，就算了吧。

　　不过，慕雪梅突然想到一件事，于是又问道：「那个，可心啊，你有自己的
家庭吗？」

　　宋可心刚刚放松了一些的身子又紧绷起来，这是一个很严重的问题，如果让
慕雪梅知道自己还有个丈夫，天知道慕雪梅会怎么想。

　　不过，孩子那件事已经是在欺骗慕雪梅了，宋可心本身就不是个喜欢说谎的
人，犹豫了一下还是实话实说道：「有……不过已经在离婚了，等一些财产上的
问题解决掉就好了。」

　　慕雪梅心里有些复杂，自己那儿子有这么大本事？把一个４３岁的女人迷的
不惜飞蛾扑火为他生孩子，还要跟自己生活几十年的丈夫离婚？

　　不对，这不是成了自己儿子在破坏别人家庭？

　　突然想到这个，慕雪梅又生气了，万万没想到自己的儿子竟然成了一个破坏
别人家庭的第三者，不行，这小王八蛋，等他回来必须先收拾他一顿！

　　宋可心见慕雪梅脸上隐隐有些生气的模样，稍微一想，大概就知道慕雪梅在
想什么了，于是开口解释道：「跟慕言没关系的，我跟我丈……他是商业联姻，
其实没感情的。」

　　宋可心的话让慕雪梅心里舒服了一些，既然不是儿子破坏别人美满的家庭就
好。

　　「那可心你现在还跟他住在一起吗？」

　　安静了一会，慕雪梅又问了一个问题。

　　「没……他基本不回家的。」

　　慕雪梅沉吟了一会，现在宋可心已经怀上自己儿子的骨肉，虽然说已经在办
理离婚了，但是自己的「儿媳」怎么能跟别的男人住在一起呢，不行，不行。

　　「可心，虽然你们在办离婚了，但是你现在毕竟怀着慕言的孩子，继续跟你
……跟他住在一起也不是一回事，你先住到这边来吧，我也好照顾你。」

　　这都成什么事了，自己还要照顾这个比自己大的女人，唉，算了，看在我的
孙子面上，忍了！

　　慕雪梅忽然有些不爽，果然还是要教训一顿慕言才行，不然可能会把自己气
坏。

　　听见慕雪梅的话，宋可心吃惊的张开小嘴，一幅被吓到的模样：「啊？搬，
搬，搬到这里来住？」

　　这是要跟小男人同居了吗？呜……为什么感觉好羞啊！

　　慕雪梅柳眉一挑：「可心你不愿意吗？」

　　宋可心结结巴巴的说：「不……不是……可是……可是我住哪？」

　　「当然是跟我一起睡啊，不然你还想跟慕言这臭小子一起睡啊？这臭小子没
轻没重的，万一，万一那什么……」

　　慕雪梅理所当然的说道，不过说到最后也有些不好意思继续说下去了，反正
宋可心能体会自己的意思就行。

　　可是我现在没怀孕啊！跟你睡我还怎么给你生孙子！

　　宋可心不知道怎么办了，这样想好像显得自己好像迫不及待要送上门给慕言
生孩子一样，虽然是想给小男人生个孩子，不过还是太羞人了。

　　「好，好吧！」

　　见慕雪梅等着自己的答复，宋可心只好硬着头皮答应了下来。

　　「这就对了嘛，不过可心啊，现在你是不是该改口了？」

　　慕雪梅笑眯眯的说道，之前的恶趣味又上来了，话说，让一个比自己年纪大
的女人喊自己妈，是什么感觉？啧啧，为什么我突然好想很兴奋啊！

　　「轰」

　　宋可心的大脑一片空白，脸红扑扑的，羞的杏眼里一片水雾，慕雪梅怎么会
突然说这个这么尴尬的问题啊，这让我怎么回答啊！

　　慕雪梅见宋可心的反应这么有趣，越发兴奋了，也越发期待宋可心喊自己妈
的画面了。

　　慕雪梅见宋可心迟迟不说话，于是故作不悦的说「嗯？可心，你不愿意吗？」

　　宋可心头皮发麻，你这样逼我真的好吗？

　　另一边慕言中午下课后，因为有慕雪梅的命令，中午不许回家，于是他便没
有回家了，下课了便向着食堂走去，准备在食堂里吃个饭。

　　赵玲玲跟以往一样，一下课就像一只放飞的小鸟，直接来找慕言，虽然两人
回家不是一条路，但是她就是想跟慕言多待一会。

　　见到慕言下课后没有直接回家，而是向着食堂走去，她的心里一喜，赶紧跟
了上去。

　　心里美美的想着：自己能跟慕言一起吃饭了！

　　走到慕言的身边，赵玲玲不顾这是学校，直接把慕言的一只手抱在两颗丰满
的胸上，甜甜的说道：「言哥哥，你今天在食堂吃饭啊？」

　　慕言想着家里两个女人会怎么相处，突然就感觉到自己的手被一团柔软夹住，
接着就听见赵玲玲甜甜的声音，心里一叹：唉，又来了。

　　抽出自己的手，那丰满的玉乳带来的触感不可避免的让慕言有些旖旎，不过
慕言马上就将这丝旖旎甩出脑海，有些无奈的看着一脸甜蜜笑容的赵玲玲说：
「赵玲玲，我都说的很清楚了，怎么你还是这样缠着我？」

　　赵玲玲重新抓住慕言的手，撒娇道：「我不管我不管，我就是喜欢你嘛！」

　　赵玲玲坚信，只要自己一直缠着慕言，迟早能守得云开见月明，只要自己够
不要脸，一定可以得到慕言的爱，再说了，不是有句话叫好女怕缠郎吗？那反过
来也一样的吧？

　　自己要相貌有相貌，要身材有身材，又会卖萌撒娇，再加上不要脸，还怕慕
言会无动于衷吗？

　　赵玲玲这么想着，抓着慕言的手更是紧了一份。

　　慕言眉头一皱，说：「放手，这是在学校呢！」

　　见慕言有些生气，赵玲玲也就放开了慕言的手，不过却紧紧的跟在慕言的身
边。

　　虽然打定了主意要缠着慕言，但是赵玲玲也不是不知道进退的女孩，既然学
校里要注意影响，那就放学了再来就是了。

　　两人一前一后的打了饭，在坐下时，赵玲玲还拿出纸巾给慕言的椅子擦了一
下，接着又擦了下慕言身前的桌子，才擦自己这边的。

　　说实话，有个女孩对自己这么好，慕言说不感动是不可能的，但也仅仅只是
感动而已，自己现在身上都一屁股债了，怎么可能再去招惹别人，看来有些话还
是要说清楚才行了。

　　「言哥哥，我吃不下这么多肉，给你吃吧！」

　　赵玲玲说着就把自己碟子里的肉挑到慕言的碟子里。

　　慕言也没拦着赵玲玲，等赵玲玲弄好了，才看着赵玲玲说：「玲玲。」

　　赵玲玲刚扒了一口菜饭，听见慕言喊自己，三口两口的把口中的菜咽下去，
甜甜的看着慕言说：「怎么了？言哥哥？」

　　赵玲玲心里有些甜滋滋的，这可是言哥哥第一次这么亲密的喊自己玲玲啊，
呜，好想一直听言哥哥这样喊我啊。

　　慕言放在筷子，双眼看着赵玲玲，说：「玲玲，我很感谢你对我的好，也很
感谢你喜欢我，但是你没必要这样放低自己的姿态来讨好我，而且我现在已经有
喜欢的人了，我们之间真的是不可能的。」

　　赵玲玲上一秒还在天堂，下一秒就掉进了地狱里，这种滋味真的很难受。

　　握着筷子的葱白玉指紧紧收缩，强忍住泪水，赵玲玲强颜欢笑说：「言哥哥，
你在说什么啊，玲玲听不懂诶。」

　　慕言叹了一口气，再次重复道：「我有喜欢的人了，我很喜欢她，想跟她在
一起，想和她白头到老，我和你是不可能的。」

　　「啪嗒」

　　赵玲玲低着头，眼泪不争气的掉下来，紧握着的筷子也无力的松开，慕言的
话就像是一根针，刺在她的心脏上，痛的她浑身颤抖。

　　为什么，为什么要这么对我，明明是我先认识的你，为什么最后的那个人却
不是我？心好痛啊，为什么会这么痛呢？

　　怎么办，我该怎么办？

　　赵玲玲一时之间有些迷茫了，自己这些年坚持下来的动力就是眼前的这个男
孩，如今这个男孩要的却不是自己，那自己活着的意义是什么？

　　家里的那两个人会在乎自己吗？

　　不，还有一条路！

　　赵玲玲好像抓住了救命稻草一般的抹掉眼泪，抬起头看着慕言，带着乞求的
说：「言哥哥，我不贪心，只要你给我一点点的爱就好！我可以做你的情人的！
一周一次……不，一个月一次都可以，求求你，给我一点点爱就好！」

　　慕言是个心软的人，属于吃软不吃硬的那种，眼前这个双眼含泪，一脸乞求
的女孩这样放低姿态的乞求自己，说实话，他也不忍心再残忍的拒绝她。

　　但是想到宋可心跟温柔，他又头疼的不得了，只能狠下心来，与其让赵玲玲
一直痛苦下去，还不如长痛不如短痛，只要自己下定决心的拒绝了她，过些日子，
她就会冷静下来了。

　　不是有句话说，时间会冲淡一切，抚平一个人的伤口吗？

　　「很抱歉。」

　　赵玲玲绝望了，自己都这样说了，他也不敢给自己一点机会吗？

　　眼泪止不住的往下流，赵玲玲捂着嘴，低低的说了一声「对不起」，便起身
跑了。

　　「唉……以后你会遇到更好的男人的。」

　　慕言叹了一口气，眼前的饭菜也没胃口了，无视掉周围好奇的眼神，径直往
教室走回去。

　　下了课以后，温柔回到办公室里，把教案放好之后，便想着慕言今天的态度。

　　一节课４５分钟，慕言就有２０分钟在走神，不是看着窗外就是看着课本发
呆，每一次跟自己的目光对视，便会马上移开视线。

　　为什么从上周开始慕言就好像变了呢？也不来找自己了，好像也不想看见自
己了。

　　温柔有些难过，整个人如同咸鱼一般的趴在桌子上，拿着笔戳着教案。

　　「咕～」

　　突然响起的声音让温柔脸蛋一红，抬起头四处看了下，才想起自己是独立办
公室，紧张的心情才放松下来。

　　幸好自己是独立办公室，不然被人听见好丢脸呀。

　　暂时把慕言放在心里，温柔决定先去吃饭，吃完再找慕言谈一下，问问他到
底怎么回事。

　　因为肚子饿了，温柔也不打算回家吃饭了，来了学校一周多了，便打算尝尝
学校的饭菜。

　　因为是第一次在食堂吃饭，温柔也不知道有专门的老师用的房间，也没人跟
她说过这一点，所以来到食堂，温柔打好饭后，目光四处看了看，打算找个位置
坐下。

　　没想到这一看，就让她看见一幅令她不知所措的画面。

　　赵玲玲跟慕言相对而坐，赵玲玲在给慕言分菜！

　　温柔漂亮的杏眼瞳孔一缩，接着放大，突然感觉有些头晕。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　断更了这么久，很感谢一些私信催更的朋友，也很感谢这两天在群里催更的
朋友，没有你们，估计我就懒得写下去了，啊哈哈哈……

　　总之，谢谢你们能喜欢这本文笔稀烂的小说吧！祝大家２０２０年发大财，
家里人身体安康！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第二十三章




　　温柔感觉自己在这一刻呼吸都停止了，不过温柔马上就强迫自己冷静下来，
心道自己都看过赵玲玲亲慕言的画面了，这点小场面又算的了什么？

　　温柔酱也是一直在成长的！

　　定定的站着看了会慕言和赵玲玲，温柔发现慕言说了什么后，赵玲玲就低下
了头，然后慕言的嘴又动了几下，接着温柔就看见赵玲玲起身，掩着脸跑走了。

　　看见慕言叹了一口气，然后就起身离开了饭堂，温柔端着午饭想了想，也跟
在慕言的身后离开了饭堂。

　　看见慕言回了教室，温柔便也走了进去，坐在慕言的身边，也不说话，就这
么静静的看着慕言的脸庞。

　　慕言因为有些心烦意乱，也没注意有人跟着自己，直到旁边有人坐下，慕言
以为是张晓军回来了，于是便转过头想打个招呼，没想到一转头就看见温柔呆呆
的看着自己，着实把慕言吓了一跳。

　　「小……温老师，你怎么在这里？还有，你怎么把饭也端过来了？」

　　慕言下意识的就要喊出小柔柔三个字，脑海中闪过宋可心的脸，让慕言把说
到嘴边的话吞了回去，换成了温老师，同时也有些莫名其妙的看着放在桌子上的
饭菜。

　　听见慕言的话，温柔依旧呆呆的看着慕言，有些幽怨的说：「你不喊我小柔
柔了……」

　　「我……」

　　慕言不知道该说些什么，算起来，自己是先跟温柔定的情，虽然当时有些开
玩笑的样子，但是不可否认的是，慕言当时确实是想跟这个呆萌天真的女孩在一
起的，当然，如今依旧会时不时产生这个念头，只是想到与宋可心之间发生的事，
慕言又觉得自己深深的对不起温柔。

　　温柔见慕言不回答这个问题，低下头，两只手下意识的拨弄着手指，声音有
些轻的开口说：「慕言，你……你是讨厌我了吗？」

　　听见温柔的话，慕言下意识的开口说道：「我没有！」

　　温柔猛的抬起头，脸上带着笑容，双眼里带着喜悦，开心的说：「真哒？」

　　被温柔这么看着自己，慕言有些躲闪的移开视线，结果却被温柔把头扳了回
来，强迫着自己看着她，感受到温柔扳着自己头的手有些颤抖，慕言叹了一口气，
说：「嗯，我从来没有讨厌你。」

　　得到了想要的答案，温柔感觉全身暖暖的，尤其是心脏哪里好像有一股暖流
流过，让温柔情不自禁的露出傻笑：「嘻嘻……太好了……嘻嘻……」

　　看着温柔有些呆萌的笑脸，粉粉的樱唇，慕言好想将它含在嘴里，去感受它
的柔软，为了防止自己真的亲下去，慕言强自转移话题道：「好了，快松手吧，
万一有学生回来该看见了。」

　　「咿呀……」

　　温柔这才想起现在是在教室里，一瞬间紧张起来，有些慌乱的看了下窗外和
门口，发现没有学生，才拍拍胸口两团软肉，放松了下来，吐吐舌头卖萌道：「
慕言，你去我办公室陪我吃饭好不好？」

　　「不了吧，这样影响……」

　　看着温柔瞬间皱起眉头，一脸可怜兮兮的模样，慕言发现自己完全无法拒绝
温柔，明明自己两世为人的年龄加起来都差不多半百了，结果还是扛不住，揉揉
太阳穴，慕言无奈的点点头起身道：「走吧。」

　　听见慕言答应陪自己吃饭，温柔一瞬间绽放出笑脸，心里美美的想着，果然
慕言心里还是有自己的，自己要加油，温柔你可以的！

　　两人一前一后走进了温柔的独立办公室，幸好现在学生都去吃饭了，也没人
看见这一幕。

　　重新坐下后，温柔却没有马上吃饭，而是把饭菜推到慕言面前，软软糯糯的
说：「我刚刚看你好像都没吃饭，饿肚子不好的，这个给你吃吧……我没吃过的，
我不是故意偷看的……」

　　说到最后，温柔的声音渐渐的变小，脸上也升起了红晕。

　　慕言忽然有些不知道怎么形容自己的心情，这个有点傻，又有点呆的女孩，
自己仅仅只是调戏了一下她，就将一颗心放在了自己身上吗？自己明明看惯了世
态炎凉，为什么还会这么容易感动？

　　见慕言迟迟没有动静，温柔的小脑袋不由的悄悄的抬了起来，扑闪着大眼睛
看向慕言，却发现慕言一直看着自己，一紧张又低下了头，手指不安的互相拨弄
着，小脑袋里胡思乱想着。

　　他生气了吗？还是不喜欢这些菜呀？怎么一直盯着人家看啊？

　　仿佛过了许久，仿佛又只过去了一瞬间，温柔便听见了慕言吃饭的声音，再
一次悄悄的抬起头，见慕言已经在吃饭了，心里就很开心，小脸上也绽放出笑容。

　　慕言没有说什么你也没吃的这些话，此时此刻也无需多说什么，只要将饭吃
下去，那就是对温柔最好的回答，至于温柔没吃怎么办，慕言准备等下就去买一
份饭回来。

　　温柔幸福的看着慕言吃饭，仿佛像是一个小媳妇在看丈夫用餐一般，脸上充
满了笑容。

　　一顿饭的时间很快就过去了，慕言吃完后，温柔就把早已经准备好的纸巾递
了过去，一切都显得那么自然。

　　「我去打一份饭给你。」

　　慕言起身，端着盘子直接离开了温柔的办公室，而温柔则是在想，以后是不
是也一起吃饭呢。

　　赵玲玲这边离开饭堂后，匆匆的跑回班里趴在桌子上，将脸埋进手臂里，泪
水仿佛止不住的从杏眼里流着。

　　赵玲玲不明白，为什么自己那么努力了，那么不要脸的倒贴了，还是打不开
慕言心里的那扇门，自己身为女人的尊严都抛弃了啊，为什么就是真的一点点的
希望都不需要给自己？

　　想不通，眼泪止不住，赵玲玲便一直哭，哭着哭着。就睡了过去……

　　重新打了一份饭的慕言回到温柔的办公室，下意识的就反手把门反锁上，接
着才反应过来，这样好像不太好，尤其是看着温柔忽然羞红的脸色，这让慕言有
一种自己是大灰狼的感觉。

　　温柔很清楚的听见了门反锁的声音，脑海里忽的就想起了就在这个办公室，
被慕言欺负的画面，双腿不由的夹紧，脸上也一瞬间通红。

　　慕言也想起了发生在这间办公室的旖旎，尤其是想到一边拍打温柔光滑的屁
股，一边玩弄她的屁眼，最后高潮的画面，肉棒就不受控制的勃起，脑海里忽然
就浮起一个念头：还真是母女。

　　也是因为这个念头，慕言又想到宋可心这个熟妇，那丝旖旎马上变成脑海里
退去，肉棒也软了下来，甩甩脑袋，将饭菜放在桌子上，看着依旧一脸红晕的温
柔，轻声说：「吃吧，一会冷了就不好吃了。」

　　「嗯……」

　　温柔魂不守舍的应了一声，玉手有些颤抖的拿起筷子，小口小口的吃着饭，
头也不敢抬，脑海里全是慕言又对自己做坏事的画面。

　　要是他突然欺负自己怎么办？

　　温柔吃着吃着手一抖，双腿之间隐隐传来一丝湿意。

　　慕言一直在注视着温柔细嚼慢咽的画面，忽然看见温柔的手抖了下，有些不
明所以的问道：「怎么了？」

　　「啊，没什么，你……你不要一直看着我好不好……好害羞的……」

　　温柔紧紧夹着双腿，慕言的视线落在身上，让她感觉自己浑身上下都在发热。

　　「那我先回教室了？」

　　慕言此刻有些尴尬，刚刚虽然目光放在温柔身上，但是心里却是在想着家里
的两位，宋可心和慕雪梅两个现在相处的怎么样，明明跟宋可心打的火热，又跟
她的女儿暧昧不清，这让慕言感觉自己就是一个渣男。

　　「不许走！」

　　听见慕言要离开，温柔急了，好不容易有个独处的机会，怎么能让慕言就这
么离开，万一慕言这一走，又像前几天一直不理自己，那可不是她想要的。

　　心里一急，温柔有些口不择言的说道：「你，喂我吃饭，不能走！」

　　说完后，温柔才意识到自己说了什么，不禁嘤咛一声低下头，差点埋进胸前
鼓鼓的两团软肉里，心里懊恼不已的想着：天呐，自己都说了什么蠢话呀，羞死
人了，羞死人了！

　　慕言闻言一愣，喂她吃饭？接着又看了看已经装成鸵鸟的温柔，脑海里情不
自禁的就浮起自己抱着温柔坐在自己腿上，一口一口喂她吃饭的画面，想着温柔
一脸娇羞的张开小嘴等着自己喂食的模样，慕言浑身一抖，强行掐掉了这个念头，
匆忙的起身，边走边说：「不了不了，让人看见不好，我先走了。」

　　走到门边，手刚握住门把手，却听见了身后传来的低泣声，慕言顿住了脚步，
良久，终究还是心软的转过头，看着用洁白玉手抹着眼泪的温柔，走过去将她抱
在了怀里，摸着温柔柔顺的乌黑秀发，轻声安慰道：「不哭了，我不走了，我喂
你吃饭。」

　　「呜……」

　　心中的委屈仿佛在这一刻得到释放，温柔就这么贴着慕言的小腹大哭了一场。

　　良久，便成了温柔坐在了慕言的腿上。

　　「来，张口。」

　　慕言夹着菜送到温柔的嘴边，他终究还是无法狠心拒绝怀里这个女孩。

　　温柔虽然脸上还有泪痕，但是却充满了红晕，一眨一眨扑闪着的眼里仿佛有
星辰大海似的，此刻温柔的心里充满了幸福，虽然也很害羞，但是就这样坐在慕
言的腿上，她都感觉好满足了。

　　小小的张开樱桃小嘴，将筷子上的菜吃进嘴里，慢慢的嚼着，咽下去后，又
再一次的张开小嘴。

　　这一刻的两人的相处无声胜有声，感情在这一刻缓缓的加深。

　　另一头，慕言家里的画面就不同了，自慕雪梅的话出口后，宋可心就一脸通
红，羞的想挖个洞钻进去，再也不见人了。

　　太羞了啊，竟然要叫一个比自己还小的人妈，身为大总裁的宋可心何时有过
这么尴尬的时候？自打娘胎里出来也没有过啊。

　　慕雪梅看着宋可心羞红着脸，一脸纠结的表情，感觉这两天从儿子身上受的
气都顺了不少，慕雪梅突然发现，这样作弄一个自己应该叫声姐的女人特别有趣，
尤其是对方一脸羞红像个刚进门的小媳妇模样，更是隐隐的有一种浑身舒畅的感
觉。

　　「可心，你不愿意嫁给慕言了吗？唉，其实这样也好，就是苦了还没出生的
孩子，唉。」

　　见宋可心还不吭声，慕雪梅决定再加一把火，自己养了十多年的猪被这么一
根老白菜拱了，可不能这么容易的放过她。

　　宋可心放在桌子下的玉手一瞬间攥的紧紧的，管理着一家大公司的她怎么会
听不懂这是慕雪梅的激将法，只是，真的想要起身扭头就走，宋可心却发现自己
的腿不受控制，就是站不起来。

　　好吧，从来没谈过恋爱的宋可心承认，自己确实舍不得离开这个带给她恋爱
味道的男孩。

　　但是还是好羞耻啊！！大家都是女人，为什么要这样为难我啊啊啊！！

　　宋可心心里抓狂，恨不得让罪魁祸首出现在自己面前，好让自己咬他几口泄
泄气。

　　最怕空气突然安静，一个脸上带着戏谑，一个脸上咬牙切齿。

　　安静了2-3 分钟，慕雪梅不禁在想，自己是不是过分了一些，不过随即心道，
既然你想拐走我家的猪，不拿出点诚意来怎么行，于是慕雪梅干脆也忍住不说话，
静静的看着宋可心，看她会怎么应对。

　　宋可心纠结了许久，终于在心里做了决定，深呼吸一口气后，抬起头对慕雪
梅微笑道：「妈～」脸上的微笑无懈可击，如果光听声音不看人，丝毫不会怀疑
这是一个刚得到婆婆认同的小媳妇。

　　慕雪梅愣住了，在她想来，宋可心应该会找个借口之类的把这个话题带过去，
自己再跟她扯上几句，然后便借着这个台阶下去，毕竟慕雪梅也不是一个刁妇，
为难宋可心也只是气不过儿子找了个比自己大的女人。

　　没想到宋可心纠结了这么久，竟然一脸笑容的喊了出来，这是真的有这么喜
欢自己儿子？自己儿子就有这么好？还是自己产生了幻听？

　　慕雪梅还在愣神，不过宋可心喊了一次，好像就彻底的解放自己了，见慕雪
梅呆住了，不禁又喊道：「妈！」

　　慕雪梅这次听清楚了，眼前这个女人真的喊自己妈了，但是慕雪梅此刻却没
有赵玲玲喊自己妈的时候自然，她忽然感觉浑身不舒服，这太怪了。

　　「嗯……我去店里了，家里的钥匙等慕言回来让他配一把给你。」

　　匆匆的应了一声，受不了这个气氛的慕雪梅急忙起身，拿上自己的包包便离
开了家里。

　　直到慕雪梅离开了家里，宋可心才好似松了一口气的靠在椅子上，风情万种
的脸上遍布红晕，丝毫看不出刚刚的镇定。

　　好一会后，宋可心嘴里哼哼着，仿佛掩耳盗铃般的嘀咕道：「哼哼，臭男人，
老娘今天受得委屈得从你身上找回来。」

　　随即又想到要住在这里，虽然能天天看见小男人，但是却要跟慕雪梅一起睡，
宋可心又有些郁闷，而且，还要跟自己的女儿撒谎……

　　「柔柔……妈妈对不起你……」

　　温柔办公室里，此刻慕言已经放下了筷子，温柔或许最终还是抵不过羞意，
午饭并没有吃太多，仅仅只是吃了3 分之1 ，就声称自己已经饱了，不过人却没
从慕言腿上下来，而且还将小脸贴在慕言的胸膛上，听着那扑通扑通的心跳声。

　　慕言也没有说煞风景的话，就这么静静的抱着温柔，感受这此刻的温馨。

　　「慕言……你会一辈子对我好吗？」

　　听见怀里的人儿的轻声呢喃，慕言没有迟疑的说：「会。」心里则是加上了
一句：不管什么身份。

　　或许是从慕言的语气中听出了那份坚定，温柔从慕言的胸膛上抬起头，一脸
惊喜的说道：「真哒？」

　　「嗯，真的。」

　　「噢耶～太好了！」

　　温柔兴奋的像是一个得到了心爱玩具的小孩，一声欢呼，猛的紧紧抱住慕言，
仿佛这样才能表达自己的那份喜悦。

　　迟疑了两秒，慕言便把手放在了温柔的背上，抱住了温柔。

　　那股兴奋劲过去后，温柔又有些不安，她深怕自己现在只是在做梦，一个会
被轻易打碎的梦，心中的不安让她双手收缩着，将慕言抱的紧紧的。

　　「好啦，我该回去上午休了，松开吧。」

　　感受着胸前传来的压力，慕言便松开了手，他怕自己一个控制不住，又对温
柔做出什么事。虽然已经想好要随心所欲的面对生活，但是慕言现在却不想对温
柔做一些对他们而言太早的事。尽管刚见面的第一天，就发生了很多事……

　　「我不要！」

　　温柔却不肯松手了，她怕自己一松手，自己的幸福就会消失不见。

　　「乖，听话。」

　　「不要，我怕一松手你又不理我了。」

　　「不会的，我保证。」

　　「真的？」

　　「真的。」

　　「那……那我要拉勾。」

　　或许得到了慕言的保证，温柔还是松开了手，不过马上又用一只手抱住慕言，
举着另外一只手，伸出白嫩的手指。

　　虽然感觉很幼稚，不过慕言也没有笑话温柔，既然这样能让她安心，那就满
足她便是。

　　伸出尾指勾着温柔的尾指，拉了一下，慕言便打算抽回手指，不过一抽之下
发现抽不动，不由的疑惑的看着温柔。

　　被慕言的视线看的有些不好意思，温柔低下头，嘀咕道：「还没念咒语呢…
…」

　　慕言一愣，咒语？拉钩上吊一百年不许变？让自己一个心理年龄40多岁的人
念这句话也太羞耻了吧？

　　嘴角抽搐着说道：「不用了吧？」

　　温柔却很执着：「不行，念了才灵，快跟我念，拉钩上吊一百年不许变！」

　　慕言：「……」

　　「快念嘛！还是说……」

　　温柔说着说着双眼升起一片水雾，声音也越来越小。

　　任何一个男人都不会拒绝这么一个纯真的女孩吧，不就是一句话嘛，她想听
就念给她听好了，就当……就当哄女儿好了。

　　在心里安慰了自己一句，慕言道：「我念，来吧。」

　　温柔瞬间破涕为笑，说：「我算到3 ，就一起念哦？」见慕言点头，温柔便
继续说：「1.2.3 ，拉钩上吊一百年不许变！」

　　「拉勾上吊一百年不许变。」

　　念完后，两人的手指互相动了几下，以示生效。

　　「好了，勾也拉了，该起来了吧。」

　　拉了勾，说了这么羞耻的话，慕言此刻只想快点闪人，他怕自己会忍不住想
要欺负温柔。

　　「嗯……」

　　其实温柔还想要一个亲亲，那天跟慕言亲吻的感觉时常会让她回味，只是终
究还是不好意思开口，乖乖的从慕言身上起来，有些不知所措的拨弄着手指。

　　「那我先回教室了……」

　　舒展了有些发麻的双腿，慕言便直接起身，微微弯着腰，夹着双腿离开了办
公室。

　　慕言走了好一会，温柔才有反应，先是伸出手掐了一下大腿，传来的疼痛不
禁让温柔「嘶」的一声，差点没哭出来。

　　不过在确定这是真的以后，温柔坐在椅子上，又像个傻子一样的嘻嘻笑着。

　　「嘻嘻……真的……不是做梦……嘻嘻……真好……」

　　一路上小跑着回到教室，慕言才松了一口气，一具刚尝过肉味的正常男性，
面对一个浑身香喷喷，软绵绵的妹子，怎么可能没有半点反应，要不是时刻在脑
海里想着贞子的画面，慕言怀疑自己现在已经抱着温柔啃上了。

　　至于这么做是对是错，慕言也不想再去想了，一切顺其自然吧！

　　下午没有发生什么插曲，放学后，慕言取出自己的双轮宝马，在要蹬上去时，
又忽然想到，那个自自己重生回来以后，每次下课都会蹲自己的女孩，今天第一
次的没有出现在身边，这让慕言忽然有些不习惯。

　　犹豫了一下，慕言最终还是踏上了自行车，向着自己家而去。

　　「希望她能走出来吧！」

　　回到家里，慕言开门前有些犹豫，里面现在会是什么情况？是两人坐在一起
尴尬的聊天，还是母上大人拿着擀面杖等着自己？

　　贴在门上听了听，屋里静悄悄的，慕言摸了下下巴，看来两人坐在一起的场
景是不可能了，只希望迎接自己的不是擀面杖吧！

　　打开门，客厅里没人，看了下鞋柜，慕言安心了，看来妈妈是不在家了。

　　虽然很心里很急切的想知道两个女人之间谈了些什么，不过慕言还是忍住了
这份心情，他有些慌。

　　「嗯？我早上关门了吗？」

　　走到自己房间，慕言愣了一下，嘀咕了一句打开门走了进去，双眼不经意的
扫过自己的床，慕言再次一愣，嘴角不受控制的勾起一丝弧度，同时心里也松了
一口气。

　　看着躺在床上和衣而睡的大宝贝，慕言心情极好之下，就忍不住的想要抓弄
一下她。

　　爬上床，捏着几根宋可心的秀发，在宋可心的耳朵上轻轻的挠着。

　　下午的时候，宋可心忽然想看看自己小男人生活了十多年的房间，于是就进
了慕言的房间，打开门，一张写字台，一盏台灯，一张椅子，一张床，一个衣柜，
除此之外，并没有其他家具。

　　「好简陋啊……」

　　宋可心走进去，拿去一本书随意的翻了几页，便把书重新放下，又走到衣柜
面前，嘀咕道：「我看看应该没事吧？」

　　打开衣柜，其实里面也没什么，除了几套衣服，一张棉被外，也没其他物品
了。

　　看完了衣柜，宋可心目光投向了慕言的床，忽的脸一红，宋可心想起了自己
就是在这张床上失去了贞洁，也是在这张床上，体验到了女人的快乐。

　　想起那些事，宋可心双腿一软，娇嗔一声：「呸，小流氓。」

　　鬼使神差的，宋可心脱了鞋，躺了上去，闻着枕头上的气息，忽然有一种被
慕言抱着的感觉，这让宋可心脸上露出享受的表情，不知不觉便睡了过去。

　　迷迷糊糊的感觉耳朵有点痒，宋可心伸手挠了几下，依旧闭着眼睡着，接着
又感觉到鼻子有些痒，继续挠了挠，宋可心有点不爽，自己正睡的美美的，怎么
这里痒一下，哪里痒一下的。

　　慕言看着有趣，一个熟女睡觉的样子竟然这么可爱，不禁又继续着，将手中
的秀发对准鼻子，轻轻的点着，没想到这次美妇却睁开了眼。

　　宋可心一醒来就看见了小男人抓着自己的头发，马上便明白了刚刚是怎么回
事，不禁娇嗔着说：「讨厌讨厌，你怎么跑我家来了？」

　　慕言松掉手上的头发，整个人骑上了宋可心的小肚子，俯下身坏笑：「这是
我家，是大宝贝你自己送上门来的好不！」

　　闻言宋可心才注意到，头顶并没有自己房间里的那盏吊灯，也想起了自己下
午躺在慕言床上睡过去的事，脸上一红，粉拳捶着慕言娇嗔道：「你讨厌，烦人，
吵我睡觉。」

　　享受着宋可心的粉拳，慕言没感觉到疼，轻的好像是在按摩，知道宋可心没
生气，不禁问道：「和我妈谈的怎么样了？」

　　提起这个，宋可心就想起中午受得委屈，玉脸一皱，接着凶巴巴的说：「你
快下来，重死了！」

　　「不，我就不下！」

　　慕言说着缓缓的低下头。

　　看着贴的越来越近的慕言，宋可心呼吸有些急促的说：「你想干嘛？」

　　「想！」

　　愣了下，宋可心才意识到慕言话里的意思，一张玉脸不由的绯红，娇躯也一
瞬间紧绷……



　　PS：感觉这章写的很差，大概也像有些朋友说的，不适合写长篇吧……




　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章




　　宋可心的娇躯紧绷，脑海里不知怎么地就想起了她和慕言的第一次，当时也
是在这张床上，同样也是这样压在自己的身上，让自己知道了原来做女人是这么
幸福的一件事。

　　想到那天被慕言狠狠欺负的画面，宋可心能感觉到自己的双腿之间已经有些
湿润，这让她的玉脸上红扑扑的，充满了春意。

　　慕言也有这种感觉，跟宋可心的三次欢愉，其中两次都是在自己的家里，在
这张床上，而且或许接下来的第四次也会在这张床上进行！

　　看着身下的美妇一脸通红，眼里弥漫着一股春意，慕言坏笑道：「是不是想
了？我的大宝贝？」

　　「去你的，谁想了！」

　　宋可心娇嗔一声，女人的本能令她伸出玉手摸到慕言的腰上，食指和中指同
时夹住慕言的肉拧了下去。

　　「嘶……」

　　慕言吸了一口冷气，腰上的疼痛感让他有些龇牙咧嘴，求饶道：「疼疼疼…
…大宝贝，松手，松手。」

　　「说点好听的哄我～我可以考虑松手～」

　　宋可心忽然就想听小男人用甜言蜜语哄自己，完全忘了身上的小男人的危险
性。

　　跟这样一个风情万种，娇媚可人的美妇调情，慕言也乐的配合一下她，于是
稍微想了下后便道：「亲爱的大宝贝，亲爱的心儿，小心心，老公最喜欢你了，
快松手吧，老公怕自己的肉硌到你的玉手，要是弄伤了老公可要心痛死了。」

　　甜是甜了，但是宋可心也感觉自己的鸡皮疙瘩起来了，她完全没想到慕言竟
然能有这么厚的脸皮说出这些话，而且说完后还面不改色的看着自己，那对明亮
有神的双眼好像也在表达着快夸我的意思。

　　宋可心实在受不了慕言的眼神，拧着慕言的玉手一松，转开头呸了一声道：
「你好恶心呀，谁是你老婆呀！」

　　「嗯？敢说老公恶心？」

　　慕言脸色一变，他也是强忍着不适说出这番自己都觉得肉麻的话，没想到宋
可心竟然敢说自己恶心，当下便决定要好好「教训教训」宋可心。

　　不过就在手上要开始动的时候，慕言忽然看见宋可心红透了的耳根，心里一
动，低下头凑到宋可心耳边轻轻的呵了一口气，说：「大宝贝，我的小心心，难
道你不是我的老婆嘛？」

　　被慕言火热的呼吸喷在敏感的耳朵上，听着他腻死人的甜言蜜语，宋可心娇
躯一抖，心跳加快，声音有些颤抖的反驳道：「不是……不是……」

　　「唉，老公好伤心啊，既然我的大宝贝不愿意，那我只能去找个愿意做我老
婆的女生了。」

　　听见慕言有些失落的话，宋可心先是有些难过，觉得自己是不是伤到了慕言，
但是当听见后面的话时，她的心一下提了起来，紧张的抱住了慕言，转过头看着
慕言尖叫道：「不许！你是我的！」

　　之前宋可心还一直想着，自己只要一个月的陪伴，然后就离开慕言，不阻碍
慕言的人生，但是这一刻，她忽然醒悟了，她舍不得离开这个小男人，尽管她们
之间相识并不久，也谈不上对对方有多了解，但是缘分就是这么的奇妙，她的一
颗心就是挂在了慕言的身上。

　　不过当注意到慕言脸上带着坏笑的看着自己时，宋可心马上明白过来，这是
小男人在逗自己，不禁有些恼羞成怒的捶打着慕言的背，嗔怒道：「你讨厌，你
欺负我！」

　　不知怎么地，宋可心又想起了慕雪梅说过的话，想到再过几年，慕言正处于
人生巅峰的时候，自己已经半只脚踏入黄土了，忍不住的哭了出来。

　　「怎么了宝贝？怎么哭了呢，我错了我错了，我不应该这样逗你，别哭了，
哭的我都心痛了。」

　　慕言手忙脚乱的安慰着宋可心，他不知道宋可心突然怎么就哭了，还以为是
自己的玩笑开大了，惹她生气了。

　　哄了好一会，宋可心的眼泪才止住，慕言抹掉自己眼角的眼泪后，宋可心红
着眼睛看着慕言，心情低落的说：「慕言，你会不会嫌我老？我现在还有几分姿
色，但是再过几年，我的身材会走样，胸会下垂，脸上也会有皱纹，到时候你会
不会后悔？」

　　慕言愣了下，他之前确实没考虑过这个问题，确实，两人的年龄差距很大，
等自己30，宋可心那时都50多了，也难怪宋可心会突然这么难过，不过这也是没
办法的事，虽然自己重生了，但是遗憾的是自己并没有别的重生主角命那么好，
有系统什么的可以逆天的东西。

　　收起杂念，看着宋可心有些紧张的看着自己，慕言低头在宋可心光洁的额头
上轻吻了一下，抬起头看着宋可心一字一句的说道：「我不后悔，那怕你老了，
我也会继续爱你，陪你一辈子。」

　　宋可心定定的盯着慕言的双眼，好似在确认慕言说的是真是假，看着慕言毫
不犹疑，坚定的眼神，沉默了一会，宋可心闭上眼轻轻的说道：「吻我！」

　　同时在心里做了一个决定，一个一直在犹豫的决定！

　　慕言没有犹豫，低下头含住了宋可心的红唇，舌头探了过去，宋可心双手环
上慕言的脖子，同时张开小嘴，香舌迎了上去，跟慕言的舌头纠缠在一起，互相
品尝着对方的唾液。

　　这个吻并不火热，但是两人的感情在这一刻得到了升华。

　　许久，唇分，一条泛着银色的丝线连在两人的嘴上，多了几分淫靡的感觉。

　　慕言抹掉银丝，看着宋可心的玉脸说：「喜欢吗？」

　　宋可心点了下头，眼里都是爱意，柔声道：「喜欢。」

　　「继续吗？我的宝贝。」

　　宋可心脸一红，心里知道慕言说的继续是什么意思，虽然也愿意给慕言，但
是还是有些矜持的说道：「不要了吧……」

　　慕言双手摸上宋可心的两颗玉乳，淫笑道：「那可不行，我还等着我的宝贝
怀上我们的孩子呢。」

　　宋可心嘤咛一声，小男人的话让她羞的一脸通红，偏偏被揉着的胸部又在发
热，双腿之间的蜜穴也在升温，双手瘫在床上紧紧的攥着床单。

　　「大宝贝，我就喜欢你这害羞的模样，不管看几次都不腻。」

　　慕言说着低下头，在宋可心吹弹可破的玉脸上舔了一下，双手也将宋可心的
上掀了起来，隔着白色的蕾丝文胸玩着两颗丰满柔软的玉乳。

　　「唔啊……你就知道欺负我……」

　　宋可心闭着眼睛，感受着自己的胸部在慕言手里变化着，她能感觉到慕言对
自己的爱意。

　　「谁让我的宝贝这么诱人！」

　　慕言低下头，在宋可心的脖子上亲吻着，或是用舌头舔舐着，吻的宋可心仰
着头，小嘴里断断续续的发出呻吟。

　　一路缓缓的向下吻着，直到吻上宋可心的胸部，慕言将碍事的文胸往下一拉，
两颗又白又大的奶子猛的跳了出来，黄豆般大小的乳头颜色粉嫩，吸引着慕言的
目光。

　　正享受着情郎爱抚的宋可心发现情郎突然没了动静，睁眼一看，发现慕言正
呆呆的看着自己的酥胸，心里不禁又喜又羞，喜的是自己的身子能吸引情郎，羞
的是被这么盯着，双腿之间好像更湿了。

　　慕言呆呆的看了一会后，张嘴将这颗粉嫩的乳头含进嘴里，温柔的吸吮舔舐
着，空出来的一只手从宋可心平坦的小腹滑过，插进宋可心的裤子里，直达那光
洁无毛的小穴，指尖传来的湿润感让慕言毫不犹豫的将手贴在小穴上，温柔的揉
着已经肿胀的阴蒂。

　　「嗯啊……」

　　宋可心舒服的呻吟一声，慕言温柔的动作让她心里充满甜蜜，双眼充满爱意，
玉手下意识的放在慕言的头上，轻轻的抚摸着慕言的头发。

　　此刻的气氛中，竟然显得有几分温馨。

　　而正在宋可心身上上下其手的慕言也忘记了一件重要的事。

　　这边慕雪梅在店里心不在焉的看着电视，扭了下有些酸的脖子，慕雪梅抬头
一看，才发现已经快6 点了，烦恼的叹了一口气，慕雪梅忽然想把这个小店转出
去了。

　　店里一下午也没什么生意，挣得钱还不够买餐菜的钱，这是让慕雪梅产生这
个念头的原因。

　　起身活动了一下身体，慕雪梅忽然看见门外一颗树后面有个女孩正偷偷的看
着自己，看见自己发现她后有些慌张的把头缩了回去。

　　「玲玲？」

　　慕雪梅一愣，虽然树后的女孩动作很快，不过慕雪梅还是看清了女孩的相貌，
正是自己的干女儿赵玲玲。

　　想到赵玲玲看自家儿子的眼神，慕雪梅的头又疼了，在她看来，赵玲玲才是
那个最合适的儿媳妇，长的乖巧可爱，嘴又甜，年龄又跟儿子相称，偏偏那不省
心的兔崽子找了一个比自己还大的女人。

　　又叹了一口气，慕雪梅喊道：「玲玲，进来啊，躲哪里干嘛？」

　　赵玲玲躲在树后，双眼红肿，本来她是打算偷偷看看干妈就离开的，不过这
一看就忘了时间，直到被慕雪梅发现。

　　听见慕雪梅在喊自己，赵玲玲的脚动了一下，想到中午慕言还回荡在耳边的
话，又顿住了，红肿的双眼又滴下眼泪。

　　慕雪梅喊了一声见赵玲玲没有反应，大概也猜到估计是儿子跟赵玲玲说了什
么，有些心疼这个女孩，便走到赵玲玲藏身的树后，轻轻的把手放在赵玲玲的头
上，柔声道：「玲玲，是不认我这个干妈了嘛？」

　　赵玲玲猛的扑进慕雪梅的怀里，双手紧紧的抱着慕雪梅，哭道：「干妈！」

　　「不哭了，乖女儿，不哭了，干妈在呢。」

　　慕雪梅轻轻的拍着赵玲玲的背，想安慰赵玲玲又不知道怎么开口，只能在心
里狠狠的骂着慕言。

　　好一会后，赵玲玲才慢慢的平静下来，不过香肩依旧一耸一耸的，有些不好
意思的说：「干妈，对不起，弄脏你衣服了。」

　　「没事没事，先进店里吧。」

　　拉着赵玲玲进了店里，慕雪梅按着赵玲玲坐下后，心疼的看着赵玲玲红肿的
双眼说：「我可怜的玲玲，眼都哭红了，是慕言欺负你了吧，干妈帮你收拾他！」

　　「不是……不用的，干妈，是我自己的原因。」

　　赵玲玲想否认，不过看着慕雪梅的眼神，也明白骗不了她，便实话实说了。

　　「唉，是那兔崽子没有这福气，不知道珍惜玲玲你这么好的女孩。」

　　「干妈。」

　　赵玲玲眼泪又出来了，她马上伸手想要抹掉眼泪，不过看见手腕上的镯子，
抹眼泪的动作一下顿住，犹豫了一下，抹掉眼泪后，就想要把镯子取下来。

　　慕雪梅看见赵玲玲的动作，马上拦住赵玲玲说道：「玲玲你这是干嘛？」

　　「干妈，这个镯子不应该戴在我手上……」

　　「这是干妈送你的，怎么不应该了？听话，不许拿下来，不然干妈生气了！」

　　慕雪梅打断赵玲玲的话，玉手紧紧的握住赵玲玲的小手，脸上是不容拒绝的
神情。

　　「干妈！」

　　赵玲玲感动的扑进慕雪梅的怀里，从中午到刚刚都还冰冷冷的心，在这一刻
暖暖的。

　　「诶……玲玲跟干妈说，那兔崽子怎么欺负你了，干妈帮你教训他！」

　　虽然猜到了儿子肯定是因为宋可心，才会让赵玲玲这么难过，但是慕雪梅还
是问了出来，至于教训慕言的想法，慕雪梅心里有些蠢蠢欲动。

　　赵玲玲迟疑了一会，还是将中午发生的事对慕雪梅说了出来……

　　专心聆听的慕雪梅也暂时忘了往日这个时候，自己儿子应该过来送饭了……

　　此刻，慕言的房间里，床上的宋可心已经被脱得光光的，双腿弯曲着，玉足
踩着慕言的肩膀，慕言的头在那中间耸动，伴随着慕言的动作，有些奇怪的声音
跟宋可心的小嘴里不断发出的娇吟交汇在一起。

　　「咿呀……痒……」

　　宋可心的娇躯不时挺起，螓首也扭来扭去，一双玉手按着慕言的头，踩在慕
言肩膀上36码不到的小巧玉足上的可爱足趾不时的蜷缩着。

　　慕言舌头快速的舔舐着阴蒂，扑鼻而来的是宋可心身上的天然体香，隐隐约
约还能闻到宋可心玉足上的肉香，当舌头舔到嫩嫩的小穴上时，那股特别的有些
甘甜的体液更是让慕言欲火高涨，恨不得将整个小穴吞到嘴里。

　　「喔……好棒……舔的人家心都化了……好老公……再舔深点……」

　　感觉到舔着小穴口的舌头忽然钻进小穴里，在柔嫩湿润的小穴里好似肉棒一
样的插着，刺激的宋可心浪叫连连，按着慕言头的玉手收回一只，放在自己的玉
乳上揉捏着。

　　慕言发现自己的舌头特别灵活，插入宋可心的白虎小穴里后，一边点着头让
舌头模仿着肉棒的抽插，一边用舌尖在穴肉上舔舐，竟然毫无压力，于是便疯狂
而又快速的用舌头挑逗着宋可心，舔的宋可心的蜜液不断的溢出来，又被慕言吞
下去。

　　直到感觉舌头有些累了，慕言才将舌头收回来，抓住肩膀上的两只白皙玉足，
舔了舔散发着迷人肉香的粉嫩脚心和可爱娇嫩的脚趾，跪起身扶着肉棒对准湿透
了的小穴，将肉棒插了进去。

　　「咿呀……去了……老公！」

　　被慕言粗长的肉棒填满被挑逗已久的小穴，宋可心直接登上了高潮，紧窄的
小穴快速的抽搐几下，然后紧紧夹住慕言的肉棒，花心里涌出大量的蜜液。

　　慕言没有急着抽送肉棒，享受着宋可心的温暖蜜液喷在龟头上的舒爽，俯下
身双手揉着两颗奶子，同时吻上了宋可心的红唇，温柔的爱抚着还在高潮中的宋
可心。

　　「呜呜……」

　　宋可心的两条玉腿夹着慕言的腰，双手紧紧的抱着慕言，香舌主动缠绕上慕
言的舌头，舔舐着上面残留的自己蜜液的味道。

　　一番口舌交接后，感觉到身下的美妇身体慢慢放松下来后，慕言缓缓的动了
起来，粗大的肉棒在紧窄的小穴中缓缓抽送着，将宋可心的蜜液带出来，溅射在
两人的双腿之间。

　　「舒服吗？宝贝。」

　　「嗯……好舒服……老公你今天好温柔……」

　　宋可心扑闪着大眼睛看着慕言，今天的慕言让她感觉到了不同的一面，之前
的每一次都是猛烈而又疯狂的，而今天的却是温柔的让宋可心整颗心都要酥了的
那种柔情。

　　慕言低下头在宋可心诱人的红唇上亲了一口，充满爱意道：「宝贝喜欢老公
这么温柔吗？」

　　「喜欢，这样也好舒服，穴穴里暖洋洋的。」

　　听见宋可心喜欢，慕言便保持缓慢的速度抽插着肉棒，双手揉玩着宋可心两
颗发涨的奶子，享受着美穴包裹肉棒的感觉。

　　虽然一开始这种肉棒缓慢进出自己小穴的感觉让宋可心觉得很舒服，但是随
着时间的推移，被肉棒插着的小穴便有些瘙痒的感觉，让宋可心好想伸手去挠一
挠，缓解那股瘙痒。

　　想要开口让慕言快点，但是看见慕言脸上的坏笑，宋可心知道小男人就等着
自己开口求饶了，知道自己每次都会向小男人认输，宋可心也不矜持了，娇滴滴
的说道：「老公，动快点，里面好痒了。」

　　慕言没有马上加速，而是坏笑着说：「好宝贝，什么动快点呀？你不说老公
怎么知道呢？」

　　说完后故意深深的顶了一下，然后又保持着之前不急不缓的速度。

　　这一下深顶让宋可心爽的脚趾头打颠，但是那种感觉随着慕言放慢的速度，
马上又消失不见，有些生气的拍了下慕言的胸膛，嗔道：「每次都要人家说那种
话，搞的人家好像荡妇一样。」

　　慕言忽然又加快了速度，肉棒每一次都深深的插入，再退到只有龟头留在小
穴口，然后又是一记有力的深顶，睾丸撞击在宋可心的玉臀上啪啪作响，说：「
我的宝贝是不是荡妇？喜欢吃肉棒的荡妇？」

　　「啊哈……就是这样……好爽……喔……老公插的好深……人家是荡妇……
慕言一个人的荡妇……再快点……操我……大肉棒操的荡妇好爽……」

　　听着宋可心的淫言浪语，慕言脸上充满了兴奋，动了下身体变为蹲姿，双脚
夹着宋可心的玉臀，双手放开宋可心的奶子，抓住纤细又性感的双腿，使它们弯
曲着折到玉乳上，改为按着膝盖，一下又一下的起伏着身体，让肉棒在小穴中快
速的抽插着。

　　宋可心因为慕言的这个姿势，臀部微微抬起，随着慕言粗大的肉棒在小穴里
抽送，螓首不时仰起，两只玉手胡乱的紧攥着床单。

　　啪啪啪

　　睾丸拍打在玉臀上的声音不断的响起，慕言急促的喘着气，用这个姿势连续
操了几百下，双腿已经有些发麻，虽然很想换个姿势，不过感觉到身下的宋可心
已经快要达到第二次高潮，慕言硬咬着牙坚持着，保持着猛烈的抽送。

　　「唔呜……老公……慕言……小穴好舒服……啊啊……我要高潮了……老公
……」

　　火热的肉棒犹如打桩机一样的在小穴中抽插着，宋可心全身香汗淋淋，小嘴
一开一合之间传出撩人心魂的呻吟，被龟头一直顶撞的花心酸酸软软的，令人窒
息的快感不断从花心上传到脑海里。

　　慕言咬着牙一顿猛操，大概操了几十下后，在宋可心高亢的呻吟声中，感觉
到一股液体喷在龟头上，猛的抽出坚硬如铁的肉棒，一股激流随之喷出，大部分
喷在慕言的胸膛，小腹上，余下一些则是淋在了宋可心香汗淋淋的娇躯上。

　　待激流变小后，慕言握着肉棒拍打着宋可心的小穴，听着宋可心的娇吟，将
肉棒往下一压，对准粉嫩的屁眼插了进去！

　　「喔……又来了……又高潮了……啊啊……」

　　羞人的器官突然被肉棒破门而入，宋可心的娇躯猛的绷紧，刚刚高潮的身子
再一次攀上高潮，小穴里再一次喷出一道淫靡的水柱。

　　肉棒一进入比小穴还要紧窄的屁眼，慕言便快速的抽送着自己的肉棒，宋可
心的屁眼相当极品，一插入好似插进多汁的小穴里，抽送起来毫无压力，而是肠
道还会紧紧裹着肉棒。

　　感觉到小腹的位置一会热一会凉的，慕言低头一看，发现了一件相当淫荡的
事，每次当自己的肉棒全根没入时，宋可心的小穴就会喷出一道淫液，往外抽出
肉棒时，水柱便会停下，简直就像是个小型喷泉似的。

　　慕言看的有趣，于是便一直全力抽送肉棒，观赏这只有在AV上才能看见的一
幕，不过这份奇景很快便没了，毕竟女人虽然是水做的，但是也不可能一直潮吹
喷水，不然还不得把自己喷成人干？

　　「嗯喔……」

　　宋可心无意识的低吟着，刚刚敏感的屁眼被火热的肉棒突然插入，让小穴不
受控制的抽搐高潮，直到喷不出液体，小穴才停止抽搐。

　　宋可心感觉自己浑身无力，口干舌燥，连手指都不想动弹，唯有被肉棒奸淫
着的屁眼在蠕动，夹着那根让她又爱又恨的坏东西。

　　享受了一回极致高潮的宋可心这一刻只想好好睡一觉，无奈的求饶道：「好
人……好老公……人家不行了……你还没好吗……真的不行了……唔呜……」

　　「宝贝，你再忍忍，我快好了！」

　　见宋可心好像真的受不了了，慕言加快速度，猛烈的操着宋可心的屁眼，酸
软的双腿跪在床上，以便更好用力。

　　同时抓住宋可心的两只可爱玉足，胡乱的舔吻着脚心，脚趾这些部位，最后
在依次的吸吮着每颗可爱的脚趾，挑逗的宋可心的嫩足乱晃。

　　「嗯啊……好痒……又舔人家的脚……好老公……快射吧……人家受不了了
……」

　　宋可心是真的累了，如果是往日的话，小男人舔自己的脚丫她肯定会好好逗
下那根坏舌头，但是现在的她只想好好睡一觉，补充消耗掉的体力，要不是屁眼
里那根肉棒一直在来回动着，她觉得自己一闭眼就能睡着了。

　　「宝贝，我也想快点，不过总是差一点，你叫的骚一点，我看看能不能射出
来。」

　　慕言边含糊不清的说着，边吸吮着嘴边的可爱玉足，肉棒很涨却又射不出来
让他感觉很难受。

　　宋可心提起精神，忽然想起之前的决定，于是忍着羞涩浪叫道：「好女婿…
…大鸡巴女婿……丈母娘的屁眼被你操的好爽……啊啊……坏鸡巴又变粗了……」

　　一种乱伦的禁忌感让宋可心好似回光返照一样，酸软无力的身子突然有了力
气，看着慕言的双眼里的水雾弥漫，被慕言吸吮着的脚趾一紧，将那根滑溜溜的
舌头夹住，小嘴一张继续浪叫道：「坏女婿……操丈母娘的坏女婿……喜欢舔丈
母娘脚丫的大鸡巴女婿……人家的屁眼紧不禁……是不是比我女儿的紧……」

　　慕言全身一紧，肉棒又涨硬了一分，宋可心忽然蹦出来的话让他有一种真的
在操丈母娘的感觉，被脚趾夹住的舌头顺势就在那香味最浓的脚趾缝里舔舐，想
射的冲动也越来越强烈。

　　禁忌的快感深深的刺激着宋可心，在舒爽中，她忽然想起中午受得委屈，小
嘴不受控制的呻吟道：「好儿子！大鸡巴儿子……妈要被你操死了……你这个强
奸亲妈的坏儿子……啊啊……又泄了……妈被儿子的大鸡巴操到高潮了啊啊……」

　　宋可心的话让慕言快速抽送的动作一顿，肉棒一阵颤抖，忍耐已久的精液从
马眼里猛的喷了出来，喷在了宋可心的屁眼深处！

　　这一次慕言射的又多又久，足足射了有一分钟，仿佛把睾丸里的存货全部都
射了出去。

　　宋可心也被这火热的精液烫的再一次达到了高潮，小穴一阵阵的抽搐，但是
却没有再喷出水柱，仿佛刚刚那好像喷泉似的奇景将她身体里的水分榨的一干二
净。

　　慕言射完后吐出沾满唾液的嫩脚，肉棒都没抽出来，直接倒在宋可心的身上，
脸埋在两颗丰满柔软的奶子上喘着气。

　　宋可心也是无言的喘着香气，双手颤抖着抱住了慕言。

　　随着时间的流逝，房间里渐渐的安静了下来，谁都没有出声，空气中只有两
人还有些不平稳的呼吸声。

　　宋可心的心情复杂，她没想到自己的情郎对那个字竟然反应这么大，自己只
是喊了两句，小男人就直接射了出来，而且还射的那么多！

　　慕言同样心情很复杂，甚至有些紧张，宋可心话出口的时候，他脑海里就真
的浮现了一幕画面，那幅画面太过淫靡，直接刺激的让他射精，达到高潮。

　　房间里安静的有些诡异，可能是过了一瞬间，可能过了许久，宋可心的手摸
上了慕言的头，幽幽的开口道：「你想操你妈……」

　　慕言身体一抖，有些慌张的解释道：「我没有！」

　　「不，你想……」

　　另外一边，慕雪梅看了一眼时间，时针指向了7 点，心里有些酸，有些难受。

　　往日这个时间早就吃完晚饭，儿子坐在自己一旁复习了，今天却还没有出现，
不禁就想到一句名言：有了媳妇忘了娘。

　　看了一眼从卫生间回来的赵玲玲，慕雪梅压下心中的难过，说道：「玲玲，
饿了吧，妈带你去吃饭！」

　　赵玲玲的双眼还有些红肿，闻言甜甜的一笑：「嗯！妈！」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　PS：被催更，仓促之间赶出来的，将就看吧……
