第一集：因果循环

　　序章

　　黄龙帝国，自立国至今，国祚延续五百年，曾经辉煌过。但近几位国主，昏聩残暴，百姓民不聊生，变乱四起。至当今皇帝弑父夺嫡后，以残暴手段镇压各地乱民，随表面平定，但却暗藏杀机。皇帝横征暴敛，残暴不仁，官吏骄奢淫逸，贪腐成风，百姓只是惧怕其凶暴而不敢反抗，但稍有异动必再次乱起。皇帝也知道这些情况，却只是以更加残酷的手段压制，并没有收敛，大乱之期不远！
　　天下大乱之时，必然有圣贤降世，解救万民于倒悬，还世间以清平。天下大乱之时，也必然会有魔君临凡，搅动天下以恶制恶，以暴易暴！
　　南海普陀院，观音菩萨人间修行所在，难得的一片祥和平静气息，与世间的惨烈格格不入。普陀院作为武林正派的领袖，一直是各正派仰望鼻息所在，今天，宗主冰雨心却是有些发愁。普陀院历代宗主皆为观音菩萨转世，除武功高绝外，道行更是直逼地仙之境。冰雨心是菩萨第十次转世，本来应该可以功德圆满，恢复西天极乐世界了。可十多年前，在与一个魔头决战之时，由于她修为尚有不足，以至于最后虽然除了魔头，自己却也受了重创，武功道行两边皆亏，竟然十年没有恢复过来，照现在修行进度，怕是至少还要二十年，才有恢复到当初未受创的程度。端坐在莲花坛上的冰雨心一派肃穆神色，虽然相貌美艳与观音无二，但却让人只有敬仰绝无亵渎之意！
　　其实她现在担心的并非是自己的修为，而是在为眼前两个篮子里的婴儿发愁！这两个女婴是九天玄女转世，已经是第十一世。如果今生功德圆满，则也该恢复仙籍，重返天界了。可偏巧，这次转世时，临凡的玄女魂魄正好遇到下界一个修道者遭遇天劫，天雷轰下，虽然还是转世成功，可却由一个人转成两个！这种事情实在是闻所未闻，难不成功德圆满后，会有两个玄女？参禅数日，冰雨心却一直没有答案，只是得到一个启示，此二人命格突遭横祸，此后命运也当遭更多磨难！无奈之下，冰雨心也只有先放下此事，一方面好好扶养二女，一方面也加紧修炼，恢复自己的修为。
　　山中方七日，世上已千年！不知不觉间，十八个寒暑过去，两个女婴已经长大成人，冰雨心分别给她们取名乳名白玉灵，白秀灵，取义玉洁冰清，灵秀绝伦。又给她们取了道号，玉灵子，玉玲珑。这十八年来，姐妹二人在冰雨心悉心调教下，武功突飞猛进，道法也是日精月进，虽然时日尚浅，却隐然有超越冰雨心本人，成为普陀院第一高手的态势。这天，二人正在后山练剑，却见有门下弟子来报，说掌门命她们火速到大殿去，有要事！二人不敢怠慢，忙到大殿来。
　　大殿上已经坐了不少人，形形色色，有男有女！两边八个最靠前的椅子上坐着的几个人，二人都认识，是当即武林八大正派的掌门。二人进来，跟众人行礼后，占到冰雨心身后，众人才开始说起来意。原来，近几年武林黑道势力一直没有什么大的动作，可不知为何，年前开始，陆续有一些小的白道门派被其偷袭剿灭。由于他们做得十分隐秘，直到半年前才被白道几大门派察觉，并开始探查。经过紧急打探，付出大量人手后，白道才知道事情的大致，竟然是隐秘百年，曾经号称邪道第一门派，险些一通邪道势力的须弥幻境重出江湖了！新任宗主叫修龙宗，武功道术具强，且十分阴险狡诈，白道几次试图合力剿灭，都被其破坏。如今，眼看其又有一通邪道的架势，各正派却一时无计，所以，便商量好，来求普陀院出手相助了！
　　普陀院虽然是菩萨道场，清净之地，但同时也是武林中正派的首脑。冰雨心看众人十分殷切的希望自己出手，无奈下唯有据实以告。“诸位所言之事，贫尼本不该推脱，可如今却有一桩难处！”少林方丈至纯禅师道：“大师有何难处还请明言，我等同道自当竭尽所能以助，只求大师能出手，降妖伏魔！”众人纷纷附和，冰雨心叹了口气，说道：“十多年前，贫尼与邪道第一高手，莫颜月苦斗七天七夜，终于将其击毙，这件事想必诸位都有所耳闻吧？”“十多年前，莫颜月为邪派第一高手，统帅邪魔外道与正派为敌，祸乱天下。当年大师力挽狂澜，独立将其击毙，从而使众邪魔群龙无首，联盟转瞬土崩瓦解，此番无量功德，我等皆铭记在心。”说到冰雨心当年与邪魔大战的事迹，众正派首脑们无不佩服，可冰雨心却道：“实不相瞒，当年贫尼虽然将邪魔击毙，可其临死反噬，也将贫尼击伤，虽十余年，贫尼的武功道术皆难以恢复至当年境界。”众人脸上都是遗憾之色，可她还是说道：“眼下，这个修龙宗的修为应当还在当年的莫颜月之上，贫尼纵然出手也是徒劳而已！”
　　大殿上众人沉默下来，冰雨心说的是实情，以普陀院宗主的身份，不会当着天下正道说谎。可心中最后的希望破灭，恁谁也高兴不起来！忽然，峨眉派掌心慈师太说道：“宗主，敢问您身后二位可是玉洁玲珑？”“正是！”玉洁玲珑是江湖上给白玉灵白秀灵姐妹起的外号，二人很少在江湖上走动，几次下山都是去给师父送信之类的。但二人长得如出尘仙子，很多人都说她们比其师父，号称武林第一美女，赛观音的冰雨心还要美。又是孪生姐妹，实在是一模一样，所以，名头却真的不小。冰雨心忽然想到心慈师太的意思，有些踌躇的说道：“若是二人的武功，道行，平心而论，已经超过了贫尼当年！”此言一出，众皆哗然，等众人议论了一下后，冰雨心又继续说道：“不过，在诸位到来前，贫尼曾经专门为她们二人参禅过，得我佛指点，所得启示却十分怪异！”
　　“大师，不知怪异在何处？”青城派掌门诛仙剑葛成是个急性子，听冰雨心这么说便着急的发问。冰雨心道：“若是让她们二人去斩妖除魔，其必然功德圆满，不日便可重回仙班……”说到这里，众人不由得轻“噫”了一声，“可同时她们也会遭受劫难，身受诸般痛苦不说，日后还会有更大的劫难，甚至……”“大师，您就直说吧！”葛成道：“有什么为难的事情大家一起想办法，总比您自己想多一个主意吧？”冰雨心秀眉紧蹙，说道：“甚至会因为此次斩妖除魔，会导致日后永坠地狱，生不如死……”听到这里，一直没有说话的，终南派掌门人称天机子的梁升突然开口道：“此事老朽也知道！几个月前，宗主下帖，让老朽为二位仙子卜算，老朽卜算的结果也是如此怪异，苦思不解便只有对宗主据实以告。宗主告诉老朽，让老朽帮忙占卜，实是为了证实自己参悟的结果。”梁升号称天机子，占卜之术天下无二，他再从旁印证自然也就不会有错了。
　　“诸位，此事实在是重大，既关系到天下安危，也关系到她们二人能否顺利功德圆满重返仙籍，不如就请诸位先在敝处盘桓几日，等详细商议后再做定夺！”本来极其失望的众人听冰雨心如此说了，顿时觉得又有了希望。
　　普陀院后山，白玉灵白秀灵修炼处，姐妹二人正在谈论大殿上所说之事。
　　“我觉得我们该去！”玉灵道：“既然能够功德圆满，又能替天下百姓除害，为什么不去？”“可师父的话总是没有错的！”秀灵道：“虽然功德圆满，但又会永坠地狱，生不如死。这样的卦象实在是匪夷所思，我总觉得不好，不该去！”二人各说各理，谁也无法说服谁，最后，玉灵决定下山除妖，秀灵则不去，留在普陀院，如果玉灵落败她去接应。商议好后，白玉灵便将二人的决定告诉了冰雨心，冰雨心觉得也只有如此才能解决眼前的情况，便同意其随各正派下山降妖除魔。
　　不知为何，自白玉灵下山后，白秀灵心里总是不踏实。练武没有心思，参禅也无法静心。总觉得，这次姐姐下山是个错误，或者说会有大灾临头！将自己心头所感告诉了师父，冰雨心虽有同感却也无计可施，殊不知，她们同意白玉灵此行，对于白玉灵，她们自己，甚至是整个天下都造成了前所未有的劫难！
　　八大正派，集合了十二个大的帮会，三十六个其他正道门派，在有了白玉灵做魁首的情况下，经过大战六次，小战二十余次，零星冲突不计其数的艰苦鏖战，终于，在须弥幻境总坛与之展开了决战。正道门派和邪道门派的大战，双方兵力相当，但相对于各正派的齐心协力，道义为重，各邪派却是面和心不合。打胜仗时犹可，如今一直处于下风，各自就都有了各自的心思。终于，在激战了三天三夜后，邪道各派大败亏输，修龙宗虽然武功妖法俱强，却独力难支，唯有率残部亲信退走。一路上，正道各派追兵不断，修龙宗身边的四大护法，八大使者等派中高手，或战死或为了引开追兵而不知下落，渐渐的，只剩下他一人飞奔到须弥山下一个小的山洞门口。看着后面没有追兵，他不由得长吁了一口气，今日的局面他早有所料，自己统和邪道时日尚短，还来不及真正打理。为了以防万一，当初他已经在须弥山留下了后手，今天看来就该用上了！
　　忽然，他耳朵一动，随即剑眉一轩，喝道：“出来吧！既然号称正派，就不要藏头露尾的！”话音刚落，从不远处大石头后面转出一个人，一个明艳照人，如仙子临凡，身材高挑，却又曲线玲珑的绝色女子！“莫非你就是玉洁冰清？”修龙宗邪邪的一笑，道：“想不到本尊的大事竟然会坏在你这个黄毛丫头手里，今天撞到你落单，也是运道！”“我是玉灵子白玉灵，来这里就是要取你性命的！”来人正是白玉灵，她一路小心追踪修龙宗到此，知道自己这个对手不好对付，所以一直没敢逼近，直到看他在洞口盘桓猜到这是其最后的目的地时才果断靠近现身！“哈哈哈哈，笑话！”修龙宗气急狂笑，说道：“我自出道以来，遇到的女人不少，但她们的结果都是被我如母狗一样肏得魂飞魄散！你竟然敢说出如此狂言，我定要将你擒下奸了，并采去你一身功力，为我所用！用你的功力，去收拾普陀院那一种女人，让她们都做我的母马母狗，任我随意骑乘！”
　　“找死！”白玉灵一声断喝，身体随即如白虹贯日般扑向修龙宗，纤纤玉手向着修龙宗脖子斩下！虽然嘴上狂妄，修龙宗却也看出这一击来势汹汹，当即不敢怠慢，向旁边一滑步，闪开了掌风所及。可掌风拍在地上，却硬生生的拍出一个手掌形状的土坑，尘土更是被震得漫天飞扬。“好厉害！”修龙宗身体刚刚站稳，白玉灵一击不中，一击又至，修龙宗再次躲避，白玉灵如影随形贴着修龙宗，展开了疾风暴雨的攻势。
　　二人你来我往，反复交手七八个会合后，都是暗暗心惊！看白玉灵弱不禁风，每次出手都是凌厉强势，似天条无情冷酷。修龙宗连番恶战，已经是疲累不堪，可出手必是要命的招数，端的是狠辣恶毒！而他们数次拳掌相对的硬捍，却都是将对方震退的同时，自己也是气血翻涌，谁也不敢小视对方，生怕一个失手前功尽弃。渐渐的，由大开大合变得细小缠绵，真是惊天地，泣鬼神的一战！
　　从白天杀到黑夜，又从黑夜打到白天，二人你来我往，谁也奈何不得谁，却谁也不肯退让！修龙宗不能不拼命，他要想活命必须要先解决了眼前这个白玉灵才可以。而白玉灵却也不肯放过他，十世清修，轮回转世，以玄女济世救人之心，如何能看得生灵涂炭？三天三夜过去，二人都已经是精疲力竭，却都在咬牙苦撑，打到这个程度，也就是看看谁先支持不住，谁就是最后的输家！又是两天两夜过去，虽然还是不相上下，可白玉灵心里却逐渐有了喜色，原来，她发现，虽然修龙宗出手还是一样的狠辣恶毒，狂暴异常，可脚步却已经显出虚浮，这是内力不济的征兆！看来，之前其与正派各高手的对阵中，虽然没有损伤，却也消耗不少，才会露出此态！
　　玉灵子出手更加果断，每一下不止是决绝，还伴有闪电随行，电芒过处，修龙宗虽然不惧，却也十分不舒服，更显慌乱。眼看不敌，修龙宗卖个破绽，转身就跑，白玉灵如何肯舍？也随即追赶起来。修龙宗显然对地形非常熟悉，脚下虽然不是极快，却让白玉灵一时奈何其不得。但白玉灵并不担心他跑掉，说到底，正道各派已经将各邪派击败，几十个门派的高手名宿齐出，已经将须弥山团团围住，修龙宗无论如何也不可能逃出去！
　　就在狂奔之际，修龙宗突然停住了脚步，原来，前面竟然是一处悬崖。以修龙宗只能，驾起妖风，纵横天宇当不是问题，可无奈他先是和各正派高手斗，接着又是和白玉灵数日搏杀，元神散漫，内力不济，想使出飞纵之术也是心有余而力不足。“修龙宗，你屠杀无辜，为乱天下，快束手就擒！否则别怪我手下无情！”白玉灵一步步逼近，修龙宗却已经退到了悬崖边，他咬牙切齿的道：“你这个贱人，若落到我手里，定将你骚屄肏烂，做我的坐骑，母狗！”没想到穷途末路之际，他还这么出言恶毒，白玉灵虽然仁慈，却也不禁怒道：“既然你不知悔改，那我就要替天行道收了你！”说完娇喝一声，挥掌杀向修龙宗，掌风凶猛，如奔雷落地，滚滚而来。击中了，则恁他大罗金仙，也要灰飞烟灭！可就在以为要击中修龙宗时，变故突生，修龙宗竟然平地消失，没了踪影！白玉灵大惊之下，忙收住动作，忽然征兆袭来，她下意识的向旁边躲去，一道黑气击在地上，竟将岩石打得四散飞扬！
　　白玉灵冒出一声冷汗，转过身后，迅速立掌护体，却吃惊的发现，身后竟然是出现了五个一模一样的修龙宗！她随即明白这是妖术，张开天眼，发现这五个修龙宗只有中间一个是本体，其他四个都是身外化形的分身！没想到这个恶魔竟然还能运用妖法，看来刚才是故意隐瞒了实力。不及多想，白玉灵再次扑向修龙宗，可就是这么一莽撞却让她犯下了不可饶恕的错误！修龙宗能够运用妖法，若是真战不过她为什么不驾风逃走？她还没想到这一点，四个分身立刻移形换位，分别占据了四方，而本体则迅速后移，化开了白玉灵雷霆一击。
　　“贱人，今日让你见识见识须弥幻境的厉害！”说着，五个修龙宗齐刷刷的双手捏起法诀，指尖还夹着一张黄色的符咒。白玉灵知道厉害，就想趁他们阵势刚起，没有完全启动，硬闯出去，但刚一起步，便发现已经晚了！无论施展轻功，还是运用腾移之术，身体都如同铅做的一样沉重，同时，四周景物也变得混沌模糊起来。白玉灵想使用辟邪咒语，却发现根本没用，连法诀都捏不住，心烦意乱下心咒更不用说了！很快，白玉灵就感觉身体如同被五行大山压住一般，越来越沉重，沉重得逐渐支持不住，终于脑袋一晕倒在了地上。看着这个险些要了自己命的对手终于倒下，五个修龙宗仰天大笑起来！
　　白玉灵醒了，却发现自己已经深陷囵圄。四周装饰上看，应该是个华丽的宫殿，只是无处不散发着妖气！自己想动弹却发现根本不可能，双手被绑在一起，吊在房梁上，最羞人的是，那双修长的玉腿，被用绳索拴住脚脖子，分别拉开，拴在两侧柱子上。如果不是身上的衣裙遮盖，她就如同一个人字，被吊在半空中！以白玉灵的功力，震断绳子可以说轻而易举，就是精钢铁链，也不在话下。可她发了几次力，却都如泥牛入海，一点反应都没有，更别说震断这些绳子了。
　　“你醒了？”修龙宗的声音传来，赤裸着上身，只在腰间系了一条皂布，一脸邪邪的笑容，看着白玉灵。“你真厉害啊，竟然领着那些道貌岸然的废物们，将我辛苦立下的基业打得付诸东流！还害的我几乎丧命！”他看着白玉灵，如欣赏自己的猎物一样，自得其乐，说道：“该如何跟我赎罪呢？”“呸！孽畜，你逆天害人，残害生灵，早就该知道会有今日果报！”白玉灵端的一身正气，骂道：“若迷途知返，则念上天有好生之德，或可饶你性命，否则，你必将入十八层地狱，永无翻身之日！”
　　“哈哈哈和哈哈哈”修龙宗笑了，笑的那么开心，那么放肆！“你如今已经是我的阶下囚，却还让我投降？你才是不知悔改啊！”他走到白玉灵身前，突然伸手扯开那薄薄的纱衣，又撕去丝绸的束胸，白玉灵大骇之下，惊呼：“你要做什么？住手！”但肯定修龙宗不会听她的，任凭她挣扎，几下就将白玉灵那绝好的身体剥得精光，暴露在空气中。“不瞒你说，须弥幻界是须弥幻境最高法阵，从练成后，我还一次没有用过。”修龙宗边说着，边又撕开白玉灵的底裤，一股凉风袭来，直接吹拂在那方寸之地上，白玉灵本来已经混乱的头脑竟然瞬间清醒了一下，但清醒也只有让她更加恐惧，自己怕是清白难保了！
　　看着白玉灵胯下那方寸之地，修龙宗竟然不由自主的吞了口口水，乌黑的阴毛虽然不是特别浓密，每根却都很长。随手拎起一根，足有一寸多！而且，黑得发亮！最让他感兴趣的是，粉嫩的一线天后，竟然也有细长的淫毛，一直延续到菊花穴才逐渐消失。“你这耻毛这么重，一看就是个淫妇！”修龙宗淫笑着，搓擦几下，道：“淫妇却装贞女！”说到狠处，一下将白玉灵的几根耻毛生生扯了下来。“啊！”白玉灵突然遭到袭击，忍不住呼痛，但修龙宗却道：“这就叫了？一会儿还有你叫的机会，好好叫吧！”说着，一把拉下腰间遮挡，露出已经斗志昂扬的鸡巴，双手托住白玉灵肉乎乎，肥嘟嘟，雪白圆翘的屁股，将龟头顶在了阴阜上。
　　白玉灵自幼在普陀院长大，对男女之事本知道的不多，可也不是一点都不知道。比如说，眼下的情况，她就知道，自己的清白怕是要被毁了！“你怕了？”看修龙宗得意洋洋的问自己，同时，下面那个硬邦邦火烫的鸡巴在自己肉缝处反复勾画，白玉灵不怕是假的。可她还是强打着精神，硬撑着说：“怕什么？你若是不用诡计，焉能赢我？有种的把我放下，再分个高低！”“把你放下？那我要是再赢了你该如何？”修龙宗如猫捉耗子般，也不急着采取行动，只是将龟头在白玉灵蜜穴口来回滑动，暗中，运起了须弥幻境淫邪的功法，将有催发淫欲作用的真气，从龟头射出，悄悄的射入白玉灵阴道，以不知不觉的激发其淫性。
　　“你……你要是赢了我，我便……任凭你处置……”白玉灵感觉到下面不时有热气蹿上，在身体里到处乱闯，弄得她心神不宁，自幼苦修，可谓古井无波的心境都有些起波澜了。“任凭我处置？”修龙宗似乎想了想，又问道：“你现在不是也只能任凭我处置？我又何必费事？”话音刚落，白玉灵还要再说，却见他双手抱住那肉嘟嘟的屁股，用力向下一拉，同时雄腰上挺，鸡巴破关而入，径直刺入了从未被闯入过的阴道中！
　　“哇……”白玉灵发出惊天地的一声惨呼，伴随着身体剧烈疼痛的，是心灵更加的惨痛，眼泪止不住的落下，摔在地上，无奈的四散粉碎！
　　修龙宗真是美到家了，只是刚一侵入，鲜嫩娇柔的阴道，便对他强横的鸡巴展开了四面八方的挤压，如同有一只灵巧的小手，在抓住那坚挺的棒身做着按摩，要将里面的精华撸出来似的。但无上的快美之感只是他兴奋的一方面，最重要的是，只是刚刚侵入，他已经感觉到白玉灵体内道胎发出的丝丝元气，这对于他体内的魔种可是极大的补益啊！所谓正邪不两立，但修道之人修炼出的道胎和修魔之人修炼的魔种却是可谓互不相容，又相互吸引。
　　看着白玉灵在自己残忍的蹂躏下，痛苦的挣扎呻吟，修龙宗笑了，笑得那么得意，那么放肆，似乎整个天地都是他的一样。可他却不知道，自己的劫数此时已经定下，无法逃脱！
　　一个月以后，还是修龙宗的魔宫，在连续奸淫一个月，部分日夜的采撷后，白玉灵功力大减，而修龙宗则功力更上一层楼。知道猎物对自己没有威胁了，修龙宗早就不在捆绑白玉灵，只要不出魔宫，就可以随便走动，只是要穿特殊的衣服。所谓特殊，这衣服实在不能称为衣服，就是一条白色纱巾，从劲后绕过，覆盖白玉灵那似乎比一个月前更大一些的玉乳后，向下直奔蜜穴。经过一个月的蹂躏，白玉灵的蜜穴却还是鲜嫩诱人，让人看了就食指大动！白纱深深的勒进去，然后绕道后面，继续勒住臀缝，继而上行。可在臀缝中菊花穴的位置，白纱又打了一个结，不偏不倚的，正好封住菊花穴，随着她每一步走动，都会碾磨娇嫩的菊花蕊，别说跑，就连漫步走都要走几步就停下来！白纱最终又回到劲后，打了个蝴蝶结，看上去真如蝴蝶般诱人。
　　本来，修龙宗通过采撷白玉灵的功力而功力大增后，打算将其高深内力采干净后，便重新出山，找那些正道门派报仇的。但今天，他却一脸愁容，看着他阴沉着脸进来，宫中女奴们识趣的躲开，只有白玉灵神色惨然的坐在春凳上，根本没有在意他。“今天我修炼内功时，发现奇经八脉的内力突然不能运转了，这是为什么？”修龙宗忽然捏住白玉灵的下巴，冷声道：“说！你在我身上做了什么手脚？”白玉灵看都不看他，淡淡的道：“你的内力是天下至邪，我的内力是天下至正，所谓邪不压正，功力受损也是正常的！”“哼！你以为我是三岁孩子？我的功力增强了，可经脉却受阻，这绝不是功力受损所致！是你对我做了手脚对不对？”修龙宗火气更大，捏着白玉灵的下巴又推了推。
　　“不错，可惜，你知道也晚了！我以玄女舍身诀，拼着贞节将道胎种在你体内。你每采去我一分功力，就会又一分功力去滋养道胎，而道胎又会同时禁锢住你体内的魔种！如今，道胎已经大成，你功力再强也失去了根基，而你的妖法也因为魔种受制而难以实施，就等死吧！”白玉灵脸色惨白，但说完后却是一副轻松自在的样子，修龙宗怒火冲天，他真想掐死这个女人！“现在我杀你易如反掌，死我也要拉你垫背！”“哈哈，好啊，我是九天玄女转世，大不了再去轮回一次，你呢？你死了一定会下十八层地狱，永世不得超生！”修龙宗被她说得脸色变幻不定，他知道，白玉灵说得都是实情，但要他认命，更加难上加难！
　　“既然如此，老子就再肏你一次，拼死我也要让你怀上我的种，等你给我生下孩子后，他会给我报仇，去杀尽那些所谓名门正派！”修龙宗咆哮着，将白玉灵按倒在地，扯开自己裤子，露出那凶恶的鸡巴，又拨开勒在那玉户里的白纱，将鸡巴强硬的插入了进去！“嗯……”白玉灵很痛，可她不愿让修龙宗看见自己痛苦呻吟的样子，这也是她的一种反抗！而修龙宗却就是要看见她被自己蹂躏得痛苦号呼，于是，动作说不出的狠，说不出的重！
　　过了不知多久，白玉灵悠悠醒转，修龙宗已经不见踪迹，下体传来的撕裂般的疼痛分明告诉她，自己受到的创伤又多严重。白玉灵眼泪婆娑，无声的流淌下来，呆呆的等着屋顶。又不知过了多久，她才恢复了意识，外面乱哄哄的，好像还有打斗的声音。这一定是正派攻入须弥幻境总坛，修龙宗劫数难逃了！高兴之余，白玉灵又有些惊慌，要是自己现在这副样子让那些正派之人看见，羞也羞死了！在魔宫里，她不能穿衣服，只能以素帕束住雪白的淑乳，骑马汗巾都不是普通样式，而是以一条缠在腰际，两条并行穿裆而过，这样不动还好，稍一走动就会春光外泄。而她身体上，修龙宗最后蹂躏的痕迹还清清楚楚，无论如何也遮盖不住，既然知道罪魁大限已到，白玉灵勉强坐起，拉了条锦被撕扯开，遮住身体后，步履蹒跚的从厮杀声相反方向的一条出路跑了出去，一路上磕磕绊绊，最终在门口时她还不忘破坏掉机关，这样，修龙宗等就是想从这里跑也难以打开门户了！
　　山上春花烂漫，说不出的好看，可玉灵子却神情呆滞的走着，漫无目的。直到来到了一处瀑布边，震天的水声才将她惊醒。看着瀑布下深邃的潭水，又转身看了看身后的春色，她笑了，笑得那么灿烂，随即纵身跳入了潭水中。“姐姐！”山顶瀑布边，两个女道士正看到她跳入潭水，不是别人，正是冰雨心和白秀玲师徒！看姐姐自尽，白秀玲焦急的叫了一声，便要跟着跳下去救人，却被冰雨心拦住，说道：“万事皆法缘！你看下去就明白了！”白秀玲疑惑的看着师傅，不一会儿，下面潭水忽然冒出阵阵气泡，一个白色影子越来越大，猛然冒出水面，径直的飞到山巅二人面前。
　　“弟子见过师尊！”竟然是白玉灵！此时的她身体一丝不挂，白花花的肉体散发着幽然香气，向着冰雨心盈盈拜倒，却只见圣洁无一丝淫亵。白秀玲有些糊涂，冰雨心却微笑着拉起她，说道：“用不了多久，你就功德圆满了！到时候我也要称你为圣人呢！不必多礼。”白玉灵没有再说话，笑盈盈的和冰雨心一起架起祥云，向南海而去，只留下白秀玲一人不知所措的待在那里。
　　普陀院珞珈山后山，一派祥和景象。修龙宗被八大正派掌门，联合派中高手击毙在须弥幻境总坛，魔宗门下弟子被屠戮殆尽。但正派损失也不小，各大派固然元气大伤，许多小门派甚至都销声匿迹。经此一战，江湖再次平静，百姓们也得到了相对安定的生活。白秀玲亲手击毙了拼死冲出魔宫的修龙宗，虽然修龙宗临时时怨毒的眼神让她心里也发毛，但却当仁不让的成为了了众人眼中的英雄，口称圣人仙子！她继续在后山和姐姐清修，似乎和以前一样，可姐姐的状态总让她觉得有些不对头。白玉灵终日面带微笑，一身雪白的衣衫，也不做修饰。不是编竹器，就是静坐观景，但她看上去，却总有姐姐并没有在所在位置，只是个虚影的感觉！半年过去了，她终于发现了姐姐的变化，那平滑紧实的小腹逐渐隆起，最终诞下一个孩子！她明白，这一定是修龙宗对姐姐施暴，留下的孽种。虽然奇怪以姐姐之能如何会不查？直接打掉不就可以吗？可既然生了下来，也顾不得许多，只有劝姐姐早日除了这个祸患！
　　“姐姐，这个孽种不能留，否则怕是日后会为祸天下啊！”白玉灵斜躺在孩子身边，一手托住头，脸上毫无表情，半天才说道：“有因必有果！这是条性命，虽然是修龙宗的孽种，但自入体后几日，我便知道他已经有了生命，也就没忍心除掉，只是没想到，会这么快就生下来。”“她是性命，可不除掉终会有后患啊！”以修龙宗之能，留下些印迹在孩子心田也不是不可能的。“让他自生自灭吧……”白玉灵站起身，说道：“只要不是你手刃的，也就不会算你的恶业！你功力道行都已经具备，只差机缘，盼你我早日在天庭相见。”说话间她到了洞外，一道天光照下，将她整个人罩入其中，这是她修成正果归位了！白秀玲下意识的跪下，双手合什，激动的泪水夺目而出，天光收回后，姐姐也失去了踪影。
　　几天后，珞珈山脚下，一处偏僻的角落，白秀玲和抱着一个木盆，冰雨心在一旁，看着她将木盆连同男孩放到了海里。木盆越飘越远，却还传来男孩儿的哭闹声，声音撕心裂肺！“我怕是有好一阵不能睡安稳了！”说完冰雨心转身走了，白秀玲苦笑着，心想：“自己又能睡安稳吗？”师徒二人先后走开，木盆里男婴却止住了哭声，眼神变得深邃可怕，一个声音在他心中回响：“报仇！”

　　----------------------------------------------------------------------
　　两边同发，共约一万零一百字。
　　大家帮忙看看吧，一个玄幻，一个仙侠，这个是有借鉴修罗劫设定的，但都是乱母，没有绿的内容。喜欢的狼们帮着看发哪个好，都有存稿，但都不多。




　　第一章、豺狼之性

　　普陀仙山距离陆地不算遥远，但也不近。可就是一只木盆，居然顺利的承载着小小婴儿飘过大海，到了一处海滩上！一对儿夫妇从远处走来，正看到木盆。
　　“成哥，那木盆里面好像有东西，去看看！”女子貌美如花，活泼好动，看见木盆里有动静便跑过去看。男人却十分沉稳，不疾不徐的跟在女人后面。“成哥快来看！是个孩子！”见到盆里的孩子，女人母性大发的抱起，却不想孩子竟然大哭起来。“你把孩子吓到了！”男人走过来，看女人手忙脚乱的，说道：“可能是饿了。谁家孩子？怎么扔在海边上？”“肯定是不要了啊！真缺德，养活了又不要，哪有这样的父母？”女人一边骂一边哄着孩子。
　　“成哥，咱这么多年一直没个孩子，不如就把这个孩子当自己的养活吧。”不知为什么，女人越看孩子越觉得喜欢，自己和丈夫成亲多年，伉俪之情虽深，却一直没有孩子，这是夫妻二人的一大痛处。仔细看去，孩子确实长得挺招人喜欢的，而且还是个男孩。自己家几代单传，眼看自己一直没后嗣，母亲虽然知道自己夫妻感情好，却也劝自己买个小妾来续香火。今天随妻子回娘家回来，却正好捡到这么个孩子，难道不是上天帮自己延续香火？想到这里便说道：“这孩子也可怜，小小年纪就被父母抛弃，咱抱回去吧，就说是你生的，一直在外婆家养活。若是日后再有了孩子，也好有个作伴儿的！”见丈夫答应，女人喜滋滋的，忍不住亲了丈夫脸颊一下，“好成哥，晚上好好谢谢你！”听她这么说，丈夫也没了刚才的正色，涎着脸道：“怎么谢我啊？若是到床上谢，不如就近吧！”向旁边树林努了努嘴，道：“反正也没别人，不如你我夫妻试试野战谁厉害，如何？”
　　“这光天化日的，再说……”女人不是没动心，看她面带桃花的模样，就是也有了意思。“再说这里离师门太近，我可怕师父她们发现啊。”想到她那个师父及背后的师门，男人也只有干咽唾沫的份儿，因为他的老婆就是普陀宗宗主，人称赛观音的，冰雨心的弟子吴嫒妮！男人名叫明克成，乃是武林中人谈之色变的暗杀门派北影明家的现任家主。明家武功并非多高深，但其潜踪觅行的本事天下无双，据说，明克成的武功已经修炼到了化境，很快就要进入无影无形的境界！可就是这样，他也不敢在这与普陀宗隔海相望的地方，与自己的妻室，普陀宗弟子行人伦大礼。
　　“晚上咱们包个客栈，你可要好好跟我乐乐。”满心欢喜的吴嫒妮自然是不会拒绝，她与丈夫得师门同意，喜结连理至今，一直未有所出。可找了许多医师道士，却看二人都无问题。最后，还是一位跟他们交好的道士，给掐算后，说出了，明克成家世代以刺杀偷袭为业，大损阴德，让他们从南海之滨开始，一路到家，沿途多行善事，拜祭仙佛，或有转机。否则，怕是要在他明克成这一代绝后了！明克成当然不甘心，自己不满三十，妻子更是刚二十出头，都是风华正茂的时候，如何能甘心绝后？但既然友人这么说了，夫妇二人也就照做，正好吴嫒妮离开师门有日，也想来看看同门。
　　没想到，刚开始返回就捡到这个孩子，难道真是上天慈悲，给她们一条出路？一路上，吴嫒妮本打算斋戒沐浴，以示虔诚，可奈何丈夫欲火强盛，而自己又是春心易动的时候，根本把持不住。喜出望外下，吴嫒妮也不再担心不够虔诚，会不会遭天谴，这样的无父无母的漂流子，比之抱养要妥帖得多。若是以后夫妻二人能有亲骨肉最好，否则，就以这个孩子做自己的，只要装装样子也能掩人耳目。
　　明家素来人丁单薄，可在江州也是数得上的豪族大户，夫妻二人回家后，先是对外放出消息，说夫妻二人出门前，吴嫒妮已经有了身孕，当时没在意，在南海附近生下了孩子。接下来是摆了百岁酒，延请宾朋，而那个被捡来的孩子，也就成为了明家名正言顺的传人，起名明臣舜。当然，由于吴嫒妮奶水一直没下来，所以，明家找了乳母来喂养孩子。不过这孩子也确实招人喜爱，长得眉清目秀不说，身体十分健壮，从未得过病，而且十分聪明。五岁开蒙，六岁习武，八岁时于明家潜踪觅行之术已经小成，要知道，明克成六岁习武，也是十七八岁才有小成，却已经是明家五代以内未有的悟性奇高了！
　　明克成和吴嫒妮二人多年来房事一直不断，可就是没有孩子，渐渐地，连明克成也将此子乃捡来的螟蛉之子的事情放到了一旁。吴嫒妮的娘家，江东吴氏也是武林世家，吴嫒妮对于家传绝技也是竭尽所能的传授爱子，转眼间，明舜臣十四岁了，天气越来越热，吴嫒妮家中长兄过世，她必须回娘家奔丧。可明克成受终南派天机子梁升之邀，与少林，武当，峨眉等派去终南山会面。明家虽然是世家，但若是跟这八大门派比，还是差得太远，于是，二人便商定，明克成先去见梁升，然后赶到吴家，去参加舅兄下葬仪式。本来明克成有意带儿子去参加此次聚会，以便有机会让他扬名立万，但明臣舜却想随母亲去给舅父送终。“与武林前辈聚会，日后还可以再找机会，但舅父已经过世，做外甥的，断无晚去之理。”一番话说得夫妻二人感慨万千，以前总担心不是自己生的，日后不会孝敬自己，如今看来是多虑了。特别是吴嫒妮，也不顾儿子已经比自己还高大，抱着好一通乱亲。
　　三口去后院，与老夫人拜别。
　　“母亲，若是家中无事，儿子等过了舅兄头七便回，若是有急事，请母亲飞鸽传书，也不会耽误太久。只请母亲多多保重身体，勿要让儿等担心。”明克成的母亲明太夫人，也是普陀院弟子，闺名林玉翠。如今已经年过五旬，却保养得体，又有普陀院内功襄助，看上去大约就是四十岁仿佛年纪，白白净净更有几分雍容华贵。“路上小心。”转头老夫人又对儿媳说道：“他舅舅英年早逝，实在是可惜，可你也要节哀，回去后劝劝亲家，莫要伤心愁坏了身子。”“是，儿媳谨记母亲教诲。”吴嫒妮盈盈下拜，明臣舜却拉着祖母的手，说道：“孙儿随母亲一同去送舅父，路上自会照顾母亲，倒是祖母，孙儿不在身边，要多多保重，等回来后，孙儿会加倍孝敬祖母。”看他懂事，明克成夫妻都很欣慰，可林玉翠却不自然的脸上一红，也就是儿子和儿媳没有注意，不然一定会奇怪。
　　辞别母亲后，明克成和吴嫒妮便出来准备，明臣舜却留下多“陪陪”祖母。
　　林玉翠独居小院的门刚一关好，回到屋里的明臣舜就换了一副嘴脸，“翠奴，主人回来你怎么还敢不来迎接？”“主人息怒，翠奴正在更衣，好让主人更喜欢，绝非有意拖延。”林玉翠居然也自认为奴，内室门帘撩起，林玉翠垂着头走出，她确实是去更衣了！刚才，林玉翠的打扮，就是普通的富豪之家老夫人的样子，雍容华贵中，自有一份沉稳。而现在，一袭淡粉色纱衣裹身，但薄的连皮肤上的小痣都看得一清二楚。开襟极大，只是勉强遮住那对肉腾腾的大奶子，向下至腰间被束带缚住，不然怕是要直接分开。下身根本没有穿亵裤，一条金链系在胯部，一条朱红色丝线编织的细带拦在双腿间，只密处有一铜钱大的布片，遮挡住蜜穴中间。白皙的大腿赤裸裸，看着就觉得肉感。而林玉翠足下穿的更有讲究，一副皮靴，却是镂空如草鞋的鞋面。就这副打扮，林玉翠来到明臣舜面前，盈盈下拜，玉口轻张：“主人，不知今日翠奴的打扮还算合体？明日主人就要出门，翠奴今日当竭力侍奉主人，给主人送行。”
　　说完不等明臣舜吩咐，她便上手解开其裤带，掏出那条鸡巴，轻轻的爱抚起来。“祖母，孙儿的鸡巴如何？”明臣舜淫笑着问：“可是比祖父强啊？”“孙儿主人的鸡巴是最好的，比那个无用的死鬼强多了。”林玉翠夸赞的说道：“这两天未见，怎么感觉又大了些似的？”明臣舜傲然道：“采尽你的功力后，我的神功又有提升，自然可以助力这克制你这淫妇的宝物增长。”“唉，这是爱煞人的宝贝！”片刻间，明臣舜的鸡巴已经摇摇晃晃的站起，愤愤的直指天际。粗如儿臂，长近一尺，龟头如孩童拳头般大小，看得林玉翠馋涎欲滴，丝毫没有羞耻的感觉。享受着林玉翠手口并用的服侍，明臣舜也感到飘飘然，林玉翠的舌头灵活柔软，将那布满青筋的大鸡巴反复梳理揉捏，越发的爆挺。
　　明臣舜抻了抻祖母的秀发，林玉翠忙吐出大鸡巴，站起身服侍孙儿宽衣解带，不多时便将那强悍的身体完全暴露出来。他向旁边茶几扬了扬下巴，林玉翠便知其意，爬到茶几上，伏低身体，只将白皙肥大的大屁股撅了起来。“祖母，怎么你这里湿乎乎的？难道尿了不成？”明臣舜在林玉翠蜜穴处链子上摸了一把，故意的将手指在林玉翠面前摆弄，林玉翠十分不好意思，害羞的说道：“孙儿主人，那不是尿，那是奴家的淫水。”“淫水？”明臣舜故意谐趣的问道：“莫非祖母看见孙儿就想让孙儿肏？这淫水可太多了。”说着话，他掰开那两瓣雪白的臀肉，将勒紧的金链子拉到旁边，散发着热气的肉菇头在林玉翠肉缝上磨蹭，“啊……嗯……是，是啊，孙儿主人，哦……要，我要主人肏我，肏翠奴。”
　　“当初肏你之时你还呼天号地的骂我，如今怎么又想了？我们这可是乱伦啊，我还坏了祖母的名节，这样大的罪名，孙儿还是不弄为好。”说着明臣舜便作势要将鸡巴撤开。可林玉翠却恬不知耻的将屁股一个劲的紧追，“主人，主人不要，翠奴知错了，饶了翠奴吧。主人本是收养的，与翠奴非亲非故……啊，别走啊……男欢女爱，天经地义，啊……”明臣舜也只是装装样子，鸡巴虽然在躲，可不离林玉翠屁股所能达到的方寸之地，偶尔顶一下林玉翠的蜜穴，总将这个做了自己十几年祖母的女人弄得唏嘘不已。
　　“看你可怜，就给你吧。”说着，他腰身一挺，大鸡巴“嗞……”的一声轻响，顺畅的侵入到林玉翠的蜜穴之中！作为年过五旬的女人，林玉翠的阴道应该说已经够紧密了，而明臣舜的鸡巴又是十分粗壮，所以，并没有松弛的感觉。“嗯……”林玉翠从鼻子里发出一声不知是苦是乐的长吟，“主人，你真好……”“好吗？还有更好的！”明臣舜淫笑着，一下子发动起来，雄腰猛力抽送，大鸡巴疾进急退间，小腹与那宣软的臀肉碰撞，发出“劈劈啪啪”的脆响。林玉翠只感觉自己整个人都要被碾碎了似的，身体里每一寸空隙，都被孙儿的大鸡巴填的满满的，密不透风。强烈的充实感，让她欲歌欲泣，虽然阴道被那粗大的鸡巴快要撑破似的疼，可当鸡巴抽出时，那瞬间的空虚更加让她难以忍受！
　　明臣舜十分疯狂，看着祖母的小屁眼一张一翕的，十分诱人，突然地抓住那肉乎乎的大屁股，趁着其后挺之时，将大拇指直插了进去！“哇！”林玉翠尖叫一声，后庭被突然侵入，如何能不叫？可她奋力的挣扎却没有任何作用，明臣舜手指如钢钩般，死死的钩在林玉翠的后庭嫩肉上，同时，其他四根手指则抓住了宣软的臀肉，空出来的一只手托住林玉翠的小腹，用力的将她拉向自己怀里！
　　在前后夹击下，林玉翠渐渐不再感觉到后庭的痛楚，而前后两条道的互相挤压，却将快感成倍增强，不一会儿，明臣舜便感觉到祖母阴道里传来阵阵有力收缩，后庭也是一下猛似一下的箍紧自己的手指。知道这是林玉翠快要崩溃的前兆，明臣舜加大动作力道，猛抽几下大鸡巴，突然死死的顶住林玉翠的花芯，用力研磨。林玉翠本就到了崩溃边缘，突然感觉花芯被什么东西狠咬两口，立时支持不住，尖叫着泄身。已经被摧残得不成样子的阴道，如同发了洪水一样，强烈的震颤收缩，夹得明臣舜的鸡巴好不舒服！“如果能肏上绝世女子，那感觉该有多舒服啊！”脑子里想着美事，下面鸡巴享受着阴道震颤挤压带来的快美感觉，他却没有忘了正事！
　　借着林玉翠阴关洞开之际，明臣舜使出采补功夫，猛吸泄出的元阴内力，他嘴上说将林玉翠内力采干净了，其实自己知道，被采尽的只是肤浅的内力，真正的，林玉翠的内力核心，也就是元丹却并没有被他完全采纳出来。元丹作为习武修真者真元所在，越是修习的久，功力道法越深湛，越是凝固不易动摇。虽然从第一次强奸林玉翠开始到现在，已经半年有余，林玉翠的表现也是顺服了自己，可林玉翠的元丹就是牢牢的躲在其丹田气海里，自己无论怎么吸纳都吸不出来！唯有以自己的邪功，趁着林玉翠交合后，阴关洞开之际，送入其丹田，生生的搜刮元丹以削弱，并吸收带出的功力。这样的办法实在说不上高明，只能是以勤补拙！
　　采补武功一般就是两种方法采去对方功力。一是吸纳法，自己功力深过对方，强行吸纳。二是填补法，将自己的内力挤入对方丹田，挤出对方功力吸纳。吸纳法简单速度快，但要求功力必须超过对方，并且，除非被采补者从心里愿意奉献，否则终究会有所残留功力。填补法对于施术者与被采补者功力并无要求，只是采补者功力越强，采补速度越快。不过，若是被采补目标功力高过采补者太多，恐怕也就不好使用了。而采补功力低过自己的目标时，又没有吸纳法快。两种方法可谓各有所长，各走一路。
　　看着看着失神的林玉翠，明臣舜不由自主的回响起当初第一次强奸这个祖母时候的情景。
　　一年前的夏天，天气十分炎热，明克成和吴嫒妮夫妇应邀去京师拜访好武的宝龙王爷。平时喜欢到处去的爱子明臣舜要参悟明家武功中的奥义，夫妻二人便只好留他在家，请母亲照拂。明家也不是小门小户，家里也有佣人打理，所以，林玉翠也就没有太在意什么。炎热的天气，她实在是有些难耐，虽然已经是一身轻便的潞绸衣衫，可都是做了奶奶的人了，终究要稳重些，不能穿得太轻薄。结果就是，胯间，臀缝里都是湿漉漉的，香汗淫淫。既然儿子儿媳都已经出去，她也不怕有人敢突然打搅，于是便让婢女给她准备汤水。浴室里的大浴池，有一缕活泉从后山引入，冬暖夏凉十分舒服。所谓准备汤水也就是准备些香汤，林玉翠娘家乃是豪族大户，排场自然不会小的。
　　清凉的泉水，凉爽却不阴冷，躺倒浴池中，林玉翠只感觉自己四肢百骸无不舒爽松弛。她虽然年过五十，但修炼普陀宗独门心法，又十分在意保养，所以，看样貌，谁也不会说她超过四十岁。女人都爱惜自己的容貌，林玉翠更不能例外，当年武林中有好事者，把她和师姐冰雨心，合称普陀双仙。其实无论武功还是道术修为，林玉翠都难以望观音转世的师姐项背，这一点她也明白。所以，二人齐名，完全是因为容貌！冰雨心为显露观音体之前，就有了赛观音的外号，林玉翠更是号称玉观音，可见二人容貌上也是互有千秋的。不过，后来二人的境遇就不同了，师姐显示出自己乃是观音转世的观音体，师父便将掌门之位传于她。而自己则选择了嫁个有情郎，成为了明家女主人。
　　冰雨心虽然还没有功德圆满，不能归正位，但却也落得了长春不老。即便是到了飞升之日，也依旧是其得显观音体时的样貌。而林玉翠的容颜则随着嫁人生子，逐渐青春不再。但也正是因为如此，此时的林玉翠不止相貌上是女人充满成熟韵味的样子，同时，身体上，由于普陀宗心法有延寿保颜作用，也还保持在虎狼之年的状态！可世事不如意者十有八九！林玉翠的丈夫，明家上代家主明钟，已经病逝多年，竟然就将妻子这么好的一副身体荒废了。林玉翠抚摸着自己的身体，光洁的肌肤，如牛乳般滑腻，虽然未荒废武艺，却还有着如此肌肤，她自己都觉得骄傲！无意间，握住那丰满的乳房，如两个肉球一样，虽不硕大，却十分饱满，更坚挺圆润。顶在乳房上的乳头，就像是相思赤豆，红艳艳，竟是鲜嫩可人。
　　不过，林玉翠最满意的其实是自己的屁股，肉嘟嘟，肥而不腻，又大又宣，却毫不松弛！到底是有过房事的，而且又生育过，在屁股方面，她自信绝对胜过那个掌门师姐！当然，也有美中不足之处，那就是小腹不够平滑紧实，这大概也是生育过的女人都有的烦恼吧！那双修长如粉雕玉琢的大腿根部，中间位置，是乌黑的阴毛！并不多，但却乌黑发亮，就是这样的阴毛也挡不住那一点鲜红！两片阴唇如贝母一样紧紧的闭合，守护着自己脆弱的内部。可这是不够的，因为内部有最鲜美的东西，如何能抵挡住外人一探究竟的欲望？其实，如果被侵入了，又何止侵入者高兴，自己不是也会欲仙欲死？
　　突然，林玉翠心里一惊，睁开已经迷茫的美目，满脸通红，如一块大红布！自己怎么会这么不堪？怎么会抠挖起自己的私处自慰了？普陀宗心法分为静心咒和至纯经两层！静心咒是基础心法，但能够修炼到高层的，已经是罕有敌手。据说，当年冰雨心与莫颜月大战，杀得天昏地暗，鬼哭神泣，可也不过是刚刚步入静心咒大成之境！白玉灵重创修龙宗时，才是进入至纯经中界。自己自嫁入明家后，修行难免有些懈怠，但也已经是静心咒中乘，对心欲的控制当“虽身于火狱，心亦如清凉界。”才对。自幼接触到的礼教都是视性事，如洪水猛兽，污秽淫邪。在普陀宗修炼的心法，更是讲究禁欲清心。当年与丈夫成亲后，是师父特意以沟心之法开导自己，自己才跟夫君真正行夫妻之礼的。
　　她心虚的看看四周，发现没有人，暗自庆幸，幸好无人看见自己的丑态。可随即想到，自己在浴室沐浴，刚才已经把丫鬟们都遣出去了，又哪里会有人？可即便如此，她还是自己都觉得脸上发烧，这可不是温热的泉水导致的。“咚咚咚！”“谁？”突然传来的敲门声，并不大，可林玉翠正是心慌意乱的时候，竟然被吓得一惊。“奶奶，是孙儿，您刚才在说什么？是需要人服侍吗？”“自己刚才叫了？声音还很大？”林玉翠也不敢确定刚才自己意乱情迷时，是不是叫过。一时间自己也想不明白自己为什么会这么慌乱，颤声道：“不……需要，臣舜不要声张……”话一出口，她就后了悔，不让声张？这不是明显有亏心之处吗？林玉翠心里一个劲儿的默念着“阿弥陀佛”祈求菩萨保佑，连自己都被视作可能是菩萨转世灵体都忘了。
　　“奶奶，您到底是需要还是不需要啊？”只顾求菩萨，却忘了刚才自己的语病，没等林玉翠回答，明臣舜便说道：“奶奶是想让人搓澡？孙儿来侍候好了。”说完便推门而入，林玉翠吓得双手捂胸，屁股向前滑动，身体尽可能多的藏入水里。这时，明臣舜已经走到浴池旁，看他神色如常，只是有些诧异的表情，林玉翠更加不好意思，自己怎么不堪至此？孙儿孝顺，自己怎么会有这样的举动？
　　“奶奶，孙儿先给奶奶捏捏肩吧。”不等林玉翠回答，明臣舜跪到池边，双手已经悄然扶上祖母肩头，轻柔的按摩起来。“嗯……”林玉翠感觉舒服极了，怎么会有如此舒服？不知不觉间，林玉翠身体坐直，发出舒服的鼻音。声音悠长轻柔，让人听了心醉神摇！恍惚间，林玉翠似乎又想到了刚成亲时候，夫君对自己如蚁附蜜，如蝶恋花，成天粘着自己。不过，夫君虽然功力精深，却不擅房事，每每都是勾起自己的欲火后，不及半盏茶的功夫，便一泻千里。弄得自己上下不得，他却随即蒙头大睡。印象中，自己很少有满足的时候，就是那种如《御女经》上所说，心花怒放，如蜜里调油，水乳交融。但现在，似乎这些回忆都十分美好，自己真的怀念起那种感觉。是啊，虽然当时的房事差强人意，可总是有。吃不饱，总比没有得吃，饿着好！特别是，儿子跟儿媳好得如胶似漆，他们在房里行敦伦之事，丝毫不顾及旁听者，儿媳那让人难分是苦是乐的呻吟声，儿子那气冲斗牛的怒吼声，怎么遮掩都挡不住，直接往自己耳朵里钻！
　　“唉，要是自己跟儿媳易地而处该有多美？这个不孝子！娶了媳妇忘了娘不算，成亲这么久，这么勤于房事，却还一直没有一男半女的，也就是缴天之幸，捡了个孙儿回来！”林玉翠想到了孙子，不知为何心里都是美滋滋的，连是螟蛉之子的实际情况都忽视不想。这个孙儿也确实孝顺，儿子不孝顺，孙儿孝顺，自己这辈子算是没白活。儿子不顾娘空房寂寞，孙儿就来孝敬奶奶，对！反正也不是亲生，不是正好吗？真是菩萨保佑，自己竟然有这么好一个孙儿，能够“孝敬”自己！
　　忽然，林玉翠清醒过来，那对肉腾腾的奶子上，多了一只手在抚摸揉捏，而下面自己私处更是有几根手指在不停的做着爱抚抠挖！明臣舜不知何时，竟然下到池水里，开始爱抚撩拨自己的身体了！“啊……臣舜，你……你怎么进来了？快，出去哦，别，用力，不，快放开奶奶……”她自己说的话都是矛盾的，明臣舜如何会听？“奶奶，你的奶子好大，好软，比我娘的还要美！”明臣舜一边把玩着林玉翠的身体，一边说道：“我以前吃娘的奶时，娘总是觉得舒服，不如也吃奶奶一下可好？”林玉翠听孙儿说自己的奶子比儿媳的好，心里竟然有了一种自豪感，但随即想到不对之处，自己怎么能和孙子这样？
　　明臣舜已经跟她面对而处，俯下身子，开始吸允起那白腻的奶子。如果她真的想挣脱，肯定能做到。可她嘴里说着，心里想着，但身体却没有配合！不止向后躺倒，让孙儿更方便吃自己奶的同时，也让自己身体更加放松。明臣舜一边抱着林玉翠的奶子大吃特吃，一边却将手伸到其腿间私处，一会儿抠挖前面蜜穴，将林玉翠弄得不能自已，双腿不时的并拢扭捏躲避化解，一会儿又突然袭击那小巧的菊花穴，惊得奶奶努力缩紧菊穴，身体绷直。
　　不一会儿功夫，林玉翠的防线已经全面失守，无论身体还是心理，都已经放弃了自尊，只想好好享受一下那欲仙欲死的刺激！明臣舜也已经是浑身赤裸，精壮的身体透着活力十足，如龙马精神，坚定着林玉翠的决心，孙儿一定能让自己彻底满足，浇灭自己心头的那团欲火！“哗啦……”林玉翠不敢相信自己看到的一切，孙儿竟然将自己湿漉漉滑腻腻的身体从水中抱起，如抱个小孩儿似的，器宇轩昂的站在水池中！明臣舜胯下那条鸡巴已经雄赳赳的挺立，足有七八寸长，粗若儿臂，顶端的大龟头，紫红发亮，简直就是个小拳头！威风凛凛，杀气腾腾的对着林玉翠胯下那条粉嫩的肉缝，如同遇到自己的克星，林玉翠身上一点力气都没了！
　　明臣舜此时一脸的淫笑，如猎人猎到满意的猎物似的，将鸡巴对准那已经往外渗出淫液的肉缝，也不用力，只将林玉翠的身体轻轻一放，“嗞……”粗壮的鸡巴便顺利的挤入这个自己该称作奶奶的女人的玉道里！“呃……”林玉翠本就混乱的脑袋里瞬间变得空空荡荡！张牙舞爪的鸡巴，强硬的侵入自己身体，将阴道壁挤到旁边，丝毫没有怜惜！刹那间，她只觉得自己身体里，每一丝空间都被装满，密不透风的感觉，让她心里发闷，胀胀的，却又有说不出的充实感！现在，林玉翠仅有的一丝理智也荡然无存，一股酥麻的感觉，从下而上，由二人结合处直入到自己百会穴！
　　她发出的声音透着满足，而明臣舜却不知足，稍微又将祖母的身体向下一拉，“啊……”林玉翠的声音更加悦耳，身体一下子朝后弯曲过去，脑袋猛地向后一扬，满头秀发甩出一个完美的弧线！林玉翠的眼睛已经迷离，这不怪她，就是丈夫在世时，自己又何尝享受过这样的充实感？看向明臣舜，自己这个孙儿，虽然不是亲生，可却让她说不出的爱怜，多么好的孙儿啊！明臣舜没有多说话，狞笑着，托着奶奶的身体，也不出水池，大开大合的奸淫起来。
　　明臣舜双脚如石柱般牢牢的站在水池里，林玉翠的双腿则盘在他的雄腰上，二人就这样如同连成一体，在温暖泉水浸泡下，更加热血沸腾，厮杀得毫无顾忌！明臣舜双手托住林玉翠的肉臀，真没想到，已经五十开外的年纪，居然能保养得这么好，屁股肥大白皙不说，还浑圆有弹性！他稍微用力将奶奶身体托起一些，随即放手，奶奶的身体立即滑落，顺着粗壮有力的鸡巴，如同沿着轨道下行，直到屁股撞到他那有力的大腿根部，发出“啪，啪！”的清脆响声。可林玉翠却惨了，这个孙儿的鸡巴实在是大得有些离谱，大龟头生硬的顶到自己的花芯，撞得自己生疼。下意识的，她抬起肉臀，但孙儿却趁机将大鸡巴向上猛挺，生生顶得自己再次腾空而起！如此，她飞上落下，反复腾挪，已经有些荒废的轻功竟然得到了施展！
　　二人越战越激烈，一个久旷熟妇，正值虎狼之年！一个年轻男子，好似初生牛犊！香艳的激战，杀得风云色变，二人各逞绝技，时而细小缠绵，时而大开大合！明臣舜兴致到了，抱住奶奶肥大的屁股，放倒在池边，就地一滚，也不用力抽送，却也将奶奶肏得尖叫连连。但林玉翠又岂是好惹的？刚翻过身，便骑在孙儿身上，雪白细腻的大屁股，如白玉磨盘一样，在孙儿鸡巴充当的转轴上，疯狂转动研磨，誓要将里面的精华磨出来！宽敞的浴室越来越春光明媚，明臣舜固然乐在其中，林玉翠更加不堪，竟然喜极而泣，自己从娘胎里出来，何曾尝过如此的乐事？真后悔自己早生了几十年，不然，非嫁给孙儿不可！跟着他双宿双飞，就是当神仙，也不换！
　　“啊，孙儿，好孙儿，啊……我要嫁给你，啊，嫁给你，给你生儿育女！”心里所想，已经控制不住，自然而然的说出，林玉翠却丝毫没有为自己口无遮拦害羞。甚至还期望孙儿答应，自己不做他妻子，做他妾室，甚至只要他要自己，能天天这么肏自己就成啊！“好啊……奶奶，愿意，嫁给我，嘿！那父亲不是要叫孙儿父亲？”明臣舜也肆无忌惮的和完全迷失欲海的林玉翠调笑，没想到的是，林玉翠竟然气喘吁吁的说道：“好，啊，就呀……让他，叫，叫，叫你爹！啊！”林玉翠已经被明臣舜肏得头晕目眩，恬不知耻的与孙儿抵死缠绵着。“那就好！”明臣舜将林玉翠调整了姿势，继续让她躺在地上，却架起那双修长的粉腿，抗在肩头，自己身体绷直，双脚后蹬，发狠的说道：“不是我爹！占我怎么多年便宜！也该让他叫回来了！”明臣舜是明克成与妻子捡来的孩子，这件事除了夫妻二人和林玉翠外，根本再无外人知道，明臣舜难道知道自己身世了？
　　已经是高潮在即的林玉翠，竟然瞬间清醒，可随即，她感觉到一股钻心的，说不出是痛是苦，是美是乐，总之是极大的力量生生撞击了自己的花芯！明臣舜说着话，同时用力后蹬，将鸡巴毫无技巧的直肏入林玉翠玉道最深处，几乎撞碎花芯侵入进去！“哇……”林玉翠惨叫声直透房顶，可明臣舜没有一点的怜悯，残忍的笑着，对这个叫了十几年奶奶的女人，展开了狂轰滥炸的奸淫！久旷的林玉翠，如干涸的土地，面对突然而至的疾风暴雨，撒开欢儿的舒展身体，承接疯狂的滋润！阴道里传出的收缩，一阵紧似一阵，最深处的花芯，更像小孩儿的嘴似的，一张一翕，只不过不是要吸奶头，而是要吸那个锐进急退的鸡巴上的龟头！
　　林玉翠竟然长了个名器“鲤鱼嘴儿”！明臣舜大喜之下更被她吸得“咕咕”怪叫连连，下面更是死命的抽送，恨不得把林玉翠捣碎似的！“嗷……”林玉翠突然一声尖叫，如凤鸣莺啼，直冲屋顶，身体猛的一通乱弹，却被明臣舜死死的压住，大鸡巴更是拼命的狠捣，她高潮泄身了！自从与丈夫成亲，知道男女床第之欢后，还是第一次！她眼前金星乱飞，美得不知身在何处的同时，更是三魂七魄似乎都随着自己泄出的阴精流出自己的身体！她花芯突然大张，一下子吸住正愣头愣脑往里闯的鸡巴，死死地吸住了龟头，强悍的吸力，几乎将明臣舜吸得当场射精。知道还有正事要做，明臣舜忙运气稳住心神，同时从奶奶敞开的阴关中汲取内力。
　　不得不说，林玉翠能够一度跟冰雨心齐名，也不是浪得虚名！明臣舜一吸之下，顿感内力如长江大河涌来。混杂着元阴，如醇厚的美酒，他美滋滋的舔着嘴唇，这可是极好的补益！虽然阴道里的震颤还如地震一般惊心动魄，可明臣舜却在享受的同时，一边吸纳奶奶的功力，同时也以自身功力向奶奶丹田气海中送。被他真气刺激，林玉翠更加泄得一塌糊涂，身体失控的痉挛，抽搐，终于支持不住，脑袋里“嗡”的一声，失去了知觉。不理奶奶死活，明臣舜大刀阔斧的继续采撷，直到阴道里传出的震动越来越弱，阴关闭合才停止！也不抽身，明臣舜继续让鸡巴泡在林玉翠的玉道里，只暗中运气调息，发现自己的功力进境果然惊人。大喜之下，他不顾林玉翠刚被摧残的实际情况，奋起神勇再次对这个已经晕死过去的美艳熟妇展开奸淫。林玉翠很快被他捣鼓醒来，可在开始的慌乱后，很快便再次意气风发食髓知味的，与之翻滚在一起。
　　被自己这个孙子肏得泄身了七八次，林玉翠尖叫着晕倒，看她满脸潮红已经实在是招架不住，明臣舜也觉得今日进境已然可观之极，再说竭泽而渔也确实不明智，此等美妇久旷之心被自己一朝滋润，如何还能自持？于是，他也抽送几下后，怒吼着在林玉翠蜜穴里排放出自己的欲火！被火热的精液一烫，林玉翠一下子醒转，却随即再次晕倒，少不得阴关再次洞开，明臣舜虽然舒服快美异常，却也没有忘记用采补功夫采撷其功力！
　　运功一个周天，明臣舜睁开眼睛，发现躺在自己旁边地上的林玉翠还未睡醒。赤裸裸的美人，一身上好白肉，胸大臀肥，腰肢虽不至于不堪一握，却也是十分紧实。普陀宗果然是天下玄门正宗，林玉翠成亲多年，养尊处优之下，居然还有如此深湛内力，冰雨心，乃至玉洁玲珑的功力就更加可想而知！不过，看林玉翠的表现，这阴阳极乐蛊对普陀宗的内功和道术也是有效的。这一次奸淫林玉翠，至少采去了她五六成功力，再有几次应该就可以彻底废掉她的武功，等把她调教好后，再以自己的内功给她行灌顶之法！这样，她就可以成为自己的得力助手。自己采去她的功力的同时，也领悟了不少普陀宗法术的精要，如果再与那些个贱人相遇，当不会失败！
　　明臣舜想了很多，其实，自降生之时，他就有了意识，知道自己的身世。同时，修龙宗知道自己难逃大限，拼死在白玉灵体内做种时，可谓是耗尽自身功力妖术。明臣舜生下来就有修龙宗五成的功力道行，并记住了他全部妖法精要！只是这些功力道行一直封存于丹田之中，他的经脉不能承受之前，难以解开为己所用。几个月前，他功力已有小成，至少有了修龙宗三成功力，便着手了对第一个目标，林玉翠的行动。论功力，养母吴嫒妮比之林玉翠还要低一筹，但她终日与养父一起，明臣舜实在没有机会！所以，他才铤而走险，趁着养父母外出的机会，用凭着修龙宗留下的记忆，制出须弥幻境第一淫药，阴阳极乐蛊，于浴室外投放到温泉里，而淫药借着温热泉水的蒸腾，药力行开，正好被放松身心的林玉翠吸收了进去，也才有了今日之功！
　　这是自己第一个目标，也是自己争衡天下的第一步！至于为修龙宗报仇，他倒是不以为然，说真的，他真的有些恨修龙宗！那么好的女人，凭什么让修龙宗这么个没用的东西肏了？还给生下了孩子？自己一定要夺了那最好的女人，两个都要！让她们为自己生儿育女，更要让她们彻底归心于自己！




　　第二章、驱鬼救母

　　当林玉翠悠悠醒转时，第一个映入眼帘的就是孙儿那邪邪的笑脸！
　　“奶奶，孙儿肏得奶奶舒服吧？奶奶真骚，居然被孙儿肏得浪叫，丫鬟们都问您出了什么事，我让她们看了您的模样，她们都笑死了。”虽然脑袋还不十分清醒，可林玉翠却也听明白了明臣舜这些话的意思，立时如坠冰窖，自己彻底完了！“奶奶怕了？”明臣舜笑着坐到林玉翠身旁，将还在震惊中的奶奶抱到怀里，一边把玩那白皙的奶子，一边说道：“其实孙儿肏奶奶时，奶奶叫得真欢！连娘被爹肏时，都没有那么浪过！真是姜还是老的辣啊！”
　　“臣……舜，”林玉翠额头已经不住的渗出汗滴，她脑子里一片混乱，声音有些沙哑的说道：“你……你说的是真的？你……”还没有说完，明臣舜已经睁大眼睛，接口道：“当然是真的，那天偷着看爹肏娘，娘开始都没叫，直到后来才叫了几声，而且，比奶奶叫的声音小多了。”“我不是问这个……”林玉翠也没想他是不是故意跟自己打岔，踌躇半天，才羞答答的说道：“我是说，你，你刚才，让丫鬟们进来看我了？我……就这个样子？”明臣舜点点头，道：“哦，奶奶是问这个啊！其实，奶奶虽然年岁大了些，可身材相貌一样好，如果送到红梁馆，肯定是个头牌！”
　　“你！！”明臣舜不仅不理自己焦急，跟自己打岔，还把自己比作那些妓女，林玉翠一下子有些火了！好歹也做过一次夫妻了，怎么如此不体谅人？“奶奶别动怒，要是想让孙儿孝敬，孙儿立即就可以孝敬，喏！”说着，明臣舜一挺下身，林玉翠没想到，那条让自己欲仙欲死的鸡巴，居然又已经生龙活虎的站起来，还一跳一跳的显示着活力！一下子，刚才自己和孙儿那番激烈香艳的交合浮上心头，林玉翠的脸上不由得一片绯红。说真的，自己真是直到刚才，才知道做女人的真正滋味儿！也才相信了，所谓的，女人能够被肏得死去活来，却甘愿以死相随的那种感觉！
　　“臣舜，奶奶已经是你的人了，你要奶奶，只要不当着别人随时可以。”苦守多年的清心一旦被欲火摧毁，反噬的力量是惊人的！想到本来就不是亲生，再想到那灵魂出窍的快美，一咬牙，说道：“可你不能泄露出去，不然咱们就要身败名裂死无葬身之地了！”就在她期盼的看着明臣舜时，后者却忽然转了脸色，不屑的说道：“你以为我说让杏花她们看你的样子是逗你玩的？”林玉翠一下子焦急起来，明臣舜没等她说话，继续道：“告诉你吧，杏花，芝兰，春凤，点梅她们早就都是我的人了！如果没有她们相助，我能顺利的肏了你？”林玉翠一下子软倒在明臣舜怀里，明臣舜看着她，鄙夷的说道：“你与我非亲非故，平白让我叫了你十多年奶奶，占了我的便宜，那就要让我肏来向我偿还！”
　　“你怎么知道自己身世的？”林玉翠冷静下来，一下子想到刚才被肏的时候，好像明臣舜也这么说过，她想到其中的关键，便问明臣舜：“是谁告诉你的？”“谁告诉我的？”明臣舜仰天大笑，说道：“哈哈哈哈，你不知道吧？从我飘到南海之滨时，我就都记着呢！你儿子和儿媳如何将我捡回，如何对外宣称我是她们亲生的，我都记得一清二楚！如果不是怕你们被吓到，老子当时就告诉你们了！哈哈哈哈哈……”
　　“魔鬼！你是魔鬼！”林玉翠尖叫道：“哪里有刚出生的孩子就能记住事情的？你是魔鬼吗？”突然她右手食指直刺明臣舜胸口，这是普陀宗绝技问心指！中者必死！林玉翠已经隐约猜到这个孙儿来历肯定有问题，看其情形不会是善类，而且自己跟他已经到了如此地步，于是出手便是杀招。可当林玉翠食指点中明臣舜胸口时，却如同顶上铠甲一般，根本点不动。见一击不中，已经跳起身的林玉翠连换招数，一连七八种手法打出，都是杀招，招招都能一击毙敌！可惜，这些杀招打在明臣舜身上，根本没用，反而是累得林玉翠有些气力不济，呼吸急促起来。意识到自己的情况不对，林玉翠大惊，以自己的功力，何至于只这么几下就气喘吁吁的？
　　不几下，林玉翠已经累得站立不稳，她退到柱子边，靠着柱子，弓着腰，一边歇息一边盯着明臣舜。明臣舜笑嘻嘻的站起身，说道：“奶奶没力气了吧？”他不疾不徐的逼到林玉翠身前，林玉翠惊慌之极，一掌推出想借机退走，却不料手被明臣舜轻而易举的抓住。“还有力气？到底是普陀宗的弟子，奶奶功力真是好啊！日后在床上也要这么努力才成！”林玉翠一边挣扎，一边对明臣舜拳打脚踢，可却如蜻蜓撼石柱，毫无用处。“刚才肏奶奶时候，奶奶被孙儿肏得乐死了不知多少次，至少已经有六成功力被孙儿收纳，奶奶以为自己还能怎么样吗？”林玉翠这下真的傻眼了，这个恶魔竟然用了采阴补阳的阴毒功夫，自己被他肏得死去活来不算，还被采去大半功力，这如何是好？
　　“你……你这个魔鬼，你到底是什么人？为什么要暗算我？”林玉翠被明臣舜逼到门口，她声嘶力竭的喝问，心中的恐惧显而易见。“我是谁？我是修龙宗的传人，你能死的明白了？”“啊，修龙宗，你！你是须弥幻境的妖人？”林玉翠不敢相信的睁大了眼睛，明臣舜则得意洋洋的看着她。忽然，林玉翠一个闪身跳到门外院子里，转身就要上墙。但刚一动，立即肩头被用力一按，又掉了下来。好容易站稳后，才发现，竟然是明臣舜。“奶奶想这样就出去？没想到奶奶竟然好这一口儿，孙儿失策了！”说着他淫笑着一步一步逼向林玉翠，将林玉翠逼到墙角，说道：“孙儿就在光天化日下，当着世人的面，好好孝敬一下奶奶！”说着向前一扑，一下子就将林玉翠抱在了怀里。抬起一条大腿，抗在肩头，将大鸡巴用力一挑，一下子肏入林玉翠那还湿漉漉的肉穴里！
　　“哇……”初次被明臣舜奸淫，林玉翠在强烈春药刺激下，已经是春情泛滥，而且，脑子也迷迷糊糊的，所以，对他的强壮，巨大，感觉得并不充分，或者说并不清晰。现在，明臣舜是在她完全清醒状态下，将硕大的鸡巴侵入了那还没有回复过了的肉穴中，林玉翠算是彻底感受到那真实的胀满感！似乎身体里每一丝空间都被填塞得满满当当，简直是密不透风！林玉翠拼命挣扎，她要抗拒，可身体却不会说谎，以至于她发出的声音都是让人听不出是苦是乐来！
　　明臣舜干得兴起，猛地，也不见他动作，竟然抱着林玉翠飞到了房顶上，大干特干起来！“啊……呀……”林玉翠努力的咬着嘴唇，不让自己发出声音，她要设法保住自己最后的一点尊严。眼泪已经无声的流出，落下，她的身体更是开始不自觉的配合起了明臣舜的动作，让这个做了自己十几年孙儿的男人，奸淫自己更加顺畅，可她还是在努力的不让自己出声儿！“主人，您怎么到房顶去肏老夫人了？这光天化日的，不是有伤老夫人名门贵妇的体面？”一个尖锐的声音直入林玉翠耳中，斜眼望去，竟然是丫鬟杏花，还有芝兰，春凤，点梅，四个自己从小养大的丫鬟，正在兴致勃勃的，站在院子里，看着自己和孙儿盘肠大战！
　　“什么名门贵妇？”明臣舜已经将林玉翠身体对折抱起，双手稳稳的托住那肉乎乎的屁股，而林玉翠的双腿则分开搭在明臣舜的双臂上。这一招有个名目，叫力士搬山！女子的重量几乎全部通过阴道，落在男子的鸡巴上，可以说是男女交合时最猛烈的姿势。女子完全架空，几乎无发力借力之处，只能凭自身实力与男子周旋，所以，这个姿势能较快的使女人陷入被动，溃不成军！但同时，这个姿势对男子力量要求也很大，并且，鸡巴的尺寸也不能太过“寒酸”，所以，除非有绝对的实力，不然还是不要轻易使用为好！
　　明臣舜绝对有这个实力！不知不觉间，林玉翠的双臂已经缠到明臣舜劲后，整个人上下飞舞，如同真的在那粗壮的大鸡巴上飞起来似的。就只她舍生忘死的时候，突然借着她上滑的当，明臣舜将她的身体彻底托起，将自己那条湿漉漉的鸡巴从林玉翠的蜜穴里抽离出来。林玉翠如同瞬间被掏空了心一般，“啊，哦……”身体不自觉的向下坐了几下，那种空虚的感觉实在太难受了。但也正是这突然起来的干扰，使得已经陷入无边欲海的她一下子清醒过来。看着似笑非笑的明臣舜，再看看下面满是戏谑之态的杏花等，林玉翠一下子悲从中来，“你……你这个魔鬼，呜……”
　　“奶奶哭什么？是孙儿不好，不该逗奶奶。”明臣舜突然孝顺的说道：“奶奶莫哭，孙儿这就孝敬奶奶！”不等林玉翠反应过来，又将她向下一放，再次将大鸡巴填充到那空虚的身体里！“你，呃，啊，畜生！轻点儿，哦……”林玉翠嘴里断断续续的咒骂，但间或夹杂着叫床声，渐渐地，娇喘呻吟声占得比重越发多了起来，很少有咒骂了。
　　“啊，你，你怎么？”突然，明臣舜将林玉翠放躺在房顶，却突然再次将鸡巴抽离。林玉翠睁开迷离的眼睛，满是委屈的看着他，不停的上挺下体，企图将那左躲右闪的鸡巴吞下去。“奶奶，孙儿强奸了奶奶，又是修龙宗的传人，怕是以后不能再孝敬奶奶了。”嘴里说着话，鸡巴却还是不停的躲闪，只是就不肯离开那方寸之地周围，将粘稠的淫液带得林玉翠阴毛上沾了许多。看他作势要走，林玉翠头脑里一片混乱，又怎么能分清是使诈？“别，别走啊！你……你若是，若是改邪归正，若是，若是不声张出去，日后我们还可以这样的……”说到后面林玉翠自己都感觉有些挂不住，垂下了头。
　　“改邪归正有什么好处？”明臣舜眼睛提溜一转，说道：“不如这样，奶奶嫁给孙儿，孙儿明媒正娶，如何？”“你！”林玉翠又气又急，说道：“我是你奶奶，怎么能嫁给你？”明臣舜盯着她，说道：“我又不是你儿子养的，你怎么不能嫁给我？再说，嫁给我后，你儿子也就是我儿子，这又有什么关系？”看明臣舜的眼睛发出异样的光彩，林玉翠明知这话有些不妥，却又想不出有什么不妥之处，反而越想越觉得合乎情理！“可这事儿还是先不要让成儿知道，等过一阵子我再告诉他如何？”本来已经面露喜色，可听林玉翠突然这么一说，而且看她脸上神情总有些勉强，明臣舜不由得又皱起了眉头。
　　“怎么？你都是我的人了，还在想着别的男人？”林玉翠忙说道：“人家不是这个意思，你是人家的男人，可成儿丧父多年，若是突然跟他说了，怕他一时不好接受啊。”居然自称都用“人家”了，明臣舜心里一宽，看来这钩心摄魄术虽然还有缺点，但自己初学乍练，能有这效果还是不错的！明克成夫妻二人进京，不是一两日的事情，于是乎，明臣舜也就大享齐人之福，终日与林玉翠在一起纵欲淫乐，同时也尽可能的采撷其内力。当明克成快到家时，明臣舜估计，已经将林玉翠的功力至少采去了近八成！此时明臣舜的功力与明克成刚走时自不可同日而语，就是真与明克成动手，功力方面也不会吃亏。但明臣舜知道，自己必须沉稳，在没有十足把握前，决不能大意妄为，否则，修龙宗就是前车之鉴！
　　虽然林玉翠心里总有些抗拒，可她还是忠实的按照明臣舜的吩咐，对儿子儿媳隐瞒了其修龙宗传人的身份，当然，更加没有泄露半点二人之间发生的那些事情。
　　明克成回来，少不得要考校一下明臣舜的武功进境，明臣舜在刻意隐藏实力的情况下，依旧让明克成大吃一惊，为自己能有这么有天赋的一个儿子而欣慰。只是他还不知道，这个不孝的螟蛉之子，已经做了他的便宜老爸了……
　　一年过去了，明臣舜的武功进境已经非常惊人，当然，有相当部分都是汲取了林玉翠的功力，炼化后所得。在他有意而为下，也渐渐有了些名声，隐隐间似有武林少一辈顶尖人物的趋势。经过一年来的调教，林玉翠已经成为一个十分出色的性奴，对于明臣舜的命令是毫无条件的顺从，只是他也有个不满意的地方，那就是，尽管林玉翠残存的功力已经很少，却总也采不干净元丹更是吸纳不出分毫。无法完全采取其功力，明臣舜就无法对其进行彻底的改造，使用自己的内力完成对其内力的替换。这样，林玉翠就只能是个手无缚鸡之力的弱女子，根本无法替他办事。这还在其次，最重要的是，如果连林玉翠的功力都不能完全采尽，那么日后遇到冰雨心甚至是白玉灵姐妹时，又如何能采尽其内力？
　　一时间也还是想不出办法，明臣舜在发泄一通欲火，将林玉翠肏得奄奄一息的倒在屋内后，也不理其死活，穿戴整齐后，到父母所住跨院，和他们一起出了家门。
　　三口人顺着驰道南下，到孟州后分成了两路。明臣舜随母亲向东南，去往吴家所在的扬州，而明克成则继续南下，去往终南山。吴嫒妮悲痛兄长亡故，心中难免着急，一路上行进得十分着急。偶尔想起昔日兄长对自己的疼爱，少不得落泪悲泣，这倒是便宜了明臣舜，成熟美妇梨花带雨，虽无胭脂水粉修饰，更无首饰珠宝裹挟，却自有一番情趣。他乐得享受，表面上自然是装得十分沉痛，倒是让吴嫒妮心里得到一丝宽慰。只是，她要是知道，此时整个逆子心里所想事情的龌龊，怕是非暴跳不可！
　　不日过了江水，天气越发炎热起来，好在没有赶上阴雨天，如果顺利，明日就能赶到吴家。母子二人都在着急，所不同的是，吴嫒妮着急的是赶快回去送兄长，明臣舜则是着急怎么才能找到合适的机会下手！吴嫒妮是吴家千金，更是冰雨心的弟子，算起来还是白玉灵白秀玲的师姐，虽然明臣舜已经有十足把握可以胜过她，但肯定也不会太容易。他不愿意兵行险招，但如何能够顺利的成为养母的入幕之宾，就成为一个摆在他面前的现实困难！
　　夜幕降下，今日是初一，天上没有明月照耀，实在不好赶路，可吴嫒妮着急回去，便临时从路旁找树枝做了个火把。看到火把，明臣舜心中一喜，他有了主意！虽然夜路难行，但对于已经开了天目的他来说，根本和白昼无异！不过，开天目的事情，他没有跟任何人说起，明家家传绝学并无开天目之法术，可作为刺客魁首，明家也有自己的于黑暗中辨识的法门，所以，吴嫒妮并没有理会儿子没火把也能看清道路的本事。
　　道路越走越窄，山路两侧的树木也越发高大，已经进了东凤岭，过了东凤岭就是一马平川，快马有两三个时辰就能赶到吴家所在金陵城！可东凤岭虽然不长，道路却有一段十分险要处，正是因为险要，所以，寻常人不会在这样夜黑风高的时候过岭。
　　“娘歇一下再过岭吧！”明臣舜体贴似的赶上前，说道：“这里山高路险，两边林子又密，那边就是野魂谷，孤魂野鬼的，兴许正打算拉个人替了自己好去投胎呢。”野魂谷本来就是一条无名的山谷，谷中有水源，也有几户人家居住。但随着世事越来越艰难，许多受不了官府欺压的百姓，都躲到了那里，谷中人口逐渐增多。可随之而来的是，附近的各方势力也逐渐向这里靠拢，官府开始派衙役来收税，土匪不时的前来扫荡打劫，还有地痞泼皮们开始收保护费。直到有一天，前来搜刮的衙役到的晚了，百姓们刚刚被山匪抢劫过，实在无力再交税银，觉得窝火的衙役们对百姓们，以及百姓推举出来的长老百般刁难侮辱，有些年轻的猎户实在忍不住这么被欺压，于是奋起反抗，杀了那些衙役。
　　这下捅了娄子，有几个命大的衙役逃了回去，地方官正在为来钱发愁，听到有草民杀了官差还能不动？于是调动附近驻军，前来“剿匪”。所谓剿匪就是屠杀，谷中有些机灵的，看苗头不对，杀死差役后，便立即收拾行装逃命而去，但更多人舍不得好容易打下的家什，更何况杀人的不是自己，想来也不会有多大麻烦，大不了就多给他们点血汗钱就是了。可没想到那军队头目也有意杀良冒功，带兵围了山谷，三天三夜，将谷中百姓都杀了个干净，连能够躲藏的角落都搜查了一个遍。谷中百姓都被说成是了隐居于此的山匪，谷地就是他们的老巢，先被斩杀的长老就是所谓的匪首！
　　山谷里血流成河，那些被杀百姓的尸首，都被砍去了脑袋后草草处理，有的挖个浅坑埋了，有的连埋都没有埋，直接弃之不理。那些官兵走后，山谷里逃出来的人据说也有回去的，可却在没有出来过，而不知情，路过那里的行路人更加是有进无出！渐渐地，坊间有了传说，说那里的人是冤死的，又被砍了脑袋，怨气太重无法投胎转世。于是，他们就在当地游荡，只有抓到能够替自己的新的亡魂，才能进入六道轮回中去。
　　那些屠杀了百姓的官吏们有些害怕了，便重金请来有名的一些法师，到山谷里超度亡灵。但无论法师们怎么超度，那些怨灵就是不走，于是，法师们告诉那些官吏，怨灵怨气太重，无法封印超度，只有让地方上神祗严加看管，或可减少麻烦。于是，由地方上出钱，在山谷里修建了山神庙，土地庙，河伯庙，并且在谷口贴上告示，只准白天进谷，太阳落山前必须出谷。如此，进入山谷后，没有了下落的人越来越少，可不时的还是会有谷里的鬼魂到附近地方生事的。对此，法师们也无奈，说就如天下一样，官府管的再严，总有看不住的刁民，神祗们虽然看护，终究也难免有机缘凑巧撞出来的厉鬼！
　　所以，时间渐久，野魂谷逐渐成了山谷的名字，而周围的百姓也开始避开鬼魂最爱出来的时间离家行路。吴嫒妮身具吴家及普陀宗两派法术武功，婚后又学了不少明家绝学，对于孤魂野鬼自然不在乎，可被这些东西缠上，终究不好。平日回家，她总是在白天时候过这段道路险要，又比邻野魂谷的山岭，只有今天，心里着急连夜赶路，这才在这个时候到了这里。听了儿子的话，吴嫒妮也心里一动，只要过了岭，不日就能回到娘家，兄长已死，确实不必这么急着赶路。于是说道：“唉，我就是想你舅舅英年早逝，心里不免着急。咱找个地方歇歇，天亮再赶路吧。”明臣舜一下子乐开了花，跳下马，绕到吴嫒妮马前，一手揽住那纤细的腰肢，一手扶助马，轻轻一用力，就将她抱了下来。“母亲记挂舅舅，可自己身子也要紧，总不能到了舅舅处自己也累倒不是？”
　　被儿子从马上抱下来，吴嫒妮本有些不好意思，可儿子却没有丝毫在意，完全是跟母亲撒娇耍赖的意思，她也就不在意了。听明臣舜这么说，她更加觉得自己这个爱子有孝心，也便没有挣扎，任凭他抱着自己到了旁边一棵大树底下才放下。
　　吴嫒妮以包裹做枕头，躺好后，明臣舜又用披风给她盖好，一股困意袭上心头。“孩子，别忘了在周围挂上符咒，咱不怕那些孤魂野鬼的，可也别为了他们费精神。”说完，吴嫒妮便沉沉睡去。明臣舜嘴里答应，几下其实就挂好了驱魔符咒，但接下来他却没有也躺下睡觉，而是斜靠在母亲身边，一脸淫笑的看着这个美艳的女人！月光下，自己这个养母真是粉雕玉琢般可爱，虽然已经是三十开外，肌肤却连一点皱纹都没有。“真想大快朵颐一番！”刚才抱母亲下马的时候，明臣舜根本就是有意的，将手掌放到了母亲肉臀下面，那颤巍巍，肉嘟嘟的感觉，真是说不出的好，到底年轻，虽然没有祖母丰臀肥大，但却更加有弹性，更加富有活力！
　　“必须今晚下手，不然到了吴家，人多眼杂，更加不好找机会。”明臣舜悄没声的从怀里掏出一副奇怪的手套，只是五个指环用皮带链接到手掌部，手腕位置上也是一个皮质环套，带好后，他假意挥舞几下似乎在驱赶蚊虫，突然在吴嫒妮劲后拍了一下，“呃，”吴嫒妮刺痛惊醒，明臣舜满脸“歉疚”的说道：“有个大蚊子在叮母亲，孩儿就一下打死了那可恶的东西，惊扰您了。”吴嫒妮本就是迷迷糊糊的，听他这么说，也没有多想，以为是蚊子叮自己的时候被打死，便继续翻身睡下。
　　明臣舜也没有了动静，似乎倒下睡着了。其实，他只是在装睡，为的是等这个叫了十几年母亲的熟妇，自己投怀送抱！他那指环套上，装有毒针，非常细小，只有直接刺到肌肤上，才会见效，否则连厚一点的衣服都难以穿透。而毒针上的毒，其实也是一种淫毒，名叫“烈女浪”！乃是当年须弥幻境的秘药，平时让女人服下，任你三贞九烈，也要被欲火控制。而明臣舜绝对，直接服下，一个是见效慢，而且，还对机会的限制也很多，于是便加以改进，直接涂在毒针上，又细又短的毒针扎上一下，不经意间还真不好区分是不是跟蚊子叮的区别。按照明臣舜的估计，过不了半刻，母亲就该跟奶奶一样，欲火焚身，主动向自己投怀送抱，如果再采了她的内力，自己应该就有能力解开体内的诸多封印，从而施展自己筹谋多年的计划！
　　忽然，他耳朵一动，一下子坐起身来，有脚步声逼近，听上去人数不少，而且蹑手蹑脚的，显然就是冲自己来的！明臣舜心中冷笑，虽然他只有十四岁年纪，可就以此时功力而言，江湖上能胜过的人还真不多，只有一些前辈名宿可以。而且，既然他能够这么远的察觉到对方的踪迹，可见来人的本事比他差的不是一星半点儿！吴嫒妮也猛地坐了起来，她本事的艺业也十分不俗，而且心中一直挂念早点回去拜祭兄长，也没有睡实，所以，迟一些也察觉到了异常。
　　“鼠辈，既然敢来偷袭爷爷，就现身吧！”明臣舜运足内力一声送出，已经隐身大树巨石后面的人便识趣的走出，不过，看神情，他们虽然惊慌但似乎并没有失措！“你们是什么人？敢来，偷袭我母子？不知道得罪明家的后果吗？”吴嫒妮的一声娇喝却让旁边的明臣舜又惊又喜！吴嫒妮说话时已经带出颤抖之音，显然是药力已经发作，这可比当初给林玉翠用药时见效快多了。可同时也有个问题，眼前有敌人，如何能够做那事儿？明臣舜在想着这些，对方也在这时候开口了。“明家自然不好惹，若是好惹，我滇南柴氏也不会苦等十五年才找到机会！”此言一出，吴嫒妮母子都明白了对方的来路！
　　明家是以暗杀行刺之技闻名于江湖，号称“千金一刺”！意思是请他们刺杀一人，要付出千金的代价才可以。同时也是说，明家在江湖上的杀手刺客中的魁首位置，绝非一般人物可以比拟。但也因为明家的名头太大了，以至于他们的一举一动都格外受人瞩目，这对于刺客来说无疑是大忌。所以，明家出手的规矩也有认钱不认人，轻易不接生意，接下生意则纵是挚友亲朋也要刺杀。虽然使得明家落下个无情无义的评价，却也向外界表明了，明家杀人只为生意，绝非跟目标有仇，这也减少了许多麻烦。
　　十五年前，明克成刚刚成名，他就接下了一单生意，买家是中原巨贾，早年在滇南做生意时，经过柴家地盘，当时柴家家主，滇南神巫柴赫看上了那巨贾的新婚妻子，于是将其生生夺去。柴家在滇南势力雄厚，那个巨贾当时还没有成事，只能忍气吞声。后来，他经商有道，很快富甲一方，于是花钱捐了个州官。如此集官商为一身，经营起来更加得心应手。但当年的夺妻之恨始终未忘，一心找个机会报仇！本来他有意借助官家势力，铲除掉柴家，但柴家所在滇南交通不便，历来是当地豪族与官府分庭抗礼的局面。于是，他想到了请刺客，刺杀柴赫，既解了自己心头之恨，又能让柴家群龙无首，方便当地官府及其他势力彻底解决掉这个盘踞滇南数十年的大族。
　　明克成正是意气风发的时候，对方付款又大方，于是，他也就接下这桩生意。柴赫也是滇南武林的一个人物，但明克成杀了他，取了首级，居然都没人知道。直到那个商贾官员拿出其首级，来羞辱柴家后，外界才明白，这是仇杀，进而推测出，只有明家才有这个能力，做出如此大事！不久之后，那个商贾官员一家被人一夜间灭门，自然也是柴家下的手，而不等官府处理，柴家也因为掌门之位发生了内乱，又遭到外界几个仇家联合官府打压，土崩瓦解。除少数人逃出外，大部分柴家人都死于非命。明家是专做刺杀生意的，一方面有规矩，另一方面也是自身实力强横，所以，十多年过去，也没有在意是否柴家人会寻仇。
　　但这件事在当时也是轰动武林的大事，吴嫒妮当时已经跟明克成成亲有日，对事情十分清楚。而明臣舜虽然自己不知道详细，但修龙宗输入的记忆里，却有明克成杀了柴家，以及柴家报复商贾官员的事情大概。
　　“没想到柴家还有人苟延残喘，不过，你们该知道自己的分量，凭你们几个废物，也敢跟我和母亲放肆？”对方六个人，领头说话的是个老者，显然也是这些人的首脑，但就是这个老者，其显露出的修为都让明臣舜对其嗤之以鼻，其他几个人就更加可想而知。“你个黄毛小子也敢猖狂？”老者怒道：“你明家厉害，我柴家纵横滇南百余年，没点本事岂不是笑话？”柴家祖先出自帝国北地，后来成为武将，到滇南一带戍边。最后，也就落户在当地，没有回来。不过，前期柴家在滇南比不过那些久在当地的门派强势，确实也是靠自己实力，一刀一枪拼出来的。对于这样的家族门派，确实，肯定会有他们自保的绝技。但明臣舜却根本不在乎，说道：“成啊，就让小爷看看，你们这些废柴到底有多大能耐，憋屈这么多年，看你们能憋出什么新鲜的来！”
　　但就在这时，吴嫒妮的状况却越发的不好，月光下可以看出，她的双颊已经绯红，眼神时而清澈时而迷离，显然是被春药迷惑，正在清醒和混乱中挣扎。明臣舜看出不妥，知道必须当机立断，便说道：“快来受死吧！”说完，身形一晃，直扑到老者身后一个年轻男子身前，一指点出，正中其胸口，那男子无声无息的软倒下去，眼睛里都是难以置信和不甘，可气息已经断了！他身形幌动虽快，但柴家的几个人还是看出他是要扑向那个老者。老者本就是几个人的领头的，这擒贼擒王也是正常选择。所以，老者竭尽全力的向旁边闪开，但还没有来得及庆幸躲开这闪电般的一击，就看到一个柴家人无声无息的被除掉，这种震撼绝非言语能够形容。
　　“哼！指东打西，这是明家最粗浅的功夫，对付你们，足够了！”明臣舜冷笑着转过身，看着其他人，那些人都被他吓得心惊胆寒，突然，一个身材粗壮的后生，大喊一声：“狗贼，我杀了你！”抽出单刀，砍向明臣舜。“大虎！”“小心！”“别……”其他人来不及阻拦，话刚出口，就见那高大的身体倒飞出去，直接落入不远处的山谷里，半天才有落地的回声传来。“三才阵迎敌！”老者大喝一声，随即后跃，剩下的三个男子呈三足之势，摆出三才阵，挡在明臣舜面前。明臣舜回头看了看，吴嫒妮已经站立不住，靠着大树坐倒，胸前的衣襟也已经被敞开了许多。
　　“三个废物也敢称三才？”明臣舜抽出腰中软剑向前纵身直刺，眼见就要刺中一人胸口，另外两人却奋力挥刀封住了其胸前的空当。“叮！当！”连续两声脆响，两人的单刀刀尖都被点得变了形，但也救下了同伴的性命。一击不中，明臣舜立即回身，而那个他要刺杀的目标也趁着这个空当一刀递出，不过，也是扑了个空。只是一个照面，明臣舜已经看出这个三才阵的意思，同时，他也就有了计较！
　　不疾不徐的，明臣舜背负宝剑，围着三人转着圈子，三人不敢怠慢，也跟着他转。但明臣舜是一个人，三人却是要保持阵型，所以，后面两个人移动的距离就比较大。突然，一个人脚下拌蒜，来了个趔趄，险些摔倒，几乎同时，明臣舜也再次向前一冲，宝剑向前一刺。两个没有出状况的人，眼看着他将险些摔倒的同伴一剑穿心！当红彤彤的心脏被从胸口带出时，还一跳一跳的跳得起劲儿呢！刚才那一下，明明他是刺向当先对着自己之人的，这应该是他想趁着后面一人有状况，不能及时保护同伴的机会，先除掉一个人。但没想到，竟然是当先一人无恙，后面那个仁兄被刺死了。
　　三才阵已破，明臣舜不再耽搁，一剑封了前一人的喉咙，又一剑，将转过身要逃的一人生生划开，劈成两片。“废材何以称三才？”刚说完，明臣舜心里一惊，转过身，却见那个一直没动手的老者已经站到吴嫒妮身边，正冷笑着看着自己。
　　“他们是废材，可你现在呢？你这个不是废材的又能怎么样？”老者大喝一声：“把剑丢开，你给我跪下！”明臣舜鄙夷的一笑，说道：“我现在取你性命，也不会费什么力气，而且，我保证可以在你刺中我娘之前，把你脑袋砍下来！”“哼！”老者冷哼了一声，看了看月色，说道：“今日月光不强，缺少太阴之力相助，可阴气极盛，正好做法！”“你说什么胡话呢？”明臣舜不解，但老者没有回答，只是看着他冷笑。猛然间，明臣舜察觉到异常，周围一下子多了许多人，自己竟然没有发现他们潜入。但随即，他发现了更加不妥之处，这些人似乎根本没有呼吸，仔细一看，连刚才被自己刺死的几个人都站了起来！“他们能死而复生？”明臣舜恍然大悟，柴赫号称滇南神巫，柴家肯定有巫术妖法！
　　“看清楚了？这些都是我从野魂谷招来的亡魂怨灵，连同这几个刚刚被你杀的，你明家刺杀之术厉害，我看你怎么杀了这些死人！”确实，除了几个被自己杀了后，死而复生的丧尸有身体外，其他那些看似是人的，其实都是野魂，并无实体，并且，都没有了脑袋。“哼，你让那几个笨蛋挡着我，就是为了自己争取时间，招来这些东西啊！”明臣舜其实不在乎这些妖术，别的不说，修龙宗当年是邪道头领，须弥幻境更加是邪门歪道第一门，还少的了这些东西？但老者却以为他怕了，哈哈一笑，说道：“老夫带他们出来时就告诉过他们，此番行动很有可能回不去了，他们也是知道危险，还选择来找你明家报仇，早就将生死置之度外！再说，他们虽然身死，可老夫将你这风骚的娘就在你面前奸了，也算是给他们报了仇。实在不成，再把他们几个练成尸魁后，也让他们一起将你娘奸了，也就算是报答了他们。”
　　“不过看你娘的样子，似乎是春情大动，没想到你小子人不大胆子却不小，居然敢给你娘下春药，唉，也罢，等你死后，我将你也练成尸魁，让你也尝尝你娘的肉味儿，顺便也让明克成好好散散家风！哈哈哈哈……”老者放肆的大笑着，说罢食指虚空一点，嘴里念念有词，最后一声：“去！”周围鬼物逐渐向明臣舜围拢过来。那些无头野魂没什么，那几个被他刚刚杀了的柴家子弟，虽然面无表情，却总让人觉得带着滔天恨意。想着明舜臣必死，老者也想自己找找乐子，蹲下身，淫笑着将吴嫒妮的衣服一件件撕扯下来。
　　“不……不……你，你，闪……开。”吴嫒妮神智已经不清，却还在尽力反抗，同时朝着明臣舜这边道：“孩子，快跑……给，给娘报仇！”说完她用力的咬下舌头，想要自尽。可此时她已经被春药折磨得浑身无力，连喊都喊不出来，如何能咬断舌头？“哼，别费劲了。”老者笑道：“明克成杀了我家兄长，如今我肏了他的女人，杀了他的儿子，断了他的香火，也算了报了一半仇，剩下一半，以后再说，老子先拿你乐呵乐呵！”说完，开始解自己的腰带。
　　“雕虫小技，也敢在爷爷面前施展？”老者正要奸淫吴嫒妮，却听已经在与丧尸野魂缠斗一起的明臣舜狼啸一声，速度加快，根本看不见人，只有一道残影，瞬间到了他面前。原来，明臣舜先试着以剑刺拳打那些鬼物，发现效果不大。野魂被打散后，随即汇聚再来，丧尸也是被打出去后，又原路跳回。眼看老者要奸淫吴嫒妮，自己的美味自己准备了半天还没尝，如何能让别人动了？于是，他施展出明家家传身法万里随行，一下子甩开那些鬼物，扑到老者面前。刚才他杀那几个人时，动作虽快，却根本没用这万里随行，如今使出，老者一下子傻眼。
　　“狗东西，知道是爷看上的女人，你也敢动？”明臣舜冷笑着道：“去跟你那些属下们亲热吧！”说完，一把抓住老者衣领，如扔个小孩似的，扔到了正在追来的鬼物中间。那些鬼物不知为何突然不再追明臣舜，转而扑向了老者。老者武功不弱，可刚才明臣舜摔的他那下疼入骨髓，根本提聚不起功力，“啊！！！”“哇！！！”几声惨叫后，没了声息，竟然是被那几个柴家人的丧尸分吃了……
　　明臣舜从怀里掏出一个小巧的白玉净瓶，打开盖子后念动咒语，那些野魂径直的朝这边涌来，钻入到了净瓶里。不止是这些个被那老者招来的，很快，远处闪现出点点星光般的东西，那是鬼火，渐渐地，鬼火漫山遍野的如洪流般涌向这里。明臣舜又掏出四个净瓶，打开盖子后，和先拿出的净瓶一起并排放在一块平地上。野魂太多，看一时也收不干净，明臣舜便转身来看吴嫒妮的情况。
　　吴嫒妮此时已经是淫火焚心，双眼赤红，一双玉手，一边揉搓自己的奶子，一边在下面仙人洞扣扣挖挖的，根本没有什么廉耻可言。看明臣舜过来，她似乎见到了救星，一把抓住，嘴里发着“嗬嗬”的无字真经，同时更将这具充满阳刚之气的男子身体往身上贴。筹划了这么久，终于能得偿所愿，明臣舜本要大快朵颐一番，忽然，一个想法在他脑海里产生，他不顾母亲求欢的可怜相，随手在空中画了画，“疾！”朝那几具还在抢食老者尸体的丧尸一指，几具丧尸一下子燃烧了起来。丧尸本无所谓疼痛，并且不惧水火。可被这火一烧，几具丧尸居然“吱吱呀呀”的又蹦又跳，非常痛苦的样子。其实明臣舜引来的是三昧真火，别说丧尸，就是天上神灵都惧怕的火焰！
　　不再理丧尸，他抱起如人形大蛇，美艳诱人的母亲，放到马背上，念动咒语，几个正在收野魂的净瓶突然下沉，无声无息的钻入到坚硬的石头里，只有瓶口露在外面，而那些野魂还在一个劲的往里钻。又布置了一下，明臣舜催动坐骑，抱着横陈在自己面前的母亲，飞马下岭，他要彻底从身心上收服这个美妇人！




　　第三章、布棋吴家

　　天色已经有些发白，明臣舜却还没有找到自己要找的合适的地方，直到快下山了，才在半山腰一个斜插的小道，发现一处小水潭。看潭水十分清澈，明臣舜也就不再耽误，将养母放到潭水中。“哇……”吴嫒妮浑身火烫，被冰凉的潭水一泡，一下子，一头欲火瞬间褪去。她惊呼着从潭水中挣扎着站起，看着“一脸焦急”的爱子，说道：“臣舜，柴家那些人呢？这是哪里？”话一出口，立即发现情况不对，自己还赤裸裸的一丝不挂呢。白皙丰润的身子，从上往下淌落着潭中水，景象着实让人想入非非。
　　“臣舜……”明臣舜鼻子里“嗯”了一声，却没有回答，双眼直勾勾的，盯着母亲的身体，一个劲儿的咽唾沫，一副猪哥相。吴嫒妮想要责备，可又觉得是自己不对，哪有母亲这副模样站在儿子面前的？所以，声音也不严厉，好在，儿子被“惊醒”过来。“呃，母亲，孩儿失宜了！”明臣舜说完恭敬的向母亲一揖到底，殊不知，他越是如此，吴嫒妮越是难堪。本想赶快找个借口，让儿子给自己弄件衣服穿上遮体，可儿子就是慢条斯理的不接茬儿，这个不懂事的孩子，怎么就不能体会为娘的辛苦呢？看他胯下那里，衣服已经被高高顶起，足见也是十分窘迫，唉，自己怎么没注意，儿子已经这么“大”了？也就是母子，不然，看他衣服被顶起的样子，本钱肯定不小，这荒山野岭的，要是来给自己解解火气该多好？
　　“母亲，柴家那些人被孩儿杀退，怕他们还有援兵，孩儿带母亲逃了一会儿，先下也不知在何处了。”明臣舜一声“母亲”，却让吴嫒妮惊出一身冷汗，“自己怎么会如此无耻？竟然会想跟自己儿子行那苟且之事？”但随即她又想到“本来也不是自己生的，若不是被自己捡到，现在跟自己不就是男人和女人？还是强壮的男人和一身欲火的女人？”吴嫒妮明知自己想的有些不妥，可总是管不住自己，再说，明臣舜不是她亲生，这一点确实是事实。
　　“母亲要不先把儿子的衣服披上吧！”吴嫒妮似乎抓住一根救命的稻草，抬起头，正要去接时，却再次出了“致命”的情况。明臣舜脱了自己的外袍递给母亲，可自己所穿也不多，脱去外袍后，一身劲装下，健美的，散发着男性魅力的身体得到了更加充分的展示，吴嫒妮只觉得自己胸口被重锤捶了一下，“嗡……”脑袋也瞬间陷入混乱，明臣舜后面说的话，她根本没有听到……“臣舜……来……过来，抱抱娘……”仅有的一丝理智被彻底击碎，冰凉的潭水对她的作用已经几乎可以忽略不计。看明臣舜没有动，只是有些愣愣的看着自己，吴嫒妮又道：“娘有些受伤，你抱娘出去啊……”说话间媚眼如丝，说不出的妩媚，虽然一直是武林中有名的美女，但此时的吴嫒妮展现出来的，美艳之中更多的是风骚淫荡！
　　明臣舜的眼睛里已经闪烁出得意的光彩，但吴嫒妮却根本没理会，她的心思已经全是想要让眼前这唯一的男人，也是自己的儿子，来浇灭自己心头的那团烈火！吴嫒妮已经神志不清，嘴唇干涩，从喉间发出的“嗬嗬”声，虽然难明其意，却让人听了忍不住躁动浮生。一阵山风吹来，吴嫒妮打了个冷颤，瞬间也恢复了些许清醒，不知何时，自己又被儿子横着抱起，儿子已经赤裸着身体，和自己坦诚相对，而儿子看自己的眼神更是火辣辣的，充满着情欲！
　　“臣舜，你，我，我们……”她想到了这么做的不妥，可又不舍得让儿子放下自己，“反正不是亲生的，就是男人和女人，这荒山野岭的又没人看见……”见她并不挣扎，明臣舜咧嘴一笑，将母亲放到一个背风处，分开母亲双腿，却见胯下乌黑的阴毛里已经是精光闪闪。“嗯……”吴嫒妮鼻子里发出一声闷哼，下面，有什么东西侵入到自己的蜜穴中了。总算是有了盼望，她立即扭动身体，但很快她就发现，下面的东西尺码太小，难道刚才自己看走眼，儿子的东西没外面看上去那么大？“娘，您都流这么多水了？”正疑惑间，下面一凉，空虚感再次袭上心头，那根东西又退了出去，但还没有发问，爱子就举着手指讪笑着在她面前比划。“唉，你，你这个冤家啊！”吴嫒妮大羞，明臣舜食指拇指捏着，缓缓打开，晶莹的粘液拉出一道长长的丝线，缓缓坠向地面而不断，足见这爱液有多么浓稠！
　　养母如一条美丽的人形大蛇，身体扭捏摆动，那双修长的美腿，开始向上搜索，企图缠住自己。看着这个自己叫了十多年母亲的女人，明臣舜舔了舔嘴唇，笑着蹲下，双手抄到养母腰臀间，扶正位置，将自己那青筋暴露，张牙舞爪的大鸡巴对准了那道已经微微开裂的肉缝。“娘，孩儿来孝敬你了！”“快，快来，嗯……”吴嫒妮一声长吟，明臣舜沉腰坐马，同时双臂上提，将大鸡巴凶猛的肏入到那湿热，滑腻的玉户中！吴嫒妮没有生过孩子，但跟丈夫成亲多年，房事纵然不勤，也不能说少。只是即便这样，那被开发多年的阴道，猛然面对明臣舜的巨物侵入，依旧显得那么无助，那么手足无措！
　　到底年轻，明臣舜的大鸡巴刚一侵入，立即感觉到了四面而来的压力，比起祖母来，要明显紧实得多。粗大的鸡巴侵入并不宽松的阴道，有一种大脚穿小鞋的感觉，也挤压得明臣舜说不出的舒服畅快。当下也就不理吴嫒妮是否承受得住，便大开大合的猛干起来！粗壮的鸡巴一下下的用力冲击，恨不得要将自己的身体都钻进去似的，而吴嫒妮被爱子肏得晕头转向，那大鸡巴如同一柄大锤，一下下重击着自己娇弱的身体，似乎下一下打击就会把自己击碎一样。可也只有这样强有力的冲击才能平复自己澎湃的心欲，只有这样粗野凶悍的冲击，才能让自己浑身的欲火得到彻底的发散。
　　明臣舜的动作确实很凶悍，他双手端住母亲那肉乎乎的屁股，每次自己身体下冲时都用了上抬，双向合力下，母亲被肏得“哇哇”怪叫。
　　“嗯，啊，亲儿子，啊，亲儿子，呃，你是，是，我的，亲生的啊……”吴嫒妮意乱情迷下，胡言乱语，自己犹未知觉。倒是明臣舜，他的笑容里更多的已经是狠毒！那么完美的女人，竟然抛弃了自己，这个仇恨，决不能饶过！他一下比一下肏得用力，慕地将养母屁股放下，抬起双腿扛在自己肩头，自己则用力后蹬，全身的重量都通过大鸡巴压到吴嫒妮的蜜穴最深处。“哇……哇……肏穿啊……”“啊……你，好狠，呀……好狠的心啊……”吴嫒妮开始挣扎，但明臣舜如何会让她推开？轻易的一抽大鸡巴，借着吴嫒妮推送之力抬起身体，但接着，便发力的重重砸下，更加强硬的肏入进去！
　　吴嫒妮的身体整个被挤在地上动弹不得，明臣舜粗暴的碾压着，大鸡巴每次肏入都会直插到底，然后奋力的碾动一下吴嫒妮的花芯，碾得吴嫒妮娇呼连连，在痛与乐中越陷越深无法自拔，她根本想象不到，才十几岁的儿子，怎么这么会玩女人？明臣舜如一头发情的小公牛，双眼赤红的，只知道抽送大鸡巴，养母每一声惨叫都会让他兴奋得浑身有力。忽然，他注意到，养母胸前那对肉包子似的奶子，虽然没有奶奶的大，但却更加坚挺。雪白的乳房上顶着暗红色的乳头，好像雪堆上点缀了一点红梅，十分养眼。他毫不犹豫的张嘴吞下，虽然没有乳汁渗出，但还是用力猛吸，吸出的津液都是那么甘甜。
　　他大快朵颐着，却苦了吴嫒妮。乳房被爱子一吸，她只觉得自己的魂儿都要被吸出去了，一股快感如电般从乳头直奔百会穴，接着又折返向下，直达二人正在激烈交合的私处。上下夹击下，她本就是勉励支撑，如何能不败？“呃，啊，呀，别，别吸，用力啊……”又是让停又是让继续，吴嫒妮已经不能控制自己的的话语，而明臣舜也没理会。吴嫒妮四肢乱舞挣扎，屁股不停的扭动，似是躲避又像在迎合。
　　忽然，明臣舜感觉到吴嫒妮阴道收缩的频率一下子提高，而且温度也急速上升，身体扭动得也更加用力，他知道，吴嫒妮这是快要泄身了。于是，他放过那被他吸得已经有些发胀的奶子，全力以赴的肏动大鸡巴，对吴嫒妮进行最后的攻击。“哇，哇，哇肏死，啦……”吴嫒妮再也顶受不住，突然开气吐声大叫，接着身体用力一挺，绷得笔直。她那娇嫩的玉手已经死死的抓住地上的杂草，甚至手指都抓进了土地中，足见用力之深。但绷紧只是一会儿，很快她整个人都软了下来，明臣舜也暂时刹住进攻的节奏，将大鸡巴用力碾动柔嫩的花芯，吸取着泄漏出来的元阴真气。果然是名门正派的弟子，虽然林玉翠的功力远较吴嫒妮深湛，但由于林玉翠生过孩子，年纪也比吴嫒妮大许多，所以，泄出的功力多，元阴却远较吴嫒妮为少。汲取功力固然对明臣舜大有补益，但元阴真气更加宝贵，明臣舜要做的那件大事，就是以夺取足够多出色女子的元阴为前提的！
　　虽然已经泄身，但吴嫒妮的阴道发出的震颤依旧十分有力，如同强烈地震后的余震，依旧不能掉以轻心。为了延续她泄身的时间，也是更多的泄出元阴和内力，明臣舜在汲取的同时，还将自己的淫邪功力送入吴嫒妮阴关中，使得后者的元阴和内力更是如洪水般汹涌澎湃的泄出，供其肆意汲取掠夺！吴嫒妮大汗淋漓如同刚从水里捞出一般，在明臣舜的穷追猛打下，已经是疲惫不堪，再被他如此强行夺取功力和元阴，更是支持不住，脑袋一晕失去了知觉。明臣舜没有理，他的采补邪功十分霸道，只要让女子极乐泄身阴关洞开后，即便是女子晕倒也照样可以汲取其真元。知道今日之举至关重要，他不敢含糊，最后，直到吴嫒妮阴关自己闭合，无论他怎么输送功力都无法换出其真元后，才罢休。
　　长吁了一口气，明臣舜高兴得险些跳起，他不独功力大增，更是已经可以凝聚魔种，只要自己魔种养成，日后再与那恶妇交手就不会惧怕了！看着晕倒在地，神情憔悴的吴嫒妮，他心中涌起一种奇怪的感觉，若这个女人就是那个恶妇该多好？想到这里，淫邪的笑容再次浮上他的嘴角，虽然那个恶妇很强，但他自认为有把握会将其收服。
　　一道寒凉的山风吹过吴嫒妮的身体，刮过她那还没有完全闭合上的阴唇，冷得她打了个冷颤，幽幽醒转过来。虽然明臣舜是在草丛上和她交欢的，身下有厚厚的杂草铺垫，不是很硬，但一来时间久了，杂草都被压软，二来也是明臣舜刚才实在是狂野的厉害，大有不将养母捣碎不罢休的气势，所以，这些铺垫也就显得薄了很多。感觉到有些疼，吴嫒妮试着移动了一下身体，想换个姿势，可双手却无论如何也使不上力气，甚至整个身体都是软绵绵的。勉强抬起身子，看见自己私处被蹂躏后的残败不堪，吴嫒妮想起了刚才和养子那不顾人伦的疯狂之举，顿时羞怯不已，再看看一旁正在打坐的爱子，那一副充满阳刚气的身躯，更加的心头鹿撞。忽然，一股火热在她丹田里产生，上蹿下跳后，直入会阴，立时，蜜穴里又开始分泌出热液，躁动之情更是开始让她焦躁不安。身体不会说谎，这分明是在表达自己对儿子侵入的渴望啊！
　　“自己怎么能有这么恬不知耻的想法？”吴嫒妮一个劲儿的骂自己淫邪无耻，刚才是那柴家给自己下了迷药，使得自己迷失了本性，跟儿子做下着违背人伦之事，虽然自己快活得要死要活的，可现在怎么也不该想这种事情啊！儿子那根鸡巴也是大得吓人，当时被欲火烧的，只顾着让他肏，没细看，可估摸着怕是一尺都出去了，还跟人臂一样粗壮坚硬。现在呢？偷眼望去，儿子胯间那条巨硕的东西正如一条蛰伏的大蛇一样盘曲着，虽然已经萎缩下来，可还有六七寸长，粗细也是自己的小手都难以一手掐过来。猛地，吴嫒妮醒悟过来，才骂自己不该跟儿子发生苟且之事，就又往那东西上动心思。
　　自己一时不知该如何是好，看天色已经快亮了，索性她拉过旁边放着的衣服，盖到身上，继续睡下。最多个把时辰天就该亮了，熬过这一阵，天一亮就能好过些。但要睡着却是谈何容易？虽然浑身乏力，可她依旧是翻来覆去的，怎么躺都觉得不舒服，更别提睡去。这一切，一旁吐纳的明臣舜都心知肚明，表面上虽然依旧是在打坐，其实心里是乐开了花！说起养母的内力，那真不是盖的，刚才自己用尽手段，应该也就是采去了她两三成功力，可自己就已经获益匪浅！更重要的是，通过采去她的功力，明臣舜对于普陀宗武功道法的理解更深，可以更加细致的研究普陀宗的弱点，日后与她们决一死战时，就等于已经知己知彼，立于不败之地！看刚才吴嫒妮的举动，应该对自己已经动情，这可与林玉翠完全凭借春药之力破关大不相同。从刚才自己采补其内力真元来看，自己很有可能会从其身上找到，难以采尽林玉翠功力的症结所在！
　　母子二人各怀心思，转瞬天已大亮，吴嫒妮不知该如何面对养育了十多年的儿子，只有闭眼装睡，明臣舜则故意装作闭目调息中，其实养母的一举一动都在他眼里，看美人羞涩不堪，别有一番滋味。吴嫒妮虽然双眼紧闭，可已是满脸通红，额头上，双鬓下更是渗出点点香汗，长长的睫毛不停的跳动，显示着她心如鹿撞的毛躁。还有正事要做，在吴嫒妮忍受了“漫长”的折磨后，终于，明臣舜睁开双眼，站起身，伸了个懒腰。“娘，睁眼吧，再装睡就要耽误送舅舅了。”他说得随意，吴嫒妮也就顺从的睁开眼睛，只眼神与他一对，看到的赫然是一副满是淫亵的笑脸！刚才他话里有问题，没在意下还好，这时吴嫒妮也醒悟过来，儿子故意不点破自己装睡，那岂不是也早就醒了？跟自己这么赤裸裸的相处，这该是多羞人？她恨不得找个地缝儿钻下去，可明臣舜却扔过一件衣服，说道：“娘自己穿还是要儿子孝敬娘？”
　　“我自己来，你别过来！”吴嫒妮惊慌失措，本来打算装镇定，把和儿子那番缠绵糊弄过去，没想到却说出这么一句，在她自己羞得无地自容的同时，更是让明臣舜大感得意，他也不动，饶有兴致的看着母亲手忙脚乱的穿衣服。看到儿子淫邪满是讥笑的眼神，吴嫒妮笨拙的竟然无法自己穿好衣服，又怕儿子上手，却越发穿不好。突然，一双有力的大手抓住了玉手的手腕，吴嫒妮吓得一惊，抬起头，却是明臣舜道：“还是儿子来孝敬娘吧！”“不…唔……我，我自己来……”没理她推托，明臣舜已经伸过大手，帮养母穿戴起来。“娘身上还有哪里是儿子没看过的？”“娘的蜜唇上居然还有颗红痣，爹应该都不知道吧？蜜唇有痣，乃名穴蚌含珠儿，在女子中是百中无一，而红痣更加是少之又少。不过，凡有此等宝穴女子媚骨天生，也是活脱脱的淫妇，以爹的脾气，若是早知道娘会出墙，怕是无论如何也不合娶娘吧？”
　　一连串的发问，都是调笑的胡话，而明臣舜手上也不会闲着，少不得要借机揩油，总是穿戴勉强算得上整齐了，明臣舜不知从哪里把两匹马找来，抱着吴嫒妮同乘一骑。吴嫒妮不是不想单独骑乘，可无奈浑身无力，稍一挣扎，下面就撕裂的疼痛，简直比当年被丈夫破处儿时还要命。路上儿子那根坚硬的鸡巴，虽然隔着衣衫却依旧顶在自己臀缝处，龟头一个劲儿的往里钻，就像要突破那层衣服的阻隔似的！吴嫒妮几次要斥责儿子，可话到嘴边却就是说不出，反而是自己在儿子那坏笑的注视下，羞得更加抬不起头。
　　个把时辰的功夫，母子二人出了山，虽然上了通衢大道，行人越来越多，母子二人却也没有收敛的意思。特别是吴嫒妮，根本忘了自己是坐在自己养育了十几年，叫了自己十几年母亲的儿子的怀里，别说单独骑乘，还越发舒服的往儿子怀里靠去。明臣舜看出母亲心里对自己十分接受，只是面子上还有些挂不住，更加高兴。虽然吴嫒妮也是年近四旬，可内力精深，又注意保养，看上去也就是三十上下，而明臣舜身材高大，路人看了都以为是富户给少年男子娶了年长些的妻子，而根本没有往是母子上面去想。
　　但随着离吴家越来越近，母子二人也开始注意起来，原因无他，来吴家奔丧的各色人物越来越多，吴嫒妮固然要体面，明臣舜也还不敢太过张扬。吴家在江东都是首屈一指的望族大户，在州府所在扬州城更是只手遮天。吴嫒妮的哥哥吴裘峰在武林中名头也是很响，一路吴氏金刚拳，吴氏过风刀罕有敌手。如今，他突然去世，吴家自然要大张旗鼓，于扬州城外三十里开始搭建茶棚，供来府拜祭的客人歇脚奉茶，并在离城五里处搭设了孝棚，以便登记来客时，根据其身份地位，分别接待。吴嫒妮是吴家小姐，如今，家长去世，姑奶奶回门拜祭，自然非同小可。在得知母子二人已经到达后，忙有主事的老仆人上来迎接。
　　看见灵棚，吴嫒妮悲从中来，眼泪以止不住的流下，明臣舜也穿戴好了孝服，搀扶着母亲，在家人指引下，送上轿子，进了扬州城。
　　吴家上下都在忙碌着，不过，在明臣舜眼里，还是看出了大户人家的气派，无论发生多大的事情，都有相应的规矩，让每个人都知道该做些什么，一切都有条不紊。拜祭过吴裘峰，明臣舜搀起已经哭得几乎昏厥的吴嫒妮，这时，有个和吴嫒妮长得十分相像的女子迎了上来，说道：“姐姐，兄长故去伤心，可你也不要哭坏了身子啊……”又有几个吴家的亲眷上来劝慰，搀扶着吴嫒妮到旁边休息。
　　在众人劝解下，吴嫒妮好一会儿才缓过来，她呜咽着，向明臣舜引荐众位亲戚。明臣舜以前也来过舅舅家拜过年，但今天吴家这边的亲戚都来了，有许多他都没有见过。少不得要寒暄一下，明臣舜从心里鄙视这些所谓的世家子弟，面子上的功夫，正好借着悲痛吴裘峰过世遮掩过去了。
　　吴嫒妮被安排在自己昔日闺房安歇，明臣舜则是在临屋，看吴嫒妮梨花带雨一身素服的样子，明臣舜下面忍不住又有些跃跃欲试，他打定主意，晚上要“大闹”吴府！
　　夜幕终于降临，可即便是夜里，吴府上下人等依旧十分忙碌。看着这些人，明臣舜自然不耐烦，待会儿跟母亲欢好时少不得要收敛些，可这也还好说，就是灵棚里那些和尚，道士让他怎么看怎么不顺眼！吴家既是豪门，也是武林中有字号的所在，吴家掌门故世，别处不说，只少林寺就派了戒律院首座圆融法师及八名寺中高僧前来诵经。而一项与吴家交好的青城派，更是连掌门严长风亲自都来了，在吴家做起了水陆道场。据说普陀宗的人明天一早就到，这更加让明臣舜头疼！虽然他们唱诵的都是超度亡灵的经文，但明臣舜所练内功妖法却是正经的邪道，两者相遇，怎么都要有冲突。以此时明臣舜之能，若只一家一派，他不惧，或者人数少些他也不惧，哪怕是来的人修行低些，他都不在乎，偏巧，这几个门派都很给吴家面子，派来的都是有道高人，明臣舜只有隐忍不发，坚持着熬过去。
　　以明家前身隐形之术，明臣舜悄悄的来到母亲房外，母亲确实没睡，可根本没机会进去，门外的下人随时听差，还有几个吴家亲眷就在吴嫒妮房里跟她说话。看样子她们是不会睡了，而且，弄不好吴嫒妮一会儿还会去给兄长烧纸上香，明臣舜心里不痛快也只有忍着，恼怒的返回住处。明家乃刺杀第一世家，潜行隐遁之术于武林中当真是一绝，吴嫒妮及房里众人功夫都不差，却没有人发觉刚才窗外有人偷听！
　　“哥哥功力深厚，又在壮年，怎么就会突然过世？”吴嫒妮美目直看着坐在对面的妹妹吴雪柔，后者不敢跟她对视，低下头没有吭声儿。她又看向旁边的二嫂江陵宋家大小姐宋如玉，道：“刚才我看见二哥，虽然是精神不错，可分明是在强撑着，到底是怎么回事？”宋如玉看了看吴雪柔，又看了看旁边的，吴裘峰的三子吴阳，有些为难的说道：“姑奶奶，这里确实有事情，但传出去于吴家不利，所以，我们才商量好，对外绝口不提此事，只说大爷是突发急病过世。我们……”“对外绝口不提？我回娘家跟我也不提，我是外人？”吴嫒妮越发的愤怒，一时间有些气力不济，扶着旁边的茶几喘着气。“姑姑自然不是外人，可我们怕让姑父表哥他们知道，唉……这事儿实在是丢人。”吴阳一脸的尴尬，吴嫒妮道：“你说，到底是怎么回事！”
　　看吴雪柔不吭声，宋如玉点了点头，吴阳才说道：“其实爹和二叔都是因为大哥才会这样的。”“吴山？他做了什么事？你一五一十的跟我说。”吴嫒妮眼睛瞪得大大的，吴山是吴裘峰长子，在她印象里一向是个明事理，持重的孩子。武功上，深得吴裘峰真传，这几年行走江湖也有了些名气，怎么吴裘峰，吴振峰兄弟竟然会因为他落得一个身死一个受伤的下场？吴阳只有一五一十道来。
　　原来，吴山为人一向沉稳持重，吴裘峰便让他处理一些平时的事务，既让自己轻松些，也让他历练历练。吴山也都处理的还算妥当，没有什么出格儿的事情发生。一个月前，吴裘峰突然接到一封信，说是吴山在金陵喝花酒，跟人起了争执，打死了人。对方找他理论，他自报家门是吴家大公子，还连夜去了对方家里，企图将对方一家上下二十余口，不分老幼尽数杀了灭口！可巧，正好有隐士高人路过，看他杀人，仗义出手，救了一对母子下来，还擒住吴山将其交给了官府。知道吴家势大，官府也不敢轻举妄动，便请当地武林名宿给吴裘峰写了这封信，说是请他派个能主事儿的人，最好是自己亲自过去一趟，商量一下看有没有缓和余地。
　　吴裘峰自然是恼怒，考虑再三，便带了两个随从去了金陵。没过几天，他的一个亲随回来，说是跟官府商量好，吴家出钱，厚葬被吴山杀害的那家人，而幸存的那对母子，由吴家供养。对外，说是判了吴山斩立决，其实是买了个死囚，替了他被砍头。当然，官府没有公布吴山的姓名，吴裘峰保证不让吴山再进金陵府地面。至于官府帮忙，自然不会是白帮忙的，除了配给苦主的五千两银子外，直接给知府白银一万两，衙门上下人等打点另算。不管怎么说，也是自己儿子，保住他一条命，吴裘峰也就念万幸了。但他出去时带的银子不够，要家里再送银票过去。至此，事情也都没什么问题似的，可正巧，吴振峰听说兄长去处理侄子的事情，心里总不踏实，正好来探望。看有随从回来，便问几句话，没想到，就是这几句话，问出了马脚！
　　吴振峰问随从，苦主的身份，随从说是个普通人家。以吴山的身份和家底，若是能让他去的勾栏，肯定不会是小地方。金陵是烟花之地，有排场的勾栏花费不会少，普通人家如何能去得？而且，一家上下二十余口，也不会是小门小户，怎么被说得如此轻描淡写？再者，二十多条人命的案子，又有路人看到，纵然是官府想压制遮掩也不是好遮掩的，只说砍头时，验明正身都是要州府派人甚至是知州亲自来验才成，如何能随便的买人顶替？
　　到底是见过世面，吴振峰也是沉得住气，他又问吴裘峰的内伤是否好了？说是让劝他不要练功那么勤，免得加重伤势。吴裘峰根本没有受伤，可那随从竟然脱口而出伤势还算平稳，分明就是撒谎。等随从刚一走，吴振峰便跟吴裘峰次子吴立，三子吴阳说了此事，然后去追踪那个随从。可这一去，便没了消息，直到十天前，吴振峰突然回来了，还带回了吴裘峰和吴山。但吴裘峰已经是奄奄一息，吴山浑浑噩噩的，似乎是在梦游！吴振峰也受了很重的内伤，一进家便晕了过去。等救醒后才说出自己遇到的事情。
　　那个随从出了扬州城，到了一处偏远的小树林，吴振峰以为他是要去接头，便跟了过去。想先擒住他，然后再详细询问兄长的情况。可还没等吴裘峰动手，树林里竟然钻出几个打扮的花枝招展的女人。吴振峰当机立断，向领头一个女人出手，一招金刚开路，那个女子却轻描淡写的躲开。只几招过去，就将吴振峰击伤。吴振峰知道自己非其之敌，便装作伤重，没有起身，被人带到一个所在。他这才看见吴裘峰父子，但吴裘峰精神萎靡，吴山更是浑浑噩噩的，如痴呆状。夜里，吴振峰伤势有所缓解，杀了几个看门的歹人，和吴裘峰一起，带着吴山逃了出来。但不久即被发现，吴裘峰让他带吴山先走自己断后。知道不然都走不成，吴振峰只有背着吴山先行一步，直到天亮了，才在附近的县城里找了家客栈，安顿好吴山后，反身去找吴裘峰。也是吴裘峰命大，被他找到时已经是身受重伤，可还有命在，吴振峰不敢耽误，救回兄长后，到城里立即雇了马车，带着他们父子二人回到了扬州。吴裘峰伤重不治，吴山依旧没有清醒，对外只有说他是伤心父亲去世病倒不能见客。
　　“不对！你们还是有事情瞒我！”吴嫒妮想了想，突然道：“似这样情形，虽然是袒护了吴山，但也是护子心切，传出去别人最多说我等护短，不至于不敢张扬。倒是那个击伤二哥的女子，她是什么来路？能把大哥二哥打成如此重伤，绝非泛泛之辈，武林中有几人能够做到，屈指可数，到底她是谁？”吴嫒妮声音不大，但语气十分严厉，吴阳看了看姑姑和婶母，她们都没有表示，只有无奈的说道：“那个女人自称是九尾仙娘，大哥就是在她那里吃花酒，才跟别人发生的冲突。至于她打伤爹和二叔……”说到这儿，吴阳突然满脸通红，站起身道：“这个具体的，还是让姑姑和姑妈说吧，我去替二哥守灵堂。”说完，急匆匆的逃了出去。“这孩子是怎么啦？”吴嫒妮诧异，吴雪柔和宋如玉互相对视一眼，最后，宋如玉叹了口气道：“他是挂不住！既然都说到这份儿上，那就实话告诉姑奶奶吧。大爷临去世时也交代过了，他去了金陵，被请到官府里，官府招待倒是客气，晚上，却让他去和苦主家人见一面。大爷想，无论如何见见苦主也是应该的，也就没有提防。可没想到，竟然被暗算，那个叫九尾仙娘的女子，不知给大爷下了什么迷药，让大爷迷了本性，跟她……跟她行了敦伦之事，结果，一身功力竟被采撷殆尽！后来，二爷追到树林时也差不多被她以同样手段暗算，可不知为什么，中途似乎有人打搅，这才让二爷多留了些功力。不是有意瞒着姑奶奶，但一来这事儿实在不好开口，二来，大爷二爷当时都被迷药所迷，山儿又是这个样子，具体的情形到现在我们也不知道该如何说起？”
　　听她这么说，吴嫒妮缓和下来，可她本来也不是多有主意的人，一时也没什么头绪，看来也只好等给哥哥送殡后再说了。
　　但明臣舜却不这么看，他偷听到一半儿就发现了话里的问题，便回了房间，拿上一些东西后，溜到后院，吴山的住处。吴山住处比起外面来是清净多了，只有外屋有两个丫鬟在打盹儿。明臣舜念动妖法，两个丫鬟本来是靠在桌子上，一下软倒在地，死人般睡了过去。也不停留，明臣舜来到吴山床前，却见自己这个表哥眼睛半闭半睁，口角流涎，根本就是个傻子无异。明臣舜给他号下脉，发现他的元气损伤极大。接着，又掏出几根金针，分别刺入吴山的百会，玉枕，等穴位，不一会儿，他收拾好东西，再次潜回自己的住处。吴山的情况他已经知道，但还有些问题，他无法最后确定，抬眼看去，吴嫒妮的房间灯火已经暗了下来，看来是已经躺下。考虑再三，他悄悄的来找吴嫒妮。
　　“娘！”吴嫒妮并没有睡着，兄长横死，仇人又毫无头绪，她脑子里乱的很。明臣舜一叫她，吓得她一激灵，抬起头时，这个跟自己有了肌肤之亲，夫妻之实的爱子已经到了自己床边，将其搂在了怀里。“娘，刚才我听见你和小姨舅妈她们的谈话，你别太伤心，要保重身体，我已经看过大表哥，他应该还有救。”“当真？”吴嫒妮先是一惊，随即又想到刚才自己和娘家人谈话时涉及到明臣舜的态度，又怕他误会，便说道：“孩子，你二舅他们也是面子上挂不住，可不是跟你见外，唔……”她正在说，明臣舜却突然用嘴封住了她的嘴，同时将她紧紧的搂在了怀里。突然袭击下，吴嫒妮起初有些不适应，还想挣扎。可几下没挣扎动，她也就不坚持，放开身心跟儿子热吻在一起，眼泪也随之流下。
　　“悉悉索索”声响，片刻间二人再次坦诚相对，两条人形肉虫再次纠缠在了一起，“嗯……”吴嫒妮一声不知是呼痛还是快美的声音，显得十分压抑，因为明臣舜继续在用自己的嘴封住她那已经有些吃痛的檀口，正贪婪的吸住她的舌头品尝。知道她是怕外面有人发现自己这里的动静，明臣舜安慰道：“放心，孩儿在外面设了阵势，他们看不见咱们，更听不见声音！”说完又和母亲激烈的热吻起来。强壮有力的大鸡巴更是在养母阴道里一通乱搅，弄得吴嫒妮三魂七魄都丢了一半。吴嫒妮这次是完全清醒的状态下和爱子做爱，自然更加能够发挥自己的专长，她那双修长的美腿，紧紧的缠住了爱子的雄腰，配合着爱子对自己的冲击，一下下的使二人接触的更加紧密！母子二人不顾廉耻伦理，在床上翻滚腾挪，可惜绣榻太下，没几下就二人就跌落下来。可就是这样，他们依旧没有放松，依旧紧紧的缠在一起！
　　又是香艳惨烈的一夜……
　　转天一早，吴裘峰的殡礼在次子吴立主持下完成，大部分宾客都在吃过散福宴后告辞，少量第二天走的，也多是些无足轻重的门派，被吴家安排在了城中包下的几家客栈休息不提。吴家内宅大堂上，凡有地位的吴家众人都在，正焦急的看着大堂中间二人。吴山还是浑浑噩噩，目光呆滞的坐在一个圆凳上，旁边吴立，吴阳两兄弟随时准备搀扶他，防止摔倒。明臣舜则站在其身后，一掌推在他后心，一掌扶在他的天灵盖上，身上数个大穴都扎着金针，从金针的抖动程度，以及二人身上冒出的丝丝热气来看，明臣舜是真的在运功给其疗伤！
　　吴嫒妮也很关注二人的情况，一个是侄子，一个是爱子兼情郎，可连她自己都不知道，其实更多的自己还是在注意明臣舜的一举一动。在她眼里，明臣舜的举动是那么的牵扯自己的心，看来这个孩子不止是那根差点将自己肏死的鸡巴大，为人办事也越发的成熟稳健，像个大人了！
　　就在吴嫒妮走神儿的功夫，大厅中间二人忽然有了异常，明臣舜身体剧烈抖动，而吴山更是面露痛苦的表情！“快！多来几个人按住他！”明臣舜一脸紧张的凝神运气，似乎是准备最后一搏，而听了他的话，立即，吴振峰的两个儿子，吴海，吴泉蹿了过来，跟吴立，吴阳一起，按住吴山四肢。吴山挣扎越发剧烈，四个人全力以赴，却还是被他震得摇摇欲坠，不一会儿，吴山的头开始左摇右摆，满脸通红，如同喝醉了似的，但细心观察会发现，他的眼睛已经有了些神采而不是空洞洞的一无所有！
　　“呜……呜……哇……你个贱人！”吴山突然站起，爆发的力量将吴立等四人都震得退到一旁，倒是明臣舜，在他大吼一声后，随意的抚了抚他劲后玉枕穴，说道：“表哥安心，那妖妇跑不了！”“跑不了吗？那贱人是狐狸精所变，吴九儿，吴喜都被他迷了本性，要到家里来做内应，别上当！”“放心，放心，你睡会儿吧，小弟去替你把他们都抓来。”明臣舜声音柔和，吴山居然“听话”的坐下，脑袋一歪，睡去，不一会儿响起了鼾声。看此情形，吴海叫来几个下人，抬吴山回房休息，其他人都不自觉的看向了明臣舜，等他拿主意。
　　“诸位，亲长兄弟，虚话不说了，吴九儿被二舅救回已经有些日子，估计该办的事情也已经办的差不多，不如就继续装傻，派人暗中盯着他，看他怎么给那妖妇发消息。大表哥的话虽然不多，但也说明了对头的一些底细。是个狐狸精，又号称九尾仙娘，似乎是当年须弥幻界余孽，九尾娘子！”他刚说完，吴振峰沉声道：“他们为何找我吴家下手？吴家不是小门小户，但也不是好惹的，她们若是要蚕食武林也该从一些更小点的门派或者是鱼龙混杂的帮会入手才是，如今找上我们，莫非是为了扬名？”明臣舜摇头道：“前两天武林里几个大派的人都在，若是那时她们对我动手，则等于是在各大门派面前放肆了一把，岂不是能更好的扬名？如今瞎猜无益，她费了这么多周折，一定是对吴家有所图谋，断不会白白忙活。若我所料不错，她最迟明晚，快则是今晚就会动手，否则等吴家人散了，岂不是白忙活？”
　　“老三，老五！”吴海是吴振峰长子，比吴阳大，吴家大排行是行三，吴泉比吴阳小，自然是老五。听吴振峰道：“你们两个立刻带人去盯着吴九儿，小心点，不要让他察觉，一有异常素来回报。”兄弟二人领命去了。“老二，你哥哥大病初愈，只有你来主持大局，你带家中好手，坐镇中堂，随时准备接应各处。”吴立也去点拨人手。“小四，祖宅这边平日是四队巡逻，今天加到八队，你受累，带领四队在前院巡视。吴家大门的题匾是当年先祖立功，皇帝所赐，不容有失！”“若蒙二舅不弃，外甥愿帮忙巡视后院。”没等吴振峰说话，明臣舜抢着道：“二舅居中指挥调度，应该更加稳妥。”众人都以为此计可以，明臣舜在江湖上已经是小有名气，再看他给吴山治伤时展现的功力更加让众人心里确信，只怕吴家的几个晚生下辈，都不是他的对手，由他来巡视后院，远比让吴阳带队巡视的前院让人放心。可没想到，吴振峰面色有些尴尬，沉吟了一下，说道：“臣舜不是外人，可毕竟还是帮忙调动好，后院就由我这个老朽来吧。”不管明臣舜还是其他人怎么说，他就是不肯让明臣舜替自己巡视后院，众人也就不好再说什么。
　　议罢，众人各自去忙碌，吴振峰似乎还心有余悸的长吁了一口气，他却不知道，自己的一举一动都在明臣舜眼里，一阵阴冷的笑容在明臣舜脸上一闪而过，他要开始对江湖动手了！




　　第四章、淫狐投效

　　月朗星稀，银盘般的月亮挂在高空，照得地面上似乎藏不住任何阴谋诡计。吴家上下已经是严阵以待，就等九尾仙娘上门。
　　可熬了大半夜，已经四更天，还是没有任何风吹草动，有的人已经忍不住打哈欠。明臣舜却是精神饱满，从吴嫒妮身上采来的元阴真气，让他功力大增的同时更是精力充沛，而且，他已经察觉到，骚狐狸快上钩了！
　　“二舅，再过一会儿差不多就该天亮了，不如让大家轮班去休息一下，看样子今天那九尾仙娘是没什么动静……”明臣舜还没说完，忽然，墙外传来一阵银铃般清脆的笑声，七个人影立在了墙头！竟然是七个女子，各个打扮得花枝招展，中间一个尤其艳丽。听到笑声，立即吴家各处人等都跑了过来，吴振峰颤声道：“就是，就是她！就是这个贱人！”看吴振峰认出自己，中间女子笑得更是前仰后合，突然，身形一晃，来到吴家后堂前的空场上。六个女子随即也跟着下来，如同一扇屏风一样，站在为首女子身后。
　　“奴家九尾仙娘，这位小哥刚才似乎是怕奴家今晚不来让你空等？哎呦呦，有这么英俊的少年郎在此等候，就是刀山火海奴家也要来才是啊，哈哈哈哈……”她笑得花枝招展，身摇肉颤，可却是苦了吴家众人！论长相，这个九尾仙娘模样着实不错，三十许年纪，明眸高齿，肌肤雪白，乌黑的眼睛似乎会说话似的，高挺的鼻子尖翘如刀削。樱桃小口，红润而饱满，看着就想一亲芳泽。“娘子既然来了，那也就不说虚话！”明臣舜朗声道：“不知吴家是否有冒犯姑娘之处？我舅父，表兄他们，是否有冒犯姑娘的地方？为什么尊驾对吴家下如此狠手？”看明臣舜不为自己所动，九尾仙娘倒是有些吃惊，刚才她看似随意的说笑，其实已经用上了自己最得意的狐魅心法，以功力催动妖法，专门勾动男人性欲，让人丧失理智。如果被施术者功力修为高深，并且加着小心，有可能抵御住诱惑。但看明臣舜年纪轻轻的，能够有多少道行？竟然能够不在乎自己的施术？
　　心中惊讶脸上倒是没有露出来，既然施术无效，九尾仙娘也就不再白费力气，看来今天的主角是眼前这个小子！“呔！你这妖妇，还敢上门送死！”刚才被九尾仙娘媚功压制，吴振峰全力运功抵挡，根本说不出话，而九尾仙娘刚一收功，缓过气来后，他张嘴便大骂起来。“当日老子中你暗算，今天绝不饶你！”“哈哈哈……”九尾仙娘笑得花枝招展，虽然没有运功，可放浪形骸的样子还是让周围的吴家子弟傻了眼，定力差的不乏口角流涎，兵器落地者！“奴家真是冤枉啊，当日奴家对吴二爷你可是极尽奉承，你当时就说要娶了奴家，连元配都不要了，只图跟奴家双宿双飞。结果，你突然不辞而别不说，还打伤了奴家的家人弟子，如今奴家来找你，你还如此绝情，要打要杀的，怎么把当日的恩爱都忘了？”
　　“姑娘，无论如何今日你要给吴家个说法，不然，是不能善了啊！”明臣舜面带微笑，可却透出无穷的杀意，九尾仙娘还只是一愣，惊讶于他小小年纪却有如此功力，但明家的许多家丁已经有些招架不住，腿软得坐倒在地上。在场众人，有些功力深，见识多的明白，这是明臣舜施展明家绝技暗影诛心所致。“这位小哥小小年纪就有如此神通，奴家到底还是看走眼了。”九尾仙娘笑容不减，突然，眼中杀机一闪，一道绚烂的闪电直扑明臣舜而来。几乎同时，其她六名女子也跟着出手，吴家上下与这七个女人混战在一起。明臣舜后撤一步，九尾仙娘一抓抓空，身形刚一站定，明臣舜立即反扑过来，左手疾伸，食中二指直取其双目，九尾仙娘下意识的一个转身，躲开这雷霆一击，却也已经给惊出一身冷汗！
　　“小哥怎么上来就摸人家脸？这不是太轻浮了？”明臣舜笑道：“莫说摸你脸，勾引男人摸你奶子你不是也喜欢？”嘴上说笑，手上也没停！只一两句对话间，二人已经打了四五个照面，虽然谁也没有奈何谁，但二人心里都对对方有了分寸！表面上是平手，但九尾仙娘已经是全力以赴，明臣舜却一直在调笑讽刺，混不拿她当回事。不过，她也有些不明白，自己若是以偷学来的，其他门派的武功出手，明臣舜应对时明显认真几分。如果自己是以自己狐魅心法出击，则无论妖法武功，明臣舜都是随手破之毫无拖泥带水！再战了几个回合，九尾仙娘动作已经失去了轻盈，每一下移动，都觉得如置身泥潭一样，要费好大力气。再看周围，虽然自己的六个下属都没有被击败，或在僵持甚至略占上风，但眼看天色渐亮，再纠缠下去，自己必然吃亏。
　　九尾仙娘一狠心，突然使出全力，只攻不守，如同拼命一样，攻向明臣舜，明臣舜还是笑容不减，轻松化解。但双方因此也打开些距离，九尾仙娘得到喘息之间，突然瞠目厉喝，“呔！还不动手，更待何时？”此言一出，吴家人不由得一愣，随即，一直在和一个黄衫女子纠缠的吴振峰挥刀砍向明臣舜背后。“二哥你做什么？孩子小心！”吴嫒妮护子心切，也不顾对手，飞身扑向吴振峰，企图将其拦住。吴振峰是突然袭击，明臣舜听到示警也来不及反应，一刀划过背后，削个正着！“啊……”吴嫒妮身形一下子顶住，她只觉头晕目眩，想过去看儿子情况，却直接倒在地上。
　　与此同时，吴家家丁中，隶属于吴振峰麾下的，突然倒戈，跟刚才还并肩作战的同伴厮杀起来，混乱的场面将吴嫒妮，吴雪柔等都惊呆，手足无措。
　　“令主，属下幸不辱命，向令主付旨！”吴振峰得意洋洋的收起单刀，转身对吴家众人喝道：“兄长不知天高地厚，不肯归降令主，今以身死，我当继位吴家家主。现在，我以家主的名义，命令吴家上下不许抵抗，归降令主。违者与明臣舜下场一样！”“你个禽兽不如的恶贼！”吴嫒妮已经在宋如玉搀扶下坐起，想要去看明臣舜情况，却被嫂子拦住，悲愤交加下，听吴振峰这么说，她立即反应过来，吴振峰已经投效这个什么九尾仙娘，帮助其来暗算吴家。怒火攻心，她也不再有往日的温柔有礼，怒叱道：“你帮助外人来算计自家，还杀了自己的外甥，你还有脸说自己接任家主之位？你不怕死了没脸去见祖宗？”“住口！”吴振峰之子吴海喝道：“明臣舜不知命，非要抗拒令主才有今日身死的下场，你再聒噪，休怪不顾姑侄情分！”
　　“唉，吴女侠，明夫人，”九尾仙娘已经恢复了魅惑天下的样子，说道：“你这么个美人儿真是我见犹怜啊！吴海，你打打杀杀的，不怕天谴？这样的美人浪费了才是暴殄天物，不如你们几个兄弟就去孝敬一下自己的姑姑可好？哈哈哈哈……”“令主这样的天姿国色岂是这样的庸脂俗粉能比？”吴海眼睛直勾勾的看着九尾仙娘，说道：“要是蒙令主垂青，小的死也心甘了……”“哼，哪里就轮到你了？”吴泉鄙夷的说道：“令主已经答应，等办成此事，会让我一亲芳泽，你横插一杠子算什么？”“令主先答应我的！”吴海大怒，“你要是敢阻拦，别说我不认你这个兄弟！”“呸！怕你不成？”说着，二人就要动手，吴振峰瞠目大喝道：“干什么？你们干什么？令主在这里，她想恩赏谁就是谁，轮的着你们这么抢？”“唉，还是当爹的有主见。”听九尾仙娘这么夸自己，吴振峰忙说道：“你们还不明白？快去啊？”“哼，令主说话了，那我也不跟你计较，不过这孝敬姑姑的事情，就由我来吧！”
　　眼看吴海要拉起吴嫒妮，宋如玉拦住道：“你们到底怎么了？得了失心疯了？怎么能做如此混帐之事？”被母亲一骂，吴海吴泉都有些尴尬，吴振峰怒道：“你个妇道人家，什么时候轮到你说话了？给我闭嘴！”可宋如玉还是挡在吴嫒妮身前，不让两个儿子逞凶。九尾仙娘又说道：“吴二爷，妾身也是妇道人家，难不成也不许说话吗？”“哪里，属下绝无此意，令主误会了……”看他诚惶诚恐的样子，九尾仙娘也没在意，只对吴泉道：“你这孩子也是不懂事，只知道孝敬姑姑，就不知道连同母亲一起孝敬？”吴泉一愣，随即明白了，说道：“是是，多亏令主提点。”说着就要在母亲惊诧的目光中拉起母亲，可他一迟疑，说道：“令主，这个我爹也在，是不是要我爹爹回避一下啊？”看他迟疑，九尾仙娘本来还有些吃惊，以为自己法术还不够强。可听他这么一说，不由得抿嘴笑道：“放心，你孝敬母亲，你爹还能阻止吗？”话虽如此，可看向吴振峰时，明显后者一脸的不甘。“吴二爷，一会儿你安排好这里的事情，就到妾身房里来一下，有要事跟你商量。”说完转身就要进大堂。吴振峰精神一振，喜滋滋的就要开始下命令。
　　“唉，我说二舅啊，外甥真是想不佩服你都不成，你居然能如此忠心，连老婆都让给自己儿子了？这么好的爹真是不好找啊！”已经“死了”半天的明臣舜，竟然混若无事的从地上站起来，掸掸土，说道：“刚才你那一刀再快一些，兴许，真能伤到我皮毛。可你老就是有些糊涂，当日你若真是被这妖妇暗算，采去了功力，怎么还能打伤看守，带着与死人无异的大舅和表哥回来？表哥也是，你们去井里放药，可打了这么半天，居然都没起效，你们也不起疑？真是服了你们！”
　　“哼！二哥，臣舜说你的话里有古怪，开始我还不信，没想到是真的！”吴雪柔一声怒喝，许多本来已经被砍死的家丁突然站起，一刀就将身边的叛徒砍翻。形势瞬间逆转，吴振峰惊呆，九尾仙娘也明显有些慌乱起来。“我开始就想看看你们到底有什么花招，可到最后也没什么起色，真是让我失望啊！”明臣舜笑嘻嘻的，看着吴海说：“你胆子不小，敢打我娘的主意，找死！”“死”字没说完，人已经到了吴海身前，吴海刚要抵挡，已经被明臣舜一掌按在丹田处，整个人悄没声的飞了出去，重重的撞在墙角，“噗……”如泄气一般，没了动静。正在拉扯母亲的吴泉立即抽刀砍向明臣舜，一旁的吴振峰也随即杀到，明臣舜躲开吴泉的一刀，飞脚将其踢倒，又抓住吴振峰的手腕，一用力，碎骨声传来，竟然将吴振峰的手腕捏碎了！同时内力疾吐，吴振峰根本抵抗不住，一口鲜血吐出，软倒在地。
　　眼看形势逆转，九尾仙娘笑道：“小哥坏我好事，今日之仇咱已经记下，他日定要去明家拜会！”说完人影一闪，连同身后六个女子，化作一道白光飞腾而去。明臣舜道：“我去追这个妖妇！”说完一闪身，也化作一道白烟，紧随而走。
　　“大姐，怎么办？”吴雪柔提着宝剑，剑锋指定吴振峰，咬着银牙问吴嫒妮道：“这几个禽兽不如的畜生该如何处置？”没有理吴振峰，吴嫒妮却一直盯着刚才企图对自己施暴的吴海，目露寒光！“既然是畜生了，留着有何用？吴阳！按照家规，勾结匪人，祸害家族的，该当何罪？”“废去武功，除其族籍！”吴阳道：“若所犯之罪严重，则可处死！”“吴振峰父子，勾结匪类，谋害家主，残害手足，更欲对嫡亲母亲姑母不敬，该当如何处置？”吴阳想了想，说道：“吴振峰身为父亲，却谋害兄长家主，并教导儿子行禽兽事，当处死！吴海吴泉当废去武功，消除族籍！”
　　“不要啊！”宋如玉突然跪倒在吴嫒妮和吴阳身前，说道：“姑姐，二爷已经是个废人了，吴海和吴泉也就剩下一口气，就饶了他们吧！”说完又抱着吴阳的腿，说道：“阳儿，当年你二叔最疼你，你就高抬贵手吧……”“敢问婶婶，我爹在世时对二叔又有多照顾？可二叔不是照样谋害了他和大哥吗？”看吴阳脸色铁青，宋如玉只有看向旁边的吴雪柔，可后者脸色更加难看，忽然，他看见一旁，刚刚在家人搀扶下出来的吴立，忙跪着爬过去，说道：“小立，你二叔勾结外人是不对，可你和大爷都不是他直接下手害的呀，你饶了他们吧……”说完，竟然磕起头来。
　　吴立忙挣开家人扶持，弯腰搀扶住宋如玉的双臂，阻止其再磕头。“二婶，你保重身子，小侄身在其中，真的不便多说……”说着突然一停顿，宋如玉与他面对面，看他眼神明显有些呆滞，起初以为是旧伤复发了，正害怕更加激起众人怒火时，却顺着他目光一低头，发现竟然是在看自己衣襟开口处。天气炎热，她穿的本就是薄衫，刚才被吴泉一拖拽，挣扎中更加开大了些，正好可以看见被抹胸包裹得不掩饰的玉乳！说时迟那时快，只电光火石瞬间，宋如玉立即想到吴立是在妓院被伏的事情，就像抓住一根救命稻草，故意移动了一下身子，让衣襟开缝儿更加向吴立这边展开些。刚才儿子要对自己施暴，她奋力抵抗，此时为了救下禽兽不如的丈夫和儿子，她反而顾不得颜面和所谓妇道，色诱侄子。
　　“婶婶，这个……小侄可不敢当你如此大礼！”吴立还算反应快，一下子明白了她的意思，说着扶起宋如玉，同时却给了其一个饱含深意的眼神。“二叔和弟弟们犯下的错，与婶婶无关，婶婶不要担心。”宋如玉已经从那淫光四射的眼睛里看出，这个侄子乃是真正的色中饿鬼！当即又向他挤了挤眼睛，继续求情，“孩子，当年大奶奶病逝，大爷又接到圣旨进京，你在二叔家一住就是半年，那时候，婶婶我还有你二叔对你照顾可有丝毫不周？你弟弟他们对你可有丝毫不敬？这些你都忘了吗？呜呜……”看她梨花带雨的样子，吴立更加色与魂授，如果不是这么多人在场，恐怕真要当时就好好“报答”一下婶婶昔日对自己的照拂之情了！
　　“婶婶，你与二叔的恩情，小侄不敢或忘，对于弟弟们，小侄也是一样痛惜，可家法无情！他们犯了大错，几乎将家族拖入万劫不复之地，这岂能饶恕？”吴立对正在怒气冲冲的瞪着吴振峰父子的吴嫒妮吴雪柔说道：“姑姑，小侄有个浅见，二叔和两个兄弟所犯之罪实在太大，不能轻易处置。那个九尾仙娘与我吴家无冤无仇，如何会没来由的找上我们？这其中怕是有更多缘故。所以，小侄以为，应该等臣舜回来，详细商议后再做决断。无论是否能擒住九尾仙娘，只怕这里的事情都不好说啊！”说到明臣舜，吴嫒妮的心一下子被揪了起来。以前就知道儿子本事了得，若非明家是暗杀为业，不便过分张扬，儿子的名头肯定更加响亮。而跟儿子上床后，她对于自己这个儿子情郎更是痴迷到五体投地，只觉得天地间的男子唯此第一！
　　可九尾仙娘能够将功力精深的兄长吴裘峰击伤至死，更连同样功力不弱的二哥也收服，本事肯定惊人。虽然刚才看儿子没有吃亏，可对方还有帮手，儿子这边却是孤身一人，吴嫒妮当即心里有些发慌。“不错，确实，此事应当从长计议。”“先把他们押到水房！”吴雪柔一声令下吴振峰父子三人被连拖带拽的带走，宋如玉心里着急却也无法，目送他们远去后，瞬间变了个眼神，虽然还是悲戚戚的，可在吴立看来分明是赤裸裸的勾引，险些落下口水来！
　　扬州城外小树林，九尾仙娘一行七人先后落地，看了看身后，九尾仙娘道：“这小子真是难缠，刚才我跟他相斗已经用上十成十的功力，可看他的样子还是游刃有余，若生死相搏，纵然咱们人多，也会有损失。一会儿你们散开，不要跟他正面接触，只往树林深处引，我做法起须弥境把他困住再说！”说完七人散了开来。随即一道白光杀到，明臣舜定住身形，看了看四周，不由得轻蔑的一笑，大摇大摆的走进树林。忽然，旁边一道劲风袭来，一道黄色身影闪过，他向后一仰，躲开了风驰电掣的一击，是一个黄衫女子。女子一击不中，随即转身想向树林深处跑，但身体还没完全转过来，只觉得背后一麻，接着身后衣裙被撕开，接着一紧，原来，明臣舜竟然从她身后揪出一条尾巴来！
　　“果然是群骚狐狸！别急，一会儿爷会好好调教你们！”尾巴被抓，黄衫女子立即没了力气，而自己的本相又被点破，情急之下她顾不得脸面，就要使出最后逃生的本事！但接着背后脊椎一麻，下身立即一缩，菊花穴不受控制的缩紧，她明白，这是遇到真的克星了！“呵呵，狐狸精修到你这样程度，都多少会顾及自己颜面，怎么为了逃命居然想放屁了？封住你的玄关，看你能怎么办！”说完，明臣舜掏出一根金丝线，在其尾部绕了几圈，便随手一扔，黄衫狐狸精便只有乖乖的缩在地上不再动弹。
　　“狗贼找死！”明臣舜刚要继续前进，腿还没有抬，一个娇俏的声音响起，人随声至，一道粉色影子扑来，一爪抓向他的面门。这一爪快若闪电，透着阴冷，可也就是跟刚才黄衫女子偷袭时差不多，明臣舜更是笑容不减，信手一抓，将皓白若玉的手腕抓住，原来是刚才的粉衣女子。“粉儿快走，你不是他对手！”黄衫狐狸精有气无力的让粉衫狐狸精走，“你不行我就不行？你个黄杏，今天就让你看看我的本事！”粉儿挣扎几下挣扎不脱，一个转身，没有被抓的右手弯着食中二指，直取明臣舜双眼！但只到了半途，便也软了下来。明臣舜依样画瓢，好整以暇的揪出粉儿的尾巴，又封住其玄关，跟黄杏一样，扔到了一起。
　　“看不出，你们两只畜生也是有情有义的好姐妹！”说着，明臣舜眼珠一转，看两只狐狸精挤靠在一起，相互依偎的样子，笑道：“明白了，你们竟然也好这调调，哈哈哈哈，畜生也有这样的啊！”说完不理她们，继续走向树林深处。没有再遇到偷袭，明臣舜径直走到树林深处，却见中间稍微空旷些的空场中间，四个青白蓝紫色衣衫女子分列四角，九尾仙娘一袭锦衣赫然立在中央！“怎么？舍掉两名下属，娘子打算跟在下一决雌雄了？”明臣舜脚下不疾不徐，看似无章的步伐，其实暗藏着明家家传，七星斗魔阵位在里面。“刚才你收拾我两名属下的手段我已经知道，想不到你小小年纪，居然能知我门下照门所在，真是让人走眼！”九尾仙娘不再是笑盈盈，一脸肃容的说道：“我九尾仙娘欲在武林中做一番大事，之所以看中吴家，就是看中了其既在江湖有地位，有实力，又在朝堂上能说话，并且，我有有把握一口吃下去。可没想到却半路杀出个你来！”
　　明臣舜依旧是笑嘻嘻的不言不语，九尾仙娘道：“明人不说暗话！你若是愿与我合力，共同打天下，将来一统江湖时，我愿与你平分。并且，我也可以下嫁与你，连同我的这些孩儿们，一起给你侍奉枕席，包你如登仙境，如何？”“你说的主意倒是不错，其实我也正有意做一番大事！”本来明臣舜的话让九尾仙娘心头一喜，但随即，他又说道：“可我想的跟你说的还有些不同，我想你们若是归顺与我，我可以饶你们不死！日后我大事成功，则你们也有封赏，如何？”“姓明的，别敬酒不吃吃罚酒！不识好歹的话，这里就是你的死地！”九尾仙娘咬牙切齿，这也不怪她，从来江湖上男子，纵然是佛门道家的有道之人，遇到她时也难免动凡心。没想到，今天明臣舜这么不给她面子，分明是不把其放在眼里！
　　“看样子你们知道斗我不过，就想摆个阵势以图把我困住，对吧？”九尾仙娘一惊，但明臣舜接着道：“也罢，我自己入阵，看你们能把我如何！”说完大步走向中间地带。四个女子纷纷闪开，九尾仙娘却只是后退一步。当明臣舜跨过最靠近自己的青衫女子身旁时，四周忽然起了变化，本来是灰暗的树林，竟然变得漫天红光，天地一色，树林更是不见了踪影。天地间除了他自己，就是九尾仙娘在对面悄然而立。不过，九尾仙娘容貌虽然没变，但所着衣衫却已经面目全非，刚才是一身锦衣，现在则变得十分夸张，简直就是没穿衣服！一条粉色彩带搭在劲后肩头，一抹淡淡的红色薄纱横着裹住胸部，颤巍巍的胸部实在是诱人，一抖一抖的，似乎要突破纱衣束缚，破衣而出似的。一条纱巾拧成的绳条从抹胸中间下垂，穿过胯下，延伸到背后，虽然挡住了胯下一道缝，却任由两片肉唇牢牢的抓住绳条，一张一翕的充满诱惑。
　　出乎明臣舜意料的是，九尾仙娘下面居然是芳草萋萋一片，当然，在半遮半掩下，更加让人有了一窥全豹的欲望。
　　白皙的双腿，从十分圆润的肥臀处延伸而下，匀称而修长。赤裸的双脚没有穿鞋，可脚腕上却系着一条丝带，点缀了那对晶莹的玉足！养母吴嫒妮，还有养祖母林玉翠都是美女，论美貌并不输于九尾仙娘，但就勾起男人的欲火来说，无疑九尾仙娘是绝对超过她们的！
　　“娘子，就是要跟我拼命，也用不着这么赤身裸体的啊？”明臣舜依旧调笑道：“我可不是随便就爱脱衣服的！”“哼！你已经必死，就不怕告诉你，这是老娘的须弥境，源自当年须弥幻界的秘法！此阵乃我所设，进入此阵，我的功力会增强十倍，你受死吧！”“死”字刚出口，人也杀到，但她势在必得的一掌却扑了个空！“确实有些须弥幻境的意思，不过，徒有其形，吓唬凡夫俗子可以，遇到本尊便是笑话儿了！”明臣舜的声音在自己身后响起，九尾仙娘吓得一身冷汗，她迅速的转身，明臣舜却好整以暇的说道：“也罢，既然你敢跟我祭出这么个破烂东西，我也就顺便教训教训你这只骚狐狸！”
　　话音未落，人入鬼魅的到了九尾仙娘面前，面贴面而立，九尾仙娘根本没有反应的余地，她知道今日真是遇到了克星，肯定打不过，倾尽全力的双手连挥，一时间飞沙走石，火红的烈焰卷带着砂石，鬼哭神嚎的向明臣舜涌来。但那些火旋风到了明臣舜面前，如认得他一般，纷纷绕道两侧，根本连他衣服都没碰到。九尾仙娘也料到自己这几下子不能将他怎么样，只是为了给自己争取逃命的空间，自己得意之技九龙擎天打出，便转身向阵眼逃去。须弥境看着宽广无边，其实范围有限，眼看就到阵眼，突然，身后一紧，自己的尾巴竟然被抓住，接着整个人被悬空提起！
　　“想跑？你们得罪了本尊，就想一走了之？”正是明臣舜，他咧嘴笑着，解开自己的裤带，一条怒龙勃然而起！九尾仙娘回头看到怒龙狰狞的样子，饶是她见多识广也吓了一跳。足有尺把长，人臂粗的大家伙，自己自修成人形以来，怕是都没有见过！可她此时真是满肚子狐疑，以明臣舜此前表现看，一定是对自己门中辛秘了解十分清楚的，难道会不知道狐魅心法采阳补阴吗？“别指望她们能救你，看！”明臣舜声音再次响起，九尾仙娘吓得一激灵，抬眼看去，自己布下的须弥境迅速膨胀，外观虽然看着没什么问题，实质上却发生了根本变化，而外面守卫四角的四个女子根本不知道这些情况，还没反应过来就被阵法吞噬。
　　看见九尾仙娘都被如此狼狈的抓住，四女大惊，想来解救却发现自己根本动弹不得！“你，你对她们做了什么？”九尾仙娘一边徒劳的挣扎一边问明臣舜，“我没对她们做什么，只是把你这破烂阵法改动了一下，现在，这里是我的天地了！”说完一手握住九尾仙娘那柔嫩的腰肢，将青筋暴露的龙头在蜜穴口磨了磨，磨得九尾仙娘一阵子的心跳加速。“让你死得明白！我知道你狐族擅采阳补阴之法，可我更知道，只要破掉你们的阴关取出你们的内丹，你们无论多少年修行，道行都白费。我就要肏破你的阴关，将你打回原形！”他手臂向自己怀里一拉，同时奋力向前挺身，粗大的鸡巴，凶残的顶入了九尾仙娘的阴道里！
　　“呃……”饶是九尾仙娘久经战阵，有兼人之量，更狐性喜淫，如此巨阳入侵，依旧让其难以招架，惨哼了出来！
　　当明臣舜的鸡巴侵入大半，还有三分之一在外面时，却再也难进半寸，看来九尾仙娘的阴道此前也就用到如此程度。想通这一点，明臣舜放开尾巴，双手一起抓住九尾仙娘纤细的腰肢，用力向怀里一拉，同时腰部用力，两下合力，“哇……”九尾仙娘惨叫一声，全部鸡巴都肏入了进去！“骚狐狸，这才刚开始，你就忍不住了？”说着，明臣舜不顾其死活，奋力开始抽送起大鸡巴来！二人身体凭空站立，九尾仙娘根本无法发力，只有奋力挣扎，手脚乱抖，却毫无着力处。本来想着既然是狐狸精，人尽可夫，就算不是残花败柳，也是乏善可陈。可没想到，九尾仙娘的蜜穴非但鲜嫩无比，最深处竟然如若处子！
　　虽然举步维艰，但更加激发了明臣舜的斗志，他凶暴的抽送，小腹与九尾仙娘肥美的雪臀碰撞，发出“劈劈啪啪”的脆响，声音越来越密集，越来越大！“哇……啊，救命，啊！”九尾仙娘螓首乱摆，乌黑的秀发四散飞舞，一双粉腿时而在虚空乱蹬，时而缠到明臣舜身后紧实的臀部下方，真个是手足无措。但若是看仔细就会发现，在纷乱的头发遮盖下，九尾仙娘的眼神中藏着一丝寒芒！刚开始，明臣舜鸡巴太过粗大，突破了她平时与男人交媚时用到的尺寸。所以，她措手不及，惨叫不止。但狐性喜淫，她修行多点，道行深湛，又有狐魅心法相助，很快就已经稳住阵脚，适应了明臣舜的尺寸。虽然还不能反击，但也已经开始享受其强悍有力的冲刺所带来的充实感！
　　按照她的预计，这个毛头小子应该是觉得自己胜券在握了，所以才如此无所顾忌。以他现在的这种力度，肯定坚持不了多久就会泄身，到时自己反手的机会也就到了！不过，在反击之前，好好享受一下如此恩物也不错，毕竟修炼多年，能够让自己畅快淋漓的乐一场的男人实在是罕见，最近几十年间更是根本见不到一个！当明臣舜粗大的鸡巴侵入时，突出的肉棱搜刮着柔嫩的阴道壁，在痛苦的同时，一股酥麻难言的快美感觉，更是直窜九尾仙娘头顶，让她叫得更加酣畅淋漓，更加自然，因为她确实是，太美了！
　　明臣舜没次肏入都会尽力的向前突一下，有时碾动鸡巴，龟头在九尾仙娘花芯上一碾，更是让她知道了什么叫苦乐同存。“啪！”明臣舜突然放开九尾仙娘的腰肢，一起拍了那肉嘟嘟的屁股一下，“呃……”瞬间的疼痛让她清醒过来，但随即，快美感觉袭来，让她再次沉迷欲海。“啪！”又是一下！雪白的屁股上，一边一个巴掌印，越来越清晰，明臣舜莫名的兴奋起来，他越打越起劲，同时下面肏得更加有力。
　　忽然，一边倒的“战事”起了波澜，九尾仙娘本来是一副挨打像，突然来了力气，一下子挣脱明臣舜的双手束缚，也不逃走，任凭粗大的鸡巴在自己体内，身体却是一个旋转，变成仰面朝上，接着双腿缠住明臣舜雄腰，一个发力，就将明臣舜压倒，变成了女上男下的主动姿势。九尾仙娘双手不时的将已经散落的长发抛起，身体则如骑在奔驰的马背上，大屁股一颠一颠的，不停的套弄着明臣舜的鸡巴。明臣舜乐得怪叫连连，双手抓住那对雪白的乳球，爱不释手。不知过了多久，九尾仙娘感觉到自己已经开始呼吸不稳，心浮气躁，不过，明臣舜也开始不停的主动上挺身体，将鸡巴更有力的挺进自己身体，看来也是到了最后关头。
　　她打起十二分精神，双手扶住明臣舜健壮的胸部，大屁股一下下，狠狠的坐向明臣舜的鸡巴，同时，运功收缩阴道，有力的揉搓起那张牙舞爪的大鸡巴来。突然，她感到明臣舜的大鸡巴一阵猛涨，作为久经战阵的她当然知道，这是射精前的信号。于是加紧动作，企图压榨出明臣舜的精华。可她这一动，也忘了自己也是到了崩溃边沿，心浮气躁下，正要努力稳住心神，明臣舜的鸡巴却又有了变化，瞬间热度猛增，如烧红的钢棍，烫得九尾仙娘再也支持不住，“哇啊……啊，啊……”尖叫着，身体扭动，一股无法言表的快美之感直蹿头顶，她泄身了！九尾仙娘昂着头，身体绷紧，一动不动的，可不一会儿她就感觉到不对头的地方，自己在泄身的时候，竟然阴关洞开，自己辛苦积攒的元阳功力，竟然也更随泄出，这绝不是纵欲过度后，功力的正常损耗！
　　“啊，怎么会这样……”凭着瞬间的清醒，她挣扎着要起身，可明臣舜却一个翻身，将她牢牢的压倒在地，搬起她的双腿，对折压向身体，自己双腿后蹬，鸡巴突破花芯阻隔直破子宫！“哇！！！”九尾仙娘吃痛惨叫，明臣舜却趁机亲上她的玉口，将她的香舌吸入自己口中，稳稳的咬住，同时奋力的如打桩一样挺动鸡巴，继续摧破九尾仙娘的阴关，扩大战果！“呵呵……”九尾仙娘无法喊出声音，只有喉间发出低吼，身体挣扎不动，虽然害怕，但快美的感觉让她一下子失去了意识，脑袋晕晕沉沉的，只觉得自己时而飞上云端，时而沉入十八层地狱！
　　九尾仙娘被肏得丢盔弃甲，明臣舜在继续追杀的同时也没闲着，马眼张开，汲取着从其阴关内泄出的真元。正常情况下，女人泄身阴关洞开，但高潮过去后，会自动闭合。可明臣舜不肯让九尾仙娘有机会闭合阴关，一边汲取一边继续追杀，肏得九尾仙娘高潮一浪高过一浪，终于，在一次突入后，他心里一阵，一股阻挠其鸡巴前进的力量凭空消失，“难道就这样破了她的阴关？”念头刚一生出，九尾仙娘整个人如落到烧红的铁板上似的，手舞足蹈，身体失控的弹起，险些将明臣舜弹下。但明臣舜迅速发力，将其按住，鸡巴挺了挺，放开精关，将火热的阳精送出，发泄了自己憋了许久的欲火不说，更将九尾仙娘烫得更加失控，她的阴关瞬间冰雪消融！
　　阴关被毁，九尾仙娘的身体终于不再乱弹，软塌塌的如同抽去骨头似的，双眼失神似乎随时都会晕倒。明臣舜大喜之下将其泄出的真元全部汲取干净，过了一会儿，任凭他怎么压榨，九尾仙娘的阴关里都没有真元泄出，他才抽出湿漉漉的大鸡巴。看着大字型躺在地上的九尾仙娘，又看了看已经吓傻了的四女，明臣舜冷酷的笑道：“这份功力不错，算是给本尊赔罪了！”说着他竟然伸手，将拇指和食中二指探入九尾仙娘已经被撑开成圆形的蜜户，掏了几下，捏出一个金光闪闪，珍珠大小的球来。这是九尾仙娘的内丹，看自己内丹被掏出，九尾仙娘挣扎了继续，却根本无力动弹，但眼神满是祈求的看向明臣舜，分明是要他不要拿去自己的内丹！
　　“别急，你们几个的内丹，我都会拿出来！”不理九尾仙娘的哀求，明臣舜从怀里掏出一个小盒子，将内丹放了进去。忽然，他身形一晃，竟然一化为四，凭空出现四个明臣舜！一化多，通常来说有两种情况，一是幻术，其实还是一个人，只是被用障眼法蒙骗，多出几个人。还有一种是分身法，是真正的分身，不过，分身的同时本身实力也会弱化，分得越多，弱化越多。这两种法术虽然少见，但一般高手都会用，只是用得不一定精熟，也不喜欢用。毕竟高手对阵，这些小伎俩实在是没什么意义。可明臣舜的一化为四，非但都是真正的人，而且，从他露出的功力来看，竟然并没有丝毫减弱！连他那粗大的鸡巴都没有变化，还是如怒龙一样吓人！四个狐狸精已经被刚才他与九尾仙娘大战吓坏，别说不能动弹，就是能也吓得不知道抵抗了。
　　杀伐再次开始，四个小狐狸精远不如九尾仙娘的修行，很快就被杀得哭爹喊娘。
　　“怎么样？这里还是我的死地吗？”突然，九尾仙娘身边又出来一个明臣舜，以戏谑的口吻说道：“听说女人阴关破了就会欲火焚心，同时却极容易高潮泄身。不知道你这狐狸是不是也一样？”看明臣舜健美的身体，那条让自己欲仙欲死的大鸡巴又已经翘起，九尾仙娘如坠冰窖！“饶，饶了我，我愿为你做牛做马……”看她楚楚可怜的样子，明臣舜却不为所动，托起她尖尖的下巴说道：“我还没乐够，你还不会死！”说着，双手分别抓住九尾仙娘的双脚脚踝，用力向两边一分，奋力的将大鸡巴刺入下去。“哇……”须弥境内香艳厮杀，五个明臣舜在残忍的奸淫着五个各异的女子！
　　但其她四个女子虽然也被动，却不如九尾仙娘这边这么凶险，刚才还跟明臣舜针锋相对厮杀多时的她，只被肏了几下，就已经是又哭又笑，让人不知是苦是乐。明臣舜却知道，只片刻工夫，她已经被自己肏得泄身四五次，只要自己想，完全可以将这只美艳的狐狸肏死！但明臣舜却不愿意这么做，对于他来说，这只狐狸用处还是不小的！“你，你要做什么？不要，不要……饶了我啊。”明臣舜突然抽出大鸡巴，但在九尾仙娘还没反应过来时，他就又将龟头顶住了那已经紧闭着的菊花穴！九尾仙娘吓得冷汗直流，可身体根本动弹不得，只有苦苦哀求。“别怕，我破了你后菊，你的阴关就可以修补上，再给你补上元阳，你也就不怕退回原形，哈哈哈哈……”明臣舜说的不错，可九尾仙娘却知道，如果是这样，那以后只要明臣舜想，随时都可以破掉自己那用他的元阳修补上的阴关，随时可以要自己的命！
　　但明臣舜如何会听她的哀求？“嘿！”一声低吼，坚硬的大鸡巴强行破开九尾仙娘的菊穴，刚才怕她放屁逃遁，明臣舜已经封住了九尾仙娘的菊穴，现在，却是没有解除封禁情况下，强行破关，九尾仙娘只感觉自己快要被撕成两半了，“哇！！！”菊花崩开，鲜血流出，顺着明臣舜的鸡巴流淌！眼看自己如此发力才挤进去半个龟头，明臣舜勃然大怒，随即不顾九尾仙娘死活，双脚用力向后一蹬，全身重量压在大鸡巴上，瞬间突入，大龟头挤进九尾仙娘菊花，菊花的肉褶全部撑开，他残忍的笑了起来！
　　这一阵收获真是不小，看着九尾仙娘还有六个绝色狐狸精，明臣舜大感满意。从九尾仙娘处夺来的真元不仅醇厚，而且量很大，从其功力来源看，她应该是采了许多各派高手功力，才有了今日成就。如果只说功力，明臣舜本来真的不如这只狐狸精深，可他却知道这只狐狸底细，甚至武功法术套路都知道得一清二楚，所以才能看似以绝对优势取胜。
　　但这样也好，正好可以彻底震慑这狐狸的心！
　　“你醒了？”明臣舜行功完毕，看九尾仙娘悠悠醒转，说道：“现在你知道我的身份了？”“属下见过主人，主人转世复生，万千之喜！”“放屁！”明臣舜怒目喝道：“我会是修龙宗那废物复生？告诉你，我就是我！我就是来一统人间仙界的魔神！”“是，是……”看九尾仙娘恭顺的样子，明臣舜说道：“你原本是极乐侍者，如今我要复兴须弥幻界，用人之际，就封你为随行侍者，如何？”“谢主人大恩，奴婢愿粉身以报。”明臣舜道：“不过，现在我的力量还不足，你也打算一统江湖，说说你是怎么想的。”
　　“是，当初婢子狂妄，不知主人已经降临。如果知道，早就求主人收留了，还敢放肆？”九尾仙娘道：“婢子以为，此前须弥幻界被毁，最大根源是招摇太早！修龙宗前宗主完全凭武力一统邪道，在与那些名门正派为敌的同时也招惹了朝廷。以至于，名门正派攻打我宗时，朝廷竟然派出了大军配合。所以，婢子想来，首要就是在没有绝对实力的时候不招摇。其次，就是发展壮大实力，从一些近于一流二流门派之间的，有一定名望实力，但门人不多的世家入手，这样既可以快速发展壮大，又不容易失手，可以避免过早暴露。”
　　“再有，就是不要招惹朝廷，有绝对实力前，不要招惹他们。朝廷对名门正派其实也不信任，自我宗被破后，名门正派很快就开始内斗，也正是因为如此，邪道各派才得以保留。朝廷一贯是平衡之策，侠以武犯忌是大忌，所以，只要我们不招惹朝廷我们就可以专心对付正派。”
　　明臣舜笑了笑，说道：“不止是不招惹，还要投效！”“投效？”九尾仙娘一愣，随即想通，点头道：“主人说的是，如此，则主人可以利用朝廷担心名门正派实力过强的心思，打击那些道貌岸然的混账东西。”“而且，我们发展，恰恰可以从那些顶尖的门派入手，比如八大门派！”明臣舜道：“这些门派自己内部派系纷杂，互相间都有嫌隙。遇到外敌，被迫一致对外，但外敌没了，也就开始内斗了。少林寺，掌门圆悲和金刚院首座圆苦素来不合，传说本来圆苦是要继任方丈的，可不知怎么的被圆悲算计，只做了金刚院首座，所以，一直跟圆悲较劲。圆融看似置身事外，可他在江湖上的名头却是比另外两个师兄弟都高，谁也说不好他会不会有野心。青城派，峨眉派都是川中大派，但结仇已久。其他各派也都差不多，各种明争暗斗不断。”“但普陀宗却是可虑！”九尾仙娘插嘴道：“自冰雨心一下不喜欢江湖纷争，一直避世不算，那个白玉灵更是已经升仙，若是她下凡……”
　　“她肯定下凡！”明臣舜恶狠狠的道：“她就是不下凡，我也要把她抓下来！”“主人有把握除掉她？”九尾仙娘目露异色，“除掉？那不是太便宜她们了？”明臣舜得意洋洋的说道：“我会撕掉她们伪善的面具，让那些名门正派看看，她们是怎么帮我打天下的！
　　明臣舜自信满满，九尾仙娘更是崇拜，得到一员大将，明臣舜心里更加有把握了！

　　《逆天道》第一集“因果循环”完。第二集《借势横行》即将发表！




　　第二集：借势横行

　　第一章、重启须弥

　　虽然明臣舜没有将九尾仙娘的“人”头带回来，但他先是当着众人面击退了来犯之敌，吴家成功清理门户他功不可没，所以，当他说已经斩杀九尾仙娘，并带回一条狐狸尾巴做凭证时，吴家上下欢呼雀跃，没有一个人怀疑的。最高兴的要算吴嫒妮，看着爱子兼情郎如此英武，定力差一点，非当众扑到其怀里，让他好好爱抚一番自己不可。吴嫒妮高兴，其他人也高兴，但有些人就怕另有心思了。
　　吴裘峰已死，吴振峰只比死人多了口气，作为吴家二代子弟中最长的吴山，已经是稳稳的准掌门。不同于一般武林门派，吴家还有着朝廷一等男爵的爵位，这是从二品的爵位，虽然没有实权，可地位尊荣在武林中是少有的。所以，虽然吴山刚刚伤愈，元气还未恢复，可已经是笑得合不拢嘴。他迫不及待的搬到父亲曾经居住的，吴家大宅最上首的，掌门的卧房。不时的，喝僮骂仆，完全是一副掌门相。
　　不过，今晚有些特殊，他没有故意找茬的留下家里人等商议“大事”，而是着急忙慌的回到自己卧室，遣散一众仆人，说是要静心思念亡父。可看他神采奕奕的，哪里有一丝的悲戚？夜色越发浓郁，已经是定更天，更夫打过更后，一直坐卧不宁的吴山突然快步走到小院门口，侧耳倾听，一抹难以形容的淫亵笑意浮现在了他脸上。“哒哒，哒哒哒。”敲门声不大，即便是静夜，也没有多大影响。但吴山却是飞快的开了门，门外，一个黑衣人站立着。头戴斗笠，垂着黑纱，浑身也都是黑衣，唯独一双手搂在外面，如粉雕玉琢，与周围的黑色格格不入。不过，手里却没有提灯笼，显然是不想让人发现自己。
　　“婶婶果然懂我！快进来。”吴山就差手舞足蹈了，从身形他也能猜出，只有宋如玉才会这个时候来找自己。宋如玉进了院子，吴山警惕的看了看她后面，确信没人发现后，关上门，搂着宋如玉就来到房间里。“婶婶既然来了，那小侄的心思相比婶婶也该明白。这次二叔和两个兄弟所犯之罪实在太大，小侄就是想周全也不好说话不是？”看宋如玉不发一言，只是垂头坐着，吴山眼珠一转，说道：“不过，小侄想，虽然此事已经无可挽回，但若是使个掉包计还是可以保全二叔和弟弟们性命的，只是这其中小侄要担太多干系，弄不好就是身败名裂，婶婶怎么也要给小侄点甜头不是？”
　　说话间，他的手不规矩的握住宋如玉的手，猴急的爱抚起来。宋如玉却还是不说话，反而抽出手，背过身去，不理他。吴山有些着急了，他以为宋如玉不信自己能有办法，便急忙说道：“小侄决不能骗婶婶！咱安排三个身形相貌和二叔他们相像的替死鬼，舍出几间房，一把火烧死，到时候就是想认也认不出，小侄不追究，谁也不好追究不是？婶婶可还信不过小侄？”“那……吴立吴阳要是不干呢？”宋如玉声音很小，仔细听，跟平日还有些异样，可吴山已经顾不上这些，他忙说道：“那两个废物，一个窝囊胆小，一个急躁少智，小侄都能对付。”“可怎么把二爷救出去？门卫能让他们走？”宋如玉还是不放心，但话里已经是认可了吴山放火烧死替死鬼的计策，吴山忙道：“这个好办，我尽量调开护卫，如果实在不成也就烧死在火里，趁乱的时候，把二叔他们先藏到我房里，谁还敢来查我房间不成？”
　　说着他突然涎着脸，笑道：“婶婶的事情小侄已经应了，小侄这疾苦，还望婶婶救命啊……”抓住宋如玉的手就往自己胯下拉去。“哎呀！”宋如玉突然挣脱，埋怨道：“谁知道你说的话是真是假？万一有个闪失，人家还不是一样做寡妇？”“这怎么可能？”吴山拍着胸脯，保证道：“此事十拿九稳！而且，就算是失手了，也不会连累到咱们，叔叔就是保不住了，婶婶也最多就是名上做个寡妇，有小侄在，害怕婶婶夜里寂寞？哈哈哈……”“唉……终究做寡妇是不好的……”宋如玉似乎认命了似的，吴山看时机已经差不多，忙搂住她说道：“大不了婶婶回娘家，到时候隐姓埋名，改嫁小侄，不就名正言顺的不用做寡妇去守那份寂寞了？”说着呼吸越发急促粗重，头向宋如玉胸口扎去。
　　“好好好！”宋如玉突然声音变冷，“真是好侄儿啊！”仔细一听，吴山一下子满头大汗，只见宋如玉斗笠摘去，赫然是吴雪柔！“来人！将这个没人性的畜生拿下！”外面应声冲进数人，将吴山五花大绑的捆了个结实。“姑姑，这……这是做什么？莫不是跟侄儿开玩笑吗？”吴雪柔“劈劈啪啪”左右开弓，抽了吴山好几个嘴巴，骂道：“你爹刚过世，你就做出这样大逆不道的事情，还跟我聒噪？押下去！等着开香堂审你吧！”“你……你们敢！我是家主，我是掌门，谁，谁敢动我？”吴山喊得声嘶力竭但谁都看得出他色厉内荏的丑态！这边事情已经落幕，在另一边，吴山原来居住的房间，一场更加惨烈的战斗也刚刚落幕。
　　宋如玉知道吴山的心思，宋家也是武林名门，大户人家，虽然比不过吴家的名望，但也极重门风礼教。和丈夫以外的男人做苟且之事已经是极大的侮辱，而这个人还是丈夫的侄儿，就更加是禽兽不如。可为了保住丈夫，还有那两个逆子的性命，自己必须做出牺牲！略施薄粉，照在镜子里，依旧是妩媚动人。作为女人，宋如玉一直对自己的长相很有信心，当年自己在武林中的艳名可是远在自己娘家宋家本身名头之上的。
　　一袭黑衣，垂纱遮面，宋如玉悄悄出了在大宅的住处，向吴山的住处而来。
　　“二奶奶留步。”不大的声音，但突然出现，吓了宋如玉一跳。“谁？你是谁？”看她花容失色的样子，一个家人打扮的后生忙恭恭敬敬的说道：“大爷说今晚有事要和二奶奶商议，请二奶奶到大爷旧宅去，掌门的院子太招眼。”听上去很有道理，本来宋如玉心里就有愧，也就不及多想，匆匆的绕小路向吴山旧宅而去。一路上还是遇到几拨巡夜的或是干杂活的家人，但她身手也不弱，对这一路又熟悉，自然轻松躲过。
　　“小侄夤夜寂寞，婶婶就亲自前来，莫非是想慰藉可怜小侄？当真是我的好婶婶啊。”吴山涎着脸，将宋如玉迎入院子里。进了屋，吴山摘去宋如玉的兜里，露出那张宜嗔宜喜的面容。看他不说话，却笑吟吟的，满脸透着奸计得逞的样子，宋如玉一狠心，说道：“婶婶想求你什么你应该都知道了。”吴山还是笑而不语，知道他是在故意等自己说出来，宋如玉心里愤怒也只有强忍，说道：“若是你能救你二叔他们，我……我就，我就随你处置……”
　　“婶婶痛快，小侄也就不废话。”吴山转身坐在床榻上，大马金刀，说不出的得意。“小侄有办法救得二叔他们的性命，至于他们的伤，估计就是好了，日后也就是做个平头百姓。但以二叔的性格，恐怕没那么容易。小侄倒是不怕他们连累，大不了到时就说他们是假冒的，杀了灭口！”他把灭口说得轻描淡写，宋如玉听了却是心惊肉跳，她刚要开口，就被吴山拦住。“这也是后话，尚在其次。只是一桩，二叔谋害过小侄自己更是自己杀父仇人，而两个弟弟也都是帮凶，他们吃里扒外小侄救他们不也是一样？稍有不慎便是身败名裂。所以，小侄跟婶婶要的好处，也是要足够丰厚才成。”说完眯着眼，斜着眼看宋如玉，宋如玉银牙暗咬，突然跪下，说道：“只要你能救你二叔他们的性命，什么事情我都答应！”
　　“那我要婶婶从此做我的侍女，婶婶可愿意？”说话间吴山探过身子，几乎和宋如玉脸贴脸，说道：“婶婶做我的女奴，可是愿意？”本以为他要的也就是一夕之欢，最多日后会纠缠自己，没想到竟然是让自己做其女奴，这等羞辱自己能接受吗？帝国贫富差距严重，富人大户固然豪宅千倾，纸醉金迷，穷苦人家就是另一番景象了。为了生计，卖儿卖女是常事，富户家的仆僮多数都是这么来的。买卖双方有时就是口头协议，有时却是签下如同生死文书的卖身契，内容大同小异，无非就是买家付款后，卖身者生死都是买家说了算，所谓生死由人绝不反悔。但同样是因为帝国上层贵族豪强们生活腐化，还有一种特殊的奴隶契约，就是性奴约！双方不一定是以金钱之物来做凭证，只是通过文书约定，一方为另一方性奴，按手印后，可以存入官府保管。
　　本来是民间一种私下行为，却成了官府认可之事，所以，经常有一些豪族中乱伦之事，借着性奴约来获得国法支持的。宋如玉真的有些迟疑，若是签订性奴约后，自己和吴山起了矛盾，他只要把这份奴约公之于众，就足以让自己乃至整个宋家坠入万劫不复之境。看她犹豫，吴山似乎看透了她心中所想，说道：“婶婶做侄儿的女奴，虽然危险，可侄儿也不敢冒天下之大不韪，将与婶婶乱伦之事公之于众啊？”他说到“乱伦”二字时，宋如玉心里更是一紧，一种莫名的凄苦让她几乎崩溃，可随即又觉得他说的有道理，便点了点头，说道：“可以，但只有你救了你二叔性命后，我才能答应你，否则，万万不可。”
　　“但婶婶总要让小侄看看诚意啊？难不成红口白牙让小侄白忙活？”吴山拉起宋如玉，后者知道今日之事不会善了，也只有任其施为。“今日就随你吧……”吴山的大手似乎有某种魔力，只是随便在宋如玉身上摸了几下，抓了几把，看似揩油，却已经让她气喘吁吁。“只盼你别忘了应我的事情。”吴山道：“放心，侄儿待会儿就救二叔他们！”突然抓起宋如玉，双手用力一分，“刺啦……”裂帛声响，宋如玉的衣服就被他撕成两半，白花花的身体暴露在空气中，跟落地的黑衣可谓黑白分明。抄起宋如玉一支奶子，吴山张嘴就吸，另一支也没放过，抓着又捏又揉。
　　“呃……”宋如玉只觉自己的魂儿都被吸出来似的，一股酸痒难耐的感觉，在下面小腹处越聚集越明显，渐渐让她失去了控制。突然，吴山把她放到床上，几下扯掉身上的衣服，露出那精壮的身体，还有那大的吓人的鸡巴！宋如玉只见过丈夫一个成年男子的鸡巴，第二个就是吴山这条。虽然没更多比较，但显然吴山这条鸡巴大的有些离谱。目测足有尺把长，比自己手腕还要粗，顶端的龟头，简直就是个小的鹅蛋！紫红红，亮晶晶，张大的马眼，简直就是一条巨蟒！相较之下，丈夫的鸡巴就惨不忍睹了，最多就是吴山这条的三分之一长，说二指粗细都是勉强了。这东西要是刺入进来，自己还不被插死？
　　“婶婶别怕，这东西越大女人越乐，你那里都能生孩子，害怕塞不进去这东西？”吴山嘴上安慰，却举起手，在宋如玉面前晃了晃，没说什么，宋如玉已经羞得恨不能找个地缝钻进去。“侄儿还未动，婶婶就这么想了，莫非早就垂青于侄儿？”原来，刚才吴山吸奶吸得太用力，宋如玉竟然下面流出水来。粘稠晶莹的爱液，随着吴山手指的捏动，拉出长丝，让宋如玉这良家女人如何挂得住？“既然婶婶想了，那侄儿就向婶婶尽孝，以偿婶婶夙愿！”说着，吴山端正自己的鸡巴，龟头抵住宋如玉的肉缝，不理其害怕而导致的颤抖，奋力一送，大鸡巴排开阴唇阻挠，生生闯入那温热的阴道里！
　　“呃……”一声惨叫，直透屋顶，不是宋如玉不能忍耐，是她实在没有受过如此大的物事，如何能忍耐？她奋力的推吴山，可如蜻蜓撼石柱般，根本无法撼动。吴山却是乐得怪叫连连，没想到宋如玉生过两个孩子，年纪也不小，竟然还有如此鲜嫩美味的阴道！爽快之下，他不顾宋如玉死活，如拉扯风箱般，大刀阔斧的奸淫起来。任凭她惨叫号呼，吴山动作说不出的猛烈，简直就像是在打桩。粗壮的鸡巴，飞快的在阴户中折返冲杀，带出的淫液一波波，很快就湿透了床单。
　　但吴山总觉得不够痛快，忽地抄起宋如玉双腿，向床边一转，自己也顺势下地，弯腰用力，竟然将宋如玉抱着站了起来。宋如玉已经头晕脑胀，被他抱起后好一会儿才明白自己的态势，不禁惊呼道：“你，你要做什么？”“让你好好乐呵乐呵，好安心做爷的女奴！”说完，吴山咧嘴一笑，将宋如玉向上一抛，也不用多大力，待其落下合身上挺，大鸡巴直冲宋如玉花芯，柔嫩的花芯被大龟头撞上，宋如玉吃痛，“哇……”尖叫着弹了起来。但这个姿势她显然使不出多大力气，弹起高度有限，待落下时，吴山如法炮制，几下宋如玉就被肏得再也叫不出声，脑子里一片空白，完全是凭本能在做动作。吴山有意卖弄，各种姿势，尽情的奸淫着宋如玉，宋如玉成婚这么多年，竟然大部分姿势都没有听说过，更别提用过了。
　　整整一夜，宋如玉泄身不知多少次，但每次泄身后动作都缓不下来，因为吴山粗壮的大鸡巴还在有力的在其体内肆虐。不知过了多久，任凭吴山怎么冲刺，宋如玉都没有再像刚才那样疯起来，吴山也就不再追击，将宋如玉放到床上后，飞速猛捣一通后，怒喝着将大鸡巴死命往宋如玉蜜穴里一肏，尺把长的鸡巴尽根没入，直接破了花芯顶入子宫。又捣动几下后，终于将灼热的精液射入进去，一波一波一波……烫得宋如玉手舞足蹈，尖叫着，声音直透屋瓦，接着脑袋一歪晕死过去。
　　“呼……”休息片刻后吴山抽身站起，看着已经不成人形的宋如玉，得意的仰头大笑起来。伸手扶在宋如玉丹田，运功一送，宋如玉竟然被当时震醒。“哇……不，不要啊，”见吴山似笑非笑的看着自己，宋如玉想起刚才的疯狂，心如刀绞，却也知道不是自伤自怜的时候，说道：“你，你能救你二叔他们了？”怕他抵赖，又补了一句：“你可不能言而无信啊。”吴山笑道：“放心，我既然答应你，肯定给你办。不过，就凭你这个破烂货，就让我冒这么大风险，你也太值钱了吧？”“啊！你，你！”宋如玉没想到他会这么侮辱自己，一时间又不知该如何应对，只有含泪瞪着他。“这样，你让我尝尝你的初次，我也好觉得自己不亏，也好帮你去救二叔他们，如何？”吴山分明是为难自己，自己生过两个孩子了，如何会有初次？“你……我怎么，怎么还会有初次……”实在是羞于出口，可吴山却道：“你用嘴服侍过二叔吗？”“嘴？”宋如玉脸上一红，还没说话，吴山突然伸手到她胯下，手指顶入她的菊花穴，说道：“这里二叔用过吗？”“哇……”宋如玉下意识的向后一缩，浑身酸痛，总算是躲开了一些。“没，没有，那里怎么能用？这也太无耻了吧？”听她这么说，吴山一下子兴奋起来，说道：“好好好！就用那里！快，翻过去，我给你后庭开花，算是你的第一次了！”
　　看他眼睛发直，喘着粗气的样子不是在说笑，宋如玉不由得怒道：“吴山，杀人不过头点地，你不要欺人太甚啊……”还没有说完，吴山已经忍不住，将她抓过翻身按在床上。宋如玉吓坏了，看吴山眼睛里透出的都是淫光，凶相毕露，挣扎着要跑，可吴山如老鹰抓小鸡似的，怎能让她如愿？任凭她挣扎，吴山依旧稳稳的，食指和拇指分开她屁眼附近臀肉，娇嫩的菊花接触到空气，一下子紧缩，接着，还湿漉漉的大龟头，便顶在了菊花上！本来还在挣扎的宋如玉一下子噤若寒蝉，她战战兢兢的回过头，只看见吴山笑容狰狞，说道：“放心，得了你初次，我便去救你男人！”“哇……”宋如玉一声惨叫，吴山的鸡巴强行挤开菊花穴，残忍的插入进去。宋如玉的小屁眼精巧秀气，却被庞然大物侵入，瞬间崩裂，鲜血顺着吴山的鸡巴流淌，滴落在床单上。床单上已经被淫液浸湿一大片，刚刚有些干燥，显出白色斑迹，鲜红的血滴落在上面，有如雪地上点缀出点点红梅。
　　当宋如玉醒来时，天已经大亮，吴山依旧是一丝不挂，大喇喇的坐在床边。宋如玉刚要坐起，下面蜜穴和屁眼都传来阵痛，让她又软倒下去，尤其是后庭，简直是钻心的疼。“得了你的初次，你就是我的女奴了，给你起个名字，叫玉奴！”吴山拿出契约，说道：“你现在按手印，我就去救吴振峰，不然，怕是来不及了啊。”宋如玉想说他言而无信，可实在是硬不起来，只有说道：“你拿印泥来，我……”“印泥做什么？”吴山拉过她的手，按在其屁眼附近，也不理她吃痛，就在契约下面按了一下，竟然是用她屁眼破裂处的鲜血来印上的。
　　“你，你满意了吧？快去救他们啊。呜呜呜……”宋如玉心中悲苦，可吴山却道：“你你我我的，是跟主人说话的态度吗？”他冷声道：“叫我主人，你则自称玉奴，或贱奴！明白吗？”看他神情宋如玉不敢执拗，唯有委曲的说道：“是，主人，玉奴记住了。”“那你好好求我一下！”吴山得寸进尺，宋如玉忍气吞声道：“主人，求主人帮助，救救玉奴的丈夫和儿子吧……”“闭嘴！你已经是我的女奴，你还敢提你丈夫？”吴山一声厉喝，吓得宋如玉心惊胆战，她唯有再怯声道：“求主人救救吴振峰父子吧，玉奴求主人了……”
　　吴山点了点头，突然，在脸上一抹，说道：“舅妈，吴山已经是阶下囚，你去求他就二舅他们，可是求对人了，哈哈哈哈……”竟然是明臣舜假扮的！宋如玉只觉得天昏地暗，一下子歪倒在床上。明臣舜笑吟吟捏了捏她的脸颊，说道：“舅妈放心，这性奴约外甥已经收下，二舅他们死后，舅妈可回娘家，然后再嫁到外甥这里做女奴，哈哈哈……”“你……你这个禽兽不如的畜生，我，我……”宋如玉还没说完，明臣舜一把抓住她的头发，一用力，将她从床上拉下来，也不穿衣服，拖着就往门外走。“你，别，不要，不要啊，你要做什么？”明臣舜没有回答，直接开门将宋如玉拖到院子里，但还不算完，继续拖到小院门口，打开院门，随手扔了出去。
　　此时已经天亮，虽然吴山旧居这里不算热闹，但一会儿肯定也会有人经过，宋如玉扶着门，忍着剧痛站起，可怎么用力也推不开。这时，明臣舜的声音响起：“记住自己贱奴的身份！如果想进来，就从墙上爬进来吧。”以宋如玉的身手，若是平时，这确实不算什么。即便是养尊处优多年，功底依旧有。可现在浑身已经快散架似的，连走路的力气几乎都没有，又如何能蹿房越脊？“求主人大恩，让贱奴进去吧，贱奴现在爬不上墙啊。”明臣舜冷声道：“哼，你打算怎么报答老子？”宋如玉知道要再给明臣舜好处，不然要是被下人看见自己这个样子，那真是撞死都来不及了。“贱奴用身子报答主人……”没想到话还没说完，明臣舜便已经晒道：“你的屁眼我也用了，前面骚屄更是个破烂货，还想来报答我？真不知自己卖多少钱一斤了。”“我……”宋如玉泪如泉涌，但知道不能跟明臣舜发飙，忽然，远处传来人声，似乎有人过来。情急下，她哀求道：“贱奴嘴巴也没人用过，愿奉与主人。求主人让贱奴进去。”“嘴巴？当真吗？”明臣舜似乎动心了，可他这么迟疑不要紧，宋如玉却是害怕到了极点，“求主人开恩，求主人让贱奴进去，贱奴再不敢冒犯主人了。”
　　“唉，好歹也用了你的第一次，也罢，就饶你这一回吧！”听他松口，宋如玉喜出望外，可门还是没开，只见旁边墙上扔下一根绳子，绳子上有一个又一个连续的绳结！“用绳子爬上来！”知道再求也是无用，有绳子好歹能用力了，宋如玉笨手笨脚的抓住绳子，可刚踩上一个绳结，下面就传来剧烈疼痛。“呃……”耳听着人声越来越近，宋如玉心里着急，更加慌乱，忽然明臣舜站到墙头，放肆的笑着看着她，说道：“舅妈真是好淫奴，连爬绳子都不忘了给自己煞痒啊？”这时宋如玉才意识到，自己为了好用力，不自觉的盘紧了绳子，结果，绳子已经勒进了自己阴唇间。刚才没注意还好说，被明臣舜一提醒，一股酸痒的感觉直钻心田，本来就不多的力气更加使不出了。
　　“唉，来人了，看来舅妈一定要让那些下人看看真身才成。”宋如玉连求饶的话都说不出来，急的拼命用力，无奈实在上不去。突然，明臣舜跳下墙头，走到宋如玉身后，说道：“本尊用过的身子，就是再破烂货也不能让那些下人占便宜才好。”听他这么说，宋如玉知道他要让自己进院子了，可还没有说话，下面一紧，明臣舜大拇指刺入宋如玉菊花，中指则插入其蜜穴，双指在宋如玉体内相扣，只隔着一层薄膜，相对成环。“啊……”宋如玉一声尖叫，明臣舜却已经一个纵跃进了院子，抱着她进了房间。
　　仔细看着宋如玉，明臣舜心里着实高兴。平心而论，若单说长相，她与吴嫒妮相比还要稍逊一分，但若是身材，则绝对在吴嫒妮之上！都是肌肤白皙，可宋如玉许是生过两个孩子的缘故，奶子比之吴嫒妮要足足大了两圈！相较之下，吴嫒妮奶子更挺拔一些，宋如玉因为大则有些下垂。奶子还有的比，屁股则是宋如玉完全胜出，简直就是扣了个白玉做的簸箕，让人看了就有欲望！所以，刚才明臣舜故意站在她身后，看她笨拙的爬绳子而不理。那雪白的屁股，如两瓣玉瓜，一抖一抖的，看着就有扑上去的欲望！
　　随手把宋如玉扔到地上，明臣舜声音阴冷的说道：“吴山跟你通奸，企图救吴振峰父子，已经被抓，待会儿就要开香堂处死。看你还有点用处，所以，能不能保住这条命都看我是否高兴，明白吗？”“你，你不是答应我救……吗？”本来想说自己“夫君”，可想到被他扔到外面的经历，宋如玉没敢说出口。“我自然会救，不过，要看什么时候。再说，我就是不想救他们，也没什么不可以啊！”说完拿出一张纸，扔给宋如玉，说道：“这个和跟你签的性奴约内容一样，自己看吧！”说完大喇喇的坐到旁边。宋如玉接过纸一看，当时如坠冰窖，上面赫然写着，自己甘愿做明臣舜的性奴，任凭其打骂处置，绝无二心。根本没有自己做性奴，换其救吴振峰的说法！
　　“玉奴，还不服侍主人穿衣？”明臣舜神情越发变冷，盯着宋如玉，宋如玉眼泪止不住的流下，却顺从的起身，捡过明臣舜的衣服，帮他穿上，其间，明臣舜少不得手口并用的占便宜，宋如玉只有忍着。
　　三天后大路上，一行人正兴高采烈的说笑着走着，唯有一女子，只是骑着马默默跟随不吭声，正是明臣舜一行。
　　“淫奴！臣舜出汗了，怎么不知给他擦一下，贱骨头，你以为你还是吴家儿媳？还是宋家姑奶奶？”吴嫒妮本来很高兴，儿子这次大展雄风，除去吴家内忧外患，还帮着吴阳承袭了爵位，已经被吴家上下视作大功臣。吴振峰父子被吴家开香堂，判为勒死后焚化，挫骨扬灰。按照吴家规矩，宋如玉因为不贤，也被一纸休书送回娘家。可明臣舜却告诉吴嫒妮，自己已经收下宋如玉做女奴，让她自赎前罪。对于这个爱子情郎，吴嫒妮是千依百顺，虽然想起宋如玉她心里的火就不打一处来，却也不敢违逆了明臣舜的意思，只有勉强应允。倒是明臣舜，悄声告诉她，女奴可以让她随时撒气，吴嫒妮便展露笑颜。只是这一路上苦了宋如玉，怎么做都让吴嫒妮看着不顺眼，怎么躲都躲不掉莫名其妙的打骂羞辱。她曾经逃过，刚离开吴家不久，她就找了个机会逃入山中小路，想一走了之。可没逃多远就被明臣舜找到，被罚拔光衣服，如母狗一样，拴着链子，跟在马旁走。光天化日的，遇到多起行人，如此惊世骇俗自然引人注目。虽然明臣舜最终杀了那些路人灭口，可她再也不敢有逃走的念头了。
　　被吴嫒妮骂，宋如玉忙不迭的拿出手帕给明臣舜擦拭额头的汗滴，仔细看，明臣舜长得还是十分英俊的，只是这英俊中带有那么一丝邪意，让人细看下不寒而栗。“夫人，老爷，咱们再有半个时辰就该进入江州地界，要不要准备一下？”除了宋如玉这个女奴，明臣舜还“买了”几个丫鬟，其实就是九尾仙娘那六个弟子。当日在吴家，虽然她们和吴嫒妮也见过面，可一来天色昏暗，看不清楚，二来也是她们都用了易容术，吴嫒妮一门心思都在明臣舜身上，自然不会太在意。她们提醒到了江州，也就是告诉吴嫒妮，该收敛一些了。本来急行一日一夜就足可以走完的路程，竟然走了三天！而且，是专门捡人迹罕至的小路，山路去走。宋如玉被罚赤身裸体，是在官道上走，到了山里小路，吴嫒妮竟然也豁出去，一丝不挂的，兴致到时，跟明臣舜在路旁草窝就做一次。甚至玩的疯了，二人共乘一骑，在马上直接肉战！明臣舜欲火太强，吴嫒妮招架不住，少不得让那些个丫头来侍奉，当然，有时明臣舜也会随手扯过宋如玉来发泄。总之，这一路上可谓春色无边，如果再不收敛，到了江州地面上，就该有麻烦了，毕竟，明臣舜现在还不想太招摇！
　　到了江州城，明克成已经带家人来迎接母子，先是安慰了一下因为兄长过世，伤心欲绝的吴嫒妮一番，又解释了下自己没有送舅兄，乃是因为朝廷有旨，封自己为三品上将军，进京听旨。听了这话，明臣舜倒是一惊，说道：“父亲，明家虽然也有过受封之事，可凡朝廷册封，必是有大事要发生，莫非此次也是如此？”明克成示意他噤声，说道：“我此去拜会各大门派掌门，也听到了一些风声，说是当年的须弥余孽又蠢蠢欲动，甚至连皇帝身边都有其踪迹。只怕是要我们卷入其中，趟浑水啊！”
　　“须弥余孽？”明臣舜皱眉道：“据说当年江湖正道大破须弥时，除修龙宗身死外，其余匪首也非死既逃，难不成那些落网之鱼还能兴风作浪不成？”他确实有些疑惑，自己拥有相当的修龙宗的记忆，但只限于修龙宗给白玉玲下种成功之前，最后修龙宗身死，具体过程只有当年参加决战的八大门派掌门以及各派名宿高手知道。可那些人似乎有什么誓言，都没有吐露过当年的情形，哪怕只言片语。可明克成以为他是担心奸邪死灰复燃，便安慰道：“具体的连八大门派怕是都不知道，或者普陀院会有一些消息，但这次会面，普陀院没有派人前来，也就无从得知。倒是朝廷那边，六扇门和宫门厂都来了人，说了一些。可也是只言片语，不得要领，要想知道详细，怕是只有进京见过冯宁安，陆涛两位才成。”冯宁安是宫门厂的厂督，所谓宫门厂，黄龙帝国立国之初，为了监督各级官员操守德行，太祖下旨所设，只听命于皇帝的内卫。为了防止通过亲戚故旧，走他们的门路，从设立之初，就都是内监组成，首领称厂督或督主。
　　六扇门则是专门负责缉盗的衙门，凡各地流窜作案，或所犯案情严重的要犯，一概由其负责缉拿。而一些地方衙门不好处理的罪犯，如高官家属，或难以捉拿的江洋大盗，都是他们直接处理。他们也是直接听命于皇帝，首领有两个，一个是总长，一个是总捕头！总长负责对官场，总捕头则负责具体抓捕，但有时候，总长和总捕头可以由一人担任，现在就是陆涛！
　　“父亲，朝廷的旨意是什么时候让你上京？”明克成叹了口气，说道：“下月初三必须到吏部报到，这两天就要启程。”明臣舜道：“儿子随父亲进京！”“这怎么成？”吴嫒妮先不干了，听明克成要进京，她心里正高兴少了个和儿子偷情的障碍，明臣舜居然也要进京，这不是让她为难吗？“这进京有凶险，万一有什么闪失，明家一脉单传，我，我可应不了这个责任！”明克成也怕这样，说道：“孩子，你有孝心，为父自然欣慰，可却如你母亲所说，此次进京若真有什么闪失，这断香火之罪，无论是你母亲还是为父我都承担不起啊。”“父亲孤身前去，儿子更不放心！此次去给舅父送行，儿子已经觉得有些不对头，现在想来，也许就和须弥余孽有关。不是儿子狂妄，真要是想伤儿子，那他也要先掂掂自己的斤两！”明克成感动之下，捏了捏儿子的肩膀，说道：“那就这样，去长长见识也好。”便转身走了，其实他是想掩饰自己因为儿子孝心落下的泪水。但他要是没转身，看见明臣舜和吴嫒妮的作为，非被当场气死不可！
　　知道吴嫒妮舍不得自己明臣舜看父亲转身，一把搂过母亲，说道：“母亲放心，儿子这两天多孝敬母亲，等儿子回来后，兴许母亲都要抱孙子了！”说完亲了吴嫒妮一下，同时伸手探入其裙下，二人为了交欢方便，都没穿底裤，明臣舜食指拇指一前一后，刺入母亲两个肉穴，捏指成环，稍一运气。“啊！”吴嫒妮惊叫一声，爱液横流，人直接趴到马背上。明克成回头，只见母子二人正在拥抱，以为是明臣舜在劝导母亲，便笑道：“快点啊，你们娘儿俩有话回去说不好啊？”吴嫒妮满脸通红，明臣舜却是得意洋洋，刚赶上明克成，明克成便问道：“你这几个丫鬟模样不错，就是有些轻浮，少年人要节制些。”黄杏等都是九尾仙娘的弟子，本来就是以媚术为祸武林，如不是明臣舜让她们刻意隐藏，指不定会出什么情况。
　　明臣舜也没有多说，忽然，明克成又看了一眼宋如玉，端详打量一番后，说道：“这个倒是显得稳重些，也好，收着点心，等回来后就找媒人给你说亲。”明克成看向自己时，宋如玉吓了一跳，生怕认出自己，丢人。没想到以明克成的眼力，竟然没识破自己的易容术，看来明臣舜的易容术确实十分高明。她却不知，刚才虽只是随便一扫，明克成已然看出，她不是身负武功的练家子。为了保险起见，明臣舜将宋如玉阴关破开，采尽了功力，此时已经和手无缚鸡之力的弱女子无二。所以，有了先入为主的判断，明克成根本没有细看。
　　刚到家，就有人来拜访明克成，本想跟母子好好待会儿，但礼数不能失了，明克成也无奈的去应酬。这下便宜了吴嫒妮，明克成刚出去，她就来明臣舜卧房找儿子，想要再尝甘霖。可没想到明臣舜却不在，丫鬟说是去看望老夫人了。吴嫒妮心里一阵窝火，忍了半天，她坐卧不宁的，索性起身，到婆婆林玉翠处，自己来看婆婆也是应该的，但她心里只是为了明臣舜。刚到林玉翠所住跨院外，吴嫒妮就听到呼救声。
　　“啊……饶了，我啊，好孙儿，肏死我了。”“啊！又顶穿了，哇……”“肏死我吧，肏死我呀！你这冤家！好狠，好狠的心……”吴嫒妮一下子飞霞扑面，她当然清楚，这叫声是在做什么！“难道婆婆守不住寂寞红杏出墙？”随即她又想到，明臣舜来看婆婆，莫非是他们祖孙在偷欢？想到爱郎跟别的女人上床，吴嫒妮的火儿再也压不住，她一下子推开院门，冲进了婆婆林玉翠的卧房。房间里的景象让吴嫒妮大吃一惊！白花花的满目肉色！六个丫鬟或趴或躺，到处都是，胯间私处都是残败不堪。明臣舜也是赤身裸体的，背对着自己，正在一个撅着屁股女人身后，奋勇冲杀。看那女人屁股肥肥大大，虽然有些下垂，可也是十分出色，吴嫒妮当即想到，这是婆婆林玉翠！
　　果然，林玉翠大叫道：“不成了，不成了，饶了我，我啊……”明臣舜紧捣几下，林玉翠身体失控的筛动，明臣舜骑在她肥大的屁股上，奋力的将鸡巴往其阴道深处扎入进去！好一会儿，林玉翠不再抖动，一动不动，明臣舜显然很生气，他一把推开林玉翠，这时吴嫒妮才注意到，林玉翠身下，竟然还趴着一个女人做肉垫。看此女屁股比之林玉翠有过之无不及，虽然也是背对吴嫒妮，但吴嫒妮还是当场就认出来，这是宋如玉！
　　“主人，赏给贱奴吧，贱奴求主人赏给贱奴！”“看你如此用心，赏你也可以，但要是我娘在，我还是该先孝敬我娘才对，是不是啊娘？”明臣舜突然回头，他早知道吴嫒妮要来，故意给她摆个阵势，果然，本来一肚子委屈和怒火，可看儿子那条大鸡巴跃跃欲试的样子，吴嫒妮立即浑身冒火，恨不得立即扑到他身下，让他用那条大鸡巴浇灭自己心头的欲火才好！“你……怎么跟你奶奶搞到一起去了？”吴嫒妮嘴里责备，可语气简直就是在撒娇，几步到了明臣舜身前，扎到他怀里。明臣舜笑道：“跟娘都能搞了，还不能跟奶奶搞？儿子先孝敬孝敬娘，然后再说其他吧！”
　　干柴烈火遇到一起立即燃起熊熊烈火！母子二人在林玉翠卧房里肉搏，一时间房间里春色无边，打了个旗鼓相当！
　　明臣舜是高兴的，当初和吴嫒妮在回吴家的路上，母子山中交欢时，他发现了破开吴嫒妮阴关和破开林玉翠阴关的不同，后来，又先后破了九尾仙娘以及宋如玉的阴关，他领悟到，若想彻底采尽修炼普陀院心法女子的元阴和内力，必须让其充分动情，只有女子是心甘情愿才能顺利采撷干净。否则，如林玉翠一般，即便是以药物等手段破关成功，也就是可以采去功力，并不能汲光其元阴。但若是遇到没有修习过普陀院心法的女人，如宋如玉，则只要能摧破其阴关，就没有这种限制。
　　当初离家时，明臣舜只是将林玉翠功力汲光，并没有采尽其元阴。这次回来后，林玉翠竟然迫不及待的找他，他也想试试自己的感悟，没想到顺利成功。看来，林玉翠对自己也是真的动了情的。看着已经被自己肏晕的女人们，明臣舜眼睛里闪过一丝寒光，他来到门口，说道：“现身吧！”一阵香风刮进屋里，在客厅中间旋转，一个锦衣丽人赫然而立，正是九尾仙娘。九尾仙娘跪倒在地，“主人，属下幸不辱命，已经联络了几个存世的须弥幻界旧人，他们已经分派人手，去修复须弥仙宫，不日将来拜见主人。”“你办事果然稳当！”明臣舜大喇喇的坐在太师椅上，一把拉起九尾仙娘，后者顺势一软，倒在明臣舜怀里。“给主人办事，还有敢不尽心竭力的？嗯……”不提防，明臣舜的魔手探入那松垮垮的衣襟内，一把抓住肉球般的奶子，用力一抓，九尾仙娘发出浓重的鼻音，不知是苦是乐。
　　“说吧，要本尊如何赏你啊？”嘴上说着，手里也没停，九尾仙娘早就被他破了阴关，更破了狐魅心法，只要他一动情，立即有了感应，软绵绵的说道：“任凭主人赏吧！赏奴婢死十次？”“十次？怕你到时候真变成只死狐狸了。”明臣舜开始扯她的衣服，九尾仙娘也主动帮明臣舜脱衣解带，一边谄媚的说道：“那死八次？反正就是被主人肏死也是乐死的。”“好吧，那就肏死你这只骚狐狸吧！”二人已经赤膊相对，明臣舜提起九尾仙娘的双腿，对折压向身体，大鸡巴突的一下扎入九尾仙娘阴道内，直入子宫！“哇！！！”九尾仙娘惨叫一声，却如同给明臣舜吹响了进攻的号角，屠杀开始了！
　　九尾仙娘号呼惨叫，明臣舜的鸡巴记记到底，记记破宫，不多时，便将九尾仙娘肏得高潮一浪接着一浪，一波高过一波！许是腻味了，明臣舜迅速的将九尾仙娘翻了个身，让她如母狗一般爬在地上。九尾仙娘本相狐狸，跟狗乃是近属，九尾仙娘摆出这个姿势可谓得天独厚。屁股高高翘起，上身伏贴地上，明臣舜从后面正好看见小巧的菊花和肥厚的肉穴。明臣舜一手抓住狐狸尾巴，一手扶正圆润的屁股，奋力向前一挺，再次将大鸡巴插入到九尾仙娘玉道里！“哇……呜……”九尾仙娘仰头长啸，如狐狸拜月一般。
　　九尾仙娘软绵绵的，浑身无力，明臣舜的精力实在是吓人，把她肏得高潮了不知多少次。最后，当明臣舜的热精射入她的子宫时，她烫得失去了知觉。可当她醒来时，明臣舜依旧神采奕奕的，似乎毫无倦意。“乐够了没有？”“乐够了，乐够了，主人，你真是太强壮了。”九尾仙娘抱着明臣舜那已经缩水，但还是十分粗硕的鸡巴，亲了又亲，爱的不得了。“有件事情要你去办。”明臣舜笑容收起，正色道：“明日一早我们就会进京，一路走官道。你必须抄小路，提早赶到丰河堡！那里是最接近京师的驿站，按照我们正常的行程会在那里休息。”他小声吩咐这九尾仙娘，后者也是不住点头，最后说道：“记住，必须一击成功，否则你绝无第二次出手的机会！”“主人放心！”九尾仙娘道：“若是事成，则主人就会顺利的继承官爵，到时候利用官府来对付那些名门正派也就易如反掌了！”
　　“哼！用不了多久，我就会重启须弥幻境！不过，那些旧人你都告诉他们到哪里会我了？”九尾仙娘道：“回主人的话，奴婢擅自做主，让他们就在须弥山总坛等主人驾临。”明臣舜一愣，随即点了点头，说道：“也对，索性就在须弥山召见他们！”说着，他掏出几个瓷瓶，交给九尾仙娘，说道：“这是野魂谷的游魂，被我收拢了来。你收好，日后我们做大事时，这也是倚仗！”“这……”九尾仙娘迟疑道：“不是属下多嘴，这些孤魂对于一般俗人或许有效，对上有道之人，恐怕就……”“哼！我不会让野魂去招那些名门正派的魂魄！但只要将这些满是怨气的游魂稍加炼制，就可以练成刀枪不入，水火不惧的鬼兵！当年须弥幻境吃亏就吃亏在势力太孤，那些所谓的同道中人，关键时刻一个都靠不住，所以我才做了这个准备！”九尾仙娘佩服得五体投地，鬼兵确实能刀枪不入，水火不惧，可炼制困难。没想到明臣舜竟然说得轻描淡写，她想不佩服也不成。
　　九尾仙娘化作一道白光离去，明臣舜脸上露出一丝难以名状的笑容，须弥幻境重启，自己一定会超过修龙宗那个废物，一定能夺取天下，夺取那两个女人！

　　--------------------------------------------------------------------
　　养伤中，280KG的杠铃导致韧带损伤，慢慢养吧。




　　第二集：借势横行

　　第二章、旅程有变

　　明臣舜随着明克成上路了，吴嫒妮固然依依不舍，林玉翠表面上笑容和煦，可眼圈也是明显发肿。明克成还蒙在鼓里，以为是她们对这个螟蛉之子十分在意，亲情流露所致，却不知是恋奸情热的结果！
　　从明家赶赴京城，父子二人带着几个下人，选择了先乘船。从江州码头上船，沿漕河北上，两天两夜可以到达孟州境内。再从孟州骑马走陆路，一天一夜就能到丰河堡。按照规矩，外省奉旨进京的官民人等，除封疆大吏外，初次进京必须先在丰河堡休息一夜，好让当地的礼官教导礼仪。其实根据朝廷的旨意，明克成父子本不用这么急匆匆的，时间上还来得及。他之所以着急进京，主要是为了带明臣舜去拜见京中的一些大人物。
　　明家是以刺杀为业的世家，刺杀了这么多人，却鲜有人来报复，如柴家那样的已经算是罕见。这一方面是明家自己本身实力强悍，另外更是靠着和朝廷以及江湖上黑白两道错综复杂的关系震慑，否则，你明家再强横，终究是人丁单薄，吃亏的。王朝更替时，往往是群雄争霸的局面，各路诸侯为了问鼎天下，耍手段固然重要，更要增强自身实力。而增强自身实力，首先就是延揽人才，各种人才，只要对自己有用，自己可以用！
　　江湖上许多门派帮会都是传承数百甚至上千年的，而这些帮会门派背后，朝廷势力更加微妙。比如，宫门厂厂督冯宁安，他就是幽州铁拳门下，钢拳铁胆葛松尘大弟子！是现任掌门葛宁阳的师兄！据说，葛松尘选择继任者时，本意是传给次子葛宁杰，但被冯宁安一句长幼有序，硬是选择了无论武功还是资质都稍弱的长子葛宁阳。而冯宁安为了成为宫门厂的厂督，这里面少不了当时的兵部尚书鲁天泽的支持，而鲁天泽本人是铁拳门记名弟子不算，他的老婆彭州郡主更是铁拳门正式弟子！可见，武林各派与朝廷本就是纠缠不清错综复杂的关系，与其表面上格格不入完全是相反的。
　　“父亲，咱们一会儿要去拜见的是哪个名宿？”听明臣舜这么问，明克成笑道：“你怎么知道我要带你去拜见名宿？”“简单，一路上咱们也拜会过几个门派，但都是顺路，如今这条路虽然也可以进京，但已经远离运河，如果还要按时到孟州丰河堡，那更是要加紧赶路。能够让明家如此大费周章的人，儿子想来，必然是德高望重的名宿才成！”听了他的分析，明克成点了点头，说道：“确实是个名宿，关云轩！”“傲天大鹏关云轩？”明臣舜有了点底。关云轩是终南派名宿，曾经官拜龙威将军，门人弟子无数，说帝国武将一半出自他门下也不为过。没想到他与明家还有交情，看来自己这个便宜老爹还有藏货是自己不知道的。“当年你爷爷和关云轩是八拜之交，关云轩与罗刹人鏖战狼牙关时，是你爷爷冒险潜入敌营，斩首敌军统帅莫瓦德及以下将领十余人。罗刹人群龙无首，这才让关云轩一击成功，追杀七百里，成就其不世威名！他感念你爷爷的成全，明家但凡有事，他必全力相助。所以，这次咱们要去拜见他。”
　　关云轩的家在孟州西部，虽然他已经告老还乡，但看其府邸的规模气势，怕是州府官员的家也不敢如此！院墙高大，足有两丈，上面都是垛口和射孔，估算下包围的面积，足有二三百亩！大门也修得和城门差不多，门上悬挂一块匾额，金字“神将府”，更增添气势！明家父子来到大门口时，府邸外已经是有人列队迎接，当先一个管家打扮，但却丝毫不见猥琐，精神矍铄的老者笑容满面的向他们迎了上来。
　　“明大侠明少侠父子大驾光临，老朽有失远迎，还请恕罪。将军今日偶感风寒，不然必亲自前来，现府中酒宴已经备好，为贵客洗尘接风，请！”听老管家说话底气十足，丝毫没有衰老之态，明臣舜眼睛一亮，他已经听出，这老人功力不弱，但具体是什么门派还没有看出，有些像少林派的沉稳阳刚，却又有些偏颇。“裴管家客气，哪里有晚辈让长辈出迎的道理？请引路。”明克成也是笑容满面，明臣舜跟在他后面丝毫不敢掉以轻心，一边掩饰自己的功力，一边暗中观察四周，少林派武功法术与他修炼的邪门功法相互克制，相互之间感应也强，他可不想在这里被戳穿身份！
　　关家院子宽大，进了一重又一重，好容易到了正厅，一个一身劲装，虽满头银发却红光满面，鹰视虎步的老人已经立在门口，不用说，肯定是关云轩！但他不是偶感风寒了吗？对于礼数客套的门道，明臣舜又有了些感悟。
　　“叔父在上，受侄儿一拜！”明克成规规矩矩的给关云轩跪下磕头，明臣舜不想跪，但也必须跪，不能因小失大！不过，明克成磕了三个头，都是磕在地上，明臣舜却根本没有碰到地面。好在关云轩只注意了明克成，没有发现他这边的异样。三个头磕完，关云轩才笑呵呵的迎下台阶，扶起明克成道：“贤侄何必多礼？这不是见外了吗？”明克成扶起明臣舜，向关云轩引荐：“叔父，这是小侄的儿子，这次也随小侄进京面圣。还不见过二爷！”明臣舜装模作样的要给关云轩跪下磕头，关云轩却拦住说道：“不必了不必了，刚才孩子不是已经磕了吗？要是磕坏了，我可没脸见我那老哥哥啊，哈哈哈哈哈……”说着拉着明克成转身进了大厅。明臣舜跟在后面，心里一个劲的咒骂，“老东西，看我不把你送去和你那老哥哥见面的！”
　　进了大厅，酒宴已经摆好，一个华衣中年美妇正端坐在旁，看众人进来忙跟着起身。
　　“见过婶婶。”明克成又要磕头，却被美妇拦住，说道：“都是自家人，不必多礼。这就是臣舜吧？唉，当年去喝他满月酒时他还在襁褓，如今已经这么大了，真是快啊！”几句客套后，终于分宾主落座。明克成跟关云轩不时说起朝廷上和江湖中发生的事，时而唏嘘时而愤慨，美妇则一个劲的给明臣舜夹菜，明臣舜不喜她把自己当孩子，却也无法，只能忍着。倒是，明克成和关云轩的谈话他都听了去。
　　“圣上决定插手须弥幻境的事情了？”明臣舜似乎有些吃惊，关云轩却道：“正是！这几年打着须弥幻境旗号的门派出来不少，可都很快就被其他门派剿灭。说到底，都是一些招摇撞骗之徒，想借着须弥幻境的名号敛财，被名门大派一打，肯定立不住。可也有几个门派，虽然没打须弥幻境的旗号，但从他们做事手段来说，跟当年的须弥幻境极为相似。而且，尽管他们都是低调行事，实力增长却是极为迅速。”明克成陷入沉思，关云轩继续说出他知道的情况。
　　在得知这些门派发展迅速后，朝廷居安思危，暗中命令青海派，铁拳门，终南派对其进行围剿，并且派出高手相助。但就是这样，竟然连一个门派都没有剿灭，都让他们给跑了。如果再调动更大规模的武林门派进行讨伐，显然有些小题大做，可放任不理又有些不放心。权衡之下，朝廷决定还是启用江湖人来做这件事，依旧是暗中处理。明家是刺客世家，精于潜伏暗行，猎杀追踪之术。而且，明家又一向低调行事，也符合朝廷的想法。
　　“二爷，晚辈有一事不明，不知当不当问？”明臣舜突然发问，连关云轩都是一愣，但随即笑着道：“你尽管问吧。”“二爷，若依照刚才您所说，三龙帮，黑虎门，明心会等乃是须弥余孽，势力范围又多少有些重叠，相互之间应该都知道对方才是。即便是自伙儿里有些龌龊，勾心斗角，但在被围剿时，也该共同携手渡过难关才是。可您说朝廷命青海派等进行围剿时，他们似乎并没有联合的迹象，即便是逃走，都是各做各的，丝毫没有配合似的，这是何故？”
　　“邪魔外道，自然是自私自利，遇到好处就互相争抢，遇到危险时也就是各顾各了。”明克成是想当然，关云轩却一捋长髯，说道：“这确实是个问题，看来老夫也疏忽了。”“晚辈想，是否有可能，这些门派也不是须弥幻境余孽，只是实力较强，当年须弥幻境嚣张时，八大门派尚且要退避三舍不敢触其锋芒，所以，他们的行事手法不难被人学到。那么，也许这几个新出来门派中，有人知道当年的一些情况，或者就是须弥幻境一些走卒角色，也不是不可能。又或者，这些人认为须弥幻境败落时，会有什么法宝散落附近，所以，他们的势力才总在须弥山附近盘桓也未可知？”
　　“这些都有可能！”关云轩道：“这样，老夫一会儿就给京中飞鸽传书，你们就在这里住两天，然后，老夫直接送你们进京，这孩子不得了啊！”能够一句话就让朝廷改了觐见的规矩，这样的人也有几个，但能够这样做的平头百姓，怕是只有关云轩一人可以做到！明克成还好，他是无所谓，甚至，有这么靠山送进京师，他还觉得会更加有利于自己的仕途！明臣舜则不同，他刚才已经看出，关云轩的夫人，这个中年美妇其实是峨眉派弟子，而且，功力深厚，弄不好就会被看出破绽。而且，他当初做的计划是要到丰河堡行事，如果按照关云轩说的行事，自己就要彻底重来了。
　　可眼下的形势也急切不得，他不可能同时击杀眼前这四人，而且，谁知道这里还有没有别的隐藏的高手？
　　在家仆引领下，明臣舜到了自己的客房，明克成还要跟关云轩聊天，路上，明臣舜没少从仆人嘴里套消息。关云轩的夫人叫蔡雪琼，她是峨眉派弟子，这一点明臣舜已经看出来倒也没什么，可那仆人说，蔡雪琼年纪比之关云轩小不了十岁八岁的，却是让他有些意外。看来，蔡雪琼的功力至少不弱于祖母林玉翠，比之养母吴嫒妮还要高上许多。“不过，明少侠，您是不是看我家夫人不像那么大岁数啊？”看他神色，仆人得意洋洋的说道：“这也不奇怪，我家夫人当年在江湖上走动也少，跟老爷成亲后，还有人以为是老爷的女儿，来上门求亲呢……”别说，蔡雪琼的姿色也确实不错，明眸雪肤，真应了雪琼二字！不过，按照仆人的说法，关云轩夫妇成亲多年，却一直未有所出，可即便是穿着并不贴身的罩衣，明臣舜已经可以看出，蔡雪琼的屁股十分丰满，而且胸脯也是十分雄伟，说生过孩子绝对有人信。
　　刚才只是觉得她拿自己当小孩子，心里不满，现在才注意到，其实她还是个美妇啊！忽然，明臣舜扫到门外的一个井台，便问仆人道：“小哥，刚才喝茶时候，茶水清馨扑鼻，我想除了茶叶本身好以外，这水肯定也不错吧？”仆人张大了嘴，笑着说道：“就是，就是！少侠真是行家啊！咱府里的水有两种，一个是这样的井水，下人们就是用的这样的水。但老爷和夫人可是不用，他们用的是专门从登云山引来的泉水！当然，像少侠这样的贵客，用的跟老爷和夫人一样，不过要是普通客人，可就用不上喽。”
　　“唉，这还有讲究？水很少吗？你们要是想用，自己去打也没什么啊？”明臣舜说得自然，仆人却叹气道：“少侠，您说得轻巧，那登云山看着近，可最少还有二十里路，就是那引水的泉眼，距离咱府上也有十多里。也就是当年请巧匠卢飞来做的工，不然，只怕水没流到咱这里就已经干了。现在，咱一天能得四缸水，老爷夫人用是够了，有点富余，还可以招待贵客，但我们下人哪里有这样的福气？”
　　看他唏嘘摇头的样子，明臣舜心里冷笑，脸上却是人畜无害的表情，说道：“那你们管家呢？他也不能用？”“迎接你们那个？裴丧脸啊不是，裴管家……”听他说裴管家时候无意走嘴，明臣舜心里一道灵光闪过，安慰道：“看那老管家应该是很受二爷赏识，不过，怕是对你们就比较严苛了吧？”“少侠，您可千万别说给主人。不是小的争，管家就是不公，而且，还经常克扣。上次过节，老爷说打赏我们家养下人每人十个银币，他却只给了五个，真是……不过，老爷看重他，好歹是夫人的陪嫁家奴，唉，不说了。不过，他每天吃的水肯定是那泉水。”
　　明臣舜有了主意：“这样，你带我去看看那泉水进来的地方，我给你弄点儿！就说我自己口渴喝了，二爷也不能说什么。”“真的？”明臣舜道：“这还能骗你？走吧！出了事算我的！”说着塞给了他两个银币，那仆人笑得嘴都要裂开了，看来明臣舜也是孩子天性好玩，权衡之下便引着向后院走去。
　　关云轩功劳盖世，而且，在北疆安定后，朝廷尚未表现出对他不放心的时候，他主动隐退，所以，也让皇帝对其有了歉疚之意，特旨，赐府以亲王府邸规制建造！那仆人也是有心，怕被人撞见终究麻烦，领着明臣舜左转右转的，尽是捡偏僻处走，半天才走到后院一处小房子外。“少侠，泉水就是直接引入这里，不过，锁着门，小的没钥匙啊。”明臣舜没理他，随手使了个解锁法，门锁掉落，推门便走了进去。“少侠，您，您砸了锁，我，我怕……”“你听到声音了？你不知道明家是做什么的？连个门锁都打不开？”如果不是还有用，这个仆人肯定已经去见了阎王，不过他战战兢兢的，明臣舜那狠毒的眼神根本没看到。
　　屋子内几乎没有陈设，除了角落里的一副担子，两个水桶，就是屋子中间的一个圆形水池。水池上有一根粗大的毛竹管子，清澈的水流不断流下，虽然不是很充沛，但也绝不是涓涓细流！而顺着竹管向里看，还有一根分管，直接插入墙壁，应该是到了旁边的房间。“那边房里是什么？”看明臣舜发问，仆人忙说道：“是老爷和夫人沐浴的浴室，不过，那边通着夫人的凝思堂，您还是不要进去啊。”
　　“刚才你说一天只能得四缸登云山的泉水，可按照那水流的速度，就是八个水缸也满了，你敢蒙我！当我不敢去告诉二爷吗？”“扑嗵”仆人吓得面如土色，跪倒在地，哀求道：“少侠，小爷，这，这小的只是听总管说的，这里平时都没来过啊！”“给我实话实说，有半句假话，看我饶得了你！”仆人吓得不轻，可见平日里关云轩对下人够严厉。原来，关家后院是个非常特殊所在，没有如禁地般，不许靠近，但这水房却是除了那个裴总管外，谁也不许靠近。而且，刚才仆人带明臣舜过来时走的路虽然偏僻，却是一般仆人来这里走的路，正路根本不让他们走。明臣舜越发觉得这座府邸有意思，仆人说完，他沉吟一下，道：“今天的事情，我不会说出去，想来你也不会糊涂到对别人说起，对吗？”仆人忙点头应是，明臣舜向他一摆手，他如释重负的松了口气，准备转身离开。
　　可他刚转过身，眼前一黑，便失去了知觉。
　　看着水池，明臣舜想了好一会儿，忽然，一阵若有若无的声音传来，惊醒了他。仔细一听，声音来自竹管分支插入的墙壁方向，知道这里有高手，明臣舜不敢贸然使用妖术，于是，悄悄提气放轻脚步，靠近墙壁后凝神静气，运功于耳，仔细倾听起来。不过，只听了一会儿，他就皱起了眉头，因为墙壁另一面传来的声音断断续续，而且，内容更加莫名其妙。无意中，明臣舜看了眼水池，跟自己家中浴池也差不多大，猛地，一道灵光闪过他的脑海，他知道那声音的含义了，一抹淫笑挂上他的嘴角！
　　只见明臣舜在墙壁上用手指一点，墙上便出现了一个亮点，他伏上去，隔壁房间里的情形一览无余！
　　果然是一间浴室！四周墙壁上分别固定着八盏明灯，将整个浴室照得明晃晃的，里面的一切都看的清清楚楚，而里面的人更是毫厘毕现！关云轩那个美貌夫人此时正在水池中，倚靠在水池边，虽然只看见上身，可已经让明臣舜血脉偾张！坐在水池的玉人，一脸说不出的妩媚享受，本来高高盘起的发髻已经全部散开，光可鉴人的秀发垂落下来。大部分散落在池边，但还有许多落在水里，蔡雪琼却根本没有在意，她的双手正忙，一支抓在自己那白白的糯糯的奶子上，又揉又捏的，另一只手虽然看不见，可从其入水的角度以及蔡雪琼脸上的满足之色可以猜到，一定是在那方寸之地忙活着。
　　按说，关云轩虽然年纪不小，可功力不弱，应该不至于不能行人道才对。而放着如此美艳的尤物却不享用，岂不是暴殄天物？只这么偷窥，明臣舜已经感觉到浑身燥热，恨不得立即窜过去，将这个熟妇按在身下好好奸淫一下才解气！看着旁边的竹管，他有了主意，从怀里掏出一支不知什么质地，却是又细又长，有些像毛笔的短棒，对着毛竹管先施法使其变软，这样就不容易发出声响了，然后又把短棒尖的一头在竹管上轻轻一碾，竹管瞬间被钻了窟窿。明臣舜又掏出一些不知什么事物，碾碎后从窟窿撒入竹管，接着，他又继续回到刚才偷窥的位置看对面情况。
　　他投入的是须弥幻境秘制春药，药性猛烈，即便是只肌肤接触，时间久了，一样可以让人浑身燥热，春情无限。蔡雪琼本来就正值动情之时，再被这春药一催发，果然，没多久动作就起了变化，幅度越来越大不说，而且，也越来越狂野。明臣舜强忍着冲动，就在他觉得火候已经差不多，可以进去时，墙对面的情况却发生了变化，一个男子竟然进了蔡雪琼的浴室！这个男子不是关云轩，而是蔡雪琼陪嫁过来的奴才，那个裴管家！
　　“雪琼，怎么？你又耐不住寂寞了？”裴管家一脸淫笑，哪里有下人和主人说话的意思？这还不算，他不疾不徐的踱步到蔡雪琼浴池旁，伸手按向那白若凝脂的香肩。看到这里，明臣舜下意识的以为又是一对通奸的男女，可当裴管家的粗手，刚碰到蔡雪琼的身体时，蔡雪琼竟然一个哆嗦，似乎想躲但强行忍住。再看她的表情，确实，也分明是有些怕裴管家。“你，你，你胡说什么？我，我才没有……”蔡雪琼的回答相当没有底气，而裴管家的行动也就不可能被阻止。“没有？那你的手在下面做什么啊？哈哈哈哈……”裴管家笑得更加放肆，手则开始下探，逐渐覆盖到蔡雪琼那雪白如白馒头般丰满的乳房上。
　　“你……裴松，你个丧尽天良的混蛋，当年你被少林派逐出师门，要不是我爹收留你，你早被少林清理门户了。你竟然忘恩负义，把我迷奸了不算，还，还要谋害我丈夫，我，我恨不得食你肉，寝你皮啊！”蔡雪琼说得恶狠狠的可谓声色俱厉，裴松却笑得更加放荡，“哈哈哈，那你为什么不杀了我啊？还不是被我肏得舒服乐透了，离不开我的鸡巴更舍不得杀我吗？别老是一副哭丧脸儿，我的小美人，当年我奸你娘的时候，她可是至死都乐得不知天地为何物啊，哈哈哈哈……”“你！你这个畜生！”蔡雪琼悲从心起，想到母亲被眼前这个恶徒奸杀，父亲大怒之下出手，却因为被此贼暗算，最终也惨死其掌下，而自己又被其下药控制，一时间怒不可遏，不顾自己浑身赤裸，突然站起，一掌拍向裴松胸口！
　　“我的小心肝儿，你怎么敢打我？这可是谋杀亲夫啊！”裴松根本不在乎，不慌不忙的，抬手一点，正中蔡雪琼肩膀穴道，眼看就要击中的一掌，生生定住，雪白的粉臂垂了下来。“你忘了我给你下的失魂蛊了？放心，除非有人能肏破你的阴关，不然，任他大罗金仙也解不开。你我身心相系，我又如何不知你的心思？”蔡雪琼没有出声，但眼泪已经翻滚而出，知道报仇无望，她突然一指戳向自己心窝，死了死了一了百了！
　　但手指还没戳到，就再次软下来，不用说，还是裴松！“你如此不听话，待为夫先用家法惩治你一番！”说着，裴松一把将蔡雪琼按倒在地，自顾自的宽衣解带，露出精实的身体，胯下的鸡巴耀武扬威的跳动着，在蔡雪琼看来却是那么丑陋肮脏！裴松的鸡巴完全挺起约莫五寸长，在普通男人里算是不错的，但看其粗细，明臣舜实在是不屑一顾。仔细想了想刚才二人的对话，他已经有了计较！
　　“但叫我不死，一定将你碎尸万段！”蔡雪琼如死人一样一动不动的躺着，但说话的语气是那么决绝冰冷，让人不寒而栗。裴松根本不在乎，咧嘴一笑，道：“若是能，你早做了，不过你放心，我绝不舍得杀你！等除掉了关云轩，老子也要过过这神将的瘾！到时候，我们就可以光明正大的在人前恩爱了！哈哈哈！”说到关云轩，裴松似乎恨意十足，憋了这么久，他也早就忍耐不住，分开蔡雪琼的双腿，提枪便要刺下。
　　“谁？”突然，裴松冷喝一声，但他刚跳起来，还没落地，一道人影快若闪电的冲过，“呯！”二人身体相撞，发出一声闷响，裴松精壮的身体倒飞出去，撞到墙上，竟然定了一会儿才滑落下来。看他口鼻出血的双眼紧闭的样子，虽不知死活，但应该也是受创不轻。本来已经心若死灰，静等受辱的蔡雪琼听到动静，好一会儿才反应过来，将裴松撞飞救了她的人不是别人，正是明臣舜！此时的明臣舜显得更加高大挺拔，高挺的鼻梁剑眉入鬓，双眼目光如电炯炯有神！
　　正好，明臣舜的眼神也在向她看来，目光相遇，蔡雪琼莫名的一阵心慌，迅速闪开，但随即又悄悄迎上。“臣舜，我，我，你，你……”她结结巴巴的不好意思，明臣舜却冷冷的说道：“二爷不是我亲爷爷，但父亲说过，二爷与我爷爷是结义兄弟，乃异姓骨肉，所以，你与下人通奸我必须告诉二爷！”“别，臣舜，我求你，我……那样他会杀了我的！”明臣舜详怒道：“似你这样水性杨花的妇人，难道不该杀？识相的将事情前因后果速速告诉我，不得有半句谎话，否则，别说我翻脸无情！”
　　“我说我说，我说……”蔡雪琼心里更加慌乱，只觉得心脏都快从胸口跳出来似的。不自觉的，蔡雪琼翻身抱住明臣舜的腿，将丰满的身体凑了上去，也就是要听她说有用的事情，不然，明臣舜可不是善男信女啊！
　　原来这个裴管家也就是裴松，当年确实是少林弟子，法号慧通，乃是少林方丈，至能的师兄，至广大师的弟子。慧通天资不错，很得至广赏识，甚至有让他接任达摩堂首座的动议。可慧通本性却极为阴鸷淫邪，表面上与世无争，潜心修佛习武，暗地里却勾结黑道，欺男霸女，无恶不作。终于，事情败露，至广恨自己不能识人，在少林派决议清理门户时，并未对其庇护，慧通却趁恩师苦心规劝时，突然出手，将恩师打成重伤，并趁乱逃走。至广伤重不治，少林派勃然大怒，发下了江湖追杀令，武林各派对慧通群起而攻。慧通知道只有隐忍，便改头换面，恢复了俗家姓氏，取名裴松。
　　但即便是易容术高明，裴松依旧难免被认出来，在一次被围堵过程中，他遇到了外出办事的，蔡隆升，也就是蔡雪琼的爹！蔡雪琼的爹年轻时也曾在江湖上闯出过名号，但因为一些小事，与少林结下梁子。虽然后来归隐，但对于和少林结下的梁子一直耿耿于怀。少林派实力雄厚，不是他蔡隆升能招惹的，但庇护一个少林派的弃徒，蔡隆升还有这个胆量，更有这个能耐。裴松也“感恩戴德”投入蔡家，做了下人。不过，蔡隆升并没有让他改姓，毕竟也是一位有字号的人物，而且，在易容后，也很难有人将他和反出少林的逆徒联系在一起。
　　起初几年，裴松也算是忠心耿耿，为蔡家的事情兢兢业业，不敢怠慢。可后来，他本性逐渐显露，在布局多年后，给蔡隆升的老婆下了春药，进而迷奸。而就在蔡隆升的老婆，因为春药的作用，春性大发，和裴松忘我纠缠时，蔡隆升正好赶到。这本就是裴松设计好的，他早就开始给蔡隆升饮食中下了慢性毒药，等看到自己老婆和人赤裸纠缠舍生忘死的厮杀后，终于急怒攻心，蔡隆升支持不住，竟然七窍出血而死。至此，裴松还不算完，继续对蔡夫人施暴，并以学到的邪派采补邪功，采尽其功力，还将其生生肏得脱阴而死。随后他又对蔡雪琼下药，将其迷奸不算，还以蛊毒对其控制，使其不得不服从自己。
　　“你说他逼你给二爷下药？难道就是为了以二爷的身份和你做光明正大的夫妻？”明臣舜神色戏谑，蔡雪琼杜鹃泣血般的说道：“关云轩的身份地位，他做梦都想得到，你看他的一举一动，难道没有关云轩的影子？”明臣舜想了想觉得确实有道理，但又觉得不对，说道：“他害了你父母，难道你就没想过将他的恶行公之于众？就算顾及父母颜面，但只要放出他就是少林逆徒，少林派就不会放过他。虽然你被他下了蛊毒，但天下用毒高手这么多，想来也肯定有人能解救你。可你非但没有这么做，还助纣为虐为虎作伥这是何道理？”
　　“这蛊毒除了他，没人能解……”看蔡雪琼欲言又止，神色羞怯的样子，明臣舜几乎都要忍不住扑上去了，可现在也唯有生生压制住欲望，强自镇静。“你不说也无法！唉……”说完，明臣舜转身，作势离开，蔡雪琼却着急了，忙抱住他，说道：“别，别走，我说，我说。那蛊毒是他在迷奸我时候，以迷药让我迷失本性，春情勃发，结果，他，他，”明臣舜又要走，蔡雪琼一狠心，说道：“他趁着我泄身时，将毒蛊送入我阴关内，除非破了我阴关，否则是绝无解蛊可能的……”说完她恸哭起来，明臣舜蹲下身，轻抚着蔡雪琼粉背，柔声安慰道：“说来你也是可怜之人……”此言一出，蔡雪琼哭的越发厉害，明臣舜双手将其托起，说道：“这蛊毒虽然厉害，但也不是无法解除，只是手法有些刁钻。”
　　“若是你能救我脱离苦海，我，我就是粉身碎骨也忘不了你的大恩大德……”蔡雪琼又要拜倒，明臣舜却拦住，说道：“这个……解毒好说，但你是不是该先……穿上衣服啊？”“啊……”蔡雪琼一声惊呼，这才意识到自己还是赤身裸体一丝不挂的状态，可也就在这时，一团小火球再次在她子宫里生成，并迅速扩张蔓延，直达肺腑！“呃……我，我热……”蔡雪琼强忍着欲望，说道：“能不能麻烦你帮我把衣服，拿，拿过，来？”此时的明臣舜在她眼里简直是英武至极！相貌伟岸，充满了阳刚气。她的脑子里已经一阵阵的混乱，“要不就给了这孩子？反正他模样也不错，给他也不算冤……”这个念头刚一生成，蔡雪琼便一下子警醒，暗骂自己无耻的同时，更着急自己的处境。可转念一想，男女间不就这么回事儿？不捅破隔着座山，捅破了就是隔层纸啊！反正自己也是过来人，给了他也不吃什么亏，但是就不知他能不能看上自己这个残花败柳……
　　“也别麻烦了。”明臣舜没有去给她拿衣服，而是继续托住她的身体，说道：“你这蛊毒我可以解，不过就像你说的那样，必须肏破你的阴关才成。可我有办法肏破你的阴关，就是不知二爷成不成，而且，也不知道他愿意不愿意听我的……”本来，听他说自己的蛊毒可以解，蔡雪琼瞬间清醒了一下，但听他说要肏破自己阴关等等言语后，随即陷入迟疑。自己是有夫之妇，怎么能跟他行敦伦之事？再说自己好歹也是他二奶奶，这样做还算乱伦了吧？但自己刚才不是都已经想给他了？但一想到关云轩，蔡雪琼立时如坠冰窖，她一咬牙，说道：“只要能给我解毒，我就是给你做牛做马也成！”
　　“当真？”明臣舜促狭的笑道：“那我真要你做我的马，你也愿意？”蔡雪琼一时没明白他的意思，点头道：“我愿意，决不食言！”“那我就不客气了？”明臣舜本来紧绷着的脸一下子放松下来，涎着脸问道：“那不如二奶奶先交个定金，帮我宽衣如何？”根本不敢相信明臣舜变化会如此之大，可此时蔡雪琼已经欲令智昏，只是一瞬间的清醒，随即就顾不得其他，慌手忙脚的帮明臣舜宽衣解带起来。
　　在强烈春药的催发下，蔡雪琼已经开始浑身颤抖，只解开明臣舜的裤带，就哆哆嗦嗦的解了三四次，还是明臣舜体贴似的抓住她的手，说道：“我自己来吧！刚才逗你的。”蔡雪琼莫名的一阵悸动，别说被裴松奸淫没有这样温柔的时候，就是跟自己夫婿关云轩行房时，那个赳赳武夫也没有如此温柔的话语和举动。就在她走神儿的一刹那，明臣舜忽然伸手托住她的下巴，轻轻抬起，二人目光再次相撞，却是碰出无边激情，顷刻间就在二人身上燃烧起来。
　　“我……”蔡雪琼欲言又止，她确实不知道该说些什么，明臣舜那如烈火般炽热的目光让她羞得无处躲藏，似乎整个人都被看穿了。可一低头，正好看见明臣舜那已经一蹦一跳的大鸡巴，更是将她吓得不轻！“啊，你，你可真凶啊……”嘴上害怕，却不由自主的握住这不老实的巨兽，爱抚着，眼睛里都是甜美的爱意。“亲一下啊，亲亲他，待会儿他好卖力气让你舒服快活，也好帮你解毒。”明臣舜随口一说，蔡雪琼竟然没有丝毫的抗拒，抱着那青筋暴露的巨龙，樱唇吐芳，亲上了那已经开始冒出晶莹剔透爱液的龟头。
　　同样的鸡巴，怎么明臣舜的鸡巴看着就这么好看？这么威风凛凛？裴松的那根鸡巴就那么丑陋得让人恶心？明臣舜稍一提点，龟头就弹在了蔡雪琼的红唇上，蔡雪琼也不以为意，竟然主动张开檀口，为其做起了口舌服侍！确实这是个良家妇人！从蔡雪琼那生疏的甚至可以说是笨拙的口技可以看出，她平日里肯定不熟悉这调调。但这也更增添了明臣舜征服的欲望，让一个良家美妇心甘情愿的，在自己面前躺下，分开双腿请自己临幸，远比肏一个人尽可夫的女人有成就感得多！
　　也是怕夜长梦多，放倒蔡雪琼，明臣舜分开她那双修长的丰腴的美腿，将已经含珠待吐的肉蚌完全暴露在空气中。“嗯……”蔡雪琼发出美美的鼻音，明臣舜提枪上马，将鸡巴在那肥厚的肉唇中蹭了几下，突然沉腰坐马猛然发力，瞬间就将粗大的鸡巴肏入了那紧密的阴道里！“哇……”蔡雪琼猝不及防，被这样威猛的巨物侵入，只觉得身体都要被撑裂似的，双手不由自主的要推开明臣舜阻止其侵入。但她早已被春药摧残得四肢酸软力气全无，如蚍蜉撼树般，无法动摇。明臣舜咧嘴一笑，“别急，刚进去一半儿！”剧烈的疼痛让蔡雪琼一下子清醒，听明臣舜这么一说她才意识到，明臣舜的鸡巴确实还有大半没进去呢！
　　“哇……”明臣舜又是一挺腰，这下，整根鸡巴都肏入进去了。任凭蔡雪琼呼痛求饶，兽性已经完全激发的明臣舜根本顾不得其他，将蔡雪琼死死的按在地上，腰部如上了机括一般，疯狂抽送，肏得蔡雪琼惨叫连连，根本说不出话来。疾风暴雨的进攻，明臣舜可谓是欣喜若狂，蔡雪琼的长相与养母吴嫒妮不相上下，只不过，吴嫒妮看上去斯文秀气，就是一个大户人家的小姐。而蔡雪琼则端庄大方，更像是豪门大户的主妇！
　　论身材，蔡雪琼更是稍胜一筹，雪白的屁股圆滚滚，比吴嫒妮还要硕大一些，与养祖母林玉翠不相上下。但偏偏她的屁股非常挺翘，没有一点下垂的意思，这无疑又超过了林玉翠。再看她的双乳，也是肉腾腾雪白雪白的，顶着的乳头好似朱砂点红，看着就让人有食欲。而最难得的是，她身上的美肉虽然没有什么松赘，但却也不像一般习武之人那样紧梆梆的失去肉感。想到自己又添了一匹上等母马，明臣舜越发卖力，如痴如狂的奸淫起身下美妇。
　　“劈劈啪啪，劈劈啪啪”腹部肌肉与屁股臀肉碰撞发出的清脆响声连成一片，没有丝毫停顿，任凭蔡雪琼婉转号呼，也不见波动。
　　迷迷糊糊中蔡雪琼早已迷失了自我，如一只发情的母兽般，只知道迎合明臣舜鸡巴的冲击！而明臣舜虽然也是兴致勃发，玩得不亦乐乎，却十分清醒，蔡雪琼已经被他肏得高潮了十几次，阴关里已经开始有醇厚的元阴外泄，他知道只要在加把劲就能将这个美妇的阴关肏破，在解开其身中之毒同时，也能验证一下自己的设想！想到这里，他猛地把蔡雪琼翻了个身，让其爬在地上，高高撅起大屁股，看着一张一翕的屁眼，简直就像是在向自己招手，可明臣舜实在没有那个功夫！蔡雪琼已经一滩烂泥般无力招架，明臣舜突然发狠，大鸡巴如捣蒜般发动了最后的攻势，同时，他暗运邪功，从龟头马眼处射出一股真气，直击蔡雪琼阴道内的穴位，没几下，蔡雪琼突然苏醒一般，将大屁股往后一阵猛顶，顶得明臣舜险些后退，但随即一声尖叫声透屋顶！一股冰凉的阴精喷涌而出，明臣舜同时双腿用力后蹬，猛地将鸡巴顶住蔡雪琼的花芯，怒喝着射出真阳。火热的真阳一下冲到蔡雪琼的阴关，瞬间，蔡雪琼的阴关冰雪消融分崩离析。
　　本来已经失神的趴着一动不动的蔡雪琼立时螓首狂摆，身体如抽筋般的筛动，却被明臣舜死死按住，他不甘的将鸡巴又捣动了十几下后才发狠的顶死在里面！蔡雪琼的阴道乃至花芯都像活了似的，对明臣舜的鸡巴不停的挤压，花芯还一张一翕的，用力吸允，想要把里面的精华吸出来。可明臣舜却十分冷静，发泄完欲火以后，他清楚的感觉到已经捣毁蔡雪琼的阴关，运用邪功吸纳了蔡雪琼的功力同时，也将那纠缠了她多年的毒蛊吸了出来！毒蛊离开寄主后也就失去了作用，不足为据。但明臣舜还是没有放松，到底是名门正派的弟子，蔡雪琼的功力真是浑厚，远在养母吴嫒妮之上，甚至还要超过养祖母林玉翠一些。
　　好一会儿明臣舜才将其彻底汲光，考虑再三后，他有反运神通，用自身功力填补入蔡雪琼阴关，并将阴关遮掩好。只是遮掩，以后蔡雪琼的阴关表面上并无异常，但只要遇到自己的鸡巴必定会立即解体。同时，明臣舜也在其体内种下心种，与毒蛊不同，心种纯以内力，混合妖法练成，不似毒蛊那样有实体，也就更加不易被发觉。并且，心种是直接腐蚀受者心神，并逐渐与下种者建立感应契机，而不似毒蛊那样，只是用毒性发作威胁人。
　　等一切都完成，明臣舜满意的站起身，伸了个懒腰。天色已经大亮，看着还趴在地上，股间私处还在不断流出白浊爱液的蔡雪琼，他的成就感真是不一般。只是刚汲取了其功力，明臣舜就已经感觉到非同一般，日后炼化了作用肯定更大。最重要的是，他这是第一次一鼓作气采尽一个女人的功力！祖母林玉翠，养母吴嫒妮自不必说，就连九尾仙娘，宋如玉等在采补时也是采补一定量的功力后，便施法限制住其发挥待日后有时间再慢慢采补的。
　　虽然蔡雪琼还没醒，但明臣舜有信心，这个女人的心已经是自己的了。但看看旁边还在昏迷中的裴松，一条歹毒的计谋又在他脑子里形成！




　　第二集：借势横行

　　第三章、烛光斧影

　　在关云轩家住了两天，明臣舜父子终于要上路了，当然，关云轩也决定和他们一起进京面圣。平时关云轩对于家事根本不怎么管，所以，只让夫人蔡雪琼多注意保重身体，便没有多说，倒是对管家“裴松”叮咛了几句。看着裴松那略显呆滞的目光，明臣舜心中暗喜，自己以秘术将裴松制成了傀儡，时间有些紧迫，许多地方都有不足，可竟然瞒过了关云轩和明克成这样的高手，看来这“手艺”是过关了！关云轩很看重明臣舜，而明克成更高兴，自己本来就是想先给儿子引荐引荐，让认识这位干爷爷，以方便日后有事时有个照应。可没想到这小子竟然头脑清醒，思路明晰，还会如此被关云轩看重，这实在是好得有些出乎预料。
　　蔡雪琼也很“关心”明臣舜，她一直没孩子，看到有这么一个“聪明伶俐”的半大小子叫自己奶奶，怜爱之心迸发也不稀奇。关家上下，连同明克成都差不多这么想，可他们却没有意识到，明臣舜和蔡雪琼告别时，看似只是依恋之情流露，其实，在众目睽睽之下，明臣舜借着身体的遮挡，竟然将左手探入了蔡雪琼衣内！蔡雪琼又惊又怕，却更加不敢声张，明臣舜得意，在蔡雪琼胯间密处好一番拨弄。本来蔡雪琼就被吓得不轻，可明臣舜却毫不理会，蔡雪琼越发害怕，可她的身体却跟她的心情完全相反，只被拨弄几下就热液横流，身心俱软，险些趴到明臣舜怀里……
　　“二奶奶放心，孙儿自会照顾好二爷，无需挂怀。”
　　关云轩怡然自得的捋了捋须髯，笑道：“哈哈哈哈哈，好好，有这孩子照顾，你还有什么不放心的？安心在家，少则十日，多则半个月，也就回来了！”看明臣舜这么“懂事”，明克成也十分欣慰，心想，自己这番苦心算是没有白费，这孩子真是有眼色，会说话。可他们都没注意到，蔡雪琼脸上一闪而过的红晕……“嗯，我放心！你……也要照顾好自己……别，别让人挂念。”说到最后，别让人挂念时，声音已经非常小，明克成关云轩都没有在意，只有明臣舜笑嘻嘻的，说道：“放心，为夫小心的。”他说得也是十分含混，只有蔡雪琼听明白其意思，差点要扑到他怀里，总算是控制住，没有露馅儿，但满目含春之色，明臣舜是明白的……
　　关云轩在帝国地位超然，所以，即便是已经归隐致休在家，排场依旧不小。两面开路牌引路，八个人敲锣打前，八抬大轿描金画银，透着华贵。虽然以三人的武功，根本也不惧什么匪寇之类，但依旧带了两队卫士随扈，要的就是个排场。关云轩坐轿，明克成父子骑马，队伍走出好远，蔡雪琼还不舍得回去。明臣舜也“留恋”的朝她挥舞着汗巾，可看见汗巾，蔡雪琼脸上红晕更重，那淡粉色的汗巾正是她的骑马汗巾，二人在浴室行云布雨，醒来后，明臣舜非要留作信物。没想到他竟然这么堂而皇之的拿出来，还向自己招动，也就是别人不明就里，否则，肯定有麻烦……
　　好容易队伍消失在远方，关家众人也就准备回府，蔡雪琼脸色一寒，看了一眼神色有些呆滞的“裴管家”道：“裴管家，老爷进京我还是不放心，家里也没什么事，你去给老爷打前站吧。”“是！”裴管家“恭恭敬敬”的应诺后，也不多问，让下人背马，抄近路去给关云轩打前站。看他离开，蔡雪琼才反身回府，脸上闪过一丝让人不寒而栗的冷笑，好在没人注意到。从关家到京城最多两天的路程，要是着急，一天也能赶到。可关云轩要排场，一支队伍浩浩荡荡的，当天到了京城南门外十二里的南礼驿下榻。
　　外省进京官员人等，首次进京为了不失礼仪，会被安排到京城外围最近的驿站休息一夜，也就是让先学学入宫的礼数。帝京修建时，在东西南北四城外，十二里处，各设立了一个驿站，南部的就是位于丰河堡的南礼驿！关云轩到来，少不得驿馆上下一通忙活，等这位贵比王侯的老爷安顿好了，司礼官才安排明克成父子学习礼仪。明家算是武爵，礼数上简单许多，看大致没错后，司礼官也就应付差事的没有再理会。当时，走的时候，少不得明臣舜塞上一把火烫的银币，乐得“大人”都不知道自己是怎么回去的……
　　吃过晚饭，关云轩遣人来请，明克成不敢耽搁，忙带着儿子过来。
　　“让你们过来是有件机密事情要告诉你们……”关云轩开门见山，不失武将本色，说道：“本来，此事老夫是想带进棺材的，可现在看来，还是该有个人托付才成。”本来明克成以为他就是说几句朝中之事，可这么一说，乃是非常重要之事，当下也肃容道：“叔父有命，侄儿必竭尽全力，可就怕自己里有不及，让叔父失望……”“不，不是让你们去办什么，是让你，还有这孩子知道！”关云轩道：“此事重大，事关当今皇帝登基是否名正言顺！”“呃……”明克成真是皱眉了，“叔父，这是朝中之事，为何要告诉小侄……”“哎，思前想后，只有告诉你们了！老夫并无一子半女，你婶婶虽然是大家出身，可终究是女流之辈，若我有什么不测，你们就要好自为之了！”
　　当下，他将一段宫闱辛秘娓娓道来！
　　当今皇帝未登基前，只是个普通皇子，并非太子。太子乃是皇帝的哥哥，而且是皇后嫡出，天资聪颖，文武双全，十分得皇帝心思。太子办事妥当，朝廷上下一致认同，都觉得日后登基了，一定会是一代明君。可天有不测风云，西疆漠胡造反，纠结了突厥，罗刹，云羌，鬼蛮各部，共计四十万大军突袭。西疆守将郎思龙畏战怕死，率领十万大军不战而逃，只半个月功夫，西疆各部联军就席卷了八百余里疆土。皇帝震怒之下，命关云轩为帅，太子为监军，领兵二十万御敌。至军前，关云轩先斩杀了临阵脱逃的郎思龙，震慑军心，然后太子亲自擂鼓助战，以弱势兵力将优势敌军击溃，并连续追击，几乎将失地全部收复！就在举国上下欢心鼓舞时，太子突然率部返回京城，威逼皇帝让位，更是让国人都傻了眼。
　　除了关云轩率领的十万追缴军，没有服从太子命令返京外，出征时候的二十万御林军为基础的精锐之师都杀了回来，皇城内外人心惶惶。众人都以为，太子韬光养晦多年，就是为了让皇帝对其放心，然后趁机夺位。当时京城附近只有不足两万的城防军，如何能顶住太子的威胁？就在僵持不下之时，现在的皇帝，也就是当年的六皇子挺身而出，主动请缨出战。而关云轩在追击西疆联军多日，将带头作乱的漠胡首领斩首，威慑其他各部再次归降后，也率军返京。太子见事情要生变，抢先在外省勤王之兵到来前，攻打京城。可关云轩之威名已经让叛军胆寒，更兼皇帝一向无大过，作乱心里发虚，故而叛军势力虽大却没几天就被击破，太子逃跑未成被抓入天牢。
　　知道自己所犯乃是大罪，太子没等到审问就自尽而死，太子之位也就落到了表现出色的六皇子头上。但受此事打击太重，不久，皇帝便得了重病，过世，太子登基也就是当今皇帝。这是外间尽人皆知的事情，可关云轩却说：当年太子不是无故返京，是接到密旨，让其回京平乱。也就是这样，关云轩才会允许他带走大部分兵力，否则，以关云轩的威望，会允许这样的事情发生？但来人虽然出示了皇帝金令，却并没有出示圣旨，只是皇帝的口谕。这样的大事怎么会只是口谕？可正因为是大事，所以，关云轩不敢怠慢，太子关心父亲安危，更加不敢怠慢，这才有了太子率部返京的事情。
　　但太子返京后不久，关云轩就又接到皇帝的圣旨，说是太子起兵谋反，并告知他，自己并未有什么让其返京平叛的密旨。太子是监军，可自己是统帅，太子这么从自己这里骗走的兵马去作乱，自己肯定脱不了干系。关云轩情急之下，刚平定西疆便立即领兵进京追击，并大破太子兵马。但事后，他总觉得事情有些牵强，不久之后，他的一个部下，当时的御林军统领张扬来找他，竟然说出实情。太子收到的密旨，确实不是皇帝所发，而是六皇子安排的。之所以去的人有皇帝金令，乃是皇后从皇帝那里偷的！太子是皇后所生，六皇子也是，可在关云轩记忆里，皇后一直喜欢太子不怎么重视六皇子。张扬后来说的事情更惊人，他说，自己受六皇子好处，为其办事，六皇子曾经趁皇帝大醉之时，入宫，强奸了皇后！并且，他判断，皇后最后生的十二皇子，很可能就是六皇子的种！
　　就是有了这些关系，皇后或是受六皇子要挟或是自愿，才帮六皇子弄到的金令。太子被投入天牢时，皇帝早就气病，无暇搭理。六皇子便趁机让人投毒害死了太子，这才有了后来皇帝传位给他的事情。而皇帝虽然病了，但最后给皇帝用药的御医都是六皇子的人，所以，皇帝之死，是病死还是另有原因，没人知道！张扬之所以来找关云轩，就是因为他知道的事情太多，怕新帝容不下他灭口，才来找这位德高望重的老上司，算是给自己留个后手。
　　此后不久，张扬就被以功高跋扈抄家灭门，关云轩是先帝的臣子，看新君如此态度更加不满，但没等他找皇帝，皇帝竟然微服到了他府上。也没隐瞒，承认了太子是自己害的，皇帝之死也和自己有关，杀张扬，也是要灭口。“太子庸懦，大破罗刹却力主不加追罚，剿灭东蛮，却准许其复国，现在帝国边患最大者，这两家都有份，可是能感化的吗？”虽然对六皇子所为愤慨，可对于他的话关云轩也无言以对，因为当年太子的主张他也反对！所以才有了新君后来的承诺：“若卿愿辅佐朕，则朕准卿在出征期间独断专行，无需禀报朕！”关云轩已经有平定多处边患的策略，可关键就是个权力问题，他需要有完全的权力，在战场上临机专断，才能真正出奇制胜。而这件事，他没有对任何人说过，怎么新君会知道？莫非自己身边也有新君的人？
　　关云轩虽然是位高权重手握重兵，但如果要废立新君，则他也要考虑一个闪失则身败名裂的下场。所以，在审时度势，权衡之后，他决定，和新君妥协！
　　“二爷没有为先帝和太子报仇，孙儿以为却是最佳处置！”明臣舜越发觉得自己这趟耽搁值得，说道：“现在的皇帝夺位，说到底是皇家之内的事情，二爷与先帝再亲，终究是外人。历来拨乱反正，废掉篡权夺位皇帝的功臣，要么谨小慎微惶惶而终，要么稍有失当便被借故重办，下场都算不上好。”说到这些，关云轩叹了口气，明臣舜所说，确实都是历史上，各朝各代都有过的事情。“不错，废立之事确实不可轻易涉及，只是老夫身受先帝厚恩，却不能为先帝报仇，心里总是有些过意不去。”关云轩神色更加黯然，说道：“后来，老夫每每用兵，皇帝也如约没有加以钳制，而且，还赐下金牌十二道……”“可二爷，为什么您会突然隐退？难道真的是担心功高震主吗？”明臣舜突然道：“二爷军功宇内无人能及，可罗刹虽然大败，也只是伤了元气，并未动根本。漠胡，突厥等也只是迫于大军之威，不得已而上表称臣，随时会反。难道皇帝会看不出这些，要对二爷下手？还是这其中有其他什么内情……”明臣舜说的迟疑，明克成却怕关云轩生气，训斥道：“小小年纪胡说什么？你二爷为人坦荡，自然是不想那么费周折才归隐的……”
　　“不，臣舜说的对，确实有隐情！”关云轩微笑着，手捋长须，眯着眼，赞赏的看着明臣舜，说道：“你猜的不错，当初，皇帝确实知道轻重，不敢动我。可，我却知道了一个消息，让我心灰意冷，弃官归隐。”“我大破罗刹，罗刹国主乞和。当时，由于有你爷爷相助，我已经将二十万罗刹兵打得落花流水，我军三十万精锐士气正盛，此消彼长，若是一路打下去，就是打到罗刹京城也不是不可能的！可皇帝在接到我的奏表后却突然强行下旨，准许罗刹和谈，并要我连夜进京说有要事。不得已，老夫也只有奉旨而行。唉，心里那个不甘啊……”关云轩脸上也是不甘，可见此事纵然过了几十年，依旧让他难以释怀！“我一路进宫，虽然有部下劝我，当心皇帝对我不利，可我却不怕。御林军的统帅都是我的门生，而你爷爷也先我一步入宫潜伏，真有危险，定会出手……”说到这里，他突然摇了摇头，道：“唉，我们都多虑了，皇帝并没有准备害我，而是……真的有事情，他难以解决的事情……”
　　原来，皇帝弑父夺位，众人惧怕其威势，没有敢说什么的，所以，一直也算顺利。可最近，却有一桩烦心事，让他难以抉择，那就是立嗣！皇帝登基前，几个妃妾已经给他生下四个儿子，两个女儿。按祖制，无重大动乱之时，直接立长子为太子就可以了。可皇帝的长子生母却出身低贱，乃是当年王府中一个婢女，被还是皇子的皇帝临幸后，便有了孩子。当时，皇子正妃，也就是现在的皇后，还只生了一个女儿，并无儿子。皇后张氏，乃是西凉太守之女，张家在西凉是世家，自帝国开国以来，不止西凉，连河西，西北各道太守正官几乎都是出自张家或其亲眷。所以，现在就有了麻烦，若是立皇后所生三皇子为太子，则皇子幼小，且真要是等太子登基了，张家作为外戚又是豪族，岂不是更加坐大？而且，废长立幼也有违祖制，自己皇座得来的名不正言不顺，百官本就不服，这样往他们嘴里送口实，不是要聒噪个没完吗？但张家的势力摆在那里，又不能不顾。
　　按照皇帝的想法，先把立嗣之事往后放放，毕竟自己正年富力强，何必急在一时？但不知皇后是怎么了，突然跳出来，成天跟他嚷嚷要立嗣，皇帝暗中派心腹去打探，才知道底细。竟然是皇后已经知道皇帝和生母也就是太后乱伦之事，并且，被封为梁王的十二皇子乃是皇帝和生母乱伦所生，皇帝之所以不肯立太子，是想有机会传位给名为自己兄弟，实际是儿子的梁王！这下皇帝头大了，毕竟，皇后知道自己和生母的丑事，一个不好捅出去，那绝对是一场大风波。虽然知道罗刹大败，只要再让关云轩追击一下，就会有不世奇功，自己那名不正言不顺的皇位，也会在世人眼中成为一代明君。可眼下的情况却更危急，如果皇后的事情不处理好，那自己死无葬身之地也不是不可能！
　　虽然关云轩早已知道皇帝和太后之事，但终究只是传说，皇帝当着面说出来，他也一时没有应对之法。思虑再三，才问皇帝，到底要自己如何做。这种涉及宫闱秘事，后宫干政的情况，外臣必须要慎重，自古如此……
　　“但皇帝说的话让我真的寒心，或者说，是心寒！”关云轩神色越发冷酷，说道：“他要我立即出兵西凉，将张家满门抄斩，在我出发五日后，他会将皇后处死！这样，就不会有问题了。”听了关云轩的话，明克成，明臣舜都没有说话。当年，在西凉屹立不倒上百年的张家，突然被以谋逆之罪，满门抄斩，诛灭九族。连出身张家的张皇后都受牵连，被打入冷宫，不久就传出皇后忧郁而死的消息。当时朝廷公布的张家罪证非常充分，合谋人，盟誓血书，私自铸造的兵器，准备起事散发的文告等都有，可谓人证物证俱全。世人都以为，张家在西凉一带作威作福久了，土皇帝想成为真皇帝，才准备谋逆造反。可现在竟然听到，这完全是一场阴谋，明克成自然是一时反应不过来的。明臣舜也陷入沉思，但他想的却和明克成完全不同……
　　“二爷，张家在西凉经营日久，难免会有不臣之心，以这个罪名诛杀，也不算太冤枉。可皇帝为了掩饰自己的……丑行，就这么轻易的将其抄家族诛，这手段也实在是太残忍了些。”说完，明臣舜看着关云轩，后者点了点头，道：“所以，我心灰意冷，才辞官归隐。我不想被皇帝惦记，可如果皇帝真要敢动我，老夫也有自保之策！”明臣舜点了点头，道：“皇帝也知道这一点，所以，才一直对二爷十分优待，既向二爷示好，又笼络了那些不安的大臣们。”“二叔，若是皇帝还想暗算你，这……这该如何是好？”明克成有些焦虑的问：“说到底，皇帝想算计您，实在是容易啊。”
　　“哈哈哈哈哈，他若是敢来算计老夫，老夫纵然身死，也有办法让他的丑行公之于天下！”说完，关云轩看了看明臣舜，后者没说话，却挂着“和善”的笑容，都开怀大笑起来。
　　明克成父子是受皇命入宫见驾，又有关云轩在旁边镇着，一路上谁敢为难？出了南礼驿，也就是三四里，关云轩便命收起道队倚仗，快马加鞭的赶赴京城。虽然帝国祸事不断，皇帝苛政盘剥百姓，可作为帝国首都，京城还是一派繁华景色。高大的城墙，述说着帝国的威严，熙熙攘攘的人群，显得那么富足无忧。酒楼茶肆，赌馆妓院，各种买卖无论大小，应有尽有。关云轩看的怡然自得，明克成也是跃跃欲试，明臣舜表面上第一次进京十分兴奋，其实，心里满是鄙夷！城墙高大，可上面守卫的士兵一个个都是只会戳枪而立的废物，巡逻的队伍除了欺压百姓拿手，稍有风吹草动保证比谁逃的都快。市井繁华，可高大的阁楼下，就有乞丐躲在阴影里乞讨！而且，明臣舜随意的扫了一眼，就已经看出，这些买卖家许多竟然都不是善类！
　　“二爷，京城果然繁华，可这些买卖家，怎么有的好像不是……”明臣舜欲言又止，明克成其实也看出问题，看着关云轩，关云轩却点点头，不以为然的说道：“帝国国运昌盛，自须弥幻界之乱扑灭后，许多邪魔外道改邪归正，也是正常之事。哼，他们也别有什么心思！京中二十万御林军，都是身经百战的精锐，精挑细选所得。且各正派都有门人弟子在朝中效力，邪魔外道要是敢放肆，弹指间就会被碾成齑粉！”虽是不在乎，可老将言谈话语间，自有那种豪迈流露！
　　明臣舜心中大乐，皇帝好大喜功，竟然敢让这些东西就在自己眼皮底下？难不成真以为自己的“皇气”能镇住他们？他心里有了计较，当下也不表露，跟着关云轩向皇宫走去。
　　黄龙帝国的国都乃是当年被其灭掉的大周国国都基础上扩建而来。皇宫也是将大周的皇宫翻新后，又进行了扩建所得。京城有内外两层城墙，皇宫外也有一道城墙，被称为皇城。三层城墙保护，皇帝可高枕无忧的安心享乐。皇城内，是皇帝后妃们的居所，还有皇帝和朝臣们商议国事的地方，十步一岗五步一哨，都是衣甲鲜明的御林军守卫。看这些御林军，明臣舜心里暗自点头，确实是精锐，眼中透出的都是杀伐之气，绝不是那些草包废物所比。此时早朝以散，明克成递上圣旨后，关云轩又递出自己的金牌，关云轩何等人物？守门将官一个劲的告罪，一边请老将军到旁边待诏房休息，一边派人去递金牌。不多时，皇帝旨意传出，命明克成父子，关云轩觐见。
　　进入皇城，关云轩是司空见惯的，明克成父子却是各有心思。明克成心中忐忑，能被皇帝召见，作为一个江湖人物，即便是有世袭的空头爵位，又怎么能不激动？明臣舜心里却在想，这么大的皇城，竟然只让那么个废物住，岂不是可惜？
　　“关老大人，小的多句嘴，您今日面圣时，可要轻言轻语的说话，皇帝心里正烦着呐。”走到一段僻静处，引路的太监突然不男不女的开嗓，关云轩却不领情，冷冷的哼了一声，“老夫从来都是直言不讳，先帝在世时如此，现在老了，更改不掉。好意心领！”“是是是，关老将军威震天下，自来也是皇恩浩荡不是？是咱家多嘴了，您多担待，呵呵呵呵……”关云轩不耐烦的转过头，不理他。明臣舜却适时的掏出几个银币，悄悄的塞到太监手里，说道：“二爷也是心里烦，多谢公公好意提醒。不过，公公可知道皇帝是因何而烦恼？我父子初次面圣，望公公指点迷津……”火热的银子到手，太监一下子眼睛眯成一条线，“哎呀，小爵爷也太客气了，能给爵爷效力，正是咱家福分才是，怎么还敢要赏啊？”说着不敢，可银子已经直接揣进衣服中。耐着性子听他唠叨完，这太监倒也识趣儿，悄声道：“下个月初，就是太后五十大寿，皇上已经提前放出话，今年要给太后大办，各地的寿礼早已经陆续送来。可昨天传来消息，说是宁州送来的寿礼，刚到庐州，就被强盗劫走了。皇上震怒，刚下旨要庐州宁州彻查此事，限期破案，不然，两州官员一律革职查办。下午就又传来消息，说是海州的贡品，走海路，竟然遇到了孽龙闹海，掀翻了船，那些贡品也不知所踪。强盗打劫，还可以查办，这孽龙怎么办？所以，皇帝现在正在气头上，您几位还是要小心应对着……”
　　“哼！几个毛贼，就能劫了贡品？这毛贼胆子大，本事也够大才成！孽龙只有脱去蟒皮化身为龙时，才会闹海，而且也是要到大海深处去闹，送贡品的海船都是走近海航线，怎么会碰到？分明是地方官员搞鬼，一笔贡品至少是二十万两白银，只要找几个替罪羊搪塞，就可以大发一笔，真是好买卖！”关云轩说得痛快，太监却是一脸尴尬，明臣舜也明白他的意思，微笑着暗中朝太监示意无妨，这才继续前行。
　　来到皇帝召见他们的小书房，太监对门口的侍卫通报后，唱礼道：“威武伯父子觐见……”“镇国侯觐见……”“宣！”小书房确实不大，四壁都是书架，中间一副书案，一个一身龙袍的男子正在低头写字，身旁一个老态龙钟的太监半闭着眼睛昏昏欲睡。“臣关云轩，明克成，明臣舜，参见皇帝陛下，万岁，万万岁。”“免礼。”皇帝的声音不大，但终究有一种皇家气势在里面，真有几分威严。
　　“关老安度晚年，若非国事难断，朕也不会打扰。”“皇上严重，臣历受三世皇恩，自当肝脑涂地已报。”说完，皇帝看了看明克成，又看了看明克成父子，说道：“威武伯果然忠于国事，听闻你舅兄刚刚过世不久，没想到你们这么快赶来，真是辛苦了。”“臣家世受皇恩，不敢怠慢。”明克成慌忙跪下磕头，明臣舜无奈也只有跟着跪下。他必须忍，皇帝身后的那个老太监看上去老态龙钟，似乎随时会死，其实是个高手。
　　京师藏龙卧虎，皇宫里更是高手众多，自己万万不可鲁莽。
　　皇帝给三人赐坐，也没绕圈子直接说起来。
　　“让威武侯父子前来，是朝廷有了一桩棘手的事情，正好关老也来了，也就跟着给出出主意吧。”原来，自须弥幻境覆灭以来，朝廷对于江湖门派一直比较放松。用皇帝的话说，只要不为非作歹，也就不会干涉。虽然偶有邪派兴起，但都是小角色，成不了气候，或者刚一起势就被消灭殆尽。但现在有两个帮派比较棘手，一个是江北的传花会，一个是江南的金舍帮。这两个帮会很相似，最初，都是打着互助协作，扶危济困的旗号，施放符水，治病救人，组织义粮，赈济穷苦。各地哪里有灾荒祸事，他们就会出现，会众发展很快。相互似乎有默契，均以天鸿江为界，没有逾越。
　　要只是这样，也没有什么大碍，可最近，不知是否约定好的，这两个帮会的人都出现在京城，分别招揽会众。只两个月，估计已经各发展了不下万人！在京城有如此发展速度，在外省呢？如果他们要作乱，这该是多大规模？所以，皇帝有意打压，下旨，不许随意设立帮会，凡以前固有之帮会，需要及时奏报当地衙门统计，并且，朝廷会随时派人调查，看是否有不法之处。而各帮会在京中若设立分点，必须提前奏报，否则按匪类论处！最重要的是，在京城附近不许有超过千人的会众。
　　让皇帝哭笑不得的是，圣旨还没有传出京畿道，就有大臣来向皇帝进言，说是此举不妥，有扰民之处，望皇帝收回成命。皇帝大怒，他暗中派人去查访，发现，竟然许多大臣都成了两派弟子。根据在帮会级别高低，传花会，金舍帮会按月给会众发放月例银子。地位越高，发放的银子越高。而在帮会的地位，是根据会众自身地位权势来定的，官越大，地位越高，银子拿的越多。更恼的是，两个帮会的财路，竟然是靠发放符水，圣果之类所谓有神效的福物获得。那些低级会众，一个劲的献上银钱，领取福物，然后再招揽自家亲朋，让他们在自己这里领取，并献上贡钱。
　　“若任由两会发展，岂不是要将百姓敲骨吸髓不成？”明臣舜一句话，皇帝赞许的点点头，道：“所以，朕才要坚决打压他们。可大臣们反对之声太高，又不能一意孤行……”“皇上，可有这两个帮会首脑的情况？微臣当为皇上分忧解难！”皇帝很高兴，拿起一本册子，刚要交给明克成，明臣舜却道：“皇上，微臣以为，只杀了那些首脑，怕是，怕是……”“怕是什么？”皇帝道：“但说无妨。”“怕是不能将他们彻底消除……”
　　明克成吓了一跳，刚要阻止，皇帝却道：“说吧，你怎么看的。”明臣舜道：“他们发放的符水之类，乃是毫无价值的东西，随手可得。可就是这些东西，竟然换得如此多的钱财，真正是无本万利。试问，杀了他们的头脑，其他人会怎么样？会收手？还是会继续做？”皇帝点了点头。“所以，微臣以为，若要打击，必须彻底打击，特别是朝中与之勾结的大臣！至少要重办几个有地位的才成。同时，对于各地帮会的头目，必须严惩，并揭露其伎俩，只有这样，才能彻底根治。”
　　皇帝眼睛一亮，关云轩也是十分欣慰，明克成则高兴，自己这个儿子看来真是带对了。
　　明家父子出宫，关云轩却被留下，只说还有事商量，让明臣舜明日早朝来面圣。父子二人先到京城最有名的三仙居租了房子，吃过午饭后，明克成想去拜会一下京中朋友，也再顺道给儿子铺铺路，这独自面圣可不是谁都会有的殊荣，明臣舜却说自己昨天没睡好，困倦得很，想睡午觉。明克成也没有勉强，便独自出去了。
　　明克成走后，明臣舜立即如变了个人似的，确定明克成已经离开，取出一个纸鹤，默念咒语焚烧。不一会儿，一阵香风袭来，一道淡黄色身影一转，九尾仙娘已经占在屋子中间，朝他喜滋滋的下拜。“婢子见过主人。”“我吩咐你的事情办得怎么样了？”“都已经准备好！那个傀儡已经安排到了京城，一路上已经让他杀了三个武林名宿，等晚上就让他去完成最后的大事。”明臣舜点了点头，说道：“皇帝让我去打击传花会金舍帮，你了解这两个帮会吗？”
　　“这两个帮会？”九尾仙娘道：“两个帮会都不是什么好东西！”她恨恨的将个中辛秘娓娓道来！两个帮会首领都曾经是须弥幻境的老人，而且，曾经非常得修龙宗信任，但在八大门派率领武林正道进攻须弥幻境时，他们竟然临阵脱逃，导致本来就敌强我弱的局面更加雪上加霜。“主人，正好灭了这些叛徒，好让人知道，背叛须弥幻境绝无好下场！”明臣舜没有说话，想了想，道：“也好，正好借机让朝廷和那些名门正派对上！可惜人手太少，不然，就更加方便了！”
　　“主人，上次婢子奉命去修复仙宫，已经招募了不少当年门中老人，今天怕主人有用，就带来了几个，不知主人可否愿意召见？”九尾仙娘大眼睛一眨一眨的，看得明臣舜也是心里一爽，道：“那就让他们进来吧。”说完，一拉九尾仙娘，将这块充满肉香的软玉抱在了怀里。“哎呀，主人真坏……”九尾仙娘腻声腻气的撒娇着，屋子中间突然又起了四个旋风，风停身现，是四个相貌各异的男子。
　　“徐峰，朗杰，孔岳，罗明，见过门主！”“好好好！几位都是须弥幻境栋梁，兴复之举就靠诸位襄助了。”“属下当效犬马之劳。”明臣舜保留了修龙宗大部分记忆，对于这四个人，他还是知道底细的。徐峰，曾经的须弥幻境青龙坛坛主，为人阴毒，残忍好色，曾经夜入峨嵋派宝光庵，一夜之间奸淫了峨眉派名宿静岚师太以下十一个僧俗弟子，并将除了静岚师太以外的弟子全部先奸后杀，遗尸宝光庵前！峨眉派上下引为莫大耻辱，静岚师太最终也羞愤自尽，徐峰本人在名声大造后，也被峨眉派千里追杀，最终逃入须弥幻境才得以活命。朗杰，千年狼妖，原形为一只野狼，在灵鹫峰下常年听经而得道，为祸西南三十年，吃尽夜郎国军民百姓，终于惹怒了正道各派，被联合追杀，为出门办事的修龙宗所救。
　　孔岳，身高力大，乃是人熊成精。未得道时，袭击崆峒山下过往单身人等为食，得道后，为祸更大，终于，因袭击崆峒派弟子，惹恼崆峒派，在被追杀时，为修龙宗救下，成为其下属。罗明，本是采花大盗，在江南一带横行多年，被各正派围攻，走投无路下，逃入须弥幻境。这四人都受过修龙宗救命之恩，虽然从他们后来在各正派人马围攻时的表现看，忠心也是有限，但至少还没有想取代修龙宗的位置的想法。
　　“晚上我会进宫见皇帝，我已经想过，咱们要先对皇帝效忠，借着皇帝的力量，扫灭那些成天仁义道德挂在嘴上，却也龌龊卑鄙的正道门派！”明臣舜大喇喇的，嘴上和四人吩咐，手上却不耽误，照样在九尾仙娘身上找乐子！“嗯……主人……”九尾仙娘被明臣舜破去媚术心法，再遇到他就等于遇到克星，浑身欲火越来越烈，难以自治。“主人，敢问我们几人该如何行动？”孔岳为人最为粗壮，脾气也最急，他嘴里是讨教，可看他眼神，明臣舜知道，这四人并非对自己真的臣服归心的！“明日皇帝单独召见我，我也要听听他的条件，这样吧，晚上过了二更天，你们到皇后宫里来见我！”“皇后宫里？”四人对着望了望，连九尾仙娘都有些不敢相信，皇宫里高手众多，五个人自信，若是悄悄潜入，都不会有问题，可明臣舜要去皇后宫里，还能做什么？这胆子未免也太大了。
　　“怎么？你们是不敢去，还是不信我能在那里召见你们啊？”看他们将信将疑的样子，明臣舜心里高兴，这正是他要的！“周皇后乃是宰相大学士周德的女儿，早听说她乃是闭月羞花之冒，这美皇后的滋味儿，还是要尝尝的……”说完，明臣舜和几个人都淫笑起来。
　　晚朝散去，内监向皇后传达了皇帝今夜独自在御书房歇息，不召嫔妃侍驾的旨意。看天色已经暗下来，皇后轻叹了一声，道：“唉……凝玉，准备热水，本宫要沐浴。”“是……”一个首领宫女应声后，自有两个侍女下去准备，宫女首领则跟着皇后，来到梳妆镜前，服侍皇后除去衣服，散开了发髻。未出阁前，周皇后乃是京城有名的大家闺秀，前来提亲者，上至王公贵族，下至达官显贵，她的父亲，宰相周德都没有答应。直到有一天，皇帝听说了她的美貌，直接下旨召入宫中。当日，便封做妃子！皇帝后宫，一般是东西两宫皇后，以下，四贵妃，八淑妃，十六妃，三十二昭仪！这些是有位份的妃嫔，有独自的宫殿居住。再往下，还有夫人，昭容，嫔，常伴这些位份虽然也是准备给皇帝最老婆的女人，有的也被皇帝临幸过，但却是比较低的，没有独自居住的宫殿，要依附于高位分的妃嫔，每天早晚还要去和所住宫殿的宫主问安！
　　所以，能够入宫就封为妃子，这样的情况确实是十分罕见的！而在周皇后入宫的前三个月，皇帝留宿她处或者召她侍奉的日子，占了皇帝留宿后宫日子的一半！三个月后，周皇后怀孕，足月产下一女，虽然不是皇子，可皇帝还是高兴的将她晋位为淑妃！到她次年再次怀孕，后来产下一子时，皇帝册封她为贵妃，也就顺理成章了。皇帝登基后，一直只有东宫，没有西宫皇后，就在众人都以为西宫皇后非她莫属时，张家谋逆事发，满门抄斩，张皇后被打入冷宫，周贵妃直接一步成为了东宫皇后！
　　十六岁入宫，至今已经十八年。十八年间，虽然屡有美貌出众，才华过人的女子入宫，夺去她一时的荣宠，但时日一久，皇帝照旧会想起她来！一头乌黑的秀发，如瀑布般垂落，光可鉴人。秀美的容颜，虽然已经不再年轻，却丝毫没有人老珠黄之态，只是更显成熟华贵。而少了青春气息充盈的身体，又多了几分丰润典雅。肌肤依旧是洁白胜雪，罕有的几丝皱纹更像是点缀！淑乳不算大，但却饱满挺翘。雪臀并不突兀，但配合平滑的小腹，也是十分精致得体。“可惜了！”服侍皇后的凝玉，一边抚摸皇后的身体，一边叹道：“这么好的身子，怎么能这么荒疏呢？”
　　“哧……”皇后掩口轻笑，道：“贫嘴！还不快去准备？”“是！”凝玉含笑退下，皇后走入浴室，云烟雾气，“你们都下去吧！有事叫你们！”“是……”侍女们都退了出去。皇后一步步踏入水池，温暖的池水立即涌上，将皇后四肢百骸依偎得无比舒爽！真舒服，就像当年……我刚入宫，独自在御花园散步。那些宫人真可恶，郑贵妃的爹跟我爹有仇，她怕我得宠，买通那些人故意害我。可就在御花园，我刚要摘下一朵玉兰，一个陌生的男人就闯了过来。他年纪不大，看着我笑，我不想理他，这是皇宫，我怎么可能跟陌生男子说话？可他就是缠着我，我跑不掉，他竟然把我抱起来，我吓得大喊大叫，可真奇怪，竟然没有一个人来，这可是皇宫啊！
　　他把我抱到花藤下，放到桌子上，我吓坏了，又哭又闹，可他还是笑，还……脱我衣服。我急了，趁他脱自己衣服时，推开她，要逃走，可他又追上我，想把我拉回去。一着急，我咬了他，他也急了把我按到桌子上，他将他那个东西硬插进我身体里，真疼啊……可看我疼他不再粗鲁，温柔的安抚我，告诉我他就是皇帝，就是我的丈夫，他要让我做皇后。我就是要嫁给皇帝的，那么，跟他这样就是对了？
　　后来，他温柔多了，但……忽然，沉浸在自己初次的皇后觉得有些不对，一下子惊醒过来！身上，一双白皙略带稚嫩，却很有力的手，正在抚摸着自己的身体。“啊！你是谁？来人！”皇后转过身，映入眼帘的，却是个年轻人，或者说，是个半大小子！只见他笑嘻嘻的，也不理自己呼救，只是坏笑。不用说，他就是明臣舜！
　　看皇后叫半天没人前来，明臣舜也有些“心疼”，说道：“娘娘别白费力气了！进来前，我已经在寝殿周围布下阵势，外面看这里，是黑漆漆的，和熄灯睡觉无异。就是打雷，外面也听不到动静的！”周皇后眉头微皱，没有说话，心里在想他的话真假。“你那个侍女首领也在外面睡着，不过，她刚才拿着这个东西过来，难道是给娘娘用的？”说话明臣舜拿出一支黑色的棒子，尺把长，中间拴着皮索，两端则是仿照男人龟头形状的凸起。
　　看见这东西，皇后大窘，这是她寂寞时，和凝玉用来互相慰藉解闷的工具，“双头龙”！也就是可以两个女同用的“角先生”。看她娇羞之态实在是有意思，明臣舜也不着急，好整以暇的看着。“你……你到底想要什么？你说吧，本宫一定满足你的要求，只要……只要……”明臣舜促狭的说道：“只要什么？”“只要你马上离开，留下那个东西……”没等她说完，明臣舜脑袋已经摇的跟拨浪鼓似的了，说道：“我好容易进来的怎么会离开？我留下了，你要这个东西又有什么用？”听了他的话，周皇后一愣，但随即似乎明白他要做什么，大惊道：“你，你要是，你要是敢对本宫无礼，我，我让皇帝将你抄家灭门！”她的话说得色厉内荏，明臣舜咧嘴一笑：“笑话，皇帝冷落了你，我替他尽做男人的职责，他会杀我？”
　　说着随手一挥，自己一身衣服竟然凭空消失，精壮的身体暴露在空气中，那条粗大如人臂的鸡巴尤其显眼！皇后被吓得一个哆嗦，眼睛直盯着那大鸡巴，却根本不知道还能逃到哪里。“这就对了！”明臣舜蹚着水，走向皇后，皇后这才醒悟，也不顾浑身赤裸了，湿漉漉的身体，转身就要跑。她笨手笨脚，连滚带爬的爬上水池岸上，还没有站起身，后面腰部一紧，明臣舜的大手已经杀到将她死死的抓住。这下好，成了皇后跪在岸上，将肥嫩的屁股撅向站在水池中的明臣舜的大鸡巴！“你，你放开我！”任凭她左摇右摆的挣扎，也无法挣脱明臣舜的魔手，只落得那肉感的屁股摇晃摆动，颤巍巍的，更加刺激了明臣舜。
　　“放开？那你会后悔的！”明臣舜放开皇后的腰部，但瞬间就又抓住皇后的脚踝，用力向两边一分，皇后彻底爬在水池边。“皇后？那朕来临幸了！”按住皇后，明臣舜的鸡巴抵在她蜜穴口的肉唇中间，用力一顶。“哇……”皇后只觉自己快要被撑爆了，巨大的鸡巴侵入自己身体，将玉道里每一丝空气都挤压了出去，充实的感觉难以形容，只是，这鸡巴怎么像永远没有尽头似的？顶到自己花芯处，还在试图往里挤？
　　明臣舜也乐坏了，皇后生育过两个孩子，十多年来又一直没有被皇帝冷落过，满以为必是残花败柳无疑。可没想到，刚一接战，就觉得虽然这玉道谈不上紧凑，可也并不是松散得如康庄大道，还能充分的包裹住自己的鸡巴。兴奋之下，他根本不顾皇后是否承受得起自己，大开大合的奸淫起来！一时间皇后被肏得哇哇乱叫，哭爹喊娘，明臣舜则怪声连连，自己肏了皇帝的女人，那自己岂不就是皇帝？
　　粗大的鸡巴每次侵入，都把皇后顶得手舞足蹈，双眼翻白，但抽出时，令人窒息的空虚感，更是让人无法忍受！
　　肏得不过瘾，明臣舜直接将皇后爬着抱起，一边走，一边肏，来到皇后皇帝交欢行周公之礼的凤榻，也不抽出鸡巴，直接将皇后翻转过来。终于面对面了！皇后双腿被对折向身体，屁股自然上抬，明臣舜如打桩般，虎虎有声的将大鸡巴插向皇后玉道最深处！
　　“混蛋……混，混，畜生，哇……”皇后不停的骂明臣舜，但其实根本就是断断续续，一个字一个字的蹦，她已经被肏得上气不接下气，怎么能骂的出来？不知过了多久，皇后已经不再骂了，嘴里还是不时的会发出声响，但已经是“嗯嗯啊啊”的无字真经……已经被奸淫了两三个时辰，高潮泄身了不知多少次，起初，每次泄身时，那灵魂出窍的感觉都会让她又期盼又羞愧，自己竟然被丈夫以外的男人强奸，还这么快活？可到后来，她已经被吓怕，每次泄身，都觉得自己魂魄离体，自己就要被肏死了。
　　其实明臣舜的欲火早就发泄完，可他发现外面阵势一阵波动，应该是那几个下属到了，便有意卖弄，故意久战不泄，直到看皇后惨白的脸上再次浮现诡异的潮红，才放开精关突出欲火！“哇……”皇后一声惨叫，螓首乱摇，手舞足蹈一会儿，便脑袋一歪晕死过去。明臣舜发泄后，坐起身，也不擦拭，说道：“都现身吧！”除了九尾仙娘，其他四人都是一惊，他们有意掩饰行踪，没想到明臣舜竟然在极乐时还发现了他们，看来这年纪轻轻的少主，真不是冒牌货！
　　“属下见过门主！”明臣舜一摆手，“免了！”这时，九尾仙娘自觉的走到他身前，蹲下身子，先抱起他那粗大的沾满爱液淫水的鸡巴吞吐清洁，然后又服侍他，将他用法术褪去的衣服，逐件穿上。“我已经想好，先打击崆峒派和青海派！这两派势力范围与我神门接近甚至重叠，而且，他们都和当年的张家有瓜葛，所以，先打掉他们，这样，神门总坛复建就少了干扰。”明臣舜吩咐道：“孔岳，你和崆峒派梁子太大，不便出面，所以，你负责协助徐峰，先在青海派布置。对付崆峒派，由罗明主管，先安排人将崆峒派的名下的钱庄票号，以及其他各路财源统计清楚！这些大派底蕴深厚，只有断其财路，才能让他们动真的。”说完罗明，又对朗杰道：“你安排人混进御林军，最好是进入内廷卫！”“内廷卫是皇帝亲卫，可只针对宫门厂，六扇门，这……”朗杰有些不明白，明臣舜道：“内廷卫职责是针对宫门厂六扇门，可以皇帝之多疑，除了内廷卫，他会信赖别的人马吗？”明臣舜一言，朗杰恍然。
　　“眼下神门刚开始恢复，正是困顿之时，诸位多费心。这些侍女，除了那个侍女首领，你们各自挑喜欢的分了吧！”听他这么一说，四人当即面露喜色，争抢着将已经晕过去的几个侍女平分带走。自古后宫争宠，后妃都怕自己年老色衰，被皇帝冷落，所以，都会安排一些有姿色听话的侍女在身边服侍，以便日后自己失意时，拉住皇帝。所以，皇后身边这些侍女都是周德精挑细选送进宫的，四人都是色鬼投胎，见到这样的货色还能不欣喜若狂？
　　看他们走了，明臣舜对九尾仙娘道：“早朝后我还要去见皇帝，你服侍朕睡一会儿吧！”九尾仙娘闻言大乐，喜滋滋的服侍他躺下，也不理皇后，自己依偎在明臣舜怀里，陪着他睡着了。明臣舜做了个梦，梦里，自己的愿望全部实现，自己有了许多女人，特别是，自己最在意的那个连同她的姐妹也都服侍自己……只是，躺在他身旁，刚刚被奸淫的皇后身体还在不时的痉挛抽搐，口角流涎，浸湿了半个枕头，下边蜜穴随着身体的抽搐，一哆嗦一哆嗦的，挤出白浊的淫液，谁能想到这竟然是堂堂的一国之母呢？




　　第四章、借势而起

　　“陛下，威武伯世子奉召面圣，已经到了外面候旨呢！”“宣！”明臣舜肚子里咒骂着，脸上却是诚惶诚恐的神色，跟着太监面见皇帝。本来以为是下午晚朝前召见，没想到大清早，早朝刚散，传旨太监就到了明家父子下处传旨召见。明臣舜忙活大半夜，早晨才把皇后处理好，还想补睡一下，却怕耽误大事，心中不满也就正常。
　　“爱卿，昨日召见，镇国侯和威武伯都在，想必你也拘束，今日朕单独召你前来，你可要畅所欲言啊！”皇帝和颜悦色，明臣舜立时感激涕零，受宠若惊的道：“臣定知无不言言无不尽！”“对于在京城乃至天下兴风作浪的传花会，金舍帮，你有什么妥善的处理之策？今天细细说来吧。”明臣舜暗叫“妙哉”，脸上却十分严肃，说道：“臣愿将心中所想跟皇上细说，可不妥之处还望吾皇恕罪！”皇帝一摆手道：“恕你无罪！”“谢皇上！”明臣舜道：“陛下，以臣看来，传花会，金舍帮就目前显露的实力看，非常容易剪除，可怕就怕他们背后还有厉害的角色！”皇帝眼睛一亮，明臣舜知道他来了兴趣，更加有了底。“以前，他们以天鸿江为界，互不干涉，各发各财，还是只为求财的鸡鸣狗盗之辈的表现，不值一提。可他们敢来京城，天子脚下，威严所在，藏龙卧虎之地，如果不是他们有相当的实力做支撑，那就是他们都是傻子！”
　　“你的意思是……”皇帝看了看明臣舜示意其继续说，明臣舜也趁机道：“自须弥幻境破灭后，江湖上一直未有大的，能够成势的，邪派出现。可却也从未真正太平过，为祸一方的邪门歪道从来没消失过！这是为何？”不等皇帝说话，他又道：“朝廷每年为了剿灭匪患，废了多少钱粮兵马？可为什么这些匪患就是屡禁不止？难道他们真的不怕杀头吗？”看皇帝眉头紧锁，知道已经说到皇帝心上，明臣舜道：“以草民看来，只怕是利益纠缠所致！”他比划着：“盗匪再强，主力官军一到，立即土崩瓦解，可若是将他们扫平了，地方官吏会少多少进项？每年剿匪银两少了，这无疑少了一块可以下口的肥肉！而地方上，或明或暗的，都会朝百姓收取所谓的保安银，没了匪患，怎么收？但这还是其次，最重要的是，江湖，绿林，乃至朝廷地方，都有盘根错节的关系，许多山匪盗贼之流都和邪派有关联，而若是邪派都被扫尽，名门正派又该做何途？”
　　明臣舜没有继续说，而是让皇帝自己好好琢磨，皇帝想了一会儿，说道：“爱卿既然分析得透彻，想必也有了对应之法，不如就跟朕好好说一下吧。”明臣舜心里一喜，知道皇帝真的上套儿了！“历来对于所谓的名门正派，朝廷都是优抚有加，既是对他们弘扬正气，忠君爱国行事的褒奖，也该是对他们子孙门人的鞭策，要对朝廷，对皇上更加知恩图报。可自从须弥幻境被灭后，以微臣所见，特别是那些大派，骄娇二气日盛，甚至有将朝廷的恩典视作理所当然的态势。风闻去年因为西北路旱灾严重，为了赈济灾民，朝廷不得已缩减了普陀，少林，武当，峨眉等方外四派的年赏，这些门派往宿也是累受皇恩的，居然不知体谅朝廷难处，散播谣言，说西北闹灾乃是朝廷不仁，天子失德，上天降罪所致。说朝廷将供佛的银钱用来赈灾，乃是增加百姓罪业，是荒唐之举，会招来更大灾祸。”皇帝有些皱眉，说道：“当真？去年西北两路四省闹灾，朕确实减了他们的年赏，但也是权宜之计，没想到他们竟然这么大怨气，真是深负朕望！”
　　“皇上，他们怨气大，所以会胡言乱语，可这些话传播开来就变了味道！坊间已经有皇上不修仁德，秽乱宫闱，招来苍天责罚，累了百姓的说法。皇上，百姓承平日子久了，难免会人心浮动，这道理，他们不会不懂。可他们却对此置之不理，安的是什么心？须弥幻境要为祸天下，是明刀明枪的作乱，他们呢？这阴险小人远比凶杀恶汉危险啊！”皇帝跟自己母亲有见不得人的关系，这是皇帝的心病，本来，这些时日来，大臣们在朝堂上，为了立嗣之事闹得不可开交，有支持立嫡长子为太子的，有认为该立皇帝的“兄弟”梁王为皇太弟的，而且都引经据典，说得头头是道。皇帝有苦难言，只这一个月来，因为小过失，甚至无中生有的罪过，被诛杀杖毙的宫人有十多个！无他，都是皇帝心里不痛快，借机出气而已。
　　现在，明臣舜提到名门正派也有皇帝和生母乱伦的暗指，皇帝不由得大怒道：“这些混账东西，居然不思报效朝廷，而是兴风作浪，真是容他们不得！朕即刻派兵，将他们全部剿灭！”看皇帝发怒，明臣舜心里高兴，面子上却是诚惶诚恐的跪下，说道：“此事皇上难免动怒，可请听微臣一言，再做惩处如何？”皇帝气得半天才平复心气，说道：“你说吧！”明臣舜道：“各大门派传承日久，已经根深蒂固，连朝中文武都有不少是他们的弟子门人。所以，臣以为，对于他们要一明一暗，两路并举！这次传花会，金舍帮进京活动，正好给了朝廷一个打击这些名门正派的机会！两个帮派中都有大派弟子的身影，并且多身居要职。约束不好门人弟子，这不是他们的失职？所以，皇上可明目张胆的发圣旨斥责，甚至发兵略作惩治，不必真的将他们怎么样，只要让其丢脸就成！这是明面上的手段！既然那些武林门派有弟子在朝中为官，那朝廷不妨就索性赏赐给他们的一些弟子官职，只要哪个门派不臣，剿灭之时就从容得多！”皇帝听得微微点头，明臣舜却接着说道：“只是这其中有个要点，那就是须有总揽全局之人，安插眼线，排兵布阵，统筹银钱调用，这些都是相互关联，只一处失误，很可能前功尽弃，打草惊蛇可就不好办了。”
　　“哦？”皇帝眼睛一亮，徐徐道：“你若是做这个总揽之人……”“微臣年少却也知忠君爱国，为皇上，为朝廷效劳，纵肝脑涂地，万死不辞也！”皇帝自以为猜到了其心思，没想到他又继续道：“但微臣怕自己德行不足服众，如此行动，六扇门，宫门厂，甚至内廷卫，朝廷的各股力量怕是都要用上，明家乃是世袭爵位，可若是要调动那些朝廷功勋，恐怕有所牵绊……”“哈哈哈哈哈，朕明白了！”皇帝道：“此事好办！来人！”“传朕旨意，封威武伯世子明臣舜为龙虎卫四品中郎将，入兵部修德堂，主管天下帮会门派事务！”传旨太监领旨出去后，皇帝又对明臣舜道：“朕赐你一面金牌，准你办案时，见官大半级，厂、卫、门，皆由你节制！”
　　“臣谢主隆恩！”金牌在手，江湖上刮起一阵扫平黑道势力的旋风，这股旋风的主要力量，是各个名门正派，但幕后主导者，就是明臣舜！三年过去，明臣舜已经从不及弱冠的少年人，成长为年轻才俊。这三年来，他以朝廷名义，调动江湖力量，陆续将传花会，金舍帮，以及众多为祸一方的帮会门派打掉，还有许多山贼匪类也被剿灭。虽然因为手段有些凶狠，甚至残忍，为一些老成持重者诟病，但皇帝却对他很满意。只打掉这些帮会所查抄的银钱，就足够朝廷一年的赋税！若加上房产地产等不能直接使用的财产，数目更是庞大。现在，皇帝手中最大的法宝就是明臣舜！
　　明家府邸已经被扩建多次，威武伯的封号已经成了威武侯！夜深人静，威武侯府，后花园，一个僻静的角落，一个不起眼的库房里灯火通明！从外面看平平无奇的库房，里面却是让人大开眼界，地上铺着厚厚的地毯，照明没有一个灯烛，全部依靠镶嵌在四壁上的，二百颗夜明珠！里面人的打扮很奇怪，根本没有任何衣服！
　　中间一个男人，身高膀阔，正骑着一个女人奋力抽送着！这男人就是明臣舜，而他骑着疯狂肏动的女人正是他的养母吴嫒妮。“啊……呀！！肏穿了，又穿了！”吴嫒妮尖叫声直透屋瓦，可却听不出是苦是乐！明臣舜动作丝毫没有养母的求饶而放缓，反而更加勇猛更加凶狠，恨不得要将养母捣碎似的。旁边还有几个女人，养祖母林玉翠，九尾仙娘云姬，二女无力的靠在一起，目瞪口呆的盯着正在激战的母子二人，从她们春意荡漾的神色，狼狈不堪的样子来看，她们也刚刚被明臣舜临幸完。但被母子二人所惑，只是稍稍恢复了些许气力，便相互依偎到一起，不自觉的爱抚起来。云姬的六个弟子也都差不多，明臣舜已经连续在她们八个身上逞威肆虐过，可现在依旧威风凛凛的，纵然众女早看惯了他的凶淫，依旧有些胆战心惊。
　　“哇……”忽然间，吴嫒妮一声歇斯底里的尖叫，上身在地板上失控的左摇右摆，螓首乱晃，声音说不出的凄厉。她双腿被明臣舜牢牢抓住脚踝，奋力分向两边，明臣舜双脚向后猛蹬，鸡巴死命的扎进吴嫒妮阴道，龟头残忍的顶开花心，插入到吴嫒妮的子宫里，一股灼热的精液爆射进去！吴嫒妮是新败之身，如何受得了这样的打击，再次泄身后脑袋一歪，晕了过去。明臣舜试探了一下，发现母亲阴关里泻出真气不少，却唯独没有一丝元阴，看来，自己确实将其元阴汲光。吴嫒妮的内力早已经被自己替换，自己也借机了解了不少普陀院心法的奥妙，此时再吸纳其内力，意义不大，于是，他喘息一会儿，抽出湿漉漉带着白浊爱液的鸡巴。
　　“啵！”大龟头退出，被堵在母亲阴道里的精液决堤而出，形成一道小瀑布，落在地上。吴嫒妮的蜜穴一时间无法闭合，红肿的阴唇无力的敞开，仿佛在诉说着刚刚经历的疾风暴雨！也不起身，明臣舜直接倒在旁边，闭目养神，这时，宋美玉出现了！不过，她的身影有些古怪，虽然也是一丝不挂，可后面却挂着一条“尾巴”！这是真正的狗尾，硝制后，一边装了尖头，插进宋美玉的屁眼，并以皮索将其牢牢固定。配合着四肢着地的爬行，活脱脱一条雪白诱人的“母狗”！
　　人形母狗爬到明臣舜身前，“前爪”抱住那软绵绵却还粗如儿臂的鸡巴，张嘴吞下，一边吸，一边舔，神情一丝不苟，仿佛舔的不是腌臜的鸡巴，而是涂满蜂蜜的蜜棒！似乎对宋美玉还算满意，明臣舜抬起正在其身体下方的脚，勾了勾脚趾，搜刮几下宋美玉的蜜穴，粗糙的脚趾，刮上已经被蹂躏得无法完全闭合的阴唇，“嗯……呃……”宋美玉嘴巴塞得满满的，却哼出不知是苦是乐的声音。“贱货！还不快给夫人清理！”没征兆的，明臣舜突然变脸，一脚踹开宋美玉，饶是没有运功，也将早被他采尽功力的宋美玉踹到门口才停下。刚定住身形，宋美玉顾不上自己的伤痛，忙手脚并用的迅速爬到吴嫒妮身前，不顾腌臜的趴在那一片狼藉的私处，清理起来。
　　“主人，别跟这母狗动气……”九尾仙娘云姬挪到明臣舜身边，香软的身体靠了上来，“现在已经过了丑时，孔岳，朗杰他们该动手了吧？”明臣舜立即念动咒语，不抬手不投足，一侧墙壁突然起了变化，如水面般一阵波动，转瞬便平静下来，却映现出另一番景色。
　　崆峒山，玄清宫外人头攒动，两个孔武有力，身穿六扇门官服的大汉正趾高气扬的站在大门口，背后无数官兵，崆峒掌门无垢道人带领门下人等，手持兵刃与之对阵着。
　　“圣上有旨：查，江南，西北两道民变，崆峒派弟子皆有参与，杜平，雷元等乃乱民匪首。无垢道人，身为一派掌门，放任门人犯上作乱，着六扇门即刻擒拿，押解赴京御审，钦此！”个子稍矮的大汉，收起圣旨，说道：“无垢道人，圣旨再次，你敢抗旨不成？”“哼，我崆峒山四宫八观，三十六洞，门下皆良善之人，何来作乱之说？你们这些乱臣贼子，不思报效朝廷，欺瞒皇上，才是祸乱天下的罪人！”无垢道人气得胡须倒立，对面稍高一些的汉子怒道：“别给他废话，抗旨不尊，罪该问斩！左右，拿下！”“是！”有几个人就要上来抓人，无垢道人身后弟子挺剑上前阻拦，眼看就要动手。“且住，敢问这位大人，贵姓大名？”无垢道人瞪大眼睛，说道：“尊驾很是面善啊！”“哈哈哈哈，少套近乎，左右！无垢道人抗旨不尊，本官奉旨，可就地处决！凡阻拦者皆按同党论处！”
　　“你是孔岳！你是须弥幻境的妖孽！你……”孔岳大吼一声，“老匹夫，污蔑朝廷命官，拿下！”官兵又要上前，突然，两个身影从无垢身后蹿出，一刀一剑，逼退靠近的官兵，“孔岳，当年你残害百姓，杀我门人，后又投入须弥幻境继续助纣为虐，今日还敢来玄清宫撒野，真是岂有此理！”两个道人，一个和无垢年纪相仿，乃是无垢的师弟，无尘，另一个年轻的，是无垢小徒弟，清月。玄清宫上下此时聚集了崆峒各道观赶来的数百弟子，有人出头，许多年轻的已经跃跃欲试，要和官军动手。眼看官军至少来了万余，单打独斗虽然比不过崆峒弟子，可毕竟人多势众，真要是撕破脸，崆峒派怕是要遭灭顶之灾！
　　“师弟，清月，你们先退下……”无垢拦住二人，无尘却道：“师弟，这明摆着是那昏君要灭我崆峒一派啊！今日有我无敌，崆峒弟子必以身护派！”“对对，跟他们拼了！”一时间人声鼎沸，“不可鲁莽！”无垢一边拦着师兄一边转身，要劝其他门人弟子，忽然，他背后一凉，接着胸口一凉，从胸前透出一节剑锋……他难以置信的回过身，看着同门修道几十年的师兄，正要抬手，却发现已经被自己最疼爱的小徒弟紧紧的抓住……
　　“师弟，当年师父将掌门之位传给你，我一直不服气啊……”无尘狞笑着，在众人惊呆的注视下，突然喝道：“动手！”“啊，哇！”无尘一派弟子纷纷出手，杀向毫无准备的同门，清月也跟着喝道：“众兄弟，成败在此一举！”又有许多跟他交好的弟子也动手了。一时间杀声四起，崆峒派竟然全面火拼起来。“好啊，本以为要费点功夫，没想到他们竟然会自相残杀，主公真是神机妙算啊！哈哈哈……”朗杰放声大笑，不止他，包围玄清宫的官军也跟着哈哈大笑，饶有兴致的看起热闹来。“哼，先让他们打，一会儿老子再出手，现在才明白主公的话！”
　　“主人，你怎么让无尘敢出手杀无垢的？”明臣舜搂着九尾仙娘，一边看崆峒弟子的自残，一边说道：“这还不简单？无尘素来狂傲，目中无人，他的修为比无垢也不逊色，你认为他会甘心认师弟为掌门？只要皇上一道密旨，许他日后做掌门，他一直憋在心里的，对师弟的愤恨就会爆发出来。”明臣舜突然伸手捏了云姬雪白的屁股一下，道：“越是名门正派，越是虚伪无耻！”“哎呀主人，你突然袭击啊……”云姬娇呼一声，滚落在明臣舜腿上，明臣舜道：“不是突然袭击，你以为我肏不死你？嗯？”“唉，就你那鸡巴，也真是天下无二了，哪个女人不被克制得死死的？”她爱抚的抱起明臣舜的鸡巴，亲了亲，神往的说道：“自从被主人传授仙术以来，婢子修为突飞猛进，相信不久就能突破妖仙桎梏，那时，婢子就能修炼灵狐心决……”
　　“灵狐心决又有什么了不起？”明臣舜不以为然，九尾仙娘却道：“灵狐心决是狐魅心法的更高一层，能够轻易唤起男人的欲望，纵然是主人这样绝世伟男子，也能死死的迷住……”“哼，能够让我着迷的女人……应该在天上了！”九尾仙娘自然不明白明臣舜所说的女人是谁，不过，看明臣舜的神色，应该是真的很动心吧？
　　一夜混战，玄清宫内外尸横遍地，自掌门无垢真人以下，死伤七百有余，而崆峒山其它道观情况也差不多，都是伤亡惨重。凡重要道观，朝廷几乎都有了暗手在里面策应，以至于孔岳朗杰率领的官军伤亡几可忽略不计……看着身中数剑，兀自咬牙切齿的无尘的尸首，孔岳一脚踢到旁边，轻蔑的说道：“不知死活啊！也不想想，就凭他这么块料，主人能看上他？还妄想当崆峒派的掌门？”知道当年他和崆峒派的仇隙，朗杰阴笑道：“怎么？还觉得不解气？不如拿崆峒上下弟子当点心吃了？反正主人要的东西已经到手！”说着他颠了颠手里的白玉净瓶，孔岳也是淫邪的一笑，说道：“这些废物有什么好吃？也就是他们的魂魄，主人要炼制阴兵鬼将，不然，老子早把他们烧个魂飞魄散……”正说话间，一个手下来报，“报二位千户，崆峒派大部分道观已经奉旨废掉犯上作乱的掌门，观主，冥顽不灵，抗旨不尊者，已经被我等逼到玉梁洞，风修洞等几处，负隅顽抗。”
　　“玉梁洞我去！”孔岳沉着脸，看了一眼独自放到一旁和其他尸体分开的，无垢的尸首，说道：“来人，抬上这老杂毛，跟本官去看看！”玉梁洞是玄清宫开派祖师，通元上人修炼得道之处，是玄清宫乃至崆峒派的圣地。为了防止外人侵扰先贤修炼之处，同时也是保护有时在洞里静修的门中长老名宿，山洞附近设置号称玄清至宝的法阵，太乙四相阵！据说，太乙四相阵乃是道祖太清真人所创，自创出后，除了魔界至尊摩罗夜帝曾凭借自身实力，强行闯出过，再无玄清一脉掌门以外的人破阵成功的！
　　一路败退的玄清宫弟子，一部分在长老无心道人，玉华散人的带领下，逃到此处，退入洞中后，无心道人发动了阵法。阵法启动，外敌无法进入，可里面的这些人，也在无法出去，唯一能够停止阵法的掌门无垢道人已经成了一具尸体……
　　阵法无影无踪却有如山岳一般，阻挡住了官军的去路，孔岳排开爪牙，来到阵前，看着对面山洞外已经狼狈不堪却依旧持剑瞪着自己的道人们，咧嘴一笑，道：“你们这群杂毛，真不知好歹！非要像无垢杂毛一样，给老子当点心不成？”说着一抬手，后面士兵将无垢的尸体扔到了他脚下。孔岳一脚踩在无垢头上，看他侮辱掌门遗体，玄清宫人等不由得咒骂起来，却无可奈何。“孔岳！你这孽畜，当年你为非作歹祸害黎民，如果不是修龙宗那魔头出手，你早没命了。如今还敢侮辱我掌门遗体，你不知道我掌门已经地仙之体，即便是死，也魂魄不散吗？你不怕他日后来找你讨回今日的血债？”孔岳看了一眼对方，是个中年道姑，“原来是玉华散人，多年不见，你越发风骚了，敢是和无垢这杂毛修炼采补之术有成啊？哈哈哈哈……”“你……”玉华散人本是无垢师妹，二人自幼一同修道，日久生情，结成了夫妻。看上去她是中年女子，其实比须发皆白的无垢小不了几岁，只因修炼的是定颜术，才会如此模样。
　　孔岳所说“采补之术”她虽然没有练过，但所指何意，在场之人怕是没有不懂的，这还不算完，玉华散人气得满脸通红，还没说出话时，孔岳拿出一支晶莹剔透，通体雪白的玉瓶，朝她挥了挥，说道：“喏，你夫君的魂魄就在这里，冰玉拘魂瓶，哈哈哈哈……”“孽畜！你敢！”不止玉华散人，玄清宫上下尽皆暴怒！寻常人的魂魄飘渺无依，被拘拿后，想怎么炮制怎么炮制，而无垢是地仙之体，其魂魄虽然未能脱离五行三界，却已经是聚而不散，神识不失，只要假以时日，就还可以修炼成形。正因为地仙之魂魄已经能保持神识，而且，道行不减，所以，寻常的邪门外道很难捕捉。可这孔岳竟然能找到冰玉拘魂瓶，纵然是地仙魂魄被拘到里面，一样只有任人鱼肉的份！
　　随着玉瓶晃动，地上，早已死透的无垢的尸首突然弹了数下，周围人还以为诈尸了，慌忙散开，玉华散人等却知道，这是地仙修者的魂魄，感觉到自己尸首后，想回到其中，而产生的现象！看来，这瓶中真的装着无垢的魂魄！见尸首异动，孔岳脚下发力，生生将其踩住，笑骂道：“你这杂毛，活着尚且没用，死了又能怎么样？嘿！”真力灌入，无垢的尸体再不动弹了！崆峒派诸人看得真切却无力阻止，只有任凭孔岳侮辱掌门尸首，玉华散人更是气得浑身发抖，眼泪忍不住滚落下来。
　　“哼！想凭这么个破阵就挡住老子，看我的！”孔岳撇下无垢的尸首，站到阵法结界前，桩步站稳，凝神静气，浑身骨节发出噼噼啪啪的声响！熟悉他的人知道，他这是运起了成名绝技“摧山力”！“嘿……”忽然，他长啸一声，身体瞬间胀大，上等蜀锦软甲“啪”的炸开，本就高大的身躯，变得如小山一样！“开！”一个“丁甲开山”，捶向结界，“哐当”“轰隆隆……”拳头和结界相撞，金光爆闪，声音震天，整个大地似乎都被震得抖动不止，法阵内外，无论官兵还是崆峒派人等，摔倒的无数……
　　当众人睁开眼睛后，发出了两种不同的声音……
　　法阵内的崆峒派人等虽然依旧被孔岳这惊天神力震撼，可不少人已经放松下来，因为结界根本没有被破坏一丝一毫！外面的官兵巡捕等却忍不住唉声叹气，这么大的力量，怕是连山岳都能击碎，竟然奈何不得这么个鬼阵法……
　　孔岳运足了十成功力，没想到未能起丝毫效果，心中恼怒，可一口真气提不上来，脸上没了一丝血色，强压着胸中翻涌，才没有当场吐血。有手下看出孔岳情况不对，忙上前扶住他，一个功力较深厚的，将手掌抵在他背后灵台穴，送入一些内力，他才缓过劲来。孔岳铁青着脸，一摆手道：“既然你们不想出来，那老子就烤死你们！”说话间，后面官兵陆续抱来一个个大的陶罐，不等孔岳吩咐，“呯！”“嗙！”纷纷摔在四周，陶罐粉碎，里面流出的，都是黑乎乎的稠油！
　　玉梁洞外有一块空地，这是玄清宫常年打扫的，一尘不染，寸草不生。而向外，则是半人高的杂草，除了一条通向玄清宫的小路，根本见不到土地！这是历代掌门清修之地，人迹罕至，可现在，孔岳将稠油洒在四周，他想做什么还用说吗？官兵们退到十丈开外后，将杂草砍出一道两丈宽的通路，作为分隔区，看他们准备好了，孔岳狞笑道：“杂毛们上路吧！”说着，念动真言，双掌合十，向两侧一分，一道火链散开，落在地上，稠油浸泡的杂草，瞬间烈焰冲天！
　　孔岳等看得哈哈大笑，热风扑面根本看不清对面情况，可他似乎已经闻到“烤肉”的香味儿……
　　“老孔，你这边还没完事呢？”朗杰提着一个布包带着人来到孔岳身旁，说道：“我将风修洞一把火烧个干净，冲虚，元虚两个杂毛想带人往外冲，被我迎头砍死，脑袋砍下来，送主人那里庆功去！”说着话，得意洋洋的将包裹大开，里面赫然是两颗血淋淋的人头！冲虚，元虚是崆峒派另一个较大道观，青松观的掌门和长老，居然被朗杰砍了头，可孔岳没有一点儿惊讶，撇着嘴道：“切，这有什么？等着吧，一会儿老子请你吃烤人肉！”话锋一转：“那个玉华散人要是没被烤死，正好可以先解解闷儿，哈哈哈哈……”“听说那道姑擅长采补之术，这咱可要好好领教领教！哈哈哈……”二人淫笑着，就等将火圈中人等烤死。
　　大火从白天烧到晚上，周围的小树都被砍伐殆尽，外面包围的捕快官军换了几拨，看月亮爬上树梢了，孔岳才下令不用再添，等火灭掉。
　　终于火熄灭了，孔岳朗杰，和一众官军满怀欣喜的等着看那人被活活烤熟的景象时，映入眼帘的却是，崆峒派人等除了精神有些萎靡，居然还都好好的站在那里！“孽畜！你看好了，我崆峒派阵法玄妙，你就是烧尽天下木柴，又能奈我何？”看孔岳出丑，朗杰在一旁讪笑，孔岳正恼怒时，玉华散人的话无异于直戳其心肺！“吼！！！”孔岳身形再次暴涨如小山一般，没有出拳，却张开血盆大口，一道火龙咆哮着冲向崆峒派众人，“啊……”众人惊呼中，“呯……”冲到法阵结界前的火龙，如撞到一堵无形的大墙，火焰四散，再也无法前进半寸！
　　孔岳不住催发功力，可依旧无效……
　　“够了！”声音不大却震摄人心，孔岳吓得一哆嗦，收回妖法，转身和朗杰，一众官兵跪倒在地，“参见大统领！”“哼，折腾这么久，一个崆峒派都收拾不掉，废物！”竟然是明臣舜，凭空开了一道门，从里面走出，门也随之消失。“属下无能，请大人责罚！”孔岳头都不敢抬，明臣舜没有搭理，径直走到结界前，对崆峒派众人说道：“你们以为躲到这么个破阵里面，就能侥幸逃脱了？痴心妄想！”话音未落，他手指向天一指，无数流星，雨点般砸下来！
　　“对啊，他们上面未必有阻隔……”孔岳自以为是的正要赞叹，明臣舜却叱道：“闭嘴！看着！”吓得孔岳噤若寒蝉……流星落下，在空地上方十余丈高处，突然遇阻，“乒乒乓乓”之声大作，可就是无法砸破法阵！法阵中的崆峒派弟子不由自主的一阵欢呼，可玉华散人却偷眼看向明臣舜，见后者依旧是一副成竹在胸的样子，丝毫没有在意似的！流星依旧雨点般落下，并且势头更猛！有的如拳头，有的大如磨盘，从天而降，渐渐地，周围人被震波波及！
　　官军在法阵外面，虽然靠近者被震得不舒服，但可以向外退，法阵里面的崆峒弟子们却是退无可退！渐渐地，功力稍逊的，被震得双手捂耳，倒地，甚至身体扭曲，极端痛苦状。功力较深的，也在苦苦运功抵挡，直到他们也抵挡不住！“崆峒弟子，抗旨不尊，杀无赦！”明臣舜运足内力，以妖术催发，竟然将“夺魄魔音”以“狮子吼”发出，并直扑崆峒派诸人！受魔音袭扰，许多本就在苦苦支撑的弟子竟然七窍流血而亡，玉华散人本来还能抵挡，可看到门人弟子一个个死状凄惨，情急之下心里波动，一口气没有压住，也是一口鲜血喷出，接着眼前一黑，失去知觉！
　　一阵凉风袭来，玉华散人打了个冷颤，惊醒。“这是什么地方？”周围黑漆漆的，只有微弱的荧光，应该是间房子，可好像没有窗户！她猛然觉得，自己有些不对，身上好像赤裸裸，一丝不挂似的，下意识的想缩手，却没成功，双手手腕被扣住，吊到头顶，双脚也只是勉强踩着地面……
　　“哐当！”重重的声响，一道光线射入，一个身材挺拔，相貌俊朗的年轻武官走了进来，他身后，跟着孔岳和朗杰！很快玉华散人就认出，这个年轻人就是那个引来天外陨星轰击法阵，发出魔音，震晕自己的罪魁祸首！
　　“你……是明臣舜？”明臣舜带领六扇门，宫门厂，内廷卫等朝廷爪牙，打击各江湖门派帮会，一时间也是风头无两。明家在江湖上也是有名号的世家，所以，很快他的底细就传遍江湖。玉华散人猜的没错，来人正是明臣舜。他举手间破了崆峒派镇派法阵，手下自然对他奉若神明，安排人手打扫战场后，他亲自将已经晕过去的玉华散人带入暗牢！“正是！”明臣舜道：“玉华散人，崆峒派今日起已经从江湖上除名，你可愿意归顺朝廷啊？”
　　“朝廷？”玉华散人轻蔑一笑，说道：“似这等为祸天下的山妖野怪都成了朝廷命官，朝廷还是朝廷？可惜，察觉的晚，没有及时铲除你们这些邪魔歪道，但你们得意一时，终难逃武林正道的讨伐！”
　　“哈哈哈哈哈，说的好！”明臣舜道：“我知道你这道姑不会乖乖顺服，唉，也罢，看来要让老子费点手脚了！”明臣舜目露淫光的向自己走来，玉华散人下意识的想到他要对自己做什么，双手挣扎不开，尤幸双腿还能动，一边乱踢，一边骂道：“你……你这畜生，无耻狗贼，你要做什么？你别过来！”明臣舜当然不可能听她的话，依旧一步步逼近，孔岳朗杰将手中火把插到墙上插孔，兴致勃勃的等着看好戏……
　　玉华散人成名多年，也是崆峒派的名宿，当年鬼山七怪在江南一带作恶，玉华散人正好云游路过，她独自一人，与七怪激战。一夜之间，将七怪击毙于相隔三百里的四个地方，震惊武林。可她那本该杀狮毙虎的一脚，却如同鹅毛拂体，被明臣舜轻轻接住。
　　“唉，久闻玉华散人芳名！没想到竟然将美腿奉上，那在下就却之不恭了！”明臣舜解开裤带，一条巨蟒从下摆缝隙蓬勃跃出，昂首吐信，向玉华散人耀武扬威着。玉华散人想也不想的，连支撑的腿也抬起，照那可恶的鸡巴踢去，自然，也被明臣舜接在手里。“你这个畜生，畜生！我就是做鬼也不会放过你，啊……”明臣舜的鸡巴粗暴的插入玉华散人干涩的玉道，无垢一心修道，对于房事，除了偶尔调和阴阳二气外，一向不怎么热心。这些年，他急于突破地仙境界，更加无心于此。差不多二十年没有被光顾的阴道，紧窄如处子，夹的明臣舜的鸡巴寸步难移，快活无比！
　　他兴致起来，双手托住那虽不肥大但弹性十足的屁股，向怀里猛拉，粗壮的鸡巴更是奋进直插，让玉华散人再次尝到破瓜之痛！饶是他不顾玉华散人死活，也是发力三次，才将大鸡巴完全插到阴道最深处！“好，好，果然是名门正派弟子，滋味就是不同，哈哈哈……”听了他的话，玉华散人羞愤欲死，可明臣舜却不会就此罢手，立即大开大合的抽送起来，没有一丝一毫的怜惜！
　　玉华散人只感觉自己整个人都要被撑成两半了，疼得她大骂不止，秀美的娇躯徒劳的挣扎扭动，浑身大汗淋漓。明臣舜肏得越发起劲儿，不用任何技巧，大开大合，大起大落，玉华散人身在半空被吊住，无处借力，完全是硬碰硬的接受明臣舜的奸淫。羞愧，懊悔，愤恨，各种念头纷纷涌来……
　　明臣舜肏得十分卖力，每下刺入，鸡巴都是顶到花芯，碾一下后才不甘的撤出，但不等玉华散人喘息，便再次翻身杀入。渐渐地，奸淫了一炷香的功夫，痛楚逐渐适应，玉华散人已经不再觉得疼痛难忍，而且，明臣舜的鸡巴插入时，总是将里面的空气完全挤出去，占据每一丝空间后，再迅速抽出。花芯受他抽出之力牵引，向外激凸，仿佛自己的心也要跟着跳出去似的。玉华散人的骂声开始变小，取而代之的，是断断续续的无字真经，突然，她感到下面一空，本来已经闭上的美目迅速睁开，映入眼帘的却是明臣舜那嘲弄的笑容，瞬间，她再次羞愧的恨不能一瞑不视。
　　“唉，想不到堂堂的崆峒派名宿，玉华散人，竟然被我肏得这么欢，想来无垢那个乌龟是没有喂饱过你吧？哈哈哈哈……”泪水随明臣舜的笑声流下，可明臣舜丝毫不以为意，说道：“无垢乌龟，你好好看看，看看你老婆被我肏得多开心，啊？一会儿我要汲光她的功力，让她助我修炼神功，还要给她下种，让她给我生儿育女！你这乌龟没做成的事儿，我都要做，哈哈哈哈……”不知何时，孔岳曾经出示过，拘禁着无垢魂魄的玉瓶被放到二人旁边，玉华散人偷眼看去，玉瓶不住的振动，分明是无垢的魂魄在看到这无耻淫行后的愤怒！
　　“你……”玉华散人一时凄苦，可又说不出什么，明臣舜笑容不减的道：“别急，一会儿我还要让你看我怎么把他炼成我的鬼将！”说完，再次展开了对玉华散人的征伐。
　　不知何时，本来干涩的阴道，逐渐湿润，而且，随着明臣舜奸淫的深入，爱液越发充足，玉华散人只觉得自己的心逐渐飞起，离开自己的身子，直入云霄，“啊……”随着她身体剧烈颤抖，一股股冰凉的阴精泄出，明臣舜大喜，将龟头抵住那已经半开的花芯，运功吸纳从阴关中溢出的元阴和功力。不愧是玄门正宗，玉华散人功力深厚，如长江大河，明臣舜在享受阴道强烈收缩挤压的同时，获益匪浅。只从功力深厚程度说，玉华散人远在养母吴嫒妮和祖母林玉翠等人之上，就是九尾仙娘也远非其敌手！不多时高潮逐渐过去，玉华散人的阴关逐渐闭合，感觉到功力流出的越来越少，明臣舜狞笑着，运功，一股淫邪无比的真气从龟头马眼射出，直中阴关，阴关被再次轰开，玉华散人再次尖叫泄身……
　　如此，四五次后，任凭明臣舜怎么发力，玉华散人阴关中再无一丝内力泄出，再看她双目紧闭，秀眉簇成一个疙瘩，面上已无血色。明臣舜暗中行功一遍，立即喜上眉梢，自己的功力更上一层楼，对于玄门正宗的法术武功，理解的更深了！
　　“我要练功，你们去自己找乐子，不用管我！”孔岳，朗杰本来都想尝尝这名动天下的玉华散人的滋味儿，可明臣舜不开口，他们也不敢妄动，反正这次剿灭崆峒派，抓获的女弟子不少，解馋还是不成问题的！看二人离去，明臣舜也不抽出鸡巴，信手一指，玉华散人手上的吊绳便脱落下来。他怀抱已经昏过去的美艳道姑，抓起玉瓶，出了暗牢，在暗道里转了几转，推开一道门，豁然开朗，竟然到了一处山谷所在！中间空地，一块大石上，放置着一座高大的香炉。周围，八个方位，分别树立着八面画有八卦符号的旗帜，地面上，大石正处在一个太极图中央！远一点，分别以各色宝石，摆放出北斗，南斗，等星辰的图样。本来外面是艳阳高照，可一进入八面旗帜范围内，立刻变得阴森森，阴气逼人！
　　打开香炉侧面一个小门，明臣舜将玉瓶放了进去，再次封好香炉。抱着玉华散人，从石头上飘下。
　　“嗯……”感觉到玉道内，传出一股强烈的振动，玉华散人“嘤咛”一声，悠悠醒转，看到明臣舜那说不出可憎的的笑脸，她下意识的想要动手，稍一挣扎，才发现，自己的处境……
　　明臣舜的鸡巴还插在其体内，那支怪手则托在雪白的屁股上，揉揉捏捏，流连忘返。玉华散人动作并不大，可下面传来的撕裂般的疼痛，已经让她忍不住轻呼出来。“无垢乌龟的魂魄已经被我放到炼魂炉中，一会儿，我就要将他炼成我的鬼将，带领我的鬼兵，开疆拓土，为我建功立业！哈哈哈哈……”明臣舜笑得疯狂，玉华散人不寒而栗，她忽然明白了明臣舜的险恶用心，尖叫道：“你这无耻狗贼，你欺骗了皇帝，欺骗了天下人，你不得好死的！”“我欺骗皇帝？等我做了皇帝，我欺骗的只是手下败将！”他面色一转，阴阴的笑道：“无垢已经是地仙，我炼制他照样容易，只是要想让他保留实力，而不是和一般山野村夫炼制的鬼兵一样，还要你帮我！”
　　“要我帮你？妄想！”玉华散人一边无力的拍打明臣舜，一边奋力挣扎，想要脱离。明臣舜笑着一抬手，就将她扔了出去。不过，明臣舜并没有用力，她只是坐在地上，却没有受什么伤。“现在，无垢乌龟就在那炉里，我要让他亲眼看着，我怎么给你下种！还要让他看我给你屁眼开苞！他怒火中烧，却无法撞破炉鼎，外面又有阴火催发，他会彻底被我镇住，只有做我的鬼将一途！”玉华散人真的害怕了，眼看明臣舜一步步逼近自己，她转身就跑。可她忘了自己内力已经为明臣舜所夺，并且，法术也被汲干，只向前一跃，便重重摔下，趴在地上。明臣舜已经脱掉身上衣服，赶到，一把按住其腰肢，大鸡巴毫无技巧的直插入了进去。“哇……”玉华散人奋力挣扎，明臣舜只抱住她的腰肢，下面一个劲发力恨不得整个人都钻进她的身体似的。二人在地上翻滚，纠缠，炼魂炉竟然发出了“咚，咚”的闷响，这是无垢愤怒了！
　　可连小小的玉瓶都不能挣破，又能奈何这香炉？明臣舜以各种姿势奸淫玉华散人，很快，已经被他汲光功力法力的玉华散人被肏得高潮迭起，浪叫不止。在奸淫了近一个时辰后，玉华散人至少已经泄身十七八次，看她已经疲不能兴，明臣舜知道时机已经合适，调整姿势，将她双腿扛在自己肩头，压向身体，奋力的将大鸡巴向花芯里死命扎去！
　　“无垢，我替你老婆下种了，哈……”明臣舜大叫一声，身体一下子绷直，身下玉华散人身体乱扭一阵，螓首一歪，再无声息，明臣舜将一股股的热精射入进去，涌入从未被占据过的子宫！“咣！”香炉发出巨大的响声，可明臣舜根本不在乎，笑得更加放肆。“老乌龟，看好了，我要给你老婆屁眼开苞！”“咣，咣，咣！”香炉震天响，可这显然无法阻挡明臣舜的行为，他拉过还在昏迷的玉华散人，将刚射精还湿漉漉的鸡巴比划一下，鸡巴便再次蓬勃而起，掰开两瓣屁股，龟头顶上正努力收缩的屁眼，他舔了舔嘴唇，咧嘴一笑，“嘿……”“哇……”昏迷中的玉华散人被剧烈的疼痛疼醒，但接着，又被疼晕过去……
　　明臣舜残忍的将粗壮的鸡巴肏入未经人事的屁眼，玉华散人那小巧的屁眼被挣破，鲜血流淌，这却更刺激了他，“一定要让那个女人也尝尝这个滋味！”

　　=======================================================================
　　拖的太久了，实在是忙！开快餐店，接工程，然后，陪大佬们抽疯，还有家里……
　　这两天更新几个短篇的，以前有时间会写点看看，居然凑了几个。




　　第五章、阴兵鬼将

　　深夜的京师已经没了白天的喧闹，除了赌坊勾栏不受影响，依旧迎来送往其他地方已经是一片宁静！皇宫大内，御书房，灯火通明，皇帝正在看奏章！这是从江南八百里加急送来的密折！上奏之人是当已经贵为三品龙虎卫上将军的明臣舜！皇帝的神情很高兴，旁边的太监偷眼看去，估计明臣舜又没少给皇帝收拾“不臣之徒”！奏折上说，明臣舜将金舍帮江南道，江左道的两个总坛全部捣毁，重要人犯悉数擒获，不日将押解进京。但这不是重点，重点是，查获金舍帮藏银三百万两，金五万两，珍玩细软，房产地契等，共折银千万两！这些财物，有的是现银，有的是银号钱庄存票，还有就是固定产业，可不管怎么说，都是白花花的银子，这些银票凭证也将秘密送京。
　　至此，金舍帮已经彻底铲除，算上去年就已经扫灭的传花会，江湖帮会已经被铲灭三成以上！皇帝心安的同时，无论国库还是皇帝私库，都盆满钵溢的。而也是借着打击这些帮会，名门正派也是元气大伤！原因无他，明臣舜借皇上圣旨去名门正派调动人手帮忙打击帮会，这是理所当然的事情，这些门派往往也愿意，谁不想落个替皇上分忧的名声？但同时，有些帮会中也有名门正派的弟子，帮会行事，收保护费，规费，都是正常财源，可这在明臣舜手里就是最简单的借口，所以，帮会被打击，其中的名门正派弟子往往也会牵连到自己出身门派。这些门派中，真正的大派，明臣舜会慎重一些，对于小的门派，只要懂事，向明臣舜效忠，少不得上供些好处，也就罢了，否则，绝无好下场！
　　就算是崆峒派这样的大派，也遭到灭顶之灾！
　　皇帝高兴着，忽然，门外太监奏道：“启奏皇上，太后命人送来燕窝，并请您不要太过劳累，尽早过去一趟，有事情要和您商议！”“哦，呈上来，让来人先回去，回禀太后，就说朕歇一会儿就过去，也让太后活动活动筋骨！”燕窝端上，来人走了，皇帝吃着燕窝，脸上笑容不减，却有些意味！皇帝是出名的“孝子”，不会让太后等太久，实际上他恨不得飞到太后这里，自己已经有些日子没来了！遣散宫女，皇帝步入太后寝殿，主灯已经熄灭，幽暗的烛光，照射着牙床红色的纱幔，说不出的暖意融融！“母后，忘了儿子的吩咐，怎么不活动活动啊？”皇上笑了，笑声是那么的淫亵，丝毫没有一丝对母亲的敬畏！纱幔分开，太后喜笑颜开的走了出来，饶是已经熟悉的不能再熟悉，可看见母亲的打扮，皇帝还是馋的口水流了下来！
　　只见太后身上穿了一件红色细绳编织的，无法叫衣服的衣服！白嫩嫩的双乳虽然有些下垂，被绳子勒住，也不那么明显，反而是将一身白肉缠的突兀有致！胯下私处一片乌黑，更是和大红的细绳鲜明反差。“臣妾如何能忘？早就活动开筋骨，等候陛下临幸了！”说着对儿子盈盈下拜，手却直接解开儿子腰带将已经勃起的鸡巴抓出，玉口微张含了起来！皇帝顿时觉得四肢百骸，无不通畅，兴致到了，猛地拉起太后，双手从其背后抄到臀下，用力抱起，鸡巴对着已经湿漉漉的阴户，一下挑了进去！“嗯……”天下最尊贵的一对母子，随着太后的一声呻吟，无耻的媾和了起来！
　　污言秽语纵然有门窗阻隔，一样飘散到外面很远，虽然听不清具体所说，但太监宫女们却已经见怪不怪的，装作什么都没听到！在皇帝看来，自己就是世间的标准，谁又能管得了自己？
　　“喀嚓！”一道闪电从高天之上直劈下来，将地面一块凸起的大岩石劈得分崩离析！六扇门，内廷厂，宫门厂，内卫，锦衣卫三千人马已经聚集到终南山终南派所在地，出云观外！终南派也是名门大派，气势上比之少林武当或有不及，但和崆峒比却不弱分毫。为了对付崆峒派，明臣舜调动门厂卫共计六千高手不说，还调动了地方驻军万余前来助阵。可今天竟然只带了三千人马，莫不是托大吗？
　　“明臣舜！你这狗贼好无耻！借朝廷名义，欺压名门正派，不怕皇上知道真相杀你头吗？”一个须发皆白，却满面红光的老者怒气冲冲的，直指明臣舜，身后站着终南派门人弟子！“张太和，你在这里聒噪什么？”罗明一身六品武官服，讪笑着掏出圣旨，“查，终南派弟子，屡有犯上作乱之举！江南，四川，岭南，各路反贼，皆有终南派弟子骨干！掌门梁升，不能教化弟子报效朝廷，反而祸乱天下，实为失职！着即刻擒拿，押解回京御审！如有违抗，格杀勿论，钦此！”“狗贼！我终南派弟子皆良善之人，何来反贼一说？倒是你们，六扇门，宫门厂，内廷卫！欺君罔上，混淆视听，诬陷忠良！”张太和瞪了一眼罗明，骂道：“罗明！你这淫贼，当年靠修龙宗的庇护才保住狗命，须弥幻境覆灭，你居然还能活下来，混进朝廷，想不到，明家累世忠良，竟然也能庇护你！不知明家先祖有知，可能安息！”
　　“哈哈哈哈，张太和，我知道你们这些贱骨头不会就范，所以，也就是照例客气一下！”明臣舜冷笑道：“我姓明，明家先祖已经该烧高香了！还能不安？罗明是朝廷命官，你居然敢污蔑，真不知国法威严？让梁升出来，好歹也是一派掌门，缩后面做乌龟就那么好吗？”“哼！就凭你也想见我家掌门？赢了我着青阳剑再说！”张太和宝剑出鞘，纵然阴云密布星月无光，依旧寒光凛凛，让人生畏，端的是一口宝剑！“不见棺材不落泪！”一直没说话的徐峰抽出鬼头刀，就要上，却被明臣舜拦住。“确实不见棺材不掉泪！不过，也好，让他们给我祭刀吧！”徐峰等以为他要亲自出手，没想到他不慌不忙的从怀中掏出几支小彩旗。挑出一支红旗，口中念动真言，接着向上一抛！“喀嚓！”一道闪电劈过，将彩旗淹没。转瞬间，空中乌云翻滚，仔细看去，无数士兵样的东西，从明臣舜等人后方的半空中整整齐齐的走下来，越来越近！
　　“鬼兵，是鬼兵！”终南派也是道家门派，很快就有人认出，这些士兵根本不是人，而是鬼兵！“明臣舜！明家也是响当当的名门，你怎么敢豢养鬼物这样龌龊伎俩？”面对质问，明臣舜哈哈一笑，说道：“张太和，你也是好眼力，这正是本座的鬼兵！本座为了消灭你们这些反贼，什么手段不能用？”转眼间鬼兵到了阵前，明臣舜随手一抛橙色彩旗，立刻，这些面无表情，只有一脸死气的鬼兵舞动兵器杀向终南派众人！“小心，这些鬼兵是冤魂炼制，要用安魂定魄的符咒对付！”话没说完，鬼兵已经杀到，张太和立刻挥剑杀敌，霎时间，出云观外杀声震天！
　　“明月？苍松？你们怎么成了鬼兵？啊……”鬼兵中不少都是崆峒派战死的弟子魂魄炼制，终南派中有人认出，一时没反应过来，反被其杀害。“师叔，这样不成啊！”张太和手持宝剑，寻常鬼兵根本难以近身，有些道行高的魂魄炼制的鬼兵能冲到身体，也难以伤他分毫。听到有人叫他，抽眼一看，是师兄的弟子明松。明松杀到他旁边，说道：“师叔，鬼物太多，咱这么杀，就是杀光了，咱也没力气抵御那些官军了！要想个办法！”“能怎么办？你师父在，咱可以用两仪混天阵，可他不在，我独自无法发动！”“四门龙行阵！”砍掉逼近的几个鬼兵，明松道：“以九阳功德符，配合四门龙行阵，正好化解掉这些冤魂的怨气！”“有理！”张太和大吼一声，剑交左手，右手捏剑诀，虚空中点画几下，手指在剑刃一划，大喝一声：“天地无极乾坤借法！九阳叱令，羽化成功！疾！”长剑向前一指，金光暴涨，将周围照得难以睁眼！明松等四名功力高深的二代弟子，分列四角，捏法诀，口念真言，一个四门龙行阵形成！借金光之力向外扩张开去，所过之处，鬼兵瞬间化为齑粉，灰飞烟灭！
　　“哼，雕虫小技！”明臣舜冷哼一声，一支黄色彩旗抛出，鬼兵中冲出五个明显与众多鬼兵不同者，以五行阵站位，随着明臣舜一挥手，一团黑气迎向滚滚而来的四门龙行阵！“呯……”金光黑气相撞，一声闷响，官军，终南派弟子中，修行稍弱者都被震得晕头转向，可两股强大的力量也同时抵消。无名领头的鬼兵率先杀向终南派众人，张太和知道大限已到，高声道：“今日就是替天行道之时！众弟子，随我诛灭这些祸害天下的恶贼！”
　　刚才的法阵已经消耗张太和等不少精力，又是连续激战多时，而这次与他对阵的两个鬼兵明显与前面那些不同，别说宝剑的神威，就是寻常的符咒都没有作用，一剑砍去，丝毫无损！“无垢，无尘！你二位这样的有道之士也能被炼化吗？”此时日月无光，厮杀半天，张太和才借着一丝微弱的光线，看清和自己对战的鬼兵模样，竟然是崆峒派掌门名宿，这让他如何不吃惊？可没等他再开口，一直乐呵呵观战的明臣舜接口道：“张太和，别费劲了！无垢无尘都到了地仙之境，可照样被我炼化，你以为，自己几句话就能把他们变回来吗？哈哈哈哈……”说话间，一个女子从后面走来，乍一看，衣着也普通，可仔细看，却发现，一身衣服处处“机关”！明臣舜一把将她抱起，放在自己腿上，信手探入她衣襟，原来，那衣服上身是一道道宽布条拼接而成，不动还好，否则，随便就可以摸到衣服里面。裤子情况差不多，明臣舜前面摸后面捏的，怀中女子开始还默不作声，但很快就开始扭动身躯，发出微微的鼻音……
　　“无垢乌龟，看看你这老婆师妹多骚！我还没肏她，她就发春了，哈哈哈哈！”随着明臣舜放肆的笑声，无垢炼化成的鬼将竟然发出震天的吼声，“嗷……”地仙之境的怒吼，真是地动山摇！被他长啸感染，一旁的无尘鬼将也仰头咆哮，一时间，如惊雷滚滚，在场的许多修为浅薄者都被震得五脏受损，七窍流血，倒地不起……“当啷！”无垢突然出手，一剑砍向张太和，张太和忙运剑格挡，火星四射！张太和借力飘开几步，也正好躲开无尘紧随而来的一击！张太和的修为比之无垢无尘并不多让，但此时以一敌二，无垢无尘化为鬼将后，又是只知杀敌无惧受伤，更加让他有些难以招架！眼看周围终南派弟子们都是步步后退，情急之下，他左手在长剑上一划，鲜血转瞬随剑锋沾满宝剑，“终南派弟子听令！即刻突围，将这些鹰犬恶行公之于众，联合天下名门正派讨伐之！此乃绝令，违抗者逐出师门！”明臣舜轻蔑的一笑，手里使劲，“哇……”玉华散人吃痛，一声轻吟，声音清晰的飘到无垢耳中，他的攻势更加疯狂！
　　“无垢，无尘，你们本是玄门翘楚，如今身死却落得不人不鬼，贫道定要将尔等解脱！”张太和忽然挥剑逼退两个鬼将，宝剑立胸前，左手法诀，双目精光大盛，“太上老君之名，急急如律令！风雨雷电，乾坤借法！破魔杀！”念动真言，整个人也同时发出耀眼的金光，并且，不断外扩！金光所过之处，阴兵灰飞烟灭，无垢无尘发狠，挥剑刺向金光，可宝剑却难以刺入分毫！“吼……”眼看金光节节逼近，两将的剑都已经顶得弯曲如半月，明臣舜看出危险，大喝一声：“归来！”鬼将不敢耽搁，纵身后跃，就在同时，金光爆发，明臣舜双手挥动，连出七个法印，在前方设成结界，才堪堪抵住！
　　金光散去，无垢一条腿，一只胳膊不见了踪影，无尘更是小半个身子都被打掉，脑袋只剩下半个，还有一只眼睛挂在头上，一弹一弹的，甚是可怖！阴兵折损更是厉害，随眼看去，至少去了四成！纵然是靠结界抵挡住金光的威力，厂卫门的人马也有损伤，许多人一时都没有恢复过来，倒在地上号呼不止。“快，堵住缺口，不许放走一个！”随着明臣舜一声令下，罗明徐峰分别带队，去封堵被金光冲开的两个豁口。终南派弟子中，有机灵的，看官军阵破，立刻跟着冲出的，但大部分还没有走成。一时间双方兵马又混战到一起，杀声震天！终南派众人都是激战良久，官军虽然被金光冲击，却都是生力军，此消彼长，战局很快倒向有利于官军一方发展。
　　张太和的尸身没有找到，他以毕生修为施展破魔杀，尸身也随之灰飞烟灭，只在地上留下一个圆形凹坑。“督主，已经收纳完终南派的亡魂，可没有找到张太和的，属下无能，请督主责罚！”徐峰罗明捧着招魂幡和白玉瓶来交令，“哼，他以毕生功力自爆，不魂飞魄散，剩下的残魂也没了用处，找不到就算了！”看着房间角落里，正裹得严严实实疗伤的，无垢无尘，明臣舜叹了口气道：“总之这次是我太轻敌了！居然忘了梁升善于占卜批卦，他一定是算出我等要来，才提前逃走的！也幸好是张太和施展破魔杀时已经有些不支，不然，怕是这两个鬼将都保不住了！”
　　“主人，这两个鬼将伤的如此之重，还能复原吗？”罗明道：“要是不能复原，怕是一时找不到这么好的鬼将了！冲虚灵虚两个老杂毛比他们还是差了点。”“复原是肯定可以复原，不过，至少要休息一个月才成！”明臣舜微微蹙眉，说道：“我现在着急的是下一步该对付哪个门派！本来，我是想先收拾峨眉派，峨眉派的女弟子众多，而且也不乏根基材质上佳的，用来建立炉鼎，咱们炼制阴兵鬼将的便可以事半功倍。可梁升跑了，我担心峨眉派那边会有变数，所以，要考虑考虑下一步行动了！”“峨眉派女弟子多，但普陀院也是女子门派啊？”徐峰道：“而且，普陀院的女弟子们比之峨眉派也不差，就是路途有些远……”
　　“普陀院？”一个念头从明臣舜脑海里闪过，他有了主意，一个非常冒险但也会有极大收获的主意！“你们下去忙吧，我好好考虑一下！没我吩咐，不要来打搅我！”徐峰罗明下去，安排人手打扫战场，安排俘虏等，当然，还有找乐子！终南派女弟子不算太多，但也有不少，被抓住的固然难道劫难，就是那些一时没被抓的，也成了被众多豺狼官军追捕的猎物！一时间，清净出尘的终南山，到处风声鹤唳，官军们发泄兽欲的身影比比皆是！
　　“这么说，终南派也难逃大劫了？”普陀院，冰雨心所居院落，天机子梁升还有些惊慌失措，他将自己占卜到的卦象，告诉了冰雨心。“不才恭领掌门之位，本该和门派共存亡，可这卦像实在是凶险又诡异，事关天下安危，所以，只好苟且偷生……”梁升眼泪分明有泪水涌动，他强行忍住，说道：“院主，终南派虽然遭难，但经我推演，峨眉派才是那魔头真正目标啊！如今，崆峒派以灭，青城派青海派都是内部纷争不休，峨眉派真要是有了危难，绝无帮手啊！”“可少林，武当两派实力雄厚，而且也比普陀院更好入川，你为何不先……”没等冰雨心说完，梁升就打断道：“且不说峨眉派都是女尼，少林武当男弟子去有诸多不便，就从卦象说，那魔头乃是至阳之体，少林武当与之相遇，阳刚对阳刚，难有胜算，倒是普陀院，有至阴相助峨眉，反而可以克制起阳刚！”
　　冰雨心陷入沉思，梁升也没有再说，只静静看着，一时间房间里连呼吸声都听不到……但看此时的冰雨心，面容端庄，宝颜庄相，一身白纱，不染半尘！梁升也是有道高人，道心十分稳固，可此时竟然有了一股跪倒膜拜的冲动，蓦然间，他心念一动，却一时说不出话来。似是感觉到他心绪的波动，冰雨心缓缓睁开双眼，浅浅一笑，“天机子看出来了？”梁升颤声道：“恭喜院主！功力大进，修为更上一层楼！”梁升号称天机子，占卜看相，天下无二，同时他更清楚，什么叫天机不可泄露！他只说冰雨心修为更上一层楼，却没有点破，冰雨心很可能已经超脱地仙之境！地仙境界，修者可以长生不老，天地同寿，且神识不散，纵然肉身失去，假以时日也能修炼回来。而进入天仙境界，则可永生不死，飞升天界！冰雨心本就是观音转世，只要机缘到来，就能回复本位！天机子是道家，但他也知道轻重，这种泄露天机的事情，他是绝不会做的！
　　“也罢，本座就去一趟峨眉，顺便也拜会一下心慈师太！”冰雨心收起笑容，正色道：“不过，这明臣舜确实是个麻烦！两天前，得本师点化得知，他竟然不在三界五行之中！”“当真？”梁升神情紧张的说：“不瞒大师，自从听说他灭了崆峒派后，我不止一次占卜，可卜辞也都一样，此人不在三界五行之内！后来，我以本命问天之术才略知道了一二！”“本命问天？”冰雨心微一蹙眉，说道：“大师除魔卫道之心可敬，但本命问天这样的秘术对本元损害实在太大，还是不宜轻用啊！”“唉，总算知道此魔一点来历，也就值了！”梁升道：“此魔命格本该是魔王转世，可魔王恶业太多，投胎时，天罚未尽，一部分入了他本体。本体之中有天罚之威，可偏偏他是借世间至正至邪之力而生，正邪二气与天罚碰撞，竟然融合，可又从未有过这样的情况，三界五行皆无这样的人物，所以，才无法占卜出他的身世！”“可这至正至邪？”冰雨心思索着，说道：“看他年纪，至邪应该能追到当年的修龙宗！可这至正呢？修龙宗祸害了不好名门正派女子，可明臣舜是明家弟子，他母亲吴嫒妮也是我普陀院俗家弟子，这对不上啊……”
　　“不止如此！”梁升道，“我打听到，镇国侯关云轩对他可是青睐有加！以关云轩之能，若真是邪魔外道，该看得出来才对啊，可怎么还能一力助他？”“仔细想来，虽然他灭崆峒，挑动青海派，青城派内斗，还对付其他江湖门派，手段阴狠了些，但从朝廷讲却是大大有力！”冰雨心玉手轻抬，手指轻轻点击几下额头又道：“他固然对付名门正派，可对那些邪派，下手更狠！按照你所说，莫非他本身的魔性，因为天罚影响，和正气中和了？”“可吴嫒妮是普陀院弟子好说，明克成是明家家主，虽然明家是刺客出身，可也不能说恶人，更别提至邪啊！”
　　“唉，时候不早了，我即刻启程，先去救峨眉！明臣舜的事情，咱们再想想，若他真只是替皇帝做爪牙倒也好对付了！”梁升告辞，自有小童带领到普陀院外，山脚下的客房，剩下冰雨心却无论如何也静不下，“当年白玉灵生下那个孩子，修龙宗和九天玄女的阴阳二气，可是至邪至正，但那孩子怎么会跑到明家呢？”
　　明臣舜没有单独行动，但也只带了九尾仙娘和她几个女弟子！一行人尽是捡偏僻，人迹罕至的山道小路走！七个女子一个比一个冶艳风骚，明臣舜本就是色中饿鬼，一路之上自然是春色无边！九尾仙娘本就是九尾狐修炼成精，狐性本淫，被明臣舜以邪法提升修为后，淫性更炽！平时还有所克制，如今深山荒野，人迹罕至，还能客气？赤条条一丝不挂，手脚并用缠在明臣舜身上，明臣舜那粗壮的鸡巴完全扎进她看着粉粉嫩嫩，完全不像久经风尘样的肉穴中！明臣舜也是有意卖弄，双手托着她肉乎乎的屁股，威风凛凛的，大抽大插，将九尾狐肏得“嗷嗷”怪叫死去活来！
　　九尾仙娘的六个弟子早就被肏得东倒西歪，软泥摊地，连穿衣服的力气都没有，看着二人惊心动魄的大战，都看直了眼！两条人形肉虫抵死纠缠，男人伟岸高大，女人冶艳丰满！一个天赋异禀邪功护体，更兼具有魔王之力！一个阅人无数经验丰富，更是天狐化体！从地上到树上，从树上到山上，从山头到云端！杀了个春色无边天昏地暗！听九尾仙娘的叫声时而高亢嘹亮，时而低沉含混，说不出的悦耳诱人，六女恨不得以身相替，可无奈自己的身体实在不争气，软塌塌的根本动弹不得。
　　终于，还是九尾仙娘先败下阵来，毕竟比之明臣舜这样的千年未有之淫魔，九尾狐也照样骨酥肉烂……眼见她“飞”不起来了，明臣舜也发泄完了欲火，从云端落下，将她放到一块凸起的圆石上。石头高度合适，正好让九尾仙娘头枕着地面，下面屁股却被抬起，送到明臣舜面前！明臣舜将她双腿分开压向身体，“嗨……”怒吼一声，鸡巴如捣蒜般，疯狂抽送，恨不得要将胯下玉人捣碎似的，九尾仙娘被他肏得猛一哆嗦，又是一股阴精泄出，明臣舜也虎吼着，送出真阳！“哇……”九尾仙娘被热精一烫，手舞足蹈般，一阵乱抖，接着脑袋一歪失去了知觉！六个弟子此时已经恢复了些气力，穿好衣服后，靠了过来。明臣舜调息一阵，才将缩水的鸡巴从九尾仙娘蜜穴里抽出，“啵”的一声轻响，白浊的精液从九尾狐蜜穴落下，婉如一个小瀑布！
　　就在其他人震惊于眼前淫靡景象时，黄杏眼尖手快，一下跪倒明臣舜面前，抓起那还淌着淫水爱液的鸡巴，就吞到口中，津津有味的吸允起来！“你！”粉儿和黄杏是一对百合，可偏偏又爱争风吃醋，见黄杏如此不客气，不由得气恼道：“你又争嘴，真讨厌！刚才就该让主人肏死你！”“切，她争嘴，你就不争了？”青樱和粉儿平素不合，一有机会就顶上两句，旁边的蓝蓝，紫怡则是煽风点火，让她们闹，兴许自己一会儿还有机会！一直不声不响的白莲却走到明臣舜身边，施法收去身上衣物，赤裸裸，搔首弄姿起来。平心而论，六个女子的长相可谓春花秋月，各擅胜场，但只身材来说，最突出的绝对是白莲！连师父九尾仙娘都不无嫉妒的说，不知她吃什么长大的，奶子大若木瓜不说，还十分坚挺，腰身纤细却突然扩到脸盆大的屁股！
　　看她过来，明臣舜大喇喇的淫笑着，一把抓过抱在怀里，上下其手，白莲随即娇呼不止，周围的气氛更加淫靡……
　　一行人走走停停，明臣舜兴致到了，往往会不管不顾的立刻盘肠大战一番，但以妖法相助，路程一点也没耽搁。说起来他也确实猖狂！那日行到一处小县城，他来了兴致，竟然光天化日下，以妖法遮蔽，在县衙里交媾起来！过往行人，还有县衙内的县令衙役等，只听到云雨缠绵之声，却看不见人影，都吓得够呛，眼见衙神镇不住“邪物”，县令急匆匆的将周围能请到的，道士和尚一股脑的都请了来，好一通热闹。可当他们来时，明臣舜一行人等已经云收雨歇，混在围观人群里看热闹了！
　　“主人，若是那些名门正派真来增援，必定是大队人马前来，咱们这几个人，就算有阵法相助，也不好对付吧？”黄杏性格最毛躁，一边按照明臣舜的命令布置，一边问明臣舜：“再说，入川到峨嵋山那么多条路，您怎么知道他们会走这里？”“主人吩咐怎样就怎样，你啰嗦什么？”九尾仙娘叱责黄杏，明臣舜却不以为意，自得的说道：“我不管别的门派怎么样，只要对付普陀院！终南派的梁升号称天机子，他无法窥伺我的底细，但对一般事情还是堪称神算的！按照终南派的俘虏说法，他该是咱们包围完成前三天离开的终南山，而咱当时北面已经封堵好，他就是腾云驾雾，也无法躲开层层阻挡。那么他若是算到这点，肯定只有往南边，往普陀院走！其实，现在真正让我觉得麻烦的，也只有普陀院和少林派，普陀院最重！”“可无论他怎么算，咱到峨眉派的路程都比普陀院过来要近得多，他不敢明目张胆的飞遁，那么最快也要五天才能到普陀院。这样，普陀院去增援峨眉派，也只有驾云飞渡才来得及！可他们不会知道，我确实是要打峨眉，但却是围点打援，打的是普陀院！以普陀院之能，不会超过五个高手，有赶在我们前面到达的实力！”明臣舜说的兴高采烈，心里的算盘也只有自己知道了！
　　冰雨心急匆匆的赶往峨嵋山，或驾云飞行，或施展轻功疾驰。她已经初窥天仙之境，但驾云飞行还是比较累一些，到了峨嵋山怕是就要迎接恶战，为了保存体力，她也只好放慢些脚步。过了山路崎岖地段，以马代步两天，眼看山路越来越不好走，冰雨心决定再次施展腾云之术，尽快赶到峨眉！云端之上，白衣素素，如菩萨临凡般，悲天悯人！看着云下锦绣河山，看着那些辛苦劳作的黎民众生，冰雨心决心一定要阻止住明臣舜那恶魔，不让他还有朝廷，肆意妄为为非作歹！忽然，一阵波动传来，冰雨心的神色一下凝重起来！
　　前方，一股充满血腥的怨气冲天而起，这样的怨气，怕是足有百人以上同时枉死，才会有吧？虽然关心峨眉派的情况，可总不能见死不救？冰雨心权衡一下，便按下云头！道路越来越难走，冰雨心也愈加小心，也许这里是有妖孽在作祟！怨气越来越重，血腥气也越来越重，转过山坳，是一条不大的峡谷，一条小溪从峡谷中流出，可……溪水全是血水！冰雨心吃了一惊，小溪足有两丈宽，纵然水不深，可要让这样的水流变成血水，这该是有多少条性命？施法掩去身形，进入峡谷，不远处，就是一个小村落，可没有一丝的烟火气，只有冲天的怨气！目力所及，村庄外一处空地上，高高堆砌着两个垛子，不是粮食不是柴火，而是人！足有上百人的尸体，被落在一起！冰雨心早年间游历天下，也算是见多识广，她自己就曾经亲自动手，屠戮过为非作歹盗贼的巢穴！可她杀人都是为了惩恶，能一招毙命，绝不拖沓，绝不会虐杀！但眼见这两堆尸体，身体残缺不全不说，而且，身上伤口真可谓惨不忍睹！
　　开膛破肚，挖心劈骨，有的孕妇还未足月便被剖出胎儿，一尸两命！老人孩子也没有幸免，死法可谓千奇百怪，不一而足！以冰雨心道心之稳固，也渐渐升起一股怒火！咬碎银牙，握紧秀拳……
　　“给我，给我，你个骚蹄子，就这一个崽子了，我还要做人心汤，给主人开胃呢！”两个打扮妖娆的女子一前一后从远处跑来，紫衣在前，抓住一个不足岁的小儿，一边跑，一边扔起接住的玩耍。后面一个身穿白衣的女子紧追，可听了她的呼喊，前面女子并未在意似的，跑到死人堆旁才站定，说道：“主人说了，这里的人太过木讷，做不成阴兵，只能收集他们横死的怨气，还能炼制鬼将时候用上。你们杀了那么多小孩儿，我可一个都没轮上，这个怎么也要给我杀了吧？我剖出心来，你去给主人做汤，不也一样？”“那还要拿到那个伙房，我就怕会不新鲜了！”白衣女子撅起嘴，嘟着脸，可冰雨心却看不出一丝可爱，只有可憎，可杀！她已经看出，二女并非是人，待紫衣女举起手，要抓开小儿胸膛时，她再也忍不住，显出真身，怒喝道：“孽畜，如此残害生灵，真是可诛！”突然出来个人，二女先是一愣，随即反应过来，齐齐娇呼一声，催动妖术，两道黑气直逼冰雨心而来！黑气来势凶猛，可冰雨心却只轻蔑一笑，“哼！”轻轻一声，两道黑气在她面前如撞上无形墙壁一样，在无法前进，转而消散。
　　看出对头厉害，紫衣女突然抓起孩子向旁边一块大石抛去，和白衣女转身一道妖风跑了，冰雨心救人心切，也不追二妖，一闪身挡在小儿和石块之间，将孩子轻轻接住，一个转身，化解掉一抛之力。孩子虽然不白，可看到冰雨心却喜笑颜开，颇为喜兴。看着旁边的死人堆，冰雨心毅然决定，一定要除了这两个妖物！听她们说，还有什么主人，看来，应该还有同伙！不过，以冰雨心之能，她自问天下能与自己比肩的对手凤毛麟角，更别提胜过自己的。就是当年的修龙宗，自己也绝不会落下风！于是，她抱着小儿，缓步进了村子，虽然警惕，却毫不担心！
　　“这位高人，我们姐妹陪主人出游，自问未得罪尊驾，尊驾为何如此苦苦相逼？”一个清脆的声音响起，冰雨心微微皱眉，显然，和她说话之人比刚才两个女子修行精深的多！可她也怡然不惧，淡淡的道：“你主人纵容你们行凶杀人，残害这么多生灵，他就该死！你们这些妖孽，更不用多说！狡辩无用，现身吧！”她刚站定，前面一阵波动，妖气骤然凝聚，好似一道彩虹，飘飘摇摇转出一个长得十分冶艳的女子！只一眼，冰雨心就看出，此女当真是风骚入骨，媚骨天生的妖女！“妾身如意，奉主人之命收集怨气，这些贱民，天下多得是，尊驾何必强替他们出头？”来的正是九尾仙娘！冰雨心怒道：“贱民之命就不是命？你们如此草菅人命，手段如此残忍，真是罪该万死！别废话，让你们主人现身受死吧！”“哈，对付你还用主人现身？”如意道：“不过，看你这模样确实不错，兴许主人会喜欢，要了你，哈哈哈哈……”
　　“贱婢住口！”冰雨心勃然大怒，也不放下孩子，身形一晃，带出一道残影，直扑过来。如意大惊，双掌齐挥，劈出七八掌，掌风到处，如刀削斧凿，虽没有伤到冰雨心一分，却将她的势头稍稍阻挡，使得如意逃过了雷霆一击！“现身，北斗诛仙阵！”随着如意一声娇呼，身后闪现出六名妖娆女子，包括刚才逃走的紫，白二女，她们迅速占领阵位，摆出北斗七星的架势，如意，占据了北极星位！
　　“雕虫小技！”冰雨心突然闪身，扑向如意，如意身形转动，躲避其攻势，而其他六女则各施手段，打向冰雨心。冰雨心以一对七，对方人多，且有阵法之助力，却只是堪堪招架，随时有被击溃的危险！九尾仙娘如意一边对阵强敌，一边大呼小叫指挥，可冰雨心的攻势大部分都指向了她，将她杀得手忙脚乱汗流浃背……
　　“破！”激斗多时，如意等逐渐抵敌不住，看准空当，冰雨心娇喝一声，一掌拍向如意胸口，如意双手在外门尚未收回，这夹带着强悍功力，和破魔仙法的一掌劈中，怕是只有死路一条。就在她闭目等死时，六女竟然心意相通，五人一推白莲，同时也将功力强行打入白莲体内，后者一掌拍向冰雨心后心。冰雨心也不转身，飞起左脚后踢，白莲无奈，只有放弃攻敌躲避。化解敌人攻击的同时，冰雨心的一掌也拍在如意胸口，饶是力道被化解三成，依旧将其拍得倒飞出去，鲜血喷出，脸色煞白……
　　“撤！”不等如意吩咐，那六名女子已经飞快向村子另一端逃去，冰雨心正要追，如意突然掏出一方丝帕，连抖数下，顿时漫天黄烟，呛人难忍。冰雨心神功护体自然不惧，可小孩儿却受不了，她忙挥袖晃出一片金光，将自己和孩子都罩在光罩子里，但穿过黄烟时，七个女子已经不见了踪影！回头看，两堆小山似的尸体赫然在目，冰雨心怒火难以压制，决心非要除掉这些个祸害！她念动真言，空气中，几条若隐若现的黑气显现出来，这是妖气！驾起香风，追踪而去！
　　九尾仙娘师徒七人正躲在一个洞中休息，都被冰雨心吓得不轻！九尾仙娘本人更是被那一掌打得腹中翻江倒海，浑身血气倒转，好像要散功一般！“久闻普陀院大名，玄门正宗，也确实不是盖的！只不知这来的是冰雨心还是白秀灵！”听九尾仙娘提到普陀院，黄杏接口道：“师父，你怎么知道是普陀院的？天下女子高人多得是……”“废话！普陀院是观音道场，武功法术皆传自观音。刚才交手时间不长，可她用的都是佛门功法，给我这一掌，初时并不十分霸道，但却逐渐撕心裂肺，除了普陀院的守禅功，还没听说过第二种类似功法！”“恐怕是冰雨心！”平时话最少，心思也最细的蓝蓝突然接口道：“白秀灵据说也是九天玄女转世，虽出自佛门，杀伐决断却是从不手软！刚才咱们动手时，虽然对方功力远在咱们之上，可每每出手都是光明正大，毫无道家的霹雳手段凶狠，所以，我猜应该是冰雨心！”
　　“不错，正是冰雨心！”声音不大，洞里七人听了却如坠冰窖，“赶紧出来受死！留你们全尸！否则，我一把三昧真火，烧了这山洞！”话一说完，冰雨心一抬手，一团小火球飞入山洞，“呯！”“呼……”火球撞到洞壁，瞬间覆灭，将山洞震得“嗡嗡”回响，这肯定不是凡火！“冰雨心，你别欺人太甚！”如意一咬牙，当先一个蹿出，后面六人也鱼贯而出，冰雨心并未搭理，等她们站稳在开口道：“你们这些孽畜，修得人形，却毫无人性，干出这等涂炭生灵的事，乖乖束手就擒，准你们自尽！”
　　“冰雨心，有种就来杀，废话什么？”七人都是一个心思，几乎同时出手，打向冰雨心。而冰雨心只是轻蔑一笑，一只手抱着孩子，一只手与七人对敌，竟然不落下风，还将七人杀得手忙脚乱！眼见越来越难以招架，如意突然一掌劈向冰雨心怀里的孩子！她是要多拉个垫背的了！冰雨心勃然大怒：“孽畜，容你不得！”双脚连环踢，招招朝如意要害招呼。黄杏等也明白了师父的意思，依样画瓢，转而攻击矛头直指冰雨心怀中小孩。受到惊吓，孩子嚎啕大哭起来……
　　冰雨心怒极，将七人逼退后，不再慈悲，口念真言，整个人都散发出金光，背后竟然显出观音圣像！“魑魅魍魉，恶灵消退！破！”封魔式打出，如意等绝无幸免可能，可就在同时，冰雨心怀中小儿有了变化，脸色一下黑漆漆的毫无生气且面目如地府饿鬼般丑陋！猛然想起什么，冰雨心大惊，将小儿向外一抛，可刚脱手，“呯！轰！”小儿竟然爆炸，乌黑的血肉，不受金光影响，四面八方飞出，冰雨心避之不及，忙运功向旁边拍出一掌，掌风将秽物吹散。没有沾染太多，但手上，衣服上，头发上，还是沾染到一些！
　　“就凭这龌龊伎俩，也想伤我？”冰雨心正要再次杀向九尾仙娘等，却觉身后一阵波动，不及多想，下意识的向后撩出一掌，想逼退背后来人。同时，身体向前蹿出，躲避。“啪！”后面之人竟然没有躲，硬碰硬的直接和她兑了一掌！冰雨心是随手打出，主要是给自己转身争取时间，但对方却是有备而来，真力相碰，冰雨心借力飞出，化掉一部分力道，转身站稳，心里也是好一阵气血翻涌！这时她才看清，偷袭自己的是个年轻男子，剑眉头戴冲天紫金冠，身穿蔟金蟒袍劲装，剑眉入鬓，朗目犀利，鼻梁高挺，嘴如刀刻，俊朗却又有种说不出的邪气的年轻人！
　　上下好一番打量，冰雨心才问道：“明臣舜？”“不错！正是本尊！”明臣舜道：“本想你会多带几个人前来，却不想只身赴会，真是老天也帮我啊！哈哈哈哈……”“哼！明臣舜，你假借朝廷之名，打击名门正派，不怕皇帝醒悟过来，找你算账吗？”明臣舜听了，鄙夷的一笑，说道：“只要拿下峨眉，不用太久，我就会有数不清的，纵横天下的神兵！到那个时候，皇帝奈我何？”说着，他挑衅的朝冰雨心一扬下巴，说道：“放心，你模样不错，若是乖乖归顺，服侍本座，日后当给你个贵妃做，如何？”“无耻！”冰雨心正要动手，又觉得不对，沉声道：“明臣舜，明家历代都是刺客，但却绝非邪道中人，你娘吴嫒妮，你祖母林玉翠……”“住口！”明臣舜狂傲的笑道：“明克成那个废物，做了我那么多年的便宜父亲，待我起事之时，第一个要杀的就是他！吴嫒妮，林玉翠早就是我的人了，等我将你拿下后，你可以和她们多聊聊如何服侍我，哈哈哈哈……”
　　“无耻！”突然，一个可怕的念头从冰雨心心头闪过，难道那天自己胡思乱想的事情是真的？“白玉灵怎么会有你这样的儿子？”“哼！她生了我却抛弃我，还让我自生自灭，我必让她百倍奉还！”明臣舜下意识的说完，随即醒悟，淫笑着上下打量冰雨心，“好好好，白玉赛观音果然名不虚传！听说你已经快要复位，那你就做我的观音贵妃吧！”毫无征兆的扑向冰雨心，冰雨心不敢怠慢，全力应战！二人厮杀起来，真是风云色变！一团黑气一团金光激烈碰撞，飞沙走石，林中鸟兽皆四散而逃！
　　冰雨心手下不再保留，全力出手，都是十成十的功力不说，还裹带着降魔咒语，势要将这修龙宗的魔种除掉。可任凭她发力，就是无法奈何明臣舜，甚至还有被逐渐克制的态势！如意等虽然实力差距太大，没有出手，只是观战，可冰雨心却知道，这样下去对自己只会越来越不利！既然知道明臣舜的底细，自己只要将其真面目昭告天下，必能再次实现名门正派和朝廷联手的局面。想到这些，她当即准备逃走。
　　就在此时，明臣舜突然发力，一连九掌，毫无花哨，直直拍出，冰雨心来不及思索，只有全力应对！“啪，啪，啪，啪……”九掌对过，二人被冲击的力道震得拉开近两丈的距离，落地站定！“狗贼，今日暂且饶你性命，我必将你的真面目昭告天下！”说完，冰雨心便要撤离。可明臣舜却冷笑道：“你想逃？看看周围吧！”话一出口，四周天色立刻黑了下来，本该还有一个时辰太阳才落山，可周围已经是伸手不见五指！“卑鄙！”冰雨心怒叱一声，身体再次散发出金光，可不知怎么搞的金光竟然难以照亮周围两丈之地！“妖术！”冰雨心从袖子里掏出一串念珠，“佛光普照，六道轮回！”将念珠向上一托，立刻天色恢复如常。冰雨心松了口气，可明臣舜等也没了踪影。不远处走来几个人，看打扮都是山民，来采药砍柴。正要上前打听情况，一个危险的感觉闪过，几个山民突然和那个小儿似的，脸色变得黑漆漆如饿鬼般丑陋恐怖，号呼着，冲向冰雨心！冰雨心拳打脚踢，将其打倒在地，以她的功力，纵然不死也是重伤了，可几个山民竟然没事似的，一下子跳起，又扑了过来！冰雨心一惊，她明白，这是邪术作祟。手指飞快，连续点中山民额头眉心，张牙舞爪饿鬼，瞬间软倒。可她还没来得及查看这些山民是什么妖物，周围越来越多的这样的东西靠近了她！“不可恋战！”冰雨心施法准备驾香风离开，可任凭她如何施展，就是无法离开地面！
　　魔物逼近，她只有出手了……

　　----------------------------------------------------------
　　时间比以前多了不少，可想写的东西太多，东一段西一段的，就耽误这么久。
　　有兄弟找我说继续写偷奸小猪崽子B兄弟还帮我写了基础，没办法，腾出手来就写吧。但肯定是两个长篇码字的空隙写，而且，还有一篇纪念性质的文也要放出来。
　　逆天道会牵扯到一些佛道神祗，这个就是小说，不代表其他，虽然我有自己的信仰但不能诋毁别人的信仰，这是最基本原则。不过，估计身边几个信佛的大哥要是知道我敢这么写，肯定饶不了我……




　　第三部：黑日初升

　　第一章、观音蒙尘

　　冰雨心飞腾之术无法施展，只有全力击退包围上来的魔物！可这些魔物实在不好对付，一个个不知死活，更不惧受伤，任凭被冰雨心一个个击飞，依旧前赴后继！冰雨心心里更急，虽然这些魔物尸傀看上去并没有什么威力，但一个是数量太多，只转眼的功夫，竟然已经漫山遍野都是，二来是，随着魔物越来越多，好像也越来越不好击退。开始时，随手一下，就可以击飞击退甚至打得四分五裂的尸傀，被打飞出去距离不断缩短不说，被直接击碎的还越来越少了！以冰雨心的功力，这样的魔物该是抬手间灰飞烟灭才对！眼看天色再次转为阴沉，冰雨心心里更急，真要是天黑下来，缺少了阳气压制，这些魔物该更不好对付了！再扫视四周，也没见到明臣舜的影子，肯定是想等自己消耗的差不多了再突然出手！想到这里，她当机立断！娇喝一声“六道轮回，恶灵消散！”手中念珠向上抛起，顿时，圣洁的金光散开，铺天盖地，光亮到处，魔物瞬间化作齑粉，没了踪影……
　　再看周围，虽然还是那片山地，可竟然已经是月上树梢头！她心中恍然，刚才明臣舜还是用了妖法，遮盖了天地，让自己判断不出时间！这孽畜的道行也着实厉害，自己以佛法破之，竟然要连续出手才能化解！心里越想越觉得明臣舜野心不小，略作思考一下，她决定还是赶快去峨眉派再做道理！以此魔的手段，峨眉派上下绝无单打独斗可以对付的高手，而纵然以阵法抗住一时，他有官府力量在后帮助，迟早也是祸端！峨眉派心慈师太也是当年围攻修龙宗的高手之一，正好去峨眉和她商议一下对策！
　　打定主意，冰雨心再次施展腾云术，可依旧是飞不起来，只是比刚才强一些，能腾到四五丈的半空，前行个二三里就会落下。“看来自己刚才法力消耗太多！”来不及多想，冰雨心展开轻功，向峨眉方向疾驰而来。
　　南海普陀院，白秀灵坐卧不安，这是自记事以来，从未有过的事情！以至于她闭关都无法进行下去，却得知师父冰雨心已经赶赴峨眉！在和客居在普陀院的梁升攀谈后，她决定也去峨眉，救援峨眉同时也支援师父！事实上，冰雨心现在也确实需要救援！她赶了两天路，山路已经越发崎岖难走，可她就是无法驾云长途飞行，也没有细考虑自己出了什么问题，毕竟峨眉派现在是危在旦夕。按照她的估算，再有一天，不出意外的话，就可以赶到峨眉派势力范围，沿途山野村民逐渐多了起来，不时还遇到几个到峨眉山朝圣的香客。冰雨心一直悬着的心，也放平缓了些，看来，明臣舜还没有对峨眉派动手，不然，这里早就被波及到了。
　　以冰雨心的修为，四五日不吃不喝也没什么问题，可谁也说不好什么时候会遇到明臣舜，于是，在看见一个小酒店时，她停住脚步，要了碗素面，几样素菜，打尖休息。不远处就是个小山村，一眼看去，大概十几户的样子，酒店位于村口。老板夫妇没用伙计，但笑脸颜开，非常热情的招待冰雨心。不多时，面端上，小菜摆好，看她口渴，又端上一壶茶。“老板，敢问这里离灵光寺还有多远？”吃喝间，冰雨心盘算起路程，不由得出口询问。“不远了，骑马有一天半的路，早出来点儿，路上少耽误些，一天就能到。您这是要去峨眉派啊？”老板说的客客气气，冰雨心道：“正是，明臣舜那个魔头要去祸害峨眉派，我邀集武林正道去帮忙！”“哎呀，那可就不好了！”老板道：“明臣舜可是朝廷大臣，你们要对付他，不是跟朝廷作对，谋反吗？你们不怕他将你们这些女人收做种女，或者官妓吗？”“哼！怕你就不来了！现身吧！”冰雨心一把掀翻桌子，盘子碗砸向老板，小老板微笑着躲开，脸上一阵波动，身体舒展开，竟然是明臣舜！旁边的老板娘就是那个号称九尾仙娘的如意！
　　“不怕最好，若是都躲着我，找起来还真是麻烦呢！哈哈哈哈哈……”再看周围，本来明媚的景色变得肃杀不说，那个村子更加被无边怨气笼罩了起来！“好啊你，明臣舜，你又祸害了多少生灵！？”冰雨心气得脸色煞白，明臣舜却不以为然的道：“这算什么？这些凡夫俗子比之牛马畜生也无多大区别，杀几个又有什么关系？”“混账！”冰雨心怒道：“别说他们是人，就真是畜生，也不能随便杀生！你这样伤天害理，真不怕天谴吗？”“天谴？笑话！天算什么？凭什么管我？”明臣舜冷笑道：“别费口舌了！那天我炸伤你用的尸傀，是胎魂炼制！即将出生被我取出，成人不得的怨气，你虽然只沾到一点，但足以锁住你的修为！若是你静心炼化，也许三五日就可以化解，可你只顾赶路，没有在意，却不知尸毒已经渗入你的身体，现在你的道术无法施展了吧？哈哈哈哈……”
　　冰雨心心中一惊，暗中运转，果然，丹田中真气充盈，运转正常，但就是发出不畅。而自己的道法根本提不起来，毫无动静，心中不由得真有些慌了！“明臣舜，我问你，你如此邪恶，可为什么能用处正气磅礴的幻术？我不在意的情况下居然都没有看破？”“简单，我是九天玄女所生，先天就是正得无法再正，你自然无法看破了！”说话间明臣舜靠近冰雨心，笑容越发淫邪，“好了，你就准备做我第二个炉鼎吧！”突然出手攻向冰雨心，冰雨心一直在全神戒备，也随即出手反击！
　　知道凶险万分，也是有了上次的试探，冰雨心出手可谓竭尽全力，拼死一搏。但功力被封严重，最多发挥出五六成，并且，还有越来越凝滞的征兆！明臣舜本以为可以信手拿下对方，可冰雨心是拼死搏斗，明臣舜又不想伤其太重，出手不由得缩手缩脚，一时间竟然又僵持起来！即便二人都没有发挥全部功力，在一旁观战的如意也已经看得惊心动魄！打到极致，一黑一白，两个影子在碰撞，闪转，根本看不清！天地为之动容！但渐渐的，战况发生变化，明臣舜出手越来越自如轻松，脸上笑容越发得意，仿佛冰雨心很快就是自己囊中之物似的！而冰雨心的情况越来越糟，内力已经有不济的情况出现不说，竟然连手脚动作都开始沉重，拳打脚踢失去了凌厉！
　　从中午打到傍晚，山间日落早，阳气逐渐衰弱，冰雨心已经是苦苦支撑，忽然，明臣舜一声长啸，双手连环探出，冰雨心强打起精神招架，手忙脚乱堪堪抵挡住，明臣舜却失去了踪影！危险感觉袭来，正要向前躲闪，背后风响，“噗噗噗噗”，几声过后，冰雨心浑身酸软无力，倒在地上，睁眼看去，只有明臣舜得意洋洋的笑容。她功力道法被锁，又是苦斗半日，这时再也支撑不住，只觉天昏地暗，晕了过去……
　　一阵山风吹过，冰雨心感到凉意，身体一缩，却发现手脚都被困住，动弹不得！她惊醒过来，这才发现自己竟然赤身露体一丝不挂，被捆在一张床上！只是是被横着捆的，双手打开分别捆在床头和床尾，双脚是捆在两条长凳上，左右分开，私处完全暴露在空气中，看着站在自己面前，完全一副胜利者姿态的明臣舜，她当然清楚明臣舜要做什么……
　　明臣舜也赤裸着身子，旁边的如意更加如刚从水里捞出来似的，浑身湿透，憨懒轻浮的，说道：“主人，这贱人该还是处女，你给她破处可要辛苦一番了……”“无妨，她已经是地仙大成境界，功德圆满就可以飞升，我这时夺了她的红丸，对我仙术的补益，绝对值得辛苦了！呵呵呵呵……”说话间，明臣舜走到冰雨心双腿间，粗如人臂的鸡巴已经狰狞的勃起，张牙舞爪，耀武扬威！“明臣舜！”冰雨心心中大骇，嘴里还警告道：“我是观音转世，你，你敢对我无礼，会永坠无间地狱的！”“哼，笑话，等我吸光你的功力，世间还有谁是我对手？再夺了你的道行，西天佛祖又奈我何？”他随手一挥，捆着冰雨心双腿的绳索无声断开，正在扭捏挣扎的冰雨心，一下子双腿解脱，就要闭合。可明臣舜却抓住他脚踝，用力向两边一分，再次将粉嫩的私处暴露在空气中！
　　“不错，不错，虽然年纪不小了，可还是这么鲜嫩！不错！”明臣舜舔了舔嘴唇，说不出的可恶，突然将鸡巴抵在那粉嫩的阴阜肉缝上，用力向前一挺，丑陋的龟头顶开努力闭合拒绝侵入的两片阴唇，突兀的插了进去。知道大难临头，心里已有准备，可冰雨心还是被这庞然大物插得尖叫一声：“哇……”身体狂摇乱扭，无奈，手脚都被限制住，只有扭动雪白肉感的身体！晃动间，冰雨心魂魄荡漾，时而幻化成观音圣洁，时而恢复号呼惨叫，明臣舜知道，她不甘清白法身被破，情急之下，修为要突破的征兆！不见丝毫慌张，明臣舜沉腰坐马，大鸡巴奋力向阴道最深处扎去，张牙舞爪的鸡巴，直接插到阴道最深处，龟头抵住了紧张收缩的花芯！不理冰雨心刚刚破处，他的鸡巴又实在大的吓人，随即开始狠抽猛插，大开大合的抽送起来！
　　冰雨心只感觉自己身体都要被分成两半了！螓首乱摇，秀发飞舞，豆子大的汗滴不住从额头上，身体上渗透出来，滚落……明臣舜可谓是阅女无数，但还是第一次给处子破瓜，兴奋之情可想而知！他只觉得自己的鸡巴被温暖湿润的阴道包夹，好像是无数小肉手在给自己做按摩，更是兴致勃发，如痴如狂！一旁观战的如意早知明臣舜凶淫强悍，可看他一副不将冰雨心捣碎不罢休的架势，也有些吃惊！暗念，若是自己和冰雨心异位而处，恐怕自己也招架不住这样的奸淫吧？
　　如意乃是天狐修炼千年，狐性本淫，天狐更是狐中至淫，修行千年，淫荡可想而知。但明臣舜一次将如意等七个狐狸精都肏得招架不住，可想而知，鸿蒙初开的冰雨心有多惨了！
　　明臣舜天赋过人，又修炼邪术有成，自出道以来，对女人出手，可谓信手拈来。初时，他本想不费吹灰之力，就可以将冰雨心征服，可没想到，他耕耘了近半个时辰，冰雨心开始的疼痛过去后，竟然没了反应！虽然依旧是冷汗直流，依旧是怒视明臣舜，可却是咬紧牙关，不发一言。别说叫床，仿佛根本没有感觉！明臣舜何时有过这样“丢人”的时候？收敛心情，开始以淫邪妖法配合，放慢速度，按部就班的和冰雨心对耗起来！他这边恼怒，冰雨心其实心里更慌！开始刚被奸淫，冰雨心疼痛难忍，待适应一些后，疼痛逐渐褪去，一波波心里的悸动开始不受控制的涌起。修道之人对于道心稳定是极为重视的，她九世清修，自然明白这种感觉意味着什么，忙运起普陀院心法，静心凝神咒，稳住心神！可明臣舜的鸡巴每次插入，都仿佛要将她体内每一丝空间塞满，待抽出时，又会全部抽走，穴芯嫩肉被吸出去的感觉，仿佛自己的心都要被吸出去似的！明臣舜每一次冲击，自己的神经都会受到一次重创，固守的阴关就会遭受一次巨振，每振一次，就会松动一点，被他攻破阴关只是迟早的事情！冰雨心心里万分焦急，一面摒弃杂念，固守识海，一面心中祷告，乞求佛祖施展神通，诛灭此魔！
　　时间一点点过去，明臣舜还是强横凶悍，没有一点疲累的意思，而冰雨心清楚，自己即将到达顶峰！若是平时，以自己的功力，绝对还可以坚持一两个时辰，可现在，自己功力已经被完全封住，最后一点残余功力早已消耗殆尽，近一个时辰过去，她只是靠意志力在强撑，随时会崩溃！也是知道道心失守后，自己会坠入万劫不复之地，所以，冰雨心还在咬牙坚持。突然，明臣舜恼怒起来，他奋力将鸡巴往冰雨心蜜穴中死命一扎！龟头顶住花芯，运功猛吸！一股炙热的真气从马眼渗出，渗入花芯，冰雨心只觉一股热流袭来，渗入阴关，好不舒服，但瞬间，温暖热流变得如岩浆炙热，花芯仿佛被什么东西狠狠咬了一口，“哇啊……”一声尖叫，娇躯失控的乱抖，阴关洞开，阴精狂泄而出，泄身了！
　　明臣舜大喜，忙敞开马眼，将泄出的元阴真气一点不漏的尽情吸纳，冰雨心泄身不停，仿佛永远不会停止似的，渐渐地，眼冒金星，只觉天昏地暗，终于，脑袋一晕失去了知觉！明臣舜才不理会，不停的吸纳，每当冰雨心的阴关有闭合的趋势，功力外泄速度放缓，他就送一点淫邪的功力进入冰雨心的阴关。淫邪的功力进入，即将凝结的功力仿佛又遇到烈火一样，再次溶解稀释，阴关也被再次冲破……直到无论明臣舜如何输送功力，都无法阻止冰雨心阴关闭合，功力再也没有一点泄出时，他才收手。将欲火尽情吐纳在冰雨心体内，将冰雨心生生烫醒，又随即再次昏迷过去！
　　此时的冰雨心，四肢大开，一头秀发遮在脸上，洁白的身体，大汗淋漓，仿佛刚从水里捞出来似的，本来粉嫩鲜香的蜜穴，红肿破败，兀自一缩一缩的，仿佛不甘心留在自己里面的污秽，要全部挤出来……屁股下，草席上，掺杂在污浊中的丝丝血迹昭示着，她失去了处子洁身！
　　天色微亮，明臣舜终于炼化了新得的功力道行，缓缓的睁开双眼，精光爆射！一旁的如意普通跪下，惊喜的说道：“恭喜主人贺喜主人，修为再上一层楼！”吐出一口浊气，明臣舜道：“想不到这普陀院的内功竟然如此玄妙，比我想象中还要精纯！这女人成名几十年，果然名不虚传，我这一夜最多采去她二成功力，等尽得其全部时，就是那贱人来了，我也不惧！”不知他口中“贱人”指的是谁，又从哪里来，如意忍住好奇，没有多问，她可是知道明臣舜脾气！
　　南海普陀院，白秀灵坐卧不宁！梁升坐在一旁，也是愁眉苦脸，冰雨心离开普陀院有些时日，按说早该抵达峨眉派了，但一直没有消息传回来。白秀灵心中不安，派人出去打探，梁升占卜了一卦，却是一头雾水，只知道她正在“返回”普陀院。白秀灵再也坐不住了，考虑再三，她决定自己去接应师傅，虽然卦上说冰雨心在返回途中，可她总觉得不踏实！交待好派中事务，白秀灵急匆匆的驾云离开普陀岛，向峨眉山方向搜索而来。此时的冰雨心确实是在返回普陀院，不过，却是成为明臣舜的“坐骑”！冰雨心被脱得精光，却裹着一张红绳编成的网子，身上白皙的嫩肉都被勒得凸出来。四脚着地，嘴上被套着红绳编制的笼头，嘴里塞着一根金灿灿的嚼子，明臣舜骑坐在她肉乎乎圆翘的屁股上，将鸡巴死死的插入她的蜜穴！“一马当先”身后如意等七个天狐紧随侍立，驾云向普陀院而来。
　　“这名门正派就是不一样，骑着都特别舒服，胭脂马果然比那些宝马名驹都好啊！哈哈哈哈……”冰雨心恨不得一瞑不视，眼泪止不住的流下，可现在除了流泪，她什么都做不了！浑身功力都被锁住，想自绝经脉都不可能！道法被锁住，而且她所修炼的道法也没有能自尽的！明臣舜昼夜宣淫，对她旦旦而伐，别说她嘴里被勒着嚼子，就是没有，她怕是也无法咬断舌头，想死都难……连续三天过去，明臣舜也不着急不着慌，骑着冰雨心，每每兴致到了，就按下云头，将其就地奸淫！他本就天赋异禀，鸡巴长逾一尺，粗如人臂，精力过人，更兼身怀邪术，每次都将冰雨心肏得死去活来，冰雨心甚至有自己会被他肏死的感觉！可真要是被肏死也就罢了，偏偏不死！他对冰雨心功力的采伐也越来越凶猛，只三天功夫，已经将其绝世功力采了八成以上！而且，听他说，还要将其淫邪内力注入冰雨心阴关，将冰雨心变成彻头彻尾的淫妇！自尽无望，冰雨心不明白，自己苦修九世，即将大功告成，为什么会遭如此劫难，莫非是佛祖要考验自己？还是说，佛祖忘了自己？还是说，佛祖要拿自己来藉慰此魔……这些固然让她害怕，但她更害怕的是，逐渐适应了明臣舜的巨大，自己的身体竟然开始对明臣舜的奸淫不再排斥，逐渐有喜欢的态势。每当明臣舜要奸淫自己时，蜜穴都会自然而然的分泌出大量爱液，仿佛在迎接魔王的奸淫！而她的变化，自然逃不过明臣舜的眼睛，明臣舜奚落她，说她是天生淫贱，修习普陀院的伪道学功夫糟蹋了“良材美质”！
　　正行进间，突然，明臣舜一拉缰绳，将冰雨心惊醒，他神色凝重的按下云头，如意等知道有大事，也不敢多言，紧紧跟在他身后。“主人，有什么异样？”如意试探着问。明臣舜道：“前面有高手前来，要不是她行走太急没有掩饰修为，怕是真要和她撞上了！”“撞上又怎么样？环宇之内还有谁能高过主人不成？”如意拍马屁也不无道理，可明臣舜却道：“正面相对，我有把握胜她，但肯定会很费力不说，我也不想和她硬拼两败俱伤！”“还有这样的人？”明臣舜道：“自然，从普陀院方向而来，恐怕也只有白秀灵了！”冰雨心也猜到了八九分，毕竟现在能真正和他一决高下的，怕是也只有白秀灵了！“那咱们躲吧？”如意自以为猜到明臣舜的心思，明臣舜却傲然道：“笑话！我本就要拿下她，哪有躲的道理？”
　　“就看她的用处了！呵呵呵……”明臣舜一边淫笑一边拍打着冰雨心的雪臀，冰雨心心中大急，真怕白秀灵会中他什么圈套，那自己就更加无望脱困了……
　　白秀灵急着赶路，忽然，感觉到前面似乎有一阵波动，仿佛是有高手在掩藏行踪，但没小心，露出一下，随后又彻底掩盖似的。一种不好的感觉升起，白秀灵按下云头，展开神识，向周围展开，朝刚才感到波动的方向而去！自从姐姐白玉灵成功升仙复位后，她在懊恼自己一时的迟疑，而失去了功德圆满的机会，进而更加的刻苦修行。道行日益精深，比之师父冰雨心有过之无不及！一身玄门正宗功力，更是震铄古今，单打独斗未见敌手！就是这样，她依旧不敢掉以轻心，师父情况不明，如果能让师父吃亏，对方绝非等闲！
　　转过一个小山包，白秀灵停住了脚步，傲然立在岔路中间，但见她明眸雪肤，琼鼻高挺，世人皆说天仙下凡，天仙未必有人真见过，此时的白秀灵比之天仙一点不逊色！她的神识扫过周围一草一木，连一只蚂蚁都没有放过，没有发现一点破绽，可刚才的波动分明就是来自于此处！“看来是已经离开了！”想着，白秀灵莲步轻移，作势要走，忽然，她转过身一掌劈向山包脚下一处不起眼的角落，仔细看，那里好像和周围确实有些许不同，似乎隔着一层水幕，边角处和周围有些错位！白秀灵秀眉倒立，美若天仙的俏脸上，笼罩了一层寒气！掌风凌厉，夹带奔雷之势劈来，眼见整座山头都要被她夷为平地，突然凭空从角落里伸出一掌，一股同样凌厉的黑气发出，迎上掌风，“呯！”一声闷响，飞沙走石！一个神情孤傲的年轻男子站在她面前！
　　“尊驾就是明臣舜吧？哼！”白秀灵目不转睛的盯着对方，严阵以待！明臣舜负手而立，似乎并没有将白秀灵放在眼里，仔细打量这个闻名已久却从未见面的朝廷鹰犬，年轻，长得算得上英俊，只是有些邪里邪气的。二人目光相遇，白秀灵竟然打了个突儿！明臣舜从鼻子往上，尤其是那双眼睛，简直就是自己一个模子刻出来的，或者说是和自己姐妹俩一个模子刻出来的！“嗡……”她当即想起，姐姐被修龙宗淫辱，因奸受孕，生下的那个孩子！可自己和师父明明把他放在木盆，任他海上漂流了，他竟然还有命？修龙宗的孽种果然厉害！
　　这边白秀灵震惊于明臣舜的身份，明臣舜却也被白秀灵的样貌震惊！这就是和生母一模一样的，算自己姨娘的女人！想起当年种种，他恨得牙根儿痒痒，他真想问问这个女人，自己当年犯了什么错，居然能把自己扔到海上，任自己自生自灭？普陀院自封名门正派的首脑，这样算正派做法？母亲和这个姨妈本是九天玄女转世，居然这样做，不是违背狗屁天理？冰雨心既然是大慈大悲的菩萨，那对自己可有一点慈悲？他越想越怒……
　　二人沉默对峙一会儿，忽然，白秀灵稍微分神，发现明臣舜身后法阵消失，出来几个花花绿绿的女人！这几个女人看上去妖气缭绕，绝非善类，而她们中间架着一个被打扮成马匹的女子，女子婀娜身姿，丰胸翘臀，姿态说不出的淫亵，可看到那梨花带雨的脸时，白秀灵心中大震，正是自己的师父，冰雨心！此时的冰雨心，哪里还有一丝平素在莲花宝座上，讲经说法，给弟子信众开悟时的宝颜庄相？分明就是一匹人形母马啊！金灿灿的嚼子，缠金丝的笼头，缰绳，红绳编织的渔网似的披挂，还有后面那条浮尘般的马尾……
　　“明臣舜，你竟然敢侮辱我师父，她也是你生母的师父啊！”白秀灵被气得哆嗦，俏脸煞白，明臣舜却鄙夷的淫笑道：“我生母在何处？她生下我可是养了我？我生母这位师父与我又有何恩典？我怎么从没见过你这几位至亲啊？哈哈哈哈……”“你……”白秀灵一时语塞，自己和师父如何将襁褓中的明臣舜放入木盆，如何放逐到海上任其自生自灭，他确实什么也没做……忽然，一股危险感觉袭来，白秀灵心中警动，只见她身体保持姿势不变，整个人却向旁边滑出一丈开外！娇斥一声：“作死！”一个虚空掌拍过，明臣舜凭空消失，掌风拍在他刚才所在位置地面，“呯……”结结实实印了一个巨大掌印！二人再次对峙，心中都盘算起来！刚才只是匆匆互换一招，都没奈何对方，可也都看出对方的虚实，知道都不是善与之辈！
　　明臣舜身后还有几个妖女，以她们的实力，肯定无法影响双方胜负，可她们却在押着冰雨心！白秀灵修行再高深，也不能不理师父安危！必须速战速决，才能保师父安全！想到这儿，白秀灵心念一动，有了道理！她身形一晃，明臣舜也几乎同时出手，二人动作快得连如意都难以看清，只觉得两个人影在激烈碰撞。冰雨心虽然功力被明臣舜采撷大半，但眼光犹在，暗暗替白秀灵捏了一把汗！二人一正一邪，出手时，白秀灵光明正大，让你知道这一招如何打来，却觉得自己各条退路都被封死，无路可逃！明臣舜出手阴辣狠毒，无所不用其极，直取性命所在！相较之下，好像明臣舜功力还要深过白秀灵一些，只是白秀灵动作极快，他也奈何不得。而且，明臣舜出手虽然狠毒，可总觉得并不是想要白秀灵的性命！往往在最后留有一丝余地，冰雨心突然醒悟，这厮是想抓活的！他不舍得伤白秀灵！想到自己被擒的遭遇，冰雨心顿时如坠冰窖，白秀灵若真被他淫辱，那恐怕真是天下大乱的劫数！白秀灵是他姨母，若被他奸淫就是逆天乱伦之举，而白秀灵除了绝世功力，更有九天玄女的一部分神格，他已经从自己身上得到观音的部分元神之力，再得到九天玄女的……后果无法可想！
　　想到这里，她再次将注意力转到打斗的二人上，心中企盼着白秀灵击败此魔！
　　白秀灵也察觉到明臣舜的问题，每次出手，开始都极为阴辣狠毒，可最后总有些收敛。开始想的是，这魔头莫非还顾念几分亲情？顾念自己和他有血脉之亲，而有所顾及？但偶尔看见师父的惨状，就打消了她这有些异想天开的想法！这魔头肯定是想抓住自己，然后做那不堪下流之事！想到这里，她心中怒气更重，出手更加凶狠，却逐渐浮躁起来。
　　二人从白天杀到傍晚，夜色下依旧没有分出高下的意思！忽然，如意长啸一声，拉起冰雨心的笼头，驾起妖风，向北方飞去，冰雨心功力大部分被废，道行和少部分残存功力，又被封住，手无缚鸡之力弱女子无恙，如何能反抗？只有跟着被拉走。白秀灵大急，想逼退明臣舜去追，却无法得逞。反而露出破绽，被明臣舜连环指出，点向她周身大穴！白秀灵手忙脚乱，好容易才堪堪顶住，心中也知道此魔不好对付，只有强忍住对师父的记挂，专心迎战明臣舜！
　　二人还是难分高下，明臣舜心里有些着急，照这样的打法，即便自己最后获胜，只怕也要和她拼个死活，到时候一个不小心伤了她，那自己的计划前功尽弃不说，更加舍不得！到底是魔道中人，恼怒之下，斗狠之心更加强烈，大喝一声：“白秀灵，接我三掌，拼个死活！”他双掌突然平平无奇的打出，直击白秀灵胸口！虽然出手并不快，但双掌夹带着风雷之势，周围空气都“噼啪”作响，白秀灵根本无法躲避，只有硬碰硬才能搏取胜之机！当即也就双掌迎上，“呯！”四掌相交，只发出闷闷的，并不大的声音，但却激起轩然大波，烈风四散开来，吹得草木东倒西歪，似狂风过境！只一僵持，二人便同时向后跃出，各自退了几步，刚站定，又再次翻身直扑对手，又是同样一招，“呯！”同样的闷声，同样的飞沙走石，可再次分开，白秀灵心中暗暗窃喜！原来，明臣舜第二掌比第一掌还凌厉，内力似海浪，一波波袭来，后劲压着前劲，白秀灵醒悟他这是破釜沉船，以邪派短时间激发功力的邪术，催发功力，以求击败自己！可自己虽然多退了几步，明臣舜却嘴角已经流出一丝鲜血，一定是他已经伤及内脏，自己只要顶住第三掌，此魔必定会后继乏力，难以支撑！想到这里，她故意撤步，想躲开明臣舜的锋芒，可明臣舜也知道自己的情况，哪里能让她得逞？几个纵跃，二人再次拉近距离，明臣舜出手，白秀灵避无可避，只有全力以赴迎击！“嘭！”“嚯……”二人再次分开，相对而立，明臣舜嘴角流血已经十分明显，白秀灵也是面无血色，身体颤抖不止。可看二人的神情，白秀灵一脸惊怒，明臣舜却笑嘻嘻的……
　　“卑鄙……”白秀灵恨声骂出两个字，一口鲜血随即喷出，身体抖动更厉害。明臣舜却笑道：“哼！赌奸不赌赖！你我公平决斗，有什么卑鄙可言？”他也气血翻涌在强行压制，可却十分开心！刚才他和白秀灵拼第二掌时，故意让自己显得内伤沉重，却在拼第三下时才以邪术激发功力，白秀灵料敌不明，被他将功力全部压回自己身上，还有他那强横的掌力，虽然两败俱伤，但白秀灵明显更重！更重要的是，明臣舜还有帮手，如意等七女将冰雨心押回，得意洋洋的站在了明臣舜身旁。
　　“主人，这贱婢可是拿下了？”“敢和主人作对，不知天高地厚！”“不用急，只要你听话，主人可疼女人了，呵呵呵呵……”几个妖女七嘴八舌的打趣着，似乎白秀灵已经是案板上的鱼肉，任人宰割了！“好了，白秀灵，你若是懂事，乖乖束手就擒，好好服侍我伺候我，本座对你过去所做罪过可以既往不咎！待本座大功告成之日，少不得你好处，如何？”明臣舜大喇喇的，再不拿白秀灵放在眼里，只色迷迷的，上下打量起来！白秀灵喘着气，恨声道：“做梦！”突然一口鲜血喷出，明臣舜还没反应过来，只见她双掌齐出，却没有攻向明臣舜，后者却是全神戒备！就这一刹那的功夫，排山倒海的掌力已经压向如意等，如意等哪里敢触其锋芒？双手连续在胸前结了数个法印，同时立即闪躲，却也松开了手中冰雨心的缰绳！“轰！”掌力打在地面，激起漫天尘土，“糟糕！”说时迟那时快，明臣舜再反应过来，要来抢冰雨心时，白秀灵已经拉着冰雨心，驾上云头，向南海普陀院而去！普陀院的腾云之术本就玄门第一，白秀灵知道自己重伤，逆转经脉，强行突破功力，救了师父后更是拼命逃走，别说明臣舜受伤也不轻，就是没有伤，也没把握在她们到达普陀院之前追上她们！
　　“嗷……”一声怪啸从背后传来，白秀灵回头看去，只见刚才打斗之地凭空冒起一个火球，明臣舜大怒之余竟然以邪术发泄怒火，将周围林木都大着了！心中焦急此魔嚣张，更加快速的和师父返回普陀院！
　　“主人，婢子误事了，请主人责罚！”如意吓得面如土色，扑嗵一下跪倒在明臣舜身后，她的几个徒弟也跟着跪下来……“哼，不要紧，她们跑不了！”明臣舜脸上忽然露出一丝诡异的笑容！
　　白秀灵带着冰雨心不敢耽搁，狼狈的回到普陀院，安顿好冰雨心后，才派人请来陈升商量。为了冰雨心的颜面，其被明臣舜奸淫的一节自然掩过，只说冰雨心失手被擒，白秀灵正好遇到，二人合力击退明臣舜！穿戴洗漱沐浴，穿戴整齐后，冰雨心反复照着镜子，总觉得自己没洗干净！想到被明臣舜俘虏的这几天，简直就是一场噩梦！他强奸自己，对自己旦旦而伐，让自己想起来都打冷颤！那么粗那么长的鸡巴，扎进自己蜜穴，自己根本无力抵抗！自己的贞操就被他轻易毁去，自己还能归位观音吗？不过他好像对自己也不是都粗鲁，比如看自己真累了时，还会放缓一些，让自己适应……
　　“怎么自己会想这些污秽不堪的事情？”冰雨心满脸通红，也就是没人看见，她收摄心神，看没什么破绽了，也来到客堂。
　　依旧是一身白衣，云髻高绾，依旧是不食人间烟火的高洁，只是冰雨心自己清楚，自己已经不再是那个曾经的即将归位的菩萨转世！陈升却看不出变化，忙起身恭迎。“事情大致就是这样，现在我最记挂的还是峨眉派！”说明了一下情况后，冰雨心道：“虽然明臣舜受伤不轻，可他背后有朝廷支持，只怕还是会对峨眉派出手！没有峨眉派的消息，心中不安，可我和秀灵都重伤在身，一时难以恢复，又到哪里找能对付明臣舜的人呢？”“少林至纯大师对朝廷一向是恭顺，这几年更是时不时的封山，不然，少林十八罗汉出面，还是可以的……”白秀灵没说完，冰雨心已经摇头道：“十八罗汉个个身负绝技，十八罗汉阵更是威力无穷，可明臣舜不会不防备！少林武当在朝廷的门人都不少，这些年明臣舜清剿江湖门派，手段狠辣有目共睹，只对这两个门派尽量避让……”
　　“还有一个方法！”陈升突然开口，说道：“二位都已经重伤，明臣舜肯定不会猜到你们会再次奔赴峨眉派！那么二位若有一位赶去，就可以镇住那些邪魔外道朝廷鹰犬！”“可我们的伤势一时怕难以好转……”不等冰雨心说完，陈升道：“终南派有九转青莲丹，乃是疗伤圣药！只是药材收集，炼制，都极为不易，这几十年来，也只炼成十枚……”冰雨心，白秀灵都是眼前一亮！九转青莲丹确实是疗伤圣药，说活死人肉白骨也不为过！只是主药青莲只有终南山，深山中少数几个冷泉附近出产，而且，九转青莲，每一转都要三个寒暑，且成熟时只有三个时辰可用，过了就会凋谢！可想而知，终南派为了这些丹药下了多大功夫！陈升算到终南派会遭大难，所以，出来时将这些至宝带出，也是情理之中！
　　“二位伤势再重，十枚丹药下去，也定能恢复如初！所以，老朽之意是，二位一人在普陀院疗伤，同时看守门户，另一人带着丹药上路，每天一枚，在阳光初现时服用，炼化半个时辰即可。等赶到峨眉派时，应该来得及！”说着从衣袖中掏出一个锦盒，放在茶桌上。“师父，还是我去吧！”白秀灵道：“师父和他……交手，连续受伤，不宜奔波，还是徒儿去吧！”冰雨心明白徒儿的意思！自己绝不是受伤那么简单，被明臣舜奸淫多时，纵然没有如他所说，采去自己八成功力，自己若想恢复也难上加难！白秀灵只是受伤，只要治好内伤，就可以恢复。虽然她也很想早日恢复功力，但眼下万分火急的时候，轻重缓急总要明白！
　　“你先服下一颗，待伤势好转一些再上路！”白秀灵当即服下一枚丹药，盘膝而坐，还是炼化，陈升和冰雨心也不说话，只在旁边看着，为其护法！
　　九转青莲丹果然神奇，炼化之后，白秀灵明显感觉自己伤势缓和，不再加重，甚至逆转运功伤及的经脉也被修复不少！目送白秀灵上路，送走了陈升，冰雨心独自回到内院。紫霞珞珈山后，有一处温泉，一年四季涌流不断！泉眼周围，云烟缭绕，不仅景色宜人，更是疗伤的绝佳场所！冰雨心站在泉水边，面无表情，心里波涛汹涌五味杂陈！最近这些时日的遭遇，在她脑海里一遍又一遍的经过，修行多年本已经心境稳固不为外物所扰，此时，泪水却无声的流淌下来！她知道，这是自己功力大损，对心境的控制有所降低导致！解开衣带，任由衣衫滑落，白皙如粉雕玉琢的身体，暴露在空气中，一丝凉风袭过，她缓步进入温泉，盘膝而坐，五心向天三花聚顶，很快进入太虚境界，开始治疗内伤……。
　　温暖的泉水在她身边流过，仿佛温柔的手，给她按摩着身体，仿佛还带走她身上的污浊，可明臣舜在她身上留下的痕迹，未必都能带走……

　　======================================================================
　　以后会每个月以一个长篇文为主看情况更新短篇。就是说，逆天道和星月传说基本上就是一个月发一个，保证一个月五章也就是一部完结。




　　第二章、道心生魔

　　白秀灵不敢怠慢，以她的修为，只用三天就可以赶到峨眉山。但她担心牵动伤势，更为了疗伤，所以，在抵达峨眉山附近后，看周围情似乎并不是那么严峻，便暂停赶路，化作寻常到峨眉山进香的村妇，打探消息。明臣舜确实引大军来围攻峨眉派，但峨眉派幅员甚广，并且，作为名门大派，峨眉派在朝廷中的弟子也不少。很多人对于明臣舜要对峨眉派动手的事，非常抵触，甚至有要参明臣舜跋扈专权的言论。明臣舜也有所顾忌，所以，要求尽量减少牵扯，准备只攻打峨眉派总坛普贤院！
　　就是这样，最终，朝廷还是下了命令，不许明臣舜善动，等皇帝亲旨！
　　有了这些消息，白秀灵总算安心下来，找了间小客栈，休养几日，在九转青莲丹的助力下，伤势尽好，感觉功力甚至还有胜过从前一些！也就是这时，峨眉山上逐渐阴云密布，看来要有一场好杀！白秀灵匿踪潜行，打探一番，将峨眉山的六扇门等朝廷爪牙摸清楚后，才悄然潜入普贤院！静心师太得知白秀灵到来，本来一直愁眉不展的她，终于放下心，迎接白秀灵。“贵客远来，贫尼有失远迎，祈请恕罪！有圣贤驾临，峨眉派无恙矣！”说完，向白秀灵合十行礼。白秀灵客气的还礼，道：“大师客气，除魔卫道本就是分内之事！不过，明臣舜这恶贼着实不好对付，只怕要有大战了！”“莫非仙子已经和此魔交过手？”静心师太一惊，道：“那魔头可有伤到……”白秀灵一摆手，示意没事，说道：“不止我，本来是师尊要来救援的，结果被那魔头伏击受伤，被我救回普陀院，我才过来救援峨眉！”“啊？不知院主伤势如何？”静心的关切，白秀灵自然不会实话实说，毕竟冰雨心被明臣舜奸淫，再看破红尘，也不能不在意……
　　“师尊并无大碍，现在门中休养，也是防备明臣舜那魔头偷袭……”一边述说情况，白秀灵与静心师太进入后殿。没有寒暄，静心师太说起现在的情势，“六扇门和内府卫已经试探了三次，本着佛家好生之德，每次我们都是逐回即可，没有过分追杀，不过，他们似乎也没有想死命进攻，明臣舜没有出现不说，连他手下那些鹰犬之辈也都没有出现！初时担心他是声东击西，吸引大家都来注意峨眉派，却暗中偷袭他处，但各地援军赶来，好像也没有这种迹象……”“明臣舜可能根本不在军中！”白秀灵道：“实不相瞒，三日前我已经抵达峨眉派腹地，但一直没有现身，只在暗中观察，还潜入了朝廷人马的军营中。明臣舜肯定不在！”
　　“现在朝廷人马的领军，是朗杰和徐峰！”白秀灵说完这两个名字，静心师太口宣佛号，其他人则或愤怒或惊异！当年徐峰奸杀峨眉派宝光庵上下，只留静岚师太一人，却剥光其衣衫，挂在门口树上示众！静岚师太最终虽然被救下，也因羞愤而自尽身死。峨眉派怒而追杀徐峰，徐峰逃的虽然狼狈，但终究躲入须弥幻境而逃得一命。至须弥幻境败落，也没找到徐峰踪影，此事一直是峨眉派上下引以为恨的屈辱之事！虽然早有传闻，说徐峰重新在江湖上露面，并成为了内府卫四大统领之一，静心师太等峨眉派长老名宿还是不太相信，认为是同名而已，现在白秀灵这里得到确切消息，竟然真是他，不由得众人百感交集！
　　“师尊，白女侠，弟子有句话，不知当讲不当讲……”顺着声音看去，竟然是个年轻男子，剑眉朗目，身材高大，站在女弟子为主的峨眉派众人中，十分突兀！“这位是……”看白秀灵询问，年轻人不等吩咐便躬身道：“晚生顾剑庭！见过白女侠！”“这是静仪师妹的弟子……也是她俗家侄子！禁军总教头顾关修之子！”静心说完，白秀灵点点头，道：“现在危急时刻，你有见解就说吧！”顾剑庭看看静心，静心也示意他说，他定了定神，说道：“晚辈以为，很可能明臣舜此番的目的，并不是峨眉派，而是其他门派！他很可能现在已经在对其他门派动手了！”
　　“可前来增援的门派都说门派中无事，未见异常，除非是那些后进门派，但用得着这么兴师动众吗？”白秀灵没有说话，静心说了自己的看法，顾剑庭道：“掌门，首先，各派前来增援的人马，出发都是几天十几天，甚至是一个月前，这些时日发生了什么，他们未必能及时知道！再有，弟子也觉得，他这么兴师动众，确实不会是对付那些小门派帮会，但大的门派中又有几个会是他要对付的？”稍稍看了白秀灵一眼，看对方没有说话的意思，才继续道：“其实，有实力能让明臣舜用心对付的门派不多，八大门派和十二大帮会，都可以算在其中，但如果要声东击西，还要调集这么多人马，这么大举动，恐怕也就是普陀院，少林派，武当派，峨眉派，以及丐帮和金钱会！”
　　“这几个门派帮会，或本身实力强，并且在朝中人脉广泛，或者弟子遍及天下，人多势众，难以一网打尽，再有就是财力雄厚，朝廷也多有倚仗之处……”最后，顾剑庭道：“所以，如果要知道明臣舜到底想对哪个门派下手，那么首先要知道他为什么会选择那个门派！在对症下药！明臣舜固然厉害，但更要命的是，他的后台是朝廷，而只要朝廷能不再支持他，甚至开始对付他，那他的末日也就到了！”“他想要做什么？想要从对付的帮会门派得到什么？”在场众人沉寂下来，好一会儿，白秀灵抬起头，静心师太也几乎同时抬头，二人对视一下，静心师太微微一笑，说道：“不管他要对哪个门派动手，总之，峨眉派必不能让他攻破！先将眼前之敌退走再说！”白秀灵含笑点头，二人想到了一处！
　　天色暗下来，朝廷兵马蠢蠢欲动！站在高墙上，俯瞰前方黑压压的人群，白秀灵总觉得有些不对劲，秀眉微蹙，苦苦思索……“你看出问题了？”静心师太来到白秀灵身后，轻声道：“他最厉害的是那些鬼兵，攻打崆峒派终南派时都用到过，可这次为什么都没有用上呢？”“佛家净土本就是淫邪克星！听说攻打终南派时，他那些鬼兵损失就不少，被终南派的道家法术重创甚深啊！”但说到后来，白秀灵也有些迟疑，毕竟，终南派也是道家大派，驱鬼捉妖之能，比之避世的佛家门派犹有过之！那么终南派都能被鬼兵攻破，真要是明臣舜铁了心的要打峨眉派，会不舍得派鬼兵吗？
　　“他那鬼兵，虽然没见过，但仔细想来，应该就是类似于须弥幻境的役鬼之术！现在的消息是，他将攻打崆峒派时战死之人的魂魄炼制成了鬼兵，但这数量这么庞大，绝不可能只是一个崆峒派就可以炼制出来的。而且，他用的鬼兵中，怨念极重者甚多，若是修行之人，横死固然会有怨念，但灵智会保留，而他的鬼兵中，大部分根本没有灵智，只是靠冲天的怨气伤人……”“所以，他该有别的地方得到这些怨魂，或者说，如当年须弥幻境一样，也有用人来生养这些鬼兵的！”白秀灵猛然回头，看着静心，静心也在盯着她，二人都是一个念头！“莫非是普陀院？”白秀灵眉头紧皱，隐隐渗出汗滴，不远处的顾剑庭正在看她。早听说过玉洁玲珑姐妹的名头，顾剑庭一直想见却苦无机会，这次终于见到，顿时觉得人间绝色皆无色！
　　顾家是名门世家，祖上就是追随太祖开国的有功之臣，到了顾剑庭这一代，虽然人丁不怎么旺，但也还是人才济济！给顾剑庭提亲做媒之人说是要排队也不为过，他不是善男信女，平日里寻花问柳的事情也做，但都没有动情，毕竟以他的眼界，能让他看上眼的实在是少之又少！而在他心里，能够配得上自己的女子更是没有，他立志要找个完美女人做自己正室，而直到白秀灵出现，他才真正心动！“原来，世上真有如此绝色女子！”此女非自己莫属的念头隐隐产生。他是名门之后，随时随地会有人关注，为防止被人说轻浮，他努力克制自己不多看白秀灵，但总是管不住自己。白秀灵成名多年，算起来总也快四十岁的人了，他才刚二十出头，但就是这个女人，他感觉自己真的什么都能豁出去！
　　“师太，打退这次进攻，我必须赶回南海！我怕那贼子真是想对付普陀院！”静心道：“也罢，这次要狠狠的打，挫下他们的锐气，也看看明臣舜是不是真不在乎这些走狗死活！”朝廷兵马并没有直接强攻，而是到了距离山门百步开外停住，前面站着的人散开，从门旗后面推出十数台床弩！床弩威力巨大，但更适合战阵或守城使用，只见他们推出床弩，架上弩箭，弩箭除了巨大，顶端也不是常见的钢锥，而是一个个海碗大的铁球！红色令旗举起，落下！床弩发动，“嗖，嗖，嗖！”强劲的破空之声，十多只弩箭射向普贤院，“咚，咚，咚！”由于躲避及时，并没有击中几个人，但就在弩箭落地的瞬间，“轰！轰！轰！”顶端铁球瞬间爆炸，碎片，砂石粒四散开来，将峨眉派众人炸得抱头鼠窜，狼狈不堪！
　　“快躲避！”不用静心师太命令，众人已经纷纷向后奔逃！爆炸弩箭虽然厉害，但对于白秀灵，静心师太等高手来说，并无什么大碍，让普通弟子后撤躲避，她们并没有退走，只是找隐蔽处，继续监视官府的行动。爆炸弩箭不易制造，齐射一轮后，看墙头已经没人，官府人马拔出刀剑，杀了上来。看他们冲锋了，静心师太反而放下心来，招呼后退的弟子们反身杀回，好一场厮杀！白秀灵纵身杀入战场，顾剑庭忙跟上，想要保护，却只见她闲庭信步似的，举手投足说不出的飘逸轻灵，霓裳羽衣仿佛天人下凡，但中者立毙！根本没有一合之将，徐峰朗杰看状不对，联手杀来，朗杰更是现出巨狼原形！张着血盆大口，扑向白秀灵！白秀灵却嗤之以鼻，以一敌二凛然不惧，只片刻，杀得二人遮挡多还手少！眼看不敌，徐峰抛出一个白色圆球，白秀灵一掌劈出，掌风到处，白球化作齑粉！正要追击，一股异香飘过，白秀灵忙屏气后撤，同时双掌齐挥，吹散了眼前烟雾！这是徐峰秘制的迷药，女人闻了，任你三贞九烈，也会春情勃发无法自拔！当年他奸淫宝光庵上下，就是倚仗的这迷药！白秀灵虽然躲开，但只这么一耽搁，徐峰朗杰已经逃远，周围随扈之人已经将他们团团围住。
　　“撤！”一声令下，官军再次后撤，峨眉派众人，连同其它门派前来救援的，在白秀灵率领下，追击十多里才返回！
　　“师太，刚才咱们虽然占有优势，但如果官军再用一轮床弩，我们也会吃大亏。显然他们不是没有那霹雳箭了，所以，我猜明臣舜的目标，就是普陀院！”说到这里，白秀灵向静心师太和在场众人一拱手，道：“诸位，峨眉派的情势还不稳，请诸位继续辛苦拱卫，先告辞了！”说完转身就走。“仙子且住，我们需从长计议……”顾剑庭有心和她一起走，但又不能，白秀灵根本没理他，驾云向普陀院飞驰而去，她十分牵挂普陀院，牵挂师父，而冰雨心现在的情景，是她根本无法想到的！
　　连续数日，在温泉的助力下，冰雨心的伤势已经基本好了，内力虽然还未恢复，但只要假以时日，也不是问题。但身体上的伤好治，心灵的创伤却是难以治愈！
　　冰雨心不止从噩梦中惊醒多少次，每次都是被明臣舜以各种淫邪的手段强奸的情景！他射在自己身上的污浊似乎根本没有洗干净，仿佛还在污染着自己的身体，让自己永远无法再恢复清白之躯！只有到温泉里运功，缓和了自己的伤势后的一点点时间，她才能得到片刻宁静，小睡一下。那个恶魔，竟然不顾伦常，强奸自己，自己乃是他母亲的师父，是和他祖母平辈……他还说自己已经奸淫了自己的养母，养祖母，还要得到自己的母亲和姨妈，那可是他的血脉至亲啊！
　　自己苦修九世，只为恢复本尊之位，被他这么一来，怕是又白辛苦了！想起来就恨得牙根痒痒！他居然敢把自己打扮成一匹马，还扬言要骑着自己将来骑着生母，纵横天地，与天庭，佛门道门，抗衡！不过，他除了开始时候粗鲁，后面还是很温柔的，可能是想安抚自己？别做梦了，就是对自己再温柔又怎么样？魔头终究是魔头，可当年明王入魔障，嗜杀成性，不正是观音菩萨化身少女，成为明妃，以欢喜禅法最终将明王度化成为护法……
　　突然，冰雨心惊醒过来，自己怎么会有这么龌龊的想法？自己已经用清心屏魔咒驱逐了他在自己身上种下的妖术，还有这样的想法，只能是有人侵入，但怎么可能？自己现在至少恢复了四成功力，能侵入自己心识的高手少之又少，而普陀院还有层层法阵保护，怎么可能会有人侵入而不被发现？
　　“唉……你忘了？本尊说过，我那娘虽然生我不养我，还任由你们杀我，但好歹是她给我的身体，天生就可以进入普陀院而不触动那些狗屁法阵啊！”一个声音在冰雨心脑海里想起，却如同在她脑海里响了个炸雷，“嗡……”冰雨心如坠冰窖，恨死自己，竟然忘了明臣舜之身乃是白玉灵所生，只要掩住自身邪气，就能堂而皇之的进入普陀院而不被法阵认出！知道今日之事无法善了，冰雨心一狠心，咬牙从水里跳起，娇喝一声：“明臣舜，现身吧！有种的出来拼个死活，缩头缩尾算什么男人？”双手摆好架势，连自己赤身露体都不顾了！“哈哈哈哈，好好好！你这记性真不好！我有没有种，是不是男人，你不清楚？你被我肏得欢天喜地，这么快就敢不认，看来还是没有肏服你啊！”说话间，冰雨心前方凭空一阵波动，空间扭曲，明臣舜从里面不着急不着慌的，信步而出，邪笑着看着冰雨心。
　　冰雨心赤裸着身子，秀发散垂腰间，浑身挂着水滴，身体并不胖，却凹凸有致，看得明臣舜不住的点头，显得十分满意！“你这恶贼，当日我是不小心被你暗算，才失手被擒！今日你来普陀院，真以为普陀院无人？识相的束手就擒，免得苦吃！”她色厉内荏，如何逃得过明臣舜的眼睛？“哈哈，好，果然还是有良心的，被我疼过，知道替我着想！”明臣舜点点头，道：“今天就多疼你两次！我已经让如意她们在外面布置了，将这院子和外面隔绝，你可以放开的叫，怎么高兴怎么叫，叫破喉咙也没人管的，放心吧！哈哈哈……”他放肆的笑了，冰雨心浑身颤栗，知道今日难以幸免，心中悲苦，一咬牙，挥手斩向明臣舜！“我和你拼了！”不管自己赤身裸体，攻向明臣舜，明臣舜好整以暇，笑容不减，和她对战到一处。
　　任凭冰雨心如何拼命，连他衣服都难以碰到，他嘴里依旧不干不净的调笑，不时的还出手在冰雨心身上轻薄……冰雨心紧咬樱唇，眼泪不受控制的落下，她知道自己又要受辱……看她出手越来越没力道，明臣舜双手齐出，将她手腕抓住，往身后一别！又抓住她踢向自己的玉腿，挡在外门，一发力，就将冰雨心压倒在温泉旁的大石头上。
　　“又大了一圈！”粗糙的大手抓住那雪球似的奶子，放肆的把玩，明臣舜道：“看来送给你的玉女春心真气还是有用的，几日不见，你的奶子屁股都越发出色，不错，不错！”冰雨心如坠冰窖，这几日来，她自己也感觉自己身体有些变化，她虽然不瘦但也不算太丰满，这几日来她却发现自己的奶子越来越大，已经换了更大一些的抹胸，而屁股更是大了一圈！本来她想着是自己这几天担惊受怕，好容易安定了，心情放松，饮食上有些过量导致，现在看来，竟然是明臣舜搞的鬼，自己竟然毫无察觉，这未免实在太可怕了！
　　“明臣舜，你这恶魔，我，我杀了你！”手脚被明臣舜牢牢控制，如何能杀了他？只是她这么一丝不挂的挣扎，将明臣舜本来就在压着的欲火勾引出来，一发不可收拾！“被我肏得欢天喜地，怎么才几天就这么不听话了？看来该让你好好长个记性！”说话间，明臣舜身上衣服不翼而飞，赤条条，精壮身体，胯下巨龙张牙舞爪，已经抵住冰雨心蜜穴口！他研磨几下，冰雨心只觉热气上窜，被他擒获数日，刻骨铭心的屈辱，无奈的愤怒，和同样刻骨铭心的，渗入心田的欢爱，也同时涌上心头！
　　“嘿……”一声低吼，巨龙闯入冰雨心的私处，没有破瓜之痛，虽然还是涨得要被撑裂，可也充实得无与伦比！身体里每一丝空隙都被填满，无法形容的充实，让冰雨心倍感真实！没有了破瓜之痛，她更加切实的体会到了，明臣舜的巨大和强硬！她恨明臣舜，但此时更恨自己！被明臣舜强奸，蜜穴深处，竟然迅速分泌出大量爱液，瞬间润滑了自己最私密的空间，使得他那条粗大坚硬的大鸡巴，费力却不停顿的直达花芯！“哈哈，嘴上说的凶，可你还是喜欢的！哈哈哈哈……菩萨真是心口不一啊！哈哈哈哈哈……”明臣舜从二人结合处抹了一下，拇指食指叉开，拉出一条晶莹的亮丝，冰雨心闭上了眼睛，紧咬嘴唇，眼泪不争气的落下……明臣舜哪里会在乎她的感受？放肆的笑着，开始了奸淫！
　　“噼噼啪啪”肉肉相碰的声音清脆悠扬，在本该庄严肃穆的紫竹林里四散回荡！冰雨心一方面无比屈辱，恨不得将明臣舜生生咬死！一方面一波波的快感从二人结合处袭来，她的心都要跳出来了！明臣舜越干越起劲儿，冰雨心心里排斥，身体却享受的反应，让他心花怒放！也就更加卖力！冰雨心的内力并未被明臣舜封住，手脚更是自由，可当明臣舜试着放开其手脚时，她竟然没有立即反抗挣扎，而是紧紧的抓住明臣舜臂膀！“怎么？怕我跑了？”明臣舜的一句戏谑，冰雨心羞愤欲死，恨自己不争气，竟然如此淫荡无耻！
　　明臣舜肏的更加卖力，每一下都直插冰雨心花芯，还要碾动一下才撤出，冰雨心被肏得手舞足蹈，她只觉得自己在性欲的汪洋大海中上下颠簸，如一叶孤舟，对自己的命运毫无把握可言！而明臣舜，就是那片海域的主宰，她很想求明臣舜怜惜自己，可会吗？当然不会！忽然，冰雨心素手直出，直取明臣舜咽喉。二人距离不足二尺，明臣舜又在兴头上，根本无法躲避，被她一把抓住脖子，奋力一扭！明臣舜脑袋歪到一旁，再无动静！随着他尸体的倒下，粗大的鸡巴也跟着滑出冰雨心的玉道，冰雨心心中一阵空虚，同时，凄苦之情涌上心头，她再也忍耐不住，“哇……”的一声痛哭起来！
　　哭了许久，也是哭累了，斜眼看向一旁的明臣舜，还没有动静，看来确实是死了！这个魔头虽然毁去自己的清白，但自己拼着清白终究将他除掉，从而为天下除了一个大祸害，也该算功德一件吧！她也不知道该如何处置明臣舜的尸体，木呆呆的，走动温泉里，挽起水，洗涤着身体，不知不觉间，自己仿佛发出淡淡的金光。冰雨心心中一警，一种从未有过的感觉浮上，心跳难以抑制的加速，一道天光降下，她知道自己功德圆满！大悲大喜中，她脸上还挂着不知是高兴还是悲愤的泪滴，但无论怎么说，都是值得了！
　　一步步靠近天光，冰雨心努力让自己平静，“哇……”突然，后面一股大力袭来，将她扑倒在地！“是明臣舜！”不等她反应过来，明臣舜的鸡巴再次插入她的蜜穴，本已经净化的身体再次被污浊，天光瞬间消失，冰雨心坠入深渊！她的精神再也支持不住，本来强行压制的欲火彻底燃烧起来！“哇……哇……肏穿了，呀……你还我真身！”“给你，给你！我封你做护法明妃！嘿！”明臣舜肏得欢，看冰雨心崩溃，怪叫连连！鸡巴威风凛凛，仿佛迫不及待的显示自己的威严，每次插入都尽根没入，每次抽出都是只留个龟头在冰雨心的阴户内！
　　“噼噼啪啪”“噼噼啪啪”紫竹林里春意盎然，男女欢爱交合声此起彼伏，连绵不绝！面对明臣舜的骄横，冰雨心不甘示弱的反击，势要将他的精华榨出，让他无法再去祸害别的女子！更要用自己的阴柔，软化他那颗冷酷残暴的心！明臣舜展开拳脚，时而将冰雨心抱起，托着那肉垫垫的屁股，面对面的抛起，然后趁着其落下，挺身猛插！时而，将冰雨心压在地上，身体对折，居高临下的，直扎冰雨心的花芯！任凭冰雨心娇呼惨叫，也不心慈手软，势要将她身心捣碎！
　　紫竹林再无庄严肃穆，只有无限春潮风起云涌！冰雨心放开一切牵绊，明臣舜更是毫无顾忌！就这样抵死缠绵，直到冰雨心尖叫着泄身不止，明臣舜将其功力尽情吸纳，在连续泄身十几次后，明臣舜运功强吸，却发现冰雨心阴关内空空如也，没有一丝功力，才知道已经将其采伐干净！他志得意满，放开精关，灼热的精液射入冰雨心的子宫，将本就快晕过去的冰雨心烫得手舞足蹈，螓首乱摆一通后，脑袋一歪失去了知觉！看她晕过去，明臣舜也不以为意，自顾自的盘膝静坐，炼化得来的功力道行！
　　白秀灵展开绝世功力，全力以赴赶回普陀院，速度之快可想而知！但越是靠近普陀院，她的心情越是沉重！周围天色越发阴沉沉的，要知道普陀院乃菩萨道场，纵然是有阴雨，也是来也匆匆去也匆匆，但现在周围数百里怕是都被阴云笼罩了，兆头不对！
　　如果看到普陀院里发生的事情，白秀灵就明白，自己判断没错，确实兆头不对！
　　冰雨心依旧赤身裸体，却被绑在一匹母马上！明臣舜笑嘻嘻的，一样赤身裸体，却好整以暇的欣赏着自己的杰作！木马是他特意从一个专为青楼定制各种淫具的匠人处，高价购得的！看上去，只是比孩子玩的木马大一些，平平无奇，可背上却比普通木马多了一条木头做的伪具！伪具用的木料是以孽龙血浇灌出的油松木，孽龙是至阴至淫之物，以其血浇灌出的油松木，寻常女子闻到香味，都会春心荡漾！若是以其制成伪具，连天生石女用了，也会春情勃发，无法控制！伪具下端通到木马内部，和机括相连，机括下面镶嵌着一块磁石，与之相对的，木马下方踏板中间也镶嵌着一块磁石，只要拨动一下，机括就会带动伪具，上下抽送，不会自动停止！冰雨心骑在木马上，粗大的和明臣舜鸡巴相似的伪具直插蜜穴，机括被拨动，在孽龙血的助力下，将功力尽失，道行尽废的菩萨转世早就失去对自己的控制，开始还惨叫，到后来，连声音都叫不出来了！看她丑态百出，明臣舜笑得前仰后合，同时密切注视冰雨心的状态变化！
　　“明臣舜……你不是人……偷袭暗算……有种，有种你放我下来……”冰雨心恨自己被其邪术所惑，每每沉浸在淫欲之中，不能自拔。但每次泄身后，欲火稍稍退去，片刻清醒，就会更加恨得咬牙切齿！可明臣舜又如何会在乎她的挑衅？欣赏美景的，说道：“我有没有种你这么快就忘了？别急，待我大事一了，到时你若是听话，我便给你个种子，让你替我生儿育女！哈哈哈哈……”“你……”冰雨心不再说了，实际上是她根本说不出什么了！潮水般袭来的快感，让她再次陷入欲海，无暇他顾！
　　折腾了两个时辰，冰雨心泄身已经泄得疲不能兴！明臣舜来到她身旁，看看她的状态，盘算一下，将她从木马上解开捆绑，抱下。没有就地正法，而是如扛猎物般，将冰雨心扛在肩头！雪白丰满的身体，毫无遮挡的暴露在空气中，看着实在可爱，明臣舜一边走，一边不时的亲着摆在嘴边的雪白丰臀！已经成功夺取了冰雨心的全部功力，只要再夺取其全部道行，自己就可以有足够的力量对付已经在天界的母亲白玉灵！更可以在夺取她们的道行后，拥有不亚于佛祖道祖的修为！那时候，五行三界还有谁是自己敌手？谁能奈何自己？
　　脚步轻快的，走到紫竹林深处，菩萨的莲花宝座已经被他布置好，将冰雨心放到上面躺好后，双腿分开压向身体，将左手左脚，右手右脚，用绳索捆住，又用绳索分开系在莲花台两旁！被他一通折腾，冰雨心悠悠醒转，“你……要……做什么……”“我已经废了你的功力，现在要汲光你的道行！”明臣舜笑容狰狞的道：“等我有了你的道行，就是西天佛祖来了我也不怕了！哈哈哈！”冰雨心挣扎着要起来，可被折磨这么久，一丝力气也没有，和弱质女流无意，如何能挣脱？
　　“你这个魔鬼！你，你会，会遭天谴，天谴的……”她的话自己都觉得没底气……果然，明臣舜嗤之以鼻，道：“天谴？别说你还怕天谴！老天现在又能奈我和？好了！等着快活吧！”说话间，不知从什么地方掏出一个葫芦，看着绿油油，如碧玉雕琢，非常精致，可冰雨心知道，绝不是对自己有好处的东西！“这是孽龙血炼制的极乐逍遥丹，吃了，可以让你待会儿乐个痛快！”说着话倒出一粒红彤彤的丹药，似乎觉得不够，又倒出三粒，盘算一下，一掐冰雨心脸颊，塞了进去！冰雨心想往外吐，可不提防明臣舜一捏她乳头，她不由自主的倒吸了一口冷气，“啊……”三粒丹药入腹，随即小腹中升起一股暖洋洋的感觉，冰雨心心中大骇，若是寻常春药，她就是不用功力，凭意志也可以抵挡些时候，可这药刚服下，就感觉热力从丹田发散，四肢百骸软绵绵暖洋洋的，当真是霸道的可怕！
　　“好，我来给你破关了！”明臣舜鸡巴对准冰雨心的蜜穴，沉腰坐马，长龙突然杀入，冰雨心只感觉身体无比充实！“哇……”一声直透云霄的叫声，既凄惨又愉悦，让人不知是苦是乐！香艳而惨烈的杀伐同时开始了！明臣舜将邪功运到极致，鸡巴火热如烧红的钢棍，每次插入都烫得冰雨心心摇神驰，极乐丹的药效完全发散开，冰雨心再也无法清除污秽的念头，她只盼明臣舜插入的更深，插入的更狠！每每快感袭来，她更是竭尽所能的摆动腰肢，将蜜穴更好的迎向明臣舜。
　　狂风暴雨中，冰雨心感觉到累了，只想找个避风的港湾。什么观音神位？什么天理昭昭？佛陀自己也有妻有子，凭什么自己要守那劳什子戒律？男女欢爱就是淫，虽然分正淫邪淫，可都是犯戒，那没有男女欢爱，怎么传宗接代传承后嗣？明臣舜这样勇猛神武，以魔王之位，配自己着菩萨法身也不算委屈自己……
　　偶尔，泄身片刻的清醒会让她对自己肮脏的念头羞愧难当，但欲火再次笼罩时，又会将这些清规戒律抛到脑后！明臣舜一脸严肃，鸡巴一下下如打桩似的，凶悍的奸淫着冰雨心。冰雨心的高潮一次猛过一次，一次快过一次，从开始的一刻钟一次，已经到了一刻钟来了四次，他知道，关键时刻即将到来！强压着发泄一空的冲动，依旧按部就班的，肏动着身下玉人！冰雨心如水里捞出来似的，披头散发狼狈不堪，眼神迷离涣散，逐渐失去神采！忽然，明臣舜心里一动，只见冰雨心身体周围逐渐又泛出一层淡淡的光泽，这是从身体里往外扩散的光，圣洁而祥和，而冰雨心本来失神的眼睛也焕发出神采，虽然头发散乱着，可看上去总觉得是发髻高挽。本该淫亵不堪的冰雨心，竟然越来越显出庄严之相，“这是观音神格要强行复位的征兆！”明臣舜用尽全力，将鸡巴插入拔出的飞快，他必须等关键时刻，否则前功尽弃不说，还可能会适得其反的，促使观音菩萨复位成功！
　　冰雨心的阴道竟然越来越热，并且逐渐收紧。明臣舜越来越觉得进退吃力，可还在坚持，突然，冰雨心的阴道深处传来强烈的吸力，将明臣舜的鸡巴死死的吸住，花芯正对马眼，吸纳着逼迫着吐出精华！明臣舜大叫一声“啊……”一股火热的阳精射出，夹杂着浑厚绝伦的正阳内力，直射入冰雨心的花芯！冰雨心被烫得一个哆嗦，可神情依旧没有变化，依旧在吸取这明臣舜的功力和精液！
　　二人这么耗了半柱香的功夫，一股震颤从冰雨心阴关传来，明臣舜精神一振，奋力将鸡巴再一挺，又是一股阳精射出，比刚才的更猛，更浓，更热！“哇……”冰雨心被烫得尖叫一声，身体乱颤，明臣舜张嘴封住她的嘴巴，吸出丁香，咬住，下面鸡巴更往里死命扎紧，功力从阴关射入，又从舌头尖流出，二人气脉连通，冰雨心的阴关冰雪消融，化为乌有！感觉到这变化，明臣舜立刻开始敞开马眼，吸纳阴关崩溃后流出的道行，真气，双手抱住冰雨心的头，不让她挣扎，鸡巴插得更深！
　　没有了功力护持，观音神格复位的时刻，被攻破阴关，震铄古今三界的修为被明臣舜无情吸纳！任你浩若汪洋，终究抵不住冥渊无底！
　　“喀嚓！轰隆隆……”“喀嚓！”“喀嚓！”天空中阴云密布，立闪一个个落下，劈向明臣舜，可不是劈到旁边，就是快接近时被他以功力设置的结界破坏！明臣舜还在吸纳，足足一个时辰，才将冰雨心或者说观音的道行吸纳干净！“呼……”长长的呼出一口气，天开了，云散了，明媚阳光洒下，世人拜观音者依旧在拜，可不知为什么总觉得菩萨像仿佛有了变化。本该宝颜庄相的菩萨，慈眉善目的菩萨，总觉得妩媚风骚，谁也不知道，确实，是真有变化了！
　　天开云散，白秀灵却感到一种莫名的恐惧，仿佛有惊天动地的大事发生！当她按下云头时，陈升和普陀院一干弟子们正焦急的等待！“怎么回事？师尊呢？”“仙子！”陈升神情十分紧张的说道：“日前我感觉有些不对劲，就想去探望院主，可院主修行的后山被封锁了，根本无法进入！接着天地就起了异象，老朽狂妄，想硬闯法阵，可根本无法打破！这法阵看上去正气凛然，可真破阵时，里面反击出来的都是阴邪之极的力量！亦正亦邪，不正不邪，根本无法打破！现在，只有请仙子定夺了！”
　　“岂有此理！”白秀灵当即想到和明臣舜有关，挂念师父安危，她一咬牙道：“都退开，我来打破！”
　　“破！”一个混元破虚力打出，撞在法阵结界上，没有想象中的惊天动地，却如泥牛入海，一点反应都没有！白秀灵惊诧中，运功要再打，法阵异变突生，一阵波动，一股浑厚之极的力量打出，正是白秀灵的混元力！白秀灵大惊，她不能躲，否则身后的普陀院众人肯定无法抵挡！当即她脚不离地，身体自双膝后仰，几乎贴上地面，混元力到她上方时，又是一股大力送出，将这力道直打上云霄，这才堪堪化解！白秀灵，普陀院众人，连陈升都是惊出一身冷汗！
　　“这到底是什么阵法？”陈升的一句话，让白秀灵更加疑惑，要知道，陈升号称天机子，除了精通占卜之术外，更精通各门各派的阵法！佛道百家，无不精通！可竟然也不知这阵法底细……
　　“诸位同门，眼下师尊在里面不知吉凶，这阵法眼看一时难以攻破，我们等不得太久！”白秀灵一咬牙道：“我想为今之计，只有请出镇派至宝才能解救！这违背祖制之举，一切罪过由我承担，不知大家可否同意！”所谓镇派之宝，就是观音菩萨手中的羊脂玉净瓶！不过，这玉净瓶和普陀院掌门一样，都是只有形体，无本身神格，要随着观音菩萨归位，才会恢复成真正的玉净瓶的威力！也就是说，观音菩萨归位时，玉净瓶会随其一起恢复真正威力，否则，如普陀院掌门，只是高手，有道高人一样，只是具备了羊脂玉净瓶一部分威力的法器！但即便如此，也不是敢轻易动用的，说白了，菩萨的法器，纵然只有部分威力，又怎能小觑？
　　按照普陀院的规矩，只有掌门才能动用羊脂玉净瓶，并且由历代掌门手递手相传。白秀灵虽然是九天玄女娘娘转世之一，但终究不是掌门，还是要和众人商量。眼下这种情形，谁又能说不？“仙子，老朽听闻这玉净瓶只有历代掌门会使用，不知仙子……”看没几个人跟随了，陈升悄声询问，白秀灵点点头道：“我早已经会用，只是不想被师父责怪，所以，一直没有言明！”陈升没有在多问，实际上他还是不懂，既然是掌门手递手相传的法器，白秀灵怎么能无师自通？到了二道门，陈升不能再跟随，只有和几个普陀院弟子等在外面，白秀灵和几个地位高的弟子往更深的院落而去。
　　紫竹林里，冰雨心已经悠悠醒转，身体还在捆绑，下面传来的剧烈疼痛告诉她，自己刚才遭受了多么残忍的蹂躏！她悲从中来，无声的哭泣，愤愤的抓向莲花台周围的花瓣，忽然想到什么，一下子坐起。自己不是被捆着吗？怎么能动了？看看旁边，还有断裂的绳子，都是老藤编制的绳子，可自己竟然不痛不痒的挣脱了，莫非功力恢复了？念及功力，随手一指，一股气箭打出，前方的紫竹被打了个细小的孔洞！有一定实力的高手，以凝气为箭，把树木竹子打断，都不成问题，可如果要只打穿一个洞，这气箭就必须凝聚得更为紧密！而像这真眼儿大的孔洞，冰雨心自信功力未失前，也可以做到，甚至更好，关键是，自己不是功力尽废了吗？“莫非我佛慈悲，救我出苦海……”她自己都不信了，毕竟，身体的伤痕是明摆着的！
　　“怎么样？功力进展如何？”明臣舜的声音传来，只见他神采奕奕的，站在莲花台下，可仿佛比自己还要高，好像……与天地一般高大！“服侍本座，你的功力进境如斯，你自己可想到了？”说着不见他动作，竟到了自己面前，冰雨心忽然想起什么，一掌打出，直直的拍在明臣舜胸膛上！以冰雨心未被明臣舜擒获前的功力说，这一掌，只要打中活物，能留条命都难！现在功力明显更进一步，威力可想而知！实际上冰雨心也是下意识的一掌，可当她真打中了时，心里竟然空落落的，高兴，愤怒，什么都没有！只是这种状态没持续多久，当她看见明臣舜淫邪的笑容时，明白，自己这一掌只是让自己更绝望了！
　　“你的功力是我给的，能让你伤了我？笑话！哈哈哈哈……”明臣舜笑嘻嘻的，眼看着自己的猎物绝望，他笑得很开心。“轰……”突如其来的一声巨响，地动山摇，明臣舜一惊，回头看时，只见白秀灵手持一个白玉瓶子，面带寒霜的傲然立于云头！“明臣舜，今日就是你的死期！”说着她举起玉净瓶，准备收了明臣舜，明臣舜心里虽惊却也并不慌张，笑道：“凭一个小瓶子就能对付本座？也罢，现在你师傅已经是我的人了，我也就不跟你这小姨娘计较，后会有期！”白光一闪如凭空多了一个太阳，瞬间让众人难以正视，待光芒散去，眼前只有冰雨心赤裸裸的站在当地，明臣舜早不见了踪影！
　　“师父您还好吧？”面对白秀灵的询问，冰雨心没有回答，而是看了她半天，突然说道：“羊脂玉净瓶可以收了明臣舜，你为什么不收了他？”“我……”没想到师父会有此一问，白秀灵一时不知如何作答，忽然她感觉到远方传来一阵波动，明臣舜还没跑远，“应该是和师父打斗过程中也有损伤？”有宝物在手，白秀灵当机立断道：“师父，明臣舜还没跑远，弟子先去追他，回来再受责罚？”提到明臣舜，冰雨心打了个突儿，一摆手也没说话，示意她去追，白秀灵立刻驾云直冲霄汉！
　　看着徒弟远去的背影，冰雨心心中生出一股恨意！

　　======================================================================
　　夜里写好忘了发明后天再发一章努力中！




　　第三章、兔死狗烹

　　明臣舜驾着祥云，走的并不急，忽然，心中一紧，回身看，一人竟驾云向自己这边疾驰而来！就这速度，只有白秀灵无疑！明臣舜微微皱眉，自己刚采尽冰雨心的功力道行，虽然还没有完全炼化，但要胜过白秀灵已经有把握，可要说能收发自如的擒住白秀灵而不使其受过重的伤，多少有些没底。只有先退避一下，待自己完全炼化冰雨心的功力道行，尽数领悟普陀院武功法术奥妙再说了！
　　眼见明臣舜速度加快，白秀灵如何肯舍？心中已经怒极的她，也加速猛追，势要将这祸根追上！二人一追一逃，从南海一直向北，都是登峰造极的修为，一时间谁也奈何不得谁，甩不掉追兵，追不上前敌！追过高山密林，追过市井村庄，追过省城县治，从岭南追到中州，从中州追到塞外！七天七夜，直到遇到一片阴云，雷电交加，白秀灵一时被雷暴所阻，当她驱散雨云时，已经不见了明臣舜的踪影！白秀灵心中狂怒难以抑制，看远处地面一座岩石形成的小山，应该可以藏身，不及多想，随手招来数到天雷劈去！“轰！喀啦！”天崩地裂飞沙走石！
　　众多巨大的岩石被击成粉碎，四散飞舞，砂石如雨落下，在石山栖身的动物们遭了殃，四散奔逃！看动物们躲藏逃命，白秀灵心中一阵懊悔，暗怪自己一时动了嗔念，连累了众生。眼看地面上已经基本恢复平静，她降下云端，展开神识，搜索四周。明臣舜如凭空消失，一点痕迹都没有留下。可白秀灵清楚，明臣舜肯定就在附近，只是掩藏了身形和灵气！照理说，此魔之能该不会这么怕自己，这么一味躲避自己才对。是以，她加倍小心，谨小慎微的，注意着周围的风吹草动……
　　可任凭她将方圆十里反复搜索十几便，依旧没有明臣舜的踪影，眼见天色已经暗下来，想到明臣舜身具正邪法术武功，为了防止被其暗算，白秀灵决定先返回普陀院再做道理。她刚要腾云而起，背后空气一阵扭曲，明臣舜一脸阴笑的钻出来，悄无声息，朝着白秀灵身后就是一掌！他掌力阴毒，虽然速度不快，但二人距离很近，眼看打中白秀灵，白秀灵就要吃个大亏的局面，白秀灵却懵然不觉！直到明臣舜自以为必中时，白秀灵也不转身，突然朝后劈出一掌，掌风凌厉，显然是有备而来！猝不及防，明臣舜怕白秀灵察觉，偷袭并未全力，白秀灵却是全力以赴，此消彼长下，“呯！”两股掌力相撞，声音不大，但迸射出的力道，波及之处，草木皆枯！二人各自退开几步，明臣舜脸上一阵血红，一阵煞白，连续变换三次，才恢复。白秀灵虽然是有备而来，但全力以赴的一击被明臣舜抵挡住，反震之力也让她胸中气血翻涌，生生错过占据上风的时机！
　　“好啊，居然能找到我的行踪，看来拿下你还真要费些手脚！”明臣舜紧盯白秀灵，白秀灵也紧盯着他，冷声道：“哼！邪魔外道，除了偷袭暗算还有什么？今日定要除魔卫道，替天下除去你这个祸害！”明臣舜上下打量着她，说道：“没想到你的修为已经超过了本尊的观音贵妃，若是日后能飞升仙界，当直逼西天佛祖了！哈哈哈哈……”“观音贵妃……”白秀灵先是一愣，随即明白他所指，勃然变色，叱道：“胡扯！你这孽障！凌辱生母师父，你还是人吗？”“我当然不是人！我是神！我迟早要做天地万物的主宰，我怎么会是人？”明臣舜笑容有些扭曲，“实话告诉你，不止是你的师父，还有你们！你们一个生下我却抛弃我，还暗示让你们害死我！一个索性把我扔到木盆里随波逐流！那是汪洋大海，一个波浪就可以把木盆打翻，然后我只有被淹死一途，对吧？这就是你们名门正派正义之举？”白秀灵又惊又怒，可又无法接话，当年自己和师父将明臣舜扔到海里，确实有取其性命的意思，而且也是受姐姐暗示，为了铲除祸根，可当时明臣舜确实什么都没有做……
　　看白秀灵走神的功夫，明臣舜突然出手，白秀灵大怒，仓促招架，二人打斗起来！明臣舜功力已经超过白秀灵，又是偷袭，一招得势，便连绵不绝，招式狠辣阴毒，白秀灵全力招架，堪堪顶住！可她也看出，虽然明臣舜一时间奈何不得自己，但自己只要有个闪失就会万劫不复，所以，一边打一边退，暗中寻找机会。明臣舜也知道白秀灵不是好对付，自己已经尽得冰雨心功力道行，偷袭之下却也只是占了上风，一时还拿不下，只有耐着性子，和白秀灵认真过招。二人你来我往，自太阳西坠到月上树梢，没有了前几番大战的飞沙走石，二人只是周边临近区域有些影响，但其凶险一点不比前几场大战小！
　　眼看太阴星越来越高，越来越亮，白秀灵心里越发着急，她知道明臣舜擅用妖术，而妖术往往借助太阴之力，会威力大增！就在她思索对策的功夫，明臣舜已经有了动作，他连环指，戳向白秀灵周身大穴，白秀灵遮挡躲闪，堪堪躲过，却见他并未再出指点向自己穴位，而是口中念念有词“疾！”随指风过处，一阵黑风凭空刮起，黑风散去，十八个黑色鬼兵列阵在白秀灵面前！“明臣舜，你又要使用这些龌龊手段了吗？”白秀灵已经听说过鬼兵的厉害，自己和明臣舜对阵已经难有胜算，对方再用鬼兵相助，岂不是更糟？念及至此，她向后跃出，就要驾云逃离，可刚落地还没站稳，背后阴风袭来，她忙向旁边一闪，躲开了一双乌黑手臂的攻击，站定后，倒吸一口冷气！刚才身后的位置，竟然也站着十八个黑漆漆的鬼兵！这时她才仔细看过，鬼兵中有几个，虽然面色黑炭，可看相貌，自己竟然认识！
　　“明臣舜！你竟然将这些高士练成鬼兵！你生拘魂魄，让他们不得超生，真是天理难容！”不怪白秀灵激动，这些鬼兵中，冲虚，灵虚，无尘，无垢等，曾经是崆峒派，终南派，还有其他那些被明臣舜剿灭门派，长老名宿的人，比比皆是！而能够被明臣舜安排在一起对付自己，想必那些不认识的，也不会差太多，如果说名字，估计都听过！这些人中，许多都是已经到了地仙之境，或即将升仙，却被明臣舜练成这么个不人不鬼的模样，如何让白秀灵愤怒？也有惊恐？这些人若是有生前一半功力，联手对付自己，自己都要退避三舍，再有明臣舜在旁虎视眈眈……
　　一咬牙，白秀灵从衣袖掏出一张纸条，上面画着符咒之类，口中念道：“魑魅魍魉，恶灵消退！开！”符咒高举，从符咒散发出夺目的金光，四散开来，一时间仿佛多了一个太阳，照耀得周围如白昼一般。散布在鬼兵周围的氤氲黑气，被金光一照，逐渐冰雪消融，虽然鬼兵没有什么表情，但还是感觉有些呆滞似的。可明臣舜丝毫不在意，金光快消退时，他随手一摆，鬼兵立即散开，无尘，无垢，冲虚，灵虚等四个崆峒派高手炼制的鬼兵在内，分列四角，其余三十二个鬼兵在外，内外两层将白秀灵围住！被驱散的黑气逐渐又聚拢回来，白秀灵心里一沉，冰雨心说过，以法术驱散明臣舜的妖法，很难一次奏效！
　　不等她多想，三十六个鬼兵已经发动，分进合击，进退有据，显然是有阵法的！白秀灵每次出手都是竭尽全力，她知道决不能有一点迟疑，否则必会遭难！可鬼兵身体坚硬如铁石，且不知畏死，被她震退后，根本不做停留，立即会翻身杀回！几个回合下来，白秀灵竟然被震得手臂隐隐作痛，而鬼兵们似乎根本没有影响，依旧奋勇向前！“哈哈哈，你以为本尊真的不能将你拿下？那是怕伤了本尊日后的爱妃！等鬼兵将你擒住时，本尊再好好收拾你，你就知道你师父有多快活了！哈哈哈哈哈……”白秀灵根本无暇理他，只几轮交手，就已经浑身香汗淋漓，想走脱都没有机会，鬼兵进退攻防速度极快。
　　自己和明臣舜激斗多时，现在再和鬼兵纠缠，明臣舜却在一旁养精蓄锐，这样下去，后果不堪设想！白秀灵心念一动，可能也只有再次动用法宝了！为了救冰雨心，她动用了普陀院至宝羊脂玉净瓶，之所以敢独自追明臣舜，也是倚仗了此宝！可羊脂玉净瓶非一般法器可比，威力固然极大，但使用时，也必须普陀院院主，或者说观音转世之人来使用，旁人若是强行使用，纵然如白秀灵这样可以靠绝世修为运转，但也会消耗极大！现在的情况，白秀灵已经别无他法，一咬牙，抽空掏出玉净瓶，向上抛起，“菩萨甘霖，怨消魂宁！”玉净瓶洒出点点水滴，如细雨散落，虽然不多，可落在鬼将身上，竟然发出“刺啦……”声，冒起白烟！鬼将如遇强酸，“吱吱吱”怪叫不止！明臣舜大惊，一招手，鬼兵向后方退开，同时，他高高跃起，伸手去抓玉净瓶！
　　“混帐！”白秀灵也急忙跃起，二人同时来抢，明臣舜先一步行动，但白秀灵更近一些，几乎是同时碰到！白秀灵一手抓玉净瓶一手推向明臣舜，一抓一推，足可以将明臣舜推开而拿到法器了。可没想到的是，明臣舜竟然运气于胸，硬受了她一掌，同时双手齐出，将她几乎拿到手的玉净瓶抢了过来！
　　“噗！”刚落地还没有站稳，明臣舜已经一口鲜血喷出，白秀灵脸色惨白，毫不迟疑的要再次扑上来抢夺，明臣舜却残忍的一笑，“别急！只要你没有成神，迟早是我的人！等着和你姐姐师父一起服侍我吧！哈哈哈哈哈……”不等白秀灵打到，一个转身失去了踪影，待白秀灵再察觉到他行踪时，他已经远去，追之不及了！
　　确定明臣舜走远，白秀灵颓然坐倒，如果不是一口气强撑着，她也早就倒下了。所以，才眼睁睁的，看着明臣舜将至宝夺走！不敢耽搁，她服了几粒丹药，运功调息一阵，恢复一些后略作盘算，眼前的情况是明臣舜不知道会去哪里，如果他要对普陀院动手，普陀院上下绝无幸免！虽然玉净瓶落在他手里，可纵然他有从白玉灵处得来的先天气息，可以模仿普陀院功法，但终究不会运用法门，一时该不会有什么作为。她决定先回普陀院，明臣舜已经不止是要对武林门派动手，他话里话外透着对整个天下的意图，必须要将其所作所为公之于众！武林各派联手，让朝廷也不再支持他，群起而攻之，就如当年对付须弥幻境修龙宗一样，集合天下之力，才能彻底将其铲除！
　　京城里，也已经是万籁俱寂，皇宫大内，皇帝刚刚从太后宫中出来，他在给太后“尽孝”，照理说，宫人们都知道不能去打搅，但宫门厂厂督冯宁安，六扇门总捕头陆涛，内府卫卫公姜怀德一起来觐见，谁也不敢耽搁。就这样，皇帝生生从太后床上被叫起，心不甘情不愿的，来见三人！
　　“这些都是真的？”看着三人交上来的密折，皇帝神情凝重。“这些还只是臣等挑拣重要的罗列出来，要是各地收集上来的罪证全部集中，那真就是罄竹难书了！”说完，三人没有再说话，等皇帝消化掉这些料！皇帝确实要好好琢磨一阵！奏折上都是各地官僚参奏明臣舜的罪状！如果只是镇压江湖门派，剿灭帮会时候手段残忍，皇帝还会比较欣慰，可这些罪状后面还有，如豢养私兵，排除异己，甚至干预地方官员任免！这些都是可以归于谋反的罪过了！
　　想到明臣舜的过往种种，皇帝琢磨好一会，说道：“明臣舜有功于社稷，但若真是如此作为，真是其心可诛！朕决议，可先暗中调集人手准备，明日传旨，宣镇国侯关云轩觐见！”“关侯爷一力推荐的明臣舜，而且他自己又是终南派的弟子，以关侯爷的见识，肯定会看透此中关键！吾皇圣明！”三人口是心非的称赞着皇帝，退出大内，按照自己私下商量的去安排，大殿上，只有皇帝一人独自沉思！如果现在除掉明臣舜，其实也未尝不是一个好时机！明臣舜扫平众多江湖门派，对于朝廷好处是显而易见的！既将不安定因素降低，同时还增加了府库收益！可他现在确实已经有了尾大之势，即便是没有这些密折，也该早做打算了，只是，该如何处理才能既省事，又不落下兔死狗烹的把柄呢？
　　作为一个皇帝，在乎名声爱惜羽翼这是必然的！皇帝要让世人堂堂正正，学圣贤之道，自己行帝王之术才会轻而易举！否则，世人都是尔虞我诈之徒，皇帝要和多少人动心眼儿？那还不累死？所以，皇帝想到了关云轩！无论明臣舜是忠是奸，关云轩来了就一定能有分晓！
　　九重天上，云雾缭绕，仙霞彩虹，环绕拱卫，九天玄女娘娘，也就是白玉灵总觉得坐卧不宁！她几次视看下界，都没有看到什么异常，可总觉得有大事要发生！自己归位没几天，可天上一日地上一年，地上不一定发生了多少事情。自己当年降世时，受天劫影响，元神分成两人，虽然自己占据了更多的元神，但终究还有两分在白秀灵身上。现在自己已经归位，可就是少的那两分元神，使得自己一直没有完全恢复能力，九天玄女，作为和鸿均道祖相当的存在，竟然每每掐算时，都会有掐算不到的地方，真是滑稽！
　　掐算半天，只掐算出将要发生的大事和自己密切相关，并且自己和白秀灵，都危险重重！还算出过自己将要万劫不复！可又算出自己会震铄天地！心念一动，她又掐算一下，结果却是心猛的一跳！她想到了当年自己扔下的，修龙宗的孽种，居然掐算出，那个孽种不在五行三界内，不归十界范畴中！不详的预感涌来，她再看向下界，看向普陀院，笼罩在普陀山上的云彩看上去还是祥和一片，可仔细看，却发现不对！本来祥和圣洁的云朵，现在已经透着魅惑淫靡之光！这可是普陀院从未有过的事情！再往下看，更吃惊的事情发生了，本来以她的神通，十八层地狱都能看穿，可竟然看不透普陀院上方的遮挡！纵然是法阵，能阻挡自己视线的法阵又该多强呢？越想心里越不踏实，九天玄女娘娘做了决断，她要亲自下界，去看看下界的情况！她却不知道，等待她的，就像她掐算的那样，万劫不复，又震铄天地！
　　关云轩一身锦袍，正襟危坐，堂屋里，只有妻子蔡雪琼和老管家裴松在，其他下人一概被遣出屋，无事不得擅近！桌子上放着圣旨，关云轩一脸踌躇，蔡雪琼脸上也是阴云密布，圣旨说武林各门派代表进京面圣，请皇帝赦免其罪云云，关云轩略加思索，便琢磨出其中三味！明臣舜对付江湖门派，手段不可谓不狠辣，但正和关云轩的胃口！须知，关云轩用兵，素来以狠辣凶悍，摧枯拉朽著称！所以，他一直对那些，明臣舜出手过于狠辣的说法不以为然，甚至嗤之以鼻！即便是有了明臣舜大破终南派，他虽然也表示了对出身门派的关注，但明臣舜拿出那些所谓的，终南派纵容门人作乱的证据后，他也就没再追问，并且，在剿灭终南派后，明臣舜也奏请皇帝，下旨，准许终南派复建，并约束好门人。作为终南派的前辈高人，又是地位显赫德高望重的，朝廷元勋，关云轩当仁不让的，被新立终南派尊为长老！虽然只是个名衔，但也是对其威望的推崇！纵然是关云轩这样，早已经看破世间功名利禄的高人，也难以完全脱俗……
　　当皇帝的圣旨到来，明显是要询问对明臣舜的态度，要关云轩来拿主意时，关云轩不由得不踌躇！自己算是一力保举的明臣舜，更是一直看好明臣舜，而多次向皇帝进言，现在自己要是主张剔除明臣舜，岂不是自己打自己的嘴？在他看来，皇帝的意思说来也简单，江湖门派被打击的元气大伤，纵然如少林武当没有遭到明臣舜攻打的，也是自己宣布封山，严禁门人私自下山活动，并昭告天下，门派世受皇封，忠君爱国，凡敢参与乱军者，即刻逐出师门！这样一来，等于是自己降低自己实力影响力，同时也是向皇帝宣誓效忠。那么，江湖既然要太平很长时间，那么明臣舜这个江湖门派的眼中钉还有什么用？可能也就剩下给江湖门派出气，做朝廷，做皇帝的替罪羊了！
　　不是没有想到过明臣舜的下场，可这实在来的太快！关云轩确实很赏识明臣舜，对于自己结义兄弟这个孙子，他很看好！所以，他的想法，至少再要个四五年，明臣舜对于江湖门派的打击才能达到现在的成效，那时候，皇帝纵然想对其下手，也要再准备几年，自己完全可以让明臣舜以请调外省，甚至辞官等方式避祸！可明臣舜实在是厉害，竟然这么快的解决了江湖门派对朝廷的威胁，也就只有让他自己提前面对兔死狗烹的局面！这就让关云轩犯难，到底是该继续保明臣舜还是放任皇帝下手？明臣舜年轻气盛，而且明家乃是刺杀世家，恐怕皇帝要大费一番周折！
　　忽然，关云轩脑中一道灵光闪现，他有了计较。
　　“朝廷的意思，恐怕是要兔死狗烹，以明臣舜来解江湖门派的怨气！”关云轩还没说完，蔡雪琼粉脸就已经气白了，怒道：“什么？臣舜给朝廷扫平江湖各派，清除隐患，聚敛了钱财，刚见成效就要玩这一手，朝廷也太急了！”她酥胸上下起伏，明显是动真怒了，关云轩也没觉得意外，他自己又何尝不怒？只是没有这么激烈……“所以，皇帝的意思是让我出面说话！无论最后是否对明臣舜动手，朝廷都不担什么！动手了，就说是江湖各派对明臣舜不满，不杀不足平众怒！不动，就是皇家天恩，对各派晓之以理动之以情，保下了明臣舜！明臣舜要对朝廷更加感恩戴德自不必说，就是日后再找个缘由，将其革职查办，他也该明白，是朝廷在保护他！”
　　“老爷，您可不能这么做！臣舜祖父和您是结义兄弟，您若是不护着他，人情道义都说不过去啊！”蔡雪琼激动，早把避嫌扔到了脑后，“再说了，他算是您举荐给朝廷的，若是他被找个由头查办，您的名声会不会受损？皇帝怎么忘恩负义啊！”“够了！胡说什么？”看她说到皇帝身上了，关云轩忙出言喝止！怕她再说，接着道：“放心，我看好那孩子，此番进京面圣，自幼主张，你不必多虑！”蔡雪琼想再说，可也知道自己刚才失态了，只有忍住，不过，既然关云轩说的话让她放心不少！裴松面色一如既往的木讷，或者说，自从当年明臣舜来过后，他一直死气沉沉的，对于眼前发生的一切，都没有反应，仿佛根本没看见没听见！
　　“裴管家，我给老爷准备些东西，你跟我来一趟！”蔡雪琼说完转身出了堂屋，裴松跟随而去，只把关云轩留在屋里……进了房间，确认没有人跟随后，蔡雪琼忙从床下暗格中取出一个香檀木的盒子，打开后，里面是几封信件，从最底下，拿出一只纸鹤！蔡雪琼点燃一根香，嘴中叨咕几句，捏住纸鹤，在香头上方，烟雾中，点燃，纸鹤瞬间化为灰烬，但却保留了本来形态，直到一股香风自下而上吹过，逐渐消逝！她怅然若失的坐倒在绣榻上，琢磨着该如何能帮到明臣舜，可脑子里乱哄哄的，根本想不到什么办法，她本来也不是什么智计百出的人！但看到一旁如木头人的裴松时，旧恨掠过脑海后，心放松下来……
　　抢到玉净瓶，明臣舜马不停蹄的往京师赶，他知道自己受伤不轻，需要赶快疗伤！不管怎么说，能得到普陀院至宝，自己的胜算无疑又大大增加了！
　　他和白秀灵一追一逃，都是驾着云，现在离京师足有上千里。若是驾云，也就是两天时间，可为了抢玉净瓶，他硬受了白秀灵一掌，经脉多处被震伤，又强行运功驾云逃离一阵，才飞了三百多里便再也坚持不住，落下来，找了个僻静处，运功疗伤半日，才又动身。不过，驾云是不可能了，又怕有仇家撞见，只好捡荒山僻岭小路走。对于这边的道路，他还是比较熟悉的，这是墨韵山的支脉，沿着山走，可以一直到京城西边三百里左右出山！墨韵山地理位置特殊，既是京师屏障，又有小路无数，所以，帝国创立之初便严令禁止各派在山中立足！所以，明臣舜选择这条路，也算明智！不过，除了山民，和一些寺庙道观，山中人迹罕至，明臣舜自己的吃喝也成问题，受了重创，无法施展大搬运法，只有抓个山鸡野兔充饥！
　　几天下来，明臣舜确信白秀灵没有来追击自己，紧张着的心也放下，行到一处水潭旁，几天鏖战，身上难免血污汗水黏黏腻腻的，紧张时注意不到，现在不紧张了，顿时感到十分不舒服，便脱掉衣衫，跳入水潭……
　　正洗的欢的时候，他神情一动，有人过来，而且是骑马的！明臣舜忙潜伏到靠近岸边，杂草丛下面，观察着道路！“师妹，你快点啊！师父严令咱们不得延误，你怎么还慢吞吞的？”“哼！行了，别拿师父严令说事儿！我看你就是想去见玉洁玲珑吧？”“哎，你这是什么话？怎么叫我想见玉洁玲珑？你这一路上阴阳怪气的，怎么尽是胡说八道啊？”“哼！我胡说八道？那天白秀灵帮忙御敌时候，你以为我没看见？你那眼睛就没离开过！她有什么好？看上去年纪不大，其实都快四十岁的人了！比你大了将近二十岁，都能做你娘了！”“越说越离谱！我告诉你啊，就咱俩说说，我不和你计较，待会儿师兄弟们上来，你可千万别胡说了！让人笑话！”“有什么可笑话的？她就是快四十岁了，怎么啦？凭什么你不跟我计较？她关你什么事？”
　　二人叽叽喳喳吵得厉害，明臣舜偷眼看去，只见一男一女，两个武林人物打扮的年轻人，骑着马，正在闹别扭。听他们刚才说，白秀灵帮助抵御过敌人，并且时间很近，算来也就是峨眉派的，可峨眉派进京怎么会走墨韵山？仔细再看，男人大概和明臣舜年纪相仿，二十左右，颇有几分英气。女子看上去也差不多年纪，虽然年纪不大，但竟然是前凸后翘的，曲线十分诱人！模样也不差，算得上美人。明臣舜一下子来了精神，下面分身有了反应……
　　“师妹，我知道你对我的心思，可……你不该乱说话啊……”年轻男子似乎很无奈，女子却道：“师兄，我是对你倾心，可你就不敢承认你喜欢那白秀灵？我哪里不如她？你喜欢她可是要等她到天上去啊？”“师妹，既然说到这份儿上，我不妨直言！我已经给家里稍信，请家中长辈到普陀院提亲！你知道的，我的曾祖母就是普陀院俗家弟子，我二爷的正房也是普陀院弟子，算得上有缘分……”“你……你竟然……”女子还要说话，突然一个声音大喇喇的道：“哈哈哈，凭你这个废物，也想对我的女人染指？这是不知天高地厚！”二人大惊，他们武功修为不弱，而对方潜伏在侧竟然没有被发现，这实在是有些骇人听闻！
　　“你是何人？为什么偷听我们谈话？”男子拔剑以对，女子也抽出宝剑，和男子一起对敌。但刚看清对方，女子瞬间俏脸绯红，对方竟然是个赤身裸体的年轻男子！“我？凭你这废物也配知道我的名字？”根本没理会自己赤裸身体，更加没把这二人放眼里的意思。“哼！我乃峨眉派顾剑庭！今日和同门出来办事，尊驾口口声声说我想染指自己的女人，这话从何说起？”顾剑庭为人可谓心高气傲，除了当日对白秀灵一见钟情外，自问还没看上过什么女人，所以，听明臣舜的话才出奇的来气！“这小骚蹄子不错，看着在床上肯定够浪的！不错，不错！嘿嘿嘿嘿……”明臣舜根本不搭理他，而是转头看向旁边女子，女子被气得俏脸生霜，怒叱道：“呔！你这厮装疯卖傻吗？我乃峨眉派弟子惜月娇，你满嘴污言秽语，真是找死！”
　　“唉，好好好，我喜欢这样的女人，有味道！”明臣舜满不在乎的道：“不止白秀灵，还有已经在天上的白玉灵，也迟早是我的女人！这几天没见什么荤腥，要淡出鸟来，正好拿你这骚蹄子解解馋！”话音未落，人已经直扑过来，双手分开同时攻向二人！面对他鬼魅似的一击，顾剑庭惜月娇都着实吓了一跳，忙出手抵挡！虽然有伤在身，又是以一敌二，明臣舜依旧是大展神威，将二人杀得手忙脚乱难以招架！“师妹！两仪剑法！”峨眉派是佛家门派，但却有一套密不外传的镇派武功，两仪剑法！据说是当年峨眉派先祖和道家高人交好，以峨眉派武功与之交换而来，后又自行修改添加招式，最终形成！此剑法以道家两仪剑法为基础，融合了佛家无色无相的内功，佛家为体，道家为用，攻守兼备，着实厉害！只是修炼者必须是相互极为了解的两个人，同时修炼。并且，天天在一起，以求心意相通，配合无间。所以，历来练成此剑法者，多是兄弟，姐妹，不相干的男女同门修炼，最终都成了夫妻！顾剑庭资质极佳，惜月娇也是天资聪颖，二人很早就被选为两仪剑法修炼者，只是惜月娇对顾剑庭落花有意，顾剑庭却对她流水无情！正是因为有这个结，二人的剑法虽然造诣极高，却始终无法到大成境界！现在情况危急，顾剑庭立即想到以此剑法来反败为胜！
　　明臣舜听说过峨眉派两仪剑法，可始终未见其真容，竟然在这荒山野岭撞上，他也不敢大意，出手沉着起来！两仪剑法的根本在于，一剑攻击，必有一剑防御！防御一方，正好将攻击一方的所有漏洞都防住！而让明臣舜感兴趣的是，无论资质，修为，顾剑庭都要高过惜月娇甚多，可二人配合竟然是顾剑庭主防守，惜月娇进攻！在明臣舜看来，以霹雳手段，迅速取胜，才是最好的方法，峨眉派竟然以功力深湛者防守，实在迂腐！可几个回合下来，他又有了新的认识！顾剑庭修为更深，而且性格更沉稳，所以，出手防护的时机拿捏的更加恰到好处，而惜月娇虽然功力稍弱，但出手时可以毫无顾忌，只管攻敌不理自己的空当！若是交换一下，进攻增加的力度，确实不够抵消防守出现的差距的！
　　又是几个照面下来，明臣舜已经对两仪剑法有些了解，也就不耐烦再和他们周旋，出手再次加快，二人顿感压力倍增，汗流浃背！惜月娇出手更加急躁，可就是无法击中对方，突然，她一剑刺空，肋下露出空挡，顾剑庭急忙出剑补救，明臣舜却没有趁机下杀手！而是一抓直取那凸起如绣球的胸前之物，“呀！”惜月娇惊呼而退，明臣舜道：“不错，软，弹，一会儿有的玩了！哈哈哈……”“无耻！”惜月娇大怒，挥剑而上，顾剑庭见状知道事情要坏，忙阻拦，却晚了一步！惜月娇一剑刺向明臣舜，明臣舜轻轻躲开，顺势闪到其背后，双手齐出，连续封了数个大穴……顾剑庭一剑从旁边杀来，明臣舜屈指朝剑脊一弹，“叮……”“啊！”顾剑庭只觉一股大力袭来，虎口发麻，宝剑拿捏不住，脱手直飞上天！他忙向后跃出，待站稳后才发现明臣舜并未追击，搂着软倒的惜月娇，笑吟吟的仿佛在欣赏自己的猎物一般！
　　“不错，不错，也够让本尊肏一下了！哈哈哈哈……”惜月娇大急，可根本无法动弹，“你，你这狗贼！放开我，不然峨眉派饶不了你！”“放开她！否则你就是和峨眉派为敌！”顾剑庭也惊怒交加，出声恫吓！没想到，对方根本没在乎他们，不以为然的道：“笑话，我明臣舜还能在乎峨眉派？”“你是明臣舜？”闻听此言，二人都如坠冰窖！明臣舜也懒得理他们，随手将惜月娇的衣服一片片的撕下，雪白的身体，暴露出的部分越来越多，惜月娇眼泪滚落，顾剑庭再顾不上其他，挥拳打向明臣舜，可又能奈何？他也不理顾剑庭，继续撕扯惜月娇的衣服，抱着一个人在怀里，躲闪着顾剑庭的拳脚，居然行云流水不见丝毫慌乱！
　　不几下，明臣舜就将惜月娇剥得赤条条的，山风吹过私处，惜月娇感到一股凉意直达心房，可恨自己连跑都跑不掉！
　　顾剑庭再次扑上来，突然从衣袖中掏出一把短剑，刺向明臣舜，明臣舜抱着惜月娇轻轻一跃，躲开这一刺的同时，一脚点在顾剑庭背心处，顾剑庭一个前趴扑倒在地，别提多狼狈！他挣扎着要起身，明臣舜却一脚踩在其后背，鄙夷的说道：“就凭你这么个废物，也配打我女人的主意？就你这身手，连我女人在床上和我撒娇都不如，不知死活！”说着抬脚便要踩下！远处马蹄声由远及近，趁着明臣舜分神儿的功夫，顾剑庭突然向旁边一滚，躲开他脚下，顺势爬起，大叫道：“众弟兄快来，抓住明臣舜了！”听马蹄声至少有十几个人，明臣舜自问这些人加起来都不是自己对手，可自己毕竟伤势未愈，耽搁久了难免生变故！峨眉派的人陆续赶到，看见眼前的景象，都不免一呆，若说抱着惜月娇的年轻男子是明臣舜，这个好说，可怎么也不像被抓住了啊？
　　顾剑庭脸上一红，他怕众人听说明臣舜厉害，逃走，或者说过来慢了，自己危险，所以撒谎。可撒谎比被打死强！看帮手来了，顿时有了精神，朗声道：“明臣舜，你屡次生事，挑衅峨眉，今又侮辱我同门，峨眉派与你势不两立！”明臣舜根本没理他，竟然众目睽睽之下，搬开惜月娇的大腿，将鸡巴顶住了那雪白的阴阜，不等那几个峨眉弟子醒过神，奋力一插，“哇……”在惜月娇惨叫声中，将粗壮的鸡巴完全插了进去！突然，转头对峨眉派的人说道：“我要拿峨眉派的女弟子做种女，培育阴兵鬼将！你们这些男弟子，识相的归顺本尊，还有出路，否则，等死吧！哈哈哈哈……”说完一转身，竟然连同惜月娇一起，凭空消失，再出现时，已经到了旁边山腰上！
　　“师兄，怎么办？”说到底，这些人也知道顾剑庭的见识修为是众人中的翘楚，还是唯他马首是瞻。顾剑庭想了想，说道：“咱们就是追上了，也奈何不得此贼！老七，老十，你们两个腿脚快，又是京兆附近人，你们拿峨眉派信物，去联络铁拳门，寒露寺，孤剑阁等峨眉派分支或交好门派！约他们下月十五一定到京城，将咱们被明臣舜偷袭的事情告诉他们，让他们到时候和咱们彼此呼应，请朝廷处置明臣舜！”老七老十走了，他又说道：“十三，十四，你们两个出门少，这一路我怕还不会太平，你们去洛州五仙庵，那里有静慧师太坐镇，请她将遇袭的事情传回峨眉！咱们没带纸媒，最快的方法也就是这样了！”“其余兄弟，咱们此番进京，事关重大，我以请家中长辈出面，在朝廷中动员正义之士，参奏明臣舜，这恶贼一日不除，天下一日不得安！”
　　明臣舜并未远去，只是隐藏身形，看顾剑庭等人离开后，又抱着惜月娇回到原地！
　　“你那个师兄实在是个草包！看着光鲜，一点用也没有！”面对他的奚落，惜月娇根本没有吭声，眼泪无声的流淌，自己的清白就这样在众目睽睽之下，毁在了这个恶贼手里！明臣舜也不理她，喜滋滋的来到水潭边，将她放倒在地，正要奸淫，忽然觉得少了点什么！想了想，不由得笑道：“我说呢，你现在不能动，待会快活时候，肯定不会尽兴，就把你解开吧！”随手几下解开惜月娇被封住的穴道，手脚突然得以活动，惜月娇立即想推开明臣舜，可如何能够？几下的工夫，明臣舜就将她双腿分开压向身体，同时将其双臂别到身下，双手则抄住那白皙肉乎的雪臀，用力向自己身体一拉，同时身体下冲，不管自己鸡巴出奇粗大，惜月娇刚刚破瓜难以承受！“哇……”随着惜月娇的惨叫，就在这水潭边，光天化日下，奸淫起来！
　　明臣舜多日不曾碰女人，早就馋坏了。而一上来，又是直接遇到惜月娇这散发处女幽香的身体，使得他狂性大发，根本不理惜月娇的死活！明臣舜的鸡巴实在是太大了，如烧红的铁棍，烫得惜月娇以为自己要被刺穿了似的！处子阴道紧凑密实，让明臣舜举步维艰，几次发力，其实只是将鸡巴进入大半，还有一段露在外面！在紧凑的玉道挤压下，明臣舜畅快莫名，大开大合的，只管很插猛抽，惜月娇本来心如死灰，但身体撕裂的疼痛让她吃不消，“畜生，呀！穿了啊！”“不要呀！畜生！救命……啊……”她叫声凄惨，可越是凄惨，明臣舜越是畅快，根本不理她死活！
　　抽送一会儿，惜月娇玉道中分泌的爱液逐渐增多，有了爱液的润滑，明臣舜进出更加顺畅，同时鸡巴扎的也更深！惜月娇的挣扎也不再剧烈，索性明臣舜只抓住惜月娇的雪臀，抬高，使她的牝户更加贴近自己，同时也无法再趋避闪躲！明臣舜每次插入都用尽全力，渐渐地，鸡巴可以完全没入惜月娇的玉道，龟头更是能挤开花芯，威慑子宫！不知不觉的惜月娇已经不再反抗，还下意识的抓住了明臣舜的手臂，突然，明臣舜停住了动作，惜月娇竟然主动上挺几下屁股，猛然发现不对，醒悟过来时，却见明臣舜正一脸淫笑的看着自己！“怎么样？尝到甜头了？我比你那草包师兄好吧？”明臣舜的话让她羞愤莫名，眼泪再次流淌下来，“你个狗贼！只要我不死，定然食你肉，寝你皮！”
　　“找死！”明臣舜大怒，用力一插，鸡巴直插到底，惜月娇呼痛，接着，迎来的是一连串不停歇的插入！龟头如捣蒜的撞击柔嫩的花芯，明臣舜双眼赤红，大有将惜月娇捣碎的架势！突然，明臣舜发狠的将鸡巴往惜月娇花芯一插，龟头顶住阴关！运功猛吸！惜月娇只觉子宫被什么用力咬了一下似的，当即尖叫一身，浑身颤抖着，泄身了！“呀……”她身体颤抖，手舞足蹈，如果不是明臣舜按住，怕是要跳起来！明臣舜的鸡巴深深的插在惜月娇的玉道里，享受着强烈的挤压按摩带来的快感，同时也不忘将她泄出的处子元阴尽数吸纳！随着震天价的叫声过后，惜月娇一身功力化为乌有……
　　明臣舜神采奕奕的上路了，有了惜月娇宝贵的处子元阴滋养，身上内伤尽复！同时还将采自冰雨心的功力修为彻底炼化融合，对于普陀院的武功法术他已经完全掌握！他没有着急赶路，而是依旧在山间行走，手中拉着一条绳索，绳索另一端拴着的不是狗而是一个女人！但这个女人被他打扮成了母狗的样子！浑身赤裸，只以红色丝带装饰，脖子上系着项圈，手脚并用的爬行。怕她受伤，明臣舜体贴的给她套上了手套和护膝，在妖法加持下，一人一狗飞快的向京城而来！
　　此时的京城，依旧是繁华热闹，仿佛真的是太平盛世！可一场腥风血雨即将拉开帷幕！




　　第四章、大闹皇宫

　　夜色宁静，皇宫大内也一片寂静，一个个明岗暗哨如木头人般，一动不动，即便是有巡夜队伍经过，也是各行其是！其实，不是真的严守规矩，而是常年累月的值守，实在找不到什么话题。忽然，一个队长经过，仿佛看见什么不对，盯着前面看了好一会儿，才对旁边人说道：“丁老三，刚才你看见前面有什么不对没有？”“没有啊？头儿，许是这阵子上火，眼花了？”丁老三忽然靠近些，谄媚的跟队长说道：“明儿个下了班，咱去红鸾阁耍耍，出出火气？”
　　“娘的，整天就想着裤裆里的事儿！”队长靠近丁老三一些，小声儿道：“平时拉你去春莹河边走一圈，你小子都哭穷，怎么今天变豪爽了？”“平时是平时！我听说红鸾阁新来了一个姑娘，是南边的花锦绣的花魁！当年服侍过南阳王，差点成了王妃！”“你小子做春梦呢？我也听说了！十个银币打个茶围，你疯了？”“头牌咱就是惦记惦记，可跟她来的，还有几个姑娘，都是花锦绣的红人，价钱也不贵的离谱，一个茶围两个银币，比以前那些叫得上的姑娘差不多的！”
　　二人聊的欢，也就没在意刚才看见的异常情况，在他们身后，一个高大的身影闪现出来。看他们走远，轻蔑的撇了撇嘴，向皇后的寝宫而去。周皇后是大学士周德的女儿，不仅相貌出众，更是知书达理，琴棋书画，无所不精，真是天生做一国之母的！已经是二更天，可皇后还没有睡下的意思，一个宫女过来，说道：“娘娘，主人来消息了，让你准备接驾！”说完退出内殿。周皇后打了个冷颤，她知道，自己接驾，接的不是皇帝，自己真正的丈夫，但即便是身为一国之母，也不敢抗拒即将到来之人！
　　“吱扭……”一声响，大门无风自开，明臣舜正一脸淫笑的站在门口！早已经梳洗打扮过的周皇后“扑嗵”跪倒，盈盈下拜，“臣妾恭迎主人！”她浑身一丝不挂，只以一袭薄的不能再薄的红纱遮体，将丰满白皙的身姿，若隐若现的呈在明臣舜面前，让明臣舜顿时有了性趣！
　　“哈哈，好好好！”大笑着伸手搀起周皇后，被他色眼上下打量，周皇后顿时害羞得低下头，不敢正视。旁边的女官鄙夷的说了一句，“哼，被主人肏的时候，叫的比谁都欢，装什么装？”她说话声音不小，周皇后更加不好意思，明臣舜却是不以为然，笑道：“这有什么？你那次被我肏的时候不是叫的欢天喜地了？”被他一说，宫女恬不知耻的道：“天下还有被主人肏不欢喜的女人？主人的鸡巴简直就是女人的克星！呵呵呵……”说话间向明臣舜抛了个媚眼儿，也就是明臣舜，若是一般的男人，怕是早就把魂儿都勾走了……
　　“你爹那边有消息没有？”在本该是皇帝坐的位置坐定，将周皇后搂在怀里，一边把玩那雪白可爱的奶子，一边问着，周皇后不敢怠慢，忙说道：“爹爹说，这几天很多地方都有来参奏主人的折子，有的事情不严重的，他就直接给打回去了。有的麻烦些，他也找借口让回去查实证据，再上奏。但有些有门路的，帖子没到爹爹手里，就无法处理了……”“哼！就凭那些草包，也想动我？不知死活！”明臣舜恶狠狠的道：“告诉你爹，以后不必再阻拦参我的奏折，如有必要，他也可以跟着一起参！”
　　“不敢，主人，爹爹对主人一向忠心耿耿……”周皇后吓了一跳，以为明臣舜在说反话，指责其父办事不利。明臣舜却亲了她一下，说道：“放心，我是说真的！这些参我之人，纵然在朝中有人，可带头之人中，又能有几个比你爹地位高的？你爹若出头，不难成为那些人的头脑！放心我就是为了稳妥，在大事未了之前，不宜和朝廷开战，否则，这皇宫早就换主人了！”说着，他捏了捏还惊魂未定的周皇后的脸蛋儿，淫声道：“你乖乖听话，好好服侍我，待我夺了天下，依旧保你富贵！你爹也是，只要忠心于我，我大功告成时，他就是封疆裂土的功臣！”
　　不等再说什么，明臣舜一拍她那肥嫩肉感的屁股，她立即下意识的起身，趴在明臣舜前面，“性之书吧首发”，将屁股送上……没想到已经将这位黄龙帝国的皇后调教到如此“懂事”，明臣舜也高兴，撩起那薄薄的纱衣，道：“怡澜果然懂事很多！今天疼你三次吧！”
　　当然知道他疼三次的意思，实际上，除了被强奸胁迫的羞辱感，周怡澜内心深处确实对即将到来的疾风暴雨还有更多的期盼！期盼那撕心裂肺的快活，期盼那咬碎银牙时的欲仙欲死！自从两年多前，自己被明臣舜在这寝殿中强奸，这个男人就成了自己的主宰！起初是怕堂堂皇后被强奸，传出去，自己肯定会被皇帝抛弃不说，家族也会受牵连，但明臣舜一而再再而三的强奸，甚至堂而皇之的夜宿在她宫中，让她逐渐麻木不仁起来！而相较于皇帝和自己行房时短暂的快活，每次和明臣舜交欢，都会被他那无穷无尽的精力彻底摧毁，总以为自己要被活活肏死！也就是从明臣舜身上，自己才明白了做女人的快活到底能快活到什么程度，什么才叫欲仙欲死！
　　而明臣舜所展示出来的，床上以外的实力更加让她震惊，不费吹灰之力的除掉了父亲政治上的老对手，更让她狠下心来，说动父亲，也靠向明臣舜。果然，父亲听了自己的建议，试探几次，发现明臣舜确实有过人之能后，和明臣舜结成了同盟。直到最后，明臣舜权势遮天，父亲反而成了明臣舜的下属……思绪不断闪过，身体忽然一阵，一股强烈的密不透风的充实感传来，明臣舜的鸡巴已经进入了她那湿润温热的玉道！玉道滑腻腻湿漉漉，温暖舒服，知道她已经动情，明臣舜心中窃喜，这个女人的身体已经完全臣服于自己了！兴致更加高昂，不等她充分适应，立即开始猛抽猛插，大开大合的奸淫起来！
　　“嗯……呜……”周怡澜到底是皇后身份，虽然快活却还努力保持矜持，不让自己叫出声儿，可那断断续续的的无字真经更加让听到的人抓心挠肺，想入非非！明臣舜怪叫连连，有意卖弄自己过人的本钱，也不抽出鸡巴，直接将爬在地上的皇后抱起，双手端着皇后的双腿，向两侧分开，也不用太大力，只借着走动的起伏，轻轻抛起，待落下时，猛力上挺，生生将鸡巴插入皇后阴道最深处！
　　“啊……呀……”再也忍不住，皇后发出凄惨，又有些诱人的叫声！看的旁边几个明臣舜安排的宫女眼馋却只有干瞪眼！几步走到墙壁前，皇后正在诧异，不知明臣舜要做什么的时候，洁白的墙壁忽然一阵波动，变成一面巨大的镜子，镜子里的明臣舜周皇后髭毛具现，看清明臣舜那粗如人臂的鸡巴，正在自己的私处进进出出，带出白色泡沫都挂在了那乌黑的阴毛上，仿佛成了白毛似的，周皇后羞得更加无地自容，躲无可躲的情况下，只有紧闭双眼，扭头到旁边！明臣舜大乐，“怎么？不好意思？你那穴里直抓我，你还不好意思？哈哈哈哈哈……”明臣舜戏谑着调笑怀中玉人，说话间还故意加重力道，鸡巴几次硬冲，将那本就娇嫩的花芯撞得东倒西歪，差点闯进子宫！
　　“呀，呀！主人，啊……肏穿了，呀……”周皇后叫出声儿，反应过来后，更加不好意思，但随即想到“反正也已经这样，男女之间也就是下面这关系最多！谁还不会吗？”想通这些，她突然放开声音，“呀，主人！你真好，真好，哇！”“主人，肏死我吧，我要给你生个孩子！”“给我，给我呀，我哇……要啊……”皇后突然放开，明臣舜心中又是一喜，也更加忘乎所以！二人在皇后寝殿中翻云覆雨，明臣舜强悍，皇后自然招架不住，可她依旧死不认输，强硬的，和明臣舜火拼！明臣舜兴致到了，更是不会顾及她这样的良家女子皇家贵妇是否能承受得住自己的强横！翻滚纠缠，二人如两条人形肉虫，交合淫乐，根本无羞耻可言！
　　明臣舜本是色中饿鬼，皇后周怡澜却也是敞开心怀，毫无顾忌，淫声浪语，远播天外！虽然自幼受家风熏陶，实在也说不出什么太淫邪的话，可越是这样，越让明臣舜觉得有意思！“咕咕”怪叫着，更加威风凛凛杀气腾腾，鸡巴如粗壮的木杵，一下下捣进周怡澜的蜜穴，一下下全部拔出，二人的私处，肉贴肉的摩擦，爱液泄出一波又一波，私处干了湿湿了干，最后明臣舜彻底发泄干净欲火，将精液射入皇后体内时，皇后被烫得直透屋瓦的尖叫，接着脑袋一歪，浑身抽搐着晕了过去！
　　“主人……您也该雨露均沾啊……”明臣舜安排到周皇后身边的女官，就是原来明家的丫鬟，芝兰！当年明臣舜把明家上下控制，先动手的就是林玉翠的四个丫鬟！考虑到她们对自己忠心，而且，身手也不错，头脑够聪明，明臣舜便让她们到皇后身边，监视皇后，同时也是方便联络！明臣舜欲火远强于常人，又是修炼邪功，虽然刚刚发泄，但这些天赶路，防备遇上强敌，即便是有惜月娇在身边，也不敢太过放纵，积压了许多！刚才只是释放了一部分，被芝兰一撩拨，立刻又是欲火熊熊，半软下去的鸡巴又雄赳赳的挺起来！不等他吩咐，芝兰立即扑上去，一双小手将粗大滚烫的鸡巴抱住，张嘴含入去！“嗯……”芝兰是最早被明臣舜调教的丫鬟之一，舌头之灵巧，丝毫不弱于天狐化身的如意！在她曲意奉承下，明臣舜四肢百骸无不舒服，眼睛都赤红着要冒出火来！
　　“骚蹄子，想不到你那舌头这么好使！”一拍她虽然不大但挺翘的屁股，道：“坐上来吧！今天要多少都赏给你！”明臣舜坦然躺下，就在皇后的身旁，芝兰恬不知耻的，吐出明臣舜那昂首吐信的鸡巴，美滋滋的坐了上去！看娇小玲珑的人儿，居然一点点的将明臣舜的鸡巴都坐入阴道，刚出一个洞，又钻进另一个更加深广温暖的洞，明臣舜快活的鸡巴硬是又大了一圈！又是一场香艳的肉搏开始！芝兰是被饿惨了，好容易遇到明臣舜，立刻忘乎所以的，策马扬鞭，如骑着骏马驰骋于草原之上一般，屁股起起落落，完全是实打实的和明臣舜硬拼，丝毫没在意自己是否受得了！在她看来，痛痛快快“死一场”未免不是最快活的事！
　　二人在堂堂的皇后寝殿里行云布雨，肆无忌惮，什么天家威严，在他们眼里都是狗屁不如的东西！
　　天色微微发亮，明臣舜已经运功完毕，皇后周怡澜还四肢大开，口角流涎的酣睡，玉户一片狼藉，红肿而分到两边的阴唇，说明昨夜遭受多么残暴的蹂躏！芝兰倒是已经醒了，勉强服侍明臣舜穿戴洗漱后，被明臣舜轻轻一拉，软倒在他怀里。“主人……您又要欺负人家了……”“欺负你？那你愿不愿意？嗯？”明臣舜淫笑着，捏了捏芝兰脸蛋，说道：“对了，现在参我的大臣，闹得最凶的都有谁？有消息吗？”“除了她爹以外，还有兵部尚书端木兴，礼部侍郎万云州！别的就都是猫猫狗狗，不值一提。”芝兰想了想，又说道：“还有，听说关侯爷还是维护主人，所以，有些本来想掺和的，他的昔日旧部，门生下属，就都退出了……”
　　“哼，想不到我这个干爷爷还真有用啊！”明臣舜不以为然的道：“我已经有了万全安排，无论发生什么事，你们都不要暴露！现在，谁也奈何我不得！”“是，主人天下无敌，他们那些人不过是跳梁小丑罢了！呵呵呵呵……”芝兰谄媚的笑了，笑得花枝招展，前仰后合，明臣舜显然十分受用！“小丑？是啊，都是小丑！先去朝堂上，看看他们怎么折腾！”
　　今日是大朝，凡在京师的官吏，五品以上者，皆要赶来！不过，能够上殿的，只有三品以上大员，四品，五品的官员都依照官阶高低，在殿外排列。作为超品的侯爵，又是二品武将衔的明臣舜，位置十分靠前！不过，明显可以感觉出来，今天这站位有些特别！他左边是六扇门总捕头陆涛，这个好理解，本来陆涛就是他名义上的上司，在大朝时，如果官职和爵位都够进殿的级别，则按照官职顺序站位，毕竟很多时候爵位只是荣衔，对于朝廷大事，做不了什么决断！可他右边的兵部巡查使冯广和就有讲究了！论官职，冯广和是正二品，和明臣舜平级，可巡查使有遇到武将，大半级的特权，冯广和该站在明臣舜左边才对！而且，后面的京师巡捕衙门总捕头，和陆涛齐名的铁手乌江海，明明只是四品衔，还是荣衔，可竟然堂而皇之的进了大殿，还站在明臣舜身后，这么靠前的位置，这其中的深意，明臣舜微笑不语……
　　在文武两班大臣最前方，九级台阶宣旨台上，镇国侯关云轩端然而坐，上殿不跪君下殿不辞王，这份殊荣，关云轩一直没有用过，今天却断然使出，脑子稍微有些灵光的都能猜到，今天怕是有事情要发生了！“上朝，百官跪迎！”宫门厂厂督，大内监总管，冯宁安一声长喝，皇帝上朝了，百官跪下的同时也基本肯定，今天一定是有大事发生，不然不会让冯宁安来喝朝！“众卿平身！”站起身，明臣舜一眼扫去，看皇帝身边的另外三个太监，虽然年岁都不小了，但功力绝不在冯宁安之下！看来今天真是对着自己来的！
　　“今日大朝，有两件事，一是凉州发来急报，崆峒山一带有妖魔出没，已经开始骚扰附近城镇，朕已经下旨，让崆峒派帮助解决。但妖魔横行，总有异兆，所以，众卿说说看，是不是朕这几年施政有和不妥之处，有伤天和，才会让百姓遭此劫难！第二件事就是，荆州来报，说今年江水上游来水减少明显，恐有遭旱之忧，众卿看看有什么措施可以实施的，咱们尽快实施，以免灾害起时，百姓受苦啊……”
　　“皇上，吾皇慈爱之心，人神共知，自吾皇登基以来，励精图治，上敬天，下爱民，故而我朝一向国泰民安！臣以为，纵有少数妖孽为祸，天时不正等征兆，亦只是疥疮之癣不会伤及天下大势！”当先出班的，是户部尚书沈文，此人张口就是夸皇帝，对于皇帝所说灾害征兆，一言以带过，等于是没接皇帝的话，可又拍了皇帝马屁，着实让平日跟他不合的人恼火，“自己怎么就慢了这一步呢？让这无耻混蛋抢先了！”可心里骂也就是心里骂，嘴上还要附和，夸皇帝一番。
　　总算大臣们都安静一些，一人出班道：“启奏陛下，臣礼部左侍郎万云州有本！”“讲！”“臣以为，局地有妖孽出现，虽然只是疥疮之癣，无碍于我朝太平盛世，但终究是上天的警示！吾皇励精图治，可臣下等却有人借剿匪之名，清除异己，手段残忍，令人发指！望吾皇详查！”“嗯……”明臣舜嘴角微微上翘，正戏要开始了！“哦？不知爱卿所说这犯下逆天罪行之人是谁呢？”
　　“陛下，这犯下逆天大罪的，就是威武侯明臣舜！他借口崆峒派有谋逆之徒，残杀崆峒派上下数百口！终南派，青海派，青城派，无一幸免……后来他又以同样借口攻打峨眉派，尤幸天佑我朝，借吾皇天威，峨眉派将其打退！现有峨眉派，昆仑派，丐帮，漕帮等数十个江湖门派，联名的万民折！求皇上，杀奸臣，惩逆贼！还百姓安宁！”说完，万云州从袖子里掏出折子，交给冯宁安，自己退回队列！皇帝打开奏折，眉头时而皱起时而舒展，看的明臣舜固然心中暗笑，关云轩也是一言不发！文武大臣各有心思，都在密切注意皇帝和关云轩，今天的热闹恐怕不会小！
　　“万爱卿，这奏折上所说，可都属实啊？”皇帝装模作样的问万云州，万云州道：“陛下，句句属实！这还是臣检重罪罗列，若是都写出来，怕是三天也看不完了……”“陛下，臣兵部侍郎端木兴有本！”端木兴出班上奏道：“陛下，威武侯所犯罪过除了这些，还有甚者！他借内卫总统领职权之便，假传圣旨，调动大军，这可是谋逆犯上之罪啊！”
　　“哦……”看皇帝脸上挂出怒色，大臣们纷纷出班参明臣舜，说明臣舜欺男霸女，侵吞朝廷官田，贪赃枉法……反正能想到的大罪都往他头上扣。
　　“威武侯，你可有话说？”看皇帝问自己，明臣舜也不理身旁全神戒备的三个人，淡然一笑，道：“臣无话可说！臣恭为内卫总统领，及时发现谋逆不臣之徒，清除朝廷隐患乃是分内之事，如今却成了清除异己，诚可笑也！”他指着端木兴道：“端木大人，你出身彭州八仙剑门下，据说尊夫人是泸州锦绣帮的弟子，是也不是？”“正是，这有什么不对吗？”
　　“去年，赤带军起事，波及江南，湖广两道，匪兵所过处，生灵涂炭民不聊生，是也不是？”面对他的追问，端木兴鄙视的道：“不知你扯这么远是想说什么？”“远？离别人远离端木大人可不远啊！你祖籍彭州，匪兵攻破彭州城，彭州知府谢林杀身殉国，州城中富户无不被洗劫一空，可听说大人你的老家虽然在彭州闻名，可却是一块瓦片都没少，不知为什么？”
　　“你！”端木兴满脸通红，怒道：“你东拉西扯的，皇上问你话不作答，简直是目无皇上！”“哼，是啊，我目无皇上，可你呢？你是欺君罔上！”明臣舜掏出一个信封，扔给端木兴，道：“你家能幸免，是因为赤带军匪首魏天豹乃是八仙剑门人！当年他和彭州杨大户老婆通奸，被撞破后杀人逃走，本该缉拿，是你，借着自己当时是彭州守备的身份，帮他逃出彭州城！他在碾子岭落草，你身为守备，却一直不理会，所以，他才投桃报李，是也不是？”
　　“一派胡言！你这厮血口喷人！”端木兴有口难辩，当年自己在魏天豹杀人潜逃过程中，确实有意放其一马，并且因为同门之义，明知他在自己防地落草却没有清剿，这才有了后来，彭州城破，自己家却无碍的事！可当年魏天豹所杀的杨大户也不是什么好人，勾结官府，没少干缺德事，他的老婆本是魏天豹青梅竹马的相好，却被他强抢了去，魏天豹有错，可杨大户也不冤。魏天豹落草，可寻常商人路过，只劫财不取命，而造反，更是因为彭州闹灾，官府不肯放粮……
　　只是这些话，一时又说不清，就在他面红耳赤不知该说什么时，明臣舜也不再理他，转而对其他大臣道：“赤带军作乱，匪首，骨干都是八仙剑弟子！本来他们只在彭州一带活动，可泸州锦绣门因朝廷供奉锦缎生意和湖广道织造大臣沈童交恶，便说动匪军攻打泸州，锦绣门弟子做其内应，这才有匪军夜袭泸州之事！”“八仙剑和锦绣门如此作为，不该剿灭吗？你端木兴身为朝廷命官，徇私舞弊，妄图只手遮天，我剿灭你师门，你这里不答应，那你不问问，被他们害死的两道八州的百姓高兴不高兴？”
　　“你……你是狡辩！”端木兴气得脸色一阵红一阵白的，“魏天豹造反，是因为彭州遭灾，官府不肯放粮赈灾，他才……”“哈哈，他是官逼民反，对吧？”明臣舜说完，端木兴顿觉后悔万分，魏天豹彭州造反时，皇帝非常震怒，说其是罪恶滔天，自己竟然当着皇帝面说魏天豹是官逼民反，这不是抽皇帝的脸吗？他偷眼看去，皇帝脸色果然不善，忙想改嘴，可大学士周德却已经道：“官府不放粮就造反，这成什么话了？皇上得知彭州一带遭灾，夜不能寐寝食难安，连下十七道圣旨，调集各地存粮去赈济灾民，可粮车没到彭州，魏天豹就开始造反不算，还蛊惑灾民，抢了那些救灾的粮食，杀了前去抚慰的朝廷命官，这……这，这都成了理所当然了？哼！”大学士周德在朝廷中德高望重，而且这几句话说的大义凛然，端木兴“扑嗵”一声，跪倒在地，“皇上，臣绝无替魏天豹辩解之意，只是一时失言，求皇上恕罪……”
　　“好了！身为朝廷命官，动辄如市井之徒般聒噪，成何体统？罚你半年俸禄，以示惩戒！”皇帝一摆手，算是给端木兴解围，端木兴战战兢兢的回到队列中，不敢再造次，可明臣舜却嗅出了一股味道！皇帝是真有心对付自己，所以才放过向自己发难的端木兴啊！他不自觉的阴阴一笑，说道：“皇上，说臣剿灭对朝廷有不臣之心的门派，手段激进了些，臣也无话可说！可那些门派，哪个是冤枉了的？崆峒派是武林八大门派之一，累世受朝廷封赏！可就在皇上下旨，册封无垢道人为玄门第一后，西凉道张子谦张子修兄弟造反，他们都是崆峒派入室弟子，无垢道人眼看着门下作乱，却不加以阻止，还对给他们助阵的门人弟子，视而不见，可是对得起皇上隆恩？”
　　皇帝脸色铁青，不为别的，只是明臣舜口中提到的张家兄弟，正是当年被诛灭九族的张皇后的家人！张家在西北一路经营日久，张子谦兄弟却逃得性命。知道家族虽然盛极一时，但难免会有危机，所以，张家暗中留下的伏笔十分深厚，兄弟二人逃得性命后，集合了其他一些逃出来的族人，利用这些暗中的力量，逐渐在西北一带的河西，西北，西凉三道聚集了相当的力量，并最终联合了大小数十家山寨，起兵造反！不过，二人都不是领兵之才，那些山匪更是见利忘义，起初攻城略地，打得顺手，他们还算卖力，可后来战事稍有挫折，便各自打起各自的算盘，最终，被朝廷剿灭！
　　而当年之所以要诛杀张家全族，最根本的原因还是张皇后得知皇帝和生母乱伦，想立自己的兄弟也是自己儿子的梁王为皇太弟，生怕自己儿子失去继承大统的机会，而逼迫皇帝！张家在西北三道如同土皇帝，崆峒派讨好他们其实也没什么，即便是有门人加入叛军，也无非是一种妥协，也就是所谓的“两边不得罪”先看看风头！实际上，真正最后诛杀张家兄弟的，正是崆峒派投入叛军的弟子！可一提到张家，皇帝自然而然的，联想到自己和生母通奸的事，当即怒气冲冲，心里也认可明臣舜杀的好！
　　“崆峒派该死，那终南派呢？”五城兵马司指挥使段旭出班，对明臣舜问道：“侯爷，末将是终南派弟子，这朝中知道的人很多，也不觉得有什么可隐瞒的。终南派世受皇恩，一向小心本分，更有门人艺成下山，不可谋逆，不可落草，不可里通外藩的三不律！凡有触犯，立刻逐出师门！皇恩浩荡，天意眷顾，江南一带成平日久，除了魏天豹，和金光道两次作乱外，并无什么大的匪患发生，而侯爷剿灭终南派的理由，好像也是放纵门下弟子，附逆侍贼，犯上作乱，不知从何说起？若真是该死，别说末将，关侯爷也是终南派弟子，是不是也该一并清除？”
　　段旭为人低调，平日里很少说话，一来是五城兵马司职务虽然重要，官阶却不高，在达官显贵云集的京城，数也数不上，也就轮不到他说话。二来则是，他为官十分谨小慎微，兢兢业业，从不掺和朝中党争。加上他自任职以来，从未有抓错人犯，收受贿赂之事，所以，倒也受人尊重！他说话并没有像的蜜穴万云州等那样咄咄逼人，只是慢条斯理的陈述，明臣舜倒是认真起来！
　　“段大人说的好，段大人，关侯爷都是终南派传人，而且朝中出身终南派的弟子不少，哪位被骚扰了？这又何来终南派剿灭一说？”明臣舜道：“终南派弟子参与魏天豹谋反一事，证据确凿，并且，当时终南派掌门梁升也确认此事，以管教不严，向朝廷上奏谢罪！皇上也赦免了其罪，说到底，就是因为终南派确实有三不律，门派大了，出几个不肖弟子难以避免！可金光道呢？金光道道首邪道乔瑞，乃是终南派启晨观观主，说他平日里藏得深，也好理解，可他都在江南起兵造反，拿下四五个州城，准备称帝了，终南派还能说不知道？”“终南派掌门梁升，当着门中四长老，八主事的面，亲口宣布将乔瑞逐出师门，并上奏朝廷，同时传檄武林各派，与之决裂！
　　还派门中两位长老，两位主事，率领数十高手弟子，到军中助力平叛！“段旭说完，依旧不进逼，明臣舜也不急不躁，说道：”不错，可有一桩事，乔瑞暗中筹划起事时日不短，终南派真不知道？乔瑞和金舍帮的关系，终南派也不知道吗？“他转身对着两班大臣，冷笑着扫视，目光与谁相对，就会把对方吓得心里打突儿，毕竟，皇帝曾经严令重办金舍帮，而朝廷大臣们与金舍帮暗通款曲的可不在少数！
　　“魏天豹造反，是明着造反，烧杀掳掠，无恶不作，却好歹是光明正大的做了！而金光道和金舍帮狼狈为奸，鱼肉百姓，更加罪该万死吧！”说完，看段旭不再说话，明臣舜转而对关云轩一拱手，道：“正是因为有了这些罪证，本官才奏报给皇上，皇上亲自和关侯爷详加说明，这才有了惩罚终南派之举！”“是啊，惩罚终南派！因为几个不肖之徒，就将其灭门，真是惩罚的不轻啊……”说话的人，明臣舜也认识，乃是户部右侍郎，简平！
　　明臣舜笑了笑，说道：“灭门？请问关侯爷是不是终南派弟子？段将军是不是终南派弟子？简大人是文官，可也是终南派弟子啊？不知可有人冒犯？终南派掌门梁升纵容门人为非作歹而不理，朝廷缉拿，不但不认罪伏法，求皇上宽恕，反而畏罪潜逃！张太和代他执掌终南派，却妄图负隅顽抗，所以诛杀！出云观于战火中有损毁，朝廷又拨款重建，并又立终南派未曾附逆的弟子为掌门，何来灭门？”
　　“皇上，热闹半天了，老臣也想说话了！”关云轩开口，皇帝不阻止，谁又敢不让说话呢？“明臣舜为朝廷剔除内忧，与老臣为朝廷平定外患是一个道理，天威所向，玉石俱焚！老臣战场杀敌，无所不用其极，手段不可谓不残忍，但若对敌人不残忍，是不是就要让自己的将士受更大损失？别说明臣舜是对内用兵，在老臣看来，是一样的！那些犯上作乱的，哪个不是想夺天下，当皇帝？他们夺天下和外寇夺天下有区别吗？说不一样的人，怕是想的，反正自己是臣子，天下不是自己的天下，谁夺了和自己都无关吧？”被关云轩这么一说，朝臣们一时都没了话，皇帝心里也是一动，至少对于自己来说，外寇和内贼，哪个夺取天下都一样，因为都是要夺自己的天下！
　　“关侯爷所言甚是，可以下官之见，关侯爷似乎身体欠佳，不如到下面休息一下吧？皇上以为如何？”说话的是冯宁安，他话音未落，关云轩哈哈一笑，说道：“老夫知道今日必有趣事发生，也罢，你这弑父杀兄，烝母奸嫂的昏君，能容老夫到今日已经是难得！今日老夫就替先帝清理家门，替天下人讨个公道！”皇帝也是脸上变色，一抬手，从两旁帐幕后面冲出八个侍卫，挡在皇帝面前！关云轩从怀里掏出一个黄色卷轴，高高举起：“诸位，先帝遗诏，众臣听旨！”
　　“关云轩伪造遗诏，罪在不赦，左右，与我拿下！”皇帝大惊失色，可底下人没人敢动的！“大行皇帝遗诏：六皇子腾，欺君罔上，心怀不轨，朕本天下计，不予追究，若日后其倒行逆施，着镇国侯关云轩，拨乱反正！
　　我朝臣子，凡见此诏者，皆奉旨行事，若有违抗，与谋逆同罪！钦此！宝华六年冬！“”你以为你的所作所为，先帝看不出来吗？只是为了天下安危，不忍皇权动荡，百姓遭殃，先帝才容忍你，可你却倒行逆施，谋害忠臣！
　　你以为今日老夫不会出现在朝堂之上，对吧？告诉你，你派去的那些刺客，现在都在殿外，一群阉狗能兴风作浪吗？“皇帝身边护卫众多，其中，宫门厂就是以太监为主，专门替皇帝刺探机密情报，刺杀不便直接处理的重要人物，一群只听命于皇帝的鹰犬！
　　没想到皇帝居然要派人刺杀关云轩，这下，众大臣们都不再怀疑关云轩手中遗诏的真实性了，可皇帝却是大惊，怒道：“胡说！朕何时派过刺客？”说着却看向冯宁安，冯宁安也是一愣，说道：“关侯爷误会了，皇上没有下过旨，小官如何敢对您不敬？”“带上来！”关云轩一声大喝，几个身材高大的侍卫抬着四个被捆的结结实实的人上殿，扔到台阶前。不等吩咐，出手抓向四人的裆部，“叱啦”声响，裤子撕破，露出里面，果然都是阉人！松开一个人的嘴巴，那人立刻嚷道：“关云轩，我们奉旨行事，你敢抗旨吗？”“混帐！”皇帝的骂声未落，冯宁安手一挥，四道银光射向四人，几乎同时击中四人咽喉心口等要害处，四人同时毙命！皇帝才松了口气，但随即想到不对，怒目瞪向冯宁安，冯宁安也后悔了！
　　突然，冯宁安大喝一声：“关云轩造反了！”同时，从腰间抽出软剑，直刺关云轩，关云轩显然也有防备，左手中指弯曲扣在拇指上，轻轻一弹，正中剑脊，“争……”一声，剑锋被弹开，冯宁安只觉一股大力传来，险些脱手！刚抓稳，关云轩从背后抽出竹节钢鞭，已经打了过来！“杀了关云轩！”皇帝下命令，身前的八个侍卫同时上前围攻，武将中突然蹿出七八个人，大吼道：“昏君人人得而诛之！”都是关云轩的门生旧部，抽出身上暗藏的兵器，和几个侍卫厮杀起来！
　　就在此时，殿外也已经杀声一片，御林军中，追随关云轩奉遗诏行事的，和听命于皇帝的两拨厮杀了起来，整个皇城乱成一片！
　　明臣舜都不敢相信，自己本来只想让关云轩彻底倒向自己的一步棋，竟然会有如此效果，喜出望外下，准备趁乱出手，杀了皇帝，突然背后冷风袭来！他反手一掌，挡开袭击，同时转身，偷袭之人正是铁手乌江海！陆涛，冯广和二人与其并肩而立！“好好好，既然你们死心塌地追随昏君，就送你们上路！”明臣舜挺身与三人战到一处！这时大殿上更乱了，文臣乱做一团，东躲西闪，武将却有趁机报私仇的，打成一片！关云轩和冯宁安大战，本来占尽上风，眼看冯宁安不敌时，皇帝身边两个老太监加入战团，二人身手都不弱于冯宁安，关云轩以一敌三，顿时落了下风。可他天性威猛，纵横战场多年，身上的杀气，绝不是平时搞些手段，偷袭刺杀的太监能比，所以，一时间谁也没奈何谁！
　　“二爷当心！”明臣舜的声音运足内力，虽然大殿上人声嘈杂，却直入人心，关云轩一惊，背后一凉，他回手一鞭，打退来敌，惊怒道：“肖荣阁，你这个混帐东西，当年你说昏君要杀你和张扬灭口，老夫保下你性命，今天你竟然……”“关侯爷，当年皇上就料到你会有不臣之举，我隐忍多年在你身边，就是等这一天啊，哈哈哈哈……”肖荣阁还没笑几声，胸口一凉，一支长剑已经从后给他个透心凉！“王八蛋，老子也是等你这一天呢！
　　“是关云轩另一个下属，吴远通！看机会到了，明臣舜大喝一声，引来众人注意，先是和陆涛硬碰硬的一掌，震得陆涛吐血倒地。又是一指点中乌江海颤中穴，指力阴毒，直接废掉其经脉！接着，一脚踹翻冯广和！本身也借力蹿到关云轩身旁，扶助关云轩，对皇帝道：”昏君，我为你费尽心力，你却想鸟尽弓藏，做梦！你弑父烝母的恶行必遭天谴！“说完架起关云轩，道：”走！谁敢挡路！“关云轩受伤，他隐然成了众人魁首！看到刚才和他对战的陆涛等三人，都倒在地上，一动不动，不知死活，谁还敢上来？任由他们退出大殿！
　　大殿外已经是死尸遍地，都是一样穿着的御林军！看他们退出，有的御林军跟着一起退走，也有的本来追随关云轩的御林军放下了兵器……退出皇城时，天色已经暗了下来，明臣舜对吴远通等人道：“咱们先护送二爷回家！我猜到皇帝会对我不利，所以已经布置了人手，走吧！”
　　众人也无异议。皇城外的禁军纷纷涌来，看明臣舜丝毫不在意，众人也就跟着，就在禁军包围上来时，狂风大作，阴云密布，一道立闪划过，黑漆漆的天空如撕开一道口子，无数的身上，头脸，皆黑炭般，手持利刃的兵卒杀了下来！“鬼兵，鬼兵！”禁军中有人惊叫起来，明臣舜狞笑道：“正是我的阴兵！今日就要让昏君尝尝滋味儿！”数千鬼兵杀来，禁军纷纷抵挡，可面对刀枪不入，不知死为何物的鬼兵，虽然禁军人数众多，却根本不是对手，逐渐被鬼兵压制，反推向皇城！
　　“臣舜，你真有鬼兵？”关云轩显然有些不敢相信眼前的一切，可又实实在在的，都在自己面前！明臣舜点头道：“不止有阴兵，还有鬼将！”顺着他手指方向，关云轩认出，在前面领着鬼兵冲杀的几个鬼兵，竟然是无垢，无尘，等崆峒派还有终南派的战死之人！“二爷，其实皇帝确实说错了，我不是对各派下手狠毒，我是要扫灭各派，还有皇帝！”明臣舜的话让关云轩和在场的几个将领都愣了，他却不以为意，继续道：“我就是当年修龙宗的传人，明克成那个乌龟，只是我的便宜儿子，他娘，他老婆都被我骑了，还有您家的二奶奶，也早就是我的人了，您明白？”
　　“你竟敢！”关云轩大怒，话没说完，便已经什么都说不出，明臣舜的手印在了他胸前！那几个将领被这变故惊呆，明臣舜道：“你们可以做我的鬼将，替我打江山吧！哈哈哈哈……”狂笑中随手结了个法结，将几个人的魂魄生生拘走！
　　皇城，京师，一片狼藉，鬼兵和禁军御林军及拱卫京城的其他兵马杀声震天！
　　论数量，鬼兵最多一两万，而京城只御林军就有四万，禁军更是二十万之众！再有其他几路兵马相助，本该是一边倒的战事。可面对黑漆漆没有一丝生气的鬼兵，寻常只会震慑百姓，摆摆样子的御林军等多数吓得手脚发软，再看到刀剑砍到鬼兵身上，往往无法伤及分毫，即便是多次攻击，有奏效的，砍掉了胳膊腿，那些鬼兵照样不知死为何物，奋勇直前，更是连转身逃命的都不在少数！朗杰罗明等四人都已经来到明臣舜身边，看着一边倒的场面，孔岳道：“哈哈哈，这狗皇帝，平日里耀武扬威，还以为自己多了不起，居然敢让主人跪他，待会拿下皇城，老子就把他的脑袋拿来下酒！哈哈哈哈……”
　　“哼，就是，还有那些跟主人作对的狗官们，把他们身上的肉一边片一边吃，看谁还敢不长记性！哈哈哈……”朗杰笑得猖狂，罗明，徐峰也随声附和，明臣舜自己仿佛也觉得自己就要黄袍加身，飘飘然起来……“待我大事一了，你们都是开国功臣，列土封疆，少不得你们的好处！”刚说完，他神色一变，本来黑漆漆的天空，忽然，一道金光从天而降，正落在皇宫上方！金色光柱逐渐膨大，并且，膨胀的速度越来越快……
　　金光看上去无比祥和端庄，却又让人心存敬畏，那些本来浑浑噩噩，只知杀敌冲锋的鬼兵都受到影响，动作变得迟滞起来！明臣舜心中一动，“不好！快，召回阴兵，撤！快快！”正在兴头上的徐峰等人不明白他怎么突然有这么大变化，但也不敢违抗，忙挥舞令旗，召回鬼兵。眼见金光已经逐渐靠近，明臣舜再也等不得，大喝一声：“起！”从怀中掏出一面金色令旗，抛向天空，令旗瞬间变得足有一间房子大小，迎向金光！“轰……隆……”硬碰硬的相撞，金光扩张的趋势被抑制，与令旗僵持住，金光无法再扩张，令旗也无法再前进！碰撞发出的响声不是很大，但绵绵不绝，如滚雷落地，闻者心惊！
　　明臣舜全力以赴，催动令旗，眼见他额头冒汗似乎很是吃力！“撤！”只听他一声大吼，金光突然暴涨，令旗竟然也发出耀眼的光芒，接着四散崩开，“轰！”惊天动地的一声巨响！金光再也没有抵挡，四散开来，天空瞬时晴空万里，金光到处，没有被收走的鬼兵瞬间化作齑粉！
　　“阿弥陀佛！”一声佛号，一群身披袈裟的和尚，从天而降，一共是十八个！“我当是谁，原来是少林十八罗汉到了！武当七杰也到了吧？”“无量天尊！”果然，七个身穿道袍，或持拂尘或持宝剑的道士也飘落下来！
　　“好啊！想不到，少林武当一起来找我麻烦！好好好，难得！”明臣舜面色惨白，刚才他为了保存更多的鬼兵，催动令旗与金光相抗，损害着实不轻！可眼中只有骄横，并无丝毫惧色！“善哉善哉！明施主，你是朝廷命官，却狡旨欺君，屠戮武林同道，手段残忍！更有峨眉派，普陀院的消息，说你还草菅人命，奸淫掳掠，实在太过……”
　　领头的和尚，须眉皆白，特别是眉毛，垂下足有三四寸长，相貌十分庄严！“哼！听说你还淫辱众多江湖女子，还以邪术将被你残害的武林中人魂魄炼化成鬼兵，是也不是？”发问的道人也是仙风道骨，鹤发童颜，一看就是有道高人！明臣舜肆无忌惮的笑道：“看样子，二位该是至纯和尚，苍松道人！我是将他们练成阴，以赎前罪，怎么会是鬼兵？”明臣舜道：“也罢，今日我就会会少林武当两派高手！”话未毕，明臣舜身形一晃，如一道黑色蛟龙，扑向众人，少林十八罗汉，武当七杰也不敢怠慢，列阵迎敌！可明臣舜只是作势冲一下，随即一个倒翻跟头，跃上云端，奸笑道：“少林秃驴，武当杂毛，你们听好了！普陀院冰雨心已经是我的观音贵妃，日后再敢擅闯普陀院，别说我灭你们满门！”
　　说着驾云扬长而去，再想追击时已经不及，只有看着他走了。
　　“此魔之害，犹在修龙宗之上，必须尽早除之！”苍松感慨道：“他刚才那面金色令旗，仿佛有佛家真力在，莫非真是他说的那样，冰雨心掌门……”“唉……许是此魔信口胡诌！”至纯方丈道：“但他着实是个祸患！
　　只是要除他，到哪里去找呢？他的行踪仿佛就没有暴露过！“”哼，和武林之力，我就不信找不到他的巢穴！他那鬼兵不少，纵然用大搬运可以随意调动，可平时总要有地方存兵！“苍松信心满满，至纯却比较持重，沉吟道：”他口口声声说是阴兵，莫非真是以魂魄换兵之法，从冥间换来的阴兵？所以，平时不用多大地方藏匿？“对于他的说法，苍松当即摇头，道：”阴兵可以伤人，但主要是直接拘人魂魄，他那些鬼兵都是直接将人杀死，怎么会是阴兵？“
　　至纯点点头，苍松又道：“咱们还是去面圣吧！请朝廷出手，这样就容易多了！”




　　第五章、魔头疗伤

　　明臣舜一路南行，不敢停留，一直逃出三百多里，查看四周再无异常，才稍作停歇！陆续的，朗杰，罗明等人也会合到一起，见他无碍，这才安心。
　　可看到自己的损失，明臣舜心中又是一怒！苦心经营多年才积攒下的两万五千鬼兵，经此一役，损失了七千有余，大部分都是在少林十八罗汉，和武当七杰出手时损失掉的！十八罗汉也好，武当七杰也罢，虽然实力超绝，但明臣舜自信，单打独斗，都不是自己的对手！可他们结阵出手，自己就无法匹敌了！虽然自己已经夺了冰雨心的毕生修为，和菩萨神格，但还没有完全和自己本身的邪门功力法术融为一体，否则，这些秃驴杂毛又能奈何自己什么？
　　“尊上，咱们此番作为，有利有弊，有得有失，不知下一步该如何行动？”明臣舜在一连串的行动中展示出来的绝世修为和阴谋诡计，已经让罗明等人彻底心服，他问的问题，其实也是其他三人想问的。“确实我们有得有失，虽然损失掉数千阴兵，但也震慑了朝廷，他们再想对咱们动手，必须要掂掂自己的斤两！而且，咱们还试探出朝廷的虚实！”明臣舜脸上露出得意的阴笑，说道：“御林军，禁军，巡城五营，近三十万兵马，都是精锐所在，却根本抵挡不住阴兵，那别的地方，那些只会看街守门的草包们，会如何？”“就更抵挡不住了！”
　　“哈哈哈，那杀起来还不是砍瓜切菜啊！”明臣舜一摆手，让四人停止笑声，继续道：“最重要的是，关云轩已经被我拘拿了魂魄，我最担心的就是此人！”他不无得意的说：“冯宁安应该就是想让他到殿外，缓和一下他和皇帝的气氛，可没想到他竟然按耐不住，一下子发作，虽然逼我提前动手，但也让我有了机会，好好好，真不枉我叫他二爷，哈哈哈……”
　　“尊上，其实属下有些不明白的，就是，关云轩并非莽撞之人，他怎么会如此沉不住气，如此容易的就和皇帝翻脸？以他的威望，完全可以凭遗旨，号召天下各路兵马追随，然后或逼迫皇帝退位，或直接杀入京城，废旧帝立新君……他在殿上的所作所为，属下实在看不懂……”“没什么，我让人给他下了失魂散，他表面看还算正常，可情绪稍有波动，就会失去控制发狂！”明臣舜莫测高深的道：“说起来他也够了得！为了防止被他发现，我特意叮嘱下药之人，每日只放一点，让他逐渐适应，而不会察觉。但我没想到的是，用了那么久的失魂散，他竟然还能控制自己，我以为他会大杀一气呢！”
　　“既然现在已经和朝廷翻脸，少林武当也已经出手，那我们也就不必再隐忍！”明臣舜道：“须弥城已经建好，你们火速回去，现在，恢复的青海派崆峒派都已经是咱们的人，告诉他们，暂时不要露头，等我号令！须弥城是日后的根本之地，虽然有法阵掩护，但万不可将位置泄露出去！”“那些干活的工匠都不留？”孔岳问道：“还是留几个日后干活？”
　　“留下几个领头的，手艺好但身体差的，其他的都不留！”转头，明臣舜又道：“少林武当出手，我们若是直接与之对抗，还是要费点周折，硬拼不是智者所为！所以，本座要去一趟南海，寻找咱们的外援！”他掏出一个金色小葫芦，交给徐峰，说道：“这个里面是关云轩等的魂魄，鬼将难得，保管好，等我回须弥城再做处理！”
　　“你们从现在开始，可以大张旗鼓的招揽人才，凡归顺我须弥城的，日后必得厚赐！凡有违抗的，顺我者昌逆我者亡！”“谨遵尊上号令！”明臣舜道：“一个月后，你们带须弥城囤聚的五千阴兵到峨眉派，与我会合！不得有误！”四人化作闪光，领命而去，明臣舜拿出纸鹤，默念一会儿，焚化后，自己也上路了！
　　南海普陀山，一片祥和，仿佛和以前没有区别。可附近很多修行高的大德，总觉得附近的寺院有些不对，或者说寺院供奉的菩萨有些不对！本该是宝颜庄相，肃穆神圣的菩萨，虽然还是慈眉善目，可总透露出一股妖娆之气，无论什么材质，无论是哪个寺院的塑像，让人看了仿佛都有些淫亵的想法……
　　冰雨心最近可谓备受煎熬！每天天亮前后，正午前后，日落前后，还有子夜时分，都会不由自主的，从下面私处生出一股暖暖之气，沿奇经八脉，充斥身体，四肢百骸，无不通畅，浑身的骨头似乎都酥了，可同时，淫邪的念头也开始一波又一波的涌来，和明臣舜的种种，他那粗壮的鸡巴，一次次将自己刺穿，当时自己身体里仿佛一点空隙都没有了，那是多么充实？可现在呢……虽然知道不该有这样肮脏龌龊的念头，可就是无法将之清除出脑海，即便是颂念清心平魔咒，也无法压制，反而如同油泼火，非但不能灭火反助长了火势！几次她没忍住，在自己静修的后堂，就明目张胆的，伸手到私处，扣扣挖挖，动情之处，呻吟的声音差点被听到！但无论如何，该教导弟子还是要教导弟子，给弟子们答疑解惑，冰雨心可谓用心，只是眼看着已经接近午时，那让人刻骨铭心又恨得咬牙切齿的感觉就要来到……
　　“嗯……”一股电流从私处毫无征兆的直蹿头顶，“来了……”瞬间，冰雨心仿佛整个人都被抽去骨头，真想立刻爱抚自己，最好是明臣舜用那可恶的鸡巴插自己一通，给自己插个死去活来，可现在……“你们先自己参悟，为师有些灵感，要去后山参悟，不可打搅！”努力将声音舒缓，可当她迫不及待的转身走出后门时，在众弟子们看来，还是有些“不稳重”！
　　冰雨心也顾不得这许多，急匆匆的来到后山温泉旁，飞快的脱掉身上的衣服，粉雕玉琢的娇躯，暴露在空气中！就是在这里，在温泉旁，明臣舜又夺了自己的身体，还胆大包天的，将自己的神格化掉！莫非他真是魔王波旬化身？自己给魔王侍寝，如同明妃化解明王心中的业力……若真能化掉明臣舜心中的戾气，也是大功德一件，他虽然粗鲁，可仔细想来，也很顾及自己，怕自己承受不住，不然以他那天赋异禀，自己还不被他活活肏死？
　　想着想着，冰雨心的纤纤素手不自觉的抚慰起自己胸前淑乳，同时还探到下面，在迷人的仙人洞摩挲起来……现在，冰雨心脑子里完全是明臣舜和自己一起的情景，那骇人的鸡巴，每一次插入，每一次碾动，每一次抽出，每一次折返，仿佛都历历在目……其实她不是没意识到自己又一次淫念入心，需要立刻驱除，而是她懒得再做无用功！这已经不是第一次，每次驱除了，不多时就会再次被侵入，她已经自暴自弃了，“反正驱除不净，省省力气吧！”温暖的泉水在身体周围流动，仿佛在做着按摩！冰雨心斜坐在泉水中，头半倚靠在石头上，美目紧闭，两只手一上一下，忙得不亦乐乎！想象着，明臣舜的大鸡巴强悍的在她蜜穴里出入，将她身体每一丝空隙都填满，让她再也感觉不到空虚！可，手指如何能跟那条庞然大物相比？所以，忙活半天，她还是无法到达那咬碎银牙的一刻，无法宣泄出心中的欲火！
　　“谁？”就在她动作已经快到无以复加，却依旧着急，最后的时刻悄无踪影时，心中一阵波动传来，有人进入了后山的法阵！“是明臣舜？”她下意识的从水中站起，可看到的却是白秀灵！顿时，失望的神情溢于言表……“师父，弟子刚刚回来，顾不得您法旨，只有闯阵来见您！请您责罚！”说着白秀灵跪倒在地，一副任她处置的样子。冰雨心心里不痛快，可又不能明说，不由得将这些不快都倒在白秀灵头上！“哼，起来吧！现在我功力大损，也不敢处罚你这半个九天玄女啊！”白秀灵听出她话里的不满，刚站起又躬身道：“弟子有罪，师父千万不要这样说，弟子不查，才害得师尊受天大的侮辱，是弟子的罪过……”“好了！”听她说到自己受辱上来，冰雨心心里更怒，道：“你有什么事赶紧说吧！”
　　“是，师父，弟子追上了明臣舜，可弟子无能，没有抓住他，让他跑了……”她还没说完，冰雨心心里倒是松了口气，道：“他那么大本事，你自然不是对手……不怪你！”意识到自己说错话，急忙改口，好在白秀灵没有在意，又说道：“但……弟子将玉净瓶丢了！被明臣舜抢走……”“什么？你！你怎么能让他得到玉净瓶？”冰雨心真的头大了！怒道：“你可知玉净瓶是盘古开天辟地时，随天地而生的法宝！纵然是西天佛祖遇到，也要珍之重之，你怎么能……也是，九天玄女是先天地而生，你虽然是剩下的，可终究有一点神格，所以不在乎，哼！”“师父，弟子绝不是故意的师父息怒！”白秀灵道：“弟子听说朝廷要江湖各派进京，和明臣舜对质，想要查办他。所以，弟子想，马上也去京师，如果他敢反抗，到时候有天下豪杰在场，他肯定逃不掉的！”看冰雨心脸上阴晴不定，她又补了一句：“玉净瓶虽然落在他手里，但他该还不会使用，所以，还来得及……”
　　“也罢，你火速进京！”冰雨心想了想，说道：“明臣舜是你姐姐所生，她如今已经恢复九天玄女神格，你本来先天上所得就比她少，她又先你一步登天，你只有立下不世奇功才能有机会归位！好自为之吧！”说完一摆手，白秀灵领命后离开，直奔京城，看她走了，冰雨心颓然坐倒在温泉中，心里五味杂陈，不知自己是盼明臣舜被杀还是能获胜！
　　离开普陀院，白秀灵心里也不平静。老实说，和明臣舜几次交手，虽然她都落了下风，但她真的很不服气！说到底，明臣舜乃是九天玄女所生，又有得自修龙宗的邪魔外道传承，更兼运用邪术，从师父那里夺取的盖世修为，可自己若是占据了九天玄女的大部分传承呢？师父刚才说的话让她很扎心，自己只是姐姐接受九天玄女传承“剩下的”，也就是残羹剩饭！想到这里，她没来由的一阵愤恨，这能怪自己？自己是剩下的，可姐姐已经恢复了神位，却留下一个祸端在人间，还不是要自己去收拾？对于自己那个已经跳出三界外，不在五行中的姐姐，她的感情十分复杂！
　　白秀灵走了，冰雨心继续在温泉里休息，脑子里乱糟糟的，倒是把那些淫秽不堪的杂念带过。想到明臣舜，冰雨心一阵无力，眼泪滚落下来，她恨明臣舜毁了自己的贞操，毁了自己的绝世功力，更夺走了自己的神格，虽然自己现在依旧是功力深湛，可她清楚，这些功力乃是明臣舜强灌给自己的邪派功力！虽然威力惊人，甚至比普陀院的武功还厉害，但佛门讲的是慈悲为怀，伏魔降魔，而他给自己的功法则充满杀气戾气，两者格格不入，根本不是一路！可他为什么要给自己功力？是不想让自己因为失去功力而难堪？还是怕别人知道自己被他淫辱而看不起自己？冰雨心总是不自觉的将明臣舜往好的方向想，想着他是为自己考虑的！
　　“谁敢擅闯普陀禁地？”法阵再次发出波动，和刚才白秀灵一样，都是普陀院的人闯入的警示，可现在还有谁敢不顾自己的严令，擅自来后山？“莫非……”不等冰雨心多想，一个大喇喇的声音响起：“本座来了，你敢不接驾，还敢质问，真不怕本座惩罚了吗？”冰雨心如坠冰窖，不用看人，这声音她就听出，明臣舜来了！刻骨铭心的感觉浮上心头，明臣舜从虚空中闪出，淫笑着看着冰雨心，说道：“此间安静，正好来临幸你！”冰雨心一咬牙，不顾自己还赤裸着身子，一掌劈向明臣舜头顶，明臣舜轻轻抓住，笑道：“怎么？等不及本座了？哈哈哈哈……”
　　冰雨心自己都不知道自己为什么会如此软弱无力，纵然功力不及他，也不该如此不济，可现在也没工夫想……不见明臣舜动手，身上的衣服凭空消失，看着他那精壮的身体，胯间那条粗壮威武的大鸡巴，冰雨心下面一热，本来煞白的脸色一阵绯红，一股热液竟然流出，顺着大腿根滑落下去！明臣舜也不多说话，大步迈向冰雨心，冰雨心想都没想，转身就跑，她的飞腾之术又无法施展了，明臣舜也就不用，二人赤裸着身体，在本该清幽肃穆的紫竹林，追逐起来！
　　任凭冰雨心左转右闪，就是无法摆脱明臣舜，她转过一块假山石，终于看不见明臣舜了，看旁边有一丛竹子十分茂密，便钻进去躲起来，只扒开竹叶，悄悄看外面。左等右等，明臣舜还没有出现，不相信他会放过自己，可又不敢出去，冰雨心连自己的心跳都能听到了……突然，她心中一警，没等反应过来，背后一人已经出现在背后，双手掐住她那纤细的腰肢！“你找好地方了！哈哈哈哈……”明臣舜竟然鬼使神差的绕到她背后，不等她反应，鸡巴一挺，直插入进去！“哇……”粗大的鸡巴尽根没入，虽然有爱液的润滑，可冰雨心还是吃痛的惨叫，可声音只是在紫竹林里回荡，无法传到法阵外面！
　　一双素手无奈的抓住眼前的竹子，努力的控制住身体，明臣舜被形同撅着屁股等自己一样的冰雨心深深吸引，鸡巴插入的一下比一下狠一下比一下深，动作也一下比一下快，冰雨心被他插的，内脏翻腾，仿佛心都要被顶出来了！他的鸡巴实在是大，比手指粗壮太多，这密不透风窒息的憋闷感又来了，一阵酥麻的感觉再次从尾椎直达百会，“呃……”一声含混不清的呻吟，阴道剧烈收缩，仿佛要将明臣舜的鸡巴榨出精华似的，同时阴精狂泄，堵在心中的大石头，终于拿掉！借着她阴关洞开，明臣舜再次施展阴损的采补邪功，夺取她所剩无几的先天本元，同时，也进一步侵入其神识，来探寻普陀院一脉功法的奥秘，乃至观音传承的法门！
　　冰雨心功力被废，道行被破，神格被夺，本来靠自身的意志，强撑着心头一片空明，在明臣舜的摧残下瞬间土崩瓦解！“一次是污，十次百次也是污，何必执着？”“命中注定和他有这一段缘，管他孽缘还是善缘？”“男欢女爱人伦大道，若能这样天天快活，纵然不入净土又如何？”心放开，冰雨心的身体也有了反应！稍稍恢复，她就主动向后送顶屁股，发狠的将明臣舜的鸡巴坐入的更深，恨不得俩人融合到一起！明臣舜更清楚的感觉到，她阴关中，那最后一丝纠缠不休的，清明之气逐渐消融，被其裹挟的最后一丝先天本元刹那间成为了明臣舜的补品！
　　“扎死了！扎死我！啊……”明臣舜发狠的将大鸡巴插入，冰雨心歇斯底里的叫出声！明臣舜更加乐得怪叫连连，周围的紫竹如活了一般，竟然钻到冰雨心身下，将她四肢缠住，同时托住她那较之以前丰满许多的身体，托离地面！明臣舜跟着站起，鸡巴片刻没有停歇，依旧威风凛凛的在冰雨心阴道内驰骋！一波又一波的快感，摧残着冰雨心每一寸神经，在欲海的惊涛骇浪中，她觉得那些曾经威严不可侵犯的清规戒律，似乎也没什么了不起，简直是狗屁不通！唯有，竭尽全力的，扭动着让众生为之动容的娇躯，婉转承欢在魔王明臣舜的胯下！紫竹林成了二人的淫乐世界，充满了无边春色！
　　“皇上下旨，封少林寺为护国圣佑第一禅院，封真武观为镇国极真圣境！”“这有什么？听说皇上还封至纯和尚做护国法师，苍松道长做显圣真人呢！”市井之人的言语，白秀灵基本上听出了大概，突然册封少林武当，应该是一直避世的两大门派，终于出手了！可还是没有确切消息，在打听到少林寺的僧人暂时居住京城皇家寺院大相国寺后，她化作寻常打扮，悄然而来。不过，相国寺此时戒备森严，别说普通百姓，就是达官显贵也不得入内烧香拜佛。白秀灵自知没时间耽搁，索性现了本相，直接让守卫通传，求见至纯方丈。此时的白秀灵，一身淡青的霞裳，云髻高挽，恍如神仙下世，守卫士兵看得发呆，不知如何作答。
　　“阿弥陀佛，灵珑仙子驾临，有时远迎，惭愧惭愧！”至纯方丈从里面踱步出来，口宣佛号，向白秀灵合十行礼！白秀灵还礼道：“听闻大师再次挂单，前来打扰，哪里还敢劳烦迎接？客气了。”至纯引白秀灵到客堂，也不隐瞒，将和明臣舜对阵时的情况说了一下。“这个魔头实在是厉害！老衲知道他不好对付，所以，除了我等十八人，还邀约武当苍松道长等七人一起出手，可竟然只是将其重创……”说到当日情景，至纯和尚不胜唏嘘，“须知，就是当年莫颜月强攻少林，遇到十八罗汉阵也是立刻落败！修龙宗与少林武当对阵，无论真武七绝阵还是十八罗汉阵，都是其不敢硬碰的！但以我等集合阵法之力，竟然只将明臣舜击伤，还让其从容退走，这功力修为，实在是骇人听闻！若是单打独斗，老衲自问，未必能接他十招！苍松道长也是这样看！”
　　白秀灵知道，这说明，明臣舜从冰雨心那里采纳的普陀院精纯功力，还有菩萨即将转世的道行，已经开始炼化吸收和其自身功法融合，眼下该是他还未能全部融会贯通，否则……后果不堪设想！正谈论间，有知客僧来报，武当苍松道长来了，引进来后，稍作寒暄便回到话题。苍松道：“不瞒仙子说，当日那魔头退走后，贫道就和至纯大和尚探讨过，那魔头功力实在是骇人，不单是功力高深莫测，和他交手时候，总觉得他的功力有些蹊跷！明明是当年须弥幻境的路数，可里面却隐含着佛门之力！等前劲过去，后劲又有道家之力的脉络，实在是……”苍松摇摇头道：“当年修龙宗毁了无数女子清白，或许得到一些其他正派的内力，可无论怎么夺，玄门正宗的武功和邪派武功都是有冲突的，怎么会这么融成一路？”
　　“唉，他可能是天生的！”白秀灵踌躇好一会儿才说道：“本来是要隐瞒的，可二位大师都觉得此魔不好对付，也就只好跟你们二位透个底儿！”至纯苍松对望一眼，同时答到：“仙子放心，我二人自会守口如瓶！”白秀灵道：“这个明臣舜本身就是当年修龙宗留下的孽种！”“这……”当年八大派十二帮，集合数十门派围攻须弥幻境，至纯和苍松都是领军人物，听她这么说，先是一诧异，接着，都想到了什么……“正是我姐姐，当年以玄女舍身诀，拼着自己贞操，将道胎种到修龙宗体内，从而封住了其经脉和妖法，可自己也遭其反噬，留下了孽种！”白秀灵道：“本来，这孽种就该当时毁去，可一是不忍，二是我姐姐当时功德圆满，即将登天归位，所以，不敢造杀业，节外生枝，直到快登天前几天才将其生下……”说到白玉灵“即将登天归位”时，白秀灵不自然的停顿了一下，可只一瞬间，至纯，苍松都没有在意。
　　“后来我和师傅就商量，也不好下杀手，就把那孩子……送人了，结果阴差阳错的，成了明家的子嗣！”白秀灵道：“我姐姐身负道门传承，又是在佛门修炼，恐怕他的佛道两家的功力就是这样来的！”听她说完，苍松道：“原来如此！当年九天玄女为天下苍生计，舍身除魔，令人钦佩啊！”“现在既然知道这魔头的来历，我们也就好商量对策了！”至纯道：“他受伤不轻，肯定会回巢穴休养，若是这段时间能找到其巢穴，其必然无法逞凶……”“寻找其巢穴，除了发动天下正义之士寻找外，就要倚仗朝廷了！”苍松道：“我在想，若是再与魔头对峙，只要能将其缠住，以少林武当两派之力，与之硬拼！然后普陀院再出手，合我三派之力，定能将其诛杀！”
　　“事不宜迟！”至纯道：“我们即刻去求见皇帝，不能耽误了！”白秀灵道：“我就不随二位去了！我想去西北道走一走，以前修龙宗就是将巢穴建在了西北之地，我去看看，兴许会有收获！”“也好！”至纯道：“有劳仙子前去，我二人求见皇帝，同时发动天下正道去帮忙！”“仙子，这有两副纸媒，若有需要时，请将其焚烧，心中默念，贫道就会知晓！”收好苍松交给的纸媒，白秀灵转身告辞，她想直接去西北道，但若是驾云，虽然快，可消耗太大，心中一动，便出城向西山静禅庵而来！
　　静禅庵是普陀院远支弟子所创，虽然在武林中名头不响，但和普陀院一直有联系，现在的院主更是曾经在普陀院修行过数年，与白秀灵十分熟稔。白秀灵不想惊扰别的武林门派，便打算到静禅庵借匹好马！西山不高，不过是京西最后一道屏障，而且风景幽静，通往西北的驰道从山下经过，通行十分便利，到静禅庵烧香还愿的香客不在少数！白秀灵展开轻功，到了静禅庵，院门还未关，不过，已经过午，香客减少许多。看到一个小尼姑，她便走上前去，说道：“烦劳告诉灵秀师太，就说普陀院白秀灵求见！”若是一般的武林门派，听到普陀院白秀灵的名头，哪个还敢怠慢？肯定忙不迭的招呼了。可静禅庵的尼姑只有少数习武，并不以武闻名，所以，小尼姑对白秀灵的名头并没在意，说道：“师父今天和顾太尉家公子说话，不见外客。”但觉得自己回绝白秀灵不合适，又道：“既然是普陀院的同门，请先到斋房过堂吧，等一会儿说不定师父就谈完了……”
　　对于小尼姑的态度，白秀灵到没有在意，不韵世事的年纪，而且也没说什么过头的话。想着也不用急这一时三刻，便点头，和小尼姑走向斋堂，路上询问了几句闲话。刚到斋堂，却看一个中年尼姑和一个年轻男子正在攀谈，二人都有两个跟随，看白秀灵进来，几个人都不由得转移了视线。“阿弥陀佛，仙子驾临，贫尼未曾远迎，罪过罪过！”说着对小尼姑道：“玲珑仙子到了，你怎么不通传一声？”小尼姑觉得自己委屈，不由得撅起了嘴，旁边的年轻人道：“仙子，想不到在这里能碰到，真是与佛有缘！”
　　年轻人正是峨眉派的顾剑庭！自从见过白秀灵一眼后，他就再也无法忘记，回家特意请家中长辈去普陀院提亲！普陀院虽然都是带发修行的出家人做院主，也没听说灵珑仙子出家，可毕竟这不是小事。顾剑庭是顾家嫡长，家中对他也是自幼宠爱有加，所以，考虑再三，还是决定请几个武林中有威望的人帮忙，一起去普陀院提亲！得知静禅庵是普陀院分支后，顾剑庭特意前来，想请灵秀师太出面帮忙引荐。没想到却在这里遇到，他自然是喜出望外！
　　“顾少侠，我们又见面了……”白秀灵客气的向他点点头，他正要再说，白秀灵却转头和灵秀师太攀谈起来。二人多时不见，聊的十分起劲，顾剑庭几次插嘴都插不上，十分尴尬，可又不甘心离开，眼睛就没离开白秀灵。他只觉得，虽然没分别几天，但，白秀灵越发的清丽脱俗，愈发不像凡尘中人！可白秀灵却一眼都没看他，他自顾自的幻想着，日后，自己娶了白秀灵为妻，二人双宿双飞，只羡鸳鸯不羡仙的日子……
　　正在意淫，白秀灵忽然站了起来，说道：“那我也不耽搁了！师太多保重，等有时间了我们再好好叙叙！顾少侠，就此别过了！”说完转身就要出去，顾剑庭一下子跳了起来，“唉，你这是要走吗？”一步抢到一脸茫然的白秀灵身前，挡住去路，说道：“仙子，在下对仙子仰慕已久，已经请顾家长辈前往贵派提亲，今天就是来请灵秀师太帮忙撮合此事的，既然仙子来了，那就是有缘，求仙子不要嫌弃才好……”
　　白秀灵听他稀里糊涂的说完，算是明白了其意，淡淡一笑道：“我一心修行，儿女情长之事，顾少侠找错人了！我还有事，告辞了！”“不知仙子要去何处？可否有顾某能效力之处？”白秀灵出了斋堂，顾剑庭跟着跑了出来，也不见白秀灵脚步如何迅速，可顾剑庭脚下紧捣，还是落后一个身位。“我去西北道打探明臣舜的消息，少侠还是别跟着了，或有危险。”顾剑庭还要说，却被从旁追上的灵秀师太拦住，说道：“顾公子，事不可做尽话不可说尽，你还是先别说了……”顾剑庭也是知道自己实在追不上，只有作罢。忽然，他想起白秀灵说要去西北道，又有了主意，也顾不上和灵秀师太告辞，带着家人直接跑了。
　　普陀院后山，紫竹林！温泉旁，冰雨心颓然的躺在地上，眼睛空洞洞的看着上方，一动不动。浑身上下一丝不挂，大开着的双腿间，挂着许多泥土和污秽之物，两片阴唇又红又肿，一看就知道遭受了莫大的蹂躏！一连三天三夜，明臣舜对她日夜挞伐，连睡觉的功夫都没有，生生采破了她的阴关！将她最后一丝先天本元采尽后，又用自身邪功灌注，用明臣舜的说法，现在冰雨心的功力比之昔日有过之无不及，可都是来自明臣舜……
　　明臣舜伤势好了，便离开了普陀院，可冰雨心却高兴不起来！明臣舜在的这几天，她根本没有了一点点反抗的意思，觍颜侍奉，虽然笨手笨脚，可简直就是新婚妻子在服侍丈夫。对明臣舜的恨，早就没了踪影！若是能与其双宿双飞，又何必归位极乐？但当明臣舜走了，她的心一下子冷了下来，想起这几天的经历，百感交集，被从中来，眼泪止不住的流下，没有哭声，只有泪水！
　　为了自己的不堪而懊悔自责，更为了他说走就走，根本不在乎自己，而落泪……关云轩的尸首被送回了家，皇帝下旨，关云轩是为国捐躯，特旨，晋封为镇国公，夫人蔡氏为一品诰命！至于金殿上的事情，皇帝不说，谁也不敢提起！镇国公的葬礼自然要隆重，周围三百里内，七品以上文武官员都要前来祭拜！本来，尸首送回家已经是两天后，再这样折腾……可皇帝的旨意如此。拜祭的人都走了，灵堂上只有蔡雪琼一人守灵，她一边烧纸，心里却念叨着明臣舜。明臣舜告诉她若有危险，可以烧纸鹤，自然有人来接应，但如果没有危险，一切都要等自己来了再说。现在看来，确实没危险，可他人呢？
　　忽然，一阵凉风吹进来，火盆里火苗瞬间冒起，吓得蔡雪琼一个激灵……“谁？”她警觉起来！“哈哈，二爷刚刚归位，奶奶就打扮的这么花枝招展，莫非在等野男人不成？哈哈哈哈……”这淫荡无忌的笑声，除了明臣舜还有谁？他刚从虚空中出来，蔡雪琼已经乳燕投林的扑到怀里，秀拳捶打他的胸口道：“死人！你怎么才来就气人家？人家现在就你一个依靠了，你，你可不能负了人家……”“哎呀，这是什么话？我自然会孝敬二奶奶的，二奶奶还担心没人养老送终吗？”
　　看他戏谑的脸色，蔡雪琼气得跺脚道：“你……你这是什么话？你，你要是耍赖，我，我就……”“你就怎么样？”明臣舜步步紧逼，蔡雪琼一咬牙道：“我就死给你看！”“哎呦这可使不得！”明臣舜将她搂在怀里，道：“那我哪里舍得？我还不要下到阴曹地府去孝敬奶奶去？啊？哈哈哈哈哈……”
　　“你……”此时的蔡雪琼轻施粉黛，一身素缟，轻嗔薄怒下，明臣舜看得眼睛发直，恨不得生吞下去！“不过，你男人刚死，你就勾引野男人，该罚！”明臣舜忽然绷着脸，蔡雪琼也不敢再闹，怯怯的道：“你想怎么罚人家？”“怎么罚？”明臣舜道：“罚你吃鞭子！”一指旁边的垫子道：“爬上去，自己准备！”蔡雪琼不敢违抗，乖乖的趴到垫子上，撅起丰满的屁股。明臣舜一把扯掉她衣服后襟，扯下她的裤子，雪白圆翘的屁股泛着光，就是无声的勾引！
　　“你可轻点儿，别打坏人家……”说完，蔡雪琼头低下，趴到胳膊上，明臣舜除去衣服，跪倒她身后，操着已经昂首吐信的大鸡巴，说道：“二爷，看我替你惩治这个淫妇！”说着猛地向前一插，粗大的鸡巴直插而入，“哇……”蔡雪琼被饿了许久，刚一开荤就是明臣舜这样的大鱼大肉，哪里受得了？惨叫声直透屋瓦！明臣舜被她的叫声激发了凶性，立刻大开大合的，奸淫起来！肃穆的灵堂里，淫声浪语不断，奸夫淫妇，在死去的关云轩尸首前肆无忌惮的苟合，毫无羞耻可言！
　　明臣舜鸡巴挺动，次次到底，每次都插得蔡雪琼身体乱抖，手舞足蹈！这样也化解不掉多少力度，但明臣舜还是不耐烦，将蔡雪琼翻了个身，身体对折，将其雪臀更加贴近自己，双手端住纤腰，配合着拉向自己的鸡巴！
　　大鸡巴强悍的直插到底，每一下都如同打桩，蔡雪琼只觉得自己就要被打穿，却无能为力，求饶没用，只会让明臣舜更加凶狠！想扭动身体化解，更不可能，这力道绝非简单扭动几下就能化解的！只有以自身实力硬碰硬了！二人变换各种姿势交合，供桌上，椅子上，甚至关云轩的棺材上，都成了二人淫乐的战场！半个多时辰过去，蔡雪琼已经晕过去三次，可每次都是被明臣舜强力的冲击弄醒。
　　“冤家肏死我，肏死我了，死了，呀，今天死了……”“喜欢吗？喜欢吗？喜欢死吗？”“喜欢，喜欢，给我，我还要，呀……”“给你，给你，要多少有多少！”一个是久旷的熟妇，一个是青壮的青年，干柴烈火相遇，立刻杀了个天昏地暗！灵堂变得春色无边，也就是关云轩的魂魄被明臣舜拘走，不然怕是也要顶棺材板了？
　　“冤家，冤家，射给奴吧，我要给你生个孩子！”“好啊，给你！你怎么没给关云轩生一个？”明臣舜动作不停，看蔡雪琼虽然精神焕发，可眼神已经显得空洞，知道她是回光返照，也加快了速度。“他没用，啊……你能的，我啊……能给你生好多哇……”“那就给你！嘿！”明臣舜一发狠，猛捣几下，蔡雪琼只觉阴关被撞得东倒西歪，突然大力一冲，顿时冰雪消融，尖叫着身体乱抖，然后脑袋一歪，晕了过去！明臣舜也不想她受创，将鸡巴抵住阴关，怒吼着放出灼热的精液！
　　“呀……”蔡雪琼浑身痉挛好一阵才彻底不动弹，看她呼吸顺畅，知道只是极乐过度，明臣舜也就任由她躺在关云轩的棺材上休息。自己盘膝调理呼吸，自己连续三天奸淫冰雨心，对普陀院的功法又领悟许多，对于她的佛元融会不少，刚才将蔡雪琼功力替换时，又对她的修为有了更多了解。忽然，明臣舜看到棺材，想到什么，顿时，对于关云轩的尸首有了用途……
