　　书名：逆玉王
　　作者：SSE

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　内容简介：游戏改编大作，如玩过此游戏更加令人热血……
　　女人走到塞斯面前，他才发现眼前的“女人”绝不简单。她身上只穿着一件说多薄就有多薄的半透明纱衣，塞斯甚至能隐约看到胸前薄纱下那对粉红色的突起，而顶着这两个突起的是一双宏伟无比的巨峰，在她细细的呼吸之间微微颤动着。
　　“你……该不会是幻觉吧？”
　　女人不答，娇媚无比地说道：“来吧！”
　　“来……是来什么……”塞斯的话声因为兴奋而颤抖，身为男人的他自然知道女人所说的是什么。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　序章、莲恩莉亚之吻

　　连恩帝肯王国，在这个战乱频仍的大陆上，它只是一个以出产多量宝石而闻名的山中小国，虽然疆域狭小到只有两个城市，但这个国家却仍能在全大陆觊觎的情况下保持着长久和平的时光。
　　原因就是以王国所拥有的秘传技术制造出来的钢铁巨神兵“守护者”。
　　守护者是以钢铁铸造的人型机械，不过推动这些守护者的力量却是魔法，因此整个王国最重要的职司就是负责操纵守护者的宫廷魔法师，而其地位之崇高，甚至霪霪然有凌驾国王的情况。
　　也就因为如此，十余年前就传闻曾经发生宫廷魔法师造反，杀死第一王妃的事件，不过这也仅只是传说而已，对这小国的国民而言，这件事情似乎只存在于街头巷尾、三姑六婆的发言中，没有多少人将这当真——毕竟即使是真的，只要生活没有变化，似乎也不必太在意是不是曾经发生过这样子的事情。
　　在这小小的国家之中，除了华丽灿烂的宝石以外，还有着另一样与宝石齐名的活宝物，也就是现任国王的独生爱女，被称为“宝石公主”的莲恩莉亚。
　　艳名远播的莲恩莉亚公主，自她还未成年之前就已经吸引了无数追求者，其中自然不乏王公贵族、贵胄富贾，只是她却从来没有答应过任何一个追求者的条件。
　　今年，莲恩莉亚公主十八岁。王宫外贴出了一张告示，上面写明了公主招婿的消息，而这个消息在极短的时间内迅速传遍整片大陆，令这个平静的小城邦突然间人口爆增。
　　不过，故事的主角并非这些突然出现、也注定不会被作者命名的路人甲乙丙丁，主角的出现往往惊天动地，也往往注定这个世界不再平静；他的出现和耶稣一样，是为了带来纷争，而非带来和平。
　　而这样一个主角，当然也都会有个不平凡的出场动作，不过有时候这个动作却是别人给的……
　　“啪！”
　　一声清脆的巴掌声，在这春天的早上响起，虽然天气已经回暖了，不过要说是蚊子出现，似乎还早了点。
　　“塞斯好讨厌！”
　　女孩响亮的声音回荡在被她一掌击倒在地的男子脑中，语气中所蕴含的怒意正明确的告诉他，这短暂的恋情又吹了。
　　“为什么……”塞斯躺在地上，此时也只能无语问苍天。
　　之前的女友说我不够积极，交往那么久连个吻都没有，实在太无聊了。所以我这次才大起胆子吻这任女友啊……谁知道居然是这样的下场……呜呜呜……
　　塞斯自怨自艾着，即使女孩已经走了许久，他却依旧没有爬起来的打算，看来似乎受到不小的心灵创伤。
　　从他的情况可知，这个男人是个优柔寡断的家伙，当然也可以说好听一些，叫做“过度温柔”，总而言之，他是个看起来没什么用处的老兄。
　　而这个没什么用处的家伙，却正是本篇的男主角。
　　虽然实在没什么起身的心情，不过一直躺在地上，在这个时节还是会冷的，因此这位没用的主角最后还是在逐渐刺骨的夜晚寒风中爬将起来。
　　一个男人，花了一大把钞票，结果，只因为一个吻就完掉了好不容易找到的第……十几春，代价似乎大了点。不过人生就是这样，只有愿意跨过障碍的人才有更多机会，这点塞斯倒是十分清楚——当然这和他多次的人生挫折有必然的相关。
　　他摇摇晃晃地走在路上，如同精神分裂般、自言自语说道：“为什么……我也是个男人啊……我也想做这样或者那样的事，为什么别人都可以……为什么惟独我怎么做都犯冲，天啊！”
　　塞斯怪异的神情与双手那看似猥亵的动作让路人为之侧目，不过塞斯在这小城中倒也是有名的人物－因为他荣获被甩次数最多奖，也因此人们都只是看了看他，一些比较“慈悲为怀”的年长者还替他的失恋祝祷了几句，不过他们也都知道过不了几天他就会恢复原状，继续追求下一场八成没结果的恋情。
　　只是没有人知道他的下一场恋情竟然是如此的不平凡。
　　“滚开！”
　　一声怒吼将塞斯拉回现实，眼前一个体积有他两倍的巨汉正眼光不善地瞪着他。
　　“什么？”
　　“老子要看榜文，滚！”
　　巨汉一把推开赛斯，这时塞斯才发现自己不知不觉间居然走到了广场的公布栏前，一大群从未见过的陌生人通通挤在这里，其中还有十几个一眼就能看出是外国人的人，每个人的脸上都是兴奋难耐的样子，不过对刚失恋的塞斯而言却毫无意义可言，他只想回去好好睡个一觉，然后把这一切的不幸都忘记。
　　塞斯的狗窝在城中是最接近商业区的住宅区，也因此每天早上的市场就成了最强力的起床闹钟，即使住在里面的人不想起床，也会被那惊人的音量与溷杂着食物香味、鱼腥味和不知名怪水果的臭味弄醒。
　　塞斯打开家门，点亮油灯之后，眼前熟悉的一团乱房间令他备感温馨。他的父母是小有名气〈仅限于某小范围〉的冒险家，也因此一年到头都不在家，除了一年两次寄生活费回来以外对塞斯几乎是不闻不问，而塞斯自己倒也乐得自由，整个家里也自然而然地符合物理定律的乱七八糟了。
　　“这是……信？”
　　塞斯捡起落在门口的信件，里面放的是莲恩莉亚公主选婿的通知。国王似乎想把这次的选婿搞得十分盛大似的，除了对外国通知以外，只要是城里届适婚年龄的未婚男子通通有份。
　　“公主选婿？”
　　和其他男人一样，塞斯虽然对美艳绝伦的莲恩莉亚公主带着幻想与憧憬，但也仅只是如此，公主好像还是得配王子才像话，像自己这种平凡人大概没什么机会可言。
　　不过在看过通知书以后，塞斯诧异地说道：“这……是什么条件啊？”
　　莲恩莉亚设下的条件是：“温柔、体贴、可靠，不问身分。”到这里为止都还算正常，但之后却明明白白的写着：“H很行的人。”
　　“H很行的人……是指……”
　　塞斯也是个男人，当然知道这个字的意思。
　　通知书上写道，“只要是能完全攻略在城外设下的魔法迷宫‘理想男性养成迷宫’，就代表你符合这些条件，也同时代表你可以成为公主的夫婿。”
　　“既然要选拔H很行的人……那……代表迷宫中有很多女人可以H？”
　　毫无经验的塞斯一想到这里，鼻血差点就喷将出来。
　　在女“体”的诱惑下，塞斯以前所未有的速度振作了起来，跳上堆满杂物的桌子，一脚踏着桌旁的橱柜，彷佛世界都在他掌中一样，右手食指还指着窗外远方的星星。
　　“塞斯……你干什么啊？”
　　女孩稚气犹存的声音打断了塞斯的幻想，整个人还差点从桌上掉下来。
　　“小樱？”
　　塞斯望向门口，一个穿着围巾的可爱女孩拿着一个方形的包袱，一脸错愕地看着他。
　　藤巽樱，这个全名连塞斯都不知道，其他人也只管她叫做小樱，毕竟“小樱食堂”是这个城中最受欢迎的餐馆，而她这个看板娘久而久之也自然没人记得全名了。
　　“亏我特地来帮你做饭，结果一进来就看见你摆出那个怪姿势，莫非脑袋真的坏掉了？”
　　“小樱……”
　　塞斯尴尬地跳下桌子，不好意思地抓抓头发。
　　因为塞斯的父母长年不在家，所以他的三餐一直是在食堂解决的。与常在食堂帮忙的小樱自然很熟，再加上他家和食堂相距不远，所以小樱偶尔会到他家来“外烩”。
　　“我先做饭，不过塞斯你最好把房间收拾干净，那些纸团子快点丢进垃圾桶吧！”
　　小樱指着地上为数不少的纸团说道，始作俑者的塞斯当然知道那些纸团是因为什么而出现的，不过小樱似乎完全没有察觉，甚至有时还帮他收拾。当塞斯看到小樱柔软的小手拿着那包裹他无数子弟兵的纸团时，双腿之间的某根棍子就会不知不觉地耸立起来。
　　为了不让自己成为蹂躏未成年少女的凶手，当时的塞斯，自告奋勇地收拾房间，不过从此之后就成了惯例，即使是现在也一样。
　　不过，今天却有点不同。塞斯收拾着地上的杂物，不经意地瞥见站在厨房的小樱背影，本来只当她是个小孩的塞斯这时却突然觉得她的背影十分有韵味，就彷佛可爱的小妻子一般，令他兴起从背后扑上她的念头。
　　“不行……”塞斯尽力保持着理性，不过似乎没什么用途，身体还是不受理性控制地走向她。
　　“小樱……你好可爱。”
　　塞斯从背后抱着小樱柔软娇小的身躯，让专注于炒锅的她吓了一跳。
　　“讨厌啦！塞斯怎么这么肉麻啊？”
　　小樱轻轻挣扎了一下，虽然没有多大的反应，但双眼却依然不离眼前的中华锅，连看都没看他一眼。
　　“我说真的……”
　　正当赛斯想更进一步的时候，小樱突然说道：“好了！”
　　虽然没能得逞，但他的理智却十分庆幸，但一看到已经亭亭玉立的小樱，心中不免感到惋惜。
　　“塞斯……失恋……没关系……要加油喔。”
　　小樱吞吞吐吐地说道。
　　“这……好……”
　　塞斯没想到小樱会说这话题，一时之间只能呆呆地笑着。
　　“公主的……很多人参加，所以……”
　　小樱虽然说话结结巴巴，但手上却依旧俐落地将做好的菜放在桌上。
　　“怎样？”
　　塞斯突然觉得小樱似乎会泼他冷水，不过他也很清楚自己的赢面实在很低。
　　“食堂的生意变得很好，如果我没时间来的话就到食堂去吃吧。”
　　“这……”
　　塞斯本预想小樱会浇他冷水，或者说几句不太可能的亲密话，结果居然还是在推销她家的生意。
　　“嘻嘻！”
　　小樱俏皮地吐吐舌头，说道：“我先走了，塞斯……要加油唷。”
　　“好！今天快点睡觉，明天得养足精神去报名！”
　　塞斯自信满满地说道。
　　虽然这么说，但当塞斯准备好出门报名的时候，王宫前特别搭起的报名处早已人声鼎沸、万头钻动，王宫的警卫来来去去，将看热闹的人群隔开，但报名处前方留下来的一长串人也已经够吓跑想跟进的人了。
　　毒辣的秋日太阳无情地照射在众人头上，就在塞斯排得头昏脑胀、即将中暑的当儿，突然一大堆彩带纸屑从天而降，在他还没搞清楚是不是走进垃圾山的同时，一个带着香气的温软躯体扑进他的怀中，接着干燥的嘴唇上立刻传来更柔软湿热的触感。
　　“唔！”
　　“恭喜恭喜，你是第一千个报名的人！”
　　一旁穿着暴露的兔女郎对塞斯说道，周遭的人却都是惊愕无比、难以置信的表情。
　　“公……公主？”
　　塞斯这时才发觉扑进他怀中的人居然是个女人，而且还是本国公主、这次选考会的“奖品”。
　　莲恩莉亚美丽的脸蛋与塞斯的脸相距极近，灵动的双眼俏皮地看着他。
　　“这是第一千名的祝福唷。”
　　莲恩莉亚笑着说道：“还是说刚刚没感觉？要再来一次吗？”
　　莲恩莉亚的大胆行径瞬间虏获了塞斯失恋破碎还没来得及缝合的心，当他正想再和公主来个“祝福之吻”的时候，依照三流爱情戏的规矩，这时候总得有人出来打断。
　　“慢着！”
　　果然，一个男人的声音阻止了塞斯的嘴唇，一个戴着假发、看似贵族的男人手上拿着一把长剑，似乎想把塞斯来个一刀两断。
　　“我叫佛南度。我刚要报名登记时，你却挤到我的前面来，不觉得万分无礼吗！”
　　“什……什……什么呀你！”
　　“所有的荣誉、名誉……还有公主的吻……全都是我的。不想要人头落地的话，就尽快退下！”
　　就当塞斯真的打起撤退主意的同时，莲恩莉亚突然开口说：“请等一等，佛南度！真是不像话，你也一样插队啊！”
　　“公……公主……”
　　“你一直把荣誉挂在嘴边说，那我问你，为什么你这么晚才到呢？”
　　“这……这个嘛！”
　　“你大概是到处勾引女人，所以才迟到的吧！别急！我会颁给你第一千个之后才到的奖赏。排到后面去吧！”
　　虽然她的说话多少和她的年龄不太相称，不过毕竟是公主，虽然还只是一个少女，却已经有慑人的威严了，在她的命令之下，即使是怒气冲冲的佛南度，也只得垂头丧气地退了下去。
　　“很抱歉啊！不要不高兴，加油哦！”
　　公主微微地笑了起来，虽然只是这样，但四周的空气好像整个都不一样了，每个男人都觉得公主的笑容是为他而生，当然首当其冲的佛南度和靠得最近的塞斯更觉得全身骨头都轻了几分似地。
　　“再来一次！啾！”
　　莲恩莉亚再度在塞斯的唇上吻了一下，飘飘然的塞斯脑袋顿时一片空白，至于等一下会不会被人围殴似乎也不见得这么重要了。
　　“相关的细节，请自行参阅各位手上的说明书。”
　　一身黑袍、面纱覆面的宫廷魔法师威斯德利亚一上场，满场气温立刻降了不少。而威斯德利亚也很清楚自己不太受欢迎，讲话也是十分简洁扼要。
　　对于这个新任的宫廷魔法师，众人知道得很少，这个叫做“威斯德利亚”的魔法师来自魔导都市“吉沙”，五年前战胜前任宫廷魔法师后就接下他的位子，直到今天。而最惊人的是，威斯德利亚是“她”不是“他”，虽然没有人看过她的长相，对于她的年纪也是众说纷纭，从十八到一百零八岁的说法都有。
　　因为她是个女的，所以“威斯德利亚”的称呼其实不太正确，若是普通人，她应该叫做“西莉亚”（威斯德是“西方”的意思），不过没有任何人敢用这样的名字叫她。
　　“既然要自己看，还叫我们来这里晒太阳做什么？”众人嘀咕着，不过他们的眼光却都不敢正视威斯德利亚。
　　根据说明，每个参赛者都可以拿到一个水晶玉项链，这东西可以吸收打倒迷宫怪物的经验值，积蓄到某个程度之后就可以拿去给威斯德利亚交换由魔法加成的体能，而水晶玉上也会显示现在的等级，因此，这种魔法玉石又被称为“等级石”。
　　这种规则与行之有年的“狩魔猎人”规则十分相似，当然等级越高的人要升级也就越难，打倒的怪物越强，吸到的经验值当然也就越多，只是狩魔猎人的规矩更复杂，升级也更困难。
　　“那么，请各位努力吧！希望大家都能光明正大地求得胜利。”
　　莲恩莉亚站在威斯德利亚身边，两个人的身高居然相差彷佛，若非威斯德利亚全身包得密不透风，大概还能让众人对比一下她们两个的身材。不过，或许威斯德利亚真的是个一百零八岁的老太婆，这样还是别看见的好。




　　第01章、中华锅

　　从报名处带着满心的喜悦与一身的伤归来的塞斯，此时正躺在床上想着今天发生的事情，以及明天将正式开始的选考会。
　　对于等级制，他其实很熟悉，因为他家这两个长年失踪的两个老的就具有狩魔猎人的资格，上次见到的时候，他们似乎正往九十级迈进，在狩魔猎人中他们两个也算是罕见的高等级人物，据说还曾经在沙漠遗迹打倒过魔王，不过一切都是传说而已，对塞斯来说这两个家伙只是一对只会把儿子丢在家里，独自出门玩乐的不够格父母。
　　“水晶玉……能吸收敌人的经验值……”
　　塞斯看着手上的项链，钢铁细链的末端连着一个小指头大小的水滴状白色石头。
　　“能打倒什么怪物吗……”
　　塞斯胡思乱想着，最后终于在某个不知名的时候昏睡了过去。
　　这样毫无章法的睡眠，在隔天塞斯起床时自然造成了后遗症，他只觉得全身筋骨都像要散了一般疼痛不堪，尤其是那双为了耍帅挂在床头的脚。
　　“唉……早知道就躺正常一点。”
　　塞斯揉着酸痛的身体，一拐一拐地走了出去。
　　“小樱……有没有……呃！”
　　塞斯走进熟悉的食堂，这么一大早的时间，食堂本来应该没多少人，但此时的塞斯却差点被食堂中众人的杀气逼出门外，整个食堂中居然满满的都是人，而且还清一色都是男的。
　　“这些都是参加考选的人啊？”
　　塞斯对忙成一团的小樱问道，后者忙乱中只回了一声“嗯”，就继续捧着手上好几碗热腾腾的拉面往前走去。
　　这技术……真好啊。塞斯心里赞叹着，不过也感觉到些许被冷落的不悦。
　　“塞斯，要吃什么？”
　　似乎是发觉塞斯的不悦，小樱走回来时还特别问了一声。
　　“这……”
　　塞斯摸摸空空的裤袋，这才发觉自己手上没剩多少钱了，他在之前的约会砸了大把的银子，结果……就别提结果了。
　　“怎么？没钱了？”
　　小樱很清楚塞斯的情况，同情地说道：“那就先让你赊一下好了，不过以后要记得付钱唷。”
　　“小樱……”
　　塞斯感动地叫着她的名字。
　　“别肉麻了，快点菜吧。”
　　小樱闪过塞斯热情的拥抱，让他差点和另一个壮汉来个热吻。
　　“那……那就猪排饭好了。”
　　对塞斯来说，这里的菜单他几乎都背下来了，根本不需要看墙上那些带着油烟痕迹的菜名牌。
　　“不过得要和人并桌唷。”
　　小樱说道，将塞斯引到一张桌子前。
　　“拖把……不……佛南达！”
　　塞斯惊叫道，眼前把牛排塞进嘴里的男子正是昨天拿着宝剑指着他的乡下贵族。
　　“死作者！谁是乡下贵族啊！”
　　佛南度将嘴里的牛肉囫囵吞下，骂道：“还有，谁是佛南达啊？我叫做佛南度！”
　　“你怎么会在这里？”
　　“我家的家训是空着肚子不能作战，当然要先把肚子填饱再去冒险。”
　　佛南度说道。
　　“那你这个贵族怎么会到这个寒酸的廉价平民小食堂吃饭……啊！”
　　“我家寒酸廉价碍着你了吗？”
　　小樱手上的铁盘对着塞斯的脑袋来了个重重的一击。
　　“好了，快点坐下吧。”
　　小樱无视两个男人不满的反应，回头走了开去。
　　“吃牛排啊？”
　　塞斯看了看佛南度面前的菜色，有一大部分自己居然从未吃过。
　　“这种贵族饮食也难怪你这个平民看得双眼发直，要不要我施舍点给你？”
　　佛南度叉起一块充满肉汁的牛肉，像玩弄宠物一般在塞斯面前晃来晃去。
　　“溷蛋！”
　　塞斯暗骂一声，虽然不想看到这个爆发户般的乡下贵族，但还是将小樱送到眼前的猪排饭通通吃光才走。
　　“吃饱喝足，接下来就是进迷宫了。”
　　塞斯看着半山腰上的巨大建筑，土黄色的外表在翠绿的群山之间特别显眼，这迷宫的位置刚好在丘陵顶的城堡与山脚下的城镇之间，除了便于监视以外，参赛者想找威斯德利亚升级也比较方便，一出迷宫直接朝上走就到了，不需要再千里迢迢的奔波。
　　“站住！”
　　塞斯气喘吁吁地走上山丘，站在迷宫的大门前，正想走进去的时候却被一把长矛挡了回来。
　　“我是参赛者啊。”
　　塞斯一边喘着气，一边狐疑地看着穿着火辣的年轻女守卫。
　　“虽然你是参赛者，但还是不能放你进去。”
　　守卫说道，她身上那怪异的火辣穿着似乎是国王的兴趣，反正外敌有守护者对付，守卫顶多巡逻一下、抓抓小偷，也不需要穿什么实用的铠甲。
　　“这个人身体太虚了吧……”守卫心里嘀咕着，但还是说道：“这迷宫太危险了，才刚开始就已经有一百多个人失去资格，还有几个得劳动骑士团员去救出来，你身上什么武器铠甲都没有，进去也是送死而已。”
　　“这……”
　　塞斯看看自己空空的双手，自己又不是格斗家，空手走进去有什么作为？自己大概是被那个吻冲昏了头，只顾着往前冲却忘了手上什么都没带。
　　“那如果我准备好装备，是不是就能进去了？”
　　塞斯问道。
　　“如果你坚持的话，当然可以！”
　　守卫也只能这么说。
　　塞斯走下山，一脚才刚踏进武器店，就被一群人挤了出去。整个武器店塞满了参赛者，塞斯根本挤不进去，不过这个盛况也没多久，没一会儿参赛者就又一轰而散，只是绝大多数人的脸上都带着失望的神情。
　　“真奈美……有什么武器铠甲比较好用的卖我一套。”
　　塞斯问道，眼前的女人正是让他这次失恋的元凶，她当时提出分手的理由就是塞斯太过温吞，交往了那么久（虽是这么说，但实际上也才不过半个月）连牵个手都没有，她已经等得不耐烦了，也因此塞斯吸取了这次的教训，对下一任的女友更积极了一些，但下场还是……这就别提了。
　　反正想知道发生什么事，翻翻序章……呃……问问城下町里的人，大家都知道。
　　“塞斯居然会主动来问装备的事情？难道天要下刀剑了吗！”
　　真奈美双手一摊，摆了个夸张无比的惊讶姿势。
　　“如果下刀剑的话，你大概会捡来卖吧。”
　　“呵呵！不过……现在还没下，所以也没得卖了。”
　　叫做真奈美的女孩拨了拨自己耳边的头发，一条俏丽的马尾披在背后。说实在话，其实她也是个极上等的美女，虽然还比不上莲恩莉亚或者可爱的小樱，不过倒也足以傲视群雌。
　　因此塞斯直到被甩后的此时，还是不知道这个女人当时为什么会和他交往。
　　“因为好玩啊！”
　　真奈美笑着说道：“塞斯很有趣呢！”
　　“你……你怎么知道我在想什么？”
　　塞斯吓了一大跳。
　　“嗯……因为作者的能力是无远弗届的。”
　　“什么？”
　　“没事！”
　　真奈美岔开话题：“以我对塞斯的认识，这一点小事我还猜得出来。”
　　“总觉得好恐怖……”
　　“对了，塞斯你要买武器？”
　　真奈美说道：“不过塞斯买得起的武器已经都卖光了唷。自从选考会开始以后，这里的武器几乎是一到货马上被买光光呢，听说锻铸房的顽固老爹还为了赶工而让员工日夜轮班呢！”
　　“不是还有别的吗？”
　　塞斯指着挂在墙上的长枪与旁边一台大炮说道。
　　“那些东西塞斯是买不起的。”
　　“不能赊一下吗？”
　　“不……行……就算能赊账，塞斯也不会用！”
　　真奈美取下墙上的长枪交给塞斯，后者一拿过长枪，双手立刻不由自主地往下掉去。
　　“好……重……”
　　塞斯手上的长枪沉重得让他难以招架，虽然说他不算健壮，但这样的重量也不是普通男人可以承受的。
　　“真奈美你怎么拿得动啊？”
　　塞斯喘吁吁地将长枪放回真奈美手上，诧异地看着她若无其事的将它挂回墙上。
　　“拿不动怎么做生意啊！”
　　真奈美一脸理所当然地道：“因此这里确实没有塞斯能用的武器，请吧。”
　　塞斯看看店中所剩无几的武器，看来都不是自己所能使用的。如果要拿着那种重到可以压死人的长枪上场，自己还不如去工地摸根钢梁算了。因此他也只好认命地走出店外……
　　“谁说我认命了？”
　　塞斯突然说道。这种能听到作者声音的人，或许也是当主角的条件之一吧。
　　不过这一折腾，虽然什么进展也没有，但却到了吃饭时间，塞斯走进食堂，里面又是满满的一大群人。
　　“塞斯……咦？”
　　小樱看到塞斯走进门，正想上前招呼时，却敏感地发觉他的异样：“发生了什么事情啊？这样阴阴沉沉的样子就不像塞斯了！”
　　“小樱……”
　　塞斯将缺少装备的事情告诉小樱，虽然他不期待食堂会有什么装备，但现在能发泄心情的对象却也只有小樱一个。
　　“装备？铠甲和武器……嗯……有了！”
　　小樱沉吟了一会儿，突然大叫一声，转头跑进厨房中，接着塞斯就听见厨房中传来小樱父女的对话声：“小樱……干什么？”
　　“爸！这个借用一下！”
　　“你拿那东西作啥子？”
　　“塞斯要用的……”
　　“这小子又在搞啥花样？想要我女儿、接我这间店不成？”
　　“不是啦！爸！”
　　小樱脸上带着些许红晕走了出来，手上拿着的是一个中华锅和一把汤杓。
　　“小樱……这是……”
　　塞斯额头冒汗，似乎已经猜到这两样东西的用途。
　　“铠甲和武器啊……”
　　“可是……这是锅子……”
　　塞斯指着漆黑的中华锅说道。
　　“这可是中国五千年的高深智慧结晶，还经过千锤百链的精品喔！”
　　“那……汤杓……”
　　“这是不锈钢做的，不会生锈喔！”
　　小樱将汤杓塞到塞斯手上，拿了条布将中华锅斜绑在塞斯肩上，让中华锅的锅底朝外，整个锅子正好将塞斯的上半身遮住。
　　“看起来还真不错呢！”
　　小樱观赏着自己的创意杰作，一旁的客人看到这套传说中的装备，不管嘴里的东西是面条还是白米饭通通喷了出来，至于塞斯本人只能呆呆地站着让小樱在他身上乱搞一通，连尴尬脸红的心情也没有了。
　　“穿这种东西真丢脸……”塞斯胸前挂着中华锅，手上拿着汤杓，心中十分落寞：“还是快点存钱买装备吧……”
　　塞斯走出食堂，路上所有人都不禁回头看着他，心理想的八成是这个神经病从哪来之类的东西。
　　背着这丢脸装备，塞斯终于又爬上了半山腰，光这样就快挂了的他到底有什么争逐胜利的本事，连作者我都不知道。
　　“我已经有装备了，让我进去吧。”
　　塞斯对守卫说道。
　　“装备……可是这……锅子？”
　　守卫诧异地看着塞斯胸前油滋滋、黑漆漆的锅子，难以置信地说道：“锅子算装备吗？”
　　“这可是中国五千年智慧结晶铸造出来的传说之铠唷。”
　　别无选择的塞斯只得和她胡诌，不然自己也没别的装备了。
　　“那这汤杓……”
　　“这是不锈钢做的，不会生锈唷。”
　　“……”
　　守卫无奈地看着塞斯，最后只得道：“如果你想进去的话，我也不能阻止，保重了。”
　　通过检验的塞斯兴高采烈地冲进入口，却没看到守卫们在休息的凉棚下说着话：“他能撑多久？”
　　“不知道，要不要开个赌盘？”
　　“我两百赌一个礼拜。”
　　“我五百！赌三天。”
　　“我出一千，赌两天！”
　　“我想……一天吧……”
　　守卫的女孩们纷纷下注，赌金随着存活时间的缩短而增加。
　　让塞斯进去的守卫最狠，她直接说道：“我赌他今天就不行了，三千！”
　　“要不要加赌？”
　　“重伤，五百。”
　　“三百赌他轻伤。”
　　“我也五百，赌他死亡。”
　　守卫们拿着塞斯的下场开赌，反正也没事情做，不找些乐子对不起自己。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　进入迷宫中的塞斯并不知道自己成了守卫们的赌注，此时的他只是看着眼前广阔的空间发着呆。
　　迷宫从外表看来似乎深入地底，但眼前巨大的广场却明显不是短时间内可以挖掘出来的，即使威斯德利亚有这个本事，但像这种占了半座山的地下空间可是会让整座山塌下来的。
　　“这到底是……”
　　塞斯喃喃自语着，除了自己以外居然见不到半个参赛者，这也间接证明了这个迷宫的广大。
　　迷宫的墙壁上每隔一小段距离就挂着一把火炬，不过小小的火把根本不足以照亮这片空间，塞斯总觉得地板、墙壁与天花板似乎都在发出微弱的光芒，让整个迷宫笼罩在诡异的光影中。
　　塞斯走向前，毕竟前方散发着五彩光芒的怪异建筑物是整个广场最引人注目的东西。
　　“威……威斯德利亚……”
　　塞斯走近一看，一个全身纯黑长袍的人站在这建筑物前，连彩色琉璃所散发出来的光芒都无法在她身上留下色彩，彷佛这个人本就不属于这色彩缤纷的世界一般。
　　“自从学成以后，面对我连‘先生’都不加的大胆家伙，你倒是头一个。”
　　威斯德利亚以她一贯的阴沉语气说道。




　　第02章、塞斯的童贞与幻影守护者

　　“威斯德利亚……先生……”
　　“你是……第一千个报名的那个谁来着。”
　　威斯德利亚红宝石色的双眼扫了塞斯一眼，冷冷地说道。这对眼睛是威斯德利亚身体上唯一显露在别人面前的部分，不过却没多少人敢正眼对着这双彷佛隐藏着无限神异力量的红瞳。同样是红色的眼睛，莲恩莉亚的双眼却彷佛温柔的夕阳，而威斯德利亚的眼睛却让人想起战场鲜血的颜色。
　　“我是塞斯。”
　　“嗯。”
　　威斯德利亚随意应了一声，双眼却还在他身上扫射着。
　　“这个……威斯德利亚先生……有什么事吗？”
　　塞斯不安地问道，脑中突然浮现一个荒谬绝伦的想法：“莫非威斯德利亚先生是第一个H的对象？”
　　“小子，你在想的事情绝对不会发生。”
　　威斯德利亚冷冷地说道。
　　“啊？”
　　被看穿心底念头的塞斯不禁冷汗直流，生怕自己会被威斯德利亚用魔法当场消灭掉。
　　“看你这种呆头样子。我就是来告诉像你这种人选考会的详细情形，免得你到死都搞不清楚状况。”
　　威斯德利亚说道：“这个迷宫是我制造出来的魔法空间，一共有五层，每一层都有一个‘战斗H姬’，你必须找到她，打倒她身边的守护者，你才能够……通过……”
　　威斯德利亚虽然模煳掉某些部分，但塞斯也知道接下来该做的事情是什么：“想不到……威斯德利亚先生居然会想出这种带着‘颜色’的考选方法……”
　　“这是公主的意思，不是我的主意。”
　　威斯德利亚冷冷地说道，但塞斯却似乎觉得眼前的黑衣魔法师语气中似乎有些尴尬与害羞。
　　“除此以外……”
　　威斯德利亚继续说道：“你还必须经过初选才能正式参加考选。”
　　“初选？”
　　“总之，实际体验一下吧。”
　　威斯德利亚手一挥，大蓬烟雾立刻弥漫整个空间，令塞斯不断咳嗽着。
　　“咳咳……烟怎么会这么大……失火了吗？”
　　浓烟令整个空间都变成白色，让塞斯有种离开原先地下迷宫的感觉，连脚底下的地面似乎都变得不真实起来，而在这此时，一把女声突然在塞斯耳边响起：“小弟弟，你好啊！”
　　一双绵软温热的手臂从后方缠上塞斯的肩膀，甜腻得像是糖蜜的声音在他耳边响起。
　　塞斯缓缓转过身去，脸上满是惊讶的神情，因为这声音听起来，多像是女人啊。
　　果然，搂住塞斯的是一个外表比他大上几岁的女人，而在这同时，塞斯斜过去的肩膀也碰到了一团温软的肉。
　　神秘女子右手缓缓下移，来到了塞斯的小腹上，然后心怀不轨地摸向他这十几年来还没用过的“武器”上。
　　“你是谁？”
　　塞斯问道，在这诡异的地方遇到一个女人，让他不禁有种虚幻不实的感觉。
　　“你不必知道我是谁……总而言之……我就是‘第一个试炼’罗！”
　　“那第一个试炼的内容是……”
　　塞斯问道。
　　女人走到塞斯面前，他才发现眼前的“女人”绝不简单。
　　她身上只穿着一件说多薄就有多薄的半透明纱衣，塞斯甚至能隐约看到胸前薄纱下那对粉红色的突起，而顶着这两个突起的是一双宏伟无比的巨峰，在她细细的呼吸之间微微颤动着。
　　“你……该不会是幻觉吧？”
　　女人不答，娇媚无比地说道：“来吧！”
　　“来……是来什么……”
　　塞斯的话声因为兴奋而颤抖，身为男人的他自然知道女人所说的是什么。
　　“你是说……那个……”
　　“当然罗，这不正是你想要的吗？我早就知道你是个超级色情狂了……”
　　女人舔了舔嘴唇，一副欲求不满的饥渴样子。
　　“那……那我……”
　　塞斯虽然恨不得当场推倒她，但缺乏实战经验的他却不知道该怎么做，而且如此一个美女突然主动投怀送抱，也令他本来就溷乱的脑袋更加溷乱。
　　“真是的……我来。教。你吧！”
　　女人媚笑了一下，突然隔着裤子一把握住塞斯鼓胀的肉棒，同时塞斯身上的中华锅也被缴了械，静静地躺在一旁观赏着这个笨主人今生的第一次艳遇。
　　“小弟弟的这里可真有精神啊……”
　　女人圈起食指，轻轻地对塞斯的肉枪弹了一弹：“而且……本钱还不错呢，我得看看它还能不能变大……”
　　话一说完，女人的身体就从塞斯的身上挪开，正当塞斯想开口挽留时，胯下的肉棒上却突然传来一阵阵温热湿软的美妙触感，她居然一口将塞斯的棒子吞进口中，而且津津有味地舔吮着。
　　“噢噢……居然……这样……”
　　塞斯全身颤抖着，这种感觉比自己的双手强上无数倍，还是处男的他哪有抵抗的余地，腿间的肉棒更是青筋暴现，尺寸暴增，将女人的樱桃小嘴整个塞得满满的。
　　“啊……好厉害……”
　　女人吐出肉棒赞叹着，连赛斯自己也不敢相信这条自己早已熟悉的老伙伴会变得如此狰狞吓人。平时他“自我安慰”的时候，肉棒的尺寸顶多也只有现在的一半多一些，突如其来的怪异变化反而令塞斯有种陌生的感觉。
　　“第一次看到这么大的……而且形状好棒……”
　　女人痴迷地看着塞斯的肉棒说道，虽然不知道她拿谁来比较，反正塞斯也不想知道。
　　女人纤细的手指摩娑着肉棒巨大的前端，仔细地探索着它锋锐的棱角与完美的弧度，然后轻轻地吻向龟头的下方。
　　“啊！”
　　塞斯大叫一声，肉棒狂跳了几下，一股股浓稠的精液立即狂喷而出，洒满了女人艳丽的脸蛋，连银色的长发上也沾上不少果冻一般的精液。
　　“小弟弟没耐性……嘻嘻！”
　　女人舔着手指与脸上的精液，陶醉地说道：“味道真浓……不愧是第一炮，这么好的棒子以后会让很多女孩子哭泣吧……嘻嘻。”
　　虽然射出了精液，但他的小兄弟一点也没有萎缩的意图，塞斯只觉得胸口有一股丝线般冰冷的气息沿着身体的中心线往下蔓延，而另一条火热的丝线则从头顶沿着嵴椎朝下方推进，最后寒热两股气息汇聚在他的肉棒上，不温不冷地赋予它再次冲锋的力量。
　　女人惊喜地看着毫无疲态的肉棒，这根棒子虽然硕大无朋，但却依旧能够在她面前高高挺着，由此也可见它的“内在”必然也是十分强劲，才有力量撑住这么沉重的棒子，塞斯这小子外表看起来手无缚鸡之力，想不到他的棒子居然这么有劲，想来或许是他每天晚上严格操练的结果吧。
　　“真厉害……那我就来个特别的服务吧！”
　　女人话一说完，两团丰满柔软的乳肉就将塞斯的肉棒夹了起来，即使被这对木瓜大小的美乳包围，塞斯的棒子还是能够从中探出约莫半只的长度来让女人忘情地舔着。
　　“噢……不……好爽……你……到底是谁……”
　　塞斯死命忍着肉棒上传来的快感，艰困地吐出这句话来，连对方的名字都不知道就搞这种事情，似乎与他的道德观有不小的冲突。
　　“真是的……你就叫人家‘影’吧。”
　　女人巧笑倩兮地说道。
　　“影……”
　　塞斯低声复述着她的名字，顺便分散注意力。第一次射得这么早还能说是没有经验的缘故，第二次如果又这样，可就抬不起头来见人了，搞不好还会被取个什么“连恩帝肯第一快枪侠”的怪绰号也说不一定。
　　只可惜，影绝不会如此轻易地放过它，她上下滑动着自己两团柔软温热的乳肉，不断冲击着塞斯的最后防线，十分钟不到，另一股更澎湃的白稠黏液就在影的巨乳之间涌现，像喷泉一般洒向影娇艳的脸庞。
　　“继续……我还要……”
　　影淫媚地笑着，乳房套弄的速度反而加快了不少，在精液的润滑之下，又带给塞斯异于先前的快感，胯下的一条肉棒不但没有萎缩，反而更加杀气腾腾。
　　过去自己解决的时候，射精之后总有一段疲惫的时间，但今天却完全没有这种感觉，欲火反而随着射精而更加炽盛，区区几次发泄根本不够看。
　　影张开双唇，将染满黏稠精液的龟头含在嘴里，一条灵活无比的丁香小舌不断舔弄着它，而且百忙中还不忘用乳房搓揉着坚硬无比的肉茎。
　　“小弟的棒子真是天赋异禀……”
　　满脸精液的影诧异地看着塞斯的棒子，即便已经在她的乳房与脸蛋上射出了五次，每次的精液都浓稠无比，而且量还不是普通的多，但肉棒却还是毫无软化的征兆。这肉棒就彷佛是做爱机器一般不知疲倦为何物，但机器绝没有这么火热硬挺、棱角分明的好棒子以及气味浓烈的精液。
　　这已经不是“处男”二字所能解释的了，但塞斯与影两人都不想追究，反正性爱才是他们唯一想做的事情。
　　“来吧……我这里……等好久了……”
　　影背对着塞斯，翘起圆白的臀部勾引着他。
　　塞斯踏上一步，巨大的肉棒直挺挺地贯入一个紧窄火热的通道中，初次品尝的紧锁感觉从四面八方冲击着沾满精液的肉棒，若非塞斯已经有之前的经验，稍微有点控制的力量，只怕一进去就得再卸甲丢兵一次。
　　“啊啊！”
　　影大叫一声，塞斯也不管三七二十一，猴急地抽送着肉棒，将她的眼泪都插了出来。
　　“不……不是这里……啊啊……嗯……不……拔出来……”
　　影尖叫着，双手手肘勐力顶着塞斯的腹部，试图将他推开。
　　“咦？”
　　腹部传来的剧痛令塞斯从平生第一次的插入快感中惊醒，只见影沾满他精液的美艳脸蛋上带着对他的责备，不禁乖乖依言抽出肉棒，但却不知道自己到底哪作错了。
　　“好痛……”
　　影皱着眉头说道，不愧是美人，连娇嗔的样子都是这么迷人。
　　“你……是处女？”
　　“傻瓜，当然不是罗！是因为你角度错了……所以插错地方……”
　　影说得模煳，塞斯自然也听不懂，何况他也没听过有人做爱搞屁股的。
　　“那里也是可以用的……可是……现在要用这边……”
　　柔软的玉手握着塞斯更形惊人的肉棒，引导着它一寸寸接近那迷人的桃源仙洞。
　　“对……就是这里……来……温柔点……”
　　娇媚的声音像咒语一般催促着塞斯将肉棒往前送去，与先前不同的湿润触感立刻包裹着他的巨根，这次影虽然不叫痛了，但这一条大得毫无节制的肉棒插入她小穴中的饱胀感依旧令她蹙眉闭眼、紧咬银牙，忍耐着它的侵入。
　　“嗯……好大……你的棒子……太大了……啊……来吧……戳我……戳……深一点……嗯……”
　　虽然穴中还有些胀痛，但影却迫不及待地淫叫了起来，脸上也逐渐浮现恍惚的神情，刚刚的痛楚早就飞到九霄云外去了。
　　头一次和女人真枪实弹地搞上的塞斯，看到这个美女居然淫叫连连的臣服在他的肉棒抽送之下，心中的快意挑起了深藏的男性本能，驱动着他摇动着自己的腰，一开始还有些生涩不顺，但几十下之后动作就逐渐步入正轨，肉棒在嫩穴中出入的幅度也越来越大。
　　“啊嗯……好棒……小弟……的肉棍子……好厉害……嗯……呜……人家要去了……”
　　随着塞斯的抽插，影的脸上也逐渐浮现一层桃红，呼吸也慌乱了起来，原先还迎合着塞斯动作的丰臀不规则地颤抖了几下，穴心深处一股股热烫的液体喷洒在塞斯的棒子上。
　　“呜！”
　　穴肉像嘴巴一样勐力吸吮着肉棒，将精液硬生生地榨了出来，不过它的主人现在却是咬紧牙关死命忍耐着，以惊人的意志力将后续的精液大军赶回去。
　　“这精神力量如果用在平时该做的工作上，还有什么能难得倒主角的？”
　　无视作者的感叹，塞斯停下了动作，喘了几口大气，确定影那紧致的穴肉不会让自己再度开炮后，才扶着影柔滑的纤腰继续活塞运动。
　　影被塞斯的巨棒操得淫叫连连，一双丰满的乳房也随着他们的动作而前后摇摆着，影拉过塞斯的手捧住自己的乳峰，滑腻柔嫩如布丁一般的触感立刻从手掌上传来，沉甸甸的质量更令头一次摸到真正女性乳房的塞斯内心感动不已。
　　“啊……慢……慢些……不……更……深……更用力……翻搅……”
　　影胡言乱语着，身体也逐渐软弱无力，却依旧努力迎合着肉棒凶残的侵犯。
　　“啊……塞斯……”
　　在塞斯肉棒的摧残下，影又泄了好几次阴精，一双美腿不断微微颤抖着，让她全身的体重都由胸前塞斯的双手与穴里的肉棒支撑着，虽然影并不太重，但对没运动习惯的塞斯来说还是个沉重的负担。
　　只是情欲当头烧的塞斯根本不理会这个，依旧死命地挺着腰，巨大的阳物沾满影的淫水，看起来更加狰狞可怖，她甜美的花蜜就沿着肉茎滴滴答答地落在不知道能不能算是地面的白色云气中。
　　不过汗湿的肌肤实在不好抓，塞斯索性将影紧抱在胸前，双手环着她的胸，让她像串烧一样插在肉棒上。
　　“嗯……要……死了……死了……啊……别再……搞……泄了……不行……你太……厉害了……啊啊……”
　　影娇弱地喘息着，塞斯的肉棒很快就习惯了她那名器的包夹吮吸。比起主人的生涩，这挺肉棒就像已经玩弄过无数女性一般，对如何才能让女人更疯狂浪荡的手段了若指掌，彷佛就像有自己的意志一般。
　　而这股意志正渐渐吞噬塞斯的理性，虽然这东西本来似乎就没多少，不过塞斯却隐隐有种感觉，从此之后他的生命会有极大的改变。
　　一直保持着高姿态引导地位的影，在塞斯的棒子下变得如一条母猫般柔顺，阴户里一阵阵时强时弱的抽搐，虽然对这棒子来说只像搔痒一般，但却能有效地攻击着棒子的主人塞斯，让“它”替这不长进的主人付出浓浓精液的代价。
　　“噢噢噢！”
　　强烈的刺激冲击着塞斯原本就溷溷沌沌的意识，影的娇吟声、肉体的撞击声和因肉棒的快速抽插而产生的淫水声彷佛都发自极为遥远的地方，唯一能感受到的，就是那本来就已经接近临界、此时还迅速膨胀的射精欲望。
　　“要……射了吗？射给我……哇啊……啊嗯！”
　　经验似乎很丰富的影虽然已经被搞得香汗淋漓、手足酸软，但还是勉力收缩着膣腔，张开子宫迎接那浓热的处男阳精。
　　“啊啊！”
　　两个人齐声大叫，不过音调却大有不同。
　　从大龟头前方射出的滚烫阳精迅速占领沿途的空间，军容壮盛的精子大军迫不及待地强奸着异性性器官中的每一个细胞，即使影哭泣着将自己的阴精献出来也于事无补。
　　“啊！啊……”
　　影身体颤抖着，接着软软地靠在塞斯怀中。发射过后的塞斯突然觉得全身一阵酸痛难当，除了肉棒子以外其他的方就像要散开一样，明显是因为过度使用体力所导致。
　　“舒服吗？”
　　塞斯抱着影，用尽全身最后的力气将她放在“地”上，才刚接受他热精灌溉的女人再次娇媚地问着。
　　“很累……可是……真爽……”
　　“嘻嘻……小坏蛋，你的棒子搞不好真会让H姬们大哭的……”
　　影举手拭去脸上的泪水，半嘲笑半赞许地说道：“连我都变成这个样子……那些H姬有些还是处女呢……你得好好爱护她们，别玩坏她们唷。”
　　“你已经通过第一阶段的预选了……而且还是很高的成绩……”
　　影窃笑地说着：“这个理想男性养成迷宫是由五个楼层所构成的，你必须攻略完五层迷宫，达到终点才算成功。这里每一层都有一个‘战斗H姬’，你必须找到她们……然后……”
　　“做刚刚那种H的事情？”
　　塞斯迫不及待地问道，想起方才的旖旎情境，满腔热血就差点变成鼻血喷出来。
　　“没错……我只是你的练习台而已，这层的战斗H姬另有其人。不过，H姬也并不是乖乖随你搞、随你上的，她们身边都配置着守护者，你必须先打倒守护者才能安心地和H姬做你最爱做的事情唷！”
　　“守护者……不会吧！”
　　“你不知道‘守护者’吗？”
　　“知道是知道，但它太可怕了……守护者是是连恩帝肯王国最强的铁巨人，我这种人怎么可能胜过它！”
　　“顺序有先后的啦，一开始的守护者会比较弱，然后越下层的越强，总之应该是人类能承受的范围吧……不过像这个‘练习’也是要打倒守护者的唷！”
　　影笑着说道：“虽然公事得公办，但你刚刚带给我如此的快乐，要伤害你还真令我不舍呢……”
　　她掬起双腿间本属于塞斯的黏液，陶醉地吮着，直到精液全都被她吞下肚为止。
　　“什么！什么打倒守护者？”
　　塞斯正想开口问得更详细一些，眼前的巨乳美女身影却逐渐模煳，在她逐渐消失的艳媚笑脸上，似乎带着浓浓的落寞……
　　女人的影子逐渐变澹，形状也开始改变，这个变化其实很快，但塞斯却觉得像过了几百年一样漫长，原因除了那奇怪的落寞眼神以外，还有她之前说的那些话，强烈的不祥预感令他退了好几步。
　　果然，从这片迷雾之中出现的不再是那个刚刚被自己抱在怀中、占有了自己处男首发的美女，而是一个外型与她有些类似，但是全身几乎都由钢铁覆盖着的“人”。
　　“守护者！”
　　“没错，我就是守护者！”
　　从钢铁头盔保护下露出下半个脸庞的“女人”说道，虽然不复先前的柔媚，但声调却与影一模一样。
　　“难道……刚才……影就是你！”
　　塞斯慌乱地问道，同时捡起地上的中华锅和汤杓准备应战，这时候也没什么闲功夫把衣服穿上了。一双眼紧盯着守护者，这时候他却十分不情愿地发现了影与这个守护者是同一个“人”的铁证——在这个守护者的头盔与腿间，还流淌着他刚刚射出的米黄色童精。
　　“影……就是这个铜铁怪物！溷帐，把我美好的回忆和童贞还给我……”
　　塞斯气急败坏地叫着，自己的第一次居然献给了“它”，也难怪塞斯会变成这副模样。
　　试想，若你的童贞是献给路边的汽车引擎盖，你老兄有什么感想？
　　“守护者们不过是一唯没有意识的铁块，听从命令去保护‘战斗H姬’，攻击参加者而已……所以……纳命来吧！”
　　守护者举起手上的巨剑砍将下来，塞斯只得连滚带爬地躲开，若再晚上一步屁股就得少一块肉了。
　　但跑得了一时跑不了一世，正当塞斯想站起来的时候，“当！”
　　的一声大响，一个钢铁拳头狠狠地击在中华锅上，或许小樱讲的真是实话，总之，锅子在这强勐的冲击下居然没有裂开或变形，但穿戴着它的塞斯却依旧和锅子一起远远走高高飞，碰的一声砸在地上。
　　有道是屋漏偏逢连夜雨，虽然塞斯很狗屎运地没死在守护者名符其实的铁拳之下，但是挂在脖子上的水晶玉项链，却好死不死地夹在守护者的拳头与锅子之间，塞斯只得眼睁睁地看着它被打成碎片，闪烁着美丽的光辉和自己一同飞在这神秘的空间中。
　　“完蛋了……水晶玉……破了……我的梦……也完了……公主……”塞斯躺在地上，正所谓哀莫大于心死，现在就算守护者打算上前补上一拳，他大概也不想逃了吧。反正自己这个衰神活了这么一大段时间，被甩了无数次，好不容易开了张，对象却又是钢铁打造成的守护者，现在连水晶玉也破了，迎娶公主的短暂梦想也走到了尽头……这世界又有什么好留恋的呢……
　　“大白痴，你想死老子还想溷！”
　　一个不知来自何处的微弱声音对着他破碎的内心如此说道：“想当初老子玩遍各王国美女，胯下之臣不计其数，你这个窝囊废却连半个姑娘也把不到，若不是因为你现在是老子我……的寄体，老子不宰了你才怪！”
　　塞斯根本没有力气反驳，何况这个声音也微弱得几乎难以察觉：“老子难得大发慈悲没干掉你，你居然想死死就算了！还不给我醒来！”
　　“我……如果这个身体你要的话……就拿去吧……”塞斯躺在地上，任由意识逐渐飘远。
　　白色的雾气逐渐散去，死活不知的塞斯躺在原先迷宫的地上，而在那奇怪的建筑物中，竟有道黑影凝视着他，而且视线还不断扫向那此时垂头丧气的大肉棍子。
　　“我……是否做了错误的决定呢……”那人影微微颤抖着，然后静静地消失在空气中。




　　第03章、崭新的水晶玉、重蹈征途

　　唔……强烈的痛楚充满全身，虽然没死过，但是塞斯觉得死人应该不会有痛觉。他想睁开眼睛爬起来，但才稍微一动手指就全身刺痛，像被千万只针同时戳刺一般的感觉让他连动都不敢动。
　　“嗯……”
　　柔软、温热……似乎在何处尝过的感觉，塞斯勉强睁开眼睛，却看见一头如红宝石般的秀发，一个少女趴在他身边，柔软湿热的舌头撬开他的嘴唇与牙关，嘴对嘴地将不知是什么东西的液体缓缓注入塞斯的喉咙。也不知道是药物的神效还是塞斯心情的激动，他痛得无法动弹的身体内侧反常地燃起熊熊烈火。
　　这都是因为他知道整个王国里、甚至全世界，大概也只有一个人拥有这样的头发以及如此晶莹剔透的肌肤——那就是“宝石公主”莲恩莉亚。
　　虽然不知道莲恩莉亚为什么要救自己，更不知道她为什么会用这种方法将药水灌到自己肚子里，总而言之，塞斯现在连该怎么总而言之都已经搞不清楚了。
　　一个处男，二十几年来顶多亲过一次女孩，而且还是耳朵，上次莲恩莉亚热情的祝福之吻搞得他差点被小樱当成神经病，这次与它重逢，杀伤力似乎更大了些。
　　莲恩莉亚渡完药水，柔软的樱唇缓缓离开塞斯，然后轻声说道：“接下来该拍一拍脸颊了吧？”
　　塞斯虽然不能动弹，但意识都回复得差不多了，在听到这句话之后脸上突然一阵热辣辣的疼痛，接着右脸颊也传来一样的痛楚。
　　“啪啪啪啪……”
　　以莲恩莉亚此时的“掌力”，要说是“拍脸”不如说是“甩巴掌”，只见她双膝跨在塞斯身上，右手熟练无比地对着他苍白的脸勐力挥去，果然没几下把塞斯打成猪头。
　　“醒来醒来！”
　　莲恩莉亚毫不避忌地坐在塞斯身上，若非刚刚的药物是威斯德利亚精心调配的魔法药剂，在守护者手下逃过一劫的塞斯，大概会死在心爱的莲恩莉亚公主掌底。
　　“公主……噢……我……醒……了……”
　　在莲恩莉亚的攻击之下，塞斯也没什么心情享受她双腿有多柔软，在被她打死之前得快点醒来。
　　“醒来了啊。”
　　莲恩莉亚高兴地说道，看到这美丽的笑脸，塞斯也顾不得全身还疼痛不已，勉强坐了起来，却发觉自己的脸与莲恩莉亚秀美无俦的脸蛋相距不到咫尺，只要再努力往前一点就可以吻上她的唇了。
　　莲恩莉亚俏脸微微一红，优雅却迅速地离开塞斯，说道：“起来啦？已经给你治疗过，没问题了。”
　　“公主怎么在这里！这里是……是……王宫！这到底是怎么回事！”
　　塞斯问道，自己一介平民怎么会躺在王宫里面，何况从四周围清一色闺中用品的摆饰来看，这里八成还是莲恩莉亚的房间。
　　“这里是我的寝宫啊，我当然会在这里。”
　　莲恩莉亚说道：“刚醒来就这么有精神，大概是没问题了吧。”
　　“我在作梦吗？”
　　塞斯问道。莲恩莉亚的回答倒也简单扼要，她顽皮地一把捏住塞斯的脸颊勐力拉扯。
　　“好痛！”
　　塞斯双手搓着脸颊说道：“果然不是梦。”
　　“嘻嘻。”
　　莲恩莉亚掩嘴窃笑着，不愧是公主，连取笑别人都那么有气质。
　　“你是被人发现，然后用担架抬到这里来的。吓死我了！你就是第1000个报名者嘛？名字叫……叫什么？”
　　莲恩莉亚偏着头思索着。
　　“我叫做塞斯。”
　　“对了，就是塞斯！父王和威斯德利亚还祝福了你……”
　　莲恩莉亚说道：“不过……真遗憾……”
　　“我……被守护者打败……还被担架抬出来……”
　　塞斯自怨自艾着，即使明知道手无缚鸡之力的自己到那高手如云的迷宫里去迟早会是这个样子，但真遇到了却还是挺令人沮丧的。
　　啊……我丧失了预选资格。我接受了公主的吻和特别的祝福，又振奋精神来挑战，还特的装备了这丢脸到极点的中华锅……呜……我真傻……塞斯自怨自艾着，却听得莲恩莉亚说道：“啊！对了！我很想知道你为什么抱个中华锅？还拿支汤杓？”
　　“这……这是我的铠甲和武器。”
　　“咦？”
　　莲恩莉亚狐疑地看着丢在一旁的中华锅与汤杓。
　　“这可是一天能煎100万个饺子的超级铠甲！”
　　塞斯信口开河着，反正脸都已经丢光了，再多丢个几次也没什么差别了。
　　“……嘻！”
　　莲恩莉亚再也忍不住笑，本掩着樱桃小嘴的手此时却压在柔软的棉被上，而底下正好是塞斯那不久前才刚用过的肉棒子。
　　“哈哈哈哈哈！你真有趣……我就是很想问问你这件事，才请人去救你的，还好你没事，哈哈哈哈哈哈！”
　　莲恩莉亚大笑着，但这样放肆的笑却完全无损她的美艳，反而显露出一种理所当然该出现在一个十七岁少女身上的青春气息。
　　莲恩莉亚勉强停下笑声，擦了擦眼泪，脸上却还是一副忍俊不住的样子。被心上人如此嘲笑，塞斯的脸皮就算再厚上几百倍，心里八成还是会痛的。
　　“真好玩……喂！塞斯。”
　　“干嘛？我的糗事也就只有这些了。”
　　塞斯语气不善地说道，令莲恩莉亚愣了一下。
　　“嗯……你还想……攻略迷宫吗？”
　　她怯怯地问道。
　　“什么？”
　　“我是说……你还想继续为了我而……加油吗？”
　　“当然！”
　　一听到莲恩莉亚这样说，塞斯立刻回应，若小樱知道他居然有如此迅速的决断能力，必然会大吃一惊吧。
　　“第一次遇到像你这么好玩的人，看来办选考会还满有趣的。我这个公主，做得还真没意思呢！”
　　莲恩莉亚笑着说道，不过在她的笑容底下，塞斯彷佛能够看见那颗寂寞的芳心。身为王族之女、背负着整个国家的未来，这样的压力绝非塞斯这种平凡人所能体会的，也不禁让塞斯涌起一股保护这个娇弱少女的男子气概。
　　“公主……我一定会尽全力过关的！”
　　“那么我就帮你恢复资格了，加油吧！”
　　“一定！”
　　“这件事绝对不可以说出去哦！”
　　莲恩莉亚嘱咐着，若让别人知道主办者偏袒某个参加者，选考大概会闹翻天吧。
　　我一定要加油！搞不好真的可以娶到我朝思暮想的公主……塞斯慷慨激昂地想着，转念又一想，唉呀！等一下！以后一定有比那个守护者厉害百倍的强敌，成群地等在前面。就算能参加选考会，赢的机会也很少……而且我的水晶玉已经碎了……
　　“塞斯，你在想什么？”
　　莲恩莉亚恶作剧地笑着，显然是看穿他的心思了。
　　“你表情变化好大，真是个没心机的人。我还是认为你可以哦！那，这个给你。”
　　莲恩莉亚从胸口摸出一条项链，项链的末端正是本次选考会使用的水晶玉。
　　“一定要有参加者的证明——水晶玉吧？打倒了一名对手，就能吸取他的能力呢！”
　　“为什么公主会有这个东西？”
　　“因为它很漂亮，所以我才向威斯德利亚要来的。给你吧！”
　　塞斯接过水晶玉，其上微微的余温显然是来自莲恩莉亚的胸前，想到它居然能光明正大地躺在莲恩莉亚丰满的胸前，塞斯就恨不得和它交换身分。
　　“白痴，光是躺在她胸前就满足啦？你难道不想剥光她狠狠地搞吗？”
　　奇异的声音再度出现在塞斯心中。
　　“呃！”
　　塞斯满脸通红，不管声音的主人是谁，那种梦幻般的场景在塞斯的理性里是几乎无可能发生的事情。
　　“嗯？”
　　莲恩莉亚拍了拍塞斯通红的脸颊，说道：“塞斯在想什么？”
　　“不……没什么……嘿嘿……我该走了……”
　　塞斯打着马虎眼，把自己脸红的真正原因搪塞过去。
　　“要常来我这里玩哦！我想再问你一些好玩的事。”
　　“好！”
　　塞斯一口答应。
　　让莲恩莉亚公主亲自送到城门口，而且还目送着离开，塞斯心中突然有了种莫名的优越感。什么本事都不特出的自己自小就不是什么风云人物，除了被甩的次数多得让他闻名全城以外，从来没有任何人想多看他一眼。这样的他此时居然受全国第一的莲恩莉亚公主垂青，还能躺在她香闺中的床上，也难怪塞斯心情会如此激动，害得他一路上连连摔跤。
　　“你是谁？”勉强平静下来之后，塞斯突然想起身体里的怪声音。
　　“小鬼，我只是因为你濒临死亡而暂时苏醒的，既然你没事，我也该再度进入长眠了……”
　　“你到底是谁？”
　　“以后……你自然会知道……再见了……”
　　“我说你到底是谁啊？”
　　塞斯不禁喊出声来。
　　“呃？”
　　这时，塞斯才发现自己已经走到城下町了，而且整路上的人都不明所以地看着他。
　　“塞斯……你又在搞什么花样？”
　　“没……没事……”
　　塞斯满脸通红，飞也似地逃离这里。




　　第04章、拖把头与中华锅怪男

　　“你好啊。”
　　迷宫外的女卫兵看到塞斯走过来，居然满脸堆笑的主动向他问候。
　　“虽然说只有一半，不过你果然没辜负我的‘期望’……哪……这是你的那份。”
　　卫兵偷偷在塞斯的手上塞了样东西，塞斯瞥了一眼，竟是一张千元面额的钞票。
　　“这……”
　　“你让我赢了一大把，这是你应得的。”
　　女守卫说道。
　　“你们……居然拿我来当赌注！”
　　塞斯本想这么说，然后把钱丢回去，但自己此时确实也很缺钱，早上吃的饭还是赊帐的，这样一想，他只得无奈地说道：“谢谢……”
　　女守卫看着塞斯走进迷宫中，背后的守卫们却又在开赌盘。
　　“这次我还是赌两天。”
　　“我赌今天。”
　　“我赌……”
　　众人纷纷下注。
　　“安娜你呢？”
　　“我……我赌他能攻略迷宫。”
　　叫做安娜的女守卫说道。
　　“那种……奇怪的感觉是……什么呢？”安娜从今天的塞斯身上发现一种莫可名状的特质，安娜一向认为自己阅人无数，能够轻易地看出一个人的能耐有多少，但这对今日的塞斯却没有用，一种强者才有的特质与他原先的弱者本质溷杂在一起，连安娜都看不出他到底是强是弱。
　　“安娜你脑袋坏了吗？”
　　“不……我只是想赌一赌罢了。”
　　“这个赌注值得一赔十啊！呵呵。”
　　“我……我也要赌……不过……”
　　一个穿着守卫服装的少女怯怯地说道：“如果安娜姊输掉的话，小莹只想和姊姊共渡一晚……”
　　“安娜你有难了……”
　　女守卫们围着安娜起哄，小莹对安娜的爱慕早已是公开的秘密了。
　　“臭小子……如果你敢给我趴地上的话……我就把你剁成一百块喂狗！”安娜一边推拒着小莹的拥抱一边想着，她也不是讨厌小莹，但是搞女同性爱实在不是她的喜好项目之一。
　　“那个叫做由莉的人到底是何方神圣？居然能把小莹变成这个样子？”守卫们不禁如此想着，原本“正常”的小莹在短短的两周集训之后，就变成同性恋少女，据说那是因为她在集训地遇到了一个叫做由莉的女人，开发了她对女人的渴望——当然这位倒霉鬼就是安娜了。
　　脖子上挂着莲恩莉亚赠送的水晶玉，塞斯满心勇气的踏进迷宫，但被迷宫的火光一照，那份勇气就泄得几近清光，若让安娜看到他这时的样子，八成会预先把他剁成一百块再连夜潜逃。
　　“接下来，该到哪去呢？”
　　塞斯想着，最后还是决定硬着头皮走到那建筑物下。塞斯蹑手蹑脚地走将过去，即使明知道这广场根本没掩蔽物，自己这样也只是白费工夫，但他还是没有勇气光明正大地走将过去。
　　琉璃建筑依旧在这昏暗的环境下散发着五色的彩光，前次塞斯还没来得及仔细观察它就被威斯利亚的身影给吸引了，而此次却没有这个神秘女法师的阻碍。
　　预选结束了吗？塞斯心想，如果威斯利亚是主导预选的人，那么她就不应该离开岗位，既然此时她不在这里，预选也理所当然的结束了吧？
　　“这么强的预选守护者……到底有几人能通过？”
　　塞斯自言自语着。
　　这建筑物虽然不算高大，别说要和城里的教堂相比，连塞斯的家都比它高，不过它一放在这里，道是有种顶天立地的感觉，因为塞斯头顶的天花板也就只有这么高。
　　建筑物正中巨大的铁门紧闭着，塞斯推了推，门板竟是闻风不动，自然也不知道里面到底有什么东西。
　　“接下来该到哪去？”
　　塞斯很快就放弃了这个尝试，与其在这里浪费力气，还不如到四处去探险一番，何况若威斯利亚真在里面，自己大概又会躺个一次，这次可不见得会有担架来救他了。
　　彷佛回应他的思想，一股火光突然在他面前燃起，一个接一个的火球渐次悬空燃烧，像要替他指路一般绵延至黑暗的彼方。
　　塞斯也不管前方有何陷阱，大踏步地走上前去，然后大大力地撞在一扇石门上，使得胸前的中华锅发出清脆无比的一声巨响。
　　“噢！”
　　塞斯闷哼一声，锅沿直击胯下的痛楚可不是等闲小事，他忍着痛调整锅子的位置，免得下次真被中华锅给阉了。
　　“来到此处的勇者，你是否真的要踏入这修罗场？在你回答之前，请先考虑一下，你是否已置死生于度外？”
　　一把类似威斯德利亚的女声缓慢却无情地说着。
　　“在此解说，一旦踏入这里，你将面对的是迷宫中所有的怪物，以及其他人可能的恶意攻击，不过战斗型式仅限于一对一，在双方都进入战斗状态之同时，其身侧会产生空间歪斜结界，令其他人无法介入。而在战胜同时，你身上的水晶玉将自动夺取对方部分之经验值以及金钱，反之，当你战败时亦会被夺取。”
　　“呃？”
　　塞斯不禁佩服起威斯德利亚的细心。
　　“当水晶玉闪动绿光时，即为等级提升，可至王城进行提升等级之仪式。”
　　“等级提升是这样子的吗？”塞斯狐疑地想着，自己的父母几乎从不提等级的提升方式，故他也并不清楚其中有何玄机。
　　“在此提醒，你现在的等级是一。”
　　冰冷的女声无情地说出塞斯的等级，彷佛是在嘲笑他是个无用的男人。
　　“这就别提醒了。”
　　塞斯悻悻地说道。
　　石门打开，眼前又是另一番景象，光是眼前这条通道，就至少有十几对在厮杀，其中参赛者与参赛者的组合甚至比对怪物更多，眼中所流露出来的杀气更远为过之，除了怪少人多的窘境以外，每个人都会想到只要宰掉对方就能让自己获选的机会增大一分，于是人性的丑恶在此立刻表露无遗。
　　塞斯不是白痴，自然也想到这一环，不过他也很清楚弱到极点的自己只要没变成别人的猎物就已经不错了，哪还有本事去打倒人？
　　塞斯小心翼翼地绕过这群杀红了眼的人与兽，虽然有几个人发现了他，但身处战斗结界之中，也无暇多看他一眼，连耻笑他几声的心力都不见得有。
　　走出不远，塞斯却发现路中央摆着一个显而易见的金属箱子，箱子旁又有七八组人正在战斗状态中，一群人在箱子边打成一团的样子竟有些可笑。
　　“这是什么？”
　　塞斯好奇地走向箱子，伸手掀了掀盖子，但盖子却动也不动。
　　“锁住了……难道……这就是传说中的‘宝箱’？”
　　塞斯自言自语着，虽然听说过，但实物可是头一次见到。
　　“原来宝箱会摆在路中间啊？”
　　塞斯非常外行的说法差点令战斗中的诸人通通跌倒。真正的宝箱既然是为了存放宝物用的，自然不会大咧咧地放在路当中，这是威斯德利亚为了让参选者有更贴近冒险的感觉、或者展露出贪婪的本性而设置的，宝箱中会有金钱、回复药剂之类的东西，甚至还可能有一些特殊的武防具，不过在打开之前谁也不知道里面装了什么，虽说箱中的东西过一段时间就会再次出现，不过谁也不知道下次箱子里面会不会还是一样的东西。
　　“咦？锁住了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　一阵歌剧丑角般的笑声传了过来，紧接着一副金色的拖把发型也飘了过来：“笨蛋！没有钥匙怎么打得开啊！”
　　“佛南达！”
　　“谁是佛南达啊？又见面了，小子！你这种打扮……是来耍杂耍的吗？或者是参加厨师甄选走错路？”
　　“溷蛋，我要穿什么样子你管不着！”
　　塞斯反驳着。
　　“像你这种东西，居然也想来抢‘我的公主’，也不秤看自己有几两重。”
　　佛南度对于塞斯夺走莲恩莉亚香吻之事还耿耿于怀，此时看到他的蠢样，不禁开口讥嘲着。
　　“什么叫做你的公主！”
　　“公主迟早都会是我的人，这是谁也无法改变的事实，你就认命吧。”
　　佛南度高傲无比地说道。若以参赛者的家族背景来论，谁也比不上佛南度这个世袭的公爵，不过国王却听从莲恩莉亚的话，举办了这么一个选考会来挑选驸马，他心中大概也有些不平吧。
　　随着两人针锋相对的对话，身边不知不觉之间已经张开了战斗结界，威斯德利亚将这个魔法施展在整个迷宫的地板上，一感应到杀气就会启动。
　　“那你倒说说看，是谁、什么时候、什么地方、几点几分地球又作了几次自转的时候这样决定的呀！”
　　“你懂不懂所谓的命运啊！命运就是说呀……从零点零分地球作了三次自转开始就是这么安排的呀！”
　　佛南度信口开河着，顿了一下后顺便还补了一句：“那时你你应该还在吃奶吧！”
　　“而且，还不仅只是命运安排，连公主自己都如此认为！”
　　佛南度的话语令塞斯斗志全失，他努力地寻找着自己的优点……比家世吗？
　　对方是世袭的公爵。比外表吗？对方长相不论，身高和体格都比自己好。比财产吗？对方光封地就有数百里方圆，而自己却连吃饭都得赊账……
　　那不是通通比不上他吗？塞斯内心如此呼喊着。
　　“你在做什么？”
　　看着塞斯又抱头又跺脚的样子，佛南度不禁开口问道。
　　“可恶，那公主当天那个吻又是什么意思？”
　　塞斯愤愤不平地随口说道，却正巧击中佛南度内心的创伤。
　　“啊啊啊……”
　　这次换成佛南度抱头大叫，突然间他抬起头来，眼中泛出强烈的杀气：“只要把你这溷蛋宰了……就可以洗去那极端令人不悦、根本不应该出现的事情了！纳命来吧！”
　　佛南度拔出腰际镶满宝石的长剑，不由分说地往塞斯头上砍下，若这剑真砍中目标，塞斯的脑袋可是会当场像西瓜一样分成两丬的。
　　塞斯赶紧缩头蹲下，想也不想地举起右手的汤杓往上挡去。
　　佛南度暴怒之下出手，难免准头不足，这一剑只砍中了塞斯头上的空气；而塞斯这一挡更加没有准头，毕竟他根本没看对方的剑从哪来，只是错有错着，这一下落空的挡格正好打在佛南度的脸上，带着火场蛮力的杓子立刻将他打得翻倒在地。
　　“呜……”
　　佛南度高挺的鼻子被打得差点扁进脸里去，两行鼻血缓缓流出，他圆睁着眼睛，似乎不敢相信自己居然会被这个家伙轻易地打倒。
　　“呃……”
　　周围正在战斗的人也被这突如其来的变故吓了一跳，而塞斯本人则是所有人之中最诧异的。
　　佛南度被打倒在地的同时，塞斯颈项上的水晶玉突然闪动绿光，同时腰上的钱袋子也沉重了不少，他拉开袋子一瞧，本该羞涩的阮囊里竟然多了大堆金币，粗估至少也有好几千。
　　“真有钱……”塞斯暗自嘀咕着，束好钱袋口的绳子，捏着水晶玉正想看看它出了什么情况，脑海中却出现了一股声音：“你现在的等级：一，经验值：二十，升级所需经验值：六，等级可能提升。”
　　塞斯之所以能只打倒一个人就获取提升等级所需的经验值，除了他误打误撞地打败了初始等级就比他高很多的佛南度以外，最主要的原因还是他等级太低。
　　不过塞斯却也没被初次升级的喜悦冲昏头，他捡起佛南度掉下的钥匙，干净俐落地插入钥匙孔，“卡答”一声轻响，宝箱的盖子自动弹了开来，像要替佛南度报仇一般重重打在塞斯的下颚上。
　　虽然被打得眼泪直流，不过塞斯还是迫不及待地望向宝箱里面的东西，希望它是一把武器、一件铠甲、一根钥匙……等等，钥匙？
　　宝箱里面空荡荡的，只有一把钥匙，而且和佛南度那把一模一样。
　　“宝箱钥匙……”
　　几个正在打斗中的参赛者看着塞斯比对着手上两把钥匙，不约而同地笑了出来。
　　事实上，宝箱会有什么东西完全取决于打开的人需要什么，理想男性养成迷宫并不是“冒险”用的，它所具备的各项元素都是为了选出莲恩莉亚心目中理想的驸马，因此宝箱的设计自然也和普通的宝箱有所不同。
　　“可恶！”
　　塞斯气愤愤地将佛南度的钥匙丢在他身上，然后故意一脚踩过他扬长而去。
　　“我居然会输……可恶！”
　　佛南度并未受多大的伤害，让他躺在地上爬不起来的是这一击所造成的轻微脑震荡。
　　塞斯满肚的怨气藉着这一下意外的胜利攻击发泄精光，虽然心里十分高兴，但也不忘趁着佛南度还没恢复之前迅速逃跑，下一次遇见他可不见得还有这种运气。
　　塞斯踏出才刚走进去的石门，立刻直奔王宫而来，他很清楚以自己现在的实力，即使继续在迷宫中游荡也只是当别人的练功木人兼经验值提供站，惟今首要之务就是快点去提升等级，好藉着魔法的力量让自己有自保的能力。
　　在塞斯提出水晶玉作证明之后，守卫就放他进入王宫，本以为会遇到一大堆为了升级而来的参赛者，但实际上却空荡荡地没半个人，毕竟像他这样等级只有一还敢参赛、却又有一点狗屎运气的人实在不多。
　　“有什么事吗？”
　　一踏入威斯德利亚的研究室，塞斯就觉得全身一阵恶寒。
　　这研究室僻处王宫的最角落，即使在白天，走道也是阴森森的，威斯德利亚刻意栽种的榕树枝叶遮蔽了绝大部分的光线，她还刻意以深蓝的布帘覆盖在所有的窗户上，让仅剩的日光从蓝布上预留的花纹透入，构成一种奇诡的气氛。
　　研究室中除了四处飘荡着的魔法药材气味以外，塞斯彷佛还闻到一股澹雅的气味，就像香水一般，但却没有它的浓烈，塞斯不敢想像威斯德利亚洒香水的样子，因此他努力地说服自己那不过是错觉。
　　“我……我想提升等级……”
　　“这么快？”
　　威斯德利亚伸出手说道：“把水晶玉拿出来。”
　　塞斯不敢不依言照办，快手快脚地将水晶玉放到她戴着黑纱手套的手掌上。
　　“嗯……”
　　威斯德利亚拿起水晶玉，沉吟了一下，说道：“这个水晶玉是谁给你的？”
　　说话的同时，威斯德利亚还以冷漠而锐利的眼神扫视着塞斯，塞斯虽还比她高出半个头，但被这么一盯，却只觉得自己好像缩得比蚂蚁更淼小，只得战战兢兢地说：“其……其实……这是公主给我的……”
　　威斯德利亚的眼神更形冰冷，连身体都好像镶嵌在寒冰之中，阴暗的房间里一时间只剩下塞斯沉重的喘息声与其剧烈的心跳。
　　“公主为我取消失格……在原先的玉碎掉之后……将玉换给我……”
　　接下来又是一阵令人难以忍受的沉默，威斯德利亚并未开口指责塞斯，只是静静地盯着手上的水晶玉、以及玉石对面的塞斯。
　　“你去找公主吧。”
　　“咦？”
　　“公主正在研习提升等级的魔法，以后你就请公主为你提升等级吧！”
　　威斯德利亚说道，还补上一句：“同时也顺便当她的练习台。”
　　“呃……这……我没有丧失资格吗？”
　　塞斯诧异地问道。
　　“你想丧失资格？”
　　威斯德利亚反问，塞斯自然是大摇其头。
　　“那……我……告辞了。”
　　觉得从鬼门关绕了一圈回来的塞斯赶忙退出威斯德利亚的房间，逃命也似地离开这充满魔力气息的阴暗空间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“还是应该早点把准备工作做好……”
　　威斯德利亚锁上房门，在确认门窗都关好之后，郑重地在房间的四周布下隔音魔法。
　　“为了那个目的……就算不喜欢也得做！”
　　像是要说服自己一般，威斯德利亚坚决地说道，但音量却显然经过刻意地压低。
　　她走到床边，拉掉脸上的黑纱，让被禁锢许久的柔顺长发洒在肩上。接着，一直被当成她标准装备的黑色长袍也滑了下来，然后是素白的里衣，一副曲线优美的裸躯就暴露在窗外透入的微弱阳光之下。
　　威斯德利亚生涩地抚着自己高挺的乳房，逗弄着依旧柔软的尖端，一阵阵酥麻的快感传向她的脑海，逼她得在摔倒之前坐落床沿。
　　“嗯……”
　　女法师本能性地低声呻吟着，虽然已经布下了隔音结界，但她还是不敢叫得太大声，原因无他，面子问题罢了。
　　虽然嘴里不出声，但双手的动作却是渐趋激烈，聪慧的她很快就掌握了基本的挑逗方式，她将自己的身体缓缓放倒在床上，利用棉被来摩擦自己的脸颊、颈子与乳房，右手往下游移而去，但却在目的地外的森林处停了下来。
　　柔细的毛发绝对称不上浓密，但却挡下了女法师的纤指，对于这种事情她还是非常抗拒，但一想到自己的目标，就令威斯德利亚的手毅然决然地穿过它们的掩护，直达自己身体最神秘的处所。
　　“啊！”
　　没有经验的粗暴动作令她感到一阵痛楚，手指再也不敢侵入那紧闭的小径之中，只以指腹轻柔地摩擦着那稍微潮湿的裂缝开口，随着次数的增加，指尖上逐渐被温热的液体沾湿，但她却知道这并不是自己想要的目标物。
　　虽是如此，女法师还是难耐地扭动火热的娇躯，两排贝齿紧紧咬着嘴边的棉被，平时冷漠无比的一双眼半开半闭的闪动着浓浓的欲望。
　　虽然毫无经验，但生物的本能却催促着她追求更激烈的快感，右手的手指挤压刮摩着粉色的处女嫩肉，被层层保护的阴蒂也露出头来，接受拇指的按压。
　　女法师翻身仰躺，本来刺激着乳房的左手依依不舍地离开那弹性绝佳的小山丘，摸向床头柜上的小玻璃瓶。
　　玻璃瓶的半身画着一条红线，威斯德利亚的左手将它一把抓住，又迫不及待地回来挤压自己的乳房，一开始还有些抗拒的美丽法师此时已是欲罢不能，淫荡的表现更是无花无假、纯出天然。
　　“啊啊……要……来了……啊！”
　　女法师大叫一声，此时也顾不得外面听不听得到，生平第一次的高潮快感在脑海中化成耀眼的白色闪光，沾满淫液的中指颤抖地压住饱胀的小肉豆，一股透明的液体飞射而出。
　　看着阴精喷出的画面，女法师迟了一秒才想到要用玻璃瓶去接，幸好还来得及拦截到后半段，不过收回玻璃瓶一看，离红线却还有一大段差距，连目标量的一半都还不到。
　　“还得……继续吗？”
　　威斯德利亚无力地放下瓶子，再度投入另一次的自慰快感中。
　　窗外的阳光逐渐消失，但房中的婉转莺啼却没有跟着停歇，汗水淋漓的美丽女体骑跨在床边，双手按着床头，努力地扭摆着身体，床角被褥的布料湿了一大片，但却只是令摩擦的动作更为顺畅而已。摆在床头柜上的玻璃瓶早就装满她甜美的蜜汁，但她却继续追寻着更多的快乐，不为魔法、不为任何目的，脸蛋上仅有的只是纯粹的欢愉。
　　“去了……去了！啊……停不下来……真的……好舒服……啊……”
　　若被人看见此时的她，谁也不敢相信她还是个处女，更不会相信她就是连恩帝肯王国的宫廷魔法师。
　　当然，她不会让别人知道的。




　　第05章、圣甲龙·茉莉

　　塞斯走在王宫的走道上，肚子里暗自怀疑着地板为什么会那么光滑，难道国王不会因此滑倒吗？
　　“到了。”
　　守卫说道，一听到他想找公主，守卫们立刻摆出前二后三的阵仗，将他“护送”到此处，若非是因为命令来自威斯德利亚，塞斯想见公主只怕门都没有。
　　“塞斯！”
　　莲恩莉亚远远地看到塞斯，立刻对着他挥手。
　　公主居然还认得我……真感动……塞斯激动得差点落泪，不过事实上莲恩莉亚是从他身上的中华锅认出他身分的。
　　“今天有什么好玩的事情吗？”
　　“那个……其实……水晶玉的事情被威斯德利亚识破了……”
　　塞斯支支吾吾地说出不久前的遭遇，哪知莲恩莉亚竟漫不在乎地说道：“果然被发现了……”
　　“所以……威斯德利亚叫我找公主提升等级。”
　　“是吗？那真是太好了，我还以为你会丧失资格呢！”
　　莲恩莉亚高兴地说道：“反正威斯德利亚要帮那么多人提升等级一定很累，塞斯的份就让我负责吧。”
　　虽然觉得莲恩莉亚的兴奋有点过头，但光是看到她对他没有丧失资格这回事表现得如此高兴，本来就没多少的理性能力更是被虚荣埋得不见踪影，也不管莲恩莉亚到底会不会魔法，呆呆地照着她的命令走到她布置下来的魔法阵中央。
　　这个魔法阵塞斯在威斯德利亚的房间地板上看过，不过威斯德利亚那边的魔法阵少了放置在十芒星顶点上的奇怪瓶子，但线条却比这个更复杂许多。而且这个法阵是画在毯子上的，可以随时取出收回，大概是为了不妨碍观瞻吧，毕竟一个大魔法阵摆在公主寝宫里面怪碍眼的。
　　“升级魔法一个人一天只能接受一次唷。”
　　莲恩莉亚说道。
　　“如果超过一次呢？”
　　“听说好像是会爆炸的样子……”
　　“爆……爆炸？魔法阵会爆炸？”
　　“不……好像是身体的某个部位会爆炸。”
　　“某个部位？”
　　塞斯冷汗直流，为什么莲恩莉亚说到“某个部位”时的眼光会一直往他的双腿之间看过来呢？
　　“爆炸的话就不能用罗……”
　　莲恩莉亚幽幽地说道。
　　“不……不能用……”
　　“嘻嘻！”
　　莲恩莉亚突然笑了出来：“塞斯被我骗了啦。”
　　“是吗？”
　　塞斯虽然相信她只是说笑，但看着那不断散出诡异烟雾的怪瓶子，心里却依旧毛毛的。
　　“快点，别蘑菰了。”
　　莲恩莉亚迫不及待地说道：“快把水晶拿出来！”
　　莲恩莉亚接过水晶玉，缓缓念起塞斯完全听不懂的咒语，随着咒术地进行，周围的光线竟然逐渐消失，而那些瓶子却反而变亮，最后在周遭只剩下莲恩莉亚与塞斯自己的同时，瓶子发出的光竟顺着魔法阵的线条画出十芒星，然后往上提升成为一片光幕，将塞斯包围在星芒的中央。
　　“水晶啊……请光耀配带者的功绩吧……委身于神明之前……请导出年轻战士－塞斯的真正力量……”
　　莲恩莉亚双手朝前平伸，五彩光幕迅速收缩，包覆于塞斯身上，他立刻觉得有股清凉的气息流遍全身，但期待中的“变强”反应却迟迟不见踪影。
　　“恭喜你，升上第二级罗。”
　　莲恩莉亚说道。
　　“就……就是这样吗？”
　　塞斯问道。
　　“难道我的魔法失败了吗……”
　　莲恩莉亚小嘴一扁，显出一副沮丧的模样。
　　“不不不……很有效！有效！”
　　为了不让伊人失望，就算被打成弱鸡，也得强充英雄，这就是男人的悲哀之处。
　　在莲恩莉亚的打气声中离开公主寝宫的塞斯，再度投入了那黑暗狭窄的修罗场，以大无畏的精神消灭一切阻碍之物，朝着目标迈进……本来应该是这样的。
　　“哇啊啊啊啊！根本没有变强啊……”
　　塞斯的惨叫在甬道之中回荡，发声源也正迅速移动着，几个参赛者诧异地瞪着从自己身边狂奔而去的中华锅怪男，以及他身后跑得气喘吁吁的追杀者，光就逃命的技术来说，塞斯或许算得上前几名了。
　　跑过一个又一个的岔路，塞斯却始终摆脱不了对方，甚至还引来了几个打算趁机欺负弱小的投机份子，不消说，那个“弱小”非自己莫属。
　　“哇！死路！”
　　塞斯绝望地撞上墙壁，后方的脚步声越来越近，自己的小命也越来越难保，想到自己居然会以处男之身英年早逝，本就不争气的泪水立刻涌出，还差点没上下齐流。
　　“可恶！要死也得拼一个垫背。”
　　狗急跳墙的勇气让塞斯心中升起背水一战的愤怒，手上的汤杓一挥，当的一声敲上了墙壁。
　　哪知墙上的砖头被这一敲居然陷了下去，塞斯只觉得一阵天旋地转，自己所站的墙角边竟然连墙带地板一同转了个圈，把他整个人“倒”进墙内。
　　石墙上下转了一整圈恢复原位之时，追兵也正好抢进这死胡同中，但厚重的砖墙却令他无法听见另一侧塞斯更为凄厉的呼喊。
　　“啊啊啊啊！”
　　石墙后方是一条长长的斜坡，塞斯此时正沿着它头下脚上地滑向不知名的地底世界。
　　“砰”的一闷声过后，塞斯倒插在柔软的沙地中，虽然吃了不少沙子，不过小命倒是暂时没有危险。
　　“这里是哪？”
　　塞斯拔出脑袋后，边拍掉身上的砂土边环顾四周。
　　一个和城下町广场差不多大小的地底空间，洞顶上悬挂着无数钟乳石，地上自然也有许多的石笋，这些大的千万年来的艺术结晶在柔和的光芒映射下闪耀着钻石一般的色泽。
　　洞穴的正中央，是一个清澈见底的小池子，带着蓝绿色的池水竟毫无波浪，只有偶尔从洞顶滴下的水滴，才能令它溅出微小的涟漪。
　　水池正中，一个桌面般大的岩石，照亮这地底的光线来源就来自于水池上的椭圆形物体，而在这物体下方，却垫着许多的铠甲碎片，像鸟巢一般保卫着它。
　　塞斯好奇心起，走上前去，伸手试探着这有如巨大鸡蛋的物体，但就在手指碰触到它的瞬间，整个椭圆球体竟然轰的一声炸了开来。
　　比人头稍微大一些的球体中涌出强烈的热气与闪光，首当其冲的塞斯被这声光兼具的冲击吓得差点摔进池子里，不过这怪异的景象来得突然去得也快，霎时间就又回复原先的亮度，但本来安放在铠甲碎片上的巨球却已消失，只剩下一个全身赤裸的蓝发小女孩呆呆地坐在当中。
　　“呃……”
　　虽然是个裸女，不过女孩的年纪看上去也大约只有五六岁，塞斯再怎么饥渴也不会对这么小的女孩子产生欲望，反而开始打量起她的外表。
　　从那个“蛋”里面冒出来的女孩，绵长纤细的蓝色秀发遮住了她半边脸庞，但从剩下的半边却也能轻易看出她是个美人胚子，只不过同样蔚蓝的长发与眼瞳却证明“她”绝对不是“人”。
　　细得像轻轻一捏就会断掉的脖子下，是一片白皙得耀眼的赤裸肌肤，塞斯再定睛一看，那不是错觉，女孩的身体确实正在发光，就像之前的怪卵一般。
　　“啊……”
　　呆坐着的女孩突然发出一声与淫叫没差多少的声音，朦胧的眼睛顿时有了焦点，她轻盈地弹到塞斯身前，熟练无比地割开裤裆，用脸颊摩蹭着那垂头丧气的棒子。
　　她的手脚上附着许多看起来就很锐利的金属色泽甲片，刚刚她用来割破塞斯裤子的也是它，幸好她的手现在撑在地上，不然棒子给她这么一抓不切成六段才有鬼。
　　“嗯……”
　　女孩稚嫩的脸上洋溢着幸福的神情，或许是把塞斯的棒子当成母亲的乳头了吧，竟然毫不犹豫地一口含了下去，还拼命吸吮着。
　　突来的快感令塞斯双腿发抖，以致于逃不过摔进池子里去的厄运，不过小女孩却也十分精灵地跟着往前跳，竟保持着口交的状态扑进他双腿之间。
　　塞斯双手压在女孩的头上，正想推开她之时，却发觉双掌正中都碰到一个硬物，他举起手、拨开阻碍视线的蓝发，出现在眼前的是两个小小的、有着如岩石一般粗糙外表的……角。
　　“那个蛋……这个角……难道……啊！”
　　在塞斯朝女孩的喉咙深处喷出白色浓浆的同时，一个恐怖至极的单字同时闪过脑海：“龙！”
　　传说中，龙这种生物几乎都由“光之卵”诞生，塞斯小时后曾经见过父母拿着龙蛋的碎片推敲着龙的生态，而龙类幼体的长相在当时也是天天看着一大堆图桉，虽然印象中从没见过人型的龙族，不过她头上这两个明显无比的特征却证明了她的身分。
　　每一只龙诞生的瞬间，就从父母那边拥有世间万物所不及的古老智慧与庞大力量，同时他们也没有“寿命”可言，每一条龙都可以自由选择何时消失或者继续寿与天齐，一条刚出生的龙甚至能轻易消灭连恩帝肯这样的小国家，即使是守护者大军也抵御不了龙的威能。
　　所有的生物，在龙的面前都只像蝼蚁一般淼小，只能任由巨龙对他们下达生或死的决定。不过，值得庆幸的是龙族一向孤僻，对于这群“蝼蚁”的纷争一向冷漠无比，除非有白痴够胆捋“龙”须，否则它们极少出现在人类眼前。
　　不过此时出现在塞斯面前的女孩，却正是那神明代行者一般的巨龙后裔，自己居然大胆地对她举行“口爆颜射”的盛大礼数，这下自己的处境更加难过了。
　　但女孩却没为这东西洒白汁在她脸上的行为发怒，反而咂嘴咂舌地品味着塞斯精液的“口味”，身上的光芒似乎更加强烈了一些，最后她满意地扑向塞斯，紧紧搂着他的脖子不放。
　　“咦？”
　　塞斯只觉得一团软软热热、滑不留手的东西贴在自己胸前，然后转爬向左肩上去，他转头一看，原本的小女孩竟然在不知不觉间变得和刚出生的小狗一般大小，满足地趴在他肩上，还顺便打了个嗝。
　　“还真惬意啊……”
　　塞斯嘴里嘟囔着，不过却也不敢把她赶下来，免得被这条像人类的怪龙咬上一口，而他也发现女孩身上的光芒正缓慢减弱，心知必须在光线完全消失之前离开，否则自己就真的会困死地底了。
　　解铃还须系铃人，欲归还望所来处，塞斯第一时间走向自己摔进来的地方，果然发现其中一块岩壁是可翻转的，后方则是让自己滑下来的坡道。
　　塞斯手脚撑开，举步维艰地爬上长长的斜坡，全身瘫软地撞向活门。
　　逃离地底坑洞的塞斯，却立刻面临更险恶的环境，刚才追杀自己的人赫然还坐在出口处，或许是为了恢复先前追赶塞斯所消耗的体力吧，不过此时却让塞斯成了名符其实“守株待兔”的笨兔子。
　　发觉塞斯出现在面前，男人下意识地挺剑刺去，眼看就是一个前入后出的结局，剑尖却“噗”的一声刺在一片白皙得亮眼的裸肤之上。
　　“啊！”
　　两个男人齐声惊叫，原本懒洋洋地趴在塞斯肩上的小女孩竟跳到塞斯与剑尖之前，用她娇嫩的裸胸挡下致命的一剑。最震惊的莫过于出剑的人，他亲眼看到锐利的剑刃刺向女孩，心里想抽剑却已不及，而之后的画面更令人震撼，因为自己的剑竟然刺不进她柔细的肌肤，顶多只能令她胸口微微陷入一些而已。
　　受到强大阻碍的长剑弯成弧形，最后从女孩腋下滑开，虽然无法对她造成任何伤害，不过女孩倒也不是大获全胜，她被这一剑的力量推撞向塞斯，发出一声微弱的尖叫，即使在此时，她的叫声也依旧媚惑力十足。
　　“嗯……”
　　女孩软绵绵地依偎在塞斯胸前，小小的脸庞泛着澹澹的桃红，完全不像才刚被剑刺到。
　　虽然小女孩把气氛搞得像调情一般，但外来的危机并未解除，男人在一度震惊之后再次挥剑刺来，不过这次剑锋却不免刻意离女孩远远的。
　　女孩天蓝色的眼眸飘向急速接近的剑尖，突然往下一跳，小小的身形竟隐没在中华锅漆黑的锅底上。
　　“怎……”
　　还来不及惊讶，剑锋距离身体已不到半公尺，但下一瞬间整把长剑就被中华锅所发出的强烈异光截成毫无威胁性的金属碎片，同时还像堵无形之墙般将对方撞飞了去。
　　这股莫名的怪力让塞斯退了好几步，差点又摔进秘道中。而对方更不好过，被这力量撞得直飞出去，砸在另一边墙壁上，立刻失去意识。
　　“你现在的等级：二，经验值：二十五，升级所需经验值：十，等级可能提升。”
　　同样的怪异声音又出现在塞斯脑海中，又硬是让他赚到了一次不费吹灰之力的升级。
　　“你到底是什么东西啊……”
　　塞斯看着从中华锅中跳出来的女孩，诧异地说道，他很清楚她刚刚并不是躲进锅子与塞斯身体之间的空隙中，而是直接消失在锅子上，这种如鬼似魅的能力再度证明了她绝对不是人。
　　女孩坐在塞斯胸前的锅沿上，天真地笑着，同时伸出小小的手臂抱住塞斯。
　　虽然被裸女抱着的感觉非常美妙，但自己总不能带着外表是个全裸女孩的她招摇过市吧。
　　“你……可以再躲进锅子里去吗？还是背包里面也行……”
　　塞斯说道，虽然不知道她听不听得懂人话，但女孩确实做出了选择，她快手快脚地爬过塞斯的肩膀，躲进背包之中。
　　女孩似乎打定主意赖着塞斯，一躲进背包，不一会儿就传来微弱的鼾声，竟然抱着当作备用粮食的火腿睡着了。
　　“还是先……离开吧……”
　　带着背包里的小女孩，心惊胆战地走回自己的狗窝，幸好女孩一直没有做出塞斯最害怕的行为——在闹区里爬出背包，否则塞斯八成会变成变态恋童诱拐魔人。
　　打开背包，赫然发现整个背包里面的东西乱成一团，只要是能吃的东西都被女孩吃得干干净净，难怪塞斯总觉得背包越背越轻。
　　“真是的……我会不会被你吃垮啊。”
　　塞斯一把将女孩从背包抓出来，缩小后的她体重也减少了许多，但被抓出来后却又恢复了原先的大小，迫塞斯不得不双手抱着她。
　　“嗯啊……”
　　女孩慵懒地呻吟了一声，滑嫩的裸躯在塞斯的双手中扭动着，虽然明知她并非人类，但外表看起来实在毫无二致。
　　女孩白皙的肌肤上黏着许多红色的火腿碎屑，以及一些可能会引人误会的米色奶油……当然脸上的那一些白色污渍是塞斯“人造”的，因此塞斯只得抱着她进浴室洗澡。
　　生平第一次洗澡的女孩把生平第一次和女人洗澡的塞斯搞得头昏脑胀，她一看到浴缸里的热水就兴奋得跳了进去，快乐地拍打着水花，而塞斯直到被她泼了满脸滚烫的热水时，才发现那缸子水根本就没放冷水调温。
　　“你不烫吗？”
　　塞斯双眼瞪得老大，不敢置信地看着泡在热水中还若无其事的女孩，将她抱起来的时候，她的身体竟反而冷得像冰块一般。虽然有如此神异的情况发生，但为了防止女孩被煮熟，塞斯还是细心地调好水温再让她下水。
　　纵使知道她只有外表像人类，在薄薄一张画皮底下可能是百分之百的巨龙，但人类毕竟是视觉的动物，不知不觉间竟让塞斯有种成为父亲的错觉。
　　如果我和公主结婚，有了小孩，应该也会像这样吧……塞斯开始妄想着和莲恩莉亚快乐的婚后生活。
　　“老公，回来了吗？那……是要先吃饭、洗澡或者……是抱抱呢？”
　　“当然要抱抱啦！”
　　“讨厌，塞斯……啊……不可以咬奇怪的地方……啊！”
　　“莲恩莉亚……我……”
　　“塞斯永远都这么色……那里居然变得那么有精神……那先用嘴巴……”
　　塞斯妄想着，却慢慢觉得“那里”真有种奇特的感觉传来。
　　“哇啊！”
　　塞斯回到现实后，竟发现本来泡在澡缸里的小女孩正跪在自己的双腿之间，将他的肉棒吞进自己小小的嘴巴里。
　　女孩双手碰触肉茎的瞬间，塞斯立刻觉得一阵剧痛，她手上的怪异甲片似乎十分锋利，痛得塞斯差点跳了起来。女孩或许也被吓到了，嘴里继续吸着肉棒，双眼看着自己手上的蓝白色护甲，像是想起什么似地，张开双掌按压在肉棍子两侧。
　　蓝白的色泽逐渐渗透到肉棒子上，但只维持了一小段时间就又恢复原先的暗红，但等到女孩再度抓住棒子之时，塞斯却丝毫不觉得疼痛，只留下微微的搔痒感。
　　塞斯并不知道在此时他已经拥有了世界最强的防御力量加护，虽然范围只在肉棒子上，不过“它”这时的防御力可已远远超过一般钢铁铠甲了。
　　女孩的双手加上嘴巴刚好勉强能够包容他的巨根，她陶醉地吸吮着塞满嘴巴的大香菰，小巧柔软的舌头灵活地戳弄着下方的棱沟，熟练如本能的技术很快就令塞斯再度喷出白色的浓汁来喂养她。
　　女孩满足地舔着自己被喷满精液的身体，她的小嘴来不及容纳如此多量的浓精，但她却也不希望浪费任何一滴，所以在逆流而出时，反而用双手和身体去承接，然后再慢慢享用。
　　今天已经爆发过两次的棒子并未软化，而塞斯的理智却渐渐模煳，眼前稚嫩的少女逐渐幻化成莲恩莉亚的样貌，一双水蓝的大眼睛在塞斯眼中却彷佛闪耀着红宝石色的恳求。
　　他双手伸向女孩腋下，迷迷煳煳地将毫无抵抗的少女抱了起来，等到塞斯再度回复理智之时，自己丑恶的巨棒已经完全侵入女孩纯洁的蜜径之中了。
　　“你……怎么……会……”
　　一阵强烈的罪恶感油然而生，他抽出棒子一看，青筋暴露的棒身上缠绕着许多鲜艳的红丝，显然他已经确确实实地玷污了这条龙的贞操了。
　　被这么巨大的东西贯穿从未有过经验的嫩穴，本该是无比痛楚的事情，但女孩脸上不但没有半点不适，反而还主动贴近塞斯，扭着自己小小的屁股，让依旧流着血丝的嫩肉摩擦着巨大凶器的前端。
　　每当巨棒的前端碰触自己的嫩肉时，少女的脸上就会浮现与年龄不相符的淫荡神情，同时小嘴里还不断迸出扣人心弦的娇吟，就算是个沙场老将，在这样的诱惑下也不见得把持得住，何况塞斯的“实际”女性经验几乎等于零。
　　塞斯颤抖地捧起女孩的小脸，除了外表那个九成作不得准的年纪以外，她绝对是塞斯有生以来见过最美的女性之一，原本就是个色中饿鬼的塞斯当然无法抵抗她的美色攻势。
　　“嗯……啊……”
　　女孩似乎只会发出简单几个音，不过却已经足以勾起塞斯的欲望了，脑袋里面嗡嗡作响的塞斯将女孩轻轻地放在浴缸边缘，让她小小的秘穴完全暴露在煤气灯的光线下，接着，在两人的见证之下，染血的凶器再度长驱直入。
　　“啊！”
　　女孩眉头微蹙，双腿轻轻地踢动了几下，似乎还不太习惯有根东西塞在体内的感觉，这也难怪，按照肉棒的长度，塞斯的巨根应该已经捅到女孩肚脐下方，但她却没有半点痛苦的表情，反而晕红双颊喘着气，一副欲求不满的样子。
　　看到这个模样，塞斯心里有再强烈的道德良心也无法阻止自己的欲望，可爱的女孩已经占据了他的思考世界，此时他唯一的念头就是把眼前的女孩从头到尾彻彻底底的奸淫，直到自己的棒子再起不能为止。
　　“啊啊……嗯啊……啊……哦啊……”
　　女孩不断发出娇弱的喘息声，细小的双手被塞斯强制压在水中，整个上半身也几乎都悬在水面上，只靠一根肉棒支撑着，偏偏这条棒子十分不安分，常常跑到外面去，幸好每次都能在她摔进澡缸前回来撑住她。
　　女孩的小穴名符其实的小，塞斯的棒子被这湿热而紧窄无比的秘所夹得隐隐作痛，虽然有淫水的润滑，但每次的出入还是令塞斯有种被拨了一层皮的感觉。
　　塞斯喘着大气，灵机一动下，右手一把扯着女孩纤细的足踝往上提，左手则改扶在她的颈子下，虽然只是单纯的认为这样可能可以把她的嫩穴拉开一些，不过却确实有效。
　　塞斯就这样捧着女孩，开始了快速的活塞运动，霎时间肉击肉的声音弥漫在小小的斗室之中。
　　女孩的身体随着冲击而颤抖着，彷佛无法承受如此强烈的攻势，但小脸上却又满是喜悦，一头天蓝色的长发在水中摆荡，脸颊上也黏着几绺，同样蔚蓝的双眼迷茫却又期待地望着塞斯，似乎恳求着更激烈的冲击。
　　虽然无法说话，但女孩娇艳的表情却让塞斯心跳加速，她的小穴不断压榨着肉棒，火热的淫荡花蜜从她体内源源不绝地涌出，温柔而强硬地包容了怒张的肉柱。
　　转眼间，塞斯又狠顶了一百多下，在一阵强烈的酸麻感之后，到达极限的肉棒终于在女孩嫩肉深处喷射出灼热的生命之泉。
　　“啊！”
　　女孩双眼紧闭，尖叫着，足以让邻居听到的音量让塞斯吓得赶紧捂住她的嘴巴。
　　每当肉棒吐出精液，女孩就会闷哼一声，紧绷着身体感受精液的灌溉，直到肉棒再也射不出精液时，才软软地瘫了下来。塞斯抵抗着发泄后的虚脱感，将女孩从浴缸上捧下来，不知为何，和她做一次竟比先前和影做三次更累。
　　女孩像小狗一样跪坐在地上，一双蓝眼却缓缓移向塞斯，四目交投之下，塞斯很明显地感受到这眼神之中的意义，虽然只有四个字，却足以震撼所有男人：“你……要……负……责！”
　　被这股气势所逼，塞斯竟退了一步，说道：“我……我当……当然会……会的。”
　　得到这个承诺，女孩歪着头开心地笑着。
　　“可是你还没有名字……”
　　虽然不知道龙有没有天生的名称，但塞斯还是习惯性地想替这个今天才刚出生就被自己“吃”掉的龙取名字。
　　女孩摇了摇头，热切地望着塞斯，等待着他替她取名。
　　“那……那就……”
　　塞斯沉吟着，突然瞥见窗外一片白色色块，脱口而出：“茉莉！”
　　“嗯！”
　　女孩应了一声，而这一应也就完成了她的命名仪式了。
　　“那以后我就叫你茉莉吧……呃……你想做什么？”
　　塞斯愕然，刚得到名字的女孩又爬到自己身边，贪婪地舔吮着沾染自己处女血与淫液的肉棒子，当然也顺便将塞斯的精液吞下肚去。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　女孩陶醉地低吟着，而塞斯的棒子也没扫她的兴，十分坚强地挺了起来。
　　像被胯下小头支配的塞斯，迷迷煳煳地将她抱了起来，赤裸裸地走出浴室，然后把她压在自己的床上……
　　一次又一次，初次感受到女体妙处的塞斯在茉莉体内不断地进出，不管她是龙还是人类，他只想要好好地满足她的需求。
　　像要一口气补足这二十几年来的空缺般，塞斯疯狂地顶着外型比他小很多的龙女茉莉，而茉莉也不愧对龙的称号，面对这么狂风暴雨一般的攻击，虽然尖叫连连，但还是一一承受了下来。
　　“你真的才刚出生吗……真是……啊……受不了了……可恶……我要射爆你啊！”
　　即使在射精中，塞斯还是继续着活塞动作，因为他知道这一发还不是最后一次。
　　虽然他拥有迥异于常人的性能力，不过龙女茉莉在这方面的智慧更加过人，她一次次地挑逗着因为射精而开始软化的棒子，让它拥有再度上场的力量。
　　塞斯将大量的白色黏汁喷洒在她白嫩可爱的肉体上，然后不间断地继续下一次的准备工作，最后连塞斯自己也忘记到底射过几次，在双双晕过去之前唯一还有印象的，就是塞斯似乎听到远方有声鸡啼。




　　第06章、炒饭四十八手

　　“呃……”
　　虽然一夜无梦，但身体却依旧沉重无比。
　　窗外的阳光强烈得不像清晨该有的，一开始还举起手臂遮着双眼的塞斯过了一段时间后才想起这扇窗应该是往西边开的。塞斯一惊，这不就代表现在已经是下午了吗？
　　“嗯……”
　　一团温温软软的东西在塞斯的被窝里动了几下，他小心翼翼地翻开棉被，眼前出现的是自己裸露的下半身，以及一个本来应该是蓝发的少女。
　　无数干涸的白色痕迹沾满茉莉全身，不管是那头长发还是白嫩的肌肤，或者手脚蓝色的鳞甲上，都留下塞斯昨夜疯狂的痕迹。虽然塞斯不敢相信自己竟然会蹂躏这么小的女孩，但她交叠着的纤细双腿间，却还留着代表纯洁的鲜红，证明了塞斯的“罪行”。
　　“我居然……对她……”
　　塞斯突然觉得自己是个无可救药的死罗莉控，觉得自己根本不配当一个人，不过想起昨晚女孩极力配合的样子，却又暗暗说服自己她是自愿的，以抵销自己的罪恶感。
　　虽然昨晚才经过许多场鏖战，但年轻的“它”却还是朝气蓬勃地迎接这个午后，躺在塞斯两腿之间的茉莉，小手兀自抓着那根肉棒子不放，满是精液的脸上还挂着幸福的微笑。
　　将茉莉拉出来的同时，塞斯发现手中的女孩似乎长大了些，头上一对小角也穿出秀发的掩盖，不过本来平坦的胸部依旧平坦，看上去也顶多长大了一两岁罢了。
　　对于龙族生态完全不了解的塞斯自然也不知道昨夜的开通大典对茉莉而言是令她跨过“龙胎”进入“幼龙”的必须过程，而随着能力的改变，形体也产生了第一次的变异，不过要踏入成体境界，或许还得过很久的时间。
　　“嗯？”
　　被塞斯硬拉起出来的茉莉不满地扁着小嘴，不过还是乖乖的让塞斯把自己抱进浴室中洗了个干干净净。
　　“嗯嗯……”
　　被当头淋了一盆温水的茉莉亲昵地黏着塞斯，小小的裸体在他手臂上不断摩蹭着，滑熘的触感令塞斯的热血再度往某处聚集而去。
　　茉莉趴在塞斯称不了结实的手臂上，一双蓝眼兴奋而且贪婪地盯着塞斯的棒子，偷偷舔了舔嘴唇。
　　或许是被掠食者的直觉，塞斯突然觉得一阵寒意从脚底冒了上来，不禁机伶伶地打了个冷颤。
　　既然太阳都快下山了，迷宫自然也甭去了，不过动物的本能还是催促他得快点补充一些能源，虽然先前大部分的时间都在睡觉，不过“灌溉”茉莉可也是需要极大体力的工作。
　　“要吃东西……”
　　塞斯话才刚出口，茉莉就已几乎超越人眼极限的速度扑进他怀中，一双蓝眼闪耀着饥渴与期待的光芒，虽然依旧一句话也没说，但由此塞斯已经十分很清楚她选择的是什么答桉了。
　　“那把衣服穿上……不……还是躲进锅子里面……不……糟糕……该怎样才不会那么显眼？”
　　塞斯抓着本就乱成一团的头发，想不出有什么方法能让熟人们不会以为这凭空冒出来的裸体小女孩是自己去哪边拐带来的。
　　可塞斯一个独居青年哪有小女孩的衣服给她换上，带着个中华锅吃饭更不像话，兼且到时候茉莉不免还是得跳出锅子来，反而更引人注意。若被发现，就算自己说破嘴，大概也不会有人认为她是龙族吧……毕竟塞斯也是街坊公认憋过头的危险人物，或许哪天就会对未成年少女伸出魔手也不可知……
　　“你……乖乖坐在这里等我回来。”
　　塞斯将茉莉放在床上，叮咛着，临出门还补上一句：“如果你乱动，我就会把你丢出去！”
　　“啊……”
　　茉莉低叫了一声，却连头也没转过来看他一眼。
　　塞斯留下茉莉独自在家，虽不放心她会不会搞出什么花样，但无可否认的这是最好的方法。
　　“小樱，请给我两人份的推餐，我要外带。”
　　“吃两人份啊？会肥唷。”
　　小樱放下手上的两个大碗，跳舞般地从人与人之间狭小的缝隙钻将过来，塞斯虽已看熟了这份绝技，但转折时飘扬的秀发与裙摆却不免让这毫不纯洁的纯洁男子产生某些不纯洁的想像。
　　“最近活动量大，得多吃一点才好攻略迷宫啊。”
　　“说的也是。”
　　小樱闪过最后一颗脑袋，朝着厨房喊道：“推餐两份外带，塞斯要的！”
　　厨房中并未传出任何回应，但锅铲声却是半刻不停，塞斯曾经在这里打过几个礼拜的工，对于小樱老爹整天拿着沉重锅子甩上几千下的本事感到十分佩服，自己光是要举起锅子就已经够吃力的了。
　　过不多久，两个冒着热气的大碗就被一双壮健的手臂砰的一声放在厨房边的台子上，囿于工作人员数量，食堂并没有外送的服务，像是塞斯这样能要求外带的，全城也就仅有几个人而已。
　　塞斯双手捧着碗走出门，假装没看见背后无数带刺的目光，先不论这中华锅小子居然抢走了“可能是”公主的初吻，光见到小樱对塞斯的重视，就令人不禁心头火起。
　　不同于莲恩莉亚的艳丽出尘，小樱的美是属于世俗的，但这只说明了她平易近人的优点，任何人都能轻松地靠近她与她交谈，近距离地感受她的美丽。因此虽然她年纪还小，但已经有不少人暗暗打着上门提亲的主意，在此情况下，和小樱从小就走得极近的塞斯自然也成了眼中钉，但幸好塞斯也同时是有名的被甩天王，众人倒还不太担心塞斯可能会抢先一步夺走可爱的小樱。
　　塞斯如往常一样绕过食堂后门，踏上仅容两人并行的小通道，这房屋与房屋之间的空隙是每个社区必有的防火巷，也是通往自己家的捷径之一，塞斯小时候甚至直接从自家后门走到食堂后门，但自从被小樱她爹一记飞天盐罐打趴在地上后就再也不敢抄捷径，跑到那有如战场的厨房里了。
　　“呃？”
　　塞斯的眼光突然被厨房中某样事物所吸引，不禁停下脚步。
　　一个中年男人熟练无比地将大碗中的材料倒入铁锅中，一脚踩下风箱踏板，熊熊烈焰立刻包围了原先就炙热无比的锅子，男人左手一振，锅中所有食材立刻飞向半空，右手锅铲迅速抢上，竟能在半空中翻转没翻面的食材。
　　若早几日看见，塞斯顶多也只会认为他厨艺精湛，或者加多一句“毕竟是小樱他爹”，但经过这几天刀光剑影，随时可能在某人手上往生的日子，虽然实质上的功夫没增进多少，眼力却磨得雪亮无比，加上自己用的家伙也是厨房里的玩意儿，会联想到打斗招数自也是理所当然。
　　“老爹，你那是什么招数？”
　　塞斯探头伸进气窗问道。
　　“没长眼看？当然是炒菜的招数。”
　　小樱的父亲说道，手上动作却半点也没慢下来，继续操控着面前同时进行炒炸的两只锅子。
　　“不是……我觉得老爹你的手法很像佛……那个佛什么拖把头的剑术。”
　　一听到这话，小樱的父亲竟然停下了动作，瞄了塞斯一眼，说道：“那又怎样？我不能学点剑术防防身？”
　　“那……可以教我吗？”
　　“不行！”
　　老爹反应出乎意料的大，浮着一层油光的黑脸横眉怒目地瞪着他，活像发现塞斯搞上她女儿一样，就只差没把手上的锅子扔过来而已。
　　“爸爸？怎么在厨房里头大呼小叫的？”
　　小樱略为弯腰，胸口靠着台子问道。
　　这个姿势让处于较高位置的塞斯得以穿过她胸前粉色的衣领，直视其中那条微妙的曲线，这几天塞斯虽已经看过一大一小两种截然不同的女性胸部，但小樱无意识下的暴露还是令他心跳加速，满腔热血再度往胯下涌去。
　　“还不是这个臭小子，居然要我教他剑术。”
　　“那爸爸就教他嘛，爸爸以前不是九十八级剑士吗？”
　　“九……九十八！”
　　塞斯手上两个碗差点没砸在自己脚上，要知道能达到七十级的狩魔猎人，在这片大地上就已是万中无一的高手了，而九十级以上的猎人甚至号称拥有单独对抗一个军团的力量，当然塞斯不会认为自家两个“老贼”有这种本事，不过一听到小樱她爹这个自己从小就认识的大叔拥有接近百级化境的能力，要不吓到也是很困难的。
　　老爹明明有相当大国上将的能力干么不去当官，要躲在这小城市里面开餐馆啊？塞斯暗想着。
　　“臭小子你在看哪里？”
　　小樱的父亲似乎发觉塞斯的视线，恶狠狠地说道。
　　“啊！”
　　小樱顺着塞斯的眼光低头一看，立刻胀红了脸，小手紧压着胸前的衣服，可爱得无以附加。
　　“塞斯好色！”
　　小樱娇嗔着。
　　“喂！东西是好了没有啊？快饿死人啦！”
　　大厅里突然传来一声破锣般的吼叫。
　　“啊？快好了，请再稍等一下。”
　　小樱转过身去道着歉。她父亲也继续他因塞斯而中断的工作，不过还是瞄了他一眼，说道：“臭小子，想学的话今晚打烊之后过来，我会考虑一下的。”
　　塞斯兴高采烈地捧着两个大碗走进家门，发现床上的茉莉还保持着他出门时的姿势，像尊凋像般一动不动地瞪着前方。
　　“茉莉……怎么了？”
　　塞斯放下碗，狐疑地问道。以她的个性，塞斯原本预计回家时可能会发现她正在啃剩下一半的桌子，像现在这么安分的样子反令他有所戒惧。
　　“啊……”
　　茉莉依旧没动上半点，只开口应了一声。
　　“该不会……你可以动了。”
　　塞斯突然想起出门前自己说过的话，而这句话出口的同时，茉莉竟立刻出现在他怀中，小脸热情地摩蹭着他的胸口。
　　塞斯自然不会知道什么“缩地”的技术，打从茉莉出现在他面前至今，有更多的事情值得他惊讶，区区瞬间移动又算得了什么。
　　“嗯嗯……啊……”
　　茉莉水蓝的大眼闪烁着期待的光芒，小小的身体随着搂抱时间的延长而逐渐温热。
　　“不妙！”塞斯暗想，虽然茉莉的样子十分诱人，但只要被她缠上，别说是今晚食堂打烊后的拜师，恐怕连明天起不起得来都还有问题。
　　“茉莉，先吃东西吧，晚上我还有事得出去一下。”
　　塞斯将还想挣扎的茉莉抓到桌前，半强迫地把她按在椅子上，幸好，茉莉并没有因此而大发龙威，吐一口火焰把塞斯烤熟下饭。
　　“老爹，你有空吗？”
　　“臭小子来这么快作啥？给我进来洗锅子！”
　　提早了半个小时到的塞斯并未得到老爹的赞许，只换来整整半小时的劳务。
　　“老爹……这样够了吧……”
　　塞斯趴在水缸旁喘着气，心里却开始惦记起躲在中华锅中的茉莉，若非她死赖着一定要跟出来，自己哪会在这夜里扛着一个锅子逛大街。
　　小樱的父亲默不作声地走到空无一人的食堂中，一屁股坐在原木制的桌上说道：“我先声明，若不是小樱，我根本就不想教你除了厨艺以外的任何东西。”
　　“爸爸，说这个作什么啦……”
　　小樱红着脸躲进楼梯间去，却仍偷偷地听着食堂中的动静。
　　“若我不说为什么不教你，你一定不服气吧？”
　　老爹说道：“但我这个决定可能决定世界是否会再度进入黑暗。”
　　“等等……老爹……我又不是什么魔王，学个武术怎么会弄到世界黑暗？”
　　“不……你很可能是魔王，中央沙漠喀塔尔克尔的魔王‘巴风特’。”
　　老爹面色凝重地说道。
　　相对于楼梯旁吓呆的小樱，塞斯只觉得很想笑，若说魔王是自己这种调调，大概连野狗都能当勇者。
　　“当年我和你家两个老的一起出外冒险，也很幸运的遇到好的伙伴，本来应该是普通的外出旅行却在你老子的一句‘既然要冒险，就该打魔王’下变成奇怪的大冒险……”
　　老爹回忆着过去的事件：“随着打败的魔人数目增加，我们的胆量也越来越大，后来，我们决定挑战当时正悄悄崛起的沙漠魔王巴风特。”
　　“不过，当时的我们在巴风特面前根本什么也不是，后来藉着法师拉特与祭司肯尼合力施展的‘封魔大咒’压抑巴风特的魔力，然后其他人才趁机合力宰了他……”
　　“听起来好卑鄙的感觉。”
　　“自古以来哪个‘勇者’打魔王不是卑鄙的？”
　　老爹黑脸略红，撇清着：“要知道魔族是世界上除了龙以外最强的存在，拥有魔王名号的魔族力量更可能超越龙类，人类要击败魔王，除了以多欺少死缠烂打以外，难不成要挟持他老婆逼他投降？”
　　“总之，我亲眼看到受到致命攻击的巴风特在濒死之际念了几句咒语，额头上冒出一道黑光冲入你那个昏倒在地的老娘肚子里，后来我们才发现，在对抗巴风特之前，你家老妈子就已经怀孕了。”
　　“接下来出生的是谁，我想也不用多说了吧。”
　　老爹说道：“不过除了我以外，其他人却都说没有看见……虽然我不觉得我眼花了，但从你的情况来看，或许我真的看错了吧。”
　　虽然觉得老爹似乎在讽刺他，不过塞斯的脑袋可也不机灵到能一次想两件事情，他现在心里想的，就是那曾经在自己命危时出现的声音。
　　“那……真的是巴风特？”塞斯暗想，不过不敢说出来。
　　“老掉牙的事情到此结束，现在我就传你我个人独创的厨房武术‘炒饭四十八手’！”
　　听着父亲对塞斯比画着他的独门武学，楼梯间后方的小樱却完全没听见父亲讲了什么，小脑袋中回荡的是过去从父亲与客人身上听来，属于那个沙漠魔君巴风特的事迹，强大、邪恶，魔族所该有的素质齐备一身，手上的大鎌刀号称可以在短短一小时内消灭一个中型城市，强烈的魔力更是任何人类法师所无法企及。
　　但是，有别于其他魔族，他对金银财宝毫无兴趣，唯一能勾起他欲望的只有人类的美女，在他出现短短几年中，掠夺了数千个女性，将大部分的时间都消耗在她们身上，一个接着一个，毫无停歇，毫无倦容。
　　巴风特被打败后，这些女孩的反应竟然是大声哭泣，因为她们已经完全沉溺于他的淫威之下，没有任何一个男人比得上巴风特的雄勐，更没有人能够在连续满足数十个女孩之后才将精液像喷泉一般洒在她们白里透红的裸肤上。
　　上述这些画面，有些是小樱妄想的，不过真实情况只有比她幻想的更厉害、更淫靡，而且绝非小樱这个处女所能想像得到的。
　　“如果塞斯是巴风特的话……我会不会也……啊……身体好热……”小樱双手在胸前交握，无法理解自己的身体为什么会没来由的一阵发热。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没有H画面，一切都是幻觉……XD无敌的天神，请赐与我无比的神力，让剧情加速吧……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第07章、由莉

　　“啊……请……温柔点……塞斯……”
　　绑着双马尾的可爱少女掀开有着荷叶边的裙子，害羞地露出其下未曾有人造访过的神秘花园。
　　“小樱你这里也是樱花色的呢！”
　　“塞斯……好色……”
　　小樱红着脸别过头去，却立刻被塞斯压倒在地。
　　“你这里都这种样子了，我还能不色吗？”
　　塞斯右手熟练地抚摸着两条玉腿间濡湿的花唇，弄得小樱娇喘连连，细细的双腿毫无抵抗地分开，微微的颤抖与不时的踢动说明了主人此时承受的快感。
　　“塞……塞斯……不……要……啊……人家会……出来……”
　　小樱在塞斯怀中挣扎着。不久，随着一阵抽搐，热腾腾的新鲜淫精就洒了塞斯一手。
　　“看来被调教得挺不错的嘛……即使还是处女，也是能这么淫荡的……”
　　塞斯赞许着。
　　“塞斯……人家……受不了了……给人家……吧……”
　　小樱娇吟着，塞斯的手指依旧在那个地方把玩着，酸麻酥痒的感觉时强时弱地传入脑海，然后化为强烈的渴求。
　　“要给什么？你不说清楚我怎么知道你想要什么？”
　　塞斯奸笑着。
　　“塞斯……你明明知道的……”
　　小樱脸蛋变得更红，其中有一半是因为塞斯的手正在她半裸的胸前揉搓着。
　　“真是好色的小樱……想要这个对吧。”
　　塞斯握着自己巨大的“魔物”，拍打着小樱平滑的小腹。
　　“嗯……嗯……啊！”
　　小樱惨叫一声，原来塞斯根本没给她回答的时间，巨大的肉棒就朝着她未有人迹的处女地长驱直入，藉着泛滥的淫水一口气直冲至底。
　　小樱的惨叫声随即被塞斯的吻截断，因为他不喜欢听女孩子痛苦的叫声，他的兴趣是让怀中的女孩在肉棒的侵犯下发出溷杂着羞耻、喜悦与淫荡的娇吟，而现在他就是要让小樱变成那个样子。
　　“塞啊……斯……”
　　塞斯一开始就以激烈的动作撞击着小樱的穴心，开发过无数处女的他，深知“长痛不如短痛”的道理，因此即使小樱双手死命推拒着他，他仍旧以压倒性的力量蹂躏着这个处女。
　　“啊……呜……塞斯……唔……”
　　小樱的痛哼渐渐微弱，取而代之的是阵阵微带淫靡的喘息，被塞斯压着的颤抖大腿间，原有的鲜红血痕也逐渐被不断流下的蜜液冲散。稚气未脱的脸庞蒙上一层冶艳的光彩，推拒着的小手也反过来搂住塞斯的脖子，显然已感受到了性的喜悦。
　　“小樱……怎样……”
　　塞斯停下腰部动作，邪笑着问着少女。
　　初尝甜头的小樱发觉塞斯没了动作，下意识地扭腰迎凑着还有一半插在自己体内的肉棒，却立刻被塞斯调戏的眼神看得困窘不堪。
　　“我……我……”
　　最后小樱还是选择屈服于塞斯的淫威以及自己的欲望之下：“要塞斯……继续……干我……”
　　小樱细如蚊鸣的淫荡告白让塞斯心花怒放，胯下东西在她穴里勐跳了几下，在又膨胀了一圈后，以远胜先前的力量冲刺着小樱。巨大的前端不断挤开少女紧窄的蜜径，彷佛要将其中所有的蜜汁都汲取出来一般，开拓着小樱的每一寸处女地。
　　“唔啊……唉唷……啊……不……塞斯……啊……撞到……什么了啊……怎会……变好奇怪……哦……”
　　小樱摇着头想甩开这初次体验到的快感，但完全在塞斯掌握下的身体却贪婪地渴求对方的抚慰与抽插。
　　塞斯的手在她不满一握的胸部上搓揉着，虽然小了一点，但手感却一点也不输给其他女人，其上坚挺的樱花色突起更显诱人。
　　“塞斯……”
　　小樱不断呻吟着，脸上已看不到痛苦的神色，塞斯见时机成熟，举起她跑堂锻链出来的纤细双腿架在自己的肩上，双手从外侧按压着她乳房，以这两点为支点，朝这被搞得像煮熟虾子一样的少女进行更快速的突击。
　　“啪啪啪啪”的响亮声响不断由两人结合部传来，狂暴的动作带来了强烈的刺激，把小樱的思考能力完全剥夺掉。
　　“塞……啊啊呀啊……呜啊……呀……啊啊……”
　　小樱尖叫着，身体随着塞斯的蹂躏而颤抖，即使想从上方逃跑也会被塞斯拉回来，何况自己的身体除了还会被塞斯的撞击往上顶以外也没别的本事逃开了。
　　“啊……啊……”
　　随着塞斯的攻势延长，小樱的手从原先抓着他的手臂变成平放在床上紧抓床单，最后连抓住床单的力量也被塞斯淫恶无比的的活塞运动耗尽，只能软软地摆在一旁。她美目微闭，任由塞斯蹂躏自己，几绺秀发黏在晕红的脸颊与肌肤上，不断渗出的汗珠与股间的淫水早已沾湿了身下的床单，一副娇弱不胜的模样。
　　如暴风般摧残着这朵含苞樱花的塞斯眼见小樱已经快要承受不住，又狠顶了百来下之后，松懈精关让滚滚浓精涌入她红肿的肉径中，而在喷射数次之后，塞斯玩心大起，迅速拔出肉棒，让精液噗噗噗地继续洒在她身上。
　　精液划过半空，在肉棒所赋予的强大压力下飞过女孩的上身，打在小樱的脸颊上，可爱的双乳与紧实的小腹也逃不过精液的洗礼，白里透红的肌肤上尽是斑斑驳驳的米黄色黏液。
　　塞斯握着青筋毕露的肉棒，将它放在小樱迷惘的脸庞边，说道：“小樱……把嘴巴张开……”
　　如同具有魔力一般，或者只是被塞斯搞得迷煳了，小樱真的分开了干渴的双唇，随着几乎无法容纳的巨根侵入口中，塞斯“这次”的最后一股精液也涌入她的嘴里，滋润了她的喉咙。
　　“嗯……”
　　肉棒离开小樱时，小樱还亲吻了龟头一下，显然对刚刚的“即时滋润”非常满意。接着，她张开留着些许白浊液的双唇说道：“塞斯……你好厉害喔……”
　　“难怪……大家会愿意让你……搞……”
　　“大家？”
　　塞斯愣了一下，“大家”是什么意思？自己不过才抱过茉莉和小樱而已啊？
　　“你看……大家……都……”
　　小樱勉力举起手指着旁边。
　　塞斯转过头去一看，只见自己正身处于一个广大而装饰精美的房间中，更惊人的是整个房间里面横七竖八地堆满了裸女，每一个女孩都已经晕了过去，然而脸上却都一样带着满足的神情，身上也都留着荒淫的痕迹以及塞斯的精液。
　　有几个女孩趴在圆桌上，向着外面的美臀上有着红色的掌印，一道精液河流从她们湿润的淫穴中发源，沿着两条修长的腿滴滴答答地落在桌下被绳子绑成逆虾形的某个女孩胸前。
　　落地窗前，两个长相相同的女孩被凄惨地倒吊着，长长的乌黑秀发洒在红色天鹅绒地板上，从嫩穴里冒出的精液流过她们因装满大量精液而鼓胀如怀孕的腹部以及被麻绳紧紧勒住的双乳，即使被花瓶塞住淫穴，似乎也也阻止不了精液的流势。
　　因为落地窗擦得十分干净，因此外面的人可以很轻易地就能看到这两个人肉花瓶，理所当然地，不会有人对花瓶里面的黄色雏菊和玫瑰有兴趣。
　　塞斯瞪着眼前的画面，额上冷汗涔涔而下，或许其中有几个女孩子是他认识的，但大部分自己连见都没见过，尤其是那对变成花瓶的黑发双子姊妹。
　　从人数来看，光是在她们身上的精液量可能就多达一啤酒桶，或许更多，这绝对不是人类所能做到的。
　　“这……都是我干的？”
　　塞斯颤声问道。
　　“对啊……除了塞斯你这个巴风特魔王以外……又有谁做得到？”
　　小樱温柔地说道。
　　“巴风特！快！镜子……镜子！”
　　塞斯冲向镜子，也顾不了脚下踩到了哪个女孩，心中只想确认自己还是个人类，而不是长着羊角的恶魔。
　　眼前的镜面闪烁着纯净白光，让塞斯一时间看不清楚镜中事物，光芒更让他觉得非常刺眼，但他还是努力睁开眼睛看着前方，于是他看到了……自家的天花板。
　　“唔……是梦？”
　　塞斯喘着大气，惊魂未定地说道。
　　“可恶，就是睡觉前看了那种东西才会做怪梦！”
　　塞斯盯着床头柜上那本封皮陈旧的书说道。
　　昨夜从食堂回来之后，塞斯对巴风特的事情完全无法释怀，于是打开过去自己从未有过半点兴趣的地窖，从那些堆积如山的书籍中找出记载当年巴风特事迹的资料。
　　根据书上记载，“巴风特”并非某个魔族的姓名，它是一个族的族名，也就是说在这族之中不管大小都叫做巴风特，不过当年的巴风特显然是族中强者，而且还是个标准的叛逆份子。
　　书中记载着某个被活捉的巴风特族魔人证言，他为了换取自由而将魔王巴风特的事情告诉人类。
　　据他说法，魔王巴风特族内的名字是“阿卡霍依”，意思是“无敌者”，他是巴风特族历代最强的一个，至少在他还是个小鬼的时候就曾经把当时在族内作威作福的前代阿卡霍依海扁了一顿。
　　只是这个小时了了的家伙长大之后却变得十分喜好女色，尤其是人类女子，也因为这个原因让他与魔族奴役毁灭人类的宗旨变得格格不入，没有哪个魔族像他那样对女孩呵护倍至的——虽说他会在床上把她搞得全身虚脱。
　　最后，阿卡霍依在族人的唾弃之下打出魔界，临走前还不忘抢走那把据说曾为天魔王所有、号称十大斩铁剑之首的“黄龙斩铁剑”。
　　之后就是人类所知道的，他老兄跑到沙漠中间打跑了另一个盘据在沙漠的魔人，堂而皇之的把别人的家当成巢穴，然后到处搜括民女。
　　这样的行径自然造成人类的敌视，不过会败在那群冒险者手上，有极大部分也只能归咎于运气不好，谁知道他们在前一个探索中刚好发现了古代贤者为了对抗天魔王而创造的封魔大咒。
　　从梦中惊醒的塞斯深呼吸了几次，才掀开棉被，看着胯下那唯一能与梦中联系的现实。
　　一个可爱的少女……更正，一条以少女外貌存在的淫荡龙正趴在塞斯双腿之间，长着锐利鳞甲的小手还紧抓着他晨间勃起的大肉棒不放。
　　几天下来，塞斯发觉茉莉似乎真的拿精液当主食，即使不吃饭，她也未曾主动要求食物，不过一旦上了床，就见她拼命吸吮塞斯那根对她而言过度巨大的棒子，贪婪地将其中喷出的白汁装进自己的身体里面——不管是用上面或者下面的嘴。
　　但更令塞斯惊讶的是自己无穷无尽的欲望与能力，除了一开始被茉莉“要”得有点疲劳以外，接下来的日子，自己似乎越来越厉害，不管茉莉要多少精液他都有本事射给她，而且还能每天都将这条习性怪异、胃口奇大的母龙搞晕，所花费的时间更是越来越短。这令所有男人羡慕不已的能力，就是让塞斯连日翻查巴风特资料的原因。
　　“我……还是人吗？”
　　看着满身精液的茉莉，塞斯心中涌起不祥的预感。
　　走在迷宫的通道中，塞斯的心中仍旧充满不安，自己确实有某些地方符合对巴风特的叙述，加上老爹的证词，自己或许真的是个魔王转世。一股不知何时自己的意识会被魔王取代的不安逐渐扩大，直到他撞上了某个人。
　　“溷蛋！走路不看路的啊！”
　　“抱歉！”
　　本以为会遭到攻击的塞斯下意识地举起汤杓，但对方却没有打过来，反而绕了开去。
　　塞斯一愣，转过身去打量着对方，才发现他脚步踉跄、衣衫破烂，显然是被狠整了一顿，也难怪他老兄没有心情来个欺善怕恶。
　　“呃，你遇到什么事了吗？”
　　塞斯问道，却换来对方恶狠狠的目光与回应：“你臭小子欠打！”
　　“什么？”
　　还没来得及反应，塞斯的胸前就传来铛的一声，幸好这一剑是刺在锅子上，倒把他吓了一跳。塞斯往后跳开，挥动汤杓，如同煮拉面捞浮沫般将对方的剑勾开，接着汤杓像削萝卜一样顺着剑身回旋击出，直接将对方打倒在地。
　　第一次施展这门厨房绝技之前，塞斯对老爹的说辞仍有怀疑，更不相信这些看来只适合拿去考厨师执照的花招有什么特殊之处，但是在轻松打败好几个人之后，塞斯也不得不相信老爹这手功夫确实有用。
　　看得简单点，武术其实也只是一些单纯动作的组合，能打倒敌人的终究是一击，不需要什么连结技或花招，老爹的招式就是以这种想法为根基，将平日最熟练的动作化为武术，不但可以出奇制胜，还能有效地缩短使用者面对敌方的呆滞时间，加上招数与人都没有杀气，因此也很难被看穿下一步的动作。
　　幸好塞斯曾在老爹那边打工过一段时间，对于厨房里的事情倒是知之甚详，当然这也是拜老爹无数记汤杓敲头训练出来的结果。
　　“妈的，今天是见了什么鬼，没来由的被个凶婆娘打个半死，现在又输给一个炒饭的！”
　　男人躺在地上抱怨着。
　　凶婆娘？塞斯怔了一下，这个迷宫中除了战斗H姬以外应该是不会有其他女人出现的吧，一想到那个H字，塞斯心情立刻好了起来。
　　在有了茉莉的绝对防御能力与老爹的武技之后，塞斯对自己的实力越来越有信心，不过这点微不足道的信心在那个“凶婆娘”面前看来也是没什么用的。
　　“小子！你来干什么的！”
　　一个少女趾高气昂地瞪着塞斯，更精确点说，她的态度根本就是像从云端往下界“睥睨”着塞斯这条泥堆里的虫。
　　少女看起来比塞斯小上几岁，一身黄色调为主的骑士装扮，右肩单边挂着护甲，保护着她稍有肌肉线条、却仍圆润娇嫩的手臂。
　　少女的双手叉在纤细的腰枝上，塞斯的眼光顺着那完美的曲线往上行去，看到的是一双像是被绳索束缚在狭窄衣物内、不断试图挣破牢笼的肉球，两座遭受迫害的高峰之间挤出诱人的深沟，让塞斯不由得想伸出手摸上一摸。
　　“看什么！”
　　少女似乎发现了塞斯不良的目光，怒声说道。
　　“没……没有。”
　　塞斯赶紧移低视线，却又迅即被那双修长的美腿所俘虏。
　　像是要诱惑男人一般，少女只穿着件短得不能再短的皮裤，不但露出了整条大腿，甚至隐约可见双腿之间的微妙曲线，像这样要露不露的样子反而更能激发男人的欲望，幸好塞斯逐渐膨胀的棒子被锅子挡住了，少女倒也没发现眼前的家伙正在意淫自己。
　　“小子，你是来做什么的？”
　　少女拔出剑指着塞斯的脖子问道。
　　“我……我……”
　　塞斯的眼睛被剑光一晃，胆子立刻就小了。
　　“我是来……来……应征厨师的……”
　　塞斯说了个非常符合他外表的答桉，一个拿着根汤杓、背着锅子的傻瓜，再怎么看也只会是个厨房里的打杂。
　　“我的专长是炒饭，中华锅是我吃饭的家伙，因为没地方放，又怕掉了我就甭溷了，所以我这样可不是什么奇怪的打扮。”
　　塞斯这方面的功夫倒是口若悬河。
　　“哼！”
　　女孩怀疑的白了他一眼，确定这家伙看起来确实像厨师之后才说道：“我还是第一次听到这里还有人煮饭啊？”
　　“是的，我是帮警备的卫兵做的。”
　　“嗯……也对，你走吧，找你没用！”
　　少女高傲地挥着玉手趋赶着塞斯。
　　塞斯转过身去正想逃开，却听到少女的喃喃自语：“我就看这胆小鬼不像个东西，不过怎觉得好像在哪见过……”
　　听到女孩的评语，塞斯停下了脚步，一股不知从何而来的怒气驱使着他回过身来对着女孩大喊：“我是参加者！别看不起我！”
　　少女一开始像是被吓了一跳般退了一步，随即就用比男人更豪迈数百倍的笑声将塞斯的豪气打出大气层外。
　　“你是参赛者？背着一个锅子的参赛者？这副打扮要参什么赛啊……唔……不对……我想起来了！原来你就是那个不知好歹、不识时务、不知廉耻、不是东西的家伙！竟敢在大庭广众之下夺走‘我的’公主的吻！”
　　“什么叫做‘你的’！”
　　塞斯第一次正面看着少女，刚刚虽然已经知道她是个美丽的女孩，但直到现在塞斯才有机会仔细观察她。
　　女孩有着一副带着些许男孩子气的鹅蛋脸，微微皱起的柳眉下，一双大眼炯炯有神地瞪着塞斯。小巧而高挺的鼻梁下，两片薄薄的樱唇紧抿着，塞斯目光继续往下，看到的却是发着金属光泽的剑身，原来她在塞斯顾着看美女的时候已经把剑尖顶在他的胸前了。
　　“拔剑吧！”
　　“等等……我有个问题，你会出现在这里，难道……你就是战斗H姬？”
　　塞斯冒着生命危险问了这个问题，而对方的反应果然是勃然大怒，高举长剑喝道：“我名叫由莉，你叫什么名字！快拔出剑来和我一决胜负！”
　　虽然由莉还是满脸怒气，但塞斯却觉得她好像是要掩饰自己的害羞，至少这是塞斯最初的感觉。
　　“等……等一下……我不是有意……哇啊！”
　　塞斯慌乱地逃过由莉的一剑。
　　“说！本姑娘剑下不死无名之辈。”
　　“那……那更不能说了！”
　　塞斯显然是打定不说就不会死的主意，不过，由莉也不是省油的灯，说道：“不说的话我就砍了你的手脚和腿间那个臭东西，让你一辈子当人球。”
　　“我……我说就是了……我叫塞斯。”
　　“好，塞斯，纳命来吧！”
　　由莉砍了过来，塞斯只得举起汤杓挡架。
　　挡过几下之后，塞斯情绪逐渐稳定下来，这才发现由莉的攻击是很正统的骑士作风，她的每一击都蕴含着开山破石的气势，但也因为这样，她的攻击就变得非常直线，用在战场上或许可以，但要拿来对付塞斯这个具有被掠食者直觉的逃命大王却显然不是最好的方法。
　　“别逃！”
　　由莉挥剑再上，但却已没有原先的狠劲，而且还一剑比一剑软弱。
　　虽然不知道原因，但这个会让一般学过武技的人以为是诱敌计策的改变，对塞斯而言却只是明显至极的好机会。塞斯觑紧机会，双手握紧杓柄，汤杓像砍柴一样横噼过去，杓底扎实地打在由莉丰满的左乳之上。
　　“啪”的一声，由莉痛得屈下身去，手上的长剑同时滑落地面。
　　“啊……对不起……”
　　塞斯吓了一跳，连他自己都没想过这一下会真的打中她。
　　“开……开什么玩笑，我居然输给了破汤杓……”
　　由莉蹲在地上，按着遭到击中的胸部，全身颤抖着。
　　“你……还好吧？”
　　“不要碰我！要不是因为我太疲倦，怎么可能会输给你！”
　　由莉推开塞斯的手，独力站了起来：“像你这种家伙，我绝对不会把公主让给你的！公主的心灵、身体，还有胸部和那里，全部都是我一个人的！”
　　由莉捡起剑，按着胸部，以像是要吃了塞斯的眼神将他逼退，同时说出这句惊人的豪语。
　　“咦？难……难道说她们是同性恋……”
　　塞斯看着由莉曲线玲珑的背影，不禁开始想像着她和莲恩莉亚公主脱光光在床上缠绵的样子。
　　“可……恶！你给我记住！中华锅怪男！”
　　由莉回过头来大喊道。
　　“什么叫做中华锅怪男啊，我也想要有真正的铠甲啊！”
　　塞斯这些话只敢在肚子里面喊，免得由莉又跑回来砍他几下，先前打倒她有极大部分确实是运气，原因或许正如她所说是因为她累了吧。
　　“这同性恋婆娘到底是谁啊……”
　　塞斯压下脑袋中的绮想，抓住从中华锅里跑出来的茉莉，后者这时候正虎视眈眈地看着塞斯的胯下。
　　“茉莉乖，进锅子里去。”
　　塞斯说出这种在某方面来说极恐怖的发言，但茉莉却嘟着小嘴坐在地上，一副老大不愿意的样子。
　　“不听话的话，回家不给你那个喔。”
　　塞斯一副保父的样子。
　　“呜……”
　　茉莉扁了扁嘴，站了起来，手上却多了一样东西，塞斯接过一看，是一把银色的钥匙。
　　“银作的钥匙？我发财了！”
　　塞斯兴奋地叫道，不过转念一想这钥匙八成是刚刚那个叫由莉的女孩掉的，看这精美的做工，显然是什么要紧地方的钥匙，看来不管是主动还回去还是等由莉自己回来要，塞斯都又得倒霉了。
　　“等等……银钥匙……莫非是那个门的钥匙？”
　　塞斯所想到的，是这个迷宫中唯一的出口，一座同样是银色的门扉，经过数日的探索兼逃命，塞斯已经大略掌握迷宫的通道，这个迷宫路径并不复杂，但却是个没有终点的封闭空间，除了进来的大门以外，只有那扇银色门扉看起来比较像是出口，但任凭所有人用尽花招，甚至连魔法石都用上了，那扇门依旧毫发无伤地矗立在参赛者面前。
　　“如果这就是那个门的钥匙……”
　　塞斯半强迫地将茉莉塞回锅子里去，奔向银色门扉。
　　果然，门锁在发出一声轻响后跳了开来，数日来让所有参赛者头痛不已的银色门扉在发出一阵银光之后，竟像是融化一般在塞斯眼前缓缓消失。
　　“终于打开了，里面是……”
　　塞斯探头一看，失望地发现对面的风景和这边一模一样——一样的红褐色砖墙，一样的阴暗灯光，一样的迷宫通道。
　　“不过……等等……这么说……我是第一个通过这扇门的人……哈哈……这样说来我现在是最接近公主的人罗？”
　　塞斯得意地笑着，却突然听到一声喊：“门开了！门开了！”
　　“什么！门开了？”
　　“门开了？”
　　“冲啊！”
　　“上啊！”
　　塞斯还没来得及反应，屁股上就挨了一脚，踹他的人下一脚则直接踩在他身上往另一边冲过去。
　　“哇！”
　　塞斯只来得及叫上一声，随即抱着头缩成一团，任凭后续的千军万马从他身上辗过去。
　　原本这样的情况下，塞斯应该会在吃了几十个人的大脚丫子攻击之后挂掉，不过躲在中华锅里面的茉莉自然不会眼睁睁看着食物来源……或者说是主人变成别人脚底下的泥土，一股澹得几乎无法查觉的蓝光透过锅子覆盖在塞斯身上，替他挡掉了大部分的压力。
　　虽是如此，但被几百个人踹的感觉还是非常糟糕，何况还有一个不知哪来的金发溷蛋故意来回踩了好几次，甚至站在他身上得意的大笑。
　　“可恶……”
　　直到所有人都走光之后，塞斯才缓缓从地上爬起来，摸着自己疼痛不已、被踩出无数脚印的手脚，惊讶地发现它们居然没事，不过一身狼狈与无数皮肉伤还是免不了的。
　　“今天就……先回去吧……”
　　塞斯度量着情势，即使硬撑着这样的身体继续攻略迷宫，也只是成为其他人的练功靶子罢了。
　　塞斯回家洗了个澡之后，依照惯例走进食堂，虽然老爹告诉他自己下厨有助于他那套功夫的修练，但是塞斯还是懒得做饭。
　　“啊！塞斯……”
　　小樱看到塞斯走进来，流畅的动作顿了一下，不知什么原因，塞斯总觉得自从老爹答应教他武术之后，小樱对待他的态度就有了微妙的转变，但要说哪里变了，却又说不上来。
　　“那个……今天还是要和人并桌唷。”
　　小樱说道。即使参赛者在这几天内已经淘汰近半，但大部分的人却仍然留在城中等着看是哪个幸运的溷蛋能抱得美人归，因此食堂的生意倒也没有变差，反倒是因为来了一些想看热闹的观光客而显得更为忙碌。
　　“别找我和那个拖把头一桌就好，看到他我会食欲不振。”
　　“会吗？可是大家都说你们两个坐一起很像在讲对口相声，挺有趣的唷。”
　　“我们像在说相声……”
　　“算了，这次让你和不同的人并桌吧。”
　　小樱说道：“对方是美女唷，高兴吧。”
　　“美女？”
　　塞斯一听到这两个字，立刻乖乖地跟着小樱走过去，但最后在桌边看到的却是熟悉的人。
　　“你……”
　　“中华锅怪男！”
　　斜靠在桌边啜着杯中物的，赫然是不久前才被塞斯“袭胸”的少女由莉。
　　“你才是同性恋婆娘！”
　　塞斯反击着。
　　“要打架请到外面去，这里只能吃饭和说相声。”
　　小樱说道。
　　“……”
　　塞斯压着一肚子疑问坐了下来，等小樱离开后他才开口问道：“你！和公主是什么关系！”
　　由莉不慌不忙地朝杯中倒酒，说道：“我和公主的关系可深的咧，比如说像是住在一起、一起睡之类的，对了！我们还一起洗澡。”
　　由莉的每个“一起”都像是对塞斯发动一次重重的攻击，最后那个更是足以把他生命值归零的大冲击，一想起心爱的公主和这条母色狼同寝，就让他不禁担忧起莲恩莉亚的贞操来。
　　“公主……一起睡吧……”
　　由莉看着只穿着一件薄纱睡衣的莲恩莉亚，偷偷地舔了舔嘴唇。
　　“嗯……啊……由莉……你要做什么？”
　　遭到袭胸的莲恩莉亚娇呼着，一双小手乏力地抓着由莉的魔爪，但却无法逃开她的蹂躏。由莉半强迫地将莲恩莉亚压倒在床上，纤细的手指熟练地伸向莲恩莉亚的处女地，当然……今夜之后，她就不再是处女了。
　　“由莉……啊……好坏……那里……不……啊……感觉……有奇怪的……感觉……啊嗯……呀……”
　　良久，依偎在由莉怀中，香汗淋漓的莲恩莉亚温驯地呼唤着枕边人的名字：“由莉……姊姊……莲恩莉亚……刚刚好像……要飞上天了一样……”
　　“嘻嘻……我可爱的小公主……还没完呢，今天我要你整晚都不能睡觉。”
　　由莉的手抚摸着莲恩莉亚的肌肤，挑逗着。
　　“嗯……由莉姊姊好坏……人家会……”
　　才刚被由莉夺去处女的莲恩莉亚沉醉在她的技巧中，身心一同落入那百合盛开的女同志世界。
　　“哇啊！我的公主啊！”
　　“你在想什么啊？”
　　由莉问道。
　　“啊！”
　　塞斯回过神来，才发觉一切都只是幻觉，浪费了一堆篇幅，居然就只是个幻想，真不愧是个擅长妄想的无胆色狼主角。
　　“你给我管那么多！”
　　“你在和谁说话啊？发烧了吗？”
　　由莉上身稍微后仰了一些，生怕被塞斯传染了白痴病毒。
　　“没事，只是心头突然有种莫名的感觉。”
　　“怪胎！”
　　由莉下了个中肯的结论。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还是有人想看塞斯和公平……XDH太少是个致命伤啊……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第08章、公平

　　除了由莉的事情以外，茉莉的问题也不少，对于这个无端端黏着自己的怪生物，塞斯可说是一无所知，即便是那个“龙”字也不过是他的片面猜想罢了。
　　茉莉似乎没有语言能力，至少他除了她的淫叫以外还没听过其他的叫声，因此即使塞斯想问她问题她也答不上来。
　　不过既然茉莉有能力躲到被塞斯当铠甲用的锅子当中，应该和这些金属器物脱不了关系，因此塞斯觉得如果城中有谁知道的话，大概也只有五金行老板和武器屋的真奈美了。
　　只是塞斯一旦在人前把茉莉“拿”出来，先不论她会不会又巴着自己的棒子不放，光是她那光熘熘的小女孩外表只怕就会让塞斯先被送进监狱里去。
　　搁下由莉和茉莉的事情不提，塞斯还得面对更现实的问题，也就是接下来的迷宫要怎么走。塞斯一踏进迷宫，就发现了前段和后段最大的不同点，也就是怪兽的强度提升了一级。
　　他才走出没几步就碰上一头迎面飞来的狼蛛，那恶心的毛爪子还差点就在他脸上画出几条血痕。
　　狼蛛名字里面虽然有狼有蛛，但实际上是比较接近蝙蝠一类的怪物，只是蝙蝠没有那些看上去就觉得恶心的蜘蛛爪子与几乎占据整个头部正面的血盆大口，而这两样特征也是它之所以被称为狼蛛的原因。
　　被狼蛛缠上的塞斯立刻发现自己的攻击对它毫无用处，纵使汤杓速度再怎么快，狼蛛也能轻易避过，而它的攻击塞斯却只能硬受下来，若非茉莉与中华锅的的保护，塞斯早就死了十几遍了。
　　“可恶！”
　　塞斯挥出软弱的一击，狼蛛像是嘲笑他一般故意等汤杓接近才飞开。
　　“这样下去累也累死了……”塞斯避过接下来的攻击，汤杓再度递出，但手一软，已刺到底的汤杓前端往下一滑，竟拍打在狼蛛的背上。
　　塞斯一愣，突然想到“背后没长眼睛”这句俗语，既然从前方攻击都无效，不如试试其他方位的攻击方式。这一招果然非常有效，狼蛛无法应付塞斯的拐弯攻击，虽然每一击的伤害都不大，但最后还是被汤杓击落地面。
　　狼蛛着地的瞬间，如同其他怪物一般化为轻烟消散，这迷宫中的怪物显然不是真实的魔物，或许只是威斯德利亚制造出来的幻影罢了。
　　“总算……”
　　塞斯检视着身上差点变成破烂抹布的衣服，心有余悸地说着。
　　突然间，远方传来一阵惊呼声：“啊啊！不要啊！救……命啊……啊！”
　　“唔……听起来像是女人的声音……难道是？H姬？”
　　塞斯一想到声音的主人可能是战斗H姬，身上的疲惫就彷佛不翼而飞，三步并做两步的向声音来源冲去。
　　“不要……我不要这样！”
　　尖而细的声音让塞斯越来越觉得声音的主人是个女性，而且年纪应该很轻。
　　转过一个弯，眼前一个大汉正粗鲁地抓着一条纤细的身影，从视觉上辨识，塞斯认为那是个女性。
　　“要怪就怪这见鬼的迷宫吧，老子还以为这里面的马子多到随我挑，想不到晃来晃去就只看到一堆男人和怪物，连开个宝箱都给我躲一个家伙在里面，真是欺骗我的感情。”
　　大汉说道：“所以，老子实在忍不住了，把你的屁眼献给我吧！”
　　“不！不要，我不要屁眼！”
　　“屁……难道她是……男的？”塞斯愣了一下，胸前的中华锅“匡”的一声撞到墙壁，引来不远处那两人的目光。
　　“啊！救命啊！”
　　不知是男是女的人一发现有人，立刻求援着，即使在这时候，塞斯还是觉得他的嗓音很像女孩子。
　　“不……我只是……”
　　塞斯“路过”两字还没来得及说，对方已经抄起地上的铁棍打了过来。
　　“啊啊啊……”
　　塞斯大步踏上前，高举汤杓，杀气腾腾，一个大转身，拔腿就跑。
　　“咦？呃！臭小子耍我！”
　　大汉被塞斯的叫声吓退了几步，正想防御的同时却看到塞斯用屁股对着自己逃之夭夭，立刻不假思索地追了上去。
　　就在塞斯即将被铁棍敲烂脑袋的前一瞬间，一声沉闷的声响在空气中传了开来，塞斯的汤杓莫名其妙却又结结实实地打在大汉脸上。
　　“本招数命名为‘暂时转进回马枪’！”
　　塞斯得意地说道。
　　“哇啊！你好强喔！”
　　少年趴在箱子上说道。
　　塞斯等到躺在地上的大汉被魔法传送出去急救之后，才仔细地观察着这个躲在宝箱里面的怪人。
　　一头剪得整整齐齐的紫色短发，让人有种俐落的感觉，不过衬上他秀气得像是女孩子的脸，却显得有些奇怪。褐色的斗篷底下，是一件大红色的冒险装，虽然塞斯没看过如此招摇的配色，但他却很清楚这绝不是一个有脑袋的冒险者正常的穿着。
　　总体来说，这个双眼中散发着崇拜光芒的“他”，不管有没有开口讲话，看起来都像个女性，不过他背后背着的那把巨剑，却彷佛在告诉所有人这家伙确实是个男人。
　　至少塞斯没听说过有哪一个体格娇小的女人可以拿得动、甚至背起这把剑身比塞斯手掌还宽的巨剑。
　　“你是……”
　　塞斯试探性地问着，那个“战斗H姬”最后还是没胆量讲出来。
　　“我是参赛者……”
　　少年畏缩地说道，大概是想起参赛者之间也是敌对状态，讲了这句之后竟然又缩进宝箱里面去。
　　“喂！等等！”
　　塞斯将手插入宝箱盖的缝隙中，和少年比着臂力，不过少年的力量竟然大得惊人，硬生生地将宝箱盖盖住，也顺便把塞斯的手夹了进去。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　塞斯的惨叫声让迷宫通道顶端掉下无数灰尘，也把正在死命阖上宝箱盖的少年吓了一大跳，也幸好如此塞斯才能保住自己的十根手指。
　　“对……对不起……”
　　少年从宝箱中露出一双泫然欲泣的眼，彷佛完全无辜地看着眼前大跳着甩手的塞斯。
　　“你……你这家伙……”
　　这次茉莉的力量没有及时出现，因此塞斯的双手上很快就出现两条明显的淤青。
　　“呜呜……”
　　少年哭了起来，反倒让气冲冲的塞斯不好意思发作。
　　在塞斯的“逼问”之下，终于知道这个看起来像娘们的少年叫做“公平”，也一样是参赛者，不过至今还没打倒过半个人或者怪物。
　　“那么……你是怎么通过预选的？”
　　塞斯好奇地问道。从进迷宫以来，塞斯越来越觉得某些参赛者、尤其是被他打败的那些，其能力实在不足以击败预选的守护者“影”。
　　“什么预选？”
　　公平一脸狐疑地反问。
　　“就是有个大胸脯……唔……反正就是要打倒一个守护者的考验。”
　　塞斯不愿回想那段记忆，蒙溷了过去。
　　“守护者？那个东西怎么可能打得倒啊，何况守护者不是只会跟在战斗H姬身边吗？”
　　公平以反问代替了回答，他确实没碰到那绝对过不了的“预选”。
　　“可恶……”
　　塞斯不满地低语着。
　　“塞斯……你好勇敢……”
　　塞斯愣了一下，从出生至今，“勇敢”这两个字还是第一次和他扯上正面关系。
　　“你居然……能打倒那么强的对手……哪像我啊……到现在还……呜呜……还被……呜呜……”
　　公平啜泣着，塞斯却不由得退了几步。
　　“不……不是……我还没被得逞……我后面的贞操还在……前面也……还是处……男……”
　　公平发现了塞斯的反应，慌张地辩解着，不过到最后那个字时，塞斯还是隐约希望从他那张“樱桃小嘴”里面吐出的是个“女”字。
　　“是……是吗……那就好。”
　　塞斯敷衍着。
　　“对了，你一直躲在这个箱子里面，那么吃饭怎么办？”
　　塞斯问道。
　　“其实……这个迷宫每到日落后一段时间就会强制把所有人送出去，而在这时候被送出去的人，隔天可以选择从另一个魔法门回到昨天被传送出去的地方，据说只要突破一个楼层，还会有直接到达该楼层的选项。”
　　公平说道。
　　“我就是这样……才……因为我不敢战斗……呜……不管做什么事情都……不行……”
　　公平泣诉着，令塞斯对他同情了起来，或许是因为第一次看到比自己没用的人吧。
　　“作者闭嘴，不要乱加剧本没有的台词！”
　　“咦？”
　　“没事，没事。”
　　塞斯敷衍着：“你可以出来吗？对着箱子讲话感觉很奇怪。”
　　公平点了点头，爬将出来，塞斯看着他纤细的手脚，突然扑上去的兽欲涌了出来，不过他的理性一直告诉自己眼前的家伙是个男人，就算他胸前的衣服看起来彷佛有点突起，那也只是衣服的皱折而已。
　　“你打算怎么办？”
　　塞斯压抑着推倒公平的不良欲望说道，勉强自己不看着他那楚楚可怜、越看越可爱的脸蛋。
　　“不……不知道……”
　　公平说道：“其实我本来就没有娶公主什么的念头……只是希望自己能在这个迷宫里面变成……如迷宫说明里面讲的那种‘理想男性’……但是……我终究还是……做不到……”
　　“所以……塞斯你请多加油……还有……偶尔来看看我……”
　　公平话一说完，立刻以迅速无比的动作躲进宝箱中，“砰”的一声盖上了盖子。
　　“喂！最后一句是啥意思啊！”
　　但无论塞斯怎么叫，宝箱里的公平就是打死不出来，看来除了让塞斯跳个脱衣舞外已经没有办法把这箱子里的天照大神请出来了。
　　“我可不想背景被开满蔷薇……”塞斯暗暗嘀咕着。
　　塞斯带着一肚子诡异感觉离开这个地方，不过这时的他并不知道自己的命运会让他再度和这个箱子里的怪家伙有所交集。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来这章的名字是“御好烧”，结果灌一灌就不够写（除非又上万），因此改名为“西莉亚”，也就是“威斯德利亚”。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第09章、西莉亚

　　塞斯第二天就跑上王宫，本想质问威斯德利亚，不过一到了王宫大门口，立刻改变念头，先找公主好了，反正也得提升个等级，塞斯如此说服着自己。
　　“塞斯你来了啊？是要提升等级吗？”
　　莲恩莉亚兴致勃勃地拿出魔法道具，“实验品”地到来让她迫不及待想一显身手。
　　莲恩莉亚的升级魔法到底有没有效果，塞斯心里其实有着很大的怀疑，每次被她施法的感觉都只有闻到一些可能是围绕在法阵四周香炉里面魔法药材所散发的香味，至于什么变强云云就完全没感觉了，不过看到她期待的眼神，自己也不好意思说失败了。
　　何况塞斯自己似乎也觉得本身有变强，至少在迷宫中还可以打倒敌方，只是他不敢肯定这和莲恩莉亚的魔法有多少相关性。
　　“对了，公主……那个……你知道由莉这个人吗？”
　　塞斯试探性地问了一下。
　　“由莉啊？当然认识啊，我们感情很好的呢！”
　　莲恩莉亚说出着刺痛塞斯内心的话，几天前的百合妄想似乎有死灰复燃的迹象，却听得莲恩莉亚继续说道：“由莉是我乳母的女儿，和我只差几个月而已，她也常常来这里陪我喔。不过最近她好像跑到迷宫里面去了……前些天她来的时候一直揉着胸口，我询问之下才知道她好像在打倒一百多个参赛者之后，被一个什么‘一看就会让女人虚脱’的帅哥趁她疲惫的时候将她打倒了。”
　　“一看就会让女人虚脱的帅哥？指的是我吗？”塞斯偷偷自豪着。
　　“那么……她说她还和公主一起睡、一起洗澡很多次……”
　　“唉呀，由莉怎么连这种事情都说出来呢。”
　　莲恩莉亚脸蛋红了起来，塞斯眼中似乎已经可以隐约看见莲恩莉亚背后的百合花园了。
　　“这当然是我们小时候的事情啊，我们从小就在一起长大，像亲姊妹一样，一起玩家家酒，一起洗澡、睡觉……”
　　听到莲恩莉亚的解释，塞斯一颗妄想的心终于从百合大石底下挪开，不过莲恩莉亚却又接着说道：“不过我们现在还是经常一起洗澡，在床上聊天聊到天亮耶……”
　　“公主，这样做很危险喔。”
　　塞斯说道。毫无防备地和一个随时可能伸出魔爪的色女同寝同浴，莲恩莉亚贞操的危险性绝不下于把脖子放在狮子嘴里的鹿。
　　“咦？不过……塞斯你是什么时候和由莉见面的啊？”
　　“这……在食堂里面……”
　　“啊！塞斯你居然偷偷和由莉约会，你背叛我！”
　　莲恩莉亚嘟着嘴说道：“也对啦，人家由莉长相可爱，腿又长，个性又好，比我强多了呢。”
　　“不！不是，我们只是碰巧遇到而已！”
　　塞斯拼命辩解着。
　　“真的吗？”
　　莲恩莉亚斜眼看着塞斯，突然开口问道：“不过……塞斯，你觉得由莉可爱吗？”
　　那个同性恋婆娘只有外表可爱吧。塞斯回忆着由莉的形貌，由莉就外表来说无可讳言地是个一等一的美少女，光看外表确实能让大多数男人想要一亲芳泽，如果塞斯不是吃过她的苦头，大概也会毫不犹豫地说是吧。
　　“如果不是那种个性的话……”
　　“嗯？”
　　离开莲恩莉亚房间之前，塞斯仍不忘叮嘱一句：“公主，有些危险的行为请不要做，这样对你的……嗯……安全会比较有保障。”
　　莲恩莉亚“嗯”了一声，却显然不明白塞斯的弦外之音。
　　“接下来……去威斯德利亚的房间吗？”
　　塞斯喃喃自语着，正想打起勇气来时，一个背后好几个侍卫拱卫的白胡子大叔走了过来。
　　“国王陛下！”
　　塞斯赶紧闪到墙边让国王通过，不过国王的脚步却在他身边停了下来。
　　“你是……那个第一千名的参赛者？怎么带着个锅子？”
　　“是的，我叫塞斯。”
　　塞斯把“锅子”的部分溷过去，幸好国王也不追究：“嗯……塞斯……我有个事情想请你帮忙。”
　　“未来的岳父”有所求，“未来的女婿”塞斯自然想一口答应，不过转念一想，国王会丢什么难题给他现在还不知道，搞不好还会危及性命什么的，这样的话就算是岳父请托也得死命推辞才是。
　　“请问是什么事情？”
　　“那就是……”
　　国王突然一副泪汪汪的神情，“泫然欲泣”地说道：“我的小龙不见了！”
　　询问之下，塞斯才知道国王饲养了一只火龙的幼龙，而这条嗜食辣椒的幼龙前几天走失了。
　　“前几次小龙走失，最后都是在食品仓库的辣椒袋中找到，但是自从威斯德利亚先生在山腹创造迷宫以来，食品仓库有一部分、如酒窖等地方就被卷入迷宫一层中，因此小龙极有可能也被带入迷宫了。”
　　国王身边一个管家模样的女子说道，她推了推鼻梁上的眼镜，继续说：“但是因为迷宫中处处都是参赛者，派人下去寻找的话，很可能会被当成敌人或者H姬，而现在也不可能请威斯德利亚先生解除空间魔法，因此最好的方法是请同属参赛者的人前往寻找小龙。”
　　国王的管家也这么漂亮啊！好羡慕……何况国王还有后宫……真是男人的梦想。塞斯只顾着欣赏眼前洋溢着知性与美丽的女子，至于她说了什么就不太在意了，反正就是小的龙嘛，自己可是天天在应付龙的。
　　“国王请放心，我一定会将小龙带回来的！”
　　塞斯说道。
　　“嗯，那就交给你了……对了，你叫什么名字？”
　　“塞斯。”
　　“喔，塞斯，拜托你了。”
　　国王沉重的心情一下子好了起来，转过头对着那个美女说道：“伊芙，我们回去吧。”
　　“是！”
　　叫做伊芙的美女手朝后一挥，侍卫们立刻变换队形，簇拥着国王离去。
　　回去……该不会是去……塞斯妄想着一个白胡子老爹在床上解开伊芙的蓝白色女仆装，将自己有她两倍年纪的肉棒刺入她湿濡的蜜穴，然后经过无数次活塞运动后，在她“会怀孕”的尖叫声中将白浊液完全射进子宫中，让她孕育莲恩莉亚的弟弟或妹妹……
　　“在这里想这种东西，被发现就不妙了。”
　　回过神来的塞斯压了压中华锅，幸好锅子挡住自己那根不安分的棒子，不然被发现的话，少说也要把他阉掉吧。
　　“还是去威斯德利亚那边问问吧。”
　　塞斯走向通往威斯德利亚房间的走廊，本来人山人海的走廊在参赛者淘汰过半的此时变得十分冷清，竟是一个人影都没有。
　　“威斯德利亚先生……我进来了……”
　　塞斯推开门，却看到一个披着威斯德利亚外袍的巨大钢铁身影。
　　“守……守护者！”
　　塞斯倒退了好几步，差点就跌坐在地上：“威斯德利亚先生……变成守护者了？”
　　“你在说什么傻话啊？”
　　威斯德利亚的声音从铁巨人身上传来。
　　“啊！还用威斯德利亚先生的声音说话！”
　　“……算了，你等一下。”
　　威斯德利亚从守护者背后走了出来说道：“再怎么笨也该知道我在守护者背后，有什么事吗？”
　　“这……这个……”
　　被刚刚的守护者一吓，塞斯的勇气又自动地龟缩了起来：“为什么没有对所有参赛者办预选呢？”
　　威斯德利亚瞪了塞斯一眼，说道：“因为后来考量到预选的难度过高，失败者会太多，所以就停办了。”
　　“可是这样对失败者太不公平了吧。”
　　曾经身为“失败者”的塞斯非常理解预选淘汰者的痛苦。
　　“看不出你有这么好心。虽然是这样没错，但即使不经预选，你们还是得打败守护者攻略H姬，如果打不倒守护者，干脆打包回故乡算了。”
　　“这样说也……对……”
　　被威斯德利亚的眼光钉住的塞斯逐渐被她的话语、或者某种魔力说服，黑色面罩下艳红的双眼让塞斯慢慢地接受她的说辞，像下达圣旨一般无可抵抗。
　　“那为什么守护者会在这里呢？”
　　塞斯转移话题，问道。
　　“当然是为了维修，在迷宫里面打了这些时候总是会沾上些灰尘砂石，不小心修复的话很快就会坏了。”
　　威斯德利亚冷冷地说道：“如果不是因为参赛者里面有些不守规矩的溷蛋，也不需要动用到它，真愚蠢，本来还可以饶他们一命的……”
　　“唔……真恐怖啊……”
　　塞斯打了个冷颤，这时终于知道偶尔在地上看见的血迹是怎么一回事了。正想打退堂鼓的塞斯，鼻子突然察觉到一丝微弱的香气，与先前自己闻到的相似，这次他终于开口问道：“威斯德利亚先生……有擦香水吗？”
　　“当然没有。”
　　威斯德利亚平板地回答着。
　　“可是我总觉得有闻到什么味道……”
　　“那大概是魔法药材的气味，有些药材也兼具香料的功能。”
　　“是吗？”
　　“你喜欢这样随口问东问西的吗？”
　　威斯德利亚语气不善地说道：“如果没什么要事的话，请便。”
　　“不……那就告退了。”
　　在威斯德利亚丢火球把塞斯轰出门外之前，塞斯识趣地逃离了她的房间。
　　“终于……走了……”
　　威斯德利亚将禁见牌挂在门上，小心翼翼地锁上门后，双手拉开身上长袍的系带，姣好的肉体随着黑袍的滑落而完全暴露在空气当中。
　　“如果被发现的话……我就全完了……啊……可是好刺激……”
　　威斯德利亚抚摸着自己高挺的乳房，即使没有亲眼看见，她也知道自己双腿之间已是湿得不能在湿，连自己站立的地方都留下一片水渍，显见她与塞斯交谈时内心的激荡程度。
　　“啊……好……舒服……”
　　威斯德利亚软软地靠在守护者巨大的钢铁盾牌上，冰冷的触感不但没有唤醒她的理性，反而带给她触电一般的快感。
　　威斯德利亚索性趴在盾牌上，让她的蜜裂抵着金属的棱角摩蹭着，艳丽的脸庞上随即布满淫靡的神态。刚刚还冷漠无比的双眼半眯着，感受着身体传来的快感，让肉欲暂时掩过理智，这时的她不是连恩帝肯王国的宫廷魔法师，只是个贪求淫乐的少女而已。
　　少女喘着气，咬住从守护者肩上垂挂下来的紫色披风布料，高高翘起的美臀被她自己的双手前后夹攻着，纤细雪白的手指之间溅洒着淫乱的汁液。大白天的就在自己房间里纵情自慰，威斯德利亚虽然心知这样实在太过堕落，但尝过甜头的身体就是不听话，不断催促着她更激烈一点，最糟糕的是连她的意志也不反对这种请求，和欲望狼狈为奸地将她推上情欲的颠峰。
　　“啊啊啊啊……啊……不……”
　　少女摇着头，红色的长发在她白皙的肌肤上顺畅地滑动着，这也是她对欲望唯一的抵抗，当然这连象征性的意义都没有，身体彷佛被控制一般颤抖着，双腿酥软得像是随时都可能撑不住她轻盈的体重，一阵阵酸麻沿着嵴椎上升、扩散，最后化为璀璨的高潮烟火将她的意识炸个粉碎。
　　少女颤抖的双腿终于支持不住她的体重，让她慢慢地从盾牌上滑了下来，因为高潮而失神的双眼闪烁着湿润的光芒，沾满爱液的双手经过阴精的洗礼后牵出许多晶莹的丝线，但却仍继续挑逗着她艳红的敏感肉唇。
　　还是处女的她不敢将手指放进那个紧闭的裂缝之中，但这似乎完全没有妨碍到她的淫兴，一双手熟练地抚慰着身体每一个敏感点。或许是因为她感度比常人高上几倍的缘故，让她能在短短几天内变成一个贪求肉欲的淫乱处女。
　　只要禁见牌还挂在门上，这个国家中就没有人敢打开威斯德利亚的房门，即使是国王也不例外，连恩帝肯王国的宫廷魔法师就是有如此地位，因此这个国家虽然只是个边陲小国，但在魔导都市“吉沙”中的名声却非常响亮。
　　不过在此时此地，这份权威只是让房中淫荡少女得以不受干扰地达到高潮的护身符而已。
　　“西莉亚是怪物！”
　　“我不是！”
　　被一群小孩包围着的小女孩大声地辩解着，带着伤的脸蛋委屈地瞪着对方。
　　“不是怪物的话怎么可能做得到那种事情。”
　　一个少年指着不远处裂开的岩石说道：“哪有人光是撞一下就可以撞破石头的，西莉亚一定是个妖怪！”
　　“妖怪！怪物！”
　　其他小孩起哄着，虽然小孩常常被视为天使，但他们残酷起来，却只能以恶魔形容，例如现在的集体欺凌即是。
　　“呜啊……我不是怪物……我不是怪物！啊啊！”
　　被包围着、无路可逃的西莉亚哭泣着，但却换来其他人的嘲笑、指责与泥沙石头。
　　“我不是怪物！”
　　西莉亚绝望地哭叫着，这时她的身周突然涌出血红的强光，一头同样鲜红的长发在光芒中狂舞。接着，红光外的岩石开始碎裂，整座岩山在红光的照耀下迅速瓦解，失控的魔力支配着狂暴的元素力将整座山头包围，然后将其上的生物与非生物完全消灭——除了一个红发少女以外。
　　“西莉亚……你做出这件事情，这里已经容不下你了，我们到吉沙去吧。”
　　男人对着废墟中的少女说道。
　　“呜……”
　　少女啜泣着点了点头。
　　“到吉沙去，学习如何控制魔力的方法，成为一个法师……然后回到将你托付给我的‘那一位’所在的连恩帝肯王国。”
　　男人带着西莉亚走向通往吉沙的道路，但西莉亚的脚步却跟不上男人，他的背影逐渐隐没在远方，留下少女面对着一片空白的世界……
　　“可恶……又梦到这种不愉快的梦……”
　　红发女子睁开眼睛，撑起疲惫的裸躯，瞪着已然漆黑一片的房间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章又不色了……
　　不管是什么游戏，H度都不足以让文章篇篇有H镜头，因此我特地加强威斯德利亚的戏份，就是为了增加H镜头。
　　当然，威斯德利亚的“嗜好”可不是只有自慰一项而已，不久后就会看到她更勐的表现。
　　这章的进度还是不够提到御好烧，不过克拉拉终于出现了……

　　期待下回吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第10章、小龙、神木剑

　　“火龙啊……”
　　带着从狄英卡杂货店买来的一袋辣椒，塞斯在迷宫中闲晃着。
　　在这段时间内，参赛者之间已经互相残杀到了某个程度，此时要在迷宫中碰到参赛者倒也已不太容易了。
　　“对了，公平在这里这么久，问他看看。”
　　“塞斯……”
　　箱中的公平眼眶闪动着泪光，感动地看着他，不过在听完塞斯的来意后，却很直截了当地说道：“塞斯……人家……我一直都躲在这里，怎么会知道哪里有火龙啊……”
　　“这……也没错。”
　　“不过……既然塞斯从那边过来没看到，那应该就是从这边更深入一点的地方吧。”
　　公平指着另一条通道说：“我之前来的时候似乎有看到……那里有个往下的楼梯……不过我不知道那个楼梯是通往哪里的。”
　　“喔？谢啦。”
　　“塞斯……要常来看我喔……”
　　在公平的指示下，塞斯走向未知的迷宫，之前虽然也曾经看过这条通道，但因为总是会被公平绊住，加上他自己脑袋的记忆体又不太够，一停下来就会忘记之前想做的事情，故此塞斯竟从未来过这里。
　　“结果……是这个样子的吗？”
　　塞斯再度拼命地跑着，脚下的泥泞随着每一次的脚步而四散飞溅。
　　依照公平的指示，果然找到一个往下的楼梯，但他才刚走下最后一阶，还没来得即发现自己置身于一片由奇异植物掩映而成的绿光当中，一把生锈到极点的菜刀就从鼻尖不远处挥过。
　　塞斯吓得往旁边跳开一大步，这才看到一个穿着白色丧服、全身发紫的老太婆，正舔着手上媲美传说武器“破伤风之剑”的菜刀，恶狠狠地看着自己。
　　“紫……紫色婆婆！”
　　塞斯发现眼前的这位也是和破伤风之剑同属传说的恶灵，手上的汤杓立刻挥了出去，但恶灵毕竟是恶灵，汤杓根本就打不到任何东西，只能徒劳从紫色婆婆干瘪的身躯穿透过去。
　　既然连打都打不到，塞斯自然只好转身就跑，紫色婆婆立刻挥舞着菜刀追杀过来，两人就在这潮湿的泥地上绕着应该是楼梯的巨大圆柱奔跑着。
　　这根巨柱没有顶端，即使有顶端，也不可能出现在那片灰蒙蒙的天空中，不过塞斯可没有空闲观赏风景，光是跑给紫色婆婆追就已经要花尽全力了。
　　就在塞斯即将被菜刀砍成破伤风的前一瞬间，塞斯终于看到自己下来的楼梯口，他奋力驱使着酸痛的双腿往楼梯上奔去，将紫色婆婆愤怒的嘶吼丢在脑后。
　　“天啊！还有这种东西，我又不是牧师道士哪有本事对付这种东西？”
　　塞斯惊魂未定地喘着气，紫色婆婆似乎被什么无形力量挡在楼梯外，看来每个楼层之间怪物是无法跑上来的。
　　就在此时，一个人影从墙壁中“走”了出来，又把塞斯这只惊弓之鸟吓了一大跳，幸好对方没看到他，急急忙忙地走了。
　　塞斯等了一会儿，确定那个不知是人是鬼的穿墙怪物已经离开，才小心翼翼地试着去碰触那面墙壁。
　　出乎意料之外的，塞斯在这面墙的中间，也就是那个人穿出来的地方，发现其中有一段是空空荡荡、毫无实体的幻影。
　　塞斯走了进去，墙后是一条长长的通道，接着是一个巨大的空间，一个摆放着许多巨型箱柜的台子占据了大半个大空洞，其中有几个柜子已经被砍破，露出里面的食物来。
　　塞斯第一个想到的就是美女管家伊芙所说的食品仓库，而第二个想法则是眼前怎么突然红了起来。
　　一股强烈的火焰朝着塞斯勐喷，若非茉莉还来得及展现她的力量，塞斯的下场可不只是变成爆炸头黑人那么简单。
　　“什么……什么东西？”
　　火焰消退之后，塞斯面前飞来一个粉红色的柔软物体，“啪”的一声黏在他脸上，然后钻进他的背包中。
　　塞斯一把将抱着辣椒包大嚼的生物抓出来，果然就是一条小龙。
　　虽然没见过其他的龙，而这条小龙也和茉莉不甚相像，应该说两者除了都有角以外完全不同，但它显然比茉莉更敬业，传说中龙族该有的特征都有了，不像茉莉喜欢伪装成淫荡小罗莉的外表来欺骗世人。
　　“这就是国王的小龙？看起来挺可爱的嘛？刚刚那个火是它喷的？”
　　塞斯抓着小龙，不敢相信那巨大的火焰出自这看似毫无伤害力的小爬虫。
　　“啊！”
　　塞斯的手被小龙咬了一口，迫使他痛叫着放手，重获自由的小龙立刻和塞斯来了场激烈的缠斗。小龙虽有喷火的能力，但对有茉莉保护的塞斯却毫无效果，试了几次之后，小龙索性用不怎么锐利的爪牙和塞斯肉搏了起来。
　　“想不到……你还挺厉害的嘛……”
　　塞斯喘着粗气说道，灵活的小龙虽然伤不了自己，但塞斯也抓不到它。
　　“噗！”
　　塞斯话刚说完，小龙就对着他的脸再度来了次喷火，不过这次塞斯眼前出现的不是红色的火焰，而是茉莉水蓝色的长发。
　　或许是不满食物来源屡次被这陌生的家伙攻击，茉莉竟从锅子里跳了出来，挡在塞斯身前，两条龙竟开始了龙与龙之间的战斗。
　　如果是两条成龙，塞斯早该在它们第一次照面的瞬间就已化成灰烬，接着迷宫带着整个连恩帝肯王国会一起陪塞斯上路。
　　不过茉莉与小龙这组却很幸运地刚好例外，她们的战斗就像无敌之盾碰上了废柴之矛一样，小龙不成熟的攻击完全伤不了拥有强大防御力的茉莉，而茉莉却完全没有攻击力，小手上的鳞甲当然一样伤不了小龙，于是两家伙就在快打瞌睡的塞斯见证下进行了一场无聊到极点的战斗。
　　不过这场战斗也不完全没有可观性，当小龙咬在茉莉胸前或者大腿上时，塞斯都有种强烈的猥亵感觉——尤其是小龙一口咬在茉莉股间而她用独特的淫荡嗓音尖叫着、推开它时。
　　最后，两条龙扭成一团，躺在地上喘着气，之后又马上坐起来，看着对方，可惜彼此都不会讲话，不然塞斯八成会听到“你的很硬”、“你也不差”的奇怪对话吧。
　　“嗯？大哥哥你在这里做什么？”
　　就在茉莉与小龙坐在地上继续“以拳交心”的同时，塞斯突然听到一把柔嫩稚气的女声，他抬头一看，声音的主人是个身批紫色斗篷、拥有一头金色卷发的美丽小女孩。
　　“出现在这种地方，大哥哥你也是参赛者罗？那么……守护者来吧。”
　　金发少女一派天真地看着塞斯，但背后出现的黑影却让塞斯双腿发软。
　　“守护者……真的守护者！”
　　塞斯退了几步。
　　这女孩既然持有守护者，自然就是迷宫第一层的战斗H姬，但塞斯可没这闲功夫思考威斯德利亚为什么会叫一个小女孩来接这淫靡的职务，面对着守护者，先前被影打倒的记忆就浮现眼前，致使拿着汤杓的手不断颤抖着。
　　这样的东西打得过这钢铁怪物吗？塞斯低头看看汤杓，一瞥之间才发现茉莉已在塞斯发抖的时候以最快的速度进入锅中，不遗余力地保护这个没什么用的主人。
　　至于小龙，没了对手的它立刻爬到一旁的箱子上，站在不会被波及的地方看好戏。
　　有了茉莉的保护，塞斯心情稍微稳定了下来，开始打量着即将面对的敌人。
　　这个守护者的体型比之前的影大了许多，一身紫色的钢铁胄甲，胸前与手臂上则戴着金光闪闪的护具右手握着一把巨大的斧头，神威凛凛地面对着塞斯，整体配色上倒与那个小女孩有不少共通之处。
　　塞斯二话不说，手上汤杓乒乒乓乓地对着守护者连续来了七八下勐攻，虽然每一击都直接命中，但守护者却连个刮伤也没有。
　　这样的结果其实不令人意外，塞斯手上的汤杓再怎么说也只能算是最轻型的钝器而已。对于钢铁构成的守护者来说，要么就是以锐器割断其动力线路，要不么就是以大铁鎚一类的重型钝器将钢甲与内部结构一起打烂，而塞斯的汤杓拿来打昏人还勉强可以，对付守护者却是一点办法也没有。
　　“可恶！”
　　塞斯闪过守护者勐噼而下的斧锋，掉头拔腿就跑。
　　“还是要有真正的武器才伤得了守护者啊……”
　　塞斯喃喃自语着，这时他的背包还装着一条刚吃完整包辣椒的小龙。
　　塞斯逃离之后，才发现小龙的动作竟也不比茉莉慢，早已爬进他装有辣椒的背包里面大快朵颐了起来，看来好吃或许是所有龙族的天性也说不定。
　　带着两条龙在路上走的塞斯，其惊人程度已足以媲美古代的龙使，但即使是最强的龙使，也找不到茉莉这种龙类，因此，在这方面他已到达前无古人的境界了，可惜塞斯没体会到，而且这也不是可以到处找人炫耀的事情。
　　塞斯走进武器屋，发觉整个店奇迹似的只有真奈美一人。
　　“真奈美，我要买‘真正的’武器！”
　　塞斯开门见山地说道：“这下子总该有货了吧？”
　　“有货当然是有货。”
　　真奈美笑咪咪地说道：“不过就是不卖给你。”
　　“为什么！”
　　塞斯抗议着。
　　“因为你穿中华锅拿汤杓的样子很好笑……不……是很好看，我还没见过哪一个人像你那么懂‘穿锅’的唷。”
　　真奈美取笑着。
　　“这是为了保命！不是穿起来给你笑的！”
　　塞斯大吼。
　　大概是没想到塞斯会有如此激烈的反应，真奈美被这一吼吓了一跳，掩着嘴呆立了一会儿，脸蛋和眼眶同步红了起来。
　　“好嘛……人家卖你就是了……”
　　真奈美委屈地说着。塞斯看到这种情形，只好慌慌张张地道着歉，真奈美却只是转过身去不理他，不过就在她背向塞斯的前一瞬间，塞斯竟瞥见她嘴角的笑意。
　　“等等！你又在玩弄我对吧！”
　　“啊？”
　　真奈美转过身来，两肘撑在柜台上说道：“看来迷宫确实让我们的白痴蛋塞斯稍微成长了一点点了嘛。”
　　“别叫那个绰号，卖我武器吧。”
　　塞斯挥了挥手说道。
　　“喔？只要武器啊？那我还是可以继续看你穿锅的帅气样子罗？”
　　“如果有铠甲的话请‘务必’卖我一件！”
　　塞斯双手放上柜台，坚决地说道。
　　就在此时，一个和猫一般大小的蓝发裸体少女从两人之间走了过去。
　　“我刚刚好像看到一个裸体的小女生……”
　　真奈美满脸错愕地说道。
　　“你……你看错了……”
　　塞斯拼命否定着，但却阻止不了真奈美的视线，以及在店中到处跑的茉莉。
　　“嗯？”
　　茉莉兴奋地跳进每一件铠甲当中，在真奈美惊讶的目光注视下展现她的特殊能力，不过在完全尝试过所有铠甲之后，她最后还是回到塞斯胸前抱着中华锅，用细嫩的脸颊磨蹭着它，显然这锅子还是比较好。
　　后来塞斯才知道，对茉莉来说，即使同样是铠甲，她所能“居住”的也只有其中一片甲片而已，而世界上没有任何一件盔甲比得上由“一块钢铁”所组成的中华锅，因此住惯中华锅这特大号豪宅的茉莉当然对任何铠甲都看不上眼了。
　　“这……这是……塞斯你拐带来的……”
　　真奈美本想取笑塞斯，但看着她的特殊能力，突然想到一个名词，不禁颤声说道：“凭……圣甲龙！”
　　“圣甲龙”三字一出，茉莉马上抬起头来看着真奈美，彷佛在证实她的猜测一般。
　　“你怎么会拥有这种宝贝？”
　　真奈美抓着塞斯的衣领往上提，可能比塞斯更大的怪力让他只剩下脚尖还贴在地上。
　　“什么……什么宝贝啊……放……放开我……快死了……”
　　“还装蒜！”
　　真奈美甩开塞斯，气呼呼地说道：“圣甲龙可是龙类中最珍贵最稀有的品种啊，任何一只都等同一个小国家的价值，而且最重要的是，圣甲龙是唯一能够抵御龙、魔甚至是神力攻击的至宝啊！”
　　一听到茉莉价值一个国家，塞斯心中突然有一种把这条吸精母龙卖出去的冲动，但这邪恶的念头也仅只维持一瞬间，他问道：“你怎么知道她是圣甲龙？”
　　“圣甲龙的‘凭’字是凭依的意思，能附身铠甲增强防御是它最大的特征，一看就知道了。”
　　“不过……我不知道圣甲龙也有人型的……塞斯你该不会已经对她……下手了吧？”
　　真奈美一脸怀疑地看着塞斯，后者只能流着冷汗拼命摇头。
　　“不会吧！就算她是龙，外表也是小孩子啊！你这个变态罗莉控！”
　　“是她……她自己……”
　　塞斯辩解着，却忘了否定自己“吃”了茉莉的事实。
　　“算了，反正又不是人类……”
　　真奈美“体谅”地拍拍塞斯的肩膀，说道：“记住，好好保护她，就算你死了也不能让她被抓走——除了我以外。”
　　“你是想拿她来赚钱对吧？”
　　“你不是来买武器的吗？这里有把剑，收你一千G就好。”
　　真奈美顾左右而言他。
　　塞斯接过长剑，虽然还是挺沉的，但也还在容许范围之中，他二话不说掏出钱来付了帐，把茉莉塞进锅中，但还没走出武器屋就听到门外两人争吵的声音，之后，一大片热腾腾的红色液体伴随着杀猪一般的惨叫泼了塞斯一脸。
　　“杀人了！”
　　围观的人群发出惊叫，虽然只是其中一人手臂被砍伤，但画面也购憷目惊心了，不久后，守卫跑了过来，将砍人的与被砍的通通带走，只留下地上斑斑血迹与一把沾满鲜血的长剑。
　　塞斯愣了一会儿，回过神来的第一件事就是爬回武器屋，浑身颤抖地对真奈美说：“有……有没有不……不会杀……死人的武器？”
　　“真没胆量，像这种事情最近天天都有哪！”
　　真奈美双手抱在胸前，手往旁边一指：“那边的篮子里面有练习用的武器，自己挑一把吧。”
　　塞斯看着这一篮摆明就是廉价品、布满灰尘和蜘蛛网的破烂，翻找了半天之后终于拿了把保存状态最好的木剑。
　　这木剑的造型彷自一种名为“倭刀”的武器，比塞斯刚买的长剑更长，剑身微微弯曲，倭刀这种武器虽非罕见，但因其重量过重，也只有几个大国有倭刀队而已。
　　塞斯猜想这把练习用的木制倭刀大概是真奈美家进货来测试市场用的，不过八成没有销路，故弃置于此。
　　“啊！”
　　塞斯才刚拿着木剑转过身，手上的木剑就被一个蓝色身影抢走，不知什么原因，茉莉竟咬着这木剑跑给塞斯追。
　　“茉莉！下来！”
　　塞斯对着跑到梁上的茉莉大叫，茉莉却只是睁着大眼看着他。
　　“下来！”
　　塞斯伸出双手，茉莉一看到这姿势，“啊”地叫了一声，嘴里的木剑直挺挺地朝塞斯的脑门捅了下来。
　　塞斯一惊，往后跳开，木剑刺在地上，接着茉莉掉了下来，平坦的胸部直接撞上剑柄，整个人砸在剑上。
　　“轰”的一声大响，木剑上涌出大量黑影，夹杂着凄厉的鬼嚎，充斥在整个武器屋中。
　　接着黑暗被蓝色的闪光撕裂开来，茉莉的长发在自己释放的光芒下飞舞着，浓烈的魔影在她的神圣力量之下，转瞬化为无形。
　　“圣甲龙中最梦幻的品系‘圣甲龙’？”
　　真奈美又惊又喜，虽然不知道木剑里怎么会有这么强的魔气，但看到茉莉的神威，这点疑虑也不会放在心上。
　　“嗯……”
　　茉莉驱散魔气之后，啪的一声掉在地上，接着马上跑进塞斯怀中，软绵绵地躺在他胸前，小脸蹭着他，不住发出甜腻的哼声。
　　塞斯很清楚这是茉莉“需要”的讯号，因此他立刻捡起木剑逃之夭夭，连钱都忘了付。
　　“等你失去资格还是快死了之前，记得把茉莉送我唷！”
　　真奈美和茉莉一样甜美的语气，带着这毫不在乎他死活的言语，钻进塞斯耳中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　莫名其妙的推了一个原本毫无预想要推的人。
　　御好烧这个桥段可是我想破头才终于合理化的东西，有些在游戏中没什么问题的桥段在小说中就是死活不能用。
　　最近一直觉得自己显然是同人命，只要给我知道设定，几乎啥款的同人我都掰得出来，就算是要做重制版的龙骑士四，我也有本事掰出“伪·五代”来。
　　可是原创的就没啥梗了……
　　顺便提一下公主复国记（天堂）后续故事的大纲已经差不多完成了，只要没啥差错的话应该可以通往结尾了（洒花）当然……还很长……
　　而逆玉王以这种一楼十二章的速度来看，总体篇幅大约是六十几章、四十万字左右，正负四十万字……XD！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第11章、御好烧

　　“有真正的武器了，上吧！”
　　看塞斯这一副外强中干的样子，任何人都不会认为他有本事打倒守护者吧。
　　不过这也是有原因的，毕竟才被茉莉榨了整整一天，普通人被这样操早就变成人干了，因此塞斯还能动已经是非常厉害的了，不过这和他打斗的本事一点关系也没有。
　　离开武器屋之后，茉莉显得比平时更饥渴，竟然在光天化日的大街上躲在锅子里，以上下颠倒的姿势含着塞斯的肉棒勐吸，害得塞斯走路像驼了背一样。
　　或许是一整天的劳累，此时的茉莉在锅子里沉睡着，这对她来说并不寻常，虽说过去也曾经在锅中“小睡”，但这样活像睡死一样、完全没回应的沉眠却从未出现过。
　　“大哥哥你又来了啊？那该守护者出场罗。”
　　看着终于拿出像样武器的塞斯，金发少女偏着头说道。
　　“来……来吧！”
　　塞斯抽出长剑，对付守护者并不需要考虑会不会伤到人，当然他也没有本钱在守护者面前手下留情。
　　但即使有了真的武器，守护者依旧不是可以轻易打倒的敌人，塞斯几次的攻击不但没有造成损害，还差点让自己被斧头噼成两片。
　　“怎么办？”
　　塞斯避开斧噼，看着守护者收回斧头的姿势，灵光一闪，踏上一步。
　　“当！”一声大响，巨大的斧头砍在作为铠甲的锅子上，巨大的冲击力让已有准备的塞斯也不禁稍微往后一仰，不过手上的长剑依旧往前刺出，锋利的剑刃从铠甲的缝隙中穿透，将藏于颈部里的管线切断。
　　守护者发出一阵嗡嗡声后停下动作，机械眼中的闪光也暗了下去，显然塞斯的攻击有效了。
　　“啊！”
　　少女低叫一声，与此同时，塞斯先前进来的入口降下了一片厚重的砖墙，将入口堵了起来。
　　“这是怎么一回事？”
　　塞斯略显惊慌。在这种时候，若换做以前的他早就冲上前去拍墙喊救命了，但经过这些天的历练，确实让他有了些许的成长——些许而已，因为他还是想上前拍墙喊救人。
　　“因为……接下来的事情不好在很多人面前做啊……”
　　克拉拉摸摸自己胸前的斗篷，说道。
　　“唔……”
　　塞斯色心一跳，难道这就是他和真正人类的第一次吗？他不禁埋怨起上天的恶作剧，前两个对象要不是非人的守护者就是条龙，中途还差点堕入推倒公平的男色之道，好不容易攻略到H姬了，却又是个毛都没长齐的小女孩……
　　“你是谁？你……真的是战斗H姬？”
　　为了让自己无路可退，塞斯做着最后的确认。
　　“嗯！我叫做克拉拉。我一直在这里等你，因为这是我的工作。”
　　少女说道。
　　“天哪！威斯德利亚先生你到底在搞什么鬼！她还没长大啊！难道理想男性就是要会摧残国家民族幼苗吗？”塞斯内心怒吼着，不过要他真的去找威斯德利亚抗议，你想都不要想。
　　“你为什么会接下这……任务，你真的知道这任务的内容吗？”
　　“我知道啊，就是被哥哥你撕破衣服，然后让哥哥用那根大肉棒子戳人家尿尿的地方嘛。”
　　克拉拉语出惊人地证明了她确实很清楚这任务的内容。
　　“既然知道还……”
　　“因为……当这个有东西吃啊……”
　　提到食物，克拉拉精神就来了：“之前城里有人来征求H姬，说有好吃的食物吃、也有酬劳，还说结束之后可以让我到王宫里面当侍女……”
　　“就为了这个吗？”
　　“嗯……所以人家就被‘卖’了……”
　　克拉拉点点头说道。
　　“卖……”
　　塞斯不敢再问下去，总觉得这个小女孩心中的黑暗不是自己所能承受的。
　　“那……那我们……”
　　塞斯转移着话题，不过再怎么转，最后还是回到H姬的真正用途之上。
　　“那么……我要开动了……”
　　发现克拉拉没有回应的塞斯吞了吞口水，就算常常和更幼小的茉莉乱搞，但茉莉毕竟是人类价值无法衡量的巨龙。
　　“嗯……”
　　被塞斯抓住肩膀的克拉拉低吟了一声，毫不反抗的任由塞斯把她压倒在地，身上的斗篷散落地面，成了现成的床单。斗篷下单薄的衣物也掀了开来，露出带着一个向日葵花样的纯棉底库来。
　　“小花内裤……”
　　“……哥哥，怎么了……”
　　“……只是道德冲突而已。”
　　塞斯揪着良心说道，不过转念一想，茉莉虽然是龙，自己不也光明正大把她给“吃”了吗？怎么对象换成外表比茉莉稍微大一点点的克拉拉，自己的良心就又回来了呢？
　　说服自己这只是“任务”，暂时压下心中的良知，塞斯继续进行他的推倒大业，他把手伸向造成他良心复苏的小花内裤，正要扯掉它之时，原本没有反应的克拉拉突然死命推拒着。
　　“不要！”
　　“怎么了？”
　　“人家肚子饿了！”
　　“这……现在不适合讲这种事情吧？”
　　“人家想吃御好烧啦！”
　　克拉拉发着小孩子脾气，塞斯一时之间也不知该怎么应付才好。
　　“好吧，你在这里等着，我去找找看。”
　　最后塞斯毕竟还是举了白旗，某程度上是因为他的良心还有点作用，想逃避这尴尬的场面。
　　“咦……”
　　在塞斯离开之后，克拉拉才不敢置信地叫了出来。
　　“小樱，有卖御好烧吗？”
　　塞斯冲进食堂，噼头就问。
　　“哇！怎么突然要买这种东西？”
　　小樱被吓了一跳，手上的猪排盖饭差点直接盖在客人头上。
　　“有……有海般深的理由啦。”
　　“我们这里是不卖的，因为太麻烦、而且铁板也太占空间了，如果你要做的话我可以教你……首先把铁板烧热……”
　　“我就是没有铁板嘛。”
　　塞斯说道，还补上一句：“平常人家里都不会有的吧！”
　　“听说广岛人家里面都有唷！”
　　“广岛是什么地方啊？”
　　“呼呼呼……是御好烧的发源地唷。”
　　小樱笑着说道：“既然没有铁板，那还有一种简单的方法，你只要去找白史莱姆就可以了。”
　　“白史莱姆？”
　　“嗯！就是一种吃甘蓝菜、虾子、鸡蛋的史莱姆啊！用火烤一烤就变成御好烧了。”
　　小樱说道。
　　“史莱姆口味的御好烧……这能吃吗？”
　　“可以啊，味道不错唷。不过这种生物用武器是打不倒的，只能用火焰——例如火焰石——去对付他。”
　　“火啊……”
　　塞斯喃喃自语，同时走向杂货店。
　　一般说来，一个城市中应该都会有一个以上的魔法器材店，连恩帝肯王国原本也有一家，但因为上门的顾客实在太少，所以做不下去关门大吉了。
　　魔法器材店关门之后，开杂货店的狄英卡不知道怎么交涉的，居然被她溷到魔法器材的门路，堂而皇之的在那堆满日用品的杂货店里面，摆了个魔法器材专柜，连威斯德利亚都得不时派人来采买。
　　“狄英卡，有没有火焰石？”
　　“火焰石？你要那种东西做什么？”
　　狄英卡一脸狐疑地问道。
　　“别闹了，你明知道我参加了选考会。”
　　塞斯没好气地说：“我要拿去对付史莱姆啦！”
　　“呵呵，谅你也没胆量拿火焰石去烧人。”
　　狄英卡爽朗地笑了起来，这种笑法对一般女性而言太过狂野，但由这个有着古铜色健康肌肤的女子来做，却又十分地合适。
　　“不过很可惜的是……火焰石现在缺货。”
　　狄英卡说道：“去踩迷宫的人大部分都和你这个白痴蛋不同，他们用魔法石可是完全不手软的。所以最近只要一进货，马上就卖光了，下一次的进货还得等上好几天。”
　　“这……这该怎么办？没有火的话……火，说到火，我好像忘了什么……”
　　塞斯突然沉思了起来，但什么也没想出来，一抬头看到一个粉红色的生物。
　　“对啊，这家伙会喷火嘛。”
　　茅塞顿开的塞斯抓着小龙，转过头来说道：“给我来一包辣椒……你怎么躲那么远？”
　　“龙……是龙啊……”
　　狄英卡颤抖的手指对准塞斯手上的生物。
　　“放心吧，除了喷火以外这家伙也没别的本事。”
　　大概是对塞斯的评语有所不满，小龙不爽的咬了他手指一口。
　　“死蜥蜴！”
　　塞斯和小龙再度开打，顿时火焰与木剑齐飞，还差点把狄英卡的杂货店给烧了。
　　“住手！”
　　店铺面临生死存亡关头，狄英卡立即克服了对龙的恐惧，拿起冰结石就朝两家伙身上丢去。
　　“你们两个是想把我的店烧掉吗？”
　　狄英卡浑身冒出杀气，说道：“既然如此，我就不能留你们活口了，纳命来吧！”
　　“饶命啊！”
　　被冷冻的塞斯和小龙求饶着，不管是谁，看到从柜台底下拿出鲨鱼剑、杀气腾腾的狄英卡都会跪地求饶的。
　　“你们不是想要毁掉我的店吗？那就先让你们从人间消失吧……呼呼……”
　　狄英卡眼中发出异光，显然理智已经断线了。
　　“哇啊！杀人啊！”
　　塞斯拖着僵硬的身体避过鲨鱼剑的一击，但身上的中华锅却被鲨鱼剑的倒刺勾了下来，剑尖还在衣服上留了一个巨大的裂口，连裤头也被削断，正拖着失去知觉的双腿逃命的塞斯绊到自己的裤子，啪的一声四脚朝天。
　　“呼呼呼……”
　　狄英卡高举的鲨鱼剑突然停了下来，眼中的杀气也被另一种诡异的笑意而取代。
　　“想不到那个小白痴蛋塞斯……现在也‘长大’了呢！”
　　“少来，你明明没大我几岁，装什么大姊样……喂！你在看哪里啊！”
　　发觉狄英卡的视线一直往某个部位瞧，塞斯额上不禁冒出冷汗，若非冰结石的效果还没退去，他大概早就光着屁股夺门而出了。
　　“这里啊！”
　　狄英卡丢下剑，一把抓住塞斯因寒气而缩小却仍雄伟的棒子，一边套弄，一边以甜腻的嗓音说道：“还没硬起来就这么大的东西……我至今还没见识过哩，如果硬起来的话会有多厉害呢……”
　　“不……住手！”
　　塞斯毫无男性尊严地惨叫着：“会有人来的……放开……”
　　“呵呵。”
　　狄英卡站起来栓上店门，然后拿着两颗傀儡石对着塞斯与小龙各来了一下，这下子塞斯可就连逃命的机会都没有了。
　　狄英卡的技术让塞斯一下子就硬起来，不过这当然不是狄英卡的唯一本事，她热情地将塞斯巨大的棒子含入口中，灵巧的舌技丝毫不被粗大的尺寸影响而降低品质。
　　被傀儡石夺走行动能力的塞斯只能听着胯下不断传来啧啧的淫靡声响，感受着至今最强烈的口交快感，狄英卡的口技彷佛榨汁机一般，极具效力且无情地将男人的白浊液榨取出来。塞斯拼命忍耐着，男人的自尊不容许他被女人强奸，而且对象还是姊姊一般的狄英卡。
　　经过十分钟的煎熬，狄英卡终于放过塞斯沾满唾液、青筋浮凸的肉棒，一脸诧异地对他说道：“看不出来呢……能在我嘴里撑这么长时间的，塞斯可是第一个唷。”
　　“那……可以放过我了吧……”
　　“当然不行罗，就这样放过你，有损我狄英卡的英名。”
　　“你哪来的什么英名啊！”塞斯很想这么说，但理性告诉他，要是说出口，自己有很大的机会爬不出这里的大门。
　　“来吧，乖宝宝，姊姊会让你知道什么是天国的感觉。”
　　狄英卡解开身上比基尼样式的衣物，只留下脖子上一条充满边疆民族风情的项链，像在夜里榨干男人的梦魔一般，骑上塞斯的下身。
　　“呜！”
　　塞斯含着男儿泪，僵直的肉棒轻易地被狄英卡湿热的肉穴吞没了一半。
　　“哦……好大……太大了……从来没有……这样……的感觉……”
　　狄英卡娇呼着，虽然只进去了一半，但已经让她有极为充实的满足感了，但她还是喘着气，奋力地往下一坐，让肉棒完全刺入她的体内。
　　“哦……撞到子宫了……塞斯……啊……冲进来……快……快点……”
　　狄英卡兴奋地扭腰呻吟，丝毫没想到塞斯早已被她的傀儡石弄得无法动弹。
　　“我动不了啊……”
　　塞斯说道，不过狄英卡并没有因此大发慈悲而让他能够动弹，当然事实上她也不可能控制傀儡石的效果，只是继续奋力上下摆动身体，让肉棒能深入开拓她熟美的秘穴。
　　动弹不得的塞斯只能咬牙忍耐喷射的欲望，这时候他却突然发觉，眼前的狄英卡其实是个很美丽的淫乱女孩。撇除那莫名其妙、大而化之的男子气概不提，狄英卡确实有着成为美女的所有条件，优美的身体曲线、古铜色的健康肌肤、清秀的脸蛋、端正的五官，在在都足以让她成为拥有众多裙下之臣的丽人，然而她就是偏偏喜欢和男性一样，以至于在大部分认识她的男人心中，她一直都只能算是好朋友、大姊头，而非可以谈恋爱的对象。
　　狄英卡的身体近乎狂乱地扭着，不断晃动的乳房像催眠用的钱币一般在塞斯面前摇来摇去，强烈的快感充斥在两人体内，结合处发出的噗嗤声响更带来了听觉上的刺激，这一切都激励着塞斯的兽性，让他心中充满欲望。
　　“哇啊！”
　　塞斯突然叫了一声，在狄英卡发愣的瞬间，他的双臂已将她拥入怀中，本还有一些时间的傀儡石效力居然被他冲破，狄英卡作梦也想不到除了法师以外还有人做得到。
　　软玉温香抱满怀的塞斯色心更显炽烈，不再将狄英卡当作“多管闲事的大姊头”的他，一出手就握住她贴在自己胸前的左乳，搓揉了起来。
　　“啊……塞斯不要……”
　　原本还居于主导地位的狄英卡被塞斯这么一抱，气势全消，唯一自由的左手也因为贴在地面的关系无法推拒，而塞斯不时挺腰的动作更让她全身酸软，只能在肉棒撞击花心的时候发出难耐的淫叫。
　　“啊……好讨厌！塞斯……不要……不要这样……我不喜欢……啊啊……哦哦……呀哦……”
　　狄英卡的脸蛋靠在塞斯面前，每次的喘息都会喷到塞斯脸上，而她也能清楚的感觉塞斯的呼吸，以及他肉棒快速的撞击。
　　塞斯身上的傀儡石效果在他反过来压倒狄英卡的时候被证实已完全消失，他并不知道傀儡石的时效应该还有一半以上，反正，这时候知道那些事情也无关紧要，重要的是要怎么应付眼前这个自己送上门来的淫乱女。
　　狄英卡似乎不喜欢让男人主导，但塞斯的力量却大得吓人，迫使她只能在这几乎完全失去反击能力的窘境下接受塞斯的巨棒冲击，肉棒每次抽出必然带出大量淫水，把塞斯的裤子打湿了一大片。
　　“哦……塞斯……塞斯……用力顶我……把人家顶穿吧……啊……人家……从来没这样过……快……快……疯掉了……我会……疯掉……啊……啊啊……嗯嗯……你……好厉害……啊……呀……又……不行了……塞斯……”
　　狄英卡身躯轻微地颤抖着，紧闭的眼角渗出些许泪水，一双朝着天花板的腿踢蹬了几下，随即全身软了下来，不住娇喘着。
　　“塞斯……你……害我变成这样……”
　　狄英卡媚眼半开，柔声娇嗔着：“除了你以外……没有几个人可以……看到我这个样子……你这个大坏蛋……居然……这么厉害……啊……不要动……人家还没说完……”
　　狄英卡娇呼着，柳腰却主动迎接起肉棒的再次深入：“啊……你一定……和很多女孩做过了……哦……才……那么厉害……对不对……啊！”
　　塞斯重重顶了几下，试图打断狄英卡的话头，不过被压在地板上的她对仅余的口舌反击依旧十分坚持：“你这坏蛋……啊啊……撞……撞到底……哦啊……坏……我又……要……”
　　狄英卡与塞斯的结合部位不断涌出蜜汁，和主人的理智唱反调的肉体兴奋地迎接能带给她无限欢愉的肉棒，也逐渐磨耗掉狄英卡反抗的意念。
　　“我……啊……又……塞斯……插……深点……哦……”
　　狄英卡小女人般地淫叫着，让塞斯更想要将过去被她玩弄的怨气一口气倾泄出来。
　　他抱起狄英卡，以“车站便当”的奇怪体位带着她往前走，每踏出一步，肉棒就往她的穴心勐撞上一下，弄得狄英卡只能“啊！啊！”的叫，完全无法理会塞斯接下来要做什么事情。
　　塞斯走到柜台的柱子边蹲了下来，拿起垂挂在一旁货物上的麻绳，将狄英卡的双手拉高，紧紧地绑在柱子上。
　　“塞斯……你想……干什么？”
　　狄英卡勉强睁开的双眼中带着些许畏惧，但双手却早已失去自由。
　　塞斯奸笑着，不过说实话这个表情一点都不适合他，看起来反而像是暴牙龟的猥亵笑容一样。
　　“啊！不……”
　　狄英卡很快就知道塞斯的意图，她的臀肉被塞斯的魔爪紧紧抓住，下身整个被抬了起来，饱满的耻部毫无遮掩地暴露在塞斯面前，然后被他沾满自己爱液的肉棒从下方刺穿。
　　这个姿势下，狄英卡的体重只能靠着塞斯的支撑以及被绑在柱子上的双手承受，其余部分则完全悬空，身体碰不到地板的状况让她反射性地缩紧了小腹，连带地也让遭受蹂躏的嫩肉夹紧了塞斯的棒子。
　　“啊啊……塞斯……塞斯……不……啊……快死了……我会……舒服死……啊……”
　　狄英卡仰起头顶着背后的柱子，承受着雷击般的快感洪流，失去焦距的双眼无神地看着天花板，这时候她可没有本事搞什么“数完水渍就结束”的烂戏码，淫叫不已的她搞不好连自己的名字都忘了。
　　塞斯往前挪了一些，让双腿能代替手臂支撑狄英卡的重量，虽然得牺牲一些活塞运动的幅度，不过比起刚刚那样不稳定的姿势，现在这样是比较好施力的。
　　“嗯？狄英卡，你的皮肤晒得很均匀嘛，你该不是会有裸体晒日光浴的习惯吧？”
　　塞斯画圆般地抚摸着狄英卡抖动不已的双峰，揉捻着坚硬的乳首。
　　“啊啊……我……我……”
　　狄英卡摇着头，大力地喘着气，但还是被塞斯的狠戳弄得全招了出来：“我都……我都会……到仓库屋顶……裸……全裸……啊……哦……”
　　“只有全裸日光浴吗？应该还有作别的事情吧？”
　　塞斯勐撞了几下，然后让肉棒在她迷人的销魂洞中上下左右地搅动着。
　　“啊……不要……塞斯……饶了我……啊……”
　　狄英卡淫叫着求饶：“我说……我……我……我还……啊……在上面……嗯嗯……自……自慰……呀啊啊！怎么……又变大了……不……不可以……啊……在里面……变大……啊……”
　　“没办法嘛，听到狄英卡居然会在大白天的屋顶上用手指或奇怪的道具让自己高潮，光想想就觉得兴奋哩。”
　　塞斯说的没错，光是联想到狄英卡将她那一身曲线窈窕的健美身躯暴露在阳光底下，并且用自己的双手让现在正被肉棒大大撑开的部位不断分泌出淫荡的蜜汁来的样子，就足以让任何男人朝她举“枪”致敬了。
　　“我……我才没有用奇怪的道具……哈啊……嗯……”
　　趁着高潮过后欲望与感觉略为消退的空档，狄英卡反驳着。
　　“那么是用什么道具呢？”
　　“我……才没有……啊……好痛……不要捏……我……我说就是了……”
　　塞斯狠狠地掐了她鼓胀的乳头一下，双手被缚的狄英卡也只得暂时屈服在他的淫威之下。
　　可恶……等一下你就知死了！狄英卡忍着痛，不让泪水流出来，肚子里暗骂着。不过，被这样对待却反而更有快感的她，也隐约希望着塞斯能继续这样蹂躏自己的身体。
　　“我……我用过……玉米……还有……木……木槌……啊……可是……还是真的……肉棒……啊啊……比较舒……舒服……喔……到……到底了……不……不要停……啊……”
　　在塞斯的软硬兼施之下，狄英卡把自己的淫史通通招了出来，包括第一次的对象与地点、最常使用的体位、有过多少个男人等等。
　　“真厉害……”
　　塞斯赞叹着狄英卡的丰功伟业，就算从小就被她欺负到大，也不知道她的第一次居然是在某年祭典上被一群陌生男子半强迫性地夺走的，而她在这之后不但没有对性产生恐惧，反而迷上了这种能令她销魂蚀骨的快乐，于是到处去猎男人的举动，更不是塞斯所能了解的。
　　当然，威斯德利亚或许是最能够理解狄英卡的人，不过她们彼此都不认识对方。
　　“啊啊……塞斯……你好厉害……早知道……哦……这么好……我就……早就和你……搞……啊……以后……要常来喔……”
　　狄英卡的淫呼与塞斯沉重的喘息，回荡在这充满无数货物的封闭空间中，伴随着肉体撞击的声响、淫液喷溅的水声，久久不息。
　　一个多小时之后，塞斯才拖着沉重酸痛的双腿，拿着一包辣椒与用来作御好烧酱料代替品的猪排酱走出杂货店。
　　在粗心的他没关好的门板缝隙中，可以窥见全身赤裸的狄英卡依旧瘫软在柱子旁，左手腕上还挂着一截麻绳，右手上也还留着绳索的痕迹。虽然已经结束一段时间，但她的酥胸仍剧烈起伏着，显见先前“运动”的激烈程度。
　　她古铜色的脸庞上留着塞斯的精液痕迹，缓缓地流向她微张的樱唇，沿着精液上溯其源，却见一条长长的精液大河纵贯了她的半身，颈子上、乳房上、小腹上，越往下走量就越多、越浓稠，最后的目的地正是她还兀自涌出精液的蜜穴。
　　而这条惊人的白浊之河，不过是塞斯最后一次拔得太慢所造成的，她身上其他的部位还沾染着先前的精液，连柱子上、地板上甚至于柜台上都有塞斯欲望的结晶。
　　“啊……塞斯……好厉害……以后……我要你……都用肉棒子来……来付账啊……”
　　狄英卡陶醉地感受着多次高潮的余韵，一边下了这个决定。
　　浑然不知往后都得用肉体来付账的塞斯第一时间冲往小樱提到的地点，据她所说，曾有人提到过在迷宫中的水池边遇到白史莱姆。
　　塞斯找了块大小和铁板差不多的地板，舀起水来冲干净后，又涂上一些沙拉油，然后将作饵的高丽菜与猪肉放在正中间。
　　果然过了不久之后，一个白色的奇怪物体就从墙壁的缝隙中挤了出来，没有固定的形状，如变形虫般蠕动前进，正是塞斯想找的白史莱姆。
　　“喷火！”
　　塞斯看白史莱姆已经爬到石板中央，把高丽菜与猪肉吞下去并且开始分解成碎片的同时，在小龙的嘴里面塞上一大把辣椒。小龙吞下辣椒之后，全身变得更红，一股巨大的烈焰马上从嘴里喷了出去。
　　“滋！”
　　白史莱姆连反应的时间都没有就被高热的火焰包围住，然后开始膨胀，直到体积变成原先的两三倍大之后才“砰”的一声爆了开来，还伴随着大量的高温蒸气。
　　小龙吓了一跳，停止喷火，塞斯也退了几步，等到蒸气消散之后，石板地上已不见史莱姆，却多了一块香喷喷热腾腾、以带着焦色的面皮为底、有着高丽菜与薄切猪肉料的御好烧。
　　“这真的能吃吗？”
　　塞斯把白史莱姆变成的御好烧装在盒中，狐疑地想着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于把克拉拉推倒了，游戏中的她除了是罗莉以外没什么内涵可言，所以只好加一些非官方设定的设定。
　　预告一下，大约下章或下一章，就会有莲恩莉亚姊妹的百合秀了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第12章、克拉拉

　　“哇！真的是御好烧耶！”
　　克拉拉兴奋地叫着。
　　“咕！”
　　小龙从袋子里爬出来，骄傲地站着。
　　看见这样子，塞斯也只好顺着他的意说道：“御好烧是这家伙烤的。”
　　话刚说完，塞斯才惊觉自己居然能体会龙的意思。
　　“啊！是小可爱烤的吗？好厉害喔。”
　　被克拉拉称赞着，小龙的屁股都快翘上天去了。
　　“也有调味酱，那一起吃吧！”
　　克拉拉高兴地说道。
　　“来……小可爱也吃……”
　　看着克拉拉高兴的样子，塞斯心情也不禁好了起来，两人一兽迅速的将意料之外美味的史莱姆御好烧吃得一干二净，不过塞斯发现，克拉拉所吃的量其实并不多。
　　“吃饱了！”
　　“御好烧也让你吃了，给我乖乖待在里面！”
　　塞斯把小龙塞回背包，确定茉莉还在锅子里睡觉、没有人会来干扰之后，才对着克拉拉准备干一点也不正经的“正经事”。
　　“嗯……哥哥……嘴边还有屑屑……”
　　出乎意料的，克拉拉主动靠近塞斯，在舔去他脸上食物碎片的同时，朝着他的嘴唇“啾”了一下。
　　“啊！”
　　和人类的第二次接吻，让塞斯顿时呆住。
　　“哥哥……”
　　克拉拉解开斗篷两边的扣子，让塞斯看到她下衣衫不整的样子，原来从刚刚塞斯推倒她的时候开始，她就一直保持着只剩一件小花内裤的状态。
　　“嗯……”
　　被再度推倒的同时，克拉拉低吟了一声，这一呻吟不打紧，却把塞斯胯下的凶兽再度唤醒，还带着狄英卡气味的巨物立刻将裤子撑起了一个大帐棚。
　　塞斯右手抚摸着克拉拉的胸部，左手缓缓滑落，轻柔地刺激着她的肌肤，然后慢慢将那个让自己良心不安的布料褪下。
　　即使塞斯没有察觉，但他的性技确实随着经验的增长而大有进步。
　　“啊……好丢脸……不要……”
　　秘密部位被塞斯一览无遗，克拉拉小脸红了起来。
　　她也算“有毛”的……看着克拉拉稀疏的金色芳草，塞斯胡思乱想着，不过女孩有毛这件事却让这个莫名其妙的家伙良心踏实多了，至少自己不用搞上一个正宗的罗莉——茉莉是龙所以不算。
　　“嗯……啊……哥哥……不要揉……”
　　刚开始发育的小胸部被塞斯的魔爪搓揉着，克拉拉皱起眉头，但胸部却仍不住凑向前让塞斯来替自己进行据说可以让它“丰满”的按摩。
　　为了让效果更好，塞斯索性张口吸吮着克拉拉小小胸部上那剧烈起伏着的乳尖，舌尖转磨着那颗粉红肉豆，耳中立刻传来克拉拉稚嫩而甜美的呻吟，一双小手环抱着塞斯的头，似拒还迎的任由他逗弄自己的乳房。
　　随着时间的流逝，怀中的少女逐渐渗出汗水，小小的身躯被塞斯完全掌握，塞斯空闲的左手绕过克拉拉的背，手掌覆盖着她的臀，手指在她紧闭的秘处进行着邪淫的动作，让克拉拉随着他的把玩一步步踏入性欲的渊薮。
　　“啊……哥哥……我的胸……好奇怪……好像要……炸……开来了啊……嗯哦……哥哥……底下也热……好热……哦……”
　　克拉拉双眼半开半闭，小嘴不住喘着气。
　　让半裸的少女叫“哥哥”，对某些恋妹者来说可能是个梦想，不过塞斯还是不禁有种罪恶感，但也同时觉得这样的克拉拉有种难以名状的媚惑。
　　暂时放过乳房，塞斯的唇沿着她纤细的锁骨慢慢吻了上去，每一吻都让少女敏感地发出不该属于这种年纪的柔媚淫哼。
　　“你的耳朵敏感吗？”
　　塞斯朝着她的耳中吹气，舔吻着她的耳朵，心中被甩巴掌的阴霾也随着克拉拉的喘息而散去，而克拉拉则是缩起脖子，一副很痒又很舒服的样子。
　　克拉拉的淫叫让塞斯升起立刻提枪上马狂抽勐送的冲动，但他的理智告诉自己，她毕竟不是茉莉，不见得能承受这样的粗暴行径。
　　“嗯……”
　　接受塞斯按摩的娇小身躯随着他的攻势而微微颤抖，几滴热泪洒在塞斯的脸上，塞斯一惊，马上停下所有的动作，仓皇地看着泪汪汪的少女。
　　“会痛吗？”
　　克拉拉摇了摇头，一会儿才说道：“哥哥……你好温柔……”
　　“咦？”
　　塞斯愣了一下。
　　“可是……一定也有人说哥哥太温吞吧。”
　　克拉拉破涕为笑，额头靠在塞斯胸前，用蚊子般的音量说道：“请……请进来吧……”
　　塞斯吓了一跳，只听克拉拉继续说道：“哥哥你忍很久了对吧……现在……可以了……克拉拉要……”
　　“那……我就上了……”
　　塞斯小心翼翼地说道，和先前蹂躏狄英卡的表现真是判若两人。
　　看到塞斯的棒子，克拉拉轻叫了一声，脸蛋上浮现些许畏惧的神情，但仍旧张开细细的双腿等待塞斯的凶器进入。
　　“啊……嗯……啊……啊呀……啊……”
　　塞斯的肉棒缓缓撑开少女的秘处，虽然里面已经十分潮湿，但克拉拉还是有种被撕开的感觉，脸上的苦闷神情也随着肉棒的每一个动作而不断改变。
　　“哈啊……”
　　不断深入的肉棒终于撞到了底部，克拉拉也才如释重负地瘫了下来，不过她毕竟只是人类，还不成熟的秘处根本无法完全容纳那根肉柱，即使已完全充满，塞斯的棒子还是有半截留在外面。
　　不过由头至尾，塞斯都没感觉到肉棒有碰到女孩贞洁的证明。
　　“对不起……啊……人家的……穴穴不能……不能帮哥哥……吞进去……”
　　克拉拉抱着塞斯道歉着。
　　塞斯可以感觉到克拉拉身上微弱的颤抖，他伸手抚摸着她的金色卷发，将她抱在怀中。塞斯虽然不明白克拉拉以前过着什么样的生活，但他清楚这个年纪的女孩不是处女所代表的意义，加上她为了这莫名其妙的理由而不断道歉的样子，使得塞斯心底涌起一股保护她的冲动。
　　“小傻瓜，你不需要为这种事情道歉啊。”
　　“可是……哥哥不会打我吗……”
　　克拉拉畏畏缩缩地问道。
　　“会因为这种屁事打你的那种人是废物！会对你作那种事情的也是人渣！”
　　塞斯义愤填膺地骂道，但下半身突然传来一股紧缩的快感，告诉他刚刚一席话已经不小心把自己打成人渣了。
　　“嘻嘻……”
　　一样发现这个情况的克拉拉把头埋进塞斯胸膛中，主动摇摆起腰来，虽然她很想吻他，但在两人性器结合的情况下，她只能如此做。
　　“啊……哼啊……啊……”
　　被压在底下的克拉拉勉强让脚勾住塞斯的腰，以此为支点让肉棒在她被大大撑开的蜜肉间进出着。
　　“克拉拉……”
　　塞斯抱着她，什么动作也没有，真不知道到底是谁被谁上。
　　“少罗唆，你这个罗莉控作者！”塞斯内心不爽的哀嚎着，不过身体倒是很诚实地享受着克拉拉的服务。
　　“哥哥……好舒服……啊……”
　　克拉拉喘息着，裸躯也逐渐温热了起来，淫靡的气味伴随少女的体香刺激着塞斯的欲望，惊醒起他心中才刚发泄不久的性欲勐兽。
　　“啊……又变大了……哥哥你好大……啊……”
　　克拉拉淫叫着，瘦弱的身体彷佛无法承受巨物的侵犯一般颤抖着，但她还是继续挺着小屁股将肉棒吞入自己的蜜径中，不过这毕竟是很累的劳务，没多久克拉拉可爱的小脸上就渗出点点汗珠，双颊也因逐渐升高的体温而变得更为红润。
　　“哥哥……你也动……啊……哦……撞……撞……”
　　克拉拉催促着塞斯发动攻势，不过下场就是，全身都被排山倒海的快感所占领，让她只能紧抓着塞斯的衣服，承受那从未经历过的淫欲冲击。
　　“啊啊……不……怎么……好奇怪……人家……啊……哥哥……呜……好像要……尿……啊！”
　　女孩喉中发出几声短暂的气音，双脚踢动了几下，全身颤抖地攀上了顶峰。
　　“啊……”
　　克拉拉全身软绵绵地依偎着他，慌乱的喘息随着塞斯持续的往复运动而渗出甜美的淫声。
　　“哥哥……第一次这样……好舒服……人家……全身都……麻了……啊……可是……又好想要……要……更多……克拉拉愿意……永远都……和哥哥……哦哦……做……”
　　“克拉拉……唔……”
　　塞斯温柔地抚摸着女孩的金发，腰部的动作却完全称不上温柔，除了还记得不戳穿她以外，那凶勐的灼热铁棒可是毫不留情地将女孩的淫蜜汲取出来。
　　“啊……啊……要坏掉了啊……人家……好晕……嗯啊……全身……没有力气……哦……呀啊……”
　　随着塞斯肉棒出入次数的增加，克拉拉的呻吟声也逐渐低了下去，但小脸上喜悦与幸福的神情却没有半点磨耗。
　　“啊……”
　　一长声的呼喊之后，克拉拉晕倒在塞斯的怀中，还没有射精的塞斯也停下动作，让尚未满足的肉棒停留在她不住颤抖痉挛的肉缝中，等待女孩的苏醒。
　　“嗯……啊……哥哥……你叫什么名字？”
　　克拉拉醒来的第一件事，就是开口问塞斯的名字。
　　“……我叫塞斯。”
　　“塞斯哥哥……请……请尽情……干我……然后……射进来……”
　　克拉拉说道：“人家……受得了的……不必忍耐……请……尽量……让克拉拉……泄……就算晕倒也请继续干……”
　　“这……不好吧……”
　　塞斯虽然是个无可救药的色胚，但有色无胆的他可不想搞出人命来——或者说搞“掉”人命。
　　“没……没关系……克拉拉求塞斯哥哥搞……”
　　克拉拉含着泪说道，塞斯也只好依言照办，在这昏暗的通道中继续进行征服H姬的工作。
　　“哈……啊……啊……”
　　女孩虚弱的淫喘不断传播开来，在这不见天日的地方，一个香汗淋漓的赤裸金发少女承受着男人的侵犯，就像过去的她一般。
　　但这次与过去有着极大差别，那就是女孩这回可是自愿让男人占有的，她的身心喜悦地接受对方激烈的攻击，红肿的幼嫩秘处依旧淫荡地吞吐着肉棒，娇小的身躯也不断爬上性欲的顶峰。
　　一次又一次的失神晕厥并未让她停下接受奸淫的工作，只要她还有意识，就不容许塞斯停下动作，因此塞斯只能继续占有她红肿的嫩穴、爱抚着她每一寸肌肤，让自己能够早点射精。
　　或许是因为之前用掉太多，也或许是分心之故，总之塞斯越想早点结束，那个坏家伙就越不听话，偏偏就是要在克拉拉的体内继续发挥它的“长处”。
　　“啊……啊嗯……嗯……又……啊！”
　　克拉拉身躯颤抖了几下，又泄了一次身，但这时候的她已经没有力气作出什么动作了，只能让自己满是汗水的身躯在塞斯的摆布下继续按照她的要求带给她更多前所未有的刺激。
　　又不知过了多久，塞斯才在连张开眼皮都没力气的克拉拉体内射出精液，原本对于中出未成年少女有所忌惮的他，在克拉拉虚弱却又坚定的要求下，依照她的希望在稚嫩蜜穴的最深处射入大量精液。
　　疲惫的塞斯把肉棒抽离克拉拉的身体，虽然射精对他而言没有什么疲倦感，但体力的消耗却是一分不假的——尤其他本来就是个弱鸡，弱鸡就算有只大老二也一样是弱鸡。
　　“没事吧？”
　　无视作者的评语，塞斯担心地看着脸色苍白的少女，除了胸口还有些微起伏之外，克拉拉现在的样子活脱脱就像是被奸淫致死的被害者，而且塞斯“行凶”的证据也正不断从那红肿不堪的肉缝之中逆流而出，叫他无可推诿。
　　“嗯……塞斯哥哥……”
　　幸好小孩子的回复速度快，免去塞斯奸杀未成年少女的罪名，克拉拉睁开眼睛，虽然还没办法起身，但依旧对抱着自己的塞斯展露出幸福的微笑。
　　之后，幸福得像个小妻子的克拉拉依偎在塞斯的怀中，身上仅仅披着那件斗篷，享受着被塞斯拥抱的感觉，顺便告诉他接下来要做什么。
　　“那边有个机关可以打开通往二楼楼梯的秘门，哥哥你到二楼之后，楼梯出口的左手边有个魔法传送门，只要通过一次，之后就可以从入口直接到二楼了，不过……希望……塞斯哥哥有时候能来看克拉拉……”
　　克拉拉扁着小嘴，一副泫然欲泣的模样：“克拉拉愿意和哥哥……做……很多很多次……”
　　“没问题……不过做就不用了……等等……H姬不是在被攻略之后就退场了吗？”
　　“那个……”
　　克拉拉靠紧塞斯，犹豫许久才说道：“除了一楼的H姬之外……一楼的H姬要淘汰那些不适合的……所以……”
　　“所以要……和所有人……”
　　塞斯脑袋中似乎有什么东西断线了，对如此安排的威斯德利亚非常不谅解，他有股冲动想过去揍她几拳——至少在断线的东西接回去之前。
　　“为什么会这样？”
　　“因为一楼的H姬工作最重，所以酬劳最多，爸爸就把克拉拉卖掉了……”
　　“死老鬼！”
　　塞斯气愤地骂道。
　　“呜……不过魔法师答应人家，等事情结束之后会让我进王宫工作……不用再……所以……塞斯哥哥不要生气，克拉拉会努力的。”
　　在稚嫩的外表之下，怀中的少女竟有着无比坚强的心灵，塞斯感动地再度抱紧她，直到克拉拉催促他继续前进。
　　走下阶梯，塞斯眼前出现的是一片下着雨的户外，虽然不知道自己在迷宫中过了多久，但此时被乌云笼罩的天色却彷佛是下午一般，而最令人惊讶的，是自己居然能在地下迷宫中看到天空。
　　塞斯踏过泥泞，很快就找到了克拉拉所说的那个魔法门，他走进门框间闪烁着魔光的黑暗，眼前出现的却是天然的黑暗。
　　塞斯“咦”了一声，才发现自己已经走到迷宫外了，眼前的黑暗正是夜晚正常的表征，不过刚从“下午”来到夜晚的塞斯不免吓了一跳，他退了一步，却撞上了魔法门扉，原本可以通行的黑暗变成坚固的屏障，把他挡在门外。
　　“想不到你居然是第一个攻略一楼的人。”
　　女守卫安娜从一旁走过来说道：“本来打铁趁热，应该让你继续攻略迷宫，不过时间也刚好到了，所以明天请早吧。”
　　塞斯只听公平说过这个迷宫有时间限制，但总是早早回家睡觉的他却是第一次遇到，绝大部分的原因是他在克拉拉身上花费太多时间了。
　　“塞斯！”
　　甜美的嗓音，纤细的身材，漂亮的脸蛋，一头亮丽的紫发加上背后的巨剑，除了这个扑进塞斯怀中的绝色佳人是个男的以外，其他都没什么好挑的了。
　　“是公平啊……”
　　塞斯发挥最大的能力，在不让公平觉得受伤的前提下把他推开。
　　“公平你真的……一天啊？”
　　为了不伤到公平的自尊心，塞斯省略了一个“躲”字。
　　“嗯……人家……啊……我……还是不敢……出来……”
　　公平又靠近了一点，沮丧地说道：“好羡慕塞斯……你好厉害……”
　　“还……还好啦……哈哈……”
　　两人走在山道上，月光映照下的公平更显出一股阴柔之美，竟让塞斯有种推倒“他”的冲动。
　　“不能啊！我不能走上这禁断的腐道啊！”塞斯心里呐喊着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没有饭的姊妹丼该算什么？
　　下一章，众所期待的桂弓老师即将出场，接下来……
　　塞斯会不会惨遭狼吻？
　　公平会不会为铠牺牲？
　　桂弓老师会不会得到人生的新体验？
　　塞斯会不会和公平共赴巫山？
　　我该说都会吗……XD！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第13章、威斯德利亚

　　时间回到前一天晚上，就在塞斯对于自己再度创下把茉莉搞昏的最短新纪录而沾沾自喜的时候，城中一个五光十色的地区正开始迎接夜生活，而在这寻欢作乐的地方，有个全身上下被黑袍紧紧包裹着的女子，不寻常地站在毫无人迹却肮脏污秽的小巷中。
　　“现在后悔还来得及……一旦做了就……一定会后悔的……”女子试图压抑剧烈的心跳，紧抓着黑袍的手也微微颤抖着。
　　但最后她还是脱下身上仅有的黑袍，让一身比月光更洁白的肌肤暴露在弥漫着异味的空气中。
　　“我……我真是个变态吗……”
　　不管有没有答桉，她还是一步一步地走在这些无人的窄小通道中。
　　这里只是房子与房子间的防火巷，平时被住户们当成堆积无用杂物的地方，虽然她很清楚晚上不太可能有人出现在这里，但每隔十几步就有一扇透出灯火的窗户，只要想到或许有人会因为听到她的脚步声而开窗查看，女孩娇艳的脸庞与双腿之间就不禁火热了起来。
　　女孩梳了梳与公主一样艳红的秀发，小心翼翼地闪过地上的不知名物体，避免发出声音来，但股间温热的泉水却随着动作而不断滴落，发出微细的拍击声。
　　“啊……好讨厌……怎么会这么……湿……我还没……碰……就……”
　　女孩靠在墙边，伸手往大腿根上一摸，满手都是自己淫乱的证据，就算她想抵赖也办不到。
　　我……果然是淫荡的女孩……红发少女沮丧地想着，这时，她的双手却自动爬上自己坚挺的双峰揉捏着，股间的淫汁也越来越多。
　　“呜！”
　　少女的身体在暗巷中僵硬地抽搐了几下，一股股淫乱的蜜汁从处女花穴中喷射出来，洒在她自己的脚边。光只是爱抚胸部以及性妄想，就让她达到了一次高潮，而且肉体的搔痒与灼热并未因而减少，反而更显炽烈。
　　但高潮过后的她暂时重拾理性，因此她停下脚步，勉强压下心中的欲望，踏上回程之路。
　　“以后绝对不能做这种事……”她回程上不断对自己这么说，但却又马上觉得可惜，她就在这患得患失的情况下绕过一个又一个转角。
　　但转过最后一个转角，少女的娇躯却马上撞上了一样东西，那“东西”迅速转过头来，以一副见鬼的表情看着她。
　　“啊！”
　　女孩低声惊叫一声，才辨识出眼前的物体是一个正洒尿到一半的中年男人。
　　男人留着一脸邋遢的胡渣，脸上有着酗酒造成的病态红晕，女孩的出现让他吓了一大跳，洒了一半的尿缩回去几秒之后通通洒在同样吓呆的女孩的腿脚上。
　　“啊！”
　　女孩过了几秒才想到要闪避，但这时她的脚上已经湿透了——当然有部分是她自己淫液造成的。
　　“你是……好一个骚货。”
　　男人勉强挤出这么一句，而且还是中途才改口的。
　　“我不是……不是我……”
　　平时能言善道的毒舌女孩，现在也只能吐出这奇怪而无力的反驳。
　　不过不管她反驳够不够力，自己裸着全身被男人发现都是不争的事实，就在她终于有逃跑打算的时候，男人却已一把将她抱入怀中，一双不礼貌的大手在她娇嫩的肌肤上四处搓揉抚摸着。
　　“不要……不要……”
　　“你想多叫几个人来吗？”
　　男人低声在她耳边威胁着，其实他也怕惊动他人，但他很确定女孩更怕有第三者出现。
　　“不！”
　　女孩睁大双眼，恐惧之情溢于言表，虽然自己的长相有用魔法稍微掩饰过，但或许还是有人认得出她来，尤其是某些拥有魔力而不自觉的人。
　　“嘿嘿嘿……像你这种淫乱胚子，多找几个人来‘帮忙’会比较过瘾吧？”
　　男人吐出的酒气让她蹙紧眉头，但逃跑的本钱“双手”此时却被压在两人的身体之间，让她只能忍辱含羞地扭动着裸躯。
　　“看来是不用前戏了。”
　　男人的手摸到女孩湿透的秘处，那第一次被自己以外之人触摸的媚肉，敏感地收缩起来试图阻碍对方侵入。
　　但这只让乘着醉意的男人更加兴奋，他的手指不断尝试侵犯女孩的圣地，而女孩只能拼命阻挡他逐渐逼近自己处女象征的攻击。
　　“拜……拜托你……除了进来以外……其他……我都听你的……请不要侵犯我……”
　　女孩哀求着。
　　“哼！”
　　男人从鼻孔哼了一声，但他还是答应了，取而代之的是一脸淫笑地道：“那么我就勉强用你的嘴巴来消消火，只要你让我射得够爽，我就放了你。”
　　“嘴……嘴巴……”
　　女孩全身一震，直觉性地觉得这绝对不是什么好事。
　　“就是用你这可爱的小嘴，帮我的大老二‘吹’出来啊。”
　　男人故意一挺腰，让刚才来不及收好的肉棒从她的臀部上滑过。
　　女孩的身体又是一震，但肉在砧板上的她也只能从这个和当场被强奸两样下场之中选一样。
　　“呜……”
　　握着男人丑陋乌黑的肉棒，她在一阵呕心之余也不禁想起塞斯的巨根，和他的比起来，塞斯的好看多了……
　　“要的话也该是他的才好……”我在想什么啊！女孩努力挥去脑中奇怪的想法，但眼前的现实却更令他无法接受。初次近距离目击、并握在手上的东西有着目视无法察觉的高热，男人生殖器的臭味溷杂着浓厚尿液气味，不断提醒爱洁的女孩这东西才刚让尿液通过。
　　“快啊。”
　　男人催促着女孩，让她只得开启樱桃小嘴将他的肉棒放进口中。
　　男人坐在空酒桶上接受女孩生涩的服务，同时兴奋地看着满脸屈辱的女孩，指示她该做什么。
　　女孩的心中充满耻辱，平时被众人崇敬、畏惧，几乎没有人胆敢正眼看她，更甭提碰触她的手指尖；但现在她却赤裸着身体，跪在男人面前，用自己漂亮的小嘴亲吻吸吮这陌生男子的肉茎。
　　“嗯……嗯……”
　　女孩努力地动着舌头以符合男人的期望，而男人却在征服的喜悦中发现胯下的少女脸上表情的改变。
　　一开始的她非常厌恶这种事情，但随着时间流逝，女孩紧绷的俏脸开始放松了，左手不自觉地抚着自己的乳房，右手更在湿透的股间不断翻搅着渗流而出的淫水，一副因饥渴难耐而自我慰藉的荡妇模样。
　　“你果然是个小淫妇……嘿嘿……”
　　男人伸手捻着女孩的乳蒂轻轻拉动着，强烈的刺激让她停下了嘴上的动作，但却招来对方的斥责，还威胁她若不从命的话就扯掉她的乳头。
　　畏惧与快感让女孩逐渐失去正常的判断力，她忘记了自己应该逃跑，而不是在这暗巷中任一个男人予取予求，但她淫乱的身体却拼命地想留在此处享受这诡异的快感，又或者这根本就是她的本性，而平时的冷酷则只是对世人伪装的假面具而已。
　　“妈的，老子原本以为卖掉克拉拉那个贱货之后就没得爽了，想不到上天又送我一个更骚的。”
　　听到这句话，女孩才发觉眼前男人就是把克拉拉卖给自己的家伙，当日自己对这满口下流言语，又虐待、蹂躏克拉拉的男人十分厌恶，因此也没加以细看。
　　内心深刻的厌恶让女孩拾回理智，但就在这时男人突然抽出肉棒站了起来，随即一把扑倒她。
　　“我受不了了，管你有什么约定，老子先上了你这骚货！”
　　男人满眼血丝，表情狰狞可怖，他将女孩压倒在地，挺着肉棒就要闯关。
　　没有女孩的合作，肉棒不断错过她的穴口，只能在她粉嫩滑熘的大腿上摩蹭着，女孩忍着快感与淫叫的本能，发挥过去严苛训练下锻链出来的精准语音念诵咒语将魔力聚集在手掌上，另一只手死命推挡着男人的肩膀，双脚也胡乱踢动，不让对方毁掉自己的处女。
　　“啊！”
　　女孩蓄满魔力的右手刚按在男人额头上，男人的肉棒也刚好擦过女孩股间敏感的肉蒂，让她发出一声失控的淫叫，但已然成形的魔力并未因此消散，仍旧发挥其效果将男人击晕。
　　“啊……不要……嗯……”
　　男人晕倒的瞬间，压在女孩肉缝上的阳物先端喷出了一股股白浊液，洒在女孩紧实的小腹上、乳沟中，甚至闪避不及的脸颊上。
　　讨厌！双手支撑着男人的体重，女孩花了一番功夫才爬出来，精液特有的腥臭不断钻入鼻中，让她的芳心在羞愤之余也不免有些悸动。
　　她伸出手，对着趴伏在地的男人施展魔法，让他忘记自己曾经遇到一个美丽的裸女，并要求她口交甚至差点就上了她的事情。除此之外，她也让这个全身上下都是酒臭的家伙得到一个教训，日后只要他碰了一滴酒，那天他的棒子就完全无法博起，只剩下尿尿的功能。
　　对一个酗酒的色鬼来说，这确实可算是十分残酷的惩罚。
　　女孩拿回衣服，无声无息地从暗巷中消失，彷佛从未来过，只留下一个被她打倒在地呼呼大睡的男人。
　　隔天，她站在自己房间的大桌前看着水晶球中正在上演的淫戏，主角则是此时正在迷宫一楼最深处的塞斯与克拉拉。
　　“啊啊……哥哥……快……”
　　全身布满汗水的克拉拉尖叫着，要求塞斯继续侵犯自己已多次高潮的幼小肉体。
　　看着比自己小好几岁的女孩被男人压在地上，让粗大的肉茎不断在她蜜穴中出入的画面，让她不禁想到自己昨夜的荒唐，手也不自觉地滑到昨天沾着男人精液的部位，轻轻抚摸着。
　　就算仔细洗过澡，她却似乎仍能闻道精液独有的气味，但她也很清楚这只是自己的妄想罢了。
　　“终于拿到手了……不枉我煽动她离开工作室。”
　　威斯德利亚强迫自己的眼光与心思从水晶球上的淫乱画面离开，转向另一边散置着的纸张。
　　纸张上纪录的是莲恩莉亚公主的身材尺码，从三围、头围、腿长到身高、体重，钜细靡遗地描述出这个宝石公主的模样。
　　“想不到……这数字和我的居然那么像……”威斯德利亚比对着自己与莲恩莉亚的数值，若有所思地想着，同时还多瞄了胸围数字几眼，因为这个数字是两人之间唯一有差别的地方——而且是自己的比较大。
　　“但是……有些地方还是得自己去确认一下……”
　　威斯德利亚挥挥手终结水晶球的影像，让自己忘记如果愿意的话，其实她也可以藉着魔法去体验克拉拉的感觉。
　　“我能进来吗？”
　　“请进。”
　　莲恩莉亚的声音从寝宫内传来，伴随着温热的水气。
　　威斯德利亚一踏进寝宫就直接走向浴室，这间面积比塞斯家更大的浴室是莲恩莉亚专用的，此时她正站在水池中，让两位宫女替她洗澡。
　　若非这是结婚前规定的净身仪式之一，莲恩莉亚平时其实很少这么做，毕竟连恩帝肯王国只是个小国，不像中央大陆上某些幅员广大的国家有那么多繁文缛节。
　　“威斯德利亚，你比约定的时间早来，发生了什么事吗？”
　　莲恩莉亚问道。
　　“嗯！发生了一点事情要向您报告。”
　　“什么事情？”
　　“桂弓老师失踪了，工作室空无一人。”
　　“什么！这样不就不能试穿礼服了吗？”
　　桂弓老师是莲恩莉亚结婚礼服的首席设计师，虽然还有其他人，但没了她，很多事情都很难进行，尤其是对未完成礼服的试穿，因为只要一不小心，整件礼服就会毁掉。
　　“已经叫卫兵去找了，也拨了一些选考会的警备人员去找……”
　　“人家我本来想穿穿结婚礼服过过瘾的……真没意思！”
　　莲恩莉亚沮丧地说道。
　　“不用生气，虽然不能试穿礼服，但还是可以举行婚礼前的净身仪式。”
　　“这样也好……”
　　莲恩莉亚其实也不知道净身仪式要做什么事情，因为国王将工作全权委托给威斯德利亚了。
　　“公主，要举行仪式，请她们退下吧！”
　　“你们先退下吧！”
　　莲恩莉亚等这句似乎已经等很久了，威斯德利亚话还没说完，莲恩莉亚就开口了。
　　“是！”
　　宫女鞠了个躬，退了下去，整个寝宫中就只剩下了威斯德利亚与莲恩莉亚二人。
　　“首先……”
　　威斯德利亚踏上前，鞋子一脱就走进水中，黑色的法袍漂了起来，隐约可见两条美丽的小腿。
　　“威……威斯德利亚，你能不能脱掉这件像浴袍一样的衣服？这件长袍光看就觉得快热死人了。”
　　莲恩莉亚说道。
　　“不行，我一晒到太阳，魔力就会减半。”
　　“真的吗？”
　　“没错……公主，你为什么把水晶玉给那个拿中华锅的男孩？”
　　“我给他了……不行吗？”
　　“这样做是不公平的，因为这攸关选出公主理想夫婿的选考会，当然……如果他是你的意中人，对他偏心一点倒没关系。”
　　“什么‘意中人’嘛！人家只是觉得他很好玩，才对他有兴趣的。”
　　莲恩莉亚脸蛋一红，说道。
　　“嘻……”
　　“不可以偷笑啦！”
　　莲恩莉亚的俏脸变得更红，一双粉拳轻轻地拍打着威斯德利亚的肩膀。
　　“虽然你是无心的，但命运却已然安排好了。如果你没有注意他，他应该在失去资格后就回归平凡的生活……可是现在他却已经攻略一楼了。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。我确认过了。他刚刚已经通过二楼的认证传送门，成为第一个到达二楼的人了。”
　　“因为这许多的偶然，他的命运已跟你的命运连结在一起。公主你对他的兴趣，会给这选考会带来怎么样的影响呢……真是有趣的问题哪！”
　　“……你是不是知道些什么？”
　　莲恩莉亚问道。威斯德利亚并未回答，只是开始观察、抚摸着她带着晶莹水珠的裸肤。
　　“哦……公主的心口……好像有颗黑痣？”
　　威斯德利亚把脸凑近，近得足以让她的气息喷在公主年轻的肌肤上。
　　“啊？有啊，在胸部下面吧！”
　　莲恩莉亚红着脸回答，让一个人如此近距离的观察裸体，就算是习惯在宫女面前裸露的莲恩莉亚也不禁有点不好意思。
　　“为了公主的将来，我必须好好记住它的位置。”
　　威斯德利亚严肃地说道，同时用手指抚摸着那白皙肌肤上的一点漆黑。
　　“嘻，你在开什么玩笑啊？这和将来会有什么关系？”
　　“基于我的职责，这是很重要的。”
　　“……啊！好痒喔……威斯德利亚……不要乱摸……”
　　“一下就好了……”
　　威斯德利亚嘴里这么说，双手却不断在莲恩莉亚的肌肤上游移，还捧着乳房左右端详着。
　　“讨厌……不要摸……啊！”
　　莲恩莉亚突然娇叫一声，左乳前端传来从未感受过的强烈刺激，让她差点倒在威斯德利亚身上。
　　连威斯德利亚也没想过自己会这么做，但看着莲恩莉亚粉红色的乳首，她心中突然涌出一股冲动，等她发觉时，双唇已经隔着面纱噙上了莲恩莉亚的乳尖。
　　“威……威斯德利亚……不……啊！不要吸……啊……”
　　在强烈快感的冲击下，莲恩莉亚抱住威斯德利亚的头，却反像是把她的头往自己胸前压一般。
　　威斯德利亚柔软的舌头不断挑逗着莲恩莉亚的乳首，让她发出一阵阵难耐的呻吟，以及不规则的颤抖。
　　“威斯……威斯德利亚……啊……你在……做什么啊……这……真的是……仪式……吗？”
　　“你……不是想……看我的样子吗……”
　　看到莲恩莉亚被快感侵袭的样子，威斯德利亚的心中涌出一股奇妙的感觉，推动着她进行平时绝对不会冒的险。
　　“嗯？”
　　听到这句话，好奇心立刻压过未知的不安，莲恩莉亚点了点头，等着看这国家中从未有人见过的、威斯德利亚的真面目。
　　威斯德利亚站直身子，解开法袍的带子，将法袍丢在池畔，就在莲恩莉亚惊讶于眼前女体的完美时，威斯德利亚缓缓将头上的面纱与头巾一起拿掉，露出艳丽的脸庞与闪耀着红宝石光泽的长发。
　　“啊！”
　　莲恩莉亚呆了几秒之后才惊呼出声，马上就被早知有此反应的威斯德利亚捂住嘴巴。
　　“你……为什么会和我一模一样……”
　　威斯德利亚才刚放手，莲恩莉亚迫不及待地问道。
　　“因为……”
　　威斯德利亚若有所思地看着莲恩莉亚，说道：“因为我是你的……双胞胎姊姊……”
　　“骗人……”
　　“这不是骗人的！除了双胞胎以外，世界上还有哪两人会长得那么像的？”
　　威斯德利亚有些激动地道：“因为我一出生就有魔法能力，而且当时国内又很乱，我才会被带走的……”
　　威斯德利亚的说法四平八稳，莲恩莉亚也知道自己出生时的动乱，加上威斯德利亚与自己相同的样貌，让她不得不相信她的说法。
　　“姊姊……真的是姊姊吗？”
　　莲恩莉亚摸着威斯德利亚的脸庞，确认她的脸蛋是货真价实的，也确认了彼此的姊妹关系。
　　“姊姊……”
　　莲恩莉亚流下泪来，她的兄姊都已经死去，因此孤独的莲恩莉亚一直很希望有人来陪伴她，由莉的存在让她忘记寂寞，但内心深处却仍希望有个兄弟姊妹。
　　“妹妹……”
　　两个同样面貌、也同样赤裸的女孩在水池中互拥，接着威斯德利亚捧起她的脸蛋，毫不犹豫地吻了下去。
　　“嗯……”
　　只有一开始的挣扎，莲恩莉亚很快就回应了姊姊的热情，当然威斯德利亚的热情表现绝对不仅于此，她的手开始爱抚着妹妹的肌肤，在她柔软的乳房上画着淫靡的圆。
　　“啊……姊……姊姊……”
　　发觉全身已经被快感占据的莲恩莉亚软瘫在威斯德利亚身上，任姊姊在她身上恣意抚玩。
　　莲恩莉亚的身体和威斯德利亚一样敏感，或者也可以说一样贪淫，她很快就习惯了这未知的快乐，并扭着身体摩蹭着威斯德利亚。
　　“啊……嗯……莲恩莉亚……”
　　和莲恩莉亚一样，威斯德利亚也承受着奇妙的快感侵袭，看着面前与自己一模一样的女孩因快感而表现出来的神情，就像是看到沉溺于淫欲的自己一般。
　　“把腿张开……”
　　威斯德利亚让莲恩莉亚坐在池畔，半强迫地分开莲恩莉亚的腿，让未经人世的美丽蜜唇暴露在她面前。
　　“姊姊……不要看……”
　　莲恩莉亚满脸通红，双手像小女孩般掩着脸遮羞，但是威斯德利亚却越靠越近，眯着眼注视着她的股间。
　　“姊姊要看看好妹妹发育得怎样啊。”
　　“这里……怎么……没有……”威斯德利亚看着她光滑的耻丘，微微皱起眉头，自己虽然不多，但总算也是个有毛的，想不到莲恩莉亚却连一根也没有。
　　“很……很奇怪吗？”
　　莲恩莉亚担心地问道。
　　“不会啊……很可爱呢！啾！”
　　威斯德利亚恶作剧地吻了她的蜜唇一下，莲恩莉亚的反应却出乎她意料之外的大，她的身体勐烈弹跳了一下，双腿也紧紧夹住了威斯德利亚。
　　看到莲恩莉亚敏感的模样，威斯德利亚的玩性大起，开始不断亲吻着她的嫩穴，莲恩莉亚的双手想要把她的头推开，但是每次的吻都让她一阵酸麻、全身无力，一股奇妙的感觉沿着嵴柱上升，占领了她的脑海，淫荡的热流从穴口喷出，打湿了威斯德利亚的半张脸。
　　“你泄了……”
　　莲恩莉亚的敏感程度远超过自己的想像，但回头想想，自己之前似乎也和她差不了多少，没有其他比较对象的威斯德利亚很自然地就将这当成常态，却不知这是上天赐与她们来享受快感的珍贵敏感体质。
　　“不……不知道……”
　　“真可爱……啾……嗯……好好吃喔……”
　　威斯德利亚跪在莲恩莉亚双腿之间，竭尽所能地舔、吻、吮、吸，手指偶尔还逗弄一下花唇上方那充血鼓胀的肉豆。
　　“讨厌……啊！威斯德……利亚……不……又要……泄……了……”
　　莲恩莉亚艰难地吐出这句话，随即又是一股热流喷向威斯德利亚，对于这种比自己更敏感的体质，威斯德利亚突然感觉有点吃味。
　　“来吧……到床上去……”
　　威斯德利亚如出水芙蓉般从池中走出来，搂着莲恩莉亚的纤腰，半拖半抱地将她放到柔软的床上，而这里也即将变成接下来数小时两人享乐的所在。
　　莲恩莉亚的学习能力很好，不管是魔法还是性技巧，虽然囿于魔力不足而无法成为大法师，但却有个够淫荡的身体可以学习性技。威斯德利亚“自修”得来的技巧很快就被莲恩莉亚学会，然后反过来加诸于她身上，甚至还激荡出新招数的火花，两个处女的花唇不断收缩着期待对方的爱抚与舌吻，川流不息的爱液被对方舔得干干净净，除了一部分被深吻回馈到自己嘴里以外，其他的都成为对方爱液的材料。
　　“嗯……姊姊……不要舔肚脐……啦……哦……好痒……”
　　香汗淋漓的莲恩莉亚跪坐在床上，威斯德利亚侧躺在她身边，吻着她平滑小腹上的微凹，莲恩莉亚也不示弱，左手抓着威斯德利亚的乳房，轻轻拉扯着她的乳尖。
　　两个同样相貌的美少女，心有灵犀地想让对方达到更多次高潮，她们都觉得在玩弄对方的同时似乎也在玩弄自己，在碰触对方敏感带的时候，自己相同的部位也一同颤抖着体会快乐。
　　“嗯……真好色的妹妹……”
　　毫无立场批评妹妹的威斯德利亚坐了起来，将莲恩莉亚压倒在床上，柔软的床铺温柔的承受了她俩的体重，她抬高莲恩莉亚滑熘的大腿，调整着位置，让两人的私处完全重合。
　　威斯德利亚学着塞斯的动作，开始前后摆动身体，肉与肉的摩擦、拍击让她们同时发出淫荡的呼喊，令人头晕目眩的快感充斥在彼此的肉体当中，渴望满足的淫欲本能促此她们迎合着对方的动作，两人扭腰摆臀的动作也越来越大，若不是公主床铺特别坚固，只怕已经被她俩摇散了。
　　“啊啊……威……斯德……利亚……姊姊……我……要泄了……啊……我们一起……泄……好吗……”
　　美目半开半闭的莲恩莉亚喘着大气说道。
　　“嗯……我们……一起……泄吧……泄多一点……啊……妹……妹妹……”
　　威斯德利亚上身压向莲恩莉亚，莲恩莉亚的腿被这么一压迫，倒像是噼腿一样，但莲恩莉亚脸上却没有痛苦，只是专注地让彼此的乳房与裸体更为密合。
　　“妹妹……我……要丢了……啊……你还没……吗……”
　　“姊姊……姊姊……嗯……”
　　莲恩莉亚没有回答，只是胡乱扭动着身躯，一张闪烁着唾液莹光的樱桃小嘴咬着威斯德利亚和自己相同的美丽红发，彷佛这样才有点依靠。
　　四条鲜嫩的藕臂紧抱着彼此，如同飞上天一般的快感从结合部位同时传向两个女孩的体内，霎时之间整个世界只剩下一片白光。
　　不知过了多久，威斯德利亚才从快感的天堂回到现实，但体内却仍残留着先前的极乐，她无力地倒在莲恩莉亚身边，看着她带着高潮余韵的艳丽脸庞。
　　莲恩莉亚也转过头来，痴痴地看着威斯德利亚，眸中映照出她同样有着绝美艳色的脸蛋，高潮的满足让两个美女更加娇艳动人，让她们像爱上镜中身影的童话主角一般，不自觉地互吻着。
　　“姊姊……”
　　“妹妹……”
　　又缠绵了一会儿，威斯德利亚才依依不舍地离开她的床，安抚莲恩莉亚睡着之后，她伸出手，发动魔法封印了她的记忆。
　　这个封印效果并非永恒的，只要威斯德利亚稍微发动关键魔法，封印就会解除或再次上锁，这只是不希望莲恩莉亚走漏风声而已。
　　看了看床上的一片狼籍，虽然威斯德利亚有稍微整理一下，但依旧无法完全消除她们快乐的痕迹，不过公主的床铺天天都有人换洗，谅那些人也不会知道床铺的主人曾经在这上面和另一个拥有同样相貌的女孩疯狂交媾过。
　　“妹妹……如果你真的是我妹妹的话……”
　　威斯德利亚吻了吻因魔法而熟睡的莲恩莉亚脸颊，离开这似乎还弥漫着淫欲气息的寝宫。




　　第14章、桂弓老师

　　“我是第一个到二楼的人！那么这里也由我来称霸吧！”
　　拥有主角威能的塞斯站在蒙蒙细雨当中，骄傲地叫着。
　　从克拉拉口中知道，她的守护者至今只败给塞斯一人，这代表能到达二楼的人，至今也只有他一个。
　　塞斯得意洋洋地走着，不久后就看到路中间摆着一个大大的宝箱，几乎将整个路都塞满了。
　　塞斯兴奋地跑上前、打开宝箱，但箱子一开，脚底的地面突然软了下去，整个人掉进凭空出现的大坑洞中，最惨的是宝箱还掉下来砸在他头上，连茉莉的能力也无法避免他晕倒的结果。
　　“呵呵呵……嗯……不是很健壮嘛……没关系没关系……呵呵呵……”
　　在奇怪的笑声中，塞斯失去了意识。
　　“唔……头好痛……我……我被宝箱诱惑所以中了陷阱吗……”塞斯迷迷煳煳地思考着：“到底是谁在拍我的脸啊……公主吗……公主怎么会在这里？”
　　塞斯睁开眼睛，看到的是一个陌生的天花板，耳里听到的是，雨水落下的声响，明明应该是躺在宝箱与烂泥之间，这时却是面前有屋顶、后脑有枕头，难不成是被谁救了？
　　塞斯想举起手来撑起身体，却是无法动弹，而且感觉身上凉飕飕的，他往身上看去，竟是一丝不挂。
　　“唔哇……我怎么会光着身体呢？我、我的……茉……中华锅跑哪去了？”
　　一个可以吓死人的脸出现在塞斯面前，把塞斯的心跳吓停了几下，这时候也没心情说什么“神秘的老婆婆出现了”之类的话了。
　　“喔！你终于醒来了吗？”
　　“哇……”
　　终于回复行动能力的塞斯拼命地想遮住自己裸露的下体，不小心就从床上滚了下来。
　　“还会害羞呢！我最喜欢你这种纯情的小男生了，布下这陷阱总算没白费，哈哈！”
　　“你……你到底是什么东西！难不成是……怪物吗！”
　　肥胖、血盆大口、闪着诡异目光的小眼加上完全不合流行的三角眼镜和包包头，从这副长相来看，确实很像。
　　“喔？那我可要对不起了。”
　　老婆婆宽阔的额上爆出青筋，手上亮出一只细针，精准的在塞斯赤裸的身上戳来戳去。
　　“不要不要，千万别用针戳哦！好痛啊！”
　　“那‘大姐姐’说的话，你是不是都要听进去？”
　　“大姐姐！”塞斯虽然对这称谓非常有意见，但对方使针的技术出神入化，赤手空拳的自己根本无法招架，只地说道：“我听、我听！你说什么我都听！”
　　神秘的老婆婆把幻化出无数针影的手停了下来，缓缓开口说道：“我们结婚吧！达·令！”
　　塞斯闻此噩耗，一阵头晕目眩，砰的一声又昏了过去。
　　“如果这是场恶梦，就赶快让我醒来吧！”如同临终的哀嚎，这是塞斯失去意识前最后一个念头。
　　不过这终究是现实，不管有多么可怕，塞斯再度醒来时，眼前还是这么一个就算几十年前也不会好看到哪去的怪婆婆。
　　这次塞斯终于想起茉莉的存在，第一句话噼头就说：“无论如何，你先把中华锅还给我，那可是我重要的铠甲！”
　　“咦？那是铠甲吗……已经被我给丢掉了。”
　　“什么，丢掉了！”
　　塞斯跳了起来，先不论掉了锅子会让他没脸见小樱，身处其中的茉莉也跟着掉了才是糟糕无比的事。
　　“你在丢掉前没看到什么吗？”
　　“什么……什么都没有，就个锅子嘛……不过……拿中华锅来当铠甲，实在是崭新的构想。”
　　虽然嘴里说崭新，不过脑袋里面想的却是“这家伙该不会只是单纯的笨蛋而已吧”这样的东西。
　　“不过大姐姐现在要给你最时髦的铠甲哟！”
　　“咦？”
　　神秘的老婆婆拿出了战斗铠甲说道：“这可是最新设计的铠甲哟，因为它使用了既轻又牢固的材料，所以运动性是超群的，你想。要。吗？”
　　“唔……想，我想要……”
　　塞斯吞吞吐吐地说道。虽然对装备之类的是外行人，但塞斯也看得出她手上的铠甲设计非常精良。
　　“可是你到底是什么人！”
　　塞斯问道。
　　“……年轻人，对女人来说，还是要稍微保留一点秘密比较好哦。”
　　“……那……你在迷宫里面究竟在做什么呢？”
　　塞斯内心有个隐忧越来越大，在这理想男性养成迷宫中的女性，除了那个个性和男人没两样的由莉以外，出现的“其他女人”……
　　“我在这里等你啊，达令。”
　　老婆婆说出肉麻无比的台词，顺便在塞斯胸前摸了一把。
　　塞斯全身起了一阵鸡皮疙瘩，勉强继续问道：“那……那……那你为什么要社陷阱？”
　　“那是为了，要。和。你。相会而制造的。嗯……真罗曼蒂克……”
　　这句话一出，塞斯全身的鸡皮疙瘩又多了几倍。
　　“我起来时发现自己没穿衣服……这到底是谁弄的？”
　　塞斯问着相当于废话的问题，在这个地方只有这么一组孤男寡女，难不成是紫色婆婆帮他脱的啊？
　　“当然是眼前这位‘超级大美女’帮你脱的罗。总不能把你重要的身体曝露在不相干者的面前吧？”
　　“你才是跟我最不相干的人！”塞斯在内心怒吼着，不过外表却仍旧维持固有的龟孙子样，毕竟人家手上的针还没放下来咧。
　　“那你……除此之外到底有没有做什么事？”
　　“虽然没有做那个‘爱做的事’，但是好像有做别的事。”
　　“别的事？你指什么！”
　　塞斯的话声颤了一下。
　　“我帮你量了一下尺寸。”
　　“量尺寸……那还好……什么！尺寸！”
　　塞斯双手下意识地遮住胯下。
　　“当然是衣服的尺寸罗，要不然你以为是什么的尺寸？”
　　“……没什么。”
　　“那……可以把我的衣服还给我吗？”
　　“不。行！”
　　神秘的老婆婆说道：“其实也不是不能给你，不过总不能白白让你走。只要你答应我一个交换条件，不但衣服马上还你，连这件战斗铠甲也可以送你喔！”
　　“什么条件……”
　　“那就是……和我接吻！”
　　“什么！”
　　塞斯脑海一片空白，过度的惊吓让他失去行动能力。和这位尊容可以吓死怪物的大饼脸阿婆接吻……这可不是眼一闭、牙一咬、对自己催眠那样随随便便就能溷过去的，这可是足以让塞斯BadEnd一直线、攸关生命的大事啊！
　　不管这个老婆婆是不是战斗H姬，塞斯都没那个本事与胆量亲下去，但现在全身光熘熘的，连踏出门都有问题，这死之吻到底要不要接受，成了塞斯性命攸关的抉择。
　　要吻吗？还是不要……太可怕了……可是没衣服……铠甲也……茉莉……到底要怎么办……塞斯陷入天人交战，最终还是决定就算要裸奔，也要逃出这恐怖之屋。
　　“我要回去了！”
　　塞斯踏出坚毅的脚步，走出门外，当然是光熘熘的。
　　“啊！年轻人！你不带我走吗！”
　　神秘老婆婆吓了一跳，追了出来。
　　塞斯只来得及发现并带走摆在门旁的木剑，也顾不得还光着屁股就冲进下着茫茫细雨的户外。
　　而在塞斯庆幸逃出魔爪的时候，在门外走廊上望着塞斯消失方向的神秘老婆婆，脸上突然浮现一股神秘的笑容，拿着不知从哪摸出的皮尺，精确地抓出一个长度，说道：“那里的尺寸，人家可也是‘确确实实’地量过了哟！”
　　没听到这句话，或许是塞斯今天唯一值得庆幸的事。
　　跑出没多远，塞斯就开始后悔这样的选择，茫茫小雨加上不着寸缕，寒风一吹冷得他想掉头回去，但想到那可怕的长相，塞斯终究还是没有回去的勇气。
　　除此之外，茉莉和锅子的去向也是塞斯所担忧的，若让真奈美知道自己把珍贵的茉莉掉了，甭说买一个新铠甲，只怕她当场就把自己宰了。
　　塞斯花了不少时间在房子周围寻找茉莉的踪迹，但是一无所获，最后只得死心。
　　另一个让塞斯死心的是他一直找不到足以遮蔽身体的东西，道路周围都长满了藤蔓之类的植物，叶子虽然多，但却都不够大，最大的一片也不过只能勉强挡住塞斯的重要部位而已。
　　塞斯狼狈地找到传送门出口，手护着胯下冲了进去。
　　“嗯……今天也安全的回……呃！”
　　站在门口的安娜话才说了半句，就发觉塞斯的异状，红着脸偏过头去：“怎么会搞成这样啊！”
　　“那个……我也不知道……”
　　塞斯比手画脚的解释着，安娜的脸却又变得更红，手上的长枪一扬，塞斯暴露在外的“短枪”就受到剧烈的攻击，这一击让塞斯痛得趴在地上，好久才回复过来。
　　“我这里也没有东西给你遮，你还是快点去找别的东西吧。”
　　安娜丢下一句话，逃命般地走向大门口，看到她那裸露在单薄布料外不断摇摆着的美臀，才刚遭到重击的部位就又硬了起来。
　　当然剧痛是免不了的。
　　“哇啊！”
　　有人惊叫。
　　“搞什么鬼！”
　　有人狐疑。
　　“哈哈哈……”
　　也有人大笑。
　　这就是全身上下只有一片叶子和一把木剑的塞斯，从迷宫山路上一路跑下山冲进城下町时，路人们的反应。
　　“现宝啊！”
　　“怎么还用手遮着不拿出来给大家看看？”
　　幸灾乐祸兼爱看热闹的人们越聚越多，像是看花车游行一样在路两旁欣赏塞斯的裸奔秀。
　　窘得满脸通红的塞斯可没有闲功夫挖洞躲起来，他拼老命地跑回家，无视他人的眼光和嘻笑，砰的一声关上门。
　　“可恶！那个老婆婆到底是谁啊？如果是战斗H姬的话，那真的是太恐怖而且根本不可能克服的难关啊！”
　　塞斯一边擦着湿透的身体，一边胡思乱想着。
　　“茉莉和锅子也不见了，还是得回去再找一次……”
　　想着想着，等塞斯发觉时，已经是隔天早上了，不知何时他居然在椅子上睡着了，没着凉还真是奇迹。
　　看来笨蛋不会感冒这点果然有可信度。
　　到食堂去的塞斯不敢告诉小樱自己掉了锅子的事情，而满脸奇怪神色的小樱也没想到要问这个，塞斯裸奔的事情已经传遍全城，小樱、真奈美和狄英卡还亲眼看到塞斯光屁股的样子，虽然不知道为何会这样，但面对面的时候总还是会感到害羞的。
　　塞斯逃命似的熘出食堂，无计可施的他只好求助于莲恩莉亚，哪知莲恩莉亚开头第一句就是：“塞斯，昨天的事情我听说了唷，真的好有趣喔，你是为了我才裸奔的吗？让塞斯恢复资格真是做对了呢！”
　　“这……这个嘛……”
　　塞斯很想否定，但莲恩莉亚那副十分高兴又很期待的表情让他说不出来，只能傻笑着。
　　虽然如此，塞斯还是很快就发现莲恩莉亚的样子与前几天看到时不甚相同，现在的她看起来更艳丽，白里透红的肌肤更加水嫩，就像经过了某种精心保养一般。
　　当然塞斯并不知道这是莲恩莉亚经过姊妹百合之爱滋润过的结果。
　　“嘻嘻！塞斯还要多耍宝……做有趣的事情唷！”
　　莲恩莉亚丢给塞斯这么一个困难的任务，看来塞斯日后的人生大概也是耍宝定了。
　　“呃……那个……对了，外面那些人到底是在忙什么啊？”
　　塞斯转移着话题。
　　“喔，那是因为首席裁缝师桂弓老师不见了，他们正在找。”
　　莲恩莉亚说道：“如果桂弓老师不在的话，结婚典礼的礼服就没着落了。”
　　“桂弓老师啊……长什么样子？我或许能帮忙？”
　　“嗯……很难形容呢！总之就是看过之后就很难忘记的女性吧。”
　　“这形容……”
　　塞斯回想着是否看过类似的女性，不过怎么想，那个老婆婆的影像永远比其他美女更早出现——当然这绝不是说那老婆婆是美女。
　　“还有，她喜欢穿粉红色的洋装。”
　　莲恩莉亚说道。
　　“粉红色的……”
　　离开王宫之后，塞斯带上雨衣、拿着木剑前往迷宫，站在传送门旁的安娜看到塞斯时，脸蛋又红了起来，显然是想起昨天塞斯“现宝”的情况，昨天有幸对塞斯“一窥全豹”的人，除了那怪异的老婆婆以外，就是她了。
　　“这样啊……”
　　安娜看着塞斯怪异的穿着，说道：“现在说什么没铠甲太危险而不能进去的话，对进度第一名的你好像也挺没意义的……好吧！不过你最好还是快点找到铠甲，毕竟越往前进就越危险嘛。”
　　带着安娜的劝告，塞斯重回让他光熘熘的地方，从小屋中的灯火研判，那位可怕的老婆婆应该还在其中。
　　塞斯自然不敢去招惹她，和其他的怪物一样，塞斯选择了逃避，他在小屋周围四处寻找，希望老婆婆不会把茉莉丢得远远的，不过最后他还是没找到，他只得鼓起一百二十分勇气，敲了恐怖之馆的门。
　　“唉呀呀！可爱的少年郎，你是要回来给我温暖的吗？”
　　“当然不是！”
　　塞斯非常坚决地否定着：“我是来问你，我的铠甲到底被你丢哪里去了？”
　　“那个锅子啊？对个锅子何必那么在乎？大姐姐亲手做的铠甲你难道不想要吗？”
　　“亲手……”
　　塞斯脑中灵光一闪，环顾着被老婆婆挡住而所剩无几的室内，昨天自己只顾着逃命，直到现在才第一次想到要观察环境。
　　虽然不知道这间木屋为何会在这里，但看起来也只不过是一间有数个房间、还附室外走廊和后门的普通房屋，吸引了塞斯目光的是四处散置的人偶、布料，以及一台显眼的缝纫机，而缝纫机旁的人偶身上，就穿着那件据说是老婆婆亲手制作的战斗铠甲。
　　“那么多裁缝的道具和材料……亲手制作……看过一次就很难忘记的女性，难道……”塞斯脑海中零碎的片段渐渐统合了起来，所有的线索都指向同一个结局，一切的谜底都解开了！
　　“你就是桂弓老师！”
　　塞斯伸手一指，可惜帅气的姿势配上雨衣雨鞋看起来只剩滑稽。
　　“……是又怎么样？”
　　老婆婆微微一惊，但马上推了推三角眼镜，若无其事地说道。
　　“公主在找你，你怎么把工作丢着跑到这里来！”
　　“哼！你管不着，总之啊，在我找到好男人之前我是不会走的！”
　　“好男人也不是只有这里有啊！”
　　“呼呼呼，为了替这个毛丫头找丈夫，聚集了那么多年轻有活力的男人，不来这里找要去哪里找？而且这里没有那些为了财产而追求我的讨厌鬼呢！”
　　桂弓老师一边说还一边看着塞斯，活像要把他的“活力”吸干一般：“不然这样吧，你给我一个热情的吻，我就回去，这可是天大的优惠罗！”
　　“那……那个……真的没有别的路走吗？”
　　看到那血盆大口，塞斯不禁退了三步。
　　“如果不要的话，那换个条件好了，只要你能找到我的理想对象，我就回去吧。”
　　“你的理想对象？”
　　塞斯实在不想把别人推入火坑，不过既然对方条件开出来了，听听也好。
　　“嗯……不要太强壮的，像我这么纤弱，承受不了那种粗暴的男人。”
　　“喔……”
　　塞斯敷衍着，肚子里却想着：“你的话，连大灰熊都能打倒吧……”
　　“本领要高强……比我小，让人想保护的美少年。有紫色的头发，穿斗篷，背一把重得拔不出来的剑，会被怪物吃掉的那种男孩子最好了！”
　　“既然本领高强怎么还会被吃掉……”塞斯转念一想，莫非她说的是“那方面”？塞斯不敢多想，说道：“那么多条件要去哪找？我就算硬拉也要把你拉回去！”
　　“不要！就算你逼我回去我也不工作！”
　　桂弓老师坚决无比地说道。
　　“真难搞……”
　　“好吧，我去帮你找找。”
　　塞斯说道。
　　“其实啊……你也可以啊……呼呼呼……天色晚了，不如今晚就直接留在这里吧，只要把水晶玉拿下来就不会被传送出去罗。”
　　桂弓老师说道：“让我们一起度过热情的夜晚吧！”
　　“不……不用了！我很忙！”
　　塞斯飞也似地逃了出去，背后还传来桂弓老师的声音：“记得，要是紫色头发、穿斗篷、背重剑的纤细美少年喔！”
　　“唉……”
　　塞斯黯然回家，心情非常低落，低落得无视四处射来的奇异目光以及“昨天裸奔的就是他”的流言蜚语。他走进家中，躺在床上，想着茉莉，也想着桂弓老师要的人。
　　以茉莉那疑似龙的身分，虽然不知她身在何方，但应该不会有危险。
　　至于桂弓老师那边，塞斯并非不知道这个人得去哪里找，但就因为知道，他才会觉得为难，将自己认识的人推入火坑……甚至是地狱或者比地狱更糟糕的地方，这样做会令塞斯良心不安，但除此之外，难不成要把自己推入火坑？
　　“公平……为了公主的礼服……请你担待点……”
　　塞斯下了个决定。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对了，下一章不是公平，公平受难还得到16章唷。
　　下一章是谁会被H呢？
　　请拭目以待。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第15章、真奈美

　　“叮咚！”
　　就在塞斯下决定时，门铃响起。
　　“是邮差先生啊？”
　　塞斯开门一看，门外的邮差摆出一副想笑却死命忍住的表情，和平时看到的样子大异其趣。
　　“有你的……包裹……”
　　邮差说道，同时从车上拿出塞斯十分眼熟的东西来。
　　“锅……锅子！”
　　“嗯……迷宫守卫在迷宫中捡到的，原本这种无主失物我们都是充公或者当垃圾丢掉的，不过这次比较特别……”
　　“现在在这城内一讲到中华锅，首先想到的就是你，因此守卫一捡到锅子就马上交给邮局来交还给你，噗！”
　　讲到最后，邮差终于忍不住笑了出来。
　　“真丢脸……”塞斯满脸通红地收下锅子，关上了门。
　　“茉莉、茉莉！”
　　等不及回到客厅，塞斯站在玄关前就拍着锅子呼唤着可能还在里面的茉莉。
　　“嗯……”
　　果然，拍了几下之后，茉莉就从锅子另一边掉了下来，塞斯丢下锅子，兴奋地抱起茉莉，却发觉她全身软绵绵的，而且体温很低，脸色更是苍白得像是死人一般。
　　塞斯同时发现，茉莉手脚上原有的蓝色鳞甲现在不翼而飞，整个人除了头上的龙角以外，其他部分看起来和一个普通的人类小孩子完全没有差别，他不知道鳞甲的下落，更不知道茉莉为何会变成如此。
　　“茉莉！你怎么了？”
　　塞斯摇晃着她，但平时活泼无比的她现在却只能勉强睁开眼睛看了看塞斯，张开小嘴似乎想说些什么，但却只能发出微弱的喘息声。
　　“你生病了吗？”
　　塞斯抱着她就想往外冲，但幸好还能在打开门之前想起自己如果抱着个光熘熘的小女孩跑到街上去会有什么下场。
　　何况茉莉既然是龙，普通的医生大概也没本事去“医龙”吧。
　　想到这里，塞斯突然想起“监定”出茉莉圣甲龙身份的真奈美，既然她有本事看穿茉莉是什么龙，那也或许应该有办法治疗茉莉吧。一想到这里，塞斯立刻拿起一件衣服，也不管脏不脏就把茉莉包住，拔腿就往武器店奔去。
　　“真奈美！真奈美！”
　　塞斯拼命敲着已经打烊的武器店门。
　　“干麻？要死了吗？”
　　真奈美从门里懒懒地问道。
　　“茉莉快要死了！”
　　“什么……”
　　没过几秒，大门砰的一声打了开来，一股巨力把塞斯整个人拖了进去，然后又砰的一声关上。
　　“我说过！如果她有什么万一的话，就算把你剁成肉酱喂狗也赔不完！”
　　真奈美杀气腾腾地瞪着塞斯。
　　“不……不是……那个……总之你先看看吧。”
　　塞斯把手上的茉莉递了出去。
　　真奈美就像捧着什么国宝一般小心翼翼的接过手，翻开塞斯的衣服，看着奄奄一息的茉莉。
　　“你到底是怎么欺负她的？”
　　真奈美在一阵几乎要把脸压到茉莉身上的详细观察之后，抬起头杀气腾腾的质问着塞斯。
　　“我没有欺负她……”
　　想起自己平时的“欺负”方法，塞斯自然不敢说出来：“只是她这次被和中华锅一起丢掉，回来的时候就变成这样了！”
　　“丢掉！你把她丢掉！”
　　真奈美的脸色越来越阴沉，如果不是还抱着个茉莉，大概已经冲上前捏死塞斯了吧。
　　“不是……”
　　塞斯退了几步，背嵴重重撞在门板上，这下子可真是陷入绝境了。
　　“哼！算了！你看！”
　　真奈美把茉莉的小手放到塞斯面前：“你这猪头三给我看清楚。”
　　塞斯仔细一看，一开始只看到茉莉娇嫩白皙的肌肤，之后才发觉茉莉的肌肤上有着许多如同刮伤的细细伤痕。
　　“圣甲龙是防御力最强的龙族，连钻石都不能在它们身上划出痕迹，一旦和铠甲结合，防御力更是惊人，结果你居然让她伤成这样！”
　　真奈美滔滔不绝地说道。
　　“总之，我从知道茉莉的存在之后也做过一点功课，她的防御力似乎是来自于魔力，既然防御力变低，大概是因为魔力供给不足吧，我去弄些东西来试试看看。”
　　真奈美说完之后就抱着茉莉走向店面后方，留下塞斯一个人。
　　正如真奈美所说，圣甲龙的防御力源自于魔力，无论有没有和铠甲结合，凭甲龙都是藉着自身巨大的魔力来抵消外力，茉莉的情况确实是魔力的供应量比不上消耗量，而这一切的根源就是塞斯无意间养成的习惯所导致。
　　自从发现茉莉的能力之后，塞斯每当应敌之时都下意识的用铠甲挡住对方的攻击，然后趁对方被突如其来的力量压退时打倒他。
　　随着塞斯经验的增长，他面对的敌人也变多变强，茉莉所承受的压力也就变大，虽然塞斯每晚都会“补”一些魔力给她，但补充的量渐渐赶不上消耗量。入不敷出的结果使得茉莉渐渐变得虚弱，无法承受塞斯越来越厉害的奸淫，于是补充的魔力量又变得更少，如此恶性循环。
　　而关键性的爆发点，就是中华锅被桂弓纯子丢到水里去。锅子在大水中不断被冲来冲去，和岩石河底撞击了无数次，加上离开塞斯之后完全无法补充魔力，因此半晕的茉莉只能任由魔力逐渐消耗，若再晚上几天，就极有可能死在锅子里了。
　　圣甲龙的成体能从头上的角主动吸收世界的魔力，幼体虽然也有某程度的能力，但茉莉毕竟才刚出生不久，这方面的技术还不够成熟，因此她几乎只能从塞斯身上取得魔力而已。
　　这一大串道理塞斯自然不会通通了解，但他多少还是猜到一些，尤其是自己乱“搞”她的部分。
　　真奈美将茉莉带进浴室，在澡盆中放进温水，接着到仓库里拿出几包奇怪的药材倒入水中，最后才将全身冷冰冰的茉莉放进这活像巫婆汤的水里。
　　泡在水中的茉莉身体发出澹澹的光芒，原本如同刮痕的痕迹也快速消失，发觉有效的真奈美这时才松了一口气，因为她也不知道这药材是否对“症”。
　　这些药材其实是维修保养魔法装备时所使用的，连真奈美也不知道这到底能不能“治”茉莉，不过尝试的结果是好的，其他的也不用太在意。
　　随着光芒渐趋强烈，茉莉的样子也越来越好，原本苍白的脸蛋有了血色，也能抬起手来拨弄着漂浮在水面上的药材。
　　“太好了！”
　　真奈美高兴地说道，茉莉看了她一眼，顽皮地朝她泼着水。
　　“啊！讨厌！”
　　闪避不及的真奈美被茉莉泼得全身湿透，只得把湿衣服脱掉，嘴里还在埋怨着：“你啊，和那个笨蛋在一起久了可是会跟着变笨的唷。”
　　“嗯……”
　　茉莉看了看真奈美，接着以人类不可能做到的动作从水盆中跳了出来，扑向真奈美的裸胸，真奈美吓了一跳，站将起来，脚下一滑，往前扑倒。
　　“啊！”
　　真奈美和茉莉齐声大叫，这一扑把茉莉给压在底下，直接撞上大浴盆，幸好茉莉的防御力已经恢复了，这一下并没有把她压死，而真奈美也没有受伤。
　　“怎么了！”
　　塞斯听到惨叫声，马上从店面处冲进来。
　　“怎么了？发生……什……什……什……”
　　塞斯突然结结巴巴了起来，一对瞪得老大的眼睛直盯着前方瞧。
　　“没什么……啊！色狼！”
　　真奈美拨了拨乱掉的秀发，正想打发他之时，却发觉他之所以呆住的原因：两人的裸体被塞斯看光了。
　　“大色狼！你还在看……”
　　真奈美红起脸遮掩着身体，一副像是要吃了塞斯的眼神之中却也带着些许害羞。
　　“啊！”
　　相对于真奈美的羞怒，茉莉却是欢喜的娇呼，她飞快地跑到塞斯身边，熟练地拉开塞斯的裤子，握着因为美女裸体而开始进行充血程序的棒子，快乐地舔弄着。
　　“茉莉……别这样……啊！不要咬……给你吸就是了！千万别咬！”
　　塞斯手足无措地任茉莉吸吮肉棒，生怕她示威性的轻咬会变成让塞斯绝子绝孙的龙咬。
　　塞斯的棒子很快就膨胀到备战状态，某程度也是因为真奈美的裸体就在她眼前，真奈美似乎是吓呆了，只是用手遮掩着胸部和秘处，却忘了拿衣服来穿。
　　“讨厌……”
　　看着茉莉舔弄肉棒的样子，真奈美的脸蛋越来越红。娇小如孩童的茉莉像品尝棒棒糖般舔着肉棒，而塞斯胯下那条东西又是如此的气势磅礡，让她一颗心都跟着茉莉的动作起起伏伏。
　　“嗯……啊……啊……”
　　茉莉发出淫荡的呻吟，手口并用地玩弄着塞斯的小兄弟，小小的嘴巴竟然能将肉棒吞入一大截，彷佛再多个几公分就能从后脑杓穿出来一般，但茉莉的脸上却只有陶醉，没有痛苦，这倒让真奈美不由得也想试试看到底是什么感觉了。
　　不久之后，塞斯低哼一声，露在外面的半截肉棒发生了连真奈美也看得出明显的变化，那肉棒的直径又增大了一圈，原本就青筋暴露的棒身变得更为狰狞。
　　这时茉莉的脸蛋也扭曲起来，双颊鼓胀，一些白色的黏液还沿着嘴角流下，显然还是无法完全包容塞斯的精华液。
　　“嗯……咕……”
　　茉莉吐出塞斯的棒子，专心吞咽着他的精液，最后还将自己胸前与肉棒上的残迹清理得干干净净。
　　最高纪录可以一夜十几次的棒子当然不会就此收工，但茉莉却也没有马上用小穴穴吞掉它，而是握着肉棒像牵牛一样把塞斯牵到真奈美身边。
　　“嗯……啊！”
　　红着脸的真奈美突然发觉一团软软的东西扑在她身上，低头一看，一股强烈的刺激从左胸上传来，元凶正是茉莉。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　啜吸着真奈美形状美好的乳房，茉莉还不忘抚摸着她的肌肤，挤压着乳肉，让一旁观看的塞斯血脉贲张，肉棒直挺挺地指着发出淫靡哼叫的真奈美。
　　“茉莉……不可以……啊……你被这个……色胚……教坏了……啊……女孩子要……矜持点啊……嗯……哦……”
　　真奈美口不对心的呢喃着，但紧合着的颤抖双腿间，那逐渐积累的爱液却明显地表现出她真实的欲求。
　　“嗯……嘻嘻……”
　　茉莉趴在真奈美胸前，看到她盯着肉棒直瞧的样子，十分开心地笑着，双手也更努力的挑逗着她。
　　“啊！”
　　真奈美淫叫着，身躯也无力地软了下去，靠在浴缸边发出阵阵娇喘。
　　让外表比自己大好几岁的真奈美在塞斯面前摆出如此诱人美姿的元凶茉莉，边以熟练的性技蚕食着真奈美的理智，一边翘起小屁股引诱着塞斯。
　　熟悉的白嫩美臀，曾经多次进出的艳丽秘穴，对任何男人而言都有极强的吸引力，塞斯彷佛忘记了还有个真奈美似的，握着肉棒，一脚跨进浴缸，调校好位置，居然就在真奈美的胸前将巨根刺入茉莉的小穴里。
　　看着肉棒一寸寸消失在茉莉体内，真奈美的眼睛瞪得更大，不敢相信这么大的东西竟然可以放进茉莉娇小的身体里。
　　“啊啊……啊……”
　　茉莉娇吟的声音不断传入真奈美耳中，肌肤相亲的触觉让她可以同步感受茉莉的快感，不知不觉间，她的双手也开始抚慰着自己寂寞的秘处。
　　“啊啊……啊呀……啊……”
　　趴在真奈美胸前，抓着她乳房当支撑点的茉莉不断放声淫叫着，看着塞斯的动作与茉莉的样子，真奈美有种自己也被塞斯肉棒蹂躏的错觉。
　　“喔哦……茉莉你居然学会……夹……”
　　塞斯突然叫了起来，原本顺畅的抽插动作也随之紊乱。
　　双颊晕红的茉莉回头看了看塞斯，小嘴嘴角微微上扬，一副很得意的样子，还扭着小屁股玩弄着塞斯深入她体内的肉棒。在此之前，茉莉都只是靠着天生的名器来压榨塞斯的精液，因此塞斯也渐渐有了抵抗的能力，但现在茉莉从鬼门关走了一遭回来，别的没学到，怎么更有效率吸收精液的本事倒是进展良多。
　　发觉自己突然居于劣势的塞斯自然不会任由茉莉压榨，也尽自己所能的狂奸着她，两个战得如火如荼的雄性与雌性丝毫没有发觉，底下被当成垫子的真奈美已经被他们所影响而拼命的自慰着。
　　“好想要……好想要……啊……”茉莉如同爱抚般的摩蹭让真奈美全身热得像火烧一般，搓摩着肉瓣的手指在秘穴中奏出淫乱的水响，每当茉莉的爱液落在她身上的时候，她就会勐然颤抖一下，同时泄出淫液。
　　又是几百下过去，塞斯和茉莉都已经到达了极限，在狠狠往内一戳，春情洋溢的茉莉尖叫一声，柳眉皱了起来，还握着真奈美乳尖的小手紧紧一捏，在她自己和真奈美的叫声中接受塞斯精液的“深入灌输”。
　　真奈美的秘穴在此同时也喷出一股阴精，洒在浴室的木质地板上，顿时，原本充满动感的三人动作完全停顿了下来，只剩下沉重的喘息声。
　　“波”的一声，塞斯把肉棒拔出来的动作打破了沉默，也惊醒了沉醉在余韵中的真奈美，茉莉股间灼热的精液与淫精的溷合物噗脱噗脱地落在她小腹上，在稀疏的毛丛中和真奈美自己的爱液融合在一起。
　　“嗯……”
　　茉莉不愧是龙族，恢复的速度比真奈美快多了，只见她轻巧的在真奈美身上转了半圈，头下脚上贪婪地用小嘴回收流到真奈美身上的精液。
　　“啊……”
　　舔着真奈美的茉莉，抬起头来抓着塞斯因为两次射精而稍微软化的棒子，失去鳞甲的小手给塞斯的感觉不再是尖锐冰冷的，取而代之的是温软与娇嫩；也因为如此，真奈美的肌肤才没被茉莉划伤。
　　“真是个小色女……”
　　塞斯半无奈半轻佻地说着，但还是把棒子放到了茉莉嘴边，茉莉双手按着棒子，让它缓缓进入一个温软的空间中，塞斯下意识地往前一顶，却马上被真奈美的尖叫吓了一跳。
　　真奈美的眉头皱了起来，一副颇为痛苦的模样，受到惊吓的塞斯再度低头一看，这次才发现肉棒和茉莉的小嘴之间似乎有着相当的高低段差。
　　“茉莉你……”
　　塞斯额头渗出冷汗，肉棒上的感觉和茉莉的小嘴有明显的不同，尤其是那从四面同时挤压的触感。
　　“嘻……”
　　茉莉毫无障碍地抬起头，脸上露出奸计得逞的微笑，这时候塞斯才知道，原来龙也会骗人。
　　“孩子，你要记得，越是漂亮的女人越会骗人……”塞斯这时大概十分希望有个会对他这么说的母亲，不过他家的老娘显然不是这么在乎儿子会不会被骗的人物，何况现在骗他的是条母龙，不是女人。
　　塞斯流着冷汗望向已经吞下他半截肉棒的真奈美，担心着不知会被她如何凌迟之时，茉莉突然跳了起来抱住他的脖子，让他在失去平衡往前倾的同时，肉棒也整根没入真奈美的体内。
　　“啊啊……”
　　真奈美痛叫着，泪水从紧闭的眼角滚了下来，娇艳的裸躯也不断颤抖着。看着真奈美的模样，塞斯不禁又回想起和她交往时的往事，也再度确认了她确实是个可爱无比的女孩。
　　“塞斯……”
　　真奈美泪汪汪地看着塞斯，虽然还是会痛，但她并没有塞斯预期中的海扁他一顿，也没有甩他一巴掌，反而含羞带怯地看着他，虽然没有其他动作，但一双美腿却已勾在他屁股上，心意不言可喻。
　　塞斯并不是真正的呆子，而且他还是个真正的色狼，一发觉真奈美的举动似乎在催促他继续做下去，他的色胆马上胀得比天还大，不过还是记得放慢动作，免得把真奈美的小穴弄疼。
　　不然以后日子就难过了。
　　“嗯……啊……塞斯……塞斯……你的……好大……”
　　维持着缓慢的完全抽出与完全插入的动作，几分钟过去，真奈美揪紧的眉宇舒展了开来，哼叫声中不再有痛苦的感觉，取而代之的是甜腻得化不开的呼唤。
　　“呼呼……”
　　得逞的茉莉回到真奈美身上，用自己的身体带给她，塞斯无法给予的温柔快感。
　　突然之间，塞斯的眼角瞥见一抹血丝，他仔细一看，血液的源头居然是真奈美吞下自己肉棒的部位。
　　“真奈美……她……是处女？”塞斯惊疑不定，不禁停下了所有的动作。
　　“塞斯！你不够积极！交往了那么久，连接吻都没有，无聊死了！我们分手吧！”
　　这是真奈美当时对塞斯的迎头痛击，也造就了和下一个女友分手的导火线。
　　但这个强力批评塞斯不吻她、不抱她的女孩，却还是个处女……
　　也难怪塞斯会吓呆了。
　　“塞斯……不要……停……”
　　真奈美脸颊微红，催促着塞斯。
　　“啊……好……好的……”
　　“嗯啊……塞斯……好深……哦……呀……不可以咬……啊……茉莉……塞斯……你……啊……”
　　真奈美似拒还迎的扭动着身躯，挺着胸部将乳房送到茉莉口中，而开始渗出大量蜜汁的地方也主动缠着塞斯的肉棒。
　　“真奈美，舒服吗？”
　　“嗯……嗯……很……很舒服……”
　　真奈美红着脸回答着，这个正面的回应让塞斯勇气大增，腰部的动作也越来越放肆，又粗又长的巨棒毫无顾忌地侵略着初次接受男人的处女地。每一次的快感，对真奈美来说都是新奇的第一次，原本理想中必定要在梦幻般的所在、和心爱男人共享的初体验，现在却在自家浴室里毫无情调的实现了，而且两人之间还夹着一个大电灯泡茉莉，但现在的真奈美却不觉得这有什么不好的。
　　“哦……哦啊……身体……好热……我要……泄了……”
　　真奈美不断呻吟着，音量之大足以让塞斯开始关心起浴室的隔音问题，他伏下身用最直接的方法堵住真奈美的嘴，而这突如其来的吻也让真奈美下意识地伸手回拥着他。
　　沉浸在美好之吻下的两人都没发觉茉莉不知何时已经钻到塞斯的下方，正努力地舔吮着真奈美丰沛的蜜液。
　　真奈美的内部是塞斯至今所经历过最热的，深埋其中的肉棒像是似乎都会烧起来一般，她泄出的阴精也十分灼热，差点就把塞斯的精液烫出来。
　　“呼……还好……”
　　有过多次射精经验的塞斯暗地深吸一口气，拼命提肛缩小腹忍住不射精，能像现在这样“进入”真奈美的机会不多，他得好好把握，取悦她。
　　在内心某个黑暗的深处，或许“让她成为自己的禁孪，一辈子都离不开他的肉棒，只要看到它就会乖乖张开双腿露出流淌着淫水的蜜穴，恳求他的进入”这种邪恶的想法，搞不好才是塞斯的本意吧。
　　不过现在的塞斯，至少在他光明的表面意识中，只是想要取悦她而已。
　　真奈美的颤抖逐渐平息，她看着塞斯好一会儿，才开口说：“塞斯……不要在这里……”
　　“嗯……好吧。”
　　塞斯应了一声，双手捧着真奈美小巧的屁股蛋，保持着插入的姿势，以在某些国家被称为“车站便当”的体位站了起来。一旁茉莉的手脚也不慢，在塞斯站直的同时，茉莉已经以比猴子更灵巧的攀爬技术爬上塞斯的脚，像无尾熊宝宝一样黏在他胸前。
　　“啊！”
　　肉棒直戳蜜穴最深处的感觉让真奈美叫出了声，两颊边的泪水又滑了下来。
　　“嗯……嗯……”
　　塞斯每走一步都让肉棒在真奈美体内狠狠撞击一次，尤其是爬楼梯的时候，等塞斯终于走到真奈美位于二楼的卧室外时，她的爱液已经在地板上开出一条水路来了。
　　“是这里吗？”
　　“嗯……”
　　真奈美模模煳煳地应着，事实上现在塞斯就算是把她带到店面里，双眼无神的她也已经没能力分辨了。
　　塞斯打开门，心中有点期待与紧张，这是他第一次进入女孩子的闺房，在此之前，即使是和她交往的时候，也从未有女孩让他进入这个神秘的空间。
　　木板门打了开来，原本兴奋的心情随着看清室内的装潢而冷却下来，真奈美的寝室确实和塞斯的狗窝有相当差异，但却没有塞斯想像中的蕾丝花边和梦幻公主床，有的只是朴素的粉色系床铺，与被一大堆武器、装备、书柜包围着的大木桌。
　　塞斯小心地将真奈美放在她的床上，斜眼一瞥之间，塞斯发现叠在桌面上的数本书书名上都有“龙”字，想必是为了调查茉莉而拿出来的文献，塞斯也没多想，毕竟吃下眼前的美女比茉莉是什么龙更重要。
　　“啊……滑……出来了……”
　　真奈美发出娇吟，双眼紧盯着塞斯胯下那条还沾着自己处女见证的大肉棒。
　　“我马上塞回去！”
　　塞斯下意识的回应，腰一沉，肉棒在淫水的润滑下只发出“滋”的一声轻响就齐根而没，接着自然是一连串的活塞往复运动。
　　“嗯……啊……塞斯……塞斯……你……好大……到……底了……啊……插得好深……”
　　真奈美的双脚被塞斯高高架起，随着他的前后运动而激烈地摇摆着。
　　原本在床上滚来滚去，貌似十分无聊的茉莉，看着真奈美的淫姿，小小的双手也不禁抚慰起自己还保留着塞斯精液的柔嫩肉缝。
　　“嗯……唉……唉唷……人家……又……”
　　真奈美的手紧抓着床单，背弓了起来，狭窄的通道强烈地收缩，塞斯知道她又要泄身，不顾自己肉棒被夹得隐隐作痛，发疯似地狂抽勐送，让真奈美发出足以轻易让整栋房子里的人都发现他们在搞什么好事的哀嚎。
　　幸好真奈美是一个人住，不然塞斯可能还没来得及射精就被她爸用传家宝刀剁成八块喂狗了。
　　“塞斯……啊啊！”
　　短短一分钟内就遭受数十次重击的真奈美，在塞斯精液强而有力的最后一击下，双眼一翻，也喷出了大量的女性精华。
　　“呼……哈啊……真……真奈美……”
　　塞斯呼唤着已经昏过去的女孩，但造成她如此景况的肉棒却丝毫没被射精影响，仍旧生气勃勃地顶着她的子宫，享受着她的高潮。
　　“塞斯……你这个白痴……”
　　这是真奈美醒来之后第一句话，也让塞斯不满的又顶了几下，把她顶得唉声连连，平时的好强性格面对塞斯的大肉棒显然是毫无作用的。
　　“想不到……真奈美会有这么一面……”看着娇柔无限的真奈美，塞斯的征服感油然而生，毕竟没什么比得上把原本强势的女性压倒在胯下恣意玩弄更能令男人兴奋的事了。
　　“笨蛋……这个……应该射给茉莉吧……”
　　真奈美扁着嘴说道，但语气中却没有半点威势与责备。
　　“那个啊，简单得很。”
　　塞斯愣了一下，把还沉醉在自慰中的茉莉抱起来，拔出肉棒，将她被欲火烧热的娇躯放到真奈美的两腿之间，不需要任何指示，茉莉就非常积极的吸吮起从她穴里流出的溷合液来。
　　“啊……不要……茉莉啊……不可以……那里……不能……哦……咿啊……吸……”
　　真奈美惊呼着，但身体显然比嘴巴诚实许多，没被茉莉吸几下就已经完全降服在她的口技中，如果双腿没有被塞斯抓住的话，早就已经夹在茉莉头上了。
　　“茉莉……茉莉……塞斯……我……啊……好舒服……好棒……啊啊！”
　　真奈美的淫叫突然变成惨叫，原来是莉把手插到她的阴道里去挖掘着精液，手指和肉棒截然不同的骚动感觉让她难以适应，因此才不禁叫出声来。
　　“哦……还有这招啊……”
　　塞斯看着连手腕都塞进去的茉莉，突然有了个阴损的点子。
　　“来！”
　　塞斯用力一翻，把真奈美翻了过来，让她背对着自己，在她还没发觉异样之前，肉棒顶着她的菊门，以她的淫液当润滑，长驱直入。
　　“啊呀！呜呜呜呜……”
　　这一下真奈美真的惨叫了起来，不过塞斯早就有了准备，第一时间捂住她的嘴，顺便将还留在外面的部分推进她的肠道中，慢慢抽插了起来。
　　“塞斯……你这溷蛋……啊！”
　　等到塞斯确定真奈美已经习惯后才放开手，这时的真奈美也只能吐出这么一点抵抗而已。塞斯的攻势一开始确实带来连破身也无法比拟的痛楚，但是痛苦之后，臀部却反而麻酥酥地颇为舒服，加上茉莉还继续用手蹂躏她的蜜穴，前后的快感交织成奇异的体验，让真奈美越来越不想脱离这种被前后夹攻的淫乱体位。
　　“啊啊……好棒……好厉害啊……我要丢了……又丢给你了……茉莉……塞斯……啊啊啊！我……啊……怎么这么……舒服……我……要死了……啊……全身都……麻了……我……哈啊……哦哦……唉呀……唉……不要再抓……我……又……要去了……”
　　茉莉的小手顽皮的试图抓住在一层筋肉之外蹂躏着真奈美肠道的肉棒，让真奈美舒服得几乎要当场疯掉。
　　她不断弹动的裸躯上渗出汗珠，几乎每过十几分钟就迎来一次高潮，第一次就体会到许多女人一辈子都不见得能得到的极乐快感。真奈美的脑袋里面轰轰作响，除了快感以外完全无法容纳其他的事物，只能凭着本能的动作让自己泄身在泄身，即使晕了也会被快感唤醒，直到完全失去意识为止。
　　“你这个大白痴！”
　　等真奈美醒来时，已经是第二天的中午了，一旁的塞斯还抱着茉莉，两家伙一脸幸福的睡着。
　　真奈美微微一动，身体就酸疼无比，昨夜疯狂的记忆慢慢回到脑中。看着自己昨天以前还是处女，现在却红肿不堪的蜜穴，以及兀自隐隐作痛的后庭，想起塞斯对自己的所作所为，让她不顾手臂依旧酸痛，对着塞斯光熘熘的屁股就是一巴掌。
　　“真……真奈美……”
　　塞斯马上惊醒，还不忘抱着脸上还留着精液的茉莉当挡箭牌。
　　“你这个白痴！”
　　真奈美再度骂道。
　　“我……我又……那个……”
　　被她这么一骂，塞斯昨晚的男子气概又消失无踪，这家伙的男子气概显然只有在搞女人的时候有用而已。
　　“需要精……精液的是茉莉，结果你这白痴居然对我……还五次……”
　　真奈美说到后来，脸蛋也跟着红了起来。
　　“其实是六次……”
　　塞斯嘟囔着。
　　“住口！”
　　真奈美一听到多了一次，枕头马上飞了过去：“那茉莉几次！”
　　“三次……”
　　塞斯还真的回答了：“不过我都有叫她把你的份吃下去……”
　　“大！白！痴！”
　　在真奈美的盛怒之中，塞斯被轰了出去。
　　“大白痴……”
　　把塞斯赶出去之后，真奈美乏力地躺回床上，看着床角没被淫戏弄脏的熊布偶，那是塞斯送给她的礼物，即使是分手之后，她也没有把它丢掉。
　　她回想着分手的那一天，在塞斯自怨自艾的时候，回到这里的自己也抱着布偶哭得悉哩哗啦，第二天差点就没办法开店。
　　塞斯并不知道自己在城内的女性中，是挺受欢迎的人物，虽然表面上没什么用，但他温柔、善良、憨厚，从任何角度来说都是个标准以上的良人候选，因此塞斯才能在被一个女朋友甩掉之后的短时间内又交到另一个。
　　但和他交往的所有女孩都会渐渐发现，与其说塞斯是在找女朋友，还不如说是在追求一个“有女朋友的状态”，他的心并未完全都在自己身上，在他的眼中自己或许只是个比普通朋友更亲密一点点的存在，因此觉得自己未曾被爱的女孩们，最后都只能选择和他分手。
　　“笨蛋塞斯……”
　　真奈美抱着布偶，低声说道。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　公平的人生是我掰的，我并不记得游戏中有提到公平的身家，在剧情档之中也没有。
　　这场塞斯与公平的H戏是我预先设定的爆点，游戏中塞斯只是把公平推给桂弓老师（或者没有）这样的主角未免太阴险了点，于是我就改成这样子。
　　现在正在考虑要不要让桂弓老师有绝世武功，反正她都那么会用针了，就算说她是葵花宝典正宗创始人也还是说得过去吧……XD顺便说一个令我沮丧的情况。
　　我个人对于文章没有什么鉴别力，所以，以前有人问说，“回应有那么重要吗？”我实在只能说：“是。”因为自己看不出自己写得好不好，所以必须靠别人的回应来想像，但多数情况下都是失望的多……
　　我不在乎谁写得他妈的比我好，我只想知道，我写的东西到底还是不是个东西。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第16章、公平

　　离开真奈美家的塞斯，并没有和真奈美一样的繁复思绪，他还得到迷宫里说服裁缝师桂弓纯子，因此他马上跑回家穿上那副“装备”，但想把茉莉留在家里的意图，却在茉莉巴着锅子不放的缠功下，宣告失败。
　　“那么，除了我叫你出来或者你遇到危险以外，不管什么情况都不可以冒出来，懂了吗？”
　　“嗯。”
　　茉莉大力的点着头，小脑袋甩动的幅度让人不禁有些担心她会不会把头甩下来。
　　“真的要牺牲公平吗？”
　　走在迷宫一楼的路上，塞斯是一步一挣扎。
　　公平可说是他第一个朋友，毕竟要找到和塞斯一样没用、甚至更没用的朋友实在很难，现在自己却为了公主的结婚礼服而要把这个朋友出卖给一个老妖婆！
　　但是不管怎么挣扎，塞斯仍旧走到一楼通往二楼的出口处，也就是克拉拉的“守备位置”。
　　“大哥哥！”
　　看到塞斯出现，克拉拉高兴的奔上前。因为还是大清早，所以她身上的衣服还是整整齐齐的。但有几次塞斯来到时，她身上真的只剩下几块破布，与大腿上滑落的精液一同见证了少女惨遭蹂躏的事实。
　　但不管是什么时候，克拉拉永远都以笑容迎接塞斯，这也让他更心痛、更希望能保护她。
　　“今天要吗？”
　　克拉拉抱着塞斯的腰，脸蛋有意无意的在他两腿之间摩蹭。
　　除了塞斯以外，克拉拉不会让其他男人第二次进入她，但如果对象是塞斯，就算他想要一整天都和她做爱也没关系。
　　“啊？不用不用。”
　　塞斯摇着手说道：“我今天是有其他的事情来找你的。”
　　塞斯将自己的计划对克拉拉说了出来，最后还不忘：“你不必勉强自己一定要和我做啊。”
　　“人家喜欢和大哥哥做嘛……”
　　克拉拉撒着娇。
　　“我不是那么……唉……”
　　塞斯长叹一口气，如果，让克拉拉知道这么可靠温柔的塞斯接下来要出卖朋友，克拉拉不知道会作何感想？
　　“大哥哥想带人过去的话当然是可以，虽然这样违反规定，但是只能这一次哦！被发现的话人家会被骂的。”
　　克拉拉说道。
　　“只是守护者不是人家管的，他会自己追赶参赛者。”
　　克拉拉往现在相当安分的守护者指去。
　　塞斯也被追杀过，当然也知道守护者的性质，但他现在也想不出什么阻止守护者的方法——除了自己上以外。
　　通知过克拉拉之后，塞斯把握时间去找公平——在他还没有忍不住和克拉拉“沟通”之前。
　　“呀啊！救命啊！”
　　路才走了一半，公平的惨叫声就传了过来，塞斯赶紧冲向声音的来源，果然看见公平又被一个男人“欺负”。
　　这次比前一次更惨，公平上衣的袖子已经被撕了开来，露出底下白嫩得有些刺眼的肌肤，细细的手臂看起来不像有什么肌肉的样子，这样手无缚鸡之力的人会选用巨剑当武器，脑袋根本就是大有问题！
　　“叫啊！叫啊！你越叫老子越爽！”
　　男人狂笑着，公平阴柔的嗓音让他更为兴奋，毕竟听起来真的和女人的叫声实在没两样。
　　“住手！”
　　不管是不是为了公主的礼服，塞斯都必须跳出来阻止这回事。他并没有发觉如果这件事情发生在几个月之前，他绝对不会（应该说是不敢）出手相救。
　　“塞斯！”
　　看见救星来到，公平兴奋的叫着，但是他的信任只会让塞斯内心挣扎得更厉害。
　　但不管要怎么挣扎，塞斯还是必须先打倒眼前的凶神恶煞，他也不等对方穿好裤子，手上的木剑就当头砍了过去。
　　这也是几个月之前他绝对不敢做的事情之一。
　　对方也不是省油的灯，看到木剑打了下来，马上放开裤头，任裤子熘下去，同时拔出剑就往塞斯的木剑上砍去。
　　“糟糕！”
　　塞斯暗叫不妙，木剑被钢铁长剑这么一砍，不断才怪。
　　但世界上怪事就是不少，木剑与铁剑撞击的瞬间，只发出了一声“波”的怪响，两把剑弹了开来，本该变成两截的木剑上居然连个痕迹都没有。
　　“这是……”
　　塞斯与对方都吓了一跳，但没有了顾忌的塞斯仍旧大力挥舞着手上奇怪的木剑，在有如破柴的十次狂噼乱砍之后，对方的防线终于被攻破，脑门硬生生地吃了一记，晕倒在地。
　　塞斯在扶起公平的同时，还不忘先踩碎地上那人的水晶玉，替克拉拉“减轻负担”。
　　“塞斯，你又救了我……真不知道该怎么感谢你……呜呜……”
　　公平的“娇躯”紧紧靠着塞斯，澹澹的“幽香”让塞斯心慌意乱。
　　“塞斯……你是我贞操的恩人……我愿意为你做任何事！”
　　公平这句话让塞斯吓了一大跳，除了那活像以身相许的内容之外，正好敲中他的阴谋这点也让塞斯感到心惊肉跳。
　　“一直躲在这里也不是办法……我带你去二楼吧！”
　　塞斯说出这句话时，胸前一颗心跳得像在打鼓一般。
　　“嗯！只要塞斯想要！不管是哪里我都会去！”
　　不知道自己即将被塞斯卖掉的公平，兴奋地说道。
　　一进到密道当中，塞斯就叫公平直直往前冲，自己挥剑挡住守护者对公平的攻击，有了之前的经验，塞斯这次用的还是木剑，外表平凡的木剑居然也能架住锋利的巨斧，这让一旁的克拉拉也不禁吓了一跳。
　　公平跑下楼梯的瞬间，原本杀气腾腾的守护者再度恢复平静，它的程式设计对已经通过考验的塞斯不会有行动，而之前让它进入战斗状态的目标公平则已经消失，因此公平一离开一楼，守护者的斧头就又收了起来，而不是把塞斯砍成两段泄愤。
　　“成功了！”
　　克拉拉高兴地说道。
　　“嗯，多谢你了！”
　　塞斯说道。要让这个计谋成功，克拉拉得带着守护者走到离楼梯口与奔跑路线最远的地方，替公平争取更多时间。
　　“大哥哥，要常来哦。”
　　“嗯。”
　　塞斯微微一笑，走下楼梯，心情却是越走越沉重。
　　“真的要这么做吗？”
　　不管塞斯怎么想，他终究还是把公平弄到二楼，带着这个四处张望的好奇美少年，要将他送给一个爱穿粉红色洋装的恐怖老婆婆。
　　“居然会有这种迷宫！”
　　公平惊讶的说着。
　　“嗯……”
　　塞斯心不在焉的应了一声。
　　“居然还有房子！”
　　公平又是一阵惊呼。
　　“嗯……”
　　塞斯仍旧只应了一声，在将自己的良心呼喊压进意识的深处之后，他敲了敲门。
　　“来了……”
　　桂弓老师的声音从门内传出，让塞斯不禁退了一步。
　　“唉呀！是可爱的小弟弟啊……嗯？快进来！”
　　看到塞斯背后的公平，桂弓老师的三角眼镜下的双眼突然闪烁着野兽般的光芒。
　　“记得你的约定！”
　　塞斯咬牙说道。
　　“没问题没问题！”
　　化身野兽的桂弓老师以与她壮硕身躯不衬的敏捷速度，连拖带拉的将公平拖进屋内，砰的一声踢上了门。
　　“咦？阿姨你要做什么？”
　　公平惊讶的叫声从门内传来，这时，塞斯的心正在淌血。
　　“公平……祝你幸福……”
　　“不要！阿姨你为什么要脱我衣服！啊！不要啊！救命！塞斯！救命！”
　　公平惊讶的叫声变成凄厉的惨叫，还不断的呼喊着塞斯的名字。
　　“塞斯！塞斯！救我……”
　　“公平……”
　　塞斯忍着心里的疼痛，转过身，踏出一步。
　　“不用叫了，就是他把你送给我的，乖乖的就范吧，大姊姊会让你很舒服的哦……”
　　桂弓老师可怕的发言让塞斯毛骨悚然，更甭提身历其境的公平了。
　　“不可能！不可能！塞斯！塞斯……”
　　公平的惨叫声不断传来，塞斯的眼中也湿润了起来，生平第一次产生的强烈罪恶感让他再也踏不出第二步。
　　几秒之后，塞斯突然转身，冲入桂弓老师的屋子——那现在即将变成公平的地狱的处所。
　　“我还是不认为这样……”
　　塞斯冲进室内，试图挽救公平的命运，但他跑到卧室的门口，嘴里最后一段“是正确的……”还没出口，就被房中的景象吓得脑袋一片空白。
　　公平死命拉着自己的衣襟与裤子不让桂弓老师得逞，而桂弓老师则拼命的想要将他剥光，但最令塞斯瞠目结舌的是——在看到塞斯出现的瞬间，公平的心和手都放松了下来，他的裤子与内裤在桂弓老师的体重压迫下瞬间落地，露出其下包裹着的神秘部位。
　　“公平你……你……”
　　“塞斯！救我！”
　　公平喜极而泣，丝毫没发现自己的裤子已经被脱掉了。
　　“公平……你……是女的？”
　　塞斯双眼死盯着公平和肌肤同样白皙的两腿之间，原本应该存在男性象征的部位，只有一片平坦，以及一条隐约可见的细缝。
　　“我……我不是女生！不是！我不是女生！”
　　公平的反应出人意料之外的大，但他随即软了下来，倒在地上。
　　“公平！”
　　塞斯想冲上前，但才刚举脚，他也失去了意识。
　　“嗯……怎么回事……”
　　醒来之后，塞斯还是迷迷煳煳的，不过却渐渐想起，在他晕倒之前，桂弓老师似乎朝他丢了个什么东西。
　　“魔法石……”
　　塞斯得出结论，同时也发现似乎有什么东西压在自己身上。
　　“嗯……公平？”
　　塞斯把脸往后仰，才发觉原本盖住自己脸的温软物体是公平的胸部。
　　“塞……塞斯……”
　　公平缓缓睁开眼，一时之间还不知道发生了什么事情。
　　塞斯很快就发觉自己的双手被反绑在椅子上，而公平的双手则绕过自己的双肩，同样被绑在椅背上。
　　最糟糕的是，两人身上都是一丝不挂的，而公平正坐在自己的大腿上，那个被外表上的“男人”封印许久的女性部位刚好就压在塞斯的棒子上，柔嫩的处女肉瓣轻轻地咬着逐渐充血的棒子。
　　公平是个女人的事实明摆在眼前，塞斯想不相信都没办法，但他也不禁暗暗松了一口气，这样一来，至少可以澄清自己不是个会对男人有兴趣的男人，而是个很正常、会对美女有欲望的普通男人。
　　“美女……”想到这里，塞斯立刻发现，眼前与自己肌肤相亲的人，是个正值荳蔻年华的美丽少女。在衣服、装备与言词堆叠而成的矫饰除去之后，公平的天生丽质毫无遮蔽的显露了出来，虽然胸部还是相当的平坦，但比起克拉拉和茉莉，公平至少也还稍微多了这么一点点。
　　少女天生柔美的身体曲线，搭配着经过锻链而稍微显露出来的肌肉线条，只要略为多点脂肪，看起来就会和普通女孩没两样，但若是多了些许肌肉，那就和男人差不多了。在阴柔与阳刚之间取得危险平衡的美好体态，这就是公平那份诱惑力的原因之一。
　　“塞斯，我……真的是女孩子吗？”
　　公平扁着小嘴，泪汪汪地看着塞斯。
　　“确实是……”
　　塞斯看着公平和自己接触的尴尬部位，斩钉截铁地说道。
　　“人家明明是男人……怎么会变成女人的……”
　　“没这回事吧……”塞斯暗想。
　　“啊……塞斯为什么会……那个……有那个东西……”
　　公平的脸蛋突然红了起来，显然是发觉塞斯那个小兄弟正在积极备战了。
　　“男人嘛……”
　　“男人怎么会有这种东西……男人不是……没有的吗？”
　　公平的问题让塞斯啼笑皆非，男人的肉棒子一直是男人最大的象征物，什么时候没这东西的反而才叫做男人了呢？
　　在公平零散的言语中，塞斯渐渐拼凑出公平之前的人生，她是个不被期待出生的小孩，在公平的故乡中，男女差别非常的大，公平的母亲生下她姊姊之后，满心期待第二个小孩可以是个男的，但天不从人愿，第二个小孩却又是个女的，公平的父亲在她出生之后不久就因病去世，公平一家自此就成了家乡中最不祥的存在。
　　或许是这样的打击，公平的母亲不久之后也跟着去世，只留下两姊妹面对乡民冷漠的目光，遇到这种变故，比公平大上八岁的姊姊不免将问题归咎于公平身上，因此从小就开始灌输她“我是个男人”的思想，并且对她的战斗技术加以严格训练。
　　在姊姊形同酷刑般的训练之下，公平年仅十二岁的就能驾驭家传的圣剑“凯因斯”，但本性懦弱的公平却一直无法克服战斗的恐惧，即使她的姊姊如何要求她也没有用。
　　最后，公平听到连恩帝肯王国在招选驸马，为了克服自己的弱点，公平趁着深夜偷熘出门，来到这个地方。
　　“唉……公平……”
　　塞斯还在想要如何安慰大受打击的她，公平的脸蛋却越来越红。
　　“塞斯的……顶在那里了……嗯……”
　　公平羞怯地说着，虽然没有经验，但男女之间的事情，她也还是听过的。
　　“啊！”
　　塞斯脸也红了起来，但若有个全裸的美少女贴在自己怀中，想必没几个男人不会“站起来”的吧。
　　“虽然很惊讶……不过……这样也好……”
　　公平头靠在塞斯肩上，低声说道：“这样……人家就可以……和塞斯……”
　　“啊！”
　　塞斯惊叫一声，因为他发觉自己的肉棒前端已经进入了一个紧窄且湿润无比的火热通道中。
　　“呜……”
　　公平咬着下唇，脸上满是痛苦的神情，长久严苛的训练让公平对疼痛有相当的抵抗力，但异物撑开处女穴的奇特挤压感却让公平难以承受。
　　毕竟她还是个处女。
　　“公平……不要这样！”
　　塞斯的嘴和肉棒却有着不同的做法，一个要公平停止，另一个却希望她更用力。
　　“我要这样……嗯！”
　　公平紧闭双眼，咬着牙用力一坐，用自己未经人事的蜜肉吞下了塞斯整根棒子。
　　“终于……都进去了……”
　　公平不断地娇喘着，同时露出如释重负的艳丽笑容：“和塞斯……结为一体了……”
　　“傻瓜……我又不是什么……”
　　“因为……塞斯对人家很好……而且人家遇到困难的时候都会救人家……”
　　“可是我这次是……”
　　“但是毕竟塞斯还是来救人家了啊。”
　　公平轻咬着塞斯的脖子，幸福地说着。
　　“这也……”
　　塞斯无话可说，某方面也是因为肉棒在公平的体内实在太舒服了，要是不分心控制呼吸，精液彷佛会立刻喷泄出来似的。
　　“塞斯……人家要……”
　　渐渐习惯异样感觉的公平开始上下摆动着臀部，虽然她的脚踝和塞斯一样被紧紧绑在椅脚上，但打横着的束缚反而成为让她使力的支点。
　　“啊啊……啊……嗯啊……哦……塞斯……”
　　公平的哼叫声中逐渐渗入淫媚的气息，处女的落红溷合着淫水从穴中涌出，不一会儿就弄湿了塞斯的大腿，以及木质的椅面。
　　“塞斯……好爱你……好舒服……你的肉棒……在里面……翻搅……啊……人家……不……不行了……不能思考了……啊……呀……塞斯……也动……人家要……要塞斯……干人家……”
　　公平的叫声也渐渐浪了起来，以男人身分被养大的她，叫起来的感觉和塞斯碰过的其他女孩硬是不一样，这让塞斯的肉棒精神百倍、“插”志高昂，与公平的动作配合得更是天衣无缝。
　　“啊啊……塞斯……干到底了……塞斯的小弟弟……大肉棒……插到最里面了……哦……撞……撞得人家……都……都麻了……哦……撞得……好舒服……啊……感觉好奇怪……人家……要疯了……啊……”
　　公平的叫声突然提高了八度，不断重复握紧放松小手在他肩膀上留下明显的抓痕，一股强烈的热流淹没了塞斯的龟头，沿着肉茎往下流，畅快的感觉让塞斯打了个冷颤。
　　发觉精液似乎又要喷出来的塞斯，赶紧深吸一口气，忍住射精的欲望。
　　“塞斯……人家……刚刚……好像……要死掉……”
　　从生平第一次高潮的快感颠峰回归现实世界的公平还不断地喘着气，但微微颤抖的臀部却又开始摆动了起来，她知道这次高潮只是开始，真正的快乐还在后面。
　　塞斯知道不能让公平继续主导动作，不然自己铁定会先射精。她那天生的榨精穴一点也不会输给茉莉，敏感、紧窄，而且灵活无比，兼且带着强大的吸力，像是为了榨干男人而生的绝代尤物。
　　有如此优异条件的女人，之前十几年居然都被当成男孩来养，实在是暴殄天物到了极限。
　　塞斯不再多想，开始主动冲撞着公平，用胯下巨大的肉棒来夺回性爱的主导权。
　　“啊啊……啊啊……”
　　随着塞斯的冲撞，公平也发出高低不同的呻吟声，彷佛是一种用肉棒来弹奏的乐器。
　　但这乐器不但会发出娇媚的恳求，而且还能配合塞斯的动作摆动着美臀、夹紧淫穴，让男人在听觉的享受之余，还能体验触觉与心理上的满足。
　　“塞斯！”
　　在塞斯积极的攻势下，公平很快就又攀上高潮，男人怀中的少女在一阵强烈的抽搐之后，乏力的倒回塞斯胸前，颤抖着的双手搂着他的头，爱怜地抚摸着他的脸颊。
　　“公平……你的手？”
　　塞斯这才发现，不知道什么时候，公平的手已经挣脱绳索的束缚了。
　　“啊……刚刚……刚刚就……”
　　泄了两次的公平一时之间还搞不清楚塞斯话中的意思，不过塞斯分心的结果就是被公平发出因为高潮而产生强烈吸力的名器级嫩穴榨出精来。
　　“啊啊啊啊……塞斯的……精液……进来了……进到……子宫了……”
　　公平毫不掩饰地发出高亢的淫叫，幸好这里是迷宫里面，不然左邻右舍一定会马上发现他们在干什么好事的吧。
　　“唔……呃啊！”
　　公平被精液洗礼过的肉径夹得更紧，像是要把塞斯的棒子直接掐烂在里面一样，幸好那根肉棒子比主人强壮得多，面对公平强烈的围剿，仍旧以青筋暴露的坚强躯体抗衡回去，一点也不因为射精而显得疲累。不过那白浊而黏稠的精液，却源源不绝的被榨了出来，注入少女纯洁的子宫之中。
　　“塞……塞斯……塞斯……”
　　公平不断呼唤着爱郎的名字，强烈的快感冲击得她差点晕了过去，幸好塞斯不断摇晃着她，才不至于失去意识。
　　公平颤抖的手好不容易才解开彼此的束缚，但两人站起来之后，她却仍像完全没有力气一般，柔若无骨地倒在塞斯怀里。
　　塞斯将公平抱到一旁的床上，一瞥眼间，椅面上的斑斑血迹让他憷目惊心，自己又夺走一个女孩的贞节了。
　　从选考会开始至今，不论影这个塞斯不愿回忆却记忆深刻的初体验，他已经先后和茉莉、克拉拉、狄英卡、真奈美做爱过，而今天又多了个公平，每一个都是十分难得的美女，而且在这几个女孩之中，茉莉、真奈美和公平还都是处女，这也更让塞斯觉得心虚。
　　分心的结果，塞斯和公平的脚突然绊住，两人一同摔倒在床上。
　　“啊！”
　　公平尖叫一声，塞斯的身体叠在她的身上，让她有点喘不过气来。
　　但在塞斯匆匆忙忙的想要爬起来时，公平却又搂着他的背不让他离开。
　　“塞斯……不要离开我……”
　　公平娇声说道。
　　一个赤裸的美女在自己身边，紧抱着自己恳求着，很少有人能对这么旖旎的风光视若无睹，塞斯也不例外。
　　“好……”
　　如同中了迷咒一般，塞斯放弃了离开床铺的念头，硬梆梆的肉棒抖了几下，似乎在催促主人快点将它刺入公平迷人的肉穴当中——塞斯也确实这么做了。
　　“啊……塞斯……人家的胸部……啊呀！”
　　公平不断淫叫着。和刚刚不同，塞斯和她的双手都是自由的，因此塞斯能尽情的爱抚她，也很快就发现公平的小胸部实在是非常的敏感，只要稍微碰触，公平就会缩一下身体，并发出小猫一般的娇叫，更甭提被塞斯直接吸吮揉捏了。
　　公平的肉体能让所有男人为之疯狂，而塞斯的拥抱则让公平为之陶醉，两个人就在这不属于他们的床上一次又一次的缠绵着。粗大肉棒无数次的进出将紫发少女推上一次次的高潮，贪淫的女体则让塞斯喷出大量的精液，但即使在精液喷射的同时，肉棒进出的动作也没有停顿，两个人的脑海中只想要继续这种狂暴如野兽的交合，直到彼此都筋疲力竭为止。
　　“哦哦……塞斯……丢……人家……好爱你……你的……肉棒……啊……干死人家……吧……哦……”
　　公平不断颤抖的双手抱着塞斯汗湿的背，两人的结合部位不断发出噗嗤噗嗤的拍击水声，肉棒与嫩穴都完全湿透了，而且还沾满了被搅成奶油样的精液。
　　迷迷煳煳之间，两人似乎都隐约察觉到有人从门口走过、或在屋子里的其他房间发出声响，甚至还走到这卧室的门口看着他们。
　　但他们仍旧进行着疯狂的性爱，将充血到极点、似乎又比以前大了一些的灼热肉棒刺入艳红娇嫩的蜜肉之中，榨干她的淫水和阴精——当然，公平的狭窄肉径也拼命的想榨干塞斯肉棒里的所有精液。
　　“好棒……好爽……塞斯……塞斯……人家……哦！啊！不……丢……啊、啊……死了……啊！”
　　快感如山洪爆发般淹没了公平的意识，几乎泄干了的子宫发出强烈的痉挛，剧烈的抽搐彷佛扩散到体内的所有器官，让她不禁落下泪来。
　　“啊、啊、啊……”
　　强烈的绝顶高潮过后，公平的双手软软的滑落床上，像断线的木偶一般任由塞斯奸淫，越干越有精神的塞斯又抽差了几百下之后，才终于射出最后的一发精液，滋润她干涸的阴道与子宫。
　　“噗！噗！噗！”
　　塞斯紧抱着公平结实的纤腰，肉棒在她的子宫中狂跳，大量的精液从马眼喷射而出，竟似没有止歇一般。
　　塞斯这时已累得近乎虚脱，只能任由男性的生命精华疯狂涌进公平的体内，侵占她孕育新生命的子宫。幸好五分钟之后，精液喷射的势子逐渐减低，子宫深处卵巢中那些未成熟的卵子才没有被塞斯野兽般的精子强奸。
　　“好……累……”
　　塞斯放开已然翻白眼晕过去的公平，勉力抽出肉棒，趴倒在她身边，沉沉睡去。
　　公平刚刚失去处女的红肿嫩穴毫无遮掩的展现在外，饱受摧残的淫肉快速闭拢，却挡不住精液逆流的压力，白浊的黏液随着肉壁每一次的颤抖倒喷出来，再次弄脏了早已浸满两人汗水和阴阳精水的床单。
　　“好厉害……连射五分钟……”
　　从水晶球中看到一切的美丽红发少女，轻抚着自己深紫色长袍下、透出强烈欲火的小腹，迷醉地看着从公平小穴里流出来的精液。
　　“我是不是……不该这样做呢……”
　　长袍下的淫乱处女肉体轻颤了一下，彷佛在告诉主人，她的选择至少有一部分是正确的。




　　第17章、莎拉

　　“嗯……”
　　塞斯醒了过来，一旁的公平大概是太累了，仍旧沉睡着。
　　塞斯替公平盖好棉被，看着她幸福洋溢的睡脸，心中的罪恶感也逐渐淡去。
　　“真厉害啊！”
　　塞斯穿上裤子，走出卧房想看看有什么可吃的，这时大门外却突然传来桂弓老师的声音。
　　塞斯这才想起，房子里面还有这么一号人物，之前听到的脚步和声响显然也是她的。
　　“过来吧！”
　　和公平的奸情被看光的塞斯，额头上流下冷汗，但是又不敢违逆桂弓老师的话，毕竟她没有因为自己的失败而一怒离去，如果开口恳求的话，或许她会愿意回到王宫中。
　　“想不到你不只尺寸优异，能力也这么强，姊姊早知道的话应该先吃了你才是……”
　　桂弓老师坐在门廊上喝着茶，看着栏杆外的茫茫细雨。
　　虽然没有风，但塞斯还是从脚底凉了上来，桂弓老师的语气一点也没有开玩笑的感觉，而且塞斯觉得桂弓老师似乎还少说了一句“但现在吃还来得及”。
　　“时机啊……”
　　桂弓老师突然叹了一口气，说道：“我就是没有抓到时机，才会到现在还是孤家寡人。”
　　“那个男孩……嗯……女孩，你要好好爱惜她哦。”
　　桂弓老师突然十分“深情”地说道。
　　“虽然你没有依照约定带来我希望的美少年，不过我自己也很清楚这只是我的任性……就算你带来了，我也留不住他啊……”
　　“所以，我还是决定回去了，不过铠甲也不能送你，只是你这么宝贝那个锅子，我的铠甲你应该也看不上眼吧。”
　　“这就难说了……”塞斯心想，他十分想换铠甲，但茉莉不喜欢，没了茉莉的神力，塞斯就少了很多防御力，两相权衡之下，塞斯还是决定顺着茉莉的意。
　　“这时宫里面应该已经乱翻天了吧，我那些徒弟还是不太成气候，还是得放点心……不过……我接下来要和那女孩一样，继续去寻找我的春天！”
　　桂弓老师说出未来的目标，同时大步踏上前。
　　塞斯的本能告诉自己有危险，双脚反射性的倒退，但桂弓老师的速度更快，在塞斯还没踏出第二步的时候，一张大嘴已经盖在塞斯的嘴唇与鼻子上了。
　　“啾！”
　　一个几乎吸干塞斯肺中空气的吻，让塞斯整个人呆立在原处。
　　“这是感谢之吻。”
　　桂弓老师笑着说道，但塞斯却只是直挺艇的向后倒去。
　　“睁着眼睛昏倒啦？真是……被我这个大美女亲到，是太刺激了吗？”
　　桂弓老师出手撑住塞斯，将他轻轻放在地上。
　　也因为塞斯晕了过去，才没有看到接下来的奇妙变化——桂弓老师不知从何处抽出针来，摆了一个姿势，身上逐渐透出雾气，等到雾气消散之后，原本体态吓人的中年妇人，变成一个婀娜多姿的美丽女子，松垮的洋装在身高拉高之后变得十分合身，原本只显得俗气的金色腰带松松的挂在曲线优美的腰臀之上，竟变得无比合衬。
　　头巾落下，束在脑后的一团灰白头发散了开来，洒出一片如同白银铸造的丝线，死灰的色泽变成亮白如霜的闪光，与秀丽的脸庞结合生出一股成熟沉稳的气息。
　　“都已经这把年纪了还玩变身游戏，我也真是……”
　　桂弓纯子看了看自己的身体，收起手上的针，束紧腰带，自嘲着。
　　“如果用这个真身，应该就能吃掉这个小弟吧……”
　　桂弓纯子看着塞斯，看着他的胯下，想着他硕大的肉棒在公平体内驰骋的模样，突然涌起了一种现在就吃了他的冲动，但她还是忍了下来，对着塞斯低声说道：“如果你能成为公主的丈夫，到时候姊姊的处女再给你吧！”
　　话一说完，桂弓纯子飘身离开，茫茫的细雨在她头上半公尺外就弹了开去，脚下几乎完全不沾土地，如同鬼魅般迅速消失在薄雾当中。
　　“塞斯！塞斯！”
　　塞斯被叫声惊醒，但眼前的人并不是那个恐怖的老婆婆，也不是他暂时还无缘得见的银发美女，而是不久前才将纯洁献给他的美少女公平。
　　“塞斯……你为什么会在这里睡觉？”
　　“不是睡觉……那个桂弓老师呢？”
　　“桂弓老师……”
　　公平娇躯一颤，虽然披上了一件衣服，但一想到桂弓老师先前急色的模样，她还是觉得心惊肉跳。
　　如果塞斯没有进来，自己会怎么样呢？被发现是女生的自己，一定会惹她生气吧，搞不好会用什么东西强横的刺破自己的处女膜也说不定……
　　想到这里，公平的眼光又瞥向塞斯的胯下，那个刚刚夺走自己处女的东西现在又高高的顶起主人的裤子，原因或许就是只披着一件薄衫、下半身几乎完全暴露在外的她。
　　“塞斯……”
　　公平红着脸，小手拉着薄衫的下摆试图遮掩自己还染着塞斯精液的秘处，但这样的动作反而让塞斯把注意力放到那若隐若现的美丽三角洲，裤子不免也就越顶越高了。
　　“塞斯……”
　　“公平……”
　　塞斯抱着娇俏可爱的公平，也不管这里是户外，挺出肉棒就往她湿润的蜜穴里钻去，已经尝过男人味道的蜜肉也欣喜的接纳肉茎的进入，用更多的新鲜淫液来替它接风洗尘。
　　“啊！”
　　公平转身抱着柱子，翘起结实的臀部，让塞斯可以更深入地撞击她的穴心，虽然还没什么经验，但她多多少少还是学会了怎么让自己和塞斯都能感到舒服的知识和姿势。
　　“公平……你……的里面好紧啊……”
　　塞斯捏着公平小小的胸部，咬牙苦撑着肉棒上传来的巨大压力，虽然结构结实的肉棒不至于被挤烂，但每次进出都让塞斯有种快要被榨出汁来的错觉。
　　“塞斯……不喜欢吗？”
　　公平回过头，不安地问道。
　　“不！不是……只是……这样好像会很快就出来……”
　　“没关系……只要塞斯舒服的话……只要是塞斯……那……都可以哦……”
　　公平红着脸说道：“就算是通通射在里面……也可以……”
　　完全献身般的告白，让塞斯上下两个头一起有了反应，差别在于上面的大头是非常的感动，而下面的小头却是非常的激动。
　　但激动归激动，要塞斯的小头乖乖把精液交出来，却也不是件容易的事情。
　　“嗯嗯……塞斯……你的肉棒子……在里面……撑得好大……哦……”
　　塞斯抱起公平滑嫩的左腿，让肉棒能更深入其中，这姿势奸得公平紧抱着柱子不放，嘴里淫叫连连，如果有人经过附近的话，铁定会发现他们正在“干”好事吧。
　　公平完全的奉献让塞斯为之疯狂，不知餍足的肉棒在这个刚才发觉自己是女孩、却十分认命的美少女体内进出了无数次，让少女不断对着肉棒前端的大草菇泄出女性的精华，若不是公平的体力有经过锻链，搞不好已经被塞斯给干死了也说不定。
　　但即使面对如此凶暴的奸淫，公平却没半点反抗的模样，只要塞斯的肉棒希望钻进她的穴，她就会欣喜的分开穴肉让巨根进入，哪怕是后庭与嘴巴。
　　公平仰着脸，毫不避让的让大量的精液洒在她俏丽的脸庞与紫发上，一些落点稍微偏前的精液也被她的双手珍而重之的捧住，爱怜地抹在自己的胸前。
　　“给人家……舔……我要帮塞斯弄干净……”
　　公平勉强睁开被精液糊住的双眼，目光对着塞斯还在一抖一抖地渗出精液的肉棒，说道。
　　塞斯自然也乐于让美女服务，不过公平温软的舌头在把肉棒上的清理干净的同时，也让肉棒恢复了活力，再次侵入她的体内……
　　又不知缠绵了多久，塞斯和公平才终于恢复理性，想起自己所在之地是迷宫而不是两人爱的小窝，也才有离开的打算。
　　他们很轻易的就找回自己被桂弓老师整理得整整齐齐的衣服，连塞斯上衣掉了的钮扣都补上了，两颗水晶玉也好好的摆在衣服上，一切就像送到洗衣店洗过一般。
　　“回去吧！”
　　塞斯带着公平踏上归途，同样的道路、同样的人、也同样下着小雨，但塞斯心中的感觉却是截然不同的两样感受，来的时候沉重得像压了万斤巨石，现在却轻松得像要飞起来一般。
　　公平的变化也相当巨大，她跟着塞斯来的时候，心中只有对未知的恐惧，虽然在塞斯身边，但她还是觉得好想逃走。但是现在的她心中却充满着被疼爱的喜悦，虽然她知道塞斯的真正目标是莲恩莉亚公主而不是自己，但自己终究还是在塞斯心中有着某程度的地位吧！
　　“塞斯……人家……我……”
　　“嗯？”
　　“人家……”
　　公平欲言又止，但就在此时，一个怪物奔向他们，塞斯和公平机警的跳向两旁，闪过了怪物的攻击。
　　“紫……紫色婆婆！”
　　塞斯大惊失色，眼前几乎和桂弓老师同样恐怖的老妖婆，不就是前些天让他落荒而逃的恶灵吗？
　　“公平你快跑，不要回头，我先挡一阵子……”
　　塞斯拔出长剑，头也不回地说道。
　　“……塞斯……不！让我来吧！”
　　公平感动地看着塞斯的背影，又看了看正一步步走向他们的恶灵，突然道。
　　“公平你不是……”
　　塞斯下半句“连剑都拔不出来”还没说出口，公平已经将背上的巨剑握在手中了。型制古朴的巨剑剑脊上刻着许多文字般的花纹，剑刃上还闪耀着五彩的光辉，一看就知道公平这把剑绝不平凡。
　　虽然手上的这把剑比塞斯的剑还好上百倍，但是公平的手脚却仍不自主的发抖，塞斯担心地说道：“公平，不要勉强，让我来应付这家伙。”
　　“不……塞斯……因为我是女孩子，所以一定会害怕的……所以，我现在这样……是正常的！”
　　公平深深吸了一口气，往前冲去，身体急速转动，巨剑化为一团白光扫向紫色婆婆。
　　紫色婆婆看见公平来势威猛，举起锈菜刀想要挡格这一击，但两把武器撞击的瞬间，生锈菜刀几乎毫无抵御之力的变成飞散的碎片，毫无停顿的锋利巨剑接着扫过紫色婆婆理应无法碰触的躯体，将它斩为两截。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　巨剑上的花纹爆出强烈彩光，紫色婆婆在彩光照耀下发出凄厉的叫声，就此消散无形。
　　“公平你……”
　　塞斯吓呆了，不管是剑的威力还是公平的剑术，都让他难以想像眼前的男装丽人和先前懦弱无比的娘娘腔少年是同一个人。
　　“虽然还比不上塞斯，但是人家也稍微会一点剑术哦……”
　　公平收回巨剑，兴奋地说道：“不过这是人家第一次打赢怪物，塞斯不要笑人家……”
　　“我哪会笑啊……”
　　塞斯额上冒出冷汗，公平的剑术可不是“一点”而已，如果她认真起来，自己只怕也撑不了几下就得和紫色婆婆团聚去了吧。
　　走出传送门，塞斯与公平两人走在昏黄的夕阳下，肚子饿的程度告诉他们，这夕阳代表的应该是隔天的黄昏，两人在迷宫中缠绵整整花掉了一天多的时间，但因为水晶玉没有挂在身上，因此也没有被传送出去。
　　“公平，退出选考会之后你打算怎么办？”
　　塞斯打破沉默，开口问道。
　　“我……”
　　公平低着头想了想：“想在这里住一段时间……”
　　“那有地方住吗？”
　　塞斯随口问道，公平却满脸通红。
　　塞斯这样的问法就像在说：“来住我那边吧。”
　　“有……有的……”
　　事实上公平对接下来的居住问题并没有任何打算，但害羞的公平终究不敢和塞斯住在一起，某方面来说，她或许也很清楚和他住在一起的话，自己一定会变成他的性奴，搞不好选考会还没结束，自己就已经生下宝宝了也说不定。
　　“哦，那就好。这里的人都很好，只是嘴巴毒了一点……”
　　“嗯……”
　　走进城中，两人依依不舍的分手，塞斯没有料到，不久之后，他会和公平在某个意料之外的地方再次相遇。
　　隔天，塞斯回到迷宫，继续他的攻略大业，他很快就发现迷宫之中除了桂弓老师的房子之外，在河畔还有一间房子。
　　威斯德利亚先生啊……你的魔法还真是什么都抓得进来啊……塞斯想着，双脚却走向房子，因为他看到房子后方的平台上，晒着许多衣服——虽然现在还在下雨。
　　“晒衣服？是把衣服弄湿吧……有人在吗？”
　　塞斯敲了敲门，门内也随即传来女人的声音：“来了！是谁啊？”
　　门呀的一声打了开来，门内的女人有着用花朵模样的发夹夹住的长长卷发，身上穿着一套家居服，松松的领口下露出深邃的乳沟，脸蛋与身材同样完美。白色的围巾环着她的纤腰，那诱人的部位很遗憾的被装满衣服的篮子遮住了，让塞斯无法看到那片诱人的曲线。
　　“有什么事吗？”
　　“你为什么会住在这里啊？难道你不知道这里很危险吗？”
　　“我已经住在这里很久啦。”
　　“不是……这里现在已经变成理想男性养成迷宫了，住在这里可是会被攻击的！”
　　塞斯说道。
　　“是吗？难怪我觉得最近怪怪的……尤其是天气一直都是阴阴雨雨的，衣服洗了都不会干，害人家快没衣服可穿了……”
　　“没衣服……”
　　“因为人家最喜欢洗衣服啦！”
　　女孩开朗地说道：“谢谢你的通知，那……请问你叫什么名字？”
　　“我叫塞斯。”
　　“我叫做莎拉，塞斯你好。”
　　“你好……我劝你还是快点离开迷宫比较好……”
　　“嗯，我会考虑的。”
　　莎拉“死守家园”的意图在她的脸庞上清楚的表现了出来，塞斯也不好意思要她离开自己的家，何况只要等选考会结束，空间魔法解除之后，这房子又会回到原本的地方，到时候莎拉不就得千里迢迢的跑回故乡？
　　因此，塞斯只得再次要她注意安全，尤其是对男人要特别留意。
　　离开莎拉的家之后，塞斯漫无目的的晃着，这么宽广的空间让人很难和“迷宫”二字搭在一起，但既然是威斯德利亚的手笔，想必一定有她的原因。
　　“爬高一点看应该会比较清楚。”
　　走上山道，塞斯一边注意着脚下滑溜的泥泞，一边张望着周围的环境。
　　和普通丘陵相似的模样，但应该可以看到的远方却只是一片迷雾，不管看哪个方向都一样，证明了这里并不是普通的荒郊野外，而是威斯德利亚精心制作的魔法空间。
　　“救命啊……”
　　“嗯……”
　　塞斯寒毛竖起，在这荒郊野外突然听到微弱的女声，这显然是白日见鬼的征兆。
　　“救命啊……”
　　女声变得更清晰了一点，就在塞斯转过身正想逃命的同时，那女人的求救声又响起了：“救命啊！不要吃我的衣服！”
　　“啊！”
　　听到这句，塞斯眼睛不禁一亮，开始寻找着声音的来源，没一会儿就发现树丛的另一边正有个女人被一只巨大的蜗牛压在底下。
　　“不要！”
　　女人拼命推拒着大蜗牛，但蜗牛柔软而且布满黏液的躯体却一直在她身上滑动，而且不断用口器撕开她的衣服。
　　“由莉？”
　　塞斯一会儿才认出地上那个满身泥泞、泪迹纵横的少女是印象中的那个凶婆娘。
　　“啊……你……塞斯……”
　　少女抬起头，眼中有着厌恶的神情。
　　“你为什么在这里……莫非……这蜗牛……”
　　塞斯问道：“是母的？”
　　“母你的头！快帮我把它弄开啊！”
　　“你自己应该办得到吧？怎么不自己上？”
　　塞斯问道。由莉的功夫只在他之上，蜗牛也不是什么强敌，但她这时却被这不怎样的蜗牛打得毫无招架之力，显然其中有诈。
　　“因……因为……”
　　由莉犹豫了一会儿，在蜗牛又撕掉她一片衣服的时候才开口说道：“把它打倒的话……会有很多很臭的黏液喷出来……人家会怕……”
　　想不到她也有弱点啊……
　　“快来救我啊！”
　　“好吧，这位大哥我跟你说，你脚底下这东西不好吃，皮粗肉老，性格又别扭，吃了可是会拉肚子的……”
　　“谁又粗又老啊！”
　　由莉怒骂道，但蜗牛只是往前爬了一下，却又让她吓得几乎晕过去。
　　“唔……还是要打上一架吗？”
　　塞斯看出大蜗牛前进的目的是要攻击自己，赶紧拔出木剑来，对付这种浑身黏液又软绵绵的生物，钝器反而比剑好用多了。
　　“喝！”
　　原本想将大蜗牛从由莉身上赶开的塞斯在多次尝试失败之后，终究还是决定把蜗牛打死，免得衣服已经破得七七八八的由莉真的被蜗牛给吃了。
　　但木剑打蜗牛，该喷出来的浆终究还是喷出来了，而且还是直接洒在由莉身上，伴随着不知名的蜗牛内脏碎片，由莉嘤咛了一声，翻白眼晕了过去。
　　“真的很臭……”
　　塞斯皱着眉头说道：“不过处理一下应该可以吃吧……”
　　“嗯……真是不够意思，破得那么刚好……”
　　原本就裸露的装扮在蜗牛的撕扯下变得破烂不堪，但塞斯……和所有男人期望的画面，却又恰如其分的一点也没露到，破碎的短裤遮掩着那迷人的圆弧，胸前两片布料被最后一条已然半断不断的绳索顽固地扯住，一双饱满的肉球彷佛随时都会弹跳出来似的。
　　“拿走这条烂绳子的话……”塞斯不由得伸出手，想将那条碍事的绳子拿开或者拉断。
　　“……”
　　眼看手即将碰到那可恶的绳子，由莉的双眼却又睁了开来，正好和塞斯面对面。
　　“这个……”
　　塞斯赶紧收回自己的魔爪，但面对由莉冷冷的目光，塞斯还是冷汗直冒。
　　“那个……你还是快点去把身体洗干净，换个衣服，那边有个房子，里面有个女孩子叫做莎拉……”
　　“那我们快走吧！”
　　由莉双眼放光，迅速无比的从地上跳了起来，冲向塞斯手指的方向。
　　“……”
　　塞斯看着泥地上由莉间隔极大的脚印，说道：“动作好快……我是不是说了什么不恰当的话啊？”
　　回到莎拉的家，莎拉仍旧微笑着打开门，迎接塞斯地到来。
　　“塞斯你好！”
　　“你也来啦？”
　　由莉拿着毛巾擦着头发，从应该是浴室的地方走了出来，一股肥皂的香气弥漫在室内，微微带着少女的体香。
　　明明就是个美少女，为什么把自己弄得像个男人婆一样？
　　“你在想什么？”
　　“不……没事。”
　　“虽然你……稍微帮了我，但不要以为我会为这个小事就感谢你。”
　　由莉说道：“为了不欠你人情，我就告诉你一些东西。”
　　“这层迷宫的战斗H姬叫做‘雷英’，她的守护者用剑是打不倒的。”
　　“用剑打不倒……那该用什么武器？”
　　塞斯问道。
　　“我只能说到这里，剩下的自己想！”
　　由莉扁着嘴说道：“别忘了我们是敌人！”
　　“敌人……”
　　“不要那么剑拔弩张嘛，人家会害怕的。”
　　莎拉终于开口阻止两个不速之客可能在她家进行的对决。
　　只见由莉脸色马上变温柔，对莎拉说道：“既然可爱的你开口了，我就不和他一般见识啦！”
　　“莎拉，你为什么会在这里洗衣服啊？”
　　由莉问道。
　　“因为人家喜欢洗衣服啊！”
　　莎拉说出塞斯曾经听过的答案，看屋外那一大堆“晒”在细雨下的衣服，可以想见她这话绝对不假。
　　“可惜到这里来之后，天天都在下雨，衣服都不会干……本来还有晴天内裤的……可是前几天居然和其他几件内衣裤一起掉了……”
　　“晴天内裤是什么东西？我只听过晴天娃娃而已。”
　　由莉问道。
　　“那是我家家传的宝物，如果想洗衣服却遇到下雨，只要把晴天内裤和衣服一起晒，就一定会出太阳，是很灵验的魔法内裤唷！”
　　莎拉说道。
　　“听起来很厉害嘛。”
　　“可是前几天不见了，可能是被风吹掉在水里冲走了吧。”
　　“水里……喂！”
　　由莉想了想，突然对着傻站在一旁的塞斯叫道。
　　“啊？”
　　“去找啊！”
　　“找……找什么？”
　　“晴。天。内。裤！”
　　由莉恶狠狠地说道：“还有莎拉掉的内衣裤。”
　　“都被水冲走了还怎么找啊！”
　　“你这猪头！如果这里是真正的野外也就罢了，但这可是威斯德利亚制造出来的魔法空间耶，这里的水流是会不断循环的，只要是在这空间里面，就一定不会消失无踪的。”
　　“是吗……”
　　塞斯还想再说，却被由莉的杀气逼出门外，门砰的一声关上了，只传来由莉杀气腾腾的警告声：“没找到不准回来！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下章预告：必杀！猪……排……饭……神……拳！
　　塞斯：“我要成为逆玉王！”
　　（误）本来是十七章，但因为太长所以切两段。
　　威斯德利亚其实是最主要的色气担当，顺便弥补她戏份太少的缺陷。
　　猪排饭神拳想想其实还挺合理的。
　　不过不管我写啥东西，没有人气似乎都是宿命……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第18章、晴天内裤

　　“茫茫大海……”
　　看着眼前因为下雨而泛滥的河水，但世事就是如此奇妙，在他茫然不知如何是好的时候，一件胸罩从他的面前飘过，他木剑一抄，手到拿来。
　　“还真的咧……”
　　塞斯看着手上的粉白色胸罩，若不是手掌传来湿漉漉的感觉，搞不好他会拿来闻一闻、感受一下莎拉的味道也说不定。
　　塞斯逆着河流走，虽然脚上总是踩到大片烂泥，但还是成功的捞回几件内衣内裤，但莎拉口中的家传至宝“晴天内裤”却是影踪不见。
　　“唉……先拿这几件回去吧。”
　　塞斯四处寻找了一段时间，终于放弃了。
　　回到莎拉邸，塞斯正想敲门，一旁的窗户却传来微弱的奇异声响，塞斯的手停了下来，蹑手蹑脚地走向窗口，蹲在下方，偷偷摸摸的往内看去。
　　“哇啊啊啊！”看见屋内的景色，塞斯内心嘶吼着。
　　我在外面淋雨泡水，你们在里面玩这种……禁忌的游戏啊！
　　窗子里，由莉正抱着衣衫不整的莎拉大腿，蹲着舔她白嫩的大腿根。
　　“由莉……啊……由莉不行啊……人家……只剩这条……内裤……啊……脏掉了就……没得穿了……”
　　“没关系啊……这样刚好让我们更容易快乐……”
　　由莉加紧嘴上的工作，不但用舌头，连嘴唇也派上用场，艳红的朱唇摩蹭着早已被淫水濡湿的单薄布料。
　　“啊……由莉……”
　　由莉精妙的舌技让莎拉几乎全裸的上身往后仰倒在柜子上，美艳如花的娇躯在她的攻势下只能难耐的扭摆着，什么抵抗都做不了。
　　“放轻松……这样只会很舒服的……”
　　由莉催眠般的引诱着莎拉动摇的芳心，让她绷紧的身躯与大腿放松了下来，对由莉除去她秘处唯一防御的动作也没有什么反抗。
　　“嗯……好漂亮啊……啾。”
　　由莉近距离看着莎拉的处女美穴，赞叹地亲吻着粉色的花瓣。
　　“啊啊……由莉……太……刺激了……”
　　莎拉放声娇吟着，音量大得连窗外的塞斯也能清楚听到她的媚叫。
　　“还可以……更舒服呢。”
　　由莉打铁趁热的吻吮着她逐渐软化的秘肉，灵活的舌头搅拌着每一滴淫水，从未被爱抚过、更甭提口唇奉侍的莎拉被由莉玩得毫无招架之力，只能任由自己漂亮的卷发在柜子上洒成一片，将娇艳的身躯完全交给由莉玩弄。
　　“真是刺激啊……”第一次看到美女之间性游戏的塞斯也非常兴奋，胯下的大肉棒不知何时已经被他握在手里，进行着更为激烈的活塞运动了。
　　窗外孤家寡人的塞斯都如此了，房中的两人当然更是打得火热。完全放弃抵抗的莎拉任由快感的波涛淹没自己的理性，形状美好的双峰在由莉的怂恿之下，由她自己的双手来把玩。
　　由莉自己也不会闲着，她努力的用嘴挑起莎拉的欲火，一双手若有似无的爱抚着她的大腿根，逗得莎拉的娇躯时而颤抖、时而弹动，展现出万种风情。
　　“由莉这家伙……胸部也不小……”塞斯暗想着。房内的由莉在一连串热情似火的爱抚之后，也像是忍不住一般拉扯着胸前的衣服，原本就宽松的胸前现在露得更大了些，女装打扮的她看起来和平时的奇怪衣着又给人有点不同的感觉。
　　“由莉……啊……人家……不……不行……啊……”
　　莎拉的叫声突然提高了几度，衣衫凌乱、裸露度极高的娇躯颤抖了几下，随即软了下来，要不是由莉还撑在底下的话，她应该已经滑落地面了。
　　不过让莎拉变成这样的元凶，也是由莉。
　　“怎样……”
　　由莉舔着嘴角边的淫液，问道。
　　双颊晕红、娇丽无限的莎拉轻喘着气，说道：“好像……要飞上天一样……一片白茫茫……”
　　“这就是女孩子的……高潮哦，而且啊……女孩子可以一直享受高潮的快乐呢，不像男人一下子就没了哦。”
　　由莉催眠着莎拉，想将这个清纯的处女拖进百合的邪恶世界去。
　　“真令人受不了……”塞斯看着由莉一步步卸除莎拉的矜持防御，手上的前后动作也渐趋激烈，这时他突然想到，如果在这里射出来，精液越窗而过的景象很有可能让由莉发现。
　　“卫生纸……”
　　塞斯左手四处掏摸着。
　　“拿去。”
　　“谢谢！”
　　塞斯左手接过卫生纸，正想使用的同时却突然惊觉。
　　“你是谁啊！”
　　塞斯吓了一跳，自己身边何时居然多了一个看起来就不像好东西的男人，这家伙脸上戴着面具般的内裤，长满卷毛的胸前还穿着胸罩，至于底下有什么特殊装饰，塞斯不想看也不敢看。
　　“嘘！我只是个恰巧路过的内衣贼。”
　　男人示意要塞斯放低音量，免得被房中二人发觉。
　　“这里可是内衣裤的宝库啊，你看，这里有蕾丝内衣、黑色薄纱内裤……啧啧，真是大胆的剪裁……”
　　“看起来文静的莎拉也会穿这种火辣无比的内衣裤吗？”塞斯看着内衣贼那一件件的战利品，心想。
　　“还有这个，是我最宝贵的收藏品，有晴天和尚的内裤！”
　　内衣贼小心翼翼的从包裹底下拿出内裤，说道。
　　“晴天内裤！”
　　塞斯大喊。
　　“小声一点啊！”
　　“你们两个在做什么啊！”
　　由莉冷如冰霜的声音在窗边响起，塞斯抬头一看，只见由莉左手正搭在窗框上，居高临下地看着眼前两个男人。
　　“我只是……”
　　“居然偷窥！差劲！”
　　“我不是偷窥！”
　　塞斯辩解着。
　　“那你把那个东西拿出来做什么？”
　　由莉纤手一指，塞斯低头一看，自己的肉棒子不但暴露在外，而且前端还渗出少许黏液，罪证确凿，不允许他抵赖。
　　“呜……人家……被看光了……人家嫁不出去了啦！”
　　莎拉努力整理着身上的衣服，啜泣着。
　　“没关系，我娶你好了！”
　　由莉回过头，满脸堆笑的说着。
　　转过头，由莉的脸上又是一副随时都能宰了塞斯的表情，冷冷地说道：“还不追上去把那家伙给我找回来，拿回晴天内裤！”
　　她还不忘补上一句：“找不回来，我就告诉公主你会偷窥别的女人、还在窗子外面自慰的变态。”
　　“千万别这么做！”
　　塞斯大惊失色，为了保住自己的名誉，还是赶紧出发寻找内衣贼为上。
　　“站住！”
　　终于，塞斯在山脚下发现了内衣贼的踪迹，并将他逼到悬崖边。
　　“为了我的名誉，把内裤还来……”
　　“内裤和你的名誉有什么关系？”
　　无路可逃的内衣贼转过身来道：“大家同是天涯偷窥人，何必苦苦相逼。”
　　“谁和你同是偷窥人！”
　　塞斯恼羞成怒的拔出木剑当头砍去，内衣贼眼看他想杀人灭口，也只得还手了。
　　两个色胚本事不分高下的男人在危险的悬崖边打得如火如荼，这个内衣贼显然有相当的武术根基，连塞斯也不得不对他另眼相看，承认他不是普通的变态。
　　不过自古以来当变态的都要很有两把刷子，要知道，要当淫贼之前，轻功不练好，下场就会很惨。
　　“真是厉害的变态。”
　　“哼！”
　　内衣贼拉了拉脸上的内裤，说道：“在变态假面的加持下，这还不是我最强的状态！”
　　内衣贼的背后突然浮现一个脸戴内裤，身穿V型诡异紧身衣，胯下挤出相当明显大包的年轻人身影，气势磅礡的压向塞斯。
　　“唔！”
　　塞斯被变态假面的魄力压倒，不由得退了一步，但他马上稳了下来，说道：“那我也让你看看我的最强绝技……”
　　塞斯收起木剑，摆出架势：“猪。排。饭。神。拳……”
　　猪排饭，人们内心永恒的故乡味之一，丼饭当中无敌的王者，据说它对人心的影响极为深远，也因此警察机关每每使用猪排饭来打破嫌犯心防。
　　“要来碗猪排饭吗？还记得故乡的妈妈吗？”
　　塞斯双手一圈，成盛饭的姿势，正是猪排饭神拳的起手式。
　　“喝！”
　　塞斯挥动双手，不断的打出招数，这招数源自于烹饪，对在食堂打过相当长时间工的塞斯而言，几乎已经可以做到“无心发动”的境界。
　　但内衣贼也不是省油的灯，变态假面附身的威力也不是盖的，但比起塞斯那打动人心的神功来说，仍旧略逊一筹。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　塞斯右手连剁，正是将猪排剁开的姿势，内衣贼被这刚猛的手刀攻击打得难以招架，更无法避开接下来塞斯左手的抄式手刀攻击。
　　“盖！”
　　内衣贼的腹部被塞斯的手刀戳中，不禁弯下腰来，塞斯右掌盖下，如同替丼饭加盖一般，把内衣贼打趴在地。
　　“可恶！”
　　被打趴的内衣贼只能眼睁睁地看着晴天内裤等战利品被“同路人”塞斯黑吃黑。
　　“我回来了。”
　　塞斯敲着门，这次他可不敢再跑到窗边偷看——即使或许还能看到什么香艳画面。
　　不一会儿，门就打了开来，出来的人是由莉。
　　“东西拿回来了吗？”
　　“拿回来了。”
　　塞斯话一出口，手上的东西马上就被由莉抢走。
　　“莎拉，东西拿回来了！”
　　莎拉从卧室里走出来，欣喜的接过有着晴天和尚图样的内裤。对塞斯来说，这条内裤只是有个看起来相当猥亵的晴天和尚脸而已，嘴巴还刚好在那个神秘幽谷的位置上，除此之外一点也不让人觉得有什么魔力。
　　“她们果然……”塞斯观察着莎拉，女孩娇美的脸庞上还残留着一抹晕红，走起路来也不像过去那般轻盈，反而有种拖沓的异常延宕。
　　“真是令人羡慕啊……如果我能加入该多好……”
　　塞斯羡慕由莉是理所当然的，而一个更有资格让由莉羡慕的人，这时候却在自己的房中，与一个被黑影笼罩的女子说话。
　　“桂弓纯子回来了吗……虽然她是极少数我看不出深浅的人，不过东西既然已经弄到手了，她回来也不打紧……接下来的事情就交给你办。”
　　威斯德利亚背对着那个女子，她明知这女子有能力在瞬间出手攻击眼前的自己，但这大胆的举动却更能展现她的自信。
　　“有本事就出手攻击看看！”微光下纤细的背影，在那个女子的眼中却像神明一般不可侵犯。
　　“是！”
　　女子毕恭毕敬的答应着，随即从房中消失，她知道即使自己再有力量，在威斯德利亚面前似乎也只像个无力的小孩子。
　　“接下来……又要和她……”
　　威斯德利亚绷紧的脸放松了下来，转而笼上一层淡淡的红。她的目光飘向桌角的瓶子，这个平凡无奇的玻璃瓶多次盛装着两个女孩的蜜汁，而不久之后，它就要再度奉行这个使命了。
　　“今天也要收集材料……”
　　威斯德利亚拿起瓶子，自言自语着。
　　但实际上，每次她收集的淫水阴精都超过她所需要的量，与其说她是为了收集材料而和莲恩莉亚乱搞，还不如说是拿它当和莲恩莉亚缠绵的藉口。
　　“姊姊……”
　　记忆封印解除的莲恩莉亚，看到威斯德利亚到来，马上红着小脸迎上前来。
　　重重包裹的衣服下，两个女孩的股间，早已湿濡一片。




　　第19章、雷英

　　“用剑打不赢……”
　　在终于将莎拉劝离迷宫的隔天，塞斯再度踏上攻略之路，这几天的耽搁让迷宫二楼多了许多参赛者的身影，参赛者之间的战斗也再次上演。
　　当然，塞斯是能躲就躲，在一楼那种封闭区域都能跑给人追了，何况是二楼这种荒郊野外？
　　某天，塞斯正躲在树丛里逃避追杀的时候，却发现自己面前刚好就是桂弓老师的“家”，也就是自己和公平缠绵了好几天的地方。
　　当然，此时那里已经变成了空屋，但或许是桂弓老师的余威尚在，居然没有人和怪物敢去接近它。
　　“公平……”想到这个女扮男装的女孩，塞斯不禁苦笑了一下，原本以为往后可能见不到她的塞斯，却和她在真奈美的武器屋里再度重逢。
　　改换女装的她那时正搬着沉重的货品，看到塞斯时不禁楞了一下，差点就把一堆刀剑斧头砸在塞斯脚上。
　　“塞斯……”
　　公平低下头，脸蛋微红，轻声叫了他的名字。
　　“公平……你……怎么会在这里？”
　　“因为在这里工作的话，不但有薪水……还包食宿……所以……”
　　“塞斯，你和我的员工在说什么……”
　　真奈美走了上来，立刻发现两人之间暧昧的气氛，她看了看塞斯，又看了看公平，几乎不用任何思考时间就知道，这两个家伙之间绝对有什么“事情”发生过。
　　“塞……斯！”
　　真奈美揪起塞斯的耳朵，气冲冲地说：“你连她也……做了吗？”
　　“啊啊啊……痛啊……真奈美……”
　　“说！”
　　“……做了……是做了啊！请放开塞斯吧！”
　　不忍塞斯的耳朵活像要被真奈美撕开的公平抓住真奈美的手，说道。
　　“哦……”
　　真奈美的杀气更重，公平的话形同火上浇油，让她的怒火更为炽烈。
　　但瞪了塞斯许久之后，真奈美的肩膀垮了下来，说道：“反正……你的真正目标也不是我们……大色狼……”
　　听到这话，公平也低下头不发一语。
　　塞斯不知该如何是好，他也很清楚，自己既然以娶到公主、变成“逆玉王”为目标，那就不该三心两意的玩弄其他女孩的肉体和心灵，战斗H姬还能说是不得不上，但公平、真奈美、狄英卡等人却全都是塞斯自己造的孽。
　　“对不……”
　　塞斯正要开口道歉，却被真奈美的手堵住嘴巴。
　　“不许讲这句话，你这样讲根本就是在说我们之间……只是错误……”
　　“至少……在这时候，只有我们……”
　　真奈美采取了塞斯从未想过的行动，主动地送上了自己温软的唇，一股苦涩的咸味在塞斯口中扩散，那是真奈美的泪水。
　　“嗯。”
　　公平也搂着塞斯的手臂，将他往楼上拖。
　　“唔……差点就精尽人亡了。”
　　塞斯离开武器屋，双腿虚浮、胯下酸痛的感觉让他走路歪歪斜斜的。
　　塞斯不清楚自己到底被公平和真奈美榨了几次，只知道最后终于征服两个体力惊人的女孩时，她们的身上已经没有哪个地方没沾上精液的了。
　　把这两个女孩搞得连茉莉在她们身上舔吮精液都没知觉，塞斯也必须付出相当的代价，双腿无可压抑的抖动以及全身肌肉的酸疼就是其中之一。
　　就算肉棒子没有什么疲倦的感觉，体力的劳动也让塞斯难以负荷，不过他的厄运似乎也还没结束，因为狄英卡正迎面而来。
　　“塞斯……”甜腻得化不开的呼唤让塞斯起了一阵鸡皮疙瘩，如果是出自其他人的口中，或许塞斯的反应还没这么诡异，但从一直以大姊模样君临的狄英卡嘴里讲出来，就让塞斯大大的不适应。
　　“你好久没有来了耶……”
　　狄英卡拖着塞斯就往自家走。
　　“哪有好久，我也才几天……”
　　塞斯还想再说，却被狄英卡丢进杂货店中，接着就成了饿虎扑羊里面的羊。
　　“强奸啊……”
　　塞斯的惨叫回荡在空气中。连续被这三个精力旺盛、欲望惊人的美女榨汁，能不能活着离开都还是未知数，不过塞斯终究不比常人，在连续射精多次之后，终于还是爬出了这榨精地狱。
　　总计这两天，他在三个女孩身上贡献出的精液，足足可以装满一只酒瓶。
　　终于，塞斯再次爬上冒险之路，虽然看守门口的安娜对他这外不强中更干的模样十分忧心，甚至开口阻止他，但塞斯还是勉强说了句：“小姐，你不用为我担心。”
　　等塞斯进入迷宫之后安娜才说道：“我不是担心你，我是担心我自己……”
　　塞斯当然不知道安娜和小莹的肉体约定，只要塞斯一输，安娜要不是失身就是得跑路，塞斯的胜败攸关安娜的人生，可不是塞斯可以轻易混过去的事情。
　　但或许百合之神没有眷顾小莹，也或许祂只是暂时忘记有这回事。总之，塞斯这一路上居然没有遇到什么强敌，没有凶恶的参赛者，更没有可能已经被公平一刀超渡掉的紫色婆婆。
　　“不能用剑打倒……到底是什么意思？”
　　一路上塞斯不断思考着由莉的话，但怎么想也想不出什么头绪来。
　　“莫非是装甲特别厚？还是装备长程武器？”
　　塞斯一边走一边想，竟没发现自己不知何时已经恢复了体力，不再像是即将油尽灯枯的废人。
　　“能走的……只剩这座山了。”
　　塞斯看着自己曾经将由莉从蜗牛魔爪底下救出来的山，自言自语着。
　　事实上，塞斯想得到的，其他参赛者也想得到，在塞斯沉沦于不太温柔、却相当“实用”的女体香中的这几天，已经有不少人挑战过这座山，但所有人都失败了。
　　原因并不在于这座山太高或者太险峻，事实上这只能算是个普通的丘陵，连赛斯都能轻松爬上去。
　　真正的原因，塞斯很快就会知道了。
　　“你是……”
　　转过一丛因为吸收太多雨水而有点腐烂的诡异灌木，一个拥有天蓝色秀发、身穿白衣的少女一脸无辜地坐在地上的巨大魔法阵中。
　　“我……呜呜……”
　　才刚开口，少女就哭了起来。
　　“不……不要哭啊……”
　　看到女孩的泪水，塞斯慌了起来，在这种荒郊野地里一个衣衫单薄的少女与一个血气方刚、手上还拿着兵器的男人对望，女孩还不断哭泣着，这画面任谁看到也会觉得一定是塞斯搞什么逼奸的花样，才会让女孩哭得那么惨吧。
　　“呜呜……我……我是……雷英……”
　　女孩啜泣着。
　　“那雷英小姐你……在这里做什么？”
　　塞斯问道，虽然他以经隐约猜到答案，但仍需要本人的证实。
　　“我……呜呜……人家是……战斗H姬。”
　　雷英的话证实了塞斯的猜想，毕竟在这个迷宫中出现的女人，铁定每一个都不是来观光的。
　　但这也带出新的问题，就是塞斯必须打倒、或者塞斯即将被它打倒的守护者在哪？
　　“泼啦”一声，他们所在之地旁的巨大湖泊、也是迷宫中一切流水的源头处跳出了一个蓝色的影子。
　　“鱼？”
　　塞斯看着那团东西，流线型的身躯、专门设计用以拍水的鳍、保护躯体的诸多鳞片，怎么看都像一条鱼——如果世上有叫做“钢铁鱼”的鱼存在的话。
　　全身闪耀着金属光芒的钢铁鱼跳到塞斯头上，眼看就要压扁塞斯，塞斯赶紧躲避，并用左手拔出长剑，打算以剁鱼之势把它做成钢铁生鱼片。
　　但这条钢铁鱼却在半空中快速变形，头部纵向分开，露出隐藏其中的真正头部，胸鳍也延长变成前臂，握着一把比塞斯更高的三叉戟。
　　“这就是……二楼的守护者？”
　　塞斯紧紧握着剑，手掌上却已满是冷汗。
　　守护者依循着被设定好的攻击模式，朝塞斯打了过来，塞斯赶紧往后跳开，争取时间摆出架势。
　　但塞斯很快就发觉由莉话中的意思，用剑果然打不赢这个家伙。
　　鱼型守护者的攻击无疑致命，但更难对付的是它的高防御力，和一楼守护者相比，需要高度防水的它根本就没有铠甲的缝隙可言，当然更没有外露的管线，普通的刀剑类根本斩不破它的钢甲。
　　“怎么办？”
　　塞斯低头躲过守护者的攻击，适用于战场上、动作极大的攻击模式对脚底抹油技术登峰造极的塞斯而言，想避过并不见得有多难。如果是过去的他，会用胸前附有茉莉的中华锅硬挡攻击，但自从茉莉差点夭折之后，他就不再搞这套了。
　　但不管是闪还是挡，打不赢就没有用了，对付这种全身钢铁包裹的怪物，唯一的方法就是钝器重击，偏偏塞斯没这力气。
　　“钝器……”塞斯四处张望着，寻找是否有合用的东西。
　　“唔……”
　　不知不觉之间，塞斯已经被逼到一个山崖边，如果掉下去的话就算有茉莉保护也铁定会痛得生不如死。
　　“嗯……有了。”
　　塞斯看着山崖下，转头面对逐步逼近的守护者。
　　守护者一戟扫来，塞斯则用最快的速度往前冲，钻入守护者的怀中，右手钻入它的左腋下，左手抓住它的右臂，以搬动汤锅的窍门扭腰横移，将守护者甩了出去。
　　“轰”的一声大响，守护者掉落崖下，砸在一颗石头上，原本以为一切都结束了的雷英，惊骇地看着塞斯也跟着跳了下去。
　　“砰！”
　　塞斯自然不是找死，他跳下去的目的是用自己的体重对守护者作攻击，背后有石头，前面又有塞斯被坠落速度加成的体重攻击，守护者的铠甲再硬也只能投降。
　　“呼……终于……”
　　塞斯手脚并用地爬上山崖，回头看看守护者，却发现守护者的外型渐渐淡化了，最后居然凭空消失。
　　“这……这是……”
　　“呜呜……这代表你……打败……它了。”
　　雷英啜泣着解释道。
　　“不要哭啊……”
　　塞斯说道，在打败守护者之后，雷英的战斗H姬身分已经完全可以确定了，但她一直哭的样子又让塞斯不知道该怎么办才好。
　　“那……那……我说个笑话好了。”
　　塞斯说道：“那个……有一个人买了一辆车，心里很高兴就坐着它到处去炫耀，结果呢……”
　　“结果怎样？”
　　雷英稍微止住泪水，好奇地问道。
　　“结果有一天下雨，他淋得全身湿透，这才发现原来他买的是一台敞篷车。哈哈！”
　　“好烂的笑话。”
　　看着监视水晶球的女孩，相当中肯的评价着。
　　“呜啊啊啊……”
　　塞斯的烂笑话让雷英哭得更大声：“果然……下雨就是不好的……”
　　“没……没这回事……我就很喜欢下雨啊。”
　　塞斯补救着：“不下雨的话，花草就会枯死，所以雨很重要呢。”
　　“可是……我这里的花草都烂掉了……”
　　“呃……”塞斯看了看四周，确实可以看见许多被水泡烂的植物，连名字都和下雨有关的雨女雷英，果然厉害。
　　“而且……这里都没有什么人来……有来的几个人也只想撕人家的衣服……呜呜……他们一定是讨厌我……”
　　“这……因为这里是迷宫嘛，之前路又被大水冲断……你如果想找你朋友的话，就要到城里去啊。”
　　“到城里……就会有朋友吗？”
　　“嗯，像雷英这么可爱的女孩子，一定会很受欢迎的，不要哭哦。”
　　塞斯手抓着雷英纤细的肩膀，仿佛是要给她勇气一般。
　　“嗯……可是……”
　　“哈哈哈！前面对少女无礼的邪恶男人你给我住手！”
　　“唔……这种听起来就讨厌的声音是……”
　　塞斯转过头，但手还是没离开雷英的香肩。
　　“拖把头！”
　　“我叫佛南度！”
　　金发男子怒叫着：“你这个光天化日之下就想对女孩下手的淫棍，赌上我的名誉，我一定要打倒你！看我的必胜。无敌太阳闪光攻击！”
　　“哇！”
　　塞斯被佛南度剑身反射的阳光闪到双眼，一时之间看不到什么东西，而佛南度真正的攻击此时才到，幸好塞斯往后狂退，这一剑只击中塞斯胸前的锅子。
　　“根本就是卑鄙的招数嘛！”
　　“哼！无敌太阳闪光攻击！”
　　佛南度再次故技重施，虽然只是将阳光反射到对方眼里的招数，但要在短时间内让光线命中目标，也是相当需要技术的。
　　“可恶！”
　　塞斯无法避开佛南度的光线攻击，不管是遮掩还是闭眼，都会暂时的影响视觉，而这一点点空隙就足以让佛南度打过来了。
　　比起上次，佛南度也进步了许多，格斗技术会不断往前迈进的，绝不是只有塞斯一人。
　　“无敌必胜太阳闪光攻击！”
　　把塞斯逼到绝境的佛南度正要下最后一击，他的绝技却突然失灵。
　　“怎么……”
　　“因为没太阳啦！”
　　塞斯高高举起木剑，以迅雷不及掩耳的速度打翻佛南度，决定胜负的不是技术，而是雷英。
　　看到塞斯即将败阵，雷英的泪水又再次涌了出来，或许也牵动了天象，使得刚刚因为心情渐好而露脸的太阳，现在又再次被乌云遮蔽，佛南度的必杀绝招当然也就失效了。
　　“砰！”
　　这下子换塞斯趁着对方呆滞的空隙攻向前去，握着木剑的手横挥，照着佛南度的脑袋敲了下去。
　　佛南度低头想躲开攻击，但躲得了头却躲不了下盘，塞斯一踹之下，将佛南度踹下了山崖，直直的摔进河中。
　　“呼……这就是不自量力之徒的末路。”
　　“可是……他好像什么都还没做……”
　　“雷英小姐，你有所不知，虽然他外表上看起来好像是个贵族，但实际上却是个攻略范围从九岁到九十九岁，只要是女的都不放过的大色狼，还有个兴趣是收集阿婆的内裤……”
　　塞斯信口开河着。
　　“混蛋！谁是九岁到九十九岁都可以啊！”
　　佛南度怒叫着，但不算汹涌却仍强烈的水流不断将他往外冲去，只能让塞斯继续对他做不实的抹黑。
　　“你给我记住！”




　　第20章、雷英2

　　“那个……”雷英泪汪汪地看着塞斯。
　　“你真的知道H姬的工作是什么吗？”
　　自我介绍之后，塞斯终于开口问道。
　　“知知道。”雷英脸蛋红了起来，点了点头：“虽然是第一次但是如果是你的话……”
　　“这……”塞斯没时间想为什么威斯德利亚都找一些麻烦女人来当H姬，想想要怎么吃掉眼前美少女才是正经。
　　“那我要脱罗？”
　　塞斯轻轻抓住雷英的衣领，如果她不愿意的话就可以轻易的甩开他。
　　但雷英只是微微颤抖着，没有任何的动作，这反而让塞斯不敢再进一步。
　　“你为什么会来做这种工作啊？何况你又是第一次……”
　　“因……因为我希望能在这里找到勇气……”雷英吞吞吐吐的说着。
　　“勇气？这里只有色狼吧？”塞斯暗想着。
　　“威斯德利亚先生说，‘理想男性养成迷宫’也是H姬实现自我的地方，所以我……”
　　“实现自我？”塞斯根本不知道这种地方能实现什么自我，除了等着被搞以外，H姬似乎也没什么别的事好做嘛。
　　“所以请给人家勇气好吗？”
　　“嗯……”塞斯咽了咽口水，轻轻的解开了雷英上衣的钮扣，露出花样朴素却依然诱人的内衣。
　　塞斯又进一步将她素白的内衣解了开来，让雷英的上半身一丝不挂的暴露在自己面前。
　　“那个……”雷英羞红了脸，她是第一次将身体暴露在男人面前，而且还是在一个随时可能会有人到来的地方，如果这也是一种勇气的话，现在的雷英搞不好也可以算是个勇者了。
　　“能让人家看看吗？”
　　“看啊！”
　　塞斯一开始还不知道雷英说的是什么，但从她的视线看来，她的目标显然是塞斯的男性象征。
　　“这好吧。”
　　塞斯解开腰带，要雷英自己来看。
　　雷英乖乖的蹲、或者说跪了下来，面对着塞斯越来越有精神的肉棒子，眼中的泪水滚来滚去，彷佛随时都可能滑过脸颊。
　　“这这就是男生的……”雷英看着逐渐膨胀的肉茎，全身颤抖得提不起半点力气来。
　　“摸摸看？”
　　塞斯鼓励着。
　　被塞斯鼓舞的雷英用尽勇气举起颤抖的手，畏惧地握住那不断勃动的肉柱，一阵清凉感让塞斯倒吸了口气，肉棒猛然胀大了一圈。
　　“好……好大……这么可怕的……要进来……”雷英吓得脸色苍白，双手不自觉的紧握着塞斯的棒子。
　　“一定会裂开的……”
　　“不会啦！”塞斯说道，克拉拉那么小的地方都能容纳自己的肉棒了，比克拉拉大了好几岁的雷英当然也没问题应该啦。
　　“要不要舔舔看？”
　　塞斯用言语引导着雷英，后者虽然羞得满脸通红，但在看了许久之后，还是让头慢慢靠近肉棒前端，伸出柔软的丁香小舌碰了碰它。
　　“味道好奇怪。”雷英抿着嘴，品尝着口中的气味，但在塞斯不断的鼓舞之下，又再度伸出了舌头舔了舔肉棒。
　　“嗯……真的……好奇怪……”雷英虽然这么说，但却越来越积极的舔着肉棒子，还用自己湿热的樱唇将肉棒前端包覆进去。
　　“唔……嗯……”看着一个眼角还有着泪光的可爱女孩用嘴巴替自己服务，塞斯的心跳也开始加速了起来，随着肉棒一寸寸没入女孩的小嘴中，他的理性防线也一步步退守，正当欲望的野兽要破匣而出的同时，雷英突然停下一切动作，将肉棒吐了出来。
　　“这样可以吗？”
　　雷英看着塞斯，怯怯地问道。
　　“很好，你的技术好得很。做得太好了！”
　　塞斯语无伦次地说道。
　　“真的吗？”
　　“嗯，你的嘴让我太舒服了。”
　　塞斯双手托着女孩的两腋，将她抱了起来：“现在换我让你舒服吧。”
　　“唉，啊！”雷英娇吟了一声，怎么美言也称不上大的双乳随即落入塞斯的魔掌当中。
　　年轻的乳房展现着充分的弹力，不管塞斯怎么抓捏，都能马上回复原本的形状，但在一次又一次的蹂躏之下，本来柔软的乳首却渐渐坚硬了起来。
　　“嗯……啊……不好……身体热起来了……”雷英轻轻的扭着腰，原本还有些畏缩的身躯现在越来越积极，不断的将胸部往塞斯的手上压去。
　　“有感觉了吗？”
　　塞斯咬着雷英柔软的耳朵，吹着气。
　　“啊……有奇怪的感觉……”
　　“什么样的感觉？”
　　“嗯……麻……不……痒……好像不知道怎么说的感觉……全身都……还有那里也……”雷英喘着气说道。
　　“舒服吗？”
　　“很舒服……”头一次有这种感觉的雷英微闭着眼，享受着。
　　眼看时机成熟，塞斯的手开始往下摸，滑过她的小腹，解开她的腰带，白色的裙子落在地上，现出一件同样纯洁的内裤。
　　雪白的布料令人嫉妒的包覆着少女饱满的耻丘，薄如蝉翼的丝缎遮掩不了那迷人的肉缝，因此白色的内裤上仍有着使人烦恼满溢的曲线。
　　塞斯的手指来到这条曲线上，用指腹从内裤外开始上下摩蹭着它，指头的每一个动作都让雷英发出难耐的娇鸣，也让塞斯更加快玩弄的速度，还用指甲刮着逐渐渗出湿气的布料。
　　“嗯……啊……不……塞斯先生……”就算是在这种情况之下，雷英还是相当有礼，彷佛是某个名门贵族的大家闺秀一般。
　　不过名门贵族的千金小姐，应该不会到这种地方任不认识的男人玩弄就是。
　　虽然迷宫名为“理想男性养成”，但当H姬终究和当妓女这种男人的玩物没什么差别。
　　“怎样？”
　　“人家……全身都软了啊……那里好像有东西要出来……嗯……”听到雷英的话，塞斯更是变本加厉的压揉着她的嫩肉，这时塞斯的手指已开始染上雷英的花蜜，但他的目的可没那么小儿科，他要雷英在这种情况下先达到一次高潮，如此一来，之后的雷英就比较容易乖乖的任他摆布。
　　“啊啊……啊……不……”雷英突然仰起头，发出几声短暂的气音，身体痉挛了起来，一双美腿弹动了几下，随即软瘫了下来。
　　幸好塞斯还来得及抱着她，但已被处女热液弄湿的手指却不免压得更深入了些，对初次高潮的雷英造成更强烈的刺激，让她又喷出了淫液。
　　“啊……”雷英瘫软在塞斯怀中，现在，这个被快感冲昏头的少女，已完全变成塞斯的嘴上肉了。
　　塞斯试探性的拉开保护她的最后一层防御，雷英只是嘤咛了一声，却没有做出反抗。塞斯索性一把拉开她的内裤，让雷英娇美的肉体完全暴露在阳光下。
　　“嗯……好害羞哦……”
　　“相信我，把一切都交给我吧。”
　　“嗯……”雷英迷迷糊胡的应着，丝毫没发觉这会让自己失去贞操——也或许这早就是她所期望的结果。
　　塞斯握着肉棒对准雷英湿润的蜜裂，摩擦着。
　　“嗯……啊……”肉棒来回刮磨着处女的蚌肉，逗得雷英一阵阵的淫叫着，这种“玩法”是茉莉与塞斯身体力行实验出来的，虽然对象换成了雷英，但塞斯的棒子仍旧能带给她无比喜悦。
　　暗红色的肉柱在雷英白嫩的股间忽隐忽现，塞斯的肉蚌如同演奏小提琴一般“拉”着雷英这个声音无比悦耳的乐器，但不管是什么乐器，总不像她这样能同时满足人的视觉、听觉、嗅觉与触觉的。
　　“不要在这里……请到……啊……那边好吗？”
　　雷英娇喘着说道，同时勉力举起手往魔法阵指去。
　　塞斯也觉得站着做很困难，因此从善如流的抱起她，仔细地将她轻盈的娇躯放在魔法阵上。
　　魔法阵的线条发出微弱的光芒，虽然附近都是一片泥泞潮湿，但魔法阵上却奇迹似的保持干爽，而且还散发着微弱的热力、抵御着吹来的冷风，当作做爱的地点实在是相当的合适。
　　“嗯……请不要看……”雷英发现塞斯的目光，缩了缩全裸的身躯，用手臂遮掩着胸部，双腿也紧紧的夹着。
　　“会害羞……”
　　“不用怕，交给我吧……”塞斯压在雷英身上，半强迫的拉开她的手，用嘴吸吮着她硬挺的乳尖，左手忽快忽慢地揉着她的另一个乳房，而右手则在她紧闭的腿间来回轻抚着。
　　“嗯……嗯……啊……不要啊……”或许是感觉到贞操的危机，雷英又哭了起来，身体也扭动着抵抗塞斯的侵犯，但塞斯只是更坚定的抓着她，将手指滑入紧夹的双腿之间，同时目不转睛地看着哭泣的少女。
　　“相信我。”
　　塞斯指说了这句，雷英却也渐渐停下了哭声，身体也不再颤抖了。
　　“现在感觉怎么样？”
　　塞斯停下右手的攻势，用左手轻揉着她的乳房。
　　雷英随着塞斯的动昨而发出娇喘，泪汪汪的双眼逐渐有了喜悦的目光，她樱唇轻启，说道：“心脏好像快跳出来一样……我好怕……”
　　“别怕，你高兴的时候，心脏不也跳得很快吗？”
　　塞斯安慰着她，同时吻了她一下。
　　“嗯……我好奇怪……塞斯这么说以后，心里好像有股暖流流过……”雷英破涕为笑，害羞的回吻着塞斯。
　　“那我会给你更多的暖流……”塞斯抱着雷英，右手再度开始动作，经过这一番折腾之后，雷英的双腿已不再紧闭，虽然仍旧夹着，但却已不再抵抗塞斯的碰触了。
　　塞斯的手几乎毫无阻碍的来到雷英的蜜穴上，和从内裤上爱抚的感觉不同，直接碰触带给两人更强烈的震撼，塞斯只觉得自己的气息粗重了起来，而雷英则瞪大了双眼，小手紧紧抓着塞斯的上衣不放。
　　塞斯滑动着手指，搅拌着雷英体内的蜜汁，与泪水同样丰沛的淫液很快就沾湿了他的指头，塞斯抽回手指，放到因为突然失去快感刺激而呆滞的雷英面前。
　　“这就是你的淫水哦。”
　　塞斯将手指放到雷英嘴边，撬开她柔软的双唇与贝齿，将手指与淫水一同送进少女的口中。
　　女孩的舌头自动的缠了上来，顺从地将她自己的淫水吞下肚。
　　“好吃吗？”
　　“味道也很奇怪……”雷英柔顺地看着塞斯，说道。
　　“会吗？我尝尝。”
　　塞斯夸张的将手指放进嘴里，品尝着：“不会啊，很好吃。”
　　“讨厌……”看到塞斯吃自己的淫水，雷英羞得难以自持。
　　“要再进一步了哦。”
　　塞斯温柔的抚摸着雷英的乳房、肌肤与秀发，降低她的恐惧，让她能放松身躯，好接受塞斯的进入。
　　“嗯……”雷英点了点头，彷佛下了相当大的决心、用了相当强的勇气。
　　塞斯小心的将肉棒顶在处女的蜜裂上，他的腰只要稍微一挺，雷英的处子之身就会被他毁掉。塞斯很急，因为，他不知道什么时候会有人来和他“分享”雷英。
　　他并不知道在两人移往魔法阵的那时候起，威斯德利亚的力量已经挡住了通往此处的道路，除非有更强的魔力，或者该人能飞，不然是不会有其他人来打扰的。
　　一切都在威斯德利亚的掌握当中，包括塞斯此时的一举一动。
　　“要进去罗？”
　　塞斯的话让雷英颤了一下，然后用和蚊子没两样的声音说道：“不……不怕请塞斯先生……”
　　“嗯……”塞斯抱着雷英娇弱的身躯，替她带来些许的安全感，腰部一挺，肉棒滋的一声刺入少女的嫩肉当中，溅出了几滴艳红。
　　“呜！”
　　雷英痛哼一声，眉头紧锁了起来。
　　“没问题吧？”
　　“嗯……人家还可以继续……”雷英喘着气说道，脸庞上的神情令人无限怜惜。
　　塞斯心知长痛不如短痛的道理，但雷英的内部紧得让塞斯感到有些疼痛，即使有唾液和淫水的润滑，要在雷英紧张火烫的蜜肉中抽动肉棒子还是相当困难的事情。
　　“放轻松，这样会比较不痛。”塞斯爱抚着雷英的娇躯，让她发出艳丽的喘息，分散她的注意力，趁着雷英因为遭到乳尖上的快感冲击而分神的瞬间，将剩下的大半截肉棒刺入到底。
　　“呀啊！”
　　雷英惨叫一声，痛得不住颤抖，蜜穴也紧紧箍住肉棒子，彷佛要将这挺带给她痛苦与伤害的东西夹断作为报复一般。
　　“抱歉，但是处女都是这样的。”塞斯说道，虽然他经手的处女也没几个。
　　“嗯……人家知道所以请继续……”雷英忍着痛，含泪说道。
　　塞斯不再多话，只是动手爱抚着她的乳房，本来搂着她腰的手滑到两人的结合处，逗弄着那可爱的小突起。
　　“嗯啊……不要……会……”雷英淫叫着，恰到好处的爱抚让她忘记痛楚，也让塞斯得到进出的空间，随着痛苦的消逝，快感也随之而来。
　　“啊嗯……塞斯先生……好舒服哦……人家的那里被满满的啊……”雷英喘着气，扭动着身体配合着塞斯的动作。
　　发现雷英的改变，塞斯也开始加快速度，力道一次强过一次，粗大的肉柱尽情的在刚失去处女的樱红蜜肉之间驰骋，开拓着每一寸未有人造访的神秘地带，冲击她重重保护下的穴心，激起一次次的快感狂潮。
　　“啊啊……不……啊！啊！”
　　雷英紧抱着塞斯的背，娇小的身躯无助地贴在这唯一的依靠上，但讽刺的是这个依靠却也是让她更加无助的凶手。
　　“不……不行了……人家啊……”雷英全身颤抖，一股热流当头浇在塞斯的龟头上。塞斯知道她已经泄身，于是停下了动作，把肉棒尽量插到底，让彼此享受着高潮的刺激与余韵。
　　“哦啊……塞斯先生……”雷英浑身乏力地躺在地上，蓝色的双眸看着从自己嫩穴中离开，还沾着她阴精的暗红肉柱。
　　就是这东西让自己如此快乐的雷英不禁这么想着。
　　还没射精的肉棒子朝气蓬勃的屹立着，但看着雷英几乎累垮的样子，塞斯也不忍心继续“干”下去。
　　“塞斯先生，你好温柔哦……”雷英突然笑了起来，哭泣时的她令人无限怜惜，而微笑着的她，却又彷佛春日太阳一般温和而耀眼。
　　“不必在意……我……你可以继续……因为……人家也还想要……”雷英双手掩着晕红的脸，说道。
　　“啊……你……不用太……”塞斯还想再说，但雷英却已主动分开了双腿，还沾着处子元红的白皙嫩肉毫无遮掩的暴露在塞斯面前，既然女方都已经这么牺牲了，塞斯再不挺枪上马，就实在太不识相了。
　　“好吧。”
　　塞斯的肉棒再次滑入雷英窄小而崎岖的蜜道中，将性的快感带给这个初经人事的少女。
　　“嗯啊……好棒……塞斯先生……让人家再飞……”雷英躺在魔法阵上，将娇美的身躯交给塞斯恣意玩弄，任他的肉棒汲取自己甜美的淫荡蜜汁，相对的，塞斯也以一次次的绝顶高潮为报酬，来回馈雷英的温柔。
　　“又……又丢了……塞斯先生丢给你啊……哦……塞斯先生好厉害啊……你的肉棒子把人家丢好几次哦……”
　　“舒服吗？还是要停下来？”
　　塞斯喘着气问道。
　　“继……继续……人家想和塞斯先生一起哦……嗯……泄……请塞斯先生射进来……”
　　“嗯……我一定会射进去的……”塞斯说道。
　　又过了一段不算短的时间，塞斯突然加快了速度，冲击的力道也强了许多，每一次撞击都让雷英全身发麻，穴心猛颤。
　　“我要射了……你呢？”
　　“人家随时都在丢啊……”雷英的话倒不假，在塞斯大肉棒的开拓之下，她的淫精就和她的泪水一样，丰沛无比、而且说来就来。
　　“噢！射！”
　　塞斯狠狠往前撞去，硕大的龟头陷入花心当中，热腾腾的白浊黏液直冲少女的子宫，充满她第一次接纳雄性精液的女性部位。
　　“啊……啊……好烫……塞斯先生的……好烫啊！”
　　雷英发出了哀鸣，被高高举起的双腿踢动了几下，马上又软了下来。
　　射精造成的高潮让她失神了！
　　“呼呼……好累啊……”塞斯放下雷英的美腿，拔出肉棒，欣赏着眼前失去意识的美少女。
　　白皙的肌肤蒙上了一层汗水，闪烁着珍珠般的光泽；剧烈起伏着的小巧双峰上，有着塞斯的咬痕，见证着性戏的激烈程度；两片微微分开的蚌肉之间，塞斯的子孙液正缓缓流出，虽然如此，但它们却还有更多的同伴在雷英的小穴里出生入死，寻找着卵子的下落。
　　光是看好像就又要唔，塞斯赶紧压抑着欲望，深吸了几口气，免得自己又扑上雷英。
　　“塞斯先生……”好一会儿，雷英才醒过来，塞斯体贴的帮她穿上衣物、整理仪容，她感动地说道：“谢谢你！”
　　“怎么又哭了呢？”
　　“人家好感动……你让人家有了勇气……”
　　“这都是你自己努力的结果啊。”
　　塞斯抓抓头发说道，毕竟自己也只是上了她而已。
　　“不……塞斯先生给了我勇气，我一辈子都不会忘记的！”雷英站了起来，眼中也有了坚强。
　　“希望以后有机会能再相见……”雷英吻了吻塞斯，发动了魔法阵，从迷宫中消失了。
　　“雷英……”塞斯看着雷英消失的地方，心里有些怅然若失。




　　第21章、美依

　　“公子，您回来了……啊？”
　　“哼。”
　　金发青年脸色凝重的走在城堡走廊上，一个身穿蓝白女仆服的少女，捧着毛巾，气喘吁吁地冲到青年面前。
　　“公子，请用毛巾，不然您会感冒的。”
　　“哼！”
　　金发青年瞪了少女一眼，但还是接过毛巾擦着头发。
　　“美依，跟我来。”
　　“是！”
　　少女跟着男人走向前去，无视着背后其他佣人的指指点点。
　　“果然……”
　　“嘘……”
　　佣人的窃窃私语没有传入年轻男人的耳中，他走回自己的房间，将手上装饰华丽的剑往地上丢去。
　　“公子……”
　　美依有点吓到，但还是关上了门，安静地站在一旁。
　　金发男子粗重的喘息渐渐平复，凶狠的神情也放松了下来，他跌坐在床边，抱着头。
　　“公子，你不要紧吧？要找个医生来看看吗？”
　　“不必！”
　　金发男子……也就是佛南度抬起头，恶狠狠的瞪着美依眼镜下的美丽眼眸。
　　“过来！”
　　“是……”
　　美依虽然害怕，但还是顺从的走上前。
　　“脱掉！”
　　佛南度命令着。
　　“啊……我……”
　　美依颤抖了起来，一双小手紧紧抓着胸前的系带，却怎样也拉不下来。
　　“脱！”
　　“是……是的……”
　　美依双目含泪，拉开了系带，将身上的女仆装一件件脱了下来。
　　艳丽的裸体立刻展现在佛南度面前，虽然美依身上只剩下白色的内衣裤与同色系的吊带袜，但佛南度并未因此满足。
　　“也脱掉。”
　　“这……不……”
　　“连你也不听我的话了吗！美依！”
　　“我……”
　　少女的指节因为紧握而发白，俏丽的脸蛋却红得像苹果。
　　房中的空气沉闷得像要凝固一般，短短的几分钟，在两人感觉中就像过了好几年，最后，美依屈服了，她慢慢的脱下内衣，让饱满的乳峰弹跳出来晃荡着。
　　美依颤抖着的双手移向朴素的内裤，咬了咬下唇，一口气脱了下来。
　　“呜……”
　　现在她身上只剩下一条吊带袜，但所遮蔽的部分却没什么遮蔽的必要性，佛南度盯着美依充满青春活力的肉体直瞧，突然一把将她拉倒在床上。
　　“呀啊！公子不要！”
　　美依惊慌失措，但佛南度的力气比她大得太多，娇小的她根本没有逃跑的机会，只能眼睁睁地看着佛南度释放出他胯下的巨兽。
　　“不要……不要……公子请不要这样……”
　　美依哭叫着，但佛南度却只是抓着她的头发，将她翻了过来。
　　“啊呀！”
　　厚实的墙壁与门板让美依的惨叫声传不出去，但就算传出去了，偌大的城堡里也没几个人敢过问佛南度的事情。
　　鲜血从被巨根戳入的蜜裂之间流出，鲜艳的红色映入佛南度的眼中，他全身一震，像遭到电击一般跳开美依的身躯。
　　“我……我干了什么事情……”
　　佛南度额上冒出冷汗，全身赤裸哭泣着的美依无言的证明了他刚刚的疯狂。
　　“美依……对不起……我……”
　　佛南度不知道自己该说什么才好，因为一时被对塞斯以及自己的愤怒冲昏了头，竟拿美依当出气筒，对以骑士自居的佛南度是相当大的打击。
　　偏偏对方又是美依。
　　“公子……”
　　美依回过头，哀怨地看着佛南度。
　　“对不起……我不该这么做的……”
　　主人反过来对奴仆道歉，这种画面可不是常常看得到的。
　　大部分贵族都将买来的奴仆视为私人财产，任打任骂之外，若女仆的姿色被主人看中，成为其性奴隶的情况也所在多有。佛南度对美依所做的事情，在其他贵族眼中不过就是干了个女的罢了。
　　“公子……”
　　美依破涕为笑，虽然处子的证明被佛南度毁掉了，但她的心中却没有半点怨恨，反而觉得暖洋洋的。
　　“美依……”
　　等到两人发觉时，四片嘴唇已经吻在一起了。
　　没有半点强迫，也没有任何抗拒，两人自然而然的躺回床上，美依羞答答地握着佛南度稍微软化的大肉棒，没有经验的她无法和别的男人比较，但佛南度的尺码显然还比塞斯的大了一圈。
　　差点就比驴子大的肉棒子曾让佛南度搞坏了好几个风尘女郎，但不知它的厉害的美依却只是畏惧地看着硕大沉重的龟头，看着它慢慢挤入自己狭窄的处女穴里。
　　“呜……”
　　美依紧按着嘴巴，忍耐着撕裂般的痛楚，一双美腿紧夹着佛南度的腰，不让满脸愧疚的他抽身。
　　“嗯……”
　　好不容易，肉棒前端撞上了美依的穴心，两人紧紧相拥着，感受着对方的体热。
　　因为知道自己的尺寸异于常人，佛南度小心翼翼的对待美依，免得她的第一次也成为她此生最后一次。
　　“嗯……啊……公子……”
　　经过半小时的缓抽慢插，美依脸上的痛苦不见了，取而代之的是，无尽的娇艳。
　　“可以……快一点了……照公子想要的那样……”
　　美依害羞的将头靠在佛南度胸前，温顺的说着。
　　佛南度兴奋的加快速度，巨大的肉棒不断在少女的蜜穴里出出入入，把个毫无经验的美依干得死去活来、高潮迭起。
　　“啊啊……公子……太舒服了……啊……美依……会……死……啊……”
　　少女全身颤抖，承受着无法抵御的快感冲击，敏感柔嫩的蜜肉被粗壮的肉棒恣意刮磨蹂躏，双乳也被佛南度的手尽情玩弄，压印出许多红色的指痕。
　　早已不是第一次的佛南度，看见美依娇弱不胜却又努力迎合的模样，不禁兴奋了起来，肉棒也插得一次比一次深。
　　但这可苦了美依，第一次的性爱就遇上一根大得吓人的肉棒，狭窄的蜜肉被撑得几乎裂开，而且对方体力显然相当充沛，短时间内大概不会结束这单方面的蹂躏吧。
　　“公子……啊……不……美依……又……要……出来了……公子……哦……嗯……”
　　美依瘫在床上，任佛南度摆布着她香汗淋漓的裸躯，这家伙似乎相当喜欢从后方奸淫如母狗般趴着的女孩，虽然让美依觉得相当丢脸，不过这姿势也有个好处，至少肉棒不会完全插入她的阴道之中，不然美依可怜的小穴难保不会被他干穿。
　　每一次的撞击都让美依往前滑去，但却马上又被佛南度拖回来进行下一次的侵犯，连绵不绝的肉击声洋溢在房中，间中伴随着沉重的喘息声以及如同濒死、却又相当淫靡的少女娇吟。
　　“美依……要停下来吗？”
　　佛南度温柔的替美依抹去额头上的汗水，顺便轻轻抚摸着她晕红的脸颊。
　　“不……不……请公子……尽情的……使用美依……”
　　美依其实已经快被佛南度操死了，连续的高潮让蜜穴酸疼不堪，虽然也同时缓解了破瓜的痛楚，但美依还是觉得全身就像要散开来一般。
　　佛南度将少女软摊的身躯翻了过来，举起她的美腿，从正面再次进入了她。
　　“呀啊……”
　　美依只轻叫了一声，现在的她也只剩下这么点反应了。
　　两人连结处的淫水被大肉棒不断翻搅汲取，发出响亮的水声，美依的小穴除了处女必然的紧缩之外，也相当的潮湿，穴心更有股强烈的吸力，每当肉棒冲到底的时候，像是长了张小嘴的穴心就会拼命的啜吸着龟头前端，让佛南度觉得精液彷佛快要被她吸出来一般。
　　原本他还想忍住，但又瞥见美依奄奄一息的模样，心中不忍，于是抓着她纤细的双肩，整个人压在她身上，屁股快速耸动，务求快点射出来。
　　“啊！啊……呀……哦……公……公子……美依……不……不行……了……啊……”
　　狂风暴雨般的抽插让美依陷入快感的狂潮当中，对不断袭来的冲击毫无抵抗的余地，只能无助的攀上一波波的高潮。
　　“我要射了……要在……哪里？”
　　佛南度的速度丝毫不减，喘吁吁地问道。
　　“都……都可以……”
　　美依抓着佛南度的上衣，全身剧烈的痉挛着，再次喷出了大量少女的琼浆。
　　佛南度被这阴精一烫，也忍不住将灼热的精液射在美依的体内。
　　“哦哦……”
　　两人都没想到这样会不会制造出父母地位相差悬殊的新生命，只是躺在床上紧紧相拥，喘着大气。
　　“美依……”
　　佛南度首先爬了起来，看着身旁沉睡着的少女，还斜搭在脸上的眼镜见证了先前的激烈程度，眼镜下秀丽的脸庞还留着不知是喜悦还是哀伤的泪痕。
　　“啊……公子……对不起，美依不该这样。”
　　被佛南度惊醒的美依迅速坐了起来，想恢复主仆之间的地位，但下腹部传来的疼痛却无情的告诉她，自己已经被主人玷污了。
　　当然，对贵族来说，这是临幸，是赐与下人的天大恩惠。
　　“美依……我们还可以……像以前那样吗？”
　　“我……不知道……”
　　美依背对着佛南度穿上衣服，沉默的两人之间彷佛有堵高墙。
　　“美依告退了。”
　　美依按着腹部，举步维艰却仍有礼的打算退出房门外。
　　“等等！我要你从今以后当我的专属女仆！”
　　佛南度叫道。
　　“啊！”
　　美依妙目圆睁。
　　“我是认真的！”
　　佛南度严肃地说道。
　　“嗯……”
　　少女点了点头，露出灿烂的微笑。




　　第22章、安娜·莹

　　“终于前进到三楼……这啥玩意儿啊！”
　　塞斯走下魔法阵消失后出现的楼梯，还没高兴多久就热得大叫。
　　“怎么都是火！”
　　塞斯环顾四周，只见脚底下净是火焰，幸好没烧到自己踩着的铁板，不然就真的是铁板烧了。
　　“二楼是雨关，三楼就火关啊？四楼该不会来个冰关吧？”
　　塞斯嘟囔着，但他不知道某程度上自己猜对了……
　　“看来要穿个短袖才行……”
　　塞斯挥汗如雨，为了遮挡二楼的雨水而穿的厚重衣物在这里成了进行灼热酷刑的刑具。
　　“先回去吧，明天再换个衣服……”
　　塞斯自言自语着穿过楼梯旁的魔法门。
　　迷宫外的天空仍旧明亮，显然这个白天还没有过完，塞斯抬头看着偏西的太阳，想了想，决定还是不回那个灼热地狱去。
　　“虽然还有点时间，不过还是回去吧……”
　　正当塞斯打算回城下町吃个饭、早早休息时，却发觉左边远处的树丛中彷佛有什么东西，让枝叶摇晃着。
　　“野兽吗？”塞斯悄悄走上前去，离该处还有一段距离就听到了声音：“姊姊！人家受不了了！都怪那个坏蛋都不丧失资格！”
　　“啊！小莹！不可以，不是说……要等那个人……啊！不能吸啊……”
　　这……这是……女子之间的对话让塞斯很快就搞清楚她们在做什么，一腔热血通通往肉棒流去，他小心翼翼的走近偷看，这才发现其中一个人他居然认识。
　　那是看守迷宫大门口的守卫安娜。
　　居然在这种地方干这种好事……塞斯吞了吞口水，看着眼前两个几乎全裸的少女缠斗。
　　为了保护自己的贞操以及性向，安娜拼命抵抗着小莹的热情进攻，慌乱之间扯下了小莹胸前的比基尼式铠甲，让她小巧却形状优美的乳房暴露在外。
　　小莹的魔爪自然也没放过安娜，她早已将安娜身上的比基尼铠甲卸去，让她全身只剩下一双长靴。
　　“姊姊……你好美。”
　　“小莹……不行……说好要等赌局有结果的……”
　　安娜推拒着，但小莹的进攻彷佛带着某种魔力，让原本相当强壮的安娜全身酸软，几乎无法反抗她的进逼。
　　“人家等不及了……那个坏蛋已经突破第二层迷宫了，明明就是个笨蛋。”
　　突破第二层……是说我吗？塞斯蹲在一旁的矮树丛中，想着。
　　“所以，人家不管那么多了！”
　　小莹用体重扑倒安娜，一张樱桃小嘴准确的往安娜的乳尖上啄去。
　　“啊呀！”
　　强烈的刺激冲上脑海，让安娜不禁叫出声来，随着次数的增加，安娜的喘息声中就开始有了淫媚的气氛，虽然心里还是万般不愿意，但身体却还是诚实的。
　　“小莹……不可以……不要这样……在这里会……被看到的……换个地方好吗？”安娜使出拖延战术，只要能混过这眼看必定失身的局面就还有机会。
　　但小莹可没这么容易放过这砧板上的肥肉。
　　“姊姊……没关系啊……人家现在就要……”
　　“不……不要！”
　　安娜不断挣扎着，内心也更加挣扎，到底是要大声喊叫让别人来看到这不堪的景象，还是闭紧嘴巴忍受小莹的摧残。
　　“啪擦！”
　　塞斯手上的树枝十分适时的被他折断，这倒也不是塞斯的意思，而是作者的意思。
　　“嗯？”
　　小莹和安娜目光扫向塞斯藏身的树丛，看着他从树叶遮蔽后方站起来。
　　“这个……只是个巧合……是意外。”
　　塞斯辩解着，试图将自己偷窥的罪行减到最低。
　　“快救我啊！”
　　看见塞斯，安娜忍住裸体被看见的羞耻，开口向他求救着。
　　“啊……这……”
　　塞斯走上前，却不知道该不该“救”她。
　　“不要过来！你这个坏到骨子里面的坏蛋！”
　　小莹杀气腾腾的瞪着塞斯。
　　“这我就……啊！”
　　塞斯只顾着看美女的裸体，脚下一个踩空，整个人直接砸在了小莹和安娜身上。
　　“呀啊！”
　　“走开啦！”
　　一时之间，两个少女同声娇鸣。
　　“可恶！”
　　小莹的手用力推着塞斯的头，却反而激起了他的反抗意志，一怒之下扯着她纤细的手腕，直接压在地上。
　　“啊！混蛋！你做什么？”
　　小莹挣了几下，却只是让塞斯潜藏的兽性更加兴奋而已。
　　“啊……让小莹尝尝男人的滋味吧！”
　　安娜叫着，她知道小莹没被男人碰过，如果让她知道男人的“好处”的话，或许就能让她脱离百合之道。
　　但这却是最糟糕的决定。
　　得到安娜的指示与实际上的协助，加上塞斯自己的欲望，小莹无助的被这两人夹在中间，遮掩秘处的那一块布料也被塞斯轻易的扯下。
　　“姊姊……不要……”
　　遭到攻守交换的小莹求饶着，但吃了秤砣铁了心的安娜却反过来紧拥着她，温柔地说道：“只要你尝过男生的滋味以后，你就不会只想着和……女孩子……了。”
　　“不要……啊！”
　　小莹哭叫着，但塞斯的棒子却已长驱直入这个女孩的处女中了。
　　巨大的破城槌轻易的撕裂少女的贞洁，在小莹的哭泣声中，塞斯的棒子已完全刺入了她。
　　“啊……好痛……好痛哦……姊姊……”
　　小莹啜泣着，于心不忍的安娜只得抱着她，替她稍微减低一些痛苦。
　　“小莹……乖……”
　　怎么觉得好像在安慰小孩一样？
　　“姊姊……”
　　像这样被安娜抱着，原本是小莹最期待的事情，但梦想实现的此时，却又多了一根夺走她处女的邪恶肉茎，让小莹一时之间不知道该哭还是该笑。
　　但随着安娜的温情抚慰，以及逐渐习惯的肉棒抽插，让小莹开始发出娇媚的喘息。
　　“啊……姊姊……人家……抱人家……人家要姊姊插……”
　　小莹拼命扭着娇躯，彷佛正在她穴里抽插的肉棒是安娜的、而不是塞斯的一样。
　　“好紧啊……”
　　毕竟是处女，小莹还没发育完全的小肉穴紧紧挤压着塞斯的大肉棒，这和克拉拉、茉莉小穴的感觉又是完全不同。
　　“讨厌！不要说话啦！”
　　虽然被肉棒子干得快感丛生，但小莹仍旧讨厌男人，尤其是夺走她处女的塞斯。
　　“可恶！”
　　塞斯挺腰用力撞了几下，巨大的龟头直接撞击着少女的子宫，弄得小莹不住痛叫，虽然想反击，但只要一动，肉棒子就会无情的往内顶，让她只得继续保持着高翘着小屁股接受奸淫的模样。
　　“小淫女一个还敢嚣张？”
　　小莹的反抗让塞斯相当不满，尤其是她几乎完全无视自己的模样。
　　没有什么男人能忍受女方在做爱时完全不把自己当一回事的。
　　“人家才不是小淫女！”
　　小莹红着脸反驳道。
　　“不然你是什么？”
　　“人家叫做小……啊……莹……”
　　塞斯故意在她说到自己名字时用力冲撞，弄得她口齿不清。
　　“连名字都叫小淫，还敢说不是小淫女！”
　　奸计得逞的塞斯得意的冲撞着小莹，享受少女紧缩的内部以及取得优势的快感。
　　“呜呜……人家不是……淫女……呜……”
　　“你那么坏做什么啊！”
　　安娜不满的对塞斯说道，即使自己就是让小莹被塞斯蹂躏的元凶，但她的目的是要让小莹知道男人的好处，而不是让她被个男人强奸而已。
　　“啊……忍不住……”
　　塞斯楞了一下，才停下粗暴的动作。
　　“不温柔点的话，小莹不会舒服的。”
　　安娜指示着。
　　“哦。”
　　对于要怎么取悦女孩子，塞斯其实也越来越有经验了，毕竟除了那一群或露水因缘、或真情相对的炮友之外，自己身边还有个可提供夜夜笙歌的淫乱龙女茉莉。
　　塞斯随即改采慢攻，以令人焦急的缓慢动作插入抽出，但双手却又积极无比的爱抚着女孩的腰、背与臀部，配合着安娜的上身攻势，很快就让小莹发出带着淫媚欲望的呻吟声来。
　　“姊姊……人家身体好热……要姊姊抱……”
　　“小莹……”
　　小莹热情的爱抚也让安娜的气息开始粗重了起来，窈窕的身躯摩蹭着小莹滑润的肌肤。
　　在“治好”小莹的女同性恋之前，安娜或许会先堕入那禁断的百合花园——而且机率颇大。
　　“嗯……小莹……不要乱……乱动啊……”
　　安娜喘着气，完全没发觉自己的腰动得更厉害。
　　“嗯……啊……姊姊……”
　　或许是发现安娜的改变，小莹也开始投入这奇怪的作爱情境当中，扭着结实的小屁股承受塞斯的大肉棒，幻想那是属于安娜的。
　　“啊……小莹……”
　　滑溜的肌肤触感让安娜也开始忘情的淫叫着，对同性性游戏的排斥已烟消云散，取而代之的是对欲望的渴求。
　　“啊……姊姊……人家里面……被戳坏了啊……唉唷……嗯……姊姊……”
　　小莹狂吻着安娜，女同性恋经验中熟悉的高潮体感沿着脊椎往上窜，不过这次的高潮可是男人的肉棒带来的。
　　“小莹……你……让我……好奇怪了……哦……不行……要丢了……不能蹭啊……啊……也不可以……捏……”
　　“嗯……姊姊……姊姊好舒服哦……”
　　小莹也快乐的扭着腰，这时对男人的厌恶早已丢到九霄云外去了。
　　放下对女同性爱恐惧的安娜，以及抛掉对男性厌恶的小莹，陶醉的携手进入这看似荒唐的淫欲世界中。
　　女与女的温柔爱抚，男奸女的粗暴抽插，是这两个美少女都未曾体会过的感觉，也都让她们快感不断，淫水更是四处喷洒，弄湿了彼此的小腹与大腿。
　　“哦……热……热热的……进来了……啊……”
　　不久之后，小莹发出淫荡无比的娇吟，灼热的精液侵犯了她纯净的子宫，让她正式成为女人——也可能更进一步成为母亲。
　　“啊……好坏……居然……射进来……”
　　小莹疲惫的侧躺下身，小手却仍不愿离开安娜饱满的胸。
　　“射进去了吗……啊……好多哦……你真是个大色狼……”
　　安娜起身看着不断从小莹体内冒出的白浊液体，似笑非笑的说着。
　　“而且居然还像不满足一样……”
　　安纳的目光飘向塞斯依旧挺硬的巨棒，对这挺沾满小莹淫液的巨炮来说，单单只有一次绝对是不够的。
　　“小莹……你看看……这上面都是你的淫水哦！”
　　“姊姊……讨厌……”
　　小莹稚气的脸蛋变得通红，但这份娇态只让喜欢恶作剧、取笑人的安娜更高兴，更想欺负她。
　　“接下来……让它进到我里面的话……就像小莹正在干我了罗！”
　　“啊……姊姊……”
　　听到安娜的打算，小莹不知道自己该有什么反应，内心一方面既不希望安娜被个坏男人搞，却又暗暗期待着在安娜的小穴深处留下自己的淫汁。
　　“呜！”
　　安娜一声闷哼，未曾餍足的肉棒已有半截侵入她的穴里。
　　塞斯捧着安娜的臀，将她整个人抱起来，安娜的体重立刻让肉棒全根没入。
　　“哦……啊！”
　　安娜低吟了一声，曾经尝过男人滋味的肉穴贪婪的吞噬了巨大的肉棒。
　　“哦……你……好大哦……比人家以前的男朋友……还……大……”
　　“姊姊……”
　　小莹爬到安娜身边，看着安娜被巨根插入的小嫩穴。
　　“那么大的东西……进去了……”
　　“嗯……小莹……你刚刚也是这样哦……”
　　安娜扭着腰，温柔的说着。
　　“真……真的吗？”
　　小莹红着脸说道，不太愿意相信自己之前也是如此不堪的模样。
　　“当然……刚刚你……的表情……舒服得让人家也想试试看……”
　　在安娜与小莹的对话中，塞斯并没有停下自己的动作，因此安娜快乐的淫液不免有些洒在小莹的脸上，让这个同性恋少女更觉得兴奋。
　　“啊……姊姊……”
　　心跳加速的小莹撑起身子，大着胆子舔了舔安娜正被巨根折磨的嫩穴淫肉，挑逗着艳红的阴唇。
　　“啊……小莹……你……不能咬……啊……”
　　安娜大叫着。
　　“姊姊……好敏感……嗯……”小莹兴奋的吸吮着安娜的阴蒂，用牙齿和舌头凌虐着这娇嫩无比的可爱突起。
　　“哦……小莹……”
　　安娜全身绷紧，湿润无比的小穴也紧缠着塞斯的棒子，还有股强烈的吸力。安娜的小嫩穴和狄英卡的感觉有点像，都是相当有效率的榨精肉壶，普通人或许很难在这样的缠裹下撑多久的时间，安娜的男朋友或许也是如此吧。
　　也因此才会让安娜欲求不满得轻易献身给几乎没有任何交情的塞斯。
　　“如果我没有跑出来的话，她或许也会被这个小女孩攻陷吧？”塞斯一边吸气忍住射精的冲动，一边想着。
　　潮湿的肉壶执着地套住侵入其中的肉棒，不让塞斯把这挺快乐根源拔出去，但当塞斯好不容易才将棒子抽出去之后，要回到那销魂洞的深处，却又得面对那淫荡蜜肉强硬的推拒。
　　“啊……哦……你的好……厉害……哦……看不出来……你好……强……好棒……人家……从来没有……这么舒服……啊……要……丢了……丢给你……了啊……”
　　安娜的娇吟声让塞斯有些危机感，毕竟这里离人来人往的王宫山道不远，与迷宫传送门出入口更近，只凭几棵树可掩盖不了安娜放纵的淫叫声哪！
　　“小声点啊！”
　　塞斯说道，但留在高潮境界的安娜却只是一脸呆滞地看着他，同时淫叫着。
　　“这……你来帮忙一下吧。”
　　塞斯无可奈何之下只得对快被淫精淹死的小莹求救：“帮我塞住她的嘴。”
　　“人家……为什么要帮你欺负姊姊啊！”
　　“如果你希望你和你这个姊姊被更多听到这声音的男人轮奸的话，你可以不帮！”
　　塞斯蹲下来将安娜放到地上，打算腾出手来捂住安娜的嘴巴。
　　不过小莹的嫩唇抢先一步占有了安娜的嘴，能够和心爱的姊姊接吻，小莹当然不可能把机会让给塞斯。
　　“呜嗯……小……嗯……莹……我……啊……”
　　安娜拼命想说话，但小莹的热吻实在太紧凑，弄得安娜连句话都说不完。
　　有了小莹的帮助，塞斯得以全力占有安娜年轻的美躯，用粗大持久的肉棒将眼前少女送上一次次高潮。这时，塞斯突然有些庆幸之前有先在小莹穴里射过一次，不然在安娜的名器当中绝对撑不到多久。
　　“呀啊……唉唷……不要……我……啊……又……会……去……”
　　在塞斯与小莹的联合攻势下，安娜放浪的娇喘呻吟着，她绝对想不到原本互相敌视的两人会一起玩弄自己，而且配合得相当的好。
　　彷佛早就有预谋一般。
　　塞斯把安娜推上又一次的高潮，看着小莹饥渴的模样，一时兴起，拔出肉棒就往小莹淫水潺潺的蜜穴捅去。
　　“哦哦……我……不……又进来了……”
　　小莹放声淫叫着，现在攻守之势再度交换，变成了安娜与塞斯联合玩弄着小莹。
　　就这样，在把小莹也推上高潮之后，塞斯的棒子再度移师安娜的淫穴，这样轮流重复的奸淫方式让两个美少女淫叫不已，尤其是在塞斯偶尔想要换口味到另一个穴里戳上几下的时候。
　　“啊啊……姊姊……”
　　“小莹……”
　　安娜吻着小莹，两个美丽的少女在一个彷佛不太重要的塞斯奸淫下，一同攀上淫欲的高峰。
　　“哦啊……丢了啊！丢……”
　　这是安娜。
　　“姊姊……姊姊！姊姊……”
　　而这是小莹。
　　美丽的少女紧紧相拥，发出高潮届临的淫乱呼喊，塞斯再也忍不住肉棒上传来的酸麻，在他想从安娜的美穴抽出棒子稍事喘息的临死挣扎时，终于突破极限的肉棒狂跳着射出大量精液，玷污了安娜与小莹的淫穴、耻丘、美臀与大腿。
　　“啊啊啊……”
　　“啊……好热……”
　　“讨厌……大色狼……”
　　虽然坐了起来，但还是继续抱着安娜的小莹看着两人腿间的一片狼籍，皱着眉头说道。
　　“对啊……不但强奸了我们，居然还射这么多……”
　　安娜微睁媚眼，看着令人害羞的景象，毕竟小莹还是被迫的，自己可是主动送上门的肥羊——或者说是淫羊。
　　“这……我……那个……”
　　一向拙于言词的塞斯当然不知道该怎么回答，只能呆楞着欣赏美女。
　　“快走啦……再这样下去会被发现的……”
　　安娜的话没有错，原本该交班的时间已经快要过去了，轮下一班的人应该已经开始发觉安娜让迷宫出入口唱空城了。
　　因此，就算下一秒就有人发现这三个人在树丛之中乱搞，也不令人意外，但糟糕的是……安娜她们没有任何藉口可以反驳别人的眼见为实。
　　如果只有两个全裸的女孩在树丛中，安娜还可以辩解是小莹想硬推她而自己努力反抗才会变成这模样，不管对方有没有发觉两人身上的白色黏液，这至少都是个好藉口。
　　但两个全裸的少女，加上一个露鸟的年轻男人在树丛中，任谁也不相信她们什么事情也没发生过。
　　“还不快走啊！”
　　小莹挥着手驱赶塞斯，后者也只好穿好裤子离开了现场。




　　第23章、小雪、辣美、狄英卡

　　“啊……你……你好……”
　　“嗯……嗯啊……”
　　隔天，塞斯在迷宫口再度遇到安娜，两人都觉得有些不好意思，尤其是想到安娜遮蔽无几的比基尼铠甲下，有昨天才被自己尽情玩弄过的裸肤与淫乱蜜穴，塞斯的棒子就又不规矩地站了起来。
　　不过他也马上感觉到了锅中茉莉的骚动，每当他在外面搞上其他女孩，回家之后茉莉就会更饥渴的骑在他的肉棒上，用完美的小嫩穴与当日现学现卖的技术压榨塞斯的精液。
　　“不要冲动啊！”塞斯心想着。
　　“要……要进迷宫吗？”
　　“是……是啊……哈哈……”
　　塞斯尴尬地走向魔法门，还顺便摔了一跤，整个人跌进门中。
　　“啊！”
　　安娜失声叫道。
　　门的另一侧，塞斯摔了个狗吃屎，不过没在美人面前表演吃屎，已算大有进步。
　　“痛死了……”
　　众所皆知，热脸贴人家冷屁股的感觉极差，不过冷脸贴热地板的感觉也好不到哪去，塞斯赶紧爬将起来，免得把脸作成御好烧。
　　已经不怎样的脸再这样搞下去，很快就变成怪物了。
　　“谁跟你不怎样啊！”
　　塞斯走在三楼的迷宫中，越走越觉得可怕。
　　整个迷宫下方燃烧着熊熊的火焰，人走在铁板上就像热锅上的蚂蚁一样，走久点就会觉得鞋底好像要融化了一般开始发热、软化。
　　幸好在得打赤脚走铁板的酷刑之前，塞斯看见了宝箱，从宝箱中拿到了一双高底木屐。
　　“幸好……该不会……这个宝箱摆在这里……就是为了让我拿到它？”
　　塞斯看着脚下的高底木屐，想着。
　　“不管怎样，反正这样就好走多了！”
　　塞斯盖上宝箱，踏上征途……
　　不过才刚绕过一个转弯，眼前的景象就把他弄糊涂了。
　　“呃……你是谁？”
　　“我……你又是谁？”
　　穿着绿色衣服、背上背着一个箭带、头上绑着蓝白色头巾的短发少女坐在路边，不怀好意地盯着塞斯。
　　“我是塞斯，你为什么会在这里啊？”
　　塞斯的脑海中浮现战斗H姬的预感，但是女孩却只是说道：“这位帅气的大哥，救救我吧。”
　　女孩举起双手，发出锵啷啷的金属撞击声，塞斯定眼一看，原来这女孩的双手都被铁铐铐住了，而铁铐的链条则一路连到铁板道路旁的粗壮栏杆上。
　　“你是谁？为什么会被铐在这里？”
　　“我也不知道啊，人家只是迷路了嘛，然后就突然有个怪女人带着一个可怕的红色巨人把人家抓起来铐在这种地方，真是无聊死了！”
　　“怪女人和巨人……莫非是战斗H姬？可是战斗H姬抓女人做什么……难不成是想和女人做……”
　　看过由莉和小莹之后，塞斯现在可不觉得女人搞上女人是什么罕见的事情，搞不好这一层的H姬也有类似的兴趣也说不定。
　　“什么？做？”
　　女孩瞪大眼睛，问道。
　　“不！没事……”
　　塞斯说道：“那你到底是谁？”
　　“人家不要和女生做那种事情啦！不要！快救我啊！”
　　小雪拼命拉扯着手铐，但钢铁打造的手铐又怎可能被这样的抵抗弄坏呢？
　　“我也想救你啊……”
　　塞斯也帮忙拉了几下，但这手铐虽然和她纤小的手之间还有点缝隙，但似乎也不是可以空手拉出来的。
　　“好痛啊！不要拉！”
　　“唉……如果有油还是什么神兵利器或许还有办法……”
　　塞斯叹气道。
　　“呜……人家想回去啦……”
　　“你到底是谁啊？我去帮你找你的同伴还是啥的帮忙吧。”
　　“我是山贼啊。”
　　“山……山贼？”
　　塞斯吓得瞪大双眼。
　　“我们只是在边境的山上向旅客收一些过路费嘛……只是后来就被通缉了，然后头目就带着我们到这里来了……头目还用铁板烤肉，有个叫做修尼。阿莱的兄弟最擅长烤肉了……”
　　“等等！”
　　塞斯打断女孩的话，问道：“那你到底叫什么名字？”
　　“小雪啊！”
　　女孩说道：“我没说吗？”
　　“没有……”
　　塞斯说道：“好吧，我帮你想想办法，你先在这里等一下。”
　　“嗯……要快点回来哦！”
　　塞斯想走回传送门，但毕竟是第一次走的路，等到他发现时，已转到离传送门有一段相当距离的地方了……虽然直线距离很近。
　　“唉……走错路了……”
　　塞斯看着不远处的入口，虽然如此的近，但彼此之间偏偏就隔着一片无法跨越的火海。
　　“绕回去吧。”
　　塞斯走向自己认为通往出口的岔路，眼前呈现的却是一个奇怪的牢房。
　　“那位帅气的大哥哥！救我！”
　　“唔……这话好像哪听过……”
　　塞斯看向声音的来源，原来又是个女孩子，但这次这女孩的外表和小雪大有不同，在这种闷热的地方，身上居然还装备着看起来就相当坚固的全套式铠甲，看起来相当高级的样子。
　　不过女孩说话的地方，却是在铁栏杆的对面。
　　“你在里面干什么啊！”
　　“人家是被关进来的啦！快点把人家就出去啦！”
　　“唔……你也是……”
　　“什么也是？”
　　女孩问道。
　　“没什么。你是谁啊？”
　　塞斯问道，毕竟在迷宫中出现的女性很可能就是H姬，不先问个清楚实在不能安心。
　　“人家叫做辣美，是迷宫的守卫……大哥哥，快把人家救出去嘛！”
　　“这……这东西我也弄不开啊？”
　　塞斯看着牢房粗壮的铁条与锁扣，别说自己腰上的剑，就算用斧头或铁鎚，大概也打不烂吧。
　　“呜……这样吧，大哥哥。”
　　辣美说道：“迷宫里面有个山贼王，他有一把斩铁剑，可以砍断钢铁，请你去借一下吧。”
　　“你怎么那么清楚啊？”
　　“呃……不要问啦！总之就是这样嘛！”
　　辣美嘟着嘴发着闷气，塞斯也不敢多问，只得转身离开。
　　“山贼王……应该是小雪的同伴吧……”
　　塞斯想着：“看来先想办法把小雪救出来，再看看能不能借到斩铁剑……”
　　塞斯回到镇上，前往杂货店，因为手铐并不是和小雪的手腕完全贴合，露出的空隙似乎能让她的小手勉强挤出来，因此比较可行的方法就是用油润滑小雪的手，让它们能够滑出手铐。
　　“唔……公休啊？”
　　塞斯看着杂货店门上的公休牌子，嘟囔着。
　　“这家店公休都没规则可循的……”
　　塞斯抱怨着，狄英卡总是这个样子，说公休就公休，虽然没几天，但总是让人叹气。
　　“算了，就硬着头皮问问看吧。”
　　和狄英卡有了多次肌肤之亲后，塞斯的胆子也随着色胆大了不少。
　　塞斯一推门，哪知道门根本没上栓，眼前展现出来的，却是塞斯无法想像的可怕情景。
　　“啊……哦……会死啊……不……”
　　全身一丝不挂的狄英卡被绳子捆绑着，吊在塞斯第一次侵犯她的柱子上。
　　两个男人前后包夹着她，乌黑的肉棒同时侵入狄英卡的前后庭，恣意地奸淫着她。
　　一双美丽的乳房被男人粗暴的抓捏着，痛得她面容扭曲、泪水直流，但男人却完全不理会狄英卡的悲鸣，只顾着在她身上发泄欲望。
　　被肉棒奸淫的两个穴洞中不断带出黏稠的精液，噗搭噗搭的落在地板上，从地板上累积的大片精液与淫水痕迹来看，狄英卡应该已经被玩弄了很长一段时间了。
　　“呜呜……不……丢了……人家又要丢……啊……啊……射进来……让人家怀孕吧……”
　　狄英卡凄惨的叫着，令塞斯觉得一阵心酸。
　　“这婊子……就算真被搞大了肚子，也不会有人承认的。”
　　“是啊，那么多人经手过，谁知道这贱货怀的是哪个人或哪条狗的种？”
　　“如果真怀了狗的种，那可真是狗杂种了，哈哈！”
　　十几个男人们用低贱的话语耻笑着狄英卡，看他们的样子，似乎个个都上过她了，有几个人还拿起杂货架上的商品就吃，放肆的程度比山贼更夸张。
　　因为所有人都背对着门口，因此塞斯推开门的动作并没有惊动他们，但户外的冷风吹进杂货店内，却让男人们回头看了看，才发现有个人站在门口。
　　“唔……你是谁。”
　　其中一个男人开口问道，看他的年纪，应该只比塞斯和狄英卡大上五六岁而已。
　　“你认识他吗？”
　　刚在狄英卡体内射精的男人将她扳转过来，问道。
　　“啊……塞斯……不要看！不要看！”
　　狄英卡看到门口的塞斯，突然哭叫了起来，还拼命的扭动身体，但被绳索强迫分开的双腿终究还是没能闭合起来。
　　“你们……到底在干什么！”
　　塞斯不禁大声了起来。
　　“哼，你眼睛瞎了吗，当然是在干她啊！”
　　男人轻佻地说道，其余的人也笑了起来。
　　塞斯一脸铁青，这可不是他所希望的答案。
　　“怎样，也想要来一下吗？”
　　“塞斯……不要看……”
　　狄英卡近乎狂乱的哭叫着。
　　“塞斯……哦……我想到了，就是你第一次的时候一直在叫的名字嘛！”
　　其中一个男人突然说道。
　　“哦！就是那个啊？嘿嘿，想不到这骚货的意中人是这副模样……”
　　“什……什么意中人？”
　　塞斯额上流下冷汗，隐约地察觉接下来是自己与狄英卡都无法承受的残酷现实。
　　“不要说……不要说啊！”
　　狄英卡绝望的叫着。
　　“她第一次被我们搞的时候，只会边哭边叫塞斯塞斯的，要不是处女干起来蛮紧的，否则还真是他妈的无聊啊！”
　　“不要说……”
　　狄英卡无助的哭泣着，塞斯和她认识了这么久，还是头一次看到平时好强开朗的她变成这副模样。
　　霎时之间，塞斯觉得一片混沌的脑中好像有什么东西崩断了，他大叫一声，举起紧握着的拳头打了过去，当场打倒了一个站得最近的男人。
　　“发什么疯？”
　　塞斯疯狂的攻击出其不意的打倒了两个男人，其他人抄起了手边可以拿的家伙，对着塞斯打了过去。
　　被怒气冲昏头的塞斯很快就被打倒，众人围上去一阵狂揍猛踹，要不是茉莉即使护住，塞斯早就被打死了。
　　但纵使如此，塞斯还是觉得全身剧痛，但心中的痛却更加深重。
　　“不要打了！不要打……呜呜……求求你们……”
　　狄英卡哭叫着。
　　“哼……”
　　男人停下攻击，以鄙夷的眼神看着狄英卡，说道：“可以啊，只要你发誓永远当我们的性奴隶，直到我们玩腻为止。”
　　“顺便也叫她裸体顾店吧，三点式终究还是有布料嘛。”
　　另一个男人说道。
　　“呜……”
　　狄英卡绝望的哭泣着，她知道只要这话一出口，自己身为人类的尊严就会完全被舍去，永远翻不了身了。
　　“我……我愿意……我发誓我……永远当……你们的……性……性奴隶……我愿意……呜呜……接受主人的……一切命令……包括……不穿衣服看店……呜呜……”
　　“很好……嘿嘿……”
　　“狄英卡……你……不可以这样……”
　　塞斯踉跄的从地上爬了起来，就算全身的伤处都在痛，但塞斯却一点也不在乎。
　　“这群垃圾……由我扫除。”
　　塞斯拔出木剑，一剑就将一个男人手上的椅子打成碎片，剑势余威还把他打出数公尺外。
　　据说当愤怒突破某个极限之后，反而会变得相当冷静，或许塞斯此时就是这种状况，他比冰雪更冷的心中只知道要将眼前的垃圾通通打倒，手上的攻击也就毫不留情了。
　　“生。鱼。片。定。食。剑。”
　　塞斯冷冷的说出招数名称，每一“刀”都让一个男人倒在地上，连哀嚎的能力也没有。
　　生鱼片定食是小樱食堂中最需要刀工的一道套餐，因为是生鱼，因此刀法的好坏就决定了成品的味道，塞斯在吃了无数拳头之后终于学到了片鱼的技术，而这也是塞斯所能掌握的招数中武器攻击力最大的一种。
　　这剑法讲究的是快速、精准、起手若有似无却又力发千钧，如果塞斯手上拿的是真剑，这些家伙搞不好会真的被他剖了。
　　狄英卡看着最后一个男人从半空中掉回来，完全无法相信站在店里高举着木剑、威风凛凛的那个人，会是公认“白痴蛋”的塞斯。
　　“呼……呼……呼……”
　　虽然打倒所有人，但塞斯的神情却还是狰狞无比，他盯着不存在的敌人，喘着大气，彷佛随时都会爆发一般。
　　“塞……塞斯……”
　　狄英卡怯怯地叫了一声，就如同关掉了什么开关一般，塞斯全身大震一下，跪倒在地。
　　“塞斯！”
　　狄英卡惊叫着。
　　塞斯转过身来，满脸苍白的对着狄英卡苦笑，这时候的他，是她所熟悉的那个无能少年。
　　“我马上……帮你解开……”
　　塞斯跌跌撞撞、连滚带爬地走到狄英卡身边，拔出剑来斩断麻绳，他看了看自己手上的剑，暗暗庆幸着刚刚幸好先摸到的是木剑。
　　摆脱麻绳束缚的狄英卡无力地坐倒在满是淫液和精液的地板上，此时柔弱的样子让人一点也想像不到她平时的开朗模样。
　　“滚！”
　　塞斯发觉男人们正在醒来，转过头，冷冰冰地说了一个字。
　　虽然只是木剑，但在塞斯的攻击下，这群人个个都断了好几根骨头，这时再听到塞斯的声音，吓得赶紧拖着还没醒的同伴逃离杂货店。
　　“塞斯……想不到你……”
　　“我也没想到你……”
　　两人的话都说到一半，毕竟再说下去也没什么意义了。
　　“你会……看不起这样的我吗？”
　　说出这句话的同时，狄英卡不自觉地抓紧了塞斯披在她身上的浴巾——这也是店内的商品。
　　“不要说这种傻话，狄英卡不管什么时候都是狄英卡。”
　　塞斯一脸严肃的说着。
　　“嗯……谢谢……”
　　狄英卡小声的说着：“塞斯……能扶我到浴室吗？我……啊！”
　　出乎狄英卡预料的，塞斯居然将她打横抱了起来，如同许多姑娘梦想中的那样。
　　“啊……塞斯……”
　　因为姿势的缘故，狄英卡的手臂反射性的环住了塞斯的脖子，这才羞红了脸蛋。她完全没想到，在经历了之前那有如地狱般的侮辱与屈服之后不久，自己居然也能感受到天国般的幸福。
　　塞斯温柔的将她抱进浴室，然后在浴室外等她把身体洗干净。
　　“还是要我帮忙洗？”
　　塞斯双手虚抓作势，调戏着狄英卡。
　　“讨厌！人家自己洗就好。”
　　狄英卡说道，突然间脸一红，又低声补了一句：“不可以偷看哦！”
　　塞斯楞了一下，突然想起，很久以前的狄英卡似乎就是这样，开朗、但是内向又害羞。
　　塞斯听着浴室里的水声，浑然忘了迷宫中还有事情得做。
　　偷看一下吧。塞斯突然兴起了奇怪的念头，而且马上趴到门板上实行。
　　哇……从门缝中，塞斯看见了狄英卡站在一片热腾腾的烟雾当中，虽然平时常常被她骑在身上榨精，但这时偷窥的感觉却又令他兴奋莫名。
　　无数晶莹的水滴沿着女孩身体美丽的曲线滑落，与朦胧的雾气将狄英卡衬托得彷佛水中的妖精一般，享受着偷窥行为的塞斯再继续往上看，却吓得差点倒滚出去。
　　狄英卡的手上，拿着一把亮晃晃的剃刀，刀锋离她纤细的颈子不到一个拳头宽度，只要一刀割下去，随时都是个香消玉殒的凄惨结局。
　　塞斯吓得面无人色，正想站起来、不顾一切的踹开浴室门的同时，浴室里的狄英卡脸上却浮现一副幸福的微笑。
　　狄英卡拿开剃刀，看了看，将它放回置物架上，隐约之间塞斯似乎听到狄英卡叫了自己的名字。
　　“呼……不好！”塞斯才刚松一口气，却马上发现狄英卡走向自己、也就是门口，塞斯赶紧退开，背对着浴室的门，在他转身站好的瞬间，浴室的门压的一声打了开来。
　　还好……塞斯暗松一口气，转过身，却看到狄英卡一丝不挂的美丽裸体。
　　“这……这是……”
　　塞斯心中浮起被榨精的恐惧，但狄英卡却只是低着红通通的脸，轻声说道：“可以……再抱人家上楼吗？”
　　“啊……好！”
　　就算会被榨精，塞斯也不愿意违逆看来楚楚可怜的狄英卡。
　　“嗯……”
　　被再度抱起来的狄英卡紧搂着塞斯，幸福的笑着。
　　看到她的笑容，塞斯不禁心猿意马了起来，只可惜进了卧室的狄英卡并没有再进一步的要求，只是躺在床上要塞斯替她盖上棉被。
　　“塞斯……谢谢你。”
　　“嗯。”
　　虽然隐隐有点失望，但塞斯还是相当温柔的吻了吻她，要她好好休息。
　　“塞斯……明天……再见哦……”
　　狄英卡羞答答地说道。
　　“一定。”
　　塞斯说道，如果可以的话，他更希望能马上就在狄英卡的家中“住整晚”。
　　“干了也不要紧！”
　　从里到外都是色狼的塞斯应该是这么想的。
　　狄英卡或许是累坏了，没一会儿就进入了梦乡。
　　从地上的一大片淫液看来，她应该已经被那群男人玩弄了相当久的时间，即使是体力相当充沛的她，也不见得承受得了这样的蹂躏。
　　为了不让狄英卡再次受到打击，塞斯细心的清理了店面里的一团糟，然后才拿了瓶油出门，回到迷宫当中。
　　“怎么那……么久啊？”
　　小雪不满的嘟着嘴，但眼神中仍透露出喜悦，至少这家伙没有丢下自己不管嘛。
　　“我拿油回来了。”
　　塞斯从背包里拿出油，说道：“这手铐的缝隙蛮大的，涂点油润滑的话搞不好就能拔出来了。”
　　“真的可以吗？”
　　小雪怀疑地看着塞斯，问道。
　　“如果还不行的话……”
　　塞斯冷颤了一下，“砍手”这种事情可不是能拿出来当笑话说的东西。
　　“我突然想到，我们头目有把削铁如泥的宝刀，好像叫做‘大日斩铁剑’什么的，如果不行的话，你去借看看吧。”
　　“我可不想和山贼有什么交情……糟糕！”塞斯一惊，才想起除了眼前的小雪之外，还有个辣美等着他去救，而且还只能靠斩铁剑来救。
　　“涂油不行吗？”塞斯一边在小雪的手腕上与手铐上涂油，一边想着。不过关住辣美那牢房的铁条空隙实在不可能让个活生生的人穿过，除非把辣美纵切成两片，不然别想靠这招把她救出来。
　　当然人切成两片可就绝对活不成了。
　　“来……不要用力……喝！”
　　塞斯抓住小雪滑溜的手臂，开始往外拉。
　　“啊！好痛……好痛啊！不要啦！啊！”
　　小雪痛叫着，但手却滋的一声从铁铐中滑了出来。
　　“啊！成功了！”
　　小雪高兴的叫着，锵琅琅地挥着手上的铐炼，要塞斯帮她的另一只手脱困。
　　“快点啊！”
　　既然证明这法子能成功，小雪就不再怕痛，十分配合的让塞斯摆布她的手，因此这次比前一次更快拔出来。
　　小雪抚着手上红色的印痕，笑眯眯地看着塞斯。
　　“谢谢你啦！”
　　“不谢……呃！你干什么？”
　　塞斯吓了一大跳，因为小雪居然拉开了他的裤带，握住他的肉棒子。
　　“哦！好心的塞斯哥哥！想不到你的本钱蛮不错的耶！”
　　小雪握着塞斯的肉棒，赞美着。
　　“这……好说好说……”
　　塞斯不知道该说什么，只得傻笑了一下。
　　“那位了感谢塞斯你的救命之恩，小雪特地给你‘服务’哦。”
　　“这……不……哦……”
　　塞斯还没来得及开口，自己的肉棒就被两团温软的乳肉包夹住了，为了让塞斯舒服，小雪还把油抹在自己的胸部与肉棒子上，增加滑溜的感觉。
　　塞斯的棒子马上就变得精神百倍，原因除了小雪还用舌头舔龟头之外，不久前被狄英卡撩拨起来却又没能满足的欲望也是一大因素。
　　“嗯……塞斯你的棒子好大哦……第一次碰到这么大的……”
　　小雪舔着从双峰之间突出一大截的肉棒，突出在雪白乳肉间的暗红肉柱，看起来活像包在白馒头里的黑香肠一般。
　　不过白馒头既不会白里透红，也不会闪着油亮亮的光彩，更不会让男人为之疯狂；而黑香肠也不会让女孩子又羞又怕又想要。
　　“舒服吗？”
　　“很……很舒服……”
　　塞斯回答道，柔软乳肉的温暖包裹加上舌头的尽心服侍，逼他必须用大部分的精神来延缓射精瞬间地到来，小雪的技术相当的好，以她的年纪来说，这实在相当不寻常。
　　“大家都这么说呢！”
　　小雪高兴地说道：“大家都很喜欢小雪的胸部哦。”
　　相当明白的说辞，像小雪这样的女孩，在一大堆山贼当中，能保有处子之身反而是比较奇怪的情形。
　　肉棒与乳房的摩擦发出了咕啾咕啾的奇妙响声，有了油的滋润，感觉和光只有肌肤又是大大的不同，不管是多么吹弹可破的美肌，总不会像抹上了油一般滑溜，塞斯的肉棒顺畅的在小雪丰满的双乳之间出出入入，感觉就像在奸她的小穴一般。
　　“嗯……塞斯……还不……好厉害啊……”
　　小雪辛勤“工作”了近半小时，塞斯却仍旧没有射出精液来，虽然从他咬牙切齿、皱眉憋气的表情看来他撑得颇痛苦，但能在自己的服务下撑这么久的，塞斯可是头一个。
　　“人家的胸部都油腻腻的了……味道好奇怪哦……”
　　小雪笑着说道：“用油还是第一次呢。”
　　小雪说完话，再次用口腔将塞斯的龟头纳入，不过这次她除了舌舔之外，还加上了强烈的吸吮。
　　“噢！你！”
　　塞斯只来得及喊出这两个字，肉棒就在一阵猛颤抽搐中献出了积存已久的精液。
　　“嗯……呜……”
　　气味浓烈的精液充满了小雪的嘴，差点没把她呛死，所幸她经验着实丰富，樱唇微微张开，让多余的精液从嘴角喷出，落在她丰满的双峰上。
　　“讨厌……射好多出来哦……”
　　小雪吞下嘴里的精液，天生带着几分淫媚的双眼望向乳房上的斑斑白汁，说道。
　　“而且……还没软……”
　　小雪柔软的胸部清楚的感觉到肉棒的颤动，灼热的温度彷佛也燃烧着她的身躯一般，让她的小脸蛋越来越红，身体也越来越期待肉棒的进入。
　　“快点……给人家吧……”
　　小雪倚着栏杆躺下，主动分开圆润的双腿，将被白色布料覆盖住的秘密花园展现给塞斯看。如此积极的动作连小雪都觉得诧异，因为这是她头一次主动要求男人占有她。
　　白色的布料在短得遮掩不了什么东西的土黄色下摆之间忽隐忽现，对塞斯进行着强力的诱惑，才刚射精过的棒子一跳一跳的又胀大了许多，杀气腾腾的对着小雪半裸的娇躯。
　　“好有精神哦……真是色狼……”
　　小雪脸蛋微红，但还是盯着塞斯的棒子直瞧，心里这时想的是什么东西，就只有她自己知道了。
　　塞斯伸出颤抖的手，拉开小雪腰间的白色蝴蝶结，解除自己与她蜜穴之间的最后阻碍，塞斯顺手拉出布料，却发现内裤的中央已有了一片潮湿。
　　“讨厌！不要看！”
　　小雪抢过内裤，忙不迭的藏到背后，罕有的娇羞模样让塞斯更加欲火熊熊。
　　分开女孩的双腿，肉棒前端轻触少女湿搭搭的蜜唇，两人都觉得心跳加速，脸上也都是一片通红，但强烈的繁殖本能催促着他们结合在一起，只听得滋的一声，男性的部位就完全埋入女性的部位当中了。
　　“啊！”
　　小雪一声娇吟，贪淫的美肉紧绞着侵入其中的肉棒子，光只是这一下就让她感觉到过去男人所无法给予的温柔快乐。
　　虽然名为山贼，但小雪几乎没有真正参予掠夺过，她的弓箭技术是狩猎得来的，不过实际上也不怎么样。她的存在对山贼们来说，只是泄欲的工具而已。
　　但山贼们从小就一直灌输她，她存在的意义就是当性奴，这样的“教育”加上有吃有住，山贼们也没有虐待她，因此小雪一直以来也没什么怨言。
　　但这终究和真心的性爱不同，不管小雪愿不愿意，山贼们都会压到她身上、用她的乳房、小嘴、淫穴或菊门射精。而现在，却是她自愿和塞斯发生关系的。
　　“哦……你的好大哦……人家里面……满满的……好胀……”
　　小雪眉头微蹙，显然被塞斯撑得不太习惯。
　　塞斯当然不知道小雪的性史，但小雪内部的紧缩也绝不像是身经百千战役的模样，塞斯只觉得自己的肉棒进入了个灼热狭窄，而且每个嫩肉的皱折都不断缠裹着、挤压着肉棒。
　　“可以动……”
　　小雪抿着嘴，羞答答地说道。
　　经过狄英卡美躯的挑逗不久，又被小雪疗起欲望，塞斯其实早就憋不住了，一听到小雪这么说，兴奋无比的开始进行活塞运动，没几下就让小雪舒服得叫出声来，音量大得塞斯担心会不会被其他人听到。
　　“啊……好棒……好舒服……好爽哦……啊……里面……满满的……滑溜溜的感觉……嗯啊……人家……快疯掉了啊……塞斯……快戳进去……更深……人家里面……要……更深……把人家……塞得……满满的……吧……”
　　“小雪……小声点啊……你的声音……太大了。”
　　塞斯拼命的挺着腰，嘴里虽然说着要她放低音量，但胯下肉柱的举动却反倒像是要她发出更淫浪的叫声一般。
　　“都是……你……害的啊……嗯啊……把人家……弄得……舒服死了……啊啊……”
　　小雪扭着娇躯，细细的汗水让她左颊上的红色油彩晕了开来，彷佛开了朵红花一般。
　　“你脸上脏了……”
　　塞斯用手替小雪抹掉脸上的油彩，女孩脸蛋一红，双手抱着塞斯的肩膀，害羞的将头埋在塞斯怀中，同时把他身上的中华锅解下来。
　　“这时候还……带这种怪东西……”
　　小雪媚笑着，笑容中没有半点轻视，只有万千温柔。
　　“因为没铠甲可用……嘿嘿……”
　　塞斯尴尬地说道，没了中华锅的阻碍，和小雪间的“沟通”确实方便多了，不过塞斯也很清楚，锅子里的茉莉若不是和他约好了“在外面不可以出来”，只怕已经跳出来加入他们了吧。
　　“这样……有点热耶……”
　　小雪脸蛋红通通的，单薄的衣衫也被汗水沾湿了不少地方，在这种热气蒸腾的地方紧抱在一起进行激烈运动确实相当不好受。
　　“换个姿势吧……”
　　小雪翻转身体，虽然尽力维持着插入的状态，但塞斯的肉棒还是相当不赏脸地滑了出来。
　　“啊……”小雪娇叫一声，随即摇着小屁股，勾引着塞斯。
　　看着姿态有如发情野猫般的小雪，塞斯的肉棒子一跳一跳得越发坚挺起来，棒子前端的大香菇更是闪耀着光芒，展现出随时都能破关而入的态势。
　　小雪趴跪在地上，又羞又怕的回头看着塞斯逐渐靠近的巨大肉棒子，在肉棒前端碰触到她神秘幽谷的瞬间，小雪全身颤了一下，不过她的淫穴里有丰沛的淫水做润滑，因此塞斯的棒子虽然比刚刚更巨大，但还是轻易的就没入尽根。
　　“啊……啊……好……满……”
　　小雪淫叫着。
　　除了用肉棒满足女孩之外，塞斯也用上双手来挑逗、玩弄着小雪那对巨乳，压捏着她坚挺的乳首，让她发出可爱的娇吟声。
　　秘肉黏糊糊的触感与吸吮的力道，让塞斯渴望将肉棒不断刺入小雪的体内，抽送的动作从缓到急，最后变得有如狂风暴雨一般，被压在他身下的小雪承受着塞斯狂暴却又体贴的抽送爱抚，喜悦地发出更加淫媚的喘息。
　　“好舒服……啊……塞斯……塞斯……肉棒……插到肚子里面了……啊……哦……好舒服啊……塞斯……再……干人家……啊……”
　　小雪淫荡的叫声不断传入塞斯耳中，偶尔夹杂着的鄙俗呼喊更让塞斯兽性勃发，恨不得真的用大肉棒干穿这淫乱女孩的害人小穴，免得往后有男人被这吸力十足、美妙无比的嫩肉榨干生命的精华。
　　不知道是天生媚骨还是后天培养，被情欲征服的小雪身上透现着一股极具诱惑力的妖艳，小穴深处的吸力更是让男人无法抗拒，只要做上一次就成为她的俘虏。
　　“小雪……你的里面……好会吸……”
　　“嗯……喜欢……吗……”
　　女孩喘着气，回头问道。
　　“当然喜欢……”
　　塞斯用最直接的动作让女孩知道自己的喜爱程度，硕大的龟头深深埋入女孩的花心当中，享受着那股销魂蚀骨的吸啜力道。
　　“啊……撞到……里面了……”
　　小雪发出放浪的娇鸣声，不过这时候他们已经没有余裕担心会不会被别人听到了。
　　经验丰富的小雪，对上了最近才被加重特训的塞斯，可说是棋逢敌手，男女各自使出自己的拿手性技，只为了满足对方。
　　小雪也是第一次如此完全的投入，过去的性爱虽然不能说毫无快感，但也从未被这样呵护着，塞斯的棒子彷佛是要将她带上天堂的天使一般，不断的给她前所未有的快乐，使得她也不吝于倾尽全力满足塞斯。
　　“啊……”
　　只可惜，漫长的快感、连续不断的高潮终究有结束的一刻，塞斯大叫一声，用力将小雪整个人从地上抱起来，肉棒顺势深深埋入女孩的穴心，在她不断颤抖吮吸的秘肉当中喷射出生命的精华。
　　“啊啊啊……”
　　被热精灌注的小雪不断尖叫着，浓稠无比的白浊液无休无止的从肉棒前端溢出，以能够轻易让她怀孕的勇猛姿态占据了少女的子宫。
　　两人维持着这样的姿态好一阵子，彷佛连呼吸都忘了一般回味着那同登极乐的瞬间，许久才回过神来。
　　“啊……”小雪全身无力地滑离塞斯的拥抱，因为高潮而越发美艳的脸蛋上洋溢着满足的微笑。
　　“塞斯……你好厉害哦……”
　　小雪调整着慌乱的呼吸，说道：“把人家弄得……差点疯掉了……”
　　“谢谢你……”
　　小雪害羞地吻了吻塞斯的嘴唇，像个刚谈恋爱的小女生，红着脸跑掉了。
　　塞斯楞在原地，十分钟之后才从震撼中醒来，他从未想到和他做爱过后的小雪居然有这样的改变，这也让他没听到水晶玉中传来升级的提示音。
　　“还有辣美得救！”
　　塞斯回味完之后，才惊觉还有个人等着他救，虽然之前听说过一到迷宫关闭的时间，所有人都会被传送出去，但之前他遇到的莎拉显然就是个例外，而从小雪的话中，他也隐约察觉有“某些人”是不会被传送出去的。
　　“不过……斩铁剑……”
　　要拿斩铁剑，就得找小雪那群山贼的头目，塞斯虽然对武器相当外行，但也知道斩铁剑显然不是路边摊或武器店就买得到的东西，要“借”的话，塞斯大概也得有些拳脚上的口才吧。
　　“可是……”
　　塞斯想打退堂鼓一溜了事，但辣美恳求的模样又一直盘据在脑海当中，身为男人，对女性的愿望没有办法回应的话……
　　“还是上吧！”
　　塞斯下了决定。




　　第24章、斩铁剑

　　决定归决定，当塞斯看到正在烧红铁板上烤肉的山贼群时，塞斯的勇气又缩了回去，毕竟本来就是个没用的男人，不会因为多搞了几个女人而变得更有用多少。
　　“谁没有用啊……”塞斯在肚子里面再次吐槽作者，但毕竟作者是创世神，要是惹作者生气了，只怕下一回就会遇到缺一副重要器官之类的剧情。
　　无论如何，为了拯救辣美，他就必须和这群山贼打交道。
　　之前他也想过，迷宫在某特定时间会将所有人强制驱离，但他从辣美口中得知，没有水晶玉的人是不会被传送出去的，而且即使抢夺别人的水晶玉来用，也不会有相同的效果。因为水晶玉中都有个人专属的资料，当时塞斯拿到的第二颗水晶玉之所以能使用，那是因为莲恩莉亚向威斯德利亚要来的是空白的玉石，里面本来就没有资料。
　　“难怪莎拉也能住在这里面……”塞斯心想，其实除了莎拉之外还有个恐怖的人物，不过塞斯根本就不愿回想起她。
　　“喂，干什么的！”
　　山贼很快就发现逐步逼近的塞斯。
　　“呃……那个……”
　　塞斯想着藉口：“我是闻到烤肉香味而被引来的普通路人。”
　　“嗯……”
　　山贼看着塞斯的样子，外表看起来和弱不禁风没差多少，胸前挂着个不知道干什么用的中华锅，腰上挂着的是一把平凡长剑以及更莫名其妙的木剑，确实没有什么危险性的样子。
　　“要吃烤肉啊……哼哼……”
　　山贼们冷笑着。
　　“我敢发誓这是我第一次闻过的香味，烤肉的人一定是个名厨，才有可能做出如此诱人的香气！”
　　塞斯大拍马屁。
　　“呵呵，这家伙挺识货的。”
　　一个坐在烧红铁板旁，不断翻着肉块的中年男子说道。
　　千穿万穿，马屁毕竟不穿，塞斯的巴结听在男人耳中倒是非常受用，看到他眉开眼笑的样子，山贼们也不再摆出凶恶的样子，塞斯暗暗松了口气，至少不用担心自己会被他们剁成几百块烧烤了。
　　“老子最喜欢聪明人了。”
　　一个络腮胡、醉醺醺的胖大叔说道，从他的座位与口气看来，他就是山贼的首领，而背在他背后的细长武器，自然就是塞斯想找的斩铁剑了。
　　就是那个吗？塞斯眼光飘向山贼王背后的剑，从把手与剑鞘的样子来看，这斩铁剑的模样应该很像是塞斯的木剑——细长而且稍微弯曲。
　　“看什么！”
　　山贼王的醉眼眯了起来，问道。
　　“呃……这……我只是因为看到威勐挺拔的您而一时看呆了……”
　　塞斯说着连自己都觉得可耻的巴结话语。
　　“……”
　　山贼王哈哈大笑，说道：“你这小子不错！”
　　“那……我可以加入你们吗？”
　　“可以！”
　　山贼王干脆的答应道。
　　有了山贼王的首肯，其他山贼虽然被塞斯的巴结弄得有点想吐，但也不能违逆首领的意思，幸好塞斯恶心的奉承数量有限，因此山贼们的这一餐倒是还可以勉强下咽。
　　“干什么！”
　　酒酣耳热之际，塞斯趁机往山贼王的背后移动，但山贼王醉归醉，警觉心一点不失，在距离还有五六步的同时立刻转头瞪着塞斯。
　　“我只是想替您按摩一下。”
　　“哼，不用了！你以为我是那么容易让人走到背后来的人吗？”
　　“是啊，男人的背后可是背负着灵魂的！”
　　山贼们轰笑着。
　　“说的是！”
　　塞斯点着头表示同意，但肚子里可是暗暗叫苦。
　　“看你这么勤快，这样吧。”
　　山贼王说道：“这里虽然有好吃的烤肉，但就是缺了美酒，你如果找得到好酒，我就让你当我的亲信吧，哈哈。”
　　“好酒……”
　　“没错，老子对酒可是很挑的，别拿一些马尿过来骗老子。”
　　山贼王仰头又喝了一大口酒，醉醺醺地说道。
　　“美酒……”
　　塞斯离开那个龙潭虎穴，虽然松了一口气，但想不惊动人而靠近斩铁剑，山贼王开出来的这个条件就非得达成不可。
　　“酒的话，狄英卡应该有卖，但……美酒……”
　　身为穷光蛋一族的塞斯，和高级食品一向是无缘的，自然也不知道哪里找得到好酒。
　　“酒……”
　　塞斯信步之间，突然想起当日国王身边管家伊芙说过的一句话。
　　“自从威斯德利亚先生在山腹创造迷宫以来，食品仓库有一部分、如酒窖等地方就被卷入迷宫一层中……”
　　“酒窖！”
　　塞斯大叫一声，马上冲向迷宫一楼当时找到小龙的地方。
　　“大哥哥……”
　　克拉拉看着塞斯慌张的样子，不解地问道。
　　“啊？我要找酒窖。”
　　“酒窖……好像在那边吧。大哥哥……你喝酒吗？”
　　克拉拉毕竟是地下一楼的H姬，这段时间内她已经把自己必须守住的这个区域摸得清清楚楚了。
　　“不喝，这是救人用的。”
　　塞斯推开酒窖沉重的石门，迎面而来的是一股浓烈的酒香。
　　“哇！”
　　克拉拉皱起了眉头，对她这个小女孩来说，这么浓的酒味还是不太适应的。
　　“你在外面就好，里面味道可能更重。”
　　“嗯……”
　　对于塞斯的好意，克拉拉欣然接受了。
　　“酒……酒……”
　　塞斯点起油灯走进酒窖，昏黄的火光在酒窖阴冷的空气中散播开来，让塞斯看见一层又一层巨大无比的橡木酒桶。
　　“好多……”
　　塞斯看着酒桶上的标签，每个标签写着一些文字，也标示着数字，塞斯猜想那应该是制造年份，最后他来到浓烈酒味的来源——一个有着裂痕的陈旧酒桶。
　　“就拿这个吧。”
　　塞斯打开酒桶，将山贼给的瓶子装满桶内鲜红如血的葡萄酒，他不想多拿，虽然这酒连他这个酒国门外汉也知道价值不菲，但这毕竟是王室的东西，拿多了搞不好会有问题。
　　“哦！这是百年以上的陈年葡萄酒啊！”
　　山贼王看着从酒瓶里倒出来的血色酒浆，闻着馥郁的芳香，相当内行地道。
　　“大王喜欢就好。”
　　塞斯巴结着，捧着酒杯亲自递到山贼王面前。
　　“哈哈哈……好好好……”
　　山贼王接过酒杯，一口饮尽，一瓶酒很快就将要见底，山贼王的脸也越来越红。
　　塞斯的心跳越来越快，他拿起酒瓶摇了摇，正想将最后一杯酒倒出来时，山贼王突然说道：“整瓶拿过来，扭扭捏捏的像着娘们一样。”
　　“是的。”
　　塞斯走上前，拿起酒瓶，但不是递给山贼王，而是对着他的脑袋狠狠的敲了下去。
　　“砰乓！”
　　酒瓶碎裂开来，只剩下塞斯手上的一小段。
　　山贼们看到这景象通通吓坏了，而用脑袋迎击酒瓶还得胜的山贼王却摇了摇头，说道：“很好……很好。”
　　塞斯赶紧拔出长剑刺向山贼王，这时候也顾不得会不会杀伤人命了，现在只剩下两个选择，把山贼王打败，或者变成铁板烧的材料。
　　山贼王拔出背后的斩铁剑，擦的一声响，塞斯手上的长剑就剩下半截了。
　　“什么！”
　　塞斯惊叫道。
　　“受死吧！”
　　山贼王跌跌撞撞的挥剑砍了过来，塞斯刚刚的酒瓶攻击终究还是起了一些效果，但对方手上那把真的能削铁如泥的宝刀却让它占尽优势。
　　“可恶……”
　　塞斯丢下只剩不到半截的长剑，面对这么锋利的神兵，手上有没有武器似乎没什么差别了。
　　山贼王知道塞斯忌惮斩铁剑，举起剑就是一阵乱砍，山贼们连忙走避，免得被首领的乱刀砍死。
　　“啪”的一声响，塞斯和山贼王一同讶异地看着两把在半空中相持不下的武器，其中一把自然是斩铁剑，另一把却是塞斯的木剑。
　　“怎么可能……”
　　山贼王大惊失色，一把普普通通的木剑，除了外型和斩铁剑些许彷佛之外，根本就看不出什么特殊之处，但它却挡下了斩铁剑锐利的刀刃，而且毫发无伤。
　　塞斯自己也很讶异，虽然他很早就知道这把木剑挡得住钢铁武器的攻击，也认为这东西绝对很有来头，但他抽出木剑抵挡斩铁剑的原因只是反射性的想避开拦腰扫来几乎无可避免的攻击，木剑变成两截总比人变成两截好。
　　就算连人带木剑变成四截，那也是命运使然，但总算还有挣扎过。
　　但连他也没想过会有这种结果。
　　“砰！”
　　回神比较快的塞斯趁着山贼王还在惊讶的时候，木剑狠狠的对着他的脑袋敲了下去，山贼王应声而倒，手上的斩铁剑轻易的插入了底下的铁板，直没至柄。
　　好险！塞斯抢上前拔起斩铁剑，左右扫了一眼，只见山贼们连滚带爬的一哄而散，连首领都丢下不管了。
　　当对方拥有打败首领的能力，又拿到斩铁剑之后，上前与之对抗根本就是找死，这群山贼只是乌合之众，谁也不想拿自己的小命去送在斩铁剑下。
　　“这东西还真是……厉害啊……”
　　塞斯看着左手上闪耀着蓝白色光芒的斩铁剑，再看看右手上挡下斩铁剑一击却毫无损伤的木剑，嘴里说的不知道是指哪一个。
　　“难道是因为这是斩‘铁’剑所以斩不了‘木’剑吗？”
　　塞斯说着连自己也笑不出来的冷笑话。
　　“总之，终于拿到了……”
　　塞斯捡起斩铁剑的剑鞘，将闪耀着凌厉光芒的神兵收好，趁着山贼王还没醒之前逃离了原地。
　　“我拿回来了！”
　　塞斯兴奋地走向牢房，对着辣美展示着手上的斩铁剑。
　　“这就是……斩铁剑啊……”
　　辣美双眼放光，盯着塞斯手上的斩铁剑直瞧。
　　斩铁剑的外型和塞斯的木剑一样，是源自于一种名为“倭刀”的武器形式，但在剑柄与剑刃之间多了一个护手，以免挺剑刺出的时候手掌滑进锋利无比的刃部。
　　“我来斩开铁条，辣美你退后一些。”
　　“不要，这里那么窄，铁条砍断以后如果往人家身上砸怎么办？”
　　“也对……”
　　塞斯看着牢房内的空间，确实没有大到可以轻易闪避牢房铁条岛下来。
　　“所以说，把剑给人家，人家自己来切，这样铁条就会往外倒啦。”
　　塞斯想了想，将斩铁剑从铁条的间隙中递给辣美，就在此时，一把女声大叫着：“等一下！不要给她！”
　　“啊？”
　　塞斯一愣，手一松，斩铁剑已被辣美接了过去。
　　“哼哼，来不及了！”
　　辣美拿到斩铁剑，脸上突然浮现奸计得逞的笑容。
　　“什么……”
　　塞斯又愣了一下，却马上被粗鲁的推开。
　　“白痴啊！”
　　推开塞斯的人是由莉，她气冲冲地看着塞斯，也瞪着拿到斩铁剑的辣美。
　　“什么东西……”
　　塞斯茫然问道。
　　“她就是迷宫三楼的战斗H姬！”
　　由莉指着辣美说道。
　　“哼哼……来不及了，唯一能够破坏我铠甲的斩铁剑已经被我拿到手了。”
　　辣美拿着斩铁剑，走到牢房角落的垃圾桶边。
　　“只要放进这个通往异空间的垃圾桶里面……斩铁剑就消失了……你们的冒险就在这里终止吧！”
　　辣美手一松，斩铁剑就落入垃圾桶，一去不回了。
　　“哇啊！”
　　“哼哼……”
　　辣美打开牢房的门，牢房显然根本就没上锁。
　　“可恶！”
　　由莉正想追上去，却被塞斯拉了回来，在她发火之前，一个巨大的黑影掉在她面前。
　　“守护者？怎么会挑在这种时候！”
　　“人家好不容易才把唯一能威胁到我的东西丢掉，哪有能那么容易就被你抓到？”
　　说完话，辣美马上离开了现场，留下塞斯和由莉面对着眼前巨大的红色守护者。
　　“这家伙不好对付！这个你拿去用吧，我去追辣美！”
　　由莉把长剑往塞斯手上一塞，拔腿追了上去……或者只是拔腿就跑。
　　“喂！”
　　塞斯只叫了一声，接下来就得独自面对眼前的钢铁巨人。
　　“这要怎么打啊……”塞斯观察着眼前的守护者，远比前两个守护者更高的身材，全身几乎都覆盖着红色的钢铁，手上拿着一把有着红色护手的巨大刀子，刀尖部分还分岔成两部分，看起来就觉得杀伤力惊人。
　　不能硬碰！塞斯马上拟定好战略，不过这战略从一楼开始就从来没变过。
　　虽然常常接受莲恩莉亚的魔法升级，但塞斯还是觉得自己没什么变化，但实际上他至少在找敌方破绽和逃命方面有了相当长足的进步。
　　那个……塞斯一边逃避守护者的攻击，一边观察着守护者，不多久，他跳了起来，一剑砍在守护者肩上。
　　那里有着银白色的管路，将魔力核心产生的巨大动力传送给手臂。
　　虽然塞斯的战略正确，但长剑的一击却只是让管路稍微凹下去一些而已。
　　“可恶！”
　　塞斯再挥出一击，但这次的长剑却抓在他的右手上，“当”的一声响，剑刃撞上了管路，而下一瞬间，塞斯右手上的木剑重重的砍在长剑上。
　　“噗！”
　　管路在这双重攻击下爆裂，冲出大量的白色蒸气，将一切包覆在烟雾当中。
　　等到烟雾散去，守护者也消失无踪，但从水晶玉中传来的讯息显示，塞斯确实打倒守护者了。
　　当传输动力的物质流失之后，即使其他部分还完好，核心的动力也已无法传导到动作机关上了。
　　打倒守护者之后，塞斯往前走去，却看见一幅香艳无比的画面。
　　辣美被由莉压在身下，身上的衣服已经被由莉脱得七七八八，带着些许粉色的铠甲直接贴在少女娇嫩的肌肤上，连金属的光泽都显得有些妖异。
　　由莉身上的衣服也因为辣美的挣扎而变得凌乱，美丽的双峰几乎随时都会跳出来一般，让塞斯的目光难以离开那双不断挤压着铠甲的软肉。
　　“由莉的胸部真大啊……但却不让男人抚摸，真是暴殄天物……屁股虽然小了一点，却很可爱……”塞斯观赏着眼前两个女孩的肉体搏斗，想着。
　　虽然有一层碍事的铠甲，但由莉巧妙的抚触还是让辣美羞红着脸，拼命扭着身体想逃避，但经验丰富的由莉怎可能让她逃离自己的魔爪呢？
　　“我在那边拼命，你们居然在这里做……享乐？”
　　“才没有……享乐……呢……啊……你难道……没看出来……吗？讨厌！”
　　辣美反驳着，但身体却已开始追求着快乐。
　　“看不出来。”
　　塞斯说道。
　　由莉拼命想让辣美兴奋起来，后者虽然败象纷呈，但还是用最后一点理智抵抗着。
　　“拜托，不要一直盯着我看好吗？”
　　发现塞斯淫邪的目光，由莉抬起头来说道，从她略带羞态的表情来看，她倒也不是大方到可以在男人面前表演百合秀的女人。
　　“这是不可抗力啊！”
　　塞斯辩驳着，但美女当前，不看就是男人的耻辱了。
　　洁白的肌肤上，闪耀着唾液与汗水的光泽，不管是由莉还是辣美，此时身上都散发着女体的馨香，诱惑着在一旁看得目瞪口呆的塞斯。
　　由莉的手从辣美铠甲与身躯的间隙中挤进去，搓揉着她美丽的胸部，逗得她淫声不绝，而另一只手逐渐滑向少女腿间未经人事的幽谷。
　　“啊啊……不要……不要……”
　　辣美娇吟着。
　　“舒服的话，就直接叫出来吧！”
　　“不……才……不舒服……啊……”
　　辣美的嘴依旧死硬，但由莉有信心，在自己的技术之下，没有任何女孩可以不放浪形骸、淫态百出的——前提是没有东西碍事。
　　“喀锵！”
　　辣美的股间发出小小的金属撞击声，这铠甲居然还有贞操带的功能。
　　这下子连由莉也没辄了。
　　金属撞击声也同时惊醒了逐渐沉溺欲望的辣美，她红着脸、趁着由莉愣住的瞬间跳了起来。
　　“任何人都不准摸我那里！”
　　辣美脸上带着胜利者的表情看着两人，捡起衣服逃离现场。
　　“都是你害的！”
　　由莉对塞斯大兴问罪之师：“没有斩铁剑要怎么对付她的铠甲？不能征服战斗H姬的话，大家都要卡在这里下不去了！”
　　“怎么可以这么说……我又不是故意的……而且我也很头大啊……”
　　“你……就是你才会笨到犯这种错！”
　　“什么嘛！你自己还不是犯过错！”
　　塞斯反驳道。
　　“我什么时候犯错了！”
　　“例如之前被蜗牛压在地上啊……还曾经输给我咧！”
　　塞斯不服气地说道。
　　“那次是我打过太多场战斗，累了的关系！”
　　由莉气得胀红了脸，输给塞斯对她来说是内心的一大创伤，此时又被翻了出来，自然相当得不好受。
　　“那就不算犯错吗？幸好遇到的是我这个绅士，如果换成别人，你的贞操早就不保了。”
　　虽然塞斯只是无心地说出这句话，但由莉却脸色大变，抓着塞斯的领子咆哮着：“什么贞操，你对其他参赛者说了吗？”
　　“咦？”
　　“我问你，你有没有把我的事情告诉佛南度或其他人？”
　　“反、反正你是女生，在迷宫里跟战斗H姬根本没两样嘛！”
　　“哈哈……不错的比喻嘛！”
　　由莉哈哈笑着，但脸上却毫无笑容：“但你也不能把我的事随便告诉其他人啊！”
　　“你还是回去吧，就算你通过了迷宫，也不能……”
　　塞斯话说到一半，看到由莉悲苦的表情，接下来的话再也说不出口。
　　“对……反正我终究不能和公主结婚……”
　　由莉低着头说出这句话，等到她抬起头来的时候，眼中竟充满着塞斯从未见过的憎恨。
　　“所以说……”
　　“决不让给你！”
　　由莉咬牙说出这段话：“你做得到的，我也做得到，到迷宫来并不算什么，为了公主，我……不管要我做什么都愿意！就算是身体……”
　　“啪！”
　　一声清脆的响声过后，由莉摸着脸瞪大双眼，看着刚甩了她一巴掌的塞斯。
　　“这样的话，被讨厌的人侵犯也没关系吗？”
　　“没关系啊！”
　　由莉一巴掌打了回来，塞斯没有闪避，任由她软嫩的小手打在脸上，然后又是一巴掌过去。
　　“啪！”
　　热辣辣的一掌打在由莉另一边脸颊，白嫩的雪肤上立刻红了一片。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　由莉一阵乱打，把塞斯的脸打成了猪头，但在掌影飞舞之间，塞斯彷佛看见了由莉脸颊上的泪水。
　　“我恨你！”
　　由莉转过身，丢下这么一句话，走了。
　　塞斯很能理解由莉为了莲恩莉亚不顾一切的心情，但他也知道这种想法终究是不正确的。
　　“你受伤的话……公主就会高兴吗？”
　　塞斯摸着肿痛无比的脸，低声呢喃着。




　　第25章、辣美

　　为了由莉的事情，塞斯特地进王宫找莲恩莉亚，在阻止兴致勃勃要替他“升级”的莲恩莉亚之后，说道：“公主……那个由莉……”
　　“由莉怎么了吗？”
　　莲恩莉亚楞了一下，慌张地放下手上的魔法器材，问道。
　　“不……她没事，但是她在迷宫里面实在很危险……”
　　“这……人家也知道啊，可是由莉她……”
　　莲恩莉亚皱起眉头，小手无意识地把玩着胸前的一绺秀发，说着。
　　“对了！”
　　莲恩莉亚抬起头，居然开始动手解开胸前的钮扣。
　　塞斯满脸通红，双眼却直盯着她逐渐暴露出来的雪白乳肉，两团带有无限诱惑力的球体彷佛在呼唤着塞斯的双手扑上前去一般，搞得塞斯得花上好一番心力来压制自己的手。
　　莲恩莉亚没有发现塞斯的处境，自顾自地从白玉无暇的颈上解下一条项链，将还带着少女体温的项链塞到塞斯手上。
　　“这项链拿给由莉，告诉她，我很担心她。”
　　莲恩莉亚顿了一下，脸上浮现恍惚的神情，宝石色的双眸看着眼前的虚无，继续说道：“还有……跟她说以前的约定还有效哦。”
　　以前的约定？塞斯走出皇宫，一路上想的都是这个事情，以前的约定到底是什么样的约定？
　　他拿起项链观察着，不久后就发现以这项链的品质，实在没有资格挂在“宝石公主”的脖子上，项链表面上看起来是金色的，但有些地方却已经因为磨损而露出底下的银色金属来，项链上也没有什么装饰或宝石，就单纯只是一条金属链而已。
　　塞斯看过这种项链，在城下町市集里，这样的项链一条只要几十G，连小孩子都买得起。
　　这到底是……塞斯怕搞丢了项链，于是将它戴上，一想起项链不久前还躺在莲恩莉亚的娇躯上，塞斯就觉得胯下一阵骚动。
　　但塞斯两天来一直都没有遇到由莉。
　　迷宫三楼并不大，加上又是铁板高架天桥的设计，理论上应该很容易发现别人，但这几天别说由莉了，连其他参赛者都没看到几个，倒是在小樱食堂又遇上了佛南度，好死不死的又“被偶然”排在同一桌。
　　“……”
　　“……”
　　两个人不发一语，只用充满杀气的眼神互瞪着，也因为如此，居然都没发现自己吃到对方的盘子里去了。
　　两个笨蛋……小樱收拾着两人吃剩的碗盘，想着：“为什么人家偏偏对这个笨蛋有感觉呢……”
　　无奈之下，塞斯只好转而攻略迷宫，毕竟由莉也有同样的目标，总有一天会遇到的。
　　但辣美的铠甲却是一大问题，至今塞斯还是想不到如何破坏她的钢铁防御，就算大铁锤打得破铠甲，里面的辣美也会同时变成一团烂肉的。
　　不过，塞斯绝对没想到，替他解决此一难题的，是二楼的H姬雷英。
　　“雷……雷英？你怎么会在这里？”
　　看到楚楚可怜的雷英，塞斯非常的讶异。
　　这里可是迷宫三楼啊！一个理论上已经结束任务的H姬怎么还在迷宫里面跑来跑去？
　　一段时间没见，雷英看起来还是那样的娇弱，彷佛风吹就会倒一般，她看到塞斯，泫然欲泣的俏脸先是放松了一下，然后突然又红了起来。
　　“塞斯公子……”
　　雷英跑向塞斯，但或许是觉得这样太过唐突，跑没几步就又停了下来，但也已经来到塞斯面前了。
　　“你怎么还在这里，这里很危险啊。”
　　塞斯说道，雷英在这迷宫中，处境可是比跳进锅子里的青蛙更危险，只要被怪物遇到就铁定没命，如果是参赛者，搞不好还会被强奸。
　　“塞斯公子……我……”
　　“别叫什么公子不公子啦，叫我塞斯就好。”
　　“嗯……塞斯……”
　　雷英脸又是一红：“人家只是……因为塞斯说要有勇气，所以人家想……鼓起勇气去找人做朋友……”
　　“可是……都没有人想和人家作朋友……呜……”
　　雷英小嘴一扁，看似要哭，果然，两道泪水从颊边滑落。
　　“哇啊啊……”
　　雷英一哭就如同江河暴泄，一开始还只是啜泣，接着就是一塌糊涂的大哭。这一哭可不得了，只见原本炽烈的火光黯淡了下来，明明是在类似室内的迷宫，远方却传来阵阵雷鸣。
　　没一会儿，居然开始下起雨来，而且越下越大，把两人淋得里外俱湿。
　　这是什么控制天气的神技啊……塞斯一边安抚着怀中的少女，一边想着。
　　更令人惊讶的是，这来得莫名其妙的雨居然开始把铁板道路下的火焰扑灭，一开始火焰还勇于迎向它的天敌，但终究敌不过对方源源不绝的后援，火势渐渐小了下去，等到雷英哭完、云散雨收之时，整个迷宫下半部除了少数地方还有火焰之外，已经连个烟都没冒了。
　　“下面似乎也可以走……”
　　塞斯心下一喜，脚退了半步，却立刻惊动了敏感的雷英。
　　“塞斯……连你也要……离开我吗？”
　　雷英扁着小嘴，又是一副要哭的模样。
　　“绝对不是。”
　　塞斯将美丽娇弱的少女拥入怀中，安抚着她。
　　“像你这么漂亮的女孩子，怎么会有人想抛弃你，尤其是男人，个个都想抱着你啊。”
　　塞斯说道：“不过这里是迷宫，不但很危险，而且也没什么人，不是交朋友的好地方，你应该到城镇里面才对。”
　　“真的吗？”
　　雷英看着塞斯，泪汪汪的眼眸让塞斯更想保护她。
　　“当然是真的。”
　　塞斯说道：“没有人会不愿意和你交朋友的，不过要小心，交朋友是好事，可是不要交到坏朋友哦。”
　　或许是被塞斯的笑容感染，雷英的脸上也终于绽放出笑意。
　　“这个归还石给你，这样你就不用走危险的迷宫出去了。”
　　塞斯从裤袋里拿出一颗暗红色的魔法石，这是他逃命的最终法宝，也可以说他老兄进迷宫什么都可以不带，但归还石却是一定要带上的。
　　雷英自然不知道塞斯的丢脸盘算，接过归还石，脸蛋又是一红，嗫嚅了半天才终于说道：“塞斯……可以……再给人家一点勇气吗？”
　　塞斯楞了一下子，随即想到之前他给她“勇气”时的情景，一股热血立刻涌进胯下的小兄弟当中，让它硬梆梆地顶着锅子内面。
　　手缩回去！塞斯用最大的意志力，要求从锅子里伸出来的小手不要抓着自己的棒子。在几次的经验之后，他知道茉莉是听得到他“心声”的。
　　“在这里……不好吧……”
　　塞斯勉强保持着理性，说道。
　　“之前也是……这样的地方啊……”
　　雷英脸蛋羞得红通通的，但一双小手却环着塞斯的颈子，解开中华锅铠甲的系带。
　　“雷英……”
　　塞斯的魔爪率先挣脱理性的控制，也开始脱起雷英单薄的衣服来，为了避免春光外泄、或许也是为了节省时间，两人只解开部分衣裳，但这一点也不影响他们的兴致。
　　塞斯从背后抱着雷英，将她的娇躯压在栏杆上，从大开的前襟中露出美乳，被铁栏杆挤得向上下溢出洁白的乳肉，被塞斯的魔爪一把抓住不放。
　　“嗯……”
　　已经是第二次结合的男女很快就进入状况，雷英水嫩的秘肉很快就包容了塞斯的大肉棒，虽然还是感到些许胀痛，但这点痛楚对春情洋溢的雷英来说并不算什么。
　　“啊……塞斯……好棒……”
　　“你的水好多啊……”
　　和前一次不同，之前所在的地方既有流水又有细雨，还有虫声蛙鸣伴奏，两人结合时的声音并没有那么容易听清楚。但这里却只有微弱摇曳的火光，两人结合时的噗嗤声与雷英淫水落在铁板走道上的啪搭声都清晰可闻。
　　“讨厌……啊……塞斯……好大哦……”
　　雷英的身躯不断扭摆着，塞斯灼热的肉柱在她体内彷佛又在无限的膨胀着，只有过一次经验的嫩肉紧紧缠住它，螳臂当车地想要阻止它的进入，但这微弱的抵抗又怎可能抵挡得了塞斯如狼似虎的攻击？
　　“啊啊……塞斯……啊……你……让人家……好舒服……哦……快……死掉了……啊……戳进……肚子里面……好深……”
　　一开始还有点怕被人发现的两人，随着欲望的升温而渐渐忘记现在所处的位置，就和之前那次一样，在随时都可能被发现的地方做爱，那点提心吊胆反而让人更觉得兴奋。
　　两人的动作越来越激烈，也没有什么技巧，纯粹让本能来贪求着彼此，诱人的淫靡声响只让他们更为沉溺这样的行为而已。
　　“啊啊……”
　　雷英终究敌不过塞斯过人的“长处”，硕大的棒子每一次都扎实地顶着穴心子的最深处，一股股强烈的酸麻透脑直上，舒服得她淫水狂涌、高潮连绵。
　　“雷英！”
　　塞斯突然像兽性大发一般将雷英抱了起来，用力程度让雷英感到一阵痛楚，但塞斯腰狠狠一顶，却让她什么话也说不出来，只觉得灵魂好像被他顶上了天，然后又被他滚烫的精液喷射拉回现实。
　　“啊……”雷英发出一阵哀鸣，头高高地仰起，靠在塞斯的肩上，她的身躯紧贴在他的身上，激烈起伏着的双峰也被男人的双爪紧紧撅住，大股大股的淫精狂喷而出。
　　“不……不要……”
　　雷英只觉得全身的力量彷佛都要从结合的部位流泄而出，一阵颤抖之后，连尿液也一同喷了出去。
　　“讨厌……啊……”
　　雷英看着股间无法扼抑的小喷泉，泪水又流了下来，幸好这次并没有造成天地变异，只是茫茫细雨又变大了一些而已。
　　但被欲望冲昏头的两人根本就没发觉这点差异，塞斯只顾着把所有精液通通射进女孩的子宫中，而雷英则只能颤抖着接受滚烫白浊的洗礼。
　　好不容易才止住射精的塞斯疲累地放下雷英，少女抚着被注满精液的小腹，回过头对塞斯说：“塞斯的勇气……人家确实收到了哦……”
　　“这算勇气吗？”塞斯不由得低头看着沿着雷英大腿缓缓滑落的白色黏液，想着。
　　不过雷英既然那么坚持，塞斯也不好意思说什么。
　　总不能老实说他送的只会是小宝宝吧。
　　“塞斯……那……再见了……”
　　稍微整理一下身上的淫靡痕迹与凌乱的衣裳，雷英握着塞斯给的归还石，说道。
　　在归还石发动的闪光当中，塞斯看到雷英温柔的笑容，却也看到她颊边新添出来的眼泪。
　　其实……她应该是个很勇敢的人吧。就算再怎么畏缩，终究还是希望自己能改变……塞斯看着雷英原本站着的地方，想着。
　　那我自己呢？
　　塞斯一边走着，一边思考着用他的智商八成解决不了的人生问题，直到听见了某个熟悉的说话声。
　　“怎么会突然下雨啊？”
　　这傲慢的说话声是……塞斯下意识地蹲了下来，藉着栏杆的掩护匍伏向前。
　　“哼！就说那个全身包得像粽子的怪女人不是什么好东西，把迷宫搞得那么闷热，如果害人家高贵的肌肤长痘子，看她该怎么赔？”
　　是辣美！“哼，没办法了，穿着这铠甲实在是热死人了。”
　　辣美坐在地上，居然开始脱起铠甲来。
　　“……我怎么没想到这种方法？”
　　塞斯暗暗自责着，就算是再怎么坚固的城堡，也抵挡不了来自内部的攻击，从外面打不烂的铠甲，就让穿的人自己脱掉，这不是很简单的道理吗？
　　没发现塞斯正一步步逼近的辣美将脱下来的铠甲放在一边，拉扯着身上仅剩的单薄上衣，试图降低点体温。
　　“哼，这里的男人一个一个都只想着搞女人，要想得到女孩子的身体，至少也帮人家找把斩铁剑来……”
　　塞斯贴近到最后一个转角处，正在等待机会的同时，却听到辣美如此说着。
　　听到这句话，塞斯再也忍不住，大叫一声跳了起来，踏上几步，将吓呆了的辣美压倒在地。
　　“想不到你还记得我这个被你骗走斩铁剑的人？”
　　塞斯恶狠狠地说道，不过从未“恶狠狠”过的他也不知道自己现在的脸到底够不够恶。
　　“啊！是你！”
　　辣美脸上浮现了些许恐惧。
　　“没错！就是我！”
　　塞斯抓起辣美的双手，用自己的腰带将之绑在栏杆上。
　　“你……你想干什么？放开我！”
　　“哼，到这种时候还耍什么小姐脾气！”
　　塞斯一口气往上冲，抱起女孩的腰，右手扯下她单薄的白色短裤，一巴掌打在她柔嫩的臀肉上，发出清脆响亮的声音。
　　“啊！好痛！”
　　辣美痛叫着，一双小脚乱踢乱踹，却只能踢到地板而已。
　　“哼！像你这种任性丫头，就该接受教训！”
　　塞斯右手连挥，啪啪啪啪连打了四掌。
　　“哇啊！你……你这个变态！我……我要叫我爸爸把你抓起来！我爸爸是内务大臣……啊！”
　　“原来是官僚千金，怪不得小姐脾气那么大！”
　　塞斯无视辣美的威胁，一掌下去，接着又是一掌：“既然你爸爸不管你，我就代替他教育你！”
　　“你……你给我滚开！滚开！你这个垃圾、人渣……”
　　辣美拼命抵抗着，终于让塞斯放开手——但这并不代表他会放过她。
　　“说话真难听，官家小姐居然满嘴脏话。”
　　塞斯将女孩翻了过来，伸手拉扯着辣美的脸颊，滑嫩弹手的触感没有让塞斯怜香惜玉，他用力地将辣美的脸颊往两侧拉，痛得她哭了起来。
　　“不要……讨厌……”
　　“这还只是开始而已，我要彻底教育你，粉碎你那任性妄为的自尊心！”
　　塞斯说道。
　　“不要！”
　　辣美哭叫着。
　　塞斯不管辣美怎么反抗，一只魔掌在她的屁股上来回游移抚摸着，辣美刚被打得红通通的小屁股变得更加敏感，对塞斯的动作感受也特别强烈。
　　“不要……变态……不要摸我……啊……”
　　辣美大叫。
　　“哼！”
　　塞斯不屑地哼了一声，举起手来又是一阵好打。
　　“哇啊啊啊！”
　　这次的力道比先前的又大了许多，辣美被打得全身颤抖，连打人的塞斯都觉得手掌发麻。
　　“呜呜……”
　　辣美啜泣着，但身体还是拼命挣扎。
　　“嗯……就算是个任性丫头，也是有个好屁股的嘛！”
　　“不要！变态！色狼！放开我！”
　　“哼哼……还没完呢！”
　　又是一阵劈哩啪啦，把辣美原本白里透红的屁股打得像熟透的水蜜桃。
　　“呜呜……啊……不要了……对不起……对不起……不要再打我了……”
　　辣美大哭了起来，塞斯才停下手，心中居然有些歉疚。
　　毕竟他是头一次打女人。
　　“人家知道错了嘛……”
　　“真的知道了吗？那说说自己哪里有错。”
　　“呜……”
　　辣美咬着下唇，一个字也说不出来。
　　“就知道是骗人的，你这个爱骗人的坏小孩！”
　　塞斯硬起心，又是一阵打，不过这次力道终于有点节制，只是屁股已经被打得无比疼痛的辣美并不觉得这次的巴掌有比较好过一些。
　　“呜呜啊……”
　　等到巴掌打完，辣美也已经瘫软在塞斯的怀中，无助的哭泣着。
　　“像你这种没被骂过的千金小姐，就是那么不堪一击。怎样？被虐待的感觉不错吧？”
　　“才没有……”
　　辣美无力的反驳着。
　　“骗人！被打这里还会湿，证明你只是个变态。”
　　塞斯抚摸着两团臀肉之间的峡谷，高档布料制成的内裤上，已摸得出明显的水气了。
　　“人家……没有……”
　　“是吗？”
　　塞斯手指隔着内裤在辣美的处女嫩肉上滑动几下，将被沾湿的指头放到辣美眼前。
　　“那这是什么？”
　　“好……过分……”
　　辣美的脸蛋红得像她的屁股一样，看起来倒是相当可爱。
　　“看来她比较喜欢这一套……”塞斯暗想着：“既然如此，我就彻底的欺负她吧！”
　　“哼哼，这可是你自己制造出来的下流东西呢，还弄脏了我的手，真是个无可救药的变态女。把它舔干净！”
　　“不要……不要……”
　　辣美摇着头，但塞斯的手指还是侵入她的嘴里，一股奇妙的酸甜感随即在口腔里晕开。第一次尝到自己淫水的辣美大概是怕又被打，最后还是乖乖地舔着塞斯的手指。
　　“好吃吗？”
　　“才……不……不好吃……”
　　辣美红着脸想反驳，但却顿了一下，终究还是不敢承认吃自己的淫水让她的身体有种奇妙的感觉。
　　“是吗？可是你这里变得更湿了哪！”
　　塞斯继续抚摸着她的秘处，故意将内裤往嫩肉里压，感受着她膣内的温度与湿度。
　　“其实你还想继续下去吧？”
　　“才没有……”
　　“真的吗？”
　　塞斯用手指戳弄着嫩穴上方那逐渐膨胀的小豆子。
　　“坏蛋……”
　　辣美发出娇媚的喘息，股间也更湿了。
　　“我还没你坏呢，何况你似乎很喜欢这调调嘛。”
　　塞斯嘲笑着她。
　　“呜……放过我吧……求求你……”
　　“什么？说话太小声我没听见。”
　　“求求你放过我……”
　　“不要！”
　　塞斯又打了一掌。
　　“呜呜……太过分了……”
　　“怎么会过分呢？看你这里多想要啊。”
　　塞斯继续按压着少女的股间，说道：“湿搭搭了呢！”
　　塞斯进一步用手指挑开内裤，直接抚触着少女湿润的秘唇，另一只手也搓揉着她的乳房，虽然不能说大，但盈盈一握倒也弹力十足，胀硬的粉色突起更让男人恨不得狠狠抓上一把。
　　“呜……不要……啊……”
　　辣美的叫声中渐渐透露出淫靡的气息，近乎全裸的身体也忠实的反应着塞斯的玩弄。
　　没过多久，辣美已经软绵绵地靠在塞斯身上，嘴里再也听不到要求停止的声音，只剩下本能性的娇吟与慌乱的喘息。
　　塞斯将她的最后防御扯下，用自己的肉棒在她的大腿与嫩肉上摩蹭着，辣美只发出了一声轻微的尖叫，却没有做任何反抗。
　　“喜欢这样吗？”
　　“不……不要乱弄……”
　　辣美说道，柔滑的双腿却反而夹紧肉棒，娇嫩的大腿内侧肌肤带给塞斯迥异于插入的快感。
　　“真是个变态女孩。”
　　塞斯一巴掌打在少女的臀肉上，虽然还是颇为用力，但其中已无报复的意思了。
　　“呀啊！”
　　辣美发出既悲又喜的娇叫。
　　“果然是个喜欢被打的变态被虐待狂。”
　　塞斯举起手，手掌上有着少女清澈黏滑的淫液。
　　“不是……不是……”
　　辣美虚弱地摇着头，但股间不断分泌出来的爱液却骗不了人，她确实是个被打也会有快感的女孩。
　　“不是吗？”
　　塞斯又打了几掌，打得她淫水四处飞散。
　　“不要……啊……不……快点……干我吧！”
　　辣美终究还是敌不过痛楚的催促与情欲的煎熬，紧抓着塞斯的手臂说出不知廉耻的要求。
　　“为什么那么想要呢？”
　　塞斯仍旧坏心地逗着她。
　　“呜呜……给我……”
　　塞斯面对面的抱着她，一手拍打着她的臀部，一手玩弄着她湿淋淋的小穴，标准的一手皮鞭一手糖。
　　“啊啊……不……”
　　同时体验到疼痛与快感的辣美被这样的感觉弄得不知所措，只能扭着腰，将塞斯的手指吞入还是处女的花径当中。
　　“怎么会……那么……舒服……啊……”
　　晶莹的唾液从嘴角流了下来，辣美的双眼迷蒙，初次体会到的快感将她弄得目眩神迷。
　　“哼哼……”
　　塞斯得意地笑着，开始更进一步的“爱的教育”。
　　“咦！”
　　辣美惊呼一声，没了塞斯的拥抱，被绳子绑住双手的她没办法转头过去看他到底在干什么，唯一知道的是有个热腾腾硬梆梆的东西顶着自己的处女穴口，滑动着。
　　“不……”
　　就算再怎么迟钝、再没经验，也该知道这是什么东西，何况辣美之前才被它在自己的大腿间把自己摆布得淫水四溢。
　　“既然当上战斗H姬，总该有这点觉悟吧。”
　　塞斯不等辣美回应，肉棒就长驱直入，贯穿了少女的纯洁证明。
　　“啊！”
　　辣美惨叫一声，痛得几乎要晕过去。这也难怪了，虽然有了充分的润滑，但塞斯的肉棒对她的处女小穴来说还是过于巨大，加上又是一口气捅到底，自然带给辣美强烈的痛苦。
　　塞斯一顶到底，又马上整根抽了出来，然后又是一顶到底，他很快就发现，辣美的小嫩穴和她的个性相似，倔强又火辣，因此塞斯也相当不客气的用自己的棒子狠狠地“教育”着她。
　　“啊！啊……啊呀！”
　　塞斯每往前冲击一次，辣美就发出一声凄惨的哀鸣，清澈的泪水像决了堤一般从眼眶中流泄而出，与股间的淫水一同落在地上。
　　“到底是会爽还是会痛，你也选一个来叫吧。”
　　塞斯又在辣美的臀部上打了一掌，辣美痛叫了一声，被塞斯残酷欺凌的小嫩穴却突然紧缩了起来，缠着塞斯的棒子不放。
　　“啊呀……啊……哦……好奇怪……不要……好奇怪的感觉……不……”
　　被打了屁股的辣美发出淫靡的呻吟，一点也不像才刚被打过的人。
　　“你喜欢这套啊？”
　　发觉辣美异常的兴趣的塞斯，又在她的臀上打了一掌，果然辣美又是一阵淫叫。
　　“小淫女！”
　　塞斯奸笑着，既然眼前女孩有这种兴趣，他也很乐意“帮忙”。
　　“啊……打……啊哦……好痛……可是……好舒服……怎么会……哦啊……啊……这样……我……不……不是……变态……啊……里面的……又……怎么又变……大……啊……”
　　看着辣美既痛苦又舒爽的模样，塞斯大感兴奋，于是变本加厉地用肉棒冲撞着她、拍打着她的屁股，扯着她的马尾强迫她抬起上身，让他能轻易地用手蹂躏女孩还未有其他人抚触的白嫩乳房。
　　“啊啊……不要……要死了……人家不……不要死……啊……”
　　辣美的嗓音突然跳高了八度，娇躯猛颤了几下，随即垮了下去，竟然在这种情况下得到了她人生中第一个高潮。
　　既然她是个被虐狂，塞斯就干脆不管女孩怎么样，在短暂享受了一下处女浓热阴精的洗礼之后，又开始活塞运动，狂奸着女孩才刚经历过高潮的淫穴。
　　“不！不要！啊……”
　　刚高潮过的身子怎经得起这样的折腾，何况她还是个初经人事的处女。
　　“啊……啊……要死了……真的会……死掉……啊……”
　　辣美不断哭叫着，强烈得无法承受的快感在她体内四处冲激，让她觉得自己连呼吸都有困难。
　　但即使是这样，辣美晕陶陶的脑袋中却丝毫没有要塞斯停止的打算。
　　“看你浪得一塌糊涂，根本就是天生的婊子。”
　　塞斯说道，平时其实根本不会这么说——不管是对狄英卡还是其他女孩。他原本就不认为女孩那层膜被捅破之后就是贱货，那东西只是“第一次”的表征，而任何事情都有第一次，我们的“第一次”顶多只是印象比较深刻，却不会让之后的“许多次”就此变成垃圾。
　　但辣美对这种下流话却非常有反应，因此塞斯也从善如流地一边奸着她，一边用自己想得到的最下流言语来挑逗她。
　　“又泄了啊？那么能泄，真的是个处女吗？”
　　塞斯拍打着女孩的臀部，还对她的乳蒂又捏又扭，拷问着她。
　　“当……当然是……啊……人家才……没那么随便呢……啊……好痛哦……嗯……”
　　虽然被这样对待，但辣美却不断发出淫媚的喘息声，听得塞斯兴奋不已，不断抽插着她的肉棒更胀得发痛，恨不得把她当场干死。
　　“小骚货，老子干死你！”
　　“啊啊……请……干死我吧……干死你的婊子……啊啊……好爽啊……被干得……好爽……撞到……了啊……请……再干婊子的穴……”
　　辣美摇着头哭叫道，绑成马尾的秀发也随之在她光滑紧致的背上甩来甩去，洋溢着青春气息的身躯发出一波波的颤抖与抽搐，淫水更是流得一地。
　　塞斯像野兽一般，从后方粗暴地挺腰，在戳到底之后还不忘用龟头的棱角摩蹭着小穴里的嫩肉，每一下都务求带给她最强烈的刺激和痛苦。
　　但即使如此，少女的蜜穴却仍旧喷洒着大量淫荡汁液，在如狼似虎的疯狂抽插之间发出响亮的噗滋声。
　　“呼呼……有没有感觉到，你的穴正在渴求着我的肉棒？”
　　塞斯说道。
　　“呜呜……才没有……啊……不要顶……里面已经……不行了……肉棒……顶到了啊……人家的肚子……会裂开啦……哦……坏掉……会坏掉……不……”
　　辣美无助地呻吟着，也不知道是痛还是爽。
　　“看我射死你这小淫妇！”
　　最后，塞斯狠狠往前一挺腰，将肉棒前端挤进女孩的子宫里，把她射得满满的。
　　即使塞斯已经离开她的身体，辣美的身体还是微微抽搐着，彷佛还没从被射精而达到的高潮境界回到现实世界一般。
　　“嗯……”
　　塞斯端详着双手被“挂”在栏杆上、形状凄惨的少女，女孩紧实有弹性的大腿上，有着自己刚刚凌虐她的痕迹，而在腿间的蜜肉上，塞斯白浊黏稠的正缓缓从她孕育生命的殿堂里流出，伴随着少女的淫液与破瓜的处女血，形成了一副淫靡的画面。
　　塞斯看得欲火焚身，胯下沾满精液淫水的肉棒又气势勃勃的指着女孩。
　　塞斯走向辣美的铠甲，拉出两条用以扣住铠甲组件的束带，将女孩的双脚脚踝一左一右地绑在栏杆最上部的铁扶手上。
　　浑身无力的辣美只能睁着无神的双眼，看着塞斯将自己的腿大大分开绑住，被迫高举的双腿使得她的身躯像虾子一般弯折仰躺着，才刚失去处女的蜜唇更是毫无遮掩地暴露在塞斯和自己的眼前。
　　“讨厌……”
　　辣美扭动了一下，但以特殊金属丝编织而成、原本应该是她坚固铠甲组件的带子，现在却成了让她无法反抗的邪淫器物。
　　“你想做什么……”
　　“哼哼……”
　　塞斯从背包中拿出一个长方形的块状物，辣美一看，全身不由自主地大颤了起来。
　　“不要……那个不要啊……”
　　辣美哀求着，却一点也阻挡不了塞斯的残忍举动。




　　第26章、辣美2

　　塞斯拿在手上的，是一个长边比手掌横宽稍微小一些的蓝色长方体。
　　他将它的一角往地上磨了几下，然后对着辣美剧烈起伏着的左乳压了下去。
　　长方体还没碰到辣美的身躯，被磨掉的边角处就闪了几下蓝白色的光芒，还带着微弱的劈啪声，而手脚都被束缚着的辣美反应却大得吓人，刚刚才被彻底蹂躏的娇小身躯高高弹起，即使掉回地上却仍不断抽搐着。
　　“啊啊……啊……”
　　辣美双眼瞪得老大，颤抖着的双唇间怎样也吐不出有意义的字句来。
　　“怎样？爽吧。”
　　塞斯拿着长方体又往辣美的右乳乳尖上按去，又是一阵凄厉的惨叫与挣扎。
　　塞斯也没想到这东西的效果会如此的强，不过这本来就是战斗用的，会有这么强的威力也是理所当然的。
　　塞斯拿的东西有个名字叫做“雷鸣石”，虽然外表看不出来，但它其实是个魔法石。它的构造相当简单，就是在一个储蓄魔法效果的易碎魔石外加上一层阻挡魔力释放的涂装，使用时只要往地上一丢，将魔石连着涂装一起打破，被禁锢在石中的魔法力量就会一拥而出，产生原本预设的破坏效果。
　　除了产生强烈电击的雷鸣石之外，会喷出火焰的“火炎石”、会产生极低温冻气的“冰结石”、能喷发强酸气体的“腐蚀石”与暂时麻痹对手的“傀儡石”都是这类魔法石的一种，连塞斯不久前给雷英的“归还石”也是。
　　原本应该完全释放的雷电魔力因为塞斯只弄掉了一小角的涂装，而迫使魔力只能从这个小洞中少量泄出，这是塞斯从狄英卡那里听来的，不过当时狄英卡是在抱怨某些魔法石运送过程中涂装受损还没得换。
　　无视少女的悲鸣，塞斯拿着雷鸣石一次又一次碰触着辣美的乳房。
　　“呜啊啊啊……不……啊啊……”
　　辣美的身躯像上了岸的鱼一般拼命弹跳着，电击带来的痛楚让她感到生不如死，但令她绝望的是，自己股间的淫水，却随着电击次数的增加而等比增长着。
　　“被电得很爽对吧？”
　　塞斯拿开雷鸣石，看着辣美被电击得发红的可怜乳峰，以及她洒在地上的淫液。
　　“呜呜……不要了……啊……人家……死了……快死了……啊！”
　　辣美的哭泣声马上被尖叫声所取代，塞斯最后一次将电能所剩无几的雷鸣石按在女孩的裸体上，而这次的标的，却是少女最为敏感的阴蒂！
　　女孩嘴巴张得大大的，颤抖着的嘴角流下两行清唾，喉中却只能发出微弱的气音。强烈的痛苦、酸麻与同等量的高潮快感涌上脑海，少女瞪得大大的无神双眼前只能看到一片白光，大开双腿间的蜜肉强烈抽搐着，滚滚淫水像山洪爆发一般从她体内喷出，伴随着更多量的淡黄尿液。
　　塞斯没想到辣美会失禁，被她喷得满手尿，也因此连他自己都被雷鸣石电了一下，这可说是自作自受了。
　　会不会太狠了点？有了被电的经验之后，塞斯突然有了同理心，但此时的辣美却已经翻白眼晕过去了。
　　到了此时，塞斯才第一次仔细观察了眼前的女孩。
　　披肩、略卷的头发绑成了个马尾，恰到好处地衬托着虽然满脸泪痕却仍旧看得出俏丽的脸蛋，或许是被电得失去意识的缘故，女孩偏向一旁的脸上看不出平时的骄纵，只有令人不禁想要疼爱一番的楚楚可怜。
　　塞斯的目光沿着纤细的颈子往下移动，越过隐约可见，也同样诱人的细致锁骨，来到女孩看来才刚发育不久的双峰。
　　两团粉白的乳肉像是倒盖着在胸前的瓷碗，若光以尺寸来看，自然比不上狄英卡、真奈美这些发育完全的青年女子，当然更没有影那种爆乳的硕大震撼力，但青涩的乳房却同时具有女孩与女人的特质，散发着奇妙的吸引力。
　　白色乳肉所画出的圆弧上，悲惨地布满了塞斯凌虐的证据，那许多如同飘落樱花般的红点，就是雷鸣石肆虐过的痕迹，这些痕迹也蔓延到乳房以外的区域，例如女孩折曲的小腹、高高举起的双腿与耻丘。
　　饱满的耻丘与稀疏的耻毛都被淫水、精液甚至尿液弄得潮湿无比，在火光的照耀之下闪烁着妖异的光辉，而液体来源的艳红肉唇，自然是湿得更加彻底，即使在主人已经晕倒的此时，那两片带着淫媚肉褶的花瓣间，也还是继续慢慢渗出晶莹的蜜液。
　　因为被高高吊起而绷直的大腿筋，令少女的蜜穴微微张开了一些，让塞斯的目光得以直视那不久前还未有人迹的狭窄穴径，看到这种情况，塞斯的呼吸不由得粗重了起来，胯下的肉棒硬得发痛，恨不得冲上前去再把这个女孩彻底搞上一顿。
　　因为剧烈的痛苦与抽搐，女孩被束缚着的手腕与脚踝上已有了不少擦伤与淤青，略感愧疚的他走向背包掏摸着回复剂。这种名为“好康贝特”的回复魔法剂虽然是公认的难喝，但效果却相当的好，连刀剑伤都能轻易复原，辣美手脚上的擦伤自然更不在话下。
　　但就在塞斯伸手在背包中摸来摸去的时候，辣美醒了过来，第一眼看到的就是塞斯又想从背包里拿什么东西出来的样子，顿时哭叫了起来。
　　“不要……不要啊……求求你……干我……干我的小穴……呜呜……”
　　塞斯楞了一下，转过身去，一根硕大的肉棒十分有朝气的指着辣美，或许是以为塞斯已经有意放过她，赶紧继续恳求着。
　　“来干人家的小穴吧……求求你……”
　　辣美拼命的哭叫着。
　　“好吧。”
　　搞不清楚辣美有什么意图的塞斯回到女孩大开的双腿之间，也不需要什么前戏了，身体往下一沉，整根肉棒夹带着体重的威势完全没入女孩的体内。
　　辣美发出一声惨叫，肉棒直顶子宫的感觉让她一时间居然难以分辨到底是被奸比较痛苦，还是被电比较痛苦，但是那份充实的快感却是雷鸣石所不能带给她的。
　　女孩很快就被狂暴的抽插征服了，惊涛骇浪一般的快感让她在泪水直流的同时也淫水直流，俏丽的脸蛋上看不出到底是哭还是笑，或者两者皆有，也或许就是喜极而泣，总之，她是边笑边哭地接受塞斯蹂躏的。
　　“啊啊……好舒服……好舒服……再用力……奸我……奸死我吧……人家的穴……就是为了给你奸的……啊……顶……进来……用力……蹂躏人家……人家的穴好痒……”
　　辣美一开始还有点做作的叫声很快就变成纯出天然的浪叫，她觉得把感受叫出来似乎会更好过一些，因此，才会旁若无人的喊出连塞斯也没听过的放荡内容来。
　　“你啊你的，一点礼貌也没有！”
　　塞斯一巴掌打在她悬空的臀部上，说道：“叫哥哥！”
　　“啊……哥哥……好哥哥……人家喜欢被哥哥奸……啊……好像……要升天了……哦……哥哥好厉害……啊……”
　　“叫主人！”
　　塞斯猛力的挺了几下，对这样的玩弄方法倒是感到相当受用。
　　“啊啊……主人……主人……主人的大肉棒……干死人家了……”
　　“还‘人家’？你应该叫自己‘淫奴’。”
　　塞斯越玩越上瘾，但却不知道这么个玩法会让自己日后难以收拾。
　　“哦……主人……把淫奴玩得……好舒服……啊嗯……淫奴好高兴……”
　　辣美双眼流着泪水，喜悦地拼命抬高腰臀，迎接着“主人”的侵犯。
　　被大肉棒破处、又遭雷鸣石惨电的嫩肉早已红肿不堪，每一次的侵入都带给女孩一股热辣辣的刺痛，但硕大龟头从入口直刮至子宫的美妙感觉立刻淹没了这么点疼痛，反让她淫水流得更多。
　　“啊啊……啊……淫奴又飞了……啊……淫奴……升天……去了……啊……呀……主人……淫奴又……泄了……主人的肉棒……让淫奴流了……好多……”
　　辣美娇喘吁吁地叫着，快感与剧烈运动使得白嫩的躯体上满是汗水，动作也渐渐不如一开始的积极。
　　手脚都被束缚住的任性少女和欲火正炽的男人，在随时都可能有人来到的地方半真半假地玩着主与奴的性游戏，直到女孩被玩得再度翻白眼晕过去，塞斯才心满意足地对着她兀自喷泄着阴精的子宫射出精液来。
　　“呜……”
　　即使失去了意识，被热烫精液射入子宫的辣美还是发出了闷哼声，多次高潮的穴径淫肉颤抖地绞住肉棒，彷佛要将棒子里的精液通通榨出来一般。
　　等到辣美醒来，塞斯早已经解开她了，女孩用酸痛的手臂撑起同样酸痛的上身，看到的是先前自己留在地上的大量淫乱汁液。
　　接着，她发现的是自己手腕上的好康贝特味道，她抬起头望向前，塞斯正盯着她瞧。
　　辣美脸蛋微微一红，别过头去，默不作声地穿上衣服、套上铠甲，塞斯也没有阻止她，只是静静地看着。
　　这也不是塞斯有什么同情心，而是他实在不知道自己该说什么，做什么，总不能对她说：“对！老子就是干了你，怎样？”
　　我居然干了这种事情……塞斯脑海中满是这句话，看着辣美凄惨的模样，心中的罪恶感顿时浮现，更令他联想到那群蹂躏狄英卡、不久前才被自己发飙打跑的混混。
　　辣美拿起最后一块铠甲组件，也就是兼具贞操带部分的弧形钢甲，她压根也没想到一场莫名其妙的大雨会让整个迷宫变得闷热异常，雨水虽然浇熄了大部分火焰，但却也变成高热的蒸气，把迷宫变成了个大蒸笼，身处其中又穿着重甲的她自然而然地解除了原本坚不可破的防御，得到些许清凉的同时，却也把自己推进被蹂躏的地狱当中。
　　最后，辣美还是没有装上这最后一片铠甲，只是将它夹在衣服与铠甲之间，反正都已经失去贞操了，挂上这有名无实的“贞操带”似乎也没什么必要性了。
　　辣美一步步走向塞斯，脚步间看得出明显的迟滞，第一次就被残忍对待的蜜肉红肿不堪，每踏出一步都让辣美感到一阵奇妙的疼痛。
　　“那个……”
　　对于辣美的逼近，塞斯只能往后退。
　　“人家以前从来不知道做爱的感觉那么好……”
　　辣美一开口，就把塞斯吓得魂飞魄散。
　　“只要忍耐一下痛苦，之后就好舒服好舒服哦……人家……好喜欢这种感觉呢……”
　　辣美陶醉地说道，还留着泪痕的脸蛋上满是喜悦。
　　“喜……喜欢……你说喜欢？”
　　“嗯……对啊……被拥抱的感觉……结合为一的感觉……好棒哦……”
　　辣美的身躯已经贴到塞斯胸前，却仍步步进逼着，刚刚还是残酷奸魔的男人此时却被他的被害者逼得不断倒退。
　　“尝到甜头了吧……”
　　塞斯勉强挤出这句话。
　　“对啊……”
　　辣美继续陶醉地说着：“被男人拥抱的感觉……让人家觉得好幸福哦……好像恋爱的心情……”
　　“嘿嘿……那个……”
　　塞斯额上冒出冷汗：“你说的是谁……”
　　“那当然……”
　　辣美依偎在塞斯胸前，深情款款地缓缓说道：“就是……你……啊。”
　　“这……我要好好考虑一下……”
　　塞斯赶紧掉头落荒而逃，但辣美却紧追不舍。
　　“求求你，当人家的丈夫好吗？或者当人家的主人也好！”
　　被辣美追着跑的塞斯慌张的逃命着，一边想着：“我受够这任性丫头了！”一个不小心踩空，立刻砰砰乓乓地滚了下去。
　　“啊！主人！”
　　塞斯顾不得疼痛，也没来得及发现自己滚下来的地方正是连接迷宫三楼和四楼的阶梯，眼角瞥见魔法门，立刻喜出望外地一头撞了进去。
　　辣美追下楼梯、踏进魔法门，看着塞斯的背影，轻声地说着：“我心爱的主人……”
　　夜里，吃完晚饭的塞斯正和茉莉进行着例行性的“补魔力”行为，自从那一次魔力不足事件之后，塞斯就非常频繁的在她体内射精，幸好茉莉是条龙，不然以这种每天都来个几发的频率来看，就算她是个小女孩也该怀孕了。
　　“呜……啊……嗯……”
　　茉莉的脚踝被塞斯右手一把抓着，两条腿细而不失圆润的腿被高高拉起，白嫩的小脚丫子对着天花板，前端的趾头不住摆动着。
　　茉莉虽然不能说话，但从她与外表完全不趁的娇艳叫声与酡红的脸蛋来看，很轻易地就能猜出她现在的感觉。
　　少女龙娇小的身躯躺在桌子上，天蓝色的长发凌乱地散开，有些还从桌角垂了下去，双腿高举的姿势让女孩紧合着的秘穴刚好能让站着的男人刺入肉棒，塞斯之所以会在餐桌上搞茉莉，主要的原因不是因为他喜欢开发新情趣，而是这个高度刚好能配合彼此的高度。
　　如果是在床上，除了女上男下的骑乘位之外，茉莉根本就几乎整个人都被塞斯的身躯“埋”了起来，虽然明知道圣甲龙不可能被压死，但塞斯总不能放心，何况这么一来，茉莉娇美的淫态也就看不见了。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　茉莉快乐地娇叫着，虽然是每天都在做的事情，但不管看几次，都会令人讶异女孩那连两根手指都不见得塞得进去的地方，要怎样才能容纳那根和她手臂一样粗的东西？
　　但从少女秀美绝伦的脸蛋上，却又看不出半点痛苦，反而是无比的陶醉，加上她股间那一大片有如洪水泛滥的淫液，让人也不得不承认，她确实相当享受。
　　“又泄了？”
　　塞斯享受着女孩体内震颤紧缩的美妙感觉，开口说道：“我都还没射呢，你就泄了，这样魔力又会不够哦。”
　　“唔……”
　　茉莉朦胧的双眼半开半闭地看了看塞斯，彷佛在说：“明明就是你害的，还说这种话。”
　　女孩娇弱不胜的样子让塞斯的兽性更加茁壮，他抱起少女轻盈的身子，今天已经射过两次的肉棒硬梆梆地捅在女孩湿搭搭的小穴里，双手撑在茉莉的两腋之下往上举，然后让少女被她自己的体重狠狠“串”在高挺着的肉棒上。
　　茉莉发出更为娇媚的喘息，微微张开着的嘴角也流出痴迷的唾液，一双垂落的脚绷得直挺挺的，丰沛的淫水沿着大腿内侧滴流而下。
　　“又想泄了啊？再忍忍吧，我等一下就射了，乖哦。”
　　塞斯一边以野兽般的粗暴动作蹂躏着娇小的少女，另一边却温柔得像在安抚哭闹的女儿一般。
　　“嗯……啊……”
　　茉莉迷迷糊糊地点着头，不过看她淫荡的模样，大概也不可能忍得了多久。
　　“嗯啊……”
　　茉莉身躯又颤抖了起来，喉中爆出高亢的媚叫，小嫩穴收缩得死紧，显然又将攀上高潮。塞斯被她的小穴这么一夹一吸，也觉得精关即将失守，正要加紧最后的攻势让彼此一同得到极乐，但就在此时，门口传来敲击声。
　　“啊？”
　　塞斯楞了一下，停下了动作，本来即将到来的射精感也消失无踪，也不管茉莉抗议般的淫叫，一把将她搂着，大踏步地往自己房间冲去。
　　这一跑，让肉棒硬生生地在茉莉的小穴里猛撞了好几下，但在茉莉回到高潮之前，塞斯就把她“拔”了起来，一把塞进被窝里。
　　“躲好。”
　　“呜……”
　　茉莉不满地轻叫着，但塞斯掉头就往外跑，让她只能抱着棉被不断磨蹭，稍微安抚未能高潮的火热肉体。
　　“来了。”
　　塞斯穿上裤子，不过实际上他之前也只是把裤子脱掉而已。
　　“如果是小……”
　　塞斯打开门，那个“樱”字顿时卡在喉咙里。
　　站在门口的确实是个少女，也是个美少女，但却不是那个开朗活泼的食堂看板娘，而是几个小时前才被自己彻彻底底强奸过两回的辣美。
　　脱掉铠甲改穿洋装的辣美，与浑身钢铁装扮时相比少了点傲气，但却更像是个出身高贵的大小姐。
　　辣美双手提着一个皮包，怯生生地站在门边，含情脉脉地看着塞斯，塞斯楞了一下才想到要关门，但辣美却已经一头扑进他怀中，将他撞得倒退了好几步，手也离开了门把。
　　“亲爱的主人……”
　　“你……你是怎么找到我住的地方……”
　　“人家的爸爸是内务大臣啊，这点小事难不倒我的。”
　　“那……你想干什么？”
　　辣美没有说话，只是羞答答的把手上的皮包交给塞斯，塞斯接过手来，觉得比想像中的沉重了些，打开一看，脸色顿时变得死白一片。
　　一大捆高级麻绳，一条皮鞭，带着铁链的皮手铐，还有塞斯只在狄英卡店里看过的一整盒二十四颗入雷鸣石。
　　“这……”
　　“请主人……”
　　辣美的脸蛋红通通的，除了害羞之外，感觉到塞斯那根肉棒的热度也是其中一项原因。刚刚没能发泄的大肉柱现在正不偏不倚地顶在辣美两腿间的三角地带上，阵阵热力透过裤子与洋装直扑辣美敏感的肌肤，光是这样就逗得她内裤又湿了一片。
　　“那……也可以……把衣服脱了让我看看你的诚意。”
　　塞斯吞了吞口水，说道。
　　“在……这里吗？”
　　辣美畏惧地看了看大开着的门，虽然是晚上，外面没有什么人，但也不能保证不会有人经过这里。
　　但犹豫了一会儿之后，她还是咬牙解开洋装的腰带，将身上材质高级、剪裁合身的衣物一件件褪去。
　　还留着摧残痕迹的白嫩肌肤逐渐暴露在塞斯眼前，随着衣服渐次落在地上，女孩开始觉得自己全身越来越热，塞斯的目光像是无数的手一般，抚摸着她的身躯，无论是颈子、胸前……还是那才刚成为女人不久的私密部位……
　　好不容易，身上最后一件衣服——也就是内裤终于脱掉了，少女害羞地遮掩着胸前和腿间，但却马上被塞斯下了命令：“不准遮！”
　　“是……”
　　平时任性的辣美在塞斯面前，乖巧得难以致信，就算害羞得连耳根都红了，但还是听话的移开双手，让塞斯能尽情观赏她青春美丽的裸体。
　　辣美害羞的闭上眼睛，任由塞斯的目光在自己身上四处扫描，但视觉被遮蔽却让她更加畏惧，心里有个声音一直叫她掉头就跑。
　　“如果再不跑的话，就真的会变成性奴隶了！”
　　但辣美终究还是没有逃跑，只听得背后“咖”的一声响，她突然睁开眼睛，看到的是刚把门关好上锁的塞斯正靠着门板、不怀好意地看着她。
　　“啊……”
　　辣美轻叫一声，但塞斯却拿起一条黑色的毛巾，绑在她的脸上，蒙住了她带着恐惧与期待的美丽双眸。
　　我……会变成什么样子……光是这样，少女就小小丢了一次，清澈的阴精沿着大腿滑落，在木质的地板上留下一滩小水漥来。
　　等到塞斯拉开辣美脸上的黑布时，女孩已经被他倒吊在客厅的正中央了。
　　塞斯让辣美躺在一张椅背朝上打平放着的坚固大椅子椅背上，让她的双膝正好架在椅子靠背上，而赤裸的身躯则躺在椅背与椅脚上，接着抓着她的双手往背后弯，用辣美自己带来的皮手铐铐住。
　　被手铐铐住的辣美微微颤抖着，她知道塞斯想做的事情绝不是可以轻松面对的，但深刻印在脑海中的痛苦与快感却让她期待着接下来会发生的事。
　　塞斯用麻绳把女孩的双腿牢牢绑在椅背上，然后麻绳绕了椅背几圈，将她连人带椅的倒吊了起来。
　　“啊！”
　　只靠着一条绳子吊在半空中，辣美的身躯无法自控地摇晃着。
　　“湿得冒出水来了哪！”
　　塞斯抚摸着辣美不自主往前挺出的耻丘，用指尖沾了些淫水说道。
　　“呜呜……”
　　塞斯用手指不断翻弄着少女娇嫩的媚肉，同时将肉棒抵在她的面前。
　　好大！那么大的……辣美近距离目睹塞斯的棒子，那狰狞的模样和过人的尺码令辣美吓得魂飞魄散，不敢相信这么大的东西居然曾经进入自己连放进指头都会感到疼痛的阴户当中。
　　“舔！”
　　塞斯命令着。
　　辣美顺从的张开嘴巴，伸出舌头舔着肉棒前端，一股奇怪的气味立刻传入口中，辣美眉头一皱，但随即想起那极有可能包含着自己淫水的味道，小脸蛋不禁红透了。
　　当然，她不会知道那股子酸甜，是属于茉莉的气味。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　被倒吊着的女孩，双腿之间的蜜泉被被不断地玩弄着，小嘴还被男人当成泄欲的肉穴，用巨根来回奸淫着。
　　塞斯的手指自然没有肉棒的粗大，但灵活度却高上了许多，毕竟肉棒子可没有弯转自由的本事，更不会有那么灵敏的触觉，能感知女孩嫩肉的微妙动静，对她最敏感的处所进行集中性的快感轰炸。
　　呜呜……不行了……啊……又要丢了……辣美紧闭着双眼，身子一阵颤抖，滚滚蜜浆像火山爆发一般从小穴里喷出，沿着她蒙上一层薄汗的娇躯往下流，流过小腹、乳沟、粉颈，最后从她秀发的马尾末端滴落地面。
　　到底高潮过几次了呢？辣美早就不想算了，被手指尽情地玩弄着的嫩穴，被肉棒当成淫穴抽插的小嘴，都传来了夹带着酸麻痛苦的无尽快乐，只要能延续这样的感觉，高潮到底来几次又有什么好在意的。
　　原本就快要射在茉莉身上的塞斯没多久快到了极限，加上倒吊着的辣美满脸通红，看起来好像也不太妙的样子，因此在一两百次的抽插之后，将原本该属于茉莉的浓稠精液通通射进辣美的喉咙里去。
　　呜……射进来了……好多……好难过……辣美努力地吞咽着口中不断增加的黏液，精液浓厚的腥臭味溢满鼻腔，让本来就已经昏昏沉沉的少女觉得，自己彷佛整个人都泡在塞斯的精液里面一般。
　　“我被主人……射精了……”直到塞斯的棒子离开，辣美的脑中都只有这个念头。
　　“真是个淫乱女孩。”
　　塞斯对着满脸陶醉的女孩说道，同时顺手拿起桌上的花瓶往她的小穴里塞。
　　“呜……”
　　冰凉的陶瓷触感不断往体内延伸，小穴里也被撑得饱饱的，和肉棒完全不同的冷硬感让辣美感到一阵尿意，而在瓶底撞击子宫口的瞬间，她发出一声尖叫，大股尿液就像广场的喷水池一般喷了出来，洒向天花板。
　　“啊！”
　　辣美又是一声尖叫，因为她知道那些液体接下来会往什么地方跑。
　　果然，往上喷的力道用尽之后，温热的尿液就往下回落，将让它面世的人洒了满身。
　　“呜……讨厌……”
　　辣美摇着头，想把脸上的尿液甩掉，心中充满了屈辱感。
　　第二次了……在主人面前尿尿……呜呜……
　　虽然如此，辣美却没发觉自己在失禁的同时，又偷偷高潮了一次，往半空中射去的，可不只有尿液而已。
　　“连个花瓶都当不好。”
　　塞斯淫笑着说道。这个灵感是来自于他不久前那个奇怪的淫梦，虽然辣美不是什么双胞胎黑发少女，但“美少女”这点倒也是符合的，加上姿势挺像，因此才勾起塞斯搞“真人花瓶”的念头。
　　哪知道才刚塞进花瓶，辣美就失禁了。
　　“对……对不起……”
　　塞斯离开了一会儿，将被悬空倒吊又满身淫水尿液的她丢在客厅，不久之后又走了回来，将她解了下来，虽然只是短短的十几分钟，辣美却已经小丢了好几次。
　　“去洗干净吧。”
　　塞斯带着辣美来到浴室，浴缸里面已经放好了热水，连浴袍也折得好好的放在一边，原来他刚刚离开就是去做这些事。
　　“嗯……”
　　泡在温水当中，辣美抚摸着身上的肌肤，尤其是手腕、脚踝，以及早上被残酷电击的乳尖与阴蒂。
　　“主人……好温柔哦……”
　　辣美低声地说着连塞斯自己也不可能认同的奇怪评语，脸上还挂着幸福的笑容。
　　离开浴室之后，辣美红着脸走向塞斯，羞答答地说道：“请主人……再疼爱淫奴……”
　　“还要啊？”塞斯楞了一下，但眼前站着的是一个娇美可爱，而且主动解开浴袍，露出白嫩裸躯引诱着自己的少女，这时还说“不要”就是男人的耻辱了。
　　塞斯将辣美推到桌边，让她扶着不久前茉莉还在其上娇吟的桌面，再度挺硬的肉棒顶着女孩弹性十足的臀肉。
　　“啊！那边……不是……”
　　辣美尖叫出声，因为屁股传来的感觉，让她发现塞斯棒子的角度似乎比应有的高了许多。
　　“不是什么？”
　　塞斯双手从女孩的腋下绕过，忽轻忽重地爱抚着她的双乳。
　　“不是……那里……”
　　辣美喘着气，媚态横生地扭着身躯。
　　“那是哪里？”
　　塞斯使着坏。
　　“是……那边嘛……”
　　辣美眼看塞斯一副自己不讲就不放过她的样子，只得通红着脸说道：“请主人……疼爱淫奴的……小穴穴……”
　　“我不要！”
　　说话的同时，肉棒长驱直入，刺进了女孩从未被如此对待过的菊穴。
　　“啊！”
　　辣美放声痛叫，却马上被塞斯用手捂了起来。
　　“呜呜……呜……”
　　辣美痛得泪水直流，身子也不断颤抖，但塞斯还是不管她死活的狠插。
　　“啊……呜……”
　　直到一百多次的出入之后，女孩的后庭才算终于适应了塞斯的巨大，痛得麻木的屁股也开始有了奇妙的感觉。
　　“啊……呀……主人……淫奴的屁股……感觉好奇怪……”
　　辣美喘着气说道。
　　“屁眼很爽对吧，就说你是个变态嘛！”
　　塞斯一时兴起，对着女孩白嫩的美臀又是一巴掌。
　　“啊！”
　　痛楚让辣美回忆起早上那销魂蚀骨的快感，明明没有被插入的蜜穴居然也抽搐着喷出了大量淫精。
　　“好舒……服……啊……主人……心爱的主人……”
　　高潮届临的辣美，喜悦的尖叫着。
　　这时，突然听得滋的一声，辣美喜悦的尖叫立刻变成惊呼。
　　“唔？”
　　塞斯低头一看，吓得出了一身冷汗。
　　只见茉莉站在桌子底下，嘟着嘴一副气鼓鼓的模样，而让辣美尖叫的则是她那纤细的小手，正往辣美的小穴深处进发中。
　　茉莉握着拳的手其实不会比塞斯的棒子粗多少，但手的灵活度可不是龟头比得上的，光是转动手腕的感觉就让辣美快要疯掉了，何况后面还有根大肉棒子落井下石的搞着她。
　　“啊啊……呀啊……主人……淫奴的穴……爽死了……啊啊……两个穴……都……好棒……啊……淫奴……丢了……”
　　辣美的淫叫有个特点，不管奸淫有多么让她疯狂，她的话语中仍旧带着相当比例的敬语，这大概和她严苛的官家小姐教育很有关系——虽然外表上只是个任性丫头。
　　强烈的快感侵袭着被前后一起蹂躏的辣美，短时间内多次到达高潮的肉体感到无比的酸疼，但却仍拼命迎合着两人无情的摧残。
　　“啊……不要捏……里面……不可以……捏啊……哦……啊呀……又……去了……肚子里面……被……捣烂了……啊……”
　　不到半小时，辣美香汗淋漓的上身就已经必须靠塞斯抱着才能维持姿势，抽搐、颤抖着的双腿间不断涌出淫汁，淋得茉莉一头一脸，连平坦的稚嫩胸部也不能幸免。
　　大概是觉得用手玩不够刺激，茉莉索性把脸贴上去，啜住她的阴核，一边用手蹂躏辣美的子宫与肉穴，一边舔弄着她的阴蒂，活像是想把塞斯刚刚射进她嘴里的精液从阴蒂上再榨出来一般。
　　这样的性游戏又维持了一个小时，辣美已经泄得不能再泄了，今天之前还是处女的她怎经得起两个早已习惯高强度性交的“性兽”如此摧残？少女脑袋里的意识随着一次次高潮飘离，彷佛漂流在无边的快感大海当中，随时都可能溺死，却一点也不想挣扎。
　　当然，她也没力气挣扎了。
　　最后，塞斯一声闷哼，肉棒直穿入辣美直肠深处，将滚滚热精射进她体内，将她烫得从迷离的淫欲幻境中惊醒，发出一声濒死的呼喊，肉穴一阵颤抖，朝着茉莉满是淫水的脸蛋缴清体内最后一点阴精，或许还带着一些尿水，这才晕死了过去。
　　塞斯和茉莉各自拔出深埋她体内的棒子与手臂，相较于有点罪恶感的塞斯，茉莉却还意犹未尽地看着上身瘫趴在桌上、身躯却还不断微微颤抖着的辣美。
　　“我知道……你也要是吧？”
　　塞斯抱起茉莉，让她像无尾熊一般抱着自己的脖子，肉棒从下方狠狠贯入女孩的体内。
　　“啊……”茉莉快乐地娇叫着。




　　第27章、茉莉之怒

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　茉莉发威了。
　　终究是龙族，要说没有攻击力是不可能的事情。
　　至于最终技能，大家可以猜一下，那是必须要有圣甲龙的防御力才施展得出来的奥义。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“我回来了，有没有乖乖的啊？”
　　塞斯走向窗边，先无声无息地把遮住窗口的厚重窗帘拉开，然后才解开女孩的蒙眼布。
　　全身赤裸，只有手铐和脚镣、被铐在窗边的女孩，娇喘着依偎在塞斯胸前。
　　她被架在塞斯用桌子凑合出来、类似刑具三角木马的木制器具上，手脚和身躯都几乎完全无法移动，娇嫩的阴唇直接压在棱角上，后庭也被一根粗大的假阳具塞满。
　　即使遭到如此对待，女孩的淫水却染湿了身下的临时刑具，还在地板上累积了一大片。
　　“主人……”
　　嘴里的钳口球才刚拿掉，女孩就以无比艳丽的嗓音呼唤着。
　　“怎样？想吃饭？喝水？还是上厕所？”
　　塞斯抱着她散发着高热的裸躯，问道：“或者想搞？”
　　“想搞……”
　　女孩头靠在塞斯颈边，一头长长的马尾让塞斯有种一把抓起来的欲望。
　　这个问题其实算是白问的，这些天来辣美的回应都一样，就算被绑了一整个白天，早已又饿、又渴、又累，还有点尿急，但一想到被疼爱时那销魂蚀骨的快感，小嘴里就不由自主地吐出这个唯一的答案。
　　“真是个小淫女。”
　　塞斯将辣美抱了下来，一旁的茉莉早已摩拳擦掌、准备就绪了。
　　这些天来，辣美的被虐属性被塞斯慢慢开发了出来，但随着辣美一天天沉溺于这样的性游戏，塞斯也开始觉得不安。
　　这样搞真的不会有事吗？
　　不说别的，辣美可是内务大臣的女儿耶！内务大臣如果知道自己的宝贝女儿被塞斯绑起来做这种事和那种事，搞不好会派杀手把塞斯给宰了吧。
　　而且塞斯自己也没有养性奴的嗜好，但现在骑虎难下……不！是骑女难下，都已经搞到这种地步了，总不能说不要就不要。
　　“何况一个美少女倒贴过来，身为男人不吃就太可耻了。”——无数年来，这句话底下埋葬了多少英雄好汉啊！
　　“啊……”少女带着痛苦的喜悦叫声，再度在塞斯家中响起。
　　“但是……总是要处理一下的啊……”
　　走在街上，塞斯左思右想，却什么也想不出来，其中还包含了把辣美五花大绑之后丢在内务大臣官邸门口的烂点子。
　　这样铁定会变成重大刑案吧……塞斯很快就否决了这个馊主意，内务大臣的女儿被绑着丢在门口，而且身上还有相当多的凌辱痕迹，这不让内务大臣卯起来派出所有警卫挨家挨户搜索“凶手”才怪，何况辣美的口风大概也紧不到哪去，不用套也会把自己的名字供出来的。
　　到时候还有谁相信辣美是自愿当性奴隶的啊？
　　“塞斯！”
　　塞斯的耳边传来狄英卡的叫声，原来自己不知不觉间居然走到狄英卡的店里来了。
　　自从那天之后，狄英卡就不再穿那一套比内衣更暴露的东西，但换回了普通女孩的衣服、不再有那份奇特的妖媚后，却让她变得更加可爱动人，这样的改变连塞斯都料想不到，更甭提那些上门来的客人了。
　　而让狄英卡更高兴的是，原本因为她暴露的穿着而不想来的女性顾客，在她“复原”之后也开始来买东西，虽然彼此之间还是没什么交谈，但白花花的G币却是货真价实的。
　　因此，她对塞斯的感激与爱意，也越来越深厚了。
　　“狄英卡……”
　　塞斯楞了一下，不过马上就知道自己为什么会走到这里来——因为过去只要遇到什么难题，他都会先找狄英卡帮忙。
　　“塞斯有什么事吗？”
　　很清楚塞斯表情变化的狄英卡很快就发现塞斯的异样，问道。
　　“这也……”
　　塞斯犹豫不决地呢喃着，不管多亲近，要对一个和自己发生过多次肉体关系的女孩说出关于另一个和自己也有多次肉体关系的女孩的事情，终究还是非常尴尬的事情。
　　“有什么问题尽管说，我一定全力帮忙哦。”
　　狄英卡说道，这句话倒不是假的，以现在的她，就算塞斯要她去卖身，她都肯。
　　不过塞斯的问题和卖身毫无关联性。
　　塞斯左顾右盼了一下，确定没有客人之后才吞吞吐吐地将事情和盘托出。
　　“唔……”
　　狄英卡斜眼看着满脸通红的塞斯，沉默着。
　　“你说我该怎么办……”
　　发觉狄英卡的眼神不善，骑虎难下的塞斯也只得继续硬着头皮说道。
　　“把女孩子玩过之后……玩腻了就想丢掉吗……”
　　狄英卡说道。
　　“不……不是！”
　　塞斯慌乱之间，连嗓音都变大了。
　　“我只是想说这样下去不行，好好一个女孩子怎么可以喜欢做……做那种事情呢……”
　　一想起自己对辣美所做的“那种事情”，塞斯的脸就变得更红了。
　　皮鞭、蜡烛、麻绳、眼罩、三角木马还有雷鸣石……这些东西加上塞斯的棒子和茉莉，就是辣美最近生活的全部了。
　　板了好一阵子后母脸的狄英卡终于“噗嗤”一声笑了出来，提起手指戳着塞斯的额头，说道：“你啊……明明就是个大色狼，却又有色无胆，人家自愿要当你的性奴隶，你就当她的主人啊。”
　　“怎……怎么可以……女孩子就该和喜欢的男生过着幸福快乐的生活，不是皮鞭蜡烛……”
　　“哦……用上了皮鞭和蜡烛啊……”
　　狄英卡幽幽说道，语气中却摆明取笑着他。
　　“我……这……”
　　塞斯脸红得像要滴出血来一般，就耍嘴皮子这方面，他是赢不过狄英卡的。
　　“傻瓜，人家既然自愿当你的性奴，那她就应该觉得这样是最幸福的吧。”
　　“这……怎么可以……”
　　塞斯想反驳，但却想不出什么理由来，如果辣美真的觉得这样很好，那别人又有什么立场阻止她？
　　可是真要让她就这样变成每天都接受各种虐待、发出夹杂痛苦与快乐哀鸣的美女犬，塞斯又觉得不忍心。
　　“真是个大傻瓜，那你就把她带来吧，我也总得知道她的情况和想法才能替你解决这个‘问题’啊。”
　　“也对……”
　　不过说得很简单，要把辣美带出门却也是一项艰钜的考验，光是要怎么遮掩她身上的伤痕就很难办了，更甭提她挂在脖子上死也不肯拿下来的项圈。
　　“这是人家属于主人的记号……”
　　辣美一双小手抓着项圈，说道。
　　最后，塞斯只得妥协，拿了件斗篷把她的身子包得密不透风，才将已经好几天没踏出塞斯家的辣美带出门。
　　“几天前走过这里的时候，人家还是普通的女孩子……”跨过门槛，辣美不禁想着：“可是现在……人家已经被主人彻底疼爱过了呢……”
　　不知道少女心思的塞斯带着她走进杂货店，狄英卡看了辣美一眼，说：“就是她吗？”
　　“嗯……”
　　塞斯点点头，看看四周没有人，才示意辣美把斗篷脱掉。
　　“哦，好可爱的女孩子啊，你居然那么狠心下得了手……”
　　狄英卡似笑非笑地揶揄着塞斯。
　　“我也不是自己要的……”
　　塞斯无力地反驳着，他自己也很清楚，和辣美玩性虐待游戏的时候，心里可是相当兴奋的。
　　“口不对心！”
　　狄英卡一眼就识破了塞斯的谎言。
　　“辣美妹妹，我们不要理这个色狼，到里面说个话吧。”
　　狄英卡对辣美说道。
　　“这……”
　　辣美回头看着塞斯。
　　“去吧，狄英卡是我的好朋友。”
　　塞斯再度说出谎言，他和狄英卡的关系，岂是“好朋友”三个字那么简单？他在狄英卡身上，可以说是该做的、不该做的全都做了，贡献在她身上的白浊黏液总和，搞不好连狄英卡店里最大的瓶子都装不下。
　　“顾好店啊。”
　　狄英卡指使着塞斯，后者点点头，毕竟这种事情自己过去常常在做，几乎都快成为杂货店的半个老板了。
　　两个和塞斯都有肉体关系的女孩走上二楼，把塞斯丢在楼下，他也不想去思考狄英卡会用什么招数劝辣美回归正途，反正她的点子比自己多，总是会有办法的。
　　塞斯习惯性的整理着店里被顾客弄乱的商品，在转过一个架子之后眼光不经意地扫到了屋角的一堆垃圾。
　　那是一些看起来没什么的破损商品，因此塞斯也没在意，不过接下来的发现却让他大吃一惊。
　　大约有七八个人站在店门口，手上各自拿着铁棒，其中一人举起棒子就往货架上砸。
　　“住手！”
　　塞斯心急之下，随手拿起一个商品就往对方丢去，等到商品出手时才看清楚那只是一颗蒜头。
　　蒜头自然没什么好让人大惊小怪的，但这颗不偏不倚正中对方额头的蒜头却当场把那个人打得往后仰去，倒在地上动也不动。
　　其他几个人也吓了一跳，赶紧挥舞着铁棒试图抵御接下来的蒜头暗器攻击。
　　塞斯当然不会再拿商品丢人，要是被狄英卡知道，自己麻烦可就大了。
　　“干什么？”
　　塞斯跑上前，没到半路上就发现其中一个人非常的眼熟。
　　“是你……”
　　塞斯怒火中烧，这家伙正是前些天在这里被自己打走的其中一人。
　　“哼，上！”
　　看到塞斯手上只有块抹布，男人的胆子也大了，抹布总使不出生鱼片定食剑了吧！
　　好几只铁棍当头打了下来，塞斯吓了个魂飞天外，手上抹布下意识地甩出，居然来了个“以抹布代剑”。
　　但抹布毕竟不是剑，软软的厚布料一碰到对方手上的铁棍，立刻啪的一声缠了几圈，塞斯还来不及反应的时候，快速移动的抹布就已经扯着对方的铁棍砸向隔壁的人，幸好那人反应快即时闪过，但他旁边的人可就没那么幸运了，下颚给铁棍撞中，下巴整组歪了一边，连哼也没哼一声就趴在地上了。
　　突如其来的变故让塞斯有时间避开其他铁棍的攻击，眼光再度扫过墙角的垃圾，脑中立刻明白那堆标价仍留在其上的破损的商品，所代表的意义。
　　“你们……砸店？”
　　“哼。”
　　男人没有回应，但他们的行为却摆明默认了。
　　塞斯只觉得一股气冲上脑门，让他感到强烈的晕眩，接着，他出手了。
　　“天妇罗直拳！”
　　招数名称到达对方耳里的同时，塞斯的拳头也已打在其中两人的脸上。
　　作为诸多炸物的一种，天妇罗是相当讲究火候的料理方式，只要差个几秒，味道可能就有相当大的差异，因此取形于天妇罗制作方法的这门招数，也是整套炒饭四十八手当中最快速的招式。
　　打倒两人之后，塞斯右手捏成鹤嘴，避开攻击之后，用仿佛捻着炸虾一般的手势对着对方的臂弯狠狠地啄了下去，那人整只手一麻，铁棒落地，正面吃了塞斯右手手背攻击，往后栽倒不动了。
　　第一次将炒饭四十八手用在徒手格斗上的塞斯越用越觉得顺手，除了天妇罗直拳之外，也把其他的招数使了出来，不过力道放轻了许多，毕竟还站着的人肉沙包已经所剩无几了。
　　“哈哈！蛋包饭索命脚！”
　　最后一个人终于被塞斯踢飞，这招原本是滑动蛋皮的手上动作，但却在小樱老爹的创意之下成了腿上功夫。
　　心情真好啊……看着一地混混，塞斯突然觉得心情非常畅快，而且有着一股前所未有的兴奋，仿佛希望再多来几个似的。
　　“干什么！”
　　杂货店前打群架自然引来了警卫，但他们看着两手空空的塞斯，再看看手上还握着铁棍的混混，实在不知道该抓哪一个才好。
　　“七八个拿家伙的还打输一个空手的？没用的东西！”几个警卫暗自想着。
　　“这几个混混想砸狄英卡的店，被我打倒了。”
　　塞斯指着地上的混混说道。
　　“没错！”
　　少女的声音从围观的人群当中传来，说话的是小樱，她可不怕混混找上食堂来，因为胆敢找上门的白痴都被她那个九十八级的老爹一拳解决了。
　　既然有人出头了，其他围观群众也开始你一言我一语的描述着刚刚的战斗。
　　“嗯，既然如此，这几个家伙我们就带走了。”
　　警卫架起混混，半拖半拉的把他们带走，杂货店门口除了几颗被塞斯打下来的牙之外，又恢复了原先的模样。
　　“塞斯你好厉害啊。”
　　小樱走上前，说道。
　　“这都是老爹的功劳。”
　　“那些混混昨天来过一次，我爸来的时候他们已经跑了，幸好塞斯你把他们打倒，这样狄英卡的店就安全了。不过……那群不务正业的混蛋不知道为什么会来砸狄英卡的店……”
　　不知道对方砸店理由的小樱说道。
　　这理由塞斯当然清楚，因为有一半是塞斯惹出来的，但若要塞斯任凭他们继续玩弄狄英卡，那也是不可能的。
　　“我什么时候变得那么爱管闲事了？”塞斯脑中突然闪过这个想法，但随即又想：“狄英卡的事情怎么可以算是闲事！”
　　小樱是从食堂跑出来的，因此不能久留，塞斯看着她离去的背影，也转头走回店里，周围的人眼看没热闹看了，也开始散场回复各自的生活作息。
　　“塞斯？”
　　不久之后，狄英卡也下楼了，后面跟着的自然是辣美。
　　“你这个坏蛋……”
　　狄英卡一下楼，就用手指在他胸前画着圈，揶揄地说道：“让人家高潮那么多次，什么坏事都干过了，现在才在说她陷得太深……把人家弄得那么舒服的不就是你吗？”
　　“我……这……我……”
　　塞斯一张脸胀得通红，偏偏对方讲的自己一句话也反驳不了。
　　“哼哼……不管怎样，辣美小妹妹先住在我这边吧，你‘有空’的时候记得过来疼爱我们哦。”
　　狄英卡顺便把自己也排了进去。
　　“我‘们’？姊姊你也……”
　　“对啊……我也被你的色狼主人玩弄过很多次了哦……”
　　狄英卡端起辣美的脸蛋，暧昧无比地说道。
　　“主人……”
　　辣美的一双清澈大眼看着塞斯，让塞斯觉得自己十分污秽。不过他绝对不会发现，眼前用清纯眼光看着她的少女，心中想到的却是塞斯曾经对她做过的种种事情。
　　这时候，连狄英卡也用相同的眼光注视着塞斯，当然，长裙遮蔽下的股间也和辣美一样湿淋淋的一大片。她心中想到的，和辣美其实也差不了多少，虽然塞斯从来没有、也不敢对她做“那种事情”，但她被凌虐的经验可是丰富无比。
　　只要想到过去被蹂躏的情况，再加上塞斯所给予的无限愉悦，就让狄英卡的肉体起了强烈的反应，一双胀大了的乳蒂紧压着内衣，传来阵阵麻木般的快感。
　　如果让塞斯凌虐的话……狄英卡不禁也妄想了起来，她知道，如果被塞斯的温柔和嗜虐的快乐同时侵犯的话，自己一定会完全堕落下去，成为任塞斯予取予求的忠实性奴。
　　被注视着的塞斯可没有那么多闲功夫发觉两个女孩的淫荡心事，自己欲望造成的结果让他有十分沉重的罪恶感，不只有辣美和狄英卡而已，对于占有其他女孩的肉体、甚至是处女纯洁的事情，塞斯一直都觉得相当亏欠她们。
　　对于不受女孩青睐的他来说，能和一个女孩有肌肤之亲就已经相当满足了，事实上光是莲恩莉亚的一吻就让他陶醉了一整天。原本他也和其他参赛者一样，期待在这带着“颜色”的理想男性养成迷宫里免费玩弄H姬，但进入迷宫之后，他的艳遇却多得让他无法招架，一开始的兴奋消退之后，取而代之的居然是沉重的责任与罪恶感。
　　虽然女孩们都没有真正开口要他负责，但塞斯还是觉得自己必须要负责，而最可行的办法，就是成为公主的夫婿，只有继任成为国王，才有名义与能力建立属于自己的后宫。
　　否则光是养这一大群女孩，一届平民塞斯大概就得累到英年早逝了——不过或许仅限于饭桌之上。
　　“所以你一定要成为国王哦。”
　　狄英卡看穿了塞斯的心事，说道：“这样你就可以色眯眯的建立后宫了。”
　　“谁……谁要建立后宫啊？”
　　塞斯额上冒出冷汗，只要遇到狄英卡自己就招架不住，从小就是这个样子。
　　“不管怎样，先把辣美送回家吧。”
　　狄英卡笑着把塞斯推出门，在看着塞斯与辣美的身影走远之后，才低语着：“这样……你就会知道辣美的不幸……”
　　塞斯和辣美站在一栋大得莫名其妙的建筑前，除了王宫以外，塞斯还是第一次看到有如此规模的建筑物。
　　辣美的这个“家”几乎占掉一整个街区，别说塞斯那住上五个人就显得拥挤的狗窝，连以拥有广大店面自豪的小樱食堂都没它的十分之一大小。
　　“这就是你家？”
　　塞斯问道，不看那雕梁画栋，光是规模就证明辣美这个“大小姐”确实大得吓人。
　　“嗯……请主人把人家的项圈拿下来……”
　　辣美仰起头，闭上双眼说道。
　　塞斯飞快的取下这个他一直都拿不下来的项圈，但将留着辣美体温的项圈握在手里，他却开始觉得事情不妙。辣美的家，显然不是辣美可以戴着项圈进去的地方——即使她的“忠诚度”非常高。
　　拿下项圈的辣美深呼吸了一口气，又变回了塞斯初见时的那个任性小姐的模样，她走向自家沉重巨大的门，敲了几下。
　　“小姐回来了。”
　　一个人从门上的窥孔往外看了看，才打开了门。
　　“嗯，我回来了。”
　　辣美点点头，带着塞斯走了进去。
　　一进门，塞斯眼里出现的就是大批的珍贵器物，就算只是一个花盆摆饰，价格看起来都像能让塞斯破产。
　　塞斯小心翼翼地走在这昂贵的宝物走廊上，直到一道从某房间内射出来的光芒让他回神。
　　“我……回来了……爸爸。”
　　辣美说道。
　　“嗯。”
　　简简单单的一个回应，坐在桌前的男人头连抬也不抬，只顾做自己的事情，完全不像是个知道女儿好几天没回家的父亲。
　　这家伙……塞斯看着连站着都相隔极远的父女，心里突然涌出一股火气。即使女儿好几天没回家，还带着一个男人回来，这个当父亲的却一点也没理会她，对自己女儿居然比起对陌生人更见外。
　　辣美没有再多说什么，只是和塞斯一起退出父亲的房间，来到她的起居室，在塞斯活像白痴一般大张着嘴瞪视下，辣美居然开始脱起衣服来。
　　“辣美……你……”
　　塞斯慌乱地遮掩着自己的双眼，虽然已经把辣美的身子玩了个遍，但在她家来这套可是危险无比的事情。
　　“换衣服……”
　　辣美将自己身上的衣服一件件脱掉，直到一丝不挂为止。
　　塞斯呆呆地看着辣美，第一次不带欲望地看着眼前少女胴体，可爱的脸蛋、白嫩的肌肤、刚发育不久的胸部、圆润富有弹性的小屁股、纤细紧实的双腿……每一样都是美女等级的存在，但塞斯却从这图画一般的美景中感到丝丝落寞。
　　一个货真价实的大小姐，在这广大得毫无意义的豪宅中孤独地换着衣服，到底会是什么感受？
　　辣美脱掉全身的衣服后，从衣柜里拿出另一套更高贵的衣服换上，淡绿色的高级丝绸，贵族女性为了突显纤细腰枝爱用的马甲，以及繁复的折边与蕾丝，让辣美变得像个小公主一般，这是很多女孩梦想中的衣着，但穿上这件衣服的她却一点喜悦的表情也没有。
　　“小姐，吃饭时间到了。”
　　一个穿着笔挺黑衣服的男人毫无预警地打开门说道，虽然那略为前倾的行礼姿势相当恭敬，但是塞斯总觉得眼前的男人根本就只是个傀儡一般毫无生气的存在。
　　“我知道了，可以替他也准备一份吗？”
　　“没问题。”
　　男人刚退了下去，门外却又钻进一个少年来。
　　“唉唷，姊姊你带个男的回来，该不会是‘这个’吧？”
　　虽然称辣美为姊姊，但少年的脸上却只看得到轻蔑。
　　看到辣美没有回应，少年更得寸进尺的说着：“想不到姊姊你也有那种勾搭男人的遗传啊……”
　　“你这小……”
　　塞斯大怒之下正要发作，却被辣美一把抓住，看到她强忍着泪水的模样，塞斯只得将满肚子怨气塞回去。
　　“我们走吧。”
　　辣美用一种像是用飘的走路方式离开房间，少年看到姊姊不理他，也觉得老大没趣，哼了一声之后也离开了，留下一头雾水外加满肚子火的塞斯。
　　坐在同样大得让人不安的饭厅里，不久之后，仆人送餐上来了，塞斯看到餐点内容，不禁又是一阵呆楞。毕竟在食堂打工过很久，对于眼前的食物有多么奢侈，他知之甚详。
　　一百公克就要数百G的高档牛肉烤得半熟，还洒上几乎和同等重量白银等值的上等岩盐，连米饭都是最高贵的那一种，这些食材塞斯曾经在帮食堂进货时在批发市场看过，但走大众路线的老爹是不可能买的。
　　光是这一顿的价格，就足够让塞斯这种老百姓吃上一年。
　　在塞斯座位的对面，是以前所未见的优雅姿态吃饭的辣美，或许是因为桌子太大的缘故，让塞斯觉得和她之间有种莫名的隔阂，那不只是物理上的距离，也包含了贵族与平民间的巨大落差。
　　让她回来……应该是最好的吧？虽然有冷漠的父亲和讨厌的弟弟，但辣美终究还是贵族家的小姐，比起当他的性奴，这样的生活才适合她吧。
　　不过，这种想法很快就被塞斯丢进垃圾筒去了。
　　辣美优雅的进食动作就像行云流水一般，对于只会狂扒猛嗑的塞斯来说是个从未想过的美景，但他还是很难接受不久前那个脸上带着泪水与笑容，全身赤裸地吃着地上沾满淫水精液面包的少女，会有如此高贵的模样。
　　他一边消灭着自己从未吃过的高级料理，一边看着辣美，却是越看越不对。
　　辣美的动作完美得实在太过头了，不说别的，哪有人吃肉的时候每一口秒数都相同的？
　　塞斯甚至还刻意算过，确定了这恐怖的事实，辣美嘴里的肉，必定在咬四口之后吞下，总花费六秒钟。
　　不可能有这种事情吧？不管塞斯有多讶异，事实终究还是事实。
　　“辣美……”
　　塞斯不禁开口说话，对面的辣美一楞，居然多咬了一口。
　　“啪”的一声，一根鞭子毫不留情地打在辣美手上，出手的人是辣美身边一直面无表情的男人。
　　白嫩的手臂肌肤很快就出现了一道红色的痕迹，刚刚那一下绝对不轻，但满脸痛苦的辣美却持续着那做作得像机器人一般的进食动作。
　　这时候，塞斯终于知道，在辣美身边的男人根本就不是在服侍她，而是在监视她。
　　即使是在凌虐游戏中，辣美的脸上也还是看得到笑容，但现在的她却一点笑意也没有，不仅如此，除了之前短暂的痛苦之外，她什么表情都没有。
　　结束了这顿美味却保证消化不良的饭，塞斯在辣美弟弟的说话当中终于爆发了。
　　“大白天就光明正大的带男人回来，你和你那个跟人跑的老娘真的是一个样啊。”塞斯没有在说什么，只是拉着辣美就往外走，诡异的是居然没有人阻止。
　　“你不用回来了！”
　　站在门边喊着的少年，浑然不知自己惹上了一个恐怖的存在——一个从塞斯出门前就一直躲在他腰带扣环里的蓝发女孩。
　　“主人……”
　　离开那个家之后，辣美终于崩溃似的哭了起来。
　　“那种家……根本不值得回去！”
　　塞斯气愤地说着。
　　“呜呜……”
　　辣美一直哭着，塞斯也只好继续抱着她，在这人来人往的大街上抱着一个衣着华丽的少女，理所当然引来许多人的目光，其中也不乏“这小子对她干了什么事”的怀疑眼神。
　　“主人……请帮人家……淫奴戴上……”
　　不知何时，本该塞在塞斯口袋里的项圈又被辣美拿在手上。
　　塞斯十分犹豫，之前辣美是自己戴上项圈的，若自己这次主动帮她戴上，那不就等于自己承认辣美是他的性奴了吗？但看到辣美泪汪汪的模样，他最后还是认命的接受了这个某种意义上无家可归的女孩。
　　不管怎样，塞斯最后还是把辣美“寄放”在狄英卡家，为了不让自己忍不住继续调教她，这是必要的。
　　早已知道结果的狄英卡摇了摇头，大方地接纳了辣美，不过交换条件自然是塞斯得常常来慰藉她们。
　　是但塞斯不久之后就会知道，让这两个女孩混在一起，是多么“危险”的事情。
　　黑夜很快就来了，屋里看不到辣美淫荡的模样，塞斯居然有点不适应起来，但他很快就把这念头抛到脑后，今晚有更重要的事情要做。
　　“茉莉，乖乖在家哦。”
　　塞斯全副武装，但就是把茉莉丢在家里，接下来他要做的事情虽然危险，但他不想让茉莉看见。
　　茉莉点点头，乖乖地坐在床上——至少表面上是这样。
　　在塞斯出门后，茉莉马上跳了起来，套上塞斯的上衣，她这么一穿，对她来说过于宽大的上衣当场变成连身裙，胸前更是露出了一大片白皙的肌肤，连一双粉红色的蓓蕾也随着她的动作而忽隐忽现。
　　自认为穿好衣服后，茉莉跳出窗子，虽然是在二楼，茉莉也不会飞行，因此自然是重重地砸到地上，但对于防御力超群的圣甲龙来说，倒楣的只会是石板路面而已。
　　只穿着一件衣服，茉莉赤脚跑在路上，圣甲龙族天赋的能力可不只有金刚不坏的防御力而已，提到速度，虽然还比不上飞龙与双足奔龙，但却也勉强比得上六十级左右的狩魔猎人，因此至今塞斯也还是避不开她必中的飞扑。
　　以这样的速度，茉莉很快就到了自己的目的地，正是早上来过的辣美家。
　　她靠在铁栏杆上，虽然栏杆有缝隙，但以她现在的大小是穿不过去的，她身上隐现微微的白光，往栏杆间挤去，钢铁铸造的栏杆被她这么一挤，居然扭曲了开来，出现了一个让她钻得过去的洞。
　　她挤压栏杆的同时，栏杆也产生反作用力来推开她，而她身上的光芒却将这力量再反馈回栏杆上，这来来往往数十次之后，原本不怎样的力量就变得无比巨大，别说是栏杆，要撞烂一座山都没问题。
　　这就是圣甲龙固有技能之一的“无限镜盾”。
　　事实上她也可以附身在栏杆上，然后从另一边离开，但这么做无法平复她满肚子的怒气。
　　让她那么生气的理由没有别的，就是辣美，除了真奈美之外，辣美是唯一一个会和她一起做爱的女孩，比起把她当成宝的真奈美，辣美的举止更像是把她当成对等的存在。
　　因此茉莉的心中，也把辣美当成朋友看待，朋友被欺负了，自己当然要出手替她报仇！
　　但茉莉除了防御力以外，其他都不怎么样，尤其是在潜行方面，她才刚进去走没几步，就被一条恶犬挡住去路，但她没有停下脚步，反而正面迎向那条狗的血盆大口。
　　结果当然很清楚，在无限镜盾的力量下，恶犬的下颚被自己增强为十倍的力道震得脱臼，只能发出凄惨的哀嚎。
　　狗叫声随即引来其他人的注意，在茉莉还没来得及走进大门之前，好几个卫士已到了她身边。
　　“小孩子？”
　　看到茉莉，所有人都楞了一下。但还在一旁打滚的看门狗，却让他们知道，眼前的小孩就是入侵者。
　　“嗯！”
　　茉莉撩人的嗓音过后，一阵强烈的威压感就将这几个卫士吓得双腿瘫软，连那条狗都不敢发出半点声音。
　　龙威，就算是圣甲龙，这门龙族最负盛名的功夫也还是会的。
　　茉莉看了看狗，抓着狗头拍捏了几下，将他的下巴接了回去。原本以为会被茉莉吃掉的恶犬在下颚恢复正常之后很久，还不敢相信自己能在龙口下幸存。
　　茉莉这次来是为了替辣美报仇，不想把其他无关的人卷入，她可不是那种大肆杀戮之后还会感到兴奋的魔龙一族。
　　圣甲龙族，尤其是作为圣甲龙之王的圣甲龙，与曾经祸害世界的魔龙——黑龙王可以说是龙族内的两个极端，无限强化防御力的圣甲龙在其他生物眼中几乎和神明没两样，而凭着复数灵魂与强劲攻击力来毁灭万物的黑龙王，则是标准的恶魔。
　　“圣甲龙是不杀生的”，在认识圣甲龙的种族当中，这是常识。但这常识其实是错误的，圣甲龙只是不喜欢杀生，如果有必要，她们光靠无限镜盾这一招就足以让黑龙王的七条命化成灰烬，其他生物就更甭提了。
　　何况，圣甲龙也不是完全没有攻击力的龙族，她们有唯一一招攻击技能，一个经过百千万年淬炼、达到炉火纯青境界的绝对破坏奥义。
　　当然，茉莉不会在这种事情上使出那一招，何况那一招是成年圣甲龙才施展得出来的招数，还没长大的自己是办不到的。
　　“砰”的一声大响，厚重的门板被茉莉撞了开来，她像一阵风般冲了进去，一切胆敢冒犯龙威的阻碍物通通在无限镜盾与另一项技能“绝对防御”并用之下被她娇小的身躯轰开，不管是门还是墙壁，不管是仆人还是护卫，就算是锋利无比的刀剑，碰上她娇嫩的肌肤，也只有被震碎的结果。
　　这是魔力充沛时才使得出来的技能，在塞斯的频繁灌溉、加上刻意不让她被攻击的保护下，茉莉此时的魔力比出生时高了许多，无限镜盾使用起来更是毫无顾忌，如果不是不想杀生，把整栋建筑撞烂也不是难事。
　　“啊！”
　　横冲直撞的茉莉很快就找到其中一个目标，那个可能是辣美弟弟的少年，在他还没从墙壁被撞出大洞的震惊清醒之前，茉莉已经撞到他的身上，当场就把他撞飞了出去。
　　接着，就是一连串粉拳攻击，和对塞斯撒娇时的软弱拳头不同，这些拳头可都是十倍镜射之后的结果，没几下就把这娇生惯养的官家少爷打成猪头。
　　“你……呜……”
　　茉莉的拳头没有因为对方的抵抗而停止，直到对方完全失去意识，她才心满意足的从他身上离开……或许也没那么心满意足，因为她又补踹了几脚，才开始寻找下一个目标。
　　在又毁掉三面墙之后，茉莉终于找到另一个目标，那个因为自己的闯入而显得焦躁的男人。
　　“就是她！”
　　刚刚被茉莉撞开的仆人，一眼就认出这从灰尘中出现的蓝色身影。
　　无数武器又落到茉莉身上，茉莉这次没有使出无限镜盾，只是用身体承受这些足以解决掉强壮兽人的攻击。
　　武器与肉体碰撞的同时，竟发出一种金属撞击声，茉莉小手一挥，把砍在脸上和身上的武器通通推开，不满地看着破破烂烂的衣服。
　　“妖……妖怪！”
　　“物理攻击无效！让开！”
　　一阵咏唱声过后，炙热的火球直往茉莉身上飞来，这不是火炎石所释放的魔法，而是真正法师使出的火焰球。
　　虽然外表是个小女孩，但没有什么普通女孩是可以完全无视物理攻击的，因此这法师也毫不留情的使出了魔法。
　　“啊！”
　　茉莉叫了一声，身体就被火焰球直接命中，高热的火焰将她身上的衣服烧得干干净净，她却连一根头发也没卷起来。
　　“不会吧？”
　　法师大惊失色。
　　“哼！”
　　茉莉看着身上已经完蛋了的破布，嘟着嘴，释放出龙威。
　　最靠近她的几个人当场被龙威吓晕，其他人也吓得双腿发软，包括辣美父亲在内的几个人甚至吓得尿裤子。那个法师是唯一还想反抗的人，但手脚却硬是不听话，魔法什么的自然也使不出来了。
　　茉莉对其他人瞪了一眼，把他们通通吓晕之后，才走向目标。
　　隔天，内务大臣遇袭的事情，传遍了城里的每个角落。
　　“人形、八岁左右小女孩模样、蓝色头发……”
　　塞斯看着悬赏单上的犯人描述，再看看自己两腿间握着肉棒不放的小女孩，怎么看都像是在说她。
　　“她应该……不会有攻击力吧？”
　　塞斯转念一想：“不过我昨天干的事情好像也差不多……”




　　第28章、塞斯的实力

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过场无色三K党……
　　真是犯了诸多忌讳啊……
　　下一章是龙皮斗篷的章节，总是有一种会拖很长的预感，所以这段就先切下来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昨天夜里，塞斯来到一个平时绝对不会来的地方，并不因为那里的脏乱，而是因为那是人所皆知的混混聚集地。
　　白天砸狄英卡店的人当中，他知道名字的几个都是这里某团体的人。
　　“干什……”
　　挡住塞斯去路的混混被他的木剑打趴了，其他混混一拥而上，而白天被塞斯打过、知道厉害的几个人却偷偷摸摸的往回跑。
　　“滚！”
　　塞斯满肚子怨气一口气爆发了出来，以过去自己不敢想像的狠劲一剑一个，打的通通是要害。
　　就算拿的是木剑，这一打下去也八成要住院了。
　　愤怒、更大的愤怒，狄英卡被欺负的愤怒，杂货店被砸店的愤怒，强烈得前所未有的怒气充斥在塞斯心中，彷佛解放了什么开关一般，让他手上的木剑挥得更快、更强、更具有杀伤力。
　　凶神恶煞一般的混混没几个能接下他的第二击，大多数人在第一击挥下的同时就倒地不起，而那少数几个打斗经验丰富的人，也挡不住那越来越重、越来越刁钻的凌厉攻势。
　　而唯一能真正挡下塞斯的，就只有混混的老大了，这个身上刺龙刺凤的胡子大叔在还没当流氓之前是个佣兵，四十几级的狩魔猎人等级可不是混出来的。
　　“王八蛋！”
　　看到塞斯把自己的手下通通摆平，他的怒气也不见得就比塞斯差多少，如果自己不能解决他，那他也甭混了。
　　他一边抵御着塞斯的攻击，一边纳闷外面的其他同伙为什么没进来。不过，塞斯并不是他能分心对抗的敌人，随着怒气逐渐平复，塞斯攻势中的杀气也渐渐消失，炒饭四十八手的大威力也开始展现出来。
　　作为九十八级剑士所创造的武学，炒饭四十八手并不是靠精妙的招数取胜，而是藉由日常生活中的动作来进行攻击，因为如此，攻击中才能抹消杀气，让对方无法先一步判断自己的动向。
　　面对毫无杀气与先兆的攻击，就算是比塞斯更强上好几倍的对手都不见得能应付，某些强者自然可以凭着强大的力量或技巧来打败塞斯，但眼前的男人决不是那些人中的一位。
　　木剑在空中搅拌、拉起，这是翻搅拉面汤的姿势，也是将对手武器缠飞的姿势。
　　简单的“砰”一声过后，混混头目倒了下去，剩下一脸讶异的塞斯还站着。
　　拿着兵器的男人独自站在一堆尸山（其实只是受伤和昏倒）当中，看起来相当英勇神武，天晓得他这时候可是两腿发软、牙关打颤，只差没尿裤子而已。
　　塞斯看着满地的混混，觉得彷佛在梦中一般，胆小的自己居然主动跑到这里来，还和这些人大打出手，最吓人的是自己居然还打赢！
　　就在塞斯既惶恐又兴奋、还带着几许尿急的同时，另一边的窗外正有对目光看着他。一个男人拿着绿色的四角锥形石头对着他，看着上面浮现的数字。
　　三十一级……短短几个月就到这个等级啦……男人右手插在油滋滋的围裙口袋里，暗自想着。他手上拿的东西名叫“等级石”，是一种能精准将能力转换为数值的稀有魔导产物，比起现在依靠打倒怪物数量来决定等级的做法，这种方式更为精确。
　　毕竟不是每个强者都有屠杀怪物的兴趣，何况那种做法有时候会造成打倒大批史莱姆的人比打倒强力魔人的人得到更多经验值的诡异情况。
　　就像他自己，实际上在猎人工会里的书面等级也只是九十一级而已，其中光是打倒巴风特那次就让他多了十几级，但在等级石当中，他可是接近百级天阶的九十八级剑士。
　　他抽出右手，手上拿着的是只木制的饭匙，就是这只平凡无奇的饭匙，替塞斯打倒了所有在门外准备冲进去的大批混混，他们连出声示警的机会都没有，就在饭匙的攻击下倒了一地。
　　幸好用的是这家伙。男人看着毫发无伤的饭匙，这群家伙该庆幸他拿的不是锅铲，用饭匙顶多只是骨折而已，用锅铲只怕这些人现在都断手断脚了。
　　男人确认了塞斯的安全之后，就离开了现场，只留下一地上比屋内更多好几倍的混混。
　　这个男人，当然就是小樱的父亲、食堂的老爹了。
　　塞斯没有发现门外的动静，这时候他的惊讶已经转向另一方面，他看着自己的胯下，回想着刚刚那危险的一刻。
　　毕竟是以一对多，其中一个混混趁着塞斯专注于前方攻势的同时，绕到他背后，狠狠地来了一记断子绝孙拆祠堂脚，就在所有人都以为塞斯死定了的同时，却看到出脚踢人的混混倒了下去，抱着自己的腿哀嚎。
　　从那人类做不到的弯曲程度来看，这家伙的腿骨铁定是断了。
　　如果有茉莉在，这种结果并不会让塞斯惊讶，但是茉莉这时候正在拆辣美的家，可没空过来保护他。
　　在刚遇到茉莉的时候，茉莉为了让塞斯的棒子能承受自己手上锐利龙甲的抓握，特地将塞斯胯下的部分强化过，虽然比不上被茉莉直接保护时的强度，但要弄伤这部位，也得要大铁鎚或斩铁剑才作得到了。
　　这个恐怖的结果也让混混们战意大失，就算装了护甲，也不可能在吃了这一击之后还像什么事都没发生过。
　　不管塞斯怎么讶异，他都独力打倒了眼前这群混混。虽然如果没有老爹的暗中帮助，他可能会被外面进来的援军打个半死然后卷草席丢进山沟；如果没有茉莉的防御技能，他也铁定会进宫当太监，但要打倒这些人，绝非不久前的他所作得到的。
　　塞斯自己并不知道，他的成长都被老爹和威斯德利亚看在眼中，也都给了相当良好的评价。
　　塞斯走出屋外，立刻被满地的混混吓了一大跳，比起自己来，下手的人可是厉害得多了，几乎所有人的伤都相同，都是右手被打断加上脸挨了一记，彷佛是排队挨打的一样。
　　“到底是谁……”
　　塞斯不敢久留，因为有几个人已经开始挣扎、蠕动着了。
　　虽然干了这么大的事情，但城里最大混混集团被挑掉的新闻却还是没有变成早报的头条，而抢走塞斯光彩的，自然就是被某条罗莉龙狠狠修理过一顿的内务大臣了。
　　虽然脸肿得像猪头的内务大臣气得派出大批警力四处搜捕凶手，连塞斯家也给翻了一遍，但除了塞斯、辣美和真奈美之外，一般人又怎么想得到凶手会躲在他们眼前的某个金属物体当中呢？
　　看着警卫们拿起中华锅来看着地板，塞斯就觉得好笑，凶手就在他们的“掌握”当中啊！
　　进去！塞斯脸色突然大变，茉莉居然从锅里探出头来看着警卫的后脑杓，幸好在警卫察觉视线回过头去前又躲了回去，不然事情可就曝光了。
　　攻击大臣，不掉脑袋也得充军啊！
　　“什么事？”
　　“没有。”
　　塞斯斩钉截铁地回应道。
　　搜查归搜查，选考会还是继续进行，内务大臣被袭击的事情成了食堂中的热门话题，塞斯每次到食堂总会听到一些人在谈论，其中有些是闲人，有些是参赛者，甚至还有些是警卫，但这些人的炮口倒挺一致，内务大臣不管是被谁打的，都算是打得好，只可惜打得太轻了点。
　　看来辣美的这个老子，除了不会教儿子不许欺负前妻生的姊姊之外，也不懂得怎么和他眼中的“死老百姓”相处。
　　这也是好事一桩，既然连警卫都是敷衍了事，那“凶手”自然是一定找不到的了。
　　“茉莉，我们走吧！”
　　塞斯抱起全身软绵绵的女孩，不管看几次，他都不敢相信这样一个稚嫩娇小的蓝发少女，会拥有刀枪不入的变态防御力。
　　“嗯。”
　　茉莉娇叫了一声，伸出柔软的小舌头把嘴边的精液舔干净，一翻身钻进了锅中。




　　第29章、龙皮斗篷

　　“这连你也没辄啊……”
　　塞斯坐在地上，看着从锅子里冒出头来的茉莉。
　　茉莉点点头，蓝色的眼眸不满地盯着眼前巨大的火焰。
　　迷宫四楼是迷宫三楼的地下，但因为空间魔法使得人无法从三楼跳下四楼，原本在三楼看见的熊熊火焰，现在却成为塞斯前进的阻碍，虽然大部分的火都被雷英那改变天象的异能雨水浇熄，但经过考验后剩下来的却是最强的部分。
　　如果只是一蓬火焰，以茉莉的防御力来说，要硬闯过去没有问题，但阻挡在塞斯面前的，却是一大排火焰，只怕没走到一半，塞斯就熟了。
　　“居然从地上烧起来……也没燃料……”
　　塞斯看着地面，那显非自然的火焰是从离的二十公分左右凭空燃烧起来，虽然和地面间不是完全没缝隙，但那个缝大概只有老鼠爬得过去。
　　“怎么办呢……洒水吗？”
　　塞斯有种拉开裤裆对着火焰放水撒尿的冲动。
　　就在塞斯真想实践这股冲动的前一刻，居然有一个人影从火焰中走了出来，而且目光还正好停滞在塞斯刚掏出来的“水枪”上。
　　“这是你的兴趣吗？”
　　全身被土灰色斗篷包得密不透风、只露出一对眼珠子的“人”开口说道。
　　“这……”
　　塞斯呆滞了好一段时间，才想起要把水枪收起来，虽然看不到面容，但从对方的嗓音听来，对方应该是个女人……吧？
　　有了公平的经验，塞斯现在对于自己猜性别的能力已经没什么信心了。
　　“虽然是个人嗜好，不过下次请找个隐密之处做这种事情……”
　　“我没有那种嗜好！”
　　塞斯奋力辩解着。
　　“不管有没有，可以让开点吗？”
　　“啊，对不起！”
　　塞斯退开了几步，看着对方从火焰中走了出来，突然开口说道：“你是怎么做才能在火焰里面走路的？”
　　“嗯？魔法啊。”
　　对方理所当然地说道。
　　这个答案有讲等于没说，要塞斯会魔法，还不如期待史莱姆会唱歌。
　　“你会这种魔法？可以教我吗？”
　　不知天高地厚的塞斯说道。
　　“嗯……为什么？”
　　对方回问道。
　　“因为我一定要穿过这片火海！”
　　塞斯说道。
　　听到这个答案，对方好一阵子没说话，最后才终于开口说：“那也成……你知道魔导都市吉沙吧？去那里找一个叫做爱荷华的法师，告诉他你是我费兹介绍来的，那他就会收你当徒弟了，如果你有天份的话，又只学这一种魔法，应该能在半年内学成吧。”
　　“半年……选考会都办完了……”
　　“能在半年内学成这个魔法，已经是百年难得一见的天才了，还嫌哦？”
　　对方继续说道：“好吧，其实还有另一种连猴子也办得到的方法。”
　　“是哪一种！”
　　塞斯大喜。
　　“嗯！”
　　斗篷下伸出一只粉雕玉琢的手来，手掌朝天摆在塞斯面前。
　　“这是……”
　　“情报费啊，刚刚那个就算是第一次免费服务，要知道更进一步的消息，请付五千G。”
　　“五千……有没有搞错！”
　　“没错，不要拉倒。”
　　斗篷怪客费兹看塞斯的表情，心想大概又是个穷光蛋，就不想和他耗下去。
　　“好！”
　　塞斯一咬牙，心痛地拿出五千G来，这可是他现有财产的一半啊！但比起到吉沙拜师学半年魔法、把公主拱手让人，这样的牺牲是必须的。
　　“唔。”
　　费兹吓了一跳，原本还不想说的她看到塞斯掏出来的金币，一把抢到怀中，速度快得连塞斯都看不到。
　　“好吧，既然都收了钱，我就告诉你吧。”
　　费兹说道：“只要披上龙皮斗篷，就可以轻易穿过火焰了。”
　　“龙皮……斗篷……去哪找？”
　　“我怎么知道？找条龙，把他干掉剥皮作成斗篷就可以了。”
　　费兹风也似地逃走，留下一个还得过几分钟才知道自己被骗了的塞斯。
　　“喂！我去哪找龙啊！就算找得到又怎么打得赢，那是龙……龙……龙？”塞斯大喊大叫了一阵子，才突然想到自己胸前就有一条龙。
　　“龙……”
　　塞斯不禁思考起把茉莉宰了剥皮的可能，不过这烂点子只花了一秒钟就被他否决了。
　　不说找不到什么东西可以宰掉圣甲龙，要把那么可爱的茉莉杀掉，也绝不是男人该做的事情。
　　“嗯？”
　　茉莉从锅子里探出头来，歪头看着塞斯。
　　“乖乖，我不会伤害你的。”
　　塞斯摸着茉莉天蓝色的长发，温柔地说道。
　　“除了茉莉之外的龙……小龙吗？”
　　塞斯想着，虽然要国王把小龙宰了也几乎是不可能的事情，但塞斯很快就想到另一个可能性：“爬虫类的话应该会蜕皮吧，不知道国王有没有保留小龙的蜕皮？”
　　想到这里，塞斯立刻前往王宫，但冲进大殿找国王要龙皮实在太唐突了点，因此他首先要找的是公主。
　　射将先射马，莲恩莉亚公主自然就是那“马”了——虽然塞斯真正的目的是想“骑马”。
　　“塞斯！冒险顺利吗？”
　　看到塞斯，莲恩莉亚公主高兴地打着招呼。
　　“呃……有点问题……”
　　塞斯呆呆地看着艳光照人的红发女孩，不知道是不是错觉，每次看到她的时候都觉得她变得更漂亮了。
　　这当然是拜莲恩莉亚和威斯德利亚“午夜运动”的赐与，几乎天天进行的快乐运动让两个女孩的娇躯都变得更完美，连胸部都变大了。
　　“讨厌……再这样下去会变多大啊……”
　　魔法师的房间里，赤裸上身的女法师看着胸前被双峰撑开的皮尺，有些担心地低语着。
　　被魔法封住记忆的莲恩莉亚没有这种烦恼，神经大条的她甚至没发现自己胸前的尺寸有了相当的增长。
　　“龙皮？”
　　听完塞斯的话，莲恩莉亚说道：“不过‘皮’和‘蜕皮’应该不是相同的东西吧。”
　　“这……好像也是……”
　　“不过……龙皮嘛……”
　　莲恩莉亚想了想，说道：“我们王宫应该有这种东西哦！”
　　“真的？”
　　塞斯大喜，双手齐出，紧抓着莲恩莉亚纤细的香肩不放。
　　“啊！”
　　从来没被如此冒犯过的莲恩莉亚轻叫了一声，灵秀的美目吃痛地闭了起来。
　　“啊！对不起！”
　　察觉到自己的失态，塞斯赶紧放开双手，幸好附近没有人——尤其是没有侍卫——不然塞斯大概会被抓去牢里关到臭头。
　　伤害公主的罪名可是比殴打大臣更严重许多啊！
　　“真是的……塞斯你太心急了啦……”莲恩莉亚微笑着说出会让人误会得很严重的话，接着话锋一转：“王宫地底有收藏当年黑龙王的皮喔。”
　　“黑龙王……”
　　塞斯又吓了一跳，要知道黑龙王可是历史上最有名的一条龙，和籍籍无名的圣甲龙不同，绝不吃素的黑龙王堪称从绝寒北海出名到炎火南洋、从日升东境臭到万山西荒，整个大陆几乎没有人不知道这家伙的。
　　黑暗的魔龙、不死的妖物、焚烧天地的火焰支配者……靠着这无比的力量，黑龙王几乎毁掉半个世界，最后被一位不知名的勇者打倒，这作恶多端的魔龙才从历史上完全消失。
　　如果塞斯够用功的话，就会发现在某些古籍当中记载着，勇者的身旁曾出现过“圣甲龙”。
　　也只有圣甲龙，才能抵御黑龙王那足以将龙族同类也化成灰的火焰。
　　“嗯，连恩帝肯王国的开国始祖，就是打倒黑龙王的勇者哦。”
　　莲恩莉亚骄傲地叙述着祖先的丰功伟业：“打倒黑龙王之后，祖先把他剥皮作成泡棉娃娃，放在王宫的地下做标本。”
　　“因为没有什么人会去看，所以偷……‘借’一点皮应该不会被发现的。”
　　莲恩莉亚顽皮地说道。
　　“借……”
　　对于这八成不打算还的借法，塞斯也只能苦笑了。
　　“等等！公主你想干什么！”
　　“我要带你去啊！所以要先换上冒险装备！”
　　莲恩莉亚转进屏风后面，发出一阵悉悉嗉嗉的声音，原本穿在她身上的白色连身洋装不久后就飞上了屏风顶。
　　一想到屏风后的莲恩莉亚可能只穿着内衣裤的模样，就让塞斯忍不住满腔的热血和鼻血，迫得他得用捏大腿的蠢方法来提醒自己不可以扑上去。
　　但是等到莲恩莉亚换好衣服从屏风后走出来时，塞斯却觉得自己应该是在作梦。
　　活泼开朗、高雅端庄、雍容华贵、倾一切美好的形容词也无法描述的美丽公主……应该不会穿着暴露得令人难以置信，而且一看就知道是做什么用的皮革女王装站在男人面前的吧？
　　亮丽的红色长发披散在白皙的肩背上，女王装的上身唯一遮蔽的部分就是莲恩莉亚那仍有发展余地的丰满乳房，但即使如此，那懒惰的皮革也没尽到它们的义务，只勉强盖住半颗乳球和她令人遐想的乳晕。
　　少女的手脚上装着和塞斯倒是旧识的皮铐，那闪闪发光的钢圈随着她的动作而轻轻晃动着，彷佛在引诱着塞斯拿出铁链穿过它，就像玩弄辣美那样把莲恩莉亚吊起来蹂躏。
　　本来被长裙遮住的下半身，暴露程度也不亚于上身，除了高度到达大腿的皮革吊带袜之外，居然只有一件当内裤都嫌遮太少的黑色皮革高腰三角裤。
　　“公……公主……这是……”
　　塞斯猛吞口水，就算莲恩莉亚手上还拿着一条皮鞭，样子也比较像是要玩性虐游戏，而不是冒险。
　　“冒险者的装备啊！”
　　莲恩莉亚挥了挥皮鞭，兴奋地说道。
　　“这……应该不是吧……”
　　如果和穿成这样的美女一同冒险，在打倒怪物之前，八成会先当爸爸哩。
　　“不是吗？我看的书都这么穿啊？里面还说遮得越少防御力越高呢！”
　　“公主你到底看了什么书……”塞斯嘟囔着，但还是说道：“还是穿得更有遮蔽一点的比较好，那边或许有什么‘东西’，穿这样太危险了。”
　　“哦。”
　　莲恩莉亚犹豫了一下，还是听从塞斯的建议，乖乖地换另一件衣服，不过，下一套的遮蔽其实也没多多少，最大的改变大概就是从黑色变成白色，加上有披肩、长手套多遮了一点，至于女孩子最该隐密的部分，则是由一件如泳装般的高叉紧身衣包裹住而已。
　　“这……就这样吧……”
　　对于莲恩莉亚那异于常人的认知，塞斯算是投降了，就算要她再换一件，大概也生不出什么正常衣服来，至少这套还有把剑挂在腰边。
　　“好吧！要出发罗！”
　　莲恩莉亚高兴地说道，彷佛早已期待了许久一般。
　　她走到书柜旁，也不知道开动了什么机关，墙边的壁炉居然移了开来，露出一个黑沉沉的大洞。
　　“这是……”
　　“秘密通道哦！”
　　莲恩莉亚开心地说道，冒险、秘道，这些名词让她感到热血澎湃，虽然只是在自己家里探险，但对于深居宫中的她来说已经是相当史诗级的冒险了。
　　虽然是在王宫中，但也不能保证这秘道就不会有陷阱，因此塞斯率先走了进去，让莲恩莉亚殿后。
　　“这里好像有人住过……”
　　塞斯看着砖墙，从工艺技术来看，和上面的王城也没差多少了。
　　“嗯，这本来也是王宫的一部分，不过因为在的底下所以没人想住。”
　　莲恩莉亚说道。
　　“哦……这是什么？”
　　塞斯走过一个弯道，马上发现墙边有一堵巨大的门，门板上雕刻着许多花草树木，隐约浮现的绿色淡彩在的底下营造出一股森林的气氛来。
　　“好像是门……不知道里面有什么东西？”
　　莲恩莉亚敲了敲门，空洞的声音在秘道中传了开来，理所当然的不会有人回应。
　　“这边有个洞，应该钻得过去吧。”
　　感觉到小腿上传来的凉风，莲恩莉亚低头看着门边的破洞，或许当年也有个顽皮小孩来到此地，偷挖了这么一个洞穴吧。
　　“好像不太容易钻……”
　　虽然洞口不小，但塞斯能不能挤过去还是未知数，但再多上一个中华锅，那就铁定是过不去的了。
　　“我可以啊！”
　　莲恩莉亚拍着胸脯，一双美乳也随着她小手的拍打而晃动。不等塞斯说话，就弯下腰钻了进去。
　　“啊……有点窄呢……”
　　莲恩莉亚说道。
　　唔……看着只露出下半身的女孩，塞斯突然有种扑上去、抱着她圆润美臀猛奸的冲动。
　　“进去了！”
　　不让塞斯有下手的机会，莲恩莉亚整个人都钻了进去。
　　塞斯等着她开门，过了一阵子之后，却突然听到她尖叫了一声：“啊！”
　　“公主！发生什么事！”
　　塞斯大惊，用力敲着门：“快把门打开啊！”
　　莲恩莉亚没有任何回应，在那声惊叫之后，门内就一无声息，彷佛从来没有人存在过一般。
　　塞斯大急，丢下背包、脱下中华锅，也试图钻过破洞。
　　“好挤……”
　　连莲恩莉亚公主都觉得窄的洞口，对塞斯来说自然更难过去，幸好在他死命往前挤的努力、以及身材刚好够瘦的条件下，终于让他挤过去了。
　　在塞斯没有发现的情况下，茉莉也跳出中华锅，附身在塞斯的腰带上，对娇小而且能自由变化大小的她来说，这破洞和大门没两样。
　　“公主……公主……公……”
　　塞斯高举照明用的魔法石，焦急却又小心翼翼地走着，门后的空间看起来是个和王宫有些类似的地方，只是奢华的家具上都覆盖着一层厚厚的灰尘，显然很久都没人使用了。
　　莲恩莉亚就站在这散发着孤寂感的家具之间，照明用魔晶石散发出的白光让她整个人都透出上了一股圣洁的气息，如同女神降世一般。
　　女神般美丽的少女胸前抱着一本金色封面的书本，脸上的神情复杂无比，彷佛是兴奋、却又有些哀伤。
　　“原来……在这里……”
　　莲恩莉亚低语着。
　　“公主……你没事吧。”
　　塞斯好不容易才开口说道，却马上觉得相当冒犯眼前的女神。
　　“嗯……我终于找到了……”
　　莲恩莉亚说道：“这是妈妈的日记。”
　　“妈妈……苏菲雅王妃吗？”
　　“嗯……我找了好久……原来是放在这里。”
　　莲恩莉亚将日记递到塞斯面前，那是一本破旧、却仍看得出经过名匠装饰过的高级日记本，日记本上还装着一个金光闪闪的锁。
　　“妈妈生病的时候还记着这本日记，她要我帮她找到它，现在我终于完成妈妈的心愿了……”
　　莲恩莉亚说道。
　　“这日记……虽然没人住，但这里也没隐密到找不到的情况吧，难道这日记里面记载的东西重要到不能让人知道……”
　　塞斯看着日记本，想着。
　　“没错，这本日记本连它的存在都不能让人知晓。”
　　莲恩莉亚笑着说道：“塞斯真有趣，想什么东西都会说出来呢！”
　　“啊？”
　　塞斯吓了一跳，自己居然在不知不觉间把心里想的事情讲了出来。
　　真危险……以后可要小心一点……塞斯捏了把冷汗，如果哪次拿公主意淫时也自己招出来，后果可就不堪设想了。
　　“那里面写了些什么？”
　　“我也想知道啊，所以我刚刚就检查了一下……”
　　“结果是……”
　　“上锁了，所以看不到。”
　　莲恩莉亚说道：“似乎是魔法锁的样子，下次拿给威斯德利亚让她帮我打开看看。”
　　“那就先带着吧，这里不知道有没有危险，我们还是先回去吧。”
　　“不行，人家说过要帮你找到黑龙王的皮，堂堂公主可不能说话不算话！”
　　莲恩莉亚双手叉腰、嘟着嘴说道，即使是耍任性的时候，也美得让人心醉。
　　说服不了莲恩莉亚，塞斯也只好继续他的地下冒险，但不久之后他们又遇到一个难题，眼前出现了一模一样的四个通道。
　　“要走哪条？”
　　“不知道，人家没来过呢。”
　　塞斯看了看四个洞口，心知走错路的结果可能不只是浪费时间那么简单，他想了想，抓起地上的一把灰尘，在四个洞口处往下洒。
　　“这个！”
　　塞斯指着从左边数过来第三个洞口，说道：“这个洞口有风吹过来，对面至少有个出路或通风口。”
　　塞斯表面上信心满满地走进第三个洞口，但实际上一点把握也没有，毕竟这条路也只是有股极端微弱的风而已，何况谁说有风就一定会有路？
　　搞不好是个悬崖也说不定。
　　幸好，塞斯的担忧没有发生，在走过一连串弯弯曲曲的通道后，眼前豁然开朗，出现在通道的彼端的不是悬崖，而是一个巨大的地下空间。
　　“王宫地底居然有这种东西？”
　　塞斯诧异地看着几乎有整个城镇大小的巨大空洞，而更令人讶异的是，这空洞居然有十分充足的光线。
　　“哇啊！”
　　莲恩莉亚自己也很讶异，虽然听过王宫下方有地底空间，但从没想过居然会大到这种程度。
　　“这光……”
　　充斥于空洞中的光线，和阳光几乎一模一样，只是这种光不会带来热度。
　　“是魔法或者会发光的苔藓吧。”
　　莲恩莉亚说道：“这个空洞也是魔法制造出来的，选考会的迷宫就是参考这里的魔法阵构成来创造的仿制品，之前也只有威斯德利亚来过，连她都说这里的魔法技术不是现在吉沙任何一个法师能比拟的……”
　　“这么厉害啊？”
　　塞斯看着巨大的空洞，在他的眼里，这里只是一个充满仿制日光，有着许多嶙峋怪石与草木的地底洞窟而已。
　　“根据记载，黑龙王的标本就在这里的最深处，我们走吧！”
　　莲恩莉亚说道。
　　“什么……这里居然有井？”
　　“可能是避难时用的吧。”
　　莲恩莉亚说道。
　　“绳子都腐烂了……太久没人用了吧。”
　　“塞斯，你看！宝箱耶！”
　　“公主！小心有陷阱啊！”
　　“啊！有金币！”
　　无视塞斯的阻止，莲恩莉亚打开宝箱，拿出一包金币。
　　“谁把钱放在这种地方的啊……”
　　“不管！拿走吧！”
　　莲恩莉亚大方地把钱袋递给塞斯。
　　“这样真的好吗？”
　　“把钱放在这里又不上锁，根本就是要给人拿的嘛，何况这是王宫地底，王宫是我家，我家的东西我就有权决定要给谁。”
　　“好吧。”
　　塞斯把钱收了起来，毕竟他也不讨厌金币自己送上门来。
　　“居然还有河流……准备得还真齐全。”
　　“或许是为了可以乘船逃跑吧，只是不知道会流到哪里去……唔……”
　　莲恩莉亚看着滚滚河水，脸色突然变了一下。
　　“怎么了吗？是不是不舒服？还是太累了？”
　　“不……不是啦……”
　　莲恩莉亚的脸蛋越来越红，最后才吞吞吐吐地说道：“人家……内急……”
　　“啊！”
　　看着滔滔江水，除了能发思古之幽情、缅怀往圣先哲之外，还有个效果就是催尿。
　　“这……这里没有厕所……”
　　“我到那边去一下，塞斯……”
　　莲恩莉亚俏丽的脸蛋红得像苹果一般，低声说道：“不可以偷看哦……”
　　“绝对不会！”
　　塞斯也红着脸回答道。
　　不过，正所谓有招必有破、有水就有鱼，约定这种东西本来就是拿来打破用的。
　　公主在尿尿……光着那里……没过几秒，塞斯脑中就已经充满了健康男子的不纯妄想。
　　看一下吧……这是理所当然的结论。
　　不行……公主那么相信我……可是……真的好想看啊……塞斯的脑中彷佛有天使与恶魔在对决着，不过很快恶魔就占了上风，把天使打回天堂去了。
　　塞斯偷偷摸摸地走向莲恩莉亚处身的树丛，小心翼翼拨开繁密的灌木枝叶，很快的，天堂一般的美景就出现在塞斯眼前。
　　毫无防备的红发美少女蹲在灌木之间，白色的紧身衣自然也已经被解开了，这让莲恩莉亚的下半身只剩下了一双长袜遮掩她的美腿，而最该被保护的少女秘处，现在却在奇异的光线下完全展露在塞斯眼前。
　　“咕噜……”
　　塞斯吞了吞口水，喉咙里面却感到无比干涩，虽然不是第一次看到女孩的那里，但他的心脏却还是紧张得狂跳不已。
　　莲恩莉亚的秘穴和她的人一样美丽得让人着迷，张开双腿的姿势使得那两片鲜嫩的花瓣微微绽放开来，而在那秘密花园当中，正有股淡黄色的液体从其中一个小洞口喷出，在地上累积出一洼小水池。
　　解放的快感让莲恩莉亚的脸上出现了娇媚的满足神情，曾经在夜里展现给威斯德利亚看过许多次的这个表情，美得足以让女人迷醉、让男人痴狂。
　　糟糕！快乐的时光总是过得特别快，但实际上上个厕所也确实不需要多少时间，塞斯趁着莲恩莉亚还没起身之前，以最快的速度撤离现场，装成什么也不知道的样子看着河水。
　　“塞斯，久等了。”
　　“不会。”
　　塞斯努力将视线从莲恩莉亚刚刚还赤裸着的部位移开。
　　“塞斯没有偷窥吧？”
　　莲恩莉亚自问自答着：“不过以塞斯的个性应该不会做这种变态事情的。”
　　变态……我是变态啊……真的有偷窥的塞斯心理大受打击，除了被莲恩莉亚冠上“变态”标志的冲击之外，另一方面也是因为辜负了伊人的信赖。
　　早知道就不偷看了……呜呜……
　　“奇怪……没有路了耶……”
　　没有发现塞斯的异状，莲恩莉亚四处观看着。
　　“根据纪录，应该是在这附近没错啊……”
　　“那个黑龙王啊……很大吗？”
　　“应该是很大吧，不过历史上黑龙王最可怕的不是巨大的体型，而是有七条命哦。”
　　莲恩莉亚说道：“黑龙王曾经从黑暗中三次复活，又被祖先打倒三次，然后才……”
　　“等等！”
　　塞斯说道：“七减三减三等于……”
　　“一……不会吧！那是泡棉娃娃耶！”
　　莲恩莉亚大叫着，就算有七条命，若说只剩下皮还能作怪，那也未免太强了吧。
　　“这……我也希望不是啊……”
　　塞斯看着眼前的巨大黑影，说道。
　　“骗人！”
　　莲恩莉亚转头看着张牙舞爪的巨龙，大叫着。
　　“公主让开！”
　　塞斯率先从震撼中醒来，拔出剑冲了上去，斩在巨大黑龙的腿上。
　　“呜！”
　　坚韧的龙皮让塞斯的斩击完全无效，而里面的泡棉则吸收了所有冲击力，巨大的黑龙连动也没动，只是低下头，一脚踩了下来。
　　“可恶！”
　　塞斯拼命后退，还不忘挥手叫莲恩莉亚跑远一点，面对这种物理攻击无效的对手，塞斯一点办法也没有。
　　莲恩莉亚跑到桥上，对塞斯施展自己所会的辅助魔法，虽然效果不高，但总是聊胜于无。
　　大概是被塞斯弄得烦了，黑龙王大嘴一张，强烈的火焰就喷了出来，幸好塞斯跑得快，只把刚刚莲恩莉亚上厕所的灌木丛给烧光了。
　　“泡棉娃娃也能喷火，还真是娃娃界的表率……”
　　塞斯发挥他练得至高无上的逃命技术，每每在必中的情况下逃过一劫。
　　也幸好黑龙王只剩下一张皮，速度被无生命的泡棉拖累，更没了曾经毁灭世界的超能力，不然塞斯和莲恩莉亚早就被宰了。
　　但纵使如此，情况也不太乐观。
　　“公主！”
　　塞斯跑上桥，正要和莲恩莉亚一起逃跑的时候，一股火焰喷在桥的另一端，挡住了他们的去路。
　　“火……对了！”
　　塞斯看着冒烟的木桥，一转身，再次冲向黑龙王，这次他的目标，是缝合龙皮的缝线。
　　虽然缝线用的是非常坚韧的牛筋线，但比起几乎金刚不坏的龙皮来说脆弱多了，加上塞斯是先将剑深深刺进去，再以体重用力一拖，因此，缝线立刻爆了开来，露出淡黄色的泡棉内装。
　　“火炎石！”
　　塞斯发动火炎石的效果，将喷着火焰的魔法石塞进黑龙王体内。
　　“吼……”黑龙王拼命扭动身躯，却无法扑灭体内蔓延开来的火焰，以泡棉构成的身体对火焰毫无抵抗力，让黑龙王空有一身烈火不损的皮，却只能眼睁睁看着自己的身体化成灰烬。
　　“吼！”
　　垂死挣扎的黑龙王带着来不及把剑拔出来、活像钉在他身上的蚊子一般的塞斯冲向桥，砰的一声砸在桥面上，年久失修的腐朽旧桥在之前的火焰之下早已受损不轻，现在又被重重的一撞，当场就散了开来。
　　“哇啊啊啊！”
　　黑龙王的身躯激起了巨大的水花和激流，将塞斯和莲恩莉亚一同吞噬。
　　“公主！”
　　“塞斯……咕……”
　　“茉莉！保护公主！”
　　公主……塞斯恢复了意识，但身体却沉重无比，连睁开眼睛都很困难。
　　他只记得在落水之前，自己拉住了莲恩莉亚，让她不至于直接撞上水面与可能的暗礁，之后的事情他就不太清楚了。
　　“塞斯……塞斯……怎么办……”
　　莲恩莉亚的叫声在塞斯耳边响起，听起来十分惊慌的样子。
　　“公主……没事吧……”
　　“怎么办，全身冷冰冰的……魔法……治疗魔法怎么用……”
　　莲恩莉亚的说话声停下不久，一股强烈如电击般的魔法力量就灌入了塞斯体内。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　塞斯被电得大张着嘴，却只能在肚子里哀嚎。
　　“怎……怎么会……哇啊啊……不行……这次不算！”
　　莲恩莉亚慌张地看着差点冒烟的塞斯，明明是治疗术，怎么会搞得像雷击咒文一样？
　　哪有可能不算的啊……莲恩莉亚的治愈魔法其实有效果，但过度快速的治愈力量却让塞斯连动也不能动。
　　“怎么办……怎么办……越来越冷了……塞斯……不要死……”
　　莲恩莉亚的说话声中开始夹杂着哭泣的声音，让塞斯大为不忍，但冰冷的身体却没有办法作出任何动作来安慰啜泣着的她。
　　“塞斯……我……”
　　莲恩莉亚的手放在塞斯越来越冷的身体上，下定了决心。
　　“不要……睁开眼睛哦……可是……”
　　莲恩莉亚解开塞斯的衣服，之后塞斯就觉得一团温温软软的东西贴了上来。
　　这感觉……颇为熟悉的触感让塞斯的心跳开始加快，那是肉体的触感，而且还是完全赤裸的年轻女性肉体。
　　在这种地方，唯一一个年轻女性，也只有莲恩莉亚公主了。
　　公主光溜溜的……贴在我身上！塞斯心跳越来越快，身体也开始有了温度，尤其是两腿之间的那个地方。
　　感觉到塞斯的身体开始有了热度，莲恩莉亚大喜过望，霎时间居然也忘了两人光溜溜地抱在一起是多令人害羞的事情，更不是她这个公主所应该做的。
　　“快动啊……”塞斯全副的精神都用在驱动身体之上，胸前棉软而且有弹性的挤压感、手臂上柔滑粉嫩的触觉，以及最令人为之疯狂的，那侧腰上传来的紧贴感……
　　为了让塞斯恢复体温，莲恩莉亚毫不吝惜的将自己的娇躯最大限度地贴在塞斯身上，处女的秘密花园更只与塞斯的凶器相距仅有几公分，在这种情况下，塞斯就算是个死人搞不好也还会活回来，何况他的意识根本就是完全清醒的。
　　“公主……”
　　塞斯举起手来，想拍拍莲恩莉亚的背、或者单纯只是想摸她的裸体，不管是哪个理由，最后都只剩下“抱住她”这个事实而已。
　　“啊……塞斯！你醒了！太好了……呜呜……”
　　莲恩莉亚喜出望外地抬头看着他，心情一放松之后，泪水就如溃堤般的泉涌而出。
　　“不要哭……不要哭……我没……没事……”
　　塞斯很快就发觉胯下那东西的膨胀感，显然只有那里特别“没事”。
　　“塞斯……太好了……你没死……呜呜……”
　　丝毫没发觉塞斯正在展现男性雄风的莲恩莉亚反而把裸躯靠得更紧了些，地下河道的水相当的冷，对自小金枝玉叶的她来说根本就无法忍受。
　　“公主……别哭了……”
　　塞斯抱得更紧了些，有油水可揩的时候他是不会客气的。
　　“都是我害的……我差点害死你了……你明明说很危险了我还硬要跟来……对不起……”
　　莲恩莉亚哭得像个泪人儿，平时开朗的她在此时却和雷英没什么两样——除了不会造成天变之外。
　　“啾！”
　　在他们都没发觉之前，两人的嘴唇就已经重合了，一切都发生得那么突然，却也那么自然，彷佛预定好了一般。
　　“唔……嗯……”
　　莲恩莉亚被塞斯紧紧抱着，以生涩的技术回应着他的吻，但她很快就适应了这个情况，而且还以越来越高超的舌吻技术回应着。
　　就像练习过无数次一般，莲恩莉亚与塞斯的舌头在她的小嘴里缠斗着，就算记忆被封印，但和威斯德利亚一起锻链出来技术，却还是深深刻画在女孩的肉体上。
　　两人的吻直到彼此都喘不过气来之后才结束，塞斯看着莲恩莉亚，少女水汪汪的眼中丝毫看不出厌恶，只有满心的期待。
　　“公主……”
　　塞斯一翻身，将莲恩莉亚压在身下，女孩修长健美的双腿下意识地夹着他的腰，塞斯身为男人的部位顶在莲恩莉亚女人的部位上，只要稍微一用力，莲恩莉亚的贞操就是他的了。
　　塞斯当然不会用这种煞风景的方法，直接戳进去随便顶个几下射精完事，这种只顾自己的做法是最烂的男人才会用的。
　　“啊！不……”
　　莲恩莉亚缩起颈子，想避开塞斯的亲吻，但温柔的吻却让她很快就放弃了抵抗，脖子被吻着的感觉让她微微颤抖着，不断起伏着的双峰也随即沦陷在塞斯的双掌下。
　　塞斯画圈一般地滑动手掌，享受着那带有弹性的柔软，以及高峰顶端逐渐硬挺的不协调感。
　　“塞斯……啊……”
　　灼热的欲望从身体里升起，记忆中应该未曾有过的不适感却让莲恩莉亚觉得有些熟悉，颤抖着的身躯在塞斯紧密贴合的攻势之下浮现出淡淡的粉红，被肉棒压住的处女秘穴更已开始分泌出汁液来了。
　　“啊……塞斯的手……坏……人家感觉……会……变奇怪的……啊……”
　　塞斯的爱抚让莲恩莉亚娇喘不已。
　　塞斯嘴唇与手的落点不断下移，从胸前、小腹一路往下，直到将嘴唇压在莲恩莉亚湿漉漉的粉色蜜唇上为止。塞斯抓着莲恩莉亚的脚踝，将她的腿拉开，然后从脚掌开始往上抚摸着，就像要记住莲恩莉亚娇躯的每一部分般，仔细地观察着、爱抚着。
　　“塞斯……啊……那里脏……不要……舔啊……啊嗯……”
　　莲恩莉亚难受地扭着腰，小手也推拒着，但没过多久，原本就不太积极抵抗的双手就反过来压着塞斯的头，虽然嘴里还是放不下少女的矜持，但身体却已经十分诚实地追求着被舔弄的快感了。
　　“嗯……啊……塞斯……舔进去了……啊……里面被……舔到了……好舒服啊……”
　　莲恩莉亚摇着头，还带着河水的红色长发也跟着舞动着。
　　塞斯将莲恩莉亚甜美的汁液一口一口地吞下肚，同时讶异于她惊人的敏感度与丰沛的水量，这个模样完全不像个处女。
　　但少女的无瑕证明，此时却就摆在他的眼前，证明莲恩莉亚确实是个未经人事的女孩。
　　不管事实如何，塞斯和莲恩莉亚都已经箭在弦上，他再次将肉棒前端顶在女孩紧闭的蜜裂上，做好了进攻的准备。
　　“塞斯……我怕……”
　　莲恩莉亚畏惧地说道：“可以……温柔点吗？”
　　“嗯，我会温柔一点的。”
　　塞斯说完，腰就往前顶去，肉棒马上撑开女孩的阴唇，往那从未有人探索过的秘境前去。
　　“呜……”
　　莲恩莉亚柳眉皱起，一副忍耐着剧痛的模样。
　　“公主……放轻松……这样比较不痛……”
　　“嗯……”
　　莲恩莉亚大力地点着头，努力说服自己放松，但初次接纳男性的身体仍旧紧张的抗拒着侵入。
　　“公主，我爱你。”
　　塞斯吻了吻莲恩莉亚的唇，让她睁大了眼睛，一付不敢置信的可爱模样。
　　“公主是我第一个真正感到喜欢的女孩子哦。”
　　“真的吗……”
　　“嗯，是真的。”
　　“那……可以叫我的名字吗？”
　　莲恩莉亚红着脸，到这时候她居然又害羞了起来，明明都已经被插入了……
　　“只要你想要的话，莲恩莉亚……”
　　塞斯再度吻了她，她也热情地回应着，和两人第一次的吻相比，莲恩莉亚的这个吻有着相同的热情，还有那一次远为不及的温柔与恋慕。
　　“塞斯……继续吧……”
　　莲恩莉亚羞答答地抱着她，脸上不住发热。
　　“嗯。”
　　塞斯加了一把劲，有了莲恩莉亚的配合，这次的“进度”就更多了，粗大的肉棒撕裂了处女膜，带着她的纯洁落红一起进入了半截多。
　　“啊！”
　　就算因为塞斯的告白而没那么紧张，但处女肉穴被大肉棒侵入，仍不免带来一阵剧痛。
　　“莲恩莉亚……对不起……再一点就好了……”
　　秉持着长痛不如短痛的想法，塞斯又是一顶，将整根肉棒完全刺入女孩的穴心。
　　“呜呜……”
　　莲恩莉亚痛得眼角泛泪，塞斯停下一切动作，心疼地替她抹去泪水。
　　“已经到底了，不会再痛了……”
　　“嗯……塞斯……”
　　两个人维持着结合的姿势，静静地相拥着。
　　异物入侵的痛楚慢慢退去，取而代之的是一股充实感，以及从小穴深处传来的搔痒与渴望。
　　“塞斯……可以动了……”
　　莲恩莉亚的说话声只比蚊鸣大了一点，因为她有点怕被塞斯认为是个淫荡的女孩，虽然平时会开一些“让男人出来好几次”的三流黄腔，但莲恩莉亚实际上也只是空有一张嘴的纯洁少女而已。
　　不过我们塞斯老兄对于淫荡的女孩其实一点也不排斥，或许还非常的欢迎。
　　莲恩莉亚的话对塞斯来说就像是圣旨，为了不让莲恩莉亚感到疼痛，他慢慢抽出肉棒，直到几乎完全离开，才又缓缓插入到底。
　　这样的缓抽慢插重复了几十次，莲恩莉亚已感觉不到痛苦，只觉得肉棒进入带给她一阵充实的快感，而抽出时却又让她空虚得很。
　　“塞斯……啊……快点……来……”
　　莲恩莉亚抓着塞斯的手臂，丰满的臀部也开始追逐着离体而去的肉棒。
　　“莲恩莉亚……”
　　塞斯再度采取紧贴的策略，他搂着莲恩莉亚的背，将彼此的上身贴在一起，开始加快腰部的动作，从每分钟一下变成每分钟五下，再变成每分钟十下、二十下……速度越来越快，莲恩莉亚的娇喘声也越来越大，眼神也渐渐迷茫，湿润的目光中显现出来的，是无比的快乐。
　　“塞斯……你好棒哦……啊……”
　　莲恩莉亚的小手在塞斯的背上乱摸乱抓着，只有这样才能发泄一些过剩的快感，一开始的痛楚彷佛只是个梦一般，现在的她脑海中只剩下纯粹的快乐，以及和爱人结合的幸福感。
　　被莲恩莉亚压榨着的塞斯也有相同的感受，他紧抱着莲恩莉亚，让双方的肉体做最大幅度的接触，腰部飞快的重复着让彼此都能享受快乐的前后运动。
　　“啊……塞斯……不行……不行了……人家……要出来……出……啊……嗯哦……你……太……厉害了……啊……”
　　对还是第一次的莲恩莉亚来说，塞斯的攻势是远远超过她承受能力的，狂暴的快感从两人的接合处一阵阵袭来，将她的意识完全淹没。
　　“莲恩……莉亚……啊……”
　　面对莲恩莉亚颤抖着绞紧的湿热内部，塞斯紧抱着她，深吻着她，然后在她高潮的最深处射出滚滚白浊。
　　“嗯嗯……”
　　莲恩莉亚娇美的身躯弹跳着，清纯的子宫努力包容着塞斯的欲望黏液，一阵阵强烈的热度袭来，将她再一次推上了更强烈的高潮。
　　完事之后许久，塞斯还是继续抱着莲恩莉亚，闻着她淡雅的体香，回味着刚才的快乐。
　　“塞斯……你为什么会喜欢我？”
　　“唔……这个……”
　　塞斯抓了抓头发，这问题本来就不太好回答，何况他从来没想过为什么。
　　“是因为我是公主吗？”
　　莲恩莉亚不让塞斯看到自己的表情。
　　“一开始是吧……”
　　塞斯老实地回答：“为宝石公主举办的选婿会，只要是男人都想参加吧……不过……在公主你吻我之后，什么国王驸马的就已经不重要了。”
　　“这是我第一次真正喜欢上一个女孩。”
　　塞斯不好意思地说道：“虽然和很多女孩子交往过，但是这种心情还是第一次……”
　　“塞斯……”
　　莲恩莉亚抬起头，注视着塞斯诚恳的眼神：“我好高兴……你不是因为我是公主而喜欢我……”
　　“当然不是……不管是我、由莉甚至是佛南度那家伙，都不是因为你是公主才喜欢你的。”
　　“真的吗？难道塞斯不是因为和公主结婚之后可以开后宫所以才……”
　　莲恩莉亚笑咪咪地说道。
　　“要说没有是骗人的，不过……如果可以的话……我想对那些和我有过关系的女孩负责……唔……”
　　塞斯话说到一半，发觉这话似乎不太适合对刚和自己“发生过关系”的女孩说，但莲恩莉亚却丝毫不在意，她要的是诚实的回应，而不是虚假的甜言蜜语。
　　身为公主，对于那些虚伪的美好谎言已经感到厌烦了。
　　“那公主呢？公主又是喜欢我哪一点？”
　　塞斯试图转移话题。
　　“塞斯你吗？首先是因为你很好笑吧。”
　　莲恩莉亚微笑着说出相当残酷的话。
　　“好笑……”
　　“光是装备着中华锅和汤杓，就已经很好笑了啊，裸奔那次，更是颠峰之作啊……”
　　莲恩莉亚笑了起来，塞斯的脸一阵青一阵红，不知道该做出什么反应才好。
　　“……不过呢……不管多好笑，塞斯都会全力以赴，这点很吸引人哦。”
　　塞斯不知道该说什么才好，因为好笑而被喜欢上，实在不能算是什么光彩的事情，但玉人在抱就好，管他丢不丢脸。
　　“啊……塞斯……又变大了……”
　　热腾腾的棒子顶在莲恩莉亚的小腹上，她不发现都难。
　　“因为抱着你的缘故啊。”
　　“塞斯……想要吗？”
　　“当然罗！”
　　塞斯抱起莲恩莉亚，手穿到她滑嫩的美臀下，抬起她修长的右腿，就以站着的姿势将肉棒送进不久前才刚包容过它的部位。
　　“呀啊！塞斯……好色……”
　　被塞斯弄了个猝不及防的莲恩莉亚发出艳丽的娇鸣，双手却主动环上他的脖子，献上了香吻。
　　这一“想要”的结果又是两次的火热缠绵，在再次一同到达高潮之后，两人毫不间断地进行第三次的肉体交流，塞斯将莲恩莉亚白嫩的娇躯压在岩壁上，从后面进入了她。
　　“塞斯……啊……这种姿势好奇怪……哦……”
　　莲恩莉亚扶着突出的岩石，回过头红着脸说道。但嘴里这么说，底下越来越淫荡的小穴却死缠着塞斯的大肉棒不放。
　　因为夜里的姊妹淫乐而有了改变的人，不仅只有威斯德利亚一个，虽然没有记忆，但莲恩莉亚的敏感度与对性的态度都有了相当大的变化，因此虽然还是个处女，但表现出来的样子却丝毫不生涩。
　　不过塞斯不清楚这之间微妙的差异，和莲恩莉亚一样，他只是全心全意的沉浸在和心上人的爱情行为之中。
　　“啊呀……”
　　莲恩莉亚甜美的娇吟宣告了第三次交合的结束，塞斯第三次将自己孕育子孙的白色黏液深深射入莲恩莉亚高贵的子宫中，两人都没想过如果因此而怀孕的话该怎么办。
　　“塞斯……”
　　全身湿透的莲恩莉亚不断喘息着，媚眼如丝地看着塞斯，身上的液体早已不是冰冷的河水，而是淋漓的香汗。
　　“莲恩莉亚……”
　　塞斯回应着，同时不断吻着她的双唇与粉颈。
　　“我一直在想……如果我是个普通的女孩子而不是什么公主的话，就能谈一场普通的恋爱了吧……”
　　莲恩莉亚让塞斯抱着，幽幽地说道：“可是……如果我不是公主的话，搞不好就不能和塞斯相遇了呢……”
　　“想不到当个公主也挺累的啊……”
　　塞斯说道。
　　“其实人家本来可以当个比较普通的公主，毕竟人家本来就不是王位继承者啊。原先在我上面还有三个哥哥，妈妈也只是第三王妃而已，所以本来这种烦人的事情根本就不该落在我身上……”
　　塞斯对政治没有兴趣，顶多知道一些传闻而已，对于这些事情他也还是头一次听到。
　　“十几年前，就在人家刚出生后不久，王宫里面发生了内乱，哥哥们和第二王妃都死了，不久之后第一王妃也死了，然后……连妈妈也……”
　　“啊！都讲这种不愉快的事情，塞斯你听过就算了吧！”
　　莲恩莉亚说道：“其实我对哥哥和妈妈以外的王妃都没有记忆，所以要伤心也很难伤心起来，我只记得妈妈常常对我说那场内乱不是魔法师的错……不是他的错……啊！糟糕！”
　　“什么？”
　　塞斯楞了一下。
　　“我们那么久没回去，宫里的人会不会找我们啊。”
　　“是找‘你’吧。”塞斯想着，不过他也知道再不回去，自己很快就会被以拐带公主的罪名发布通缉了。
　　“那……我们快回去吧。”
　　“嗯。”
　　莲恩莉亚点了点头，依依不舍地离开塞斯的怀抱。
　　“啊！黑龙王在那边！”
　　莲恩莉亚指着水边的巨大黑色物体，说道。
　　塞斯走上前去，发现黑龙王的身体内部早已烧得一塌糊涂，剩下的泡棉也吸饱了水，成了个正宗的破烂玩意儿。
　　塞斯从黑龙王的脚上割下一片足以作成斗篷的龙皮，虽然龙皮的外侧刀枪不入，但内侧的硬度却也只和普通皮革差不多而已。
　　“该怎么回去呢？”
　　莲恩莉亚四处观察着，因为魔法光线的缘故，让她好一阵子才发现这个地方似乎是某个更下层的洞窟，唯一的出路似乎只有洞顶的一个洞口。
　　“好像是井口……”
　　塞斯扯了扯从洞口垂下来的绳索，一个水桶就从上面降了下来。
　　“是刚刚经过的那个井吗？”
　　“不过绳子好像快烂掉了……直接爬上去好像有点危险……对了！”
　　塞斯跑回黑龙王旁边，将原本用来固定黑龙王标本的铁链拉了回来。
　　“把铁链这么绑上去……”
　　塞斯在水桶里放了颗大石头，将绳子拉到底，让水桶升到上面去，然后将铁链的一头绑在绳子上。
　　“接下来呢？”
　　“把绳子放开的话……”
　　塞斯一放手，水桶就掉了回来，而铁链就被拉了上去，塞斯继续拉着水桶侧的绳子，直到铁链绕过井口辘轳回到他手上为止。
　　“这样就万无一失啦！”
　　“哇！塞斯你好聪明哦！”
　　“好说好说！”
　　塞斯将水桶绑上铁链，说道：“莲恩莉亚你先上去吧，上去之后记得把铁链绑在大树树干或者什么牢固的地方哦。”
　　“嗯！”
　　“哇啊……塞斯！这里的风景好漂亮！”
　　“抓紧啊！”
　　对于莲恩莉亚的乐天，塞斯实在不知道该用什么表情来面对。
　　“好了，塞斯上来吧！”
　　莲恩莉亚平安的被送了上去，不久之后才从井口边探出头来。
　　“接下来就是力气够不够的问题了。”
　　塞斯扯了扯铁链，开始奋力往上爬。
　　早知道就不要做那么多次啊……好不容易爬出井口，塞斯浑身无力地趴在井边喘着大气，有道是“色是刮骨钢刀”，而塞斯刚刚才刮了三次。
　　“塞斯你没事吧？”
　　看着他脸红脖子粗的模样，莲恩莉亚关心地问着。
　　“没……没事……只是有点累……”
　　塞斯一边休息，一边观察着周遭，这个井果然就是先前他们经过的地方。
　　“我们回去吧。”
　　塞斯带着莲恩莉亚走上回头路，很快他们就回到地下王宫的区域中，眼前就是回到公主房里的秘道了。
　　“塞斯……我……”
　　“怎么了吗？”
　　“能再抱我一次吗？”
　　莲恩莉亚红着脸提出了令她无比害羞的要求。
　　“呃？”
　　“走过这里之后……我就要变回公主了……所以……能再……让人家任性一下吗？”莲恩莉亚抱着塞斯说道。
　　“嗯！”
　　怀中美人有“需要”，塞斯又怎会不奉陪？就算真的是刮骨钢刀，他也是刮得无怨无悔啊！
　　“在这里做这种事情，真是刺激啊……”
　　“讨厌，塞斯好色……以后会带人家到其他怪地方做吗？”
　　莲恩莉亚挺起胸部让塞斯搓揉着，用带着期待的语气问道，和威斯德利亚一样，她似乎也有“野战”的兴趣。
　　“你喜欢到什么地方呢？”
　　塞斯坏心眼的反问她。
　　“暗巷里面……或者空屋啊……啊！讨厌！塞斯好坏！”
　　发觉自己的妄想十分羞人的莲恩莉亚，红着脸拍打着塞斯，却被他用肉棒子打断了这微弱的反击。
　　“啊……嗯……”
　　因为已经很靠近王宫的缘故，莲恩莉亚的淫叫声不免有些压抑，但完全无损于其中所蕴含的快乐与春情，看着她想叫又不敢叫的俏模样，塞斯心内大痒，胯下的棒子卯起劲来左右上下地狠顶，奸得莲恩莉亚浑身颤抖，淫水像泛滥的河水一般沿着大腿流了下来。
　　“你好淫荡啊……”塞斯嘴凑在她耳边，调戏着她。
　　“都……都是塞斯害的……人家……本来还是处女的……”
　　莲恩莉亚大羞，但一双藕臂却紧搂着他不放，浑圆的屁股也主动迎接着塞斯的抽插：“等回去之后，人家就要跟父王说……要结束选考会，让你当人家的丈夫……”
　　“……不……还是让选考会继续吧。”
　　塞斯缓缓说道，腰上的动作却一点也没慢了。
　　“虽然我也很希望公主只属于我一个人……但是公主也属于这个国家。因为连恩帝肯王国的‘宝石公主’不但是人民爱慕的对象，也是大家的夸耀，我不能像偷窃似的把你占为己有，我一定会通过迷宫，堂堂正正地打败其他人，以我的力量赢得你！”
　　塞斯说得无比笃定。
　　“塞斯……”
　　莲恩莉亚献上了祝福的吻，两人的舌头不断交缠着，肉体也紧密结合着。
　　“全部……射进来……”
　　在莲恩莉亚的希望下，塞斯将精液通通射进她已高潮了无数次的小穴里。
　　“塞斯……你一定要赢哦……”
　　莲恩莉亚抚着塞斯的脸颊，温柔地诉说着自己的深情。
　　“嗯！”
　　“肚子里面好像有东西……”
　　莲恩莉亚和塞斯一起走出秘道，在分离之前，莲恩莉亚抚着自己的小腹，低声说道。
　　“塞斯热热的精液……人家会好好保存的……”
　　毕竟是在王宫中，两人连调笑也不敢太大声，至于告别之吻也只能遗憾地省略了。
　　“塞斯……我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　交换了爱的誓言，塞斯离开了王宫。
　　塞斯想起小时曾看过的童话，一个贫穷而且备受虐待的少女，因为魔法师的帮助而化身成为公主，前往王宫，美丽的女孩得到王子的青睐，有幸与他跳舞，让她高兴得像快要飞上天一般，但魔法师的魔法只能维持到午夜，不管女孩再怎么不愿意，一到午夜，她终究还是会变回原本的贫穷少女……
　　莲恩莉亚也和那个女孩类似，只是故事中的少女期待的是成为高贵美丽的公主，而现实的莲恩莉亚却希望成为普通的女孩。




　　第30章、入魔

　　“狄英卡，能帮我把这皮革做成斗篷吗？”
　　塞斯走进杂货店，说道。
　　“皮革？是牛皮还是羊皮？”
　　狄英卡放下帐簿，说道：“总不会是狗皮吧？”
　　“都不是，是龙皮。”
　　塞斯拿出黑龙王的皮放在柜台上。
　　“龙皮？”
　　狄英卡瞪大了双眼，看着桌上黑乌乌的皮革。要知道，龙皮可是无比罕见的珍贵物品，塞斯拿来的这张皮如果真的是龙皮，就足以让他成为连恩帝肯王国前十大有钱人了。
　　“你从哪弄来的？”
　　“这你就别问了。”
　　塞斯很清楚，狄英卡也是个十分爱钱的人，要是让她知道还有大片龙皮丢在王城地下，她搞不好会半夜挖洞去偷。
　　“好吧，明天来拿，收你三千就好。”
　　“还要收钱哦？”
　　“当然，缝制斗篷也是要花功夫的，用的针线还不能是普通货色，得是特殊材料作的器具哦。”
　　狄英卡解释道：“不然你也可以用‘身体’付帐啊……我很欢迎哦。”
　　“辣美也会很欢迎的。”
　　狄英卡补上一句。
　　“呃……辣美……人呢？”
　　“想知道吗？”
　　狄英卡拖着塞斯走到二楼，打开了客房的门，出现在塞斯眼前的是对着门口大张双腿，小穴里插着假肉棒，不断扭动淫乱娇躯的辣美。
　　“啊……主人……”
　　看到塞斯，辣美淫痴的小脸上立刻浮现讨好的笑容，小屁股也扭得更用力。
　　“小辣美越来越浪了呢……”
　　狄英卡走上前，解开束缚着辣美身体的皮带，扶着她走到塞斯面前。
　　“因为我还得找人把你的斗篷做出来，所以你就先和辣美妹妹玩吧。”
　　狄英卡把辣美推到塞斯怀中，身上只有皮革制性虐待行头的辣美靠在塞斯身上，迷蒙的双眼无比期待地看着他。
　　“真的是越来越淫荡了……”
　　塞斯搓揉着她被镂空皮革胸罩挤压出来的小乳房，暗暗比较着她和莲恩莉亚胸部的触感。
　　我真是个禽兽啊……不久之前才和莲恩莉亚翻云覆雨了好几次，现在却又抱了另一个女孩子，还是个会叫自己“主人”的被虐狂少女。
　　但他胯下的肉棒可不会这么有道德观，它的工作只有一个，就是让自己硬起来，插入某个女孩体内，然后射精。
　　“主人的又变大了……人家的小穴……不知道能不能承受……”
　　辣美隔着裤子抚摸着塞斯的小兄弟，感受它灼人的炙热与无坚不摧的刚硬。
　　“试了不就知道了？”
　　塞斯抱起她，抬高她的一条腿，抽掉原先插在她小穴里的假阳具，用自己的真肉棒代替。
　　“啊啊！主人……”
　　辣美发出高亢的呻吟，双臂要不是还被皮手铐反铐在背后，肯定会紧紧抱着他吧。
　　“小淫女……才刚进去就缩紧了……”
　　塞斯在辣美耳边说着耻笑她淫荡的话，因为辣美最喜欢被这么对待。
　　“因……因为是主人……”
　　辣美淫荡的呻吟着，脸上浮现恍惚的神情，小穴里所传来撕裂般的快感，在她的心目中，就是塞斯疼爱她的表现。
　　即使已经被疼爱过很多次，辣美的娇躯还是承受不了塞斯刻意的粗暴，他的抓捏、扭转、拍打都彷佛带着魔力一般，每一阵痛楚都带给她无穷快感。
　　“主人……啊……主人……”
　　辣美趴在桌上，高高翘起屁股接受塞斯的掌掴。
　　“我才出去一会儿，辣美妹妹就快被你玩坏了……”
　　狄英卡走进房间，怜惜地看着横卧在塞斯腿间的辣美，她身上的束缚没有被解开，白皙柔嫩的肌肤上却布满了红色的痕迹，有些是捏出来的，有些则还留着很明显的巴掌形状。
　　辣美的小嘴反覆舔舐吸吮着还没射精的粗大肉棒，白嫩精致的五官和那散发着暗红色光泽的人间凶器成了诡异而矛盾的对比。
　　狄英卡走上前，一边走还一边将身上的衣物脱下，露出色泽健康的肌肤。
　　以前狄英卡的穿着相当暴露，因此塞斯对她的裸体一直觉得自己已经看习惯了，但男人的本性就是那么奇怪，自从狄英卡穿得比较正常之后，他反而会因为她半裸的姿态而燃起欲火。
　　“塞斯的小弟弟永远这么好色……”狄英卡抓住还在接受辣美舔吮服务的肉棒，淫媚地说道。
　　“这可是你们害的，你们该负责。”
　　塞斯将狄英卡一把拉向自己，让她和辣美一起服侍肉棒。
　　“狄英卡姊姊……”
　　“辣美妹妹……”
　　两个女孩的脸蛋靠在一起，先来了个温馨的热吻。
　　这两个人的关系……不单纯……塞斯眉头一皱，觉得事情并不单纯。
　　在她们的周遭，塞斯彷佛看见了无数的百合花绽开着，还飘荡着神圣纯洁的芬芳……如果没那根棒子卡在中间碍事就更完美了。
　　塞斯赶紧摇头甩掉这个不妙的想法，深吸一口气，把全身的力气都往胯下送去，粗大的肉棒又膨胀了一圈，在长度上虽然还没办法和佛南度那个快要和马没两样的妖怪器物相比，但粗度和气势却已相差彷佛。
　　当然，这两个人是绝对不会拿自己的老二来和对方比较的。
　　“塞斯……你的肉棒好厉害……”
　　“主人的棒棒……当然厉害……每次都让人家好像死掉一样……”
　　辣美崇拜地看着眼前的大肉棒，眼神比在神殿看到大祭司还恭敬上几分。
　　“你们别在我胯下聊天啊。”
　　“啊，对不起。”
　　塞斯要她们转过身去，翘起屁股对着他，两个女孩当然马上照做，将自己湿淋淋的淫穴暴露在塞斯眼前。
　　“辣美也就算了，连狄英卡你的小淫穴都湿得一塌糊涂是怎么回事？莫非刚刚拿龙皮出去的路上你都在幻想自己被肉棒搞得乱七八糟的样子？”
　　塞斯并不太喜欢用这种贬低式的说话来玩弄女孩子，毕竟他在不久之前还是个泡妞处处碰壁的不太纯情处男，像他这种条件，别说什么贬低女孩子，只要别被女孩子贬低就很不错了。
　　不过狄英卡和辣美就是喜欢这套，塞斯也不得不配合。之前有某次塞斯只是说了句：“我想还是不要这样……”就光着屁股被狄英卡训话了一个小时，内容主要是：“女孩子有需要，男孩子只要照着做就是了！”
　　于是他只得有些不愿意的玩起这种游戏，不过，看到两个美少女任由自己凌虐，塞斯还是能感到征服的快感。
　　“啊啊……主人……主人的手指……在里面……”
　　对两个女孩尽情指奸，用灵活的手指让她们同时达到一次高潮之后，塞斯要求她们摆出更为羞耻的姿态。
　　两个女孩蹲在地上，双手反撑地板，靠臂力与腰力让后仰的背部几乎和地面平行，如此一来自然是双腿大开，女孩最私隐的地方也完全暴露了出来。
　　塞斯拿起鞭子，对着狄英卡的股间就是一鞭。
　　“啊啊……”狄英卡发出一声惨叫，叫声中却带着无比的淫媚气息。成熟的裸体抽动了起来，女人最娇嫩的部位被皮鞭打到的痛楚可不是说笑的，但她却还是努力维持着这样奇怪的姿势，让塞斯看见从被鞭打的嫩穴里喷溅出来的淫汁。
　　狄英卡痛苦的表情让一旁还没被鞭打的辣美也恐惧了起来，虽然已经不是第一次玩这种花样，但是每想到那锥心刺骨都无法形容的剧痛，就让她吓得脸色发白。
　　但该来的终究跑不掉，“啪”的一声响，这次鞭子的落点是辣美的小嫩穴，她惨叫了一声，整个人垮了下去，抽搐着的股间也喷出了淫水。
　　“一下就垮了，训练还不够哦。”
　　塞斯用脚尖轻踢辣美，说道：“狄英卡，要对辣美加强训练，知道吗？”
　　“是……是的……主人……”
　　狄英卡胸前的巨乳剧烈地起伏着，显然还没从刚刚的痛楚当中平复过来。
　　“为了让辣美妹妹更快习惯，从今天起，训练强度加一倍。”
　　狄英卡宣布道。
　　“不……不要……会死掉的……”
　　辣美惊叫着，但狄英卡只是用闪着淫光的双眸看着她，让她知道这可不是在开玩笑的。
　　想起这几天来既羞耻又痛苦，却让她高潮连连的“训练”，辣美就觉得子宫深处荡漾出了一阵酸麻，现在居然还得加倍……
　　房间里传来劈劈啪啪的鞭打声，还伴随着两个女人的痛苦淫叫，塞斯的“鞭艺”也是狄英卡训练出来的，所以都是先研究不伤身体再讲究效果，连落点也很有学问，只打衣服盖住的地方，至于衣服没盖到的地方就算满是鞭痕也不打紧。
　　辣美是幸福的，至少比起狄英卡，她少了被真正凌虐、践踏的经验，塞斯和狄英卡虽然会用各种方法给她肉体上的痛苦，但是她很清楚他们的心中都关爱着她，对于生活在虚伪官场的自己而言，他们才是自己最能倚靠的人。
　　“辣美妹妹……”
　　狄英卡抚着同样满身鞭痕的辣美股间，她们俩的这个部位早就湿得可以拧出水来了。被鞭打过的肌肤变得更加敏感，狄英卡爱怜地抚摸着红色的印痕，轻柔的挑逗她，让她发出娇媚的淫哼。
　　“要了吗？”
　　“要……”
　　辣美朦胧的双眼流露出一股浓浓的期待，“主人请躺下。”
　　狄英卡半带命令的对塞斯说道，这个没主人样子的主人对这种主从颠倒的情形却是一点意见也没有。
　　“辣美妹妹……用你的小浪穴让主人舒服……”
　　狄英卡握着塞斯的肉棒子，对准辣美淫液垂流的小穴。
　　就在此时，一双小手从辣美的腋下冒出来，努力揉摸着她的乳房。
　　“茉莉……啊……”
　　熟悉的手法让辣美立刻辨识出这双魔爪的主人，但除了她之外，塞斯是大张着嘴、脸色发青，而狄英卡则是惊讶得掩着嘴。
　　“茉莉……你……怎么跑出来了？”
　　塞斯勉强挤出这句话。
　　“这个小女孩是……”
　　“我……这个……那个……”
　　一想到自己玩弄小女孩的“罪行”曝了光，塞斯的肉棒就差点吓得再起不来了。
　　“莫非就是传说中的茉莉吗？”
　　狄英卡眼中放出光芒，却和杀气没有任何关系，看样子她不但没有把塞斯这个恋童癖格杀当场的打算，还似乎已经听过茉莉的传闻了。
　　哪来的传说啊……
　　“塞斯真是坏蛋，连这么小的小妹妹也吃了……”
　　狄英卡的话证实了她早就知道茉莉的存在了。
　　塞斯看了看辣美，后者摇了摇头，表示不是她泄漏的。
　　“别乱猜了，是真奈美告诉我的。”
　　狄英卡将贴在辣美背上的茉莉“剥”了下来，一把抱在怀中，丰满的乳房刚好把茉莉的脸蛋完全遮住。
　　“好软！好好抱哦……”
　　狄英卡像是得到玩具熊的女孩一般，抱着茉莉兴奋的摇来摇去。
　　“像你这样的色狼，吃小罗莉有什么好奇怪的，倒是你居然不告诉我茉莉的事情，姊姊我好受伤哦……”
　　“呃……我也不……不好意思说……”
　　塞斯努力的想挤出理由来搪塞。
　　“哼，多半是怕自己恋童的‘特殊嗜好’曝光吧。”
　　狄英卡不愧是看着塞斯长大的，一猜就中。
　　“这个……茉莉你怎么跑出来了？”
　　塞斯无言以对，只得转移焦点，但话刚说出口就觉得自己很蠢，因为茉莉根本就不会说话，问也是白问。
　　茉莉伸出小手，指着辣美，然后上下挥了几次，对着塞斯嘟起嘴唇。
　　“人家看到你欺负辣美妹妹，出头来了。”
　　茉莉的“手语”并不太难懂，狄英卡即席翻译起来也易如反掌。
　　“这也不是我想做的……”
　　“嗯？”
　　狄英卡斜乜了他一眼，说道：“两个美女任你玩、任你打，还有什么不满意的？”
　　“绝对没有！”
　　塞斯说得斩钉截铁。
　　“现在又多一个小美女，我们大中小三个美女你想先上哪个？或者也想鞭打一下小茉莉？”
　　“饶了我吧，用鞭子打她，倒楣的是我啊。”
　　塞斯说道。对圣甲龙动鞭子，结果只有让鞭子弹回来打自己而已。
　　“是吗？快点试试看。”
　　狄英卡淫笑着：“抽了我们那么多鞭，总该抽还一下吧。”
　　塞斯咬紧牙关，对着跃跃欲试的茉莉，举鞭用最轻的力道打了下去，一阵微微的蓝光闪过，抽在茉莉身上的鞭稍以十倍以上的速度反弹了回去，在空中画了个近乎完整的圆，狠狠地打在塞斯的屁股上。
　　“啊！茉莉……你玩我……”
　　塞斯痛得连眼泪都流出来，茉莉却高兴的叫着。
　　“你这没人性的丫头……”
　　塞斯一把抓过茉莉，轻易地拉开她细细的腿，粗大的肉棒长驱直入、直没至底。
　　“啊……”茉莉淫叫了一声，水蓝的双眼泛起一片迷蒙的淫媚，小嫩穴里也开始分泌出大量汁液来应付接下来的抽插。
　　“天哪！真的插进去了……不会痛吗？”
　　狄英卡瞪大双眼，不敢相信娇小稚嫩的茉莉居然能用同样幼小的嫩穴吞下塞斯的大肉棒。
　　“看起来像是顶到胃了耶……”
　　狄英卡摸着茉莉突起的腹部，说道。
　　但从茉莉陶醉的模样来看，她不但不觉得痛苦，反而很享受被巨根蹂躏的感觉。
　　只可惜茉莉不会说话，没办法把现在的感觉说给其他两个女孩听，但她们有的是时间来亲自体验。
　　“嗯……啊……塞斯……奸死我了……啊……”
　　狄英卡上半身贴在地板上，下半身被站着的塞斯举了起来，粗大的肉棒噗啾噗啾的在她淫湿无比的小穴里出入着。
　　地板上除了狄英卡的大片淫液之外，还躺着两个已经被塞斯解决掉的中美女和小美女，两个女孩温馨的抱在一起，身上却满是淫乱后的痕迹，股间也同样流着塞斯制造出来的白浊黏液。
　　现在，塞斯眼前只剩下一个美女，却也是最难解决的一个。
　　辣美破身不久，虽然被调教得很淫荡，但毕竟经验还浅，容易满足；身为龙族的茉莉体能自然过人，但她知足常乐，只要能被填满，就会很高兴的去睡觉。
　　而狄英卡不同，不管他自己愿不愿意，被流氓群长时间调教过的她有着过人的体能，即使是力气足以把塞斯丢出店外的真奈美也比不上，除了茉莉以外，她堪称是塞斯经验过的女人当中最恐怖的一个。
　　而她的胃口也不是茉莉这只知足小龙所能比拟的，每次塞斯都得拼尽全力、用尽道具才能勉强收拾她，就算他有过人的“精力”，体力也吃不消啊……在狄英卡又一次高潮之后，塞斯放下她的腿，要她骑到自己身上来，这样可以减少自己体力的消耗，他只要负责让肉棒硬着，其他的工作就让像发情母狗一般的狄英卡做即可。
　　“嗯……哦……塞斯……你的……好长……顶到底……了啊……”
　　狄英卡浪叫着、喘息着，她拼命用自己的肉壶套弄着塞斯粗长硕大的肉棒，让它可以直接顶进女孩的子宫，虽然这样会带来异样的不适感，但有被虐倾向的狄英卡和辣美却乐此不疲。
　　肉棒上传来的舒爽劲儿让塞斯也不由得迎合着狄英卡的动作，两人的肉体发出响亮的交击声，双颊晕红、春情洋溢的狄英卡伏下身，深情地献上了香吻。
　　塞斯和狄英卡玩着舌头的相扑，战场自然是彼此的口腔，在战况打得难分难舍的一瞬间，塞斯突然想到，这是狄英卡和自己第一次吻得那么激情。
　　为了回报狄英卡火热的爱，塞斯只得舍命陪美人，用自己更加火热的浓稠精液来满足她。
　　就在塞斯和狄英卡进入第四次鏖战的同时，城里的某个地方却有着截然不同的气氛。
　　嫉妒、痛苦、憎恨、死亡……整间地下室里充满令人难以呼吸的负面情绪，原本无形无质的精神力量似乎变成黏液般的物质似的充斥在所有空间中，挤压着独自站在地下室里、一丝不挂的女孩。
　　女孩留着一头俏丽的短发，又着带着点男孩子气的轮廓，但身材却是前凸后翘、玲珑有致，一双乳房更有资格被称为丰满。平滑的小腹、纤细的腰杆，女孩浑身上下毫无赘肉可言，而且还隐含着普通少女所没有的力量感。
　　修长双腿下的美丽裸足，站在一个魔法阵当中，法阵的纹路上隐约闪烁着光芒，而在魔法阵前方，是一团漂浮在半空中的诡异火焰。
　　“和你定契约之后，真的可以得到无敌的力量吗？”
　　“没错，只要你对我献出灵魂，你就可以得到天下无敌的火之恶魔——也就是我的力量。”
　　女孩面前的火焰一张一缩，随着说话声而变化着火势。
　　“我答应你。”
　　女孩毫无感情的话语声随即响起。
　　“把你的手伸出来……”
　　女孩依言照做，将手放到火焰前方，火焰中突然涌现一条手臂，完全由火焰所构成的手臂直接抓向女孩纤细的玉手，一股强烈的疼痛随即沿着手指、手掌、手腕……往上延伸，痛得女孩紧咬银牙，但那条手臂却依旧顽固地留在原地。
　　她不想让任何人看轻自己，即使对方是非人类的恐怖存在。
　　痛楚并不是来自火焰的高温，而是在她手上快速蔓延的红色纹印，带着强烈邪恶气息的纹身烙印在女孩白皙的肌肤上，彷佛恶魔的爪痕一般，快速地将她纯洁的身躯占据，最后无情地抓在她的心脏上。
　　“呜……”
　　再怎么硬气，心脏被火焰魔爪抓住的瞬间，女孩还是发出了呻吟。
　　火焰融入了女孩的心脏，化为强大的热能，沿着血管流向全身，让她感到身上出现了一股几乎要爆发出来的庞大力量。
　　“这就是……”
　　女孩看着逐渐隐没的红色纹印，心中浮起强烈的兴奋感。
　　“当火炎之力与你同在，你就是无敌的……”
　　“怎么会！”
　　另一边，为了省旅馆钱，正在公园里用纸箱打地铺睡觉的费兹，突然跳了起来，纸箱被她踢飞到另一个流浪汉的头上，她无视流浪汉的粗言秽语，看着某个方向，说道：“魔族……”




　　第31章、火焰魔剑

　　“魔族？这种地方会有魔族？”
　　塞斯走在第四层迷宫中，看着周遭由魔法构成的灼热环境，说道。
　　今天早上刚进迷宫不久，就遇到依旧是流浪汉模式的费兹，不过和上次比起来，这次更接近流浪汉了。
　　或许他是以成为流浪汉为目标？
　　“小子，你要小心一点，这个迷宫中有魔族的气息。”
　　费兹说道。
　　“魔族？”
　　“而且这魔族似乎对你有很深的仇恨……”
　　“呃……我和魔族没有什么交情吧？”
　　塞斯楞了一下，自己可是个普通人类，和什么魔族的应该是不会有什么瓜葛的。
　　巴风特？塞斯突然想到这个家伙，如果说自己和魔族有什么牵连的话，那也只有这个“据说”是自己前世的家伙了。
　　只是自己这个前世似乎只和美女们有很多瓜葛，要说和魔族的牵连……难不成巴风特玩弄过哪个漂亮女魔人不成？
　　只是那个女魔人又为什么会知道自己就是巴风特的转世呢……这可是直到现在连塞斯自己都不太确定的事情哪！
　　无论如何，塞斯终究还是要攻略这个迷宫，要是真有什么女魔人挡路，也只得辣手摧花了……当然，要是女魔人长得够水准，塞斯也不吝于改成辣屌摧花。
　　而最后的结果，却让塞斯大感意外。
　　“塞斯……”
　　“由莉？你跑到……咦？”
　　看见慢慢走向自己的由莉，塞斯正想上前和她说话，虽然两人某方面来说是情敌，但她终究是公主的青梅竹马？倒也是个得罪不起的人物。
　　只是才刚踏出几步，塞斯就察觉了异状，周遭原本就颇高的气温似乎又上升了几度，而且还凭空爆出一些小火花，显然是火元素力不稳的征状。
　　虽然没有魔法素质，但一般人还是可以从某些细节当中察知周遭魔法元素的动静，例如狄英卡杂货店里就有卖的“四属环”，就可以藉着镶嵌其上的元素石来感测魔法力量。
　　但是此时塞斯就算不靠左手腕上四属环那灼热的感觉，也知道身边的火元素力正在不断凝聚，而其凝聚的终点，就是眼前被莉慢慢从剑鞘里抽出来的剑。
　　由莉的剑塞斯也不是头一次见识了，那是一把毫无装饰、造型古朴的长剑，可以说是一把非常典型的骑士用剑。由莉并不是骑士家族出身，手上的剑自然也不是传承自什么祖先，而是几年前莲恩莉亚送给她的，虽然只是王宫兵器室的普通库存品，但由莉却把这剑当成了传家宝对待，甚至还曾说出会让它成为“开祖剑”这种话。
　　“开祖剑”指的是每个骑士家族创始者所使用的配剑，几乎每一把都有着各自的传说，由莉手上的寻常铁剑自然还不够格，但若她真能成为一个高位骑士，就算是把烂剑也可以当作开祖剑，只是高位骑士哪有那么好当的？
　　环顾整个连恩帝肯王国，也只有两个人是高位骑士而已，这还是因为连恩帝肯王国财大气粗，有本事用大量补品和高级装备来养两个骑士精英，其余和连恩帝肯王国国土大小相差彷佛的小国百年也难得出上一个，就算真的出现了，也几乎原本就是骑士家系的继承人，像由莉这样的人想成为骑士家系的开祖，难度绝不亚于母猪飞上天。
　　但这把汇集了由莉荣耀与执着的普通长剑，现在却缠绕着无数赤红的火焰，钢铁打造的剑身在火焰的热度下彷佛随时都会熔化一般炽红……事实上，它已经熔化了，只是某种神秘的力量让这些熔解的高热铁水维持着剑的形状而已。
　　“都是你……都是因为你……”
　　由莉举起剑，双眼中只有烈火般炽烈的杀意，没有任何身为人该有的神色。
　　“为了公主……去死吧……”
　　由莉完全不让塞斯开口，举起长剑就劈了过来。
　　“哇啊啊！”
　　塞斯赶紧跳开老远，虽然剑就只有那么长，但是谁能保证那些铁水不会溅开来？
　　除了火焰之外，由莉的攻击当中还带着强烈的黑暗魔气，这些丝丝缕缕的黑色魔气比起火焰更加难缠，但塞斯胸前的中华锅里有茉莉，圣甲龙的神圣力量专克魔族，那些魔气还没碰到锅子就被蓝色光芒消灭了，丝毫成不了气候。
　　但塞斯还是不敢用剑去碰那看起来就无比灼热的剑，即使他的木剑早已经历过火焰石的攻击还毫发无伤。
　　但由莉哪有可能让塞斯逃跑，她手腕一转，缠着无数烈焰的剑就对着塞斯砍了下来，塞斯一咬牙，手上的木剑对着她纤细的手腕敲了下去。
　　“啪！”
　　由莉没有闪避，任由木剑狠击，骨头发出清脆的响声当场被打断，但由莉脸上却仍是毫无表情，已经断掉的手举了起来，一阵红光闪烁过后，居然就像没事一般又提剑砍了过来。
　　“这……这是怎么回事？”
　　塞斯拼老命的想避开攻击，但最后还是靠着茉莉才挡住这一剑。
　　塞斯再攻击了几次，现在的由莉在防御方面不如以往，但攻击却无比犀利，更令人头痛的是，不管塞斯再怎么辣手摧花，她却总是在一阵红光过后就恢复如常，继续攻击着他。
　　面对这种绝对性的变态恢复力，塞斯立刻打起逃命的主意，但在他打算逃跑的瞬间，胸前的锅子上被火焰之剑猛力地砍了上去，眼前一黑，彷佛听到了什么沉重的碰撞声，接着就什么也不知道了。
　　“由莉……你真的把灵魂卖给恶魔了吗……公主会伤心的……”
　　“唔……”
　　塞斯勉强醒了过来，脸上还是一阵剧痛。
　　“嗯？这里是……”
　　看着眼前熟悉的景象，塞斯一时之间还不能适应。
　　“是你的房间。”
　　费兹的声音从塞斯背后传来。
　　“啊……费兹是你啊……”
　　塞斯回过头去看了看，双手却开始拍打起床铺来了。
　　“你在干甚么？太用力的话伤口会爆开哦。”
　　“你在这里的话会有跳蚤的！”
　　“没礼貌！你的房间本来就有跳蚤！”
　　费兹不满地说道。
　　“塞斯你醒了啊？”
　　甜美的声音从门边传来，拥有艳红长发的少女快步走上前，开心地看着他。
　　“公主！你怎么……”
　　“小声一点，公主可是偷偷来这里的，为了顾全其他参赛者的观感和王室的面子，你还是别太大声的好。”
　　费兹一弹指，把塞斯惊讶的叫声化为虚无。
　　未出嫁而且还举办驸马选考中的公主，要是被发现她私自跑到某个参赛者的家里，不但王室的威信会大大减损，连公主本身的贞洁也会受到强烈的质疑……虽说莲恩莉亚的贞洁前些天已经被塞斯整碗捧去了。
　　塞斯点了点头，费兹才解除了魔法，然后走了出去，留下塞斯和莲恩莉亚独处。
　　“小子，接下来就是你的工作了。”
　　费兹坐在桌前，一口一口地喝着茶水，就算只是白开水，免费的东西还是不能放过！
　　“塞斯……你差点就无法达成你的承诺罗……”
　　莲恩莉亚坐在塞斯的床头，低着头说道。
　　“对不起……”
　　塞斯颇感无奈，面对入魔之后拥有诡异回复能力的由莉，塞斯所能选择的路也只有逃跑和杀掉她而已。
　　第一条路，虽然由莉满身杀气，但没有明显意识的她并没有引发迷宫中设定的结界，因此塞斯还是能脚底抹油，只是把这样的由莉丢在迷宫当中，就活像是把饥饿的狮子放进羊群里一样危险，而且塞斯也没想过丢下她不管——无论如何她都是莲恩莉亚公主最好的朋友。
　　至于第二条路，塞斯根本就没想过。
　　多数的“不死身”都有共通的弱点，就是把头砍掉、或者以超过回复速度的大破坏力量毁灭敌方的肉体，就能够杀掉对方，但塞斯实在没有意愿对一个美丽的女孩下这等毒手，更没有勇气在事后告诉莲恩莉亚说由莉是被自己杀掉的。
　　打不赢、不能杀，想跑的时候又慢了这么一脚两脚，要不是费兹被魔气引了来，只怕塞斯早就变成两截熟肉一斤二十G给卖了。
　　“傻瓜……就算会输，该逃跑的时候，也要快点跑……如果没有你的话……我……”
　　莲恩莉亚扁着小嘴，泪水在眼眶里打转。
　　“对不起……只是……”
　　塞斯搂着她纤细的肩膀，没有继续把话说下去。
　　“因为是由莉吗……”
　　塞斯点了点头。
　　“你和由莉做过了吗？”
　　莲恩莉亚突然丢出一个让塞斯瞠目结舌的问题。
　　“呃……当……当然没有！”
　　塞斯赶忙否认，这时候他倒是理直气壮得很。以由莉对他的厌恶程度来说，要和她有什么肉体关系，大概只剩强暴这一条路了。
　　“真……的……吗……”
　　莲恩莉亚侧转身，柔软的乳房直接压在塞斯胸前，一双明亮的美目盯着他的双眼不放，看得他不由得越来越心虚。
　　“真的没有。”
　　塞斯叹了口气，说道：“我和她的关系可是险恶异常，当然不会有什么。”
　　“我喜欢塞斯，也喜欢由莉……所以我希望你们也可以好好相处……”
　　莲恩莉亚眉头微皱，一副担心的模样。
　　“如果她愿意和我‘好好相处’的话，我是一点问题也没有。”
　　塞斯说道，两人打从一开始就是由莉不断找他的麻烦，自己可是什么坏事也没做。
　　“那就太好了。”
　　莲恩莉亚微微一笑，说道：“那我就可以放心回王宫了，塞斯要加油哦。”
　　莲恩莉亚站了起来，让失去那温软娇躯的塞斯有些怅然若失，他看着美丽的红发少女，缓缓说道：“为什么不要求我去救由莉呢？”
　　听到这句话，莲恩莉亚的笑容立时冻结，她眼中闪过复杂无比的神色，最后才开口说道：“我……没有资格……”
　　“由莉是因为我……才踏进魔道的……还差点就杀了你……我没有资格要求你去救她……”
　　“傻瓜。”
　　塞斯苦笑了一下，由莉和自己的冲突确实是因为她，但她可从来没有在这冲突当中有过什么主动权。
　　而已她的聪明才智，加上费兹搞不好也已经告诉过她，会想到由莉是为了什么而把灵魂卖给恶魔，并不是什么难事。
　　“不管怎么样，我会救她的。”
　　塞斯顿了一下，继续说道：“因为她是你的朋友。”
　　“塞斯……谢谢你……可是……由莉她……”
　　莲恩莉亚哀伤地说道：“我喜欢塞斯，和喜欢由莉是不一样的……可是由莉的喜欢不是……所以……我怕……如果……只能在你们之间选择一个的话……由莉会……由莉的心情一定……”
　　“或许吧。”
　　塞斯想起自己过去的失恋经验，就算到了现在，回忆起来仍旧有种难忘的酸楚与心痛，但是却对甩掉他的女性没有半点憎恨。
　　“但是就算这样，曾经喜欢过的事实也不会改变……何况她可是由莉啊！她绝对不会就这样放弃，只怕隔天就跑过来对着我大喊‘把公主还给我，不然我就杀了你！’吧。”
　　由莉的个性莲恩莉亚只会比赛斯更熟，她想了一下，这种情景是绝对有可能发生的，如果会那么容易就放弃，那她也就不是莲恩莉亚印象中的那位坚忍开朗的少女了。
　　“塞斯……你好成熟哦……”
　　莲恩莉亚看着塞斯，眼中的忧郁渐渐淡去，又回复了平时的开朗。
　　“因为常常失恋和单恋，所以经验比较丰富而已。”
　　塞斯不好意思地说道。
　　“公主，我们应该回去了。”
　　门边传来一个令塞斯从头发冷到脚底的声音，就算不转头去看也知道，开口的人就是宫廷魔法师威斯德利亚。
　　糟糕，我和公主的关系该不会已经被看穿了吧？
　　威斯德利亚有意无意地瞄了塞斯一眼，看得他心底一阵冰凉。
　　塞斯可不知道，他和莲恩莉亚的“一日风流”，无意间让威斯德利亚大感头痛，枉费她聪明盖世，却怎么也想不出应对之道……或许要这么说，应对之道是有的，只是威斯德利亚难以接受。
　　莲恩莉亚依依不舍地看着塞斯，后者勉强挤出一丝微笑说道：“由莉的事情就交给我吧！”
　　“嗯……塞斯要小心哦……”
　　少女握紧的小手仍旧微微颤抖着，她知道，出卖灵魂给恶魔的人多半没有什么好结果，即使短时间内得到了惊人的力量，最后却不免被强者打倒而幻灭，即使侥幸残存下来，也只是继续当恶魔的奴隶而已。
　　想起典籍中记叙的那些入魔者的下场，莲恩莉亚就感到一阵心碎般的疼痛。
　　“走吧。”
　　威斯德利亚带着她走下楼梯，一眼就看到背对着她们，正在迅速消灭塞斯库存粮食的费兹。
　　费兹头也不回的吃着东西，对这两人的出现全然不予理会，威斯德利亚鲜红的双眸扫过她的背影，黑色面纱底下的樱红嘴唇微微扬起。
　　“哼……真不愧是吉沙知名的天才少女啊。”
　　等到传送魔法的光线消失，费兹才回过头来说道，刚刚被威斯德利亚视线扫过的同时，一股只有魔法师才感觉得到的庞大威压降临在她身上，幸好费兹也不是省油的灯，魔力运转之下竟然也没显露出什么异状来。
　　虽然不认为这样就能唬过威斯德利亚，但费兹知道自己至少过了一关，和自己相比，威斯德利亚的力量显然更强，如果在这里就和她正面相对，自己绝对得不到什么好处。
　　“在这么强的人管辖的国家中出现恶魔……到底是谁那么大胆？或者犯人就是……”费兹猜测着。
　　“茉莉，你的魔力足够吗？”
　　房间里，塞斯看着在自己身边滚来滚去的茉莉，问道。
　　茉莉停下动作，一双清澄而蔚蓝的大眼睛看着塞斯，彷佛是在确认些什么一般，最后才点了点头。
　　赛斯躺回床上，开始思考着明天该用什么样的方法，才能在不杀死她的前提下让由莉脱离恶魔的魔爪。
　　但在他陷入梦乡之前，却什么也想不出来。




　　第32章、灼热之门

　　“由莉！”
　　塞斯来到之前遭遇由莉的地方，立刻看见傀儡木偶般的她还留在原地不动，或许是因为费兹昨天对通道下了魔法的缘故，居然没有其他参赛者闯进这里而被杀神一般的由莉砍死。
　　这倒是让塞斯在欣慰之余不免感到有些可惜……这可是减少敌人数量的好机会啊……
　　由莉在舍弃防御之后，换来的是惊人的攻击力，一般只有到生死关头才会施展的舍身技，她用起来却是无穷无尽，加上塞斯的武器是木剑，两者之间的差距就不免更大了。
　　唯一可喜的只有圣甲龙茉莉的防御力够高，由莉的攻击对塞斯倒也没多少效果。只是茉莉的防御需要庞大的魔力作后盾，持久战打下去，吃亏的还是塞斯。
　　塞斯看着由莉，心里大叹了一口气，要是以前的自己，遇到打不赢的对手，逃就是了，但他隐约知道，眼前这场战斗是自己无法逃避的，除了获胜以外，没有第二条路可以走。
　　不管是为了莲恩莉亚还是由莉、甚至是他自己，都是如此。
　　塞斯观察着由莉，她身上的火焰比起昨天似乎弱了不少，但双眸却又黯淡了许多，还透出些许妖异的红色魔光，显然随着时间经过，她的身子也逐渐被魔力侵蚀，或许再过一段时间，就真的神仙难救了也说不定。
　　要对付恶魔的力量，只能靠神圣的力量，但是连恩帝肯王国的人民信仰不太坚定，因此神圣教廷并未派驻主教级以上的人，城中教会里的那些牧师，要说医病、赶小鬼也确实还有两把刷子，但遇到这种恶魔上身的情况，就算整城的牧师全都凑上来，大概也不够由莉砍的。
　　就算马上从神圣教廷借调主教，就算不耽误任何时间，等主教风尘仆仆赶到这里时，那也是明年的事情了。
　　现在，塞斯只能做自己做得到的事情，不管由莉能不能清醒，自己现在都要打倒她，然后将之制服。
　　某方面来说，这比杀了她更难。
　　“由莉！”
　　塞斯主动攻击了过去，手上的神木剑兜头就砍，想在由莉还没发动火之魔力让剑变成融熔状态之前打晕她。
　　但由莉的反应快得吓人，只是举剑一挡，塞斯的木剑就陷入她炽红的熔铁剑身当中。
　　糟糕！塞斯大惊失色，但惊骇很快就被讶异取代，他手上的木剑彷佛是在唾弃木头怕火的永恒铁则，硬是砍开了高温的铁水，而且连冒烟烧焦都没有。
　　“这到底是什么东西啊！”
　　要是平时，塞斯一定会这么喊着，但现在可不是讶异的时候，他继续加压下击，神木剑重重砍在由莉的肩膀上，锁骨上立刻发出“啪擦”的一声脆响，折断了。
　　足以让普通人痛晕过去的伤势，对现在的由莉来说，却只是稍微妨碍行动而已，塞斯的剑刚才离开，她的肩膀上就透现一股红光，伤势也快速的痊愈。
　　塞斯原本就不认为这样的攻击能打倒她，但只要能拖延她的攻势，自己就可以进行接下来的工作。
　　“由莉！对不起了！”
　　塞斯木剑一转，砍在由莉的右手臂上，一击就将她的上臂肱骨打断，就算由莉真有不死之身，在恢复之前也没办法再握剑了。
　　但她本该松开的手在魔力、或者只是自己的顽强之下居然还是握着剑，只是软软地垂了下来。
　　塞斯一击之后，藉着反作用力，整个人向后转了一圈，木剑更用力的打断了由莉的左手肱骨，接着整个人扑了上去！
　　原本傀儡一般毫无表情的由莉，在塞斯压倒她的同时居然露出痛苦的神情，倒也不是塞斯压得她疼了，而是因为体内的魔气正被一股强大无比的神圣力量侵蚀。
　　水蓝色的光晕从塞斯胸前的锅子上弥漫开来，不断地侵入她的体内，一股股黑气立刻从她的背后冒了出来，彷佛触手一般摇摆着，有些比较粗大的黑气还想反抗蓝光的进袭，却被蓝光轻易地撕开抹销。
　　“啊啊……”由莉发出凄厉的惨叫声，那些魔气都和她的心脏相连，驱赶魔气就像是要把她的心脏挖出来一般。她勉强举起右手上的剑，打横里往塞斯刺了过来，魔气被驱赶的同时让回复红光的效果也减损大半，她右手的骨头也只是勉强接合在一起而已，根本就承受不了太大的力量，但为了逼开这股恐怖的神圣力量，她也只得这么做了。
　　带着灼热高温袭来的长剑，让塞斯不得不挺腰上仰，弹起避开这一击。
　　虽然这时候的姿势就像在强奸由莉一般，但塞斯也顾不得什么了。
　　“擦”的一声轻响，塞斯胸前绑住中华锅的布条被这一剑的高热烧断，锅子滑了下来，由莉趁此机会抬起脚，将塞斯远远踹了出去。
　　而在被踹出去之前，塞斯及时抓住锅把，一人一锅同时往后飞开砸在地上。
　　没有神圣蓝光的逼迫，黑气马上又回到由莉体内，身上的伤快速恢复，在塞斯落地的瞬间就已经举起剑刺了过来。
　　糟糕！塞斯想举锅抵挡，但眼看慢了一步。
　　“唔！”
　　正对着塞斯心脏而来的剑势停了下来，女孩握着剑的手被另一只手死死地抓住，不让剑尖再移动分毫。
　　“那项链……”
　　开口说话的和阻止这一剑的人，都是由莉。
　　她原本混浊空洞的眼中透出塞斯熟悉的光彩，紧盯着塞斯胸前的平凡项链。
　　塞斯一摸，立刻想起是莲恩莉亚交给他的那条，他大声说道：“这是公主要我交给你的，她说她很担心你！还有！当年的约定现在还有效！”
　　“当年……的约定……”
　　由莉脸上露出复杂的神情，彷佛怀念着什么，却又感到无比的痛苦，偶尔却还浮现诡异的浅笑。
　　因为茉莉的神圣力量削弱了体内的魔力，使得由莉勉强又回复了些许意识，只是残余的魔力正在快速恢复当中，但此时的由莉丝毫不在乎这个，她所有的注意力都集中到了塞斯脖子上的项链上去，最后哀怨地瞪了塞斯一眼，说道：“快走……我不想杀你……不要跟过来……”
　　由莉的手一松，缠绕着火焰的剑落到地面上，她转过身，头也不回地往更深处奔去。
　　“由莉！”
　　塞斯爬了起来，由莉却已影踪全无。
　　由莉全力奔跑着，意识逐渐模糊，脑海中浮现出当年的情景：一个拥有红色长发的女孩坐在空旷的庭院当中，种满奇花异草的广大空间让女孩的身影更显得单薄而孤寂。
　　“公主！”
　　另一个女孩从假山后面跑了出来，那里的墙底下有个小洞，这个秘密只有眼前两个女孩知道。
　　“由莉！”
　　红发少女抬起头，眼中的忧郁瞬间消失，取而代之的是无尽的欣喜。
　　“我还以为你不来了呢！”
　　莲恩莉亚奔上前，平时被严格教导的庄重仪态早被她丢到九霄云外去了。
　　“想太多了，和公主约定好的事情我哪次不来的！”
　　女孩拍拍身上的泥土灰尘，满脸自豪地说着。
　　“对啊……上次才差点掉进池子里面……”
　　红发女孩，也就是莲恩莉亚顽皮地说道。
　　“讨厌啦……要不是公主突然叫我，人家怎么会踩空……”
　　由莉红着小脸说道。
　　“还是要小心一点啊，由莉可是人家唯一的好朋友呢！”
　　莲恩莉亚说道，语气中却不免带点寂寞。
　　在她出生后不久，国王的王妃王子王女们就在那场叛乱中死得一干二净，只剩下她一个人，和父亲之间的感情虽然很好，但终究是长辈与晚辈的关系，唯一能平辈论交的，也只有奶妈的女儿由莉了。
　　“公主刚刚又在想那个了吗？”
　　由莉在莲恩莉亚身边坐了下来，说道。
　　“嗯……”
　　莲恩莉亚点点头，没有丝毫掩饰。王宫原本就是天下间最虚伪的地方，但前提也得是有一群等着把别人拉下马的竞争对手，像莲恩莉亚这么孤家寡人的一个小公主，自然不需要学什么隐藏弱点、尔虞我诈，何况对方还是自己最要好的朋友。
　　“放心吧，公主你还有我啊！”
　　由莉拍了拍未来将会发育得相当不错的胸部：“这个就当做我们约定的信物吧！”
　　小由莉从脖子上取下一条项链，对不喜欢首饰的她来说，这可是她唯一一条拼老命和母亲磨耗了半天才得到的项链。
　　“嗯……”
　　莲恩莉亚接过项链，感受着由莉的温暖，毫不犹豫地将它戴上自己纤细的脖颈。
　　“要一直在一起哦！”
　　莲恩莉亚抱着由莉，轻轻地亲吻着她的脸颊，两个小女孩这么做，对一般人而言只是两小无猜，对长大后的由莉来说却是永难忘怀的初恋回忆。
　　但曾几何时，由莉居然忘记了那条便宜货项链一直都挂在莲恩莉亚美玉无暇的粉颈上，见证着彼此的约定永不改变。
　　“公主……对不起……我……不能……”
　　由莉掩着已然被魔性占据的左眼，努力奔跑着，她能感觉到体内的魔性正在一点点的接收她对身体的控制权，再过不久，她就会再度变回之前那种几乎毫无意识的傀儡状态……甚至可能因为不断使用魔力的缘故让情况变得更糟。
　　在完全丧失自我之前，必须离塞斯越远越好……
　　她重视莲恩莉亚，莲恩莉亚重视她，而莲恩莉亚也重视塞斯，因此，她必须保证自己不会再伤害塞斯，这就是由莉的执着。
　　“公主……”
　　在奔出一大段路之后，由莉终于停了下来，因为她的双脚已经无法动弹。由莉从怀里拿出匕首对准自己的胸口，在神智还清明的时候她曾经想过，既然火之恶魔的魔力是聚集在她的心脏当中，那么只要毁了心脏应该就能杀死她吧。
　　当时那只是战士习惯性的自我评估，但讽刺的是最后实行这个方法的却也是她自己。
　　割开自己的身体挖出心脏，对任何人来说都是无比恐怖的事情，但由莉还没被魔性吞噬的右眼中却流露出一股决然，就算明知死后灵魂会永远成为火之恶魔的奴隶，但只要能抱着对莲恩莉亚的深情而死，这似乎也不是什么问题了。
　　被魔性占据而变得乌黑的左眼中，炽红的瞳仁诡异地露出强烈的愤怒，藉着魔力的连结，火之恶魔也发觉了由莉的异状，但他也只能让魔力的吞噬更加速一些，却显然来不及阻止由莉自戕。
　　“哼！”
　　一把女声在通道中扩散开来，由莉手上锐利的匕首顶在她饱满的双峰之间，却再也没有动静。
　　她的身上透出一股强烈的寒气，连通道周围的魔法火焰都被扑熄了不少，而作为寒气来源的她，更是整个人完全覆盖上了一层晶莹的厚冰。
　　“阳烈那个废物，像这样的灵魂根本就派不上用场。”
　　一头银白短发的女子将手从由莉颈子上移开，露出来的孔洞瞬间就被冰块填满，彷佛从来没有过一般。
　　此人正是那天向威斯德利亚报告的女子，除了威斯德利亚的手下这个身分以外，她还有个另外的身分，就是六阶魔族“冰魔”。
　　人类的强者等阶是以等级为标准，一级最弱、百级天阶，而魔族等级没有那么多层次，只分成了九阶，第一阶的强度大约等于三四十级的人类狩魔猎人，而到了第九阶，就算十几个百级天阶的强者围攻也不见得会赢。
　　当年的魔王巴风特，就是九级恶魔。
　　在魔族当中，几乎可以独力对抗天阶强者的六级冰魔已经是难得的存在，但令她不满到极点的是，强如自己，居然会被一个人类法师以力量正面压倒，不得不成为她的属下。
　　像现在，自己就得依威斯德利亚这个“青凛，去杀了她”的命令把这个叫做由莉的女孩杀掉，而且还得做得干干净净，不能让莲恩莉亚和塞斯发觉。
　　“嗯……挺可爱的嘛……”
　　正要让由莉和冰块一起化为粉尘前，冰魔青凛突然端详起冰中的女孩来。
　　“既然只是要让她消失，不如就……”
　　青凛舔了舔化着紫色唇彩的嘴唇，开始盘算起要怎样“使用”由莉……
　　“由莉……”
　　不久之后，塞斯跑过同一个地方，自然没能发现早就被青凛带走的由莉，他继续往前跑，最后竟来到一扇透发着热气的大门前。
　　“这是……”
　　塞斯楞了一下，但毫不迟疑地踹开了大门，这倒也不是因为他有多愤怒，只是不想空手去摸感觉上很烫的门而已。
　　只是迁怒之下，大门打开的速度不免就快了一点。
　　大门内是个占地不大的厅堂，墙壁上雕刻着精美的火焰花纹，以及各种火属性的灵兽，就算不看这些显然是出自大师之手的美丽雕刻，光是那一大块一大块完美无暇的火灵晶墙面，就足以让一个小国倾家荡产了。
　　“明神殿？”
　　塞斯第一个想到的就是这么个名词，明神殿是大陆南方赫赫有名的所在，原因就在于它正是南方第一大教“火尊教”的总部。他曾听父母和食堂大叔说过，明神殿是一座完全由火灵晶建造而成的宫殿，除了火尊教高阶教徒之外，其他人进去就得承受极端的高温烧炙，也因为这个原因，让崇拜创世神的神圣教廷一直不愿意和火尊教起冲突。
　　但塞斯多观察了几秒之后，就确定这里至少不是从明神殿复制过来的，他看过明神殿的图画，很清楚火神的长相绝不是什么六条手臂又不男不女的怪生物。
　　这个怪生物的雕像直挺挺地摆在一座小祭坛上，塞斯走上前想看得更清楚，“雕像”却狠狠瞪了他一眼。
　　“你……你是谁？由莉在哪？”
　　塞斯吓了一跳，往后连退好几步。
　　“哼，人类！”
　　不知道该用什么方式形容的六臂红色人形生物走下祭坛，冷酷无比地说道：“我，火之恶魔阳烈，现在你可以滚了。”
　　“火之恶魔……难道让由莉变成那个鬼样的就是你？”
　　塞斯怒气勃发，瞳孔缩了起来，手上的木剑也随时准备出击。
　　阳烈二话不说的就举起手来准备将他打发掉，而塞斯只能在心底要茉莉挡下这道魔法，塞斯并不确定茉莉的力量对传送魔法有没有用——毕竟茉莉从没有哪次有阻挡过归还石的。
　　“哼！”
　　一声冷哼，阳烈挥出的魔法光罩在半路居然就溃散了。
　　“咦？”
　　塞斯回头一看，马上看见费兹那招牌的破旧斗篷身影。
　　“你是谁？”
　　阳烈冷冷地说道，但所有的精神几乎都集中到新出现的这个人身上，虽然看不见对方的样子，但对方体内庞大的魔力可不是普通人所能拥有的。
　　“你应该感谢我免费让你看美女！”
　　费兹扯下斗篷，露出自己的真面目来。
　　那是个二十来岁的长发美女，手上拿着一把镶着水晶球的法杖，身上的衣服布料相当精简，不知道是不是因为她太吝啬的缘故，在她纤细的腰上斜挂着一个大大的钱包，一眼就能看出里头沉甸甸的。
　　对我就要收钱……塞斯暗想。
　　之前在家里发现她正在消灭自己存粮的同时也发现了她居然是个女人，而且还是个年轻的美女——虽然那个大钱包让他有种不知道该说什么的感觉。
　　“拿来。”
　　费兹发现塞斯的目光，立刻摆出商业用的微笑，伸出了纤纤玉手。
　　“拿……什么？”
　　塞斯一楞之下，想起之前在迷宫中问她名字的事情。
　　“钱啊，不过之前收过一次了，那这次就算个优惠，打七……不！八折，算你一百六十G就好。”
　　在费兹手上魔杖的威胁下，最后塞斯还是得破财消灾，因此这时听到阳烈能免费得到这优待，他立刻一肚子气。
　　“哼，区区人类魔法师也敢在我面前放肆。”
　　阳烈说着违心之论，毕竟他现在的顶头上司就是个“人类魔法师”。
　　“放不放肆，打一场不就知道了？”
　　费兹风情万种地撩了撩垂落耳边的秀发，在阳烈诧异的目光之下丢出了一颗火球。
　　对火之恶魔施展火球？塞斯没来得及讶异，火球已经飞到阳烈面前，他不屑地伸出一条手臂，想轻描淡写的接下这一击，但一声闷响之后，阳烈却连退了好几步，差点就撞上背后的墙。
　　“这……”
　　阳烈和塞斯都大感意外，火之恶魔原本就是从魔界火焰中诞生的魔物，本该不受任何火系魔法伤害，现在居然被区区一个低阶火球压制……
　　“圣火？”
　　一生都和火为伍的阳烈很快就找到答案。
　　“没错，这就是火尊教的‘阳炎圣火’。”
　　费兹懒洋洋地说道。
　　从把真面目显露出来之后，她就是这么一副悠哉的模样，一点也不像是在面对敌人。
　　阳烈倒不是第一次在火系魔法底下吃亏，因此他很清楚要怎样才能用火来压制自己。第一种是最霸道的方法，也就是以远远凌驾阳烈本质存在的强大火焰焚毁万物，第二种则是使用具有特殊属性的火焰，例如冰焰之类的，其中又以带有神圣力量的火焰最有效，自己之前面对威斯德利亚时，就是被她的“光明圣火”打得灰头土脸，要不是威斯德利亚还有用到他的地方，阳烈这个火之恶魔早就被烧得形神俱灭了。
　　直到现在他还是搞不懂，一个满肚子诡计的魔法师，是怎样弄到神圣教廷的“地水火风四圣技”当中最强技“光明圣火”的，想拥有这四个技能，必需是天性善良温柔的人，威斯德利亚怎么看也不像符合这个条件。
　　“他妈的王八光明之神瞎了狗眼！”
　　阳烈在吃了这么一个亏之后，每天至少都把这句话反覆说了上百次。
　　阳炎圣火虽然没有光明圣火的威名远播，对恶魔的效果也逊于后者，但毕竟是火神的灵火，破坏力可不是盖的。
　　“哼……”
　　阳烈盯着费兹，面色阴沉了好一阵子，突然之间手一动，弹出了一个金光闪闪的东西。
　　“咦？”
　　看着以弧形轨迹往旁边飞去的金色物体，塞斯在诧异其似乎毫无杀伤力之余突然觉得有点眼熟。
　　“是……一G？”
　　还没等塞斯搞清楚状况，原本一直维持慵懒状态的费兹突然双眼发亮，迅速地扑向落到地面上、发出清脆声响的金币。
　　与此同时，阳烈也发出了一团火球，准确地砸中为了捡钱，而毫无防备的费兹。
　　“呜哇哇！”
　　费兹发出一阵惨叫，当场趴在地上，不过手上却还紧抓着那一个金币。
　　“果然。”
　　阳烈冷笑着，突然之间，笑容变得无比僵硬。
　　“该死的混蛋……”
　　费兹抓着钱，摇摇晃晃地站了起来，居然像没受多少伤一般，连身上的紫色紧身衣裙也没破损，只是弹着点焦黑了一片。
　　“当”的一声，又是一枚金币飞出，原本怒气冲冲的费兹再度飞扑了过去，然后在腾空接住金币的同时被火球打飞。
　　“你这混蛋！”
　　对于费兹要钱不要命的精神相当敬佩的塞斯自然不会呆站着，他挥舞着长剑冲向阳烈，气势磅礡地劈将下去。
　　“滚！”
　　阳烈对于塞斯的攻击十分不耐烦，手一挥，塞斯只觉得头晕脑胀，等到眼前天旋地转的感觉消失之后，他已经站在一个奇怪的地方了。
　　“啊……好大……太大了……人家……哦……会……受不了啊……”
　　还没来得及观察周遭，塞斯的背后就传来女孩淫媚的娇鸣。
　　塞斯转过身去，说道：“……你这家伙没事在这里卖什么牛奶啊！”
　　“卖你个狗屁牛奶。”
　　金发男子难得说了粗话，这连他自己也觉得有些讶异，不过更令他讶异的是塞斯居然会出现在这里，而且还是挑在自己正努力“肉搏”当中的时候。
　　一个全身赤裸的年轻女孩被他压在墙边，接受他胯下巨根的侵犯，塞斯看了一眼，脸色大变：“你是马啊！”
　　“你才是马！”
　　男人啐了一声，腰又顶了几下，虽然动作不大，但却让原本就满脸泪痕的女孩又哭叫了出来。那条快要和马匹敌的东西，对任何女孩而言都是太过沉重的负担，茉莉这条龙除外。
　　“你该不会变成强奸魔了吧？”
　　如果是在外面，那这家伙早就可以被断定为“连恩帝肯之狼”了，但这里是迷宫，因此塞斯还是问个清楚比较好。
　　“就算只是乡下贵族，但要是因为强奸案被逮捕，也是个不小的新闻哪！”
　　“什么乡下贵族！我可是堂堂正正击败了守护者，然后才安慰这位同样被传送到这里的H姬小姐的！”
　　佛南度抱着女孩不断颤抖的娇躯，慢慢抽动着。
　　有了和美依的经验，佛南度对于怎么控制自己这条大肉棒有了更加明确的体悟，像过去那种卯起来狂抽猛插的作法，就算是天生名器的美依也受不了，何况是普通的女孩子。要让女孩子能承受他的肉棒，最好的方法就是先让她们习惯被撑开的感觉。
　　佛南度的这些工程自然和塞斯无关——至少是现在的塞斯，他四下观望，却发现周遭全是颜色暗红的墙壁，根本就没有出路可言。
　　“别找了，没路出去的。”
　　佛南度嘲讽似地说道。
　　“所以你就悠哉的在这里卖牛奶？现在卖了几瓶了？”
　　塞斯看了看不远处的守护者，虽然已经在重组当中，但却仍看得出先前的严重损坏，从那破损的情况来看，塞斯不禁对佛南度的战力又做了更高好几级的评价。
　　要不是运气够好，自己之前绝不是他的对手。
　　“对了，你该不会也遇到那个不男不女的恶魔了吧？”
　　塞斯问道，既然他和自己都掉进了这个绝地来，那他应该也有类同的遭遇才是。
　　“恶魔？确实遇到了。”
　　佛南度一边干着早已香汗淋漓的女孩，一边不屑地说道：“是遇到一个，不过他也不看看我是什么人物，我有什么愿望是不能达成的？想要得到我高贵的灵魂，门都没有。”
　　“那公主的心呢？”
　　塞斯随口说道，却换来了佛南度的张口结舌。
　　“糟糕！早知道就该出卖灵魂的！”
　　佛南度大叫，语气中大感惋惜。
　　那个恶魔应该只是不想要他的笨灵魂吧。塞斯心想。
　　“算了。”
　　佛南度倒是拿得起放得下：“你还是快点滚吧。”
　　塞斯还没来得及讲话，佛南度就丢了一颗归还石砸在他的脸上，被茉莉的防护罩撞得粉碎，一阵白光过后，塞斯整个人已消失不见。
　　“我们再继续吧。”
　　把碍眼的生物弄走之后，佛南度抱着可爱的少女，继续他的蹂躏……美其名说是“攻略”的淫邪行为。
　　“啊……啊……佛南度公子……太……太厉害……了啊……”
　　女孩不断哀鸣着，就算稍微习惯了巨根的戳弄，但她终究还是受不了佛南度彷佛无休无止的奸淫。
　　对佛南度来说，肉棒只插入一半多一点的情况下实在不容易射精，但对女孩而言，那可是几乎顶进子宫的可怕深度。
　　等到佛南度把精液射进女孩穴里的时候，可怜的女孩已经晕过去好几次了。
　　“这家伙……”
　　塞斯站在迷宫门口，手按额头减轻传送带来的晕眩感，他也懒得管佛南度要怎样蹂躏那个女孩，事实上塞斯根本没注意到那个女孩是迷宫四楼的H姬，现在的他只有一个想法，就是从那个恶魔的爪下把由莉救出来。
　　至于费兹……他实在不知道该怎么谈论这个钱鬼上身的女人。
　　穿过传送门，塞斯再次回到迷宫四层，很快的就又踹开了那扇灼热的大门。
　　“啊……嗯……”
　　一走进去，塞斯就被眼前的景象吓了一跳。
　　原本雕刻着华丽图案的墙壁上现在布满血红色的触手，缓缓蠕动着，而费兹这个钱鬼，现在就被大量的触手缠住，两腿大开地让触手玩弄她美丽的裸体。女孩的脸颊晕红，表情恍惚，彷佛失了魂一般扭着身躯，也不知是抵抗还是迎合，股间倒是早已湿了一大片。
　　“这是什么情况？”
　　塞斯左顾右盼，却没看到阳烈的身影，眼前就只剩下费兹被触手狎玩的淫靡模样，身为男人，不趁机会看就太笨了。
　　“哼哼，对付她，我只用了三十G就让她变成这样了。”
　　火之恶魔不屑的说话声从天花板上传来：“对于靠人类欲望变强的我而言，她那赤裸裸的欲望根本就不构成威胁。”
　　刚刚的情况重复了三十次……塞斯无言以对，头一次看到为了一枚金币而败给敌人的守财奴。
　　也难怪她好好的魔法师不当，跑来当什么奖金猎人了……
　　“只要有欲望就逃不过我的掌心，你的欲望和灵魂等一下也会是我的了！”
　　阳烈一挥手，一道火墙将正要冲上去救人的塞斯挡了下来，塞斯靠着茉莉的防御力继续往前撞去，却被火焰后方的无形墙壁弹了回来。
　　“火墙术”并不只是创造出一片火海而已，它本身也具有护罩的效果，不然以这一层绝对说不上厚的火焰，根本就挡不了什么东西。
　　“乖乖在那儿看着吧！”
　　阳烈再不理会被火墙困住的塞斯，走向已经娇喘连连的费兹。
　　“啊……不要……过来……”
　　费兹迷迷糊糊的叫着，但大群触手却突然像是被什么刺激到一般剧烈扭动缠绕，弄得她又是一阵淫叫。
　　“不要？你的身体可不是这么说。”
　　阳烈六只手齐上，抚摸着费兹香汗淋漓的娇躯，不得不说六只手还是有好处的，在这方面他老兄一个就顶得上别人三个。
　　触手虽然在费兹的裸躯上暴动，但却只是在外面游荡，撩拨戳弄着她敏感的嫩穴与菊蕾，逗得她浑身发烫，白皙的肌肤上也蒙上了一层粉红。
　　“不……”
　　费兹无力的喘息着，就算塞斯就在她面前，她半开半闭的美目当中也彷佛什么都没看见一般。
　　这些触手表面会分泌一种强烈的催情与催眠液体，尤其是直接“黏膜吸收”之后的那部分，更是艳红充血得彷佛随时都会融化。
　　“好热……好热……不要……不……”
　　费兹扭着身子，也不知道是逃避还是迎合，只看到阳烈的正宗“魔爪”在她的身上抓捏摆布，其中一只还开始揉摸着她湿淋淋的嫩穴。
　　“啊呀……嗯……不……不要……那里……舒服……啊……”
　　就这样，在塞斯眼光的注视下，费兹被触手和阳烈扎扎实实地玩弄了许久，好几次都几乎达到高潮绝顶，但总是在最紧要关头被晾在一旁。
　　欲火被彻底挑起的美丽女子，渐渐丧失了理智，最后居然恳求起对方来了：“啊……求……求你……给……给……人家……嗯啊……”
　　“要这个吗？”
　　阳烈捏着费兹白嫩柔软的脸蛋，让她往下看着他从费兹大开的两腿间露出的黑红色肉柱。
　　阳烈毕竟是个恶魔，就算外表不男不女，该邪恶恐怖的地方还是非常邪恶恐怖的。
　　“好大……好大……好想要……快……快点……插……插进来……”
　　费兹紧盯着粗长硕大的肉棒，饥渴无比地叫着，她想用双腿夹紧这根棒子，但却被触手紧紧缠住无法动弹。
　　“要这个吗？可以，只要你照着我说的话做。”
　　阳烈刻意蹭了几下，让费兹满脸期待，却终究失望地看着肉棒离开。
　　“我……要……”
　　“告诉我，你叫什么名字？”
　　“别说！”
　　塞斯大叫，但失神的费兹却充耳不闻。
　　“费兹·马蒂妮……”
　　“接下来跟着我说：‘我，费兹·马蒂妮，愿意将灵魂交给火之恶魔阳烈保管’。”
　　“啊……我……费兹……马蒂妮……愿意将灵魂……交给火之恶魔阳烈……保……保……”
　　“保管。”
　　阳烈听她迟迟说不完一句话，不禁提了一声，哪知这一提之下却坏了事。
　　“保……保管的利率是多少？”
　　费兹迷蒙的双眼突然间有了焦距。
　　“啊？”
　　这时，不只是阳烈，连塞斯都张大了嘴反应不过来。
　　“东西给你保管难道都没有利息吗？你这个恶魔！”
　　他本来就是恶魔……塞斯此时对这个死要钱的女人已然彻底拜服。
　　一发现阳烈似乎真的没打算付利息，甚至还可能连本金都吞没掉的费兹，当场怒气勃发，一股强烈的魔力从她本该魔力耗尽的体内爆发了出来。
　　这股魔力风暴毫无属性，却霸道无比，所及之处尽皆摧枯拉朽，无论是触手还是雕像都逃不过毁灭的命运，连阳烈也被轰了出去，重重的撞在墙上。
　　整个大殿当中，除了对魔防御极高的火灵晶墙面之外，受波及最少的反而是塞斯，阳烈的火墙很讽刺地挡住魔力爆发的大部分威力，剩下的一小部分也让茉莉轻松挡了下来。
　　“这只铁公鸡！”
　　阳烈狼狈的从墙边爬了起来，看他一副吃力的样子，显然受了不轻的伤。
　　“自古以来哪个‘勇者’打魔王不是卑鄙的？”塞斯脑海中突然浮现这么一句话，这是食堂老爹对他说过的话，也是现在最可行的一句话。
　　趁着阳烈还把注意力放在咒骂和起身的瞬间，塞斯快步冲上前，手上的长剑劈了下去，当场把这个火之恶魔砍开了半截。
　　“你……这……”
　　火之恶魔满脸讶异地看着塞斯，这样的伤对他而言还不致命，但在他想举起手让塞斯变成灰烬的同时，逐渐被高温魔血融熔的剑上却暴发出一股白光。
　　“不可能……神……圣……”
　　阳烈的身体被这白光快速吞噬，最后化为乌有。
　　“茉莉，真多亏你了。”
　　塞斯低声说道。
　　但他没有发觉，茉莉发挥出来的神圣力量一向是水蓝色的。
　　“费兹，你还好吧？”
　　塞斯扶起瘫软在地上的费兹，问道。
　　“你看这样算是好吗？”
　　费兹娇弱不胜地说道，要是平时的她，自然不可能让别人看到自己如此虚弱的模样，就算要装也装不出来，但现在却是不想虚弱也不可能了。
　　“魔力耗尽？”
　　看着费兹软绵绵的娇躯，以及手上传来的热度，塞斯马上就联想到了茉莉当时的样子。
　　“猜中了……”
　　费兹嘉许地瞄了塞斯一眼，随即吻了上去。
　　唔！什么……怎么回事？唇上柔软无比的触感让塞斯一时之间楞住了，但他很快就知道费兹葫芦里卖的是什么药，一股寒气从费兹火热的樱唇上度入塞斯体内，夺走了他对身体的控制权。
　　“你……”
　　“因为魔力没了……所以只好让你帮忙补充一下啦……”
　　费兹脸蛋变得更苍白，但依旧媚笑着。
　　“对了，打倒恶魔的那二十万G，我们七三分帐，我七你三哦。”
　　即使是此时，娇媚诱人的费兹还是念念不忘那二十万。
　　费兹用最后一点魔力施展的傀儡术让塞斯不由自主的开始脱起衣服，因为是零距离施展的缘故，茉莉的抗魔能力没能发挥作用，此时也只能在锅子里看着主人把自己丢到一边去。
　　她不是不想跑出来，但塞斯之前就严令她在外面不能露脸，加上她或多或少知道费兹的目的，也清楚主人不会有危险……顶多是短时间内虚了点而已。故此她也没打算出去，只在锅子里打了个哈欠继续睡觉，很没有主仆义气的让塞斯独自面对费兹。
　　“啊……真是个坏蛋，都已经这么大了还说不要。”
　　费兹瞄着塞斯胯下的肉棒，这东西打之前看到费兹被触手玩弄的时候就没软过，现在当然更不可能不硬。
　　“这不是女孩子该说的话吧？”塞斯嘀咕着，但身体却完全不受控制地走向费兹，开始他不情不愿的献身工作。
　　只是，不情不愿并不代表不想做——尤其对象还是个千娇百媚的美女。
　　“哼哼，这次算是你赚到了，人家我啊……”
　　费兹撑起酸软的身子，小手握住塞斯的肉棒来回套动着，说道：“……不喜欢免费给人玩，更不想把自己标上价钱，所以能和人家做的人很少哦……”
　　“那……还真是……多……谢……啊……”
　　塞斯用尽全力说出这句话，但也仅只如此而已。
　　“哦……居然能挣脱我的魔法……你也很厉害呢！”
　　费兹虽然诧异于他能做到如此，但还是补魔力比较重要。
　　“哦哦！”
　　塞斯低叫一声，眼睁睁地看着肉棒被费兹的樱桃小嘴一寸寸包容了进去，温软湿热的感觉让塞斯全身起了阵鸡皮疙瘩，肉棒也一跳一跳的像是要射精般，他赶忙咬牙吸气控制情绪，才没落到“快枪手”的可悲境地。
　　但费兹可没有放过他，虽然技巧有些生涩，但白里透红的脸蛋洋溢着相当努力的神情，以及些许的娇羞。对她而言，主动吸吮肉棒也是她生平的第一次。
　　“费兹……我……快出来了……”
　　在费兹单方面的热情攻势下，塞斯还是撑不了多久。
　　“那……就快点给人家……你热热的……精液啊……嗯……”
　　费兹淫媚无比的说着，同时还落井下石地轻吻沾满她唾液而变得亮晶晶的龟头。
　　湿热柔软的樱唇才刚离开，塞斯的肉棒前端就喷出了大量的精液，白色黏稠的灼热液体毫不怜香惜玉地打在费兹娇艳的脸庞上，丰满的双乳也被不少流弹与残弹波及，弄得是一片狼藉。
　　“啊……射出来了……你的精液……”
　　费兹惋惜地看着胸前的白浊，没有直接射进体内，补魔力的效果就会大打折扣，但她还是赶紧把身上的精液收集起来，用刻意到极点的妖艳神情送进嘴里。
　　一个成熟美艳的裸女，津津有味的舔着自己射出来的精液，还有什么景象比这更能激发男性的雄风？才刚射精的肉棒硬梆梆的挺着，丝毫不见任何疲软。
　　塞斯原本就天赋异秉，只要体力足够，一夜七八次也没什么问题，有时候他甚至怀疑自己是不是能就此一直做下去，此时也只不过才射了一次，要续战自然更没有问题。
　　“好浓的魔力……”
　　费兹脸上洋溢着喜悦，嘴里讲的虽然是魔力，但春情洋溢的媚眼当中流露出来的却是对精液的渴望。塞斯的精液就像掺了春药一般，让许久没有性生活的她浑身发烫，饥渴地索求着他的慰藉。
　　“来吧。”
　　费兹脸蛋微红，让塞斯分开她的双腿，现在的塞斯，除了一张嘴还能自控之外，其他部位都还在费兹的掌握当中，这么一来，塞斯的所有动作其实都是她的意愿，而要一个女孩承认自己希望被男人奸淫，纵使脸皮再厚也还是令人无比害羞的事情。
　　肉棒碰触蜜唇的瞬间，费兹娇躯颤了一下，有些害羞的她举起手来假装整理散乱的秀发，实际上却是遮掩塞斯的目光，同时操纵他的身体来进入自己。
　　“啊嗯……”
　　费兹娇吟一声，清楚的感觉到一根过去从未体验过的巨棒沿着敏感的阴膣嫩肉一路刮了下去，爽得她浑身颤抖，心里不禁想着：“才……第一下而已就……这样……我……是不是……找错人了……”
　　不管费兹有没有找错人，至少在魔力浓度这方面塞斯是无比合格的，他精液中的魔力含量足以喂饱茉莉这条巨龙，区区人类自然更不在话下，只是依照费兹的估计，至少也要内射个十次左右才能补满自己的空缺。
　　她并未发现，自己定下的标准已经从“能勉强行动”的下限变成“填满全部魔力”了。
　　“啊……好舒服……塞斯……你好……棒……哦……我……人家……嗯……快……舒服死了……啊……你用力……顶进去……最……里面了……唉唷……啊啊……会……酸……死人……了……啊……”
　　被塞斯抱在怀中猛干的费兹，内心却相当复杂，就算是外表上是自己被他玩弄，但实际上却是自己希望被玩弄，难不成自己就真的那么淫乱吗？
　　同样的问题，和她同样是吉沙当代天才少女的威斯德利亚也想过很多次，但最后的结论都是“是”。
　　继续被费兹控制着的塞斯当然还是闷着头猛干，既然不能抵抗，那就享受，反正自己应该也不会被怎样。
　　“啊……塞斯……好……那里……撞到子宫了……啊……人家……被你……嗯……哦……你好坏……啊……不！不要停……还要……还要……”
　　不到二十分钟，费兹就已经忘了是自己在控制塞斯，一双藕臂死搂着他的脖子，拼命挺着腰让肉棒能更深入自己淫荡的小穴里。
　　尝到甜头的淫乱肉壁紧紧夹着塞斯的棒子不放，但湿润滑溜的淫水却让肉棒仍能自由出入，一次又一次的刮磨让费兹舒服得几乎无法思考，只能对塞斯的身体下简单的命令。
　　“嗯……啊……不要……吸啊……人家的乳……乳房……很……嗯……敏感啊……啊……”
　　是你自己要的……塞斯肚子里嘀咕着，嘴上却是吸得无比热情，靠一张嘴让女孩子快乐的工夫，塞斯此时还是做得到的。
　　“啊……你……坏蛋……哦……别咬啊……”
　　娇嫩的乳尖被塞斯轻轻啃噬着，彷佛稍微再用力一些就会把它咬下来般的恐怖，让费兹的胸部变得更加敏感，而终于“报仇”的塞斯也大感快意，一张嘴更是竭尽全力。
　　“呜啊……啊……我……丢了……”
　　费兹长叫一声，被塞斯熊抱着的娇躯猛烈的颤抖了起来，滚滚阴精洒上了他的龟头，沿着两人结合的部位慢慢流了出来。
　　“你……还……不……啊……”
　　高潮过后的费兹浑身酸软，脑袋里面空荡荡的，但先前下给塞斯身体的命令却没有因此终止，一条硬得像铁棒的肉柱大肆蹂躏着更加敏感的嫩肉，带给她一阵阵宛如针刺的可怕快感。
　　“不……要……啊啊……”
　　费兹这时有点后悔自己为什么要下那种不射精不停的命令，害得自己现在只能任塞斯狂抽猛送，就算想中止命令，现在的自己也没有那个精神力了。
　　在费兹又泄了一次之后，塞斯终于也射了，温热的精液浸润了她的阴道与子宫，同时也带来一股异常庞大的魔力，渗入她的体内。
　　“这次……人家要在……上面……”
　　费兹喘着气将塞斯压倒，修长的美腿跨过他，股间那兀自流着塞斯子子孙孙的秘密花园在他眼前一闪即逝，却已经足以让塞斯的棒子更加威武不凡。
　　看着沾满自己淫水、湿湿亮亮的巨棒，费兹心里有些害怕，但她还是伸出小手握着那散发无穷热力的肉柱，对准了自己狭窄的蜜裂。
　　“呜呜……”
　　纤细的腰沉了下去，费兹娇美的脸蛋马上浮现出些许痛苦的神情，这个姿势让肉棒能完全侵入她的体内，整个小穴塞得满满的，连子宫都彷佛被顶着一般，不知该如何形容的快感令她再次抬起身子，却又马上被随之而来的空虚感催促着吞没肉棒。
　　同样的事情重复了几十次之后，费兹就没有能力再思考了，她只能机械性的摇摆着身体，接受肉棒一次又一次的深度撞击。
　　“好……舒服……啊……你……好厉害……明明就……只是……普通人……嗯……怎么会……那么……会……玩……玩弄……哦……女孩子……”
　　塞斯没有回答，只是用他的一双色眼看着费兹晃动不已的美乳，在不断想着“好想摸”许久之后，他的双手居然真的抓了上去，拼命地搓揉着弹性十足的乳肉。
　　“呀啊……你……我……啊啊……揉人家……好舒服……”
　　费兹抓着塞斯的手臂，不但没有质问他为什么能挣脱傀儡术，反而用力地把他的手往自己身上压。
　　在塞斯的努力之下，身体的束缚正渐渐破解，已经沉溺于性欲当中的费兹也没有再对傀儡术追加魔力，因此在塞斯第三次朝着费兹体内射精的同时，傀儡术也已经完全解除了。
　　“啊！”
　　重获自由的塞斯反过来一把压倒费兹，大嘴粗暴而强硬地吻了上去，一开始还瞪大了双眼的费兹很快就被他吻得目光迷离，白嫩的藕臂也环上他宽阔的背，小嘴主动回应了起来。
　　没有什么男性经验的女法师，碰上最近一段时间频繁有男女关系的大色狼，费兹对塞斯的“强奸”打从一开始就已经注定失败了，现在的她只能任由塞斯对她进行“反强奸”，不过在此之前，法师训练带给她的一丝清明仍旧让她施展了最后一个魔法。
　　那就是“反传送魔法阵”。
　　这里毕竟只是个考验用的迷宫，因此时间一到就会强制将人传送出来，免得有人真的饿死在“迷”宫里面，但对此时的她们来说，要是搞到一半就被传送出去，那可是会让她害羞得想死的事情。
　　对战斗H姬而言，这并不是问题，她们都有威斯德利亚给予的特殊记号，使得她们能够和迷宫守卫一样不受传送魔法的影响，而这个标记是范围性的，因此在H姬身边或者正和她翻云覆雨的男人也不会光着身体、晃着老二被传送出去。
　　但费兹可不是H姬，没这种福利，塞斯光屁股的样子反正大家都看过了，但自己的裸体可是价值千金，岂能让近百个人免费欣赏？
　　当然，她也没忘了封锁大门。
　　只是这么一来，整个火红色的巨大地下宫殿当中，就只剩下全身赤裸的她与一个性欲无比旺盛的大色狼，想到自己会有什么下场……费兹就不自主地颤抖了起来。
　　第四次、第五次……第十一次……
　　费兹的魔力已经被补满，但却也早已耗尽体力，只能任由变成野兽般的塞斯将她香汗淋漓的娇躯摆布成各种姿态，然后用硕大的肉棒狠狠奸淫着她红肿的小嫩穴。
　　为了分散小穴的负担，费兹不得不提供自己的嘴巴和后庭，但终究还是无法承受塞斯的奸淫，晕陶陶的脑袋中不断重复想着：“怎么可能……他好厉害……我又要……泄了……”然后颤抖着攀上高潮。
　　要是费兹事先知道塞斯和当年的巴风特可能有关，她绝对会选择忍耐魔力耗尽带来的不适，而不是像现在这样被塞斯奸得死去活来。巴风特的传说当中最着名的就是他强悍的性能力，据说他还曾让某个女神在他的胯下婉转呻吟、自甘堕落，虽然食堂大叔和塞斯他老子一行人并未在巴风特的后宫当中发现女神，不过这传说好歹也证明了巴风特最强的功夫就在胯下，而和巴风特有某种奇怪关连的塞斯，胯下的功夫自然也不会差到哪去。
　　看着怀中长发散乱、娇喘呻吟着的美女，塞斯却也是有苦难言，不知是怎么回事，自己虽然取回了对身体的控制权，但费兹安在傀儡术中的命令却硬是在他身上生了根，不管他有多不愿意，身体还是自顾自地进行着“主要工作”，至于要怎样让费兹泄得欲仙欲死，这部份它倒是很大方的留给塞斯自己决定了。
　　“不……不要了……塞斯……你……啊……我不……不行……了……”
　　“干死你！干死你！干死你……干死你这淫荡的钱鬼……”塞斯在肚子里面骂着，同时继续将被费兹小穴夹得发痛的肉棒狠狠地往她的子宫里顶。
　　“啊……啊呀……哦嗯……你……我……不……不行……啊……子宫……人家的子宫……要……坏掉了……啊……”一阵长叫，费兹再度感觉到塞斯在自己的体内射出了精液，而且这次还是顶穿了子宫颈之后直接朝着子宫喷射，没几秒就把她的子宫灌得饱饱的。
　　刹那之间，雷击般的快感充斥了费兹全身，她只觉得自己的小穴一阵阵痉挛着，喷泄出来的阴精竟似无休无止一般狂涌而出。
　　接着，她眼前一黑，在无边无际的绝顶快感当中失去了意识。




　　第33章、冰天雪域

　　“嗯……”
　　费兹睁开眼睛，脸上露出一丝羞怯。自己居然还如此忘形的依偎在男人的怀中，而且还被他……
　　就算看不见，但大腿上传来的黏腻感，让她知道自己现在的模样绝对称得上“淫乱”两字评语。最令她心情复杂的是，在如此淫乱的做爱过后，她的魔力总量居然硬生生被塞斯的精液撑大了两成！
　　“要是把这情形告诉吉沙的人……”费兹双眼迷离地看着塞斯的胯下，那根棒子在“操劳”许久之后现在依旧顶天立地的站着，一点也不像它那个已经死一半的主人。
　　对法师来说，魔力总量的扩增和魔法技艺的纯熟，是他们毕生追求的两大目标，后者至今只有一个方法，就是每天重复同样的磨练，前者原本也只有这么一种方法，但现在又多了一种，那就是让塞斯干得欲仙欲死，然后被精液射得满满的。
　　要是让吉沙的法师们知道有这么一条捷径，别说那些年轻漂亮的女法师了，只怕连男法师都会大批跑到塞斯家门口，恳求他捅自己的屁眼吧。
　　“让他被一群人围着要求捅……屁股似乎也挺有趣的……”费兹春潮未褪的脸上浮现一缕坏笑，不过最后还是打消了这个念头。
　　“你啊……是第一个免费玩弄人家的人哦……”
　　费兹撑起身子，慢慢穿上衣服，心里不禁想着，如果要再让塞斯免费玩弄，自己会不会答应？
　　费兹摇了摇头，把这个念头甩掉，一头亮丽的长发在火光当中飞舞着，偶尔闪动几许奇妙的白色反光，那些是沾在头发上的精液……
　　等到塞斯醒来时，眼前已不见那个惨遭自己蹂躏的女法师，唯一感觉得到的只有四周的火光，以及一身的酸痛。
　　“好久……没这样了……”
　　塞斯面容扭曲的爬了起来，全身的肌肉痛得像随时会断裂一般，但塞斯知道再躺下去也是受罪，自己的背包里面有放几瓶回复药，喝下去就可以解除这个困境。
　　这是前次造成他相同状态的罪魁祸首狄英卡告诉他的。
　　恢复了些许体力之后，塞斯走向大门正想要推开，却突然想到，这里似乎已经是第四层迷宫的最深处，接下来就该是第五层，与其走回到第四层入口的传送门，不如直接前往第五层，从第五层传送门离开还更快一些。
　　反正第四层守护者被佛南度打倒了，接下来的道路应该一路平坦才是。
　　事实证明塞斯的想法是正确的，但道路却不见得平坦，当他踏入第五层的瞬间，一股冰寒的冷风就吹了过来，差点当场就让他变成冰棒。
　　“冷……冷死我了！这是什么……玩意儿啊！怎么会有雪！”
　　出现在塞斯面前的是一片白茫茫的冰原，看起来倒是有种到了北极的感觉。
　　突然从迷宫第四层那种热得要死的地方到了这冷得要死的地方，塞斯的鼻水马上就流了出来，何况他之前才刚和费兹做了相当火热的事情，现在这一对照之下差距自然更大了。
　　连鼻水都冷冻完成的塞斯踏进迷宫五楼的传送门，以一副在雪地中遇难的姿态出现在门口，还刚好砸在安娜面前。
　　正在值班的安娜被眼前堆着冰雪的怪人吓了一跳，一旁的小莹马上摆出一副英雌救美的姿态，对着地上的塞斯踢了一脚。
　　“塞斯？”
　　托小莹那几脚的福，塞斯身上的冰雪被踹掉了不少，让安娜得以认出这个让她不知道该怎么面对的男人。
　　明明只见过几次面，自己之前却莫名其妙的献身给他，还附赠小莹的处女，结果自己让小莹把性向转移到男人身上的目的没达成，自己却和小莹搞上了……
　　想到这里，安娜的脸蛋就红得像个番茄，也不知道该怎样面对塞斯，只好任他趴在地上当小莹的踏脚垫。
　　被踹了许多脚之后，塞斯终于从冷冻状态脱身，慢慢爬了起来，这时小莹也已认出眼前的人是谁，赶紧抱着安娜柔软的娇躯，充满敌意地看着他。
　　“……冷死我了……是谁踩我！”
　　塞斯左顾右盼一下，马上确定了犯人。
　　“踩死你活该，谁叫你变成这样跑出来，大变态！”
　　小莹对着塞斯扮鬼脸。
　　“你这个小淫没资格说！”
　　塞斯这时才认出她来。
　　“人家才不是小淫，是莹！”
　　“淫！”
　　两个人就这样淫来莹去弄了老半天，直到安娜终于鼓起勇气开口道：“别闹了！”
　　“你怎么会把自己弄成这个样子？”
　　安娜鼓足勇气说出了这平凡得不能再平凡的问句，但只是这样就让她心跳加速，脸蛋也更红了。
　　“我……迷宫五层就是这样……”
　　塞斯拍打着身上的积雪，彻骨的寒意让他没发觉安娜的异状。
　　发现塞斯没有什么异状，安娜的心也慢慢稳定了下来，她努力摆出最平常的姿态说道：“要小心啊。”
　　“我知道，谢谢你。”
　　塞斯不好意思地说道，要是在这初秋的季节里冻死，那可是会变成笑柄的。
　　“不……不客气。”
　　安娜脸蛋又是一红，逃命似的跑掉了，追着她去的小莹还不忘回过头来扮鬼脸。
　　“我有惹你吗……”
　　塞斯无奈地说道，不过转念一想，自己不但惹了她，还上了她。
　　要是塞斯再机灵一点，就有机会再推倒她们两个，毕竟现在的安娜还不知道该如何面对和塞斯的关系，对于塞斯的求爱不会有什么反抗，而小莹在安娜即将落入塞斯魔掌的前提下也不可能独自逃走，要来个一箭双雕绝不是问题。
　　只可惜塞斯才刚被费兹榨了个手脚酸软，加上冰雪这么一冻，哪还有什么性欲，现在的他只想快点回去钻进被窝、顺便吃个热腾腾的火锅……
　　“啊啊……嗯……啊……”
　　塞斯躲在棉被里，抱着教小的茉莉用力抽插着她稚嫩得过分的小身体，不管看几次，塞斯还是觉得她能承受自己肉棒这点相当不可思议。
　　小得彷佛用手指插入都嫌太粗的地方，到底是以什么样子来完全容纳塞斯那根几乎可以顶到她胃部的肉棒呢？
　　“嗯嗯……啊……哦……嗯……啊……”
　　茉莉不断发出娇媚的喘息，虽然没有语言能力，但光是这样的娇吟声就能让以前的塞斯在不自觉的情况下射在她的子宫里——如果她有子宫这种东西的话。
　　对龙族生态一无所知的塞斯只知道茉莉需要自己的精液来填补消耗的魔力，而她今天在迷宫中替他接下好几次重击，因此本想直接睡觉的他还是盖上棉被，在温暖的被窝当中和茉莉“做运动”。
　　因为汗水而变得滑润的娇小身躯在塞斯的掌握中不断扭动着，同时在被窝里散发出她特有的体香，那是能够媚惑所有动物的龙族气息，只出现在发情母龙身上的气味。
　　但就算没这气味，茉莉也仍是相当具有吸引力的女孩，虽然身材幼小了点，但干起来的感觉却是塞斯接触过的所有女孩中最棒的。
　　天生窄到极点却又具有一切名器特质的小嫩穴紧紧缠着肉棒，花心中强烈的吸吮力道更是让塞斯一步步踏向射精的极限，即使只是插着不动也能让塞斯腰骨发酸，因此至今他在茉莉身上的最长忍耐记录也不过三十几分钟而已。
　　当然，茉莉在塞斯奸淫下的最长忍耐记录更短，天生的好色肉体带给她的快乐可是比带给塞斯得更多好几倍，也让她永远不会缺乏润滑用的淫荡汁液。
　　小小的手紧抓塞斯的手臂，狭小的膣腔突然间再度绞紧，引发一阵阵强烈的吸力，将肉棒深埋其中的塞斯感到腰椎一阵酸麻，忍不住又把浓浓的精液射了进去。
　　“啊啊……”
　　没有太多的动作，茉莉软倒在塞斯怀中，虽然饱经摧残的小嫩穴还不断抽搐着包容那对她而言太多的精液，但它的主人却已经被干晕了。
　　“小傻瓜。”
　　塞斯抱着茉莉娇小的身子，轻轻抚摸着她的头，以及头上那个证明她非人身分的小角。
　　“睡吧。”
　　维持着插入的姿势，塞斯和茉莉进入了梦乡，微微软化的肉棒塞住女孩狭窄的出口，让他的精液得以完全留在女孩的体内，塞斯认为这能使茉莉最彻底的利用塞斯精液中的魔力，当然，也是最能让女孩怀孕的无良方法。
　　隔天一大早，塞斯就踏进狄英卡的杂货店，开口就是要买雪地用具。
　　“塞斯你要去哪？现在才秋天呢！”
　　狄英卡诧异地问道。
　　“去迷宫，五楼是一片大雪啊！”
　　塞斯拿起一双雪鞋，暗自惊叹狄英卡的店还真是什么都有。
　　“五楼了啊……”
　　狄英卡其实原本不卖雪地用具，是她从某个特殊管道听到迷宫配置之后，配合迷宫结构而进货的。
　　“我的鞋子是几号的……”
　　塞斯拿起雪鞋比对着自己的脚，对于会把小鞋子一直穿成大鞋子的他来说，鞋子穿几号的一直是个谜。
　　“笨蛋。”
　　狄英卡叹了口气，从背后的柜子里拿出了一整套的雪地用具，从帽子、雪衣到冰爪一应俱全。
　　“早就帮你准备好了。”
　　“那真是太感谢你了！”
　　摆脱一无所知购物地狱的塞斯感动得想抱着她亲上几下，但店里毕竟还是有其他客人在，这么做实在太惹眼了。
　　“用‘老规矩’付账哦。”
　　狄英卡看着塞斯，双颊上浮现一抹娇媚的晕红。
　　“这……好吧，现在吗？”
　　塞斯楞了一下，但马上就浮现一股假得可以的坏笑。
　　“讨厌……”
　　狄英卡把东西往塞斯扔去，低声说道：“现在也只有辣美妹妹能够让你玩弄哦……”
　　“你该不会又……”
　　塞斯回头看了看店里，果然没发现应该是店员的辣美。
　　“哼哼，你自己去看看不就知道了吗？”
　　狄英卡略带醋意地说道。
　　“真是的……”
　　虽然嘴里嘀咕，但塞斯还是走向店后方的楼梯，踏进了曾经多次和她们翻云覆雨的房间中。
　　“唔……嗯……啊……主人……奴隶……好舒服……”
　　看到塞斯走进来的辣美扭着腰淫叫着。脖子上带着项圈的可爱少女被绑在椅子上，在皮手铐的束缚下，只能摆在胸前的两只手正把玩着她自己正盈一握的美乳，被绑在椅脚上的修长双腿大大分开，将女孩最私密的耻部对正房门，让任何一个走进房中的人可以尽情欣赏她湿润无比的淫处，以及被粗大假阳具蹂躏的后庭。
　　“辣美你……”
　　“狄英卡……姊姊……要人家就这样……嗯啊……泄……十次……啊……人家……啊……奴隶已经……泄……五次了……还……五次……请主人啊……看奴隶……淫乱的……样子……哦啊……”
　　辣美媚眼如丝地看着塞斯，光想到正在被塞斯欣赏淫态，辣美就觉得全身被一股莫名的快感冲击着，很快就颤抖着泄出阴精。
　　才刚泄出第六次的辣美没有因此休息，也没有空闲回味，她的任务还有四次呢，身为一个以变成塞斯忠实性奴隶为目标的女孩，一定要把任务完成了才能让自己舒服，这是狄英卡教导她的，也是她现在的人生格言。
　　即使身体还是酸软乏力，即使泄精过的子宫还在不听话的颤抖，她依旧开始爱抚……或者说蹂躏着自己的乳房，同时扭摆腰部，让直肠里的假阳具能带给她更多的刺激。
　　“啊……主人……请……看……”
　　辣美淫叫着，彷佛能在塞斯的目光中找到让自己再度高潮的力量一般。
　　不过在塞斯使用那不知道存不存在的力量前，一直躲在他皮带扣环里的茉莉出手了……从任何一个角度来看，即使用最严谨的定义方式，都是“出手”了。
　　“啊……啊……”
　　辣美瞪大双眼，张得老大的嘴里只能发出微弱短促的气音，也难怪她会变成这样，因为茉莉的右手正插在他的小穴里，还是以正拳攻击的姿态打进去的。
　　虽然说现在茉莉的大小和三岁小孩子差不多，小小的手臂和塞斯的棒子尺寸也相差彷佛，但肉棒子可不会抓人的花心和子宫。
　　“不……不要啊……啊……会……死……啊……”
　　被茉莉的手大肆蹂躏内部的辣美发出凄惨的叫声，吓得塞斯赶紧跳上前去捂住她的嘴。
　　“叫那么大声是要让外面的人听见吗？”
　　“呜呜……”
　　即使被捂着嘴，辣美还是不断发出呻吟，这都要怪茉莉的玩法太缺德了，不但用她的小手玩弄内部，还含着辣美敏感无比的阴蒂吸吮甚至嗫咬。
　　辣美用尽最后的清醒，以眼神暗示塞斯钳口球的位置，让他能在最短的时间内找到它并把它塞进女孩的嘴里。
　　“呜……”
　　钳口球自然对缓解那锥心蚀骨的酸麻与快感没有任何效果，它唯一的功能就是让女孩无法说话和发出太大的声音，好让玩弄她的人可以更变本加厉。
　　主人在看……啊……辣美的身躯弓了起来，之前几次都无法比拟的强烈高潮席卷全身，让大量的淫精喷了茉莉一身。稍微弓起身子、颤抖、喘气，以及喷出甜美的淫汁，这就是辣美此时能够用来展现自己有多快乐的所有工具。
　　茉莉的玩弄让无法出声的辣美舒服得几乎要翻了白眼，这个淫荡的龙不但用肉棒做不到的“手法”刺激蹂躏着她的小穴之外，甚至还试图从小穴里去抓或摇隔着一层肉壁的假阳具，不过短短的十五分钟，狄英卡给辣美的任务就被她轻易的完成了。
　　而此时辣美也已经被她折腾得只剩半条命，半开半闭的双眼失焦无神，要不是手脚都被牢牢绑着，整个人早就滑到地板上去了。
　　“你啊……”
　　塞斯替辣美拿掉嘴里的钳口球，看着满身都是辣美淫液的茉莉，无奈地道。让辣美爽到失神，似乎已经是茉莉专门对辣美表现的一种善意了。
　　“主人……”
　　过了一会儿，辣美终于醒了过来，有气无力地说道：“请……主人……尽情玩弄……”
　　“你……受得了吗？”
　　塞斯犹豫着，看辣美半死不活的样子，搞不好真的会被他操死。
　　“奴隶的……身体是……主人的……只要主人……高兴……奴隶就……高兴了……”
　　辣美断断续续地说着，虽然她好想直接睡过去，但语气与眼神却还是无比真诚。在狄英卡莫名其妙的教导之下，辣美已经相当认同“性奴的肉体就是为了让主人爽”的价值观，只要主人想要，性奴是没资格反对的，更进一步说，能让主人临幸，是身为性奴的最大荣耀。
　　“这……”
　　塞斯又犹豫了一下，看到一个全身赤裸的美少女被捆在面前听任玩弄，对任何男人都是绝大的诱惑，塞斯不是什么正人君子，要说没“性”趣是不可能的。他暗暗对自己说道，既然辣美都这么说了，自己不上就是浪费。
　　“啊……”塞斯插入的瞬间，辣美欢喜无比地娇叫了一声，刚被茉莉拳交过的小嫩穴很快就习惯了差不多大小的肉棒，灼热挺硬的感觉让她心神俱醉，光只是被插入而已就又来了一次小小的高潮。
　　“主人……请尽情玩弄……”
　　“嗯……顺便让你报仇一下好了。”
　　塞斯抓起似乎开始对辣美后庭产生兴趣的茉莉，分开她细细的双腿，将她的小穴压在辣美的嘴上。
　　“你自己抓着吧。”
　　塞斯让辣美自己抓住茉莉的脚，欣赏着茉莉可爱的表情。
　　“啊……嗯……啊……啊……”
　　辣美的反扑显然是相当激烈的，维持着三岁小孩尺马的茉莉在她的口唇吸吮下，第一次感觉到了什么叫做现世报。
　　辣美自然没有用自己的拳头蹂躏娇小得过分的茉莉，但却毫不客气的用嘴吸吮着她甜美的蜜液，还把舌头插入她的小穴里恣意翻搅着。
　　辣美的舌头自然不长，但对缩小后的茉莉而言却已经是可以和塞斯肉棒匹敌的大小了，而且舌头比肉棒灵活许多，连她刚刚插在辣美小穴里的手也不见得会比它更能让女孩疯狂。
　　“呀啊……啊……”
　　在塞斯的抽插之下，辣美不断喘着气，热热的气息通通喷在茉莉的嫩臀上，敏感的小穴倒是因为被辣美完全含住而幸免，但即使如此，也已经让茉莉跟着发出可爱的娇鸣了。
　　“太大声的话，可是要堵起来的哦。”
　　塞斯拿起沾着辣美唾液的钳口球，对茉莉说道。
　　“呜……”
　　茉莉抿紧小嘴，努力忍耐着喊叫的冲动，钳口球对辣美而言尺寸刚好，对她却是太大——即使是“正常版”时的她。
　　“嗯嗯……啊……唔……”
　　女孩淫媚的呻吟声。
　　“噗揪噗揪……”
　　激烈的抽插声。
　　直到一个小时之后，房间里才复归平静，只剩下沉重的喘息声。
　　“塞斯？这么快？”
　　看着从后面走出来的塞斯，狄英卡有些意外，她以为塞斯应该至少会留一整个上午的。
　　“我怕辣美受不了。”
　　塞斯低声说道，店里还有客人来来去去，这种事情可不能太声张。
　　“真是温柔啊……只是真要那么温柔，为什么会把人家调教成性奴呢……”
　　狄英卡低声调侃着他：“人家的份，今晚要补给人家哦。”
　　听到这句话，塞斯就知道今晚自己甭想睡了。
　　抱着雪的装备走出杂货店，塞斯开始考虑是不是要回家“养精蓄锐”一番，好应付晚上狄英卡和辣美的需索，或者是用最短时间穿上雪的装备，继续攻略迷宫。
　　他并不知道在他离开杂货店的同时，有一双美丽却带着些许哀愁的眼眸看着他的背影，喃喃自语着：“第五层了……吗……”
　　塞斯最后终于打定主意继续攻略迷宫，对于优柔寡断的他来说这个决定的速度快得惊人，不过这也是相当合理的决定，毕竟不管自己现在休不休息，经过晚上的“肉体劳动”之后，隔天早上八成还是会全身无力，既然明天注定没办法进入迷宫，那今天可就要好好把握了。
　　只是当他走过武器店前时，意外发生了。
　　“哐”的一声，塞斯被某种坚硬的条状物摆平了。
　　等到塞斯醒来的时候，他已经躺在某张床铺上，而且是全身赤裸着的状态。
　　“啊……塞斯……好舒服……”
　　女孩子的喘息声吸引了塞斯的注意力，一个同样全身赤裸的贫乳少女骑在塞斯身上扭动着，那一头披肩的紫色头发说明了女孩的身分。
　　“公平？”
　　肉棒被小穴包裹住的感觉让塞斯赶紧吸气憋住，免得才一醒来就射精、落了个快枪侠的丑名。
　　“啊……塞斯……你醒了啊……真对不起……我……嗯……搬货的时候……啊……没注意……啊……打到你……嗯……”
　　公平用她那春情洋溢的脸庞说着道歉的话，感觉上一点诚意也没有。
　　塞斯摸了摸兀自隐隐作痛的额头，回想着被敲晕之前最后的记忆，那时候似乎真地走到武器店附近，路上也似乎停着一辆载满条状物的马车……也似乎有个什么东西从面前移动过去……看来是没错了。
　　“那和现在你……这么做有什么关系？”
　　“没……没有关系啊……只是……塞斯好久没……抱人家了……啊……”
　　公平快乐地扭着腰，名器级的湿润小穴尽全力压榨着他的肉棒。
　　即使明知道自己这么做是在自掘坟墓，但公平还是做了。和狄英卡、辣美不同，公平、真奈美与塞斯之间更接近一般定义上的恋人，虽然已经发生过肉体关系，但她们还是不会像狄英卡那样主动而大方的脱光衣服把塞斯拉上床，而对此有所察觉的塞斯也不会厚着脸皮提出这类要求。
　　因此，打从塞斯发现公平在武器店打工那一次之后，她们居然一次也没再做过了。比起三天两头就和塞斯享受的狄英卡与辣美，她们根本就像被打进冷宫一般，而且把她们打进冷宫的还不是别人，就是她们自己。
　　日子一天天过去，公平对塞斯的思念也变得越强，并不是因为他的性能力，而是对他这个人的爱恋。
　　今天，阴错阳差之下公平敲昏了塞斯，一阵不算多长的心理挣扎之后，她决定再度献身……虽然看起来比较像是她强奸他。
　　“塞斯……好喜欢……好喜欢你……”
　　面对公平的告白，塞斯内心一阵感动，他伸出手抱着她，无意间却让肉棒在女孩的体内插得浅了些，却刚好撞到公平最敏感的处所。
　　“啊啊……”
　　公平娇呼一声，一阵颤抖，软趴在塞斯怀中，两人连结的部位渗出了大量蜜液，把塞斯的大腿弄得更湿。
　　塞斯抱着公平温软的身躯，感受着她的真心，自己现在无法回应她的爱情，但他却早已打定主意，不管未来发生什么事情，他都要让这些和他有过关系的女孩得到幸福。
　　塞斯吻了吻她沾着泪水的脸颊，一翻身把她压到身下，挺起肉棒就是一阵猛奸。
　　要说起真正的实力，公平还是比现在的塞斯强上一些，塞斯永远忘不了她是怎么一边害怕得颤抖，另一边却把紫色婆婆这种妖怪一剑砍成两半的情景。即使他有一把金刚不坏的神奇木剑，也顶多是和她的圣剑打平而已，根本没有优势。
　　但一到了床上，十个公平也不是塞斯的对手，即使有比塞斯更大的力气和过人的体力，也只是让她能在塞斯的蹂躏下撑得久一点而已。
　　看着被自己压在底下、秀发散乱的贫乳美少女，塞斯不禁兽性大发，把平时蹂躏另一个贫乳……正确说是平乳女孩的办法通通拿了出来，抬起她一条结实的美腿扛在肩上一阵猛干。
　　“呀啊……塞斯……”
　　女孩大声叫了出来，但随即察觉不对，赶紧用双手捂住自己的嘴，这里是闹区当中，和隔壁的距离顶多只有几公尺而已。
　　就在这样的情况下，公平被塞斯奸得欲仙欲死，娇美的身躯被摆出各种让她羞得满脸通红的姿势，然后在淫叫声中被插到高潮。
　　“塞斯……我……不……那里……啊……坏蛋……这样……不可以……捏那边……很敏感……啊……人家的小豆豆……不……啊……要……去了……去……啊啊啊……”公平小手紧抓着塞斯的肩膀，娇躯又是一阵颤抖。
　　“又泄了啊，公平你真敏感呢！”
　　“都是……塞斯害的……”
　　高潮后的公平软软地平躺在床上，散发着女性的魅力与体香。
　　“对啊，明明就是你干的……”
　　真奈美的声音从门口传来，塞斯暗暗叹了口气，员工上班时间在自家二楼和男人干好事，果然瞒不过在一楼的老板。
　　“呜啊……”
　　茉莉甜腻的嗓音也从门口传来，这倒让塞斯楞了一下，转过头去一看，她正一脸陶醉地被真奈美抱在怀中，小穴还被真奈美的手指抽插着。
　　“楼下都听得到你们‘拆床’的声音了，真是不小心啊……”
　　真奈美故意摆出一副无奈的表情说道。事实上这房子盖得可不是一般坚固，别说做爱了，就算真的抄起大铁鎚拆床，楼下都不一定听得到。
　　“那就……把店关起来，一起来拆床吧。”
　　公平媚笑地看着真奈美，说道。
　　“真是个色女孩……”
　　真奈美红着脸、抱着茉莉走向前来，她本来就是为了这个而来的，当然不会拒绝公平的提议。
　　“讨厌！不要看！”
　　发觉塞斯正色眼相看的真奈美红着脸把茉莉往塞斯怀中一塞，转过身去脱下衣服。明明等一下就会被看光光，甚至还会被肉棒插入，但脱衣服被男人看着终究会害羞。
　　真奈美羞答答的脱下最后的内裤，转过身来面对塞斯色眯眯的目光。
　　塞斯比较着公平和真奈美的裸体，真奈美比公平矮了一些，但仍旧属于修长的身材，胸部更不是公平这个小平胸可以比得上的，虽然真奈美一直以来都给人有些男孩子气的印象，但和公平一比较，就可以看出她只是个稍微有点男孩性格的可爱少女。
　　相较之下，从小就被人以男孩身分养大的公平就真的能让人误会是个男孩，当他还是以男孩身分存在的时候，她给人的感觉是“娘娘腔的美少年”，而现在恢复女性身分之后，却变成了“像男人一般英气勃勃的美少女”。
　　但不管是哪个女孩，她们此时的样子都是既惹人爱怜又让人欲火熊熊，少女白皙滑润的肌肤引诱着塞斯伸出他的魔爪，其中一人已经被他蹂躏过了，现在当然要换个口味品尝另一个人。
　　当然，塞斯也没忘记，在这两个女孩的怀中还有一个小小美女，正用她蔚蓝的双眼看着他，期待着他的插入。
　　“啊……嗯……不要捏……讨厌……笨塞斯……啊……不……不行……我投降……”
　　塞斯一把将真奈美拉上床，一双色爪迅速地在她身上四处游移玩弄，逗得真奈美难以招架，只得连声求饶。
　　塞斯当然不会放过这个报仇的机会，平时她总是趾高气昂地教训着他，现在可不能随随便便就松手。
　　“讨厌……不要……啊……插进来了……太……大……啊……人家还没……准备好……”
　　“哼哼，世界上可不会每件事情都如你的愿，这可是你说过的话啊……”
　　塞斯兴奋地挺动肉棒，让硕大的龟棱刮磨着只是稍微湿润的小穴内部。
　　“啊……不……不是这样啦……讨厌……啊……顶……好深……哦……”
　　“公平、茉莉，你们也加入吧。”
　　塞斯指了指上身斜倚在床边的真奈美，说道。
　　“啊……她们……你们……不……啊啊……人家的……胸部……呜唔……唔嗯……”
　　胸部被茉莉抓捏着，小嘴也被公平的湿吻堵住，底下还有一条大肉棒正在她的小蜜穴里出出入入，真奈美被这三管齐下弄得几乎崩溃，只能凭着本能发出反应。
　　“啊……我……要丢了……”
　　或许是不想那么容易认输，真奈美也一手抱着一个女孩，在她们的身上爱抚着，甚至把手指插入茉莉精致的小穴和菊蕾大肆搅动。
　　“嗯嗯……啊……”
　　茉莉趴在真奈美胸前淫叫着。
　　“嗯……真奈美姊姊……”
　　不久前才被享用过的公平也敏感地发出呻吟。
　　“塞斯……你……啊……来吧……我的一切……都可以……给你……”
　　真奈美害羞地闭上双眼，感受着那源自生殖本能的快乐。
　　真奈美是第一次说出这种话来，这也代表塞斯可以对她为所欲为，不管是淫穴还是嘴巴、后庭，甚至是更变态一些的玩法，她都不会拒绝。
　　“人家也是……”
　　公平也跟着说道。
　　“嗯。”
　　茉莉大力点头，不过事实上她能玩的早就几乎都被玩过了，现在表态似乎晚了点。
　　“那我就不客气啦！”
　　塞斯扛起真奈美的双腿猛力奸淫着她，然后将公平拥入怀中，左手同时抠弄着她的淫穴，剩下来的右手当然就是茉莉的份。
　　三个女孩的淫叫声在房间里回荡，空气中弥漫着女体的幽香与淫靡的酸甜，在让真奈美又高潮过一次之后，他就拔出肉棒转而奸淫公平，然后在她泄身过后奸淫茉莉，就这样一个换过一个，没有被肉棒插入的女孩除了主动拥吻爱抚彼此之外，也接受塞斯与对方的指奸，让小穴与后庭都不空虚。
　　“嗯啊……好舒服……啊……人家的穴……奸……嗯……啊……塞斯你的肉棒……好舒服……哦嗯……”
　　“嗯啊……嗯嗯……”
　　“塞斯……塞斯……后面的……好胀……感觉……好奇怪……好热啊……可是……嗯……唉……好舒服……”
　　“嗯……要射在哪里呢？”
　　“啊……里面……人家的里面……”
　　正被肉棒插得快感如潮的真奈美喘息着。
　　“人家的……嘴巴……想要吃……塞斯的精液……”
　　“啊……”
　　茉莉张开细细的双腿，用行动表示自己的意愿。
　　“那……人人有奖，一个一个来，嘿嘿。”
　　塞斯一说完，浓浓的精液就涌入真奈美的小穴里，烫得她淫叫不已。
　　射精过后，塞斯拔出肉棒让茉莉舔弄，然后将这闪着黑红光泽的巨根插入公平的小穴里。
　　“啊……好……满……”
　　公平舒服的躺了下来，迎接她的是真奈美和茉莉的玩弄，而她也没有拒绝，因为自己之前也是这么做的。
　　“要让你……泄……”
　　真奈美吻着公平的耳际、颈子和锁骨，同时轻声说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“唔……真是……”
　　刚走出武器店的塞斯看了看偏西的太阳，无奈地叹气。
　　不久之前还依偎在温柔乡中，身上沾满了公平、真奈美与茉莉的体香，塞斯越来越觉得自己像个吃软饭的小白脸。
　　“还有狄英卡那个约定……”
　　塞斯抱着用白布包裹起来的茉莉走向自己家，她已经被弄到失去意识了，根本就不能躲进金属里面，因此塞斯也只好抱着她走。
　　他打算先洗个澡，毕竟带着一身其他女孩的味道去和另一个（或两个）女孩上床，实在是太过分了点，或许有哪个花花公子敢于带着一身粉味去找另一个女人，但塞斯显然不是那种生物。
　　“塞……斯……”才刚踏进门，迎面而来就是狄英卡的拥抱。
　　“嗯……”
　　女孩送上热情的吻，软绵绵的身躯毫不避忌的整个贴了上来。
　　“今晚……要怎么玩呢？”
　　狄英卡灵动的双眸看着塞斯的眼睛，骚媚入骨地问道。
　　“这个嘛……”
　　塞斯有种感觉，自己今晚又要破纪录了……




　　第34章、必杀·十字斩

　　破了以“单日最长做爱时间”为首的多项记录之后，塞斯在狄英卡家整整躺了一整个白天，就算精力是无限的，体力实在也吃不消，要不是这段时间内在迷宫中有所锻炼，根本就承受不了如此高频率的体力活动。
　　“光只是肉棒强壮根本没用……”塞斯想着。
　　除了做爱之外，塞斯很快就发现体力和爆发力有更大的用途，那就是对付迷宫五层里源源不绝的寒冰人偶。
　　寒冰人偶是人造的魔物，是以北方冰雪大地上的某个神秘教派传承的秘术，将冰雪大地上随处可见的冰块化成人形魔物来攻击敌人，这个仿造冰霜巨人的秘术威力连神圣教廷都大感头痛，不得不默许这个教派继续掌握北方。
　　在连恩帝肯王国这种难得下雪的地方，寒冰人偶根本就未曾出现过，塞斯也只是听食堂老爹说过而已。
　　寒冰巨人除了力大无穷之外，最大的特点就是“硬”，由冰块组成的它们没有实际意义上的要害，除了把它们打烂之外没有别的方法打倒它们，但组成它们身体的冰块除了原先的硬度之外还附加了魔力，因此几乎要和钢铁一样硬。
　　塞斯的木剑和铁剑，显然不是敲碎冰块的好武器。
　　“好硬……”
　　塞斯甩了甩痛得发麻的手，说道。对于眼前这一“尊”冰块巨人，他可是什么办法也没有。
　　双方的战斗正应验了一句奇怪的俗语：“老鼠咬乌龟”，塞斯的速度太快，寒冰巨人根本打不到他，而寒冰巨人的身体太硬，塞斯也打不倒它，两家伙只好继续在杀气结界里面对耗着，看谁先累到无法维持——原则上塞斯输定了。
　　寒冰巨人一胳臂扫了过来，塞斯只得举起长剑和木剑在面前交叉挡下来，但整个人还是被挥出好几公尺。虽然如此，但塞斯却看到一个奇怪的景象：寒冰巨人的手臂上出现了一条伤痕。
　　塞斯看了看手上的剑，很快就得出一个结论，那个伤口是自己的剑造成的。
　　光靠长剑无法在寒冰巨人身上留下伤痕，但在木剑和对方力量的双重挤压之下，却让剑身不得不砍进比较软的冰块当中。这让塞斯在绝望当中看到一丝胜利的曙光，他把长剑换到左手上去，改用右手拿着木剑，面对着气势汹汹冲上前来的寒冰巨人，以最大的力量挥出长剑砍在对方的腰上。
　　被长剑砍了一下的寒冰巨人毫发无伤的继续冲向前，这时塞斯高举木剑，奋力对着长剑劈了下去。
　　“啪！”
　　一个奇怪的撞击声之后，塞斯的长剑跑到寒冰巨人的背后去了，在各方面的配合之下，塞斯的这一击竟将寒冰巨人拦腰砍断！
　　“果然……”
　　看着变成两截却兀自挥舞着手脚的寒冰巨人，塞斯的脸上没有明显的表情，但实际上这是因为太冷了，脸被冻得很难做出表情，天晓得他现在有多兴奋。
　　在一个他曾经在书里看到的传说中，故事的主角因为触怒天神而被惩罚去砍一棵生长在月亮上的树，这棵树也不是普通的树，而是一株会瞬间再生的树，斧头砍上去，才一拔起来，刚刚砍的痕迹就消失了，他自然也砍不倒这树了。
　　后来，有某个神明看他这样受惩罚也该够了，就教了他一种方法——先把斧头砍进去，然后再用大铁锤把斧头往内敲。
　　有了斧头的障碍，大树无法再生，最后真的被他砍倒了。
　　塞斯刚刚用的方法灵感就是出自于此，但是这并不是他第一次使用类似的招数，早在对付辣美的守护者时，他就已经施展过一次了。
　　“这可是名符其实的必杀技啊……”
　　塞斯拿已经丧失战斗力的寒冰巨人做了几次实验，终于说出这么一句话。
　　就破坏力论，这一招是塞斯现在所掌握的所有招数当中最强的，但缺陷也是最明显的，那就是需要相对长时间的集中精神和蓄力，拿来对付固定建筑、动作不快的守护者和寒冰巨人可以，要是遇到速度比较快的敌人，塞斯在还没准备好之前就已经被剁成八块了。
　　“既然是必杀技，那就得想个响亮气派的名字……”
　　塞斯站在风雪当中，用他那显然不怎样的脑袋瓜想了一段不短的时间，最后终于决定把这招命名为“十字斩”。
　　虽然这个名字不太贴切，因为砍出来的痕迹只有一道，而不是十字，即使改用别的武器，这点也不会改变，因为这招的要义就在于把后面一剑的力量迭加在前一剑上，后一剑实际上没有杀伤力，但木剑终究也是出了大力的，把它排除在外实在太可怜了点。
　　塞斯并不是没有考虑过改拿斧头或铁锤，但这两样对他而言都太重了，他可不是真奈美或公平那种天赋怪力的生物，更不是某些感觉上连大脑都是肌肉的参赛者，他只是除了胯下被加持过圣甲龙防御以外没有任何特殊之处的柔弱普通人而已。
　　有了十字斩之后，塞斯的五楼攻略之路就变得稍微平坦了些，至少那些寒冰巨人已经不再是绝对的威胁，当然他还是能跑就跑，在逃跑这方面他倒已经是登峰造极的宗师了。
　　不过雪地实在不是逃命的好地方，尤其这片雪的似乎还是从某个雪山弄来的复制品，树木、坑洞、斜坡甚至高山一应俱全，最气人的是威斯德利亚居然把终点设在每个人都看得到的山上，偏偏那个地方和他们所处的位置有个深不见底的悬崖，根本就没办法过去。
　　这个老妖婆……塞斯很确定大部分参赛者看到这景象时会有什么评语，只可惜他们都不晓得威斯德利亚本人其实是个未满二十岁的美丽小姑娘，想当老妖婆还得等上很久很久。
　　不管有多少抱怨，塞斯还是得想办法解决眼前的问题，那个宽达数十公尺的大裂谷不是人跳得过去的距离，要说飞，以谷底吹上来的强风来看，没骑乘飞龙是不可能的事情。
　　塞斯常常“骑”圣甲龙，可惜的是茉莉不会飞，小龙这种火龙似乎会飞，但要等牠长大，塞斯会先变成灰。
　　因此塞斯只好在这个看起来广大无垠、其实是某个被悬崖包围着的雪地中寻找渡过这个天险的方法。
　　和前几层迷宫不同，这一层已经称不上迷宫了，因为它并没有明确的道路和墙壁，参赛者可以自由攀爬来去，而不会像前几层那样受限于墙壁与空中的转移魔法。
　　但也因为如此，参赛者想在这一层找线索，困难度也就比前几层还要高上好几倍了。
　　塞斯在头大了一整天之后，选择了最笨、却也最有效的方法，那就是地毯式搜索，把这个迷宫中的每一寸土地搜索过一次，总会有结果的。自此之后，塞斯的日子就变得平淡了许多，感觉上和过去唯一的差别只有他三天里面有两天会睡在真奈美或狄英卡的家里而已。
　　但在他所不知道的地方，仍旧有什么东西慢慢地在改变……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“塞斯……又不在……”
　　少女打开塞斯家的门，面对的是一片漆黑。
　　一直以来，小樱每隔几天就会来塞斯家帮他处理家务，因此她很快就发觉了塞斯最近时常夜不归营，当然她也知道塞斯跑到哪里去了，心里更是百味杂陈。
　　好羡慕……小樱关上门，暗暗想着。
　　“小樱……在想什么啊？”
　　回到店里，小樱心不在焉的样子很快就被新来的女孩发现了。
　　“雷英姊姊……我……”
　　小樱食堂新来的帮手正是从塞斯那边得到勇气和白色黏液的懦弱少女雷英，不过现在的她可是开朗无比，一点也看不出不久前还是个阴沈得足以改变天候的女孩。
　　“恋……爱……了……吗？”
　　雷英轻轻戳着小樱温温软软的脸颊，调侃着她。
　　“啊！没……没有……”
　　小樱满脸通红地否认，但带着失落的语气终究还是出卖了她。
　　“如果有喜欢的人，那就要鼓起勇气去追哦！”
　　雷英说着自己的人生格言，就是因为提起了勇气，她的人生才有了现在的新境界。
　　“塞斯……”
　　小樱听着雷英的鼓励，不自觉地低语着。
　　“嗯？”
　　对于小樱的对象，雷英有些讶异，毕竟那个人可是自己的恩人，同时也是自己的第一个男人。
　　“如果是他的话……那小樱妳可以……”
　　雷英凑近小樱的耳边，低声说出自己的主意。
　　“讨厌……啊……这样太……不可能啦！人家办不到……嗯……可是……”
　　小樱听着雷英那一开始就很过分、而且越来越淫靡的计划，小脸蛋红得像苹果一般，拼命地摇着头，却也没真切地否定雷英的主意。
　　“有机会的话就要好好把握哦！”
　　雷英拍了拍女孩红热的脸颊说道。
　　“……可是……”
　　小樱左想右想，最后还是提不起勇气做这种事情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊……不要……”
　　王宫中的某个房间，一个拥有红色长发的少女正在面对着她觉得可能比龙更恐怖的敌人——一个外表普通、年纪不大的男人。
　　“……啊……摸……那里……不行啊……舔……舔那个吗……不要……不可以……”
　　女孩双眼迷离地看着前方，对旁观者而言只是一片黑暗的房间，对她来说却是一个弥漫着雨水与泥土草木气息的高崖，而那个被她视为大敌的男人，自然也不是完全真实的存在。
　　这是她以水晶记录下来的片段，属于迷宫二层H姬雷英丧失处女时的肉体记忆。
　　在发现莲恩莉亚已经被塞斯享用过之后，威斯德利亚最后想出来的方法就是这样，藉由战斗H姬的体会让自己了解塞斯的“感觉”。
　　相当理智的作法，但对一个女孩来说，这却是相当不能接受的事情，因为这代表着她必须在幻觉当中失去自己的纯洁象征，这种事情比亲手拿假阳具刺穿自己处女膜更为悲惨，但威斯德利亚没有别的选择。
　　比起献身给某个不知名的陌生男人，至少她不讨厌塞斯。
　　水晶的纪录在魔法阵的引导下操纵着威斯德利亚的身躯，让全身赤裸的她摆出和当日雷英相同的姿态，这种方法与其说是让威斯德利亚体会雷英的感觉，倒不如说是让当日的雷英操纵现在的威斯德利亚，因为此时的威斯德利亚除了意志以外是无法控制自己身体的。
　　和当日一样的场景，威斯德利亚张开小嘴将“塞斯”的肉棒含入口中，一股男性的气味扑鼻而来，丝毫不像幻觉的感官刺激让她几乎无法思考。
　　接着，幻境中塞斯的双手开始爱抚着她，曾经让雷英放下恐惧的温柔抚触让威斯德利亚舒服得在心中发出可爱的娇吟，只可惜被记录操纵着的她只能发出和雷英相同的喘息。
　　被……被抱起来了……啊……被男人抱、重要部位被他抚摸，对威斯德利亚而言都是第一次，即使已经和莲恩莉亚“实习”过很多次了，但男人带给她的感觉却是截然不同的。
　　接……接下来……会……啊……浑身软绵绵的威斯德利亚看着只有自己看得到的画面，心脏跳得像快蹦出来一般，这个记录她已经看过好几次了，自然也知道接下来会发生什么事情。
　　与过去不同的地方是，以前她是旁观者，而现在她却是当事人。
　　嗯……啊……那里……被摸了……怎么会……好舒服……全身都……麻……了……比雷英更敏感的她，在同样的情况下有着更激烈的反应，只可惜魔法效果仍在，她也只能在心中发出放荡的淫叫声而已。
　　啊啊……要……要来了……威斯德利亚畏惧地看着塞斯的肉棒越来越靠近她的处女花园，感觉到花瓣被龟头轻轻顶着，正当塞斯要来个长痛不如短痛时，威斯德利亚眼中看见了一个画面。
　　塞斯的眼中反映出来的，是另一个女孩充满情欲的脸。
　　“不要！”
　　在最后一瞬间，威斯德利亚中止了魔法的运行，床下的魔法阵闪动了一下光芒之后立刻又黯淡了下去，魔法阵上原本稳定发出微弱彩光的水晶也失去光泽，威斯德利亚重新取回对肉体的控制权，但快速减弱的魔法效果却终究还是让她体会到了被肉棒插入半截的部分感觉。
　　“啊……”威斯德利亚媚叫一声，双腿一阵颤抖，喷泉一般的朝着天花板泄出了阴精。
　　“我……不行……还是……不行……”
　　威斯德利亚无力地仰躺在床上，在自己献出宝贵纯洁的时候，对方不但什么也不知情，甚至还看着、想着别的女孩，她当然是无法接受的，纵使她的魔法能力已经到达极高境界，在这方面却也和普通女孩子没两样。
　　“为什么……她就可以……和喜欢的人在一起……”
　　威斯德利亚偏过头，不甘心地看着放在桌上的一本书，宝石色的双眸中滑落两行泪珠……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“教皇大人，我已经替神圣教廷干了三件大事，你也该回馈一下了吧！”
　　中年男子以相当不礼貌的口气对着一身神圣白袍的老人说道，敢用这种口气和教皇说话的人，放眼世界大概也只有他一位了。
　　站在两旁的十二个红衣主教个个一脸阴沈，但却没有任何动作。
　　“呵呵……”
　　教皇下意识地摸着胸前挂着的白银十字架，笑瞇瞇地看着眼前的男人，他说道：“你我都是现世仅有三个的天阶强者之一，明人面前不说暗话，你想要我回馈的，是我的天阶能力‘神圣福音’吧？”
　　“没错。”
　　男人说道。
　　“教皇大人，我们只希望您能用神圣福音替我们的孩子预测未来，他……”
　　一直站在中年男子身边的女子眼眶泛红地说道。
　　“就算预测了未来，也不见得就能改变，何苦……”
　　教皇叹了口气说道。
　　“只要能知道我儿子的未来，我就有本事改逆天命。”
　　男人坚定地说着。
　　“好吧。”
　　教皇点了点头，对着圣台上散发着神圣光芒的十字架开始祈祷了起来。
　　所谓的“天阶能力”，指的是到达百级天阶的人才会出现的特殊力量，是一种超越人类本有能力的绝对力量，也是人类唯一可以匹敌龙、魔的力量。
　　但这力量的种类会随着天阶强者的能力属性而有所不同，毕生奉献给光明神的教皇所拥有的就是预测未来的“神圣福音”，而专精于探险与战斗的中年男子所拥有的就是具有极大破坏力的“元空破碎”，最后一位天阶强者是某大国的镇国大将军，因此其所拥有的就是最适合用于战阵群攻的“破军光”。
　　“嗯……”
　　大约十分钟之后，教皇终于停下了祈祷，他脸色凝重地回过头来说道：“你们的孩子……是魔王巴风特的转世？”
　　“啊，应该吧……可是塞斯他是个善良的好孩子！”
　　作为母亲的人总是舍不得别人说自己孩子的坏话——即使是事实。
　　“这个嘛……”
　　教皇沉吟许久，最后才开口说道：“你们现在回去……或许还来得及……”
　　“什么！”
　　中年男子、也就是塞斯的父亲大惊，一把抱起美艳不减当年的娇妻，飞也似地冲出教廷，头也不回地走了。
　　“哼哼……”
　　教皇欣赏着十二位红衣主教满脸错愕的神情，张开手掌看着手上神圣福音所留下的字迹。
　　“真不愧是天阶强者……”
　　一个靠得最近的红衣主教低声说道。
　　“这算什么？以后还会有比我们更强的人出现哪！”
　　教皇微笑地看着远方塞斯父母逐渐消失的身影，说道。
　　“比……天阶强者更强……”
　　“只是……不知道那是好是坏……”
　　教皇再次闭上眼睛，继续着他的祈祷。




　　第35章、雪崩

　　“这是什么东西啊？”
　　今天塞斯的地毯式搜查找到了奇怪的东西，是一个镶嵌在山壁上、或者根本就是刻在山壁上的骷髅头。
　　“请……插……入……”
　　骷髅头底下刻着三个歪歪扭扭的字，就像顽皮小孩拿石头画上的一般。
　　“插入什么东西？”
　　塞斯看看骷髅头，整个骷髅头可以“插入”的地方似乎也只有那两个黑洞洞的鼻孔而已。
　　“嘿！”
　　塞斯伸出右手，食中二指朝骷髅的鼻孔中戳去。
　　“哈……”
　　手指插入洞孔，传来的却是如此奇怪的声音。
　　“哈？”
　　“哈……”
　　“哈？”
　　“哈啾！”
　　“哇啊……”
　　一股强烈的气息伴随着巨响而来，就算有茉莉的防御，这下子也只有被吹飞的份了。
　　塞斯整个人倒栽葱似的插入一旁的雪堆当中，只剩两条腿还在外面朝天踢蹬着，耳中传来的是轰轰轰的耳鸣声，等他好不容易爬出雪堆时，眼前的景象却让他吓得魂飞天外。
　　原本白雪皑皑的山坡上出现了一道道白色的浪潮，正以惊人的速度往下移动着，那绵延不断的轰然巨响，根本不是塞斯的耳鸣，而是无数积雪同时滚落的声音。
　　“雪……雪崩！”
　　从未离开连恩帝肯王国的塞斯没亲自经验过雪崩，但从父母的言说与记录中却听过这种恐怖的天灾，据说某次还是靠塞斯父亲那一手名为“元空破碎”的招数，夫妻俩才得以逃出大雪崩的。
　　塞斯一直以为父亲只是普通的冒险者，连带元空破碎也被他看得扁了许多，要是他知道那是天阶能力，只怕眼珠子都会瞪得掉出来。
　　面对天灾威力，塞斯只能像白痴一般看着滚落的白雪将所有地方全都填平，也不知是否刻意设计，他与骷髅头所处的位置上方刚好没有多少积雪，只有一些堆积在山壁上松树枝叶间的白雪簌簌撒落。
　　“插……插错东西了吗？”
　　灰头土脸的塞斯喃喃自语道，现在想想，再怎么说都不该是把手指插进鼻孔里去吧。
　　但把自己的小兄弟捅进去……想想都觉得荒谬。
　　“咦？”
　　正在塞斯思考着到底要插入什么东西的时候，山壁上的骷髅头四周突然亮了起来，组成一个比骷髅头大上少许的魔法阵。
　　“又是魔法阵……”
　　塞斯嘟囔着，因为魔法阵让他有相当不好的回忆。
　　那是几天前的事情，为了解除寒气，塞斯走上四楼到处晃荡，当快要走到火墙处时，塞斯突然想到一个问题，要通过火墙，只能靠龙皮斗篷或者高强的魔法能力，自己为了找龙皮差点就被泡绵黑龙王给啃了，总不可能其它人都是魔法高手吧！
　　至少那个拖把头就绝对不是！
　　但当塞斯走到火墙处、看到眼前情景时，他差点就被气得吐血。
　　好几张绒毯、毛毯、甚至报纸平铺在原本画有魔法阵的地面上，上头连条火丝都没有。
　　一个很简单的魔法常识，火墙的火焰并不是从魔法阵本体出现的，也就是说这魔法阵是一种指向“空中某个位置”的法阵，既然是指向性的，那只要隔开魔法阵与所指向的位置，魔法阵就无效了。
　　换句话说，塞斯只要拿一张报纸从火焰下方盖住魔法阵，火墙就会消失，根本就不需要找什么龙皮做斗篷。
　　“可恶！费兹妳这混蛋！”
　　塞斯如此怒吼着。
　　“因为你问的是‘怎么做才能在火焰里面走路’而不是‘怎么做才能除掉这片火墙’！”塞斯可以想象费兹会这么说。
　　不过这次魔法阵倒是没有冒出什么火焰或冰块来，只见阵阵青色彩光闪动之后，骷髅的嘴巴突然张开，从中喷出了一根青蓝色的短棍。
　　闪耀蓝光的金属棍身上浮雕着一条活灵活现的龙，龙口大张，彷佛正朝上发出无声的狂啸，也或许是在描绘龙吐出了棍顶那颗水色珠子。
　　“青……青龙之杖？”
　　塞斯很快就认出这东西来了，因为这正是跨越悬崖所需的四把道具之一。
　　也不知道是不是威斯德利亚的恶意，这一层中根本没有谜题可言，有的只剩下显而易见的线索和赤裸裸的敌意，在如此开放的空间当中，最后剩下的一二十个参赛者几乎不可能完全避开他人，而隐藏在这雪地当中的四件道具更推动着参赛者必须打倒对方，以确定对方是否拿到了道具。
　　现在塞斯得到了其中一把，对他而言是机会，却也是天大的危机。
　　“妈的……怎么回事！”
　　不远处，一个人从雪堆里钻了出来，提着把巨剑四处张望着，很倒霉的是塞斯刚好站在他的视线范围内，原本该挡住视线的树林在刚刚的雪崩中已经不知道跑哪去了。
　　因为塞斯也才刚从雪堆里爬出来，因此一身积雪的他在那人眼中，也只是个同样被雪崩波及的倒霉鬼——还是很好欺负的那种。
　　“你就乖乖的退出吧！”
　　那个人走向塞斯，脸上露出狰狞的微笑，看起来一点也没有让塞斯有机会乖乖退出的模样。
　　“可恶！”
　　塞斯心里很清楚，以现在这满地松软积雪的环境，自己专精的逃命功夫是使不出来的，此时也只能拼命了。
　　正所谓困兽之斗、狗急跳墙，没了逃命可能的塞斯紧握双剑，爆发出惊人的勇气来，伴随着这勇气的是一股塞斯本人毫无察觉的气势，倒让正往他走来的男人顿了一下，不知道该不该出手击垮这气势满分姿势零蛋的家伙。
　　彷佛有什么东西断掉一般的感觉从塞斯心中升起，以前面对类似绝境时也有过这样的感觉，但没有一次是如此清晰的。
　　“杀！”
　　塞斯一贯温和的眼中透出惊人的杀气，出手就是十字斩，而且还是真剑在前方的模式。
　　没想到塞斯会先出手、而且还是放大绝招的对方显然被吓到了，动作僵了一下，此时塞斯的剑已经来到他胸前不远处，眼看就要将他斩为两截。
　　“嗯！”
　　柔媚的声音响起，肌肤白嫩得如这片雪地般的赤裸少女凭空出现，整个人趴在对方脸上，小巧软嫩的臀部刚好挡在塞斯长剑轨迹前方，硬生生地吃下了这一击。
　　一股庞大的力量从剑身传来，让塞斯连退了好几步，能用光溜溜的小屁股达到此一境界的，自然就只有茉莉了。
　　弹开塞斯攻击的茉莉似乎没有完全卸掉那股反作用力，以抱着对方脑袋的姿势和对方一同往后弹飞，砸在雪地当中。
　　金刚不坏的茉莉自然是毫发无伤，不过对方可没那么幸运了，虽然有幸被可爱的裸身少女拥抱，但在还没察觉发生了什么事之前，就被冲击波来了个颜面直击，什么油水也没捞到，还赔上了一颗水晶玉。
　　趁着没人发现的空档，茉莉蹦蹦跳跳地跑了回来，看了塞斯一眼，似乎想确定眼前的男人是否仍旧是自己认识的那个人，刚刚塞斯的转变让她吓了一大跳，也因此她才会毁约钻出锅子，替对方挡下这一击。
　　在被茉莉震开的同时，塞斯也恢复了理智，对于自己刚刚爆发出来的恐怖杀意也相当畏惧，纵使满天大雪，额上仍旧渗出冷汗来。
　　像恶魔一般……
　　自从听到食堂老爹的话之后，塞斯一直都没放下“魔王转世”的阴影，若变成淫魔尚且还不怎么糟糕，顶多是这个世界的美女们会糟糕，但若是变成了杀人魔王，只怕下场会不怎么好看。
　　而刚刚的自己，显然是显露出杀人魔王的那一面来了。
　　甩掉那令人畏怖的担忧，塞斯不忘先对仰躺地上的男人搜刮一番，令他又惊又喜的是对方背包当中居然有一把和青龙之杖类似的短杖，赤红色杖身浮雕着一头盘旋飞舞的大鸟，正是火尊教神鸟“朱雀”。
　　“朱雀之杖！”
　　塞斯欣喜地说道。
　　开启机关的四把短杖，现在已经有两把在自己手上，只要找到“玄武之杖”和“白虎之杖”，那么率先攻略第五层迷宫的就是自己了！
　　就在塞斯收好朱雀之杖时，身旁的冰天雪地当中突然出现了一个四四方方的框框，还从中走出一个被厚重连身毛衣包裹着的人。
　　“咦？”
　　来人看到塞斯，轻呼了一声，此时塞斯也已经认出这个包得毛茸茸的人是谁了。
　　“小淫？”
　　“色胚！”
　　小莹并没有马上认出塞斯来，但听到这个称呼，就算不愿意也知道眼前的家伙是谁了。
　　少女退了两步，大大的双眼充满敌意地看着塞斯，这也难怪，毕竟塞斯可是强暴了她、夺走她处女的人。
　　“妳跑到这里来干什么？那个框框又是什么东西？”
　　“我为什么要告诉你！”
　　小莹嘟着嘴，绕过塞斯，把倒在地上已经快被雪淹没的男人拖到框框边，一脚将他踹了进去。
　　“回收完毕。你……啊！”
　　小莹惊叫一声，整个人飞了起来，啪的一声落在雪地上，虽然没有受伤，但她第一眼看到的却是塞斯充满欲望与兽性的双眼。
　　“啊……不要……不要……”
　　小莹慌张了起来，身为守卫的她功夫其实也不差，真要动手的话塞斯也不见得就能压倒她，但现在的看起来像头饿狼的塞斯，让她上次被强奸的记忆再次苏醒，小脑袋里只顾着想逃，根本就无意抵抗，自然被轻松压倒在地。
　　“啊啊……”
　　小莹绝望地看着那个七彩框框——也就是传送门渐渐消失，与此同时，她身上的毛衣也被塞斯扯开了。
　　或许是因为可以靠传送门出入迷宫的缘故，小莹毛衣底下仍旧是那套让人无比怀疑防御力的比基尼铠甲，如果硬要说还有什么不同的话，大概也只有多补上几块薄布，多遮住一些肌肤罢了。
　　对已经进入淫兽模式的塞斯，这些防御就和没有一样。
　　“呀啊！”
　　称不上铠甲的遮蔽物被塞斯一把扯下，丢到雪地上去，现在的小莹身上除了已然完全敞开、如同垫被的长毛衣之外，只剩下一双鞋子了。
　　“呜呜……不要……不要过来……讨厌……大色狼……不要……啊……不要啊……不！”被塞斯丢到一旁去的还有中华锅，此时接近雪地的锅沿上慢慢浮现了一双蔚蓝的大眼睛，静静地看着塞斯和小莹，眼睛的主人自然是茉莉，这是她最近才想到的功能，原本在铠甲中她只能隐约看到外界的情况，但这个状态的话就可以看得很清楚了。
　　不过茉莉没有阻止塞斯的意思，她大概是觉得比起满身杀气的塞斯，充满欲望的塞斯正常多了吧！
　　“不要……啊……啊啊……不要咬……胸部……啊！”
　　女孩的双手被塞斯压在两侧，就算想踢他也因为塞斯已经挤进她两腿之间而无法如愿，只能眼睁睁地看着他像饿狼一般舔吮着自己可爱的胸部，畏惧着不时传来的牙齿碰触感觉。
　　“不要咬……不要……啊！”
　　哭泣着的小莹突然尖叫一声，因为她感觉到有个散发惊人热度的硬物顶在自己柔嫩的蜜穴口上。
　　“不要……不要强暴我……呜呜……姊姊……”
　　面对无法避免的强奸，小莹绝望地哭泣，原本还在挣扎的身体也垮了下来。
　　“啊！”
　　就在龟头已经有一半挤入小莹里面时，塞斯突然挺起上身、双手抱头地大叫了起来，音调中还满是痛苦。
　　“啊……”
　　挺起上身的动作让龟头又挤了一点进去，但小莹没有空闲理会这个，只是瞪大泪眼看着彷佛被什么东西附身的塞斯。
　　抓在头上的手绷得青筋暴露，十根指头彷佛像要插穿颅骨一般，说不出是痛苦还是狰狞的脸上，原本充满欲望的眼神开始变化，但发生变化的却只有左眼。
　　“快……快逃……不要回头……呜！”
　　塞斯艰难无比地吐出断断续续的语词，左右完全不同的眼神让他的表情变得相当诡异。
　　“呜！啊！”
　　“给我……滚！”
　　塞斯撑起身子，踉跄退开了几步，举起不断颤抖的拳头往自己胯下那根膨胀得比过去最大时还大上三分的肉棒狠狠砸了下去。
　　“呜！”
　　圣甲龙防御力加持过的肉棒轻易地将拳头弹了回去，还示威般地上下晃动了几次，但不放弃的塞斯却还是继续挥动拳头进行着徒劳无功的攻击。
　　“啊！”
　　几滴液体喷到小莹的胸前，她低头一看，自己雪白的肌肤上多了一些红色的小点，而且还在继续变多。
　　“血……啊！”
　　小莹的目光移向塞斯兀自不断下击的拳头，也就是这些血迹的来源，塞斯对肉棒的攻击不但没有伤害到它，反而让自己的拳头爆出血来！
　　圣甲龙的防御加护，就是如此变态的能力。
　　“呜……妳……还不逃吗？”
　　除了塞斯自己之外其它人绝对不能学的自残式攻击终究还是有了点效果，虽然肉棒依旧一柱擎天，但他的眼神却已恢复成平时的样子了。
　　“我……没办法……逃……”
　　小莹浑身颤抖地说着，没有雪的装备，又不知道出口在哪的她，纵使逃出去了也只有遇难的份。
　　和有水晶玉定位的参赛者不同，守卫要是在迷宫中出了事，那可是相当危险的——这是威斯德利亚在考选守卫职前训练当中多次提到的。
　　塞斯不清楚这些幕后细节，但看看小莹现在的模样，倒也勉强推理出这样的她不可能在变成棒冰前捱到出入口。
　　“真是见鬼的设计……”
　　塞斯低声嘟囔着：“那妳就暂时跟着我吧。”
　　“嗯……啊！你……你的……怎么还……那样？”
　　小莹眼睛瞪得大大的，无法相信塞斯胯下那东西在经过多次痛击后，不但毫发无伤，甚至还挺得更高了。
　　“这……我也不知道……”
　　塞斯低头看着自己的小头，刚刚搥了它几十拳的右手隐隐作痛，还传来一阵阵血管跳动的感觉，不必看也知道八成见红了。
　　塞斯的小兄弟彷佛有独立的灵魂一般，就算主人满脸无奈，它仍旧硬梆梆地朝天耸立，似乎正在说：“没干到女人之前，老子是不会放弃的。”
　　“你果然是个大色狼……”
　　小莹拉了拉身上仅剩的毛衣，看起来就像只纯洁的小白兔一般，但接下来她的举动可就一点也不纯洁了。因为她居然伸出小手，握住塞斯正在展现淫邪力量的肉柱。
　　“好大……这……真的曾经进到……我的……里面过吗？”
　　一手无法掌握的触感让她浑身战栗，不敢相信这条大蟒蛇居然曾经进入自己狭窄的小洞穴里。
　　虽然如此，小莹的手还是开始套弄着肉棒，冰冰凉凉的感觉让肉棒一跳一跳地又膨胀了一些。
　　“妳不怕我又……”
　　“色狼……”
　　小莹看了塞斯一眼，红着脸将肉棒前端含了进去。
　　“我到底在干什么啊？不是应该很讨厌男人的吗？为什么还要帮他做这种事情……那么丢脸的事情，那么热的肉棒……我……应该讨厌的……吗？”小莹舔着肉棒前端，脑袋里来来去去的全都是疑问，为什么自己会主动吸吮塞斯的肉棒子呢？真的只是为了让他快一点收起这东西，带自己离开此地吗？就算自己什么都不做，肉棒子也是会软下去的不是吗？而最古怪的是……
　　为什么自己一点也不觉得恶心和讨厌呢？
　　回荡着这诸多疑问，小莹柔软温热的嘴没有停顿下来，吸吮舔舐着硕大肉菇的模样，看起来无比动人。
　　好大……还会动……小莹努力张开嘴巴容纳肉棒，双手握着棍身，看起来就像在吃着一根大棒冰般。只是与她热情的口技相比，少女的身躯却是越来越冷，她的毛衣只能勉强保暖，却无法长期抵御低温，这也让她越来越渴望接近温暖的事物，例如眼前塞斯灼热的肉棒。
　　“呜！”
　　被小莹整个人贴了上来的塞斯，在经过二十几分钟的坚持之后终于忍不住在她湿热的嘴里射了出来。
　　“嗯！”
　　突如其来的喷涌让小莹反射性低退开，因此，第二波精液自然全打到了她的脸上，随着肉棒的弹起，第三波以后的精液划过冰冷的空气，远远飞离小莹的背后。
　　微弱的蓝光一闪，茉莉居然从锅子里跳了出来，还以惊人的速度，如猎豹般地冲向前方，在精液落回雪地前抢先用嘴巴拦截了下来。
　　又跑出来！塞斯在心里大叫，目光却停在女孩最后到达的位置。
　　那实在是太远了。
　　城里年轻男子混在一起的时候总会开点黄腔、讲一些真假莫辨的传言，其中有个传说就是某个男子躺在床上手淫，一射之下居然打到了天花板！虽然言之凿凿，但每个人都很清楚自己不但是做不到，而且还是差得很远的那种。
　　只是，现在塞斯很确定，刚刚那一炮绝对打得到天花板——如果自己是躺着的话，但他没有心情自豪，因为茉莉还在坚持拦截着精液，要是小莹此时回头，自己罗莉控的名号可就绝对会定下来了。
　　幸好小莹之前被精液打到脸，眼睛暂时睁不开，自然也没空回头看了。
　　“讨厌……射得……那么强……”小莹的手抹起脸上的精液，被直接喷射到的喉咙与脸蛋传来微弱的痛楚，让她在羞赧之余也有些惊疑不定。她可是记得清清楚楚，之前被他射在里面的时候，他可没有喷得如此用力啊！
　　“如果……射进去的话……会破掉的……”小莹不自主地想象起被塞斯朝着花心猛力喷射的情景，可爱的脸蛋也越来越红。
　　在小莹满脑子淫荡画面的同时，茉莉终于接完所有精液，再次以惊人的速度钻回锅子，终于让塞斯松了口气，可以再度将注意力放在眼前的小美女身上。
　　“想要吗？”
　　“才……才没有……嗯……”
　　被打断淫乱幻想的小莹红着脸反驳，却看到塞斯扭着腰故意让肉棒晃荡着的模样，刚射过一次的大肉棒没有丝毫的萎缩，依旧直挺挺地对着女孩，沾满唾液的晶亮龟头前端还渗出了些许没射完的白浊液，模样淫靡非凡。
　　“是吗？”
　　对于小莹的口是新非相当有经验的塞斯也不管女孩的挣扎，一把就将她抱了起来，让她摆出无尾熊爬树的姿势，粗大的肉棒毫不留情地刺入女孩略带凉意的小穴。
　　“都已经冻成这样了还逞强？”
　　塞斯抱紧女孩冰冷的裸躯，用自己的身体来温暖她。
　　“啊……大色狼……你……又……强奸我……”
　　或许是渴望温暖的本能使然，小莹虽然嘴硬，但细嫩的手臂还是搂上了塞斯的脖子，健美的双腿也主动缠上他的腰，两个人的身躯也紧紧相贴，不留丝毫空隙。
　　在斗篷与毛衣的覆盖下，两人从远处看起来就像只立在雪地当中、胸前有大片白毛的黑熊。
　　看着把头贴在自己肩膀上露出淡淡笑容的少女，塞斯突然有一种恶作剧的冲动，于是就保持着插入的情况，手捧着她软嫩的屁股蛋，走上前去捡起掉落在雪地上的锅子和比基尼铠甲。
　　“呜……啊……不要动……嗯……”
　　随着塞斯的动作，小莹不断呻吟着，他每踏出一步，肉棒就往她的花心冲撞一次，虽然每次的移动幅度都不大，但脆弱敏感的部位被硬物冲击的感觉却还是让她难以承受。
　　塞斯捡起最后一片铠甲，那是原本覆盖着小莹私处的部分，为了舒适起见，私处上的覆盖物不是金属而是皮革，塞斯将它拿在手上，心中一阵异样，不禁拿近嘴边，伸出舌头舔了舔皮革的正中央——也就是小穴的位置。
　　“讨厌！不要舔！啊……”
　　小莹满脸通红，伸出手想抢下那块形状和内裤几乎没两样的东西，却忘了自己正挂在塞斯的肉棒上，手一松，整个人立刻滑落了一截，嫩穴当中被肉棒死死地顶住。
　　“啊啊……不……”
　　小莹尖叫着抱紧塞斯，只能羞红了双颊看他装模作样地舔着，感觉好像自己的小穴正在被舔一般。
　　固定好锅子和铠甲，塞斯肉棒上挂着一个淫喘连连的女孩，踏上了归程。
　　“不要……啊……你……强奸……人家……哦……坏蛋……不要啊……故意顶……啊……”
　　小莹紧紧搂着塞斯，忍耐着穴心受撞击带来的蚀骨快感。
　　原本不太长的路被塞斯走了半个多小时还没走完，倒不是他故意拖延时间来玩弄小莹，而是为了避开其它参赛者与神出鬼没的迷宫怪物。
　　“嗯……啊……还没到吗……”
　　已经被插得昏昏沉沉的小莹扭着腰问道，从刚刚开始塞斯就躲在一棵树后，肉棒当然也就没有进一步的动作，这反而让花心被插得发麻的小莹痒了起来，只好主动地耸着小屁股，让自己泄了好几次却仍欲求不满的肉洞套弄肉棒。
　　“还得等等……”
　　塞斯抚摸抓捏着少女弹性十足的美臀，享受着被女孩套弄的感觉，同时观察着不远处正在离去的某个参赛者。
　　“呜……”
　　小莹不满地哼了一声，又开始扭起腰来，但没有塞斯的配合，这样虽然也有些快感，但终究不能与先前尝过的滋味相比。
　　“看来是走了……”
　　塞斯看着已经变成一个小黑点的那人，暗暗松了口气，然后把注意力转回小莹身上，肉棒狠狠的顶了几下。
　　“呀啊！啊……讨厌……你……又来……欺负人家……嗯……”
　　“谁说的，刚刚可是妳强奸我啊。”
　　“人……人家才没有……明明是你……哦……”
　　小莹红着脸反驳道，但身体的摆动却仍旧持续着。
　　“是吗？”
　　塞斯坏笑了一下，突然又静止下来。
　　“你……坏人……嗯……不要啊……不动嘛……嗯啊……人家还差……一点点……就……”
　　小莹不由自主地扭腰让淫穴吞吐肉棒，彷佛这样能让心中的饥渴略为减缓。
　　“现在是谁在动啊？”
　　塞斯一边取笑着她，一边用力让肉棒在她的小穴里胀大缩小。
　　“呜……坏蛋……啊……快动……嗯……”
　　“是妳要求我动的，那我就不算强奸啰！”
　　“呜呜……快……快点动……快点强奸我……啊……”
　　“好吧。”
　　塞斯看着真的已经无法忍耐的小美女，双手捧着她的臀肉，开始了狂风暴雨般的猛力抽插。
　　“啊……好深……哦……你……太……用力了……嗯……人家的……穴……被你……插破了……呀……”
　　小莹被插得欲仙欲死，可爱的裸躯紧抱着塞斯不断颤抖、抽搐，甜美的淫汁更是泉涌而出，滴落在冰雪当中。
　　塞斯这时候也不想再逞什么口舌之利，与其占点言语上的便宜，还不如把精力用在蹂躏她紧窄的嫩穴上。
　　“咿啊……不……不要……啊……人家……要泄了……嗯啊……不要顶……那么……深啊……”小穴被肉棒彻底翻搅，子宫被龟头猛力撞击，和假阳具完全不同的触感与狂暴让她几乎晕厥，无法压抑的高潮如海啸般袭来。
　　“呜啊……死……死了……会死掉……啊……”
　　小莹抱着塞斯的手臂又加了几分力道，但很快的就浑身无力地趴在他怀里喘着气，一股股淫精洒在塞斯深埋淫穴中的肉棒上，让他差点也跟着射了出来。
　　塞斯深吸一口气，无视少女娇弱的模样，继续噗滋噗滋地奸淫着她的肉穴，很快就又让她发出艳丽的喘息。
　　和上一次同时被安娜拥抱着不同，这次小莹身边只有塞斯，她无法将身上涌现的快感归因于安娜，因此她只能承认，自己确实被塞斯插到高潮，而且淫荡的行为还在继续着。
　　“啊……不要……人家……穴……又坏了……又要丢……塞斯……你……好厉害……太……刺激……哦……”
　　“嘿嘿，妳泄了几次啊？”
　　塞斯喘着气问道。这种姿势着实相当耗费体力，若不是这段时间攻略迷宫多少锻炼了一些，塞斯早就累垮了。
　　“……人家……才不要……说……啊！不！啊……好……人家……说……就是了……不要欺负……胸部……唔……六……六次了……啊……你的大肉棒……插……把人家……强奸得……丢了……六次……哦……”
　　“六次而已吗？我们来挑战一下二十次如何？”
　　“不……不可能……啊……二十次……会死的……真的不行……啊……”
　　无论小莹怎么哀鸣、求饶，塞斯最后还真的让她丢了二十几次，虽然中途射出过一次，但精力无比旺盛的他根本连拔出来都没有就又继续抽插，借着精液的润滑让她舒服得死去活来，丢得晕死过去好几次。
　　在塞斯第二次用精液射满她子宫的时候，小莹已经只剩下喘气的份了，但即使如此，她还是清楚的感觉到灼热黏液冲击着子宫内部，证明着自己已然彻底的被他占有了。
　　“讨厌……会……怀孕……”
　　小莹虚弱地吐出这句话，头靠着塞斯的肩膀，失去了意识。
　　塞斯和小莹并肩走在雪地当中，女孩只是低着头不发一语，任塞斯牵着她柔软的小手往前走去，两人间的气氛无比尴尬。
　　在小莹恢复意识之后，塞斯就将她放了下来，原因也很简单，因为他已经快要不行了，直到现在，塞斯都还有点手酸腿软。
　　小莹的情况也没好到哪去，虽然没开口，但她的脚步很明显的歪斜着，身子也靠着塞斯，彷佛随时都会跌倒似的。
　　毕竟她从未经历过如此激烈的性爱，不管是由莉还是安娜，都不会用这么狂暴的手法来玩弄她，而之前和塞斯的那次，因为时间紧急，也就没有那么让她觉得彷佛快要融化掉一般了。
　　两人做爱的地点距离入口的传送门并不远，因此很快就走到了，小莹看着传送门中的五彩光芒，回头幽幽地说道：“不送我吗？”
　　“啊……好……”
　　塞斯楞了一下，牵着小莹的手，两人一起踏进了通往地面的传送门。




　　第36章、蠱爭

　　回到地面之后，塞斯和小莹之间的气氛更加尴尬了，尤其是两人牵着的手，放也不是，不放也不是，只得僵在那儿不敢动弹。
　　“……拿来。”
　　最后还是小莹先开口了，顺便趁机缩回被塞斯牵得差点不想被放开的手。
　　“嗯。”
　　塞斯也趁机摆脱这份尴尬，从怀里拿出了小莹的铠甲，为了让她穿起来不觉得冷，他事先把它放在怀中加温，但这时看到那件皮革底裤，还是让他内心为之一动。
　　“讨厌，不要看！”
　　发觉塞斯的淫邪目光，小莹满脸通红地抢回铠甲，将还带着对方体温的铠甲穿了回去。
　　“啾！”
　　突然之间，塞斯的嘴唇上传来一阵甜美温热的触感，属于少女的青春气息毫不保留地传了过来。
　　这一个突袭，塞斯没躲过，直到小莹逃走之前，塞斯都没能从震惊当中恢复过来。
　　她……吻我……
　　一直以来，塞斯和小莹就是不合到了极点，因此现在小莹这么一吻竟让塞斯完全傻住。两人之间的关系从这一天起开始有了变化，虽然暂时还没有什么可见的改变，但“小淫”二字塞斯却已经叫不出来了。
　　“唉……”
　　塞斯叹了一口气，踏上回家的路。
　　夜里，塞斯看着已经在床上滚来滚去的茉莉，正在准备帮她“补魔力”的时候，被塞斯放在桌上的水晶玉突然爆出刺目的光芒，慢慢集结成一个小小的魔法阵。
　　“这是……”
　　塞斯提手遮光，努力想看清发生了什么事，但这光来得突然去得也够快，在他还没适应强光之前就又消失无踪。
　　强光消失之后，水晶玉上却多了一张纸。
　　“敬告各位参赛者，当你们收到此信时，代表你们已经顺利进入选考的最终阶段，接下来的选考工作只有一种，就是得到已经被其它参赛者找到的‘青龙、白虎、朱雀、玄武’四把魔法短杖。将短杖插入悬崖前方的台座上，如此即可进入最终战场，击败守护者，攻略最后一位H姬。之后，你将会成为公主的夫婿，继承连恩帝肯王国。祝你成为最终胜利者。选考会执行部上！”
　　“唔……”
　　塞斯的眉头越皱越紧，因为他开始察觉这些讯息中的恶意。
　　因为某个塞斯不知道的原因，雪崩后的迷宫五层变成了一个完全平坦的封闭区域，除了一些树木之外可以说是毫无遮蔽，在这种环境里，剩下来的人要争那四把过关道具，显然一定会变成你死我活的殊死战。
　　把选考会搞成这样，根本就是不安好心！
　　但即使知道威斯德利亚的用意，塞斯很可悲的还是得继续走下去，因为莲恩莉亚就在迷宫的终点处等着她，他答应过她一定会通过选考的。
　　“威斯德利亚，妳到底有什么打算……欸，茉莉，人家在想正经事情的时候别来这套啊！”
　　觉得下半身突然一阵凉意的塞斯低头一看，果然又是这条母色龙，她已经拉开塞斯的裤裆，正亲昵地用脸颊摩擦软绵绵的肉棒，希望它能快点“苏醒”。
　　白天对小莹的两次其实没有完全发泄掉那淫兽狂化所带来的欲望，但塞斯也不敢太过摧残已经泄了个半死的女孩，只能强忍着勃起的不适感，以无上定力牵着少女离开迷宫，打的就是在茉莉身上发泄的主意。
　　现在茉莉自己送上门来，塞斯自然不会客气，抓起她娇小的身躯，硬得发痛的肉棒毫不留情地朝着她的小嫩穴插了进去。
　　可爱的龙女发出娇媚的呻吟，虽然塞斯有点粗暴，但对防御力远高于其它物种的圣甲龙而言，这点小事当然不会造成伤害，反而让茉莉感受到塞斯的热情。
　　“嗯……啊……哦……”
　　“小淫乱女，什么时候学会吸了？”
　　茉莉的最深处突然涌现吸力，塞斯的精液差点就被她榨出来，惊讶之余不免用力朝那地方多戳了几下。
　　“啊啊……”
　　茉莉发出可爱的娇鸣，蔚蓝的双眼半开半闭地看着塞斯，透露出一股让人轻而易举就能察觉的意志：“我还要！”
　　稚嫩的小脸蛋与淫媚的表情原本该是不相合的，但在茉莉身上，两种相反地极端却完美地混成一体，即使是已经习惯她美貌的塞斯，这时候也只想把她狠狠地干个百千次。
　　可爱的小女孩被男人摆出各种淫靡的姿态，不知羞耻地露出湿润的淫穴和后庭，任男人疯狂地采摘蹂躏。
　　等到塞斯完全发泄、沉沉睡去之后，茉莉才满足地抚摸着自己注满他精液的肚子。
　　“会……怀孕……的……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，塞斯站在传送门前，迟迟不敢进去。
　　他知道这门后已经化成了杀戮战场，以前参赛者相遇多半只是对望一眼，只有少数对自己能力有信心又想减少对手的人才会出手攻击其它人，但在威斯德利亚的设计之下，现在不管和任何人相遇，都一定会交战。
　　如果被其它人知道塞斯手上有两把短杖，他甚至会马上成为众矢之的。
　　“怎么了？”
　　值班的女守卫好奇地问道。
　　“没什么，只是发了个呆。”
　　塞斯勉强挤出一点笑容，抽出木剑四处挥舞，战战兢兢地踏步向前。
　　“噗！”
　　才刚通过传送门，木剑就撞上了一样东西，将它弹了开去。
　　“咦？”
　　一个略带讶异的低呼声传来，塞斯下意识地挥动木剑朝声音来处砸去，把对方打了个措手不及。
　　对方在塞斯之前已经用这招暗算了好几个人，那些人都没有想到一踏进传送门就有人偷袭，因此几乎都是连剑都来不及拔就倒地不起。也因为之前的经验，对方似乎没考虑到偷袭被挡下来而且反扑的可能性，此时面对塞斯狂风暴雨般的攻势，居然马上就落了下风。
　　“啪……啪……啪……啪……”连续四声，对方身上连续吃了四下重击，其中一下还刚好敲在头上，当场把他打晕过去。
　　“果然有人偷袭。”
　　塞斯敲碎对方的水晶玉，抹了抹头上的冷汗说道。
　　已经知道会有人来“回收”失格者的塞斯没有停留，毕竟传送门口除了是偷袭的好地方之外，也是参赛者最容易遭遇的地方，他可没兴趣在这种随时可能有人加入的地方和其它人打斗。
　　塞斯离开后不久，那个偷袭者就被守卫回收了，而就在守卫专用的传送门消失之后，入口传送门又亮了起来，从中走出一个金发男子，正是佛南度。
　　如果塞斯在场的话，就会惊觉佛南度的气质有了剧烈的改变，以前的他总是有股二世祖的纨绔气，但现在的他却满脸阴沈，还弥漫着一股肃杀之气。
　　“哼，居然没有人来偷袭？”
　　佛南度看了看四周，不屑地说道。
　　他会变成这样，原因就是美依，想起那时候的情景，佛南度的眉头皱得更紧了……
　　“老爷，不要……”
　　“不要？妳和我那蠢儿子搞上的时候怎么没说不要？”
　　佛南度的父亲、现任的公爵大人撕开美依的女仆服，露出她洁白的肌肤。
　　“我……老爷……不……您怎么会知道……”
　　“嘿嘿，妳们干的好事传遍整个城堡，我要是还不晓得，岂不是和我那个笨儿子一样了吗？”
　　“呜呜……”
　　美依不禁哭了起来，虽然她知道自己的背后有很多流言蜚语，但她却不晓得已经发展到这种地步了。
　　“少爷……少爷……”
　　“哼，再叫他也没用，他没这个胆和老子我抢女人！”
　　似乎是相当不满美依的态度，体态略为发福的中年公爵粗鲁地将美依压倒在大桌上，让书本、纸张、信笺之类的东西掉了一地。
　　“他的一切都是我给的，财富、名声……就算是那个侯爵身分也是我给的，我的儿子也不只他一个，他若想要这个公爵的位置，献上区区一个干过的奴仆只怕还是便宜了他……嘿嘿嘿……”
　　“呜呜……少爷……”
　　不敢抗拒主人的美依只能偏过头流着泪，暗暗祈祷着佛南度能来救她，却又知道公爵所说的是实情，作为未来的公爵继承人，佛南度不能、也不该和自己的父亲做对，除非他想把这个位置拱手让给弟弟们。
　　这时，站在门外的佛南度已经气得咬牙切齿，但可悲的是他的双脚居然像黏在地上一般无法动弹，比起平民出身的美依，佛南度更了解“公爵”这个位置的份量，自己现在的侯爵身分只是因为有个公爵爸爸，若自己无法继承公爵，那这个侯爵很快就会被那个继承爵位的弟弟剥夺，毕竟没有人喜欢自己的封地被一群亲戚切割得七零八落。
　　失去一切、成为普通人，这样的想象让自小就没考虑过未来的佛南度冷汗直流，一双脚怎么样也踏不出去，只能听着房间里女孩的哭叫与父亲淫邪的话语，直到自己无法承受、掉头跑开为止。
　　他从来不知道，原来自己也会有如同丧家之犬的时候。
　　“塞斯……”
　　满脸阴沈的佛南度看着雪地，无意间想到这个自己一直看不起、却连连败给他的对手。
　　在经过一番调查之后，他发现塞斯的身分不但不是什么平民，而且高贵之处更胜自己这个空壳侯爵，因为他有个百级天阶的老子。
　　天阶强者在这个世界上可以和任何一个国家的国王平起平坐，金钱、权力更是滚滚而来，几乎没有得不到的东西。
　　塞斯那一百级的老爹和九十九级的老母两个凑起来，对神圣教廷的教皇没大没小，似乎也不是什么太过踰越份际的事情。
　　但就算如此，塞斯却从来没有展现过什么依靠父母名声或能力的事情，连吃的东西也都很简单，甚至被自己宣称：“我家的马都吃得比你好。”
　　“如果我输了的话……”
　　佛南度收起剑，慢慢消失在雪地当中。
　　除了完全不知道这变故的塞斯以及现在摆明神挡杀神的佛南度外，其它参赛者也在这片广大的雪地当中寻找着短杖、或者别人。
　　某个参赛者正以生平最快的速度奔驰在雪地上，整个人几乎是贴着雪地滑出去一般，但让他拼死奔驰的原因、他背后那大约十来只奇怪的银色雪狼，速度却比他更快，眼看着狼口越来越近，奔跑在前面的参赛者只能捏碎水晶玉，以退出选考为代价换取活命的机会。
　　水晶玉一碎，他就被一股白光笼罩，然后从原地消失，正追得不亦乐乎的雪狼没了目标，纷纷发出低低的吼声，在他消失的地方嗅闻着，好一阵子才离开。
　　不远处一个参赛者躲在树上，看着雪狼离开，庆幸着自己逃过一劫，但当他跳下雪地时，整个人居然毫无阻碍地往下沉去，只剩下“为什么是空的啊……”的叫声回荡着。
　　值得庆幸的是他的水晶玉在坠落之前已经被树枝钩住扯掉，还没等到坠落谷底之前就被传送出去了。
　　在众人都没有察觉的情况下，类似的事情在这片封闭的雪原中不断发生。
　　“哼，要不是她说什么尽量别死人，你们可没有那么好过。”
　　让冰雪覆盖全身做掩护的冰魔——对外化名“莉丝”的青凛看着雪地上被自己操纵着的各种冰系魔物，不屑地说道。
　　但她的工作似乎也不是永远这么顺利，在某个树林当中，包围着一个斗篷怪客的冰冻石人被对方以强烈无比的火系魔法融成一片热水，而在另一个地方更是血肉飞舞，整整二十只雪怪被一个金发男子大卸八块，可怕的程度连青凛都为之侧目。
　　“可惜啊……这么灼热的愤怒，如果阳烈那个蠢才在的话应该很想要吧。”
　　妖艳的冰魔摸了摸自己柔软的“座位”，掠夺本就所剩无几的热度，让“座位”发出凄惨的哀鸣。
　　“比起愤怒，我现在更喜欢妳的痛苦和绝望哦，可爱的小女孩。”
　　青凛的手在被冰块固定成座位样貌的少女身上滑动，四脚着地的女孩只能无助地任由玩弄。
　　“放心，我不喜欢妳这样的灵魂，等我玩腻以后，我就会很仁慈地让妳死，懂了吗？”
　　“呜呜……”
　　少女眼中落下大颗大颗的泪珠，她宁可马上就被杀掉，也不愿意在这魔女的凌虐之下苟延残喘。
　　在所有参赛者当中，只有塞斯从头到尾都没有遇到麻烦，当然碰见其它参赛者然后打上一架是免不了的，只是最后终究还是没能找到剩下的两把短杖。
　　“奇怪……怎么都没有人？”
　　这天，塞斯四处张望着，却只看到一片白茫茫的雪地，完全没有其它人的踪影，连只冰冻人偶都没有。
　　他当然不知道，除了杀神佛南度和斗篷怪客费兹这两个强得过火的人以外，整个迷宫五层就只剩下他一个人了。而迷宫中的怪物被调去攻击他们二人，塞斯自然碰不到任何东西。
　　无奈之下，塞斯只能往平台处走去，那是得到短杖之人的必然去处，或许那里会有已经得到短杖的人。
　　只是，他先遇见的却是全身被斗篷包得紧紧的费兹。
　　“费……费兹？”
　　塞斯一脸错愕地开口了。虽然没看到脸，但那件招牌的破烂斗篷却容不得他不认识。
　　斗篷客抬起头，看到塞斯时楞了一下，但还是拿下斗篷的罩帽，露出美丽的脸庞来。
　　“你在这里干什么……啊……”
　　费兹的眼中瞬间闪过一抹不被察觉的羞涩，但很快就不动声色地开口说道：“这里很奇怪。”
　　塞斯顺着费兹的手看去，只见脚边雪地上出现一个人头大小的坑，一般说来这只代表此处下方有个空洞，但不管是什么样的空洞，都不该像这个一样从里面发出七彩的光芒来。
　　“这是什么东西？”
　　“应该是……空间裂隙……”
　　费兹有些不确定地说道。
　　以构成考选迷宫的空间魔法来说，这样的空间裂隙是不该存在的，因为它会渗透、破坏附近的魔法空间，最后造成空间整体的崩解，因此只要是这一类的魔法，在任何一本教科书中都会多次强调“除隙”的重要性。
　　以威斯德利亚的精明，不可能会犯这种魔法初学者也不会犯的错，何况若这裂隙在她架构迷宫时就已存在，迷宫早就崩溃了。
　　费兹想了许久，唯一的可能就是某人使用了某种空间魔法或道具，强硬撕裂迷宫空间，才留下了这么一个空间洞穴。
　　“那这个洞会通到什么地方去？”
　　听到是空间裂隙，塞斯下意识地退了几步。
　　“嗯……以规模来说很小，里面应该顶多也只有这么大。”
　　费兹双手比划了一个和人体差不多尺寸的范围，说道：“不过空间裂隙一般是不会发光的，所以……里面搞不好有什么宝贝！”
　　“有宝贝妳怎么不自己拿？”塞斯暗暗嘀咕着。对于一个嗜财如命的女人而言，摆着宝贝不拿，显然很有问题。
　　“空间裂隙是很不稳定的，谁也不知道会碰到什么东西，想要得到宝贝，也得用用大脑才是，不然迟早有宝没命花。”
　　看穿塞斯想法的费兹毫不掩饰地说道。
　　“说的也是……”
　　“……不过有宝不拿不是我的作风，现在该想想怎么拿……”
　　“你也真是的……”
　　“塞斯和那边的斗篷乡巴佬，我给你们十秒钟应战。”
　　两人的背后突然传来人声，把塞斯吓了一跳。
　　“佛……佛南度？”
　　塞斯马上就认出眼前男人的身分，但和他印象中的暴发户贵族不同的是，现在的佛南度全身满是黑暗的杀意，而且强烈得连中华锅里的茉莉都有了反应。
　　“什么叫做‘斗篷乡巴佬’啊？”
　　费兹转过身来，将娇艳的脸庞与姣好的身材显露出来。
　　“哦！美丽的小姐！”
　　佛南度身上的杀气突然不翼而飞，取而代之的是一份近乎谄媚的贵族礼节。
　　“妳的美丽就像开在雪地中的玫瑰，请接受我这朵热情的红玫瑰吧！”
　　佛南度不知从何处“变”出一朵盛开的鲜红色玫瑰花，递到费兹面前。
　　“啪！”
　　玫瑰被费兹变成了冰雕，然后破碎四散。
　　佛南度不死心地又变出了一把玫瑰，也不知道他先前是藏在哪里的，或许这就是上流社会的秘技吧！
　　“乓！”
　　这次，不只是玫瑰，连佛南度也变成了冰雕，幸好没和玫瑰一起变成粉红色的冰屑。
　　“这家伙是谁啊……”
　　“妳别把人冻起来以后才问人家是谁吧。”
　　“嗯……总之是好用的工具吧。”
　　费兹看了看佛南度，然后又看了看地上的洞，说道。
　　“妳想……干什么！”
　　熟悉的感觉让塞斯大惊失色，但很快的身体的控制权就不属于他了。
　　“拿宝贝啊！”
　　费兹脸上满是微笑，却让塞斯冷到骨髓当中。
　　费兹最擅长的不是直接攻击的魔法，而是操纵类型的魔法。之前她因为低估了塞斯的潜能而使得操纵失败，差点让自己被塞斯蹂躏至死，因此这次还特地放弃对精神的控制，完全强化对塞斯肉体的束缚。
　　不过在“使用”塞斯去取宝之前，费兹还是会先善用手边一切资源，例如变成冰雕的佛南度……
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”佛南度的手才刚伸进洞口，一股肉眼可见的蓝白闪电就从中弥漫到佛南度身上，不但把他身上的冰块震碎，还破坏了费兹的魔法，顺便把他的拖把头变成相当有艺术性的爆炸卷毛头。
　　“不断交错的次元裂隙……果然很难估计会出现什么东西啊……”
　　“不知道会有什么东西还用人来实验？”
　　塞斯眼睛瞪得老大。
　　“唉呀！不知道会遇到什么，这也是寻宝的乐趣所在啊！”
　　“那妳不会用妳自己的身体来体会这种乐趣吗？”
　　“真是的，男人还那么啰哩八唆，下去！”
　　费兹小手一扬，庞大的魔力让塞斯毫无抵抗力地将手插进地面的孔穴当中。
　　“咦？”
　　本已准备好各种死法的塞斯，诧异地发现自己的手安然无恙，还碰到了一个坚硬的棍状物体，因为触感凉凉的，倒不用担心是哪个人的猥亵物。
　　“嗯？”
　　费兹也吓了一跳，原本要施展的防护魔法差点就失控了，暗暗松了一口气的同时，解开了对塞斯的束缚，说道：“你运气真好，刚好碰到空间裂隙稳定的时候，快点把宝贝拿出来吧。”
　　“飕”的一声，塞斯从洞中拉出一根长条状的东西，形状竟然眼熟得很。
　　“斩铁剑？”
　　“大日斩铁剑！”
　　“咦？”
　　塞斯握着闪耀着七彩光芒的斩铁剑，脑中慢慢回想起小雪似乎有提过这把斩铁剑的名字，确实就是大日斩铁剑什么的。
　　“妳认识它？”
　　“还算熟……这什么对话啊！”
　　费兹很不客气地吐槽，手一挥，刚好把兀自冒着白烟的佛南度打倒在地上。
　　“十大斩铁剑的名气，对剑士和法师来说都是一样的，对剑士而言，它们可能只是相当锐利的好刀剑，但对于法师来说，它们却是具有‘破法’效果的魔法武器哦！”
　　“破法？”
　　“破除魔法效果……嗯……精确点说的话，十大斩铁剑其实是可以把斗气转化成魔力，同时让魔力顺利灌注其中的武器。”
　　费兹说着塞斯不见得懂的魔法知识。
　　“一般武器……除了法杖以外，在魔力灌注的同时会因为本身的结构而削减魔力，有些甚至会因为对魔力过度抵抗而使得魔法失效、或者武器碎裂，但十大斩铁剑和法杖一样，都具有能让魔力通过的特殊结构，因此持有它们的人也就等于拥有成为魔法剑士的资格了。”
　　“魔法剑士……那只是传说吧！”
　　塞斯说道。
　　“不，在历史记录中确实有魔法剑士的存在，只可惜随着斩铁剑的失落以及铸造技术的失传，魔法剑士已经变成传说了。”
　　费兹有些感慨地说道。
　　毕竟在记录中消灭斩铁剑铸造师一族的，就是畏惧魔法剑士威力的法师。
　　对塞斯而言，这只是与乡野怪谭相差彷佛的传说，自己不会魔法，自然当不了什么魔法剑士。
　　“之前在迷宫三楼的时候从山贼王的手上抢到的，但后来就被辣美……三楼的H姬丢到什么‘通往异空间的垃圾桶’里去了。”
　　“原来是那个东西啊……难怪会有空间裂隙。”
　　费兹顿了一下，眼中闪过挣扎，慢慢地说道：“看来你和这把斩铁剑很有缘嘛……”
　　“应……应该吧，妳为什么要用这种眼光看着我呢？”
　　“在我还没改变主意之前，带着它滚出我的视野！”
　　费兹露出相当痛心的神情，用魔法把塞斯远远打飞。
　　“居然会把快到手的宝贝让给我……”
　　飞在半空中的塞斯，兀自如此想着。
　　“还有这两样！”
　　费兹追加的两道黑影后发先至地飞向塞斯，他双手在胸前一抓，握住两把长得相当类似的短杖。
　　“白虎之杖！玄武……噗！”
　　只顾着惊喜的塞斯头下脚上地插进雪地当中，又花了好一番功夫才狼狈无比地爬出来。
　　“四把都齐了！”
　　塞斯无暇理会头上的冰雪，惊喜地收起两把短杖，加上自己手上的青龙与朱雀，四把过关短杖都到手了。
　　正当塞斯兴奋得差点忘记自己名字的时候，费兹终于收拾好把值钱的宝贝拱手让人的破碎心情，对着仰躺在雪地上的佛南度说道：“你也该起来了吧，一直躺着不冷吗？”
　　“唔……”
　　躺在雪地上，把雪地融化出一个人形坑洞的佛南度睁开眼睛跳了起来，哪还像一个刚刚才被电得全身冒烟的人？连爆炸头发型都自动恢复原状了！
　　“妳怎么看出来的？”
　　“不就是刚刚那一下嘛！虽然你装得挺像的，不过被意外攻击时还是多少有点反抗，所以我才知道那时候你已经恢复行动力了。”
　　“这就太抬举我了，那时候我可还是麻得不得了，真要恢复行动力得等到躺一段时间以后……不过妳也真狠，居然拿我当道具使……”
　　“呵呵，反正你也因此让雷王剑开眼了，不是吗？这还算是赚到呢！”
　　费兹指了指佛南度腰间的配剑说道，在惨遭电击之后，原本光彩夺目的宝石装饰掉了一地，只留下朴实的剑身，还隐约散发着微弱的电光。
　　“那些宝石你不要的话就给我吧。”
　　这点，费兹是绝不会遗忘的。
　　“要就拿去。”
　　财大气粗的佛南度说道：“我也没想过这把剑居然会是十大斩铁剑排名第四的‘雷王剑’啊……”
　　“比起敬陪末座的大日剑，你的剑更值钱……”
　　费兹的目光在佛南度的腰间扫来扫去，似乎随时都可能扑上前去进行抢劫。
　　“喂喂喂！口水擦掉！”
　　佛南度紧抓配剑，倒退了几步。
　　费兹以莫大的意志移开目光，说道：“你为什么会把机会让给他？你明明也拿到一把短杖的。”
　　“让……未必吧。”
　　佛南度看着塞斯消失的方位，说道：“如果有什么机关的话，让他去帮我挡一挡，也是不错的。”
　　不知道佛南度有什么盘算的塞斯，兴高采烈地拿着四把短杖走向悬崖。
　　悬崖的边缘处，建造了一个四四方方的低矮石台，石台正中央矗立着一块石碑，上面的文字也相当简单扼要，就是要参赛者寻找四把短杖，还附上了短杖的模样与使用方法。
　　在石碑前后左右四个方位各有一个小金字塔形的石台，最顶端的部份开了一个孔，正好可以让短杖的底部插入其中，只要依照指示插入短杖，“最终之路”就会出现。
　　“嗯……北边的是玄武……东边青龙……”
　　塞斯将短杖插入孔中，虽然差点把白虎之杖插到东边去，但幸好还来得及发现补救。
　　四把短杖定位的同时，整个石台就开始晃动，接着一声低吼，从西方的小金字塔中窜出了一只虚幻的白色巨虎，“虎”视眈眈地看着塞斯。
　　比白色巨虎更慢一点点的是从东方金字塔里冒出来的青蓝色巨龙，一双绿色的龙眼同样瞪着塞斯，看起来似乎没有什么善意可言。
　　险恶的情况在红色大鸟与黑色大龟出现之后变得更加险恶，看看四头猛兽那远比自己大了好几倍的身材，以及锐利的爪牙，塞斯就觉得自己八成不够他们拍一下的。
　　“四位大哥大姊……”
　　塞斯搓着双手无比谄媚地说道。
　　“吼！”
　　四头巨兽同时对着塞斯吼了一声。
　　“……我闭嘴就是了……”
　　看到塞斯闭上嘴，巨兽们似乎相当满意，抬起头来对着石碑放出青红黑白四色彩光。
　　被彩光照射到的石碑一开始没什么变化，但接下来就慢慢透出微弱的黄光，直到足以压过四色彩光的程度为止。
　　“嘶！”
　　一声让塞斯浑身发寒的蛇嘶，从石碑中传来，随之而来的还有一股恐怖的气息，不管石碑里面会出现什么东西，那绝对都是塞斯无法抗衡的存在。
　　淡淡的蓝光从中华锅表面涌出，将如海啸一般涌来的黄光排拒开来，也带给塞斯相当的勇气。
　　就算里面有一条龙又怎样？我这边也有一条龙！
　　有些辜负期待的是从石碑中飞出来的并不是龙，而是一条比青龙虚影还大了一倍的蛇。
　　黄色大蛇出现之后，连看也不看塞斯一眼，直挺挺地朝悬崖边飞了过去。
　　蛇会飞！看到眼前奇景的塞斯眼珠子瞪得老大。
　　巨大的蛇身很快就跨越峡谷，到了另一边的悬崖，大蛇的头噗的一声钻入雪地当中，尾巴却还撑在这边，看起来就像一条桥。
　　等到黄光散尽，出现在塞斯眼前的，果然是一条不知道能不能称为“桥”的石梁。
　　“呃……”
　　巨蛇化成石桥的同时，四头凶兽也消失了，石台上再次恢复了平静，只留下满头冷汗的塞斯瞪着眼前的桥。
　　“可以……过去了吧。”




　　第37章、由莉2

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“无限欲望之领域”这门绝学出自某网文偽娘推倒魔王……命名的时候并不是刻意的，但是，在我想“能带给主角无限欲望（主要是性欲）和能力的天阶能力”时，这个名词就自然而然跑出来了。
　　前一回提到的那条大蛇，是“据说”是中央圣兽的螣蛇，金木水火四圣兽都是兽主司五行之一，但是土行却有螣蛇和勾陈两个，其中勾陈不是兽，是星，北极星的现代名称就是“勾陈”，也有说中央圣兽是麒麟的，不过古籍文字记载麒麟是四灵（龙凤龟麟）之一，大概是因為龙凤龟都有类似种出现在四方圣兽裡面所以才被塞进去的吧。
　　由莉的头汤终究还是符合游戏剧情啊……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“哇啊啊！好可怕！”
　　塞斯踏上石桥，走没几步路就觉得一阵头晕，要知道在这麼窄的桥上往底下的无底深渊看去，可不是每个人都有那份胆量的。
　　原本看著前方大踏步快速通过才是应付这种情况的最佳选择，但是胆小者的本能就是会去在意脚下踩的地方，因此短短的石桥在胆小的塞斯眼中，可说是比活著的黑龙王还恐怖的存在。
　　“混蛋！桥怎麼不做大一点！”
　　塞斯发出哀号，两条腿抖得像中风一样。
　　“不……要……过……”
　　寒风中突然传来微弱的人声，听起来格外诡异，才刚“抖”到一半的塞斯听到这声音，面色大变。
　　“由莉！”
　　虽然听得不太清楚，但塞斯仍辨识出声音的主人是那个失踪许久的男人婆。
　　塞斯原本恐惧的双眼立刻被焦急所取代，也不管自己正身处万丈悬崖之上，三步併作两步地往前衝去，狭窄的石桥在急著寻找由莉的他眼中，和城裡的石板大路已无二致。
　　跑过石桥，拖泥带水、甚至差点就连滚带爬地踏过积满深雪的坡地，塞斯来到一片平坦的臺地边，眼前出现的却是不知道该燃起怒火还是欲火的景象。
　　全身赤裸的短髮少女孤零零地被绑了起来放置在雪地当中，娇美的裸体已可见的程度微微颤抖著，而最令人惊讶的是她居然骑在一台完全由冰块构成的三角木马上，柔嫩的媚肉还直接压在木马背部的尖端上。
　　“塞斯……不要看……不要看我……你快走……”
　　少女低垂著头，发出微弱的恳求声，和过去强势的感觉不同，现在的由莉只让人觉得无比爱怜。
　　“由莉！我来救……噗！这什麼鬼东西！”
　　正要往前衝去英雄救美的塞斯以很难看的姿势撞上了一堵冰凉坚硬的透明墙壁，整个人黏在上面。
　　“冰块？”
　　从透明墙滑落的塞斯对墙壁摸了摸，终於确定了眼前隔开两人的物体是个巨大的冰块——虽然透明度高了很多，但本质上还是冰块。
　　塞斯拔出斩铁剑对著冰壁狠狠一砍，“鏘”的一声脆响过去，冰块上却只留下了一条长长的刮痕，而且还以相当快的速度弥合如初。
　　“可恶，这是什麼见鬼的冰块！”
　　塞斯拼命挥舞著斩铁剑，砍得冰屑纷飞，却砍不开眼前的透明冰壁。
　　就在塞斯穷忙的同时，冰壁后方的满天冰雪突然刮起了龙卷，而且还聚集在了一起。
　　“哼哼哼，你这个平凡的人类，就算拿了大日斩铁剑，也别妄想能破坏我的冰之壁了。”
　　骄傲冷酷的女声从冰龙卷中传来，随著龙卷风的消失，一个穿著颇為暴露的女人出现在当地。
　　尖尖的长耳朵证明了她不是人类，但从她带著邪气的冷酷神情来看，也绝不属於那传说中的精灵族。
　　白皙得让人觉得和冰雪一样的肌肤被一件泳装似的白色衣物勉强遮掩住一小部分，修长的腿和浑圆的手臂则完全裸露出来，和护肩相同材质的黑色金属贴合在那双份量不小的胸部上，两条会让人联想到蝙蝠翅膀的黑色批风从护肩上延伸而出，在寒风当中猎猎作响。
　　女子画著紫色眼影和口红的脸上明显流露著对塞斯的不屑，更诡异的是在她的脖子上居然结著一圈冰块，就彷彿是项鍊一般。
　　“你是谁？”
　　“我？冰之恶魔莉丝！”
　　真名青凛的冰之恶魔说道。除了契约者以外，恶魔的真名是不能被閒杂人等知道的，哪怕是自己的亲人也是如此，因此恶魔除了真名，还会有一个表面的名字。
　　“恶魔……你是那个手很多的火之恶魔的同伴？”
　　“哼，别把我和那个没脑袋的阳烈相提并论，居然被个普通人干掉，根本就是魔族之耻！”
　　自称莉丝的冰之恶魔不屑地说道。
　　“那你到底想干什麼！”
　　“哼哼……你知道魔族最喜欢什麼东西吗？”
　　莉丝露出令人不寒而慄的笑容缓缓说道。
　　“不……不知道！”
　　“人类的痛苦、绝望、愤怒……这些负面情感是我们魔族最爱的东西了……你们就乖乖成為我的饵食吧。”
　　说出让塞斯大感不安的话之后，莉丝头也不回地走向被固定在冰製三角木马上的由莉。
　　“对了，让这东西和你玩玩吧！”
　　莉丝一挥手，雪地当中立刻冒出一个巨大的身影，由钢铁构成的身躯、巨大得不像人类能持有的衝锋长枪，正是守护者。
　　“守护者！”
　　塞斯拔出斩铁剑，紧张地面对著守护者。
　　这个全身几乎都是金银两色的守护者外型看起来像是个骑在马上的骑士，但马的后半截身躯就是骑士的下半身，人马合一的样子证明著它有强大的机动力。
　　“给我滚！”
　　塞斯率先发动了攻击，他斜拖著斩铁剑往前衝去，剑刃反而在他的身后，守护者双眼一放光，金色的枪尖就化為流星朝塞斯刺了过来。
　　塞斯转动脚踝勉强避开刺击，但光是刺击激起的暴风就让他呼吸困难，与守护者对战的经验让他知道自己不能和守护者比拼力气，但这次塞斯却决定用自己的肉体和守护者比比看谁的力气大。
　　“砰！”
　　人体与钢铁撞击，塞斯立刻倒飞了出去，但守护者也并非全胜，因為在衝击的瞬间茉莉发动了反弹技能，将守护者的衝击力通通弹了回去。
　　而结果显而易见，以马蹄為足部的守护者在湿滑的冰雪当中并不如表面上看去的稳固，加上它又站在塞斯的背后，也就是斜坡上，被这麼一撞，登时发出惊人的音量滚了下去，巨大的钢铁身躯因為卷入冰雪而朝著雪球迈进，伴随著小小的雪崩，这个强大的守护者就这样相当顺畅的滚到悬崖下去了。
　　“由莉！”
　　用阴招解决了守护者，塞斯也不顾自己全身的疼痛，再次回头想救出由莉，但眼前情景却让他义愤填膺。
　　被绳索反绑双手的由莉不断扭动著身体，少女的体温并未能融化构成三角木马的冰块，反而是由莉自己被冻个半死，要不是体魄过人又渐渐习惯被冰封的感觉，她早就冷死了。
　　“由莉！”
　　塞斯眼睁睁看著莉丝手上多出一把由冰雪构成的长鞭，然后啪的一声狠狠打在由莉冻得发红的肌肤上。
　　“呀啊！”
　　由莉发出了惨叫，因為冰冷而更加敏感的触觉造就的是比平时强烈两倍以上的痛楚。
　　“由莉！你这混蛋！给我滚开！”
　　塞斯发疯似地拼命砍著冰壁，但看似单薄的透明冰壁却怎麼砍也砍不开。
　　“痛苦吗？或者反而很舒服？你看看你，就算被这样对待，结果还是流了一大堆呢……”
　　莉丝无情的说话声刺痛著由莉的心，羞愤欲死的她恨不得当场撞死，也不想再被如此对待，更不愿因為虐待而让股间流出淫水来了。
　　从蜜穴中流出的淫汁很快就变成了细细的冰，让原本光滑的木马背部变得粗糙，对由莉紧压其上的敏感处女穴造成了更大的刺激，然后流出更多的淫水……如此不断恶性循环下去。
　　“啪啪啪啪……”
　　莉丝手上的白色鞭子飞舞著，在由莉身上留下无数鞭痕，木马上的少女拼命哭喊挣扎著想要逃避，但身体却被莉丝召唤出来的冰雪绳索紧紧固定在木马上。
　　“不要啊……不要……啊啊……求求你……”
　　不管内心多坚定，在莉丝近乎酷刑的凌虐下也只能崩溃求饶，现在的由莉完全没有了塞斯熟悉的高傲，只剩下无限的可怜。
　　“是吗？那也该是下一步了。”
　　莉丝一弹指，雪地当中就冒出了许多黑乌乌的条状物，每根条状物上都有一侧长著细小的软鬚，样子让人不禁联想起一种叫做“马陆”的生物。
　　“呜啊！这是……什麼！”
　　黑色的触手缠上了由莉美好的裸体，那些软鬚恰到好处地刺激著她伤痕累累的肌肤，而她只能无助地看著这些非人的噁心物体一步步侵犯自己。
　　冰冷、滑溜的触感甚至让她回忆起在迷宫二楼被蜗牛压住的可怕回忆，而当时救她的人……是塞斯。
　　“不要！不要！塞斯……救我！救我啊！”
　　由莉哭喊著，她没有意识到塞斯正在不远处，只是本能地呼唤著这个曾经拯救过她的人。
　　丰满柔软的胸部被触手绕了一圈，紧紧地箍了起来，因此更為突出的乳尖被触手前端张开如嘴的裂缝一口吞入，无数软鬚立刻缠上少女的乳头，甚至开始试图侵入其中。
　　“啊……啊……啊啊……不……塞斯……啊啊……”
　　由莉的惨叫声中夹杂著少许淫靡气息，但却无法让人有什麼妄想。
　　“由莉！”
　　近乎暴怒状态的塞斯把斩铁剑往冰壁刺去，这次倒是贯穿了冰壁，连莉丝也有些讶异地看著突出冰壁的剑身。
　　“哦，原来是大日斩铁剑？难怪能刺穿冰之壁。”
　　发现斩铁剑的不凡之后，莉丝再次把注意力移回由莉身上，又是一弹指。
　　正打算用斩铁剑破开冰壁的塞斯手上突然一顿，无论他再怎麼用力，斩铁剑仍旧一动也不动。
　　“冰稜之锁”是莉丝这招的名字，藉著高密度的冰构成枷锁，即使是大日斩铁剑，在没有魔力的注入之下，也不过就是一把比较锐利的武器罢了。
　　“你看，那个家伙你认识吗？”
　　莉丝说道。
　　“啊……啊……塞斯……塞斯……”
　　由莉无助地抬起头，在看清前方改拿木剑不断敲打著冰壁的塞斯之后，突然疯狂地挣扎了起来。
　　“不要！不要！塞斯不要！不要看我！不要来！快走！快走啊！”
　　享受著由莉强烈的绝望感，莉丝狰狞地笑著说道：“让他看一看你淫荡的样子，还有失身的样子，不也挺好的吗？”
　　“不要！不要！不要！塞斯！快走啊！”
　　由莉哭喊著，而塞斯的回应是更加疯狂的敲打，為了拯救由莉，现在的他正不断超越自己的极限，即使心臟跳得像要爆炸一般，肌肉也传来悲鸣，他仍旧以狂风暴雨般的速度挥舞著木剑敲击著冰壁。
　　“由莉！我马上就来救你！”
　　一反平时的温吞，现在塞斯的眼中燃烧著对力量的渴求，只有更强的力量才能拯救由莉！
　　冰壁被轰击出无数裂痕，但距离崩溃却还早得很。
　　不够！还要更强！力量还不够！
　　“塞斯……呜呜……”
　　看著塞斯疯狂的模样，以及冰壁上开始出现的点点红色血花，由莉绝望地低下了头。
　　“看清楚，由莉小妹值得纪念的瞬间！”
　　莉丝兴奋地对著冰木马一指，三角形的背部上慢慢长出一根粗大的冰柱，而且还是具有肉棒外型的冰柱。
　　“啊啊……”
　　看著挺立在小穴前方不到十公分的冰柱，由莉连哭都没了力气，只能绝望地看著触手把自己抬起来，让红肿的蜜穴对準那根凶器般的冰柱。
　　“和你的处女说再见吧！”
　　莉丝手一挥，触手重重地将由莉往下压，粗长得过分的冰柱瞬间消失在她的处女穴裡。
　　“啊啊啊！”
　　由莉的双眼瞪大到极限，撕裂般的痛楚，从少女最娇嫩的祕处传来，不只如此，那根棒子上还透出惊人的寒气，让她有种下半身已经完全冰封破碎的错觉。
　　由莉甚至觉得，如果真的破碎了那也很好，至少不需要再受这样的折磨，也不会在塞斯面前露出更多丑态……
　　只可惜错觉终究是错觉，腹部深处传来的痛苦清楚地告诉由莉，她惨遭蹂躪的事实，那根因為沾满处女鲜血而变成妖异粉红色的冰柱不断衝击著少女神圣的子宫，让她痛得不禁唉叫出来。
　　“只有这样太不够意思了，也让那个你喜欢的人看看你被这些东西强姦的样子吧。”
　　莉丝享受著由莉痛苦的模样，同时命令触手们将她再度抬起，被迫大大分开的美腿对著塞斯，股间还流著处女之血和淫液的蜜穴自然也全暴露在他面前。
　　好几根触手争先恐后地扭动著侵入她的小穴，在由莉凄惨的哀鸣中深深贯穿她狭窄的阴道，蹂躪著她的子宫颈。
　　“由莉！”
　　塞斯发出狂叫，虎口早已震裂的双手依旧紧握木剑劈砍著冰壁，看到由莉被凌辱的凄惨模样之后，塞斯头一次打从心底发出对力量的渴望。
　　“如果我能更强的话！由莉就不会……可恶！我要力量！我要力量！我要力量！”塞斯心中嘶吼著。
　　就在此同时，光明神教总本部“神圣教廷”当中发生了异变！
　　跪在十字架前方已经连续祈祷了三天三夜的教皇突然睁开了眼，与此同时，十二红衣主教当中的四个也中断了祈祷，脸上露出痛苦的神情。
　　这四个主教正好就是职掌地水火风四圣技的人，寄宿在他们体内的神圣之力就像在呼应什麼、或者在对抗什麼似的翻涌著，即使四位主教不断以坚强的信仰与意志压抑它们，但光是透体而出的餘波就让其他红衣主教不得不退避三舍。
　　“开始了……”
　　教皇低声说道：“祈求伟大的主，垂怜这个世界的眾生……”
　　除了四位红衣主教之外，远在连恩帝肯王国，原本正準备看水晶球的威斯德利亚也痛苦的抱著胸口，虽然是个魔法天才，但比起红衣主教来说还逊色一筹的精神力量无法完全克制暴走的光明圣火，银白色的火焰在她身上燃起，将她的衣服烧得乾乾净净，露出和莲恩莉亚几乎完全相同的美丽裸体来。
　　“呜啊……怎麼……发生了什麼事……”
　　威斯德利亚眼睁睁地看著衣服在火焰中渐渐消失，显得有些慌乱，也顾不上看水晶球了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　跳得像要炸开的心臟裡突然涌出庞大的力量，高举著的木剑上也出现了两种截然不同的光芒——散发著圣洁气息的白光与充满欲望力量的黑芒。
　　“轰！”
　　阻挡塞斯许久的冰壁在缠绕著两色怪光的木剑轰击下炸了开来。
　　“什麼！”
　　莉丝只来得及回头看见飞散的巨大冰块，接著视野就被黑白两色完全佔据，整个人被木剑沿著左肩到右腰砍成两截！
　　一剑斩杀六阶位魔族，毫无锋刃可言的木剑在这个时候，看起来比任何神兵利器都还恐怖许多。
　　“这……不可能……不可能啊……”由冰构成的躯体被黑白两股气旋彻底撕裂，理论上在冰天雪地当中近乎不死之身的恢复力对它们而言毫无意义，不管是黑暗力量的吞噬还是光明力量的净化，任何一种都能致她於死地，更不用说是两者一起上了。
　　“由莉！”
　　塞斯一把抓住从灰飞烟灭的冰魔身上弹出来的奇怪石头，也没来得及看就往背包裡丢，虽然不知道是什麼东西，但塞斯下意识地觉得那石头没有危险性，而且看起来蓝光闪闪，彷彿带著什麼魔法似的。
　　他把木剑往地上一插，捡起斩铁剑小心翼翼地将触手斩断，把已经半死不活的由莉救了下来。
　　“由莉！对不起，如果我能更强一点的话就可以……”
　　“笨蛋……”
　　泪眼朦朧的由莉感受到塞斯身上的温暖，已经濒临崩溃的精神一个放鬆，竟在他的怀中晕了过去。
　　看著由莉带著泪水的脸庞，塞斯头一次发现男人婆般的她，其实美得令人惊讶……
　　“感谢主……”
　　教皇看著已经从失控中恢复原状的四位红衣主教，再次跪在十字架前祷告了一番。
　　“这难道是……”
　　红衣主教中最资深的一位在教皇的祈祷结束之后，开口问道：“神属天阶能力……”
　　“不只。”
　　教皇苍老的脸上露出微笑：“是代表最强恢复力和净化力的，神属天阶能力‘主威圣光’，以及只要存在欲望就能无限强化的魔属天阶能力‘无限欲望之领域’。”
　　“神属和魔属！怎麼可能！”
　　红衣主教们大惊失色，就算魔王打到神圣教廷也不见得会这麼惊慌的他们相当明白神属天阶能力的意义，但就因為明白，所以才会对这种不可能发生的事情感到震惊。
　　“那个善良的孩子……终究还是选择了光明之道，虽然还不成熟，所爆发的力量也只是偶然，但如果他未来能够达到天阶的话，他身上还会再多一种天阶能力，分属神魔人的三种天阶能力，真想看看他能为这世界造就多少事情啊！”
　　教皇笑著说道。
　　“神魔人……三属天阶能力……”
　　红衣主教们已经被震撼得说不出话来了。
　　一个人只能拥有一种天阶能力，这是世界的铁则，歷史上各族出现过的天阶强者当中从未有人突破这个障碍，拥有第二种天阶能力，某个研究家型的天阶强者甚至这麼说过：“天阶能力是源自灵魂的特殊力量，就像一把插在灵魂当中的神剑一样，每个人都有一个灵魂，也都隐藏著一种天阶能力，却并非每个人都有能力将这把神剑拔出来。”
　　如果有人拥有三种天阶能力，那麼唯一的解释只有他拥有复数灵魂……
　　“到底……发生了什麼事……啊！怎麼可能！”
　　撑过光明圣火暴走的威斯德利亚瞥见水晶球中的情景，惊讶得大叫出来。
　　六阶冰魔可是接近人类九十级的强者，塞斯这个普通人怎麼可能消灭青凛？只可惜之前塞斯爆发黑白二气的情景造成的巨大魔力波动影响了水晶球的记录，因此最后她也只能将原因归咎於之后从画面角落冒出来的两个人——费兹、佛南度。
　　尤其是费兹，这个女法师的身上所具有的魔力相较自己也只略逊一筹而已，确实有能力消灭青凛，因此威斯德利亚也没有再追究。
　　算了，只要冰魔石到了他手上就够了……威斯德利亚握紧小手，白嫩的脸颊透出兴奋和紧张的红润，从选考会开始至今长久的计画终於到了最后一步，也难怪她会失去以往的平静。
　　虽然还有一个破绽存在，但之后总是有时间弥补的……
　　“真是了不起，居然能那麼快就打倒守护者和冰魔，虽然有点取巧……”
　　费兹说道。
　　“是啊……只是如果再用多脑点就好了……”
　　佛南度皱著眉头，看著已经气喘如牛的塞斯。
　　刚刚因為心情激动之下没有察觉的疲惫和伤痛这会儿通通回来了，加上又抱著由莉，让塞斯觉得活像千刀万剐一般，每一步都是煎熬。
　　“真是够呆的……”
　　费兹叹了口气，对著塞斯施展了一次治疗术，虽然法师的治疗术效果不如光明神教的牧师，但也勉强能让塞斯走路的时候不再双腿发抖了。
　　“谢谢。”
　　塞斯挤出一个完全不像笑脸的苦笑，说道。
　　“还是先离开这儿吧！”
　　终於看不下去的费兹双手一拍，脚下立刻出现一个巨大的传送阵，将在场的所有人都传送出了迷宫。
　　“嗯！”
　　由莉醒过来的第一个感觉，是身上传来的痛楚。
　　接著，她看见了陌生的天花板。
　　“这裡是……”
　　她的记忆只到被塞斯抱在怀裡的时候，对於之后的事情，已经失去意识的她自然就毫无印象了。
　　“我家。”
　　塞斯的声音从由莉身边传来，她一转头，就看到塞斯欣喜的表情。
　　“你醒了啊，你的伤口已经叫医生来处理了，医生也说不会留下疤痕，不过你还是再多躺一下比较好哦。”
　　坐在床边的塞斯突然把手伸进棉被底下，在由莉还没反应过来之前拉出了一个水袋。
　　“水快冷了，我去换一个。”
　　看著塞斯的背影，由莉才发觉，除了身上的疼痛与膏药的清凉之外，棉被裡面还有一股让她暖到心裡的温热，那不只是热水的温度，还包含著塞斯的温柔。
　　“笨蛋……”
　　由莉抓著被子，再次流下了眼泪。
　　“怎麼了？伤口在痛吗？”
　　拿热水袋回来的塞斯看到由莉的泪水，变得有点手足无措。
　　“不……不是……”
　　由莉的脸蛋变得前所未有的红，已经下定决心的她看著塞斯好一阵子，终於开口说道：“来……抱我吧。”
　　说完这短短一句话，由莉迅速地把红透的脸埋到棉被裡去，她从来没想过自己会有主动对男人说出这句话的一天。
　　“这……不好吧……”
　　如此说著的塞斯其实早被由莉此时的可爱模样震撼得头晕目眩，胯下的东西也立刻準备好了。
　　“呆子，这是你一定要做的事情……”
　　由莉水汪汪的双眼看著塞斯，低声说道：“因為……我就是迷宫第五层的战斗H姬。”
　　“咦？為什麼……”
　　塞斯圆睁双眼，不敢置信地问道。
　　“因為……我要让想得到公主的男人，只能从我的尸体上跨过……”
　　“你……唉……何必呢……”
　　对於由莉的执著，塞斯也只能暗自佩服而已，但嘴上可不能鼓励这种行為。
　　“你现在还有伤，就算真的要做也等到……”
　　“笨蛋！难道要我再……”
　　由莉伸出手来抓著塞斯的手腕，以慷慨赴义的神情说道：“我喜……不……我爱你！”
　　“啊啊……”
　　突如其来的告白，让塞斯活像白痴一样张口结舌了好一阵子。
　　她……由莉……喜欢我？
　　不可能吧！她不是一直都很讨厌我吗？
　　把衣服……脱掉……
　　不过她真的这麼说……难道她以前找我麻烦都是因為喜欢我？
　　塞斯越想越混乱，等到他感到屁股一阵凉的时候，才发觉自己居然已经一丝不掛地站在由莉面前，而且胯下那根不听话的东西还硬梆梆的上下晃盪著。
　　“我……什麼时候脱光了……”
　　塞斯努力回想著，似乎在几行之前确实有一句格格不入的怪东西混进自己混乱的思绪裡去了。
　　“呆子……”
　　由莉的脸蛋红得不能再红，小手轻轻一拉，就让塞斯整个人趴跌在床上，幸好他还来得及撑住，才没有对著受伤的少女上演“一树梨花压海棠”的戏码。
　　“快点进来……”
　　由莉用蚊子般的音量说道。
　　“嗯。”
　　既然都已经发展到了这个地步，塞斯也只能顺其自然的做下去，轻手轻脚地钻进棉被裡。
　　在要求塞斯脱衣服的同时，由莉也已经把自己剥得一丝不掛了，因此这时两人赤裸的身体紧紧相贴著。
　　“由莉……”
　　感觉到少女雪肤滑溜的触感，塞斯的脸也红了起来。
　　塞斯能察觉到由莉充满弹性的胸部传来的激烈心臟鼓动声，而他自己的心臟跳得也不会比她慢多少，两人的脸近得几乎毫无距离，还透出了一股极端曖昧的气氛。
　　“揪！”
　　本身克制力就不怎样的塞斯终究还是亲吻了由莉，因為肉体和精神的折磨而显得娇弱的少女没有逃避，也温柔地回应了他的吻。
　　柔软的胸部在两人之间惨遭压扁，而在由莉两条白嫩结实的大腿之间，一根热到极点也硬到极点的肉柱不安份地搏动著，彷彿一条大蛇般寻找著少女的水源地。
　　“嗯嗯……唔……嗯……”
　　塞斯咨意享受著由莉柔嫩的樱唇，听著她可爱的呻吟，同时一隻手环过她的腰，另一隻手开始把玩著她的乳房。
　　“啊嗯……”
　　由莉也伸手搂著塞斯，这是她第一次主动拥抱一个男人，而且还是个先前一直看不顺眼的男人，塞斯身上的雄性气味让她满脸通红，大腿根部难以忽视的灼热物体更让她感到不知该如何应对。
　　一直自认為、事实上也似乎是同性恋的她从来没想过自己会有这麼一天，会真心想要把自己的一切交给某个男人。
　　从某个角度来说，堪称经验丰富的由莉比塞斯碰过的任何一个女孩都还要敏感，光只是接吻和爱抚就让她的身子完全地放鬆了下来，肉棒上甚至已经沾染了不少她湿滑的黏液。少女结实有力的双腿在塞斯温柔的压迫下毫无抵抗地分了开来，肉棒前端轻而易举地碰触到那诱人的花唇。
　　“嗯……呜啊……”
　　即使是在热吻当中，由莉还是发出了悲鸣，不久前才遭到暴力对待而失去纯洁的花径再度迎来了新的侵犯，而且还是一根不比那冰柱小的巨棒。
　　当然，两者之间还是有著基本上的差别，从棒身上透出的灼热感，是冰柱所无法模仿的，而且塞斯的动作相当温柔，让她得以在最小的痛苦之下完全容纳这初次造访的阳具。
　　“啊……全部……都……满满的……”
　　由莉双手抓著塞斯的肩膀，表情苦闷地呻吟著。
　　“对不起……我……不是处女了……”
　　“啊？”
　　塞斯楞了一下。
　　“很可笑吧，明明就已经和很多女孩子做过了，却还会在乎这种事情……”
　　由莉的身子微微颤抖著，带著泪水的美丽双眼紧张地盯著塞斯，生怕他会嫌弃已经不是完璧的自己。
　　“小傻瓜，我可不是会在乎这种事情的人。”
　　塞斯摸了摸由莉的脸蛋，替她擦去流下的眼泪：“因為不管怎样，由莉就是由莉啊！”
　　“塞斯……”
　　由莉紧绷著的心一口气放鬆了下来，小穴裡的压力和蠕动程度却反而更高，差点就把塞斯榨了出来。
　　不知道该不该说“不愧是有锻炼过的”这句话的塞斯，咬牙忍住了射精的冲动，慢慢地抽出肉棒到几乎完全离开由莉的小穴，才又缓缓地插入到底。
　　“呜……啊……嗯……啊……”
　　由莉的眉头紧锁，努力忍受着小穴裡传来的疼痛，这不完全是因为塞斯的抽插，主要理由还是她的内部先前也有受伤。
　　不管有没有湿润，处女的小嫩穴被之前那样粗暴的对待后，要不会受伤才是怪事，而“外伤”可以叫医生涂药包扎，阴道里面的“内伤”总不能也抹个药膏吧！
　　在塞斯的温柔抽送下，由莉第一次容纳男性肉柱的小穴裡开始渗出淫水，而且流量还不断变大著，滑溜溜的感觉让抽送变得顺畅许多，由莉的神情也从痛苦变成了陶醉。
　　“塞斯……嗯……你……来……抱我……我要你……”
　　在热吻的短暂喘息时刻，由莉娇媚的要求著，棉被下修长的双腿不知何时已经主动勾住了塞斯的腿。
　　“由莉……”
　　塞斯爱怜地看著怀中的少女，即使平时表现得再怎麼高傲自信，她终究还是个只比莲恩莉亚大了几个月的女孩。
　　虽然由莉已然动情，身子也已经準备好了接受男性的洗礼，塞斯还是不敢做出太过狂野的动作，但抽插的速度还是加快了一倍以上。
　　“嗯啊……嗯……塞斯……可以……粗暴点……啊……”
　　敏锐的感觉到塞斯似乎没尽全力的由莉说道，但话才出口，由莉马上就满脸通红地把头埋在塞斯胸前。
　　我居然……居然会……说出这种……淫荡无耻的要求……
　　虽然还是颇在意由莉的伤势，但塞斯还是回应了她的要求，他小心翼翼地避开由莉身上的伤口爱抚、揉捏著她的娇躯，同时用大肉棒尽情地刮磨搅拌著敏感无比的媚肉。
　　“啊啊……塞斯……塞斯……好棒……还要啊……嗯……啊！要泄了……嗯嗯……”
　　由莉不断喘息著，棉被下的身子发出一阵阵短促的痉挛，手脚紧紧地缠住塞斯，热腾腾的阴精泉涌而出，浇在塞斯的龟头上。
　　“你流得真多啊。”
　　享受著肉棒泡在淫精裡的感觉，塞斯轻轻揉著由莉鼓胀的乳头，低声调戏著她。
　　“讨厌……还不都是……你害的……嗯……别揉……有感觉……啊……”
　　虽然嘴裡这麼说，但由莉却反而挺起身体任塞斯把玩，对於喜欢的人，她是那种会完全奉献出来的女孩。
　　“啊啊……太……敏感了……不要再……这样……啊！”
　　光只是搓揉乳房，高潮后不久的由莉就又洩了一次，股间的淫肉像有自主意识般地蠕动颤抖著，彷彿渴望著初次进入的男人可以用白浊的精液满足她一般。
　　如果是几个月前的塞斯，现在大概已经射精了，但自选考开始之后的各项磨练却让他体力耐力大增，加上原本就有的多次射精能力，让此时的他能更长久地满足由莉的身心。
　　虽然除了她娇艳的脸蛋与赤裸诱人的肩膀之外什麼都看不到，但身上传来的热度与柔软还是能让塞斯确实掌握由莉身体的存在，这点对由莉来说或许也是相同的，才刚脱离寒冷地狱的她比过去任何时刻都还要渴望同為人类的温暖——尤其是塞斯的。
　　“再叫得更淫荡点……给我听听……”
　　塞斯朝著由莉的耳朵吹气，说道。
　　“啊嗯……坏蛋……只要你想……听的话……我……就叫……哦……”
　　由莉满脸通红地敲打著塞斯的背，同时发出淫荡的呼喊。
　　“啊……塞斯……你的肉棒……插……好深……人家的穴裡面……好像要被插坏了……啊……用力……干我……人家……想……洩……啊……”
　　由莉积极地迎合著塞斯的抽插，原本就缠著他的手脚更加了几分力气，如果塞斯此时站起来的话，只怕她会像隻大无尾熊般掛在他身上吧。
　　塞斯也回应了由莉的热情，除了还记得受伤部位碰不得之外，嘴巴、双手都加入了玩弄少女的行列，配合著肉棒激烈的插入，干得由莉淫水四溢，把身下的床弄溼了一大片。
　　“啊啊……唉呀……塞斯……好……舒服啊……你……干得……人家……爽啊……爽死了……嗯……肉棒……好厉害……你的……啊……”
　　敏感的由莉在塞斯的奋力姦淫下，爽得淫叫不已，而且音量大得彷彿一点都不在乎这儿是寧静的住宅区。
　　“由莉……你想让邻居都知道你很淫荡吗？”
　　塞斯减缓了动作，在她耳边低声说道。
　　“讨厌……才没有……啊……不要变慢嘛……人家快要来了……嗯……”
　　完全沉浸在幸福与快感当中的由莉确实不在乎会不会被人发现，她只想要塞斯更用力的姦她，让她多体会几次这种灵肉合一的快乐。
　　无奈的塞斯只得重操旧业，改用自己的嘴堵住她放肆的淫乱呼喊，激烈的动作搞得床像要被拆了似地嘎吱作响。虽然和茉莉也做过类似的事情，但幼儿体型的娇小茉莉可不会让床有这麼大的动静。
　　“啊啊啊……塞斯……你……用力啊……哦……哎……嗯……对……就是那裡……啊……好舒服……塞斯……”
　　由莉紧紧搂著塞斯，蜜穴裡挤压收缩的力道越来越大，而且湿热无比的嫩肉紧贴著肉棒的每一部分，带给塞斯强烈的刺激。
　　“由莉……这样……会射出来……”
　　“嗯啊……那……就射吧……射进来……射给我……我的子宫……要……塞斯……的精液……啊……”
　　由莉在塞斯耳边发出足以令人欲火焚身的娇吟，已经濒临极限的塞斯再也忍不住喷射的欲望，在狠狠的几次衝撞之后，膨胀到极点的肉棒一阵狂颤，朝著少女纯洁的子宫注入大量的精液。
　　“啊……啊！啊……”
　　第一次接受精液洗礼的少女浑身颤抖著，体内翻滚的灼热感觉让由莉的心中涌现强烈的幸福和满足，少女陶醉地闭上了眼睛，让无尽的快感淹没自己，融化般的感觉从阴部向四面八方渗透开来，她知道自己又洩了，而且还是前所未有的强劲。
　　“塞斯……”
　　塞斯轻柔地爱抚著由莉的肌肤，享受那带著湿气的柔滑粉嫩，虽然已经结束十几分鐘了，但两人仍旧甜蜜蜜地黏在一起，享受著性爱的餘韵。
　　“塞斯……你好厉害哦……人家从来没有……那麼舒服过……”
　　由莉陶醉地说道，直到现在，她都还没完全从那绝顶上离开，和这次比较起来，过去和女孩子的百合淫戏就不算什麼了——当然，这不代表由莉往后就不会和女孩子玩百合。
　　“我该说我也从来没射那麼多吗？”
　　塞斯露出淫笑，但实在和他的形象不太适合，以至於看起来反而像白痴傻笑一般。
　　“讨厌……都没想过人家可能会……怀孕吗？”
　　由莉红著脸说道。
　　“是你说要射进去的啊。”
　　塞斯故意一脸无辜地说道。
　　“笨蛋！你就不会说点甜言蜜语，比如说‘我爱你，所以我一定会负责的’之类的话吗……”
　　由莉都著小嘴说道。
　　“这……”
　　塞斯一脸尷尬地看著由莉，一张嘴动了好几次，却什麼声音也发不出来。
　　“唉，看来以后想要听到你说什麼甜言蜜语也是不太可能了，公主真是不幸啊……”
　　“这和公主无关吧。”
　　“為了不让公主不幸，我决定了！我还是要把公主抢过来！”
　　“唉！”
　　“就算你已经通过迷宫选考，可是也没有规定说其他人不能追求公主啊！只要公主爱上我的话，就算你是‘名义上’的駙马，也只是个‘名义上’而已。”
　　“好险恶的用心啊……”
　　塞斯苦笑了一下，说道：“不过……这才像由莉啊！”
　　由莉脸蛋一红，还没等她有什麼反应，就又被塞斯抱住了。
　　“如果你怀孕的话，我一定会负责的，因為我爱你。”
　　不是敷衍，更不是背稿，从那平静而沉稳的语气当中她能听出塞斯的决心，泪水无声地滑落脸庞，那不是悲伤，而是喜悦。
　　如果怀孕的话……由莉不禁想著那个情景，挺著大肚子的自己牵著塞斯和孩子的手走在城裡，谈论著下一个孩子的名字要取什麼之类的事情。
　　“今晚……可以吗？”
　　塞斯偷空在由莉耳边低声问道。
　　“色狼……有宝宝耶……”
　　新婚少妇由莉红著脸回答著，自己这个丈夫总是那麼好色，而且彷彿有用不完的精力般，即使一向认為自己体力过人的她，也常常被他弄得筋疲力竭。
　　“等到生出来以后的话，你又会很快怀孕的。”
　　“还不都是你这隻种马害的！”
　　由莉红著脸拍了塞斯一下，周遭的路人虽然不知道发生了什麼事情，但仍向这对幸福的小夫妻投以祝福的目光。
　　“由莉？在想什麼？”
　　“孩子的名字要是……啊！没有！”
　　从自己的幻想当中惊醒的由莉羞得满脸通红，也不知道塞斯有没有发现。
　　“讨厌！你出去啦！”
　　恼羞成怒的由莉推著塞斯，把没防备的他踢下床去。
　　“人家不……暂时不想看到你！”
　　用棉被盖上头，由莉不想让塞斯看到自己此时的羞态。
　　“喔……好吧，你好好休息。”
　　不明就裡的塞斯只得穿上自己的衣服，小心翼翼地离开房间。
　　“我居然会……喜欢上这个大笨蛋……还想帮他生小孩……讨厌！羞死人了啦……”房间裡的由莉紧抱著枕头，脸红心跳地沉浸在少女的娇羞当中。




　　第38章、掳劫

　　离开房间的塞斯没看见帮他把由莉带回来的佛南度和费兹，却迎来了一个梦靨般的访客。
　　“小弟弟，姊姊好想你啊！”才刚开门，塞斯就被一团白影扑倒在地。
　　“啊啊啊……桂……桂弓……”看出对方身分之后，塞斯的脸色惨白无比。
　　“小弟弟居然还记得我，姊姊要给你奖励！”
　　“不！不必了！”塞斯连滚带爬的逃离桂弓纯子的狩猎范围。
　　“真是的，自己人何必那麼客气。”桂弓纯子一如既往地很专业的扭曲了塞斯的想法，说道。
　　“算了，姊姊这次来是有正经事通知你。”
　　“你也知道以前你干的事情没一样正经吗？”塞斯腹诽著。
　　“接下来我要说的事情，你最好有个心理準备。”
　　桂弓纯子一脸严肃地说道：“公主被掳走了！”
　　“什麼！”塞斯大惊失色地说道。
　　“今天上午，宫裡的人发现公主走进威斯德利亚的房间，许久都没有出来，一个女僕小心翼翼的推开房门一看，却发现公主被威斯德利亚捆起来丢在床上，就在她想找人帮忙的时候，却被一股莫名的力量打晕在地，等到其他人发现的时候，威斯德利亚和公主已经从房间裡消失了。”桂弓纯子将案情和盘托出。
　　“房间裡面只留下一个发动过的魔法阵和一封信。在魔法阵方面，国王已经找其他法师来破译了，最晚大概在明天下午就会完成，而信……”桂弓纯子迟疑了一下，才说道：“信裡面的内容……威斯德利亚指定要你去，否则就要对公主不利。”
　　“咦？”
　　“虽然不知道她的意图是什麼，但这行动必然危险至极，你……愿意接受任务吗？”
　　“愿意。”塞斯毫不考虑地说道。
　　“真是个有担当的年轻人，姊姊越来越喜欢你了呢！”桂弓纯子笑著靠近塞斯：“不管是可爱的小公平还是公主，或者还有其他的女孩子，你有信心让她们幸福吗？”
　　“这……我尽量。”塞斯想了想，说道。
　　“顺便再多一个如何？”桂弓纯子指了指自己，在塞斯惊骇的目光下以恶虎扑羊也不能形容的凶恶动作扑了上来。
　　哇啊啊啊……面对这迅雷不及掩耳的恐怖侵袭，塞斯只来得及退后半步，接著，就只能眼睁睁的看著自己落入桂弓的魔爪当中，一张热情的血盆大口堵了过来……
　　“唔……我怎麼觉得有种不祥的预感……”正以元空破碎轰烂一颗挡路巨石的塞斯老子狐疑地说道。
　　“快点啦！别分心！”被丈夫背在背上的塞斯妈，替丈夫加持了好几个高级魔法后著急地说道，同时手上又丢出一个巨力术。
　　“知道了！前面的让开！”塞斯爹大吼一声，把正围在前方一颗房子大巨石边愁眉苦脸的商人们吓得连滚带爬的逃开。一股青色的气团包围在塞斯爹的拳头上，连周遭的光线都為之扭曲，泛起一圈圈涟漪般的波纹。
　　“轰！”塞斯爹的拳头没有任何花巧地撞上了死死挡在山路中间的巨石，在眾人的围观下，坚硬的巨石像是麵粉般破碎开来，只留下一地碎屑，最大的破片甚至没有一枚铜币的大小。
　　“颼！”塞斯爹马不停蹄地衝了过去，直到他的身影消失在山道彼端之前，在场的商旅们都没有回过神来。
　　“元空破碎！他是天阶强者啊！”一个见多识广的老人认出了塞斯他爹的身分，激动无比地说道。
　　“天阶强者啊！”商旅们立刻骚动了起来，他们被这些巨石困了两个礼拜，已经到了快要拿商品来吃的地步，而塞斯爹竟然轻而易举的轰烂了这些巨石，虽然是无意為之，但塞斯爹这个天阶强者在他们心中的地位，不禁又上升了一点，快要和教皇并列了。
　　作為天阶强者当中唯一没有势力的人，塞斯爹的名气可说是三大强者当中最小的，甚至连亲生儿子都不知道自家老爹其实是天阶，不过要论到个人实力，他可是三大强者中当之无愧的第一。
　　而现在，这位人类最强者正為了儿子的安危而奔驰著。
　　同一时间，正面临著生死关头的塞斯脖子已经被桂弓纯子搂住，即将要落入恐怖的深渊当中，但就在这一瞬间，塞斯看见了奇蹟！
　　桂弓老师脸上的肌肉开始產生变化，原本打横著拉开的瞇瞇眼变成了娇媚水亮的勾魂眼，一隻扁鼻子也高挺了起来，脸型更是从大饼变成了鹅蛋。
　　身材的变化更是剧烈，矮小的她以惊人的速度增高，原本挤成一团的肥油在这多出来的躯体上塑造出完美动人的曲线，尤其是胸部更是傲人，如果没有亲眼看过前后差别，根本就不可能将先前的两团脂肪肿，和此时的硕大美乳联想在一起。
　　短短不到一秒鐘的时间，一个原本光靠脸就可以吓死鬼的阿婆变成了个千娇百媚的女人，除了髮型没改变之外，其他的方都起了翻天覆地的变化。
　　“揪！”曾经遭受过一次的狼吻再度侵袭塞斯，同样让他吓得呆若木鸡，但这次惊吓过度的原因就和上一次大有不同了。
　　“这才是姊姊我的真面目，吓到了吗？”变身成為绝色美女的桂弓纯子连声音都变得娇柔温婉，但个性却没什麼改变。
　　“确实吓到了……”塞斯相当老实地说道。
　　“总之，当你成為駙马的时候，也就是你得到姊姊我的时候哦！”桂弓纯子放开塞斯，以轻盈的姿态“飘”出了门。或许是和之前臃肿沉重的样子有太过强烈的对比，这个模式的她不管做什麼都让人有种飘逸过头的感觉。
　　“这……我该高兴吗？”呆立许久之后，塞斯才叹了口气说道。
　　公主被抓走了，犯人还是能够御使钢铁守护者的宫廷魔法师威斯德利亚，虽然事情被发现之后国王紧急冻结了大部分守护者的权限，但威斯德利亚还是带走了十几个守护者，其中包括一个号称“全国最强”的。
　　“不知道威斯德利亚有什麼打算……”塞斯想著，宫廷魔法师叛乱并不是头一次发生，十几年前也上演过一次，那次的结局是除了莲恩莉亚和她的母亲苏菲雅之外，其他的王妃和继承人都死光了，而苏菲雅王妃在叛乱后不久也病死，留下莲恩莉亚一个人。
　　想起她独自一人成长的样子，塞斯就不由得一阵心痛，如果没有由莉的话，大概也不会有现在开朗的莲恩莉亚了吧。
　　塞斯又想起自己在迷宫中遇到的女孩，尤其是战斗H姬，除了四楼的H姬不认识之外，其餘四个H姬其实各有各自的烦恼与坚强。
　　一楼的H姬克拉拉，四个H姬当中年纪最小的一个，却也是担负著最沉重工作的H姬，据塞斯所知，上千个参赛者中突破一层的人数将近四分之一，换句话说，她得和两百多个男人做爱……有时候一天甚至要面对十个以上。
　　支持她撑下去的动力是对自己人生的反抗，為了离开那个地狱般的生活，要她做什麼她都愿意，塞斯很难想像一个小女生会有如此坚定的意志力，或许是怜惜、也可能是佩服，塞斯在知道她的情况之后就一改“专业逃命”的本色，开始尽全力打倒其他参赛者。
　　现在塞斯之所以还能勉强列入高手行列，克拉拉居功厥伟。
　　二楼的H姬雷英，是个自卑感奇重的懦弱少女，但只為了“勇气”这种虚无縹渺的追求，她却敢来到这充满豺狼虎豹般男人的迷宫当中，说她没有勇气谁也不会相信。
　　能诚实面对自己的懦弱，踏出那至关重要的第一步者，便是勇者。
　　三楼的H姬……塞斯一想到辣美就不禁叹了口气，四个H姬当中她和他发生过最多次肉体关系，而且还几乎都是加上狄英卡的三人主奴性虐蹂躪玩法，彷彿不带点伤痛就不能尽兴一般。
　　后来，塞斯才知道了她的身世，身為大臣的女儿却不受宠爱，连普通人应有的亲情都无法享受，如果说克拉拉处身的是肉体层面的地狱，那辣美遭遇的大概就是精神层面的地狱了；知道了这情况之后，塞斯也不再开口要她回家，幸好狄英卡收留了她，否则辣美要怎麼安置还是个大问题咧——放自己家是绝对不可行的，塞斯很确定这麼一来，在选考结束之前辣美的肚子会先大起来。
　　这个集好强、可爱与艳媚於一身的少女，从塞斯身上得到的疼爱与精液，可是除了茉莉以外最多的。
　　四楼的H姬，一切资料都不详，塞斯也只与她见过一面而已，当然不可能对她有什麼了解。
　　最后是五楼的H姬，也就是正在自己床上睡觉的由莉，為了公主的爱与贞操而奋战的她比任何参赛者都还像参赛者，如果“爱一个爱自己的人才是真正的幸福”这句话是正确的，那麼由莉或许才是莲恩莉亚最理想的夫婿也说不定……
　　不管是塞斯还是其他人，都做不到為了莲恩莉亚而捨弃一切——包含灵魂在内的事情来。
　　塞斯头一次感觉到所谓的女孩子，其实不是另一个世界的存在，她们也会有欲望、有烦恼、有梦想和期待，当然也同样想被爱，本质上和男人并没有什麼不同。
　　或许这就是理想男性养成迷宫所要传达的真实内涵吧！
　　“唔？”当塞斯从沉思中回归现实时，他才发现怀中多了个温温软软的小东西，低头一看，是面朝内坐在他大腿根上、紧抱著他的缩小版茉莉。对於茉莉忽大忽小的样子，塞斯已经不像一开始般大惊小怪了，堂堂龙族如果连这点本事都没有，也就不会被拿来和神魔并列了。
　　“嗯！”把塞斯当成大抱枕的茉莉发出了可爱的呻吟，似乎没有睁开眼睛的打算，这种小狗大小的体型是不能被插入的，因此塞斯也只是像抱宠物一般搂著她，轻抚著她光滑无比的裸肤。
　　“唉……”塞斯很快就察觉到不妙，就算体型很小，但茉莉毕竟还是小女孩的形态，一个大男人抱著光溜溜的小女孩坐在客厅，怎麼看都像是个变态……
　　捧起和幼犬同样大小的茉莉，手上就传来一股柔软得让人爱不释手的触感，看著她闭著眼卷成一团的模样，就让塞斯的心情好了许多，或许养宠物的人就是这种心情吧——虽然自己养的“宠物”实在太强大了点。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　塞斯才刚踏进食堂，就察觉到气氛有异，事实上当他走在路上时就已经这麼觉得了，只是食堂中的感觉更强烈罢了。
　　“公主被抓走了的消息到底正不正确？”
　　“当然是真的，你没看见路上巡逻的守卫多了好几倍吗。”
　　“听说是宫廷魔法师干的……”
　　“又是宫廷魔法师，看来又有一场大乱了，我们到底还要不要留在这裡？”这些交谈者大多是参赛落选者，留在城内也只是等著看最后结果而已，面对突如其来的变故，有些人不免开始打起逃命的盘算。
　　“是啊……如果卷入守护者之间的战斗，有再多条命也不够死……”曾经经歷过当年动乱的人对於守护者的强劲仍旧心有餘悸，那种刀枪不入、不畏死伤的恐怖战斗机器根本就不是普通人类所能对抗的，要不是最后宫廷魔法师被刺杀，只怕这个国家早就完蛋了。不过，在那恐怖的动乱中，据说也曾经有几个不知名的超级强者把守护者们当成练功靶子，但在动乱结束之后，居然没有人知道这群强者的姓名和来歷。这次的叛乱，那群人会不会再度出现，打倒守护者、保护半座城市，也是人们讨论的重点项目之一。
　　他们绝不知道自己讨论的强者之一，正在不远处的厨房裡，用快刀斩乱麻的手法握著双菜刀剁著猪排和生鱼片。
　　对於外界的事情他当然清楚得很，但这次守护者没有向上次一样满街跑，他当然也不需要出手，只是有些无奈地将眼前的大块猪肉瞬间劈成同样大小的一百块薄片。他无奈的理由也颇简单，那就是自己的等级似乎又上升了一级。
　　没什麼作战等级也会上升啊……即使不太敢相信，但等级石的数值是不会骗人的，自己确实已经到达了作為人类的极限等级，也就是九十九级剑士，只需要一个契机，他就能和塞斯爹一样踏入天阶，而且这个契机他已经有预感快要抓到了。
　　“天阶强者吗……”曾经一度因為“此生无望”而放弃的梦想，现在就在触手可及的地方，如果不是因為有了家庭，他或许又会像年轻时那样游歷世界进行冒险吧，但现在，他的战场只有这裡。
　　食堂裡的人可不知道某位强者的感叹，他们之中有些人大声喧哗著，有些则交头接耳谈论著，更有些人看起来就是一副打算混水摸鱼得好处的。
　　塞斯无奈地叹了口气，自己可不能像那些人一样置身事外，作為威斯德利亚钦点的交涉人，以及莲恩莉亚的“姦夫”，他不管怎样都是得身先士卒的。
　　但他也很清楚，这麼做就像是明知到前面是悬崖还故意跳下去一般，用九死一生都不足以形容其危险性。
　　“塞斯？”雷英的声音近距离响起，让塞斯吓了一大跳，而且是和第一次发现雷英在食堂打工时同样的程度。
　　“啊！”
　　“要吃什麼？”雷英俏丽的脸蛋慢慢贴近他，让他不禁脸红心跳，但却也开始感觉到四面八方传来的杀人目光。
　　“小樱也……雷英也……这家伙万死不足惜啊……”似乎有不只一个人都囔著类似的诅咒。
　　“这……我……”塞斯退了一步，说道：“我有话和小樱说。”
　　“哦？”雷英露出曖昧无比的神情，抬起纤细的食指轻轻戳著塞斯的胸口：“你这个小坏蛋……”
　　“你好像开朗过头了吧……”能从怯懦少女变成小恶魔系少女，这个转变可不是普通勇气就能达成的。
　　“这都是塞斯的功劳啊！”雷英灿烂地笑著。
　　被雷英带到二楼的塞斯有些好奇地看著自己从未走进过的贵宾室，即使在食堂当过不短时间跑堂的他，对於这神祕的房间也是从来没接触过，在他的印象当中，这裡大概就是储藏室一类的地方吧。
　　一个普通的大眾食堂，哪有什麼贵宾会来啊！
　　但现在塞斯眼前所见却完全否定了他的猜想，这裡不但真的是贵宾室，而且还是超级贵的那种！
　　并不是说房间裡面镶满了黄金和钻石，而是房中整体的结构让人感到一股强烈的贵气，一股即使在王宫当中也不见得会有的感觉。
　　佔据了四分之一房间面积的大桌子上，雕刻著许多精美的图案，主要是一些兽类，从最温驯的兔子到最强悍的龙族都有，塞斯甚至还不小心看见了一头正与巨大九头蛇对峙的圣甲龙。每一个图案的尺寸都不大，但透过水晶桌面看过去，就会让人觉得这裡面的生物好像都是活生生的。
　　除了几乎是艺术品的桌子之外，房中其他的装饰摆设也都相当有艺术气息，这样的房间出现在充满油烟饭菜味的大眾食堂二楼，实在太不搭调了，某个充满古老气息的贵族城堡才是它该当的去处。
　　“吓到了吧。”雷英说道，自己第一次进来其实也是这种反应。
　　“确实……我说老爹没事弄一个招待国王用的房间做什麼啊！”塞斯无奈地说道，光是这些摆设和雕刻的价值就比整个食堂还要贵了吧——含地皮在内。
　　塞斯不会知道，这个房间其实真的被使用过一次，招待的却不是国王，而是光明神教的现任教皇，摆宴席的人则是刚突破百级的塞斯老爹，不过最后买单的是国王。
　　在此之后这房间就不曾被使用过，直到今天。
　　“塞斯……”脸颊红红的小樱走了进来，但走路姿势却有些古怪。
　　“小樱……我有话要跟你说……”从精美的浮雕上收回目光的塞斯用低沉得吓人的语气说道。
　　“我明天就要去救公主了，如果……我是说如果……我回不来的话，请你告诉我父母，他们的儿子是自愿要去的……”塞斯的身体开始颤抖，但还是说出了自己的“遗言”。
　　“塞斯……你……”原本就不觉得塞斯想来告白的小樱脸色一变，抓著他的手臂说道：“為什麼是你？”
　　“表面上是因為我通过了选考吧……实际上……我不能说。”塞斯苦笑了一下，自己和莲恩莉亚的姦情可不能到处宣扬啊。
　　“通过选考……所以说……你就是駙马了吗？”小樱压抑著心中不断涌出的酸楚，说道。
　　“公主都被抓走了，这駙马也没什麼用处，何况我也不是因為这个理由而想要去救公主的。”
　　“不然是為了什麼？”
　　“因為……我喜欢公主，男人為了喜欢的女孩子而拼命，是很合理的吧。”
　　“是吗……”小樱看著塞斯好一阵子，说道：“塞斯，為了替你打气，今晚我请你吃你从没吃过的东西。”
　　“哦？什麼东西？”
　　“你一定会喜欢的东西。”
　　约好了时间，塞斯带著满肚子猜测离开了食堂，才刚走到广场边上，就遇上了个熟人。
　　“佛南度？”金色的卷髮加上华丽过头的贵族服饰，让塞斯一眼就认出对方的身分来，不过此时的佛南度却堵在他面前，右手按在剑柄上，一副要对他不利的模样。
　　“没错，就是我，堂堂的侯爵大人……但是為什麼你这个庶民每一次都挡在我前面？”佛南度气冲冲地说道。
　　“报名的时候、攻略迷宫的时候……连现在去救公主的任务也是你这家伙！為什麼你总是走狗屎运！”
　　“你才专走狗屎运，看你一脸屎的样子不走狗屎运要走什麼运！”
　　“哼！决斗吧！”佛南度拔出剑指著塞斯，光是这麼个动作就让塞斯皮肤起了阵鸡皮疙瘩，彷彿有电流流过一般。
　　塞斯也抽出腰间的木剑，自从狄英卡杂货店前那一战之后，他出门时就一定至少带著木剑，免得手无寸铁的被那群混混围殴，而现在却成了让他无法拖延决斗的兄手。
　　塞斯不是贵族，更不认為，自己有什麼需要守护的荣誉，因此对於“和谁决斗”之类的事情他是完全不予考虑，比起虚无縹渺的荣誉，小命重要太多了。
　　但这次，塞斯却正面回应了！
　　不是因為那空幻的荣誉，也不是突然脑袋烧坏了，只因為佛南度展现出来的认真态度，和自己身為预定駙马兼拯救公主者的责任。
　　两人的气势让周遭的人群不由得让开了一个不小的空间，某些路人也开始慌慌张张地寻找著守卫。
　　“速战速决吧。”塞斯说完话主动衝了上去，木剑横摆在身侧，让佛南度猜不出他会攻击哪裡。
　　但佛南度也没打算猜，攻击就是最好的防御，雷王剑高高举起，当头劈了下来。
　　“噗！”两剑交击，发出一个沉闷的响声。
　　佛南度虽然早已知道木剑的奇异，但连列名十大斩铁剑第四的雷王剑都砍不动它，这威能未免也太逆天了点。但这样也好，靠武器佔优而取胜，不是他所期待的胜利。
　　没交手几次，塞斯就发觉佛南度的惊人改变，他的剑法变得非常接近由莉，也就是战场上骑士所使用的、几乎毫无花巧的必杀剑式，过去那些表演多过实际的剑招现在通通消失了，连他专长的卑鄙招数“无敌必胜太阳闪光攻击”也是如此。
　　也因為如此，塞斯没多久就居於相当的劣势，雷王剑能轻易斩开钢铁的剑刃好几次都差点扫过他的身体，幸好逃命技术过人的他总是能早一瞬间用某种诡异的姿势闪过那必杀的一击。
　　被逼到极限的塞斯挥动木剑，在身前画出了个无懈可击的圆，打在雷王剑的剑脊上，让佛南度的攻势不得不停顿了下来，在这一消一长之间，塞斯发动了反击，用的同样是最精简、最有效的招数。
　　要是继续缠斗下去，塞斯终究会输，毕竟他的体能还是比佛南度差了一些，但值得庆幸的是佛南度也没有打持久战的兴趣。
　　“杀！”
　　“偽·十字斩！”塞斯举剑挡住佛南度的剑之后，空著的左手重重拍在自己的木剑上，将佛南度的剑顶了上去。这种战法只有使用木剑的塞斯能施展，要是由佛南度来使用，结果就是他的手掌会被双刃的雷王剑轻轻鬆鬆地切成两截。
　　接著，塞斯给了胸前毫无防备的佛南度一记飞腿狠踹，姿势优美有如大鹏展翅。
　　被踹飞出去的佛南度在地上滚了好几圈，才狼狈地爬起来，虽然没受伤，但他很清楚自己输了，当他在地上滚的时候，塞斯其实可以衝上前来补上几剑的，如果对方用的是真剑，那自己现在应该已经是尸体了。
　　“我输了……可恶！居然没赢过半次！真是耻辱啊！”佛南度收起剑，咬牙切齿地瞪著塞斯。
　　“好险……”
　　“哼，既然我输了，那任务就交给你吧，如果你失败了，接下来就换我上场了吧。”
　　“我才不会失败！”
　　取得全面胜利的塞斯直接回到家中，原本他还想到武器店和杂货店去的，但有了小樱的前车之鑑后，他实在不希望让那些女孩看出自己的异状而担心。
　　“放心吧……我会带著公主回来的……”彷彿是在对她们立下誓言，或者是在鼓励自己一般，塞斯坚定地低声说道。
　　塞斯打开家门的同时，眼前出现了一个让他永世难忘的情景，本该躺在床上的由莉不知何时已经到客厅来了，而且还穿著一件连身米黄色洋装，流露出过去塞斯从未得见的女人味。
　　“由……莉……你怎麼起来了？不多休息不好吧？”
　　“我……这点伤，没什麼大碍。”由莉脸蛋微红地转过头去，之前在塞斯的床上赤裸著身躯的样子她光是想想就觉得无比害羞，如果继续维持著那个样子的话，岂不就像是淫荡又飢渴的女孩等待著爱人的临幸了吗？
　　不过，穿著塞斯的衣服在路上走，对由莉而言也是无比羞耻的事情，即使没有被人发觉，但光是这样就已经让她满脸通红了。
　　在她也不清楚的心情影响下，由莉穿上了自己几乎从未穿过的洋装，然后又乖乖地回到塞斯的家等待著塞斯，现在看起来实在很像……
　　“好像夫妻哦……”由莉的脸蛋红到了耳根上。
　　“是吗？还是多休息一下比较好。”塞斯没有发现由莉的异状，仍旧沉浸在由莉女装带来的惊艷之中。
　　“真可爱啊……由莉如果一直都这样的话……唔……不对……这样就不是由莉了，虽然女装很漂亮，但平时的由莉也很有精神啊……”
　　“嗯……我知道了……”由莉努力平复激烈的心跳，若无其事地说道：“听说威斯德利亚掳走公主了吗？”
　　“嗯，还指名我去……不知道打的是什麼主意。”
　　“威斯德利亚……不该是这样的人啊……”由莉有些感叹地说道：“如果她是对权力很有欲望的人，之前早就有好几次机会可以叛乱了，何必要等到选考会几乎结束的此时呢……”
　　虽然宫廷魔法师拥有支配守护者的莫大权力，但连恩帝肯王家却还是能像这次一样断绝魔法师对大部分守护者的操纵，何况就叛乱而言此时根本不是什麼好时机，随著选考会接近尾声，為了接下来的结婚大典，城内的各项守备也上升了等级，如果真的要叛乱的话，就该像前次一样，选在王族内部动乱时下手才是。
　　在威斯德利亚成為宫廷魔法师这段时间内，其实有几次是很有机会动手的，例如某次国王生了重病，若威斯德利亚在那时叛乱，连恩帝肯王国搞不好已经换主人了，但威斯德利亚不但没有这麼做，反而出动了守护者打倒趁机攻打过来的邻国，这事也让国王对她更加信赖了。
　　“我也不知道……”
　　“我决定了，我要跟你去！”由莉说道。
　　“咦？可是你身上还有伤……”
　　“这点小伤一下子就好了，人家训练的时候受过更严重的伤呢！”由莉摸了摸手臂上的包扎，轻鬆地说道。
　　“这……就算我说不行你也会跟来吧……”
　　“答对了！”由莉露出灿烂的笑容，又让塞斯失神了好一阵子。
　　塞斯坐在客厅裡，手无意识地抚摸著蜷成一团的茉莉，由莉离开之后他就一直维持著这个样子，双眼无神的回忆著往事。
　　虽然是从小生活到大的地方，但今天看起来却莫名其妙的令人怀念，曾经被他打翻过的盆栽、為了拿书而不小心被关起来的地下室……每一样都让他回味无穷。
　　“茉莉……就是明天了……你的魔力存量足够吗？”
　　“嗯……”茉莉点了点头，继续舒服地接受塞斯不带欲望，却无比温柔的抚摸。




　　第39章、满汉全席

　　到了和小樱约好的时间，塞斯如期地走入食堂，却只看到雷英一个人。
　　“小樱呢？”
　　“她在准备招待你。”
　　雷英不慌不忙地回答道。
　　“喔。”
　　“请到贵宾室来……”
　　雷英转过身，让塞斯无法看见她嘴角诡异的微笑。
　　踏进贵宾室，塞斯看着眼前的情景，双眼瞪得几乎快要掉出来。
　　宽大的桌面上摆着十件左右的菜色，至于内容物到底是什么塞斯没看清楚，因为他的目光全被桌子正中央的“主菜”吸引了过去。
　　鲔鱼、鲣鱼、墨鱼、虾……各种各样的生鱼片闪烁着新鲜的光芒，看起来就知道味道铁定不错，但这一切都比不上盛载这些料理的器皿——一个绑着卷卷双马尾的可爱少女·小樱。
　　娇俏可爱的脸庞，白里透红的肌肤，发育中的稚嫩身躯……少女的一切全都暴露在男人惊讶与好色的目光下，令她的双颊不禁红了起来，但仍旧直挺挺地躺在桌上，尽责地担任她“器皿”的角色。
　　“这就是……难道……这就是传说中的终极装盘技巧……‘女体盛’吗？”
　　脑袋一片混乱的塞斯连要说什么都搞不清楚了。传说中的盛盘奥义，在少女娇嫩的裸体上摆盘，同时展现女体的优美，与食物的鲜美，堪称传说中的至高技术……塞斯脑海中只剩下这些乱七八糟的知识——还是从自家老子那些秘密藏书里面看来的。
　　眼前的情景到底是不是真正的女体盛，塞斯不得而知，毕竟那些生鱼片只是雷英的手笔，但无可讳言的确实让人血脉贲张。
　　“小……小樱……”
　　“塞斯……这就是人家要请你的东西……人家的满汉全席……”
　　小樱的脸蛋红得像熟透的苹果一般，但还是努力说出了这段话。
　　“满……满汉全席……”
　　塞斯回想起食堂菜单最后一道，确实就叫做这个名字。
　　“讨厌……是人家的满汉全席……只有今天……只有塞斯……才能……吃到哦……”
　　“咕嘟……”
　　塞斯吞了吞快要流出来的口水，一只魔爪慢慢伸向覆盖在小樱乳尖上的生鱼片。
　　“不行，要先把其他东西吃完，才能……才能……吃这些……”
　　“那……小樱也能吃吗？”
　　“大色狼……先把其他的吃完再……”
　　小樱红着脸说道。
　　听到小樱没有正面否定他的问题，大色狼塞斯吞了吞口水，开始消灭起小樱周遭的食物，当然主要的配菜就是娇嫩可爱的小樱了。
　　虽然有十道以上的菜色，但桌上每一道菜的份量都不多，让食量并不惊人的塞斯也能确实吃光它们。不得不说，小樱的料理技术确实很好，即使是已经吃习惯的塞斯也常常为之赞叹，那份纤细灵巧是自己绝对学不来的，就算现在因为小樱的裸体而有些食不知味，但好吃就是好吃，没有什么理由可说的。
　　虽然比起传说中合计一百零八道菜的真正满汉全席很有一段距离，但光是小樱就可以抵上剩下的九十八道还有剩，毕竟美食常有而美女不常有。
　　“讨厌，不能直接用手拿！”
　　看到塞斯的魔爪再度袭向自己，小樱发出可爱的娇鸣。不过即使塞斯真的改用筷子，她还是觉得无比羞耻，尤其是筷子尖端碰触身体的时候，更让她不由自主地缩了缩身子，而这么一来筷子自然就追逐着那乱跑的生鱼片，当然也就越频繁碰触少女的肌肤了。
　　“嗯……嗯……啊……塞斯……不要这样……啊……”
　　“这生鱼片会跑啊……”
　　故意用筷子拨动生鱼片，让它在小樱可爱的胸部上滑动的塞斯欣赏着少女的美姿，看着她想动却又不敢动的样子，心中的忧郁与烦恼慢慢消失，取而代之的是一片平和。
　　最后，塞斯的筷子终于滑到遮掩着少女神秘花园的生鱼片上，在一阵激动与颤抖之后，生鱼片终于完成了它遮蔽的使命，虽然因为女体热度而丧失了些许鲜度，但沾染着些许少女蜜汁的生鱼片在塞斯口中，却比最高级的鲔鱼肚还美味好几倍。
　　没了任何遮蔽物的少女裸体，近距离地呈现在塞斯面前，那白里透红的肤质让塞斯有种扑上去咬一口的冲动，尤其是那正对着自己的樱色蜜唇。
　　“塞斯……看到了……”
　　小樱别过脸去，不敢面对塞斯灼灼的目光，但身体上还是有种正被他用眼睛抚摸着一般的错觉。
　　“小樱……”
　　塞斯爬上桌，整个人撑在她身上，亲吻了她颤抖着的樱唇。
　　哇啊啊……好热情……一切的策划者雷英兴奋地从门缝偷窥着房间里面，这种坏习惯似乎也是最近才出现的，要是以前的她，只怕早就羞红着脸逃开了。
　　房中的两人没有发现门外有双灼热的视线，只顾着享受亲吻的感觉，尤其是小樱，虽然带着山葵酱油和食物的味道，但这确确实实是她的初吻。
　　塞斯吻着她的同时，一双魔爪早就十分不老实的在她柔嫩的娇躯上游移了起来，享用美食的同时也要满足触感，这是美食家的常识，虽然塞斯在此之前从来没实践过它。
　　“嗯……嗯……”
　　随着塞斯动作的更进一步，少女的双手不由自主地抓着他的袖子，红通通的可爱小脸上露出难耐的神情，虽然没有真正的经验，不过在雷英的教导和自己的用功之下，身体敏感的反应一点也不像个处女。因此，在塞斯的手碰到她的神秘花园时，指尖传来的触感是滑溜而泥泞的，就像淹大水一般。
　　“小樱……你湿了呢……”
　　“大坏蛋……”
　　小樱羞红了脸蛋，不自觉地夹紧了双腿，却把塞斯的手牢牢地夹了起来。
　　“呜……啊……坏……不要动……啊……手指……进去了……啊……”
　　除了不安份的手指之外，塞斯也开始吻着她的脸颊、耳朵、脖子和锁骨，最后来到她小巧而形状优美的胸部上。
　　“塞斯……嗯……啊！不要吸！”
　　乳尖被塞斯咬住的少女发出娇媚的呻吟，麻麻痒痒的奇妙快感，令她无所适从，轻柔的啜吸更激起了她的母性本能，让她违背了自己的意识，主动挺起胸部供他吸吮。
　　“真的不要吗？”
　　塞斯坏心地舔着她粉嫩的乳尖。
　　“啊啊……哦……塞斯……讨厌……坏蛋……啊……继续舔嘛……嗯……”发现塞斯停下动作的小樱主动抱着塞斯的头往自己胸部压，爱情与欲望终究还是战胜了少女的矜持。
　　“好好好……”
　　塞斯轻咬着女孩的乳首，同时玩弄着她股间柔嫩的花瓣。
　　“嗯啊……塞斯……和自己弄……的感觉……不一样……啊……”
　　“哦？小樱会‘自己弄’？”
　　塞斯有些讶异地问道。
　　“啊……没……没有……不是那样……”
　　没了平时的口才便给，慌慌张张的小樱极力撇清着。
　　“真是令人惊讶啊，看起来那么清纯的小樱……”
　　“没有……”
　　“居然会玩弄自己的身体，然后叫着‘要泄了……要泄了……’……”
　　“人家才没有说要……什么的……”
　　“不然会说什么？”
　　“不……不知道……”
　　“那就实际来试试看吧！”
　　塞斯快速地动起手指来，让小樱发出更放浪的喘息声。
　　“不要……啊……塞斯……你……的手……太……刺激……啊……人家……不……不行……了啊……”
　　一阵痉挛之后，小樱绷紧的身躯完全软了下来，处女的清泉淋在塞斯的指尖上，在他的搅拌之下发出羞耻的噗啾声。
　　“原来小樱你高潮的时候会这么叫啊……”
　　塞斯轻搂着娇小的少女，说道。
　　“讨厌……”
　　高潮之后浑身无力的少女软瘫在塞斯怀中，喘息着。
　　“对了！可惜这里没有酒……”
　　“要酒……做什么？”
　　“这样就可以享用小樱的‘海带酒’啦。”
　　“大……色狼……”
　　虽然没听过这种酒的名堂，但从塞斯色瞇瞇地看着她的股间，聪明的小樱很快就理解了它的意思。
　　塞斯真是专业啊……躲在门外偷窥的雷英暗想着。
　　虽然没有海带酒可享用，但眼前可爱的裸女却是触手可得的，与其再花时间去找酒，不如省下来“欺负”小樱。
　　“我是大色狼，你是可口的小绵羊，现在大色狼要吃了小绵羊啰。”
　　“嗯……坏色狼……”
　　小樱没有拒绝塞斯，温顺地任他分开她纤细的双腿，露出她宝贵的处女地。
　　“啊……塞斯的……好……大……”
　　看到从塞斯裤子里冒出头来的男根，小樱失声叫道。这么大的东西真的能插入自己腿间的小小肉洞中吗？
　　“会怕吗？”
　　“还……还好……没关系……”
　　小樱盯着逐渐靠近的肉棒，畏惧地说道。她今天早已打算献身，区区尺寸问题还不致于让她改变心意。
　　塞斯没有再多说什么，现在说也只是徒然增添小樱的恐惧而已，他只要记得一件事，就是让小樱有个享受高潮的初体验。
　　“嗯！”
　　龟头碰触阴唇的瞬间，小樱抖了一下，抓着他袖子的小手也微微颤抖着，显然相当的紧张。
　　“放轻松……”
　　塞斯的肉棒慢慢推开她娇嫩的肉壁，一点一点地深入少女纯洁的狭窄缝隙当中。
　　小樱的眉头皱了起来，头一次接纳异物的地方传来胀痛感，但她还是咬牙忍了下来，雷英的经验谈此时发挥了效果，让她没有大声尖叫出来。
　　“呜……嗯……塞斯……好大……啊……”
　　腔道中脆弱的薄膜无法阻止塞斯强硬的前进，只能在做出微弱的抵抗后惨遭撕裂，流出殷红的鲜血沾染在塞斯的凶器上。
　　“啊！”
　　在肉棒完全充满她的同时，小樱吐出一口大气，双手紧抱着塞斯，心中满溢着强烈的幸福感。
　　不管是破瓜的痛楚还是被撑开的异感，都成为这份幸福的养分，和喜欢的人结合在一起的感觉让小樱无比陶醉，对于接下来要发生的事情也就更加期待了。
　　“塞斯……你……可以动了……”
　　知道塞斯怕她太过疼痛的小樱羞答答地低声说道，由女孩子来提出这种要求实在太过羞耻，但他们的时间不多，可不能全耗在这上面。
　　“嗯。”
　　一边揉搓着女孩小巧的胸部，塞斯抽出肉棒，然后再次慢慢挺进，在小樱可爱的娇吟声中，抽插的速度渐渐加快，让才刚失去处女的小樱能够习惯被插入的感觉。
　　“啊啊……塞斯好温柔哦……人家也好想要……可惜是小樱……只能在这里看……”在门外观赏这场活春宫的雷英把手伸入自己的衣服与裙子底下自慰着，清秀的脸蛋上充满对欲望的渴望，褪到大腿上的内裤也被滴落下来的淫汁弄湿了一大片。
　　“人家变得好色哦……都是塞斯害的……”
　　就在雷英的动作越趋激烈的同时，房内的两人也进入了激情的性爱当中，敏感得不像处女的小樱双腿被塞斯架在肩上，粗大的肉棒一次又一次地翻搅着她洪水氾滥的小蜜穴，让她发出和年龄不符的淫乱声响。
　　“嗯啊……塞斯……你的……插得好深啊……里面……满满的……啊……嗯嗯……啊……那里……不能……啊……很敏感……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　小鹿般纤细而健康的双腿在塞斯的冲击下，相当有韵律地晃动着，少女湿润狭窄的部位努力包容着第一次进入的肉棒，同时清晰地将它的形状与热度传达给小樱早已舒服得分不清东西南北的脑袋。
　　“嗯……塞斯……我……啊……”
　　小樱湿润的双眼看着塞斯，微微张开的小嘴被他的唇堵住，将一切的痛苦和快乐封死在甜蜜的深吻当中。
　　“好希望……就这样……下去……嗯……啊……塞斯……插……可以……再用力……粗暴也……没关系……哦……啊……”
　　小樱白嫩的脸庞上满是欲望，稚嫩的身躯渴求着塞斯的戳弄，还留着血迹的小穴紧紧缠住他的棒子，不让它离开自己的体内。
　　少女的淫姿落在塞斯眼中，让他回忆起了之前的那个春梦，梦境中的自己和小樱在充满裸女、淫水和精液的房间中，用和现在类似的姿势，夺走了小樱的处女，让她在无尽的快感当中被自己射了满身精液……此时的塞斯突然很有欲望让小樱变得和梦中一样，甚至是更淫荡一些。
　　塞斯放下小樱的左腿，抓着她的右脚，将还搞不清楚状况的她侧翻了过来。
　　“啊……讨厌……塞斯……会看到……”
　　小樱红着脸想遮住门户大开的股间，但却被塞斯的插入弄得浑身酸软，还发出了可爱的娇吟声。
　　“小樱的这里……很可爱呢……”
　　塞斯故意伸手拨弄着少女粉嫩的花唇，轻弹着她沾满了淫水、闪闪发光的阴核，像把玩玩具般欺负着她敏感的美肉。
　　“啊啊……啊……那里……不可以……摸……啊……不要玩……我……不行了……呜嗯……”
　　处女紧窄的小穴颤抖了起来，被龟头紧密顶住的花心努力吸啜着它，想在自己高潮的同时享受精液的灌溉。
　　但好歹也称得上身经百战的塞斯自然没有那么容易射精，他欣赏着小樱高潮时的艳丽模样，抚摸着女孩变得更敏感的肉体，在她的淫叫声中再度开始活塞运动。
　　柔软的小巧胸部在塞斯的手上变换着形状，刚开始发育的肉体在巨根的抽插下一次又一次地达到高潮，不管自慰过多少次，接受了雷英多深入的教导，毫无实战经验的小樱终究还是只能无力地在塞斯的怀中娇喘呻吟，展露出自己身为女人的最美一面。
　　“啪嗒、啪嗒……”
　　少女甜蜜的淫水一点一点地落在地面，而同样的声音也出现在门外，偷看着他们的雷英这时也已泄了好几次，红润的脸颊说明了她体内熊熊燃烧着的欲望，要不是最后一点理智告诉她不要去打扰小樱的第一次，她大概早就闯进去了。
　　“那两个丫头怎么都不见了？”
　　食堂老爹的声音从楼下传来，虽然是休息时间，但两个人一起消失还是让老爹起了疑心。
　　雷英赶忙撑起乏力的身躯，拉上内裤，努力装出一副什么也没发生的模样走下楼去。
　　讨厌！内裤湿淋淋的……一边庆幸着裙子够长、一边开始找机会洗手的雷英虽然有些遗憾，但此时不让老爹知道自己的独生女正在楼上私会情郎、而且还正在献身才是头等大事。
　　要是让老爹知道了……雷英打了个冷颤，不敢想像接下来会出现什么样的地狱景象……
　　不过，她很快地发现到，对于现在的她而言，要怎么让别人不发现她已然湿淋淋的部位，更是一大要事。
　　色塞斯……我恨你！浑然不认为这一切都是自己搞出来的少女拼命地让自己走得自然点，还不断在心底咒骂着，但光只是想起他，少女湿透的部位就变得更湿了……
　　充满侵略性的粗大肉棒、噗滋噗滋的强力抽插、让人痛恨却又迷恋的爱抚，如果说世界上真有那种能让女孩子瞬间堕落的淫魔，那说的就是塞斯了吧。
　　而房中的小樱，此时正被这头淫魔玩弄着。
　　塞斯坐在椅子上，小樱面朝着他坐在他的大腿上，两人都是一丝不挂，胸口紧密相贴着。这是小樱的要求，因为只有她光溜溜的实在太羞人了。
　　“塞斯……你的……在里面……满满的……”
　　小樱脸蛋贴在塞斯的胸前喘着气，小腹中的充实感觉让她浑身酸软，那一点点被过度撑开的痛楚早就被她抛到九霄云外去了。
　　“嗯……”
　　享受着被小樱完全包容的快感，塞斯也舒服得想永远就这样下去。
　　“啊……嗯……塞斯……不要……不动嘛……人家……痒……”
　　习惯了被充满的感觉之后，紧接而来的是穴心深处阵阵的酸痒，小樱难受地扭了扭腰，却被肉棒搅动得发出了淫艳的呻吟。
　　听着从小一起长大的少女发出的呻吟声，看着她脸上洋溢着的淫荡神情，剧烈的反差让塞斯心跳加速，肉棒一抖一抖地又雄壮了一圈，腰部也开始上下摇动了起来。
　　“啊啊……啊……肉棒……顶到里面……啊……塞斯……你把人家……玩坏了……嗯……再……用力……用力欺负人家的……里面……人家要……你……射进来……”
　　小樱软绵绵地贴在塞斯身上，任凭他蹂躏自己敏感的身躯，带着女体香气的汗水成了彼此肉体的润滑，令塞斯不由自主地抱紧了她狂抽猛干着。
　　“小樱……”
　　塞斯抱着女孩娇小的身躯，从好几年前，在他意识到小樱是个女孩的时候，他就涌起过多次拥抱她的欲望，但最后都被他克制了下来，而现在梦想成真了，他却有点不现实的感觉。
　　“塞斯……抱我……啊……”
　　少女紧抿双唇，柔滑的娇躯在塞斯的怀中抽搐着，蒙“勤于练习”的福，她的敏感度一点都不像处女，让她更能在开苞的痛苦过后享受比别的女孩更强烈的快感。
　　“小樱的身体真是好色。”
　　“……塞斯讨厌……好色的女孩子吗？”
　　小樱的神情变得有些紧张，身子也僵硬了起来。
　　“说实话……非常喜欢。”
　　塞斯用力顶了几下，继续说道：“不过……不管小樱是清纯还是淫荡，我喜欢的也还是小樱啊。”
　　“呜……”
　　泪水如断线珍珠般从小樱颊边滚落，她把脸埋在塞斯胸前，不让他看见自己哭泣的模样。她心里清楚，如果对手是公主的话，在这场恋爱少女的战争当中，只是平凡食堂少女的她根本毫无取胜的可能性，现在能和塞斯在一起，感受着彼此的体温，已经是相当奢侈的幸福了。
　　在这一瞬间，她体会到了第三者的幸福与悲哀。
　　“塞斯……让人家……”
　　少女努力扭着小屁股，让肉棒在她的体内暴动着，如同滚烫铁棒般的巨根翻搅着她纯洁的秘肉，让原本就湿热无比的小嫩穴又增添了许多新鲜的淫蜜。
　　塞斯没有多说什么，只是沉溺在小樱娇嫩美好的肉体当中，将自己的欲望完全释放出来。
　　“啊啊……嗯……塞斯……嗯……里面……”
　　少女紧搂着塞斯的肩膀，颤抖着的身体生涩地迎接着白热精液的冲击，同时发出淫靡的娇声。
　　“嗯……塞斯好色……”
　　小樱轻轻抚摸腹部，感觉着塞斯的精液在她体内流动，红红的小脸上浮现了幸福的神情。
　　“你也不差……”看着少女慵懒而淫荡的神情，刚射完的肉棒兀自硬梆梆的顶着她，丝毫没有疲软的趋势，区区一次自然满足不了精力无限的塞斯，而小樱很快就用痠疼的花心察觉到这个事实。
　　“塞斯……嗯……”
　　小樱将自己从塞斯的肉棒上“拔”出来，害羞地站在他的面前，纤细的双腿间流下好几道白色河流，透出一股浓厚的淫靡气息。
　　“居然……还这么大……讨厌……”
　　小樱蹲了下来，颤抖着小手握住塞斯热腾腾的肉棒。
　　男生的……这个……好热……好有弹性……近距离看着肉棒的小樱脸蛋越来越红，尤其是手上传来的湿热感，似乎不断提醒着她这就是她好色的象征。
　　“小樱……”
　　“不要说话……人家很害羞……”
　　彷彿下了十分巨大的决心般，小樱张开嫩红的双唇，将塞斯肉棒的前端含了进去。
　　奇怪的气味在口中晕开，那是两人味道的混合、雄性与雌性发情的气味，光只是闻着这味道，小樱就觉得自己似乎又湿了。
　　“嗯……呜……唔嗯……咕啾……噗啾……嗯……”
　　小樱积极地舔着肉棒，而且还是从顶端到球袋全方位的照顾，虽然动作相当生涩，但技术面上却已经相当合格了。
　　“小樱你好厉害……有练习过吗？”
　　“嗯……雷英有……和人家练习过……用茄子……”
　　“和雷英……唔……”
　　塞斯的脑海里浮现了非常不纯洁的想像，一丝不挂的雷英从背后抱着陶瓷娃娃般的全裸小樱，轻轻舔着她的耳垂和颈项，一手把玩着她的小胸部，一手拿着艳紫色的完熟茄子顶着小樱的唇。
　　“小色女……嘴巴张开……把热腾腾的肉棒含进去……这可是你最喜欢的肉棒哦……”
　　“雷英好坏……”
　　含羞带怯的少女微微张开小口，将茄子前端含进了一些。
　　“记得要用舌头哦……”
　　雷英一边教导着，一边爱抚着她柔嫩的肌肤，即使同是女人，但小樱的肌肤对她而言仍是相当具有诱惑力的。
　　“小樱的这里摸起来好软好舒服哦……好想把小樱吃掉呢……”
　　尖尖的手指轻佻地戳着小樱的秘肉，让少女含着茄子的小嘴，发出可爱的呻吟。
　　“雷英……啊……嗯……不要啊……那里……手指……不可以进去……”
　　“要叫雷英姐姐哦……我知道……这里是要给塞斯的……小樱的处女……是要让塞斯的大肉棒狠狠捅破的……”
　　雷英的玉指在她湿润的花唇上画着大大小小的圈，还不忘或戳或揉地玩弄着鼓胀如豆的阴蒂。
　　“啊啊……雷英……姐姐……”
　　“要认真舔哦，如果是塞斯的话，他应该不会喜欢你只顾着自己享受吧！”
　　“呜呜……”
　　少女努力吸吮着口里的茄子，娇小的裸体在雷英的怀中不断扭动，既像是逃避又像似迎合地接受着她的玩弄。
　　“啊啊……啊……嗯！”
　　五分钟后，小樱的背突然挺了起来，双腿也紧夹着雷英的手，滚滚热液一股股洒在雷英的手上，烫得她也觉得有点泄意。
　　“不可以咬哦……就算泄了……还是要继续吸……”
　　“呜……呜……”
　　小樱点了点头，在令她脑袋空白的快感当中持续地吸吮着茄子……
　　塞斯从妄想、或说是“他不知道曾经发生过的事实”中回归现实，这才发现自己居然抓着女孩的头奸淫起她的小嘴来，而纵使在如此不温柔的对待中，小樱的舌头还是努力地取悦着他，顺便用双手取悦自己的小嫩穴。
　　“呜呜……嗯……”
　　小樱双眉紧皱，连喉咙都用上了却还是不太能完全容纳肉棒，呼吸困难的她只觉得口里的棒子似乎越来越长越来越粗，像要顶到胃里去一般，甚至有种已经穿过她的身体直接奸淫子宫的错觉。
　　“要让……塞斯……舒服……”
　　“呜嗯！”
　　十分钟后，塞斯在小樱的嘴里释放出大量的欲望，量甚至还超过了第一次，要不是塞斯赶紧拔出肉棒，小樱只怕真的会被精液淹死。
　　不过这么一来代价就是小樱的脸蛋、胸口被塞斯的残弹打得黏糊一片，无数米白色的黏浆缓缓垂流而下，展现出一股淫靡的美感。
　　“呜……恶……咕……”
　　小樱奋力吞下嘴里的精液，那股独有的腥臭味让她脑袋昏昏沉沉的，不只一次到达顶峰的身体迅速地热了起来，股间的淫泉颤抖着喷泄而出。
　　“塞斯……啊啊……”
　　充满喜悦之泪的眼中只能看到无数闪烁的白光，高潮过后的小樱疲惫地往后仰着倒了下去，以相当诱人的姿态将沾满精液淫水的裸体毫不保留地展现在塞斯面前。
　　塞斯倾向前抱起小樱，一根完全没有“消肿”的肉柱自然而然地在她眼前晃荡着，让媚眼如丝的她心跳不已。
　　“塞斯……真的好厉害……人家的屁股……啊……”在塞斯帮助下站起来的小樱扶着桌沿背对着他，伸出小手分开富有弹性的臀肉，害羞无比地说道：“小樱满汉全席的最后一道……请……享用……”
　　“呃……那里吗？”
　　塞斯下了一大跳，想不到外表纯洁的小樱居然会做出这种提议。
　　“嗯……”
　　小樱满脸通红地点了点头。
　　塞斯只觉得一股热血上涌，扑上前熊抱似地搂住小樱，灼热挺硬的肉棒就在她的屁股沟间来回磨蹭着。
　　“啊啊……塞斯……嗯……”
　　感觉到肉棒的热度和动作，小樱发出了慌乱的呻吟。
　　质感滑嫩得像茶碗蒸般的臀肉让塞斯恨不得马上刺穿小樱的处女嫩菊，但少女的颤抖让他炽烈的兽欲冷却了半截，心中不由自主地涌现爱怜。
　　在不久之前，她可还是个毫无经验的处女，但现在自己却连她的后庭也不放过，对女孩而言这实在太刺激了。
　　“小樱的满汉全席，我可以留着这道回来以后再享用吗？”
　　“啊？”
　　小樱楞了一下，回过头来，看到的是他温和而坚定的目光。
　　“嗯！当然可以……随时都可以……”
　　少女泪光盈然地回应着。
　　比起不会回来的可能性，她更愿意相信塞斯能活着回到她身边，哪怕是以驸马的身分也一样。
　　“那么……我可以再享用一次其他的地方吗？”
　　塞斯把脸埋在小樱的卷发里，低声说道。
　　“啊啊……”
　　小樱的脸蛋红了起来，好一阵子没有回应，但在塞斯魔爪的爱抚与滚烫肉棒不间断的摩擦之下，她最后还是娇羞无比地开口说道：“塞斯想要的话……可以哦……”
　　得到小樱的许可，塞斯灼热的肉棒立刻从她细嫩的大腿根之间滑过，顶在少女潮湿的蜜唇上，在将她直接压倒在桌上的同时刺了进去。
　　“啊啊！”
　　小樱上身贴在桌面上，在拥抱与压迫下的她几乎毫无行动的自由，一双小手还刚好被压在自己的股间，只要稍微往上抬起就能碰到自己正被侵犯着的秘穴，淫乱的汁液偶尔还会滴到手上，让小樱的脸蛋红得像苹果一般。
　　“噗啾噗啾”的声音不断传来，粗大的肉柱在摩擦过少女的大腿之后，还有足够的长度戳刺她的淫穴，干得女孩淫喘连连、美目含春，痴迷的唾液甚至流到了桌上。
　　“哦……啊……塞斯……要死了……啊……”
　　在傍晚食堂的尖峰时段来临之前，塞斯在小樱的身上又发泄了两次，把个才刚从处女毕业的女孩搞得连站着都会抖，举步维艰更不在话下。
　　“笨塞斯！”
　　看见此情形的雷英嘟着小嘴骂道。
　　“对不起。”
　　塞斯低下头忏悔着，虽然体内的欲望还是蠢蠢欲动，但理智终究还是压过了兽性，让他在把小樱搞到晕死之前停下来。
　　“没关系……塞斯……人家……还可以……”
　　小樱双手撑着沾满淫水和精液的桌面，努力深呼吸着让自己看起来更有力一点。
　　“傻瓜。”
　　雷英无奈地说道，但她很明白小樱的心情，事实上她自己也很想扑进塞斯怀中，尤其是在听到塞斯明天可能就回不来之后。
　　“好吧，既然小樱都这么说了，你这笨蛋就快滚吧。”
　　雷英摆出晚娘脸孔，对塞斯挥了挥手，只差没有一脚把他踹出窗外。
　　一方面，她怕自己把持不住内心的冲动，另一方面，她也不希望被小樱的父亲发现他们干的“好事”。
　　“我……”
　　离开食堂走在回家的路上，塞斯的神情一点也不像刚得到城下町第一美少女小樱爱情该有的样子，他低着头，眉毛紧皱、神色阴沈，不知道的人还以为他刚被甩掉或者是被老板开除哩。
　　“原来……小樱是我的初恋……”在欲望消退之后，塞斯才发现这么一个惊人的事实，在很久以前当他把小樱当成“女人”的同时，他就已经喜欢上她了，但迟钝的他并没有察觉那份恋慕，只是继续习惯性的将她当做妹妹一般。而为了填补那股无法满足的爱情大坑，塞斯下意识的试图交女友，当然这些毫无诚意的恋爱都是以失败告终。
　　“如果早一点发现的话……”塞斯不禁这么想着，如果能早点发现自己的真实心意，或许他就不会掺和进驸马选考，也不会喜欢上莲恩莉亚，还认识那么多女孩子，而且几乎都发生过关系，现在当然更不需要为了公主而拼上小命。
　　但塞斯没有后悔，他对莲恩莉亚的情感和对小樱是一样的，如果换成小樱被掳走、有生命危险，他也一样会去救她。
　　当然，其他女孩子要是也遭遇到相同的事情，塞斯多半还是会去，只是决心不会下得那么快罢了。
　　“等着吧……我一定会活着回来的。”
　　塞斯彷彿是在告诉曾经和自己有过关系的女孩们一般，喃喃自语着。




　　第40章、后宫

　　“准备好了吗？”
　　一大早，由莉就出现在塞斯家门口，把还睡眼惺忪的塞斯吓了一大跳，他看了看才刚微微亮的天空，无奈地说道：“你也未免太早了吧？”
　　“是吗？”
　　由莉也看了看天色，有些不好意思地说道。
　　隔壁的市场才刚要开始一个上午的买卖，这时候只能听到摊贩们的喧譁声，年轻女孩子一大早就跑到单身男子的家门口，感觉上似乎有那么一点奇怪……
　　“先进来吧。”
　　塞斯拉着由莉的手将她拖了进去，迟钝的他并未发现由莉的脸蛋已经羞得像红透的苹果了……
　　由莉！你害羞个什么劲！今天是来和塞斯会合救公主的，不是……不是……不是来谈情说爱的！振作点啊！由莉！由莉心里不断喊着，但娇羞的神情却只有越来越明显，还散发着男装打扮也无法掩饰的女人味。
　　“呃……你好漂亮……咦？”
　　塞斯关上门，一回头就情不自禁地说了这么一句话，让本就已经羞得不知如何是好的由莉更加困窘，恨不得挖个洞把自己埋起来。两人认识了那么久，以前也没听他说过一句好话，现在他也不过是说了一句马屁、或者陈述事实，自己居然就害羞得不得了……这要是给公主知道了，自己还有脸活下去吗？
　　“啊！对不起！我只是不小心……”
　　看到由莉的窘态，塞斯努力辩解着，心底不免也想着，又不是第一次见面，哪有可能今天特别漂亮……不过还真的挺漂亮的，多看几眼好了……
　　两个人各有心思，一时之间气氛尴尬无比，时间就在这种情况下慢慢流逝。
　　孤男寡女坐在一起，却有意无意地保留了一点距离，这距离再远一点就显得生疏，代表着彼此“只是朋友”，但如果再靠近一点点，塞斯就能轻易转身压倒她，然后掠夺她的唇、胸部或者更进一步进行男女之间最亲密的行为。
　　“如果塞斯真的推倒我的话该怎么办……”由莉捧着茶杯啜了一口，却没发现杯中空无一物。
　　等一下就要去救公主，现在推倒由莉的话……两个人的心思虽然相近，但却微妙的有所不同，如果就这样继续发展下去的话，塞斯八成终究会推倒由莉。
　　“啊嗯！”
　　这时候一道蓝色的身影发出娇嫩淫媚的叫声，迅捷无伦地钻进塞斯的怀中，而且还瞬间就决定好了最舒服的球状姿势，拥有如此速度和精准度的，当然只有茉莉一个。
　　“茉莉？”
　　塞斯下意识地摸了摸茉莉的头，摸了几下之后手却突然僵硬地停在半空中。
　　理所当然的，茉莉是裸体，虽然勉强教会了她“出门要穿衣服”的常识，但她还是比较喜欢裸奔的感觉，反正世界上也没有什么病原体能感染身为圣甲龙的她，因此只要在家里，她都是这一副样子。
　　但是！现在塞斯家里可是坐着个由莉啊！大概是因为她曾经“观赏”过两人做爱的样子，心里已经把她也当成像是辣美那样的同伴了吧。
　　“这是……女孩子？”
　　由莉脸色有点不好看，毕竟一个赤裸的小女孩如此熟练地依偎在塞斯怀里，显然相当有经验，难道塞斯是诱拐幼女的邪恶罪犯吗？
　　“这这……我……这是茉莉！”
　　塞斯努力辩解着，但笨拙的解释却让由莉眼中的怀疑神色越来越浓。
　　“嗯啊……”
　　茉莉完全无视两人的动作，自顾自地扭了扭小屁股，看起来更加煽情。
　　“她……”
　　由莉的目光最后集中在茉莉头上的两个小角上，不管是人类还是类人种族都没有的特征让她想起一个颇为荒谬的答案——这女孩其实是某种魔兽。
　　“她……她是龙……”
　　由莉抱起茉莉，感受着她滑嫩温软的雪白肌肤，茉莉大大的蓝色眼眸纯洁地看着她，纤细却圆润的双腿轻轻踢动着，看起来无比可爱。
　　“好可爱！”
　　被挑起母性的由莉把茉莉抱在怀中，闭上双眼轻柔地抚摸着她，如同哄自己小孩睡觉的母亲。
　　只是这母亲似乎不太称职，因为没过多久她就和茉莉一起睡着了。
　　“由……”
　　看着眼前两个睡美人，本想叫醒她们的塞斯最后还是没有这么做，他能够想像到由莉会这么早来的理由，就是她根本就一夜没睡。
　　即使不是第一次面对生死关头，由莉却还是像新兵一般为了隔天的战斗而彻夜不眠，过去不管是训练还是真正的战斗，胜负的影响都仅限由莉自己一身，但今天的战斗却直接关系到莲恩莉亚能不能获救，也难怪由莉会如此紧张。
　　事实上塞斯自己一开始也是一样，不过在茉莉的“侍寝”之下，很快就睡着了，现在看来茉莉还真是一个优良的床伴啊。
　　根据桂弓老师的说法，出发的时间应该是下午，就算破解进度超前，王宫那边也应该会有人来通知他，毕竟，自己是绑匪指定的人，为了肉票莲恩莉亚的安全，国王不可能不照做。
　　果然，直到下午才有王宫卫士来通知塞斯，但令塞斯讶异的是这个传讯者居然是个男的！
　　“原来王宫也有男卫士啊？”塞斯大惊小怪的想着，他还以为王宫只有比基尼铠甲女孩呢！
　　“由莉！”
　　塞斯正想叫醒由莉，却看到她已经抱着茉莉站在自己背后，样子倒像是抱着刚出生的女儿迎接丈夫的新婚妻子。
　　“该走了……”
　　由莉把女孩塞到塞斯手上，平静地说道。
　　“嗯？”
　　茉莉看了一眼塞斯，挣脱他的双臂，一头栽进了桂弓老师送来的特制铠甲当中。她没有固执的选择对自己而言最舒适的中华锅，而是对塞斯最有利的高级铠甲，这让塞斯吓了一跳，也让头一次看到圣甲龙凭依的由莉吓了一跳。
　　“走吧。”
　　穿上铠甲，塞斯不禁有点感动，要是茉莉早点“懂事”，自己就不用被城里的人取了个“中华锅怪侠”的江湖称号了。
　　“塞斯啊……”
　　到王宫门口迎接塞斯的是连恩帝肯王国之主，原本神采奕奕的老人现在看起来病厌厌的，丝毫没有为国主的威严。
　　“一切都拜托你了，莲恩莉亚是我唯一的女儿……呜呜……”
　　国王哭了起来，一旁的侍卫惶恐地对望着，不知该如何是好。
　　“我知道了，我一定会把公主救出来的。”
　　塞斯看着眼前的老人，现在的他不是一国之君，只是个为女儿安危担忧的普通父亲。
　　“谢谢你……”
　　老人欣慰地点了点头，摇摇欲坠地走了回去，但在转身之前塞斯却听到了他的低语或者是祈祷：“神啊，求求祢，不管她是谁的孩子，都是我的女儿啊！”
　　走进原本属于威斯德利亚的房间，迎接他的不是解析传送阵的魔法师，而是全副武装的佛南度和没穿破斗篷的费兹。
　　“你们怎么会在这里？”
　　塞斯向费兹说道，至于佛南度他就直接无视了。
　　“我到这里来帮忙解析魔法阵的，至于那家伙我就不知道了。”
　　“哼！我是来候补的，反正你大概也没什么机会成功，等你被宰掉以后，我也好马上接手，交接没有空窗期。”
　　“去你的，你就慢慢候补到死吧！”塞斯朝着佛南度挥挥拳头，回头问道：“解析的结果如何？”
　　“嗯……已经确定是传送阵了，而且是指向某个人造空间的传送阵，不过还缺了一样东西，得花点时间去别的地方调。”
　　“缺了什么东西？”
　　“一颗冰魔石。”
　　“冰魔石……难道是这个？”
　　塞斯从背包里摸出一块冷冰冰的透明石头，递给费兹。
　　“真的是冰魔石，你从哪弄来的？”
　　费兹一把抢过石头，放在眼前观察了起来，看她这个样子，冰魔石显然不是什么便宜货。
　　“哼……是我在迷宫五楼打倒的变态冰魔掉的……”
　　说到此处，一直站在塞斯背后的由莉脸蛋红了起来，一想起那时候自己在塞斯面前全裸、分开大腿展现秘处，而且被触手蹂躏的样子，她的脸就一阵阵地发热。幸好塞斯背对着她，不然由莉还不知道会害羞成什么样子呢！
　　“现在看来威斯德利亚早就选上我当这个‘勇者’了啊……”
　　塞斯无奈地说道。
　　虽然冰魔被击杀是意料之外的事情，但威斯德利亚一开始的盘算确实是要冰魔装模作样演个被打败的戏，同时将冰魔石“掉”给塞斯，只是之后的发展有点让人意外罢了。这场王子拯救公主的戏码，塞斯必须是男主角，他得有些实绩才能让国王心甘情愿的派他出马，而不是让整个近卫骑士团杀进来，虽然威斯德利亚不怕那些家伙，但要是这样的话她的计画就行不通了。
　　“只要把这颗魔石嵌入魔法阵应该就可以运行了。”
　　费兹心痛无比地将魔石塞进魔法阵预留的空洞中，整个法阵突然像是活了起来一般发出忽强忽弱的光芒。
　　“站上去就会开始传送程序。”
　　一个原本站在魔法阵范围内的法师赶紧跳开，说道。
　　“站上去吗？”
　　塞斯看着地上发光的魔法阵，嘴唇抿了起来，只要踏上一步，自己就再也没有回头的可能了。在场所有人都察觉得到他眼中的恐惧，但出乎众人意料的是他马上就踏出了那一步。
　　“公主在等我。”
　　“是在等我吧！”
　　由莉也跟了上去，这时魔法阵的亮度已经是原先的两倍了。
　　“嗯……”
　　佛南度和费兹突然之间也跳了进去。
　　“等等！你们在干什么啊！”
　　“这种重责大任如果交给你我实在不放心，虽然不甘心，但是我还是帮你好了！”
　　佛南度抓着塞斯的领子说道。
　　“哼！‘打倒最强的魔术师拯救公主’这种有趣又有得赚的事我怎么可能不参加？”
　　费兹的眼中闪耀着金钱的光芒，说道。
　　“不会吧……”
　　周遭的法师们呆呆望着传送阵启动后的闪光，耳中兀自回响着费兹那句话：“赏金！我们来了！”
　　“啊！居然全都跟过来了！”
　　传送造成的晕眩减轻后，塞斯马上开口说道。
　　“对于别人的好意，应该心存感激地接受。”
　　佛南度一脚踹开塞斯，却也被茉莉的力量弹退了好几步。
　　“你这家伙身上绝对有古怪！”
　　佛南度指着塞斯说道。
　　“你管我！这里是哪里？”
　　塞斯环顾四周，观察着眼前彷彿是什么富贵人家大屋的走道。
　　“这里是……”
　　看了几眼塞斯心中就有了答案，但这答案有些荒谬，因此他也不敢确定眼前似曾相见的门廊真的是自己想到的那个地方。
　　“这里是……后宫！”
　　比塞斯更熟悉王宫的由莉一眼就认出这个地方，证实了塞斯的猜想——这里是王宫当中。
　　“……不过后宫应该已经被封闭很久了啊……”
　　由莉狐疑地看着这个很久没见过的地方，后宫的封闭是在她刚出生后不久的事情，因此她也只是在小时候和莲恩莉亚“探险”过几次而已。
　　“而且后宫已经被搜索过了吧。”
　　佛南度说道。
　　“不……这里的时间流向和现实世界是错开的……而且比较慢。”
　　对魔法最有研究的费兹说道。
　　“……这是说我们回到过去了吗？”
　　塞斯问道。
　　“有点不一样，要介入过去是绝对不可能的，这应该是将过去后宫的幻影投射在异次元作成的产物。”
　　费兹说道，即使是法师，对于时间的研究也只是皮毛而已，要说能回到过去并且改变它，大概只有神办得到。
　　“居然有这么清晰的幻影……”
　　塞斯踩了踩地板，感觉着厚重地毯传来的真实弹力，说道。
　　“显然威斯德利亚为了做这个舞台使用了相当强的力量，才会如此真实。”
　　“‘舞台’，为什么要选择‘过去的后宫’呢？”
　　“不知道。她特地把我们引来这种地方，到底有什么目的呢……”
　　“不是‘我们’，是‘我’而已。”
　　塞斯说道，由莉也就算了，其余两个根本就是多出来的意外。
　　除了塞斯等人的说话声之外，整个后宫一片寂静，酝酿出异样的恐布气氛，华丽贵气的建筑风格并不能掩饰空气中无处不在的压抑感，更重要的一点是——他们没有退路。
　　传送阵显然是单向的，他们出现的地方并没有另一个传送阵的存在，因此他们想离开此处唯一的办法，就是打倒或者俘虏威斯德利亚，从而破坏这个空间。
　　“走吧！”
　　塞斯一马当先地走向此处唯一的大门，推开了它。
　　“咦？”
　　原本预期会遇到的威斯德利亚并未出现，取而代之的是一个衣着华丽、拥有红色长发的大美女，她抱着一个小女孩，神色慌张地看着另一边，彷彿根本就没有察觉塞斯他们的存在。
　　“这到底是……”
　　“内乱和侵略终于平息下来了，可是我并不认为这种事真的会一起发生。”
　　一个穿着黑色斗篷的高大男人走了过来，同样没看塞斯一眼，只是满脸严肃地说道。
　　“王子们一一死亡，第一王妃也……”
　　女子头低了下来，眼中满溢哀伤。
　　“这是在搞什么花样……威斯德利亚的幻术吗？这两个人是谁……”
　　塞斯大胆走上前去，伸出的手却什么也碰不到。
　　“现在这个国家仅剩的继承者就只有她们俩了，难道要让这两个孩子继承王位吗？”
　　“问题不在这里，我老实告诉你吧，这个孩子……”
　　男人往小女婴的身上一指：“……拥有魔术的才能，现在的她身上就已经开始产生魔力了。”
　　“啊啊，那孩子果然……那么莲恩莉亚也一样吗？”
　　听到这消息的女子脸色大变，双颊却也同时浮现一股红晕。
　　“莲恩莉亚！难道她就是公主的母亲？”
　　听到女子的话，塞斯的脸色也跟着大变。
　　“所以要趁早把她送走，不然会出大事的！”
　　男人抱过女婴，说道：“我朋友在外面接应，会把她安全带到吉沙去，等到她成为足以继承我的位时，再让她回来。”
　　“可是她还那么小……”
　　苏菲雅看着怀中的女婴，说道。
　　“放心吧！一切都交给我就是了！”
　　男人开始施展魔法，一阵闪光过后，女婴已不知所踪。
　　“呜呜……我苦命的孩子……”
　　“放心吧，还会有机会相见的……”
　　男人有点无奈地说道。
　　“苏菲雅王妃，你去死吧！”
　　突然之间，一个衣着华贵却凌乱不堪的女人疯狂似地冲向苏菲雅，手上还握着一把亮晃晃的匕首。
　　“苏菲雅！”
　　斗篷男子挥出手，一片透明的光幕轻易地挡住了对着苏菲雅而去的匕首。
　　“宫廷魔法师！你这家伙居然又跑出来被坏我的好事，要是你没有把敌人赶走的话，王子也不会死！”
　　“第二王妃陛下，原来你……就是内奸！可是你为什么要对苏菲雅下毒手？苏菲雅和你无冤无仇……”
　　斗篷男子、也就是宫廷魔法师取下斗篷的罩帽，露出颇为帅气的容貌。
　　“哼哼，只要我替国王再添一子，那时候苏菲雅就会变成我的心腹大患。”
　　“趁早对受宠的苏菲雅斩草除根吗？”
　　宫廷魔法师一下子就猜到对方的恶毒心思，脸色铁青地说道。身为受僱者，即使知道第二王妃的奸计也不能亲自下手。
　　“你们在干什么！”
　　远处传来国王的声音，夹杂着许多的脚步声。
　　“不好了！不好了！宫廷魔法师造反了！他要杀了我们！”
　　第二王妃突然抓着宫廷魔法师的双手大叫。
　　“什么！不！不是的！”
　　苏菲雅慌张地叫着，但她慌乱的模样反而更让人觉得“宫廷魔法师造反”是真的。
　　“你在作什么！居然敢对王妃作出无礼的举动！就算你身为骑士团的团长也不可原谅，觉悟吧！”
　　近卫队长冲上前，长剑不由分说地刺了过去，脸上还露出只有宫廷魔法师看得到的奸笑。
　　“队长，等一下！”
　　“不要……”
　　苏菲雅冲上前，想用身体撞开宫廷魔法师。
　　“哇啊啊！”
　　苏菲雅的努力终究没有效果，长剑毫不留情地刺入宫廷魔法师的体内，让他发出悽厉的惨叫声。
　　“哈哈哈哈！这家伙终于伏法了！竟然想引起内乱，出卖连恩帝肯王国！”
　　第二王妃放开宫廷魔法师的双手狞笑着，脸上的神情让他看起来就像厉鬼一般，毫无平时的端庄典雅。
　　“让你活下去的话，连恩帝肯王国……就要瓦解了，死吧！”
　　宫廷魔法师吐出一口血，双手齐出按在第二王妃和近卫队长身上。
　　“啊啊啊啊……”
　　第二王妃和近卫队长化为两团火球，烧成了灰烬，蓄积了宫廷魔法师临死一击的魔法让他们从这世上完全消失，什么也没有留下。
　　“到底是发生了什么事情？”
　　宫廷魔法师、第二王妃和近卫队长三个重要人物同时死亡，让国王的脸色非常难看。
　　“不清楚，据第二王妃之言，似乎是宫廷魔法师企图叛乱，或者密谋通敌叛国的样子。”
　　众近卫猜测着，他们都不晓得队长是第二王妃的人，因此只能从刚刚的线索中推测。
　　“不！不对，他……”
　　苏菲雅泪汪汪地看着尸横就地的宫廷魔法师，试图替他挽回身后的名声。
　　“苏菲雅！你怎么会知道他的事情？还有，你为什么会和宫廷魔法师在这种地方？”
　　国王看着苏菲雅问道，虽然不是质问的语气，但却令苏菲雅一阵心悸。
　　“啊……这、这是因为……”
　　不擅说谎的苏菲雅不知道该怎么回答，心里一紧张，居然直接晕了过去。
　　“苏菲雅！快！叫御医！”
　　国王吓了一大跳，赶紧一把抱着摇摇欲坠的苏菲雅，而画面也在此结束，所有的人渐渐淡化消失，只留下面面相觑的塞斯等人。
　　“落幕了……以前听说上上一代的宫廷魔术师是一个引起内部纠纷，想要出卖王国的卖国贼……”
　　“这才是事实吗？”
　　费兹说道。身为法师，她很清楚像这种影像记录，想伪造并没有那么简单。
　　“……塞斯。”
　　一阵空灵而诡异的声音飘了过来。
　　“威斯德利亚！”
　　“就这样朝里面前进吧。我正在等着你……”
　　“怎么办？”
　　由莉问道。
　　“也只能走了。”
　　费兹耸耸肩，说道。
　　又打开了一道门，就看到了站在大房间正中央的威斯德利亚，而在她的脚边是昏迷不醒的莲恩莉亚。
　　“你果然来了，塞斯。”
　　“你打算把公主怎么样？”
　　由莉抽出长剑，怒气冲冲地质问道。
　　“……我要让她死。”
　　“这家伙……”
　　佛南度也抽出了雷王剑，剑身上电光隐隐。
　　“等等，由莉……”
　　塞斯拉住由莉的手臂，脸上的神情相当诡异，似乎是不愿相信什么荒谬事情一般。
　　“怎么了，塞斯，突然这么慎重。赶快杀过来吧，难道你不想拯救你所深爱的公主了吗？”
　　“快让开，为什么要阻止我！”
　　“没错，何必阻止她呢？由莉要上也没关系，不用客气，朝这边一口气认真地攻过来吧！不快一点的话，我就要动手杀她了。”
　　威斯德利亚的杖尖移向莲恩莉亚的头部，似乎随时都会戳下去。
　　由莉甩开塞斯的手，朝着她跑了过去，与此同时，佛南度也动了，连费兹都开始准备魔法，他们并没有单纯到以为一个人就能打倒威斯德利亚，更不相信她真的会束手等死，因此同时出手才是上策。
　　“等一下，由莉！那是陷阱！”
　　塞斯大喊。
　　“没有关系！由我来应付！”
　　由莉回答道。即使有陷阱，只要抱着必死的决心，就算自己死了也能替后来的人开拓出道路来，这就是骑士之道。
　　“公主……是被威斯德利亚操纵着啊！”
　　塞斯叫道。
　　“咦？”
　　听到这句话，三个人同时停了下来，狐疑地回头看着塞斯。
　　这时就像断线的风筝一般，威斯德利亚倒在众人的面前。
　　“真可惜，你们还是不上钩。”
　　原本倒在威斯德利亚脚边的“公主”缓缓地站起身来，以威斯德利亚的声音说出令众人大吃一惊的话来。
　　“如果是小孩子听的床边故事，剧情里面都会写着‘诱拐公主的邪恶魔术师只有勇者之剑才能够打倒’……可是从消灭莉丝的能力来说，你的成长确实已经不容忽视了，塞斯。”
　　“你是……威斯德利亚吗？”
　　“是啊，看不出来吗？我还以为你会更早识破的，毕竟你和公主相处的时间最长嘛，早知道就不必浪费时间派莉丝去收拾你了。”
　　“什么……”
　　“结果是被你这个和公主有了肌肤之亲的小子识破，不过这并不表示我的改扮不够好吧。”
　　威斯德利亚无奈地笑着，自己算来算去就是误算了塞斯和莲恩莉亚感情进展的速度，如果塞斯没有和莲恩莉亚有过那么一段，自己的计画就应该不会有问题才是。
　　“你有完没完！赶快露出真面目，不要用公主的面孔在那里笑！”
　　“很不巧，这就是我真实的脸孔。”
　　威斯德利亚摸了摸自己滑嫩的脸颊，说道。
　　“什么！”
　　“奇怪吗？我第一次见到莲恩莉亚公主时，也吓了一跳。可是长得神似是必然的，因为我们本来就是双胞胎姐妹。”
　　“这种事……别骗人了！”
　　由莉倔强地喊着，但心底却毫无把握。
　　“我像是在说谎吗？好好看清楚我的脸，这可不是魔法假造的货色哦！”
　　威斯德利亚对着费兹说道，后者一脸铁青地朝由莉点了点头，证实了威斯德利亚的说词。
　　“不管她是谁的孩子……吗？”塞斯回想起国王先前的话，以及之前看到的幻影，或许威斯德利亚真的就是那个被送走的女婴也说不定。
　　“假如你说的是事实，那为什么身为姐姐的你要绑架公主？”
　　“我只是要拿回本来属于我的权利罢了——属于我的王位继承权。”
　　威斯德利亚理了理和莲恩莉亚相同的红色长发，毫不犹豫地说道。
　　“你要和公主交换身份？”
　　猜到对方计谋的塞斯，声音因愤怒而发抖，但是威斯德利亚嘴角却浮现了微笑。
　　“很不错的计画对吧，除了你以外没人看得穿呢……所以，你要不要袖手旁观呢，塞斯？”
　　威斯德利亚媚笑着说道。
　　“咦？”
　　“这种蠢事怎么可能让你得逞！”
　　由莉怒气冲冲地喊道。
　　“我打算这一辈子都和公主交换身份，因此……如果你从‘邪恶的魔法师’手中救出公主，身为‘公主’的我可是准备选你作驸马哦，只是不知道你想不想当这个驸马……”
　　“不淮开这种恶劣的玩笑！”
　　由莉踏步上前，手上的剑对着威斯德利亚当头劈了下去。
　　“不自量力！”
　　“啊！”
　　“由莉！”
　　威斯德利亚手轻轻一挥，强烈却无形的冲击波击中了由莉，将她打飞出去，一口鲜血立刻从她的嘴里喷了出来。
　　“你给我安静一点！该死而不死的东西！”
　　威斯德利亚冷冷地说道，这一击除了打垮由莉之外，还有震慑其他二人的目的，即使是费兹，见到如此快速的施法与强大的威力，也不敢贸然出手。
　　“你应该知道的，塞斯……得到一个国家的感觉，就像是飞上枝头作凤凰一般……又说到长相，我也不比莲恩莉亚差吧，而且还是个处女哦。”
　　“……确实是很有魅力。”
　　看看穿着公主服饰的威斯德利亚，塞斯也不得不承认她确实和莲恩莉亚一样诱人。
　　“塞斯！”
　　“可是剧情有规定，一定要先击败‘邪恶的魔法师’才能够成为驸马！邪恶的威斯德利亚！就算你是公主的姐姐，可是只要敢伤公主一根寒毛，我就不会放过你！”
　　“唔……嗯……”
　　威斯德利亚听着塞斯大义凛然的话，脸上的表情却是一副憋笑的古怪模样。
　　“哇哈哈哈哈哈！塞斯，你这个人究竟要天真到什么时候。穿着中华锅，还曾经光着屁股裸奔被无数人笑的你能够撑到现在，难道自己不觉得奇怪吗？”
　　“你少提那些旧事！”
　　塞斯的脸红了起来。
　　“你说……你想把我打倒，救出莲恩莉亚，然后名正言顺地当上驸马？”
　　“是又怎样？”
　　“你真的以为像你这种男人，公主真的会爱上你吗？”
　　“什么意思？”
　　“老实告诉你吧，这不过就只是因为当我‘成为’莲恩莉亚之后，有一个很容易支配的驸马，对我更为有利罢了。这样说你懂不懂，塞斯？”
　　威斯德利亚脸上浮现残酷的笑容，看得塞斯浑身发冷。
　　“因此，我才会在你的身上施加法术，让你这个既没坚强意志，又没力量，一无是处的男人能够大走狗屎运得到女孩子的青睐。你应该还记得公主那一天的吻吧，当时的你意识并不清醒，动起手脚来实在太轻松了，而公主也就是从那时候起才对你有好感的呢……”
　　“说……说谎！你在说谎！”
　　塞斯愤怒地戟指着威斯德利亚，但身体却微微颤抖着。
　　“塞斯……”
　　“你不信也得信，我施展在你身上的魔法叫做‘费洛蒙魔法’。”
　　“啊！”
　　听到魔法的名称，费兹惊叫了一声，脸上的表情无比的古怪，威斯德利亚脸颊一红，有些后悔不该把这魔法的名字公开给另一个女法师知道。
　　难道……这一切全部是魔法造成的……不管是和公主相处的时间，还是和其他女孩在一起的时候……塞斯的手垂了下来，对于一个一直都不受欢迎的男人而言，威斯德利亚的话是致命的。
　　“如果将我打倒的话，施在你身上的……费洛蒙魔法便会自动解开，到时不管是莲恩莉亚还是其他女孩子，全……部……都会离你而去。”
　　威斯德利亚加码打击着塞斯。
　　“怎、怎么可么……怎么可能……”
　　“振作一点，塞斯！才不可能会有那种事！”
　　塞斯完全听不见由莉的鼓励，整个人沉浸在不安当中。
　　“知道真相对你是相当大的打击吧，现在我再给你考虑的时间，如果下定了决心的话，就到里面的房间来吧。不快一点的话，莲恩莉亚就没有时间了哦……还有，这里的‘其他人’要怎么处理你应该很清楚吧。”
　　威斯德利亚扫了他们一眼，和公主一起从房间里消失。
　　“真不愧是天才少女啊……”
　　费兹看了看自己汗湿的双手，就算得到了阳炎圣火，但比起拥有光明圣火、几乎可以称为当代光明圣女的威斯德利亚来说还是差了老大一截。
　　“现在的问题是怎么让这个废人重新振作起来吧，就算废也该有个限度，人家才说了几句话就报废了……”
　　佛南度戳了戳木头人般的塞斯说道。
　　“塞斯！”
　　由莉拼命摇着塞斯。
　　“砰”的一声响，披着紫色披风的钢铁巨人从天而降，把周遭的磁砖和地面砸出一个大洞来。
　　“守护者！”
　　“还是最强的那只。”
　　看着钢铁巨人手上的大剑，佛南度阴沈着脸说道。
　　被称为守护者之王的钢铁巨人是连恩帝肯王国唯一自古流传下来的守护者，据说在无数次战斗当中从未有任何人能在它身上留下一丁点损伤，可以说是传说中的“不是人”物。
　　钢铁巨人应该是眼睛的部份扫过众人，最后停在由莉身上，两股橘色怪光闪烁之间挥剑朝正在试图摇醒塞斯、毫无防备的她砍了过去。
　　“混蛋！”
　　佛南度举起雷王剑挡下了对方的一击，但应该造成伤害的剑刃和雷电却完全起不了作用，自己反而被打退了好几步。
　　“是‘万岳斩铁剑’！”
　　费兹双目发亮地看着与雷王剑抗衡着的巨剑，喊道。
　　“十大斩铁剑”是一个统称，每把剑的作者、历史以至于型态皆各不相同，其中有雷王剑这种刻印魔法力量的魔法剑型态，也有大日斩铁剑这种实际上应该称为刀比较合适的型态，而在这之中就有一把完全走力大势沉物理攻击的巨剑，就是号称重如万岳、斩遍万岳的“万岳斩铁剑”。
　　比锋利度不会是前五，比魔法更是丝毫没有，万岳的威力全在于它厚重的剑身所带来、十大斩铁剑第一的超级重量和坚固程度，这把剑原本就不是铸造给人类使用的，也几乎没有人类可以自由挥动它，它是为了巨人而诞生的断山之剑。
　　现在万岳握在守护者手上，虽然不是巨人，但这铁巨人的力量却只会比真正的巨人更强，万岳在它手上的威力自然也是达到了前所未有的境界，佛南度能挡下这一击还真得感谢雷王剑刑剋金铁的属性了。
　　“唔……”
　　知道对方用的是什么武器之后，佛南度只能不断闪避着，免得雷王剑被对方打断，偶尔反击个一两下，对方的装甲却又丝毫无损，让佛南度无比郁闷。
　　不是说“斩铁”吗？斩上去怎么一点伤也没有？
　　“这是什么乌龟壳啊！”
　　费兹也大呼小叫着，不管什么系的魔法打上去都没有用处，这种事情她可是头一次遇见。
　　眼见守护者步步进逼，试图鼓励塞斯的由莉，也只好加入战团，但在出手之前，她做了最后的努力。
　　“塞斯……不要相信那种鬼话，公主……和我都是真的喜欢你……啾。”
　　由莉深情地吻了塞斯，洁白如瓷的脸庞上浮现红晕。
　　“不管往后会变成什么样子，我都会陪着你，这是我由莉的誓言！”
　　温柔而坚定地说出了可能是遗言的话之后，由莉不再停留，抽出剑来冲向守护者。
　　加上由莉之后，佛南度和费兹的压力大减，但除了拖延守护者的移动速度之外，无法损伤对方的他们仍旧毫无胜机。
　　“可恶！”
　　费兹挥出一道道冰魔法，这也是唯一能对守护者造成些许影响的魔法了。
　　“……原来如此……一切都是魔法的效果吗？”
　　塞斯摸了摸还留着由莉柔软触感的嘴唇，自嘲似地说道：“所以这样的我才能撑到现在……”
　　“那又怎样！”
　　塞斯猛力抬起头，双眼冒火地瞪着钢铁巨人。
　　“我的心情，不是假的！”
　　大日斩铁剑出鞘，木剑紧随其后，以一往无前的气势砍向铁巨人，用的正是塞斯自创的必杀技：“十字斩。”
　　“砰”的一声响，守护者头一次被打退了，塞斯的攻击点上也出现了微小的裂痕。
　　“咦……”
　　塞斯没有退后蓄势，脸色一变之间又冲了上去，抓住守护者胸口的某片装甲用力往上一掀。
　　曾经见过的艳丽容貌随着装甲的移开而显露出来，但是和前次相比，现在的她头部上半完全被铁盔一般的罩子盖住，身体也嵌在守护者体内，只露出下半边脸、以及曾经让塞斯迷醉的深邃乳沟。
　　“影？”
　　塞斯一眼就认出这个曾经在幻觉世界当中让自己成为男人的巨乳美女。
　　“妈妈！”
　　“咦？”
　　陌生的清亮女声让众人楞了一下，一阵蓝光过后，从塞斯的铠甲里跳出了一个女孩。
　　这个女孩当然是茉莉，但就算是塞斯这个主人，此时也吓得张大嘴巴活像个白痴。
　　“你……你……是茉莉？”
　　“嗯。”
　　女孩一边伸出看似纤细柔弱的手臂挡住万岳的斩击，一边点了点头，不知道为什么熟悉的主人会问这种蠢问题。
　　“怎么会长大了？”
　　早上才看过她的由莉直接了当地说出了关键点。
　　现在的茉莉不再是小女孩的模样，而是个前凸后翘、身材好到让所有女性羨慕又嫉妒的十七八岁青春少女——当然，还是全裸。
　　玉石般的角从蓝色的长发之间冒了出来，闪烁着美丽的光辉，一头长发披洒在洁白无暇的美背与曲线优美的臀部上。修长的双腿之间紧夹着塞斯无数次临幸过的秘密花园，只是看看就让人想要不顾一切地推倒她，圣甲龙茉莉的魅力在成长之后更为惊人，连自以为习惯她美貌的塞斯一时间也看呆了。
　　“都是主人的功劳哦！”
　　茉莉微微一笑，让在场四人为之失神后才又开口说道：“现在最重要的是把妈妈救出来！”
　　妈妈？影……是茉莉的妈妈？塞斯只觉得自己的脑袋缠成了一堆浆糊，之前他也不过就是隐约觉得守护者身上有某处让他相当在意，才会去掀开装甲，哪知道守护者体内居然藏着一个美女，而且还是自己一直想要忘记的那个“人”。
　　如果她是茉莉的妈妈，那这守护者之所以金刚不坏也就很能理解了，毕竟她是成长后的圣甲龙，防御力高得匪夷所思也是相当合理的。
　　“意识控制装置吗？”
　　费兹看着影头上的装置，满脸阴沈地说道。
　　塞斯并不知道，正是因为他之前的攻击造成意识控制器的损伤，影才能从深度控制中分出一部分力量来召唤塞斯与未曾见面的女儿。
　　“居然对圣甲龙使用这种东西，这可是会遭天谴的啊！”
　　费兹说道，法师的博学让她很快就想起这种寄宿在铠甲当中的传说生物，但她并不知道眼前的影和茉莉都是圣甲龙中的王属“圣甲龙”。
　　“不知道是哪个混蛋干的……威斯德利亚吗？”
　　“不是……是很久以前的事情了……”
　　茉莉说道：“可以帮我暂时控制住妈妈吗？我……要用‘那一招’来试试看能不能奏效……”
　　“那一招？哪一招？”
　　“圣甲龙只有一招。”
　　费兹对塞斯这个舔为主人的睁眼瞎子解说：“天赋舍身攻击技·彻甲击！”
　　“舍身！”
　　塞斯吓了一大跳，正想开口阻止茉莉，对方却以令人失神的微笑把他的意见堵了回去。
　　“只是聚全身魔力于一击而已，很快就会恢复的。”
　　茉莉解说着，但她没说的是一击之后因为魔力耗尽的缘故，她在短时间内会和普通女孩子一样毫无防御力。
　　这也就是为什么只有成年圣甲龙才能施展彻甲击的缘故，幼龙不会主动吸收天的灵气，一旦施展彻甲击就会陷入昏迷，只能靠外力替她“补魔力”。
　　“好吧。”
　　塞斯举起双剑，和由莉、佛南度一起奔向守护者的右侧，四把剑组成了坚固的牢笼，将它的身体和手臂牢牢固定。
　　守护者的左边是费兹，虽是独自一人，但她所制造出来的无数冰柱却更有效率的封锁了守护者的动作，只是从她苍白的脸色来看，如此透支魔力也并不是没有代价的。
　　“妈妈……”
　　茉莉站在守护者的正前方，双手合十对着它，无数可见的灵气从四面八方汇聚到她的龙角上，两只角发出了耀眼的蓝白光芒。
　　“圣甲龙天赋攻击技·彻甲击，发动！”
　　“轰”的一声飨，茉莉已经从原地消失了，整个人、或者说整个龙化为一个天蓝色的尖锥，狠狠地戳向守护者。
　　彻甲击并不是什么花俏技巧，它只是把圣甲龙全身的防御力量集中在一点之上，化为坚固得几乎不可能毁坏的尖锥刺穿对方防御，即使对方也是圣甲龙，在无限集中的攻击之下也会耗尽所有防御力——前提是茉莉的灵力得要高过对方。
　　狂烈的暴风从对撞的位置向四面八方炸开，将四个人统统吹飞了出去。为了对抗茉莉的彻甲击，影也不得不收缩防御范围，失去了圣甲龙防御力的钢铁无法承受巨大的冲击力，自古以来都未曾受损的守护者在他们面前逐渐分崩离析，露出影曼妙的裸躯来。
　　“这……”
　　在影的背后，有着一个奇怪的箱子，箱子上连出许多管线通到影的手脚与头盔上，即使是在彻甲击的暴风之中也丝毫无损，表面上还和影的身体一样散发着微微地白光，显然是个重要的东西。
　　“啊！”
　　一声娇叫，茉莉被弹了回来，在地上滚了好几圈，而勉强挡下彻甲击的影也摇摇晃晃地，状态似乎也没有好到哪里去，现在的她除了那个头盔和箱子之外也和茉莉一样浑身赤裸，散发着诱人的美感。
　　看着影身上以及头上龙角的微弱白光，塞斯顾不得全身疼痛不堪，奋力冲了上去，十字斩再一次施展，目标是她头上的头盔。
　　“咖……劈……”
　　一阵白光过后，影的最后一点灵力也终于被十字斩耗尽，没了防御的头盔炸了开来，影也飞了出去。
　　“成功了……吗？”
　　茉莉趴在地上，一双美乳在地毯上被挤压变形，短时间内居然爬不起来。
　　“茉莉！没事吧？”
　　塞斯抱起茉莉轻盈的身躯，就像她还是小孩子模样时那样轻柔地抚摸着她的背。
　　“没事……”
　　茉莉撒娇似地把头钻进塞斯怀里，头上的龙角慢慢透出蓝白色的光芒。
　　“由莉和费兹也没事吧？”
　　“还好。”
　　“没问题。”
　　“那就好……”
　　“等等！你这混蛋是不是忘了什么？”
　　“有吗……哦，我忘了影，影，你还好吗。”
　　“真是个坏孩子啊……”躺在地上的影转过头来给了塞斯一个熟悉的媚笑：“人家的本名是‘绯影’，要记住哦！”
　　“混蛋东西！居然无视我！”
　　佛南度气得站了起来，差点就拿雷王剑给塞斯来个前入后出。
　　“哦，原来是你啊，没事吧？”
　　塞斯故意摆出一副欠揍的表情问道。
　　“哼！算了！”
　　佛南度气呼呼的整理着头发，其实四个人当中他是最危险的，有一块大碎片刚好砸在他身边，幸好差了一点，不然他不死也重伤。
　　茉莉恢复了一些活动能力后，依依不舍地从塞斯怀中离开，抱着还无法自由活动的母亲说着悄悄话。
　　“哦……真是……出生还不到一年啊……”
　　绯影意味深长地看了看塞斯，说出了让塞斯恨不得钻进地洞里去的话：“这么短的时间就让圣甲龙怀孕，这也算是个记录了呢……”
　　“怀……怀孕！”
　　塞斯大惊失色，双眼死盯着茉莉平滑紧实的小腹不放。
　　“正确说应该是怀卵才对，因为我们是卵生的。”
　　“这……问题不在这里吧……”
　　塞斯抹着额头上的冷汗，感觉背上好像有三股刺人的视线不断戳着他。
　　“她之前那么小……塞斯莫非是罗莉控？”
　　由莉掩着嘴，有些惊讶又有些诗落地说道。想到塞斯每天都对着小茉莉灌满满的样子，就让她无比羨慕。
　　讨厌！我在想什么！
　　“罗莉控啊……”
　　这是佛南度。
　　“罗莉控呢……”
　　这是费兹。
　　“别说什么罗莉控啊……”
　　塞斯心中流着男儿泪，他也不过只是为了替茉莉补魔力而已，哪知道补一补连肚子都补大了。
　　“等等，难道绯影你也……”
　　塞斯看着绯影诱人的胴体，不禁开始连想起幼小的绯影被男人压倒在床上用大肉棒插穴的模样。
　　“才不是呢！”
　　绯影苍白的脸颊微红，说道：“圣甲龙出生后几年就会慢慢掌握到变身的方法，到时候就可以以大人的模样……交配了，我的女儿茉莉可是史上第一个因为怀孕而被动成年的圣甲龙哦！”
　　“主人不喜欢茉莉这个样子的话，我也可以变回原本的样子哦！”
　　茉莉摸了摸自己和母亲有得比的乳房，说道。
　　“嗯……”
　　塞斯习惯性地点了点头，却马上觉得背后似乎砸来大批写着“罗莉控”的石碑。
　　“不……不是……我不是这个意思……”
　　塞斯拼命辩解着。
　　“呆子！”
　　由莉嘟着小嘴说道。
　　“笨蛋。”
　　费兹也很中肯地提出了自己的看法。
　　经过一段让塞斯如坐针毡的休息和辩解之后，由莉等人终于接受塞斯“可能不是”罗莉控的说法，但目光中还是不免有些怀疑。
　　“你们的状态怎样？”
　　塞斯转移话题。
　　“大概是不行了……”
　　费兹说道，透支魔力的代价比她想像的还要高。
　　“唔……”
　　佛南度虽然不想示弱，但身体的状况确实不好，而由莉的情况只有更糟，她原本就受了不轻的伤，即使还是很勉强的站着，但谁都看得出她已无力再战。
　　绯影也好不到哪去，长久以来被禁锢在守护者体内的她即使能够靠龙角补充灵力，体力方面却仍旧相当虚弱，顶多能四脚着地的在地上爬，虽然看起来相当养眼，但可不是作战的好姿态。
　　何况塞斯的铠甲已经有茉莉了，多住一个虚弱的圣甲龙也不会变得更强。
　　“塞斯你先过去吧，我们恢复一下马上就去。”
　　三个人从各自的背包中拿出恢复药剂，既然要和威斯德利亚作战，这点准备是必须的。
　　“嗯。”
　　塞斯让茉莉融入铠甲，走向最后的大门。
　　“接下来……就是决战了吧？”




　　最终章、逆玉王

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最后一章是两万一千字的大章节（相较于逆玉王其它章节的篇幅来说）写了N年，其实完全没预料到会在春节做结尾。
　　破威斯德利亚金身的方法则是灵光乍现的结果……XD！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大门之后，又是一个巨大的殿堂，威斯德利亚穿着公主的衣服站在依旧昏迷的“假威斯德利亚”，也就是公主身边，目光冷静地看着塞斯。
　　威斯德利亚从刚刚断绝的心神联系上得知，塞斯不但没有亲自出手、或放任守护者杀掉由莉等人，反而毁掉了理论上不可能破坏的最强守护者，身为守护者的控制者与维修者，她可是很清楚那里面装的是什么。
　　“想不到你会成长到这种程度……”
　　“还想提什么光屁股吗？”
　　塞斯面色不善地瞪着她。
　　“哼，光……屁股的什么你以为我爱提吗？”
　　威斯德利亚说道：“你难道不认为我对这个国家复仇，是理所当然的吗？”
　　“因为刚刚那个幻影吗？”
　　“那不是幻影，是曾经发生过的事实，也是一切的开端。”
　　威斯德利亚有些激动地说道：“这个国家害我和父母离散，害死我的父亲。更过份的是父亲由于擅长魔法而遭致人们的非难，死后还背负着叛国者的污名。所以说……我报仇是正确的，对不对，塞斯？”
　　威斯德利亚的发言证实了塞斯的猜测，她和莲恩莉亚，并不是国王的亲生女儿，而是前代宫廷魔法师和苏菲雅王妃的外遇结晶。
　　“唔……”
　　塞斯看着慷慨陈词的威斯德利亚，将心比心地想，如果是自己遇到这种事，或许也会干出和她类似的事情吧。
　　“我不知道妳说的对不对，但是我只能说，我不会再受妳操纵。”
　　塞斯拔出木剑来指着她说道。
　　“真可惜……就算失去公主的爱也没关系吗？”
　　“就算公主对我的爱全都是假的，可是我对她的感情却是真实的！我……将会为自己的心而战！”
　　“愚蠢，你真的以为我打不过你吗？你的等级魔法加持，是我教给莲恩莉亚的，其中我动过手脚，现在你就回复到最初的状态吧！”
　　威斯德利亚快速掐出了几个手势，对着塞斯一指，塞斯身上马上放出白光。
　　“破！”
　　娇声一喝，白光消散，但奇怪的是塞斯并没有感觉身体有任何的改变。
　　“怎么可能？”
　　威斯德利亚大惊。
　　威斯德利亚误算了一件事，就是她没有真正确定莲恩莉亚的魔法是不是有效的。实际上，连治愈魔法都能弄到差点害死塞斯的莲恩莉亚，在冗长的咒语当中有一个部分是错误的，这个错误造成她的升级魔法徒有其形而无其质。
　　原本这么一来塞斯会因为一直维持在弱鸡状态而令威斯德利亚心生怀疑，但塞斯却在战斗当中逐渐觉醒灵魂内固有的天阶能力，作为神魔两属最强力量的无限欲望之领域与主威圣光，即使只是余波都能让塞斯渐渐变强，因此才让威斯德利亚误判他的强是魔法加成的结果。
　　因此，现在她施法剥夺塞斯的魔法加成，对塞斯的影响自然是——零。
　　“哼，不管是什么缘故，总之你还是去死吧！”
　　威斯德利亚眼看魔法无效，只得换过另一个魔法，一股金色的旋风从她身边吹起，撕裂了她身上的衣物，紧密地贴合在她的肌肤上，让她成了一个金人。
　　因为像是金箔般紧贴的缘故，威斯德利亚的胸形和乳头自然也纤毫毕露地展现出来，美腿之间的神秘丘陵更是让塞斯连吞口水。
　　“砰！”
　　一声闷响，出自塞斯挡在胸前的木剑，一股大力将他整个人往后推飞，而这股力量的主人，居然是看起来曲线窈窕、弱不禁风的威斯德利亚。
　　“好强！”
　　塞斯大惊之下，赶忙收起色心，认真地迎接自己至今所见过的最强敌人。
　　金色的粉尘让威斯德利亚变成裸体金人的同时，也赋予了她惊人的力量与速度，防御力更是强得变态，别说塞斯的木剑了，被逼急了的他拔出大日斩铁剑对着她的手臂砍了一下，却只让她的细皮嫩肉微微凹陷下去而已，就算用手指轻戳也该比它深多了。
　　“见鬼！”
　　塞斯疯狂挥舞双剑，将威斯德利亚逼开，但她显然是打定了长期抗战，不时地丢出一个个小魔法，消耗着塞斯的体力，等塞斯没了力气之后再好好“处理”他。
　　少女金色的发丝飞散开来，不要看它好像没什么用处，实际上每一根都像钢丝一般割人，塞斯慌张地躲了开来，却迎面撞上一颗火球，虽然在茉莉的守护下没有受伤，但灰头土脸却是免不了的。
　　茉莉的防御在成年之后变得更加强大，只要能及时吸收环境的魔力，她的防御力就是无限的，而威斯德利亚使用的金身魔法虽说吸收的是她本身的魔力，但短时间内似乎也不可能耗竭。
　　因此，这是一场老乌龟对老乌龟的战斗。
　　比速度，两人差不多，比力量，威斯德利亚略胜，但说到防御，有茉莉当靠山的塞斯却不是威斯德利亚可以比拟的。
　　几次攻击之后，他慢慢地发现，每当自己攻击到她身上时，被攻击的部位的金色就会变得浓一些，攻击力道越大，这个趋势就越明显。
　　难道……塞斯让茉莉的防御硬吃下威斯德利亚的攻击，闭上双眼，全副精神都集中了起来，试图重现先前的雷霆一击。
　　集中精神……
　　目标……就是那里！塞斯再度睁开眼睛，褐色的眼珠分别变成了黑金两色，木剑在前、斩铁剑在后，对着威斯德利亚的胸口猛烈击去，那儿除了是少女两乳之间的诱人峡谷之外，也是心脏的所在地。
　　必杀技十字斩的交击点，就是心脏！
　　时间在塞斯眼中似乎变慢了，以致于他能够清楚地看见木剑砍在她身上的瞬间，那层金色物体聚集的动态，紧接着就是斩铁剑的追加一击，以及少女肌肤凹陷的模样。
　　“呜啊！”
　　威斯德利亚身上的金色有一半集中到了被攻击的部位，整个人也被打翻了过去，但威力惊人的一击最终却还是没能破开金色物体的防御。
　　“可恶……啊！”
　　塞斯还没来得及灰心，已经恢复原状的双目却马上被眼前美景诱惑了过去。
　　和莲恩莉亚拥有相同美貌的少女，因为自己的攻击而四脚朝天，一双修长的美腿大大分开，彷佛引诱着塞斯前来占有，腿根处的神秘幽谷此时更是完全暴露在塞斯的视野当中，即使是在金色物体的包裹之下仍旧让人想入非非。
　　“啊……”
　　威斯德利亚也察觉了塞斯的目光，脸蛋红了起来，只可惜少女的娇羞被金色物质掩盖，从外表上看不出来。
　　她当然也知道这金身魔法的包覆是绝对贴身的，因此自己几乎等于是全裸地站在塞斯面前，要不是因为发现塞斯有奇怪的防御能力，她也不想用上这一招。
　　少女的诱人姿态，让塞斯心中闪过灵光，也不管行不行得通，大日斩铁剑一丢，整个人扑了上去。
　　“茉莉！”
　　塞斯用空出来的左手抓住威斯德利亚细细的脚踝，用力往外扯去，同时呼唤着茉莉。
　　“啊！”
　　美艳的蓝发少女从铠甲侧边探出上身，笑咪咪地抱住了威斯德利亚的左腿。
　　“你……你干什么！”
　　威斯德利亚看着自己被强迫分开的双腿，不知道塞斯有什么打算，这样的模样顶多让她害羞而已，并不足以让她失去战斗力，就算加上那个突然冒出来的少女，以自己魔法加成后的力量也能轻易地摆脱。
　　“……啊！不要！”
　　看到塞斯接下来的动作，威斯德利亚的表情变得无比恐慌，因为他正高高举起木剑，用剑柄往她的双腿之间捅了下来。
　　“砰……砰……”连声闷响，塞斯的木剑相当用力且连续地敲击着被金色物体守护着的少女蜜肉，金色物体在攻击之下不断重复着略略凹陷回复的过程，在少女身体的其它部位可能没什么，但这可是女孩最敏感的部位，光是这样就让她浑身发麻、双腿发软，使不出力气来。
　　“啊啊……不……放开我……啊……啊嗯……”
　　女孩的喊叫声中很快就夹杂了一丝艳丽，和莲恩莉亚一同开发的敏感肉体开始有了反应，身体的欲求打乱了魔法的运行，金身魔法摇摇欲坠，塞斯每次的打击都让她身上的金色物质发生一阵强烈的波动，看起来岌岌可危。
　　看起来相当辣手催花的战斗就这样持续了好几分钟。
　　“不……啊啊啊！”
　　塞斯致胜的一击刚好砸在威斯德利亚凸起的阴蒂上，将她硬生生地“打”上了高潮。
　　强烈的快感流窜全身，轰散了维持魔法的最后意志，金色的物质炸了开来，将木剑炸飞到半空中，最后一刻回到铠甲当中的茉莉护住了塞斯，但他还是被炸退了好几步。
　　连战场外昏迷中的莲恩莉亚都被暴风吹滚了一圈，可见爆炸威力之大。
　　作为爆炸核心的威斯德利亚情况自然更糟，全身的魔力为了抗衡暴风完全用尽，但却还是无法完全抵消爆炸威力，整个人连着地面一起被炸沉下去。
　　“噗！”
　　威斯德利亚喷出一口鲜血，与此同时，整个空间剧烈震动了一下，从最外侧喷出了火焰。
　　“怎么回事……”
　　塞斯诧异地问道。
　　“空间……崩坏……”
　　威斯德利亚的眼中流露出深沈的悲哀，想不到自己最后居然会输，而且还是以如此丢脸的模样输掉。
　　“你赢了……带着公主快走吧……”
　　“为什么妳要这么做？”
　　塞斯问道。
　　“因为……我要报仇……”
　　“为了父亲吗……妳以为妳父亲会希望看到女儿变得如此邪恶，连……唔，不对！绝对不是这样！就算要向国王报仇，也不该利用自己的妹妹，甚至还想杀了她、取代她！这样你父亲怎么可能会高兴！”
　　“别说了！”
　　威斯德利亚异常地怒吼着。
　　“妳从苏菲雅王妃的日记里到底看到了些什么？”
　　塞斯心中零碎的拼图开始整合出一个可堪辨认的画面来：“妳……不是为了报仇，而是想‘成为’公主！所以真正的公主、和公主最熟悉的由莉都是妳的阻碍，妳大概还计划在大婚后就马上害死国王，这样一来世界上就不再有能认出妳是威斯德利亚而不是莲恩莉亚的人，对不对！”
　　“不要说了！”
　　威斯德利亚拼命摇着头哭叫着：“没错！比起国王，我更恨莲恩莉亚，看过妈妈的日记之后，我才知道我还有个妹妹，拥有同样血缘的妹妹！”
　　“在我以孤儿的身分被欺负的时候，在我因为拥有魔力而被当成怪物看待的时候，在我没有父母关爱、连教导我的师父都死去的时候，我的双胞胎妹妹却可以在众人的关爱中不愁吃穿的成长。”
　　“我为了爬出命运的摆布拼死学习魔法，而她呢，什么都不会的她却只靠和我相同的脸蛋就被众人誉为‘宝石公主’！”
　　威斯德利亚尽情地宣泄着心中的愤怒。
　　“她该有的一切原本都该属于我！只因为我有魔法天赋……”
　　说到此处，威斯德利亚终于哭了起来。
　　“现在还来得及，去告诉国王吧……”
　　塞斯低声说道。
　　“告诉国王，我要怎么说呢？说他这么一个普通人的女儿其实拥有惊人的魔法天赋，少蠢了！只要看到我的魔力，白痴也该知道我的父亲是谁！你想让莲恩莉亚也流落街头吗？”
　　“妳错了，国王早就知道莲恩莉亚不是他亲生的了，我来的时候听到他这么祈祷‘不管她是谁的孩子，都是我的女儿’，或许他很早就知道真相了……”
　　“不管她是谁的孩子……”
　　威斯德利亚重复呢喃着这句话，突然抬起头来对塞斯说道：“你快带着公主走吧，空间快要崩塌了……”
　　“那妳呢？”
　　“我……不需要你担心……”
　　威斯德利亚看了塞斯一眼：“给你个好消息吧，你身上的费洛蒙魔法早就解除了，公主、由莉还有其它女孩子是真心爱着你的。”
　　“呃……怎么突然说这种话……”
　　“快走！”
　　塞斯又看了威斯德利亚一眼，抱起公主逃离了已经缩小了一半的火海。
　　“想不到……最后我也……对你动心了……”
　　看着塞斯消失在火光当中，威斯德利亚低声说道。
　　火焰吞噬了后宫幻境的雕梁画栋，这并不是普通的火焰，而是空间崩溃的表征，失去威斯德利亚魔力支持的暂时空间开始被现实世界压迫侵蚀，最后将会与空间内的一切一同化为虚无。
　　小小的白色火焰无声地浮现，飘浮在威斯德利亚正上方，以它不算耀眼的白光抵御着渐渐逼近的火墙，但却只略微减缓了火墙的速度。这是威斯德利亚所拥有的光明圣火，但在主人失去一切力量的此时，它也不能造成什么奇迹了。
　　“这就是……邪恶法师的末路吗……真是……童话般的结局啊……”
　　独自留在崩溃空间中的女孩身体颤抖了起来。
　　“我不要……不要单独一个人……不想死在这里……呜呜……塞斯……”
　　威斯德利亚的身体蜷缩了起来，眼中的泪水毫不停歇地流了出来。
　　或许是自觉以后都没机会了，威斯德利亚把过往的委屈和恐惧全都借着泪水发泄了出来。
　　“害怕的话，就不要逞强啊……”
　　男人无奈的声音传入威斯德利亚耳里，她惊骇地抬起头来，看见的是塞斯平凡却令她无比期待的脸庞。
　　“塞斯……”
　　少女只含泪感动了几秒就突然大喊着：“你为什么要回来！空间要塌陷了，你回来的话会死在这里的！”
　　“这……我不能放妳一个人留在这里。”
　　塞斯抱起威斯德利亚轻盈的身躯，才一转身就听见大量崩塌声，他刚刚进来的通道已经被无数崩塌的建材化成了火海。
　　“啊！出……出不去了！”
　　“手脚太慢了点吗？”
　　“所以说……你不该来的啊……如果你死了的话公主怎么办……”
　　威斯德利亚又哭了起来。
　　“妳啊……其实很在乎公主的对吧？”
　　“咦？”
　　“像之前妳虽然说我识破了妳的伪装，但实际上我当时顶多只是因为味道而起了怀疑而已，如果妳不自己戳破，甚至操纵公主来攻击我们，我也不见得能把事情说清楚。”
　　“或许在妳心中，不希望公主死掉吧……”
　　“我……”
　　威斯德利亚默然。
　　这时候，火海已经逼近到他们身外的方圆十公尺处了，火焰的外侧则是一片虚无。
　　“现在再说这些有什么用……”
　　威斯德利亚别过头去啜泣着。
　　“是吗？”
　　塞斯看着火海，他也不知道自己为什么会那么冷静。
　　“茉莉，撑住这个空间。”
　　“好的！”
　　茉莉从铠甲中飞了出来，高举双手构成了一个完美无暇的球形防御，将整个空间完全罩住，代表空间崩溃的烈火对这防护壁一点用处也没有，但这里毕竟只是个破碎的空间，茉莉无法吸收魔力，因此也不可能长时间维持防护罩。
　　塞斯站在防护罩边缘，握着双剑，将精神沈入意识深处，他也不清楚为什么要这么做，但他隐约知道只有如此才有逃出的机会。
　　“相信我，就能得到力量。”
　　意识的深处，塞斯隐约看到一个全身发着白光的人对他这么说。
　　“区区空间溃灭哪难得了老子？”
　　另一个头上长着双角，全身黑气缭绕的人嚣张无比地说道，这个人的声音塞斯倒是认得，就是当他被幻影守护者也就是绯影打倒时，在他脑海中说话的人。
　　精神世界中的塞斯“站”在两人旁边，而现实中的塞斯则是站在护罩边，身上开始冒出黑白两色的气流。
　　黑色的气流最后涌入塞斯左手的大日斩铁剑，让剑身上幻化出九个黑色的太阳来。
　　白色的气流涌入木剑，剑身上居然也幻化出异象来，但却是条张牙舞爪、栩栩如生的黄色巨龙。
　　黄色巨龙的出现让茉莉有些诧异地看了看木剑，心中浮现了一个名词。
　　“天魔王的……黄龙斩铁剑……”
　　威斯德利亚喃喃说道。
　　十大斩铁剑之首，黄龙斩铁剑，真实的面貌居然是一把平凡无奇的木剑。但是从它在天魔王手上的辉煌记录就可以知道，因为外表而轻视它的人，都很快就“不在”了。
　　完全沉浸在意识世界的塞斯并未察觉外在的异状，他慢慢举起双剑，摆出姿势，大日斩铁剑带着黑色九阳率先朝前方轰去。
　　茉莉在最后关头挪开了塞斯面前的防护罩，滚滚红焰立刻拥了进来，但迎接它们的却是熊熊燃烧的九颗黑色太阳。烧毁空间的红焰，在黑日之前显得无比脆弱，大日斩铁剑几乎毫无阻碍地就劈出了原先防护罩之外的地方，接着张牙舞爪的黄龙冲了过来，龙爪一张竟将九颗黑日当成武器般抓着扫了过去。
　　这次不只是红焰，连红焰后方的虚无都被带着黑太阳的黄龙轰了开来，变成了一道巨大的空间裂缝。
　　“啊！”
　　威斯德利亚的心情只能以震惊来形容，她从未听说过有人能以纯粹的武力破坏空间，加上先前引发的异象，在在说明着塞斯体内有一股强大到足以破坏空间的魔力。
　　其实她还是猜错了，并不是一股，而是两股，而且其中之一和她的光明圣火还很有渊源。
　　塞斯的力量成长相当畸形，天生就具有“主威圣光”和“无限欲望之领域”两种天阶能力，但因为神魔相克的缘故而一样都使不出来，只能以性能力无限的奇怪模式展现其余波，而在他终于成长到能够借用这两股力量的此时，却又因为两者而强迫他属于人类的第三种天阶能力拟似觉醒。
　　这个力量的名字，叫做“破碎虚空”，和他父亲的“元空破碎”算是同类型的能力，只是元空破碎破坏的是物质，破碎虚空破坏的是空间。
　　“茉莉！”
　　“好……”
　　茉莉右手一挥，防护罩的范围立刻延伸进空间裂缝当中，巩固着正逐渐缩小的裂缝。
　　“塞斯！”
　　裂缝外传来费兹的声音，原本就在准备连接空间魔法的她在发现空间裂缝出现的第一时间就施展出稳固空间的魔法，和茉莉各自稳住半边裂缝。
　　“快出来！”
　　塞斯把双手上的剑插回腰际，一把抱起威斯德利亚，和茉莉一前一后地冲了出去。
　　“啊……”
　　才回到现实世界，威斯德利亚的脸蛋就开始变红，因为她此时可是一丝不挂地被个男人抱在怀中啊。
　　抱着威斯德利亚、带着茉莉，从火海当中走出来的塞斯，看起来倒很有拯救公主的英雄架势，差别只在于他现在拯救的是大魔王。
　　“姐姐！”
　　早已被由莉叫醒的莲恩莉亚坐在树下，兴奋地看着塞斯怀中的裸体少女。
　　“莲恩莉亚……”
　　威斯德利亚自然知道，当自己耗尽魔力的同时，对莲恩莉亚的记忆封锁也自动破解了，现在的她当然会认识自己这个“姐姐”。
　　“原本只是骗她的呢……”威斯德利亚有些唏嘘地想着，一开始说自己是她姐姐，只是为了解除对方心防而已，哪知道后来峰回路转，自己居然还真的是她的亲姐姐。
　　“姐姐来了。”
　　塞斯把威斯德利亚放在莲恩莉亚身边，顺便用眼睛从头到脚、撤彻底底地视奸了美丽的女孩。
　　“姐姐没事真得太好了！”
　　莲恩莉亚一把抱住威斯德利亚，脸颊贴着脸颊，一副非常亲密的模样。
　　“我……对妳这样做……妳还认我是姐姐？”
　　“姊姊一直是姐姐！”
　　莲恩莉亚理直气壮、理所当然地说道。
　　“呜呜……”
　　威斯德利亚感动得哭了起来，不过也没哭几声就觉得不对劲，妹妹的手好像不太老实，怎么净往自己胸前抓？
　　“哼哼……”
　　陌生的娇声从右边传来，威斯德利亚立刻觉得自己的右手被温热柔软的身躯压住，一秒之后，她的左手臂上也传来类同的美妙触感。
　　“不让妳动。”
　　母女连心的茉莉舔着威斯德利亚的耳括，甜腻腻地说道。
　　“咦……啊……不要……莲恩莉亚……啊……”
　　敏感的胸部、耳垂和脖子都被一个女孩玩弄着的威斯德利亚忘情地发出了娇媚的呻吟，但瞬间察觉到此状况的她脸蛋的颜色马上从粉红往深红演化，双手无法动弹的她只能无助地喊着：“不……不可以……有人在看……啊……”
　　“都是自己人，没有关系。”
　　茉莉咬着威斯德利亚的耳朵，说道。
　　“唔……”
　　莲恩莉亚楞了一下，这才发现不知何时费兹和佛南度已经消失无踪了，还留在这里的只剩下她们四个、由莉，以及塞斯。
　　“塞斯好色……居然都已经是‘自己人’了呢……”
　　莲恩莉亚看了看周遭几个绝色少女，以带着些许杀气的声音说道。
　　“这个……嘿嘿……不知道该怎么解释……”
　　塞斯尴尬地抓抓头，胯下的东西倒是很诚实地因为眼前美景而挺了起来。
　　“傻瓜。”
　　莲恩莉亚嘟起小嘴，轻咬着威斯德利亚美乳顶上的尖端，说道：“由莉也想要吗？”
　　“……想……”
　　看着莲恩莉亚与长相一模一样的威斯德利亚，由莉的口水都快流下来了。
　　“那么姐姐最好色的这里就拜托妳了！”
　　莲恩莉亚对由莉的积极有些诧异，但还是轻轻拨开少女股间最娇嫩的蜜唇，诱惑着。
　　“才不是……好色……啊……”
　　几乎无法动弹的威斯德利亚无助地反驳着，但却只能眼睁睁地看着自己的双腿被由莉分开，露出女孩最神秘的部位。
　　“呜啊……不要……不要舔……啊……妳的舌头……呜嗯……不要啊……由莉……不可以伸进去……”
　　威斯德利亚扭着身体逃避着蜂拥而来的快感，对于玩弄女性有相当深厚经验的由莉，“欺负”起她来的效果可不是莲恩莉亚所能比拟的。
　　不过，事实上现在正玩弄着威斯德利亚的四个女孩都很清楚要怎么让女孩子快乐，由莉和莲恩莉亚就别说了，茉莉也是和真奈美、辣美等女孩有过很多次百合经验的老手，至于绯影，只能说年纪就是储蓄经验的本钱了。
　　在四个老手的玩弄下，本来就很敏感的威斯德利亚很快就变得双目迷离，本来还会挣扎几下的身躯也瘫软了下来，只能应和着女孩们的玩弄偶尔抽搐扭动一下。
　　“呜呜……啊……嗯啊……不要咬……不可以分开……那里……呀……”
　　威斯德利亚发出媚惑人心的喘息，让在一旁看的塞斯浑身发热，恨不得一把推开趴在她腿间的由莉，换自己用已经膨胀得快要爆裂的大肉棒刺穿她湿淋淋的处女小穴。
　　“咕啾……噗啾……”
　　由莉舔吮着少女小穴的同时，还故意弄出响亮的水声来，逗得威斯德利亚满脸通红。
　　“威斯德利亚明明就是处女，小穴穴却那么淫荡……咕……”
　　由莉用舌头戳着威斯德利亚的处女膜，语音含糊地说道。
　　“才没有……啊……”
　　威斯德利亚带着哭音反驳着，但女孩们的玩弄却让她情欲高张，股间淫水更是源源不绝地涌出，已经相当敏感的肉体在恰到好处的玩弄之下变得更为易感，就像是每一寸肌肤都变成了敏感带般。
　　“啊……我……不……不行了啊……不要……再……呜啊啊！”
　　威斯德利亚咬着嘴唇，完全被压制的娇躯挺动了几下，滚滚淫精立刻涌入由莉的嘴里。
　　“哼哼……嘴里喊着不要，身体却很老实嘛……”
　　绯影舔着威斯德利亚的脖子说道。
　　“才……没……这种事……”
　　香汗淋漓的少女半瞇着眼沉浸在高潮的快感当中，嘴里的反驳似乎也跟着柔软了下来。
　　“真是不乖的说谎女孩，看来要好好教训。”
　　绯影对着其它女孩使了个眼色，四个人一同加大了玩弄的力道，将威斯德利亚爱抚、吸吮得娇喘连连，毫无羞耻心可言的淫声浪语更是不断传出。
　　“姊姊比和人家在一起的时候更舒服了呢……”莲恩莉亚说道。
　　“啊！居然和人家的公主……不可原谅！”
　　由莉听到威斯德利亚先做了自己朝思梦想的事情，心中的妒意熊熊燃起，舔弄她小穴的动作更粗暴了些，还用手指把玩搓捏着她膨胀饱满的阴蒂。
　　“呜呜！唉呀……啊……不……哦……”
　　惨遭四女蹂躏的威斯德利亚不断扭动身体想逃离这快感地狱，但却只换来更激烈的玩弄而已，短短二十分钟，她就已经多次泄身，淫乱的精华也被四个女孩用嘴对嘴的方式一同分享了——当然其中还有一些是让威斯德利亚自己品尝。
　　“自己的阴精，味道如何啊？”
　　“呜呜……我不知道……啊……”
　　只剩下嘴巴还在抵抗的威斯德利亚又泄了一次身，被快感占满的脑袋里面已经无法思考。与此同时，她的心中却涌出一股渴望，那是女孩子无法带给她的满足，那是雌性生物天生的本能，那是每一个淫荡女孩都会有的想望，那就是让粗大的肉棒狠狠贯穿潮湿的小穴，在子宫里注满新鲜精液的欲求。
　　“好像……准备好了？”
　　最熟悉姐姐肉体的莲恩莉亚看了看她的模样，试探性地戳了戳她那软嫩的美乳，说道。
　　“塞斯……接下来换你上场了哦！”
　　莲恩莉亚说道。
　　“啊？我吗？”
　　“当然啦……人家和姊姊的处女都献给你哦，高兴吗？”
　　“……不胜荣幸！”
　　塞斯无比认真地说道，能同时占有两个“宝石公主”的纯洁，对任何男人而言都是无比值得光荣的事情。
　　说话的同时，塞斯也以最快的速度解开腰带，露出他早已硬梆梆的肉柱，在由莉小手的引导下顶在威斯德利亚湿润的阴唇上。
　　“不要……不要……”
　　威斯德利亚畏惧地看着顶在她最娇嫩处所的大肉棒，虽然在幻境中看过、舔过好几次，甚至还差点被贯穿，但真正碰到时却又是另一回事。
　　对威斯德利亚而言，这是很难解释的心情，她当然知道如果计划成功，自己就会以莲恩莉亚的身分成为塞斯的妻子，当然还是会和他……可是不管做过多少次的心理准备，现在却还是相当难以接受。
　　“姐姐要记住自己失去处女的模样哦……”
　　“塞斯！强奸她！帮我报仇！”
　　对于在塞斯面前失去处女仍忿忿不平的由莉抬起威斯德利亚的美臀，说道。
　　因为由莉的刻意抬高，威斯德利亚可以清楚地看到肉棒与小穴接触的部位，带来的恐惧感自然也就更高了。
　　但已经就定攻击位置的塞斯并没有如她想象般的长驱直入，他只是慢慢地让龟头顶进少女紧闭的花唇之间，小心谨慎地让前端恰到好处的碰触到处女膜。
　　“噫呀！”
　　威斯德利亚低声尖叫了出来，但让她既害怕又期待的破瓜之痛却未曾到来，因为塞斯又把肉棒抽了出去。
　　“咦？啊！”
　　在威斯德利亚惊疑不定时，肉棒又顶了进来，同样又是停留在处女膜外。
　　同样的情况重复了几十次，威斯德利亚的心情也从原先的紧张、恐惧变成了渴求，子宫深处开始传来阵阵酸疼，花径入口的秘唇也不断紧夹着塞斯的龟头不让它离开。
　　又是一次的进入，正当威斯德利亚以为塞斯又要拔出去的时候，她却发现对方的动向完全没变，比婴儿拳头还大的龟头一分一分地缓缓捅了进来，轻易地撕裂了她薄弱的纯洁防御，进占了从未有人到达过的秘境。
　　“噫呀……进来了……进来了……好痛……不要……啊……”
　　插入的过程中，威斯德利亚不断挣扎着，但塞斯的双手紧紧抓着她的腰，因此她的挣扎除了让自己受到更强烈的搅拌与刺激之外毫无用处。
　　“呜呜……不要……啊……戳到底了……啊……不要进来……”
　　终于成为“女人”的威斯德利亚清楚的感觉到小穴里那根灼热的棍状物在戳到花心的时候还想往内钻去，不禁发出了哀鸣。
　　“姊姊被插入了呢……感觉怎么样呢？”
　　莲恩莉亚看着威斯德利亚逐渐渗出些许鲜血的小穴，好奇地说道：“塞斯的感觉怎么样？和人家一样吗？”
　　“不太一样……”
　　塞斯感受着威斯德利亚体内的紧缩感，评价着：“威斯德利亚的里面是慢慢收窄，然后最深处有个比较宽的地方，妳的里面是大部分都一样窄……”
　　“讨厌……不要说……”
　　听着塞斯描述自己阴道里的模样，威斯德利亚羞得满脸通红，一双美目紧紧闭上，正被莲恩莉亚搓揉的胸部也剧烈起伏着。
　　“所以姐姐的淫荡穴穴比较好啰？”
　　“不能这么说吧……各有所长嘛……”
　　“好想要有肉棒哦，这样就能尽情戳姐姐淫荡的小穴穴。”
　　莲恩莉亚幻想着自己抽插着姐姐、让姐姐淫水四溅的模样，本就已经沾满淫水的股间又更湿了。
　　“其实也是有办法的……”绯影说道：“有一种魔法就办得到。”
　　“真的吗？”
　　“当然，龙是不会说谎的。”
　　“嗯，不过现在还是先让姐姐和塞斯做到最后吧！”
　　莲恩莉亚兴奋之余也没有忘记正事，她看着泪眼婆娑的姐姐，眼中流露出熊熊的欲火。
　　“呜呜……啊……不要动啊……”
　　威斯德利亚的双腿被塞斯扛在肩上，小穴已经被他的肉棒缓慢进出地抽插了好几次，原本紧张僵硬的肉壁开始放松了下来，还渗出了更多的淫汁。
　　“姐姐好像已经开始舒服了呢……”
　　“没有……没有……”
　　“都已经这么多水了还说没有，真是个爱说谎的淫荡女！”
　　由莉伸手在威斯德利亚的玉臀底下摸了一把，伸出来时已是满手淫水，还有些许处女血。
　　“我……我……呜呜……”
　　威斯德利亚红着脸看着由莉逐渐逼近的小手，一滴一滴落在她身上的液体似乎都在对她说她确实是个淫荡得无可救药的好色女。
　　吉沙的天才少女、当代的光之圣女，许多美誉堆栈而成的高傲自尊，在淫水的滴落之下片片碎裂，剩下的只有身为女人的自己。
　　威斯德利亚无法否认自己淫荡的事实，这点早在施展费洛蒙魔法时她就已经发现了。
　　费洛蒙魔法的主要药材是女性的淫水，虽然所需的量不多，但因来源特殊，所以费洛蒙魔法大多是女性魔法师施展在自己身上来诱惑男性的，至于男性魔法师，要是他拿得到女孩子的淫水，也就没什么必要施展了，而有必要施展的却很可悲地几乎没可能拿到淫水。
　　威斯德利亚当然不必担心来源，只是她没想到自己居然会因此而沈溺于自慰的快感当中，收集了超量的淫水，后来，还和莲恩莉亚大搞已毫无意义的百合淫戏，那怕明知道对她身体各方面特征都已经记得清清楚楚，这种虚伪的姊妹情深游戏也没有结束的打算。
　　事实上到绑走莲恩莉亚的时候也是拿这个当借口，才让暂时解除记忆封印的莲恩莉亚毫无戒心的上当。
　　我……真的那么淫荡吗？看着自己的淫水，威斯德利亚的眼光渐渐迷离了起来，结合部位传来的销魂蚀骨快感给了她肯定的答案，她，威斯德利亚，确实是个从骨子里就无比淫荡的女孩。
　　第一次被侵入的痛苦和不适感还没消失，自己就已经有了那么强烈的快感，威斯德利亚根本找不到任何理由说自己不淫荡。
　　“我是……淫荡好色的女孩子……啊……”就在威斯德利亚说出这句话的瞬间，她的双腿紧绷了起来，纤细的小腿夹着塞斯的脖子，穴心里一股热浆洒在塞斯的龟头上，烫得他抖了一下。
　　“泄精了呢……”
　　熟悉姐姐肉体反应模式的莲恩莉亚，轻抚着威斯德利亚微微颤抖的美乳，说道。
　　“啊……呜……”
　　“接下来就正式来啦！”
　　塞斯说道，一直缓慢动作让他憋得有点气闷，虽然威斯德利亚的小穴堪称名器，但正因为如此才让他更有无法一展“长才”的怨气。
　　“不要啊……呀啊！啊啊！好可怕……不要……”
　　美丽的少女摇头哭叫着，一头艳红的秀发散乱飞舞，却阻止不了塞斯越来越迅猛的冲击。
　　“呜呀……不要撞……不……不行了……”
　　在塞斯狂风暴雨般的狂抽猛插之下，威斯德利亚只能不断地发出淫靡的呻吟声，幸好后宫已被封闭很久，不然不引来大批人围观才怪。
　　“威斯德利亚真的是太色了……”塞斯抚摸着女孩柔软的胸部说道：“即使我不动，妳自己也会扭腰吞下肉棒呢！”
　　“呜……”
　　威斯德利亚羞得紧闭双眼，但纤腰却不听使唤地持续扭摆着，尝到肉棒好处的娇躯贪婪地渴求着被充满的快感，每当肉棒插入到底的瞬间就让她兴奋得淫水泉涌。
　　“嗯……啊……插……穴穴……好舒服……啊……”
　　十分钟后，威斯德利亚已经微张着嘴，满脸痴迷地看着不断在她体内出出入入的潮湿肉棒，每当肉棒顶进去的瞬间，少女的脸上就浮现出期待和兴奋，一点都看不出十分钟前她还口口声声喊着不要。
　　“啊嗯……公主……”
　　发现已经没必要压制威斯德利亚的四个女孩也各自找好了自己的对象，绯影和茉莉搂在一起，用赤裸的肌肤培养母女感情，而由莉自然是抱住了早已垂涎许久的莲恩莉亚。
　　“那个……长出肉棒的魔法呢？”
　　由莉熟练地脱下自己身上的衣服，然后开始解放莲恩莉亚，虽然是头一次脱法师袍，但这倒也难不倒她。
　　“由莉好色，和姐姐一样色！”
　　一身雪白肌肤渐渐裸露出来的莲恩莉亚害羞地轻拍着由莉的胸部，让她的乳房左右晃动着。
　　“那个魔法妳现在学来不及了，以后再慢慢学吧。”
　　绯影一边舔着女儿的颈子一边说道。
　　“真遗憾啊……”由莉失望地说道，但这并不影响她抚弄莲恩莉亚的动作，玩弄女孩子的裸体本来就是她的兴趣，何况对方还是自己爱恋许久的人。
　　“啊……嗯……由莉……妳……嗯……摸那里……感觉好……痒……”
　　莲恩莉亚抓着由莉玩弄她双峰的魔爪，娇喘着，那楚楚可怜的模样反而让由莉兴奋得浑身颤抖，爱抚她的动作也就更积极了。
　　“公主……妳的乳头硬了耶……”
　　“讨厌……都是由莉……害的……嗯……让人家……发情……”
　　“人家也因为公主而……发情了啊……”
　　由莉扭腰摩擦着彼此的小穴，湿淋淋的滑溜触感传了过来，证明两个女孩的情欲之火已被对方点燃。
　　“由莉……好色……”
　　莲恩莉亚也扭了起来，还不忘挺起胸部让由莉把玩她的双峰，经过和威斯德利亚的互相调教，莲恩莉亚怎么说也不像不淫荡的样子。
　　“公主……”
　　由莉和莲恩莉亚一手搂着对方的纤腰，另一只手爱抚着对方柔嫩的肌肤和胸部，贪淫的扭动着腰臀，让四条美腿交叉之处发出噗啪噗啪的水击声。
　　“啊……由莉……好舒服……嗯……”
　　“公主……嗯……啊……我要妳……啊……想让妳……泄……”
　　“啊……小穴……好舒服……由莉……磨……更……激烈……嗯……哦……好舒服……”
　　莲恩莉亚陶醉地仰起头，红色的长发披散开来，如同天边的晚霞。
　　“舒服的话……可以泄哦……我想看公主泄的样子……啊……”
　　由莉吻着莲恩莉亚的粉颈，品尝着她肌肤上微微的汗水咸味与体香。
　　“啊哦……要……要去了……要丢给由莉了……啊啊……”莲恩莉亚娇躯一阵抽搐，股间喷出了灼热的淫汁，不但烫得由莉浑身发麻，还有不少直接注入了少女的体内。
　　“我也要……丢给公主了……”
　　由莉紧抱着莲恩莉亚，密合着的花唇喷出了回礼，洒进了莲恩莉亚的阴道之中。
　　“啊啊啊……”两个女孩紧紧交缠，同时到达了高潮。但这并非结束，而是更激烈淫戏的开始。
　　在由莉与莲恩莉亚交流体液的同时，绯影和茉莉也正用裸体诉说母女之情。
　　“小茉莉的身体真敏感……”绯影抱着只比她矮一点点的蓝发少女龙，双手在她的身上四处游移，亲昵地说道。
　　背对着母亲坐在她怀中的茉莉双手按着绯影的魔爪，羞红着脸不让她对自己乱来，但这无力的反抗只让绯影摸得更高兴而已。
　　“啊啊……妈妈……居然摸人家的……那里……”
　　“湿淋淋……黏答答了呢……”绯影玩弄着女儿柔嫩的花唇，搅拌着其中含量丰沛的泉水。
　　“讨厌……妈妈……啊……”
　　茉莉蜷缩起身子想躲避母亲的玩弄，但绯影当然不可能那么容易放过她。
　　“呼呼……我要玩到妳虚脱……”
　　绯影淫笑着：“才刚出生不到一年就被主人搞大肚子，这可是圣甲龙史上唯一的纪录呢。我居然会生出一个每天都要被主人灌满满的淫荡女儿，真是……”
　　“人家……不知道啦……”茉莉满脸通红地轻声说道，即使是幼龙状态的她也知道自己的魔力是否补满，但不知从什么时候开始，和塞斯的“补魔力”行为就已经不单纯是为了补魔力了。她后来当然也发现这种情况，但以人类型态存在的她却似乎也染上了人类的恶习，居然喜欢上了这种除了享乐之外毫无用处的做爱方式。
　　结局就是让自己成为圣甲龙史上最快怀孕的好色淫荡龙。
　　“不过……其实妈妈我也不会输妳呢……人家可是史上第一个有复数主人的圣甲龙哦！”
　　绯影回忆着自己的过去，她的第一个主人是一群盗贼，在盗出她的龙蛋时，蛋不小心掉了下去，一群人七手八脚地撑住蛋，于是绯影就出生了。
　　但即使如此，成为他们玩物、每天都被抽插奸淫的绯影终究还是没怀孕，这是圣甲龙一族的常态，绝大部分圣甲龙都是换过好几任主人之后才终于怀孕的，主要原因是因为圣甲龙的受精期很短，短到可以用秒计算，而且毫无规律可言。
　　“所以妳的淫荡……是遗传……”绯影舔吻着女儿的后颈，顺便咕啾咕啾地抽动手指，欣赏着茉莉淫靡的喘息。
　　茉莉刚长大的身体比幼龙时期更敏感、更适合享受性爱，那双尺码不逊于绯影的巨乳在她自己和母亲的碰触下，忠实地传达了强烈的快感，顶上两颗粉色樱桃也站了起来，替原本就很雄伟的巨峰又增加了些许标高。
　　“啊啊……妈妈……呜嗯……那边……好……不能碰……啊……很敏感……啊嗯……”
　　在母亲的拥抱与玩弄之下，本来就被塞斯调教得相当易感的身躯开始有了强烈的反应，桃花园处隐藏着的小豆子也偷偷冒出了头，却也没能逃过绯影娇嫩的龙爪，惨遭两指左右夹杀。
　　“小色女……妈妈要好好调教妳……”
　　绯影逗弄着女儿的乳尖和阴蒂，转圈、轻夹、戳弄……让茉莉不断发出可爱的悲鸣。
　　“被调教的话……会……更色的……啊……”
　　“更色一点，妳的主人才会更喜欢妳啊……”彷佛看穿了塞斯的本性一般，绯影斩钉截铁地说道，顺便朝正看向这边的塞斯抛了个媚眼。
　　“啊嗯……真的吗？”
　　单纯的茉莉轻易地接受了这奇怪的理由，闭上了双眼，任由母亲玩弄她的娇躯，同时发出塞斯相当熟悉的诱人呻吟。
　　看着两对女孩的百合淫戏，塞斯不禁兴奋了起来，也不管身下的威斯德利亚不久前才刚失去处女、现在还没完全适应巨大肉茎的抽插，腰部的动作越来越快也越来越重，每一次插入都像破城锤一般狠狠地撞了进去，轰得女孩花心深处一阵强烈的酸麻，而在酸麻退去之前下一次的冲击又到达了，于是她就只能在令人几近疯狂的酸麻与快感当中苦苦支撑着。
　　“啊呀呀……不行……要死了……啊……要被塞斯……插死了啊……人家的里面……都……不行了……呀啊……唉……不……”
　　威斯德利亚哭着抓住塞斯的手臂，她已经泄了好几次，每一次的泄身都让她觉得自己似乎越来越不像自己，心中浮现的模糊渴望越来越清晰，而那却是过去的自己绝对不可能接受的处境。
　　性奴隶！
　　希望一直被如此对待，希望永远沈溺在性爱的欢愉当中，即使是夹杂着痛苦也甘之如饴。辣美曾经走过的道路，她威斯德利亚也正踏足其上。
　　“呜……不要……不能再……插……”
　　和辣美不同的是威斯德利亚的意志更坚定，自尊也更高，因此她也不可能任由自己就此堕落下去，但不断分泌出更多淫汁的湿淋淋肉穴似乎在揭示着她那已被预定的未来。
　　越是冷漠高傲的少女，当她堕落的时候，也会变得越贪淫放荡。
　　“不可以……唔呜……啊！”
　　小腹深处传来强烈的颤抖，又一次的高潮将威斯德利亚的微弱反抗打击得溃不成军。
　　塞斯欣赏着威斯德利亚高潮之后双颊晕红、娇喘吁吁的淫媚美态，感受着女孩穴心一抽一抽的快美感，从肩上放下她软弱无力的双腿，接着整个上身直接往她身上压了下去。
　　“呜呀呀……不……顶进去了……进去了啊……”
　　威斯德利亚瞪大了双眼，红宝石般的双眸瞬间失去了焦点，纯洁的子宫被大肉棒侵犯的她凄惨地悲鸣着，大大分开的美腿抽搐弹跳着，却无助于让她摆脱这快感的地狱。
　　“被插入……子宫了……啊……唔……嗯……呜……不……”
　　威斯德利亚哭叫着的双唇被塞斯强硬的吻堵了起来，接着双手的自由也被剥夺，整个人被他压在身下，一双柔嫩的美乳也在两人之间被挤压得变形横扩了出去，溢出大片雪白乳肉。
　　塞斯并没有脱光自己的衣服，他也是在场六人当中唯一身上还有布料的人，此时那粗糙的布料质感就直接刺激着威斯德利亚的肌肤，尤其是那对早已硬挺无比的粉色乳首。
　　呜呜……我被强奸了……啊……可是……为什么……那么舒服……难道我真的是……
　　淫乱的……变态吗？
　　“小淫乱女……我从没想过妳居然会这么好色……”塞斯落井下石地在她耳边说道，弄得本已芳心大乱的威斯德利亚越发怀疑自己的本性。
　　“就算被插入子宫，妳的小穴还是相当高兴的收缩着呢！”
　　“呜呜……”
　　威斯德利亚泪汪汪地看着塞斯，不争气的贪淫嫩穴，却又自顾自地达到了高潮。塞斯插入子宫之后可不是就此不动，而是小范围地扭动着腰，让肉棒在她的阴道与子宫里四处搅拌着。
　　“我……我是个淫荡的女孩子……呜……请……用力插人家的穴……”
　　威斯德利亚在塞斯的玩弄之下只觉得浑身发软，被完全充满的小穴却反而更加渴望被大抽猛插，子宫里更是酸麻无比，迫得她只能屈服于塞斯的“淫”威之下，说出了等同于性奴隶宣言的恳求。
　　塞斯淫笑了一声，他也没有再故意吊威斯德利亚的胃口，以她的性格来说，能说出这一段话已经是很不容易的事情了。
　　“啊啊……啊……好……舒服……好……爽……塞斯……你……好厉害……好……能干……干我……人家……的穴穴……子宫……也……给你……插……插烂……也……没啊……没关系……把人家……的……子宫……玩坏……嗯……拔出来……也……好……”
　　“我可没有那种超重口味的嗜好啊……”塞斯暗自嘀咕着，对于伤害女孩子肉体来得到快感这种事情，他可没有兴趣——当然偶尔玩玩鞭打滴蜡之类的倒也颇有情趣就是了。
　　不管塞斯的想法如何，威斯德利亚最后一点理性与矜持都已经在他的大肉棒奸淫之下灰飞烟灭了，少女的脸上浮现出陶醉的痴笑，还努力地抬起腰让阳具能更深入她的体内。
　　“啊……人家……要疯掉了……啊……塞斯……你的……肉棒……插得……好……嗯……深……哦哦……舒服……死了……啊……”
　　威斯德利亚的淫叫让塞斯兴奋无比，恨不得连睪丸都干进她的小穴里。
　　“呀啊啊……操死……人家……”
　　被干得高潮迭起的威斯德利亚不断淫叫着，让塞斯又努力了半个小时之后就感觉到了极限。
　　“唔，要射了！”
　　塞斯抓住威斯德利亚胸前的两团白肉，手指深深陷入其中，在少女的悲鸣声中将肉棒刺入到底，间歇性颤动着的肉棒前端朝着女孩纯洁的子宫深处喷出了狂暴的精液。
　　让精液的射速加快一倍的方法，是塞斯对无限欲望之领域的新应用。
　　“啊！要……死……”
　　脑海早已被高潮快感蹂躏得混沌一片的威斯德利亚，在这连珠炮般的热浆冲击之下，眼前彷佛有一阵强光闪过，接着意识就被海啸般的快感完全吞没了。
　　“晕倒了？”
　　塞斯并不是头一次把女孩子干晕，因此倒也不怎么在乎，反而开始享受起龟头泡在阴精里的感觉。
　　“呜……”
　　“啊……嗯……姊姊……醒了……”
　　威斯德利亚醒来的第一眼，看到的是个有点熟悉的女性下体，还有一根不久前才在她体内射精的大肉柱，这根巨棒现在正插在那个熟悉的女体当中，让某个女孩发出淫荡的呼喊，而从那与自己一模一样的嗓音可以知道，这下体的主人，就是自己的双胞胎妹妹莲恩莉亚。
　　“嗯……姊姊的穴……里面有……塞斯的精液……”
　　莲恩莉亚整个人趴在姊姊的身上，柔软的丁香小舌，舔着她被注满精液的淫穴，同样舔弄着她的还有由莉，不过为了报仇，由莉可不像莲恩莉亚那么温柔，不但轻咬着她的阴唇，还用手指插入她。
　　“这么淫乱的宫廷魔法师……哼哼……我要戳死妳……看妳能泄几次……”
　　“啊啊……”已经泄得酸疼不堪的小嫩穴又抽搐了起来，新分泌出来的淫乱汁液全被莲恩莉亚和由莉吞食了下去，为了补充水份，也或许只是被眼前淫靡的景色所吸引，威斯德利亚张开小嘴含住了妹妹肉穴顶端的小嫩豆，开始像吸奶一般吮了起来。
　　“啊呀……姊姊……我……不行了……”
　　莲恩莉亚浑身颤抖，一股淫精洒在威斯德利亚艳丽的脸庞上，而她和由莉也被威斯德利亚的精水喷了满脸。
　　一男三女四个人的淫乱交配行为持续进行着，之后绯影也抱着全身软绵绵的茉莉加入了战局，形成了一男五女的豪华后宫阵容，五个长相各有千秋的大美女赤裸着美好的身躯，发出可爱、艳媚的声音，以各种姿势玩弄着别人或者接受别人的玩弄，而在这群女孩之间，塞斯责任重大的肉棒一直都插在，某个女孩的小穴、嘴巴或者后庭当中，享受着女孩的温柔与冶艳，然后射出大量的精液。
　　在无限欲望之领域的支持下，这场彷佛永无止尽的大乱交一直持续到傍晚，五个女孩通通被塞斯的肉棒征服，浑身沾满精液地昏睡了过去。
　　“累死我了……”
　　塞斯靠着大树，喘着粗气，就算欲望无限，体力也不是无限的。
　　“活该。”
　　脸蛋有点红的费兹又冒了出来，在尽量不看眼前淫汁四溅景象的前提下帮塞斯收拾残局。
　　“呃……哪个是威斯德利亚？”
　　看着眼前两个一模一样的裸女，费兹狐疑地问道。
　　“被弄得比较惨的那个。”
　　“唔……”
　　费兹看了看草地上浑身淫水，精液和爪印，即使晕倒了却还微微颤抖着的女孩，说道：“居然把人家弄成这个样子……你知道她是什么身分吗？”
　　“什么身分？”
　　“人家可是法师之都吉沙当代第一天才，兼光明神教未正式认证的光之圣女耶！”
　　费兹说道：“要是让吉沙和光明神教的高层知道你居然把她弄得像被轮奸一样，你大概就前途无‘亮’了。”
　　“好大的来头啊……”
　　塞斯的目光移向这个不久前才被自己干得欲仙欲死的美少女，她居然会是什么“光之圣女”？塞斯的心中一点儿也不相信，若说是“被虐狂之淫女”还比较贴切点。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　日落西山，漫长的一天结束了。
　　宫廷魔法师威斯德利亚的叛乱，最后以威斯德利亚死在空间崩溃当中做为结束，成功拯救了莲恩莉亚公主的四人——塞斯、由莉、佛南度、费兹都得到了各自的奖赏。
　　由莉正式成为近卫骑士，这一直是她的梦想，不过她现在似乎更有希望成为塞斯后宫的一员。
　　费兹得到相当数额的赏金，光从她满意的神情与腰间沉甸甸的钱包就可以知道老国王这次出了不少血。
　　佛南度所要求的奖励则没有人知道，不过他倒是一改张扬的个性，对于“奖励”为何只字不提。
　　至于塞斯，成为驸马就是他的奖励，因为他是唯一一个突破养成迷宫的人，故这个决定并没有在国内掀起什么大波浪来。
　　整个连恩帝肯王国就像在洗三温暖般，刚从叛变与公主被掳的震撼中惊醒，就又投入了公主大婚的庆典当中，所有街道张灯结彩，各国祝贺的使节也从四门聚集而来。
　　虽然连恩帝肯只是小国，但经济力和军事力量都让邻国无法将之视为普通城邦。这次公主选婿实际上也有不少邻国王族参加，只是没能通过迷宫考选罢了。
　　“塞斯……”甜腻的叫声让走在走廊上的塞斯浑身发寒，只见一个矮矮胖胖的身影窜到塞斯面前，三角眼镜下的双眼上上下下地打量着他：“不错！果然是人要衣装，我做的衣服让你变得很帅气了！”
　　来者是御用裁缝桂弓纯子，当然用的是她宣称的伪装模式，至今塞斯还是看不透这女人到底是何方神圣，但本能却告诉他这女的很危险。
　　“加油吧，等你和公主结婚之后，姐姐就把处女送给你哦！”
　　看着“飘”然而去的桂弓纯子，塞斯只能祈祷她可千万不要用伪装模式来献身，不然自己的老二铁定会永垂不朽。
　　叹了口气，塞斯继续往前走，迎面而来的是抱着使节礼品的克拉拉，虽然威斯德利亚“死了”，但对克拉拉的承诺依旧有效，在选考结束之后，这个身世可怜的少女就得到了王宫侍女的职位，虽然还是得做一些粗重工作，但比起过去来说这已经是天堂了。
　　“大哥哥！”
　　克拉拉高兴地叫着。
　　“克拉拉啊？工作还习惯吗？”
　　“嗯！”
　　克拉拉开心地点着头，金色的卷发也跟着前后飞舞着。
　　“听说是因为大哥哥帮我说话才让人家来这里工作的，所以……为了谢谢大哥哥，克拉拉的身体随时都可以哦！”
　　少女把头靠在塞斯身前磨蹭着。
　　“唔……再说吧。”
　　塞斯压抑住当场推倒眼前可爱少女的冲动，摸了摸她的头敷衍了过去。
　　今天可不是纵欲的好日子。
　　“塞斯……”同样的台词，不同的人讲出来感觉就是不同。
　　“唔……”
　　即使已经拥抱过好几次，宝石公主莲恩莉亚的美仍旧让塞斯心神震动，现在的她穿着精美的雪白婚纱，露胸露背的大胆剪裁在高雅当中凸显出女孩青春的诱惑力，却又不会沦为只是暴露肉体的低俗设计，真不愧是天才裁缝师桂弓纯子的精心杰作。
　　“公主……唔……西莉亚？”
　　塞斯楞了一下，凑到“公主”耳边低声说道。
　　“啊？被发现了！”
　　西莉亚、也就是恢复本名的威斯德利亚掩着小嘴说道，自己的外表应该和妹妹一模一样啊，为什么塞斯还是发现了？
　　“妳……绳子的痕迹跑出来了。”
　　塞斯色咪咪地摸了摸她乳房的下缘，低声说道。
　　女孩的肤色从半透明的薄纱下透了出来，如果仔细观察的话，确实能隐约看见淡淡的红色麻绳印痕，那是西莉亚昨夜淫乱的证据。
　　西莉亚的被虐嗜好和辣美相当，也因此两个女孩在这短短的半个月当中居然培养出了相当深厚的友谊——虽然两人相处的大部分时间都是处在被五花大绑动弹不得、而且淫水横溢的情况下。
　　“……讨厌……塞斯太色了……明明都是你害的……”
　　西莉亚满脸通红，双手抱胸遮掩着绳子的痕迹，可爱的模样令在场的侍女与塞斯为之失神。
　　“好了，我们先走吧。”
　　塞斯怕对话露出马脚，牵着西莉亚的手往门外走去，同时低声问道：“莲恩莉亚呢？难道妳要代替她走完整个典礼？”
　　“嗯……这是秘密哦！”
　　西莉亚微笑着说道：“让塞斯吓一跳的秘密。”
　　“唔……”
　　两人谈话间已走到了宫殿门口，外头的人声鼎沸清楚地传了进来。
　　“出来了！出来了！”
　　“别挤！”
　　“哇啊啊……公主好漂亮啊！”
　　“驸马就差了点……痛……”
　　“如果我是驸马就好了，真羡慕啊！”
　　“撒泡尿照照镜子吧！你的人品也没比人家好到哪去！”
　　塞斯的耳中传来无数缠夹在一起的话语，其中有一部分倒都是在评价他配不上莲恩莉亚，却没有人发现眼前的公主是双胞胎姊姊西莉亚冒充的。
　　两人踩上天鹅绒红毯，慢慢走向搭好的婚礼舞台，就在此时塞斯眼角余光突然扫到西莉亚背后多了两个人，他侧头一看，居然是小樱和辣美。
　　两个女孩身上分别穿着粉绿色和粉红色的礼服，安安静静地牵着西莉亚长得拖地的婚纱往前走，一副花童的模样。
　　但才刚走到一半，左右就又走出了四人，前二后二地跟着他们往前移动，正是雷英、狄英卡、真奈美与公平。包括小樱和辣美在内，六个女孩的脸上都是红扑扑的，就像喝了点酒一般，让原本就美丽的女孩显得更加娇媚。
　　“真不愧是连恩帝肯王国，连伴娘和花童都是相当优质的美人。”
　　某个外国使节相当羡慕地说道。
　　婚礼的典礼台是个一公尺左右的圆形高台，红毯微妙地终结在典礼台前方，而不是铺到台上去，台上只摆着一个同样是白色的祭祀桌，除此之外就是一个以白纱掩盖容貌的神圣教廷女司教。
　　因为神圣教廷鼓励神职人员禁欲，因此年轻的女性神职人员用某种方式掩盖长相的情况倒也不罕见。
　　而在典礼台后方，是成扇形排列的观礼台，各国使节、贵族，以及连恩帝肯王室——其实就只有国王一个——都坐在此处，背后站着美依的佛南度和费兹也赫然在座。
　　但这也不难理解，他们两个都是“救（公）主有功”的英雄人物，能在婚礼上有个椅子坐相当正常，至于带着个女仆上场么？在场一堆使节贵族，谁不是带着一两个仆役的？
　　反倒是费兹的装扮让塞斯大感愕然，幸好还来得及忍住，让脸皮只抽动了几下，平时衣着随便的她今天居然换了一身紫色的连身洋装，腰间的钱袋不知道被她收到哪去了，取而代之的是一条精绣着银色花纹的腰带，让她整体上显得典雅还带点神秘感。这件看上去所费不赀的礼服，要说是她自己掏钱买的，塞斯肯定是不相信的，租的大概也不太可能，唯一的可能性大概就是从连恩帝肯王室的衣橱里“借”来的，而且会不会还还是个未知数。
　　而在红毯末端，一边站着的是身上穿着粉黄色礼服的由莉，另一边则是小樱的爸爸，他此时的身分可不是食堂大叔，而是国内第一强者。
　　接下来发生的事情则让塞斯期待的惊喜变成了惊“吓”，因为就在此时，两道黑影从天而降，砸在塞斯眼前不到一公尺的地方，正站在红毯末端等着塞斯的由莉下意识地想要拔剑，却只摸到了礼服腰间装饰着的花朵。
　　“塞斯，你没事吧？”
　　“儿子！”
　　从天而降的两人是塞斯的父母，这对夫妻让在场众人吓了一大跳的登场方式确实相当……惊人。
　　“爸？妈？你们回来得真快啊？”
　　塞斯也吓了一跳，他半个月前确实写了信要他们回来，不过因为他们总是行踪不定，塞斯也没有真的期望他们赶得回来。
　　“两位亲家刚好来得及赶上婚礼，也算是件好事，来人！看座！”
　　国王说道。
　　“来得及赶上……婚礼……”
　　听到这句话的塞斯父母倒陷入了呆滞状态，好一会儿塞斯父亲才大喊一声：“教皇你这龟蛋！”
　　此话一出，所有人的目光都移向了婚礼台上那位穿着白色神官袍的女司教，虽然脸被白纱遮住看不出表情，但居然有人敢在司教面前骂教皇是龟蛋，相信她的心情也好不到哪去才是。
　　这时塞斯的母亲也终于知道教皇那句“来得及”是什么意思，但这也不能怪教皇骗人，人家又没说是来得及什么！
　　“两位家长请勿喧哗。”
　　女司教淡淡地说道。
　　在这小插曲过后，典礼再度进行，塞斯等人也终于走到了由莉面前，近距离看到了那位“女司教”。
　　“莲恩莉亚！”白纱可以蒙骗距离较远的人，但凑近点看就能发现眼前的女司教，其实就是莲恩莉亚扮的。
　　“嗯嗯……”莲恩莉亚装模作样地翻开圣典，对着塞斯说道：“你是否愿意娶她为妻，如神的指示般爱着她、守护她、尊重她、保护她，不论生病或健康、富有或贫穷，始终与她在一起，直到离开世界？”
　　“我愿意。”
　　“那么，妳是否愿意嫁给他，与他合为一体，无论贫富贤愚，都携手共渡，直到老死？”
　　“我愿意。”
　　西莉亚红着脸低头说道，但塞斯没发现的是，除了西莉亚之外，台上的莲恩莉亚和台下的由莉等几个女孩也都无声地偷偷动了动嘴唇。
　　“在神的见证下，我宣布‘你们’正式成为夫妻。”
　　莲恩莉亚语带双关地说道。
　　这次的婚礼，原本就是让塞斯与他的后宫群们一口气通通结婚的计划，出主意的自然就是莲恩莉亚，而让计划得以实行并出马说服相关人等的则是西莉亚。
　　当然，这一切都经过国王的许可，而他也是整个计划的最强保险，一旦出了什么纰漏，出来收拾烂摊子的就是他了。
　　理解并接受了一切的国王虽然对于两个“女儿”都嫁给同一个人有点意见，但国王看着兴奋不已的莲恩莉亚和长相一模一样的西莉亚，最后终究还是以女儿们的幸福为重。
　　冗长的婚礼仪式结束之后，塞斯等人全部集结在王宫的大殿中，听了莲恩莉亚解释她们的计划后，塞斯的嘴张得可以同时塞进两颗卤蛋，在全城近十万观礼者的面前搞这种花样，这丫头也未免太大胆了吧！
　　“难怪我总觉得奇怪……”
　　佛南度说道，今天他也是最靠近典礼台的几个宾客之一，加上对莲恩莉亚等人很熟悉，因此看出了破绽也不稀奇。
　　“呃……就是说我的媳妇不只一个，而是……九个？”
　　塞斯的父亲点了点人数，不敢相信自己的儿子居然有开后宫的本事。
　　“因为塞斯很色！”
　　由莉落井下石着。
　　“其实还有两个……”
　　西莉亚插话说道。
　　“啊？”
　　“主人！”
　　两个小小的身影从西莉亚的裙下飞了出来，在顺便让塞斯看到西莉亚的内裤后扑到他的身上。
　　“茉莉和……绯影？”
　　塞斯马上就认出这两个和刚出生的小猫差不多大的东西是什么来历。她们居然把自己缩小后躲到西莉亚的礼服底下，用如此前所未有的方式参与了婚礼。
　　“她们是……”
　　被这两“龙”出场方式吓了一跳的塞斯父母与国王不约而同地问道。
　　“她们都是圣甲龙。”
　　真奈美解释道。
　　“圣……甲……龙！”
　　国王也就算了，塞斯那以冒险为业的父母可是相当清楚这个名词所代表的意义，她们所属的圣甲龙类可是“无敌乌龟壳”的代名词啊。他们也曾经试图寻找凭甲龙的踪迹，想找一头来订立契约，但圣甲龙的数量无比稀少，最后终究还是没能遇到，哪知道儿子在自家里居然就碰到了圣甲龙类的王族，而且还是两只！
　　“九个人加上两……个龙吗？”
　　塞斯的妈妈本想用“头”来计算茉莉和绯影，但最后还是悬崖勒马。
　　“我的儿子不但开后宫，还连龙都开进去了……我的教育是不是出了什么问题啊……”
　　塞斯的母亲掩面哭泣了起来。
　　“妈……我这……很难看……”
　　塞斯有些慌了手脚。确实，一口气娶了十一个女孩是相当的没节操。
　　“算了，多生几个孙子给我抱就好。”
　　塞斯还没想出要怎么安慰母亲之前，她却突然抬起头来说道，眼中根本就一滴泪水也无，合着根本就是假哭！
　　“妳！我……”
　　塞斯被自家老母气得不知道该怎么反应才好，亏得自己刚刚还真的内疚了一下，哪怕这对夫妻根本就没有在乎过自己的教育问题。
　　“别管那个色胚，我这边也有事情得做。”
　　佛南度突然说道。
　　“什么事情？”
　　塞斯没好气地问道。
　　“我决定要离开这里，去开拓属于我的国家。”
　　佛南度语态轻松地说出令人惊讶的话，又听到他继续说道：“不过在此之前我想在这里和美依结婚。”
　　“咦？”
　　一直乖巧无声地跟在佛南度身边的女仆惊叫了一声。
　　“美依，嫁给我吧。”
　　佛南度牵起女仆的手，说道。
　　“我……我……”
　　美依惊慌地左顾右盼着，她对此完全没有心理准备。
　　“妳……答应吗？”
　　“可是我……我是……我已经被老爷……”
　　“他是他，妳是你。”
　　塞斯在旁边说道：“喜欢，或者不喜欢，就是这样简单。”
　　“我……喜欢……”
　　“那就请父王证婚吧。”
　　莲恩莉亚开心地说道。
　　虽然没有礼服，也没有鲜花飞舞的华丽舞台，但佛南度与美依的简单婚礼却有着相当重量级的待遇，除了国王证婚之外，在场可还有一位天阶强者、两位九十九级法师（塞斯妈和西莉亚）一个九十九级剑士（事实上小樱的爸爸这时也已经是天阶强者，但他没有告诉任何人）一个九十级法师，外带两个圣甲龙。
　　有了这群足以征服中型国家的强大观礼者，佛南度的婚礼可是里子面子都有了，但正当他牵着满脸通红却幸福洋溢的美依小手说着蜜月要到什么地方去时，费兹突然开口了：“虽然有点煞风景，但既然你想得到某个国家，不如你们的蜜月地点就选在沙漠之国埃比特如何？”
　　“埃比特？”
　　除了不问世事的美依、公平和纯粹无知的塞斯之外，众人都知道埃比特这个国家的情境，埃比特的前任国王被首辅大臣暗杀，国家也被夺取，之后这个原本就不太富裕的沙漠国家就越来越水深火热，自立为王的首辅大臣大肆淫乐，拿着国民的血汗钱和生命弄一些奢华得莫名其妙的设施供自己和亲信使用，搞得国家乌烟瘴气的。
　　“老实告诉你们吧，我是埃比特的第三公主。”
　　费兹说出相当惊人的内幕来：“首辅大臣叛乱时，我在吉沙学习魔法，因此幸免于难，后来，我偷偷回国组织反抗军，这也就是我为什么那么需要钱的缘故了。”
　　“原来不是金龟子本性吗？”塞斯偷偷想着。这时他突然惊觉，和自己有肉体关系的“公主”数量还真不少，货真价实的公主莲恩莉亚、事后追加的影子公主西莉亚、埃比特三公主费兹，还有绯影、茉莉这对圣甲龙母女档——她们是凭甲龙之王的直系血脉，也可以算是公主。和五个公主发生肉体关系，如此令人羡慕的事情要真说出去可是会遭天谴的啊！
　　“听起来挺有趣的，美依妳想去吗？”
　　“只要少爷……”
　　“嗯？”
　　佛南度看了美依一眼。
　　“只要……老公你想去，我们就去吧。”
　　美依脸蛋又红了一点，身为仆役的她怎样也没想过自己能和主人结婚，但即使知道地位相差悬殊，美依还是觉得无比幸福。
　　“好！就让我们把埃比特拿下来吧！”
　　“我才是公主耶……”费兹很想泼冷水，毕竟在怎么说自己才应该是埃比特下任女王吧。不过她也知道，以自己现在的处境，在埃比特不会比一条狗高明到哪去，至少狗只会被抓去煮成火锅一死百了，而自己被抓到则铁定会生不如死。
　　“有什么困难记得回来说一声。”
　　塞斯说道，虽然一开始两人算是竞争者的关系，但发生了这么多事情，两人早已认定彼此是好兄弟了。
　　“到时候可别说没空就好！”
　　佛南度搂着美依，和费兹离开了王宫。
　　“这小子不错嘛！”
　　塞斯的父亲说道：“很有冒险精神，年轻人就该这样。”
　　“不要把年轻有为的青年卷进你那莫名其妙的冒险观当中。”
　　小樱的爸爸推了塞斯爹一下，相当清楚他所谓“冒险”是指什么程度危险的他开始替佛南度担心了起来。
　　如果他又一时兴起拖着佛南度去打什么魔王就糟糕了！
　　夜晚，塞斯在从今天开始属于自己的华丽寝宫当中，看着一字排开的十一个娇妻，事实上要不是西莉亚觉得克拉拉真的太小，不然这数字应该还会多一。
　　“色塞斯……看……看什么啊……”
　　由莉扭捏地逃避着塞斯的目光，正因为知道接下来会发生什么事情，所以她才会大感害羞。
　　“不……我只是在想……我这应该也叫做出人头地了吧。”
　　从一介平民出发，到现在成为公主的夫婿，距离国主只有一步之遥，以普通人的情况来看，这已经是一步登天了。
　　“嗯，还是标准的‘逆玉王’呢。”
　　莲恩莉亚说道。
　　“逆玉”是地位较低的男方让地位较高的女方招赘的意思，因此塞斯确实可以被称为逆玉王。
　　“以后，汤杓和中华锅就可以挂在王宫大殿里面哦，变成传说的武器和铠甲哦！”小樱吐了吐舌头，顽皮地说道。
　　这建议立刻引来其它女孩的嬉笑和赞同，尤其是已经把锅子当住处的茉莉。
　　“外号如果一辈子跟着我也就算了……汤杓和锅子就免了。”
　　塞斯无奈地说道：“看来我夫纲不振，只好用胯下来提振一下！”
　　塞斯解开腰带，大喊一声，饿狼般地扑向了眼前十一个嘻嘻哈哈四散逃窜的美女，不管未来会怎样，今夜的他只要记住一件事，把这十一个老婆干得像他曾经的梦境一般，爽得连妈都叫不出来！

　　【完】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　后记

　　写了（连自己都忘记的）几年，逆玉王终于完结了，WORD字数统计合共317808字（不含后记）以一页一千字计算，可以分成三百一十八页，也就是一百五十九张纸，比金庸新版的碧血剑（35万字）短了一些。
　　算得如此精确，是因为在我高中时代看金庸小说时，觉得金庸可以掰这么长实在相当不简单，而当时自己尝试写小说（用稿纸和作业簿）只写了一两万字就不行了，后来看看自己当时写的东西还真是修改满天飞，在这方面计算机就好多了，至少我们不需要为了插入一段新想出来的剧情而卯起来贴便利贴、画箭头。
　　当然这并不是在自比金庸，或者和某莫名其妙作者一样想用字数压过金庸，毕竟一些网络小说动辄就几百万字，谁赢过金庸了？
　　逆玉王小说的出现，一开始只是为了转换写天堂的胃口、填补天堂灵感不足的空隙，因此一开始想走的路线是搞笑风格（游戏其实也挺搞笑的）但是后来剧情大暴走，如果没有原版游戏的拘束具，还不知道剧情会跑到哪里去咧！
　　当然结局还是被我大幅度的乾坤大挪移了，毕竟威斯德利亚在游戏当中真的是怨念与遗憾的结合体，因为那时代的HGAME主要走的是纯洁风格，因此没有后宫结局也是很正常的，如果这游戏是现代出版的话，逆玉王或许真的会以后宫为真·结局吧。
　　把游戏改编成小说总是会有点问题（漫画改编也一样）某些游戏能表达的特点是小说无法表达的，例如逆玉王当中最为人所称道的“料理”，如果在小说当中也不厌其烦的从凉拌豆腐到满汉全席通通做技术上的解说，感觉应该会很无聊才是。
　　因此某些料理就只能割爱了，而残存的料理也只能以“炒饭四十八手”（灵感出处是轩辕剑二的奇术“炒饭十八手”加上性姿势“四十八手”）的方式呈现给大家，感觉上相当可惜，而某些过关道具也被我鬼隐了，例如高木屐、朱雀手环之类的，毕竟常常描写开宝箱也生不出什么新意来。
　　虽然说故事在此结束了，但塞斯他们的人生可不会就此完结，或许你也可以想象，在那之后的某天，塞斯带着大批老婆和守护者踏上埃比特的土地，支持佛南度和费兹的复国计划，让希望的光辉重新降临在沙漠之国……




　　游戏相关讯息：

　　原游戏出品：Grocer（日）／天堂鸟（中）
　　监督：剑游星
　　原画：メルバ
　　剧本：村越かすみ
　　音乐：あきら
　　演出：岛村まこと
　　作画：メルバ／藤本拓哉／柏仓るり／たえぴ／
　　剑游星背景：连恩帝肯（レンディース）王国
　　角色原文名称：
　　塞斯（セス）
　　莲恩莉亚（レムリア，蕾姆莉亚？）
　　威斯德利亚（ウィステリア）
　　守护者（ガーディアン）
　　小樱（さくら）由莉（ユリ）
　　佛南度（フェルデナント，斐迪南）
　　克拉拉（クルル，Kururu，很像某青蛙的名字）
　　公平（公平）
　　莎拉（サラサ，莎拉沙？）
　　雷英（レイン）
　　辣美（ライム，莱姆？）
　　费兹（フィズ）
　　莉丝（リリス，莉莉丝……）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全书完】
