　　　　　　　　　　　　　　【逆行】


作者：小玉
字数：５万

　　和小菲从商店里走出来，提着大包小包的战利品，心里乐滋滋的。才发的工
资，就被这小丫头花去了一大半，不过，其实有很多东西也是买给自己，和男朋
友的。

　　忘了介绍，我叫小妍，今年２４岁，不要看我身材娇小，我可是做警察的，
而且还是搞刑事侦破的，经常都会有抓犯人的情况，而且每次都很凶险，不过我
都做了２年了，感觉很刺激，我很喜欢这样的工作，当初选择这一行也是自己从
小就有的正义感支持着自己。我男朋友叫阿峰，和我一样，做同样的工作，不过
按级别来算，我还比他高一等，有时候有行动，他还得听我的指挥。上个月他向
我求婚了，我表面上没有理他，不过心里还是蛮开心的，终于想有个家了，不过
我说过了，等我下一次行动中取得优秀评价，获得精英奖章，我就嫁给他。

　　今天小菲陪我出来本是想去看看婚纱的，小菲也吵着要做我的伴娘，她是我
最好的朋友，我们同是警校出来的，而且都是原来学校里的校花，当然，现在就
是警花了，小菲是男朋友多得不可数，几天换一个，她说现在流行，看来我是老
掉牙了。不过今天一天下来什么婚纱根本没看，小菲带我买了一双现在比较流行
的长筒靴，准备过冬。我到是很喜欢的，就是不知道穿上好不好看。

　　阿峰并没有和我同居，他和他奶奶住在一起，他这个人很正直的，有时候陪
我逛街，看见小孩子打架，他都会很严厉地用警察叔叔的姿态去教导孩子，看他
这样子，以后应该会是个好爸爸吧。

　　我自己住在西郊的一套公寓里，我比较喜欢安静，舒适的地方，特别是郊外
，这里的空气很好，给人很舒爽的感觉。虽然这里离工作地比较远，不过到是有
车，就不麻烦了。

　　回到家，拿起小菲为我选的皮靴看看，穿在脚上试试，感觉的确不错，很舒
服，也很好看，配裙子，牛仔裤都很好，也很暖和，看来这钱没有白花。其实我
是外地人，来这个城市没多久，父母都在乡下，但家里一直都是做小生意的，父
母生活很棒，所以我的工资可以自己花花，哈哈，不过家里还有个妹妹，在读大
学，有时候妹妹打电话叫我偷偷给点，我只好当那几天饿饿身材咯。

　　每天生活都一样，晚上回到家里，打开电视，一边看着连续剧，一边对着镜
子，心想：自己真美呀，其他女人怎么和自己比？今天也不例外，洗了个澡，躺
在沙发上，呵呵，明天去上班，大家看见我穿新靴子，会是什么反应呢？一定会
说：「啊，小妍，好美呀，很配你呀！」

　　呵呵。

　　不知不觉，我睡着了。

　　「嘟～～～～～嘟～～～～～～」谁那么无聊啊，都几点了，还打电话来。
我朦胧中看了看时间，都１２点过了，自己都在沙发上睡着了，赶紧醒醒。拿起
电话，电话那头出现了熟悉的声音，是头！难道出事了？

　　「喂，小妍，睡了吗？我是大海。」

　　「……什么嘛，那么晚了吵人家，老大，是不是又和你老婆吵架了想叫我出
来喝咖啡？人家马上就是要结婚的啦……」

　　我抱怨着。

　　「不要罗嗦，有急事，小妍，我现在在你家楼下，可以上来吗？」

　　「半夜三更，来我家？不怕别人说闲话？」

　　我拿着电话，走到窗边，他的车果然在楼下。

　　「你小妍还不清楚我的为人？」

　　「好了，你上来吧。」

　　我挂了电话，把门打开，坐在沙发上玩着自己的玩具熊。不一会，他走进来
了。很神秘的样子，关好门后，他一屁股坐在沙发上，表情很沉重的样子。

　　我们都喜欢叫他大海，他是我们的上司，不过人很好，３２岁了，孩子才３
岁，看见我都叫阿姨，所以我很不喜欢去他家。

　　他一直没说话，我去给他冲了一杯咖啡，当然，自己也冲了一杯。

　　「要糖吗？老大？」

　　「哦，要，谢谢，我们大家喝咖啡都不像你的怪口味。」

　　我瞪了他一眼，在他的咖啡里加糖加糖再加糖，真不知道咖啡加了糖还有什
么好喝的。

　　终于要说正事了，他的表情更加严肃起来。

　　「小妍，原谅我好吗？我大海对不起你。」

　　我疑惑地看着他，怎么了？发生什么事了？

　　「今天上面下达了一份秘密文件，现在我们的首要工作就是抓最近闹得很猖
的黑社会第一头目－－张世文。」

　　「哦，很好啊，抓到了大家又有钱拿了。」

　　我喝着自己的苦咖啡，觉得好香。

　　「不过这家伙并没有那么好抓，他的势力很广，几乎在所有圈子里都有他的
势力，而我们也通过了很多办法，从他的各个势力，各个圈子里入手，结果都一
无所获。上面不高兴了，要求我们无论用什么方法都要抓到他，时间可以多给，
但这一次一定要成绩。」

　　「所以说……」

　　「所以我们今天开会决定，用最后的一个办法，打入他的最后一个我们并没
有涉及到的势力圈里去，慢慢的搜索，抓住他。」

　　「是什么呢？好神秘哦。」

　　咖啡喝完了，我准备去再冲一杯。刚站起来，他一把抓住我，低着头，轻轻
地说。

　　「色情业……今天开会决定，选你作为卧底……」

　　听完他的话，我手里的被子不自觉地掉在了地板上，碎了。

　　「我对不起你，小妍，他们开会时说要你去的时候我没有用尽最后的努力为
你辩护，所以……真的，我没有脸见你，没有脸去见小峰。」

　　「……好了……别说了，这是命令……不是吗？」

　　我哽咽着，阻止了他说话。

　　这一下，感觉世界好安静。

　　「你可以选择不去，但是，也许你就不能继续在警察这个行业里继续呆下去
了。」

　　「那我的人生还有什么意义？」

　　我反驳他的话，他惊讶地看着我。

　　我转过身，冲进自己的房间，许久……

　　我把自己的警服，配枪和所有有关自己的证件拿出来，交到他手里。轻柔地
说。

　　「这就是做卧底的第一步吧。」

　　他看着我，眼泪流了下来。

　　「关于你做卧底的事，目前只有我，你，和今天我们开会的另外两个长官知
道。你要记住，在任何情况下，都不能暴露你的身份，我们的希望都寄托在你的
身上，要是在万不得已的情况下，你可以向我们呼救，但你一定要做好所有的思
想准备，包括……」

　　他说到这里停下来。

　　「包括？你当我还是小女孩？色情业这样的地方第一天去就会发生什么事大
家都知道，去那里抓人也不是一次两次了，这个我知道。」

　　我已经报着必死的决心了，这一刻，我的脑中却只出现了自己，为了自己，
连阿峰我都忘了，怎么会这样呢？我到底是个什么样的人？

　　·································
···································
·逆行之　苍天之罪感觉突然间我什么都失去了，不久后我就听到消息，上面说
我由于炒股破产，进行诈骗，把我开除。从此，我就像演戏一样，开始自己躲着
自己，躲着其他人。

　　小菲打过电话给我，我没有接，阿峰来找过我，当然，我换了住处，不久后
也把电话换了，号码只给了大海。

　　又过了没多久，我根据大海给我的线索，找到了第一个线人，是准备带我入
道的人－－－－一个４０多岁专开麻将管的大姐。她说她接触这样的人很多，和
道上的人也很熟。

　　她看了我以后觉得我材料不错，不过必须在外貌上有改观，于是叫来了她的
女儿来为我做设计师，她的女儿是个十足的混混女，穿着很前卫。不过年龄却很
小，她进屋子时看见我立刻开口说。

　　「呦，来做鸡的？材料不错哦，以后可以到处抢饭碗了。」

　　听到她这样叫我，感觉自己连个小混混都不如，很不爽，不过自己却一再提
醒自己，一定要习惯。

　　我被她带进她的房间，感觉乱七八糟，不过和我的比起来差不了多少。她在
她的衣柜里找了半天，终于找齐了她要找的一套丢在床上，让我换上。我拿起来
看了看。一条紫色的连身裙，裙子短得可怕，大腿全露。上面露背露得夸张。这
衣服怎么能穿，我在镜子前试了试，觉得根本不可能穿出去。她看了看我，不爽
了，骂起来。

　　「你看你这臭婊子，做鸡你还要什么面子，觉得冷是吗？你没看见老娘给你
找了双丝袜啊？穿上，以后你天天都要穿的，有什么不好意思，逼都要拿给别人
看的，还怕穿这样？」

　　听了她的话我只想上去给她几巴掌，打死了算，留在世界上浪费粮食。

　　穿就穿咯，大海也说过，以后有的是气受，这算什么。

　　她找出来的丝袜也不怎么厚，薄的，也是紫色，还好是连裤袜，总比没有的
好，管它是什么颜色。

　　终于换好了，我简直不敢去看镜子里的自己。她到是看了看，点点头，表示
了满意。接下来的就是化妆了，这个化妆可不是平时自己在家里自己给自己化的
那样，而是她来帮我化，感觉她的化妆品似乎不要钱，都是高档货，可她就是很
奢侈地往我脸上涂，我感觉自己是马上要上台表演国粹一样了。化妆时间大大超
过了我的预计，比我平时要长得多。我一动不动的坐在那里，任她摆布。这时，
她妈进来了，对着我们催促地说。

　　「好了没？人家看货的来了，快点。」

　　「好了好了，　马上，你出去等着。」

　　她又接着在我脸上继续涂。不一会，终于完工，她满意地对我说「你去照照
镜子。」

　　不过我没去，我怕。还是出去算了。

　　我被带到一间更偏僻地小屋子里，里面坐着三个男人，两个看起来就是属于
我抓的类型，但另一个似乎是老大的那个看起来很斯文，一套黑色的西装，还有
点帅。他们命令我坐在他们对面的一张小椅子上。似乎在观察我。过了一会，那
个比较帅的男人开口了。

　　「名字，年龄，身高，体重，家是哪里人，之前做什么的，有过什么经验，
先说说。」

　　「陈雨妍，２４岁，身高１６１，体重９１斤，家是外地的，自己一个人在
这边，之前在ＸＸ饭店给别人做过小工，经验，以前……经常自己在家看影碟，
觉得很有乐趣，很刺激，很想试试。」

　　「怎么？你没试过？少骗我，看你的大腿和坐姿，你的次数应该不下两位数
。」

　　被看穿。

　　「不，不是这个意思，我的意思是，觉得影碟上的女主角她们那样，才是我
想要的。」

　　说完他才满意地点点头，看了看旁边二人，那二人也点点头后，他从包里拿
出一张单子，交在我手上，我看了看。

　　「欠你们六万块钱？」

　　「没错，这等于是你的卖身契，签了你才会认真做事，不过钱滚钱，利滚利
这句话你听过吧，所以希望你以后老实点，卖力点，早点还清这笔钱。快，签了
吧。」

　　无奈，只好签下。

　　「我以后就是你们的头，叫我耗子，不过你放心，我会安排人带你的，你现
在跟我们回去吧，安排你，叫人带带你。」

　　看来很简单，我成功地进入了他们内部，接下来的任务就重了，也不知道何
年何月才能完成任务。我跟在他们身后。

　　「把你的裙子抬高点，让外面人都知道你是妓女，快吧，这是第一个适应环
节。」

　　没办法，放高……感觉屁股都露出来了……

　　第二话我们的第一个目标是市中心地带的一个叫五月潮花的小酒吧。我心里
很清楚，眼前这三个人其实也只是转介人，真正的第一站并没有出现，一路上我
受够了挑衅的眼光，我尽量回避，不去看。在耗子的要求下，我必须擡起头来行
走，目的也只有一个，让大家熟悉我。

　　酒吧还是很热闹，也看不出什麽不规矩的地方，一个胖胖的戴个眼镜的男生
抱着一把吉他坐在一边清唱一首很老却很动听的歌《跟往事乾杯》我目不转睛地
看着他，的确有点味道，有种街头诗人的浪漫感。耗子把我带在一个角落坐下後
，本和我们在一起的另外两个男人就自动离开了，就留下我和耗子在一起。我并
没有太在意他，而去听着流浪诗人的歌曲，似乎又回到了以前和阿峰恋爱时在咖
啡吧里聊天的感觉。

　　「先来点酒吧？」

　　耗子很有情调地问我。

　　「恩，随便。」

　　我点了点头，耗子叫来了一瓶正宗法国干邑産的干白葡萄酒，看起来很贵，
不过我才不管那麽多，反正不是我付钱。耗子也似乎看出了我的心思，对我微笑
地点点头说。

　　「对，就要这样，以後和任何客人出去时都要时刻记得，要最贵的，让对方
付钱。」

　　我尴尬地向他吐了吐舌头。

　　「我看你不像是乡下来的吧，从你身上看不出一点土的味道。」

　　耗子的眼光很好，我不得不对他又撒了一个谎。

　　「其实我是ＸＸ学院的学生，想出来寻求一下新鲜感，刚才见你夥计在你旁
边，不好直说。」

　　「你很有女人味，以後生意一定很好。」

　　他没有继续追问，感觉他这人很厉害，特别是这头脑。

　　「以後你要接触的东西多了，做你们这行也就等於是出来混，以後不认识几
个大哥的话，你的日子可能不好过。」

　　他说的这一点我也明白，可我觉得这样的事都只能顺着走，不然走错了路，
反而不利於破案。

　　我点了点头，他突然他一把把我拉到了他的身前，把我抱起来，让我做在他
腿上，这样的姿势我除了和阿峰在一起的时候有过，长那麽大来，还没过呢，一
下我脸红通了，不敢看着他。他的手在我大腿上摸来摸去。

　　「好美的大腿，紫色的袜子，显得你更美了，我真想把你吃了，不过你始终
只是货物，可惜啊。」

　　说完，他毫不留情地把手伸向了我的私处，隔着连裤袜和一条小小的内裤，
刺激着我的阴部。我一下连反抗的力气都没有了，依偎在他身上，任他摆布……

　　陶醉中，我听见了很清脆地高跟鞋脚步声，走到我们面前停下，不好了，难
道被外人看见？

　　多没面子。可耗子的手依然没有停，我也不敢转过头去，只好紧紧的抱住耗
子。

　　「小老鼠你还是这副老德行，每一批货都要自己验？」

　　一个妖艳的女人声音从我的身後转来，我意识到了，他们口中所谓的「接货
人」到了。这时的耗子才把我放开，让我坐在一边，我也正眼看了看这个接货人
，她的年龄和我差不多，好象还比我大上一两岁，也最多就２７左右。妆化得比
较淡，和我一样穿着一条紫色的连身裙，配一条黑色的丝袜，黑色的高跟鞋，不
过样子看起来比我高贵多了，酒吧的灯光比较暗，我不太看得清楚她的脸，不过
她明亮的大眼睛让我知道，这女人绝对是一等一的美女。他坐到了我的对面，不
停地打量着我。

　　「哈，等你半天了，还以爲你不来呢，我可等不及了，这小骚货骚死了，老
想让我弄他，我才给了她一点顔色。」

　　我听耗子这麽一说，一肚子的气，明明是他自己要弄我的，现在人家的内裤
湿透了，下面还在流水呢，讨厌。耗子说完，对我说。

　　「好了，你们现在见一见面，认识一下，小妍，这位就是你的主，杨红玲，
绝对是个大美女，哈哈，以後你跟她了。」

　　说完，我害羞地向她点了点头。

　　「别那麽害羞，叫我玲姐就可以了。小老鼠，这货怎麽样？验过没？」

　　「没问题，我耗子办事你放心不了吗？老女人，你别忘了你那多少个现在当
红的小姐不都是我验的吗，现在不都对你乖乖的吗？这一点你还怀疑我？」

　　耗子邪恶地笑着，似乎很有把握。果然，玲姐一点都没怀疑，开始和耗子说
正事了。

　　「规矩呢？多少钱？」

　　「简单，老价格，不过这次签款上只写了六万，你要是觉得不够，自己加！
明天把钱汇到我的帐户上，ＯＫ？不妨碍你们行见面礼了，没问题我先走了。」

　　玲姐没有理他，只是一直看着我，耗子把单买了，自己就这样跑出去了。也
就这样，我终於安全的进港，现在只剩下的就是通过检查了。

　　「爲钱，爲家，爲自己，还是爲什麽，我现在都不管，我只要知道，你既然
打算出来做，所有的心理准备都做好了？」

　　玲姐开口问我。我当然说是，没有别的选择。她看起来很满意，继续问我。

　　「最重要的，面子你放得下吗？」

　　我又点点头。

　　「不後悔？」

　　问到这里我犹豫了一下，一下鼻子很酸，但自己知道，必须忍住，不然所有
的一切都完了。

　　於是我继续点点头。终於她没话说了，看了着我，我看着她，等待着她的下
一个问题。

　　「既然你什麽都放得下，也就不在意我在这里考验你了吧。」

　　说完，他把一只脚突然放到了桌子上来。哇！这双高跟鞋最起码也要３００
０多，好羡慕。不过现在不是想这个的时候，我疑惑地看着她。她冷淡地眼光看
着我，说。

　　「把我的鞋脱了。」

　　我只好照做，看着这双我羡慕的高跟鞋，是绑腿的，必须先解开绑在小腿上
的带子，我伸出手去……

　　「混蛋，叫你用手了？」

　　她生气，一下给我踢过来，细长的鞋跟一下飞快地向我飞过来，平时这样一
脚对我来说不在话下，不过现在我必须强制自己被他踢中，好勉强，关键是不能
被识破。她的高根踢在我身上，但力量不大，不怎麽痛。

　　不让我用手？那用什麽？我很委屈地看着她。

　　「用你的嘴！以後不要再让我教你！这是规矩。」

　　嘴？不是吧，在人那麽多的酒吧里爲你脱鞋本就是很下贱的事了，现在叫我
用嘴？我有点不愿意，但看着她高傲的眼神，我突然有种恐惧感，我看了看四周
，发现大家都没有注视我们这个角落後，我慢慢地把头伸向了她的脚下，咬着她
的绑脚带，赶快咬啊，拉啊。

　　终於把她的鞋脱下来了，看着穿着黑丝袜的脚，就这样放在桌子上，感觉是
不是有点不雅观？她命令我把葡萄酒倒在她的脚上，我只好照作。

　　「好了，现在我的脚味道很不错，你来品尝一下吧。」

　　这句话把我听傻了，叫我吃她的脚？不是吧，原来他一切的用心就是叫我舔
她的脚？太可怕了，我简直不知道该怎麽办了？

　　「怎麽了？不愿意？这个死老鼠是怎麽验你的？难道你是内鬼？想混进来？
」

　　我的天，这句话把我吓得魂都飞了一半，这个女人太厉害了。我狠下心来，
一下张开大嘴，把她的五个脚指头含在嘴里，用舌头舔啊舔。

　　「吸！把被酒弄湿的丝袜吸乾净，把丝袜上的酒都吃下去。」

　　我听着她的命令照做着。这时她拿出之前我和耗子签的那份欠款条，微微地
一笑，说。

　　「六万？太少了吧，还清了钱还有什麽玩的？来我改一改！」

　　说完从自己的包里拿出一只笔来，在上面修改了下。而我只敢擡眼看着他，
嘴巴不敢离开她的脚。

　　等她改完後，又从包里拿出了一张单子後，擡脚踢了我一下，我把她的脚从
嘴里吐出来，她自然地把脚伸回去。开始说。

　　「好了，很满意，不错，现在和你说正事吧。陈雨妍这个名字你以後就不能
用了，现在你跟我姓，叫杨妍。现在你对我的欠款有六十万，你必须通过每天不
停地坐台与出台，说白了就是卖淫，来还清你欠我的钱。现在我告诉你我们之间
的的工作关系与金钱上的关系。每天你都要听我的安排进行卖淫，我会给你安排
客人，当然，你也可以选择，如果客人对你来说不满意，你可以选择不出台，但
必须做台，来陪客人。做台费用是一小时１０元，客人给你的小费你拿４成，我
拿６成。出台的费用是一次２００元，小费是你我５５分，但如果你出台并陪客
人过夜，你必须给我１００元作爲当天对我的补偿。一个月有四天假期，叫做红
假，意义你也明白，我不多说。请红假的时候必须提前三天向我说，不然按旷工
处理，旷工一次扣５００元。」

　　好多规矩，不过这钱也太难赚了，这里真的太黑了，居然还把我欠她的钱改
成了六十万，我简直服了。

　　「你欠我的钱每个月的利息是５％，也就是３万，如果你第一个月只还了１
万，那麽第二个月利息就是六十二万的５％，这个利滚利的道理你是懂的吧？」

　　我点了点头，听他继续说。

　　「我带的小姐个个都是红人，我希望你也是，卖力点，早日把欠我的钱还了
。要说我就那麽多了，现在你和我走吧，我会给你安排地方住，安排一个姐妹来
带带你。」

　　我点点头，拿着桌子上的高跟鞋准备爲她穿上，她却没有理我，脱下了她的
黑色丝袜和另一只鞋子，放在桌子上，对说我。

　　「我送你的，丝袜８００元一双，鞋子３４００元，都是高档货，以後乖点
，对你有好处，这是见面礼，你现在就穿上吧，站起来，站在桌子上换。」

　　好漂亮的丝袜和高跟鞋，我本是十分喜欢，听到她说送我的时候都乐坏了，
谁知道她居然要我站在桌子上当场换！我晕了。我害羞地看着她。

　　「这里就是我的地盘，在场的几乎都是我酒吧的老顾客，也许以後都还是你
的客人呢。」

　　虽然她这样说，可心里还是有点顾及，我看了看四周，还是不敢动。

　　「呵呵，觉得不动感吗？我去来点气氛，爲你以後的工作开个好头吧。」

　　说完，她光着脚走到吧台吧，放起快节奏的音乐，拿起话筒大喊。

　　「各位朋友大家注意了，现在欢迎我们的小妍小姐爲大家来一段激情的现场
换穿丝袜了！来吧，小妍，大家都看着你呢，不要辜负大家的期望哦！」

　　大家的眼光刷地一下全投在了我的身上，这时的我只想找个洞钻进去，手上
拿起自己喜欢的丝袜，却一直在抖。这时音乐里传来了杜德伟的那首「脱掉，脱
掉，脱掉……」

　　我才发现这个酒吧真正的一面。我慢慢地脱下鞋子，站上桌子，看着整个酒
吧的人，大家都一边高喊，一边拿我寻着开心，男男女女，大家看着我，我脱下
紫色的丝袜，换上黑色的丝袜，再穿上黑色的绑腿高跟鞋，这样一套动作其实也
不算什麽暴露，但我简直想死了算，在吵杂的音乐和所有人的呐喊中，我终於完
成了，我摊坐在旁边的椅子上……这时的玲姐又继续拿起了话筒。

　　「这位就是我们丝恋轩新来的小姐，小妍，大家以後多多来捧她的场哦！」

　　玲姐说完，场下就有人高喊「好美的妞！不错，老子我明天就来包了你！」

　　我承受住压力，看着她，她走到我旁边，不知道从哪里又找来了一双丝袜和
高跟鞋，而且也都是高档货，她很开心地样子，对说我。

　　「怎麽样？爲你连广告都打了，还不谢我？」

　　「……谢谢……玲姐。」

　　「好了，我带你去熟悉一下吧。」

　　就这样，我穿上了自己从未奢侈穿的丝袜和高跟鞋，跟着她出了门。

　　丝恋轩，这个名字，丝代表了女人，恋的含义在这里很广，有时候还真不明
白是什麽意思，这里主要是唱歌跳舞，给年轻人娱乐的场所。一楼是入口，只提
供了几个沙发，电梯到了二楼，就是所谓的大厅，在这里多半是跳舞，喝酒的地
方，比较宽敞。电梯只到二楼，不过这里还有三楼和四楼，都要上楼梯才能到的
，三楼是包房，提供卡拉ＯＫ唱歌的包间，大概有几十个包房。而四楼就是秘密
开放的地方了，也是我们的休息室，这里不算大，可也不小，一共有１２个小房
间，但这里提供做爱的房间只有四个。其他的大概还都得外出开房。我们的工作
地点最主要还是在二楼大厅里，这里是招揽生意的地方，平时没时就做在吧台边
喝酒，勾引男人就行了，但如果没人搭讪的时候，在吧台喝酒可是要自己出钱的
。玲姐告诉了我很多，最後把我带上了四楼，这里有很多小姐，大家一个不爽一
个，都在觉得对方在和自己抢生意的，不过也有几个关系好点的，坐在一起聊天
。这里爲每个小姐都提供了一个化妆间，很小，一个梳粧台，一个坐椅。

　　梳粧台有个柜子可以开，可以把自己的化妆品等东西放里面，每人一把钥匙
拿好。玲姐把我带到一个空的梳粧台前，写上了我的名字「杨妍」然後又对我说
。

　　「这里小姐很多，很多也都是不同的主，我带的小姐就这几个台子。」

　　说完她指了一下，　我数了数，才５个，这里２０几个台子她只带了加我在
内的５个小姐？

　　「我知道你在想什麽，别多想，我带的小姐虽然少，但都是极品，你也不例
外，我感觉你是５个中最美的，呵呵。」

　　我脸红了一下，她又拿了一套比较高档的化妆品给我，我没见过什麽牌子，
但我想应该比较贵。这时她打了个电话後对我说。

　　「她们有三个都出台去了，只有一个还在呢，我叫她上来，叫她带带你。她
叫杨清，一会见面以後礼貌点，都叫姐姐，我叫她带你，这里没有年龄，你最後
来，所以你都得叫姐姐。」

　　我点点头。

　　「玲姐，找我？」

　　一个小女孩突然腾到了我们身前，好卡通的样子，看起来好嫩，长得很可爱
，眼睛化妆化得五顔六色，还一眨一眨。

　　「小清你来，介绍个妹妹给你认识，小妍。小妍，叫姐姐。」

　　我一头雾水，一个最多只有十六岁的小女孩居然要让我叫她姐姐？我……

　　她斜眼看着我，大量了一下，说。

　　「呦！连玲姐的丝袜和鞋子都穿上了哦？不错嘛，玲姐很看重你呢，我爲什
麽就没有呢？」

　　我感觉给她影响不好，连忙说：「啊，姐姐，你要是喜欢，妹妹脱下来给你
？」

　　「不要了，你自己留着噻你的嘴吧。」

　　这时玲姐在一边说话了。

　　「呵呵，小妍，小清说话都这样，大家和睦点，小清，你带带她吧，我一会
还有事，先走了，今天晚上你们去坐，出台买一送一，你带上小妍一起去，钱都
归你。明天早上叫她去你那里住。」

　　玲姐说完，小清点点头。

　　「小清你先下去吧，我和小妍还有点说的。」

　　小女孩又跑下了楼。我感觉这里好乱啊，来来往往在我身边走来走去的都是
做小姐的，大家都很忙的样子。

　　「好了，小妍，乖哦，第一天上班，多学点东西，玲姐以後有好衣服都给你
，漂亮点，以後多接点客。」

　　说完，玲姐从包里拿了１０００块钱给我，叫我自己用，我觉得一下好温暖
的感觉。玲姐走後，我站在原地没动，突然听见身後有人在叫我。

　　「小贱人，这里！这里！」

　　我转过头去，是小清，她躲在後面的卫生间里，示意我进去。我只好跟着过
去。她把我带进厕所，走到最後一个马桶前，把单间的门锁上，自己坐在马桶上
，我站在她旁边。

　　「……姐姐……」

　　「玲姐给你多少钱？」

　　「……一千……」

　　「你该怎麽办？」

　　她的样子看起来好可怕。

　　「……姐姐，我都给你就是了……」

　　我从包里把刚才玲姐给我的钱都交给她，她数了数，满意地点点头说。

　　「这就对了嘛，乖一点，明天还有三个姐姐呢，你一人准备５００就够了，
别告诉她们给了我一千哦！走吧，我带你去见见世面！」

　　「哦……」

　　我很老实的听着她的话。刚准备开门出去，她一下停住，转过身来对我说。

　　「把你的内裤脱下，像我这样，不然客人不喜欢。」

　　说完她把裙子撩起来，我一看，肉色的连裤袜里就是黑黑的毛。我似乎明白
了，只好把内裤脱了，丢在马桶上。

　　「穿上丝袜吧，我知道你喜欢，我不会抢你的，走了。」

　　我跟着她身後，向二楼走去。

　　逆行　第三话作者：小玉我平时不怎麽喜欢这样吵闹的地方，和阿峰谈恋爱
的时候从不去这样的地方。还是刚才那个酒吧一开始时的安静最好。不过既然都
来了，还是努力让自己去习惯吧。

　　这里几乎全是年轻人，一个个跳得起劲，看起来也都不正常。小清蹦蹦跳跳
地来到吧台，很老练地叫了一个叫什麽丹什麽东西的洋酒，不知道贵不贵，小清
似乎没有打算喝的样子，我只好跟在她身後。饶过吧台不远，一个比较黑暗的角
落里，隐约坐着几个人，小清带着我走过去，我才发现，原来也是几个小姐，这
里似乎就是等客的地方了，原本这里其实位置也比较多的，今天留下没几个人了
，大概都出去了吧。

　　因爲很黑，加上很浓的妆，所以看不清楚她们的样子，只好跟着小清坐下来
。

　　「新来的？」

　　有人问小清。

　　「就是，又是骚货一个。」

　　小清把酒放在桌子上，打开盖子，给大家倒上。

　　「贱货能喝吗？」

　　小清到完，转过头来问我。我点点头。接着她又爲我倒了一杯。

　　「叫你带？」

　　「是啊，还好不抢我钱。」

　　就这样，小清无聊地开始和几个姐妹聊起来，我一直坐在旁边不敢插话。旁
边的小清似乎也看出我很无聊，很拘谨，於是对我说。

　　「这几个都是姐姐，很有经验了，打个招呼吧，以後请教一下。」

　　我才慢慢擡起头，腼腆地向几个姐姐点了下头。轻轻地说。

　　「各位姐姐，以後请多多帮忙一下小妹。」

　　这时一个姐姐拿起自己的包，从包里拿出一个白色的瓶子，和一包烟。从瓶
子里抖出两粒黄色的小药丸来，丢进我的酒里。

　　「那没问题，妹妹嘛，大家都要照顾的，来吧，把酒干了，点上烟，以後我
们会照顾你的。」

　　我不知道这是什麽药，很害怕，不敢喝，斜眼看了看小清，她也看着我，突
然对我做了个眼神，似乎在告诉我：你不喝的话以後就混不下去了。我没办法，
拿起酒一下喝了下去，不管是什麽药了。接着把烟拿来，开始抽。

　　「妈的，今天晚上没生意了，大家要不要收工？」

　　小清看了看表，对大家说。

　　「等一会吧，晚点有上台表演呢，你带带小妹吧。」

　　小清听完，低着头，没说什麽。接着大家开始聊天，几个姐姐问了问我的过
去，当然，我开始编故事。

　　时间过了很久，我开始有点感觉不舒服，很想去厕所，而且下面感觉很大。
是刚才那药的缘故吗？

　　这时小清站起来，并命令我跟着她走，我很不想起来，而且心中的欲望越来
越大。跟着小清进了一个很偏僻的小门，转啊转，走到一个很黑很暗的地方，站
在一个桌子边。我不知道她想干什麽。

　　「很难受吧？」

　　「这是什麽药？」

　　「春药。」

　　「……」

　　听完小清的话我终於明白了。沈默着不说话。

　　「很想吧？」

　　「恩……」

　　「今天没生意了，想也是没用的，坐桌子上去，我帮你解决了。」

　　小清指着桌子。这桌子也不是普通的桌子，非常大，四个角落有四个皮扣。

　　「这桌子是你专门爲其他姐妹解决这事的？」

　　我问她。

　　「贱货，废话怎麽那麽多？不要是不是？我走了。」

　　小清一下很生气。准备走。我实在忍不住了，只好听她的话，乖乖地爬上桌
子。

　　「把衣服全脱了，一件不留。」

　　我照着她的话做。脱光後，我成大字型躺在桌子上，接着小清用桌子四个角
落的皮扣把我四肢捆上，固定好。我看着她，她的表情起伏很大，不知道她在想
什麽。接着她从包里拿出一个巨长巨大的假阳具来，我看了看，吓了一跳，好大
啊。

　　这东西另一头接了一跟线，线的一头是一个小开关，我知道了，这东西会跳
动。果然，小清一下按下开关，这东西开始轻微地摆动起来，小清拿着它，走到
我身边，先轻轻抚摩了一下我的阴部，接着用手指把我的阴唇翻开，将这东西的
头部顶住我下面。我一下感觉全身酥麻，动也动不了，加上心中强烈的欲望，这
一刻，我好希望这东西赶快进来。

　　「要不要？」

　　小清故意问我。

　　「要～～要～～快插进来～」我开始放荡了。

　　「求我，下贱一点。」

　　小清严厉地看着我，这算是对我的考验吗？我放不下这面子啊，可我太需要
了，现在的我没有它我会死掉。

　　「好姐姐，妹妹我好想要，求求你，成全妹妹吧。」

　　我哀求着。

　　「以後我的鞋脏了，帮我舔。我的脚累了，帮我舔，我的袜子脏了，臭了，
还是给我舔，怎麽样？」

　　小清高傲地看着我。

　　「恩恩，我都爲姐姐舔乾净，姐姐快，妹妹我要。」

　　我感觉下面涨死了。我说完以後，小清满意地看着我，唰地一下，把这东西
插进了我的下面。这东西好长，顶着我的花心，不停地摇摆，我一下子觉得自己
升上了天去。口中不停地呻吟。

　　「要不要速度再快一点？」

　　小清继续问我。

　　一听到还可以加快速度，我更乐了。连忙点头。小清脸上一下恢复到之前那
可爱的表情，可爱地跳到我身前，把速度调到最快，满足地看着我。只见她麻利
地脱下自己的丝袜，放在我面前。

　　「先舔舔！」

　　我伸出舌头，在袜尖的地方使劲舔了舔，她却顽皮地把丝袜拿开，一下把嘴
斗上了我的嘴，把舌头伸进了我的嘴里。我一下懵了，和女人这样我还是第一次
，好不舒服，很难过的感觉。

　　她的手就在我的乳房上不停地揉。这一下让我感觉全身都飘了起来。太爽了
。

　　这算是接吻吗？我们接吻都有很长时间了吧，我嘴里全是口水了，她的舌头
怎麽还不停啊？

　　不累吗？我动不了，只能任他摆布，随着下面的快感越来越激烈，我的大脑
开始有点昏厥了，我知道要来了，我努力地配合着下面的节奏，希望尽快来到高
潮。小清好象也在等这一刻。

　　但她的嘴却不愿意离开我的嘴，我们两人的嘴就像被胶水沾住了一样，似乎
已经不能分开了。

　　突然间，我感觉到桌子好象开始动了，而且转动得很快，我一下清醒了许多
，观察了一下，才发现。原来我们在的这里是一个转动舞台，我们这一面原本是
在台後，而现在，这舞台正把我们慢慢地转向主台上。我急了，这怎麽行，这不
就让大家，所有在场的人看见我们这一幕了吗？我开始拼命地挣扎，可发现挣扎
就是徒劳，四肢被绑得太紧了，身上被小清压着，嘴还对着嘴，也就是说，我现
在就是一只任人宰割的小兔。

　　我放弃了挣扎的希望，并努力使自己去瞬间接受这个事实。可是我发现我做
不到，一切都晚了，我感觉自己头上已经满是灯光，吵杂的声音再次响起，台下
的口哨声，呐喊声传进我的耳朵里。

　　舞台停住了，我知道，我已经站在舞台的最中央，我放弃了……就在这时候
，小清突然把嘴拿开，唰地一下跑下舞台，我身下的桌子也很快地开始升涨，原
本平躺面对天花板的我，身躯一下立了起来，整个身子瞬间展现了整个舞台下面
。

　　我睁大着眼睛，看着台下的一幕一幕，大家都看着我，有人在鼓掌，有人在
呐喊，有人在笑，有人在喝酒……我的心跳瞬间达到了最高点，心里的激动程度
到了极限，伴随着下身的强烈快感，我清楚地意识到，我的高潮到了，由於我是
垂直，等於是站立，下面的震动棒一下从阴道里滑落出来，伴随着的就是从阴道
里狂泻而出的淫水。我在高潮的快乐中，脸上带着满足地微笑，面对着在场的所
有人，我呻吟着，快乐着，享受者。这时的舞台下也沸腾到了极点。大家都在爲
我喝彩。

　　泻完後，我仍然被固定在桌子上，面对着大家。而自己的心里却异常平静。
这是我的光荣吗？爲什麽大家都在爲我喝彩呢？我做得很好吗？赤裸着，面对着
那麽多人，这时的我已经不觉得什麽了，爲什麽会这样呢？我真的那麽下贱吗？
看吧，大家看我吧，多看看，用所有的眼光看着我赤裸的身躯，我感觉好舒服，
好满足。我快乐地享受着这一刻。

　　「大家开心吗？」

　　这时一个女人穿得很漂亮，出现在舞台上。接着台下发出一阵轰动。

　　「我是大家的老朋友情儿，大家很久没看我表演了吧？今天想看吗？」

　　接着台下又是一阵轰动。

　　「大家不要急，晴儿今天晚上拿小穴给大家看个够，不过现在呢，晴儿要向
大家介绍一下。」

　　说在，她把手放在我的阴部，我身下的桌子又开始调节，我又恢复成了平躺
的样子。

　　「刚才爲我们表演开场的就是我们夜总会新来的小姐，她叫小妍，大家欢迎
！」

　　这个晴儿说完欢迎二字後，手指一下把我的阴纯翻开，把阴道完整地暴露在
所以人面前。我兴奋极了，感觉不对，怎麽又要来了吗？是兴奋过度了吧。果然
，我立刻到了第二次高潮，在大家看着我阴道内部的同时，我的淫水再次狂泻而
出，这下可让大家看个清楚，看个够了。

　　坐在座位上，看着台上的晴儿开心的把阴部随意玩弄着，拿给台下的所有人
观看，我心里不是滋味，我看了看旁边的小清。之前在我面前那严厉的样子早不
会出现了，她保持着可爱乖乖的样子，看着我。

　　「是不是觉得很过瘾？」

　　小清问我。

　　「还好啦。」

　　我比之前放开了许多。

　　「以後慢慢习惯，你今天表现得很棒。」

　　「谢谢姐姐夸奖。」

　　她拿起皮包，站起来，对我说。

　　「好了，今天就到这，我们回去睡觉吧。」

　　我跟着她，慢慢地离开了这里，走时我回头看了看舞台，那个女孩还在开心
地表演。这下我出名了，以後生意是不是会很好呢？我没有去想。走到大街上，
我没有和小清说话，而是在想刚才发生的事，现在我想起来都觉得怪怪的，说不
上是喜欢还是什麽，但心里中有一种很期待的感觉。总觉得自己好想要，好想要
，好喜欢把自己暴露在所有人面前的感觉，这到底是什麽感觉呢？我沈浸在这回
味中。

　　「抢钱啊！」

　　身边突然听见了凄惨地喊叫。一个年轻的男生手拿一个皮包从我们身边冲过
去，一个中年妇女倒在地上。这一幕我怎麽可能不管？我是警察！我作出准备冲
上去的动作，小清一把拉住我。轻柔地问。

　　「你想干什麽？」

　　「抓住他！」

　　「你可以？」

　　「我……」

　　我一下回过神来，刚才是条件反射。

　　「看看你的脚下。」

　　小清指了指。我低下头，果然，这双高跟鞋的鞋跟的长度对於我来说根本不
可能追上，应该说是，这双高跟鞋穿上以後连脚步走快都很难，别说跑步了。

　　我低着头，没说话。

　　「一个女人，特别是像我们这样的女人，是一定要保持柔弱的个性的，这样
才会受到男人的疼爱，不然你的钱怎麽到手？有的事不是呈英雄就行了的。女人
就要有个女人的样子，你条件很好，难道你愿意像那些条子一样，整天疯狂地满
街追犯人？那样会让你在男人的眼中的定位降低的，你就不是一个完美的女人了
。知道吗？」

　　小清的话很深奥，也直插我内心。

　　我一下觉得她说的话很有道理。我何不想做一个男人们心中真正意义上的性
感，完美女人呢？

　　就像脚上的这双高跟鞋一样，是那样的优雅，性感。

　　就在我擡头的瞬间，中年妇女的身边站着一个女生，手拿着刚被抢走的钱包
，递回中年妇女的手中。在这个中年妇女连声道谢的同事，这个我不认识的女生
面带微笑地对这个妇女说。

　　「没事啦！我是警察！」

　　那笑容是多麽的灿烂。

　　今天我和小叶起得比较早，下午３点就早早来到了化妆台前，小叶似乎对化
妆没有什麽特别的要求，要不是规定妓女都必须化妆，我看她一定是不会去化的
。

　　今天我依旧是昨天的打扮，只是换成了一双高跟鞋，小叶却加浓了色彩，丝
袜换成了蓝色，配上一双同样十分诱惑的高根鞋。今天的小叶似乎想把自己打扮
一下，选择了蓝色调为主。

　　不知道为什麽，她还选了一双淡蓝色的蕾丝手套。

　　我没有管她，只是在想如何把自己化得漂亮一点。

　　下午６点，我与小叶来到外面的餐管，这里的餐管也都和小姐们很熟，看见
了小叶，就像看见妈一样，开心得不得了。

　　「啊，小叶姐今天那麽漂亮，一定是要出山了吧？」

　　一个猥琐的眼镜男看着小叶，呵呵地笑，看来是这里的老板吧。

　　「别说些废话，我小叶什麽时候说过自己洗手了？今天我带我妹妹来照顾你
的生意，弄点好吃的来。」

　　「哦，是新来的妹妹啊，叫什麽呢？喜欢什麽口味？」

　　看来这里的人似乎都很开放哦，记得我原来也在这一带抓过不少人。

　　「随便吧，听我姐姐的。」

　　我应和了一句，看了看小叶，轻声问。

　　「出山？什麽意思？」

　　小叶点上一支烟，吸一口，把嘴巴凑过来，嘴唇轻轻对上我的嘴唇，我感觉
到一股烟喷进了我的嘴里，我吸了一口，把小叶吐进我嘴里的烟在自己身体里徘
徊一道，轻轻地吐向空中。

　　「很多事你不知道也好，反正也不关你的事。」

　　过了一会，老板端上几盘素菜，感觉很清爽，比较适合我的口味，小叶脸上
也露出微笑，我们开动了。

　　２０分钟後，我们吃完刚准备走，小叶一下感觉不对头，拉着我的手，轻轻
说了句。

　　「快，我们快离开。」

　　可惜我们还是慢了，餐管门口突然间围了不少人，一下把门堵上。小叶愣了
一下，带着我退进餐管内。

　　我看了看，大约十来个，全是男的，穿着花哨，头发颜色多样，面目表情狰
狞，眼睛不时地看着小叶。

　　我看了看小叶，小叶没吭声，额头上已经出现了汗珠。

　　「叶子姐姐，我看我们还是坐下来谈谈吧。」

　　一个男人一屁股坐在一跟板凳上，指了指旁边的凳子，示意小叶坐下。我再
次看了看小叶，她选择不了其他办法，只好走了过去，虽然我不懂他们之间有什
麽事，但就情况来看，小叶比较危险，不过再怎麽说，我想这麽多个大男人也不
至於打那麽漂亮那麽可怜的女孩吧。

　　「我弟弟说了，你和他之间的感情伤害了他太多，他现在需要你给他一个满
意的回答，当然，现在请你不要再说你是同性恋了，因为我今天打听到了，你似
乎要出山了，也就证明你不是同性恋了，既然这样，我弟弟的事……」

　　「你们的消息的确很快，是，我是出山了，怎麽样？」

　　小叶表现得很稳定。

　　「妈的！你这个贱货！」

　　男人听了小叶的话一下愤怒起来。啪了一下桌子，指着小叶大喊。

　　「给老子把这个骚货带走，带去见我老弟！」

　　说完，冲上来几个男人一下把小叶抓住。我在身後站着，被这一幕震住了…
………枪……我的枪呢……我必须帮助小叶……我不能让她就这样被带走……可
恶……我的枪……

　　眼见小叶被带出餐管，我发现了事情的严重。

　　「住手！」

　　我大喊一声。敏锐的动作突然来到人群边，伸出手准备抓住小叶，旁边的人
反应也不差，回敬了我一下，我退後一步，躲开。

　　哎呀，我右脚一拐，随着高跟鞋哢嚓一声，我重重倒在地上，我意识到，我
的右脚受伤了，好痛。

　　「你是她的朋友吧？」

　　「小妍，这里不关你的事，你回去。」

　　小叶回头对我说，自己却被塞进一辆面包车。

　　「把这个女的也带走。」

　　接着，我被几个人架起来，光着一只脚，塞进面包车。

　　面包车里的窗帘早被拉上，我和小叶被丢进车最後一排，这时一个男人走到
我们身前，先看了看小叶，再看了看我。接着开始拉我们的脚。我挣扎了一下，
就放弃了。

　　男人把我们的丝袜脱下来，分别把我们的手反绑上。就这样，我和小叶互相
靠着，看着车的前进。

　　车子来到一家汽车零件专卖店前，这里的地理位置比较偏僻，开在这里的大
部分都是修车场一类的。所以晚上的这里格外安静。

　　我们被带下车，几个小混混拉开了一个车库的卷紮门，我看了看里面，黑黑
的，没有灯，凭藉着月光我看见里面比较宽敞。

　　「先把她们关进去，我去把我弟弟带来。」

　　几个男人又走到我们身前，由於我们双手被反绑，所以接下来也只能让他们
继续弄。

　　胶布把嘴封上，把脚缠好，我和小叶就这样一动也动不地靠在墙边坐下。黑
暗的仓库里，我看不见小叶，我们只能互相感受着对方的呼吸。

　　平时要是这样怎麽办？我应该不会怕，以前办案的时候被这样的捆绑囚禁的
次数太多了，那时候抓我的人还是杀人犯什麽的，手中有枪，我都不怕，为什麽
？为什麽现在我心里有了恐惧感？对了，我现在已经不是员警了，我是个妓女，
对於一个妓女来说，遇上了这样的事，能不恐惧吗？我感受到了小叶的感觉，但
我认为，她似乎有很多很多的事和麻烦。

　　不知道过了多久，车库的门再次打开，刚才的那个男人推着一个轮椅，轮椅
上坐着一个男人，我很惊讶，怎麽是个残疾人呢？我看了看小叶，她闭着双眼，
感觉很痛苦。

　　「叶子……你回来了……」

　　轮椅上的男人很深情地说。

　　「阿浩！这贱女人把你弄成这样，我真的不知道，你为什麽还要这样想她？
」

　　「好了，够了，哥哥，麻烦你先把她们放开吧。」

　　就这样，车库前只剩下我们三人，我，小叶，还有眼前的阿浩。其他人站在
远处。

　　「我妹妹脚受伤了，我希望你们先把她安顿好，这样我才会和你有继续谈的
余地。」

　　小叶一样很冷淡，不太理会这个男生，这时我看见这男的其实也就一男孩，
可怜的脚已经没了，似乎被锯掉了。仔细看看是个很帅气的男孩，年龄应该和小
叶差不多。

　　听了小叶的话，男孩看了看我，光着一只脚，穿着一只高跟鞋，很别扭的样
子。

　　「来人，带这位小姐去休息，找个按摩师给小姐按摩一下脚，再叫人马上开
车出去给这位小姐买十双高跟鞋，十双袜子，每一件东西都得给我开单，低於１
０００元的高跟鞋不要给我买，买了我叫你给我穿，袜子买越贵的越好。快去！
」

　　男孩一下变得恐怖，不过我到是蛮喜欢这样的孩子。

　　车库的後面就是一坐别墅，我被佣人带进一间屋子里，所有人都不敢对我怎
麽样。我躺在一张按摩椅上，恩，真舒服啊。

　　过了一会儿有人进来给我按摩脚，还不时地给我扰脚底，好痒，不过好舒服
，我陶醉地闭上眼睛享受。

　　我醒来时，发现自己全身衣服都被脱光了，躺在一张陌生的床上，小叶坐在
我身边。

　　「怎麽？」

　　我轻声问。

　　「没事啦，今天我们就在这里玩，妹妹不是想接客吗？姐姐我帮你找了一个
。」

　　啊？我怎麽突然就？我……我还没有心理准备呢？一醒来就要做事？不是吧
。

　　我看了看四周，屋子很大，放着两张床，小叶也脱光了躺在另一张床上。屋
子里除了我们两姐妹没有其他人。

　　「没事，是这里的两个股东，刚才那个男生的小叔叔和他的一个义兄。长得
包你满意。」

　　「刚才那个凶狠的男人？」

　　我问。

　　「不是啦，刚才那人虽然阿浩也叫他哥哥，其他他只是阿浩的管家。」

　　「这个阿浩是你什麽人？」

　　「以前的男朋友，不过他的双腿是因为我才断的，我们已经分手了。」

　　小叶的话让我很郁闷，本想多问几句，可听见门开的声音，两个男人相互走
了进来。

　　「好啦，我们都等不及了。」

　　小叶一撒娇，冲到一个男人面前。

　　二人看见我们以後也是微笑一下。

　　「小妍，我来介绍一下，这位是阿浩的兄长，张翔，也是你今天的客人哦，
一会得好好伺候哦。叫翔哥就行。」

　　我向翔哥点了点头，他似乎也对我很满意。

　　「这个是阿浩的叔叔，辈分不同，但也不大，和你岁数相当呢。」

　　「好了，两位小姐，我们之间还有不少事要谈，你们先帮我们口交吧。」

　　说完他们二人就躺到了床上，打开台灯，把电视声音开得比较小，电视里正
播着一场足球比赛。

　　我跟着小叶的动作学，先拿手在翔哥的内裤外搓了搓，果然很大啊，我心里
暗暗开心。

　　接着我开始为翔哥脱下内裤，顺间一根又大又粗的阳具出现在我面前，我脸
一红，却又忍不住多看几下，心想这东西一会回来安抚我的下面，真的好刺激啊
。想着想着，下面就有了感觉。

　　只见小叶张开大嘴，把那东西吃进嘴里，感觉好满足的样子。我看着翔哥的
这东西，终於按耐不住了，一样张开大嘴，把它放进了嘴里。

　　恩，感觉好充实，好大，把我的小嘴塞得满满的，好舒服。我一手捏着根部
，不停地上下搓着，一边用着舌头舔着翔哥的阳具，嘴里发出滋滋的声音，嘴里
的味道比较咸，感觉越在越多的黏着液体在我嘴里和我的口水结合在一起。我尽
量往肚子里吞，这东西的味道对我来说还是比较吸引的，而且这样可以让我感觉
更舒服。

　　「恩，恩～～～」我实在忍不住了，把另一只手伸到自己下面，摸着自己的
阴核，更加刺激着自己的神经。

　　这就是我的第一次接客吗？好好玩哦，原来是那麽舒服，那麽刺激的。我斜
眼看了看旁边的小叶，她很认真地在为她的客人清理着阳巨周围的异物。我是不
是也该这样呢？应该要吧。

　　我把阳具从嘴里吐出来，把嘴里的液体全吞下去以後，把舌头游到睾丸下面
，开始清理着这里，这时的我却有了一种好希望多清理出脏东西的感觉。我张开
嘴，把一边的睾丸完全含进嘴里，舌头不停地舔着。

　　这时我观察了一下他们二人，还在商量着自己的事，看来他们已经是玩女人
的老手了，这样的伺候对他们来说根本不足让他们享受，本想听听他们说的什麽
，可亢奋中的自己，努力想着怎麽伺候得更好，另一只手在摆弄着自己的阴核，
精神根本无法集中在他们谈话的内容上。

　　哗啦哗啦，我反复着，把阳具在自己的嘴里保护着，用自己的口水伴随着，
这种味道真的不错。

　　「好了，两位可爱的小仙女，你们很不错，来吧，晚点我们还有其他事，今
天不能好好宠幸你们了，我们速度快一点吧。」

　　翔哥说完，把我身体一下就抱起来。

　　「仙女姐姐，你似乎有点重哦，你身上的肌肉也是有两下吧？」

　　翔哥的一句话把我吓得魂飞魄散，的确我的体质还比小叶她们强太多了。

　　「我……我要啊，哥哥，来插我。」

　　我应变能力强，立刻转移了话题，一手拿着翔哥的阳具，开始撒娇。

　　「呵呵，好，我弄死你。」

　　翔哥把我身体摆成躺式，把我的双腿分开，大大的阳具在我阴户外摩擦了几
下。

　　「我要进来了哦。」

　　「恩，快～～～～」伴随着我的呻吟，翔哥的大阳具终於插入了我的身体，
这刻我感觉好快乐，虽然大大的阳具把我撑得很痛，但快感与自己的兴奋感形成
了作用，我感觉太满足了，好舒服。

　　「小仙女的小穴好紧啊，怎麽没被撑过吗？」

　　翔哥一边说着，一边快速地抱着我插，我呻吟加上喘气，忍不住把刚才玩自
己阴的手指头放进自己嘴里，品尝着自己淫水的味道。

　　「翔哥～～～～快～～～～用力点～～～」「恩，放心吧，不会让仙女失望
的，我加速了哦」说完，我感觉下面似乎要被插出火来，热啊，感觉下面要涨开
了，好舒服，好大的阳具，每一下都顶到我的花心，让我真的就像一个仙女一样
，在天空中飞舞。

　　旁边的小叶叫声同样不小，我们的淫叫参合在一起，形成了无比的天籁之音
，这声音是最美的，女人只有在这时候，发出的声音才是世界上最动听的。娇嫩
的声音伴随着下面的啪嗒声，真是一场世间少有的音乐会。

　　「来，我们换个姿势。」

　　翔哥把我又抱起来，这一刻我感觉被男人这样抱住的感觉好幸福，真的这时
候突然间觉得自己做一个妓女真好啊。

　　我做出了爬的姿势，把屁股对着翔哥，翔哥从我後面再次把阳具插进我的阴
道。

　　「我的这东西，配上这样的姿势，一般没有几个女人撑得下来的，仙女，我
马上要送你去世界上最美的地方，准备了哦。」

　　「恩～～～～～～快～～～～我要～～～～干死我～～～～」我淫荡地哀求
着。希望他快一点。

　　「啊～～～～～好舒服～～～～～好～～～～好～～～～太棒了～～～～～
～好哥哥～～～我要死了～～～～干死我～～～～快～～～～～好大」我真的看
到了，只有女人才能看到的地方，世界上最美的地方，太美了。

　　半个小时过去了。

　　「我不行了～～～～～要死了～～～～好爽～～～～我认输了～～～～～求
求你～～～～～干死我～～～～我真的不行了～～～～～」我终於向翔哥求饶，
举了白旗，可翔哥怎麽能就这样放了我，根本不管我，继续疯狂的插着。

　　旁边的小叶他们已经完了，另外的男人进卫生间洗澡去了，小叶爬到我面前
开，分开腿，把自己的阴部对着我，我看见她的阴部外流出来的精液，是刚才那
男人射的吧，是内射吗？不会有事吗？管不了那麽多了，我知道小叶想干什麽，
我一下埋进她浓浓的毛里，舌头允吸着她的阴户，与流出来的精液。

　　小叶又开始呻吟着，我也发出重重的喘息。

　　「准备了，仙女，射你哪儿？」

　　翔哥终於要结束了，我下面的快感已经到了急端。

　　「嘴，嘴！她要嘴里，别射里面！」

　　小叶在旁边帮我说着，接着我感觉翔哥的阳具从我下面拔了出来，我转过脸
去，张开嘴。

　　「来，吃下去，乖！」

　　翔哥抓住我的头发，把阳具放进在我嘴边，浓浓的精液一下喷进了我嘴里，
好多啊！

　　「先别吞，全留在嘴里，多感受一下这样的美味！」

　　小叶在旁边提点着我，我没有吞，张开嘴，精液满满在留在我嘴里。浓浓的
高蛋白味道刺激着我的神经，小叶爬过来，把舌头伸进我嘴里，我们舌头搅在一
起，分享着精液，每一滴都想把它品位够，舍不得吞下去。随着口水越来越多，
精液慢慢地少了，被我们两姐妹分完了，好好吃的东西。

　　「还没完呢，你也应该快了吧。」

　　小叶说完，爬开一点，把脚伸到我的阴道边。

　　「你……」

　　「呵呵，刚才表现不错，小贱……仙女，呵呵」说完，小叶把脚指头开始往
我的阴道里插。

　　「啊啊，好舒服。」

　　「舒服就叫吧，继续，你马上就要到了。」

　　「恩，小叶的脚真好，全放进来了！」

　　「少来了，我的脚虽然漂亮，也小巧，可再怎麽也不能全进去哦。看你骚得
。」

　　说完使劲用脚加力了两下。

　　「啊！来了！」

　　我呻吟着，小叶看见我的表现，过来立刻把我抱起，舌头在我脸上舔啊舔。

　　我感觉终於成仙女了，我到了，终於到这个美丽的地方了。

　　我下体喷出了大量液体……

　　「脚好了吗？」

　　「恩，好一点，走路没问题。」

　　小叶把我的脚拿起来，闻了闻，放进她的嘴里，允吸着我的脚指头。

　　刚才的二人早就走了，付给了我们４０００元，看来大款就是阔气。

　　小叶从一个箱子里拿出１０双丝袜，１０双漂亮的高跟鞋，笑嘻嘻地说。

　　「阿浩刚才叫人去买的，都是给你的，小骚货，你有福哦，最便宜的鞋子都
是２０００元的，丝袜３００元一双的，开心了吧？」

　　我拿起眼前的鞋子和丝袜，好漂亮，开心地笑了。

　　「接客感觉不错吧，爽吧，有经验了吗？以後要多接哦，来，你的，２００
０元。」

　　回家的路上，我穿着漂亮的黑色丝袜，水晶花饰的高跟鞋，走在夜路上，真
开心啊，今天。

　　「你和阿浩到底怎麽了？没出事吗？你们到底说了什麽？」

　　「阿浩想让我继续做他女朋友。」

　　「你怎麽说？」

　　「我说很抱歉，我对他的腿的事真的很愧疚，可那次是意外。我也知道，阿
浩身边的女人多的是，他爱我，但他不在乎我，所以我才会接下他哥哥和叔叔的
生意。」

　　「以後不会找你麻烦了吧？」

　　我问。

　　「会啊，不过不是找我，是我们，因为我们有大生意在那里呢，阿浩也说了
，欢迎我们以後常去玩，他一定会十分奢华的接待我们。」

　　「那我们每天都去吧。」

　　我顽皮地说。小叶笑了笑，捏了我的屁股一下。

　　「你个小丫头，美啊你，嘻嘻！」

　　「嘻嘻，姐姐我以後跟定你了。」

　　「好啊，明天我们继续演戏去！」

　　说完，小叶开心地看着我。

　　「……」

　　【２　楼】　｜　Ｐｏｓｔｅｄ：　２００７－０２－０６　１７：０６纶
巾级别：　侠客精华：　２发帖：　１４２威望：　４４　点金钱：　１９４　
ＲＭＢ贡献值：　２０８９　点注册时间：２００６－１０－１９最后登录：２
００７－０２－０６昨天小菲的队来突击了这个夜总会，还好，我很早就出台接
客去了，避开了她的视线，昨天的客人是个大学生，似乎对我的奶罩很感兴趣，
对我的奶子更感兴趣，抓得我今天奶子都有点痛。和这些大学生做爱比较好，效
率高，大概他们是积蓄了不少精液发泄，用不了多久就会要他喷得一干二净。

　　这几天赚了不少前，不过看中了一双靴子，太喜欢了，穿在脚上的感觉也实
在好，于是忍痛花了１１００买了下来，没事穿着走走，感觉真好。我又有新的
手机了，玲姐昨天给我弄了一部，方便联系，这样我们五个小姐人人都有了一部
。号码只有自己人知道，连大海那边都还不知道。

　　今天下午，玲姐给了我们电话，让我们在晚上２１点的时候到夜总会附近的
谈水弯码头边聚一聚，这就是让我们放弃了接客，不过这也是我到来以后的头一
回集体聚会。

　　２０点２０分，我和小叶从家里出发，找了一辆出租车，直接来到了谈水弯
，这里的码头比较冷清，只有一家冷饮店和一家烧烤店，生意很惨淡，我们到的
时候大家都到了，很多天没见到玲姐了，她见我以后只是微微一笑，我们走到码
头前的一个小游艇前，玲姐对我们说。

　　「今天有事和大家说，还有就是你们要伺候好一个客人，当然，就在这游艇
上，伺候好了大家都有好处。」

　　说完我看了看这个游艇，从外观看上去很豪华。我们没有犹豫地走了上去。

　　在游艇上服务的都是女仆，穿得很性感，屁股几乎都是路出来的，统一的短
裙加白色吊带丝袜，看来这个游艇的主人对女人已经是很不在乎了的，怎么又会
叫我们去伺候呢？

　　来到一间包房内，我可以隐约感觉到，游艇开始起航了。

　　「这个游艇将会向公海行驶，预计明天早上７点到达公海，下午１５点开始
反航，我们在这里游玩的时间大约是２天，后天早上返回，希望大家玩得愉快，
这次大家伺候的主人也不妨告诉大家，有名的黑帮大哥吴荣。」

　　听到这里我不经意地问了一句。

　　「他和张世文有什么关系？」

　　说了这话，玲姐看着我，郁闷一会，问。

　　「你和张世文有关系吗？你怎么知道这个人？」

　　我急了，连忙解释。

　　「其实我有个弟弟在他手下做事，所以我很想知道我弟弟现在的情况。」

　　玲姐看了我一眼，继续说。

　　「这个吴荣最大的爱好就是凌辱女性，虐待，所以这次叫你们来不是光让他
操就了事的了，你们必须做到他女奴的地步，这也是考验大家的一点，在坐除了
小清和灵灵以外，另外三个都没有这样的经验吧，所以，有什么不明白的，互相
帮助一下，特别是你们两个，小叶，小雨。」

　　听玲姐这么一说，我到是明白了不少，这个游艇的主是个变态啊，伺候的意
思就是让他虐待对吧。

　　「我之所以答应他，是因为他的人在圈子里一向很有信用，他答应过会对你
们『温柔虐待』所以我能保证你们能不带任何伤痕地回去，所以我也希望大家相
信我，配合我。」

　　我们五人点点头。

　　「１个小时后，小妍刚才说到的张世文就会派直升飞机来接我，到时候就是
大家正式开始自己工作的时候，希望大家准备一下吧。」

　　到头来，玲姐还是不和我们在一起，不过在这里，我已经了解了张世文的下
落，看来玲姐和他有着非常不一样的关系。

　　晚上１１点，玲姐飞回去了，我们的任务也将开始，一个女仆把我们带到了
一个装衣服的房间，这里摆放着五套女仆装，和这些女仆的一模一样，蕾丝花边
的短裙，白色的吊带丝袜，黑色的高跟鞋。我们五姐妹都换上，跟着女仆来到甲
板上吹着风。

　　没过多久，一个白领女性打扮的成熟女人从上层甲板走了下来，手里拿着一
跟皮做的鞭子，看见我们以后让我们全部爬在护栏上，把屁股对着她。我们只能
听她的做。

　　「接下来的１个小时侯对你们进行的是打屁股，大家没有意见吧。」

　　我们怎么敢有意见？

　　我们爬在护栏上，那女人提起手中的皮鞭顺着开始抽打我们的屁股，用力很
大，打上来真的很痛，不过对我来说，这点痛苦其实也不算什么，只是旁边的姐
姐们似乎有点无法忍受，发出痛苦的呻吟。旁边不时有人为我们照相，摄影，总
之还是有一种说不出的羞耻。

　　「你们过来，排好队站好。」

　　女人坐在一张椅子上。吩咐我们站到他面前。

　　「一个一个来。」

　　接着，女人拿出５双特别脏的靴子，每双都是长筒靴，而且都非常脏，女人
脱下鞋来，开始穿上第一双，接着对着站在第一的杨清说。

　　「跪下来，舔干净，其他人在后面跪着等。」

　　说完，把脚翘起，伸到杨清嘴边。只见杨清毫不犹豫，伸出舌头开始舔起来
，舌头顺着最上面开始，仔细地清理着每个地方，靴子上的灰尘都被吞进肚子里
。

　　「要是我发现我的丝袜有一点湿，你可就要被惩罚了，丝袜不是你们就有资
格舔的，知道了吗？」

　　杨清点点头，继续小心地舔着靴子。

　　这时，杨雨拉了拉我的裙子，我转过头去，她小声地对我说。

　　「姐姐命令你故意去舔她的丝袜，知道了吗？」

　　听了她的话我不知道该怎么办，舔还是不舔呢？杨清舔完就是我舔了，心里
还十分紧张呢。

　　半小时过后，我面前的女人开始拿出第二双靴子来换，舔完靴子的杨清已经
被几个男人带走了。

　　「枪有没有带？」

　　大海拍了拍的我肩膀，我回头看着他，疑惑地问。

　　「有必要带枪吗？」

　　「带上吧，行动中不能有任何差错。」

　　说完，大海把我的配枪交到我手上，我拿着枪，向他点点头，挂在腰间。

　　「这次的毒品交易居然定在这家夜总会，胆子太大了，看来，今天我们不止
要缴获毒品和抓人了，还要抢了扫黄组的功了，ＯＫ，时间到，行动。」

　　大海一个指令下达，我从车里跳出来，跟着大海带领的第一小队首先走进了
夜总会。进去后，大海找到线人，得知，交易正在进行。

　　「小妍，你在后门守着，不要让任何出去。」

　　「恩。」

　　我走到安全出口，这里很黑，楼梯也很窄，在这里抓人，的确比较容易。不
过，大海他们也似乎抓太久了吧，怎么等了半天……

　　突然间，我感觉身后有只手抓住了我的腰，接着传来一个女人的声音。

　　「小姐在这干什么呢？是不是寂寞了？还是被男朋友甩了？」

　　说着，这个女人开始摸我的屁股，这是我第一次被同性这样摸过，很不自在
。我感觉到她身上酒味很重，为了不暴露自己的身份，我尽量应和着她，真希望
她醉倒了就好。不过，她的手开始摸到了重要部位，这太不自在了，我实在忍不
住了，不过也可以知道，她虽然喝了很多酒，但意识非常清醒。她开始亲我的脖
子，脸，我实在接受不了这样的诱惑，当她把舌头伸向我嘴里时，我终于放弃了
抵抗，坐了下来，就这样，我和她在楼梯间缠绵了起来，这是我第一次和女人这
样做，而且是在楼梯上这个很有情调的地方。

　　「对不起，我还有事，要先走了。」

　　我们做了很久，弄得地上全是水，终于结束掉，不过，黑暗的楼梯里，我看
不清楚她的样子，我们都只是互相通过接吻来感受对方。我站起来，穿好衣服。

　　「呵呵，我喜欢你，以后我们还会相见的。」

　　她坐在地上，我没有回头，就这么离开了。

　　最后，我才知道，我呆的那里根本不是什么后门，而是那个夜总会专门为女
同性恋提供的一个区域罢了。

　　「接下来是你来，舔吧。」

　　我伸出舌头，把头低下去，用舌尖在皮靴子上滑动着，吞食着大量的灰尘和
污垢。

　　「等一下。」

　　女人的皮鞭飞了过来，放在我下巴下面抵着。

　　「抬起头来！」

　　慢慢地，我跟着她的步骤，在皮鞭的促使下，把头抬了起来，微笑着看着她
。

　　「我怎么感觉你好面熟啊？」

　　皮鞭继续在我脸上滑动。我心里一颤，不是吧，这都认得出来？

　　「真的好面熟，来，把嘴张开。」

　　听着她的话，我张开了嘴。啪～～她嘴里吐出一口浓痰，飞进了我的嘴里。

　　「不许吞下去！让我看看！」

　　我用舌头抵着痰，搅拌着自己的口水，张着大嘴，为她展示着。

　　「好好品位。」

　　说完，拍了拍手，旁边走来两个男人，点了点头，我被两个男人架起来。

　　「带到我房间里，一会我得好好玩弄这只小兔子，还有，你口中的痰可别吞
了，我一会要来检查的，留在嘴里好好品味吧。」

　　说完，我被带走了。

　　旁边的杨雨不知道在打着什么计划，看来她是落空了。

　　游艇的内部像个迷宫，走了没多久就不知道方向了，在游艇内部，有一个很
大的门，里面很吵闹，我只是路过，并没有进去，我们走了很久，似乎走到了游
艇内部的最底，这里有个石

　　板雕刻做的大门，两边摆放着两个抱着净水瓶的圣女雕象，很有一种古典的
味道。门上刻着一

　　个赤裸的女人，看不清楚在干什么。在门口中间部位有一个六芒星的孔，只
见旁边两个男人各

　　自从包里拿出三把圆柱型的钥匙，六种不同的颜色，分别插进６个孔里，这
时我发现，６把不同颜色的钥匙并没有对应颜色的孔插进去，而是很混乱，比如
说蓝色钥匙插进的就是红色的孔。

　　这让我很奇怪，我尽量凭着自己的记忆来背这个颜色顺序，旁边的两个男人
似乎看出了我的心

　　思，对我说。

　　「别去记颜色了，这个门是按照古埃及建筑模式和现代最先进的立体工程研
究制造的，每打开一次，钥匙与孔的颜色顺序就会变，如果连续插错５次，这个
门将会永久锁上。」

　　听到这里我只能认了，里面是什么呢？

　　随着两个男人用力地推开门，在我眼里出现的并不是自己设想的辉煌大殿，
而是一个破旧的房间，不过这个房间极其奇怪，房间同样是６边型，每个边都是
不同的颜色，也配合上各种

　　颜色的门。

　　这时，刚才那女人赶了过来，看见我以后笑咪咪地说「张开嘴！」

　　我乖乖地把嘴巴张开，露出嘴里那浓浓的痰。

　　「恩，很好，吞下去吧。」

　　她说完，挥了挥手。旁边的两个男人离开了房间，并从外面把门锁上。

　　我吞下痰以后，跪在女人脚下。

　　「想必刚才已经听他们说起了关于这个房间了吧，你很幸运，是第九个进入
这个房间的人，其中三个是我与刚才的两个男人，另外五个，你想不想知道？他
们如何了？」

　　女人说完，用

　　靴子的跟踩着我的背，刺起来还是很痛，我轻轻地点点头。

　　「在我告诉你以前，我得给你上刑具，来吧，不要反抗。」

　　说完，她从角落的一个箱子里拿出两套铁锁链，丢在我旁边。「戴上吧」我
戴上以后才发现是一个死机关锁，没有钥匙是不可能取下来的。我抬头看着她，
从她的眼神里我看见了邪恶。

　　「张世文老板的手下有四名优秀的杀手，分别用代号代替，『红』『地』『
夜』『舞』。

　　四个杀手是老板的得力手下，四人中，三名是女人，一名是男人。一年前，
『夜』背叛了老板，把老板的大量秘密泄露了出去，老板让她走进这里，选择自
己的路，结果她选择错了，再也

　　没有出现过，也许那个门里，是个无尽的深渊。」

　　她说的话很有深度，我一时无发明白。很疑惑地看着她。

　　「当然，把她送进这个房间的人正是我，『舞』。」

　　我猛地一抬头，全身充满了恐惧，在她的眼里，我突然看见了血腥，恐惧。

　　「呵呵，放心吧，我现在除了虐待你们这样的女人，也不会做其他的了，疼
你还来不及呢！」

　　我看了看她，再看了看自己手脚上的铁链，心里恐惧极了。

　　「夜是消失在这六扇门其中的一个，另外还有一个，是夜的男朋友，也许都
死了吧。」

　　「另外三个呢？」

　　我问。

　　「有两个成了老板的宝贝，宠物呢。」

　　我沉默了一下。只听舞继续说。

　　「而最后一个，就是你们的老板，你们的玲姐。」

　　我被他这么说一说，开始害怕这里，这里真像一个迷的房间，如果是真的话
，我该怎么办，难道会像夜一样？

　　「六个门，分别为，生门，死门，禁门，血门，囚门，和语门。５个门都是
好门，一个门是死门，我相信你的选择，至于哪个门是死门，我也不知道呢！呵
呵！」

　　「为什么要选择我？」

　　我郁闷地问。

　　舞一把抓着我的头发，我吃力地被她拉站起来。

　　「去吧！你不是想接近我们老板吗？看看你有没有这个实力了？陈警官！」

　　看着舞微笑的面庞，我无力地倒在地上。

　　「红，蓝，绿，橙，黑，紫。」

　　我看了看四周，六种颜色，我到底选择哪一个好？

　　我拖着沉重的铁链站起来，看着舞。

　　「陈警官为了接近老板，居然愿意受那么大的屈辱，我很佩服，看来你很喜
欢是吧，放心吧，我会成全你的，你一定会在老板的身边的。选吧，没有时间了
。」

　　「我想问你一个问题。」

　　我说。

　　「ＯＫ！美女！」

　　「你是怎么知道我的身份的？除了你，还有谁知道？」

　　「很怕吗？目前只有我一个人知道，至于我是怎么知道嘛……你还记得那次
在夜总会吗？那个楼道。」

　　「我懂了，想不到还会遇见你。」

　　我背对着她，把脸转过去。

　　「去吧，别试图从这里出去，你也许能搞定我，但外面的两个男人可是比我
们还厉害的杀手，是冷血的。我还比较有人情味吧，没有当场杀死你。而且，还
给了你８５％的生存机会。」

　　「紫色！」

　　「哦？」

　　「把紫色门的钥匙给我。」

　　我伸出手！

　　「呵呵，漂亮的选择！」

　　说完，舞走出了房间，我拿着紫色门的钥匙，来到紫色的门前。

　　紫色的门里是一条很宽的通道，没多深，但我拖着铁链走起来很吃力，四周
的墙上很光滑，道路也很明朗。这条通道大概也就２００多米，一路上什么也没
有，我心情很乱，不站动这

　　门到底是什么。

　　在尽头，我发现一个大袋子，打开来发现里面装着三把钥匙，和一条紫色的
丝袜。难道是要我穿上吗？我没多想，先把丝袜穿上，发现丝袜是开档型，露出
了阴部，不过很性感。

　　三把钥匙，两把分别解开了铁链，另一把上面写着「禁」看来我并没有走进
死门。万幸，自己看看，左面有一个铁门，看来最后一把钥匙就是开这门的吧。
我没有犹豫，打开了门。

　　扑面而来的热气，吵杂的声音，热闹的人群，我仔细一看才发现，我站在一
个赌场里，人门都在奢华地豪赌着自己的钱。我一下发现自己除了一条开档丝袜
外，什么也没穿。不过这

　　里的人们并没有对我引起注意，我以为他们还没看见我，正准备退回去，却
发现身后的门已经

　　关上了，这一面的门并没有钥匙孔。我很郁闷地只敢顺着墙边走。突然一个
男人跳到我身前，对我微微一笑。

　　「啊……你要干什么？」

　　「小姐，麻烦，一杯苏打水，１６号赌桌，在这里等你，谢谢！」

　　说完，他转头继续冲进赌桌。

　　我环顾了一下四周，惊奇地发现有不少和我打扮一样的女人，都赤裸着全身
，除了一条开档的丝袜。

　　难道这里的服务生都是这样的打扮吗？我顾不上多想，先找到舞再说。

　　「小妍！」

　　我听见有人叫我的名字，转过头，是大姐，她和我打扮一样，手里端着一个
盘子，上面放着几瓶红酒。

　　「萍姐？你怎么也？」

　　「大家都这样呢，我们还担心你被那个女的怎么了，没事就好，你也来当服
务生了吧？」「……恩恩……」

　　我不站动怎么回答她。

　　「小清在那边，小雨和小叶一直没见人，这里太大了，人也太多了，不好找
吧，这样，你帮我把这酒送到２７号赌桌，我去一下厕所。」

　　说完，萍姐把盘子交在我手上，我只好这样来

　　到２７号桌，一路上，感觉很怪，从没这样赤裸着在上千人群中穿梭，而且
还要表现得那么自然。我终于体会到了这是什么一种感觉了。

　　刚把酒送完，一个和我打扮一样的女人突然撞到我身上，我失去重心，倒在
地上。

　　是杨清！她的表现很惊慌，脸上带着恐惧的表情。她踉跄了一下，没看我，
直接跑了出去。怎么搞的啊？她怎么这样！

　　「大家！今天最精彩的节目出场了，我们将为大家推出，奴隶的表演！」

　　一下，全场灯光全部熄灭，右边的舞台上走出一个男主持人，开口兴奋地汇
报着。

　　「现在，我们将从场中为大家服务的奴隶中，选择出５位，上台上为大家表
演奴隶的性交！」

　　「选？怎么选？」

　　我郁闷着，原来我们都属于服务大家的奴隶。

　　仔细一看，除我以外，其他奴隶的腰上挂着一个牌子，上面写着数字，我看
了一眼，居然有１５０多号，难道有那么多奴隶？都是找来的妓女吧。

　　「１２６号，５５号，３１号，１０１号，１８０号！好了，奴隶门，上台
吧。」

　　５分钟过后，５个奴隶走上了舞台，都很羞涩地站在上面。

　　「那不是杨叶吗？她被选上了？」

　　我很好奇，站在一边观看着，看来杨叶要当着上千人的面和另外的四个奴隶
来一场大乱交了，似乎还有点好看呢。对了，我得先去找到舞，不然身

　　份泄露了就不好了。

　　我正准备走，突然身见舞台上一声尖叫，接着看见一个奴隶蒙着眼睛，害怕
地坐到地上。怎么了？

　　我转过身，看着舞台上，这一幕连自己都惊呆了，舞的尸体被挂在舞台的上
方，挂着尸体的绳子从上慢慢往下降，直到把尸体放在地面上。

　　我简直不敢相信自己的眼睛！１个小时前还在我面前高傲无比的舞，如今就
变成那么冰冷的尸体，事情怎么会这样？到底她是怎么死的？不管了，必须先上
去看看尸体再说，这可是

　　我的职业习惯。

　　穿着丝袜的脚刚起步，我感觉一只手抓着我的右手。

　　「你要去哪？」

　　我转过身，只见杨雨冷漠地站在我身后。

　　「你要去哪里？」

　　看着杨雨冷漠的表情，我仓皇失措，心里惦记着舞的死因，但在杨雨面前，
又无发暴露身份。

　　我转过头去，台上的杨叶已经被吓傻了，呆呆地跪在旁边，低着头。

　　由于突然而来的情况，赌场里乱成一团，场面一下失去控制，大家都蜂拥而
上，有的赶快离开大厅，有的靠近舞台上。因为隔得很远，加上人很乱，我根本
看不见台上的情况。

　　「我们赶快离开这里。」

　　杨雨拉着我，向身后的安全通道跑去。

　　「杨叶她们啊！还在上面！」

　　我担心着其他几人。

　　「自己的命最重要！别罗嗦。」

　　我们跟着人群从安全通道来到甲板上，海风很大，由于光着身子，感觉比较
冷。我和杨雨找了一个角落坐下来，等待着事情的发展。

　　「赶快通知船长，反航。」

　　一名工作人员大声呼喊着。

　　「小姐，你们很冷吧！来，给你们一件衣服先披上吧！」

　　旁边走来一个男人，手里拿着两件风衣，他脸上带着和蔼的微笑，却又那么
眼熟。

　　「啊！你是？」

　　我站起来，送他手中接过风衣。

　　「呵呵，刚才叫你帮我送一杯苏打水哦，你没送的，呵呵。好了，穿上吧，
别凉着。」

　　说完，他又离我们而去。甲板上站满了人，有不少是『奴隶』，我穿上风衣
以后把手放进兜里。

　　恩，兜里有东西，我摸了摸，是一张纸条。

　　「不行，我要去把杨叶带出来，里面太危险了，说不定还会发生什么事。」

　　我没有理会杨雨的劝阻，又冲进了安全通道。

　　灯光下，我拿出兜里的纸条，仔细看着。

　　「船仓第二层咖啡吧的女卫生间，第二个洗手台的下方有你需要的东西，合
适的时候去拿，如果安全脱离，便不要去管了。」

　　我看完纸条，心想刚才那男人到底是谁？是张世文的手下吗？还是舞之前说
的接应我的人呢？禁门的意义到底是什么呢？

　　我顺着安全通道向回跑去，在赌场门前找到了杨叶，看来她神智有点恍惚，
被两个保卫人员扶着。

　　「小姐，你不能进去，现在必须封锁里面，现在我们离岸不远，大概３个小
时就可以回到陆地上了，我们已经通知了警察，所以你不可以进去。」

　　我被保卫拦在门外。　只好无赖地与杨叶反回。这时我脑中一闪……杨清！
在舞的尸体出现前杨清那奇怪的表情，她看见了什么？还是她……做了什么？

　　我走到旁边另一个通道边，看了看，这里感觉很安静，不过我感觉这里可能
可以通向舞台的后方，可以过去看看。这个通道很黑，而且也很窄。

　　「麻烦你们帮我把她送上甲板，我还有一个姐妹，我得去找她！」

　　我对扶着杨叶的两个保卫说了一声，转头就走了，没有理会他们的呼喊。

　　走进通道里，跟着感觉向舞台的方位走，果然，过了一个转角以后，我发现
了一个侧门，没有锁，我进去以后发现的确是舞台后方，这里看不出什么乱，可
以看见一个升降机，上面绑着一个绳子，绳子的另一头就是舞了吧，看来舞是在
这里被杀死以后吊在升降机上，通过滚轮把尸体转移到舞台那一面。

　　临乱的桌子上发现一个像打火机一样的金属物体，看来有点用，我放进口袋
里。除了这个，看来这里也没有什么可以调查的了，我准备返回到甲板上去。

　　「陈警官……就这样走了吗？」

　　「谁？」

　　我发现屋子里冒出了声音，但看了四周都没发现人。

　　「别紧张，我不会伤害你。」

　　我听出是个女人的声音，但似乎是通过传声器出来的，很模糊，听不清楚是
谁的声音。

　　「很想知道舞的事吧！」

　　「看来我的身份你很清楚啊，是从舞的嘴里弄到的吧！」

　　「当舞把这事告诉我以后，她就已经没有利用价值了，四大杀手现在只有两
个了，老板最想铲除的已经死了，也不会担心再有人背叛他了。」

　　「你也是四大杀手之一？」

　　「我们来玩一个游戏吧！」

　　对方口气很挑衅。

　　「你想如何？」

　　「我给你三个月的时间，如果你可以在三个月内接触到老板并得到他的信任
，那就代表你赢了，在三个月内，我不会把你的身份说出去。三个月后，如果你
赢了的话，我想我们也该完蛋了。但如果你失误了，你的代价就会和舞一样，陈
警官。」

　　「我如何相信你？」

　　「你现在不能不相信我了，呵呵，好了，考验你一下吧，先干掉我的两个杀
手。」

　　话一说完，我听见门外脚步声响起，向房间冲过来。

　　是来干掉我的吧，看来事情已经发展得很刺激了。

　　这是一个封闭的房间，除了这个门没另外的门了，我现在手无寸铁，如何面
对门外的杀手？

　　随着脚步声的传来，我知道事情的紧急，再看了看四周……我跑到升降机边
，打开开关，使劲拉着绳子，随着绳子慢慢升起，我知道，要想活下来只有拼了
。当两个杀门冲进来时，我正好翻过了幕顶，来到了赌场舞台这一边，再顺着升
降机的下落。

　　赌场里的远处站着几个保卫，我没有理他们，正好跑到舞的尸体边上，观察
了一下，手脚有被捆绑的痕迹，衣服很乱，脚上光光的，没穿鞋袜，大腿的内侧
有被抓伤的痕迹。耳环只戴了一边。看来是被吊死。

　　在被人捆绑很久以后，被带到后面的那个房间去，但不站动是什么原因，手
脚的绳子又被解开了，大概在不注意的情况下，被人从身后套上绳子，绳子勒着
脖子，直接起动了开关，而且绳子上升的速度很快，舞没有来得及，就这样被吊
了上去，接着由于无力反抗，只能挣扎，所以两手在大腿内侧拼命地抓，一般按
道理来说，如果是上吊死亡，在大腿内侧应该会有抓伤的痕迹，而如果是被人从
身后勒死的话，抓伤的痕迹就应该在脖子上。看来杀死舞的人十分狠毒。

　　「小姐，你怎么在这里，快出去！」

　　发现了我的保卫冲了上来，架着我把我带出了赌场。

　　出了赌场以后我必须马上回到甲板，我知道那两个杀手就快过来了。我开始
从楼梯向上爬，不过他们始终是男人，速度很快，我发现身后有一个人已经追了
上来，无奈，只好跑向二层。

　　身后已经跟上了其中一个杀手，他发现了我。

　　二层，我想起了口袋中的纸条，必要的时候用的东西，我冲向咖啡吧，寻找
着卫生间。

　　当那男人一脚踢开厕所的门，砰！一声，男人的头上出现一个子弹窟窿，当
场倒地。

　　算是击毙犯人吧，总之我是杀人了。在水台的下方放的正是我的配枪。

　　我走出卫生间，听见了远处传来的脚步声，是左还是右？越来越近，看来我
必须出手要快一点，不然子弹射进的是我的脑袋。我紧紧握住枪，仔细听着。

　　砰！又是一声。我看着手枪口冒出的硝烟，再看了看被击毙的杀手，心总算
是塌实下来了。

　　这算是通过考验了吗？既然拿人命来开玩笑，我恨不得马上抓住他们。

　　我必须丢掉枪，这两具尸体他们应该会处理。我把枪丢进马桶里冲掉，返回
了甲板，这时，四个姐姐早都在甲板上了。杨雨没有看我一眼，杨叶似乎还没有
恢复过来，杨清还是那冷淡的表情，杨萍则上来问我还好不。

　　回到陆地，我们回到夜总会里休息，并没有看见玲姐，我们也很累了，天已
经亮了。我走到水台边，洗了一下脸，杨雨却再次出现了我身后。

　　「你被盯上了吗？」

　　「盯上？」

　　我疑惑地看着她。

　　「张老板。你的前途道路已经铺上了！」

　　杨雨认真地说。

　　「你在说什么？」

　　「被张老板看上的话，你就不会缺钞票了。」

　　「你知道什么吗？」

　　我继续追问。

　　「被张老板选中的女人，就会到张老板的管辖里去，我认识的几个姐妹都过
去了，不过她们并没有说是如何工作的，但可以拿到很多钱……」

　　杨雨沉默了一下，拉着我的手，深情地说。

　　「妹妹，带我一起去吧！姐姐等了好久的。」

　　我看着杨雨，说不出的话，难道这就是所谓的『禁门』的开始？

　　「能有办法见见你的那些姐妹吗？」

　　我问。

　　「我明天去联系吧。」

　　杨雨开心地说。

　　她是真犯贱还是有预谋？这女人……

　　第二天大一早，我便来到夜总会里，因为昨天和杨雨说好了，今天去见她以
前的那些姐妹。

　　来到化妆台前，杨雨早早坐在这里开始化妆，看来她比我还兴奋呢。

　　「你给我准备的衣服呢？你昨天不是说要准备衣服吗？」

　　「早放在你化妆台前了。」

　　我把化妆台上的一个袋子打开，拿出一条红色露背的长裙，看了看，还很合
身。

　　「这样穿是一种标志吗？」

　　我问她。她同的穿得一样，妆没有上班时化得浓，而且脚上的丝袜从她最喜
欢的黑色换成了肉色。

　　「不是标志，只是如果我们有机会见到她们的头头的换，可以给别人一个好
应象。」

　　杨雨说完，站起来走进卫生间去。

　　我同样选了一双肉色连裤丝袜和一双黑色皮高跟鞋，看起来格外庄重。

　　早饭后，我们来到市中心附近的一家洗浴城，通过了一个小姐的带领，我们
进入这里的一个秘密场所，一般性交易都是在这里进行的。这里如同一个酒吧一
样，同样有一个吧台，小姐们都围在吧台的周围，生意还算不错，感觉这里比正
规的洗浴大厅还要热闹，人们来来往往，四个大液晶屏幕挂在四周的墙上，一台
播放着色情片，面前摆放着数十张靠椅，不少男人躺在这里，很多小姐爬在下面
为男人们口交，如果男人们想弄了，就会把小姐带了旁边的包间去。在另一个墙
上挂着的屏幕播放着卡通片，不少没事做的小姐看得津津有味，这也算是打发时
间吧，这里的规模一点不比我们那差，不过这里和我们那唯一不同的就是这里太
安静了。

　　我们来到一个单独的包间里，里面有许多小姐，却没一个男人，里面和外面
全然不同，小姐们在一起打着麻将，旁边还有一个小姐在自慰。

　　「袁青！」

　　杨雨走到一个看起来很小的小姐面前，这个叫袁青的女生拿着一个本子和笔
坐在沙发上写着什么，看见杨雨以后微微一笑，从沙包上跳上来。

　　「雨姐姐那么有闲心吗？跑来看妹妹。」

　　袁青说完，眼睛瓢了我一眼，没理我，继续和杨雨聊着。

　　「这是我妹妹，杨妍，已经被张老板看上了。」

　　听完杨雨的话，袁青斜着眼睛看着我，一副高傲的样子。

　　「呦！有那么厉害吗？表演一下？」

　　表演？我疑惑地看着她。

　　「来呀，大家来看看啊！看这贱货来表演表演，据说很厉害呢。」

　　袁青转过身大声对屋子里的小姐们说着。

　　「好啊好啊，先扳开下面，研究研究。」

　　看着他们兴起，我不知道该怎么办。杨雨把我推到沙包上，对我使了一个眼
神。

　　我把丝袜脱下来，分开双腿，把自己的阴户展现在袁青面前。

　　「漂亮！」

　　袁青蹲下来，不停地触摸着我的下面。

　　我开始渐渐有了感觉，一只手开始抚摩着自己的乳房，嘴里发出细细地呻吟
。袁青把三只手指头插进我的阴道里，快速地插送着，把我欲望一下调了起来。

　　「好爽呀！～～快一点！」

　　我发出淫荡地呻吟，催促着袁青。

　　「不错嘛，好多水！是什么味道呢？」

　　说完，袁青一边插着我，一边把舌头在我阴唇上舔着，吞食着我流出的淫水
。

　　「啊！插啊～～干我！」

　　我疯狂地吼着。

　　袁青把我姿势摆正，我躺在沙包上。只见她从旁边拿出一个假阳具，戴在自
己身上，这器具两头都有阳具，一边是直的，另一边是弯曲的；弯曲的一边插进
她的阴道，这样可以很好的穿在身上，她看了我一眼，笑嘻嘻地说。

　　「我要来了哦，小猫猫！」

　　「快干我，好姐姐。」

　　我扳开自己的阴道，露出里面的嫩肉，渴望着阳具的进入。

　　顺着我的淫水，阳具深深地插入我的身体，顶着我的Ｇ点。我大叫了一声。
袁青的呻吟也开始发出来，看来她下面的阳具也差得很深。

　　袁青爬在我身上，快速地抽送着阳具，我纽动着腰，迎合着每一次的撞击。

　　「啊～～～啊～～～我要疯了！」

　　我疯狂地大叫！袁青的叫声也变得很大。旁边的杨雨似乎也很激动，揉着自
己的乳房。把脚从鞋里拿出来，放在我嘴边。

　　我伸出舌头，舔着杨雨的丝袜脚，接受着袁青的一次又一次『袭击』。

　　「我不行了，来也给我舔舔。」

　　我把杨雨的脚舔湿以后，杨雨终于忍不住了，骑到我头上来，把湿湿的阴部
对着我的脸。

　　我大口喝着杨雨流出的淫水，咸咸的，还很多。

　　「贱货，太爽了，爱死你了！」

　　袁青大喊着，速度越来越快。

　　「啊～～～～～不行了～～～～干死我～～～～爽啊～～～我要来了～～～
～」我快不行了。

　　「来吧！让我们一起高潮吧！」

　　袁青也开始疯狂地大喊。

　　「放过我吧，啊！不行啦～～～～～～～～～～～」哗～～～我下面开始狂
喷水～～～也感受到袁青的水喷到我的腿上。

　　大战过后，袁青爬在我身上，她娇小的身躯感觉没有什么重量，年纪看起来
比杨清还小，最多１６岁吧。

　　「你这贱货……」

　　袁青从我身上爬起来，又把舌头伸进我嘴里，我感觉她的舌头小小的，软软
的，很可爱。我们传送着口水，她闭着眼睛，似乎很享受。

　　「姐姐好厉害啊！」

　　我们穿好衣服以后，和袁青一起来到外面大厅里，这里还是一样的安静，袁
青告诉我，刚才并不是什么考验，想要见她的主人，必须接受考验。于是我跟着
她来到了另一个包间，与其说这是个包间，更可以说这里只是一个仓库，摆放着
性器具的仓库，东西并不临乱，都是分类放好，像一个性用品店一样，规划得很
好。

　　「老规矩，三天考验时间，小雨是知道了的吧，你接受过考验，上次是最后
一步撑不过是吧？」

　　袁青说完，拿出一把钥匙打开一个柜子。杨雨默默地点点头。我看着旁边的
杨雨，这家伙到底想干什么？

　　「服装，性具，打扮，行动，三天内都必须听我的，好了，这是你们的服装
。」

　　袁青从柜子里拿出两个包，我打开来一看，里面除了一件贞操带和一双吊带
丝袜外就没其他的了，我郁闷地拿起来看了看。

　　「看什么，赶快穿上，还有东西呢。」

　　我穿上以后，发现贞操带下面有一个洞，正好对着阴道。

　　「把这个插进去。」

　　袁青拿出两个巨大的阳具，真的很大，也很长，我看了以后楞了一下，心想
这东西进去会怎么样呢？不过自己根本没考虑的时间，袁青把阳具从贞操带的洞
里插进我的阴道，我一下感觉阴道里满满的，很舒服，也很满足。阳巨深深地插
进我的阴道，顶着我的子宫，时不时感觉有点痛。长长的阳局几乎全部插进了我
的阴道，感觉像和我的身体结合在一起。

　　袁青又拿出一个皮扣和塞子，把下边的洞口赌上，用细的铁链子锁好，这样
，阴道下面吊着两根长长的小铁链。我看着旁边的杨雨默默无语，和之前的状态
全然不同，感觉有点奇怪。

　　「如果要外出我会通知你们，好了，今天你们的任务就是在外面义务为客人
口交，你们下面的阳具每２个小时会震动一次，震动持续时间是１个小时，一天
之内会震动８次，正好这个阳具的震动速度档也有８种不行的速度，速度不是从
弱到强，而是随机变化，也许你会遇上８次最强速度，懂了吗？」

　　「知道了。」

　　「还有，吃饭的时候会通知你们，你们这三天内的一切行动都由我指挥，既
然来了就别想走，这东西要是５天后还没取出来，就会变成一个炸弹！两位，别
妄想逃跑了，考验不会要你们的命，而逃跑可就真会要你们的命了，受不了的话
来求我，我会为你们取下来，但是你的考验就失败了。如果在服务客人的过程中
震动，你们可不能停下来，只要有一个客人不满意，你们的考验也就失败了。那
边为你们准备了两双高跟鞋，等会去服务的时候穿上。」

　　炸弹？我终于知道了杨５雨为什么情绪会那么沉默了，心里开始恐惧起来。

　　袁青走后，杨雨对我说：「震动，最弱的震动速度都是我们所不能接受的，
刚才袁青赶你的速度感觉得到吗？这阳具最弱的震动速度就应该是刚才那速度的
４倍，而最快的速度，应该是最弱的速度的１６倍。到时候，你会连自己是谁都
不知道了。你的整个身体都会开始震动，你会感觉你的身子会爆掉。我以前接受
过考验，运气不好，遇上了４次最强震动，那已经是在最后一天了，结果我不行
了，放弃掉。」

　　听着杨雨很正经地说完，我似乎有点后悔了，真不知道自己是否能撑过去，
３天，２４次震动……我摸了摸自己的肚子，感觉着它的存在，再看了看锁上的
贞操带和细长的铁链。

　　「马上中午１２点，第一次震动。」

　　杨雨说完，我看了看墙上的挂钟，还有２分钟，我们得出去了，要为客人服
务。

　　高跟鞋有１６厘米，走起路来很吃力，我一步一步慢慢地前进着，每一步都
会有巨大的快感，身体几乎不受大脑控制。

　　「啊！～～～～」我突然叫了出来，一下蹲下来，感受着下面阳具地飞快震
动。这震动的速度果然另我无法控制自己，每一下震动都刺激着我全身的所有神
经，我眼前几乎一片模糊，口水从嘴里流出来，流到乳房上，自己根本控制不了
。我看着旁边的杨雨，镇定地站在那，同样听见她下面高速度震动而发出的声音
。

　　「看来是中等速度呢，比我还好一点，忍不住还怎么考验呢？走吧。」

　　我慢慢地站起来，一步一步艰难地走着，看着杨雨同样蹒跚的姿势，我知道
这是一个巨大的挑战了。

　　下午３点，第二次震动开始，我感觉这一次要比刚才弱一点，不过行动还是
比较困难，杨雨似乎像没事一样，和吧台的几个小姐们聊着天。

　　「贱货们，那边有客人了，你们两个去吧。」

　　袁青走到我们身边，给我们下达了第一个指令。

　　看着她脸上的笑容，真不知道她想怎么样整我们。

　　我来到一个中年男人的面前，墙上的屏幕正播放着美国的枪战片，他正看得
开心，我走到他旁边，娇气地说。

　　「老板，您好！」

　　他看着我，露出色色的目光，两眼盯着我的乳房看。他躺在靠椅沙发上，用
一条毯子盖在身上。

　　「漂亮！真是漂亮！」

　　接着他看着我下面的贞操带。

　　「你们还管得那么严啊？」

　　「是呀，老板，让我来为您服务吧！」

　　我爬到他沙发上，他开心得不得了，把毯子拉开，指了一下，让我钻进去。
我爬进去以后，他用毯子把我盖上，这样我就只露出两只脚在外面，我在毯子里
，抓住他的阳具，搓了几下，然后放进嘴里，他的阳具还算大，把我的小嘴塞得
满满地，我舔食着阳具上的透明精液，虽然没有什么味道，但吃进嘴里的感觉很
棒。

　　下面的震动棒停了下来，不知不觉我已经为他口交了１个小时了，这些家伙
真是厉害啊，什么反应都没有，看来已经是这样的常客了。我不停地吐口水在他
的阳具上，再舔食干净，还时不时帮他舔一下两个睾丸。

　　终于，我感觉到他的阳具开始发涨，没多久后，浓浓的精液便射进了我的喉
咙。他把毯子揭开，我乖乖地爬在他阳具边，嘴里全是精液。他色色地看着我。

　　「小姐，你的功夫不错呀，你是少有个在两个小时内可以吸出来的，来，给
你点小费吧，按道理来说你们是没钱拿的，但我喜欢给，拿着。」

　　说完，他塞了１０张百元钞票在我吊带丝袜的袜筒里。１０００元，就这么
一个小时，可以顶我原来月薪的三分之一了，看着这些钱，我莫名其妙地有了种
成就感，这种生活是以前无法比的，这种收钱方式是以前无发比的。我开始有了
一种奇怪的幻想，幻想自己每天都这样，数着大把的钞票，把阴部对着男人。

　　回到吧台，袁青邪恶地看着我，摸了摸我的脸说。

　　「看拉，客人很喜欢你呢，１０００块到手了，小费呢，好好表现吧！」

　　袁青露出一副可爱的表情。

　　我把钱从丝袜里拿出来，取了８００元交给袁青。

　　「那瓶８００的酒，拿来孝敬姐姐们！」

　　袁青拿着钱，买了一瓶洋酒，大家就这么坐在吧台边有说有笑。袁青一边玩
着我的头发，一边说。

　　「不用担心，好好表现，我很喜欢你！」

　　说完我们干了一杯。

　　晚饭后，我忍完一次震动，再次来到袁青的身边。还好，我没有遇上一次最
强震动，杨雨也是，她还很安心，和几个小姐疯打着。

　　「有没有兴趣和我出去走走？」

　　袁青拉着我。我郁闷地看了看自己的身体，她笑了笑。

　　「很怕吗？你要知道，你的行动得有我指挥！」

　　我无赖，只好跟着她身后，现在的我，已经慢慢习惯阳具插在阴道里行走，
虽然走路的速度一样很慢也很别扭，但没有一开始那种拘束感。

　　来到外厅，有两个接待员看着我，都是女的，我知道，这里是正规地方，我
这样的打扮还是会引来不少人的目光，还好客人不多，几乎都是自己人，女性居
多，而且他们都应该习惯我们这样，看也应该看多了吧。

　　「我……就这样出吗？」

　　袁青停下来，笑着看着我。

　　「你希望这样吗？我成全你！」

　　「……不是呀。」

　　袁青左看右看，从一个房间里拿出一件长风衣，披在我身上。

　　「扣上吧！」

　　说完，他走出门去。

　　我迈着艰难的脚步，走到门口，袁青手里多出一条ＳＭ用的皮鞭，拿在手上
荒来荒去。

　　「我们去夜市吃点海鲜，走吧！」

　　就这样，我们来到夜市上，找了一家海鲜店。袁青叫了一盘火爆龙虾，一盘
海螺，两瓶啤酒。

　　我们就这样开始吃起来。

　　「放松点，问你个问题，为什么想到做这个？」

　　「为了钱啊。」

　　我回答得很干脆。

　　「够贱，我喜欢，你想接触张老板的目的是什么呢？」

　　「钱。」

　　我用同样的答案回答着袁青的问题，看来她对这样的答案还算满意。

　　「我们并不属于张老板属下的管理范围，只是我的主人和张老板有生意上的
交往，而且非常平凡，下个月我主人就会向张老板进行交货。」

　　「什么货呢？」

　　我追问。

　　「也就是我们这样的女人，每三月主人都会向张老板进行货物的交易，这次
的钱已经收到了，对方要求１０个符合规格的货。主人一直找不出好的货来，目
前就定下了我一个人，看来我也到离开主人的时候了。」

　　袁青说完，似乎有点感伤，难道她对她主人很有感情？

　　「张老板很需要货吗？不会充足吗？」

　　「你知道吗？张世文现在的生意目标已经完全转化到了这方面上，这是他生
意的一个重头，据说，每年张老板会向各地的色情场所提供不少属于自己的『货
』而并不是卖给对方，而是要和对方分提成模式，资金来源就会很大，所以张老
板管理内的货都必须是经过严格挑选的货，如果不符合，将不会送往外地，不然
接收到的利益就会减少，所以为什么张老板要送各个地方卖货，而各个地方选货
都必须那么严格的原因了。」

　　听完袁青的话，我大概了解了一点，可为什么玲姐的那里没有提到这个事呢
，按道理来说，玲姐可是很有名的，手下的５个小姐也应该是极品，张世文不可
能不知道，为什么却没有来过问呢？还有，杨雨的表现就很奇怪，一心想离开玲
姐而去张世文的那里吗。还有很多事没有弄清楚。

　　突然我下体一阵狂震，我一下从凳子上滑了下去，身体开始震了起来，我心
里一惊，知道不好了，这次的震动太恐怖了，瞬间我就失去了知觉，呆呆地跪在
地上，低着头。我感觉自己的口水已经不受控制了，从嘴里喷出来。我尽量不让
自己叫出来，可我做不到，开始呻吟起来，而且声音开始慢慢变大。

　　因为我们坐的是路边摊子，所以路上很多，在旁边吃东西的人也很多。

　　「你运气不错，这应该是最强的速度了，享受吧。」

　　袁青在旁边悄悄地说，我难过地抬起头，看见四周的人都在看着我，我不知
道该怎么吧，嘴边的口水流下来，活像一只狗。

　　「小妹妹，怎么了？」

　　店里的老板跑出来，还以为我食物中毒。

　　「她没事，只是和男朋友分手，伤心过度了，没事，老板，别理她，我再来
一份香蟹。」

　　袁青在旁边自然地吃着东西。我真想骂她是个禽兽，可我连自己的嘴唇都控
制不了了。

　　呻吟声开始变大。

　　「把头低下来！爬在桌子上！」

　　袁青吩咐着，我只好听她的，在她的帮助下爬在桌子上，把头埋下去。

　　袁青把自己的丝袜脱下来，噻进我嘴里，防止我的呻吟更大。我含着刚脱下
来的丝袜，感觉很痛苦，下面快裂开了，子宫快爆了，淫水已经从贞操带边流了
出来，湿透了大腿，流到丝袜上。

　　大概过了半个小时，袁青吃完了桌上的东西，付了钱带着我慢慢地走出了海
鲜店。我已经渐渐适应了这种冲击，脚步可以跟得上行走，但大脑依然无法控制
着自己的身体。我被袁青搀扶着走在路上，接受着路上奇怪的眼光，大家应该是
在看我嘴里的丝袜吧！

　　来到一个人少的车站附近，袁青叫我蹲下来了。

　　「好了，你可以把外衣脱了！想泻就泻了吧。」

　　袁青把我的外衣脱下来，我蹲在地上，动也动不了，这时，我终于忍不住了
，在阳具的强烈震动下，倒在地上，分开双腿，大量的水没有没巨大的阳具而阻
挡，狂泻而出，从贞操带的缝隙里流出。

　　「啊！～～～～～～～」我狂叫着，嘴里的丝袜吐出来，几乎快昏死过去。

　　阳具停了下来，我终于度过了第一次强烈震动，我看了看附近，袁青站在旁
边，远处有两个被吓傻的初中女生，就没有其他人了。

　　「爽死了……」

　　我从嘴里挤出三个字。袁青在一边呵呵的笑。

　　「现在的你是最美的，女人只有这个时候才是最美的。」

　　袁青说完，把我扶起来，贞操带里的水还很多，包裹着自己的臀。随着我站
起来，水开始流出来，打湿了整个双腿，丝袜已经完全湿透，高跟鞋被淫水冲刷
。

　　「看呢，那两个妹妹看着你，打个招呼吗？」

　　袁青把我扶过去。

　　两个等车的初中女生，呆呆地看着我。

　　「ＨＩ，小妹妹，你们好啊，姐姐这样很美吗？」

　　我厚着脸皮说着。

　　「啊～～～～～」两个女生转头拔腿就跑。

　　「哈哈，太可爱了，好了，你今天考验过关了。回去休息吧。」

　　就这样，袁青把我扶回洗浴城，为我找了一个房间，杨雨已经睡了，不过我
知道，想安心睡觉是不可能，因为我们还得应付整个夜里那一次又一次的强烈震
动。

　　一个夜里我根本无法睡着，我只记得在震动不少次以后，突然来了一次超级
强烈的震动，和在海鲜店时感觉一样，我身体动不了，感觉下面要爆炸了一样，
旁边的杨雨和我一样，我们就这样躺在同一张床上大声地呻吟了一个晚上。

　　第二天一大早，袁青把我们从朦胧中叫醒。吃过早饭后，袁青把我们带到一
个特殊的洗浴间，这里有几个按摩冲浪椅，房间里布置得很豪华，可以洗澡，还
可以娱乐。

　　「今天将有重要客人在这里进行生意上的会面，需要安排三个小姐来伺候，
我选择了你们两个，加上我，在这里负责伺候客人，今天的客人是江湖上的几个
大头，大概会带几个手下，人大概会在１０个左右，要记住，我们的身份就是妓
女，我们的目的就是要客人开心，满意，所以我们一定要服务周到，如果客人有
什么需要，我们一定要做到。懂了吗？」

　　我们点点头，袁青拿出三跟超长的铁链，连接在我们背上的一个扣环上。

　　「在这个房子里，我们必须爬着为他们服务，所以我们不能站，一会我会拿
一套护膝给你们穿上，如果客人需要服务，就会拉一西我们身上的铁链，把我们
拉过我，我们就爬到客人面前，为客人服务，这个铁链很长，整个房间都可以爬
到，所以不会有死角，大家放开点。客人等会儿就回来了，现在我们准备一下，
在角落有个电视那里，是我们的位置，没事的可以可以跪在那看看电视，一会我
们准备好就去跪在那等客人来。」

　　就这样，袁青换了和我们一样的的服装，不过没有穿贞操带，也没有插震动
棒，露出嫩嫩的小穴在外面，我们穿上护膝以后，就跪在一个角落，看着旁边一
个小电视上播放的电影。

　　现在强度不大的震动对我来说已经有点免疫了，一般不是很强的震动我都可
以支撑下去，但杨雨或许就没我这样的身体条件，每一次震动她的感觉都很强烈
，而且身子看起来很若。

　　过了不久，一个服务员打开了门，隐约看见门外人很多，只听服务员说：「
各位老板，你们要的包间都准备好了，小姐就在里面，请进。」

　　接着我看见几个男人走了进来，后面跟着２－３个女人，数了数，一共９个
，６个男人，其中一个一进来就坐在不远的沙发上，这人带着一个黑框架的眼睛
，看起来很斯文，有点像数学老师的味道，接着一男一女走到他身后站着，应该
是保镖了吧，接着，旁边的沙发也被人一屁股坐下，看过去，一个光头的男人，
穿着一件黑皮衣，看起来就像坏人。

　　「音泪，你去处理一下吧。」

　　眼睛男说完，转过头来看着我们。接着，他身后的女人走到我们身边。从一
个包里拿出一个盒子。

　　「这里是你们的酬劳，一人四万，等会儿服务好的话还会有，这四万是老板
给你们的见面礼，也是给你们的封口费。等会你们难免会听到什么，记住，不能
说出去，不然你们就死定了，你们这些做鸡的，有钱赚就行了，没其他事别去找
麻烦，懂了吗？」

　　这个女人说完，把钱扔在我们面前，走了回去。

　　「这里不错嘛，记得１０几年前这里是个面摊，我们几个兄弟在这里白手起
家，如今，我们四兄弟中，一人已经离开了，今天我们两个兄弟能在这里好好重
逢，真的是开心啊。ＷＥＣＫ，给三位姑娘一个见面礼吧！」

　　光头男废话说了一堆，他身边似乎也是保镖的一个年轻男人走了过来，这男
人长得十分帅气，头发飘逸，脸上带着一种邪恶却又深不可测的笑容，长长的风
衣，看起来会迷死千万少女。他走到我们面前，从包里拿出一叠钞票，轻声对我
们说。

　　「三位美女，别心急，等会儿会让你们飞上天去。我叫ＷＥＣＫ，请多多指
教。」

　　从他的笑容里我感觉一阵凉意。

　　「何江，我知道你就这德性，别说废话了，这次找我来，有什么重要的事？
」

　　眼睛男叫这个光头男何江，我突然想起来，这人就是多年钱警方一直在调查
的黑社会头子，３年前的一宗枪击案件就是他的手下干的，我曾经查过他的几个
手下，可惜没有结果，想不到在这里遇上他，看来这个洗浴城是个重要的地方。

　　「这里，这里的小姐是最棒的，我最喜欢来这，啊哈哈。今天来不过就是想
请兄弟享受一下这里的小姐。」

　　何江说的话带有含义，旁边的眼镜男沉默不语。

　　「我知道，张世文背叛了你，把我们兄弟的情义全部抛弃了，他垄断了整个
色情业场所，这个地方，不久以后也就会被张世文所笼罩，你的生意也许会完蛋
，是吧。」

　　眼镜男说完，旁边的何江变得很忧郁。

　　「那小子，当年在这一起吃面时，说什么要回报几个大哥的恩情，现在……
」

　　「你认识这里的当家吧。」

　　「当然，梧桐啊，和张世文生意上的良好合作伙伴，不过现在几乎见不到她
的人。」

　　「色情业这个东西你做不过他。」

　　「所以我今天来就是想问你，你的那条道上，有没有我插足的份呢？」

　　我仔细地听着，也许会对案件有帮助，不过这时走过来一个男人，站在我们
面前，看了我们几眼，拉着我背后的铁链就走，我痛苦地跟在他后后爬，要不是
有护膝，真不知道怎么爬呢。

　　我被他带到冲浪椅旁边，他脱了个光，躺在椅子上享受着，水流包围着他全
身，不停地按摩着他的身体，他除了脸和阳具在水上面，其他都已经泡进水里。

　　「有劳了。」

　　他说完，闭上了眼睛。从他的语气中我发现他们几个人都还很有礼貌，不过
他似乎也是个保镖，从他身上的几初长长的疤狠可以看出来。我跪在旁边，抓住
他的阳具，放进嘴里。也对吧，他们是来享受的，而我就是帮助他们享受的工具
，别人其实根本不会把一个妓女放在眼里，只是平时要保养一点脸面上的素质才
会这么客气罢了。我一边想一边用嘴清理着他阳具上的污垢。这时，杨雨也似乎
被刚才那个叫ＷＥＣＫ的男人牵走了，袁青被那个叫音泪的女人带到一边。

　　接着，眼镜男和何江似乎有重要的谈话，走到离我们很远的角落坐下，其他
的几个人也跟了过去。我转脸看了看，袁青和音泪在进门处的地方，袁青在舔音
泪的靴子。ＷＥＣＫ把杨雨带到一个蒸汽间里去了。这时，我眼前的这男人把头
抬了起来，看了看四周，又看了看我。只见他嘴角一动，话语低声地说。

　　「委屈你了，陈警官，但是为了案件的成功，请您一定要克服一切困难。」

　　我惊了一下，抬起头，不过嘴仍然把他的阳具吃在嘴里。

　　「自然一点，这里的人都很危险，在这个椅子下面，我带来了你的配枪，是
大海叫我带来给你的，我和你一样，做了卧底，现在在何江的手下做保镖加司机
，原先是刑事部三队的。」

　　「这样啊。上面有什么计划？」

　　「过不了多久你就会进入张世文的管辖了吧，进展得很快，现在你需要配枪
了，不过请保管好，上次游轮一事，你把枪丢了，这次一定不能丢了。好了，不
能聊久，我先过去，免得怀疑。」

　　说完，我连他名字叫什么都不知道，他就起来走到何江那边去了。我只好爬
回角落去跪好。

　　看来我离成功不远了。

　　「你也进来吧！」

　　我没跪多久，ＷＥＣＫ走出来，把我也牵进了蒸汽房，里面全是蒸汽，能见
度非常低，ＷＥＣＫ安排我爬在一个台阶上，我见杨雨痛苦地在那里抽动，我知
道他的震动器一定是遇上最大速了，我感觉我下体的震动已经很微弱了，看来是
我已经习惯了这样的强速。

　　「我觉得你们下面插的东西似乎很好玩，不过好象取不出来呢！」

　　ＷＥＣＫ一边说一边摸着我的屁股。

　　「炸弹哦！」

　　我提醒着他。他还是笑嘻嘻地看着我。

　　「你是小孩子吗？这你都信？」

　　我疑惑地看着他，杨雨也抬起头来，很震惊的表情。

　　「那就直接了当的问你们吧，你们想跟着张老板做事吗？」

　　「你到底是谁？」

　　「舞死的时候你在场吧！」

　　ＷＥＣＫ摸了摸我的脸。我看着他邪恶的笑容。

　　「旁边那只小狗狗，出去帮我拿杯水进来，谢谢。」

　　ＷＥＣＫ看着杨雨，杨雨也很懂事，慢慢爬了出去。

　　「你调查过舞的尸体了吧。」

　　ＷＥＣＫ见杨雨出去了，开始露出正常的表情。

　　「你是谁呢？」

　　「瞒得过天下人，瞒不过陈警官的眼睛。」

　　「舞现在在哪？」

　　「安全得很，红要杀她，她当然要躲。」

　　「为什么要告诉我？看来你们都知道我的身份了，这场戏很难演下去了。」

　　「红，还有我，当然，还有外面你的同事。知道的人也不多嘛！」

　　「我怎么相信你？」

　　「就凭我的名字－－－地」我看着眼前这个男人，感觉深不可测的恐惧！

　　「你们都想背叛张世文？」

　　「因为他杀了夜！」

　　「你们的事我不想管。你想怎么样！」

　　「我要帮助你成功跟上张世文，然后让他被处决！就那么简单！」

　　「利用我吗？」

　　「你没有路可以选，你只是个妓女，我随时可以杀掉你！听我的话，乖乖的
，我可以保证你的命！」

　　说完，地再次露出邪恶的笑容。

　　现在我才弄明白，我已经走向了一个恐怖而又邪恶的道路了，是保命？还是
完成任务？

　　「小女孩，别逗我了，一个普通的改造震动棒，被别人说有炸弹就信了，哎
～～」听完他的话，我摸了摸自己的下面，真不知道是不是该笑自己。

　　地的话在我脑海中深深的记忆着，我现在越来越弄不清到底是什么样的局面
了，比我想象中的可怕，我开始有了退缩的想法，但这对我来说是耻辱，但现在
知道我身份的人太多了，我根本无从下手，原本定下的一套套方案，我全部推翻
。整个夜里，我都想着这事，为了自己的目标能够完成，我终于想到了唯一的办
法，那就是清除前进道路上所有知道我身份的人，想到这里，我的眼似乎变红了
一样，握着今天同事交给我的枪，我将要杀掉所有知道我身份的人。

　　终于到了第三天，我激烈的心态带动着杨雨，袁青早就在床边等着我们，她
似乎也很疲劳，不过看得出她心情很不错。

　　「今天是最后一天了，考验很简单，把你们吊绑在大厅的墙上，作为观赏用
，很简单吧。」

　　说完，我们跟着她来到大厅的右边墙上。几个工作人员把我和杨雨五花大绑
，口中塞了几双丝袜，然后吊上墙上。就这样，这样一个简单的考验已经证明了
袁青主人对我们的认可，也大概是他急着交货的缘故。

　　一个上午过去，我没有遇上什么困难，杨雨大概也是，只是手比较痛，很麻
。中午没多久，袁青笑嘻嘻地跑到我们身下来。

　　「猜猜看谁来了。」

　　这时，玲姐，杨清，杨叶，杨萍都出现在我们身前，杨雨一下很懊恼，还是
被知道，失踪三天了，何况袁青的主人也该通知玲姐了。

　　「雨，妍，你们表现不错啊。」

　　玲姐抬起头，似乎在夸奖我们。

　　袁青拉着玲姐的手，撒娇着说。

　　「玲姐姐！我们的货还不够呢，支援我们一点嘛！」

　　玲姐微笑地说！

　　「支援给你们？那我还怎么活？」

　　「姐姐你的小姐真棒哦，再来一个吧，就一个，我主人一定会谢你的，钱不
会少你！」

　　「呵呵！那你要谁？」

　　袁青大量了一下杨清他们，最后把手指向杨叶！

　　「让她试试吧！」

　　「我？试试手气吧！」

　　杨叶这烂德性，听见袁青点名要自己以后，从包里拿出一付扑克，对袁青微
微一笑！袁青也很随和的把扑克拿起来，洗了洗牌！

　　「一张比大小吧！小美女！」

　　杨叶随手抽出一张！接着袁青也抽了一张。

　　「亮牌？」

　　杨叶问了问。

　　「听你的！」

　　「我比较羡慕她们哦，把我和他们一样吧，吊上去，插上东西！一天也感受
一下吧！」

　　说完，杨叶把手中的扑克丢到旁边的桌子上，对袁青微微一笑！黑桃Ａ，不
愧是女赌鬼。

　　没多久，杨叶和我们一样打扮，被吊上来墙，袁青也似乎恶搞了她一下，一
开始就是最强震动，杨叶一下大叫起来，嘴里原本塞得紧紧的丝袜一　下被吐出
来，接着就是疯狂地嚎叫。

　　玲姐和袁青单独走到一个房间里去了。杨清和杨萍则坐在一边看电视。

　　下午６点，我们被放了下来，袁青拿来钥匙，把我们下面的震动棒取了出来
，我看着这东西，无奈地摇了摇头，还炸弹呢。

　　这时，玲姐和一个漂亮的女人一起出现在我们身前。

　　「梧桐，她们三个，我就交给你了。」

　　看来，袁青的主人终于出现了，穿着黑色的丝袜，大腿显得很漂亮。

　　「袁青已经办理好了，你就放心吧。」

　　我见袁青手里拿着几份单子，站在一边不说话。

　　「杨清，杨萍，你们帮杨雨她们打理一下，收拾一下东西。你们先回去吧。
我和梧桐商量一下价钱。你们３个明天早上到这里来，听袁青的安排吧。」

　　回到住处，我和杨叶住在一起，于是我和他还有杨萍来到了杨叶家。刚进门
，杨叶便倒头大睡，看来一天下来对她来说还是比较痛苦。我也非常的累，倒在
一边，等杨萍为我们收拾着东西。

　　「妍，你过来一下！」

　　我慢慢从床上爬起来，走到客厅，杨萍的表情很沉重，我感觉到了什么不好
的预感。

　　「你……是……条子！」

　　杨萍轻轻地说，我一下意识到不对，冲到他身前，看着我行李里的枪。

　　「为什么？」

　　杨萍很不解地看着我，我一下找不到说的，心跳非常快，心里也很乱。这时
，脑海里突然想到昨天晚上自己想过的事，难道！要的清除掉她？

　　「玲姐对你不好吗！大家对你不好吗？为什么要这样做？」

　　杨萍开始有点激动了，我站在旁边沉默着。

　　「你们是无辜的！你更是！」

　　我一把抓住枪，抵着杨萍的头。

　　她很冷静！被枪指着头，一点也看不出恐惧。

　　「灭口吗？卧底吗？杀了我吧，叶子还在里面，开枪！你的一切都结束了，
除非你杀掉叶子，但我知道，你和她的感情我是比不上的，如果你认为自己还是
个善良的人，还是个警察，我会怎么做？」

　　太可怕了，这一切来得太快，太可怕了，我马上就将会成功进入张世文的身
边，怎么可能这个时候翻船？不行！我该怎么办，她一定会说出去，杀掉她吗？
那我不就成了杀人犯？怎么办？怎么办！我的手开始抖。

　　「你的目的是什么？张世文吗？你那么想接近他！」

　　我拿出消声器，装在枪上！

　　「告诉我，我死也瞑目了！」

　　我把手指压着扳机，枪口再次抵着杨萍的头！

　　「杀了我！就现在！」

　　「答应我，不要说出去，我可以不杀你！」

　　我实在动不了手。

　　「如果我拒绝呢？」

　　「那么……那么……」

　　「那么你就杀了我是不是！」

　　杨萍依然很冷静，气势上压住了我。我变得无话可说。

　　「杀了我吧，现在！」

　　看来杨萍已经铁下心了。

　　「你走吧……我动不了手。」

　　我把手放下，理论意义上的投降了，任务失败就算了，我坐到一边。

　　「叫什么名字？」

　　「陈雨妍」杨萍站起来，向门口走过去。

　　「希望你早点完成你的使命，抓到张世文，回到你的世界去，陈警官！」

　　杨萍微笑着转过头来看着我说。

　　「啊！你？」

　　「我会支持你！相信我吧！你还是我的妹妹！」

　　说完，杨萍走出了门。

　　我看着手中的枪……心里还没有平静下来，打开弹甲，子弹早就被杨萍取了
。这家伙，是考验我是吧。

　　我们开车到离市区１００多公里外的郊区，袁青，我，杨雨，杨叶都准备好
了一切，带上自己的行李，从一辆面包车下走下来，看了看四周，这里是个遗弃
的飞机场，远处停着几辆联系用小飞机，都很破旧。

　　袁青背着一个卡通书包，戴个太阳镜，一条短牛紫裤，很时尚的感觉；我则
是一个大旅行包，里面装着衣服，当然，还有藏好的枪。杨雨恢复了以往的神态
，高傲的表情在她脸上体现得完美，杨叶没带多少东西，不过扑克牌一类的东西
当然还是有。

　　由于是一个废弃机场。所以风吹起来很凉爽，袁青找了个大石头坐下，从包
里拿出一把香烟。

　　「我得到主人的通知，叫我们在这里等，１０天会有人来接应我们。」

　　说完，我们相继看了看表，现在是９点４３分，用不了多久，就会有人来接
我们。

　　过了几分钟，从很远的地方走来几个人影，隐约数一下，大概１０来个人，
难道是来接应的吗？

　　袁青也从座位上站起来，看着远处，不过当他们走近，我们才知道并不是来
接应我们的人，而是几个看起来年龄并不大的一群混混，当然我很快一眼就认出
其中一个，当年正是自己一手抓捕了正在贩卖摇头丸的这家伙，不过我打扮成这
样，他经常认不出我。

　　「大哥！这里有四个美女哦！」

　　一个黄头发的少年指着我们，站在他们中间一个黑发男子大概就是他所谓的
大哥，这个人看起来非常猥琐，有如几天没睡一样，整个人一点精神也没。

　　杨叶轻声地说：「离开这里，药鬼，大概是药瘾发作，赶快离开，不然发生
什么事可不好了。」

　　我们听完，立刻向最近的一个建筑走去，由于我们都穿的是高跟鞋，跑起步
来比较吃力，我还好，跑步速度还算快，不过也不能不管他们呀。

　　「抓过来玩玩！」

　　只听身后那个所谓的大哥，一声令下，身后的几个小鬼开始向我们嬉皮笑脸
地冲过来。

　　「躲进去！」

　　袁青找到一个门，我们一下钻了进去，里面是个废旧的飞机修理场，里面很
多铁架子。突然我发现，我居然和她们三个分散了。这里有许多小房间，我躲进
了其中一个，里面摆放着一个大型的充气机，我走到机器背后。身后有一扇窗，
可以看见外面的情况，我先看了看手表，现在是９点５６分，１０点……怎么遇
上了这样的事，别耽误我们的时间啊。

　　「啊！」

　　突然听见一个男人的惨叫！我震惊了一下，声音是从隔壁的房间里传出来的
，我没有多想，人命关天，立刻冲了出去，跑进旁边的房间，只见一个少年倒在
血泊中，血量太大，根本来不急救，我看着他的眼睛翻白，就这么死了。大量的
血顺着地面流下来，他右手捂着脖子，整个脖子和手上全是血，大腿两则也被割
开，在他的四周，我感受到的是一片鲜血，整个房间似乎变成一片红色。太恐怖
了，怎么会死人？手段太狠了，下手太决了，至于吗？他不过只是个孩子，只是
误入歧途，至于死吗？我轻轻靠近尸体，检查了一下伤口，很深，但刀很薄，下
手很快，几乎就在一顺间，就要人死地，这可是很专业的杀人手法。

　　「啊！」

　　又是一声惨叫，我意识到了什么，冲出去，只见旁边的两个房间里倒着两个
少年，同样的场景，同样的杀人手法，同样的鲜血。我呆住了，这究竟是怎么一
回事，在接下来短短的３分钟里，我发现了５具这样的尸体，一个没活，全是切
割大动脉，流血过多死亡，手法简短精快，太专业了，一瞬间，就这样死去，鲜
红的鲜血把整个修理工厂染得一片……等一下，我突然想起了什么。我退后两步
，走到门外，恐惧地看着身后的建筑，杀人手法高明，专业，杀掉的人会用大量
放血的手段，让整个杀人现场呈现一片……红色。难道，就是那个所谓的「红」
吗？我顾不上其他，仔细分析起来，红是女人，而当时只有我，袁青，杨雨，杨
叶是女人，那就是说，她们三人中，有一人就是「红」话说回来，由于大家的分
散，她们三人也都没有不在场证明，也就是说三都有嫌疑，可能吗？我想来想去
，袁青最有可能，杨雨杨叶再怎么说也是姐妹，对他们都很了解了，何况杨叶天
天和我住在一起，对她十分了解了，连菜刀都拿不好，嫌疑就最小了。

　　「呀！」

　　这是……杨叶的惨叫！糟了……杨叶！

　　我知道事态的严重，一把拉开包，从包里拿出枪，冲了进去，现在是１０点
，接应我们的人还没有到，大概会晚点，赶快处理掉，杨叶，你究竟在哪？我冲
到最里面，只见杨叶和袁青站在房间里，看见地上的尸体，这个尸体正是那个所
谓的大哥，已经死了，死法和刚才的几个一样，吓死我了，我还以为杨叶出了什
么事，不过也正好观察一下她们，袁青和杨叶身上没有一点血迹，我想，杀手再
怎么厉害，这种杀人手法也一定会沾上血迹的吧。我把枪藏好，没多话，把她们
拉开，带了出来，这时，杨雨被那个曾经被我抓过的少年抓出，带到门外，只见
那少年拿出一把刀，抵在杨雨的脖子上。

　　「你们！杀了那么多人！你们是杀人犯！」

　　少年的情绪有点激动，刀口抵着杨雨，杨雨很恐慌，紧闭着双眼。

　　「你别乱来，里面的人不是我们杀的，你先放了他，不然你知道你会是什么
下场吗？」

　　袁青似乎有点想谈判的意思。

　　「住口！太狠了！」

　　少年拖着杨雨开始后退。

　　我忧郁住了，现在是１０点４分，也许没多久，接应我们的人就来了，可现
在杨雨性命关天，我是不是该找机会开枪呢？而这样一来，整个任务就会失败，
我该怎么办？再怎么说前面被挟持的人是杨雨。

　　我冷静住，先看看情况。

　　这时那少年突然看着我，开始笑，我惊住了，只听他慢慢地说。

　　「喔！我认识你！你不就是……」

　　「啪～～～～啪！」

　　突然从我们身后传来两声枪响，我没反应过来，这少年脑门连中两枪，瞬间
死亡，袁青第一个冲上去，把吓坏的杨雨扶住。我换过头，眼前的一切连我自己
都不相信。

　　大海，阿峰，同时出现在我们身前。

　　「条子！」

　　杨叶看了他们一眼，拉住我的手。我的心真是一波未平一波又起，阿峰……
我看着他，掩饰不住自己的喜悦，这是我卧底以来那么长时间里第一次见到他，
他比以前瘦了，是因为我的原因吗？我脚步向前移动了一下，大海突然把枪对着
我们。

　　「你们几个，把手举起来！」

　　我一下愣了，不过立刻反应过来，只好举起双手。

　　「刚才我们在附近侦察案子，听见这边有惨叫，于是过来看看！你们是被挟
持的人吗？」

　　大海问我们。杨叶连忙点点头，我看着旁边半昏迷状态的杨雨，再看了一眼
阿峰，他看着我，又把眼神转移开。这一刻，我真想一下扑向他怀里，可我做不
到。

　　「阿峰，你带这个女人过我盘问，搜身，我看她神态很可疑！这个女人我来
盘问。」

　　大海把杨叶带到一边，而把我留给了阿峰。

　　「很光荣的事呢！」

　　阿峰嘴里这么说，但看得出他心里可不是这么想。

　　「看来你升官了，很多事你都知道了？」

　　我坐在一边，并没有说其他的。

　　「我们已经知道你将会正式接近目标了，所以是来为你送行的。」

　　阿峰说完，拿了支烟点上。

　　「你们的做法太狠了点吧，那群少年！」

　　「房子里的并不是我们杀的，而刚才那个，是逼不得以，因为他会说出你的
身份！」

　　我看着他，他没有欺骗我的意思，我沉默不说话！

　　「上面叫我们转告你，大家都一定会支持你！」

　　「支持？别给我惹麻烦就是对我的支持了。」

　　沉默了几秒，我站起来。

　　１０点１０分。远处传来马达声。

　　「警官，你的问话结束了吗？我想你们该走了！」

　　我转过身，向前走了几步！

　　「妍！」

　　阿峰叫住我，我停下脚步。

　　「我会等你，回来！」

　　我没有转头，忍住，忍住自己的泪水。

　　大海他们走了，１０点１５分，接应我们的车在我们不远处听了下来，车下
走下来一个妖艳的女人，黑色吊带丝袜，居然敢外穿，起码１５厘米的高跟鞋，
不过长得却十分漂亮！

　　「各位，久等了！」

　　她打开车门，示意我们进去，我看了看车里，几根绳子似乎正等待着我们。
我没有犹豫，第一个走进车内。

　　「规矩大家一定要听哦，我必须用绳子把你们捆绑住，不过在这之前，请大
家把自己穿的丝袜脱下来，再把自己的眼睛蒙上吧！犹豫吗？我不需要！照她说
的做就是！

　　车缓缓开动，我们四人挤在后排坐着，随着车的颠簸，开始自己的又一段故
事。
