　　　　　　　　　【逆风的蔷薇（真命女学园Ⅱ）】


作者：落叶书生
字数：５万

　　引：

　　风，再次经过这所熟悉的学校，将操场的尘土卷起到半空。这里的树叶还是
一样的枯黄，这里的围墙还是画满了涂鸦，呆头喘着粗气站在操场中央，看上去
很疲惫，在她身边躺着几个满脸伤痕的太妹，呆头抬起头看了看靠在树下的教头
，笑着走到她跟前，两个人一起看了看站在一边的乌鸦，乌鸦没有说话，只是转
身离开了。残阳拉长了她们的身影，教头搀着疲惫的呆头，慢慢离开了操场，在
走出操场之前，呆头无意间扶了扶大门，斑驳的大门上，依然清晰的写着「真命
女学园」。

　　这个傍晚显得如此的寂静，教学楼在余辉中孤单着，顺着教学楼向上，每一
间教室都是空着的，直到天台，一双黑色高跟鞋站在围栏外侧，一副黑色的皮手
套，一双冷峻的眼睛正俯视着下面的一切，她的嘴角没有一丝笑意，而她，也许
会带来一个崭新的时代。。。

　　第一章　新势力

　　刚刚放课后的校园显得有些杂乱无章，真命女学园里依旧像往常一样，决斗
，不是因为情仇，只是因为她们要证明自己比对手更强大。一双黑色高跟鞋走在
嘈杂的走廊里，黑色过膝棉袜在性感之余也透漏着「杀气」，没有上扬的嘴角在
无声的警告周围的人「惹到我，你会死得很难看。」

　　「喂！」一个声音从她的身后传来，女生回过头去，冰冷的目光使对方不禁
望而生怯，可她还是鼓足了勇气道：「这段路属于我们。」她边说着，边看了看
身边的几个女生：「从这里经过，要交过路费。」

　　那女生没有说话，只是走到对方面前，看了看她，然后转身走开了。「喂，
你这是再鄙视我们吗？」

　　「你们几个。。。」那女生回过头，冷冷地说道：「没有资格叫我鄙视。」

　　「你说什么？」那人说着，冲上去一拳打过去，而那女生微微一闪，飞起一
脚踹在对方小腹上，道：「从背后偷袭，可不是什么好的习惯。」说着，离开了
。。。

　　血樱站在走廊的角落，看着那女生远去的身影。「那家伙真是厉害呢。」一
个声音从血影身后传来，血樱回过头去，只见一个身穿粉色帽衫的女生站在她身
后，那女生的脸上带着诡异的笑容，血樱插着手，道：「你是谁？」

　　「我叫花音。」那女生道：「和那家伙一样，是一年级新生。」

　　「那家伙？」血樱皱了皱眉头。

　　「她叫恶童，在国中时期就是出了名的厉害角色，看来有些麻烦呢。」

　　血樱没有说话，一道紫红色的光芒闪过她的眼睛。。。

　　空荡的音乐教室里，桌子和椅子凌乱的堆叠在教室的后面，上面落满了灰尘
，只有那架摆在教室前方的黑色钢琴还保持着光亮的外表。《月光奏鸣曲》在教
室中显得更加凄婉，一个身穿淡蓝色校服的女生坐在钢琴后面，脚上的黑色方跟
短靴露出半截白色泡泡袜，她的手指轻敲着琴键，脸上带着淡淡的黯然，她，就
是一年级的新生————朱雀。教室中间，几张木椅成弧形摆开，三个女生靠墙
站在教室的一边议论着什么，谈论的内容大概是今年最流行的发式吧，站在中间
的名叫泥鳅，在她两边的分别是浅草和羽根，教室正面的墙上，一个红色的旗帜
上画满了银色的玫瑰花瓣，旗帜中央是黑体的「Ｌ」字样，这里就是一年级的新
生力量————「冷蔷薇」的总部。

　　门被轻轻推开，发出「吱呀」的声音，恶童走进了教室，泥鳅，浅草和羽根
见了她，立刻站直身子，恭敬道：「部长！」恶童走到窗边，望着眼下空荡的操
场，道：「这个学校似乎开始变得安静了！」

　　「也许，这只是暴风雨前的宁静吧。」朱雀盖上琴键的盖子，站起身，道：
「我们的对手，是两个。」

　　「『黑十字』自从冥灵离开了之后就没有了部长。」恶童道：「目前，只有
『暗流』是我们的绊脚石，想要击垮『黑十字』。。。」恶童说着，低下了头：
「太简单了！」朱雀看了看她，没说什么，恶童看着自己的手，然后握紧了拳头
。。。


　　第二章　不速之客

　　「黑十字」的教室里，黑月站在窗户边上，鬼鬼坐在一张椅子，还有几个女
生站在一边，黑月皱了皱眉头：「冥灵前辈不在，我们始终没有选出合适的人选
来做上部长的位置。」

　　「听说『暗流』又加入了新的成员。」鬼鬼道：「看来我们现在必须选出一
个部长。」

　　「你们已经不需要选什么部长。」一个声音从门的方向传来，几个人顺着声
音看去，只见一个身穿皮衣，脚穿黑色过膝长皮靴的女生站在门口，她慢慢走进
教室，笑着道：「这里，已经有最合适的人选。」

　　「判官？」黑月惊讶道：「你不是。。。」

　　「真想不到，还会有人记得我。」判官走到一个女生面前：「难道你打算让
这样的货色来当部长？」那女生不敢出声，只是怯怯的看着她。

　　「你的意思是。。。」黑月道。

　　「我回来做你们的部长。」

　　「你说的太轻松了吧？！」鬼鬼站起身，眼神中已经充满敌意。判官转过身
去：「你就是鬼鬼？你大概还不认识我吧？」说着，判官笑了笑：「这也难怪，
我离开了这么久，你怎么会认识我。」

　　「我才不管你是谁。」鬼鬼说着，点起一支烟：「先做我们的部长，只怕你
没有这个本事吧。」说着，鬼鬼冲上前去。

　　「鬼鬼！」黑月叫了一声，可鬼鬼已经挥起一拳打向判官，判官双手插进上
衣的口袋，她没有躲闪，只是飞起一脚狠狠地踹在鬼鬼小腹上，鬼鬼整个人飞了
出去，重重地落在地上，黑月跑过去扶起鬼鬼，然后看了看判官，终于，黑月摆
开了架势。判官扭了扭脖子，道：「我可没有那么多时间，两个一起上好了。」

　　「呀！！！」黑月怒吼着扑向判官，鬼鬼也冲了上去，判官一拳打在黑月侧
脸，然后用手挡住鬼鬼挥来的拳头，一脚把她踢到一边，这时，黑月再次冲过来
一脚踢向判官判官转身一躲，顺势一技回旋踢，黑月重重地摔倒在地上，判官走
过去，一脚踩住黑月的肩膀，轻蔑的说道：「现在，还有什么意见吗？」

　　「你曾经败给了冥灵前辈，你今天只是来砸场子的！」黑月道。判官听到这
里，脚下一用力，靴子的跟部刺得黑月痛苦的呻吟，判官一手拄着膝盖，道：「
你以为，冥灵前辈会像你一样笨吗？」说着，她从口袋里拿出一个银色的手镯扔
在黑月面前，黑月看着手镯道：「这是。。。冥灵前辈的手镯，怎么会在你这里
？」

　　「我当年是败给了冥灵前辈，可我之后并没有休学，而是转校，在那里，我
与冥灵前辈有过一战，我们打成了平手，于是她给了我这个手镯，说她毕业的时
候，拜托我回来担任部长的位置。」判官说着，松开脚：「如今她已经毕业，我
也是时候回来履行诺言了。」黑月艰难的站起身，鬼鬼也擦了擦嘴角的血迹。。
。

　　「血樱。。。乌鸦。。。鬼天使。。。」一个身穿粉色旗袍的女生站在音乐
教室里，看着墙上的两组照片，其中的一组，是「暗流」的主要成员，而另一组
，则是「黑十字」的主力，女生用手清点着「暗流」的成员，轻声道：「该从那
个开始呢。。。」女生说着，很纠结的撅着嘴。

　　「玉兔。」恶童道：「不要操之过急。」

　　女生回过头，笑道：「那我们就从最弱的开始吧！」女生名叫玉兔，虽然外
表像她的名字一样柔弱，可她的名字，足以让身边的人闻风丧胆。「听说她们有
个新成员叫呆头。。。」

　　「你们还真是耐不住性子呢！」花音走进教室，道：「你们以为『暗流』是
那么容易对付的吗？」

　　「你来这里做什么？」恶童道。

　　「看来真命女高马上要迎来一场暴风雨呢。我只是在暴风雨来临之前选择一
个栖身之所。」花音说着，走到玉兔身边道：「『暗流』最近加入了一个新成员
，和我们一样，是一年级学生，名字叫苍月，她可是去年的空手道冠军，除此之
外。。。」

　　「什么？」恶童道。

　　「除此之外，有一个名叫教头的三年级生，她可是呆头的师傅，虽然没有什
么流派，但却帮了『暗流』不上忙。」

　　「既然这样。。。」恶童冷笑了一下：「玉兔，你不是最喜欢打败会功夫的
人吗？我们就从苍月开始吧。。。」


　　第三章　暴风雨降临

　　体育馆的健身房里，一个身穿空手道服的女生站在屋子的中央，猛烈的击打
着眼前的沙袋。女生的腰间缠着黑色的腰带，随着一声声闷响，沙袋剧烈的摆动
着。这女生就是「暗流」的新成员————苍月。窗外下着小雨，健身房里只有
苍月一个人，头上的汗水填补着她内心的空虚，也许只有这样，她才能忘记烦恼
。

　　健身房的门被推开了，玉兔一个人走进了健身房，她选择了一架跑步机，苍
月没有在意进来的是谁，只是用心的击打着沙袋。不知过了多久，苍月停了下来
，她走到一边，拿起一瓶矿泉水。「你好厉害哦！」一个声音传来，苍月转过头
，看了看一脸天真的玉兔，苍月走过去，笑了笑：「你也是一年级新生吧？有没
有兴趣加入空手道部？」话音刚落，玉兔挥起一拳打向苍月的侧脸，苍月来不及
躲闪，只好左手一挡，玉兔紧接着飞起一脚踢向苍月，苍月向后一技后空翻躲了
过去。「你是谁？」苍月一脸严肃的问道。

　　「『冷蔷薇』，玉兔！」玉兔笑着说。

　　「原来你就是玉兔。」苍月道：「听说你精通中国拳术，现在以这种方式作
为见面礼。。。」

　　「难道你不喜欢这种方式吗？」玉兔道：「我只是想看看，空手道冠军会有
多大本事。」

　　「这么说。。。」苍月停了停，道：「中国拳术对战空手道，一定很精彩吧
。」说着，苍月摆开了架势，然后大喊一声，冲了上去。玉兔迎上去飞起一脚，
苍月一闪身，谁知这一脚只是虚晃，玉兔缩回这一脚，角度一变，一技侧踢，狠
狠地踢中苍月前胸，苍月向后退了几步，玉兔跟上去一拳，苍月双手一挡，玉兔
紧跟着一技冲拳打在苍月小腹上，接着飞身一脚踢在苍月侧脸，将她踢倒在地上
，苍月擦了擦嘴角的血迹，看着玉兔，而玉兔这时才真正的摆开架势，道：「刚
刚只是热身，现在才刚要开始哦。」苍月站起身，再次冲上去，她一脚踹向玉兔
，玉兔一闪身，苍月猛地双拳击出，玉兔两手一挡，可这一拳的力度十分惊人，
玉兔向后退了退，苍月趁势一技下劈劈向玉兔头顶，不料玉兔一技一字劈腿，用
脚掌稳稳地接住苍月的下劈，玉兔笑了笑，纵身一技回旋踢，直击苍月胸口，苍
月重重地摔倒在地上，玉兔慢慢走过去，弯下腰看着苍月：「怎么了？才刚开始
就已经不行了吗？」

　　苍月咬着牙站起身，玉兔直起腰，两个人再次拉开架势。「这一次。。。」
玉兔调皮地说：「我要玩一点好玩的！」

　　「是吗？」苍月疲惫的说：「我倒是想见识一下。」说着，苍月扑上去，可
玉兔没有迎面而上，相反，她一技后空翻，然后一味的调头躲闪。苍月盯准玉兔
的动向，然后猛地一记重拳打向玉兔，而玉兔嘴角轻轻向上一扬，暗自道：「终
于上当了。」玉兔转身一招神龙摆尾，手指重重地点在苍月的腋下，苍月只觉得
右手一震，接着，她的右手便失去了知觉。「点。。。点穴？！」趁苍月慌乱之
际，玉兔回身用手指迅速点击苍月的主穴位，苍月只觉得浑身无力，无法动弹，
只好僵硬的定在原地，玉兔背着双手，微笑着看着苍月：「哇，看你的姿势就知
道，这一拳一定用了很大力气。」玉兔说着，飞起一脚狠狠地将苍月踹倒在地上
，然后走过去，一只脚轻轻的踩住她的脸：「怎么样？随意被人打却不能还手的
滋味很难受吧？」

　　「想不到。。。」苍月道：「我。。。输了！」

　　「这么快就认输？」玉兔戏谑着说：「你可是空手道冠军哦！」说着，玉兔
将脚移到苍月胸前：「软软的，好像很大哦！好想看看呢。」说着，她弯下身子
，慢慢解开苍月的腰带。

　　「不要，求求你！」苍月哀求道。

　　「你在求我？哈哈。。。」玉兔笑着，将一只脚伸到苍月嘴边：「那。。。
你把我的鞋底舔干净。」。。。


　　第四章　月的眼泪

　　雨，越下越大，操场上空荡荡的，雨水混着泥土发出一阵阵芬芳。健身房的
大门打破了雨天的寂静，浑身伤痕的苍月被狠狠地从大门踢了出来，她的穴道还
没有解开，依然无法动弹，玉兔撑起一把粉色的花纸伞走到苍月身边，抓着她的
头发把她拖到操场中央：「再给你一次机会，把我的鞋底舔干净。」说着，玉兔
再次把脚伸到苍月嘴边，苍月的眼泪和雨水混成一团，她的视线变得模糊，她犹
豫着，最后还是伸出了舌头舔舐着玉兔带着淤泥的鞋底。「空手道冠军在为我舔
鞋子呢，好紧张哦！哈哈。。。」玉兔笑着一脚踩住苍月的脸，用力的碾着，苍
月的脸上满是泥土，她从没像现在这样狼狈过，玉兔脱下了鞋子，笑着道：「我
的鞋子都湿透了，好不舒服哦，你给我弄舒服点吧。」

　　苍月闭上双眼，将玉兔的脚趾一根根含在嘴里，头上，是玉兔轻蔑的嘲笑，
地上，是苍月雨滴般的泪水。过了一会，玉兔穿上鞋子，道：「看你的身子，这
么脏，真该好好洗洗。」说着，她蹲下身子，慢慢褪去苍月的空手道服。

　　「不要。求求你。。。不要。。。」苍月撕心裂肺的哭泣着，而玉兔却没有
丝毫动容，终于，苍月一丝不挂的躺在雨中，任由玉兔用脚蹂躏着她的双乳，玉
兔轻轻的踢了踢苍月的私处，苍月的身子不禁颤抖了一下，玉兔笑着，一脚踩在
苍月的下体，轻轻的蠕动着：「空手道冠军。。。『暗流』的新主力。。。哈哈
，在我面前确实一条丧家犬。」

　　「快停下，求你。。。」苍月不住的哀求，而玉兔只是撑着纸伞，歪着头看
着苍月的表情，几分钟之后，玉兔放开脚，她把苍月摆成跪伏的姿势，然后侧身
坐在苍月背上：「看你的样子，真是比狗还下贱，哈哈。只要你叫我一声奶奶，
我今天就饶了你。」

　　苍月不出声，只是闭着双眼。玉兔伸出手，狠狠地抽打在苍月头上：「叫啊
。」苍月依然不肯出声，玉兔再次伸手抽打着她的头：「叫啊，快叫。。。」

　　「玉兔。」一个声音传过来，玉兔抬起头，只见朱雀撑着伞，站在她的前面
：「已经够了。」

　　「不行。」玉兔撅着嘴站起身，然后抬脚把苍月踩倒在地上：「她要叫我奶
奶，我才帮她解开穴道。」

　　「这一次，你已经赢了，你不想被人说你喜欢欺负弱者吧？！」

　　玉兔看了看朱雀，生气的伸手给苍月解开穴道，然后转身从苍月身上踏过，
径直走进了教学楼。朱雀把空手道服盖在苍月身上，苍月伸出一只手握住朱雀的
脚踝，朱雀冷冷的看着苍月，抬脚轻轻的踩在苍月脸上，冷冷地说道：「记住，
在你脸上，留下过『冷蔷薇』的脚印。」。。。

　　第二天，乌鸦独自来到「暗流」的教室，一进门，只见血樱站在窗前。乌鸦
走到血樱身边：「苍月她。。。」

　　「我都知道了。」血樱道：「她从没有这样失败过。」血樱说着，长叹一声
：「让她好好休息吧。」。。。

　　夜里，教头和呆头走在僻静的小巷中，两个人的感情不知不觉加深了许多。
这时，三个人出现在她们面前，教头和呆头抬头看去，只见眼前的三个人正是「
冷蔷薇」的成员————泥鳅，浅草和羽根，她们走上前来：「两个人都在，那
就不用一个一个找了。」浅草道。

　　「真是烦人。」教头道：「为什么每届的一年级新生都是这样没礼貌。」

　　「少看不起人。」羽根叫道：「我们可是『冷蔷薇』的。。。」

　　「管你们是谁。」呆头大吼着，冲向对面的三个人。

　　「喂，喂！」教头叫了两声，可呆头已经冲到对面，教头无奈的按了按额头
：「这个呆货。」话音刚落，只见鼻青脸肿的呆头被狠狠地扔了回来，教头看着
她：「喂，你死不了吧？！」

　　「教头前辈放心。」说着，呆头再次站起身，可刚要冲上去，教头却拦在了
她的前面：「你还站到一边吧，我可不想再帮你出医药费。」说着，与对面的三
个人摆开阵势。。。


　　第五章　动荡

　　乌云遮盖着月亮的身影，一只黑色的流浪猫经过这条小巷，发出诡异的叫声
。教头站在巷子中间，脚边是伤痕累累的泥鳅，羽根靠着瘫坐在墙根，她的脸上
带着同样的伤痕，浅草倒在一边，手捂着肚子，不断的呻吟。教头看了看目瞪口
呆的呆头，道：「好了，我们走吧。」说着，教头跨过泥鳅，而泥鳅却伸出一只
手，用最后的力气握住教头的脚踝，教头抬起脚，踩住泥鳅的手，用力的碾了一
下，泥鳅的五官紧缩到一起，教头用鄙夷的目光看着泥鳅：「这只是给你们的一
点教训，还有，以后不准用你的脏手碰我的靴子。」

　　「那三个家伙真是没用呢。」躲在墙后的花音看着巷子里的一幕，她的脸上
带着邪恶的微笑，她把口香糖从嘴里取出来，粘在墙上，然后转身离开了。。。

　　第二天，阳光终于驱散了一连几天的乌云，操场上的泥土还没有干，教头把
呆头带进「暗流」的教室，冷冷的留下一句「看好这家伙。」然后转身要走。「
教头！」乌鸦叫住了她，道：「跟我来一下可以吗？」

　　两个人来到天台，扶着天台的栏杆，乌鸦眯着眼睛，感受着风的气息，过了
一会，她看了看教头：「呆头的事情，谢谢你。」

　　「你带我来不会是为了说这些的吧？」教头道。

　　乌鸦笑了笑：「呆头已经是『暗流』的人，你和她在一起，别人会以为你也
加入了『暗流』。」

　　「那家伙真是麻烦。」教头道：「随别人怎么想吧。」

　　「你还会有更多的麻烦。」

　　「你的意思是。。。」

　　「她们已经找上你了。」

　　「只是一群一年级生而已，没什么。」

　　「『黑十字』那边呢？她们可不只是一年级生那么简单。」乌鸦说着，望了
望天边：「你以为，我们让呆头加入，真的是对她的认可吗？」

　　教头疑惑的看了看乌鸦，乌鸦又说：「我们只是想用这种手段让你也加入，
那些一年级生，比你我想像中的要强上十倍。」

　　「你们还真算是卑鄙。」教头笑了笑：「不过我不会加入的。」教头低下头
：「我和黑月是最好的朋友，但我又不知道为什么每次都要为呆头出头，这也许
就是天意吧！所以我不会加入任何一边。」说着，转身离开了，乌鸦没有强留，
只是看着她的背影。。。

　　某个寂静的隧道里传出一阵阵打斗的声音，隧道的两边满是涂鸦，被丢弃的
报纸散落在地上，一个满脸血迹的女生倒在地上痛苦的呻吟着，女生名叫秋子，
二年级生，站在她身边的，是玉兔。玉兔找秋子的麻烦并不是什么特别的原因，
只是玉兔觉得无聊，于是选择了倒霉的秋子来打发时间而已。她抬脚轻轻踢了踢
秋子的脸，笑道：「这么快就不行了吗？我还以为前辈会是个厉害角色，看来我
找错人了！」说着一脚狠狠踢在秋子的面门上，秋子捂着脸，哀求道：「不要。
。。放过我吧！」

　　「求我放过你的话就跪下啊！」玉兔微笑着，插着手看着秋子，秋子慢慢跪
直身子，磕头道：「放过我吧。。。我不是你的对手。。。我认输了。。。」

　　「败者是要付出代价的哦！」玉兔说着，一只脚向前伸出，道：「舔啊。」
秋子慢慢俯下身子，她闭上眼睛，舔舐着玉兔的粉色布鞋。

　　「看来你还真是无聊呢！」一个声音从玉兔身后传来，玉兔回过头去，只见
花音双手插在上衣口袋里，站在她身后不远处。玉兔看了看花音，道：「打发时
间而已。」说着，对脚下的秋子呵斥道：「认真舔！」

　　花音慢步走到秋子身边，用脚轻轻抵住秋子的侧脸，顺势把她的侧脸踩在地
上，对玉兔道：「想不到你会跑来欺侮这样的货色。」秋子的脸被花音踩在地上
，她只能伸长了舌头去舔玉兔的鞋面，花音笑了笑，道：「你大概还不知道泥鳅
她们失手的事情吧？！」听到这里，玉兔抬头看着花音：「那三个家伙。。。」

　　「没错。」花音道：「她们输给了教头，现在别人都在说『暗流』才是真命
女高的头号，『冷蔷薇』？太业余了！」

　　「教头她不是『暗流』的人。」

　　花音用一只手的食指点了点自己的头，道：「仔细想想，她是呆头的师傅。
」说着，转身离开了，玉兔的嘴角扬起了一丝可怕的微笑。。。


　　第六章　教头的愤怒

　　「暗流」的教室一如往常，在这里，没有一点杀气，但这里的每个人都是一
个可怕的战士，鬼天使推开教室的门，慢慢走到窗台边。「还没找到苍月吗？」
血樱问道。鬼天使摇了摇头，血樱长叹一声：「那家伙。。。」正在这时，花音
走进了教室，鬼天使看了看她，嘴角诡异的上扬，花音立刻把脸转向血樱：「不
要这样，我是在你们这边的。」

　　「鬼天使。」血樱看了看鬼天使，鬼天使依然微笑着，然后站起身走出了教
室。花音常松了一口气：「这家伙真是可怕。」

　　「你怎么会来这里？」血樱道。

　　「我是来告诉你们，『冷蔷薇』的玉兔正在到处找教头。」

　　「教头前辈是不会输给她的。」呆头站起身道：「她是最强的。」

　　花音走到呆头身边，耳语道：「难道你忘了你们的苍月输得有多难看吗？」
，说着，转身离开了。夜里，呆头一个人走在回家的路上，她经过了一个废弃的
工厂，这里，曾记载着辣妹与乌鸦的故事，如今，这里又多了她的足迹。突然，
一个人影出现在她面前，呆头不禁紧张起来，她硬着头皮继续走着，她看清了那
个人的脸孔，一身粉色的旗袍，是的，她正是玉兔。呆头战战兢兢的与玉兔擦肩
而过，她知道玉兔是来找自己的，与其被动出手，不如先下手为强，这样也许会
给自己争取到主动权。呆头想着，猛地回身一技右钩拳，可那里却没有玉兔的影
子，诧异之际，一格轻盈的脚步落在呆头身后，呆头不禁开始浑身颤抖————
「难道她像乌鸦前辈一样，又瞬间转移的超能力？！」呆头想着，飞起一脚踢向
身后，玉兔向后一闪身，道：「我真想看看，鼎鼎大名的教头会有什么样的徒弟
。。。」

　　工厂在月光下显得更加残破，一阵阵嬉笑与哀号从空气的缝隙中传出，哀号
在嬉笑中显得更加痛苦，而嬉笑在哀号中显得更加残忍。呆头像苍月一样被点了
穴道，无法动弹，不同的是她是被痛打了一顿之后被封住穴道的，玉兔这么做完
全是为了满足自己的欲望，这样，她可以更好的折磨呆头，而伤痕累累的呆头只
能任凭玉兔蹂躏自己。玉兔脱光了呆头的衣裤，将她摆成一个「大」字，手里拿
着一根铁棒，她抬脚轻轻踩在呆头脸上：「你的师傅呢？她怎么没来救你？」

　　「你要找的是『暗流』的人，她不是。」呆头咬着牙道。

　　玉兔用脚轻轻的拨弄着呆头的头，笑道：「你最好趁现在告诉我她在哪里，
否则的话。。。」说着，玉兔看了看手中的铁棒：「被又长又硬的东西插一下，
会是什么感觉呢？」

　　「尽管来吧！」呆头道：「你休想从我这找到教头前辈。」说到这里，玉兔
一只脚狠狠地插进呆头嘴里：「你可以不说，不过你的下场要比苍月惨上十倍。
」说着，弯下身子，将铁棒慢慢插进呆头私处。在一堵废墙后面，花音花音笑着
看着眼前的一切：「『暗流』，也许你们快要走到尽头了吧。」说着，转身消失
在阴影中。。。

　　第二天，天空下起了滂沱大雨，工厂的围墙下面围了好多人，人群中的大多
数是真命女高的学生，她们议论纷纷，匆忙赶来的教头拨开人群，眼前的场景使
她突然感觉鼻子一阵酸楚，同时一股怒火在心中燃起，只见呆头双脚被捆住，整
个身子被倒挂在围墙上，私处插着一根铁棒。赤裸的身体上用黑笔画满了字画，
在雨水的冲洗下那些字画显得模糊不清，但从轮廓上可以隐约分辨出来：「教头
大徒弟」，「母猪」，「在天台等你」。。。教头走上前去，她救下呆头，脱下
自己的外套盖在呆头身上，呆头微微张开双眼：「教头。。。前辈。。。对。。
。对。。。」

　　教头强忍着眼泪，道：「喂，你这家伙不要说话。」说着，对身后的几个人
道：「去帮我叫一部车子。」。。。

　　下午，雨渐渐停了，教头一个人走向天台，她的眼神中带着从未有过的怒火
，她恨不得立刻杀掉玉兔，然后把她撕成碎片。「咣」的一声，天台的门被狠狠
的推开，正在天台上的玉兔回过头去，只见教头慢慢走了进来，玉兔笑了笑，不
需要对白，教头怒火中烧，飞身冲向玉兔，玉兔迎上去虚晃一拳，教头似乎看出
了她的阴谋，身体没有躲闪，只是趁势打出一记左勾拳，玉兔见势不妙，一技后
空翻躲了过去，教头趁胜追击，一脚直逼玉兔下颚，玉兔一闪身一脚踢在教头后
背上，教头向前拥了几下，玉兔跟着一脚踢过去，教头左手一挡，飞起一脚踹在
玉兔小腹，玉兔直起身子，冲上去，虚实并用，教头难以分辨哪一拳是虚哪一拳
是实，突然玉兔一技转体，两只手指冲向教头颈后的大椎穴，教头一弯腰，玉兔
接着点向教头腰眼，教头来不及躲闪，更来不及转身，她只觉得腰部一震，接着
双脚无力，可玉兔万万没想到教头一只手向后死死的抓住自己的手腕，教头使出
浑身的力气把玉兔拉到自己身前，对着同样的位置狠狠地一拳打了下去，玉兔没
有料到自己对教头用过的招数会被她这么快的学会，玉兔重重的摔倒在地上，一
手捂着腰眼，艰难的站起身自，两个人大口呼吸着，玉兔擦了擦自己额头上的汗
水：「想不到。。。你还是蛮聪明的。。。竟然在一瞬间学会了我的招数。」

　　「为什么要那么做？」教头愤怒的问道。

　　「好玩啊。」

　　说到这里，教头冲过去一拳打向玉兔，玉兔来不及躲闪，只好用手去挡，教
头跟着一拳狠狠地打在玉兔侧脸，接着，她抓住玉兔一只手臂，把她拉回到自己
眼前，对着她的小腹又是一拳，玉兔的招式已完全被打乱，加上双脚用不上力气
，玉兔已经完全处在下风，教头的拳头不断打在玉兔身上，这时，一个影子从半
空飞来，一只手掐住教头的脖子，拖着教头向后，本已站不稳的教头变得更加无
力，那只手狠狠的向后一推，教头倒在地上，接着，只见一只方跟短靴的鞋底对
着教头的脸砸了下来，教头闭上双眼，却感觉一阵风从身边经过，，当她张开眼
睛的时候，只见朱雀轻盈的落在玉兔前面，教头眼前闪过一道黑光，接着，乌鸦
出现在自己面前，她看着朱雀，道：「想不到『冷蔷薇』的人也会喜欢以多欺少
。」

　　「你终于出来了，乌鸦。」说着，朱雀腾空而起，迅速飞向乌鸦，在她来到
乌鸦面前的瞬间，乌鸦却不见了踪影，朱雀停在半空，而乌鸦突然出现在她身后
，朱雀迅速腾空，空中以及３６０度转身，又轻盈的落回到原处，乌鸦转过身去
，看着朱雀。朱雀笑了笑，搀扶着玉兔，道：「我们还会见面的。」

　　「随时恭候。」

　　朱雀笑了笑，带着玉兔离开了。。。


　　第七章　黑腹——花音

　　「黑十字」的教室里，判官坐在教室中央的椅子上，脚下的两个女生小心翼
翼的舔舐着她的靴子，鬼鬼抽着烟，摆弄着手上的手机，黑月翻阅着手中的圣经
，另外几个女生站在一边。除了判官脚下的两个人，其他人都显得有些百无聊赖
。

　　门，吱呀呀的开了，花音缓缓走进来，判官慵懒的看了她一眼，而鬼鬼却走
上前去，站在她面前，花音看了看教室里的人，笑道：「你们过得还真是平静呢
。」

　　「你不也是一样？」判官道：「无聊的来我们这里。」

　　「我可不是来串门哦。」花音道：「『暗流』的苍月和呆头先后被打，就连
教头也差点成为牺牲品。」

　　「你这话是什么意思？」鬼鬼问道。

　　「『暗流』已经走向低谷，难道你们不想趁现在。。。」

　　「我们与『暗流』一向都是正面较量。」黑月道：「这种下三滥的手段，还
是算了吧。」

　　花音看了看黑月：「『冷蔷薇』的来势凶猛，她们想要称霸真命女高。」

　　「有我在，她们永远不会得逞。」判官笑着站起身，来到花音面前，小声道
：「你真是阴险得可怕！」说着，她看了看鬼鬼，鬼鬼点了下头，然后离开了，
花音看着鬼鬼的背影，微微的笑了笑。。。

　　放课后，某个教室的学生已经离去，那里只有一个身穿粉色帽衫的女生坐在
教室的前排，她伏在课桌上，下巴双手重叠着垫着下巴，微微上扬的嘴角上显露
这一丝阴险。「『暗流』，『黑十字』，『冷蔷薇』，哼哼哼。。。」她笑了笑
，自言自语道：「『冷蔷薇』与『暗流』的对决之后，结果是一方完败，而剩下
的一方元气大伤，『黑十字』的实力最弱，剩下的一方再与『黑十字』对决，然
后两败俱伤，那时候，花音就可以轻而易举的让她们臣服在自己脚下，哈哈。」
说着，她慢慢抬起一只脚，课桌下面，一个俊朗的男生正跪伏在这女生脚下，认
真的舔舐着她的鞋子，他的脸上带着一点哀伤。女生抬脚，轻轻踩住男生的头，
她接着自言自语道：「总有一天，真命女高会像这家伙一样，被我踩在脚下。」
听到这里，男生抬起头，道：「花音，真的有必要这么做吗？」

　　花音没有起身，甚至没有看他一眼，只是脚下稍稍用力，将男生的头再次踩
在地上，道：「你真是烦人，虽然你是武田工业的顶点，但你没有资格对我指手
画脚，你只要做好你的工作。」花音说着，站起身，临走前，她冷冷的问道：「
神谷，你会帮我的对吗？你喜欢我，哈哈。。。」男生低下头，而花音只是微笑
着离开了。男生名叫神谷，几年前他认识了花音，他喜欢她，甚至愿意为她付出
一切。也许「一见钟情」的结果总会成为一厢情愿，但神谷不在乎这些，因为花
音是他的女神。

　　几天之后，鬼天使一个人走上天台，鬼鬼早已等在那里，她见了鬼天使，熄
掉了手中的烟，然后快步走向鬼天使，鬼天使没有迎上去，只是扬起一丝诡异的
微笑，鬼鬼突然瞬间失去了眼神，鬼天使趁机冲上前去一拳打在鬼鬼侧脸，鬼鬼
猛然回过神来，跟上一拳打中鬼天使小腹，鬼天使向后一跳，脸上的笑容依然那
么诡异，鬼鬼没有看她的脸，凭着感觉冲上前去，鬼天使一闪身，一脚踢向鬼鬼
，鬼鬼用手一挡，一把推开她。这时，鬼鬼却笑了，她似乎找到了对付鬼天使的
办法，鬼天使微笑着，鬼鬼冲上去虚晃一拳，鬼天使一闪身，不料鬼鬼猛地抓住
她的手，然后一拳打中鬼天使面门，不等鬼天使拉开距离，鬼鬼跟上一技组合拳
，动作连贯而流畅，鬼天使终于用浑身力气一脚把鬼鬼踢开，两个人同时倒在了
地上，然后缓缓站起身，鬼天使擦了擦嘴角的血迹，鬼鬼也擦了擦汗水道：「虽
然你有可怕的微笑，但你的近战能力真是一塌糊涂。」鬼天使一愣，没想到最初
的那一拳竟暴露了自己的弱点。

　　时间回到几分钟前，鬼天使趁鬼鬼失去眼神的瞬间，一拳打中她的侧脸，而
就在同时，鬼鬼突然发现她的攻击对自己来说柔弱无力，以至于自己脸上都没有
留下伤痕，就这样，她发现了鬼天使的弱点。突然一个声音从两个人不远处传来
：「本打算找『暗流』的人，而现在两边的都到齐了，就不用我去找了。」两个
人想着那声音看去，只见玉兔站在那里，手里牵着一个铁链，铁链的另一端拴着
一个全身赤裸，跪伏在地上的女生，两个人见了那女生，同时惊讶道：「苍月？
！」


　　第八章　最狼狈的复出

　　玉兔抬脚踩在苍月背上，苍月的表情呆滞，像是失去了意识，她一脚把苍月
踢倒，踩着她的脸，鬼天使强忍着心酸，在脸上扬起一丝笑容，不料玉兔一技前
空翻，敏捷的来到她面前，一脚把她踢倒，轻蔑的说：「不堪一击的家伙，真是
无聊。」说着，她看了看鬼鬼，鬼鬼点起一支烟，与她摆开了架势。。。

　　音乐教室里的琴声依旧没有停下，朱雀坐在钢琴后面，而钢琴后的椅子，却
成了跪伏着的苍月，她的目光依旧呆滞，舌头伸在外面，玉兔坐在朱雀身边的椅
子上，正对着苍月的脸，赤着的双脚在苍月舌头上轻轻的蹭着，她歪着头，微笑
着欣赏着自己的作品，恶童站在窗边，道：「血樱为什么还不露面？」

　　「『暗流』，不只有血樱。」朱雀说着站起身：「我在等另一个人。」说着
，她一只脚踩住苍月的手，鞋跟狠狠地刺着她的手背，朱雀冷冷的看着窗外，小
声道：「乌鸦，你该来了吧。。。」

　　「什么？苍月被玉兔像狗一样拴着？」「暗流」的教室里，呆头惊讶的看着
满脸伤痕的鬼天使，教头插着手靠着墙壁，道：「玉兔那家伙。。。」说着，她
看了看乌鸦：「就连我也差点输给她。」

　　「苍月已经屈服了？」呆头的神色显得有些慌张，道：「她。。。」

　　「没有这么简单。」血樱站起身，道：「她不是用武力能够降服的人。我们
要知道苍月在离开的这段时间里经历了什么。」

　　「血樱前辈说的没错。」鬼天使低下头：「这也许是挽救苍月的唯一方法。
」

　　「你觉得她会自己告诉你发生了什么吗？」教头走到鬼天使面前：「就算她
会告诉你，玉兔也会是你的障碍。」教头说着，转身走向门口，在临出门前，她
停下了脚步，回头对呆头道：「喂，呆货，别再给我惹麻烦，不然看我怎么修理
你。」教头刚刚走出门去，另一个身影便走了进来，那人正是花音，她环视了一
下「暗流」的每一个人，笑道：「难怪你们愁眉苦脸，事情的发展还真是有些不
利呢。」

　　「看来你已经知道了什么。」血樱道。

　　「空手道冠军被人像狗一样拴着，当然是一件轰动全校的大事。」花音说着
，来到鬼天使面前：「真是伤得不轻呢。如果『黑十字』想要打败你们，现在真
是个大好的机会。」

　　「你这话是什么意思？」呆头怒道：「就凭那几个家伙。。。」

　　「『黑十字』比你们想象的要强很多，尤其是判官，国中的时候我就听说过
那家伙。」

　　「鬼鬼也受了伤。」鬼天使道：「她们应该不敢轻举妄动。」

　　「随你们怎么想，我只是给你么提个醒。」说着，转身离开了。乌鸦看了看
鬼天使，道：「目前还是想办法把苍月的事情弄清楚，在这里你和她关系最好，
这件事就拜托你了。」这时，血樱回过头，对鬼天使道：「还有，尽量不要惊动
玉兔。」鬼天使点了点头。

　　月，赶走了炙热的太阳，将冰冷与黑暗带给大地，鬼天使站在无人的桥上，
望着眼下奔流的河水，在她身后，是面无表情的苍月，她穿着一身运动装，手上
和脸上的伤痕依旧清晰可见，鬼天使转过身去，道：「你还记得吗？以前我们总
是一起在这里，那时候你还没有上高校。。。」

　　「你约我来不是叙旧的吧？！」苍月道。

　　「我一直把你当做我的妹妹，你知道我的超能力在月光下派不上用场。」

　　「我知道你想说什么。」苍月说着，低下了头：「我想要退出『暗流』。」

　　「你说什么？」鬼天使惊讶道。

　　「我没有颜面再那里呆下去。我。。。」

　　「我知道你所受的委屈，你离开的这段日子，我们都很为你担心。」

　　「我知道。。。」苍月的眼神中带着一点哀伤，她走到鬼天使面前，道：「
你们都想知道我这段日子究竟在哪里，我知道你们。。。」苍月没有说下去，她
只是轻轻的脱下自己的上衣，然后慢慢转过身去，鬼天使不禁瞪大了双眼，只见
苍月的后背上布满了伤痕，那些伤痕仿佛使用利器划出来的，在她的腰处，一排
用文字组成的刺青，上面刻着「人形犬２６号。」鬼天使上前握住苍月的双肩，
问道：「这到底是怎么回事？」

　　「你还不明白吗？」苍月的眼中闪烁着泪光，低声道：「我成了。。。我成
了她的。。。」

　　「这怎么可能？」鬼天使后退几步：「你不会被武力压倒，你。。。」

　　「不。。。」苍月穿好衣服，道：「我是自愿的。。。我。。。爱上了她。
。。」这句话就像是一声惊雷响彻鬼天使的大脑，苍月接着说：「那天，我决定
给要夺回我的尊严。。。」

　　画面变成了回忆的棕黄色，奔流的河水开始倒流，苍月的伤痕完全消失，运
动装换成了威武的道服，时间回到一星期前，一切都要从那一天开始。。。


　　第九章　无色的回忆

　　画面是一个星期前，苍月独自盘坐在一个空旷的房间里，那是她的练功房，
房间中央是一个

　　蓝色的沙袋，苍月努力让自己的呼吸均匀，可那些屈辱的画面总是一遍遍闪
过她的脑海，伤口牵

　　扯和内心深处的自尊，那里的痛，远超过皮肤上的於痕。终于，苍月张开了
双眼，她站起身，决

　　定与玉兔再决高下。。。

　　那天夜里，天空下着雨，地点是某个建在山上的公园，雨水无法熄灭苍月心
中的怒火，她穿

　　好了道服，一个人来到那个寂静的公园。这是她和玉兔约好的地点，一阵琵
琶声使得雨夜的公园

　　更加凄美，这声音让愤怒的苍月停下了脚步，她知道这首曲子，那是在曾经
的曾经，一个离别的

　　秋季，一个女孩在苍月离开她之前，特地为她弹奏了这段伤感的琵琶曲——
——《叹红颜》，苍月怎

　　么也没有想到，在时隔了这么久之后，会再次听到这首曲子，她寻着琴声来
到一个中国风的亭子

　　后面，只见玉兔坐在亭子里，怀里抱着一把琵琶，一手轻轻的揉动着琴弦，
玉兔的眼神竟那么柔

　　情，她望着天边，似乎忘记了这里是决斗的地方。苍月痴痴的看着玉兔，没
想到这个顽皮的女生

　　竟然。。。

　　一阵风吹过，一缕青丝飘荡在玉兔的嘴角，苍月突然觉得玉兔那么美，那么
娇柔，就仿佛易

　　碎的玻璃，让人不忍心去触碰，雨水从亭子的边缘滴落，像水帘一般，苍月
的怒火似乎被玉兔柔

　　情的一面熄灭，她向后退了一下，不小心踩到了地上的树枝，琵琶声戛然而
止，玉兔回过头去，

　　只见苍月站在雨中看着自己，玉兔放下琵琶，道：「等了你好久了，你真不
守时。」

　　「我。。。」苍月尽力使自己愤怒，可她却没有了一点怒气，取而代之的是
一种说不出的感

　　觉，她的脸红红的，不知该说些什么，玉兔站起身，道：「既然你来了，我
们就开始吧！」说着

　　飞身出去，一脚踢向苍月，苍月以及后空翻躲了过去，终于，她也摆开了架
势。玉兔笑了笑，摆

　　出了一招鹰拳的姿势，但玉兔此时还并不知道，在某种程度上讲，自己已经
不战而胜。玉兔飞身

　　一爪抓像苍月，苍月一闪身，玉兔跟着起身一招连环腿，苍月边退边用手挡
，突然玉兔身子一弓

　　，虚晃一拳，接着一掌打在苍月肩上，玉兔笑了笑：「为什么不还手？你不
是来报仇的吗？」

　　「你。。。你少嚣张。」苍月说着，握紧了拳头，但她说出这话的时候，没
有一点底气，玉

　　兔冲上去猛攻，苍月只是躲闪，并不还手。「这是怎么了？」苍月心想：「
我为什么不还手？我

　　该狠狠地揍她，我要夺回我的尊严。。。可是。。。」正想着，玉兔一拳打
在苍月脸上，不等苍

　　月回过神来，玉兔的组合拳已经打过来。「还手啊！你这家伙。」玉兔边说
着，边一拳拳打在苍

　　月脸上，苍月终于一咬牙，狠狠地将玉兔推开。玉兔向后退了几步，而苍月
却弯着腰，头深深的

　　低着。「不要这样。。。」苍月小声道：「不要。。。」玉兔一愣，因为她
分明的听见苍月的声

　　音中带着啜泣，玉兔笑了笑，再次冲上去，可苍月却迎上前去一把抱住玉兔
，此时的玉兔已经完

　　全不知道是怎么一回事，苍月抱着玉兔，小声道：「我。。。喜欢你。」玉
兔楞了一下，接着，

　　她推开苍月狠狠的一脚把她踢倒：「喂，你这家伙是不是脑子坏掉了？」

　　「我。。。」苍月抬起头：「我发现我真的喜欢上了你。。。我。。。」

　　不等她说完，玉兔一脚踢在她脸上，然后上前踩住她的背，笑道：「你有什
么资格来喜欢我

　　？你看看你现在，只是被我踩在脚下。」

　　「求求你。。。」苍月哀求道：「给我一个机会。。。我真的。。。」

　　玉兔笑了笑，松开脚，道：「跪下。」苍月慢慢跪在玉兔面前，玉兔大笑道
：「你真是个白

　　痴。」说着，她指了指自己的胯下：「从这里爬过去。」苍月慢慢从玉兔快
下爬过，然后又重新

　　跪在玉兔面前，玉兔一只手托起她的下巴，一根手指轻轻的抚摸着苍月的双
唇，柔声道：「张开

　　嘴。」苍月顺从的长大了嘴巴，玉兔笑着，将唾液吐在她的口中，到：「咽
下去。」看着苍月咽

　　下了自己的口水，玉兔笑道：「你真的喜欢我吗？」苍月点了点头，玉兔道
：「既然这样。。。

　　我就给你个机会，不过。。。不是做我的恋人，而是做我的宠物。。。」苍
月低下头，小声道：

　　「只要能在你身边。。。我什么都愿意。」

　　「把衣服脱掉。」玉兔道。苍月脱下了自己的衣服，全身赤裸着跪在地上，
玉兔笑着，转身

　　回到了亭子里，苍月也跟着爬了进去，玉兔坐在长椅上，看着面前的苍月，
她用脚尖轻轻的踢了

　　踢苍月的下体，苍月的身子颤抖了一下，玉兔拿出腰间的钢叉，俯下身子，
将钢叉抵在苍月的私

　　处，轻轻的摩擦着她敏感的部位，苍月的呼吸开始急促，玉兔一手揪着她的
头发，苍月仰着头，

　　玉兔微笑着看着苍月道：「你喜欢我这样对你，是吗？」

　　「是。。。是。。。」苍月边喘着，边眯着眼看着玉兔，玉兔轻轻的将钢叉
插进苍月的下体

　　，沧月开始兴奋，她开始呻吟，双手不停的揉着自己的乳房，玉兔狠狠地打
了她一巴掌，这使得

　　苍月更加的兴奋，突然，玉兔发现钢叉上有了血迹，地上，也有殷红的血，
「你还是处女？」玉

　　兔惊喜道，说着，她更加猛烈的抽动着钢叉，终于，苍月到了高潮，她的身
体抽搐着，玉兔一脚

　　把她踹倒，赤着脚踩着她的脸，苍月主动地伸出舌头，舔舐玉兔的脚底，玉
兔收回脚，命令苍月

　　跪起身子，然后脱下自己的内裤，抓着苍月的头发，道：「给你一个讨好我
的机会，看你的表现

　　了哦。」苍月伸出舌头，玉兔觉得身体开始发热，慢慢的，她兴奋了起来：
「舌头全都伸进去，

　　用力舔啊。」说着，她用钢叉不断的划在苍月背上，一道道伤口渗出血迹，
苍月的脸死死的贴在

　　玉兔两腿之间，无法呼吸，突然，一股液体喷在苍月的嘴里和脸上，玉兔喘
着粗气，抚摸着苍月

　　的头发：「还不错，来，帮我把这里清理干净。」苍月再次伸出舌头，清理
着玉兔的爱液，那一

　　晚，苍月变成了「人形犬」。。。

　　而这，只是苍月的开始，时间的推移就如缓缓的河水，在人们的不经意间流
逝着，这段故事

　　到这里，还远没有结束。。。


　　第十章　恐怖的召唤

　　「哈哈哈哈。。。」

　　「不要。。。不要。。。」倒在地上满脸血迹的呆头用双臂向后移动着身体
，她的双眼里布满了血丝，惊恐的看着眼前这个恶魔般的女生，这女生的双手被
呆头的鲜血染红，手中原本透明的伞却殷殷的泛着红，伞架已经残破不堪，平底
的皮靴踩在教学楼的大理石地面上，在空荡的走廊里发出致命的回音，呆头退到
墙角，她终于无路可退，那女生笑着看着呆头，轻轻抬起一只脚踩住她的前胸，
呆头剧烈的颤抖着，那女生握紧手中的伞，狠狠地砸向呆头的脑袋。。。

　　第二天，血樱坐在「暗流」的教室里，「暗流」的每一个成员都低着头，就
连鬼天使脸上也没有了以往诡异的微笑，这时候，没被推开了，教头气冲冲的走
到血樱面前：「你就打算这样坐在这里吗？」血樱抬头看了看教头，她生气的样
子，竟显得有些可爱，血樱没有说话，教头狠狠道：「呆头难道不是你们的成员
吗？你们居然没有一点反应！」

　　「教头！」乌鸦道：「我知道你很担心呆头，可是打伤她的。。。」

　　「乌鸦。。。你怎么了？」教头道：「你怎么突然变得这么懦弱？」

　　「教头前辈！」鬼天使站起身：「乌鸦前辈不是懦弱，因为那个人。。。」

　　「我不管那个人是谁！」教头道：「你们可以不管呆头，但我不可以不管我
的徒弟。」说着转身要走。

　　「教头！不要！」乌鸦叫住她：「你不是那家伙的对手！」

　　「就算拼了命，我也回去的！」教头说着，离开了。

　　鬼鬼和黑月「黑十字」的教室里，门吱呀呀的被推开了，判官走进了教室，
在她身后，跟了一个女生，她的脸上带着邪恶的笑容，鬼鬼看了看她，对判官道
：「这家伙是谁？」

　　「你真是不懂礼貌！」那女生道：「见面的招呼不是这样的！」

　　「狂妄的家伙！」黑月不屑的转过脸。

　　「你们最好别惹到她！」判官笑着说：「她要是发起疯来，恐怕没有人能阻
止得了。」

　　「是吗？」黑月走上前，对那女生道：「告诉我，你叫什么名字？」

　　那女生微微张开嘴，轻轻的吐出两个字：「狂。。。枝。。。」鬼鬼一愣：
「她。。。她就是辣妹的。。。妹妹？！」

　　「你姐姐曾帮助过『暗流』！你还敢来我这里！」黑月怒道：「辣妹那家伙
真卑鄙，离开之后竟派来一个奸细！判官，你怎么会把她带到这来！」

　　「你说什么？」狂枝的表情一瞬间阴冷下来，声音也变得低沉：「你在说我
姐姐？」

　　「你。。。你想和我单挑吗？」黑月吞吞吐吐道：「你。。。你这表情是什
么意思？」话音刚落，狂枝一技左勾拳狠狠地打在黑月脸上，黑月只觉得眼前一
黑，「噗通」一声倒在地上，狂枝一脚狠狠的踩住黑月的脸，用力的碾着，道：
「以后不准你这样说我姐姐！」

　　「住手！你这家伙！」鬼鬼冲上前来一拳打在狂枝脸颊上，不料狂枝精炼身
体都没有移动，她缓缓转过头看着鬼鬼，踩着黑月的脚一用力，飞身跃起，膝盖
狠狠地撞在鬼鬼面门上，鬼鬼整个人飞了出去，然后重重的落在地上，她全身抽
搐着，狂枝走过去抓起鬼鬼的头发。

　　「狂枝！够了！」判官道。狂枝看了看判官，狠狠的把鬼鬼甩到一边。判官
坐到椅子上，笑了笑，自言自语道：「该给『暗流』一次重击了。。。」

　　躲在门后的花音微微笑了笑：「太好了！这些人真的是没有大脑。。。」说
着，转身离开了。

　　午后，教头一个人上了天台，她怒视着狂枝，狂枝笑了笑：「你就是教头前
辈？」

　　「如果你姐姐知道你这么做，会很失望的！」教头道。

　　「不需要让她知道！」狂枝一下子严肃起来，说着，教头冲上去一拳打在狂
枝脸上，狂枝没有做出任何反应，教头楞了一下，跟着一拳打上去，狂枝依然没
有躲闪，她舔了舔嘴角，然后吐向一边，「可恶！」教头又是一拳打上去，狂枝
一只手接住她这一拳，另一只手一拳打在教头小腹，教头慢慢跪在地上，狂枝飞
起一脚踢在教头脸上，教头横身摔倒在地上，狂枝笑了笑：「教头前辈，这样可
不行哦！」教头慢慢爬起身，道：「果然有点意思！」说着冲上去一拳挥向狂枝
，狂枝一躲，一脚踹在教头腰上，然后一手抓住教头的头发，狠狠地打了她一巴
掌，，教头怒视着狂枝，狂枝笑了笑：「我姐姐如果知道我打败教头前辈，一定
会很高兴的！」

　　「你比你姐姐还差得远呢！」

　　「是吗？」狂枝说着，对教头左右开弓，然后一脚狠狠的把她踹开，教头捂
着肚子躺在地上，狂枝随手操起一根木棒，慢慢走向教头，突然，花音从一边跑
了过来，她站在教头身前，对着狂枝张开双臂，道：「不许靠近教头前辈！」

　　「花。。。花音。。。」教头道。

　　「一年级生？」狂枝笑道：「你再不走，会死得很难看！」

　　「我不会让你伤害教头前辈！」花音道：「她是我最敬佩的前辈！」

　　「花音。。。快走开。。。」教头说着，站起身。

　　「真是无聊！」狂枝说着走上前去。。。


　　第十一章　为了爱

　　一周后，清晨的阳光透过窗子，照进一间白色的病房，透过点滴的玻璃瓶，
花音沉睡在病床上，她的头上缠着绷带，样子显得有些憔悴。在她身边，阿神目
不转睛的盯着花音的脸，他已经整宿没有合眼了，花音的嘴角还残留着一块於痕
，她现在的样子让对她一网情深的阿神痛心疾首。在这一个星期里，阿神每天都
守候在花音身旁，他还记得花音出事的那天，他愤怒的站起身，而躺在病床上的
花音却闭着双眼拉住他的手，淡淡的说了一句：「不要走，留下来陪我。。。」

　　现在，花音的伤势有了好转，她可以依靠拐杖自由的活动，而阿神，也觉得
自己该做些什么了，想到这里，阿神站起身，悄然的离开了病房。。。

　　真命女学园里一如既往的嘈杂，阿神的到来显然使所有人感到惊讶，他将一
根棒球棒扛在肩上，一个人走在通往「黑十字」教室的走廊里，面对身边的人的
议论，他没有心思去理会。他进了一个拐角，两个人挡住了他的去路，阿神抬起
头，只见河豚与水蛭站在他面前。

　　「神。。神谷？」，「那两个人难道就是。。。涉谷兄弟？！」「他们不是
武田工业的人吗？怎么会来这里？」。。。真命女高的女生们纷纷议论着，她们
显然不知道这里发生了什么，但武田工业高校的三巨头在这里相遇，一定是发生
了什么大事。水蛭看了看阿神，冷冷道：「难道非要去找她们吗？」

　　阿神没有说话，只是低着头，河豚一只手搭在阿神肩上：「好久没有看到你
这个样子了，我又见到了你的斗志，我真的很高兴，但是。。。」河豚说着，苦
笑了一下：「还是算了吧，我们毕竟都是兄弟。」

　　「如果当我是兄弟。。。」阿神抬起头，道：「那就让我过去。」

　　「她对你真的这么重要吗？」水蛭道：「你真的会为了她向我们挥拳吗？」

　　「那她们呢？」阿神反问道：「『黑十字』对你们重不重要呢？」

　　「判官是我们的老大，我们会全力守护她。」水蛭道：「就算拼了命，也要
去守护自己想要守护的人，这不是我们的原则吗？」

　　阿神笑了笑：「正因为如此，我们这一战是在所难免的。」说着，他扔掉手
中的铁棒：「那就象我们以前一样的比一场吧，不论输赢，你们都是我的兄弟。
」说着，三个人拉开了架势。。。

　　医院里的教头躺在病床上，她脸上的伤痕还没有退去，她呆呆的看着天花板
，想着一些自己也不知道该不该想的事情。呆头就在自己隔壁的房间，她也许还
没有从睡梦中醒来，那家伙总是这个样子，呆头呆脑，什么也不想。这时候，病
房的门被推开了，乌鸦走了进来，教头见了她，微微的笑了笑：「这次还真是大
意了呢。」

　　乌鸦低下了头，过了一会，她开口道：「加入我们吧，我们需要你。」

　　「可是。。。」

　　「狂枝那家伙比她的姐姐还要疯狂，她不在乎敌我。」乌鸦打断了教头的话
：「黑月和鬼鬼也被她。。。」

　　「看来这家伙。。。」说着，教头笑了笑：「有些时候，你比血樱更睿智，
也更有说服力。」说着，教头坐起身子：「你要替我去向黑月解释哦！」乌鸦看
了看教头，两个人互相笑了笑。。。

　　真命女学园的走廊里，三个男生的脸上满是伤痕，他们喘着粗气，彼此注视
着，阿神右脚踏地，怒吼着冲向面前的涉谷兄弟，突然，涉谷兄弟的双眼闪过一
道红光，两个人的表情变得无比狰狞，阿神先是一愣，还没来得及反应，两个人
如饿狼似地扑上来对阿神发起凶猛的攻势，阿神被河豚一拳击倒在地上，水蛭跟
上前死死掐住他的脖子，阿神不知道发生了什么，只觉得眼前一阵阵模糊，就在
他就要失去意识的时候，两个人放开了他，涉谷兄弟站起身，分别向左右闪开，
只见判官慢慢走向阿神，她的身体散发着黑色的光焰，判官冷笑着走到阿什面前
，阿神刚要起身，判官抬起一只脚，踩住他的胸口，道：「狂枝还真是厉害，连
神谷也被卷了进来。」

　　「原来他们说的你可以控制邪恶的力量，是真的。。。」阿神怒视着判官：
「如果花音有个三长两短，我绝对不会放过你。」

　　「花音？」判官道：「你想为她出头？那我告诉你，是狂枝，她现在正在天
台上等你，你打赢了她，再来找我！」说着，她带着涉谷兄弟离开了。阿神摇晃
着站起身子，捡起地上的铁棒，看了看楼梯的上方，然后毅然走了上去。。。


　　第十二章　伤痕

　　午后的阳光显得有些毒辣，天台的栏杆上，一只乌鸦落在上边，一阵风吹过
，一片纸屑被卷到半空。「咣当」一声，天台的铁门被狠狠的踢开，阿神手里握
着铁棒来到了天台，站在天台边上的狂枝听见脚步声后满满的转过身，道：「跪
下向我求饶的话，我可以让你自己爬出去。」

　　「可恶。。。」阿神咬着牙，握紧手中的铁棒冲上去，狂枝迎上来虚晃一下
，一拳打在阿神腹部，阿神踉跄的向前走了几步，然后倒在了地上，狂枝捡起铁
棒，笑着走到阿神旁边，对着他的后腰狠狠地砸了下去，一声惨叫之后，阿神残
喘着趴在地上，一动不动，狂枝踩着他的脸，戏谑道：「武田工业高中的顶峰，
怎么这样不堪一击？」

　　「混蛋。。。」阿神咬着牙，道：「我要杀了你。。。」

　　狂枝狠狠地踹了一下他的头，道：「站起来啊！」

　　「你这家伙。。。」阿神道：「你以为你打赢了我就能超过你姐姐了吗。。
。你还差得远呢。。。」

　　「闭嘴！」狂枝说着，愤怒的对阿神一顿暴踹，一口鲜血从阿神嘴里喷出，
狂枝停了下来，笑了笑：「我要你。。。失去男性的尊严！」说着，她俯下身子
。。。阿神的双手被铁丝绑在天台的围栏上，他浑身赤裸着，半躺在围栏边，狂
枝蹲在他面前，看着他的下体，道：「这家伙真是恶心呢。」

　　「去死吧！蠢女人！」话音刚落，狂枝抬手一记耳光狠狠地打在阿神脸上，
她站起身，一脚踩住阿神的下体，用力的碾动着，阿神的声音开始显得有些颤抖
，狂枝的脸上带着邪恶的笑容，道：「怎么样？是不是很舒服呢？」

　　「才没有。。。你这个混蛋！」阿神一边咒骂，一边呻吟道。

　　「没有？」狂枝道：「那。。。它为什么硬了起来呢？」说着，狂枝狠狠地
踢在他的下体上，阿神一声惨叫，浑身一软，头深深的低了下去。「怎么？」狂
枝道：「还不求饶吗？」

　　「别妄想了。。。」阿神用微弱的声音到：「你。。。不及你姐姐的一半。
。。」

　　「去死吧。」狂枝说着，一脚狠狠的踩住阿神的脸，狂枝笑了笑：「神谷。
。。不过如此。。。」说着，她脱下内裤，塞进阿神的嘴里，然后跨在他头上，
一股温热的液体淋在阿神头上，阿神含着狂枝的内裤，深深的埋着头。

　　天台的拐角处，拄着拐杖的花音偷偷地看着眼前的一幕，她笑着解开头上的
绷带，道：「神谷。。。还真是排不上用场呢。。。」说着，她丢掉手中的拐杖
，离开了。。。

　　第二天，恶童站在「冷蔷薇」教室的窗台前，玉兔骑着苍月在教室里悠闲地
「散步」，朱雀依然弹奏着那首《月光奏鸣曲》。苍月由于体力不支，摔倒在地
上，玉兔站起身，狠狠的踩住苍月的脸：「你这家伙一点用都没有！」

　　「主人。。。再给我一次机会。。。」苍月哀求道。

　　「你不是空手道的冠军吗？怎么这点事情都做不好？」

　　「玉兔，算了！」恶童说着，走到苍月身边，她踢了踢苍月的下体，道：「
『黑十字』的狂枝打败了教头，就连武田工业的神谷也被她一拳击倒，你是『暗
流』的人，她们现在需要你。」

　　「是。。。是。」苍月说着爬出了教室。玉兔看着恶童，脸上有些不高兴的
样子。

　　「你先不要不高兴。」恶童道：「我这么做，有我的道理。」

　　「她是我的宠物，你却把她赶走了！」

　　「算了，玉兔。」朱雀站起身：「恶童这么做，是对的。」

　　「真不愧是部长啊！」花音笑着走进教室，道：「叫苍月回去增加『暗流』
的战斗力，然后使她们两败俱伤，最后再给她们致命的一击。」

　　「你还真是聪明。」恶童道：「不过只怕这次，会是『黑十字』的胜算更大
。」

　　「教头已经是『暗流』的人了，这个人。。。」

　　「那又能怎样？」恶童道：「真命女高，最后只会剩下『冷蔷薇』。。。」


　　第１３章　对决

　　「１，２。。。」狂枝站在一条隧道里，鬼天使和苍月满身伤痕的躺在地上
喘着粗气，狂枝看了看她们，走到鬼天使面前，轻轻踩住她的脸，道：「鬼天使
，并没有传说中的那么可怕嘛！」

　　「少看不起人了！」一个声音从身后传来，狂枝转过身去，只见苍月慢慢站
起身，道：「你还差得远呢！」

　　「哼！」狂枝一边走向苍月一边道：「你真的想死吗？」

　　「呀！！」苍月怒吼着冲向狂枝，狂枝飞起一脚踹在她的肚子上，然后一拳
把她打翻在地上，她揪起苍月的头发，笑道：「『冷蔷薇』的一条狗竟敢这样和
我说话。」

　　「该死的转校生。。。」

　　「去死吧！」狂枝抓着她的头发狠狠的砸向地面，几下之后，苍月不再动弹
，狂枝站起身，回身捡起一根木棒，缓缓走向鬼天使，木棒的一头托在地面上，
发出骇人的声响。鬼天使的眼神中充满了惶恐，狂枝走到她面前，高高举起木棒
。。。

　　「不要！」。。。鬼天使闭紧双眼，并把脸侧向一边，当她再次张开眼睛的
时候，发现一只手死死地握住木棒的另一端，黑色的指甲油让人觉得莫名的恐惧
。狂枝瞪大了眼睛看着眼前的这个人，过了好久，她终于挤出两个字：「姐。。
。姐姐。。。」

　　只见辣妹一手握着狂枝的木棒，歪着头，咬着另一只手的指甲，她脸上的笑
容依然没有变，她看着狂枝，表情突然阴郁了下来，「啪！」的一声，辣妹狠狠
地打了狂枝一巴掌。狂枝推开辣妹，将手中的木棒狠狠地挥向她，辣妹右手一挡
，木棒「咔嚓」一声折成了两端，苍月和鬼天使显然被眼前的一幕惊呆了，她们
张大了嘴巴，说不出任何话。辣妹一拳打在狂枝侧脸上，狂枝摔倒在地上，她的
眼睛里含着些许泪水，但她还是笑了笑：「为什么。。。为什么你不给我机会超
越你。。。」

　　「如果你只为了超越我而战斗，那将毫无意义。」辣妹说着，来到苍月面前
，苍月向后退了退，辣妹道：「还有你。。。不要忘了，你是『暗流』的成员，
不是『冷蔷薇』的哈巴狗。」苍月点了点头，辣妹又来到狂枝面前，道：「我们
回家吧！」说着，向狂枝伸出一只手，狂枝笑着握住她的手，站了起来，两个人
离开了那条隧道。苍月看着两个人的背影，慢慢站起身，来到鬼天使面前：「前
辈，我们也回去吧！」鬼天使抬起头，苍月又道：「我是『暗流』的成员，不是
『冷蔷薇』的哈巴狗。」鬼天使笑了笑，两个人互相搀扶着离开了。

　　「转校生真是靠不住。」两天之后，判官坐在「黑十字」的教室里，道：「
不过看起来辣妹那家伙真的很有影响力，她竟然让苍月彻底离开了『冷蔷薇』。
」

　　「辣妹前辈的影响力不止这些。」鬼鬼点起一支烟，道：「要不是因为她，
我也不会来这所学校。」

　　「教头也放弃了她之前的诺言。」黑月道：「这次。。。我们要和『暗流』
真正的较量一下了。」说着，她看了看鬼鬼。。。

　　「我们一起去吧！」判官说着，站起身：「你们两个，不是『暗流』的对手
。」

　　「判官。。。」两个人看着判官，判官笑了笑：「我们是战友，当然要一起
去。」

　　「你们这么快就忘了我，我只是离开了三天而已。」一个声音从门口传来，
只见狂枝走进了教室：「『黑十字』，会站在真命女高的最高点。」。。。躲在
门后的花音微微笑了笑，自言自语道：「我的计划，就要实现了。」说着离开了
。。。

　　一个星期之后。。。

　　「『黑十字』向『暗流』发了挑战书。。。」「这次真的要一决高下了。。
。」「我还是觉得『暗流』更强一些。。。」学生们议论着有关『暗流』和『黑
十字』的事情，花音躲在一个没有人的教室里，脚下的阿神伤势还没有痊愈，花
音脱下鞋子，黑色的丝袜踩在阿神脸上，阿神伸出舌头舔舐着花音的丝袜，花音
没有看他，只是脸上带着坏坏的笑容。

　　地点依然是天台，『黑十字』与『暗流』的成员都在那里，判官看着眼前的
血樱，道：「很久没有遇到过像样的对手了，不知道你们能不能让我满意。」

　　「那你就等着瞧好了。」血樱笑了笑，道。

　　「教头！」黑月道：「这次。。。你一定要还手。」教头笑着对她做了个手
势，示意她尽管过来。这时，血樱眼睛里闪过一道紫光，鬼鬼和黑月突然觉得意
识渐渐模糊，判官闭上双眼，一道黑色的光焰散发出来，黑月和鬼鬼突然表情变
得无比狰狞，两个人怒吼着扑向「暗流」，狂枝站在原地，血樱刚要走向判官，
乌鸦却拦住了她，小声道：「她身边的狂枝和她姐姐一样，我去牵制住她，不然
你没有胜算的。」说着，一到黑光闪过，乌鸦瞬间来到狂枝面前，一拳打向狂枝
，判官刚打算转身援助狂枝，可血樱已经来到自己面前，一个带着紫红色光芒的
拳头打向判官，判官双手一档，浑身的黑色光焰越来越浓重，她大吼着冲向血樱
。

　　黑月一拳把呆头打翻在地上，教头冲上去，黑月笑了笑，一拳打向教头，教
头一闪身，飞起一脚踢在黑月腹部。。。鬼鬼一拳击倒了苍月，然后看着鬼天使
，鬼天使的脸上浮现出一丝诡异的笑容，鬼鬼的眼神突然变得空洞，苍月站起身
一技过肩摔将鬼鬼摔倒在地上。。。

　　不知过了多久，乌鸦气喘吁吁的看着同样疲惫的狂枝：「你真的很像她。。
。」

　　「不过我是我。。。」狂枝道：「我是狂枝。。。」

　　眼下，双方的体力都消耗的所剩无几，苍月中了鬼鬼的一技重拳，她倒在地
上，再也没了力气，鬼天使利用自己的超能力略占上风，就在鬼鬼倒下的瞬间，
她的微笑也不再诡异，呆頭尽管战斗力有所提高，但在强大的黑月面前还是无济
于事，她靠着栏杆捂着独自，对于黑月而言，与教头的较量才是最重要的，她怒
吼着扑向教头，教头虚晃一下飞身跃起，双手把住黑月的头，膝盖狠狠地撞击在
黑月前额上，黑月倒在了地上，教头弯着腰喘着粗气，黑月终于笑了，她仰望着
天空：「想不到这么多年，我依然不是你的对手。」

　　「因为有那家伙碍手碍脚。」教头看了看呆头，对黑月道：「是平手。」

　　判官把邪恶的力量全部集中在自己的右手上，在她出拳的瞬间，仿佛一只魔
鬼咆哮着扑向血樱，血樱召唤出的撒旦也深深的附在她的体内，紫红色的光芒在
空中划出一道美丽的弧线，与「魔鬼」交叉而过，两只拳头同时打在对方脸上，
巨大的冲击波将两个人推出近十米，鲜血一滴滴落在地上，血樱弯着腰，看了看
倒在地上的判官，她已经昏了过去，黑色的光焰瞬间消散，血樱低下了头，自言
自语道：「赢。。。赢了吗。。。」说完，她便重重的摔倒在地上，眼前一黑，
失去了直觉。。。


　　第１４章　原来，花音。。。

　　鬼鬼一个人一瘸一拐的走在一条僻静的小巷里，月光慵懒的照在她的身上，
她的伤势并没有其他人那么严重，至少她还可以在晚上一个人回家。巷口处，一
个熟悉的身影背对着她，鬼鬼慢慢走过去，她看清了那个人的背影————高大
的身材，黑色的帽衫，长长的头发。「你怎么会在这里？」鬼鬼道。而对方没有
做出任何回答。「黑月！」鬼鬼说着走上前去，突然，她停住了脚步，瞪大眼睛
，吞吞吐吐道：「黑。。。黑月。。。怎么会。。。」

　　。。。。。。

　　一天前。。。

　　玉兔百无聊赖的坐在教室里，在她面前，三个女生被她狠狠的教训了一顿，
跪在地上瑟瑟发抖，玉兔用脚尖戏弄着她们的胸部和下体，她站起身，脱下内裤
，塞进最左边的女生嘴里，柔声道：「好好的品尝哦。」然后她看了看中间的女
生，微微张开双腿，道：「舔不舒服的话，我会惩罚你的。」那女生慢慢爬过来
，玉兔抓着她的头发，把她的头按在两腿之间，她抬起左脚，轻轻踩在最右边的
女生的头上，然后用鄙夷的目光看着中间那个女生，那女生的脸上除了淤青，还
挂满了泪痕，玉兔狠狠地抽打了一下她的头，道：「舌头伸长点！」。。。

　　「这么凄美的旋律，不该配上这样的画面吧！」一个声音从门口传来，朱雀
将手指停在一个琴键上，钢琴声渐渐消失，她抬头看了看，只见花音站在门口，
脸上带着邪恶的笑容。「你来做什么？」恶童冷冷的说。

　　「我来是想告诉你们，我想要加入『冷蔷薇』。」

　　「切。。。」玉兔轻蔑的一笑。

　　「我们这里已经满员了。」恶童道。

　　「我知道。」花音道：「不过。。。没有我的话，『暗流』和『黑十字』怎
么会决斗呢。。。」说完，恶童看了看朱雀，朱雀站起身，离开之前，她对着为
玉兔舔舐下体的女生的臀部狠狠地踢了一脚，冷冷道：「真是下贱。」。。。

　　就这样，花音成为了「冷蔷薇」的一员，她放肆的脚步回响在真命女学园的
走廊里，所有人都不理解，她这个从未打过架的家伙，怎么会成为「冷蔷薇」的
成员，很多人不服气，在短短的一天里，无数人来到「冷蔷薇」的教室向她们发
起挑战，但最终都以失败告终，于是，尽管那些人对花音不服气，但她们不敢对
花音怎么样，面对花音傲慢的微笑，她们选择了忍让。

　　夜里，黑月带着满身的伤痕走在某个巷子里，突然，她的眼前出现一个人影
，黑月停住脚步，道：「喂，你在这里做什么？」那个人没有回答，只是满满的
转过身。。。

　　鬼鬼一个人一瘸一拐的走在这条僻静的小巷里，月光慵懒的照在她的身上，
她的伤势并没有其他人那么严重，至少她还可以在晚上一个人回家。巷口处，一
个熟悉的身影背对着她，鬼鬼慢慢走过去，她看清了那个人的背影————高大
的身材，黑色的帽衫，长长的头发。「你怎么会在这里？」鬼鬼道。而对方没有
做出任何回答。「黑月！」鬼鬼说着走上前去，突然，她停住了脚步，瞪大眼睛
，吞吞吐吐道：「黑。。。黑月。。。怎么会。。。」

　　只见花音一只手掐着黑月的脖子，冷笑着看着鬼鬼，花音一松手，黑月瘫软
的倒在了地上，花音抬脚踩住黑月的头，看着鬼鬼。

　　「你。。。你这家伙。。。」鬼鬼咬着牙，花音笑了笑：「自我介绍一下，
『冷蔷薇』————花音！」说着，她踏过黑月的身体，来到鬼鬼面前：「下一
步，是击倒你！哼哼哼。。。」

　　。。。花音插着手靠在墙根，一只脚踩在鬼鬼脸上悠闲地来回揉动着，她的
脸上带着蔑视的微笑，道：「狂枝呢？她怎么没来救你？」

　　「你这家伙。。。」

　　「你们的部长已经住进了医院，还有一些战斗力的，只有狂枝一个人了吧！
」花音笑了笑，自言自语道：「算了，既然那家伙不肯露面。。。那么接下来。
。。该是『暗流』了。。。」

　　第二天，「暗流」教室的大门被猛地推开，鬼天使带着满脸血迹走了进来，
可没走几步边「噗通」一声倒在地上，教头忙跑过去，鬼天使微张着双眼，用微
弱的声音道：「『黑十字』。。。被花音。。。」

　　「花音？」话还没有说完，鬼天使便闭上双眼晕了过去。「『黑十字』？」
教头突然想到了什么似的跑出了教室，「教头！」乌鸦说着追了出去，两个人来
到那个小巷，她们拨开人群，只见赤裸着上身的黑月和鬼鬼被吊在墙根，她们的
背上，用黑笔画着一朵大大的蔷薇。。。

　　天台上，苍月一拳打向花音，花音插着手，稍稍侧身，轻松的闪了过去，她
微笑着看着苍月，苍月愣了愣，接着一技组合拳打了过去，可每一下都打了空，
苍月喘着粗气看着花音，心想：「她的反映竟然这么快！我如此密集的组合拳对
她来讲竟然毫无压力。」

　　「怎么？这么快就没力气了？」花音微笑道：「难怪你会输给玉兔！」

　　「开什么玩笑！」苍月说着，冲上去虚晃一招，跟着一技侧踢踢向花音，花
音一转身，绕到苍月身后，一拳打在她的背上，花音跟上去一把抓住苍月的头发
，柔声道：「你的速度这么慢，怎么打得赢我？」说着，一技闪电般的连击打在
苍月脸上，最后，花音飞起一脚将苍月踢倒在地上，苍月理了理手上的霹雳手套
，慢慢走过去，苍月呻吟着倒在地上，花音将嘴里的口香糖吐在她脸上，然后踩
着她的胸部，道：「真是没用。」说着，她一脚蹬开苍月，自言自语道：「教头
。。。」


　　第１５章　乱斗

　　寂静的操场上没有任何声响，就像与教学楼处在两个不同的世界，教头的脚
步依然充满着霸气，所有的学生依然敬而远之。自从呆头住进了医院，教头似乎
多了几分担忧，但她依然是那个强悍的教头，一个不折不扣的暴走族首领，一个
不屈不挠的打架高手。很多学生崇拜她，但她们不知道这个高手的内心，也有脆
弱的一面。

　　教头走到自己班的教室门前，只见花音靠着墙根站在那里，教头看了看她，
没有说话，只是径直走向教室。「喂！」花音叫住她，教头回过头去，花音笑了
笑：「退出『暗流』吧，不然你会有麻烦的。」教头慢慢走到花音面前，两只手
隔着花音的头扶着墙壁，道：「我知道你想做什么，不过和一个一年级生单挑。
。。。」教头停了停：「你还是放弃吧。」

　　「教头前辈果然与众不同。」花音笑道：「既然我不能引起你的兴趣，不知
道呆头行不行。」正说着，上课的铃声响了，一个戴着眼镜，秃顶的中年男人走
到教室门前，见了教头和花音，小声道：「上。。。上课了。。。请回到教室吧
。。。」教头转过脸冷冷的看着那个男人，那男人浑身一颤，道：「我想。。。
还是你们的事情更重要。。。」说着，灰溜溜的走进了教室。教头看着花音，道
：「如果你敢对那家伙怎么样的话，我会杀了你！」

　　花音笑着低下头：「不想她的伤势更严重的话。。。」花音拨开教头，走向
楼梯的方向，道：「放课后，我在天台等你。」。。。。

　　「冷蔷薇」的教室里，玉兔摆弄着手里的手机，但她却始终回忆着从前的一
幕，那次与教头一战，使她对教头有一种说不出的感觉，尽管教头对呆头的态度
很冷淡，可是不难看出，教头与呆头的感情匪浅，玉兔第一次对别人产生一种特
殊的情感，她欣赏教头的直率与侠义，若非各为其主，玉兔会大胆的向教头表白
。下课的铃声响了，玉兔身边的朱雀站起身，在花音的注视下走出了教室，过了
一会，玉兔也收起了手机，离开了教室。

　　教头一个人走在通往天台的楼梯上，玉兔拼命的奔向「暗流」的教室，教头
推开天台大门的同时，玉兔慌张的闯进了「暗流」教室。。。天台上没有花音的
身影，只有朱雀站在天台中央，教头笑了笑，道：「想不到『冷蔷薇』会使出这
种手段来对付我，一年级生，真是麻烦。」

　　「花音那家伙怎么配和教头前辈交手？！」朱雀道：「不过我想。。。我还
是会令教头前辈满意的！」

　　「随便了。」教头道：「要来就快一点，我很忙的！」。。。。

　　玉兔冲进「暗流」的教室，玉兔看着满屋的残兵，只有乌鸦的身上没有受伤
的痕迹，玉兔喘着粗气，道：「教头中了花音的陷阱。。。快去天台上救她。。
。」

　　「你这家伙！」鬼天使艰难的站起身，道：「竟敢来到这里。」说着，她走
向玉兔。突然一到黑光闪过鬼天使身边，乌鸦站在鬼天使身前，看着玉兔的双眼
，轻声道：「谢谢，你可以走了。」玉兔看了看乌鸦，在离开之前，她看了一眼
苍月，苍月不敢看她的双眼，只是低着头。。。

　　天台上，朱雀停滞在半空，俯视着疲惫的教头，突然，她俯冲下来，教头向
后一闪身，朱雀追上去一拳打在教头肩上，教头向后退了几步，朱雀趁胜追击，
一拳挥向教头，教头死死的抓住她的手，一拳打在朱雀脸上，朱雀双脚一蹬地，
再次腾空而起。「可恶的家伙！」教头说着，背过身走向大门，朱雀皱了皱眉头
：「这算是认输了吗？」

　　教头笑了笑：「开什么玩笑，一年级生！」说着，教头转身冲向天台的围墙
，飞身跃起，双脚踏在围墙上，猛地一蹬，飞身扑向朱雀，朱雀还未来得及反应
，已经被教头从半空中拉下，狠狠地摔在地上，教头把她压制在身下，挥拳打向
朱雀的脸，朱雀用手一挡，用尽全身的力气把教头推开，朱雀迅速起身一脚踢在
教头后要上，朱雀趁机腾空而起伸脚踹向教头，就在这时，一到黑光闪过，朱雀
重重的摔倒在地上，只见乌鸦站在教头面前，教头看了看乌鸦：「喂！这是我跟
她的事，你闪开。」乌鸦笑了笑：「一个拥有超能力的家伙和普通人交手，这样
是很不公平的。」朱雀站起身，笑了笑，纵身一跃，飞到半空，然后急速冲向乌
鸦，乌鸦没有躲闪，就在朱雀到了她面前的时候，乌鸦却不见了踪影，就在朱雀
想要再次回到半空的时候，乌鸦再次出现在她的面前，乌鸦笑着对她摇了摇头，
然后化作一阵幻影环绕在朱雀四周，时间不到一分钟，乌鸦现出了她的身影，她
看着目瞪口呆的朱雀，转身离开了，教头一头雾水的看着乌鸦，只听身后「噗通
」一声，朱雀倒在了地上。教头长叹一声：「想不到我和一个一年级生交手经需
要人帮忙，真是丢脸。」。。。

　　夜里，某个被废弃的工厂前，玉兔重重地摔倒在地上，花音站在她的身边，
道：「你破坏了花音的计划，真是该死！」说着，花音一脚踢在玉兔的腰上，玉
兔疼得说不出话，只是低声的呻吟着，花音踩着她的背，自言自语道：「看来，
我该脱下我的面具了，哼哼哼哼。。。」


　　第１６章　重新站起来

　　公园里的花已经凋谢，初秋赶走了仲夏的炎热，花音手里拿着一朵枯萎的花
瓣，她的一只脚踩在全身赤裸的泥鳅身上，另一只脚上没有穿鞋，浅草正舔舐着
她的黑色丝袜，羽根跪在一边双手捧着花音的一只鞋子。不知道在这所学校里还
有多少人记得她们三个————「冷蔷薇」的手下，在入学以来的日子里，她们
一直被人忽视，她们几乎没有战斗过，很多人叫她们是「看门狗」，就像当年的
烤肥肠一样，离开不了配角的命运。

　　神谷在与狂枝的战斗中受了伤，而这丝毫没有引起花音的关怀，花音坐在公
园的长椅上，看着脚下这三个遍体鳞伤，狗一般的女生，她不时的用脚摩擦着浅
草的脸颊，她看了看一旁的羽根，道：「爬过来。」羽根放下鞋子，爬到花音脚
前，花音把脚从浅草嘴里收回来，伸到羽根面前，道：「不许碰到牙齿。」羽根
双手捧住花音的脚跟，舔舐着花音的丝袜，花音抓起浅草的头发，按到两腿之间
，微笑着看着浅草，浅草慢慢伸出舌头，花音随手折下一段树枝，狠狠地抽打在
浅草身上，浅草呻吟着，哭泣着，却要继续舔着花音的私处。。。

　　「冷蔷薇」的教室显得有些沉闷，朱雀输给了乌鸦，她的情绪十分的低落，
原本悠扬的钢琴却突然破了一个音，玉兔低着头，脸上的伤痕依然清晰可见，「
冷蔷薇」做梦也不会想到，花音竟然可以如此轻易的击败玉兔，也许不只是她们
，所有人都以为花音是一个只会挑唆的家伙。雨，下在这样的一个季节里，公园
里的花音撑起一把伞，她的丝袜和鞋子被雨水淋湿，一股幽幽的暗香弥漫在公园
里，这不是已凋谢的花香，而是花音本有的体香，这，也许就是她名字的由来吧
。判官躺在医院的病床上，她已经昏迷了好久，当她睁开双眼，第一个看见的，
竟是离别已久的女王————优子。判官坐起身子，道：「优。。。优子前辈？
！」优子手里牵着一条铁链，铁链的另一端，是跟了她好久的男奴。优子笑了笑
：「喂，你离开了之后，『黑十字』像是被击垮了一样。」

　　判官低下头：「让您失望了。。。」

　　「我是黑社会的女儿，你是我手下的干将，我不允许我的手下认输，你懂吗
？」优子微笑道：「血樱那家伙就在你的隔壁，不要让那家伙看你的笑话。」

　　「优子前辈，我。。。」判官话没说完，优子转过身，道：「就算输给了血
樱，也绝不可以『冷蔷薇』，因为真命女高是『暗流』与『黑十字』的天下，没
有人可以使它改朝换代。」说完，她踢了踢脚下为她舔着鞋子的男奴，道：「我
们走吧，不要在这里犯贱。」说着，离开了。判官慢慢走下床，她推开病房的门
，却看见血樱刚好从门前经过，两个人互相笑了笑。。。

　　狂枝站在天台上，任凭雨水淋湿自己，她低着头，看着积水里的自己的倒影
，这时，一个人出现在她身边，为她撑着伞，她回过头去，只见乌鸦站在她身边
，狂枝笑了笑：「我还是。。。无法超越她。。。」

　　「但是至少你和她一样，为了自己的信仰而战斗。」乌鸦说着，把伞递到狂
枝面前，狂枝接过伞，乌鸦转身走在雨里，狂枝回过头去，却看见辣妹站在不远
处，微笑着看着自己，乌鸦走到辣妹面前，两个人消失在雨滴的尽头。。。

　　病床上的呆头的头上缠着绷带，教头坐在床边，一边将手中的药喂到呆头嘴
里，一边道：「你这家伙还说自己有长进，却还是每次都被人打。」呆头用感激
的眼神看着教头，教头看了看她：「看什么看？快点把药吃完，真是麻烦！」

　　「教。。。教头前辈！」一个声音从她们身后传来，教头回过头去，只见玉
兔站在门口，教头没有理会她，依然喂呆头吃药：「喂，你的嘴巴是漏掉的吗？
都洒在床上了，真是恶心！」

　　「教头前辈。」玉兔道：「可以出来一下吗？」教头停了停，把药放在一边
，对呆头道：「自己把它喝完，要是剩下的话你就死定了。」说着，起身走出了
病房，玉兔也跟了出去，两个人来到一个僻静的角落，教头看着玉兔：「还想在
跟我打一次吗？」

　　玉兔没有说话，只是上前一步，扑倒在教头怀里，教头一时间不知如何是好
，道：「你。。你在干什么？」

　　「我。。。」玉兔道：「我喜欢教头前辈。。。」

　　教头推开她：「我看你该和那家伙一起吃药。」

　　「我真的喜欢你。」玉兔的眼睛里含着泪水，道：「我欣赏你的一切，我很
羡慕呆头，看到你那样子对她，我有时候心里有些难过。。。」教头伸出手扶着
她的双肩，笑了笑：「别忘了，你是『冷蔷薇』的主力，有一天我们两个会在那
个天台上相遇的。」教头说着，摸了摸玉兔的脸：「我可不喜欢比我弱的人。」
然后，教头转过身：「上次的事情虽然有些多余，但是我还是要谢谢你，那算我
欠你的人情，我会还你的。」说着，离开了。玉兔看着她的背影，默默道：「教
头前辈。。。」

　　雨下了好久，它提醒了真命女高的学生们，战斗，还没有结束，而且永远不
会结束，「暗流」，「黑十字」的时代还没有完全过去，而新生的「冷蔷薇」也
决定与她们做个最后的了断，最后的决斗，会再所有成员出院之后展开，花音戏
谑着脚下的三个女生，对她来说，她已经开始向「冷蔷薇」发起了挑战，这也意
味着她已经站在真命女学园的天台上大声的宣布，自己要称霸学园，高潮之后，
她狠狠地打了浅草一巴掌，她微笑着自言自语道：「下一个目标，终于轮到恶童
了。。。。。。」


　　第１７章　最后的挑战

　　红叶铺盖在这条小路上，恶童踩着红叶铺成的地毯，心里竟有些黯然。她曾
在这里无数次击败了向她挑战的对手，人们叫她「恶童」，一个令人恐惧的绰号
，她的眼神永远那么冰冷，永远那么深邃。

　　小路的尽头，花音背靠着一颗枫树，在她脚下，是三个完全失去了尊严的女
生，恶童停下脚步，花音笑了笑，道：「等你的时间很无聊，用着三个家伙来打
发一下时间。」

　　「你真的想和我。。。」

　　「没错。」花音道：「血樱和判官毕业之后，只剩下你会成为我的绊脚石，
不过比起这些，我还是觉得击败令人恐惧的恶童更有趣。」

　　「可惜啊。」恶童低下头：「如果你真心的加入『冷蔷薇』，我们可以一同
称霸学园。」

　　「一山。。。岂能容二虎？」花音说着，与恶童摆开架势。。。

　　神谷坐在武田工業高校的教室里，他的伤口已经基本痊愈，自从被狂枝击败
以后，很多人对他指指点点，而涉谷兄弟却从未离开过他，他知道花音会向恶童
挑战，他很担心，就算花音从未把他放在眼里，但他依然爱着花音，爱到痴狂。
于是，他站起身，走出了教室，就在他刚踏出教室门口的时候，一个人叫住了他
，他停下身子，河豚拍了拍他的肩膀：「尽管和女生打架不是什么光彩的事，但
你要小心。」

　　「你还当那家伙是女生吗？」水蛭退了退河豚，道：「你刚才可不是这么说
的。」

　　「你们。。。」神谷一脸疑惑道：「你们到底想说什么？」

　　「恶童那家伙。」水蛭笑了笑：「我们还是一起去吧！」

　　神谷笑了一下：「不必了，判官那里同样需要你们。」

　　「既然这样。。。」河豚递给他一根棒球棒，道：「它陪了你三年，现在不
带上它，太不够义气了。」神谷结果棒球棒，扛在肩上，然后转身离开了。。。

　　花音擦了擦嘴角的血迹，微笑着对恶童道：「你。。。不过如此。」

　　恶童没有说话，只是觉得脸上一阵阵灼热，她用手一摸，那里不知什么时候
被抓开一道伤口，血从那里渗出，恶童冷冷道：「看来我真的小看你了。」说着
，她冲向花音，花音一脚踢向恶童，恶童一闪身，一拳打在花音脸上，接着跟上
一脚踢向花音，花音一侧身，轻巧的躲了过去，恶童接着一技组合拳，花音顺利
的躲了过去，然后一脚将恶童踹开，道：「你的速度真的很慢。」恶童没有说话
，只是笑了笑，花音冲上前一拳挥向对手，恶童用手一挡，一拳打向花音，那一
拳速度极快，角度及其刁钻，直击花音下颚，花音仰面倒下，她刚一起身，恶童
已经站在自己面前，恶童又一技组合拳打过去，速度快的惊人，花音根本来不及
闪躲，她挡住两圈之后，终于无法挡住第三拳，这一回合下来，花音重重地倒在
地上，恶童刚要冲上去，只见一到银光闪向自己，恶童向后一退，只见神谷站在
自己面前，花音艰难的站起身，神谷的出现让她很是意外。「喂。」花音叫道：
「谁叫你来多管闲事？」

　　「对不起。。。」神谷依然看着恶童，道：「我不想让你受伤。」说着，冲
向恶童，神谷挥棒打向恶童，恶童一缩头，趁势一拳打在神谷小腹上，然后对着
他的面门狠狠地一拳打下去，神谷倒在地上，手中的铁棒被丢到一边，恶童冷冷
道：「不堪一击的家伙。」可这时，神谷站起身，恶童握紧拳头：「闪开。」神
谷没有理会，怒吼着冲上去，恶童一侧身，一脚踹在他的背上，然后上前抓住神
谷的头发左右开弓，最后，恶童飞起一脚踢在神谷脸上，神谷满脸的血迹，倒在
红叶中，恶童抬起一只脚狠狠的踩住神谷的脸，用力的碾动着，神谷的一只眼睛
已经淤血，肿了起来，恶童看着他：「你真的那么在乎那家伙吗？」

　　「像你这种不懂爱的人。。。永远也不会明白。。。」神谷道。恶童脚下不
断用力，神谷的脸被踩的极度扭曲，恶童冷冷道：「只要你说一句那家伙是母猪
，我就饶了你。」

　　「我。。。爱。。。她。。。」神谷一个字一个字的说道，花音看着神谷，
闭上了双眼，恶童一脚踢在神谷的面门上，道：「那我就让你们在地狱里相爱。
。。」说着，她捡起铁棒，走向神谷，「住手！」花音慢慢站起身：「不关那家
伙的事，要和你决斗的是我。」恶童转过身，花音踉跄的走上前，恶童迎上去飞
起一脚将花音踢倒，然后举起铁棒狠狠地砸向花音，花音闭上双眼，在心里默默
道：「真的。。。结束了。。。」只听「砰」的一声闷响，花音张开双眼，神谷
将花音死死地互在身下，铁棒打在他的腰上，一口鲜血从神谷嘴里喷出。。。

　　铁棒被丢在地上，恶童看了看她们两个，转身离开了，神谷微微张开双眼看
着花音，用颤抖的声音道：「你没事。。。真好。。。」然后闭上了双眼，倒在
花音怀里。。。

　　几个月后。。。

　　血樱和判官分别坐在自己的教室里，血樱将手伸出窗外，一阵风吹过，她手
中的粉色花瓣随风飘向远方，苍月，呆头站在教室的门口，过了一会，血樱走了
出来，她首先来到呆头面前，然后一拳打向她，呆头一闭眼，血樱笑了笑：「总
是这个样子的话，我会们不放心的。」呆头点了点头，接着，血樱来到苍月面前
：「我们毕业之后，你要成为『暗流』的部长，懂吗？」

　　「血樱前辈。。。」血樱拍了拍她的肩。然后走向天台，乌鸦，教头，鬼天
使和辣妹站在天台的大门前，血樱看了看她们，然后推开门走了进去。过了一会
，判官走上了楼梯，在她身后，是黑月，狂枝，鬼鬼，和涉谷兄弟，优子牵着那
个男奴走在判官身边，判官停了下来，所有人都停了下来，判官笑了笑，走上了
天台，辣妹上前一步，乌鸦伸出一只手拦住了她，狂枝看了看辣妹，然后低下了
头。

　　「冷蔷薇」教室里的恶童站起身，玉兔和朱雀走上前来，恶童看了看她们两
个，然后又看了看泥鳅，浅草和羽根，道：「我会赢的。」然后独自离开了教室
，天台的大门前，所有人的目光都看向恶童，恶童走上去，然后推开天台的大门
。。。

　　最终章　再见，真命女高

　　这个学年即将过去，留下的，除了记忆，没有别的什么，操场，依然那么冷
清，教室，依然那么喧嚣，真命女学园的故事，依然没有结束。。。

　　天台上，恶童，血樱和判官呈三角状彼此注视着对方，没有过多的语言，血
樱的眼睛呈紫红色，她在干扰着判官的意念，而判官，不断汇集着邪恶的力量，
恶童握紧了拳头，第一个冲向血樱，血樱一闪身，接着，判官冲上来一拳打向血
樱，血樱来不及躲闪，她双手一档，判官抬起膝盖撞向血樱，正在这时，恶童狠
狠地推开判官，血樱一拳打在恶童脸上，然后跟上一脚踢过去，判官冲过来飞身
跃起，用臂肘砸向血樱，血樱一闪，恶童挥起一拳打在血樱小腹上，然后转身一
拳打向判官，判官抓住她的手，用带着黑色光焰的拳头打向恶童，恶童瞪大了眼
睛，眼看着这一拳打在自己前胸，恶童整个人飞了出去，突然，判官觉得意识模
糊，她回头一看，血樱已站在她的身前，血樱一脚将她踢倒，然后上前一脚踹向
判官的脸，恶童扑过来将血樱死死抱住，然后拼命向前冲，血樱双手紧握狠狠地
砸在恶童背上，恶童咬着牙，使出全身力气将血樱扛在肩上，突然她背后狠狠地
被判官踹了一脚，恶童与血樱同时倒在地上，恶童回过头去，只见判官的表情变
得无比凶恶，恶童一愣，血樱道：「这。。。这家伙。。。」

　　「难道是。。。」恶童站起身：「魔鬼的附体。。。」正想着，判官已经冲
到恶童面前，一拳将她打出十米之遥。「去死吧！」判官怒吼着冲上前，抓起恶
童死死地把她按在墙上，这时，血樱站起身，道：「终于出现了。。。」说着，
她比起双眼，开始召唤恶魔撒旦，恶童挣扎着，抬起一只脚狠狠地蹬开判官，然
后扑上前去一拳打过去，不料判官一侧身，抬起膝盖，用全力撞在恶童肚子上，
就在撞击的瞬间，一道黑色的光束从恶童的后背射出，「邪恶的力量」击穿了恶
童的身体，恶童瞪着眼睛，弯着腰，鲜血从嘴里喷出，她向前走了两步，然后重
重的摔倒在地上，判官抓起她，死死地掐住她的脖子，恶童已经无法呼吸，她知
道，判官已经化身为魔鬼，她很可能就此丧命，突然，判官松开了手，因为她感
觉到了一股外力冲击着她的意识，判官回过头去，只见血樱的身上散发这紫红色
的光芒，突然，血樱猛地张开双眼，判官怒吼着冲向血樱，血樱迎上去，判官一
拳打向血樱，血樱一闪身，推开判官，两个人使出全身力气冲向对方，一阵迅速
的猛攻带着黑色与紫红色的光焰，两个人都没有躲闪，最后只见血樱一技重拳狠
狠打在判官脸上，判官「噗通」一声倒在地上，血樱擦了擦脸上的血迹，筋疲力
尽的她弯着腰，扶着膝盖，满脸伤痕的恶童呆呆的看着眼前的一幕，她艰难的站
起身：「判。。。判官。。。」

　　判官仰面朝上躺着，她看着天空，泪水顺着脸颊流在地上，最后，她终于忍
不住放声的哭了，她从未哭得如此伤心，此时的她，已经恢复了正常的状态。「
我终于明白了。。。」血樱喘着粗气：「当时，冥灵为什么会拼出性命来与我决
斗。。。」说着，她向判官伸出一只手：「走吧。。。她们在等我们。。。」判
官擦了擦眼泪：「我还是输了。。。」

　　「算了。。。」血樱道：「是平手。。。」判官笑了笑，握住血樱的手。

　　「判官。。。」判官回过头去，只见恶童站在她们身后，恶童看了看她们两
个，道：「你们。。。就这样离开吗？」

　　「喂。」判官笑了笑：「你在开玩笑吗？『暗流』和『黑十字』的时代还没
有过去。。。你将来还会有更强大的对手。。。」

　　「你是说。。。狂枝？」恶童道。

　　「那家伙很可怕。」血樱道：「不过我觉得。。。花音更可怕一些。。。」

　　「可是。。。我还是第一个输了。。。」恶童道。

　　判官笑了笑：「以后的『冷蔷薇』会更强的，真命女高的名字会让所有人退
避三舍。」说着，她张开手：「来吧，我们一起走吧。。。」说完，血樱和恶童
搀扶着判官离开了天台。。。

　　转眼又到了这一年的毕业典礼，经过了一连串的仪式之后，所有人都离开了
那个礼堂。时间已经是午后，夕阳拉长了校园的影子，「暗流」与「黑十字」的
成员面对面站着，判官拍了拍血樱的肩：「就这样吧，以后的事情，交给她们了
。」说着，她看了看狂枝，苍月和呆头。鬼鬼点起一支烟，看了看鬼天使：「没
想到，知道毕业也没能和你一对一的较量一次。」鬼天使的嘴角诡异的上扬，然
后夺下鬼鬼的烟，道：「校内是禁烟的。。。」乌鸦走到狂枝面前：「你的姐姐
会为你骄傲的。」狂枝抬起头，乌鸦笑了笑。教头一只胳膊搭载黑月肩上，两个
人来到呆头面前，教头猛地一拳打向呆头，呆头没有任何反应，教头笑了笑：「
你这家伙还是一点反应都没有。」

　　「教头前辈。。。」呆头看着教头。

　　「以后没有我在你身边，你可要小心哦。」教头说着，轻抚了一下呆头的脸
：「说不定哪一天我会不小心看见你被打。不过我更希望我看到你在打人。」说
着，她看了看血樱和判官：「别说那么多了，时候不早了。。。」血樱来到苍月
面前：「答应我，毕业之前要打败玉兔。」苍月点了点头。

　　「等等！」一个声音从她们背后传来，所有人回过头去，只见恶童，玉兔，
朱雀，浅草，泥鳅和羽根站在那里，朱雀看了看乌鸦：「有一天我会打败你的！
」乌鸦笑了笑：「恐怕，我没有那个时间等你了。」玉兔走到教头面前：「教头
前辈。。。」

　　教头看了看她：「喂，不要用这种眼神好吗？很恶心的。」说着，教头摸了
摸她的头：「你会找到喜欢你的那个人，但不是我。另外。。。」教头小声道：
「呆头那家伙根本不是你的对手，下次记得给她留点情面。」玉兔只是低着头，
眼淚一滴滴留下来，教头无奈的摇了摇头：「真是怕了你。」说着，她上前将玉
兔轻轻搂在怀中：「我会记住你的。」

　　血樱和判官走到恶童面前，血樱笑了笑：「我相信，你们会让真命女学园的
故事更加精彩的。」

　　「没错。」判官道：「坚持你们的信念，逆风的『冷蔷薇』。。。」说着，
毕业的学生们转身向校外走去。

　　「等等！」恶童叫住她们，那些人回过头去，却见「冷蔷薇」的成员排成一
个横排，正在诧异之间，恶童厉声道：「礼！」说着，「冷蔷薇」的所有成员向
毕业的前辈们深鞠了一躬，毕业的学生们互相笑了笑走出了大门，临出门前，教
头用手抚摸了一下大门上的五个大字————「真命女学园」。。。。


　　后记

　　时间送走了以往的故事，它就像一个无形的相册，保存在里边的，是用回忆
做成的相片。旧的成员已经离去，新的成员又陆续而来，真命女学园的故事，依
旧持续着。在某个黄昏，医院的阳台上，神谷拄着拐杖望着天边的夕阳，他的伤
还没有痊愈，与恶童的战斗让他险些瘫痪在床，涉谷兄弟替他拿到了武田工业高
校的毕业证书，河豚继承了父亲的事业，做起了商人，水蛭考入了一所普通的大
学，神谷低下头笑了。这时，他觉得有一个人来到了他的身边，他抬起头，只见
花音站在他身边，与他一同看着夕阳。神谷脸上闪过瞬间的喜悦，但他还是低下
头，他试图跪下身子，但由于腿上的伤痛，他选择了直接趴在地上，神谷伸出舌
头，舔舐着花音的鞋子，花音微笑着看着他：「我这样子对你，你还是不死心吗
？」神谷停了停，接着伸出舌头，花音俯下身子，扶起神谷：「就算被我踩着，
你也愿意吗？」神谷没有说话，只是低着头，花音笑了笑，挽起神谷的手：「那
就让我踩你一辈子。。。」神谷抬起头，看着花音微笑的双眼，花音踮起脚尖，
轻轻的亲吻了一下神谷的额头，神谷一下子不知所措，突然，花音扑倒在神谷怀
里，两个人相拥着，在夕阳中，在暮色中。。。。

　　（恶童：「故事，还远没有结束呢，逆风的蔷薇。。。　。。。」）

　　——　<完>　——

　　番外篇之——教头（上）

　　几辆没有车牌的摩托车飞快的在午夜的公路上逆向行驶着，每辆车上都有一
男一女，他们高呼着，挑衅着后面的警车。经过一个十字路口，摩托车一技华丽
的漂移，再过几个弯，身后的警车便不见了踪影。摩托车继续奔驰着，到了一个
港口，几辆摩托车并排停下，车上的男男女女喧嚷着下了车，互相嬉笑着。正前
方，一辆黑色哈雷摩托停在港口边上，教头插着手，靠着车站在那里。「你们还
真是慢呢。」教头笑了笑。

　　「都是鲍鱼这家伙。」一个皮肤黝黑，染着金色头发的女生指着一个男生道
：「这家伙的车技真是差劲，还差点被那些警察抓到呢。」

　　「才不是。」鲍鱼狡辩道：「我还不是为了给你们卡位？」

　　「什么？你刚才分明是怕了。」那女生嘲笑道。

　　「才没有！」

　　「你就是怕了，连车把都把不稳了。。。」

　　「哈哈哈哈。。。」众人嘲笑着，有个男生推了鲍鱼一下：「喂喂，话说回
来那些警察真是差劲，三个路口就被我们给甩了。」

　　「好了。」教头道：「你们知道我为什么叫你们来吗？」

　　「不知道。。。」那些人摇了摇头。教头道：「刚刚接到彦一的电话，说阿
烈出事了，现在正在医院抢救。」

　　「什么？」鲍鱼道：「阿烈怎么会出事？」

　　「对啊，是谁干的。。。」

　　教头骑上摩托车：「是『狼人族』，有人想要和我一起去吗？」

　　「走！」。。。说着，那些男男女女都上了车，随着马达发出震耳的声响，
所有人飞快的驶向一家迪吧。。。。。。

　　十几个人走出一间灯火辉煌的酒吧，领头的是一个胖胖的家伙，他留着红的
短发，脸上有一道长长的疤痕，他就是「狼人族」的「族长」，人们都叫他狼青
。一出门，只见马路对面的教头他们正站在那里，教头带着其他人迎面走上前去
，狼青看了看教头：「你这家伙是谁啊？竟敢当我的路。」

　　「你真是没教养。」教头歪着头：「你动了我的人，居然还敢在我面前嚣张
。」

　　「谁认识你？」狼青露出一脸凶相：「快滚开，臭婊』子。」

　　「你叫我什么？」教头说着一拳打过去，狼青摔倒在地上，他一手捂着眼睛
，对身后的人道：「岂有此理，给我打！」说着，十几个人蜂拥而上，教头身后
的男男女女怪叫着迎了上去。这时，一个身材高大的男生冲向教头，教头飞起一
脚踹在他的小腹上，那男人捂着肚子弯着腰，教头一脚狠狠踢在他的两腿之间，
那男人惨叫一声倒在地上，再一看身边，教头的人把「狼人族」的人打得稀里哗
啦，还有一男一女两人分别抓着一个男人的手和脚，齐声喊着「１，２，３，飞
！」然后抬手将那男人扔了出去，那一男一女大笑着击了一下掌。这时狼青扑向
教头，教头一闪身，一脚踹在狼青背上，狼青向前倾了一下，然后回身大叫着冲
上前去，一拳挥向教头，教头一侧身，一拳打在狼青侧脸上，然后跟上一脚把他
踢翻在地上，狼青气冲冲的站起身子：「可恶的家伙！」

　　教头看了看他：「看来不把你打到求饶你是不会死心的！」说着，她掏出教
头送给自己的鞭子，狼青刚一上前，教头狠狠地一鞭子抽在他的脸上，狼青哀嚎
一声，捂着侧脸，教头走上前去挥鞭抽在狼青身体的每一处，最后教头飞起一脚
把他踹倒。「狼人族」的那些混混见实在不是这些人的对手，慌慌张张的跑掉了
，而狼青却被教头堵在一个墙角，狼青伸出一只手，带着哭腔道：「别。。。求
求你别打了。。。」

　　「这就认输了？」教头上前一步，身后的人也凑了过来，教头甩了一下鞭子
：「跪下认错！」

　　「是是是！」狼青说着，跪在了教头面前，身后的人哄堂大笑，狼青一边磕
头，一边握住教头的一只脚：「放过我吧，我知道错了！」

　　「把你的脏手拿开！」教头说着，一脚将他踹个四脚朝天，狼青连忙重新跪
好，将头埋在教头脚下，教头踢了踢他的脸：「把你刚才碰过的地方给我舔干净
。」

　　「我。。。」狼青哭丧着脸犹豫着，教头挥鞭抽在他的背上，狼青大叫一声
，然后哀求道：「不要打了，我舔。。。」接着，出舌头舔舐着教头棕色的皮靴
。身后的一群人跟着起哄，教头抬起另一只脚踩着狼青的头，用轻蔑的语气道：
「你这家伙真恶心。」说着，一脚踢开他，然后对身后一个穿着粉色背心，蓝色
牛仔二分裙，脚下穿着银色高跟凉鞋，染着一头浅亚麻色头发的女生道：「梨酱
！」梨酱走了过来，教头踢了踢狼青的头：「对着这家伙小便。」

　　「不要嘛！」梨酱红着脸颊道：「在这么多人面前。。。」

　　「你竟然还会害羞？」教头说着，拉着她的手：「来吧，不用害羞！」

　　「梨酱，梨酱，梨酱。。。」后面的人笑着喊着她的名字，仿佛在为她打气
，梨酱终于脱下内裤，双腿跨过狼青的头，过了一会，一股尿液浇在狼青头上，
狼青跪伏在地上，一动不敢动。一会之后，梨酱穿好内裤，刚刚溅起的尿液滴在
梨酱穿着银色高跟凉鞋的脚上。「好脏哦！」梨酱说着，踹了狼青的头一下：「
喂，快给我舔干净！」

　　「哇！！！不愧是梨酱！」后边的人大呼着，狼青把嘴凑到梨酱脚前，舔着
梨酱的脚趾，再到脚背，舔了一会，梨酱抬脚踩在狼青头上，检查了一下自己的
脚，然后转身走到教头身后。教头走上去：「这家伙真是恶心透了。」说着抬脚
踩住狼青的后背：「这次算是给你一点教训，如果你以后再敢动我的人，你受到
的将不止这些。」说着，转过身，临走之前，教头冷冷的对狼青道：「对了，你
刚才不是说你不认识我吗？我就是真命女学园的教头，想来找我报仇的话，我随
时恭候。」说完，和身边的手下骑着摩托车离开了，狼青靠在墙根做着，他哭着
擦了擦鼻子上的血迹。。。。。。

　　番外篇之——教头（下）

　　第二天，教头来到医院，阿烈已经脱离了危险，他现在只需要休息。教头站
在床边，把手里的一篮水果放在桌上，这时，门开了，梨酱和鲍鱼走了进来，阿
烈张开双眼看了看他们：「喂，你们来干嘛？我又没事！」

　　「你还敢说没事？！」鲍鱼说着跑过来掐住阿烈的脖子：「害我们和『狼人
族』大战了一场！」

　　「你吵死了！」教头道：「他要多休息！」

　　「会长！」阿烈看着教头：「给你添了麻烦，真是对不起！」

　　「喂！」教头道：「你这家伙什么时候变得娘里娘气的？我早就想教训狼青
那家伙一顿了，竟然连我是谁都不知道！」

　　「那家伙昨天晚上真是逊爆了！」鲍鱼道：「像狗一样向会长求饶，还舔了
她的靴子。」

　　「不会吧？」阿烈笑道。

　　「真的真的！」鲍鱼兴奋道：「那家伙还被梨酱用小便浇在头上，还逼他舔
脚趾，哇！昨晚的天梨酱超帅气！」

　　「喂！」梨酱绯红着脸，道：「你真的很吵！」

　　「这么精彩的场面我竟然错过了！」阿烈笑道：「真是可惜啊！」

　　「你好好养伤吧。」教头道：「要是出院之后被我发现你的实力下降的话，
你就死定了！」说着，带着梨酱和鲍鱼离开了。

　　「岂有此理！」一个中年女人穿着柔道的道服拍案而起，道：「竟然把我的
儿子欺负成这副德行！」狼青站在一边低着头，一脸委屈。那女人正是狼青的母
亲————望月　秋子。她是某所柔道学校的教练，向来以超群的擒拿技和火爆
的脾气文明于整所学校。这时，一个男人走上来，劝阻到：「算了，老婆，以和
为贵啊。。。」

　　「你滚开！」秋子一把推开他：「你的儿子已经被人骑在头上撒尿了，你竟
然还能稳定的住，我当年怎么会看上你这个窝囊废。」说着，秋子对狼青道：「
告诉我，欺负你的人是谁？」

　　「真命女学园的。。。教头。。。」

　　秋子一把拉起狼青的手：「走，妈去给你报仇！」说着推开自己的男人，开
门走出了屋子。。。。。。

　　到了真名女高，秋子拉着狼青怒气冲冲的走进三年（Ｃ）班的教室，她狠狠
地拍了一下桌子，嘈杂的教室一下子安静了下来，秋子看了看学生们，吼道：「
你们谁是教头？给老娘滚出来！」

　　「喂，那个婊』子！」秋子回过头去，只见穿着棕色上一，蓝色牛仔二分裤
，脚穿黑色高跟凉鞋的教头插着手站在教室门口：「在没学会礼貌之前，最好闭
上你的臭嘴！」

　　狼青见了教头，怯怯的向秋子身后躲了一下。秋子看了看教头，吼道：「你
就是教头？」

　　「没错！」教头插着手：「我就是教头！」

　　「你竟敢欺负我的儿子，你是不是。。。。」

　　「吵死了！」教头打断了她的话：「我没时间跟你争论，想打的话，就到四
楼的音乐教室！」说着，教头转身离开了。

　　「臭丫头！」秋子说着，拉着狼青跟了过去。

　　「怎么了？怎么了？」「教头惹了什么事？」。。。学生们议论着，这时，
一个女生道：「不管发生了什么事，总之那个胖女人要倒霉了。」。。。

　　空荡的音乐教室里，一架落满灰尘的钢琴被放在教室的正前方，教室的后面
落满了椅子，地上有几片写着乐谱的纸屑，三个人来到教室里，教头关上门，然
后转身插着手，看着秋子，狼青躲在秋子身后。突然，秋子大叫着冲向教头，教
头一侧身，秋子扑了个空，秋子转过身，再次扑向教头，教头一拳打在秋子脸上
，秋子向后退了几步，教头跟上一脚踹在秋子肚子上，秋子捂着肚子，看着教头
，教头笑了笑：「就这么点本事，还想找我来报仇？」

　　「你少在那里嚣张了，看我的！」说着，秋子扑上去，教头一拳打过去，秋
子一闪身，抓住教头的胳膊使出一技过肩摔，可没想到教头抬起一条腿，用膝盖
死死地顶在秋子后腰上，然后一用力把秋子蹬开，秋子刚一转身，教头上前一步
抓住秋子的衣襟，回身一技过肩摔，把秋子重重的摔倒在地上，教头跟上去一脚
踢在秋子脸上，秋子连滚带爬站起身，对看呆了的狼青道：「还站着干嘛？一起
上啊！」

　　狼青回过神来，小心翼翼的摆开架势。「切！」教头冷笑了一下，从腰间拿
出鞭子，狼青刚一出击，教头一鞭子打在他另一边脸上，然后回身一鞭子抽在秋
子胸口上，秋子转过身去，教头又一鞭子抽在她的背上，这时，狼青冲上来死死
地抱住教头，教头用力把他推开，跟上一脚踹在他的肚子上，狼青一屁股坐在地
上，捂着肚子，表情异常痛苦。秋子看了看狼青，刚一动身，教头挥鞭打在她身
上，秋子向后退了几步，教头走上去乱鞭抽打着秋子的身体，秋子蹲在墙角，用
一只手挡在脸前，教头飞起一脚把她踢倒在地上，秋子背对着教头，慢慢跪起身
子，用头顶着地面，双手不停地揉自己的身体，教头慢慢走到她身后，一脚踢在
她的臀部，秋子向前窜了一下，教头一手提着鞭子，道：「没教养的老女人！」
说着，又是一脚踢在她的臀部。秋子转过身，哭着道：「不要打了。。。我认输
了。。。呜呜呜。。。」

　　「喂！你不是很凶吗？」教头说着，一脚踢在她的脸上，秋子倒在地上，教
头走过去，抬脚踩住秋子的脸，将鞭子的一头垂在秋子眼前：「现在怎么像条死
狗似的？」

　　「别再打了。。。呜呜。。。」秋子在教头脚下继续求绕着，教头一脚将她
踹个仰面朝天，然后一脚踩在她的嘴上，厉声道：「昨天你儿子踢我舔了鞋面，
今天你给我把鞋底舔干净！」

　　「啊？！」秋子犹豫了一下，教头脚下一用力：「快点！」

　　「妈！」见到母亲如此受辱，狼青忍不住大喊了一声，教头转头看了看狼青
，然后慢慢走了过去，狼青向后退着，教头一把抓住他的头发，道：「你也给我
过来。」说着，把他拉到秋子身边，教头侧身坐在狼青背上，一脚踩着秋子的嘴
，一脚踩着她的乳房，道：「快舔啊！」秋子伸出舌头舔着教头的鞋底，教头看
着她，时不时用鞭子抽打着她的身体，教头把鞋跟插进秋子的嘴里，秋子吮吸着
教头的鞋跟，教头抓起狼青的头发，让他的脸对着秋子，道：「看，你的老妈有
多下贱。」说着，教头对秋子命令道：「咬住我的鞋跟。」秋子咬住教头的鞋跟
，教头把鞋子脱了下来，赤脚踩在求子嘴上：「舔我的脚！」狼青闭上双眼，泪
如泉涌般从眼睛里流出，过了一会，教头穿上鞋，脱下内裤，塞进狼青嘴里，道
：「让儿子看着亲妈喝别人的尿，一定很有趣。」说着，她蹲在秋子头上，命令
秋子张开嘴巴，秋子长大了嘴巴，将教头的尿液喝了进去。教头抓着秋子的头发
，厉声道：「把我这里舔干净！」秋子舔着教头的私处，突然教头一下子坐在秋
子脸上，秋子挣扎着，但丝毫不起作用，过了一会，教头抬起身子，秋子刚穿了
几口气，教头又一次坐在她的脸上，如此反复几次，秋子已经毫无力气。

　　「放过我们吧！」狼青哭道：「我知道教头的厉害了，饶了我们吧！」

　　「恶心的家伙。」教头说着，站起身，从教室后面拿来一把椅子，然后背对
着狼青，将一条腿的膝盖搭载椅子上，道：「给我舔舒服了，我就饶了你们。」
狼青爬过去，伸出舌头舔舐着教头的后庭，教头笑了笑，一手抓着狼青的头发。
过了一会，教头站起身，整理好衣服，对狼青道：「丧家犬！」说着，一巴掌打
在狼青脸上，狼青低着头，哭泣着，教头又走到秋子身边，抬脚踩着秋子的侧脸
，冷冷的说：「现在知道得罪我的下场了吧？从今以后不要再让我看到你们两个
，否则的话。。。哼！」说着，她抬脚跨过秋子的头，离开了教室。狼青已经哭
得一塌糊涂，秋子艰难的抬起头看了看教室的门，小声道：「教。。。头。。。
」

　　一个月之后。。。。。。

　　教头走在喧闹的街上，穿过人流，她进入了一条小巷，突然，两个人出现在
了她的面前，那两个人戴着头套，身材都很胖，但清楚的可以看出，一个是男人
，一个是女人，正在诧异之际，两个人「噗通」一下跪倒在教头面前，教头瞪大
了眼睛，那个男人道：「会长！请收下我们做奴隶吧！」

　　「你们两个。。。发高烧吧？！」教头一头雾水道。

　　「求您了。我们真的崇拜您！」说着，两个人摘下头套，教头一惊：「你们
两个？！」

　　只见跪着的那两个人，正是。。。　。。。

　　——　<全篇完>　——

　　ＰＳ：书生最近忙于自己的事情使得更新中断，让各位读者久等了，书生深
表歉意。希望同好们继续关注书生，书生的新作——《桥段》正在创作中　，希
望大家继续支持！！