　　　　　　　　　　　　　　　那个少年

作者：soundlove
2004/02/25发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首次创作，请善言，谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我住在北方的一个小城，师范大学毕业后分到这里教高中英语。

　　从小我就比较有语言天分，高中时自作主张报了文科班，后来顺理成章的考
取了北方一个著名的师范大学。

　　大学的生活无忧无虑，没有同学要考研究生的压力，功课只要稍微跟一点就
可以了，我到也乐得其所。

　　我长的很漂亮，大学时又是一头长发，很多外系的男孩子追求我。于是在大
学三年级时我和体育系的一个男孩子有了一段美好的爱情。可是，毕业时由于我
的功课不突出，没能留在那个大学生活了四年的大城市，分到现在生活的小城；
相恋了两年的男朋友也回到了山东老家，就此失去了联系。

　　小城的生活比较单调，每个人都过着安静的生活。经人介绍，我和一个大我
５岁的工程师结了婚。现在，我们的女儿已经６岁了。因为耽心小城的教育质量
不高，所以，丈夫和我商量把孩子送到她爷爷家去上学前班，以后就在那里上学
了。丈夫的工作经常出差，技术专长的他总是被公司派到四川的工程前线去，一
去就是两个月。

　　３２岁的我有时真的觉得生活很无聊，几年教师生涯下来，我也不用费力备
课了，回到家就是不停的收拾我的小窝。

　　今年，我家旁边搬来了一个邻居，男主人叫李金顺，女的叫山花。两口子经
营一个服装店，男的常常出去进货，女的则在家看守门面。他们有一个儿子，叫
小车，今年上高一了，个子有１米７，皮肤白白的，说话也腼腆。

　　新搬来的邻居很忙，一天到晚只看见小车在家。

　　那一天，我从小车家门口经过，听见小车的妈妈喊：“颜老师，等一下。”

　　我寻声望去，见小车妈妈追过来。

　　“颜老师，下班了。还没吃饭吧？”

　　“是吖，小车妈妈。我一个人好对付。”丈夫又出差已经一个星期了，有时
犯懒我就不炒菜。

　　“您总这么对付也不是办法！正好我家老李也不在家，我做了几个拿手菜，
今晚在我家吃吧！”

　　“噢，不了，我做也快！”

　　“邻里邻居的，你可别客气。”说着，不由分说，却把我拽了去。

　　小车家里很宽敞，看的出两个人很忙，家里并没有太收拾。

　　小车悄无声息的坐在沙发上看电视。

　　“小车，颜老师来了怎么不问好？”小车妈妈看到腼腆的孩子有些嗔怪。

　　一桌饭菜已经准备好了，很丰盛。

　　围着桌子坐下，小车坐在我左边。看看他可比我高出半头，嘴上的茸毛还很
轻。

　　呵呵，嘴上毛这么轻，可能阴毛还没长多少吧？不知怎么冒出这么个想法，
我自己兀自有些脸红。

　　“颜老师，你别客气，都是家常菜。”小车妈妈张罗着。

　　“嫂子，你们这平时总是忙生意，还做得这么多好菜。”我回过神来。

　　山花平时这么忙，怎么会作这么多菜，又这么巧又请了我来？我仍然有点困
惑。

　　“是呀，你看，我和你大哥平时总是忙着服装店，小车也没人照顾，学习很
一般。”

　　……

　　慢慢的谈开，我才明白，原来小车妈妈耽心孩子的教育，希望我能辅导辅导
孩子的学习。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　多谢捧场，第一次写，长短还没把握好，也不知能写多少！可还是很高兴情
海的朋友能给我回复！

　　ｐｐｐｐｐ９９９９９：第一次有人叫偶老大，哦，多谢多谢！

　　Ｗｈｓ１１１版主和各位都觉短，我就尽快发出一章。

　　也许第一次创作，我会选择简单人物、简单场景、不太长的故事吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小车不在我教的班级里，但我仍很容易了解了他的情况。

　　小车的月考名次排在中游，可是通过比较我发现小车的理科成绩比较突出，
就是英语和语文总考不及格。这样，我到是可以辅导的。对于一个高中生，英语
学习要保有一定的单词量，语法要求有点复杂深入（这一点屡受批评），口语听
力要求越来越高了。在我们的小城，像我这样学历的大学生教英语，还是很受学
校重视和学生认可的。

　　这样，小车常常到我家来辅导英语，山花觉得可以放心了。

　　有时我下班以后在家做饭，小车就来了，于是就和我一起吃。小车妈妈回家
买菜有时也会多买些，带些送给我。不像小车的腼腆，山花很会说话，我总是却
之不恭！

　　我制定了一个学习计划，给小车选了一个单词本，让他看课本上的语法，打
实基础。

　　山花见到我高兴地说小车自从和我学习英语，似乎对英语的兴趣浓了许多，
常常拿着单词本背，不像从前总也不见他学英语。

　　小车有点闷，常常要我问他才有话。可是，我常常感到他闪烁的目光不经意
间偷偷的落在我的魅力之处。也不知怎的，每当有这种感觉时，我就会觉得身上
热热的。

　　今天天气好热，下了班，进洗澡间洗了一下。丈夫不在家，我也常常保持洗
澡的习惯，有时是下班后，有时是临睡前。温热的水冲在身上，说不出的舒服。
不过两腿间那空空的感觉，使我不由自主的夹紧双腿，手用力的按在饱满的胸脯
上。恍惚之间，一阵无名的躁动袭击着我，下体真想承受压迫。

　　擦干身子，我对着镜子照了起来。虽然生了孩子，但我身体素质比较好，产
后的体形变化全都恢复了。比起大学时，乳房由于生过孩子更丰满了，硬硬的有
弹性。小腹微微突起，一点赘肉也没有。我的屁股很丰满，特别是生了孩子后，
衬托着腰线更苗条了。四肢修长，一直是自己引以为豪的。阴毛少而且薄，不知
怎么长的。

　　“叮呤……”门铃的响声把我从自我陶醉中拉了回来。

　　我知道是小车来了。连忙去穿衣服。

　　可是，门铃不停的响，像是有急事。

　　我匆忙穿起浴衣走到门前。透过门镜，看见只有小车一个人站在门口，焦急
的用手按在腿中间。

　　我连忙开门。

　　小车冲了进来。

　　“吖！这孩子，遇见什么催命的事了。”小车的胳膊正好触到我涨涨的乳房
上，差点把我撞倒，一句话也不说向厕所冲去。

　　我不知发生了什么事，赶快跟了过去。

　　只见小车对着马桶吱吱的撒尿，他太着急了，门也没关上，一条粗粗的水线
冲入马桶，传出持续有力的击水声。

　　隐约间，我看见小车的牛子似乎不大，但很白。

　　憋的尿出掉了，小车嘴里长长的出了口气。这时他突然意识到我看见了他撒
尿的过程，脸腾的红了起来。

　　我笑着说，“小车，让尿憋着了？”

　　“颜老师，……”小车不好意思。

　　“总是憋尿不好，怎么不提前放掉。”我追问他。

　　“今天上体育课，下课喝了好多水。走在路上就有尿，到家了才发现没带钥
匙，所以，我，所以，我……。”

　　“哦！”我都明白了。

　　我对着镜子梳起头发来，这么多年我仍是长头发，梳起来好费事！

　　“今天你们英语测验的成绩是不下来了？”我问他。

　　没有人回音。

　　我回过头，看见小车正在发呆。

　　突然我意识到，刚才着急去开门，除了睡衣我什么也没穿。睡衣缀着蕾丝花
边，质地是薄薄的真丝做成的，表面很滑。这一举起手梳头，细细的腰身和丰满
的臀部都落入了站在后面的小车的眼里。

　　“看什么呢？”我问小车。

　　小车显然被自己的失态弄的不知所措，不知怎么回答，而我心底却不觉泛起
一股强烈的兴奋。

　　“去，把你的考卷拿来，我给你看一下。”我命令他。对于，这么个毛头小
孩，越来越觉得有种莫名的兴奋，我不知道自己什么时候开始似乎很喜欢这个少
年。

　　小车像找到了救命的稻草，连忙去寻他掉在门口的书包去了。

　　我走进卧室，穿上胸罩和内裤。我的内衣都是白色的，我喜欢白色。我从来
不买红色，黑色什么的内衣，只穿白色。当拿起外衣时，我迟疑了一下。天知道
为什么，我又披回睡衣，走回了客厅。

　　小车已经把考卷准备好了，坐在那不敢回头的样子。我拿个凳子，坐在他旁
边。少男的气息吸引了我的嗅觉，似乎还带着足球场上的汗湿、青草的味道。第
一次，我感到了这么年轻的男孩，他的气息。

　　小车这回的英语测试还不错，词汇题只错了３个，但完型填空２０个空错了
１１个，多了点。说明他的单词量有提高，但语法、短语和整个短文大意的把握
上还不够。我给他重点指出了错题的道理，小车领会很快。

　　我们并排坐的好近，小车闻到了我沐浴后的芬芳。我注意到他鼻子在偷偷的
吸气，很深很深。小车往我身上靠了一点，我的头发还是湿湿的，轻轻的搔着小
车的脖颈和耳朵。小车轻轻一哆嗦，胳膊又触到了我的丰满的右侧奶子上。

　　乳房上那个触点让我的神经敏感起来，我没有躲，轻轻的保持着这种触觉。
小车感觉到我的乳房硬硬的，好有弹性，他不懂得那有乳罩帮忙的功劳，但就是
这样，他已经兴奋得不得了了。

　　我站起来，去倒了杯水给小车。一瞬间的离开，让小车失望了一秒。倒水回
来，把杯子放在桌上，我说：“喝点水吧！”

　　站在小车的后面，我把左手搭在小车的左肩上。小车透过我薄薄的睡衣，感
觉到我成熟的气息。我的乳房的压力，小腹的坟起。

　　我弯下腰，问小车还有没有不懂的。显然，我如此的接近，让小车的鼻息已
经不稳了，而我也有一种莫名的快乐，呵呵，我想诱惑小车？

　　小车装作挠痒痒，右手向后去够自己的屁股，可是有意的碰在了我的大腿和
两腿间的突起。我的阴阜很高，虽然阴毛不多，但穿内裤时也可以看到明显的突
起。小车的胳膊恰巧触在那个孩童巴掌大的坟起处，我“嗯”了一声。是的，那
种触摸的压力不正是刚刚洗澡时希望得到的吗？

　　我想对一个１６岁的高一男孩子，那一定是一种致命的诱惑。而我也沉迷于
对他的诱惑之中。这种诱惑，越来越吸引着我！

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　上次的暧昧体验让小车和我在心灵深处默契了很多。我不像过去只过问他的
学业，也慢慢尝试谈谈生活中的事。小车比过去健谈多了，可过去那种腼腆始终
是我喜欢的。

　　今天我上午上完课，下午就没有课了。我在学校没什么事，想想就早点回家
了，反正学校现在考勤抓的也不紧。

　　回到家，我还是习惯性的把我子拾掇了一下，然后就下厨房做饭了。白天上
班时碰上小车妈妈，说今天店里好忙，要回来晚。

　　我说那就让小车在我那吃晚饭，我一个人也是做，两个人也方便。山花感谢
着去上店里了。

　　小车今天放学也早，天还亮的很。一进门，我已经做好饭了。

　　“小车，饿了没有？今天还是在阿姨家吃晚饭，你妈妈肯定没回来呢！”我
对小车说。

　　“颜老师，我总在你家吃饭，你烦不烦我？”小车还是那么腼腆。

　　“傻孩子，你韩叔叔总是出差，我自己在家也没意思。有你常来，阿姨高兴
呢！”

　　“哦！对了，你以后在我家就别叫我颜老师，就叫阿姨吧！”我给小车和我
重新定位。是的，这样我总觉得亲近许多。

　　“那我以后就叫你阿姨啦！”小车对这个称呼很高兴。

　　“我做的好吃吗？和你妈妈做的饭相比哪个好吃？”我一边做饭一边对身边
的小车说。

　　“你做饭好吃，和我妈妈做的一样好吃。”小车答完，又不忘补充。

　　“那我做好了，你就多吃点。”

　　“你在长身体，男孩子要能吃饭才长得起来！”

　　吃过了饭，小车和我坐在沙发上看电视。

　　小车明显的比过去健谈多了。告诉我他平时喜欢踢足球，西甲、英超，喜欢
的球星，平时踢球的趣事，滔滔不绝。我像个小姑娘安静的听着，第一次感觉到
这个腼腆的小男孩，血液里却不乏原始的野性，那是一种有待开发的野性。

　　“小车，有没有谈恋爱？”我很关心小车的课外生活，想知道的更多。

　　“没呢，我们男同学和女同学各玩各的，”小车的话多了起来，“不过，我
们会议论女同学。”

　　“你们都议论什么呢？”我追问道。

　　“什么都说，谈漂亮女孩子呗！我们班的贾晓凤可漂亮了。”

　　哦，那个女孩我知道，１米６多，梳着短发，一双大眼睛水灵灵，总爱穿牛
仔裤，小小年纪凹凸毕现，绝不输给妙龄女郎，而与年龄相伴的纯洁模样更是独
有风情。

　　“我知道的可多了，别看她在我们班里高不可攀，人家都说她在外面可风骚
了。”小车得意忘行的说。

　　我轻轻的搂住小车，让小车靠在我的胸上。

　　“呵呵，你怎么知道人家‘骚’啊？”我特意把那个字说的很重，同时用手
轻轻的抚摸小车的脸颊。

　　小车突然觉得自己失言，不好意思起来。

　　“没事，你和阿姨什么都可以谈。”我见此安慰他，“你看，无论以后你有
什么样的问题都可以和阿姨说，好不好？”

　　“嗯，阿姨，你真好。”

　　“我知道你们男孩子在一起会谈女孩，呵呵，是不对女孩子很好奇，可却有
好多不懂啊？”我问小车。

　　“阿姨！”小车咽了口唾沫，“你说我可不可以问你特别的问题？”

　　“哦？当然可以，什么都可以问。”我搬过小车的肩膀，直接看着小车的双
眼。不知为什么，我期待着小车问点什么……

　　“嗯，我还没想好，想好了再问你。”小车还在犹豫。

　　“呵呵，你这孩子，像个姑娘似的。”我很自然的把小车搂在怀里。

　　“来，你把脚放在沙发上吧，这样舒服点。”我指引着小车侧躺在沙发上，
头则枕在我的大腿上。

　　周围的空气变得那么暧昧，我的心咚咚的跳，我轻轻的拍打着小车的后背，
问：“小车，阿姨好不好？”

　　小车的脸冲着我的小肚子，一直手压在自己身下，一只手则自然的搂着我的
腰。

　　“阿姨，你真……好！”小车的声有些变调。

　　我无意识的看着前面的电视画面，把手放在小车的脸上，发现那儿烫烫的。

　　“小车，阿姨问你个问题吧？”

　　“哦，阿姨你问吧。”小车显然对这么个姿势很是受用，他的手在我的后面
上下摸索着。

　　我把坐姿调整了一下，让自己半躺在宽大的真皮沙发里，小车的脸依然埋在
我的腿里，手却伴随着我的移动正好垫在了我丰满的屁股下。

　　“你的手压不压挺啊？”我调笑着小车。

　　“好阿姨，就让我放那吧，我不压挺。”小车乞求着。

　　“呵呵，你不嫌压就放那儿吧，舒服吗？”我也不知道我问的是小车哪里舒
服。

　　“舒服，”小车说，“阿姨，你好香。”

　　“以前闻过吗？”我趴在小车的耳朵上，小声问。

　　我说话呼出的热气，让小车一哆嗦。

　　“没！”小车的手已经开使不老实起来，在下面顶我的屁股。

　　我抬起屁股，把小车的手放出来。拿到眼前仔细端详。小车的手刚才被压的
不过血，有点白。手掌很大，手背的下侧生着变粗的茸毛。我把小车的手放在嘴
上轻轻的吻起来，小车的手指则轻轻的拨弄我的嘴唇。

　　小车躺的有点累了，坐起来想换个姿势。

　　“阿姨，你刚才不是要问我问题吗？”

　　“哦，是啊，”我说：“来，坐阿姨腿上好不好？”提出了这样一个要求，
我有点后悔，担心小车会拒绝。

　　答案让我舒了一口气，小车面对着我骑跨在我的大腿上，把头伏在我的长发
里，我感到他在我的耳边急促的呼气。

　　我轻轻的抚摸小车的后背，感觉就像抱一个大儿子，可是，他不是，他已是
一个半大男人了。

　　小车的手在我的后背摸索着，他摸到了我后背那条胸罩的带子。他的手在别
的地方摸一会，就又回到那儿逗留。

　　“小车，坐好，让阿姨好好看看。”我对小车说。

　　小车向后靠了靠，用双手环扣着我的脖子，坐在我的大腿上，手一会摸摸我
的脖颈，一会摸摸我的耳朵。

　　我端详着面前的男孩子，第一次这么仔细的端详小车。方方的脸庞还带着稚
气，向后梳的头型显得英姿勃发，浓浓的眉毛下一双会说话的眼睛，嘴唇不厚不
薄，上面的茸毛看的很清楚。上身穿着蓝白相间的Ｔ恤，下身是一件松紧带系的
黑色纯棉运动裤。

　　周围那种氛围让我完全的沉醉了。从进屋里到现在天黑了，我们一直忘记了
开灯，现在更不会去开了，只是电视画面闪闪，把客厅里照的忽明忽暗的。小车
和我都忘情了！

　　“小车，刚刚摸到什么了？”我问他。

　　“你的耳多！”小车答。

　　“不是说现在，更之前。”而我也不由自主的问出了这样的话。

　　“阿姨，那是什么？”小车把手放到我胸罩的肩带上，明知顾问。

　　“想知道吗？”我小声说。

　　小车会意的把我抱紧，手从我下面的衣襟探了进去。小车的手是温热的，摸
着我丰腴的后背，探摸着我的乳罩系带。

　　我抱紧小车的头，什么也不顾了，一口亲在了小车的嘴上。稚嫩的嘴唇有些
凉。可我觉得是那么新鲜、那么清香。我贪婪的嘬吸着小车的小嘴，甚至他的口
涎。我把自己的舌头伸进了小车的嘴里，与他的舌头纠缠着。当我把舌头缩回来
时，小车的舌头却进攻过来，哈，我教会了小车亲嘴。

　　小车的胆子大了起来，已经移到我的胸前了，隔着乳罩抓住了我的奶子。可
小车还时小车，他到底是第一次，手在我的衣服里想伸进系着的奶罩里去摸个真
切，可怎么都不得劲。

　　我推开小车的嘴，看着他。小车的脸庞因为兴奋红红的，散发着热量。

　　“阿姨，哼哼，我想……”

　　看着小车的脸，那么吸引人的年轻的脸。我把自己外套的扣子解开，敞开了
怀。洁白的乳罩落在了小车的眼里，小车睁大了眼睛，咽了口唾沫。

　　我闭上眼镜，拿着小车的手放在我的乳上。小车用手把我的胸罩向上一翻，
我的双乳跃然而出。淡淡的乳晕，像小手指盖那么大的乳头已经立起。小车用双
手笨笨的揉着，但我却觉得好舒服。

　　我把手折到自己的背后，把按扣打开，胸罩松开了。

　　“小车，帮阿姨脱掉。”我对小车说。

　　“哎……”小车欢快的答应着。

　　小车帮我把外套和胸罩都脱了，此时，我下身穿着剩下的套裙，上身已经光
光了。

　　“以前看过吗？”我问小车。

　　“没……，阿姨，你真好。”小车说着匍匐在我的胸前，然后用嘴叼住了我
的左边奶头，像一个婴儿，真的，像一个婴儿，大力的吸着我的奶头。他嘬起我
的奶头，含在嘴里，然后慢慢的拉起。我看着自己的奶头在小车嘴的牵引下似乎
要离我而去。可是，小车一松口，乳头又弹了回去。

　　小车欢快的玩弄着我的乳房，两只手都不知用那个了，齐齐上阵，我舒服极
了。

　　我的腿都快压麻了。

　　“小车，下来，阿姨的腿都快被你压折了。”我嗔怪着说。

　　小车恋恋不舍的从我的腿上下来，然后说：“要不你坐我腿上吧！”

　　我说：“不用，你还像开始那样躺着吧！”

　　“好！”小车见游戏没停止，很高兴。

　　我没说什么，伸手过去把小车的Ｔ恤撩了起来，小车一配合就给脱了小来。

　　小车又侧躺在了我的身边，而我抱着他的上半身，这样小车还可以方便的把
玩我的乳房。

　　我轻轻的抚摸这小车的胸脯，感觉着那年轻的肌肤，好滑。小车则一边玩我
的乳房，一边试探着侵犯我的小肚子，那对他仍是神秘。

　　我顺着小车的肚子，摸到了小车的两腿之间，隔着裤子，我感觉到小车的鸡
巴硬硬的翘着。我稍微用力捏了一下小车的阳具，小车条件反射地把我的手夹在
了他的两腿之间，身子一下僵了，头埋在我的肚子和大腿间。

　　过了好一阵，小车的肌肉才放松，抬起头说：“阿姨，你说要问我问题，还
没问呢？”
