　　　　　　　　　　　　　　　那一抹风情


作者：wgsxm
2004/06/02发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　上大学时，我学的是历史。

　　在这个整天叫嚣着五千年文明的国度中，所谓“历史”，却沦为了最冷门的
专业。说实话当时家里一听到我分到了历史系，连他们的心都凉了。

　　可是没办法，一是自己成绩不行，第二，家里条件不好，无力送礼把我调到
好专业。

　　当时我真的是无心向学了，除了应景似的上几堂课混个考评分，其余时间都
在忙自己的事——在一个高中同学开的小公司里打打工，帮他们做做表格写写材
料，每个月有个几百块钱进账。

　　晚上便经常夜不归宿，跟着同学和他的朋友喝喝酒唱唱歌泡泡妞什么的，又
不是什么名牌大学，校纪松懈的很。大半个学期下来，班上还有不认识的同学。

　　昨天晚上酒喝的多点，早上爬起来去教室扒分，就在纪芸的最后一节课上睡
着了。

　　下课铃一响，纪芸走过来，笑眯眯的拿书本拍我头：“下课了同学，该吃午
饭了。”

　　我迷迷糊糊抬起头，发现全班同学都在看着我笑，却没一个人站起来——都
他妈等着看我笑话呢。

　　说实话我对纪芸的印象一直不错，这个女人教我们美国史，说话细声细气，
四十五、六岁的样子，体态微胖却很有些气质，比其他那些拉拉沓沓的历史系老
师强。但即使如此，在这么多同学面前遭此羞辱，也着实让我颜面尽失，尽管这
些同学我还没认全。于是我一把拨开她手中的课本，头也不回走出教室，临出门
时不留神磕到了前排的桌子，又差点摔倒，引起一片轰堂大笑……

　　在学校吃完晚饭，我走出校门到同学的公司报到，迎面撞见纪芸。她从自行
车上下来，慢条斯理的问我：“上哪去？”

　　“出去吃饭。”我信口胡趋，没多看她，继续往前走。

　　“吃饭？我刚刚看见你在食堂吃饭呢，还吃？”

　　被人揭穿谎言，有些发窘，赶紧自圆其说：“刚没吃饱。”

　　“我知道你去干什么，在外面揽活呢是吧？”

　　我想反驳两句的，可突然又有些局促起来，竟不知道该不该否定了。于是停
下脚步望着她，心里盘算着该怎么回答。

　　“这样吧，找地方坐会，咱们谈谈。”

　　学校对面有间冷饮室，不大，纤尘不染。

　　宾主落座，她帮我要了杯冷饮，自己点了份咖啡，舀一勺糖放入杯中，轻轻
搅着，开始训话。

　　“别的课我不清楚，但我的课，你好象不愿意听是不是？”没等我回答她接
着说：“几次测验你没有一回记格，为什么？是我教的不好还是别的原因呢？”

　　我抬头瞟了她一眼，匀称的脸，小而翘的嘴，微薄的鼻翼，在光线下恍若透
明，只是眼角和下眼袋处有不少细密的鱼尾纹。同时注意到，她脖子上挂着一条
很细的白链子，精致倒是挺精致，但有些失色，似乎成色一般。

　　在随后的谈话中我才晓得：同学租的那间门头房原来是就是她家的，怪不得
这么清楚我的底细。为了早点摆脱这个尴尬的聚会，我答应好好上她的课，不再
出去瞎混，临走时她结的账。

　　刚进公司，同学便迎了出来，底三下四的劝我：“大哥，实在不好意思，有
人警告我，说再让你来我这的话，这房子就不租给我了，你看这个……放心！兄
弟一场不会让你吃亏，这是你这个月的工资，多给你加一百！”

　　这是我第一次下岗。

　　走在马路上，我气的把块小石子一脚踢飞，“当”的一声正砸在路口等绿灯
的那辆大别克后挡风上，司机伸出头恶狠狠的往我这边看，嘴里说的脏话，我抬
起头若无其事的东张西望。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　迟到早退从那以后便明显减少，其他课程着实懒的去赶了。但上纪芸的课我
却丝毫不敢再马虎，东抄西借把原来的课堂笔记补上，以防止她突然提问。

　　不是怕她，我承认自上次那件事之后，我在她面前明显矮一截，可那是心虚
而不是怕，你要搞清楚。

　　“肖同学，请你说一下拜占庭式建筑与哥特式建筑有哪些区别。”

　　心中一阵窃喜：这不正是我前天刚刚补完的课堂笔记里的嘛，书本上可没这
内容。于是我站起来侃侃而谈，甚至自由发挥，把东正教与基督教的区别一并回
答了。

　　“好了好了，回答的不错，请座，”纪芸笑眯眯说：“西方宗教史是咱们下
学期的内容。”

　　同学们又笑了，虽然有些窘，但心里还是美滋滋的。

　　纪芸的胸很大很挺，四五十岁的女人有这样的胸也着实骄人了，有时在课堂
上，我会盯着她的胸随即浮想联翩，想着胸衣下该是怎样一个规模。

　　照理讲乳房早该是下垂的了，因为在菜市场中曾见过农村卖菜妇女无意间露
出的乳房，这个年龄的乳房垂到肚脐眼都属正常吧，那两堆酥透的嫩肉被紧绷的
胸罩捂住才会出来这样的效果。

　　我想起在练歌房里年轻小姐们的乳房，硬实却略显青涩，有时还得垫上棉花
充门面。而一个保养良好的城市中年妇女恐怕根本不需要这样，青春不在可收获
了果实，就那么实实在在展现于此，根本没有做假的必要。

　　（未完，待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　从小学到高中，我的成绩始终名列前茅，父母的省吃俭用使我一直能在最好
的学校学习。

　　对于学习，本也谈不上热爱，现在想想，似乎那时的努力只是为了报答他们
而已吧。填志愿时，前三位都是知名大学的外语系，再不济点也是企业管理经济
管理类，根本就没想着要学历史的，最后的结果可以用一败涂地来形容：成绩奇
差，稀里糊涂分到了这所师范院校。

　　因此才会这么自暴自弃。

　　我的性格多疑且自负，但绝不是自暴自弃，一旦被人当头棒喝，还是会极时
反省的。这么说或许是要给自己找回些点面子，被割断了财路才是真正原因——
十年之后消弥了浮躁虚夸之气，我越发认同这个原因。

　　纪芸的课我越来越喜欢，捎带着，连其它功课的成绩也一点点进步了，我开
始相信“历史”这门课可能真的适合于我。在纪芸的课上，我频繁的举手回答提
问，下课后就钻进图书馆找有关美国历史的资料来看……

　　现在想想这种转变未免过于突然而稍显唐突，大概当时只是希望引起她的注
意罢了，本没有什么近似高尚的动机。事实上这么多年以来，我不一直都在为别
人学习嘛？。

　　感觉纪芸确实对我越来越好，有时在校园中偶遇，我说：“纪老师好。”

　　她就笑着说“你好”，或者干脆相对莞尔，不着一言。

　　那次在教学楼中，看她腋下夹着教材正要上楼回系里去，打过招呼后我又回
头瞅一眼她的背影：一袭白裙，光线从三楼窗户中打进来，稳约印衬出裙内三角
裤的痕迹。我一边估摸着它的颜色，一边鬼使神差般折回来跟着她往上走，然后
猛一抬头：果然是粉色的，大腿根处雪白多肉。

　　说实话她的身材不算太好，一米五五左右的身高，却长着一副过于肥大的屁
股，尽管就总体而言，她并不算太胖。

　　家里的经济状况越来越不好了，父亲终于下岗，这个情况直到期末考试结束
我才知晓——父母怕耽误我的学业一直没告诉我。期末考试成绩只能算一般，除
了美国史考了第二名，其它勉强极格，即使如此我也满足了，毕竟只能算是上了
半学期的课。

　　那个暑假没回家，主要考虑到家里的负担太重，不如再到同学那里打零工挣
些钱，以资下学期的花销。学校电子教室的老师在外头有自己的生意，倒倒电脑
元器件什么的，而合作方正是我那个同学，喝过几次酒后就把电子教室的钥匙给
了我。我大概就是在那个时候学会上网的。

　　晚上一个人坐在电脑室里，灭了灯拉上窗帘，泡一杯劣茶，然后开始聊天，
看文章，或是写文章骂人等等，以消磨时光。

　　我们学校有自己的ＢＢＳ和聊天室，上去过几次，总体感觉人烟稀少傻瓜众
多。每次进校网我都要小心翼翼的换成代理服务器，且骂完即闪从不恋战——学
生会那几个欠骂的傻逼有计算机系的，一旦被他们发现行踪，乖乖的可不得了。

　　至于当初为何恶向胆边生非要找那几个学生会干部的晦气，说实话也有一些
自私的动机在里头。

　　早先学校规定：只要是本市在校生，父母双方有一人下岗且家庭月收入不满
五百元者，即可提出勤工俭学申请，由学校在校内安排一些勤杂工作等等，而我
正打算下学期申请一个名额。然而学期末，突然风传要减少勤工俭学名额，提高
门槛，我上面曾提到的那个标准可能会取消掉。

　　对此，这几个学生干部是举双手双脚赞成的，他们说这些标准对外地学生不
公平，且极易做假，应该取消等等。

　　我说你们混蛋！如果传闻是真的，那只能说明学校要总体削减勤工减学奖学
金，何况提高门槛是面对所有贫困生而非本市学生，事实上是学校这几年财政状
况每况愈下，而校领导仍然挥霍不已，新盖的宿舍楼里，几个主要校领导的房子
全部精装修，且住房面积超标，总成本更是超标几十万，窟窿在哪补岂不一清二
楚？

　　这些情况，我都是从管理电子教室的老师那里听来的——他一喝多就满嘴跑
舌头，什么也敢说。

　　几个家伙明显属于腿子一级，为学校说话，合伙反驳我说我是道听途说造谣
中伤，还威胁要告我诽谤，问我敢不敢说出是哪个系的。

　　我说我早他妈大学毕业了，正在给学校旁边电脑城的“老于”打工，不服气
咱们出来“面面”，要不我到学校找你们也成。

　　“老于”是电脑城一霸，欺行霸市惯了，连在校学生都知道此人，那几个小
厮立即装聋作哑，不再吱声。

　　后来大家又转移话题谈到别的事上，他们仍就合起伙来与我对着干，我仗着
自己尚算扎实的文科功底文攻武卫，嘻笑怒骂，倒也不落下风。

　　我并不是始终孤军奋战，有个叫“曼贞”的女生就站在我这边，经常出来为
我讲两句话，行文温文而雅情理相顾，使我在车轮大战中得以喘息片刻。

　　有时，她会给我发留言，指出我某些史实引用的错误，我曾骂这些人说：你
们这些混蛋的作派，用孔子的话讲，就是“被服儒雅，行若狗彘！”

　　随后曼贞便给我留言，加以指正：“这话不是孔子说的，是墨子说的，而且
是墨子拿来骂儒者的………咱们要在道理上打败他们，文理上的认真可不能马虎
哟！”

　　她几乎天天晚上都来，彼此熟悉些后，就经常去聊天室坐坐。她自称是在校
学生，但哪个系的不肯讲，我问她：“是不是文学系的？”她无置可否。

　　我自称外地院校计算机专业毕业，爱好文学和历史，她奇怪于我为何对这个
学校的情况了解这么多。我说我邻居是本校老师，听他讲的呗。

　　彼此打消顾虑后，可以聊的话题渐渐多起来，上下五千年纵横八万里，她历
史知识文学知识的渊博让我吃惊和钦佩，为了和她能继续聊下去，且不至于被看
轻，闲下就钻进图书馆恶补历史文学，再聊时就往我了解的话题上引。如今我仍
乐于泡图书馆，就是那时养成的习惯。

　　于是，在大脑中开始过滤中文系与历史系认识或见过的女学生：漂亮些的大
都装腔作势，举止傲慢，无论年级高低均无成绩特别突出者。学习好些的，又全
是些差强人意，甚至粗制滥造之辈。

　　越这样想，我越有种强烈的见面欲望，于是小心翼翼提出来，但被拒绝了，
据说她从来不见网友的。

　　“让我们彼此幻想对方，永远保存这段美好。”她这么讲。

　　曾问过她为何喜欢与我聊天，她说她喜欢我身上那种愤世嫉俗，舍我其谁的
狂妄，以及幽默且智慧的谈风，还说现在的年轻人早就没有这种气质了，他们总
是将幼稚做纯情，拿自私当成熟。

　　诚然，我是有些心虚的，当她讲到她们系“有的男生明明家境不好，偏偏自
己还不争气，四处鬼混不务正业”时，更是羞愧难当，但仍然郑重表态：“我也
最看不起这种人！因为我的家境也不好！”

　　从她身上，我感觉到一股成熟与矜持的气质，这在普通女大学生身上是不多
见的，有个念头从我心头一闪而过，“会不会是哪个系的老师呢？”虽然这样想
可也并不当真，更不会将她和纪芸联系到一起。

　　大概离开学还有不到一个星期吧，有回用ＱＱ聊天时，我冷不防给她讲了个
黄色笑话，说有个哑巴媳妇与他瞎子公公相依为命，某天忽听门外敲锣打鼓好不
热闹，好象谁家在娶媳妇，于是瞎公公问哑媳妇曰：“这是谁家办喜事。”

　　哑媳妇就把公公双手放自己两只奶子上。

　　“哦，原来是二奶奶家。”公公恍然大悟。

　　于是又问：“二奶奶家哪个儿子娶媳妇？”

　　媳妇便把手伸进公公裤裆里。

　　“原来是柱子娶媳妇。”接着问：“柱子的媳妇是谁？”

　　媳妇接着把公公的手塞自己裤裆里，“知道了，原来是小凤啊！”

　　讲这个笑话的目的在于试探：如果她不反感，说明我们关系已经到了相当程
度；即便她生气了，可这也不过是个笑话而已，恐怕不至于就此翻脸。

　　一切正如我料想的那样，她只略显害羞的骂了几句，随即把话题扯开谈别的
了。

　　这是个具有标志性的事件，从那以后，聊天时的荤段子逐渐多起来，她似乎
也越来越不避讳。

　　我们甚至开始用“小弟弟”、“小妹妹”来指代对方生殖器官，用“红眼兔
子”来指代她的乳房。

　　（未完待续，嘿嘿）