　　书名：那一锅麻油鸡
　　作者：家荣

　　（一）

　　“麻油鸡”在台湾可说是一道平民的食补料理，它不仅是女人做月子必吃的调补料理，更是冬令进补名列前三的最佳选择。
　　每当寒流来袭，妈妈总会煮一锅麻油鸡，为我们全家驱寒进补，只不过，妈妈今天煮的麻油鸡，味道好像有些不同。
　　看着锅里红润饱满的枸杞，汤面上飘浮着大量老薑片，而捞到碗里的去骨鸡腿肉，还夹杂着大量的当归与黄耆等补气中药材……光看到这些药材，我就觉得这锅鸡汤，不仅足以补到满血状态，甚至有些满溢的血液会从鼻孔流出来。
　　“妈，今天的麻油鸡会不会太补了？”
　　“自家人吃的当然要多补一点呀。你在外面读书，三餐都不按时吃，看你都瘦成什么样子。来来来，你难得放假回家就多吃点吧。”
　　“唔……可是今天的汤好像有很重的酒气……”我尝了一口汤头，不禁皱起了眉头说道。
　　“喔，我煮麻油鸡的时候才发现家里没米酒了，本来想出去买，后来正好想起了你爸上次出国回来时，带了两瓶伏特加（Vodka），所以就顺手拿来用了。”
　　“两……两瓶！？”我瞪大眼睛，不可置信地看着妈妈。
　　“我先用一瓶，可是发现没什么酒味，而你爸吃麻油鸡时，就喜欢那股刺鼻的酒精味，所以我只好再加一瓶………”
　　听到这道食补料理的用酒量，再闻着不时窜到鼻里的浓重酒精味，我感觉光用闻的，就已经有了几分醉意。
　　还好，这股味道没有米酒那样呛鼻，汤头的口感也温顺许多，加上有中药材的味道掩盖，令我不知不觉间，一口气就喝了三大碗。
　　等到爸爸和妹妹陆续回到家中，一家人就坐在餐桌上边吃边聊，而爸爸更是不吝称讚妈妈那锅──煮得非常到位的麻油鸡。
　　唔……要是他知道这锅汤加了什么酒之后，会不会像现在一样，大方地给妈妈点满三十二个讚？
　　一边胡乱想着，爸爸如果知道他珍藏多时的“伏特加”，就这样没了之后的反应，一边埋头大吃妈妈精心准备的菜餚，身心顿时感到既温暖又满足。
　　吃完晚餐后，刚开始还觉得身体特别暖和，但和家人边看电视边聊了好一会儿，不知是伏特加的后劲开始发作，还是一大早赶车导致疲累的关系，我的眼皮忽然变得特别沈重。
　　“爸，妈，妹，你们慢聊，我先睡了。”
　　“嗳，你还没洗澡呢。”妈妈大声说道。
　　“明天再洗吧，我好睏。”
　　“不行！髒死了！”妈妈瞟了我一眼，“嗯，刚吃完麻油鸡就洗澡的确不适合，唔……你先躺一下，一个小时后妈叫你起来洗澡。”
　　“再说吧。”我随口应了一声，便拖着虚浮的脚步直接回房。
　　不知睡了多久，当我揉着惺忪的睡眼，睁开眼睛，看着窗外已开始泛起鱼肚白，正想起身上厕所时，赫然发现了有点不对劲。
　　──我的身边躺了一个人。
　　──一个全身赤裸的女人。
　　看清楚女人的样貌后，我原本恍惚的神智便瞬间清醒过来。
　　我惊愕地看着身边的女人，再看看自己一样光溜溜的身体，我的心底倏地涌起了一股莫名地恐惧。
　　艰难地吞了口口水，我看着她的下体，以及床单上还残留着──几滴乾涸的白点，我感觉这个世界已经开始迅速崩坏了。
　　这个女人不是别人，正是我的亲生母亲──江芸琪。
　　正当我惊慌得不知所措时，妈妈的眼睫毛忽然抖动了几下，接着便缓缓睁开了眼睛。
　　“小伟，你醒啦？”妈妈的视线投到窗外，又看了看床头上的闹钟，随后又闭上了眼睛，片刻后又睁开，喃喃地说道：“原来还没到六点……嗯，那我再瞇一会儿。”
　　“呃……妈……你……你昨晚睡我这里？”
　　“嗯哼。”妈妈闭着眼睛。
　　“那你……我……”
　　妈妈睁开眼睛，漾着古怪的笑意：“臭儿子，你酒量差就算了，没想到酒品也这么烂。”
　　“什么意思？”
　　妈妈侧身，撑着头，另一只手忽然在我额头戳了一下：“昨晚本来要叫你起来洗澡，没想到你却发酒疯把我当成了宜慧，还抱得那么紧。哼，如果你只是抱抱我也就算了，结果你还不安分地乱亲乱摸乱扯……”
　　“然后呢？”
　　“然后，然后就这样啰。”
　　我呆若木鸡看着妈妈，脑海里不断回想昨夜的事，但想了好久，仍对妈妈所说的一切完全没有印象。
　　“你的意思是……我真的……和你……”
　　“放心啦，妈绝不可能要你负责。”妈妈说完这句话后又重新躺了回去，但当她转身，细嫩的柔荑不经意碰到了我的小弟弟后，她竟然张开手掌捏了捏，“嘻嘻……你怎么这么快就有反应了？”
　　“呃？！我……”
　　“想不想再来一次？”
　　“什么！”
　　“别装了，我不相信你不知道妈妈的意思。”
　　“可是我们是母子呀。”
　　“但你昨天没把我当成母亲呀。”
　　“我……昨天的事我真的没印象。”
　　“那就加深印象呀。反正都已经这样了，我们做一次也是做了，所以做两次和做一次没有任何差别。唔……难道你不喜欢妈妈？”
　　“我当然喜欢妈妈。”
　　“那就是嫌妈妈没有宜慧年轻，还是觉得妈妈不够漂亮？”
　　“不是啦，妈妈在我心目中是最漂亮的女人，只是……我……欸，我不是那个意思啦！其实我……我不想对不起宜慧和爸爸。”
　　“嘻嘻，只要我们不说出去就没问题。”
　　“爸爸不会怀疑吗？我是说，你没回房睡觉？”
　　“放心啦，我昨天就跟他说怕你发酒疯又不洗澡，所以就帮你洗澡，顺便陪你睡觉照顾你。”
　　唔……虽然妈妈陪儿子睡觉很正常，可是以现在我们之间如此尴尬的情形来说，怎么听都觉得有非常大的歧义？
　　正当我不知该如何是好的时候，妈妈又侧着身，边套弄我已经硬挺的鸡巴边说：“你想不想试试乱伦的真正感觉？妈妈昨天试过之后，觉得很刺激唷。”
　　唔……我早就体验过乱伦的刺激快感呀，不过……我能告诉她吗？
　　“妈……我……”
　　“别再找理由推脱了！要知道，你昨天完全不给妈妈说不的机会唷。如果你再这样龟龟毛毛的，我现在就告诉你爸，看他的儿子对妈妈做了什么好事。”
　　“妈，你不可以跟爸说。”
　　“那你就乖乖听妈妈的话。”
　　随着话落，只见妈妈身体往下缩，之后就一百八十度地转身反趴在我身上，张嘴含住了我那半硬的鸡巴，开始套弄啜吸起来。
　　“唔……妈……”
　　看着妈妈卖力吞吐我那迅速硬挺的肉棒，我真的不晓得该怎么形容此刻纠结的心情。
　　妈妈今年已经四十四岁了，可是从她保养得当的脸蛋及身材来说，她如果没有出示身分证，很多人都认为她的年纪可能顶多三十初头而已。
　　根据小道消息指出，妈妈是在大学刚毕业，就被爸爸搞出人命，所以两人才会奉子成婚；然后等到我二岁时，没想到又不小心有了妹妹。
　　至於这小道消息从哪传出来的，老实说我也不知道。反正我今年都二十二岁了，而爸爸当年，也没有因为不小心搞大了妈妈的肚子而不负责任，还让我和妹妹快乐成长，没有经济压力地读到大学，所以我也没有必要追究消息来源。
　　我躺在床上，仰着头，看着妈妈那迷人的美穴，还残留着一些不明的白浆，就这样怀着惴惴不安，又夹杂着些许兴奋地複杂心情，体验妈妈高超的口交技巧。
　　正当我仔细欣赏妈妈的美穴美臀时，我赫然发现妈妈右边的屁股，竟然有一个五色彩蝶的纹身图案，令我不由得惊讶不已。
　　在同一屋簷下相处多年，妈妈在我以往的印象里，一直是个保守贤慧的贤妻良母，可是今天看到了她屁股上的刺青后，她在我心目中良好的形象，就这么瞬间崩塌了。
　　我指尖轻触那只色彩鲜明的蝴蝶，感受那平滑的肤触，忍不住问道：“妈，你这个是纹上去的还是纹身贴纸而已？”
　　“当然是纹上去的。”
　　“为什么？”
　　“因为你爸喜欢呀。他说这样看起来很性感。”
　　“唔……这个刺青纹多久了，都没人发现吗？”
　　“噗哧～～呵呵……傻儿子，妈妈怎么可能没事露屁股给人看！怎么样，你觉得好看吗？”
　　你纹都纹了，我能说不好看吗？
　　即使我不喜欢。
　　“妈，那你喜欢吗？”
　　“他刚开始提这个要求的时候，我其实无法接受，可是他三不五时就提这件事，卢到我都快被他烦死了，所以半年前才勉强答应他。现在都纹了半年了，所以也无所谓喜不喜欢，反正也只有爸爸和你知道这个秘密。”
　　唔……听妈妈这么说，我猜这两人之间，真有一些不可告人的秘辛呀。
　　当妈妈卖力吞吐我的肉棒时，我原本也想舔妈妈的美穴，可是看到穴口还残留着昨晚留下的秽渍，我立即打消了这个念头。
　　胡乱地猜想有的没的，我的龟头蓦地感觉触碰到一块蠕动的软肉，而妈妈的菊蕾也明显缩了一下。
　　正是这种奇特的触感，让我忍不住发出了“喔～～”地呻吟。
　　只见妈妈起身转过来，跪趴在我面前，对我促狭地眨眨眼，说：“儿子，你和宜慧没玩过深喉咙吧。”
　　我尴尬地点点头：“嗯。她不喜欢。”
　　“那你喜欢吗？”
　　“喜……喜欢。”说出这句话时，我的心跳忽然变得特别快。
　　“那……我们以后再找时间玩？”
　　妈妈说这句话时，竟然冷不防地就跨坐在我的肚皮上，同时扶着我硬挺的鸡巴，对准她的美穴迅速插了进去，随后紧抿着嘴唇，发出了一声令我激动不已的闷吟：“唔……”
　　看着肉棒消失在两人的交合处，随即感受到那股熟悉的温热与湿滑触感，一想到肉棒进入的，是我以前出生时经过的地方，我的心底没来由的，涌起了一股莫名地兴奋感，令我忍不住发出了激动的呻吟：“喔～～”
　　“儿子，舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“比宜慧好吗？”
　　“妈，现在不要提她啦。”
　　“好啦，不提她。没想到一提到她，你就软掉了。”
　　“…………”
　　“嗯……小伟，不要像死鱼一样，你动一下嘛……还有……用力抓妈妈的咪咪……喔……对，再用力一点，不用怕……你愈用力，妈妈愈兴奋……喔……就是这样……屁……屁股也用力往上顶……嗯……你的好像比爸爸的长……顶得好深呀……啊……唔……”妈妈忽然双手摀住嘴巴，却拼命扭动她的腰肢，神情看似痛苦，但又觉得很快乐。
　　看到妈妈如此奇怪的神色，我忽然觉得特别兴奋，以至於先前纠结不已的心情，在这时全都抛到了脑后，於是我的屁股便用力往上，双手更是粗暴地，掐捏妈妈胸前那对已经硬挺的淡褐色蓓蕾。
　　“唔……小伟……好儿子……好痛，可是又好舒服……儿子，用力咬妈妈的奶头好吗……唔……嗯……喔……唔……好痛……要……要到了……”
　　妈妈这句话刚说完，只见她身体往后反弓，随即像弹簧般弹了回来，然后就无力地趴在我身上拼命喘息。
　　“呼～～呼～～儿子，你真厉害……比你爸还厉害……”
　　“妈……”我主动伸出手，环抱妈妈，轻柔地摩娑着她光滑的背脊。
　　“好儿子，你射了吗？”妈妈抬起头，在我耳边轻声道。
　　我摇摇头。
　　“那……你从后面继续？”
　　我不可置信地看着她：“妈……你还要？”
　　“不可以吗？”
　　我不知所措地摇摇头：“我怕你太累。”
　　“嘻嘻，你爸爸每次都要弄两三个小时才肯让我休息，所以现在连热身都算不上。”
　　唔……听了妈妈说的话，我不禁觉得女友的战斗力和妈妈相比，简直弱到爆了。
　　刚才我和妈妈谈论的宜慧，就是我的女朋友──林宜慧。
　　她和我算是从小就生活在同一个里区的青梅竹马吧，不过我们一直等到高中毕业，同时考上了大学后才开始交往；两人交往了半年多，我们才献出了彼此的第一次。
　　这段恋情，算算也差不多快四年了，而且我们也都见过了彼此的父母，而妈妈更是已经将她视为我们黄家的准媳妇，还多次催促我赶快迎娶她进门，为我们黄家传承香火，让她早日抱孙子。
　　没想到媳妇还没娶进门，我就莫名其妙地，跟妈妈突破了这层禁忌关系，要是让妹妹知道了………
　　心绪百折千回流转间，耳边忽然听到了妈妈的轻唤：“小伟，你怎么了，还不快来……”
　　看着妈妈跪趴在我面前，翘着屁股回望，我连忙收摄心神，跪在妈妈身后，扶着尚未射精的硬挺肉棒，对准了妈妈那已经湿润的美穴，随即腰肢便用力向前一挺。
　　“喔～～你插得好深呀……”妈妈掩嘴轻呼。
　　我双手紧扣妈妈的腰肢，屁股则是慢慢向前挺动，一下一下地来回抽送，而妈妈见状便闭起了眼睛，随着我抽送的速度，发出了刻意压抑的浅吟。
　　“唔……小伟……妈妈喜欢你粗暴一点……可不可以用力打……打妈妈的屁股……”
　　“啊！”尽管心里惊讶不已，但我的手却不由自主地拍在妈妈的屁股上。
　　啪！
　　“喔～～好痛……好舒服……小伟，好儿子，再用力一点……”
　　啪！啪！
　　“唔……不行……这样会高潮……好羞耻……小伟……乖儿子……被儿子打好羞耻，可是又好刺激呀……啊……唔……”
　　见妈妈忽然像驼鸟般，把头埋在枕头里，然后不停地发出刻意压抑的喘吟，我不禁停下动作，纳闷地问道：“妈，你怎么啦？”
　　妈妈抬起头看我，羞赧地轻声说：“我怕叫太大声会吵醒妹妹。”
　　听到这句话，我心里倏然一惊，连忙停下了抽送的动作。
　　“唔……妈，听你一说，我已经没心情了，我们还是另外找时间吧。”
　　“好吧。记得妈妈欠你一次。”
　　“呃……这种事没有谁欠谁吧？”
　　“我说有就有，就这么说定了。”随着话落，只见妈妈已经开始穿上衣服，随后在我嘴唇吻了一下，“妈回去沖个澡再瞇一下，待会还要去公司处理事情，所以早餐你们兄妹俩自行解决啰。”
　　等到妈妈离开我的房间，我又躺回床上，楞楞地望着天花板，思考着从昨晚到刚才发生的事情，我愈想，愈觉得这件事相当诡异。
　　以前的印象，妈妈算是一个相当传统且保守的女人，就连看新闻节目，只要看到有关外遇，乱伦的新闻，都会措辞严厉地对着电视口诛笔伐，并且再三告诫我们兄妹俩交朋友要小心，对另一半要忠诚不二……可是从刚才的情况来看，完全推翻了我心目中的形象。
　　先不论其他，单就她主动找我做爱就有很大的问题。
　　照理来说，如果昨晚发生的事，是我喝醉后的无理智行为，刚才醒来时，她就算没有对我拳打脚踢，至少也应该要有羞愤，或是声色俱厉责骂我的表现吧？
　　问题是，她的反应就像喝水吃饭一样平淡，平淡到彷彿母子乱伦，是很正常的事，根本不需要大惊小怪………
　　“难道说……妈妈已经发现了我和妹妹的秘密？！不！不可能！如果是这样的话，妹妹绝对会在第一时间告诉我才对，而且妈妈刚才也不会说出‘想不想试试乱伦的真正感觉’这样的话……奇怪，妈妈到底怎么了？唔……我才一个月没回家，是不是家里发生了什么我不晓得的大事？”
　　躺在床上辗转反侧，胡思乱想了许久，渐渐地又有了睡意，於是我就这样缓缓睡去。




　　（二）

　　感觉睡下没有多久，一阵冰凉的冷意陡然布满了脸庞，让我忍不住打了个哆嗦，神智也瞬间清醒过来。
　　刚睁开眼，就看到妹妹手里拿着微湿的毛巾，气呼呼地盯着我。
　　“黄怡君，你干嘛啦！”
　　“黄政伟，你昨晚是不是跟妈咪爱爱了！？”
　　“啊！没……没有！你……你别乱说！”
　　“你还敢骗我！整个房间都是爱爱后的味道，昨晚妈咪又睡在你房间，我不相信你跟妈咪只有单纯的睡觉而已。”
　　“呃……我……我昨晚喝醉了，真的什么都不知道。”我心虚地应付她。
　　“真的吗？”
　　面对妹妹狐疑的目光，我毫不犹豫地猛点头，打算否认到底。
　　没想到妹妹这时突然发难：“哼！臭哥哥，坏哥哥，以前明明说只爱人家一个，可是后来又和宜慧姐在一起，现在又和妈咪爱爱。不管怎么样，黄政伟，我讨厌你！”
　　此话一出，妹妹就将冰冷的毛巾甩在我脸上，气呼呼地奔出了我的卧室。
　　“喂，怡君，你……你听我解释呀。”
　　看着紧闭的房门，我伸出去的手，最后只能无奈地放下。
　　唉～～想到我和妹妹之间的事，我就一个头两个大。
　　由于父母以前工作经常晚归关系，使得我懂事以来，就兄代母职地照顾小我两岁的妹妹，不但要照顾她的饮食起居，就连她进入青春期之后，我不仅经常帮她买生理用品，还会在她的要求下，陪她逛街买内衣裤──这么私密的女生衣物……所以说，妹妹是我一手带大的也不为过。
　　正因为她从小就依赖我，黏我，以至于到了她升上高中后，我有一天忽然发现她对我，似乎产生了另一种超越兄妹亲情的情愫。
　　我曾跟她说明兄妹和情侣之间的感情差异，但她不知怎么就是听不进去，甚至说出了这辈子只爱我一人，希望当我女朋友的大胆告白。
　　由于我当时还没向林宜慧告白，加上妹妹又长得很可爱，而且我对她的为人及性格也是知根知底，所以经过了长达一个礼拜的考虑后，我才下定决心跟妹妹偷偷在一起。
　　不可讳言，妹妹虽然有时会耍小性子，但平时两人独处的时候，她还是以我为主，甚至当我要求摸她的胸部，或是要她帮我口交，她也只是稍微犹豫片刻就二话不说答应了。
　　换句话说，除了攻陷她最后那道处女防线外，情侣之间该做的事，我们兄妹俩都做过了。
　　我迟迟没有夺走她的处女之身的原因也很简单，因为我始终认为，我和妹妹之间绝不可能开花结果，所以还是把她宝贵的处女膜，留给真心爱她的男人。
　　然而，有时计划远远赶不上变化。
　　当我和林宜慧正式成为男女朋友，并且献出了彼此的处男，处女之身后没多久，我才发现女友非常保守，保守到让我一度以为，她是不是从古代穿越而来的古代女子？
　　因为和宜慧做爱时，她一定要我关灯，而且总是拒绝帮我口交，即便我想反过来舔她的私处，她也坚决地摇头，假如我的要求她觉得实在无法接受，还会生气翻脸。
　　有一天，我们又为了‘性事’问题大吵一架，而心情不好的我一回到家，正
　　好看到妹妹在虚掩的房门后换衣服；当我一看到妹妹那具──已经散发成熟气息
　　的性感胴体，当下便涌起了一股莫名的欲火。
　　飞快探查了家里片刻，发现爸妈还没回家，于是我就大胆地推开房门，直接抱起了只穿着内衣裤的妹妹，来到她的床上。
　　在我柔情的亲吻与爱抚下，缓缓褪去了她的内衣裤，而我也飞快脱掉了全身衣物，两人就这样光溜溜地抱在一起缠绵。
　　在欲火淹没理智下，我竟直接脱口说出：“怡君，哥哥想要你。”
　　没想到妹妹的反应竟然是：“真的吗？人家想当哥哥的女人想好久了。”
　　于是乎，我就在妹妹深情款款的目光中，亲手撕开了她那道象征女孩贞洁的封条，在她脸颊淌下疼痛但幸福的泪水中，让她成为真正的女人。
　　那年，我大二，而妹妹则是破处的一个礼拜前，才刚过完十八岁的生日。
　　从此之后，我就周旋在女友和妹妹之间。我在女友身上体验不到的性爱游戏或招式，都可以在妹妹身上得到；而妹妹虽然还是会嫉妒抱怨我和宜慧，但随着年纪增长，她也知道兄妹禁恋的最终结果，因此即使对我们有所不满，最后还是不得不妥协于社会残酷的现实面，默默地当我的小三。
　　其实有了女友之后，我一度对妹妹无私付出的情感纠结不已。我曾跟她说，假如有找到真心对她的男人，不妨试着和他交往看看，但没想到只要一提这件事，妹妹就死脑筋地说：“哥哥不想要我就直接说，不要找这么烂的理由。我是人不是货物，让你想要就要，想送就送。哥，我长大了，已经能够判断什么人才是我的理想情人。你如果真的不要我，那我就出家当尼姑，让你伤心一辈子。”
　　对于这么死脑筋又执拗的妹妹，我想，就算我找了擅长处理男女关系的大师级人物前来开导她，他们应该也没辄吧？
　　唉～～往事不堪回首！
　　假如我当年没有答应妹妹，或是没有夺走她的处女之身，如今就不会发展出如此复杂的三角关系，而现在又多了一个妈妈………
　　苦恼地穿上了衣服后走出房间，见妹妹的房门紧闭，我深深地吸了一口气，鼓起了勇气，上前轻敲她的房门。
　　“怡君，你在吗，我们一起出去吃早餐？”
　　隔了一会儿，房间里才传来妹妹赌气的话语：“黄怡君不在。”
　　我无奈地摇头苦笑：“那是谁在怡君的房里？”
　　“…………”
　　我稍微转动门把，发现没有上锁，于是我便打开房门，走进妹妹的房间。
　　“小乖乖，还在生气呀？”
　　妹妹坐在床上，看着怀里的泰迪熊玩偶，没有回话。
　　“好啦，对不起啦，都是哥哥的错，不过哥哥也不想这样呀。”
　　“那你刚才为什么要骗我！？明明就跟妈咪爱爱一整晚，还死不承认。”
　　“没……没有那么夸张啦！我……印象中只有半次而已。”
　　“半次？”妹妹终于抬起头，纳闷地看着我，“你没射精？还是妈妈只用嘴帮你吹出来，其实并没有真正的爱爱？”
　　“差不多是这个意思……”我避重就轻地回答。
　　“你骗人！如果没有射精，你的房间里为什么有很浓的那种味道？”
　　“很明显吗？”
　　“当然呀，你每次跟人家爱爱后都有那种味道。昨晚本来想等妈咪从你房间出来后再找你，没想到人家等了一个晚上，妈咪就是不回房间跟爸爸睡。”
　　“啊！你……你该不会整晚都没睡吧？”
　　“嗯……人家后来等到睡着了，一直到听到了妈咪从你房间出来的声音，人家才醒过来。”
　　我坐在妹妹身边，爱怜地将她搂在怀里，在她嘴唇轻啄一下，柔声道：“小乖乖，对不起，我也不知道昨天吃的麻油鸡这么厉害，我怀疑妈咪放了不止两瓶酒，所以才会着了她的道。”
　　说到这里，我忽然想到了妈妈怪异的行径，不禁忐忑地问她：“小乖乖，妈咪是不是发现我们的事了？要不然她怎么会……”
　　“人家没有跟妈咪说唷。”
　　“那又为什么呢？照理来说，妈咪应该非常排斥这种事呀……”
　　“哥，你说过只爱人家的唷。既然昨晚的事不是你预谋的，那这次的事就算了，不过你以后不可以再和妈咪爱爱了。”
　　“嘿嘿，那刚才哥哥还没满足，你要帮哥哥吗？”
　　只见妹妹张开口，随即又欲言又止，过了片刻才期期艾艾地说：“唔……人家那个刚才突然来了，如果……哥哥想要的话，人家可以用嘴帮你解决……”
　　听妹妹一说，我才发现妹妹今天穿了长裤。原本心想，既然妹妹不方便就算了，可是无意中默算了一下她的经期，赫然发现日期似乎不太对呀。
　　按照我对她的瞭解，她的经期应该是下礼拜才会来，怎么我才开口说想跟她做爱，她的‘大姨妈’就突然来了？
　　难道妹妹还为刚才的事耿耿于怀，所以找藉口推脱？
　　既然她不愿意，我也不好强人所难，于是便压下心中的疑惑，拍拍她的肩膀，装做不在意地说：“既然不方便就算了。嗯，现在肚子饿不饿，要不要跟哥一起去外面吃早餐？”
　　“好呀。”妹妹刚站起来，忽然又坐回床上，“哥哥先出去等一下，人家要换件衣服。”
　　“哦。”
　　我不以为意地走出了房门后，发现妹妹不仅把门关上，而且还上了锁。如此怪异的行径，让我顿时感到纳闷与疑惑。
　　以前她说要换衣服，有时会大方在我面前直接换，有时也会矜持地要求我离开，可是不管她有没有来月经，都不会像防贼似地锁上房门呀。
　　难道一个月没回家而已，妹妹和我之间的关系，已经变得如此疏远了？
　　暗自猜疑没多久，耳边已传来房门开启的声响。
　　看到走出房门的妹妹，我的眉头不由得皱了起来。
　　虽然这几天寒流来袭，但今天的气温，似乎没有冷到，需要把自己裹得像粽子一样密实吧？
　　你说经期来，所以穿贴身牛仔长裤也无可厚非，可是上半身穿了一件长度到大腿一半的长版羽绒外套，似乎有些过了呀！
　　“怡君，今天有那么冷吗？”
　　“嗯。哥，我们快走吧。”妹妹虚应几句就急急挽着我的手，几乎是又推又拉的方式，拽着我快步走出家门。
　　来到住家附近的早餐店，点了餐点后，刚找了个比较僻静的角落坐下，我又发现了妹妹怪异的行径。
　　由于我们一直都偷偷摸摸在一起，但妹妹的心中，始终把我定义为她的男朋友，所以只要两人有机会独处，她一定想办法黏在我身边，可是今天，她却一反常态地坐在我对面，虽然她仍是和我随意地聊天，可是我偶而却捕捉到她那一闪而逝，夹杂着慌乱与纠结的眼神。
　　不急不徐地吃着早餐，我表面上随意和妹妹闲聊，但实际上却暗中观察她的一举一动。
　　愈观察，愈觉得妹妹不太对劲，但究竟哪里不对，我就是说不上来。
　　好几次想直接开口问清楚，但转念一想，她既然有意瞒我，我想，我怎么问应该也问不出个所以然。
　　不动声色地压下心中的疑虑，和妹妹吃完早餐，又在附近逛了好一会儿才牵着她的手回家。一回到家后，她就匆匆进了房间锁上，等换好衣服才打开房门，匆匆走出房间。
　　我坐在客厅无聊地拿着遥控器，不停地切换电视频道，而妹妹则是坐在我对角的沙发上滑手机，然后偶而抬起头和我聊几句。
　　简单来说，我和妹妹的互动已经不如往常亲密了。
　　诡谲的氛围持续好一会儿，我再也受不了这古怪的疏离感，于是我找出了放在电视柜里的游戏机，转身问妹妹：“怡君，我们一起玩WII好不好，好久没玩了。”
　　“好呀。”
　　找了一款划雪的游戏，两人玩了好一会儿，渐渐地，终于有了昔日亲密互动的感觉。
　　玩着玩着，我这时故意站在妹妹身后，握住她的双手高高举起，模仿划雪向下划行的动作用力往下一挥，顺着动作曲膝弯腰时，可能动作太大的关系，以至于妹妹的上衣就往前一缩，露出了她的后腰。
　　看到了她的后腰后，我不由得大吃一惊，呆楞楞地盯着那部位，久久不发一语。




　　（三）

　　以前和妹妹打打闹闹，甚至也曾玩这款游戏玩到最后，不知不觉就变成了女前男后的后背狗交的交媾姿势，就这样直接在客厅里大战起来。
　　也因此，按照以往的情况来说，看到妹妹露出后腰其实没什么好惊讶的，问题是，她原本雪白无瑕的后腰，这时突然多了许多醒目，让我感觉刺眼的线条，那事情就变得不简单了。
　　妹妹似乎发现我的异常状况，当她转身看着我，顺着我的视线投向我目光焦点所在之处后，连忙起身，紧张地拉下衣服，神色慌乱地看着我：“哥，你看什么？”
　　我回过神，以冰冷的语气说：“你的后腰好像有东西。”
　　“没……没有呀，哪有什么东西。”
　　“黄怡君！你给我过来。”我阴沉着脸，语气也不由自主转为严厉。
　　“干嘛啦！”
　　“黄怡君，如果我数到三你还不过来，就别怪我不客气了。”
　　“哥～～”
　　我不为所动地开始数着：“一。”
　　“哥，你干嘛那么凶！人家后面真的没东西啦。”
　　“二。”
　　“黄政伟，你发什么神经啦！”
　　“小母狗，不听话了吗？”
　　“哥……拜托你，不要逼我好吗？”
　　我已经使出杀手锏了，没想到妹妹竟然还是抵死不从，于是我二话不说冲上前抓住她，将她推倒在沙发上，然后让她反转变成了背部朝向我，同时唰地掀起了她的上衣，拉下了她的运动长裤。
　　“哥，放开我！不要看！”
　　“这是什么！说！”
　　“就……就纹身而已。”
　　“你怎么会想纹身？”
　　“就……就流行好看呀。”
　　看着妹妹闪躲心虚的目光，我的心不由得揪痛起来。
　　因为妹妹的后腰，有一副尚未完成的刺青图案。
　　那是一只橘黄色线条为底的凤凰。
　　在后腰眼上方大约三指幅宽的正中央，有一个大约五十元硬币大小，彷彿昂首而啼的凤首；之后往下延伸出了身体及一对面积宽大，完全开展且呈向上飞起状的火红翅膀；翅膀的位置，恰好在后腰眼的地方，面积则是从脊椎中央向两旁延伸，沿着侧腰环绕至身体正面的腰际处；而它修长的尾翎，则是从尾椎到屁股往下延伸，由于被裤子盖住了，所以我还不晓得它到底延伸到哪里。
　　如果说，只有这个图案，我并不会如此揪痛，但她身上除了这个未完成，只有线条的凤凰图案外，妹妹右边的屁股，还有一个已完成的刺青；而这个图案，竟然和早上在妈妈屁股上看到的一模一样。
　　──一尾薄翅半展，等待风起而舞的五色彩蝶。
　　我指尖剧颤地轻触那两个图案，发现尚有粗糙的凸起伤痕，感觉那应该是刺绘不久，伤口正愈合结痂的状况。
　　强忍着揪痛的心情，我沉声问道：“谁允许你纹身的？爸妈知道吗？”
　　“就……爸爸说……女人身上有刺青看起来很性感，很好看，所以以后我们黄家的女人，都要纹一只五色彩蝶，做为象征家族成员的印记。”
　　我不可置信地看着妹妹，久久说不出话。
　　爸爸竟然要求妹妹纹身？！
　　他……他怎么会做这种事！？
　　妹妹是他的亲生女儿，不是外面随便抱来的野种呀！
　　他怎么可以要求妹妹纹身！
　　她又不是跟着不良少年到处鬼混，不读书不学好的小太妹！
　　现在她身上有这些印记，以后怎么嫁人？！
　　深深吸一口气，强压下心中的愤怒，我板着脸追问：“那后腰的图案呢？这么大的面积，你以后要怎么嫁人？”
　　“我要嫁也只会嫁给哥哥，如果哥哥不喜欢我，那我宁愿一个人过生活，大不了最后出家当尼姑。”
　　“出家当尼姑？就算你想出家，人家也会拒绝身上有刺青的女人！”
　　“你怎么知道？”
　　“我猜的。”
　　“吼！黄政伟，你很无聊呐！”
　　“不要故意转移话题！老实说，另外一个图案是你自己的意思，还是……爸爸的意思？”
　　“就……爸爸三个礼拜前带人家去纹身的时候，正好遇到纹身师傅设计了这个新图案，然后爸爸就说，年轻就应该多尝试新的事物，所以……”
　　靠！这种事也能尝试！？
　　他难道不知道，这是一辈子都难以洗刷的烙印吗？
　　“你为什么不拒绝？”
　　“他是爸爸呀！我能不听爸爸的话吗？他说我不听话就是不孝，你说我还能怎么办？原本我以为只要纹一个图案就好，怎么知道临时又要多一个，我当时也是骑虎难下呀。”
　　见妹妹的眼眶忽然涌出了泪水，我的眼泪也忍不住夺眶而出。
　　“哥……”
　　我心疼地抚摸那无数凸起的创伤，柔声问：“现在还会痛吗？”
　　“第一次割线，就是纹线稿的时候真的很痛，后来打雾，就是上色时比较好一点。现在开始结痂，早就不会痛了。”
　　“嗯……这个图案到底有多大？”
　　“唔……就……差不多你看到这样……”
　　“我看不止吧？你不老实说，我就脱裤子看啰。”
　　“不要！好啦，我跟你说啦，剩下的都是尾巴的线条而已。”
　　见妹妹似乎避重就轻，更引发我强烈的好奇心，于是我趁她一个不留神的时候，猛然将褪到屁股的长裤，直接用力拉到脚底。
　　“啊！哥！你干什么！不要看啦！”
　　看到完整的图案，我忍不住爆了句粗口：“干！这就是你说的只剩尾巴线条？还而己！？”
　　妹妹说的没错，的确是尾巴的线条，但那大约十条修长呈优美弧线的尾翎，从屁股一直延伸到大腿与后膝盖弯的交接处；除此之外，妹妹的两条腿，还隐约呈现某种我看不透的规律，排列着几个橘红色的小羽毛，一直到脚踝，使得它看上去，就像是从凤凰身上散落的翎羽。
　　换句话说，妹妹的两条腿，好几处都有了刺青。
　　难怪她今天一直穿着长裤！
　　“哥，你不要生气啦！现在还没完成，等完成后就很漂亮了。”
　　“干！这样还没完成，到底要怎么样才算完成？”
　　“纹身师傅说，刺青就像画油画一样，所以色彩是一层层打上去的。你现在看到的只是线条，等打上其他颜色层次感就会出来，非常漂亮呢。”
　　“你的美腿是我最喜欢的部位，没想到爸爸连这里也不放过！”
　　“哥，这是有寓意的，师傅说那些羽绒的尾部，其实有象征‘步步生莲’隐喻的莲花，师傅说它代表的是圣洁、高雅。”
　　听她这么一说，我不由得凑近细看，随后就发现这些羽绒卷曲的尾部，果然隐约有着莲花形状的轮廓。
　　看完了这些纹身，我深深地叹了一口气，压下心中的愤恨与心痛，轻抚着那一道道浮凸的伤痕，缓缓问道：“小乖乖，老实告诉哥哥，我不在家的日子里，到底发生了什么事？”
　　“家里很好，没什么事啦。”
　　“我不信。”
　　“哥，真的没什么啦，你不要再问了。我……我回房间。”
　　见妹妹急欲挣扎起身，我立即用力按住她的的身体，沉着脸大声说：“不听话的小母狗！如果你再不老实说，哥哥真的会打你屁股！”
　　“呜呜呜，小母狗不乖，哥哥要打就打吧，打死小母狗算了！”
　　原本已经高举的手臂，在看到妹妹身上的刺青，以及在她眼眶里不停打转的泪水，我又心软地把手放下。
　　“小乖乖，拜托你告诉哥哥好吗？”说到这里，我蓦然想起了妹妹这样，都是爸爸的意思，那么……突然一个可怕的念头闪过脑海，“小乖乖，你老实告诉哥哥，是不是爸爸对你……”
　　“没……没有。哥，人家是你的乖乖小母狗，而且这辈子只爱你一人，你不要乱猜乱想。”
　　‘小母狗’是我对妹妹最亲密的称呼。
　　之所以这样叫她，就是因为那次在客厅和她玩游戏机，玩到最后变成了盘肠大战，而我从后面干妹妹时，忽然以开玩笑的语气说：“小乖乖，你现在这个样子，很像淫荡的小母狗耶，以后哥哥就叫你小母狗好不好？”
　　而妹妹的答案，竟是回头看着我，兴奋地朝我吠了两声：“汪！汪！”
　　就这样，有时只要我们两人独处时，我有时会叫她小母狗，甚至还模仿A片里的剧情，跟她玩过几次犬奴调教游戏。
　　没想到，最后的杀手锏都使出来了，妹妹仍言不由衷，不肯对我说实话，让我当下不禁又气又急。
　　于是妹妹拼命挣扎，我又极力压制，两人就这样交缠扭打起来；只不过妹妹的力气本来就不如我，加上她的裤子又挂在脚上，造成她行动不便，于是我很快就站了上风。
　　当她翻转身面对我，而我跨坐在她身上，抓着她的双手高举过头顶时，我不经意看到了，她那上掀的衣角所露出的肚脐眼后，我再次惊讶得合不拢嘴。
　　好不容易收回视线，转到妹妹脸上时，目光无意中扫过妹妹的胸部时，我又瞬间陷入了石化状态。
　　“哥，你干什么！快放开人家啦！”
　　听到这句话，我从惊愕的状态下回过神，二话不说便直接单手掀起妹妹的上衣到脖子，看到她的胸部后，我顿时感到全身力气彷彿瞬间被抽走般，就这么无力地松开了双手，起身坐在她身旁，把头深深地埋在两膝之间，默然无语。
　　“哥……”
　　“不要叫我！我没有这么淫荡不要脸的妹妹！”
　　“我哪里淫荡不要脸了！你怎么可以这样说人家！”
　　我气急败坏地厉声道：“你说没有？好！我问你，你肚子和乳头上有什么东西？”
　　“就……肚脐环跟乳环……”
　　“那左边的咪咪为什么盖着一块纱布，难道你的咪咪受伤了？”
　　“没……就……昨天爸爸又带人家去加了一个图案……”
　　“干！爸爸爸爸！怎么又是爸爸！他到底想把你变成什么样？你不要跟我说穿乳环和肚脐环也是爸爸的意思。”
　　“就……他就说……年……”
　　我立即接口道：“年轻应该多尝试新的事物？”
　　妹妹低下头，不安地扭绞着自己的手指，轻轻“嗯”了一声。
　　“干！你可不可以不要像挤牙膏一样，我发现一点，你才透露一点好不好？
　　我拜托你乾脆一点，爽快一点！告诉我，到底发生什么事了？“
　　“哥……我……”
　　“你看看你的身体，现在变成什么样子！”
　　妹妹听了之后，忽然扑进我的怀里放声大哭：“人家也不想这样呀！可是爸爸总是用‘不听话就是不孝顺’的理由堵我的嘴，我能怎么办？”
　　我心疼地搂着妹妹，轻拍她的背，柔声说：“欸～～孝顺也要看人对事嘛！
　　你这么做，真的就叫孝顺吗？“
　　“我……我不知道。”
　　“那爸爸到底想怎么样？”
　　“他……他说……女人的身体，是最美丽的画布……如果以后师傅有设计出好的图案，他希望都能纹在我身上……”
　　“干！这样还不够？他打算把你身体都纹满图案吗？为什么不找妈妈？”
　　“爸爸说，妈妈的还在设计中，因为她有工作，要考虑的层面比较多……”
　　听完妹妹说的话，我真不晓得该怎么办？
　　我刚才虽然说孝顺要看人对事，可是换个角度想，如果今天当事人换成是我的话，老实说，我也不知道该怎么办才好？
　　但问题是，爸爸怎么会有这么变态的癖好？
　　若不是今天发现了妈妈和妹妹的秘密，我根本不知道这个生我养我，栽培我无忧无虑地成长，一直是我心目中的好爸爸，竟然是这种人？
　　我纠结痛苦地搂着妹妹，轻拍她的背脊安慰她许久，才捧着她的脸，拭去她脸颊的泪水，亲吻她的嘴唇，柔声道：“小乖乖，我们离开这个家好吗？”
　　“去哪里？”
　　“到一个爸妈都找不到我们的地方。”
　　“那我们住哪里？还有生活费，学业，唔……你最在乎的宜慧姐那里……你都能放弃吗？”
　　“呃……我……”
　　“哥，你不要自己骗自己了。你说的我都考虑过，可是以我们目前的状况来说，你刚才说的，其实是欠缺考虑的不成熟想法。”
　　“那怎么办？难道我就眼睁睁看着你受苦受难？”
　　“唔……其实也没那么严重啦。第一次纹身的时候，我真的很害怕，可是去了几次，看了其他人的作品之后，我慢慢觉得这其实算是一门人体艺术。哥，你不觉得人家身体的图案很漂亮吗？人家师傅花心思设计图案，纹身时还要花眼力在一些小细节上，所以他们的工作其实是很辛苦的。”
　　“呃……你……”说到这里，我忽然想到妹妹早上说的话，“对了，你早上不是说本来昨晚要找我吗？如果你真的来找我，难道不怕我发现这个秘密？”
　　“只要不开灯，你应该不会发现吧？”
　　“呃……我有那么笨吗？最起码，我会发现肚环跟乳环吧？”
　　“笨哥哥，人家昨晚有先拿掉好吗？穿环师傅说刚穿环的半年内，要时常穿戴，洞口才不会合起来，所以我早上起床后才穿上的。”
　　“那你胸部那块纱布呢？”
　　“唔……我倒忘了……”
　　“那你老实告诉哥哥，你身上到底穿了多少环？”
　　“哥哥真的想知道？”
　　“嗯。”
　　“那我们去外面开房间，小母狗让哥哥做全身的身体检查？”
　　“你不是说那个来了不方便吗？”
　　“哎唷～～人家还不是怕你发现会生气，只好找理由混过去嘛。你看你，刚才生气的样子真的好吓人。”
　　“废话！一个白白净净，可爱漂亮的妹妹突然变成这个样子，你说我会不会生气？”
　　“好啦，人家都已经这个样子了，你不好好安慰人家，还对人家这么凶。”
　　“算了，你去换衣服吧。”
　　“嗯，我很快就好。”
　　发现妹妹的秘密后，她回房换衣服虽然还是关上了房门，但已经不再像防贼似地上锁，让我不知该感到欣慰，还是……心疼？




　　（四）

　　开着车，载着妹妹来到离住家大约十五分钟车程的汽车旅馆；进了房间后，妹妹就要我在床上等她，而她则是拎着包包独自走进了那间──四周都是用不透明毛玻璃围起来的浴室。
　　等了大约十五分钟，我才看到妹妹裹着浴巾，拎着包包走出浴室。
　　当妹妹将包包放在梳妆台上，然后缓步走到床前，在我面前缓缓解开浴巾，露出不着片褛的火辣胴体后，我原本提到嗓子眼的紧张心情，终于像大石落地般，好好松了一口气。
　　因为妹妹除了胸前挂了两个铃铛的乳环，还有一个心形的肚脐环外，就没有看到其他环饰。
　　然而，当她搂着我的脖子，把脸凑到我面前与我接吻时，我才感到有些不对劲。
　　因为她左边的鼻翼上，竟然有一个小星星的鼻环，而当她主动伸出舌头，探进我嘴里后，我的舌头立即感受到冰冷的金属触感。
　　当我拨开她那头染了红褐带点咖啡色的柔顺长发后，更发现她的耳朵，就像耳环展场般，一边的耳朵穿了至少八个耳洞，而且每个耳洞都戴上了各种颜色的耳环。
　　“唔……小母狗，你会不会太夸张了？我算一下，一二三四……唔，怎么耳窝和软骨都有？”
　　“就觉得好看呀。我们班很多女生都有穿这些地方。我跟你说，这些都是真正的宝石，碎钻或水晶，不是便宜的玻璃制品唷。”
　　“呃……你上课不会挂得这么夸张吧？”
　　“有头发盖住还好啦。不过就算看到了，也没人会像你一样大惊小怪。”
　　“除了这些，还有吗？”
　　“你猜。”
　　我的目光来回扫了几遍，就是没有发现。正当我捋着下巴苦思，不经意发现妹妹紧夹的双腿，我的心神陡然一凛！
　　于是我二话不说，直接推倒妹妹，然后打开了她的双腿，便看见她的阴蒂上，挂了一个圆球的小环，而扒开她的阴唇后，又在尿道口上方，看到了一个红宝石的环饰。
　　这都不算什么，最夸张的是，她的外阴唇，竟挂了六个金色的小环。
　　我吞了口口水，带着颤抖的语气说道：“呃……这……这些……也……也是爸爸的意思？”
　　“爸爸说这样很性感呀。”
　　“啊！那……那你的身体不就都被爸爸看光了？”
　　“爸爸说他看我的身体从小看到大，小时候还经常帮我换过尿布，身体每个部位都看过了……”
　　“唔……那……那爸爸昨天又带你去纹了什么图案？”
　　“哦。这是我为了哥哥特别挑选的，爸爸根本不知道小母狗的想法唷。”
　　“呃……现在可以看吗？”
　　“可以呀。”
　　随着话落，只见妹妹慢慢撕开左胸口纱布上的透气胶带，没多久就看到妹妹左边乳球的上方，有一个大约拳头大小的图案。
　　那是一个由六个稍大的爱心，与无数小爱心一起围成一个圆圈的图案。而六个大爱心的尖端，分别朝圆圈内分出两条带状，散发着晶莹色泽的小星星，组成一个六芒星的魔法阵。
　　“这是？”
　　“这个图案叫做‘真心连星’，表示小母狗的情意都寄托在星星上，希望它们能把小母狗思念哥哥，爱哥哥的心意，传达给在外求学的哥哥。只不过，中间空白的部份，小母狗还没想好要纹什么，哥哥要不要帮人家设计一下。”
　　唔……听到妹妹这番话，要说不感动是骗人的，可是我又不想让妹妹再受太多的苦；更何况，我实在无法接受妹妹的身体，再增加这么多花花绿绿的图案。
　　“这……不好吧？刺青不是很痛吗？说真的，我不想让你多遭罪。”
　　“哥，你真好。不过，这次是小母狗发自内心，想为哥哥纹一个图案做纪念，哥哥就成全小母狗的心愿嘛。”
　　“唔……让我考虑考虑。”
　　“没关系，等你想好了再告诉小母狗。哥，小母狗好久没有爱爱了。”
　　看着妹妹水汪汪的明眸，我便情不自禁地主动亲吻她的嘴唇，而她也热情地伸出了──那穿了舌环的香舌回应我。
　　感受舌面上那金属球的冰凉，让我不由得生了一股异样的快感。舌尖互相轻吐间，渐渐演变成了两舌不时追逐交缠，而我的双手也熟门熟路地，握住了妹妹那对高耸富有弹性的酥乳，时轻时重地揉搓把玩，而妹妹在我的挑逗下，呼吸也逐渐急促，同时发出了甜美的浅吟。
　　“嗯……唔……”
　　深情地激吻后，我含情脉脉地看着妹妹，而她也深情款款地凝视我。
　　短暂的对望，明白了对方的心意后，妹妹先将我推倒，主动帮我脱去全身衣物，接着就转身跪坐，两人呈69的姿势，而她则将那穿了阴环的粉嫩美穴对着我的脸，然后她就趴在我两腿之间，主动张嘴含进了半硬的肉棒。
　　当她卖力地帮我口交时，我也不遑多让地伸出舌头，舔弄妹妹的嫩穴。
　　“唔……哥，好……好舒服……小母狗好喜欢哥哥舔人家的穴穴……”
　　“小母狗，哥哥忽然发现，你的穴穴挂了环之后，真的性感又淫荡耶。”
　　“人家是哥哥调教出来的淫荡小母狗……所以哥哥怎么想，怎么玩都没关系……只要哥哥喜欢就好。唔……哥……拜托你用手指插小母狗……”
　　我边用中指插进妹妹的嫩穴，边用调侃的语气说：“嘻嘻，才一个月不见，你就变得这么淫荡，这么想要呀……”
　　“跟哥哥做爱很舒服嘛……你不在的时候，人家都只能用小红，边弄边想像这就是哥哥的肉棒，但总是差那么一点感觉……”
　　“是喔，那你有带出来吗？”
　　“嗯。”妹妹轻哼一声。
　　“那你去拿来，哥哥今天就尽力满足你。”
　　“哦。”
　　当妹妹跳下床，快步走到梳妆台，从她的包包里拿出我送她的粉红色按摩棒之际，她胸前吊挂的铃铛乳环，竟随着她的脚步，发出了叮叮铛铛的声响，让我觉得既新奇，有种莫名的兴奋，但又有些酸楚的诡异违和感。
　　“哥，你看什么？”
　　“看你乳头挂的铃铛呀。嗯……你怎么会想到挂这种乳环？”
　　“嘻嘻，好看吗？”
　　“唔……满特别的。不过，你挂了铃铛，就没办法穿内衣吧？”
　　“当然呀，不过，这是人家特地为哥哥准备的唷，平常不会戴啦。”
　　“为什么？”
　　“因为人家是哥哥调教出来的淫荡小母狗嘛。”
　　“嗯……真的有几分淫荡的味道……”
　　“哥……”
　　看着妹妹递过来的按摩棒及润滑剂，我不禁吞了口口水，接过她手里的东西，立即将润滑剂涂抹在按摩棒上，而妹妹早已半躺在床头，食指勾着嘴唇，双脚主动打开成M字型，水汪汪的媚眼凝视我手上的按摩棒，等待我的宠幸。
　　熟练地打开了开关，静谧的房间随即响起了马达转动的低沈嗡嗡声，而妹妹听到这声音后，竟闭上了眼睛，同时另一只手的食指也跟着滑向了阴蒂，边揉弄阴蒂及阴蒂环，并带着急促地娇喘声说：“哥哥，小母狗想要……”
　　“想要什么？”我边舔妹妹的嫩穴边问道。
　　“想要哥哥……哥哥的……肉棒。”妹妹闭着眼睛，边扭动屁股边回话。
　　“现在还不行喔。哥哥先用小红让小母狗爽一爽。”
　　随着话落，我用两指分开了妹妹的阴唇，随后就将按摩棒，缓缓插进了她的阴道。
　　“唔……哥…慢一点……有点痛。”
　　“怎么啦？”
　　“小红稍微碰到了内……内阴环……”
　　“要不要拿下来？”
　　“不用啦，人家对着镜子自己玩的时候……看到穴穴上的小红点，感觉自己很淫荡，可是又好兴奋……哥，你稍微往下一点……就是这个角度……喔……穴穴好胀……好满足……”
　　看着妹妹闭眼享受的淫荡神情，我的欲火也瞬间高涨起来。
　　如同妹妹说的，当我用按摩棒抽送妹妹的淫穴时，那镶嵌红宝石的内阴环，就是在尿道口上方的那个环饰，也随着抽送的动作时隐时现，有一种说不出地妖异，又带着一种难以言喻感受的视觉冲击。
　　嗡嗡地马达声时隐时现，加上我熟知妹妹的敏感点，于是她就在我的按摩棒攻势下，没多久就扭着身体，放声大喊：“啊──要到了……到了……哥，小母狗要尿出来了……啊～～”
　　随着妹妹的高亢呻吟，她的身体也瞬间紧绷，双手更是紧抓着床单，十根脚趾地向内缩紧，之后就突然无力地躺在床上，而她那粉嫩的淫穴，也在我拔出按摩棒刹那，激射出一道道透明的水线。
　　“嘿嘿，小母狗，今天这么快就潮吹啦？”
　　妹妹躺在床上喘息了好久，才慢慢睁开眼睛，目光散乱地看着我，边喘气边说：“因为……太……太刺激了。”
　　“那……今天就到此为止？”
　　“哥，你很过份呐！人家等了一个月，结果你才玩一次哪够呀！小母狗还要啦。”
　　“呃……你有那么饥渴吗？”
　　“你还好意思笑人家！你住在外面，每天都可以跟宜慧姐爱爱，人家只能用小红想你……”
　　“唔……对不起啦，我的亲亲小母狗。”
　　“哼！”
　　“嗯……要不……我打电话给柜台多加一节，今天就好好满足你？”
　　“哼哼，这还差不多。”
　　尽管距离退房时间还有一个多小时，但为了怕和妹妹做到一半，就接到扫兴的提醒电话，于是我就主动打电话要求延长休息时间。
　　挂上了电话，我瞅了妹妹一眼，只见她漾着开心的笑容，随后就主动扑了过来，将我推倒在床上后，就跨坐在我身上，主动向我索吻。
　　两人激情热吻了好一会儿，见她扶着已经硬挺的肉棒，准备放进她已湿漉漉的浪穴时，我忽然想起了一件事，不由得握着她的手问道：“今天吃药了吗？”
　　“放心啦，出门前已经吃过了。”妹妹亲吻我的嘴唇一下，随即又露出幽怨目光，“哥，你什么时候才肯让人家帮你生孩子。”
　　“唔……我们都还在读书……等毕业后再说吧。”
　　妹妹听了后，立即嘟起了小嘴：“哼，每次都用这个藉口呼拢人家。哪天人家真的想不开，就故意在危险期不吃药，让你早早当拔比。”
　　尽管嘴上抱怨，但实际上还是将我的肉棒对准她的蜜穴，然后扶着它慢慢插了进去。
　　“喔！小母狗，慢一点……”
　　“怎么啦？”
　　“阴唇环好像卡到龟头了。”我皱着眉头说道。
　　“噗～～哦，对不起……呵呵……哥，对不起，可是实在太好笑了……哈哈哈……”
　　“靠！小母狗竟然敢取笑哥哥！给我起来，我要从后面边干你边打你屁屁做为处罚。”
　　“哥～～”
　　“你就算叫主人也没用！我现在不吃这套，快起来！”
　　“唔……那你等一下打轻一点……小母狗纹身的伤痕还没完全好……”
　　“那就要看你的表现啰。”
　　等到妹妹起身后跪趴在床上，把屁股对着我之后，我便扶着肉棒，小心翼翼地慢慢插入那‘充满机关’的粉嫩淫穴。
　　“喔……小母狗，好奇怪的感觉，穴穴跟以前不一样，感觉好紧……”
　　“嗯……哥哥……好深……好胀……有点痛，可是又好有充实感……”
　　我试着慢慢抽动，而妹妹的淫穴，这时就像吸力极强的吸尘器般，不断紧吸着我的肉棒，让我差点就忍不住射出来。
　　“喔，不行！太紧了！”
　　“唔……要不要小母狗先拿掉妹妹环？小母狗想让哥哥干久一点。”
　　“不用了，我先适应一下。”我拼命深呼吸，试着压下那股射精的念头。
　　过了好一会儿，感觉射精的欲望已经没那么强烈，我才慢慢抽动。
　　这时，我不经意瞟向了墙壁，发现那里镶嵌了一面大镜子，正好反射出我和妹妹交合的影像。
　　“小母狗，你看墙壁上的镜子。你的身体看起来是不是很淫荡？”
　　“嗯……哥……小母狗觉得好羞耻，可是又……又觉得好兴奋……”
　　“有没有看到屁股的蝴蝶？好像真的在你屁屁上飞舞耶。”
　　“哥，不要说了，很丢脸耶！”
　　“可是我现在忽然觉得你的身体好美，好性感……尤其是后腰上的凤凰，看起来……咦？等一下，这又是什么？”
　　先前的焦点都放在妹妹的后腰和屁股，而刚才妹妹听了我的话，把头转向墙壁后，她那头长发也向两旁散开，令我恰好瞥见了她的后颈，隐约闪现了一团蓝色。
　　拨开了头发，即见她的后颈，有一个巴掌大小的蓝色刺青。
　　妹妹瞟了镜子一眼，毫不在意地说：“这是南十字星。爸爸说，日本以前有一个叫‘南十字星’的乐团很有名，而他很喜欢这个乐团，所以就叫我纹这个图案当做纪念。”
　　“唔……你不怕被人看到？”
　　“爸爸说纹身就是要让人家欣赏呀，而且他说，脖子上有纹身，算比较普通的部位，社会大众也比较能接受。”
　　呃……大众能接受，不代表我能接受呀！
　　问题是，都已经纹上去了，我还能说什么！
　　“唔，你身上到底还有几个图案呀？”
　　“目前只有这几个，我保证这次没骗哥哥。”
　　“目前？你的意思是，以后还会增加？”
　　“我不知道，但哥哥别忘了，小母狗咪咪上那个‘真心连星’中心的位置，已经先帮哥哥保留下来唷。”
　　妹妹都这么说了，我还能怎么办？
　　既然无力改变，也只能试着接受了。
　　思绪百折千回流转间，耳边蓦地响起了妹妹娇嗲的声音：“哥，你怎么突然不动了，在想什么？”
　　“呃……没什么，我忽然觉得这只凤凰特别漂亮。”
　　“真的吗？”
　　“当然呀，你自己看。”我连忙找个理由搪塞过去。
　　于是乎，当妹妹目不转睛地看着镜子，我也开始加快抽送的频率，可是不知为什么，每当我用力撞击妹妹的屁股，因颤动而产生的臀浪时，我忽然发现，她屁股上的五色彩蝶与后腰上的凤凰，随着身体震动之际，彷彿瞬间活过来般，围绕着妹妹的身体起舞，盘旋，有一种说不出的妖异与美艳。
　　只不过，当我边干妹妹，边欣赏了这妖异的画面没多久，我无意中，赫然发现一个非常诡异的情形。
　　我发现，妹妹后腰凤凰的翅膀位置，恰好是我双手紧扣腰肢的支撑点，而且每当凤凰盘旋飞舞的时候，我的目光总会不由自主地，落在那些腿上所刺绘的散落的翎羽上，彷彿就像凤凰迎风而起时，散落的羽毛随风飘落的轨迹。
　　原本我还感叹纹身师傅的巧思与创意，还有刺绘的功力，可是愈想愈觉得不对劲。
　　如果说刺青师傅知道会产生这个效果，那他是怎么想到的？
　　如果不知道，为什么这些所谓‘步步生莲’的翎羽分布的状况，又和这只凤凰纹的位置如此契合？
　　如果妹妹纹身时摆出这个姿势，那就说得通了。
　　问题是，妹妹为什么要摆出这个姿势？
　　想到这里，猛然想起当初是爸爸要求妹妹纹身………
　　按照这个假设推论下去……难道说……爸爸真的对妹妹下手了？
　　愈想下去愈心惊害怕，如果我的推论是真的，那么……妹妹又骗我？
　　虽然我想刻意忽略，但“爸爸已经吃掉妹妹”的念头，就这样一直盘旋在我脑海里，久久挥之不去。
　　想了好久，我终于下定决心试探妹妹。于是我就加快了抽送速度，趁着把妹妹再一次送上了高潮的极乐颠峰，意识短暂恍惚刹那，我冷不防开口说：“小母狗，哥哥是不是比爸爸还能干？”
　　“当然呀，爸爸没吃药的话一下子就射了。”
　　此话一出，原本还闭眼享受高潮余韵的妹妹，忽然睁开眼睛，神色惊惶地看着我。
　　听到了我不想听的答案，我瞬间涌起了一股莫名的怒火，还有一股酸溜溜的……醋意？！
　　这时，妹妹忽然惊慌地向前爬行，而我不知为什么，就紧扣着妹妹的腰肢，屁股用力向前挺动，狠狠地抽插妹妹的淫穴，边干边骂：“干！不要脸的贱货，竟然瞒着我跟爸爸有一腿！还骗我说跟爸爸之间没什么……干！”
　　骂到最后，我气愤地狠搧她的屁股，没多久，她的屁股就浮现了红肿的巴掌印。
　　“呜呜……哥……对不起……人家也不想这样呀……”
　　我用力抓着妹妹的两手后伸，让她身体反弓起来，边用力干边说：“黄怡君，看看镜子里的贱女人！你说她贱不贱！又是纹身又是穿环，简直跟赚皮肉钱的妓女没两样！你说是不是？”
　　“呜呜……哥……对不起，你不要再说了！对不起……”
　　不知为什么，当我粗暴的对待妹妹时，忽然涌起了一股莫名的兴奋感，以至于抽插没多久，就将饱含怒意的精液，全都射进妹妹的淫穴里。
　　放开了妹妹，看到妹妹红肿的屁股，令我满腔的怒意，顿时又化为深深地愧疚。
　　拖着沈重的脚步走到浴室，打开了莲蓬头，让强力水柱冲洗我的头，我的脸，我的身体。
　　双手用力搓揉拍打脸颊，希望藉此减少无意中伤害了妹妹的罪恶感，然而不管怎么冲洗，如何用力甩自己耳光，我的心情就是无法平静下来。
　　“哥……”
　　一看到妹妹脸颊带泪地走进浴室，我立即冲上前紧搂着她，放声大哭。
　　“呜呜，怡君，我的小乖乖，对不起！哥哥不应该打你！是哥哥不对。”
　　“哥，你打得很对，是我对不起你，隐瞒你这件事。你打我，反而让我觉得压抑了好久的罪恶感，终于可以减少了一些。”
　　“小乖乖，你为什么不早点告诉哥哥？”
　　妹妹抬起头，看着我说：“告诉你有用吗？你能及时赶回来阻止它发生吗？
　　不能吧。既然你无法阻止，而且也已经发生了，我告诉你又有什么意义呢？“
　　“可是……”
　　妹妹举起手压住我的嘴巴：“哥，不管我变得怎么样，你只要知道，人家这辈子只爱你一个人，是你一手调教出来──那个乖乖又淫荡的小母狗就够了。”
　　“怡君，我的亲亲小乖乖……”
　　我捧起她带泪的俏脸，轻柔地舔拭残留的泪痕，接着就深情地吻上她颤抖的香唇，久久不分。
　　当我感觉快要窒息时，我才意犹未尽地离开她的唇瓣，环搂着妹妹的脖子，柔声说：“傻妹妹，以后不管发生什么事都告诉哥哥好吗？虽然我可能没有足够的能力解决，可是你把事情说出来，心里总会比较轻松一点。”
　　“哥，你会嫌弃人家这个──被爸爸用过的肮脏身体吗？”
　　我抱紧她，以坚定的语气，在她耳边轻声说：“小乖乖，你在哥哥的心目中，永远是最纯洁乾净的漂亮妹妹，以后不许你再说这些贬低自己人格的话了，要不然哥哥会很难过。”
　　“哥……”
　　妹妹环抱着我的腰，把头埋进我的胸膛好一会儿，才抬起头：“哥，我们一起洗澡吧，你好久没帮人家刷背了。”
　　“这有什么问题。”




　　（五）

　　两人在浴室内洗了个旖旎激情的鸳鸯浴，并且在妹妹主动挑逗下，我又忍不住在里面跟她做了一次。
　　不仅如此，当我要求她趴在化妆台前，要她看着镜子，而我从后面干她的菊蕾时，还趁机以无理拷问的方式，终于问出了我不在家期间所发生的事。
　　原来，妹妹在我开学离家后没几天，由于漫漫长夜寂寞难耐，于是就拿出了我送她的那根──她暱称为‘小红’的电动按摩棒，在房间里边想我边自慰。
　　结果那天妈妈正好有事找她，而她又忘了锁门，于是当妈妈推开房门刹那，就看到妹妹全身赤裸地躺在床上，下体插着按摩棒自慰的淫态。
　　妈妈见状，当然是既尴尬又气愤地数落了妹妹一顿，没想到妹妹竟然回呛妈妈一句：“妈咪还不是经常被爸爸脱光光牵到外面遛狗狗。”
　　听到这里，我如遭雷击般，整个脑袋陷入了一片空白。等到我回过神追问后才晓得，妹妹从国中开始，就已经不止一次发现爸妈总在三更半夜时出门。有一次她偷偷跟了出去，便发现了爸妈竟在公园里玩犬奴调教游戏，玩到最后就直接在公园里开战。
　　自此之后，妹妹就经常找机会，偷看爸妈在户外野战的荒淫行径。只不过，他们并不是每次都到公园，有时还会开车出门，而妹妹当然只能望车兴叹。
　　我问妹妹，为什么会想偷看？
　　“人家本来以为爸爸在欺负妈咪，想冲出去阻止他，可是后来看到妈咪好像很喜欢爸爸这样对她，人家就觉得很奇怪。看了几次之后，心里就有一种很奇怪的感觉，有一次下面还流出了水水，然后就跑回房间，模仿妈妈的样子第一次慰慰；当时人家还不晓得那是什么，是哥哥你告诉人家，人家才知道的。”
　　难怪我第一次叫妹妹小母狗时，她竟直接用犬吠声回答我，原来她早就知道这方面的事了。
　　而妹妹那天呛了妈妈之后，妈妈就羞愤地夺门而出。隔天妹妹也觉得自己做得太过份了，于是就找机会向妈妈道歉。
　　当妈妈问起妹妹的事，妹妹说：“人家不敢说第一次是给哥哥，所以就随便编了一个‘参加一个学长在KTV举办的毕业联欢会，结果被他们灌醉，就这样不心小失去了处女，然后他说会负责的情况下，就这样跟他交往，结果没多久就发现他竟然脚踏两条船，所以就直接跟他分手了’的理由。至于慰慰的事，我是跟妈咪说，听一个要好的女同学说用按摩棒慰慰很舒服，所以就试试看，没想到第一次用就被妈咪看见。”
　　虽然这段谎言理由牵强，细推之下绝对漏洞百出，但妈妈却选择了相信妹妹的说辞，并再三告诫她，目前还是以学业为重，不要太沈迷于这种事。
　　妹妹原本以为事情到此结束，没想到几天之后，妈妈就以补身子为由煮了一锅麻油鸡，而妹妹当时也没有多想，于是也跟我一样，吃麻油鸡吃到醉得不醒人事；第二天醒来，就发现自己全身光溜溜地躺在爸妈的房间里；不仅如此，爸爸当时还压在她身上，而妈妈则是也脱光光地跪在一旁，不发一语地看着爸爸和妹妹的活春宫。
　　等到爸爸完事，妹妹哭着质问爸妈为什么要这么做时，爸爸则是点了根烟，轻描淡写地说：“你是我们家的小公主，以前你要什么，爸爸都会想办法满足你。前几天听妈咪说，你已经有性方面的需求，所以爸爸当然要满足你啰。”
　　妹妹哭着质问妈妈，结果妈妈的回答竟然是：“爸爸是妈咪的天，所以妈咪要听爸爸的话。反正你也有过性经验了，与其给外面的男人占便宜，不如让爸爸满足你的需要。”
　　于是从那天开始，爸妈每晚就叫妹妹和他们一起睡，并且使出浑身解数，一起联手调教妹妹，令她每天都顶着黑眼圈上课。
　　例如他会要求妹妹，每天至少要找时间自慰到高潮三次以上，而且要达到潮吹才算完成目标；或是要求她不管上课、外出，里面都不能穿内衣裤。
　　到了晚上，每当爸爸干妹妹时，若不是要求她和妈妈接吻，就是在他干妹妹的时候，叫妈妈吻遍妹妹全身的敏感带；要不然就是在做爱前，先看妈妈和妹妹互舔对方的私处，大玩母女百合戏码；或是让妈妈戴着假阳具干妹妹的嫩穴，而爸爸则是从后面干妹妹的菊蕾。
　　有时候，爸爸甚至会要求妹妹脱光光，在爸妈面前用按摩棒表演自慰到潮吹的戏码，并且将整个过程录下来，事后再要求她一起观看，并且不时用言语羞辱她，或是和妈妈一起边看录影边玩弄她。
　　经过一个礼拜的高强度调教后，有一天爸爸就说要带妹妹去刺青，而妹妹听了当然猛摇头，没想到爸爸竟然说：“古人不是说：‘身体发肤受之父母’吗，你能平安成长到这么大，都是爸爸无怨无悔付出的结果，所以你今天的一切都是爸爸给的。现在爸爸只是提这个小小要求，你都不肯答应吗？如果你不答应就是不孝。既然你都不孝顺爸爸，那爸爸又怎么会心甘情愿地扶养你，栽培你呢？”
　　因为这个理由，妹妹只能听从爸爸的话，任由他在她的身上，留下这些终生难以抹灭的印记。
　　我为妹妹的遭遇感到无比心疼，也为自己非但没有及时保护妹妹，反而刚才还做出伤害她的行径，感到自责愧疚，不过我此刻最气愤的，还是那生我养我的双亲。
　　妹妹现在这个样子，可说是他们一手造成的。
　　可是静下心想想，如果我当初没有破了妹妹的处，并且和她偷偷摸摸维持这么多年的禁忌关系，妹妹就不会遭到这般对待，她依然是我们黄家最可爱、最漂亮，最天真无邪的小公主。
　　如今妹妹变成这样，如果真要深究起来，我其实要负大部份的责任。
　　我斜靠着床头，搂着妹妹，看着她那可爱的俏脸，不由得再次自责起来。
　　“怡君，哥哥对不起你。”
　　妹妹摇摇头：“哥，能够成为你的女人，就是我这辈子最幸福的事。只要你的心里，每天都能分一点空间和时间，给你的乖乖小母狗就够了。”
　　我在她的额头吻了一下，柔声道：“怡君，我的亲亲小乖乖……”
　　妹妹再次摇摇头：“人家比较喜欢听你叫小母狗。”
　　“为什么？”我诧异地看着她。
　　“因为这是才是人家的专属称呼呀，谁知道你是不是在外面，没事也叫宜慧姐小乖乖。”
　　“傻妹妹，你想太多了。”
　　“哥，说真的，你有没有可能跟宜慧姐分手，然后跟我在一起呀？”
　　“呃……我……”
　　“哼！我就知道！你说，你现在这样脚踏两条船，我是不是你最佳固炮，见不得光的小母狗？”
　　“怡君，你怎么会这样想？你是我亲妹妹，我……”
　　“算了，人家也知道这是无解的死结。不过话说回来，黄政伟，你以后不能因为结了婚，就不要我这个漂亮又可爱的妹妹唷。”
　　“我保证！”我拍着胸脯说道。
　　“这还差不多。”妹妹搂着我的脖子，用力在我嘴唇印了一下，“你的誓言已经盖章生效啰。如果违反这誓言，人家就诅咒你……”
　　“不可以说阳萎，要不然你以后就真的只能靠小红了。”
　　“哦～～原来你真的打算违约呀。”
　　“没……我……”
　　“哼哼，既然你有那种念头，那我就趁它还能用之前把你榨乾。”
　　这句话这犹在耳，妹妹已从我的怀里迅速滑下，纤细的小手握住了刚射精不久的肉棒上下套弄，同时张嘴含了进去，卖力地吸吮起来。
　　“喔，不要！干！有舌环太刺激了！小母狗，快停下来！”
　　“嘻嘻，哥哥第一次这么快又硬了耶！难怪爸爸喜欢叫小母狗舔。”
　　“唔……小母狗，你喜欢跟爸爸做吗？”
　　“爸爸说，性跟爱其实可以分开看待。人家虽然不是很想跟爸爸做，可是他都会用各种方法，想办法把人家强迫弄到高潮……但说实在话，跟哥哥爱爱，才真正有做爱的感觉。”
　　“什么感觉？”
　　“很开心，很幸福呀。”妹妹说到这里，就起身跨蹲在我大腿上，先用食中指剥开她的阴唇，才用另一手扶着我的肉棒缓缓坐了下去，接着便搂着我的脖子，边扭动她的屁股边说：“不要提那种扫兴的事了，趁现在还有时间，我们再多做几次吧。”
　　于是乎，静谧的房间里，没多久就响起了叮叮铛铛的铃铛声，以及妹妹一声高过一声的娇喘浪吟。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从汽车旅馆开车出来，前往回家的路上，看着已经取下了身上的环饰，又把自己包裹得严严实实的清纯妹妹，我的心情顿时觉得五味杂陈。
　　“哥，你又在看什么？有哪里不对吗？”
　　“没什么，只觉得在摩铁里的你，和现在的你实在差太多了。”
　　“那你喜欢哪个我？”
　　“我也不晓得。今天发生的事，实在出乎我意料之外太多，我现在还不知道该怎么办？”说着说着，我忽然发现妹妹的脖子的左边，有一个淡淡的红印，连忙指着它说：“啊，刚才好像亲得太用力，变成种草莓了。”
　　妹妹仰起头，对着后视镜拨开头发，瞄了几眼后忽然说：“嗯，哥，乾脆这里纹一个草莓吧。”
　　“蛤？”
　　“这样爸妈看到就不会怀疑了呀。对了，那个‘真心连星’的空白处，也同样纹一个草莓，这样就表示你的情意都种在小母狗的心上，你说好不好？”
　　“呃……你该不会纹身……纹上瘾了吧？”
　　“反正身上已经那么多图案了，而且这是人家第一次心甘情愿，真心想为哥哥留下有纪念意义的印记唷。如果真要让人欣赏的话，人家还比较喜欢秀这个有特殊意义的图案。”
　　“要不然，贴个OK绷遮住？”
　　“笨哥哥，你这样才叫欲盖弥彰好吗？贴OK绷的话，爸妈说不定以为我忽然想不开呢。”
　　“呃……你曾有这种念头？”
　　妹妹别过头，看着窗外好一会儿，才对着车窗幽幽地说：“发生事情后，我的确有这个念头，可是一想到人家如果真的就这样走了，以后就真的再也见不到最心爱的哥哥了，所以……”
　　我一手握方向盘，另一手紧握着她的小手：“傻妹妹，以后不可以有这种念头。记住，你是哥哥这辈子最牵挂，最心爱的女人。”
　　妹妹听到这句话，转过头，脸颊蓦地滑下了两行清泪，却含泪带笑，红着鼻子说：“哥，有你这句话就够了。你放心，人家希望这辈子，都当哥哥的乖乖小母狗呢。”
　　说到这里，妹妹抽出我的手，两手擦掉脸颊的泪痕，以坚定的语气说：“哥，这次不管你同意还是反对，我都决定要纹草莓纪念这一天。”
　　妹妹虽然平常看似乖巧柔顺，可是她的脾气一旦倔起来，还真的什么事都做得出来。
　　于是我在妹妹执拗的坚持下，不得不把方向盘一转，在妹妹的指挥下，前往那家已经熟识的刺青店。
　　看着妹妹大方地对店里的师傅打招呼，询问他的工作状况，知道他刚好有空后，便说出了来店目的。
　　师傅先检查昨日纹身的伤口，然后又和妹妹沟通了好一会儿才说：“这个位置可能会比较痛喔，要不要上麻药？”
　　“不用了，我应该可以忍受得了。”
　　“唔……”师傅拿着图纸对着妹妹的脖子比划了几下，又紧盯她的胸口，要求她原地转一圈，接着又沉吟了好一会儿才说：“小君，我刚才忽然有个想法，你看好不好？就是我把草莓的形状改成两颗爱心，但纹出来后，远远看是两颗草莓的感觉，但凑近仔细看才看得出是爱心，再加几颗小星星，从后颈的南十字星，沿着耳后向下延伸到胸口，这样就和‘真心连星’遥遥呼应，意境也有完整性和一致性。你认为呢？”
　　“需要很久吗？”
　　“割线加打雾，大概两个半小时吧。”
　　妹妹看了我一眼，又抬起手看腕表上的时间，低头沉吟了好一会儿，才轻点头说：“嗯，就这样吧。”
　　之后，我就看到师傅要求妹妹脱掉羽绒外套，盘起那头柔顺的长发，然后他就把画好图案的转印纸，贴在预计刺绘的部位，让妹妹和我看过一遍，等她觉得没问题并点头同意后，才开始拿着纹身枪进行刺绘。
　　看着妹妹时而皱眉，时而吸气的忍痛神情，我好几次想出声叫师傅停下来，然而想到都已经下针，颜料也打上去，我只能把这些话硬生生吞回去。
　　虽然师傅神情专注地工作，但他也不时开口和我们闲聊，以此转移妹妹的注意力；聊着聊着，他忽然说：“小君，我看你好像对纹身有兴趣，要不要考虑当我的徒弟？”
　　妹妹瞟了我一眼，说：“可是我不会画画。”
　　“可以学呀，不是每个人天生就会画画写字。如果你真的有兴趣的话，我可以教你。”
　　“我目前还没有这种想法，不过我会好好考虑。”
　　“呵呵，好吧，如果你真有这个意愿，可以随时来找我。”
　　“嗯。”
　　经过两个多小时的刺绘后，当妹妹站在一人高的立镜前，看着脖子上──两颗粉红色的爱心草莓图案后，随即沁出了开心的笑容。
　　“为了配合星星图案，我这次特地加了一点金粉，你看如何？”
　　妹妹原地转了一圈，又背对着镜子，另外拿一个小镜子照了后颈好久，才满意地点点头。
　　加了金粉的纹身，在灯光照射下，妹妹的脖颈到胸口，彷彿天上的银河落到她身上似地，闪耀着无数地晶莹亮光。
　　我以前非常排斥纹身，但这次在师傅高超的技艺下，终于见识到了何谓真正的刺绘艺术，也对刺青文化开始有了不同的认知。
　　出了刺青店，看着妹妹脖子上的纱布，我心疼又怜惜地揉着她的脑袋：“让人心疼的傻母狗呀。”
　　妹妹将头靠在我胸膛，嗲声嗲气地撒娇道：“哥，谢谢你。傻母狗会爱你一辈子。”
　　“好啦，回家吧。”
　　我们回到家没多久，爸妈也陆续回来。当一家人坐在餐桌上吃晚餐时，爸妈很快就发现了妹妹脖子上的纱布。当妈妈开口询问时，妹妹则是毫不避讳地说：“我叫哥哥带我去纹身。”
　　妈妈听了之后，皱着眉头没说话，但爸爸以关心的语气问：“喔？你怎么会想纹身？”
　　“我跟哥哥逛街时，正好经过一家刺青店，我看那些图案很漂亮，正好之前我也看过几个同学身上有纹身，觉得看起来很酷又很性感漂亮，就拜托哥哥陪我进去看看，然后觉得不错就决定纹了。”
　　“哦？爸爸可以看一下吗？”
　　“嗯。”
　　妹妹撕开透气胶带，露出脖子上的爱心草莓，爸爸竟凑上前，仔细端详了好久，才淡定地说：“不错呀，这个图案满可爱的。嗯……年轻就该多尝试些各种新事物。小君呀，如果下次还想纹身的话，记得带爸爸一起去。”
　　“爸……”
　　“好了好了，快点吃饭吧，菜都快凉了。”妈妈板着脸说道。
　　爸妈的表现虽然和平常没两样，但由于我知道了家里的秘密，反而觉得这顿饭吃得特别压抑。
　　心情烦闷地随便扒了几口，吃了个半饱后，我就直接回房打电动；玩了差不多一个小时，才拿衣服进了浴室。
　　刚打开莲蓬头开关，温热的水柱才打湿身体没多久，就听到爸爸在浴室外大喊：“芸琪呀，我带小君到大卖场买东西，家里有缺什么需要补货的吗？”
　　“多买一些卫生纸吧，听说又要涨价了。”
　　听到家中大门开启又关闭的动静没多久，浴室门忽然被人打开。
　　“咦？妈？你怎么？”
　　看到妈妈全身赤裸地出现在我面前，我当场吓了一大跳。
　　“嘻嘻，早上不是说过吗，妈妈欠你一次。趁爸爸跟妹妹去买东西，妈妈正好补给你。”
　　“妈，爸爸真的带妹妹到大卖场买东西吗？”
　　“不然呢？”
　　“我……其实……妹妹已经……跟我说了你们对她的事。”
　　“哦。”
　　见妈妈反应出奇地平淡，我不由得提高音调说：“妈，你真的没什么话要跟我说吗？”
　　“嗯……因为妈妈觉得对不起你，才想用这种方式补偿你。”
　　“为什么？”
　　“因为妈妈也知道你跟妹妹的事。”
　　“啊！什……什么事？”
　　“她有一天睡觉说了梦话，说只想跟哥哥做，不想跟爸爸……这样，还需要我说得更明白吗？”
　　这句话，有如五雷轰顶般，当下轰得我外焦内嫩，头皮发麻，全身的鸡皮疙瘩，更是瞬间爬满了全身！
　　“妈！你！？”
　　“放心啦，你爸只要满足了之后，就睡得跟死猪一样，所以他根本不知道这事，而我也没跟他提。当然，我也没跟妹妹说，所以她还不知道，自己已经无意中泄露了你们的秘密。”
　　“那你为什么？”
　　“唉～～其实这是你爸要求的。妈妈……其实是……爸爸的性奴。”
　　“啊！”
　　虽然听妹妹说过，但我以为那只是夫妻之间的情趣；没想到，外表贤淑端庄，温柔慈祥，在我印象中一向是传统保守的良家妇女，竟然会说出这种话！？
　　“很惊讶吗？”
　　我点头不语。
　　“妈妈年纪已经一大把，你们也长这么大了，跟你说这种事其实也没什么大不了。妈妈还没嫁给你爸爸之前，并不晓得他是这种人，等到不小心有了你，他和我结婚之后，我才慢慢知道他的性癖好……”




　　（六）

　　在妈妈毫不保留，侃侃而谈地述说下，我才重新认识这对，养育了我二十多年的双亲。
　　原来爸爸从年轻时，就对纹身艺术有特殊爱好，只不过当时鉴於社会风气与世俗观感的关系，只能把这念头潜藏在内心深处。
　　随着年纪增长，以及社会经历，还有欧美日本等外来文化影响，他竟然又喜欢上调教女人的变态癖好。
　　这些不能公开的心事，终於在娶了妈妈之後，就这样一步步，有计划地爆发出来。
　　由於妈妈深受“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”的传统观念荼毒，所以每当爸爸要求她陪他看各种露出、调教、刺青，交换群P……等重口味的变态A片时，她一开始虽然无法接受，但还是硬着头皮陪爸爸看片‘助性’，甚至在爸爸强烈要求下，开始玩起了各种主奴调教游戏，结果就开发出了妈妈的奴性，於是就顺理成章地成为爸爸的性奴。
　　不过，妈妈曾跟爸爸约法三章，要求他不能在儿女面前表现出这方面的想法及行为，希望给我和妹妹一个正常的成长环境，而爸爸当时也答应遵守约定。
　　随着时光流逝，妈妈就在爸爸长年调教下，变成了一切以他为主，以他的意志为意志的乖巧性奴，然後就在爸爸一再游说下，终於在半年前，在屁股纹下了那只五彩色蝶。
　　有了这个开头，爸爸就像开启了潘朵拉的罪恶宝盒般，时不时就游说妈妈再多加几个纹身图案，甚至开始说服她穿刺私密体环，只不过，妈妈仍考虑到世俗眼光，坚守这道世俗底线，甚至好几次为此，一反她那顺从主人意志的奴性，和爸爸大吵起来。
　　之後，爸爸暂时偃旗息鼓，再也不提这方面的事，直到妈妈撞见妹妹自慰，并把这件事告诉爸爸後，他才再度动起了这方面的心思。
　　於是乎，他就要求妈妈煮一锅放了三瓶米酒头的麻油鸡，把妹妹灌醉後，就这样上了妹妹；之後的事，就和妹妹说的没有太大出入。
　　听到这里，我厉声质问她：“为什麽你要听爸爸的？她是你怀胎十个月生下的亲生女儿，不是你们随便在外面抱回来的野种耶！”
　　妈妈叹了口气：“欸～～谁叫她当面揭穿我的秘密！我当时心里慌乱，马上告诉你爸爸这件事，然後他就说，为了保证她日後不会泄露我们的秘密，乾脆把妹妹拉进这个圈子。我当时也不知发了什麽疯，就这样答应了你爸的要求。
　　“唔……老实说，第一次看到你爸跟妹妹做的时候，我当下就觉得特别心酸委曲，眼泪也一直掉个不停，可是当他和妹妹做完，休息一会又和我做的时候，看着妹妹不醒人事的醉容，我忽然有一种自己还有几分姿色的喜悦，还有一种乱伦其实很刺激的奇怪感觉。
　　“之後和你爸一起调教妹妹的时候，这种感觉更强烈，於是我就想到，如果可以跟你也乱一次的话……这个念头一出，我就停不下来，於是就在爸爸要求我想办法把你也拉进来的任务下，我正好顺水推舟，所以就想趁你这次回来，跟你来那麽一次，谁知道你酒量这麽差，害妈妈弄了半天，你才开始有反应……”
　　“呃……”我尴尬地挠挠头，连忙岔开话题说：“对了，既然你已经知道我和妹妹的事，为什麽还问我：‘想不想试试乱伦的感觉’？”
　　妈妈瞪了我一眼：“妈妈只是想知道你会不会主动交待，没想到你和妹妹的嘴都这麽紧。”
　　“还不是你说不可以随便乱来，要不然就打死我们。”
　　“唉～～儿子长大了，很多事都开始瞒着妈妈，不愿跟妈妈分享了。”
　　“妈……”
　　“好了，既然把话都说开了，现在可不可以让妈妈真的……试一次？我也想知道妹妹为什麽只想跟你做，却不想跟爸爸。”
　　随着话落，妈妈竟主动搂着我的脖子，吻上了我的嘴唇，让我一时间感到手足无措。
　　“唔……妈……等……等一下，爸爸……”
　　妈妈搂着我的脖子，笑嘻嘻地看着我：“他真的带妹妹去大卖场买东西啦，不过……”
　　“不过什麽？”
　　我非常害怕，妈妈会说出我不想听的答案，还好我那负面的想法甫起，她就亲了我一下，说：“刚刚他要妈妈今天务必拿下你，所以买完东西後，可能带妹妹找地方玩露出，要不然就是带她去阿德那里研究人体艺术，所以我们有足够的时间……”
　　“阿德是谁？”
　　“纹身师傅呀，你们今天应该也是去那家店吧？”
　　“应……应该是吧。”
　　“你很担心妹妹？”
　　“嗯。”我环搂妈妈的腰，“妈，你可不可以跟爸说，请他放过妹妹？因为我实在不忍心看到爸爸为了满足他的癖好，把妹妹的身体弄得花花绿绿的。”
　　“哦？你不喜欢吗？咦，不对！你怎麽知道妹妹的身体……喔～～哼哼，老实交待，今天是不是跟妹妹在外面鬼混？”
　　“啊！呃……嗯。”我尴尬地点点头。
　　“你们呀～～”妈妈冷不防戳了我额头一下，但随即又露出八卦的神情，“老实跟妈说，跟妹妹做爱到底是什麽感觉？是不是真的很刺激？”
　　“唔……就跟男女朋友一样呀，只是妹妹比较愿意配合而已。”
　　“宜慧不配合吗？”
　　“她……她这方面的确比较保守一点……”
　　妈妈似乎恨铁不成钢地，又冷不防戳了我额头：“傻儿子，妈跟你说，我们女人呀，这方面都需要调教，尤其是思想愈保守的女人愈需要调教，这样夫妻俩才能真正享受鱼水之欢。妈妈以前也是很保守，不过经过你爸这麽多年的调教後，现在终於真正体会到性爱的美妙与快乐。”
　　“成为爸爸的性奴有那麽好吗？”
　　只见妈妈忽然眼珠子一转，漾着诡谲的笑容说：“要不要妈妈教你？”
　　“呃……你不觉得这样很……很变态？”
　　“嘻嘻，床上的事是情侣夫妻间的私密，只要你情我愿，就没有变不变态的问题。如果真要以道德眼光来看，你和妹妹的事难道不算变态？”
　　“我……”
　　“好啦，别想太多了。嗯……你洗好了吗，没洗好的话，我们赶快洗一洗，然後到你房间，告诉妈妈你和妹妹之间的事。”
　　於是乎，我就在妈妈强势要求下，和她一起冲了个澡，然後两人就这样光溜溜地进了我的房间，之後就在妈妈边口交边询问的‘威逼利诱’下，把我和妹妹之间的私密都掏了个乾乾净净。
　　“原来妹妹的第一次真的给了你，难怪对你这麽死心塌地，真不愧是我教育出来的好女儿。”
　　唔……听到这句话，我彷佛看到眼前飞过了三只乌鸦……。
　　这就是我印象中，那个传统保守，遵守三从四德的好妈妈？
　　尽管白天已经和妹妹做了好几次，但我的肉棒在妈妈高超的口交技巧，以及摆出了与她那不符身分地讨好求欢的姿态下，又不争气地硬了起来。
　　“嘻嘻，年轻果然比较有本钱！想不到和妹妹鬼混了一整天，还是这麽有精神……嗯……待会可别像昨晚一样让妈妈失望喔。”
　　随着话落，妈妈立刻坐了上来，搂着我的脖子，以男女面对面交坐的姿势坐在我身上，随後主动扭起了她的美臀。
　　看着长相和妹妹有几分神似，却充满成熟韵味的妈妈，表现出与印象中迥然不同的形象，令我心里瞬间涌起了一股莫名地兴奋。
　　“喔……小伟……你的鸡巴好大好长……唔……跟小时候差好多……”
　　“那我跟爸爸比，谁比较厉害？”
　　“嘻嘻，儿子，你爸年轻时体力和你差不多，不过这坏东西，你略胜他一筹，可是现在嘛……算了，别提他了，让妈妈好好回味一下，年轻时的激情与满足感。喔……小伟……跟自己的儿子做爱，真的很刺激耶……比玩SM或交换更刺激……啊……要到了……喔……”
　　听到妈妈无意中透露的讯息，我真的吓了一大跳！
　　SM调教，从妹妹和妈妈嘴里得知，我好歹还有些心理准备，但交换……
　　“妈……你……你和别……别的男人做过？”
　　“嗯。你觉得妈妈是不是很下贱，不守妇道？”
　　“难道不是吗？”
　　“妈妈以前的观念也跟你一样，甚至第一次在你爸的强烈要求下，和陌生人发生关系後，妈妈都有轻生的念头。可是你爸说，以前的男人都可以三妻四妾，为什麽女人不能拥有好几个男人？还不是古代的礼俗教条作祟，把女人限制在教条的框框里。他说性归性，爱归爱，只要我能顾好这个家，心里有他这个丈夫，那他非常鼓励我多体验不同的男人。於是我就在他的开导调教下，慢慢接受了交换，群P的观念，渐渐不排斥和其他男人发生关系。只是以前这方面的资讯和管道比较少，近几年因为你们都长大了，妈妈和爸爸才有比较多的机会，和圈子里的同好交流……”
　　说到这里，妈妈在我嘴唇轻点一下：“小伟，妈妈以前因为考虑到你们身心成长健康，还有世俗眼光，所以不得不拿社会道德规范的尺度教育你们，如果你们一直遵守这些规矩，妈妈就不会跟你说这些。可是如今你和妹妹早就跨过那道底线了，妈妈就没有任何顾忌了。妈妈现在年纪也一大把，就算想找男人，也要看人家看不看得上我这个老女人。”
　　“妈，你一点也不老，我说真的。”
　　“嘻嘻，乖儿子，嘴巴真甜。唔……好舒服……又有感觉了……儿子，可不可咬一下妈妈的乳头……”
　　尽管对妈妈的要求感到诧异，但在好奇心驱使下，我还是遵从她的要求，轻轻咬了一下，之後就边挺动屁股，边啜吸妈妈的酥乳。
　　“嘶……唔……喔……你可以再咬大力一点，用力吸……喔……以前你小时候吃妈妈奶的时候，可是没有这麽客气唷……喔……对对对……就是这样，还有另一边也要……啊……感觉来了……喔……好爽……要到了……到了……”
　　妈妈忽然把我的头紧靠着她的胸部，屁服更是飞快地扭动，同时发出了不知是痛还是快乐的淫声浪语，没多久就发出了高亢娇吟，然後就紧紧抱着我，把头靠在我肩膀上用力喘息。
　　“呼……哈……嘘……呼呼……喔，已经好久没有高潮来得快，这麽久……儿子，你真棒……”
　　我轻拍妈妈的後背，以半开玩笑的语气说：“现在知道儿子的厉害了吧。”
　　“是呀，你最厉害，妈爱死你了。”
　　随着话落，妈妈又主动捧着我的脸，将舌头伸进我的嘴里，与我热情地深吻起来。
　　等到妈妈心满意足地收回香舌，她嘴角漾着愉悦的笑意说：“好儿子，我们再换个姿势，妈妈喜欢你从後面边干边打妈妈的屁股……”
　　“啊！”
　　“别发呆，快点啦，时间宝贵。”
　　“哦。”
　　於是妈妈从我身上站了起来後转身跪趴在床上，摇着她那性感的美臀，转头对我说：“乖儿子，快从後面进来吧。”
　　第一次看到妈妈在我面前，放下了身为母亲的矜持，毫不保留地展现出比白天更淫浪的模样，我顿时感觉肉棒似乎又胀大了一些。
　　情慾高涨的我，二话不说就扶着硬挺的肉棒，用力插进了妈妈尚未闭合的浪穴，飞快地挺动腰肢，在她身後尽情驰骋起来。
　　“喔……好儿子……你插得好深，好舒服，好爽……快……快用打妈妈的屁股……不……不用客气……”
　　既然妈妈发话了，我再也没有任何顾忌，随即想到不久前，在摩铁狠搧妹妹屁股的情景，随後又想到之所以打妹妹的原因，和妈妈也要负一部份的责任。
　　看着妈妈摇晃索求的雪白浪臀，以及右边屁服那醒目的五色彩蝶，随即又想起了外表端庄贤淑的她，竟然愿意配合爸爸的变态要求，和不晓得多少男人发生过性关系……。
　　想到这里，我毫不迟疑地高举手掌，狠狠地拍在她雪白的浪臀上。
　　啪！
　　“喔～～小伟，你好狠呀……唔……可是好舒服，拜托你继续用力打，不要停。”
　　听到这句话，我也不留手地双手高举，左右开弓，边干边狠搧妈妈的屁股，似乎想藉此宣泄心中那股──郁闷又愤懑的怒火。
　　一时间，狭小的房间里，一直回荡着男女做爱的肉击碰撞声，以及妈妈疼痛中夹杂着欢愉地哀号声，以及清脆的……巴掌声。
　　听着妈妈讨饶似地哀求声，看着她屁股上那尾彩蝶，随着我的巴掌，以及快速抽插浪穴带起的一波波臀浪，再次看到了那彷佛翩翩起舞的妖异状态，那种积压心中的抑郁情绪，终於顿时化为激动地亢奋，让我更加卖力地狠搧妈妈的屁股，释放这股莫名地烦躁情绪。
　　不知过了多久，想要射精的快感已达临界点，於是我便紧扣着妈妈的腰肢，飞快挺动下半身，最後在妈妈满足地尖锐喘吟声中，尽兴地在她的穴里，射出了满足的精液。
　　“呼……呼……小伟，我的乖儿子，妈妈今天好满足，和儿子做爱真的好刺激，好爽……我终於知道妹妹为什麽这麽喜欢和你做了。”妈妈转过身，捧着我的脸，在我嘴唇轻点一下，“刚才这样处罚过妈妈，心情有没有好一点了？”
　　“妈，你故意要我打你？”
　　“不能说故意，因为妈妈现在做爱时，喜欢被人打屁股，不过你打得那麽狠，我猜，你应该很恨妈妈吧？”
　　“唔……妈，对不起，我只是想到你和爸爸那样对妹妹……嗯……”
　　“别说了，妈妈做错事，本来就应该接受处罚。不过呢，你没听妈妈的话，和妹妹乱来，是不是也应该要接受处罚才公平呀？”
　　“唔……你也想……打我屁股？”
　　“嘻嘻，好久没打儿子屁股了，真怀念你小时候调皮捣蛋的时光呀。唔，乖儿子，让妈妈回味一下好不好？”
　　“真要打？”
　　“别罗唆，快趴在妈妈大腿上。”
　　我惴惴不安地趴在妈妈大腿上，结果妈妈也毫不留手地，狠搧我的屁股好几下。
　　“喔～～妈～～你真打呀。”
　　“废话！做错事要接受处罚，这是你爸定下的规则。”
　　“很痛耶！”
　　“不痛怎麽叫处罚！笨儿子！不过话说回来，你的屁股还是又白又嫩，又翘又有弹性，打起来手感真不错……妈妈再多打几下过过瘾……”
　　随着话落，妈妈还真不留情地又狠搧我的屁股，可是不晓得为什麽，我的心中忽然涌起一股莫名的快感，以至於刚射完精的疲软肉棒，又隐约有了抬头的迹象。
　　妈妈似乎感受到了我下半身的变化，便以调侃的语气说：“嘻嘻，没想到你被打屁屁也会兴奋……你该不会和妹妹一样，都继承了妈妈的奴性基因吧？”
　　“没有啦！只是有一种很奇怪的感觉而已。妈，先说好，我不想做男奴，你不要跟我玩女王与男奴的调教游戏。”
　　“嘻嘻，原来你连这个也知道。唔……如果说，妈妈之前已经当了将近二十年的奴，现在想试试当高高在上的女王，你愿不愿意满足妈妈的愿望？”
　　“唔……妈，我没有M属性啦。如果你真想玩就找爸爸呀。”
　　“我已经被他支配惯了，一下子要反过来，我反而没这个念头。”
　　“那……找其他男人？”
　　“妈妈已经老得没人要了。算了，不勉强你了。对了，你老实交待，你跟妹妹在一起这麽久了，有没有调教过她？”
　　“没有啦，我们真的就像普通的男女朋友一样……哪像你和爸，居然玩这麽重口味的。”
　　“呵呵，刚开始你可能不习惯，不过玩久了，真的会上瘾唷。”妈妈抚摸着我红肿的屁股，感受到我下半身的变化，忽然把我翻转过来，看着我半硬的肉棒，舔了舔嘴唇：“儿子，还可不可以来一次？”
　　“改天好不好，今天已经快被你和妹妹榨乾了。”
　　“是喔，可是妈妈还想要呐。”
　　“那……我用嘴跟手？”
　　“妈妈还是比较喜欢肉棒插穴的满胀感。如果你真的不行，妈妈也不勉强，不过这次换你欠妈妈一次，记得找时间还唷。”
　　“妈，你真的不反对乱伦了？”
　　“唉～～再过几年我就五十岁了，所以很多事也慢慢看开了。你如果真的想跟妹妹在一起，就对她好一点。对了，你们有没有做避孕措施？”
　　“嗯，我都有要求她吃避孕药。”
　　“原来如此，难怪你爸玩了这麽久都没把她搞大肚子……唔……有没有考虑叫妹妹帮你生一个？”
　　“啊！”我不可置信地看着妈妈，“妈，你怎麽会突然跳到这里？”
　　“因为妈妈好想抱孙子嘛，不管是你，还是妹妹的小孩，只要是我们黄家的种就可以了，至於你们跟谁生的都不重要。要不然，让妈妈帮你生？”
　　“呃……妈……我……你……”
　　“好啦，你好好考虑，如果真要妈帮忙，就趁我现在还能生的时候提早说一声，妈妈就去医院拿掉避孕环。”
　　“呃……妈，”我握住妈妈的手，“你别一直想这件事啦。我……我暂时真的没这方面的想法。”
　　“好吧，你也长大了，有自己的想法。唔……如果你不想再来一次，那妈就先回房了。”妈起身走到门口，忽然转过头说：“对了，爸爸给妈妈的任务已经完成了，所以……我们以後应该有机会一家人一起玩，所以妈妈好心提醒你提早做好心理准备。嗯，你也找机会多开导妹妹吧。”




　　（七）

　　等妈妈回房後，我躺在床上，想到妈妈临走前说的那句话，我的心情又低落起来。
　　犹记得高中毕业後要考大学时，当年由於不想让爸妈管得太多，加上我和宜慧是从小一起长大的青梅竹马，而且互有好感，只不过碍於她爸妈的观念，所以只能把这份情感放在心底，并且在高中毕业时约定，如果我们能够考上同一所大学，那她就必须答应当我女朋友，於是在填志愿时，我和她商量後，就故意挑选中南部的学校。
　　当我接到了学校录取通知单，立即打电话问宜慧，得知我们真的考上同一所大学後，我第一次在心中感谢老天爷，让我得偿所愿。
　　不过，等到妹妹考大学时，爸妈却希望她选择离家近一点的学校；这样的话，一方面可以多陪爸妈，另一方面则是帮心思单纯的妹妹把关，避免误交损友，做出让她一辈子感到後悔的事。
　　当年妹妹虽然想跟我填同一所大学，可是最後在爸爸撂下了：“不填北部志愿，学费就自己想办法”的狠话下，不得不选择离家不算太远的大学。
　　由於我在外地求学，但现在交通发达，所以我也听从父母的话，平均一个月左右会回家一趟，让他们知道我在外的求学与生活状况。
　　以前回家都一如往常，平安无事，想不到这次离家才一个月，家里就发生这麽大的事，令我想破了脑袋，也想不到最佳解决问题的办法。
　　老实说，如果妹妹真的像爱我一样爱爸爸，那麽我并不反对她和爸爸继续在一起，但妹妹一再强调，她对爸爸没有感觉，只是为了遵守那可笑的‘孝道’，就任由爸爸予取予求，强迫她做出那些非自愿的行为，这是我无法接受的。
　　妹妹当初选择跟我在一起，完全是出於自愿，而我所扮演的角色，虽然有时自己也觉得很矛盾，但不管是站在哥哥或男友的立场，我都想要用我的一生来爱她，呵护她，而不是像爸爸那样，只是为了满足自私的性癖好，而用各种手段糟蹋妹妹，强迫她做出这麽多超越道德尺度的行为。
　　可是万万没想到，我又在妈妈的怂恿诱惑下，居然一时失去理智，跟她发生了性关系，而且还是这种带有‘投名状’意味的关系……。
　　这一刻，我好恨爸妈，但更恨的是自己！
　　我竟然管不住自己的下半身，一而再，再而三地着了妈妈的道，从头到尾就这样不知不觉地被她牵着鼻子走！
　　这一刻，想带着妹妹远走高飞的念头是那麽地强烈，然而一想到自己已经大四，再过不久就要面临毕业後当兵的生涯流程，假如我真的带她离开这个家，毕业之後，我又有什麽能力，让妹妹没有经济压力地生活？
　　就算我想考研究所，或是用延毕的方式申请兵役延期，但我马上要面临的，就是我和妹妹的高额学费。
　　看来，妹妹说得没错呀！
　　但，难道我就这样眼睁睁地，看着妹妹在这‘家已不算家’的地方生活，而对她不管不问吗？
　　在床上翻来覆去，无助与纠结的郁闷心情，久久无法平息。
　　不知过了多久，隐约听到了大门开启的声音，我连忙下床穿上了衣服走出房门，即见爸爸和妹妹提着大包小包的东西进门。
　　“小伟，还没睡呀？”
　　“嗯，刚在打电动。”我随口应了一声，便走到妹妹面前，主动拿起了她手上的卫生纸，“怡君，我帮你。”
　　“谢谢哥。”
　　藉着换手动作，我们俩的眼神迅速交流了一下，感觉爸爸没有带她出去做坏事，我才暗地里松了一口气。
　　放好了东西，见妹妹走进她自己的房间後，我也回到了自己的房间。打开了电脑，心不在焉地玩了一会线上游戏，又上了一下脸昼，随便挑几个好友的动态按赞，又打电话和女友聊了一会儿，挂了电话後看看手机上的时间，我立即传LINE给妹妹。
　　“睡了吗？”
　　“没。”
　　“方便过来吗？”
　　“嗯。”
　　没多久，我的房门就响起了轻微地开门声；抬头一看，便看见妹妹穿了一件──三点清晰可见的白色透明性感睡衣，走进房门。
　　看到妹妹的穿着，我不禁瞪大眼睛，轻声问道：“你怎麽穿这样？”
　　“爸爸买的，他规定人家睡觉的时候穿。”
　　我走上前，拉着她的手到书桌前，藉着书桌上的微弱灯光，按着她的肩膀，让她原地转了一圈，又仔细盯着她的身体好一会儿，才真正松了一口气。
　　“哥，你又怎麽了？”
　　“我怕爸爸又在你身上加图案或环饰。”
　　“嘻嘻，没那麽夸张啦，哪有刚纹完身不久又去。”
　　“哦。那你跟爸出去，真的只有去大卖场买东西而已？”
　　妹妹点点头：“对呀。怎麽了吗？”
　　“唔……我听妈说，爸有可能带你去买东西兼玩露出……”
　　“因为爸说，脖子上有纱布，露出不好看，所以就只有买东西而已。咦，等一下，妈咪怎麽会跟你说这些？”
　　“因为妈咪知道我们的事了。”
　　妹妹摀着嘴巴，瞪大眼睛，轻呼道：“怎麽可能？！你跟妈说了？”
　　“怎麽可能！是你说梦话被妈咪听见了。”
　　“啊！真的假的？”
　　“当然是真的呀，我骗你干嘛！为了我们的事，我还被妈咪揍了一顿，现在屁股还有点痛呢。”
　　“啊，我看看。”
　　“那个不重要啦，重要的是，妈咪跟我说了一个好消息，一个坏消息。你要先听哪个？”
　　“坏消息吧。我喜欢先苦後甘，不过先让我做个深呼吸吧。呼……好了，说吧。”
　　“妈咪希望……希望我们以後可以一家人一起玩。”
　　妹妹楞了一会儿，才皱着眉头问：“唔……那好消息呢？”
　　“妈咪已经不反对我们在一起。”
　　“那你打算……怎麽办？”
　　“我想带你离开这个家。”
　　“哥，人家不久前不是才跟你说过，你的想法根本不切实际。”
　　“相信我，办法是人想出来的。小乖乖，我真的不想看你被爸妈……”说到这里，我忽然灵光一闪，拉着妹妹坐在书桌前，让她坐在我的大腿上，然後我立刻打开了电脑，连上了几个银行的网页，键入了自己的帐密，查看一下上面的资讯，惊喜地说道：“小乖乖，我从大一开始，就把以前存的压岁钱，和爸妈每个月给的零用钱的一部份，投资了几档基金和股票，以这几天的行情来看，我如果都卖掉的话，起码有一百多万……这些钱，如果我们省着点花，应该可以撑到我当完兵；等退伍後，我再找工作养你。”
　　妹妹转过头，两颊不知何时已布满了泪水：“哥……小母狗……呜呜……”
　　“要不要跟哥哥走？YES OR NO？”
　　“哥，你有这个心意，人家真的很感动。可是你有没有想过，台湾这麽小，我们能躲到哪？再说了，除非你能放弃即将到手的毕业证书，要不然跑得了和尚跑不了庙，爸妈到时候找不到人，直接跟学校要人就行了。”
　　“唔……可是你……”
　　妹妹抬起手按住我的嘴巴，含泪带笑地看着我，轻声说：“爸妈其实也没你想的那麽坏，现在对我也和以前一样，只是我们晚上多了一点，不太一样的家族娱乐活动而已。偷偷告诉哥哥，每次爸爸玩小母狗的时候，小母狗都把他当成哥哥唷。所以有时候按照爸爸规定，利用上课时间偷偷慰慰时，不知不觉就会幻想，哥哥是不是也可以像爸爸那样欺负小母狗，然後人家就……唔……”
　　妹妹说到这里，忽然拉起了我的手探向她的两腿之间；刚摸到那穿了六个阴唇环的穴口，便发现那里竟然已经湿得一塌糊涂。
　　“哇！小母狗，你？”
　　“哥，小母狗虽然不喜欢让爸爸玩，可是这段时间，每天做爸爸规定的功课後，人家发现身体好像变得愈来愈敏感。问了妈咪，她说这是身体的慾望，已经开始觉醒的结果；她还说，如果身体能一直保持这种敏感度，那结婚以後，就比较容易进入性爱的美妙世界。”
　　“那……你喜欢这样吗？”
　　“如果是跟哥哥的话，小母狗当然喜欢呀。”
　　听完妹妹所说後我终於明白，为什麽妹妹白天的表现特别淫荡，而且非常容易就到了高潮，甚至以往不容易出现的潮吹状况，今天却出现了好几次。
　　若长此以往下去，妹妹会不会变成主动求欢的痴女性兽？
　　想到这里，我不禁握着妹妹的手，认真地说：“唔……小乖乖，我不喜欢你这样下去。因为我好怕……好怕你变成爸妈的……肉玩具。”
　　妹妹反握我的手，在我嘴唇吻了一下，轻声说：“人家明白你的意思，不过妈咪说，小母狗的身体，现在正处於慾望觉醒的最初敏感期，所以有这些反应是正常现象。只要撑过这段敏感期，适应了身体的敏感度後，就跟普通女人没两样。她说，女人在床上要够淫荡，才能抓住男人的心，可是平常跟外人相处交往，仍要像淑女一样端庄，这才是‘出得了厅堂，下得了厨房，进得了洞房’的好妻子，好媳妇。”
　　呃……没想到，妈妈教给女儿的三从四德，竟然还有这麽另类的解读。
　　第一次听到这种论调，我当下真的无言以对了。
　　默然凝视妹妹片刻，我摸摸她的头，柔声说：“所以……你还是决定继续待在这个家？”
　　妹妹点点头：“天下无不是的父母，不管爸妈怎麽对我，他们总是生我养我的至亲。不过这都是次要的，最重要的是，这里有小母狗和哥哥从小到大，一起生活成长的幸福回忆，小母狗真的舍不得离开这个家。”
　　“唉～～我最心爱的傻母狗呀。”
　　“嘻嘻，只要哥哥不嫌弃人家这个已经脏掉的身体，人家愿意一辈子都当哥哥的傻母狗。”
　　听到这句话，我顿时心疼又愤然地斥责她：“黄怡君！我再认真而且严肃地强调一遍，你的身体一点也不脏，如果以後再听到你说这些话，哥哥就真的不理你了。”
　　“哥，对不起啦，人家保证以後不会再说了。”
　　深呼吸几次，让心情平静下来後，我搂着妹妹，轻拍她的背部，柔声道：“这还差不多。”
　　这时，妹妹抬起头，含情脉脉凝视我片刻，便嘴唇微嘟地凑了上来，而我也会意地把嘴巴凑了过去。
　　四唇紧贴，传达彼此的爱意；吻着吻着，当妹妹的舌头探进了我嘴里，与我激情舌吻好一会儿，两唇分开後，我轻抚妹妹的後脑勺，好奇地问道：“怎麽这麽晚了还戴着舌环？这样睡觉时，不会觉得不舒服吗？”
　　妹妹摇摇头：“因为才穿两个礼拜，师傅说最好不要经常取下，要不然伤口很容易引起细菌感染。”
　　“那你上课也戴着？”
　　“连男生都会戴耳环了，所以我这样也没什麽大不了，而且，班上很多女同学都有穿舌环呀，难道你们学校都没有女同学穿这些环？”
　　“我还真没注意这些。”
　　“那是因为你的心思，都放在宜慧姐身上吧。”说到这里，妹妹忽然用食指尖在我的胸口画圈圈，嗫嗫嚅嚅地说道：“哥，你明天就要回学校了……唔……既然妈妈已经不反对我们的事……那……我们今晚到外面过夜好不好？”
　　看着妹妹红扑扑地臊羞脸蛋，我忍不住在她脸颊亲了一口：“当然好呀。”
　　“那我回房换件衣服。”
　　当我开车出门没多久，口袋的手机，忽然响起了悦耳的铃声。
　　边开车边接起了电话，还没开口，话筒彼端就响起了妈妈的声音：“小伟，怎麽这麽晚了还开车出门？”
　　“妈，我……我想和妹妹在外面过夜。”
　　“什麽！你这死孩子，刚才还说已经被妈妈和妹妹榨乾了，没想到我才转个身，你又和妹妹出去鬼混！哼！看来妈妈还是太心软了。黄政伟，我告诉你，你今晚和妹妹做几次，就欠妈妈几次。好啦，就这样，兄妹俩玩开心一点呀。”
　　由於开了免持听筒，所以妹妹也听到了我和妈妈的对话。当妈妈挂了电话後，只见妹妹漾着嘲讽的笑意说：“哥，你好像忘了答应人家的事喔。”
　　“什……什麽事？”我心虚地问道。
　　“不可以和妈咪爱爱呀，没想到人家跟爸出去买个东西而已，你就和妈妈搞在一起。黄政伟！老实交待，刚才又跟妈妈做了几次？”
　　“只有一次啦。”
　　“哼！黄政伟，你完蛋了。”
　　“黄怡君，你……你想怎麽样？”
　　“等一下你就知道了。现在，给我专心开车。”
　　到了汽车旅馆，办好入住手续，进了房间後，我终於知道妹妹那句话是什麽意思了。
　　因为一进房间，她就迫不及待地脱掉我及她身上的衣服，然後就用那穿了舌环的香舌，不停地挑弄我的龟头，把我吹硬了之後，便将我推倒在床上，扶着肉棒坐了下去，疯狂地扭动起她的屁股，并且用撒娇的嗲音，说着充满暧昧挑逗意味的淫声浪语。
　　而我在妹妹的强力攻势下，不到五分钟就忍不住缴了械。之後，她也不给我休息的机会，直接起身，用嘴巴清理了肉棒上的残渍後，又继续舔弄，直到小弟弟恢复硬挺的雄风後，又抱着我的腰，迫不及待地坐了上去。
　　妹妹这时又露出了狂野疯狂的一面，不断挑逗我的感官神经，换了好几个姿势，在她的浪吟声中，把精液全都射进她的淫穴後，她在床上稍微休息了一下，就拿出手机，以及包包里准备的好几套情趣性感睡衣，要我拍下她换上各种服装的性感照片，然後看到我的肉棒又不自觉硬挺起来，就主动扑了过来。
　　就这样，只要我射完精，妹妹总会想尽办法，让我再次硬挺起来，然後插进那已灌了无数精液的浪穴里，做着令人脸红心跳的活塞运动。
　　要不然就是拿着按摩棒，在我面前自慰，说着连我听了都会害羞的淫语，只要我小弟弟不争气地硬了起来，她就毫不犹豫地扑过来，展开下一回合激战。
　　战到最後，甚至还拉着全身光溜溜的我跑到车库外面，要我帮她拍裸照，拍到我肉棒又因兴奋而硬起来後，就直接拉我到车上玩起了车震。
　　总而言之，从进了汽车旅馆开始，我就没有好好休息过，直到妹妹再怎麽努力挑逗，我的小弟弟就像死蛇般完全没有反应，妹妹才心满意足地躺在床上，开心地大叫：“哈哈，妈咪和宜慧姐都吃不到哥哥了，好开心呀！”
　　我全身酸痛地瘫在床上，看着嘴角漾着诡谲笑意的妹妹，无力地说道：“淫荡的小母狗，你这次也榨得太彻底了吧。”
　　“哼，谁叫你说话不算话！”妹妹说到这里，从床头拿起手机，看了一下时间，忽然大叫：“哇！已经六点多了，哥，我们第一次做爱做整晚耶！你真的比爸爸吃了药以後还厉害耶！”
　　“是喔。那我应该感到高兴和骄傲吗？”
　　“嗯嗯。哥，能够跟你做爱做通宵，小母狗真的好开心，好幸福喔。”妹妹搂着我，在我嘴唇亲了一下，“哥，以後可不可以多找机会，和小母狗在外面过夜？”
　　“呃……出来过夜可以，但如果又像今天这样疯狂榨精，那我宁愿待在家里睡大头觉。”
　　“哎唷～～别这样啦，人家只是觉得，第一次可以正大光明和哥哥在外面单独过夜太开心，所以不小心玩过了头嘛。”说完这句话，妹妹还俏皮地耸耸肩，吐了一下舌头。
　　“你呀，”我伸手将妹妹揽在怀里，爱怜地抚摸她的头，“算了，这次是哥哥的错，就不跟你计较了。对了，你要不要睡一会儿？反正十二点才退房。”
　　“那人家要抱着你睡。”
　　“嗯，睡吧。”
　　我睡前拿出手机，定了十点半起床闹钟後，由於太累了，所以抱着妹妹没多久就沉沉睡去。
　　等到闹钟响起，我立即叫醒了还在沉睡中的妹妹，然後两人洗了个缠绵的鸳鸯浴後，才拖着疲累的步伐，开着车离开了汽车旅馆；之後在附近随便找了一家早餐店，吃过了早餐後才回家。
　　到了家门口刚停下，我才跟妹妹说：“小乖乖，我就不进去了，要不然被妈咪缠上，我这条小命，今天大概就要交待在这里了。”
　　“嗯嗯，我知道啦。嘻嘻，不过我待会儿，会跟妈咪说你昨晚的英勇事蹟哈死她，所以你自求多福吧。好了，你自己开车小心一点，淫荡的小母狗等你下次回来，再跟人家大战三百回合唷。”
　　“…………”我无力地翻了个白眼。
　　跟她在车上深情吻别後，她才依依不舍地下了车；而我开车离开时，也不断注视後照镜那逐渐变小的靓丽身影，直到转过街角消失为止。




　　（八）

　　转眼间，回到学校已经两个多礼拜，原本上周打算周休二日时回家，但因为恰好遇到了快要期末考，所以我只能强压下烦躁的思绪，待在宿舍里用功读书。
　　不过，由於担心住在家里的妹妹，以往我平均一星期，才会打一次电话跟家里报平安的例行公事，却变成了几乎每天都会主动打一通回家问安；主要目的，当然是关心妹妹的状况。
　　还好，由於妹妹也正值准备期末考，所以爸妈这段时间都没找她，而是要求她好好用功读书，这才让我稍微松了一口气。
　　家里的事暂时放下了，可是女友那里又有了新的烦恼。
　　也不知道是那天被妹妹真的彻底榨乾，还是那天妹妹超级淫荡的表现，让我对性爱有了全新的感受，所以对女友床上过於保守的行径，反而失去了做爱的兴奋感？
　　刚回到学校，好好休息了两天後，原本和女友一起吃完晚餐，看了场电影回到宿舍後，想和她温存，没想到已经脱了她的衣服，两人热吻到浓情蜜意，准备戴上套子办事时，蓦然发现小弟弟依旧颓软不振地挂在两腿之间，令我当下尴尬无比。
　　自己套弄好一会儿，可是它仍然没有抬头的迹象，更让我心里紧张得不知如何是好。
　　“怎麽了？”女友好奇地看着我。
　　“可能前两天回家，发现怡君好像心情不好，所以带她到北海岸夜游了整晚，隔天又急急开车回来，所以累到还没恢复过来吧。”我随便编了个理由。
　　在伸手不见五指的漆黑房间，女友藉着窗帘外洒入的微弱月光，发现了小弟弟的异状後，反而柔声地安慰我：“没关系，那就改天再说吧。”
　　一次两次还说得过去，如果每次都这样，那就大有问题了。
　　“政伟，你是不是不喜欢我，还是你有了其他女人？”
　　“没有啦，你别胡思乱想。”
　　“可是你以前都不会这样。”
　　面对幽怨的女友，我真的不晓得该说什麽才好。
　　不可讳言，宜慧是宜室宜家的好女人。她的长相虽然不是校花级的宅男女神，却有邻家女孩般的甜美脸蛋，身材虽然没有令狼友看了鼻血狂喷的火辣尺度，，但该凸的凸，该凹的凹，皮肤更是娇嫩欲滴，吹弹可破，让我摸了之後简直爱不释手。
　　唯一让我感到遗憾的，就是每次做爱前，她一定要求我要先把身体洗乾净，而且做爱要关灯，要戴保险套，而且不口交，顶多用手套弄肉棒，等到它硬挺後，才平静地躺在床上，等我进入她的身体。
　　而做爱的姿势，这麽多年下来，还是只有固定的男上女下，以及女下男上两种基本姿势，连狗交後背式都不肯了，更别提肛交。
　　另外，说到叫床声，那就更别提了。交往四年下来，除了破处最初那几天，做爱时会不时轻声喊痛外，我几乎没听过她放浪的呻吟。
　　不管我如何劝诱，她总是以“这样感觉很淫荡”为由拒绝，让我感到无比地挫败与扫兴。
　　正因为宜慧在性事上的保守，才让我有机会破了妹妹的处。尽管当年觉得对不起妹妹，也对女友产生莫名地愧疚，但随着时光流逝，加上我从妹妹身上，可以得到女友拒绝尝试的各种性爱姿势与游戏，於是我对她的那份愧疚之情，反而转移到了妹妹身上。
　　毕竟妹妹不顾名份，小心翼翼地踩着道德禁忌的钢索，默然接受我身边还有一个女人的事实，就这样暗地里，默默地呵护着这段──不为世俗所容的禁恋关系。
　　不过话又说回来，其实算一算，我和宜慧成为男女朋友也快四年了。
　　四年的时间说长不长，说短不短，更何况我们又是从小在同一里区长大的青梅竹马，如果认真算的话，这段感情根本不止四年。
　　由於社会风气日渐开放，婚前有过性行为，已经是非常普遍的事。只要双方你情我愿，做好防范措施，即便父母知道了，也都睁一眼闭一眼。
　　然而，宜慧由於从小就接受了严格家教，因此当年破了她的处女之身，还是我哄劝要求了好几个月，她才惴惴不安，不太情愿地点头答应。
　　好不容易把她从女孩变成了女人，而我也从男孩变成了男人，可是两人在一起这麽久了，平常相处没什麽问题，唯独在性事方面，总是令我不满到，有好几次几乎想向她提出分手的念头。
　　但话又说回来，假如按照古代的标准，她绝对是笑不露齿，衣不露腕，行不浮躁，仪态万千，绝对是各大贵族门阀看了之後，急欲争相迎娶的名门闺女。
　　问题是，在资讯爆炸的现代，许多小屁孩从国小国中开始，就在网路上接收了大量的情色资讯後，再面对性观念如此保守的女孩，可能许多人会选择放弃这麽保守的女人。
　　其实静下心想想，我当初之所以看上她，或许就是她那邻家女孩的恬淡气质，深深吸引着我，可是尝过了妹妹与妈妈狂野放浪的滋味後，再回头面对平躺在床上像死鱼般的女友，总觉得少了那麽一点兴奋与刺激感，以至於我纵然有心想和她缠绵，但小弟弟就是不给力，让我既尴尬又苦恼。
　　静下心思考後，终於发现了症结所在，但，我能照实跟她说吗？
　　随便找了个理由搪塞过去，好好安抚女友的情绪後隔了几天，当女友又在我的要求下羞涩地躺在床上，等待我临幸时，我闭着眼睛，不经意想起了妹妹那晚的疯狂，小弟弟终於抬起了头，恢复了往日雄风，才打消了女友心中的疑虑。
　　平平淡淡地办完了事，各自洗完了澡，送她回到她的宿舍，再返回了我的宿舍後，我坐在书桌前，摊开了课本及讲义，但就是静不下心读书。
　　全身靠在椅子上，双手枕着後脑，两眼望着雪白的天花板，思绪天马行空地随意发散，胡乱想着想着，脑海里骤然闪过了那天妈妈说过的一句话。
　　“……我们女人呀，这方面都需要调教，尤其是思想愈保守的女人愈需要调教……”
　　这句话，犹如黑暗中的明灯般，在我眼前瞬间绽放出亮眼的光芒；不过，当我坐直了身体，想到了和宜慧这相处将近四年来的点点滴滴，以及她那害羞保守的个性，我的肩膀又无力地垮了下来。
　　趴在书桌上，犹豫挣扎了好久，最後还是拿出手机拨了个电话出去。
　　“妈，睡了吗？”
　　“正要睡呢。怎麽这麽晚了还打电话，出了什麽事吗？”
　　“唔……现在方便说话吗？”
　　“是不是零用钱不够了？”
　　“不是啦，是有些事想问你，可是我不想让爸知道。”
　　“哦，你等一下。”
　　随着话落，听筒端先是静默了一会，接着就传来轻微地开门声，没多久才传来妈妈的声音：“好了，你想问什麽？”
　　“唔……妈，你最初是怎麽答应让爸调教你？”
　　“怎麽，你想通啦？打算调教妹妹还是宜慧？”
　　“没有啦，我只是想问，性生活美不美满和婚姻长不长久，是不是有密切关系？”
　　“小伟，你到底想问什麽就直说，不要这样吞吞吐吐，绕来绕去，要不然妈根本不明白你的意思。”
　　“唔……我的意思是……你说你婚前很保守，可是婚後就接受爸爸调教，所以我想问你，当初为什麽会想让他调教？”
　　“嗯，这都好久以前的事，我想想……”话筒彼端静默了片刻，妈妈才说：“好像那时候刚怀了妹妹吧，然後一开始因为怀孕初期，我怕胎儿不稳定会不小心流产，所以就直接拒绝他求爱，等到胎儿稳定後，可能是体质改变的关系，有一次忽然特别想要，可是没想到我想要的时候，他反而拒绝了。
　　“我原本还怀疑他是不是在外面有了女人，於是板着脸一再逼问下，他才说和朋友到酒店应酬时，曾找了小姐逢场作戏，我听了之後气到不行，可是没想到他说，因为我不够配合，无法满足他的性幻想，而那些酒店小姐都可以满足他的慾望，所以渐渐就觉得跟我做爱很没意思，根本没有新奇的刺激感。
　　“听到他在外面拈花惹草，我真的气到不行，很想直接跟他离婚，可是一想到你当时才一岁多，肚子里又有妹妹，而我一个孕妇，根本没有时间及精力兼顾工作和孩子。後来跟他坐下来好好讨论沟通後，我最後还是选择原谅他，不过他也要求我，如果想要继续维持这段婚姻，就要满足他性爱方面的慾望。我想，应该是从那时候开始，妈妈就在他的引导下，慢慢走进了这个圈子。”
　　“一开始不会排斥吗？”
　　“可能以前就给我看过很多这种影片，所以我虽然很难接受，不过为了你们两个以後的身心发展，我还是在他的要求下，答应勉强试试看。他一开始也考虑到肚子里的宝宝，所以没有做出太过份的要求，顶多是要我用嘴巴，或是趴着让他从後面来，慢慢到尝试肛交……等妹妹出生，坐完了月子，他的花样才开始逐渐增加，而且愈来愈变态，而我当时只要一想到你们两个，我最後还是不得不硬着头皮配合他的要求；直到第一次参加交换联谊，实际跟陌生人有了关系後，我才真正接受了这个圈子。”
　　“你不恨他吗？”
　　“刚开始当然会，不过都一起生活这麽多年，而且他除了性爱的需求跟平常人不太一样外，其他方面倒是做得不错，而且从我接受调教开始，他就再也没有出去外面拈花惹草。”
　　“可是联谊……难道爸爸都没有和别的女人？”
　　“那不一样啦。因为我看得到他玩别的女人，而他也看得到我被其他男人玩，所以这不算外遇出轨。严格说起来，我们只是一起追求不一样的刺激和新鲜感而已，反正彼此都和别人发生了关系，我觉得这样反而很公平，大家都没话说，以後也不用拿谁出轨做为离婚的理由。”
　　呃……听完妈妈这不带一丝火气，却坚定扞卫自己婚姻的说辞，我对妈妈又有了不同的观感。
　　“所以，你觉得现在的婚姻很幸福罗？”
　　“当然呀，有这麽开明，允许我可以大大方方在外面找男人，满足我的性需求，平常对我又非常体贴的好丈夫，又有你们这两个偶而调皮捣蛋，却又乖巧懂事的好宝贝，妈还有什麽不满足的。”妈妈说到这里顿了顿，立刻将话锋一转，“好了，你问这麽多，到底想问什麽事？”
　　“就……就我跟宜慧的事……”
　　带着尴尬的情绪，期期艾艾跟妈妈说了我和女友性事上的问题後，妈妈那边静默了一下，才开口说：“嗯，儿子呀，这个问题，妈妈还真不能给你意见。虽然性生活是维持婚姻很重要的因素，但还没重要到足以影响两人一辈子，毕竟人总会老，妈妈也是趁现在还有体力和慾望时，多尝试各种新鲜刺激的花样，等真的七老八十，年老色衰，想玩也没那个心力了。
　　“再说，宜慧和妹妹不一样，她再怎麽说都算外人，但妹妹是家人，除非妹妹真的不要我们，要不然她绝不会离开这个家，可是宜慧呢，她只要心不在你身上，对你没有爱了，随时都可以提分手。所以，妈妈只能说，要嘛，就赶紧娶回来，让爸妈帮你一起调教，要嘛，就赶快再找一个，可以配合我们一家人的新对象。”
　　“唔……好吧，那就先这样，我再想想看。妈，晚安。”
　　“嗯。对了，”这时，听筒彼端忽然传来妈妈摀着话筒，刻意压低的声音：“你爸在你考完期末考後，正好要到大陆出差一个月，所以你不用急着回来，妈打算带小君去找你玩。你觉得呢？”
　　“你的意思是？”
　　“我们一起环岛，然後让你体验母女丼，怎麽样？我一直听妹妹说，你那天如何如何厉害，害妈妈听了之後一直心痒痒的。”
　　“呃……我可以说不吗？”
　　“你敢说不，就别想再跟妹妹单独出去过夜鬼混。”
　　“呃……亲爱的母亲大人都这麽说了，我还能反对吗？”
　　“嘻嘻，这还差不多。好了，没事就早点睡吧。妈妈这几天就订饭店，规划行程罗。”




　　（九）

　　暂时放下了心事後，我便专心准备期末考。等到考完了期末考，我立刻约了女友，找了一家平价的牛排馆大快朵颐後，我就牵着女友的手，心情轻松地和她边走边聊。
　　“对了宜慧，我妈和妹妹後天要来找我一起环岛旅行，你要不要跟我们一起去玩？”
　　“只有伯母和怡君吗，伯父呢？”
　　“他今天到大陆出差一个月，所以我妈觉得在家无聊，才会想找我和妹妹一起环岛。”
　　“那你们去吧，我爸叫我明天回家陪他。”
　　“哦，好吧。”
　　牵着女友的手回到了我的宿舍，关上房门後，我便迫不及待地抱着女友，嘴巴自然而然就吻了上去，而女友也害羞地闭上眼睛，嘴唇微张，被动地迎合着；当我用舌头撬开了她的牙关，想要更深入时，她却伸出舌尖顶了一下，随即双手压着我的脸，不让我更进一步。
　　“好了，政伟，已经够了，别以为我不知道你想干什麽。”
　　“唔……好不容易考完了期末考，又吃了一顿牛排大餐，现在当然要一起做个运动消化一下呀。”
　　女友害羞地推了我一下：“那你先去洗澡刷牙。”
　　“唉～～宜慧，有必要这样吗，我好不容易有了感觉，你……你这样很解high耶。要不然，我们一起洗？唔……说到这个，我好像从跟你交往开始，都没一起洗过澡，约你泡温泉，你一次都没答应过……”
　　说到这里，我故意瞄了她的身体一眼，蓦然想起了之前妹妹想隐瞒身上的纹身，而说了“做爱可以要求关灯”的话，令我不禁怀疑起她的身体，是不是真有不可告人的秘密，但又怕直接发问，会让两人已经稳定的感情，产生不必要的裂痕，於是我眼珠子一转，故意用半开玩笑的语气说：“宜慧，我们的关系都亲密这麽久了，今天就一起洗澡庆祝考完期末考嘛。”
　　“噗哧～～我只听过喝酒唱歌庆祝，没听过洗澡庆祝……”
　　听到这句话，我随即灵光一闪，便顺着她的话尾说：“那我们就一起喝酒庆祝吧。”
　　“不要！我爸说，女孩子在外面不能喝酒。”
　　“可是我印象中，你爸好像很喜欢喝酒呀。”
　　“他说男人要在事业上有发展，就要会抽菸喝酒懂交际，可是女孩子就不能这样，因为会给人不好的印象，将来也找不到好的姻缘。”女友说到这里，忽然睨了我一眼，“政伟，你该不会想找机会把我灌醉吧？”
　　“没……没有，我是正人君子，怎麽可能做这麽下流没品的事。”
　　“没有就好。你知道，我爸是少将退伍的……他那火爆脾气只要一上来，连我妈都要躲回娘家避难……”
　　“嗯嗯。”我对她猛点头。
　　接下来就如同例行公事般，各自洗了澡，关上了灯，戴上套子，如同嚼蜡般，索然无味地办完了事，然後女友又摸黑进了浴室冲洗，我则躺在床上，望着紧闭的浴门，无奈地深深叹了口气。
　　自从上次不经意想到了妹妹那晚的疯狂，产生莫名的兴奋感让小弟弟终於抬起了头之後，如今我每次和女友做爱前，都会不自觉想到妹妹放浪狂野的表现，才像吃了壮阳药般，强迫颓软不振的小弟弟起来办事。
　　而办完事後，我的心底又涌起了对妹妹和女友的强烈愧疚。
　　一方面是一直偷偷背叛女友的歉意，而另一方面，则是不断把妹妹当成了催情药剂，而自责不已。
　　原本对女友已经习以为常的行径，却因为妹妹的一句话，让我顿时涌起了强烈的好奇心，忽然非常想搞清楚，女友的身上，是否真有不可告的秘密？
　　想着想着，忽然心生一计，於是我立即急敲浴门，大喊：“宜慧，你好了吗，我想上厕所。”
　　“再等一下，我快好了。”
　　“我……我快忍不住了，你先开门让我进去啦。”
　　“真的很急吗？”
　　“真的啦，快要憋不住了。”
　　“好啦，你等一下。”
　　当浴门打开，我却发现浴室里竟然一片漆黑，当下不由得皱起了眉头，嘟嘟嚷嚷地边走边打开了浴室里的灯：“奇怪，你洗澡也不开灯，这样真的能看到东西吗？”
　　话刚说完，耳边冷不防响起了女友高分贝的尖叫声：“啊──”
　　“喂喂喂，我开个灯而已，有必要这麽……嗯，这是？”
　　由於女友背对着我，所以当下映入我眼帘的，就是在她的左边肩胛中央，有一个约巴掌大的不规则浅红色印记。
　　“黄政伟！呜呜……你快把灯关掉啦！”
　　我不但没有关灯，还飞快走上前拉着她的手，紧盯着她慌乱的目光说：“这就是你要求做爱一定要关灯的理由？”
　　“拜托你不要看啦，很丑呐！”
　　“唉～～我以为是什麽大不了的事，原来只是一块胎记而已。”
　　“你……你不会因为这样就嫌弃我？”女友含泪看着我。
　　我抱着她，抚摸着那块印记，柔声说：“宜慧，我爱的是你的人，你的心，而不是你的外表、身体。如果我因为这块胎记就嫌弃你，那我才是不折不扣的渣男。不过话说回来，如果我一直没发现，你打算瞒我瞒到什麽时候？等到跟你结婚之後？”
　　“我宁愿你一辈子都不会发现。”
　　“呃……林宜慧，你这麽做，才叫欺骗好吗！如果我把你娶回家之後，万一真有一天发现了这个秘密，而我又无法接受，那你该怎麽办？叫你爸拿枪指着我的头，逼我吃这个哑吧亏？”
　　“我……我没有这个意思，我只是……一直不知道该怎麽跟你说……”
　　“拜托！现在医学美容这麽发达，如果你真的觉得它碍眼，可以找一家信誉良好的医院，做雷射除斑手术除掉就好了嘛。”
　　“唉～～我爸说：‘身体发肤受之父母，不敢毁伤’。既然它是与生俱来的，就是身体的一部份，没必要改变。我……以前高中时，本来想去纹身盖掉，可是把这想法跟爸爸说了之後，他却说那是黑道、不良少女才会做的事，而且纹了身之後绝对嫁不了好男人，所以他非常反对。”
　　听到最後那句话，我不由得瞪大眼睛，结结巴巴地说：“你……你居然想纹身盖掉它？”
　　女友带着自嘲的语气说：“你也不喜欢吧？”
　　我摇摇头：“我只是没想到，像你这麽漂亮，有邻家甜美气质的大美女，居然有这麽古怪的想法。”
　　女友沉吟了片刻後，忽然说道：“你以前不是很好奇，我小时候怎麽突然有一个‘小花猫’的绰号，而且你还因为这件事，跟隔壁班的王晓明打了一架？”
　　提起这个，我隐约想起了国小三年级的时候，有一天王晓明围着宜慧一直叫她‘小花猫’，结果把她气哭了，而我当时正好路过，看到这情形，当时不知是什麽原因，直接二话不说就冲上去揍了他一拳，然後两人就在教室外的走廊上打了起来。事後被叫到导师室罚站并询问原因，我当时根本回答不出来，只觉得他欺负宜慧很可恶，而那家伙怎麽都不肯说，而宜慧则是哭个不停，到最後我跟王晓明被老师罚站了一节课，而宜慧的爸妈赶来学校後，当天就向学校请了一个礼拜的假。
　　听说，事後王晓明的爸妈带着他和礼物登门道歉，这件事才不了了之。只是小花猫这个绰号，就变成了她小学时代的噩梦，只要有人提起，她若不是气呼呼地板着脸，就是边哭边背起了书包跑回家；一直到上了国中後，才没人提起。
　　想到这里，我忍不住问：“小花猫和它有关系？”
　　女友点点头：“那时候我妈帮我报名上游泳课，而王晓明正好跟我同一班。有一天我们一起上课时，他无意中看到了这个胎记，就笑我跟他家里养的花猫一样，於是就给我取了这个绰号。”
　　原来如此。
　　这时，女友忽然主动环搂着我的腰，深情款款地看着我，柔声说：“那年你为了我和王晓明打架，我就觉得你是个大好人，想一直待在你身边，跟你一起读书，一起长大……”
　　“然後嫁给我当老婆？”
　　“没有啦，小时候怎麽会想那麽多。”
　　看着女友臊羞的大红脸，我一时心痒难耐地快速把嘴凑上去，飞快亲吻一下她的脸颊。
　　“干嘛啦！讨厌。”
　　“因为你现在的模样很漂亮呀。”我认真的看着她：“宜慧，说真的，如果你觉得这块胎记真的很碍眼，其实……唔……用纹身盖掉也不错……”
　　“咦？你能接受女孩子身上有纹身？”
　　“嗯……该怎麽说呢……上次回家，我不是说怡君好像心情不好吗？然後我就陪她出去逛街，逛着逛着正好路过一家刺青店，她当时不知发什麽神经，就说要纹身，然後硬把我拖进去……我本来对刺青的印象也不好，可是看了店里的作品，以及她完成的图案後，我觉得现在的刺青文化，跟以前有很大的差异……”
　　“啊！怡君是发生什麽事，伯父伯母知道吗？”
　　“我也不知道到底发生什麽事，怎麽问她都不说。因为她是纹在脖子上，爸妈知道後，妈妈没说话，倒是爸爸好奇的问东问西。”
　　“哇！我听说刺在脖子很痛耶！她好勇敢喔。”
　　“咦？你……好像很了解？”我纳闷地看着她。
　　只见女友忽然低下头，喃喃地说：“我一直有这个想法，所以经常上网查看这方面的资讯，所以略有研究，只是一想到爸爸强烈反对，我……我也只是看看而已。”
　　“唔……如果你真的想纹的话，打算纹什麽图案？”
　　“不知道耶，我看好几个网站的作品都很不错……唔……政伟，你……你真的可以接受？”
　　“如果这是你的心理障碍，那我愿意跟你一起破除这道障碍。”
　　“你到底是真心接受，还是说好话哄我开心？”
　　“只要不是什麽龙呀，凤呀，那些江湖味很重的图案，我想……我应该可以接受吧。”
　　“真的吗？嗯……对了，怡君纹什麽图案？”
　　“爱心草莓。”
　　“你这样说，我很难想像耶，到底长什麽样子？”
　　“我也不会形容，有机会看到的话，你就知道了。”
　　“唉～～我爸如果像伯父伯母那麽开明就好了。”
　　“那就嫁到我家吧。”
　　“什麽意思？”
　　“呴！你嫁到我家，你爸就管不到啦。真笨！”
　　“哼！谁说要嫁给你了。”
　　解开了彼此的心结後，两人在浴室里嬉闹了好一会儿，我硬拉着她的手走出浴室，在明亮灯光的映照下，第一次仔细端详起她那雪白性感的身体。
　　“政伟，不要看啦，有什麽好看的。”
　　“宜慧，你有没有听过‘女人的身体，是这世界上最美丽的风景’这句话？你不知道，我一直幻想着，有一天可以开着灯，好好欣赏上天赐给我这最美丽的风景……”
　　“可是我总觉得那块胎记很丑。”
　　“这麽久了，还在意小花猫的绰号？”
　　“不要说了！我……你知道小时候被同学嘲笑的痛苦吗？告诉你，我非常讨厌这个绰号！每次洗澡不经意在镜子前看到它时，我讨厌到真想找把刀子把它挖掉。你知道吗，我夏天时，其实也想穿件细肩带的露背洋装，可是一想到背後的胎记，我只好打消这个念头。”
　　“唔……宜慧，你有没有想过，如果那里变成纹身，而你又穿露背装的话，还是有人会用异样的眼光看你呀。”
　　“我觉得，至少比一坨红红的好看一点吧。”
　　“呃……如果你想纹身的念头这麽坚定，要不要我问妹妹，她那里有刺青店的名片。”
　　“不好吧，万一我爸知道了……”
　　“现在正好冬天，衣服多穿一点就看不到啦，等到夏天，就算他看到了又能怎样？就跟我当初想跟你做爱的时候，你一开始还不是很担心，可是现在呢，还不是彼此心照不宣吗？”
　　“黄政伟，你很讨厌呐！没事就把话题转到那里。”
　　“好好好，我不说。嗯……说真的，要不要我打电话问妹妹？”
　　“唔……不然你先帮我打电话问问看？”
　　当我拨电话给妹妹的时候，老实说，我的心情可说是五味杂陈。
　　原本非常排斥女孩子身上有纹身的我，居然会极力说服女友纹身？
　　这是我以前根本不会出现的念头。
　　难道说，真的是妈妈和妹妹身上的刺青，改变了我的观感？
　　接通了电话，妹妹一开始还觉得奇怪，可是当我支支吾吾地说出目的後，妹妹在话筒彼端大笑好一会儿，才说：“哥，看来，根本不需要我们想办法说服，只要宜慧姐真的嫁给你，她的屁屁就会出现我们黄氏家族的印记了。”
　　还好我没打开免持听筒，女友不晓得我们谈话的内容，否则事情就真的大条了！
　　连忙问了刺青师傅的电话，顺便问她们後天出发的时间，我心虚地挂了电话後，马上打电话到店里，说明了来意後，那位阿德师傅听了我的要求後，说：“可不可以把胎记的位置拍下来传给我，我先研究一下看怎麽处理比较好？对了，你们有想好要纹什麽图案吗？”
　　我对此完全没有任何想法，於是乾脆把手机递给了女友。
　　没想到，印象中这个清秀文静的女友，和师傅讨论时不仅侃侃而谈，而且还不时冒出我根本听不懂的专业术语；像什麽灰阶，彩图，全胛，半胛的，如果不是看着女友，我还以为又来到刺青店，聆听两位纹身师傅交流纹身心得。
　　等女友挂上了电话後，只见她低着头沉思好一会儿，才抬起头，红着脸对我说：“政伟，你……你帮我拍几张照，然後传给师傅。”
　　“嗯，要怎麽拍？”
　　“先拍一张局部，然後半身，侧面，最後再一张全身背面。”
　　“哦。”
　　等到我按照她的要求拍完，我忽然发现一个很重要的问题。
　　刚才从浴室出来後，女友就没穿衣服！
　　换句话说，我刚才帮女友拍的──
　　是她的背面裸照！
　　我不可置信地调出照片，一张张仔细看了一下，忽然发现，当我拍她的侧面时，她还知道用手遮住胸部及下体，可见她自己应该知道是什麽状态。只是，刚才的一切那麽自然，自然到我竟忽略了这个问题。
　　“唔……宜慧，我……你……要不要重拍一次？”
　　只见女友红着脸，轻声说：“我知道你的意思，不过我想这样师傅应该比较有好的灵感。”
　　“蛤？”
　　听到这句话，我不得不重新打量起女友。
　　这还是我印象中那个，笑不露齿，衣不露腕，做爱要关灯，谈吐优雅，个性害羞保守的气质女友？
　　一想到，自己才第一次开灯看过女友的身体没多久，就要把她的身体主动传给陌生人看……。
　　一时间，我心底瞬间涌起了一股浓浓的醋意，可是随後又有另一种莫名的兴奋感？！
　　“政伟，你快传给师傅看呀。”女友边穿衣服边说道。
　　“宜慧，你可不可以等一下再穿衣服？”
　　女友的动作顿了顿：“为什麽？”
　　“我……我现在好想再跟你来一次，开着灯做。”
　　女友听了後，先是一楞，片刻後才低着头，轻轻地“嗯”了一声，然後又慢慢脱掉了才穿上一半的衣服。
　　夹杂着醋溜溜地醋意，与莫名地兴奋，传出了女友的裸照後，我便迫不及待地扑了上去，随後在女友半推半就之下，急忙戴上了保险套，将早已硬到不行的肉棒，插入了女友粉嫩的穴里。
　　“政伟，你这次不一样喔，那里好像比刚才还硬。”
　　听到女友第一次主动说出这些话，我激动得边挺动下半身边说：“因为我正在吃醋，可是又觉得好兴奋。而且，第一次听到你做爱时跟我说话，我……”
　　“我也不知道。可能是解开心结了吧，而且你……你也不会嫌我的身体有瑕疵，不够漂亮……我……其实你刚才帮我拍照时，不知为什麽，我觉得好害羞，可是又好激动，心跳忽然变得好快……然後看到你把照片传出去刹那，我……我好像就莫名其妙高潮了。政伟……我……我这样是不是很淫荡？”
　　“不，我喜欢你在床上愈淫荡愈好！宜慧，你……你可不可以……以後在床上表现得骚浪淫荡一点？”
　　女友看着我：“你，你真的那麽喜欢淫荡的女生？”
　　我摇头：“在床上就好。在外面，我还是喜欢看散发着优雅气质的你。”
　　“可……可是我不知道要怎麽做。”
　　“呵呵，我以前是不直教你吗，只是你总是拒绝！嗯……首先呢，如果你觉得舒服的话，就大声叫出来。来，老婆，试试看，不要害羞。”
　　一开始女友仍是放不开，始终紧抿着嘴唇，但在我不停地哄劝要求下，可能是她心境上的转变，也可能此刻的气氛不错，因此先是轻轻哼了几声，之後就在我边快速抽送边在她耳边循循善诱下，渐渐地松开了声带，发出了悦耳又销魂地呻吟。
　　“啊……啊……政……政伟……”
　　“要叫老公。”
　　“政……唔……老……老公……”
　　“怎麽样？”
　　“我……我好像……喔……不知道……感觉好奇怪……觉得自己好淫荡，好害羞……很不习惯这样的我……”
　　“只要你肯敞开心扉，不要太多顾忌，慢慢就习惯了。”
　　“唔……你好像很有经验喔……是……是不是有其他女人？”
　　“没……你……别乱说……喔……你的穴穴怎麽忽然夹那麽紧？”
　　“我……我好像又高潮了……啊……老……老公不要停……我……我还想再来一次……啊……又……又到了……老公……呜呜……我好淫荡……觉得这样很下贱……可是……感觉真的很奇怪，跟以前完全不一样……”
　　正当女友闭着眼睛，在我的引导下，不断发出一声浪过一声的淫语时，我的手机忽然不识趣地响了起来。
　　看到来电显示，我立即停下了动作，接起了电话，和对方说了几句後，就把手机递给女友。
　　“刺青店的师傅找你。”
　　原本我以为不会说太久，所以肉棒就一直插在女友的嫩穴里没动，但没想到女友跟对方似乎愈聊愈开心，甚至到了忘我境界似地，完全忽略了我的存在。
　　看着女友侧着头专心讲电话的模样，我忽然涌起了恶作剧的念头，於是就趁她不注意时，下半身冷不防用力一挺，接着就在女友发出惊慌地惊呼声中，慢慢抽送起来。
　　虽然还是一成不变的男上女下姿势，但看着女友惊慌地看着我，又故作镇定地与刺青师傅交谈，令我顿时涌起了一股莫名地刺激快感。
　　不急不徐地挺动下半身，示意女友继续交谈，没多久，却发现女友忽然紧闭着双眼与嘴唇，同时一手紧握着手机，另一手则紧抓着床单，硬挺的肉棒更是感到一股强力地收缩紧夹，同时还有一股温热的液体，大量喷射在保险套上。
　　由於曾在妹妹身上体验过这种感觉，所以我知道这是潮吹现象。
　　没想到，和女友做爱做了将近四年，她第一次有了潮吹！
　　而且还是在这种情况下潮吹！
　　由於心情过於亢奋激动，令我也一下子就忍不住射了。
　　缓缓抽出肉棒，拿下保险套，清理完肉棒後，看着女友依旧紧闭着眼睛，红着脸对着话筒频频点头，偶而发出嗯嗯地示意声，我不禁摇头笑了笑，抽了几张卫生纸，细心地帮她清理潮吹後的残渍。
　　等到她挂了电话，忽然扑上来边搥打我边哭道：“呜呜呜……臭政伟，坏政伟！你就喜欢欺负人，害人家紧张到尿床，很丢脸呐！”
　　我躺在床上不发一语，等到她打够了，才起身将她搂在怀里，轻拍她的背脊，柔声道：“那不是尿床，那叫潮吹，就是高潮的最高境界，普通女人很难享受到这种极致快感唷。”
　　“你怎麽知道？”
　　“A片里有提过呀。”
　　“呴！你们男生为什麽都喜欢看那种东西。”
　　“现在资讯那麽发达，就算不想看，也会不小心看到，有什麽好奇怪的。”
　　“真的有那麽好看？”
　　“要不要看一下？”
　　“才不要！我还是觉得很恶心。”
　　对此，我也只能无奈地摊手耸肩了。
　　“对了，你刚才和师傅说什麽，怎麽说那麽久？”
　　“就跟他讨论要纹什麽图案才能盖掉胎记。”
　　“讨论出结果了吗？”
　　“原本说用灰阶比较简单，可是我不太喜欢远远就看到背上一坨黑黑的，所以希望用彩图，然後他就帮我设计一个淡粉红色的芙蓉出水图，可是由於胎记太大，如果真照花朵比例盖的话好像会变成半胛，所以我要好好考虑。”
　　“等……等一下，你说什麽，我怎麽完全听不懂。”
　　“嘻嘻，灰阶是黑白两色而已，而彩图就是加了其他色彩，半胛的意思就是纹半身，全胛是全身。如果胎记纹成一朵芙蓉花，起码要加一些枝枝叶叶，还要加一些水波纹，所以图案大概占整个背部的一半，这样整体的比例才会正确，才会好看。”女友像是专业的刺青师傅似地，为我解说那些我听不懂的术语。
　　搞懂了她说意思後，我不由得惊呼：“这麽大？不能只盖掉胎记吗？”
　　“所以才要好好考虑呀。我有请他再想想，可不可以另外设计小一点的图案给我参考，等他全部设计好了之後，再传给我看。”
　　就在这个时候，我的手机忽然传来了LINE的讯息提示声。
　　打开看了图案一眼，我吓得手机差点掉到地上。
　　因为师傅传来的图案，正是我在妈妈和妹妹屁股上看过的五色彩蝶！
　　没想到女友看了之後，竟开心地说：“好漂亮呀，我决定就是它了！”
　　对於女友的决定，我真的不知该说什麽才好？
　　难……难道这就是天意吗？
　　还是阿德师傅得到了……黄氏某妹的提示呢？




　　（十）

　　和女友商量好纹身时间，我立即拨打电话给刺青师傅，说了女友的决定，并预约好时间，又第一次和她在浴室一起洗了个缠绵的鸳鸯浴，送她回到她的宿舍再返回后，便立即打电话问妹妹，结果她竟带着浓浓醋意说：“人家心里恨不得你跟她分手呢，这样就不会多一个女人跟人家抢哥哥，所以呢，那是急着抱孙子的妈咪的意思。哼！哥哥最讨厌了，都不肯让人家帮你生baby.”
　　说完这句话，妹妹就赌气似地挂了我的电话，令我不禁拿着手机，无奈地摇头苦笑。
　　第二天一早送女友到高铁站搭车，当她准备下车时，我拉着她的手，要求她和我吻别，原本她强烈地拒绝，可是在我拉着手不放，又死缠烂打，好言哄劝下，终於在车门口，红着脸飞快亲了我的嘴唇一下，便用力挣脱我的手，迅速打开后车门，拎着行李，飞也似地逃了。
　　虽然只是轻轻一啄，但我觉得已经是和她交往四年下来，最大的进步了。如果在以前提出这个要求，她绝对摆一张臭脸给我看。
　　开车回到宿舍，好好打扫了一番，然后就在电玩世界里混了一天。
　　隔天早早起床，看了下时间，便开着车，提早到了高铁站。
　　等了将近半个小时，我终於在万头钻动的人潮中，看到两道熟悉的身影。
　　由於这几天回温，昨天看了一下气象预报说，最近一个礼拜各地气温大约在二十度上下，所以我最近走在路上，依然随处可见──穿着短袖短裤在街上闲逛的男男女女。
　　北部可能因为比较冷的关系，妈妈和妹妹各自穿了一件及膝的黑色风衣。由於两人只是用腰带扣上风衣，所以从敞开的衣领及下摆露出的部份，我大致瞄了一下风衣里面的衣物。
　　妈妈的穿着和平常外出一样，穿一件长度到脚踝，露出少许乳沟的灰色棉质细肩带低胸连身长裙，搭配一双白色的帆布鞋。
　　而妹妹不晓得为什么，居然剪去了及肩的长发，换了个长度到齐耳，染成红褐色的俏丽短发；定眼一看，她居然连眉毛也染了色。
　　不仅如此，她今天不但画了眼线，戴上假睫毛，眼睛还戴了副水蓝色的隐形镜片，令她乍看之下，彷彿是动画里的美萌少女。还好，她脸上的妆没有太浓，要不然我以为她不是和我们去环岛旅行，而是参加在某个地方举办的‘COS趴’聚会。
　　由於妹妹换了发型，所以她脖子上的‘爱心草莓’，不用刻意看就已清晰地呈现在我眼前。
　　视线随着脖子上的草莓延伸出来的小星星往下，在敞开的衣襟下，妹妹穿了一件银底拼黑色蕾丝网纱，长度只到肋骨一半处的深V细肩带短马甲。
　　看着妹妹胸前那对几乎露出乳晕的雪白酥胸，以及左胸口那个醒目的‘真心连星’刺青，我不禁咋舌地看着她：“你这样穿会不会太夸张了？”
　　只见妹妹吐了那穿了舌环的舌头，做了个俏皮的鬼脸，说：“人家今天是为了哥哥才打扮成这样。哥哥不喜欢吗？”
　　我无奈地摇摇头：“我觉得露得太多了。”
　　妈妈听了之后，冷不防戳了我的额头一下，轻笑道：“有这么性感大方的美女给你看个过瘾，你居然嫌她露得太多？唉～～你就是身在福中不知福呀。”
　　“可是你之前不是说过，女孩子在外面要淑女一点，端庄一点？你看妹妹这身穿着，哪里有端庄淑女的样子？”
　　“儿子，我们是出来玩，又不是陪小君相亲，当然要轻松自在一点嘛。好了，别说这么多了，我们赶紧出发吧。”
　　当妹妹亲暱地挽着妈妈的手走在我前头，而我识趣地主动帮忙推行李箱来到停车场，打开了后行李厢，放进行李正要关起来时，妈妈却说：“等一下。”
　　“怎么啦？”
　　“台北有点冷，没想到你到了这里又变热了。”妈妈边说边脱下了风衣，折好后放进了后行李厢，随后回头问妹妹：“要不要脱掉风衣一起放进来？”
　　此话一出，妹妹先是楞了一下，但很快就回过神，随即慢慢脱掉了身上的风衣。
　　当我看到妈妈和妹妹脱掉风衣后的穿着，我的眼珠子差点掉了出来。
　　妈妈的棉质连身长裙，从前面看似乎很普通，但她的背面则是大有文章。
　　因为这件连身长裙竟然是裸背设计，使得妈妈的雪白背脊，几乎全部都露了出来；不仅如此，后面的裙摆则是开后高叉剪裁，从裙底中央往上，一直开到了屁股下缘，让我看了之后，非常担心她行走时会不会露出屁股？
　　妈妈的衣着尺度，己经超乎我以往的印象，可是跟妹妹比起来，又显得小巫见大巫了。
　　因为妹妹的下半身，竟然穿了一条两侧透明，前后则是两片黑色不透明网纱的贴身包臀的齐B超短裙，搭配了一双长度到膝盖的黑色长筒马靴。
　　那条短裙虽然看似不透明，可是在停车场灯光的照射下，我依旧隐约可以看到裙子里的阴毛，而当她转身背对我时，甚至屁股上的刺青也隐约可见。
　　“怡君，你……你是不是没穿小裤裤？”
　　“嗯。”妹妹有些害羞地点点头。
　　“为什么不穿？”
　　“穿了反而会看到内裤的颜色和形状咩。”
　　我听了之后把视线投向妈妈：“是不是你要求妹妹这样穿？”
　　“嗯。”妈妈淡定地点点头，“反正我里面也没穿。”
　　听到这句话，我仔细看了妈妈的衣服后才发现，她那紧贴身体的衣服，完全看不到内裤的痕迹，而且胸前也有两点不太明显的激突。
　　我纳闷地问道：“妈，现在是玩哪招？”
　　“嗯……也没什么，我只是想帮小君快点撑过这段敏感期而已。”
　　妈妈愈轻描淡写，我愈怀疑事情不简单，於是我乾脆问妹妹：“怡君，妈妈到底想干嘛？”
　　“妈……妈咪正在训练人家……露出的胆量而已。”
　　听到这句话，我有些生气地看着妈妈：“妈，你……你怎么可以这样？”
　　“小伟，我可没逼她喔，这完全是小君自己想玩的唷。”
　　我抓着妹妹的手，紧盯着她的眼睛，板着脸问她：“真的吗？”
　　妹妹害羞地点点头：“嗯，只要跟哥哥在一起，人家觉得会比较有胆量。”
　　“你怎么会有这种想法？”
　　“唔……最近不知道为什么，只要一紧张，身体就会变得特别敏感，然后就会想要爱爱，而且很容易就莫名其妙高潮了。妈咪说，这是心里还放不开，太过在乎旁人异样眼光的关系，变成重度耻辱快感。像这次期末考时，人家就紧张得一直高潮，脑袋一片空白，最后差点写不完考卷。妈咪说，如果要解决这个问题，就要习惯那些异样眼光。”
　　“妈，真的吗？”
　　妈妈点头说：“妈咪是过来人，当然清楚小君的身体状况。”
　　“没有别的解决办法？”
　　“如果你带小君去看心理医生，可以接受她把我们家的秘密全抖出来的话，我也不会反对啦。”
　　我还没说话，妹妹就急着拉我的手，一脸惶恐地说道：“哥，人家不要看心理医生，人家想永远跟你在一起。”
　　眼角余光瞥见妈妈耸肩摊手的神情，我只好拍拍妹妹的肩膀，柔声地哄慰她好一会儿，她的心情才平静下来。
　　这时，妈妈忽然向我伸手说：“好啦，小伟，你把车钥匙给我吧。有什么话，你们兄妹俩上车后慢慢说，妈咪今天就委曲一点，当你们的司机吧。”
　　当妈妈拿了钥匙打开驾驶座的车门，妹妹也立刻把我拖到了后座，关上车门后就毫不忸怩地横身坐在我大腿上，环搂着我的脖子，送上了她热情又充满思念意味的香吻。
　　妈妈瞟了一眼后视镜，随后便以调侃的语气说：“喂喂喂，你们兄妹俩也太开放了吧，大白天就在车子里亲起来了，你们有没有把妈咪放在眼里呀？”
　　妹妹听了后，则是不以为意地说道：“人家想哥哥嘛，而且妈咪不是同意人家跟哥哥在一起了吗？”
　　“算了，你们爱怎么样就怎么样，不过可别兴致一来就玩车震，因为妈妈的开车技术不好，这辆车的避震器也不怎么样。为了让妈妈有命抱孙子，你们亲亲抱抱没问题，如果想做爱的话，待会到了休息站，妈妈可以到车外帮你们把风，让你们可以安心玩车震。”
　　“呃……妈，以前你不会说这些话耶。”我窘迫地说道。
　　“以前你们年纪小，有些话不适合说，可是现在你们不但长大了，而且该做的不该做的都做了，还有什么好害羞的。”
　　我再次为妈妈如此犀利剽悍的言辞感到无语。
　　一路上，妹妹就像无尾熊般挂在我身上，雀跃地叽叽喳喳说着她的近况，而妈妈则是边开车边听我们聊天，偶而插上几句话，在这热闹而温馨的气氛下，我原先还有些气愤抑郁的心情，也在这欢愉的氛围下逐渐消散。
　　三人天南地北地随意聊着，妈妈忽然问道：“对了，之前小君不是说，宜慧想要纹身吗，她决定好了吗？”
　　“说到这个，妈，你怎么会叫阿德师传五色彩蝶给她看？”
　　“怎么，她不喜欢吗？”
　　“就是太喜欢了，喜欢到看一眼就决定了。”
　　“嘻嘻，那就表示她跟我们家有缘份嘛。看来，我得赶快跟你爸说，叫他找时间上人家家门提亲。”
　　“妈……现在说这个会不会太早了？”
　　“不会呀，你都大四了耶！早点结婚早生孩子，我就可以抱孙子了。”
　　听到妈妈说没两句就提到这事，我真的无语了，而妹妹这时也嫌场面不够乱似地，居然不害臊地说：“妈咪，人家也想跟哥哥生一个。”
　　“嗯，我已经跟你哥说过了，只要你们想生就生，妈咪没意见。唔……说到这个，小君，你那个来了没？”
　　“唔……上个礼拜刚结束。”
　　“真可惜。如果这几天正好遇到排卵期，妈咪就想叫你别吃药了，趁这几天环岛的机会，看可不可以怀上哥哥的孩子。”
　　“妈咪，真的吗？我可以比宜慧姐先怀孕吗？”
　　“妈，你就别再瞎起鬨了。妹妹才多大，而且她还要读书。”我无奈地翻了个白眼。
　　“人家可以先办休学呀，等生完小孩再复学。”
　　“那谁要带小孩？”
　　“妈咪可以帮你们带呀。如果你们真有了孩子，妈咪就提早办退休，在家帮你们带我可爱的小孙子。”
　　见她们母女俩愈说愈离谱，我不得不赶紧转移话题，打消她们这愈聊愈开心的可怕念头。
　　“哼！哥哥最讨厌了，妈咪都说可以生baby，但你就是不答应。”
　　妹妹说完这句话，立即松开了手，双腿随后打了个转，坐直了身体，别过了头，嘟着嘴看着窗外不发一语。
　　见妹妹又赌气地耍起了小性子不理我，我又得放下身段哄劝她好一阵子，直到我跟她说：“要不然这样吧，如果你大学毕业后还没有男朋友，又想生孩子的话，那我就跟你生一个。”
　　“哼哼，这可是你说的唷，妈咪你要帮我做证喔。”
　　“嗯，妈咪当你的证人。”
　　“哥，你过来盖印章。”
　　妹妹说完之后立即嘟起了嘴，而我在妈妈从后视镜反射的目光监视下，只好乖乖地亲了上去。
　　当妹妹再次露出了开心的笑容，妈妈则是以调侃的语气说：“原来你们都这样玩呀。”
　　“嘻嘻……”妹妹吐了吐舌头，耸肩轻笑。
　　经过这一段有点小尴尬的插曲后，我们三人就不再提起生小孩的话题，车里的氛围也很快就恢复到先前的热络。
　　聊着聊着，妈妈忽然问起了我和妹妹之间的八卦，或许是氛围欢乐轻松，也或许是彼此的心态有了不一样的变化，这时的妈妈，更像是一位可以诉说心事的知心姐姐般，所以我和妹妹也不避讳地，说出我们兄妹偷偷交往时的更多私密，而我和妹妹也不甘示弱地，探询妈妈和爸爸的八卦秘辛，当妹妹听到妈妈现在还和爸爸经常找时间参加联谊时，更是瞪大眼睛，不敢置信地问道：“妈咪，你竟然可以跟没有感情的陌生人爱爱，这样不会很奇怪吗？”
　　“还不是你爸这几年体力愈来愈不行，而他又把我调教得需求量有些大，所以……不过话说回来，再好吃的菜吃了二十几年也会觉得腻，所以偶而有些不一样的刺激，会觉得人生比较有不一样的变化。”妈妈说到这里顿了顿，忽然对着后视镜眨眨眼，“这些话可别跟你爸说呀。其实我知道，他去大陆出差，一定会去那些地方逢场作戏，所以呢……嘻嘻……”
　　“是喔。难怪爸爸一直要人家把性跟爱分开……”
　　“小君呀，虽然妈妈不反对你跟哥哥在一起，不过如果有机会的话，还是多交几个男朋友，这样才不会像妈妈一样，年轻时什么都不懂就被你爸骗了，结果现在后悔也来不及了。”
　　“嘻嘻，人家知道哥哥是全世界最好，最体贴的男人，其他男人想和人家交往，最后还不是只想和人家爱爱而已。”
　　“当然呀，不做爱怎么生小孩。没有性生活的婚姻，绝对无法维持得长长久久，你不经常跟老公做爱，他一定会在外面找女人。”
　　“哎唷～～妈咪，人家现在只想跟哥哥在一起啦。”
　　“好吧，反正我该说的都说了。”
　　静静听着母女俩的对话，我发现她们的变化实在太大了。
　　以前妈妈的个性传统且保守，可说和宜慧差不了多少，然而自从捅破了这层禁忌窗纸后，她的言行举止在熟识的外人面前，彷彿像戴了一张面具般，完全符合贤妻良母的道德形象，可是在我们兄妹俩面前，却像痴女荡妇般，灌输妹妹超越道德尺度标准的放浪思维，而且还想方设法把妹妹拉进那个圈子。
　　而妹妹呢，以往给我的印象就是洋溢着青春气息的天真美少女，可是这段时间下来，她嘴上虽然说着不喜欢被爸爸如何如何，可是言谈举止间，完全感受不到她对爸爸有哪怕一点的憎恨之情。
　　现在的她给我的感觉，就像身体和思维完全分开，或者说得难听一点，也隐约和妈妈一样开始表里不一。意思就是：妹妹表面上说的是一套，可是背地里做的又是另一套。
　　这点让我非常不能适应！
　　如今妹妹的表现，让我不禁怀疑，上次跟她提到要带她离开这个家，而她却找了一些理由拒绝，让我蓦然想到，妹妹是不是己经习惯被爸爸和妈妈联手……
　　调教？
　　尽管我很不想用这个含有贬义的名词，但妹妹如今的一切言行，又让我不得不联想到这个变态词彙。
　　如果妹妹的状况真如我所猜想，那我日后又该用什么心态看待她呢？
　　心念流转间，视线不经意望向了前方的挡风玻璃，赫然发现妈妈已将车子开进了休息站的引道。




　　（十一）

　　车子开进了休息区，妈妈沿着停车场绕了一大圈后，忽然将车子停在离休息区有些距离的偏癖角落。
　　“我们在这里休息一下，吃点东西再上路吧。”随着话落，妈妈熄火之后，又打开了后行李厢的开关。
　　原本我以为妈妈要拿风衣给妹妹，遮掩她那过度裸露的身体，没想到妈妈竟然拿出了她的行李箱后放在地上打开一条缝隙，边瞄边把手伸进去摸了片刻，很快就拿出一个纸袋，随后就关上了行李箱，放进了后车厢。
　　看着厢门缓缓合上，我纳闷地问道：“妈，怎么不拿风衣？”
　　“干嘛拿风衣，现在又不冷。”
　　“呃……妳不冷但怡君会冷吧。”
　　妈妈瞅了我一眼，又把视线投向了妹妹：“小君，会冷吗？”
　　“不会呀。这里比台北热好多。”
　　既然妹妹都说不冷了，我也没话好说。我看着妈妈手上的纸袋，又不禁好奇地问道：“妈，妳拿什么东西？”
　　“喔，我觉得穿这套衣服踩油门不方便，想换一套比较好活动的衣服。嗯，小伟，你如果不想上厕所的话，就到美食区的大门口等我们吧。”
　　随着话落，妈妈己拎着随身的包包及纸袋，亲暱地挽着妹妹的手，匆匆走向女生厕所。
　　看着妹妹衣着暴露地被妈妈拉走，我一时间竟不知该怎么办才好？
　　以我和妹妹多年培养出来的默契，我相信她刚才一定听得懂我的暗示，可是她居然故意装傻地拒绝了我的提议，让我不禁又开始胡思乱想起来。
　　楞神片刻回过神，看着妹妹那道醒目的妖异背影，即将消失在转角处，我立即用力甩甩头，将某些不好的念头甩出脑海，便立即提脚追了过去。
　　之前在车里没有留意细看，所以我不知道妹妹穿的那件短马甲，后面的布料竟然是黑色的透明网纱，以至于只要有人看到她的背影，就知道她没穿内衣，再加上那从后腰延伸到后膝盖的凤凰刺青，尽管屁股处的布料是黑色的不透明弹性网纱，可是在阳光照射下，还是可以无碍地看到被布料覆盖的图案。
　　如果再加上后颈的南十字星刺青，以及脖颈之间那洒上了一抹金粉的晶莹，想要不引人注意都很难。
　　等到我追到男女厕的叉口，早已看不到母女俩的身影。上了个厕所，又在分叉口等了一会儿，仍不见两人出来，我只好缓步踱向了休憩美食区的大门口。
　　在门口呆站了将近二十分钟，我才看到了母女俩的身影，朝我迎面走来。不过，当我看到妈妈的衣服之后，我顿时又无言以对。
　　因为妈妈现在穿着一件──
　　一字领的露肩浅黄色连身包臀迷你短裙。
　　浅黄色的透明蕾丝短袖，就像固定衣服作用似地圈在妈妈的两臂；低胸的圆领设计，自然展露了她胸前那对──没有因长期地心引力作用而下垂的美乳；贴身的缎面柔顺材质，也令她没有穿内衣的两点激突变得更加明显；收腰包臀的设计，完全展露了妈妈的身体曲线，而且超过膝上二十五公分的荷叶裙襬，配上厚底的凉鞋，不但让她的美腿看起来更加修长，又多了一些引人遐思的神秘感。
　　看到妈妈不同以往的穿着，我楞了好一会儿，才期期艾艾地问道：“妈，妳怎么换这么清凉的衣服？”
　　“还不是为了陪小君，要不然她的心情一直无法放松。好了，我们快进去吃东西吧，妈咪已经有点饿了。”妈妈避重就轻地转移话题。
　　当妈妈挽着妹妹的手，正要走进美食区时，妹妹忽然跟她说：“妈咪，我要跟哥哥在一起。”
　　“哦，好吧。”
　　妈妈放开了妺妹后，她立即走到我旁边，主动挽起了我的手臂，故意走在妈妈身后，显然有些私密的话想对我说。
　　于是我们故意放慢了脚步，慢慢与妈妈拉开了距离，看着她红扑扑的脸蛋，我才小声问她：“妳是不是有话要说。”
　　妹妹摇摇头：“我觉得跟哥哥在一起比较不会紧张，觉得有安全感。”
　　“小乖乖，妳老实告诉哥哥，妳们到底在玩什么把戏？”
　　“没……没呀。”
　　“那妳……咦？”当妺妹身体贴到我的手臂时，我发现她的脸忽然变得特别红，身体的温度也好像变高，于是便关切地问道：“妳的身体怎么这么烫，是不是不舒服？”
　　妹妹又摇摇头，在我耳边悄声说：“小母狗的身体现在很敏感，很想要。”
　　“因为被人看身体的关系？”
　　“嗯，刚才在厕所时，小母狗觉得好像所有人都在偷偷看人家……然后就觉得很不好意思，可是又好兴奋……”
　　“然后呢？”
　　“妈咪就在厕所里帮……帮小母狗弄了两次。”
　　我难以置信地看着她：“妳是说？”
　　妹妹会意地点点头：“嗯嗯，可是从厕所出来找你的时候，看到那些人又偷瞄小母狗……害人家现在又有感觉了……”
　　“唔……我回车上拿风衣给妳？”
　　“不要！哥，人家只需要你的鼓励与支持。”
　　“鼓励妳把身体露给陌生人看？”
　　“不是啦，是帮人家打气加油，尽快撑过这段尴尬期啦。”
　　“说到底，还不是要露出身体给人看。”
　　“不一样啦！有哥哥陪的话，人家比较不会紧张害怕。”
　　“黄怡君，我现在非常严肃认真的问妳，妳……是不是……真的喜欢……和爸妈一起玩这种……另类的家族娱乐活动？”
　　“哥……”妹妹轻轻摇晃我的手臂。
　　我不为所动地说道：“我希望妳好好想清楚后，再认真回答我。”
　　妹妹低着头想了一下，才抬起头，答非所问道：“哥，如果我要求你跟宜慧姐分手，然后跟我在一起，你做得到吗？”
　　“妳不要又把话题扯远了，我问的和妳问的，根本就是两码子的事。”
　　“不！你认为是两件事，但对我来说却是同一件事。”妹妹深深地吸了一口气，“你知道吗，每当我想找人说话时，第一个想到的就是你；每当我有心事想找人说时，我第一个想到的就是你。可是，当我想你的时候，你在哪里？当我需要人安慰的时候，你又在哪里？我每天不管上课，跟朋友出去玩，在家读书，看电视时，都会不经意想起你，可是你呢，你有每天想我吗？有每天打电话跟我聊天，问我好不好吗？当你抱着宜慧姐，或是跟她爱爱时，你会想起我吗？”
　　“我……”
　　“哥，我知道你做不到。自从我认命地和爸妈一起……玩游戏后，虽然心灵还是偶而感到空虚寂寞，可是却能让我暂时放下对你的思念，或是把这份思念之情，移转到爸爸身上。就像爸爸说的，只要身体得到了满足，心灵自然也会感到满足。或许我到现在还无法体会他的意思，但不能否认，我的身体已经慢慢接受了爸妈对我的爱。”
　　“所以？”
　　“如果你还爱我，在乎我这个妹妹，要嘛支持我，要嘛跟宜慧姐分手。这就是我内心真正的想法。”
　　没想到妹妹的想法竟然是这样！
　　老实说，我真的很难接受！
　　“妳真的快乐吗？”
　　“至少我的生活过得很充实。”妹妹说到这里顿了顿，忽然问我：“哥，你有没有听过‘子非鱼，焉知鱼之乐’这句话？”
　　“嗯。”我点点头。
　　“那你应该明白我的意思吧。”
　　我仔细想了想它的典故，以及背后的涵义，我终于恍然大悟！
　　自从发现了我们家不为人知的秘密后，妹妹虽然口口声声说不喜欢被爸妈玩弄，可是实际上又全力配合爸妈对她的……调教，甚至从今天在高铁站接她们母女俩，从她们怪异的言行举止，我早就看出了蹊跷，只是当事人表现得若无其事，我也不好说什么；直到刚才妈妈忽然从行李箱里，拿出了似乎早有准备的纸袋，再换上那身极为暴露的衣服，现在又听到妹妹这番话，我神经再粗，也该知道妹妹内心最真实的想法及心态了。
　　──她已经习惯了被爸妈调教，甚至开始乐在其中！
　　唔……我是不是该为爸爸把妹妹调教得如此成功，为他鼓掌喝采，或是找他大干三杯好好庆祝一番？
　　看着身心已经有了重大改变的妹妹，仔细思考她说的话之后，我想，我的心态也该做一些调整了。
　　想到这里，我深深地吸了一口气，轻抚妹妹的头，说：“我明白了。唔……
　　那我们这几天就抛开一切，放松心情，开心尽情的玩吧。“
　　“哥，你不要没事就喜欢摸人家的头啦，人家今天花了好久时间才做好的造型，被你一弄都乱掉了。”妹妹嘟着嘴，边用手指梳理头髮边抱怨着。
　　“呵呵，习惯了嘛。不过我这么做，也是想让妳放松心情，怎么样，有没有比较不紧张了？”
　　“嗯。跟你聊一聊，心情真的好多了。哥，你真好。”
　　“好了，别再发我好人卡了。”
　　“是喔，可是哥哥真的是全天下最好最好的男人呀。哥，我想亲亲。”
　　“在这里？”我望着四周来来往往的人群，瞪大眼睛看着她。
　　“嗯哼，好不好嘛？”妹妹主动环搂我的腰，嗲声嗲气地撒娇道。
　　对于妹妹怪异的要求，我眼珠子一转，在她耳边轻声问：“这也是妈咪的意思？”
　　妹妹摇摇头，对我朝旁边呶了呶嘴，随后在我耳边悄声说：“我要向妈咪宣示做爱优先权。”
　　我瞪大眼睛轻声道：“什么意思？”
　　“妈咪昨晚说，这几天环岛会和你玩双飞，我怕妳会被妈咪榨干，到时候人家就没得玩了，所以要先跟她说清楚。”
　　“呃……妳知道‘双飞’是什么意思？”
　　“知道呀，除了准备期末考那段时间外，只要爸爸在家每天都会玩，而且他们还一起教了人家好多事情。”
　　“唔……那妳喜欢吗？”
　　“如果跟哥哥的话，人家就很喜欢。爸爸虽然每次都会想办法，把人家的身体拼命弄到高潮，可是第二天上课就觉得很累，不过跟哥哥就不一样了。像那天在外面过夜，我们虽然玩通宵，可是第二天回家，人家的精神就很好，而且觉得很满足，很开心。唔……可惜这次跟妈咪一起，不然的话……人家好想每天都可以跟哥哥玩通宵呢。”
　　“呃……”
　　想到那天被妹妹榨精榨到几乎精尽人亡，事后好好休息了好几天，小弟弟才慢慢恢復正常，如果真的跟她单独环岛的话，我想用不了三天，我的亲朋好友就可以到殡仪馆参加我的告别式了。
　　想到这里，心底蓦地升起了一股恶寒。
　　“哥……哥，你怎么啦？”
　　“哦，没……没事，我们过去找妈咪吧。”
　　“人家要先亲亲再过去。”
　　“唔……好吧。”
　　在妹妹的坚持下，我搂着她那没有布料遮掩的柳腰，偷偷瞄了四周一眼，随即鼓起了勇气，朝妹妹那搽了桃红色亮泽唇蜜的香唇吻了上去。
　　尽管只是浅浅一吻，但我还是听到了从四周传来惊讶的轻唿声。
　　虽然我一时间尴尬不已，但看着吻过之后，脸蛋红得像苹果的妹妹，我只得强自镇定，无视周遭投来的异样眼光，就这样搂着她的腰走到妈妈身边。
　　“哼哼，兄妹俩感情不错嘛，居然直接在大庭广众下卿卿我我，搂搂抱抱…
　　…唉～～人老了就可怜，想和儿女抱一下还会被嫌这样很别扭……想想你们小时候，每天都要我抱抱亲亲……“
　　听出了妈妈浓浓的醋意和妒意，我另一只手连忙搂着她的腰，并且半开玩笑地说：“我们要不要也亲一下？”
　　话声未落，妈妈还真的冷不防就吻上了我的嘴唇，吓得我顿时脑袋陷入一片空白。
　　等到我回过神，就看到妹妹嘟着嘴说：“吼！妈，妳很过份耶！怎么可以随便亲哥哥！”
　　“嘻嘻，妳都可以跟哥哥玩亲亲，为什么妈咪就不行。”
　　见四周惊讶地抽气声愈来愈多，我干脆横下心，主动跟母女俩分别又吻了一下，说：“好了，妈，别再逗妹妹了，我们赶快找吃的吧，我都饿死了。”
　　之后，我就在周遭诧异难解的目光中，大大方方地搂着妈妈和妹妹，装作若无其事地在美食区闲逛起来。
　　只不过，妹妹总是低着头走路，而妈妈则是神色自若地边走边看，不时问我们想吃什么，或是站在摊位前看着目录，要不然就直接开口询问店员。
　　走了几摊之后，妈妈忽然瞟了一妹妹眼，说：“小君呀，走路要抬头挺胸，不要老是低着头。再说，妳的在校成绩已经非常优秀，应该不需要再拿几张拾金不昧的感谢状吧。”
　　“噗哧！吼！妈咪，妳很讨厌吶！”
　　“嘻嘻，我只是想帮妳放松心情嘛。怎么样，现在有没有好一点了？”
　　“唔，好像比较不会紧张了。”
　　“嗯……我看这样吧，有没有看到那个卖冰淇淋的年轻帅哥？妳去跟他买冰淇淋，然后跟他聊天要手机号码。”
　　“啊！”我和妹妹异口同声地大叫。
　　“啊什么啊，快点去，我跟小伟在这里等妳。对了，我要薄荷巧克力口味，小伟，你呢？”
　　“我……我不想吃。”
　　“不行！你不吃的话，就去跟那个卖煎饼的欧巴桑聊天，想办法和她交换手机号码，或是待会儿自己想办法离开休息区。你选一个吧。”
　　“那……怡君，我……我想吃瑞士巧克力口味。”
　　只见妹妹幽怨地看了我一眼，然后就深唿吸几口气，拿着妈妈递过去的千元大钞，踩着高跟马靴，扭着弹俏的美臀，快步走向冰淇淋的摊位。
　　看着站在冰淇淋摊位前的妹妹，不知所措地一直盯着她面前的冰柜，我忍不住问妈妈：“妈，这样会不会太过份了？”
　　“唉～～不用这方法，小君永远不会成长。她现在就是太过于害羞，又缺少自信心。相信我，只要突破这道心理障碍，她又会变成以往那个，大方开朗的可爱小公主。”
　　“妈，妳老实告诉我，妹妹到底知不知道妳们在调教她。”
　　妈妈点点头：“知道呀，不过我们也很清楚地告诉她，由于她不算圈内人，所以我们希望她把这些调教指令，当做是我们指定她必须做的‘功课’，或是跟我们一起玩的‘游戏’，然后慢慢尝试并接受它。”
　　“唔……从妹妹的表现来看，妳和爸似乎调教得很成功。”
　　“嗯，她的确是个品学兼优，学习能力又快的好学生。”
　　“………………”
　　我和妈有一句没一句地聊着，没多久就看到妹妹已经抬起头，神色从容地指着冰柜里的冰品，而且还真的跟那店员有说有笑地聊了起来。
　　最后，当妹妹拿着冰品，漾着开心笑意离开时，我发现她的手上似乎多了一个小纸团。
　　“妈，哥，这是你们的冰淇淋。”
　　妈妈接过冰品，边吃边问道：“怎么样，有没有要到电话？”
　　“嗯。”妹妹把纸团塞到妈妈手里，“妳要的帅哥。”
　　“拜託，妳要得到电话就是妳的本事，妈咪的男人够多了，哪用得着妳帮我介绍。对了，现在心情是不是没那么紧张，而且也对自己有自信了？”
　　妹妹点点头，笑嘻嘻地说：“没想到女生向男生搭讪还满有趣的，而且我发现跟他聊天时，他竟然比我还紧张害羞，刚才还差点挖错冰淇淋呢。嘻嘻，真好玩。”
　　这时，妈妈又把那纸团塞回妹妹手中，然后边吃冰淇淋边说：“嗯，这个帅哥就交给妳处理了，看妳是想交男朋友还是约炮都行。”
　　“妈咪，人家现在没心思交别的男朋友，如果只是约炮的话，那人家已经是哥哥的固炮，何必再找其他男人。”妹妹舔着冰淇淋，毫不忸怩地说道。
　　“随便妳啦，如果真对他没意思，待会要离开这里时再丢到垃圾筒，免得人家不小心看到会伤心。”
　　“才不要！人家要把它留下来做纪念，说不定哪天人家忽然想多个固炮，就有现成的口袋名单了。”
　　听着母女俩如此强悍的对话，我偷偷瞟了四周一眼，还好没人围在我们身边，要不然让陌生人知道我是这对豪放母女的家人，我一定羞窘得想找地洞钻。
　　不发一语地吃完了冰淇淋，妈妈又故意叫妹妹去几个小吃摊点东西，并且要求她就直接在柜台前等餐，等到她把餐点拿回来之后，再前往另一处。
　　渐渐地，我发现愈来愈多人的视线，竟默默随着妹妹那──私密三点若隐若现的妖异身影移动着，而妹妹起初还是红着脸，强自镇定地穿梭于美食区，但来来回回走了几趟后，我发现她似乎愈走愈慢，甚至好几次走到一半都不由自主地停下，做了好几个深唿吸后，才继续紧夹着腿慢慢前行，直到妹妹端了一碗贡丸汤放在我们面前后，她忽然皱着眉头对妈妈说：“妈咪，妳可不可以把钥匙给哥哥？”
　　妈妈不急不徐地放下筷子，瞅了她一眼：“真的受不了了？”
　　“嗯。”妹妹红着脸勐点头。
　　妈妈听了后，拿出车钥匙推到我面前，看着妹妹，带着促狭地调侃语气说：“嘻嘻，需要妈妈把风吗？”
　　“不……不用了。”
　　“好吧，小伟，快带妹妹走吧，再不走，她就要出糗了。”
　　尽管我刚才不知道发生什么事，但从妈妈那句话，我已经知道了妹妹为什么忽然跟她要车钥匙。
　　妹妹见我仍在状况外，就拿着钥匙塞在我手里：“哥，快扶人家去车上啦，人家已经快没力气走路了。”
　　“哦，喔。”我不知所措地起身搀扶妹妹，在她的催促下，快步走出了美食区大门。
　　走着走着，我忽然发现妹妹的大腿上，不断淌下了透明的津液，而且似乎从出了大门口，就一直沿路滴淌着。
　　“小乖乖，妳到底怎么了。”
　　“快要高潮了啦……”
　　“那现在？”
　　只见妹妹紧夹着大腿，皱着眉头，紧咬着牙关，久久才艰难地说出：“快带我去车上，和我做一次。”
　　“喔喔。”
　　看着妹妹痛苦万分又咬牙强忍的神情，我忽然把心一横，直接拦腰抱起了妹妹，在旁人惊疑不定的目光中，快步跑向了停放车辆的地方。




　　（十二）

　　当我把妹妹放进了后座，正想跟着钻进去关上车门时，不经意发现了许多路人频频朝我这里瞄来瞄去，我随即对妹妹说了句：“你再忍耐一下”后，便关上了后车门，随后钻进了驾驶座的车门，发动引擎。
　　“哥，你要载我去哪里？”
　　“刚才我抱着你狂奔，造成的动静太大了，所以我要绕个几圈，你再忍耐一下吧。”
　　我看着后视镜说话时，陡然瞥见了妹妹那件齐B超短裙，此刻已缩到了腰际，因此也看到了妹妹大腿之间一片湿漉，以及那经过修剪的黑森林。
　　骤见如此旖旎的春光，听着妹妹极力忍耐地轻吟，我的小弟弟竟不受控地瞬间硬了起来。
　　在停车场飞快转了几圈，找了个不起眼的角落停放好，我立即放平驾驶座，迅速挤到了后座，看着裸露下半身，双手紧摀住嘴唇的妹妹，我直接脱下了裤子，拨开了妹妹那穿了六个阴唇环的穴口，将早已蓄势待发的硬挺肉棒，毫无阻碍地送进了那湿濡不堪的嫩穴里。
　　没想到我的肉棒才直抵那温暖的花心，妹妹就紧抓着我的双臂，大叫：“啊──哥……”
　　高亢的尖吟言犹在耳，我随即感受到一股强力的水注，从妹妹的花心深处，激射在龟头上。
　　──妹妹居然潮吹了！
　　──刚刚插入就潮吹了！
　　妹妹的浪吟声甫落，随后又发现妹妹的身体居然激烈地抽搐起来，让我紧张地抽出肉棒，焦急地叫唤：“小乖乖，你怎么啦，不要吓哥哥呀！”
　　我拼命轻拍妹妹的脸颊，在她耳边叫唤着，过了好一会儿，她才缓缓睁开眼睛，边喘气边说道：“因为刚才忍太久，你又一下子插进来……人家觉得太……
　　太刺激了……“
　　“唔……你还好吧？”
　　“嗯。”妹妹轻点头，“哥，人家还想要……”
　　“你……还可以吗？”
　　妹妹猛点头，并且主动献上了她的深吻代替回答。
　　四唇紧贴片刻，妹妹主动伸出了穿了舌环的香舌，舔舐我的唇瓣，沿着唇边舔了几圈后就舐开了我的嘴唇，接着就慢慢顶开我的牙关，与我的舌头恣意地交缠起来。
　　妹妹大胆地挑逗，让我的情欲瞬间高涨起来，於是我与她亲吻的同时，趁机将沾满了妹妹淫水的肉棒，慢慢地又滑进了她那仍湿漉漉的嫩穴里，随即边与她深吻，边挺动起下半身，就在这狭小的空间里，和她大胆地玩起了车震。
　　当我压在她身上，空出的双手则隔着马甲，自然而然地，握住了她那没有内衣阻隔的美乳，而妹妹立即发出了嘤咛地轻吟：“嘤……”
　　妹妹睁开眼睛，用那双戴了水蓝色隐形镜片的美眸凝视着我时，我的情欲顿时特别亢奋，於是握住酥乳的力道不自觉加大了一些，结果妹妹就皱起了眉头，轻轻地唤了一声：“哥……轻一点，会痛。”
　　“喔，对不起。”
　　当我放松力道，妹妹忽然又伸手按住了我的手背，柔声道：“帮我脱。”
　　我听了之后，便将双手滑向了她的胸部下缘，但不知是太兴奋的关系，还是衣服的品质太差，我的双手稍微用力向外一扯，便听到了帛裂的撕扯声，然后妹妹的马甲，便随着胸部晃动所产生的弹力向两旁蹦开，马甲上的暗扣则随之四处散落。
　　“啊！怎么会这样？”
　　妹妹瞪了我一眼，随后又环搂着我的脖子，娇声说：“算了，不管了，先做完再说。”
　　说完这句话，妹妹的双手竟主动按住我的屁股，示意我加快动作。
　　看着妹妹敞开的马甲，看着她胸口及脖子醒目的刺青，我忽然觉得此刻的她，散发出一股说不出地妖异美感，令我忍不住加快了抽送的速度，同时情不自禁地吻上了她胸口的‘真心连星’中央的草莓。
　　“唔……哥……”
　　沿着爱心圆吻了一圈，随着后来再加的星星一路往上，最后看着妹妹脖子上的爱心草莓，我柔声地说：“小母狗，我想种草莓。”
　　妹妹轻点头：“你爱种多少就种多少，种得愈多，表示你愈爱小母狗。”
　　听到这句话，我便毫不犹豫地用力在妹妹的脖子啜吸起来，没多久，她原本雪白的粉颈，就布满了许多清晰的吻痕。
　　种到兴起，我又沿着脖子往下，在她的胸部留下了无数个‘爱的印记’。
　　每当我用力啜吸一下，妹妹就发出了娇腻的轻吟与吸气声，随着草莓愈种愈多，那如猫叫似地低声轻吟，逐渐转为急促地喘吟；当我用手指抠弄把玩妹妹胸前的乳环及乳头，同时用嘴舔吸另一边的乳头时，妹妹又闭起了眼睛，发出了高亢的尖吟，双手更是紧抓我的背部。
　　“啊……啊……哥哥的肉棒放在穴穴里好舒服……哥……再快一点……人家又到了……喔……哥哥……小母狗爱你……拜託你再用力一点干……啊……”
　　在妹妹一声高过一声的尖声浪吟中，我的背部不断传来挠抓的刺痛感，而这麻痒的微痛，让我产生了一股莫名地兴奋，於是便不由自主地加快了抽送的速度，把妹妹送上了一波又一波地极乐高潮世界。
　　只不过，由於轿车的后座空间狭小，让我很难找到舒服又容易施力的姿势与角度，於是我抽送了一阵子后，便抽出了肉棒，靠坐在后椅背，然后脱掉了挂在妹妹腰际的齐B短裙，示意她坐到我身上。
　　妹妹扶着肉棒，插入了她的蜜穴后，她己迫不及待地扶着我的肩膀，主动扭动她的屁股，同时发出了舒爽地娇吟。
　　抱着妹妹的细腰，看着她主动求欢的媚态，我的情欲也变得更加亢奋。就在两人忘情地做着活塞运动时，看着前方挡风玻璃外的草丛，我忽然在她耳边轻声道：“小母狗，刚才我好像看到外面有人在偷看耶。”
　　“啊～～真的吗？不管了，要看就让他们看……喔……哥……小母狗……
　　啊……又到了……“
　　“嘿嘿，淫荡的小母狗，你这么喜欢被人看，乾脆把衣服脱掉，让他们看个够吧。”
　　“好。哥哥帮小母狗脱。”
　　妹妺说完这句话之后，真的举起了双手看着我，而我瞟了她一眼后，便动手脱掉那件被我扯坏的马甲。
　　没有布料遮掩后，妹妹那妖异性感的赤裸胴体，已然毫无保留地呈现在我面前。
　　看着她那从脖子一路延伸到胸口的醒目刺青，胸前挂着两颗爱心造型的乳环，肚脐眼上的肚环……不知为什么，我忽然觉得妹妹这个模样好性感，好漂亮。
　　当我把视线不经意扫过挡风玻璃上的后视镜，看到妹妹雪白的背部，那后颈处的南十字星，以及后腰上的凤凰，随着妹妹狂扭的身躯，呈现出不同的姿态，如此诡谲又妖异的特殊美感，让我感觉肉棒彷彿又胀大了几分。
　　“唔……小母狗，你的身体愈看愈性感漂亮……尤其是那几个纹身……实在太美了”
　　“唔……爸爸也这么说……啊……哥……你的棒棒插得好深……喔……”
　　听到这句话，我心中不由得一动，便边抽插边问道：“小母狗经常跟爸爸玩车震吗？”
　　“没……没有……经常……只有几次而已……”
　　“在哪些地方玩？”
　　“有时在……大卖场的停车场……有时在路边停车格……还有一次在……露天停车场……”
　　“白天还是晚上？”
　　“唔……都有。露天停车场那次……是白天。”
　　“哇！那小母狗不就给人看光光了？”
　　“没有……啊……哥……你不要问了……人家想到就好羞耻……爸爸故意打开天窗，要小母狗把头和手伸出去趴在车顶，然后他就躲在车里干……小母狗的屁屁……啊……要到了……哥……”
　　听到爸爸和妹妹之间的性游戏，我竟兴奋到不行。配合妹妹屁股摇摆的节奏，飞快挺动下半身几十下后，射精的感觉愈来愈强烈，忍不住大叫：“喔……淫荡的小母狗……我……我也要到了……我们一起高潮吧。”
　　这句话说完没多久，就听到妹妹发出“啊”地一声满足呻吟后，整个人就无力地趴在我身上，而我也飞快挺动数十下，最后将浓浓的精液，全部射进了妹妹的花心深处。
　　“呼……呼……”
　　当我斜靠在椅背上大口大口地喘息时，我发现妹妹就这样一直趴在我身上动也不动，要不是听到她急促地喘息声，我会以为她又出了问题。
　　“小乖乖……”
　　“嗯……”
　　“你还好吧？”
　　“嗯……”
　　忽然感觉肩膀传来一阵湿润，我连忙捧起了她的脸，发现她的脸上，不知何时竟挂了两行清晰的泪痕。
　　“怎么啦，小乖乖？”
　　“哥……你会不会觉得我很淫荡，很下贱？”
　　“怎么会呢？你为什么这么想？”
　　“因……因为我……我虽然不喜欢爸妈那样对我，可是有时候，身……身体就是不听使唤……而且每次他们一起玩我的时候，我就不知不觉主动配合，可是游戏结束后，又觉得自己这样做很淫荡，很下贱……”
　　“然后呢？”
　　“就……就好像身体真的喜欢爸妈那样对我，所以……哥，你……你会讨厌嫌弃这样的我吗？”
　　我轻轻吻了她的嘴唇一下，搂着她的腰肢，柔声说：“小乖乖，不管你的身心如何变化，都是我最爱的妹妹。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”我吻了她一下，点头微笑。
　　“哥，我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　我环搂着妹妹，和她笑闹了好一会儿，见她心情已经恢复过来后，才开口问她：“小乖乖，我们是不是该出去找妈咪了？”
　　“你打电话叫妈咪过来找我们吧，我现在真的没力气走路了，而且……”妹妹拿着那件马甲，“你认为这样还能穿出去吗？”
　　“呃……我到后行李厢拿件衣服给你。”
　　“可是行李箱的钥匙在妈咪那里。”
　　“咦？为什么？”
　　“哎唷，女孩子的东西怎么能随便让人看到嘛，所以要上锁呀。可是妈咪说人家经常忘东忘西，所以就叫我把钥匙交给她保管。”
　　“你呀！”
　　我哭笑不得地轻点她的额头，随后两人一起收拾车内的狼藉，穿上了裤子，从口袋里拿出手机拨给妈妈，说了几句话，她就叫我直接把车开到美食区的大门口。
　　挂上电话后，重新发动车子，按照妈妈的要求开到指定地点时，就看到妈妈拿着一堆东西，站在那里等我们。
　　下了车，接过她手上的东西后，当我跟妈妈要妹妹的行李箱钥匙时，妈妈问了原因后竟板起了脸，应了句：“谁叫你们玩这么疯！想穿衣服，没门！”后，就自行上了驾驶座，关上车门。
　　“呃……妈……”
　　“还不上车！还是你想自己想办法离开这里？”
　　彷彿闻到了从妈妈身上散发出来的浓烈醋意，我只好乖乖进了后车门。
　　“怡君，妈……”
　　妹妹抬起手阻止我：“我明白妈的意思了。哼，不就是嫉妒人家跟哥哥爱爱，而她没有嘛！妈咪，你看，”她忽然抠弄她的蜜穴片刻，挖出一坨白浆递到了妈妈面前，挑衅似地在她眼前晃了晃，“人家的穴穴里，还有哥哥热呼呼的精液喔。”
　　“哼！不知羞耻的狗男女！”妈妈骂了一句后，冷不防就张开嘴，而妹妹似乎早有防备般，立即缩回了手指放到自己的嘴里，以夸张地语气说：“唔……好美味，好好吃呀。”
　　妈妈咬了个空，也不甘示弱地说道：“黄怡君！你有胆耍妈妈，就做好这一路都不穿衣服的准备吧。”
　　看着母女俩瞬间反目成仇，我一时间也不晓得该怎么办才好。於是乎，接下来的路程，妹妹还真的就一丝不挂地坐在我身边，然后在妈妈打包的塑胶里，拿出一碗蚵仔麵线，神色自若地边吃边和我聊天。
　　第一次看着妹妹，竟然可以在高速公路上全裸，还从容自在地吃东西。看到妹妹的样子，不知为什么，我忽然好想拍下来做记念。
　　於是乎，我就拿出手机，转到拍照功能，对着她说：“怡君，看这边。”
　　妹妹见我拿着手机对着她，她居然毫不忸怩地端着麵线，对着镜头微笑，还比了个YA的手势。
　　当我按下了快门键后，妹妹立即把头凑过来问道：“拍得怎么样？”
　　我调出了相片，妹妹看到自己脖子及胸口密密麻麻的吻痕后，忽然大叫：“哇！哥，你给人家种草莓也种得太夸张了吧。不过我喜欢，快点传给我。”
　　听到提示声，妹妹从她的包包里拿出手机，接收档案后看了看，竟然直接把它设定成桌面。
　　我瞄了之后，忍不住问她：“怡君，你……你不怕被人看到？”
　　“人家有设密码锁啦。”妹妹又看了手机几眼，“哥，再帮人家拍几张做记念吧。”
　　於是乎，我就叫妹妹摆了几个姿势，有正面，侧面，背面，还有跪趴在椅子上，稍微转头面向我，让我可以拍到她的脸，还有后颈及后腰上的刺青。
　　拍着拍着，看着镜头里一丝不挂的妹妹，漾着开心的笑容，或是嘟着可爱的小嘴，那种既有青春气息，又带着几分妖异美感的画面，让我刚射完不久的肉棒，又不由自主地硬了起来。
　　强忍着肉棒勃起的肿胀，将照片全部传给妹妹后，她直接将它们储存在图片库里。
　　当她把手机放回包包，又吃了几口蚵仔麵线，发现我仍目不转睛地盯着她时，她便好奇地问道：“哥，你干嘛一直看人家？”
　　“你愈看愈性感可爱，好像漫画里的萌系美少女。”
　　“是吗？”妹妹看了看自己，又瞅了我一眼，忽然漾起了促狭的笑意说：“哥哥是不是又想要了？”
　　“没……”
　　“哥哥骗人喔，你看，”妹妹冷不防抓了我的裤裆一把，“又变硬了。”
　　随着话落，在我来不及开口辩解前，忽然把手上的麵线塞到我手里，接着便二话不说地拉开了裤头的拉炼，掏出了又变硬的肉棒，张嘴含了进去，开始套弄起来。
　　“唔……啊……怡君，不要……”
　　开车的妈妈，听到我的惊呼声，抬头瞄了后视镜一眼，立即出声斥喝：“黄怡君！妈妈不是说过，开车时不能玩车震吗？刚才在休息区还没玩够呀？”
　　妹妹吐出了肉棒，对着后视镜笑了笑：“妈咪，想不想吃‘青蛙下蛋’？”
　　不明白妹妹答非所问的言语，可是妈妈听了后，竟不自觉抿了一下嘴唇，身体也跟着不自然地微微扭动了一下，面无表情地说：“随便。”
　　无暇思考这对母女的密语是什么意思，妹妹已经手口并用地玩起了肉棒。
　　尽管我和她们都有肉体上的关系，而彼此也都知道，但始终是王不……不，应该说是后不见后，如今妹妹竟然当着妈妈的面，主动帮我口交，而妈妈居然也不制止，任由妹妹胡来………
　　看着妈妈开车时，时不时就偷瞄后视镜一眼，偶而还看到她嘴唇轻轻抿了一下，或是做出吞嚥东西的动作，令我顿时涌起了一股莫名的兴奋。
　　（这……这就是传说中的母女丼吗？）
　　妹妹那穿了舌环的香舌，一直撩拨着龟头的敏感点，加上妈妈的默许与偷偷窥视，在如此刺激又诡异的氛围下，我很快就有了强烈的射精欲望。
　　“怡君，不要，这样太……太刺激……会想射……喔……不行……”
　　“哥哥等一下。”妹妹吐出了肉棒，忽然拿走了我手上的纸碗，然后继续用手套弄我的肉棒，嗲声嗲气地说：“哥哥要射的时候要说喔。”
　　话刚说完，我就忍不住大叫：“啊～～要射了……”
　　随着话落，妹妹立即把碗端到肉棒前，边加快套弄的速度边说道：“哥，快把精液射进碗里给妈咪吃。”
　　听到如此淫荡的话语，我激动得大叫一声，然后就看着一股股白浊的精液，全部射进了那碗──妹妹吃了还剩一半的蚵仔麵线里。
　　等到马眼再也喷不出白浆，妹妹才拿着碗，并再次张开嘴巴含进了肉棒，吸舔龟头上的残精。
　　当妹妹用嘴巴细心地清理完肉棒后，她又把麵线塞回我手上，随后起身就翻过了前座的椅背，伸手按下开关，放低了副驾驶座的椅背后，就在我的惊呼声中，手脚并用地爬到副驾驶座上。
　　“哥，麵线。”
　　当她接过了我递过去的纸碗，她立把碗在妈妈面前晃了一下，说：“妈，我喂你。啊～～”
　　妈妈视线看着前方，听话的张开嘴，而妹妹则是舀了一匙加了精液的麵线，小心翼翼地喂进妈妈的嘴里。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　妈妈吞下了线麵，以不满的语气说：“拜託！青蛙下蛋哪有人吃鹹的。”
　　“哎唷～～如果妈妈想吃甜的，等哥哥休息好再弄嘛。”
　　听到这对母女的对话，我终於搞懂了！
　　原来，我的精液就叫青蛙下蛋！
　　靠！
　　这下子，我不就成了她们的原料供应商？！
　　看着妹妹体贴地一口一口喂食妈妈，我忽然有种诡异的违和感。
　　眼前这母慈女孝的画面是很温馨没错，但如果有人知道了，她们吃得津津有味的食物，加了味道如此特殊的勾芡……他们又会怎么看待这对母女？
　　“妈咪，你看，人家都把青蛙比较多的部份给你吃……”
　　这时，妈妈似乎已经消气似地，又沁出了开心的笑意说：“好好好，乖女儿，妈咪总算没有白疼你。看在你这么听话孝顺的份上，等一下到了目的地，就拿件衣服给你穿。”
　　“唷嗬～～妈咪最好了，人家爱死你了。”
　　“好啦，快坐好，这样动来动去很危险呐！”
　　“哦。”
　　於是乎，妹妹就在妈妈的强烈要求下，以安全为由，就这么全身赤裸地坐在副驾驶座上，毫不羞赧地和我们嘻嘻闹闹。只不过，妹妹这份从容自在，随着车子下了交流道，缓缓驶进了市区要道后就逐渐消失，开始侷促紧张起来。
　　在市区行驶了一段路之后，妈妈瞄了忐忑不安的妹妹几眼，才在等红绿灯时转过头说：“小伟，小君那件衣服还在吗？先拿给她遮一下吧。”
　　“哦。”我转身从椅背后的层架拿了那件扯坏的马甲递给妹妹，她接过后就急急忙忙地穿上。
　　由於无法扣上，因此虽然穿了衣服，但从我坐的角度看过去，发现它只能勉强遮住她的乳晕而已。
　　看着大部份乳房仍裸露在外，下半身没布料遮掩的半裸妹妹，我发现她此刻的模样比不穿衣服时，更散发出一股致命的吸引力。
　　於是乎，我立即拿出了手机递给妹妹，要求她对着前镜头自拍一张照片。妹妹听了之后则拿着手机，对着镜头嘟嘴微笑，又将食中指放在脸颊上，比了个YA的手势，自己按下快门后，似乎不满意似地，又拍了几张后才递回手机。
　　“哥，怎么样，好不好看？”
　　我边浏览照片边点头，没想到妹妹居然笑着说：“哥哥好色。”
　　“哪有！我只是欣赏美丽大方又性感的妹妹而已。”
　　“真的吗？没骗我？”
　　“真的啦，不信你问妈咪。”
　　妈妈听了之后，边开车边点头：“当然，妈妈这么漂亮，生出来的女儿当然也很漂亮。以前年轻时，追求我的男生，从台北火车站一直排到西门町呢。”
　　“妈，你吹牛也吹得太夸张了吧！”我忍不住吐妈妈的糟。
　　“哼！不信就算了！要不是你爸太会骗人，我说不定就嫁入豪门当有钱的少奶奶了。”
　　“是喔，那当年爸是怎么把你骗到手？”我好奇地问道。
　　“想知道？”
　　我和妹妹齐点头，而妹妹的眼睛里，更是燃起了熊熊的八卦火焰。
　　“我偏不告诉你们。”妈妈嘴角微扬地说道。
　　“嗟！没意思。”我翻了个白眼，又靠回了后座的椅背。
　　“哼！又被妈咪耍了。”妹妹不屑地撇撇嘴。
　　就在这时，妈妈看到前方的加油站招牌后，立即打了方向灯，慢慢开进了加油站。
　　我瞄了仪表板一眼，发现油表还有将近一半，不由得问道：“妈，不是还有油吗，干嘛那么早加？”
　　“有备无患嘛，难道要等到没油了，你才和妹妹一起在后面推车？”
　　听到这句话，我只好乖乖闭嘴。
　　当车子停好，看到工读生走来时，妈妈自然降下了车窗等他前来招呼。
　　“你……呃……你好，欢……欢迎光临，请……请问加什么油？”
　　“九五加满，谢谢。”
　　“喔。九……九五。嗯……油表从零开始，请……请稍候。”
　　看着工读生结结巴巴，眼睛不又时瞄向车里的尴尬神色，我不禁顺着他的目光看过去，才发现他竟然在偷瞄半裸的妹妹，可是妹妹似乎仍未查觉般，依旧侧着头，叽叽喳喳地跟我说话。
　　我原本想使眼色提醒妹妹春光大泄，可是一想到她在休息站的恐怖表现，我只好跟着装傻地，和她有一句没一句地聊着。
　　直到加满了油，妈妈接过工读生的赠品，转身拿给我时，妹妹才发现了工读生心虚闪躲又带着一丝兴奋的目光，进而发现自己被陌生人看光光后，立即臊羞地低下头。
　　等到离开了加油站，妹妹才嘟着嘴，羞恼地对妈妈说：“妈咪，你刚才是故意的对不对？”
　　妈妈不置可否地点点头：“可是你比刚才在休息站进步很多了呀。你呀，就是太在乎旁人的眼光。你看你，妈妈把你生得这么漂亮，身材又养得这么好，当然要有展露身材的自信呀。其实呢，台湾的治安算不错了，所以不要害羞，只要有机会，就大大方方秀出自己的身材。知道吗？你想想，妈妈的穿着也和你差不多，可是他只看你，完全没有注意到妈妈，你说我该自我检讨还是嫉妒你？”
　　“唔……”
　　“好啦，乖女儿，别想那么多。你只要想，让人家看几眼又不会少块肉，就不会那么害羞尴尬了。”说到这里，妈妈忽然把车停在路边，然后下车开了后行李厢；没多久，就拿了一件白色的衣服走进了车门递给妹妹，“这是你刚才表现优异的奖励。”
　　妹妹接过衣服，直接在车里脱掉了马甲换上后，我才发现那是一件，正面印了一个HelloKitty图案，长度刚好遮住屁股的白色长版T恤。
　　等妹妹换好衣服后，妈妈忽然朝路边瞟了一眼，然后从包包里拿出一张千元大钞塞在她手里，说：“小君呀，你去便利商店买一些饮料吧。”
　　妹妹看了看车外，旋即回头瞪了妈妈一眼，嘟嚷道：“哼，我就知道妈咪不安好心。”
　　妹妹心不甘情不愿地打开车门，正要下车时，妈妈又突然开口：“对了，顺便买一盒保险套，然后跟那帅哥店员要电话。”
　　“呴！你又给人家多加功课。”
　　妹妹抱怨了一句，还是依言下车，穿着那件随时会露出屁股肉的白色T恤，踩着高跟马靴，走进了前方的便利商店。
　　等妹妹进了商店后，我纳闷地问妈妈：“妈，你为什么叫妹妹做这些事？”
　　“你看了这么久还不明白吗？露出调教，有没有听过？”
　　“啊！这……为什么要调教妹妹这个？”
　　“因为这是调教游戏的必修基础课程咩。”
　　“呃……那妹妹为什么愿意配合？”
　　妈妈瞟了我一眼，说：“因为我跟她说，只要她乖乖配合，我这几天可以让她跟你一起睡。”
　　“那你？”
　　“我睡旁边的床呀。我这几天订的是家庭房型，有两张大床，就不跟你们兄妹俩挤在一起了。”
　　“哦。那她如果不听话，不配合呢？”
　　“当然是她自己睡一张床，我跟你一起睡另外一张呀！傻儿子！”
　　“呃……那你为什么又要她买……套子？她没带避孕药吗？”
　　“就是训练她不要那么害羞嘛。现在社会这么开放，既然成年了，多多少少都会有性经验，所以我要她买套套的用意，就是灌输她‘买保险套就像买卫生棉一样正常’的观念。”
　　听完妈妈如此犀利劲爆的言论，我觉得天上似乎有轰雷滚滚的迹象。
　　无言地望向窗外的便利商店，看着妹妹红着脸，提着篮子在冷饮区直接弯腰拿饮料，裙底不时闪现出黄金色泽的亮光，随后就看着胸前有明显激突的她，提着篮子慢慢踱向了摆放保险套区的陈列架上，伫足了许久，才飞快地拿了一盒套子丢在提篮里，臊羞地低着头走向柜台。
　　随后，只见柜台的工读生，楞楞地看着妹妹，彷彿像机器人般，动作僵硬地刷着条码，最后拿到了保险套后，他的表情才有明显的变化，随后就开口说了几句话，而妹妹只是摇头轻笑，跟他说了几句话后，店员就转身拿了一个厚纸板杯套，在上面写了一些东西，然后丢进了塑胶袋内递给妹妹。
　　当妹妹拎着塑胶袋走出便利商店时，我蓦然发现那件白色T恤的底部有些薄透，以至於隐约看到了里面的黑色阴毛。
　　等到她进了车门，把东西递给我时，我忍不住问道：“怡君，你……他们…
　　…是不是有……看到你的……毛毛？“
　　妹妹红着脸点点头：“嗯，还看到了穴穴的阴唇环，然后就好奇地问我是不是援交妹。”
　　“那你怎么回答？”
　　“我说跟朋友玩游戏输了，所以处罚穿这样买东西，并且要跟店员要电话才算完成任务，所以他就很大方的给了我电话。”
　　“不错嘛！小君，你的反应愈来愈快了唷。嗯……你今天的表现不错，晚上泡温泉时，就先让你跟哥哥一起泡吧。”
　　“妈咪，你的意思是，今天的游戏结束了？”
　　“怎么，还想玩吗？想玩我们就继续，妈咪的点子多得很，而且还有更夸张的，绝对可以挑战你的承受极限唷，要不要试试？”
　　“明天吧，人家现在心跳还是跳得好快。不过……这种游戏真的很刺激，很好玩。”
　　听完妹妹所说，我顿时感觉天上的滚滚狂雷，已然直接朝我的头顶落下，瞬间把我雷得外焦内嫩，久久说不出话来。
　　随后，车子再次缓缓启动，又行驶了将近一个小时，才抵达了南部着名的泡汤景点──关仔岭。




　　（十三）

　　妈妈开着车，来到了一家温泉养生会馆停好车后，我立即下车来到了后行李厢，搬出了三人的行李。
　　相较于我只有一个简单的手提行李包，里面只装了几套换洗衣物，妈妈和妹妹的，则是两个不知装了多少东西的超大行李箱。
　　我推着母女俩的行李，妹妹则是贴心地提着我的手提行李，而妈妈则是拎着随身包包走在最前面。
　　进了会馆大门，妈妈马上从包包里拿出了妹妹的身分证和信用卡，塞到她手里说：“你去办理Chick-in吧，我和小伟在这里坐一下。”
　　妹妹听了之后，随即嘟着嘴说：“是不是又要跟帅哥要电话？”
　　“你如果想多交朋友就大方跟他要电话呀。”
　　妹妹“哦”了一声后，就拿着证件及信用卡，穿着那件白色的长版T恤，踩着高跟马靴，一个人走向了柜台。
　　当妹妹主动开口，询问柜台的男性接待人员时，我忽然发现原本露出制式微笑应对的他，看到了她性感的模样后，嘴角瞬间咧得更开，眼睛更是绽放出不明意味的兴奋光芒。
　　只见他似乎热情过头地，边写资料边和妹妹说话，而她则是始终保持礼貌的微笑，跟他有一搭没一搭地聊着。
　　等到妹妹办好入住手续，那名接待人员居然特地走出柜台，在旁边的架子上拿了一堆DM走到她面前，嘴角始终挂着过度热情的笑容，将资料交给她。
　　当妹妹接过所有资料，转身走向我们这里时，我又捕捉到他一闪即逝地惊讶目光，直到妹妹来到了我们面前，他才收回了紧盯着妹妹背影的目光，慢慢踱回柜台。
　　“办好了？”妈妈随意问道。
　　“嗯，不过那个人一直盯着人家的胸部看，感觉很不舒服。”
　　“还不是因为我的女儿漂亮又性感嘛。不过话说回来，像他这种人，就是纯粹靠下半身思考的雄性生物，如果只是想解决生理需求的话可以找他，但如果要交男朋友，你就要好好考虑了。”
　　“吼！妈咪，你很烦呐。”
　　“好了好了，不说了，我们赶快进房间休息吧。”
　　提着行李一进房门，妹妹看到里面的摆设后，立刻惊呼道：“哇！好大的房间，而且还是和式风的榻榻米耶！”
　　说完这句话，她就迫不及待地脱掉了鞋子，在宽敞的榻榻米上滚了几圈，开心地大叫：“啊！真舒服！”
　　随后又爬起来，蹦蹦跳跳地走走看看，然后又不断发出了惊喜地呼喊。
　　“哇！浴室好大喔！”
　　“哇！外面的阳台好大，风景好漂亮喔！妈，哥，你们快来看。”
　　我放下了行李，走到房间外的阳台，看着四周一片翠绿的山景，我的心情也没来由的放松起来。
　　“这里的风景的确很漂亮。”妈妈跟着来到阳台，眺望眼前明媚的山水风光好一会儿，也漾起了轻松的笑容，“对了，你们要不要先泡温泉？听说这里的温泉跟北部的不太一样，泡过之后皮肤会变得特别滑嫩唷。”
　　“妈，那你呢？要跟我们一起泡吗？”
　　妈妈瞟了我们兄妹俩一眼：“妈妈刚才不是答应小君，让你们先泡吗，我去餐厅看有什么好吃的，你们慢慢泡吧。”
　　随着话落，妈妈就独自离开了房间。
　　妹妹见妈妈走了之后，立即挽起了我的手臂，漾着开心的笑容说：“哥，我们快点去泡温泉吧。”
　　看着妹妹进了浴室后，便从容自若地脱掉了身上唯一的一件长版T恤，戴上了浴帽，熟练地刷洗起浴池、注入温泉水，我又不由自主回想起和妹妹在一起的点点滴滴。
　　记得第一次带妹妹上摩铁，是破了她的处女之身后的隔天。
　　帮妹妹破处那天，由于是临时起意，所以就直接无套中出，事后为了怕她因此怀孕，还特地跑到药妆店，硬着头皮买了事后药，然后要求妹妹赶紧服下事后避孕药。
　　尽管和妹妹做爱，让我对宜慧有强烈地愧疚感，然而那乱伦以及无套中出的滋味实在太过美妙，于是隔天一早，听到了爸妈要开车到南部参加朋友的婚宴后，我等到双亲的开车离开后，立即拖了妹妹，开着爸爸为了庆祝我考上驾照所买的二手车，就这样和她第一次进了摩铁。
　　第一次心跳加速，却故做镇定地硬着头皮摇下车窗，付钱取过房间钥匙时，坐在我身旁的妹妹始终低着头，直到进了房间，脸上臊羞的酡红仍未消散。
　　为了转移她的注意力，我温柔地与她热吻，慢慢引导她进入状况，正想拿摩铁贴心准备的套子时，没想到妹妹却说：“哥，我喜欢你把精液射在里面。”
　　于是，我就兴奋又激动地在妹妹还有些红肿的嫩穴里，尽情地无套中出。
　　自此之后，除了第一次破了妹妹的肛菊带过套之外，只要和妹妹做爱，我都直接无套中出，而她也喜欢这种做爱方式，而且还说：“哥哥的精液在里面热热的，很舒服。”
　　渐渐地，我带妹妹上摩铁办事也习以为常，而妹妹也由刚开始臊羞脸红地低下头，到了已经可以面不改色地看着柜台人员的地步。
　　正因为我从妹妹身上，获得了在宜慧身上得不到的巨大满足感，像是在公园偏僻的停车场玩车震，做爱前口交、口爆吞精、六九、肛交，甚至还要求她不穿内衣裤陪我看电影，并且在电影院里做爱，或是偶而玩一些比较重口味，像是犬奴调教，或是言语羞辱之类的游戏……以至于我对宜慧的愧疚，就在妹妹完全无怨言地全力配合下，慢慢消失得无影无踪。
　　如今静下心想，我又何尝不是从她还是处女时，教她如何帮我口交的时候开始，就已经在无意之中开始调教她了？！
　　也因此，妹妹如今变成这个样子，我似乎也该负非常大的责任。
　　“哥，帮我刷背吧。”妹妹全身涂满了沐浴乳，回头轻唤我一声。
　　“哦。”
　　我脱光了全身衣物，赤裸裸地坐在妹妹身后，双手轻柔地搓揉妹妹的背部，看着她身后醒目的刺青图案，不知为什么，我的鸡巴又有了硬挺的迹象。
　　“小乖乖，还记得第一次带你到摩铁的情形吗？”
　　“嗯，那时人家真的好紧张，好害羞……人家原本以为你跟宜慧常去，没想到你也是第一次去那种地方……真好笑……”
　　“还不是怕被爸妈发现嘛。”说到这里，我瞟了妹妹面前的镜子一眼，“你现在会不会后悔当年把处女交给我？”
　　妹妹摇摇头，反手勾着我的脖子，斜靠在我身上，在我耳边娇声道：“哥，能够把处女献给你，是我这辈子最开心的事。你让我体会到做女人的快乐，还有性爱的美好，所以我一点也不后悔。”
　　“小乖乖……”
　　妹妹转身吻我，而我在情欲使然下，也情不自禁地回应她的热吻。
　　当两唇分开，妹妹不经意低头，发现我胯下再次硬挺的肉棒时，便抬起头对我轻笑道：“嘻嘻，哥，你又硬啰。”
　　“没办法，你现在的身体实在太性感了，每次看都会莫名其妙地兴奋。”
　　“要不要帮你解决？”
　　虽然妹妹用的是问句，但她那双芊芊玉手，已经主动握住了肉棒，轻柔地套弄起来。
　　“不……不要啦，我……我会受不了。”
　　“受不了就跟人家做呀！你以前常骗人家，说什么精子留在蛋蛋里太久对身体不好，所以要找时间排出来才会对身体有益……”
　　“呃……我有说过这句话吗？”
　　“当然有呀！”妹妹边套弄肉棒，边用那娇嗲的语气说：“你还跟人家说，精液有丰富的蛋白质，女生吃了可以养颜美容，皮肤也会变得更滑嫩柔细，用这招骗人家吃哥哥的精液呢。”
　　“呃……呵呵……嘿嘿，反正你也吃习惯了，就别那么计较嘛。再说，你不觉得吃了哥哥的精液后，皮肤真的变得比较好，就连脸上都很少冒痘痘吗？”
　　“唔……好像是这样耶。”说到这里，妹妹忽然露出了促狭的笑容，“嘻嘻，既然哥哥的精液这么好，那人家就多吃一点啰。”
　　见妹妹张嘴就要含入肉棒，我连忙出声制止她：“小母狗，今天哥哥已经射好多次了，就让我休息一下吧，要不然被你榨乾，接下来几天你就没得玩了。”
　　“真的假的！？你那天不是很厉害吗？”
　　“可是之后一个礼拜都不举耶！”
　　“是喔。好吧，就让你休息一下吧。”
　　妹妹说完这句话后，终于松开了手，同时主动把身体贴了上来，用她那具妖异的性感胴体，帮我洗了个香艳刺激的泰国浴。
　　──这也是我看了A片之后教她的。
　　洗着洗着，我最后还是忍不住妹妹的香艳诱惑，于是又在浴池里和她做了一次。
　　“嘻嘻，哥哥真棒！”抱着妹妹出了浴室后，她在我嘴唇重重吻了一下，漾着满足的笑容说道。
　　我把她放在榻榻米上面，在她身旁躺下，无奈又力地喘息，说：“再这样下去，我真的会被你榨乾。”
　　“嘻嘻，是哥哥忍不住，不能怪人家唷。”
　　“好吧，是我自己定力不够，这总行了吧。”
　　“唔唔，”妹妹摇摇头，“只要哥哥想要，人家愿意让哥哥随便玩唷。”
　　我把妹妹揽在怀里，亲吻她的额头，轻声说：“傻母狗。”
　　妹妹环着我的腰，深情地看着我：“那……哥哥喜不喜欢傻母狗？”
　　“喜欢。”
　　“爱不爱傻母狗？”
　　“爱。”
　　“有多爱？”
　　我指着她脖子和胸口尚未消散的吻痕，轻笑道：“你看，我把全部的爱都印在你身上了。”
　　“嘻嘻，哥，小母狗好爱好爱你。”
　　当我和妹妹抱在一起嬉闹时，妈妈忽然开门走了进来，面无表情地瞅了我们一眼后，便带着浓烈的醋意说：“兄妹俩感情好到像连体婴呀，妈妈前脚刚走出门，你们马上就光溜溜的抱在一起，会不会太夸张了？”
　　妹妹不以为意地说：“人家好久才可以跟哥哥在一起嘛。”
　　“是吗？嗯……我怎么好像闻到了精液的味道？哼哼，你们刚才是不是又趁妈妈不在乱搞了？”
　　妹妹吐了吐舌头，沁着狡黠的笑意说：“哥哥就忍不住又想要呀。”
　　“哼！一定是你这不知羞耻的淫娃勾引哥哥。黄怡君，如果你再这样，接下来的几天就不准你碰哥哥。知道吗？”
　　“好啦。”
　　“哼。好了，妈妈已经订好位子了，我们去吃晚餐吧。”
　　“妈，你可不可以帮怡君找件像样的衣服？”我边穿衣服边说道。
　　“什么像样一点？刚才那件就不错呀。”
　　“可是你……你不是说游戏结束了吗？我……我觉得怡君穿那样……会不会太……太暴露了？”
　　妈妈以淡然的语气说：“原本是结束了啦，可是看到你们又背着我乱来，我觉得还是要给妹妹一点小小的处罚，让她长长记性才行。”
　　“呃……妈，如果你要处罚的话就罚我吧，刚才是我一时没忍住，跟怡君完全没有关系。”
　　妈妈瞟了我一眼，嘴角微微扬起，说：“那你就当遛鸟侠吧，怎么样？”
　　“啊！遛鸟侠？！什么意思？”我诧异地问道。
　　“就是脱光光跟我们一起去吃晚餐呀。”
　　“啊！呃……可不可以只脱衣服？”
　　“拜托！你是男生耶！男生打赤膊本来就很正常，这算什么处罚！当然是露鸟才刺激呀，我的傻儿子。”
　　“呃……万一……有人报警怎么办？”
　　“放心啦，真有人报警，妈妈一定会到派出所保释你。”
　　“啊！这……妈……你真忍心看我进派出所！？会不会太狠了？”
　　“我狠？告诉你，你爸以前和我在公园玩露出时，有一次正好被巡逻的警察发现，结果他竟丢下光溜溜的我自己跑了，然后隔了两个小时才去派出所保我出来耶！这样你还会觉得我狠吗？放心啦，万一你真被抓进去，他们会先给你穿衣服才做笔录，不会让你太难堪啦。”
　　“妈……”
　　“哥，算了，我只是穿得露一点，总比你进派出所留下案底好。”




　　（十四）

　　看着妹妹为了我，在妈妈蛮横不讲理，几近霸道的要求下，全身赤裸地单穿那件──正面印有卡通图案，刚好遮住屁股的白色长版T恤，换上了厚底凉鞋，独自一人走在我前面，我不由得为妹妹牺牲小我的行径，感到心疼又愧疚。如果知道妈妈会用这种方法处罚妹妹，我刚才在浴室里，绝对会克制自己的欲火。
　　然而，当我看到妹妹踩着厚底凉鞋走路时，因腰部随着脚步自然摆动，以至于衣襬微微扬起，偶而露出些许屁股肉，而引来路人诧异的目光，对着她指指点点，窃窃私语时，不知为什么，我的内心竟涌起了一股莫名的兴奋情绪，然后肉棒就──可耻的硬了！
　　“怎么样，小君是不是很火辣性感？”妈妈忽然凑在我耳边轻声问道。
　　我咕噜地吞了口口水，期期艾艾地说：“是很火辣性感啦，可是妈，你不觉得这样做太过份了吗？”
　　“过份？”妈妈瞅了我一眼，随后目光就投向了走在前方的妹妹，“小伟，妹妹和妈妈其实是同一类型的性奴，都需要有人强迫，才会乖乖执行各种调教指令。你别看小君好像心不甘情不愿，她只是顾及到你的看法，所以才会有这种表现而已，她的内心其实觉得非常新奇刺激呢。”
　　“是吗？”我撇了撇嘴，不以为然。
　　“你如果不同意我的看法，那我问你，之前你和妹妹在一起时，你不是教她口交吗，你第一次向她提出这个要求时，她的反应是怎么样？”
　　“唔……她一开始的确有些犹豫，可是在我半哄半劝下，她没多久就点头答应了。”
　　“之后呢，是不是你多要求几次，她慢慢就习惯了？”
　　“好像是吧。”
　　“那就没错了。”妈妈说到这里顿了顿，才继续说：“知道我为什么提议找妹妹和你一起环岛旅行吗？因为妹妹的奴性已经完全被开发出来，只是缺少一个让她听话的主人而已。如果你愿意的话，不妨趁这次机会当她的主人吧。”
　　“为什么？”
　　“因为她已经慢慢习惯并开始接受这种成人游戏，你看，”妈妈朝妹妹的方向呶了呶嘴，“小君是不是玩得很开心？”
　　我稍微往旁边横跨一步，看着妹妹虽然一路臊红着脸，可是嘴角却不经意沁出了莫名的笑意，我陡然想起了，妹妹之前曾经问过我知不知道“子非鱼，焉知鱼之乐”的典故，于是我对妈妈所说的不由得信了几分。
　　问题是，如果妹妹继续这样发展下去……
　　“妈，你……你和爸爸该不会……想把妹妹拉去联谊吧？”
　　“放心啦，除非她自愿，要不然妈不会让她玩这种游戏，毕竟她还年轻又没嫁人，多少要注意一下她的形象嘛。”
　　听到这句话，我不禁松了一口气：“唔，那就好。”
　　和妈妈边走边聊，没多久就来到了这家温泉会馆附设的餐厅。
　　当站在门口的服务生，看到妹妹的穿著后，瞬间露出了诧异的目光，但随后又像视而不见般，嘴角挂着礼貌的笑容，热情地接待我们三人。
　　在妈妈的要求下，服务生带领我们到餐厅最偏僻的角落，为我们倒上茶水，递上菜单目录后，就站在妹妹身旁，拿出了纸和笔，假装等候我们点餐，但实际上，我却发现了他的目光，时不时就偷偷飘到妹妹身上，然而妹妹和妈妈不晓得是没发现还是故意装傻，两人的视线都专注在菜单的目录上，完全无视服务生的偷瞄行径。
　　我故意轻咳几声，暗示他收敛一点后，他才礼貌性地问道：“需要我为你们推荐几道本店的招牌菜吗？”
　　妈妈听了后，边看菜单边问：“那你帮我们推荐几道吧。”
　　“嗯……不晓得你们有没有吃过鸵鸟肉和鳄鱼肉？如果没吃过的话，要不要试试看？本店的铁板鸵鸟和三杯鳄鱼都有不错的口碑。”
　　“呃……妈，你吃过吗？”我皱着眉头问道。
　　“鸵鸟肉和牛肉的味道有点接近，而鳄鱼肉和鸡肉的味道差不多，而且肉质比鸡肉嫩，怎么样，你们兄妹俩如果没吃过的话，要不要尝尝看？”
　　我瞄了一眼妹妹，问道：“怡君，敢吃吗？”
　　“既然妈咪吃过了，味道应该不会太奇怪吧。反正爸爸不是常说‘年轻就应该多尝试新的事物’吗，我们就试试看吧。”
　　妈妈见我们同意了，就说：“那就点这两道吧，再炒两个青菜，一份清蒸白虾，还有蛤蜊丝瓜，咸酥蚵仔，最后再来一锅羊肉炉。”
　　“妈，会不会点太多了？”
　　“不会啦，你今天开车这么累，所以要多吃一点好料补补身子。”
　　听到妈妈另有所指的话语，我的嘴角不由得抽了抽。
　　看来，吃完了这超级丰盛的生猛大餐，晚上就要上演一出──可能让我精尽人亡的重头戏了。
　　等到服务生离开后，妈妈则看着妹妹说：“小君，刚才表现得不错喔。我看你被服务生偷瞄，好像已经不会紧张了呢。”
　　“你还好意思说！人家觉得妈咪比爸爸还变态！爸爸玩人家时，都没玩这么狠。不是有句话说‘女人何苦为难女人’吗？可是你为难的不止是一个女人，还是你的亲生女儿耶！”
　　“可是我看你好像被他偷瞄得很开心呀。”
　　“哪有！你没看人家一直盯着菜单，根本不敢看他一眼。”
　　“如果是你哥哥要求呢？”
　　妹妹瞟了我一眼，轻声嗫嚅道：“不知道耶！如果哥哥喜欢的话，人家应该会觉得很刺激，很好玩吧？”
　　此话一出，妈妈忽然朝我挑了挑眉。我猜她的意思应该是说：“你看，妈妈没说错吧。”
　　看到妈妈的表情，以及妹妹的答案，我顿时不知该如何是好？
　　我发现，我愈来愈搞不懂妹妹的想法。
　　她明明很讨厌这种行为，可是为什么她嘴上不停地抱怨，却又做出言行不一的举动呢？
　　这时，妈妈瞄了妹妹一眼，忽然说：“小君呀，你的衣服要不要往上拉一点，要不然胸前的激凸痕迹实在太明显了。”
　　我听了之后，不禁皱着眉头说：“妈，再往上拉的话，不就会看到妹妹的……那里。”
　　“嘻嘻，如果看到就算服务生有福气，没看到就是妹妹的运气。今天我们就测试一下妹妹的运气好不好。如果运气好，那明天就叫妹妹买乐透，如果运气不好，妈妈再想办法帮妹妹改运。”
　　“呃……改运？妈，你还会这个！？”
　　“呵呵，我会的东西可多了。”妈妈说到这里，直接盯着妹妹，“小君，要不要试试？如果你敢试的话，不管结果如何，妈妈今晚只要哥哥一次就好。”
　　妹妹听到这句话，就像戳中她的罩门般，直接抬头盯着妈妈：“这可是你说的唷。”
　　“嗯，妈咪最遵守游戏规则了。”
　　“好！就这么说定了。”
　　随着话落，妹妹还真的就把T恤的底襬轻轻往上拉，直到她坐直身体，胸前的激凸没那么明显为止。问题是，胸前的突点不明显，可是下面却看到了些许的黑色阴毛。如果服务生上菜时瞟向她的位置，那么看到她下体的机率绝对──非常大。
　　所以这不是运气好不好的问题，而是妹妹答应的剎那，就已注定了下体被人看光光的结果。
　　果不其然，上前两道菜时，服务生或许是急于上菜，所以并没有发现妹妹的异状，但等到上第三道菜时，不晓得为什么，又变成了之前为我们带位的那个服务生，而他趁着上菜时不经意偷瞄了妹妹的桌角一眼后，我便发现他的目光瞬间为之一亮。
　　当他上完菜离开没多久，又有另一名服务生过来贴心地为我们添加开水，但我就发现他的目光迅速扫了妹妹一眼，然后帮妹妹加水时忽然倒得特别慢，之后又是鞠躬哈腰，又是笑容满面地离开。
　　接下来餐厅的服务生，似乎都集合到我们这桌似地，每一道上菜的人都不一样，要不然就是提着水壶过来，热心地问我们要不要添加茶水，搞到最后，连穿着西装的经理都来问我们饭菜合不合味口啦，一些有的没有的，但这些人的目光，无一例外都瞟向了妹妹的桌底。
　　好不容易打发经理走人后，妹妹忽然趴在桌上，幽怨地看着妈妈：“妈咪，人家不玩了，可不可以叫哥哥带人家先回房间？”
　　“受不了了？”
　　妹妹泫然欲泣地猛点头，没想到妈妈竟把她的随身包包塞到妹妹手里，以淡漠的语气说：“你先去厕所吧，我们还没吃饱呢。”
　　“妈咪，拜托啦，人家真的受不了了。”
　　“不行！如果你习惯了都要靠哥哥，万一你想要他又不在家的话，你该怎么办？”
　　“哼！坏心的妈咪！”妹妹赌气似地拿着包包，径直走向厕所。
　　等到妹妹走进了女厕，过了好一会儿，妈妈忽然对我说：“你去厕所外面看着妹妹吧。”
　　“妈，你又在玩哪招？”
　　“还不是怕她出事。不过她能忍到现在，已经很不错了。对了，说真的，你到底想不想当妹妹的主人？”
　　“怎么忽然又提这个？”
　　“如果想，以后小君就交给你调教呀。说实话，要妈妈调教妹妹，我还真有点不习惯。”
　　“所以……这一切其实是爸爸的意思？”
　　“也不完全是他的意思，他只是想让我也体验一下调教别人的感觉，可是我发现，我还是习惯当性奴，执行主人的各种调教指令。怎么样，考虑一下？”
　　“呃……再说吧。”
　　“嗯，快去吧，别让有心人找机会摸进女生厕所。”
　　当我在门口等了好一会儿，才看到妹妹提着包包，红着脸走出厕所，而且从她脸上，还能看出不久前才达到高潮后的余韵。
　　“小乖乖，怎么样，还好吧？”
　　“嗯，只是不能叫出声来，憋得很难过。对了，你怎么会在这里？”
　　“妈咪怕你出事，所以叫我来这里守着。”
　　“哦。”
　　“那你……还可以走路吧？”
　　“嗯嗯。刚才只是稍微解决一下。”
　　我主动牵起了妹妹的手，边走向餐桌边问她：“小乖乖，爸爸或是妈妈，有没有跟你提过……唔……性奴这个名词？”
　　“嗯哼。”妹妹点点头。
　　“那……他们有没有说……想把你……唔……调教成……性奴？”
　　“嗯哼。”妹妹再次点点头。
　　“所以？”
　　“人家已经是哥哥的小母狗，所以没有性不性奴的问题。如果哥哥真想要人家叫你主人的话，小母狗也可以配合唷。”
　　“呃……调教游戏真的那么好玩吗？”
　　“如果主人是哥哥的话，小母狗觉得应该会很刺激，很好玩吧。”
　　“傻母狗！你永远是哥哥的好妹妹，哥哥绝不会把你当成性奴。”
　　“嘻嘻，我就知道哥哥最好了。其实不管你把人家当成性奴还是炮友，你都是小母狗这辈子最爱最爱的好男人。”
　　“嗯，你也是我这辈子最爱最爱的好女人。”
　　当我牵着妹妹的手回到餐桌前坐下后，妈妈接过妹妹递过去的包包，随口道：“解决了？”
　　“嗯。”妹妹红着脸点点头。
　　“东西有没有洗干净？”
　　“嗯。”
　　“洗什么东西？”我好奇地问道。
　　“当然是按摩棒呀，笨儿子！要不然妈妈干嘛拿包包给妹妹。”
　　“呃……你的包包里还随身带着那东西？”
　　“当然呀，你没听过‘女人三十如狼，四十如虎’这句话吗！妈妈现在的性需求被你爸爸开发得特别大，可是我总不能每天都找一群男人联谊吧？妈妈多少也要维持一下良家妇女的‘端庄贤淑’形象好吗，笨儿子！”
　　听到妈妈这番说辞，我仿佛又看到一群乌鸦“呀呀”地从眼前飞过……。
　　由于妈妈没有继续要求妹妹拉高衣襬，以至于那些服务生来加了几次水，发现没有什么看头后，就很少再来献殷勤，也让我们终于可以不受打扰地好好吃完这顿晚餐。
　　吃完了晚餐，我同时牵着妈妈和妹妹的手离开了餐厅，慢慢走回房间。
　　刚进了房门，妈妈立即锁上了门锁，然后就以要妹妹陪她洗澡为由，一手拉着妹妹，一手拖着一个行李箱走进了浴室，并锁上了门锁。
　　“奇怪？洗澡就洗澡，干嘛拖那么大的行李箱进去？”
　　我纳闷地嘟嚷着，视线不经意扫向了另一只行李箱后，在强烈好奇心地驱使下，我先瞄了浴室一眼，随后便蹑手蹑脚地来到那只行李箱前，正想打开偷看里面放什么东西时，才发现它竟然是密码锁。
　　用妈妈及爸爸的生日组合试了几次还是打不开后，我只好宣告放弃。
　　百般无聊下，我干脆打开电视，切换到电影台心不在焉地随意看着；不知是白天做了太多，还是刚才吃得太饱，看着看着，我感觉眼皮渐渐地沉重起来。
　　就在我昏昏欲睡之际，忽然听到了浴室门锁开启的声响。循声望去，当我看到妈妈和妹妹的身影剎那，我的眼睛骤然为之一亮，整个人也瞬间清醒过来。
　　首先映入眼帘的，是全身赤裸的妹妹，头上戴了一个兽耳造型的发箍，脖子则套着一个淡粉红色，且挂着一个铃铛的贴颈项圈，双乳也同时挂上铃铛的乳环；而她的双手双脚，则戴上长度分别到手大臂及大腿一半，上面布满了白色绒毛的无趾臂套及袜套。
　　除此之外，让我感到最惊奇的，就是妹妹原本应该黑色的阴毛，此刻竟染成了和头发及眉毛相同的红褐色，再加上她那戴了水蓝色镜片的眼眸，活脱脱就是奇幻风漫画里才见得到的萌系美猫女。
　　相较于妹妹的夸张造型，妈妈的穿著虽然比较像正常人，可是却散发出另一股更加淫靡的风情。
　　因为妈妈穿着一套黑色的低领开襟的西装外套，搭配一条长度不到大腿一半的贴身窄裙，配上黑色丝袜及高跟鞋，还有那黑框眼镜，俨然就是一名性感的熟女秘书。
　　只不过，这名性感的女秘书脖子上，竟戴着一个红色的狗项圈，加上西装外套里，根本没有其他衣物，而露出了她胸前那对饱满高耸的美乳。
　　此时，妈妈的项圈上，挂着一条红色绳子，而绳子的绳头，则由妹妹那宛若猫掌的手握着，令我看了之后，胯下的肉棒已兴奋得瞬间勃起。
　　我目不转睛地死盯着朝我走近的母女，在我面前站定后，只听妈妈用那娇嗲挑逗的语气说道：“黄总，你喜欢淫荡的性奴秘书呢，还是美萌的猫女？”
　　咕噜地吞了口口水，我结结巴巴地问道：“呃……妈，你们这是？”
　　“角色扮演呀，没玩过吗？”
　　我猛摇头。
　　由于我和妹妹以前都偷偷摸摸在一起，尽管玩过很多游戏，甚至是角色扮演也曾经玩过几次，可是为了怕爸妈发现，都仅限于言语上的称呼而已，像妈妈和妹妹如此入戏的穿著打扮，我和妹妹根本没玩过。
　　至于和宜慧嘛，她连做爱都不肯叫床，更不可能和我玩这种游戏。
　　“喜欢吗？”妈妈又以酥软的嗲声问道。
　　“嗯。”我猛点头，同时从口袋掏出了手机，以颤抖的语气说：“妈……我……我可不可以帮你们……拍几张照？”
　　“这有什么问题。你希望我们摆什么POSE？”
　　“现在的样子就很棒了。”
　　当我看到手机里，出现可爱的美萌猫女，牵着淫荡的性奴秘书的画面时，我的情绪已亢奋到──连裤裆里的肉棒都想探出头一起欣赏。
　　接下来，我要求妈妈和妹妹趴在榻榻米上，看着镜头时，我忽然发现妹妹的屁股，竟然多了一条毛绒绒的尾巴，于是我不禁好奇地问道：“怡君，妳……妳怎么多了一条尾巴？”
　　妹妹还没开口，妈妈己抢先开口：“那是猫尾巴造型的肛塞啦。”
　　“啊！这……”
　　“要不要过来看清楚一点？”
　　当我来到妹妹的后方，看着那条尾巴尽头，真的消失在妹妹的后菊里时，我忍不住惊呼道：“呃……你……这样……会不会不舒服？”
　　“不会呀，已经习惯了。”妹妹红着脸笑道。
　　听到这句话，我当下无言以对。
　　看来，妹妹玩过的游戏比我还夸张，口味也更重。只是从她的反应来看……她似乎真的像妈妈所说，奴性完全被爸妈一起开发出来了。
　　这……到底是好……还是坏？
　　脑海里不断萦绕着这些问题，可是我的手却不受控地拼命按下快门键，把妹妹性感又淫荡的妖异模样，全都收录在手机的图档里。
　　不单是妹妹，就连妈妈，我也要求她解开西装外套唯一的扣子，缓缓拉开衣襟，露出了丰满的美乳，让我也毫不保留地将这些画面收进手机。
　　当我要求妈妈坐在榻榻米上开M腿时，我赫然发现，妈妈竟然只穿了这双露出淫穴的开裆裤袜，让我的情欲更是瞬间高涨到──想直接将妈妈扑倒开干的程度。
　　从我上了高中开始，每天看着妈妈穿着端庄的职业套装出门上班时，我就对她那身打扮产生了莫名的遐想；没想到，这个以往我认为只是一个不切实际的性幻想，今天却变成了即将实现的事实……。
　　拍着拍着，妈妈和妹妹也邀我一起入镜，于是我们一家三口，就在这个房间各个角落，留下了这别具意义的身影。
　　不知不觉间，我的手机已丢在电视柜上，身上的衣服也被妈妈和妹妹联手脱掉，而妈妈身上的衣物，也被我轻易地脱掉。
　　看着妈妈的身上，除了那双开裆的黑色丝袜及三吋高跟皮鞋外，再无任何布料遮掩的赤裸胴体，而妹妹早就是一丝不挂的赤裸猫女，我的欲火早就将所有理智焚烧殆尽。
　　渐渐地，这个宽敞的房间，逐渐弥漫着一股淫靡的氛围，早已动情的母女，先后和我来个激情的法式湿吻，之后妈妈则是将我推倒在榻榻米，和妹妹一起迫不及待地一左一右跪趴在我两侧，同时伸出了舌头，舔弄我那早已硬挺到极致的粗长肉棒。
　　看着母女俩默契十足又熟练的行径，我不由得想到，妹妹是不是也每天和妈妈一起舔弄爸爸的肉棒？
　　想到这里，一股酸楚又嫉妒的莫名情绪，瞬间填满了整个胸腔，然而这股浓烈的醋意，又在母女俩卖力吹含吸舔下，渐渐化做了更加强烈的莫名快感，令我忍不住发出了舒爽的呻吟：“喔～～”
　　妈妈吐出了肉棒，媚眼如丝地看着我：“想要吗？”
　　“嗯。”我猛点头。
　　“你想要淫荡的性奴秘书呢，还是半人半兽的娇羞猫女？”
　　看着两张相似的漂亮脸蛋，一张成熟妩媚，一张青春俏丽，而两人的身材虽然略有差异，但都同样性感惹火，让我一时间也难以抉择。
　　“我……我可不可以都要？”
　　“可是你的肉棒只有一根呀。”妈妈边套弄肉棒边说道。
　　另一侧的妹妹，则是用她那穿了舌环的香舌，边轻舔我的乳头边说：“哥，小猫女今天让你随便玩唷。所以……拜托你先选人家吧。好不好？”
　　“乖儿子，你和不知羞耻的淫荡猫女玩了一整天了，拜托你换个口味嘛！熟女的床技，一定比年轻的小女孩更厉害唷，你之前不是体验过了吗？”
　　“妈咪，你怎么可以这样啦，说好先让人家的，你怎么可以赖皮！”妹妹嘟着嘴说道。
　　“黄怡君，我是长辈耶！有好东西，不是应该要先让长辈吗，这样才是孝顺的好孩子。”
　　“哼！人家现在是性饥渴的淫荡猫女，不是你江芸琪的乖女儿！”
　　“黄政伟，我上次跟你说什么你还记得吗？”
　　看着妈妈板着脸质问的严厉表情，我不由得缩了缩脑袋，茫然问道：“记得什么事？”
　　“好呀！跟你说过的事这么快就忘了！？我说，你和妹妹做几次，就要补给妈妈几次！你忘了吗？”
　　“呃……没忘。”
　　“那我现在要你补偿我，你有意见吗？”
　　“可是怡君刚才在餐厅……”
　　“好吧，我今天只要一次总可以吧？”
　　我面有难色地说道：“小乖乖，妳看……”
　　妹妹原本还气呼呼地嘟着嘴，但片刻后忽然嘴角闪过一抹诡谲的笑意，又改口道：“好吧，先让妈妈吧。”
　　说完之后，她就直接退到了旁边，把位置留给了妈妈，而妈妈则迫不及待地跨坐在我身上，扶着硬挺的肉棒，直接坐了下去。
　　“喔～～好胀……儿子，你的肉棒是不是又变大了？唔……真舒服……”
　　“嗯……妈，你现在的样子，好性感……好淫荡……喔……这丝袜的肤触好柔滑……好舒服……”
　　“怎么样，和熟女做爱是不是比较舒服？”
　　“妈，你根本不算熟女啦！不过……真的好舒服……而且……第一次这样玩真的好刺激……”
　　看着妹妹在一旁欣赏我和妈妈做爱的情景，说实话，真的很刺激，尤其这两个女人，都跟我有浓厚的血缘关系……那种背德的禁忌快感，更是笔墨所无法形容的。
　　随手抓住了妈妈连结项圈上的绳子，我故意用力一拉，妈妈便顺从地低下了头与我接吻，这种被臣服与被支配的快感，更是从未体验过的感觉，让我的情绪不由得变得更加亢奋起来。
　　就在我和妈妈以女上男下的姿势忘情交合时，原本在一旁观看的妹妹，忽然起身走向了浴室，没多久就拿了一条皮鞭又走了出来。
　　“怡君……妳……”
　　只见妹妹扭着屁股，甩着长度到膝盖的猫尾巴，握着皮鞭来到妈妈的身后，轻声地开口道：“妈咪……你看……”
　　妈妈闻声转头，看到妹妹手上的皮鞭后，竟绽放出灼热的目光，以颤抖的语气说：“小君……快……快让妈妈更舒服……”
　　只见妹妹以促狭的语气说了句：“这可是你说的唷。”之后，便甩动了手上的鞭子，挥向了妈妈的背部。
　　啪！
　　“喔──好痛……啊……要到了……再……拜托再用力一点……”
　　不知妈妈是对谁说，我看到如此淫靡的景象，不由得用力往上顶，而妹妹则是熟练地甩了一个鞭花后，再次挥打在妈妈身上，而妈妈则是扶着我的胸膛，飞快扭动她的腰肢，同时放声地浪吟起来，没多久，我的龟头便感觉从妈妈的花心深处，喷射出一股强烈的水柱，而妈妈则是高吟了一声后，便无力地趴在我身上，激烈地喘息着。
　　妹妹直到这时才放下皮鞭，跪在妈妈身后，伸出了舌头，温柔地舔舐妈妈背上的鞭痕。
　　我环抱着妈妈的腰部，惊疑不定地看着妹妹：“小乖乖，妳……”
　　妹妹闻言抬头看着我，淡然地笑道：“没事啦，妈咪喜欢这样玩，而且这是散尾鞭，打起来声音很大，不过不会留下清晰的鞭痕，大概明天就会消了。”
　　听完妹妹所说，我当下震惊不已。
　　妹妹竟然连……连这种知识都知道！？
　　没想到妹妹被爸妈联手调教才一个多月而已，就已经玩到这么重口！？
　　“那……那你有被爸妈这样打过吗？”
　　“因为有纹身和环饰，所以爸爸只有打过屁股而已。”
　　“那你被打会不会很痛？会有兴奋的感觉吗？”
　　“哥哥想不想试试？”
　　“妳要我……打妳？！”
　　“嗯哼。”妹妹点点头，将放在手边的皮鞭递了过来。
　　我摇头：“不要！我下不了手。”
　　“你可以打轻一点啦，其实还满刺激的唷。”
　　这时，原本趴在我身上喘息的妈妈，忽然抬起头说：“难得小君有这想法，你就试试看嘛，还是你想被妈妈打屁股？唔……好怀念上次的手感呀。”
　　“妈，我不是说过，我没有M属性啦！”
　　“可是那天妈妈打你屁屁时，你的肉棒有反应耶……唔……为了证明你真的没有M属性，你就让妈妈再打一次吧。”
　　“唔……真要玩？”
　　“你是不是男人呀！妹妹都比你勇敢吶！”
　　看着妈妈那张近在眼前，比妹妹成熟一些的美艳俏脸，以及那套在脖子上的红色项圈，我心中蓦地一动，随即道：“如果妈妈要打我屁股，那……你就要和妹妹一样，也在脖子纹一个草莓。”
　　“不行！妈妈还要上班呢。”
　　“妹妹毕业后还不是要出社会找工作。”
　　“不行！这件事没得商量。”
　　“是吗？”
　　随着话落，我的屁股稍微用力往上顶，边挺动屁股边说：“如果妈妈不答应的话，不但不能打我屁股，而且以后都不跟你做爱喔。”
　　“唔……好儿子，乖儿子……你就让妈妈打几下啦……喔……你的肉棒顶得好深……好舒服……唔……喔……小君……快来咬妈咪的奶头……”
　　“不要！除非你答应哥哥。”妹妹说完这句话，忽然把鞭子塞到我手里，“哥，快点打妈咪的屁屁。”
　　当下我也不知道为什么，握住了皮鞭就朝妈妈的后面挥了下去。
　　啪！
　　“喔──好痛……好爽……好儿子……妈妈求你再用力一点……”
　　刚才那挥鞭的感觉，又听到了鞭子抽打在身体上的声音，以及妈妈那似痛苦又快乐的呼喊，还有妈妈脸上的复杂的表情，我竟涌起了一股莫名的兴奋感。
　　于是乎，我的屁股用力往上顶的同时，手上的鞭子也不停地抽打妈妈的背后，体验这怪异又带着某些情欲完全释放的快感。
　　只不过，这女上男下的姿势实在不好施力，而我又第一次玩，在动作不熟练之下，难免打到自己的大腿，令我忍不住吃痛地大喊：“干！有够痛！”
　　“哇！哥，人家第一次听到你在妈妈面前骂脏话耶！”
　　“呃……妈……我……”
　　“没关系啦！快点……妈咪又快到了……小君……淫荡的乖女儿，拜托你咬妈咪的奶头，这样妈咪会更有感觉……”
　　“那你要答应哥哥的要求唷。”
　　“呜呜……你这不孝女，是不是已经认哥哥为主了，所以只听哥哥的话而不听妈咪的……”
　　“人家早就是哥哥的小母狗啦，亲爱的妈咪……”
　　“好哇！原来你们早就进了这个圈子啦！居然还骗妈咪！”
　　“没……妈……我跟怡君只是……叫好玩而已……喔……妈，你……你夹得好紧……我……我快受不了……想……想射了……”
　　“快……快点射……全部射给妈妈……喔……到……又到了……啊──”
　　“喔……妈……我……我射了！”
　　此话一出，我用力顶了几下后，精关随之一松，将所有的精液全部射进了妈妈温暖的淫穴里。
　　妈妈搂着我的脖子，和我激情地深吻好一会儿，才不舍地起身，而我则是继续躺在榻榻米，回味着刚才那刺激无比的新奇快感。
　　然而，当我慢慢坐起身体时，却发现妹妹居然舔舐妈妈的淫穴，并将倒流而出的精液吸出后，和妈妈边接吻边分食那腥膻的白浆，我看了之后，忍不住问道：“唔……妈，你和小君……是不是都这样和爸爸玩？”
　　“嗯。”
　　妈妈妈点点头，继续和妹妹热吻着，两舌还不时伸出交缠一番，看得我已经射精后的鸡巴，非但没有软化的迹象，反而还继续硬挺着。
　　等到两人分食完毕，又深吻了好一会儿，妹妹才转身看着我，臊红着脸，吐了吐舌头，说：“哥，你会不会觉得人家这样很下贱，很淫荡？”
　　“嗯。”我点点头，“不过我喜欢。”
　　“真的吗？”妹妹惊喜地看着我。
　　我坐直了身子，用手拍拍大腿，示意她过来，而她则是四肢着地，扭着屁股慢慢爬到我面前，然后直接坐在我身上，搂着我的脖子，在我脸颊用力地亲了一下。
　　而我则是扶着仍然硬挺的肉棒，拨开了妹妹那穿了阴唇环的嫩穴，慢慢又插了进去：“淫荡的小猫女，现在换你了。”
　　“喔……哥……你的棒棒还是硬的耶！喔……两个穴穴都塞得满满的……好胀……好舒服……”
　　第一次和塞了肛门塞的妹妹做爱，感觉仿佛有两根肉棒，同时插着妹妹的嫩穴和肛门，让我又有不同的刺激快感。
　　“唔……淫荡的小母狗……老实说，爸爸有没有找其他男人一起干你？”
　　“没……妈咪说……人家还年轻……不要玩太大……”
　　“那我怎么感觉你好像玩过3P？”
　　“上次不是跟你说过，就……爸爸干人家屁屁，然后妈妈用假肉棒插人家穴穴而已……喔……哥……好刺激……要……小母狗要到了……”
　　就在妹妹搂着我的脖子，疯狂地扭动屁股时，妈妈忽然来到了我们身边，一边抠弄妹妹的乳头及乳环，一边伸出舌头，舔弄我的乳头。
　　由于妹妹身上挂了铃铛，因此淫靡的房间里，随着妹妹身体摇摆，不时发出了叮叮当当的声响，再加上妈妈的主动出击，让我更加地兴奋。
　　“喔……妈……这……这就是你说的母女丼吗？实在太刺激，太爽了！”
　　“嘻嘻，这样是不是比较好玩？”
　　“呃……会不会玩上瘾之后，就回不去了？”
　　“有可能喔。所以我才问你，要不要把宜慧也拉进来呀。”
　　一想到宜慧这个保守的女人，如果也变得如此淫荡……不知为什么，我忽然觉得特别兴奋，于是没多久，就在妹妹的嫩穴里不争气的射了。
　　“啊～～射……射了……”
　　“喔～～哥哥……人家还要……不要拔出去……小母狗也快到了……你再多顶几下……啊～～到……到了──”
　　当我搂着妹妹的腰，不嫌脏地与她热吻时，妈妈这时竟也凑了过来，于是三人就凑在一起互相接吻，三条舌头不时伸出互相交缠，追逐。
　　当妹妹起身时，妈妈立即凑到她的下方，同样吸出了滴淌而下的精液，然后母女俩又开始分食，而我则是静静地退到一旁，边擦拭肉棒上的残精，边欣赏这难得一见的母女‘分精秀’，激动得久久不能自己。
　　我想，今晚这场丰盛的母女丼淫宴，只是这趟环岛旅行的开胃菜，往后的几天，妈妈应该会让给我更多不同的惊喜。
　　唔……我发现，我似乎正在妈妈和妹妹的无形诱导下，慢慢地开始向下沈沦堕落了。
　　想到这里，我蓦然想到，是不是真该如妈妈所说，把宜慧也拉进这个圈子，让她也和我一样，一起和我们的家人向下沈沦堕落呢？




　　（十五）

　　历经了一次前所未有的乱伦3P大战后，连续射了两次的我，已经无力地躺在榻榻米再也不想动，而妈妈和妹妹则是一左一右地依偎在我怀裡，意犹未尽讨论刚才的战况。
　　“儿子，怎么样，妈妈安排的母女丼还不错吧？”
　　“呃……妈，我从没想过和两个女人一起玩，尤其妳们又是和我有血缘关係的亲人……”
　　“嘻嘻，妈妈以前也没想过这种事呀。不过说真的，跟自己的儿子女儿一起做爱，感觉真的很特别，很刺激。小君，妳呢？”
　　“唔……跟爸爸一起玩的感觉不一样。跟爸爸的话，就像妳们说的，只是刺激的成人游戏而已，可是跟哥哥的话，我觉得不但很刺激，而且玩得很开心，觉得很幸福。”
　　“那爸爸回国后，我们一起玩交换4P？”
　　“唔……人家不太想跟爸爸玩……”
　　“先试试看嘛，如果实在不喜欢的话，妈咪再跟爸爸沟通看看。”
　　“妈，我也是觉得这样好像……有点怪怪的。”
　　“唔……好吧，等爸爸回国再说吧。”
　　虽然已经知道爸爸干了妹妹，可是要我实际看着爸爸的鸡巴，在妹妹的嫩穴裡进进出出，老实说，我还是很难接受这么淫乱的画面。
　　问题是，我真能避开吗？
　　想到这裡，我不禁甩了甩头，将这纠结的问题甩出脑海，在妈妈和妹妹的嘴唇各亲吻了一下，说：“妈，要不要一起去泡下温泉？”
　　“不继续玩了？”
　　“呃……连续射了两次，已经没力了。”
　　“如果你还想玩，但觉得力不从心的话，妈妈有帮你准备伟哥唷。”
　　“呃……妈，我现在应该还不需要靠药物吧！唔……今天到这裡就好了，好不好？明天，明天我们再继续吧，要不然我明天就只能在这裡睡整天，没办法陪妳们到处玩了。”
　　“好吧。”
　　当妈妈起身时，妹妹则是用那圆呼呼的可爱猫掌抓着我的手臂说：“哥，你帮人家脱。”
　　“哦。妈，妳先去泡吧，我和妹妹等一下就过去了。”
　　“嗯，不要让我等太久喔，要是让我知道，你和妹妹又偷玩，那你今晚就别想睡觉了。”
　　“不会啦！”我羞窘地说道。
　　当妈妈进了浴室后，我帮妹妹脱掉手上毛绒绒的臂套及袜套，不经意瞥见那染了颜的色阴毛时，我好奇地问道：“小乖乖，妳的毛毛怎么忽然染了颜色？”
　　“就刚才和妈咪边洗澡边聊天时，她忽然问我要不要改运，我就好奇地问她怎么改，她就说帮我把毛毛染色就可以改运了。”
　　说完这句话，连她自己都噗哧地笑了出来，而我则是哭笑不得地揉了揉她的头，说：“连妳都知道妈妈唬烂，为什么还要染？”
　　“就觉得好玩咩。反正和妈妈泡汤閒着也是閒着，而且我之前也没染过，正好看看那裡染了颜色是什么样子，如果觉得不好看的话再剃掉就好了。哥，你觉得好不好看？”
　　我嘴角抽了抽，强忍着笑意说：“看久了的确觉得还满特别，满性感的。”
　　“那人家就先留着，等它开始褪色再剃囉。”
　　我哭笑不得地说：“妳喜欢就好。”
　　当我搂着妹妹的腰进入浴室时，便看见妈妈早已惬意地闭着眼睛，泡在偌大的浴池裡.
　　“妈，妳真享受呀。”
　　“当然呀！我觉得呢，做完爱之后再泡个热水澡最舒服了，如果这时候有人再帮我按摩一下就更棒了。”
　　看着妈妈对我挑了挑眉尾，又意有所指的话语，我立即和妹妹走进了浴池，然后绕到妈妈身后，讨好似地揉揑起她的肩颈。
　　“嗯，好舒服呀。小伟真贴心，妈没有白疼你。”
　　“呵呵，能帮妈妈按摩，是我最喜欢做的事。”
　　“哥，人家也要。”
　　“唔……我先帮妈咪按摩，等一下再帮妳按。”
　　“不要嘛，人家的肩膀也好痠呐。”
　　“唔……小乖乖，听话啦，哥哥只有一双手耶。”
　　“哼！”
　　妹妹嘟着嘴，自己划到浴池的另一角，背对着我们趴在池边，而妈妈则是直接靠在我的肚子上，闭着眼睛，享受我贴心的服务；只不过按着按着，我忽然发现妈妈的手，竟悄悄地向后，反握住我的肉棒，轻柔地套弄起来。
　　我惊疑地看着她，而她则是忽然转过身，对我眨了眨眼，然后就二话不说地含入了我的肉棒，温柔地吞吐起来。
　　我紧闭着嘴巴，目光不时瞟向妹妹，深怕她转身就发现我和妈妈背着她又玩起来。
　　可能是过于静默的关係反而让妹妹起疑，以至于她一转身，便看到了妈妈帮我口交的情景；而她发现妈妈的行径后，随即大叫：“吼！妈咪，妳好奸诈！”
　　说完这句话，妹妹就手脚并用地划到我面前，直接搂着我的脖子主动索吻，而我也热情地回应妹妹。
　　热吻了好一会儿，我示意妹妹双手扶着牆壁站在浴池上，而我则是抬起了屁股，坐在浴池边缘，一边享受妈妈帮我口交，一边舔弄抠挖妹妹的嫩穴。
　　就这样，三人的情慾再次升起，最后我又浴池裡，分别在妈妈和妹妹的淫穴裡各射了一发，把母女俩送上了情慾的颠峰，之后才拖着痠软无力的身体，拥着两女走出浴室，直接躺在榻榻米上昏睡过去。
　　隔天醒来时，只觉得浑身痠痛不已。
　　算算昨天的捐精量，早就超出平日总合；光是昨晚在妈妈和妹妹的穴裡就总共射出了四次，再加上白天和妹妹……
　　如果每天都这么玩，那我不会阳萎才怪！
　　难怪爸爸需要用伟哥助阵。
　　再这样下去，如果我不想英年早逝的话，大概也要提早用它了。
　　想到这裡，我忽然想到，难道妹妹真的一到了床上就和妈妈一样，直接变成一头疯狂求欢的淫荡性兽？
　　如果真如我所猜想，那么妹妹说“不喜欢被爸爸玩”的话其实是骗我的？
　　假如妹妹真是这种人，那我是否还能像以往那样待她？
　　之前几次的隐瞒，或者说是善意的谎言，我可以理解为妹妹想要保护自己，或是不想让我太过担心而为，可是她一再对我说谎的话，那我就无法接受了。
　　心情複杂地走进厕所，小便时蓦地感到一种──彷彿前一晚吃了‘地狱辣度’的麻辣锅似地，传来一阵火辣的灼痛，而且还有一种‘如弹性疲乏’般地痠软抽痛。
　　“靠！这对淫荡的母女也太会榨了吧！上完厕所，两脚都没力了。”
　　扶着牆壁站了一会儿，感觉双腿有了力气后，我才拖着蹒跚的虚浮步伐，慢慢走出了厕所。
　　刚走进房间，正好看到妈妈和妹妹推开房门走了进来。
　　看到母女俩的穿着，我不由得揉了揉眼睛，确定没看错后，我不禁怀疑妈妈是否被宜慧附了身？
　　因为母女俩都穿了一套非常保守的连身短袖长裙；裙子的长度，差不多到脚踝，荷叶边短袖的长度，则长到手大臂的一半。
　　压下内心的疑惑，我随口问道：“妈，妳们去哪儿？”
　　“吃早餐呀。哪像你！睡得跟猪一样，怎么叫都叫不起来。”
　　“对呀，人家还用嘴帮哥哥吹吹，没想到人家吹到嘴都痠死了，哥哥就是没反应。”
　　“呃……我睡得这么死？”
　　母女俩难得同时点点头。
　　“好啦，你赶快刷牙洗脸换衣服去早餐吧，我们今天要到庙裡走走。”
　　原来如此！
　　难怪她们穿得这么保守端庄！
　　只是……从她们胸前隐约露出的激凸痕迹，两人似乎没穿内衣呀？
　　等到我吃过了早餐回到房间，她们已经收拾好一切，于是我又成了行李搬运工，拖着两个行李箱先上车，而妹妹则是提着我的小行李包，和妈妈一起到柜台办理退房。
　　坐在驾驶座等了片刻，我才看见母女俩挽手併肩地走出会馆。然而，当妹妹迎面而来时，看着她脖子上戴着吊挂着铃铛的粉红项圈，脖子上醒目的‘爱心草莓’纹身，搭配她身上那身非常保守的红底碎花连身长裙，以及脸上未施脂粉，只有嘴唇涂了一层晶莹亮泽的粉色唇蜜，还有脚下的粉红色帆布鞋，让她整体看起来有一种难以言喻地违和感，但这种违和感放在她身上又异常地和谐。
　　看着散发着融合了清纯与妖异气质的妹妹，我的心底顿时也涌起了一股怪异的感觉。
　　妹妹的变化似乎愈来愈大！
　　就在此时，我忽然发现，妹妹走路的姿势有些怪异，而且裙襬的晃动轨迹好像也不太对劲。
　　等到妹妹在我面前站定，我仔细打量她好一会儿，还是没发现任何异状，只好先将它置于脑后，招呼母女俩上车，随后发动了引擎，然后在妈妈及导航系统的指示下，朝着目的地前进。
　　妹妹习惯地坐在我旁边，而妈妈则是坐在后座，和我们有一句没一句地聊着，一路说说笑笑地开着车，经过大约半个小时，便来到了一间寺庙。
　　停好了车，当妹妹下车时，我又发现了她裙襬的异状，于是忍不住问道：“小君，妳的裙子怎么看起来怪怪的？”
　　只见妹妹的脸色倏地一红，心虚地说：“有吗？”
　　刚说完这句话，妹妹已急急忙忙地往前走，而我下了车，锁上了车门，才快步追上了妈妈，和她併肩边走边问道：“妈，妳们又玩什么游戏？”
　　“没有呀。”
　　“可是我怎么看妹妹的裙子好像怪怪的……唔……我觉得，她的屁股好像变得特别翘？”
　　“喔，你是指那个呀，就塞了昨晚的猫尾巴肛塞而已。”
　　相较于妈妈从容淡定的神色，我不由得惊讶得张大了嘴巴：“妈，妳……妳说妹妹的屁股……塞了……肛门塞？可是……这裡不是佛门淨地吗，妳们又穿得这么保守端庄，而且妳以前不是说，拜佛要恭敬虔诚吗……这……”
　　“我带你们来这裡呢，一方面是欣赏这裡的景色，而另一方面呢，就是求佛祖菩萨，拜託衪们早日度化小君，好让她修成正果。”
　　“呃……妳……妳该不会要妹妹出家吧？”
　　“我什么时候要她出家了？！”妈妈皱着眉头瞅了我一眼，“我只是想用这方法帮她改运而已，你想到哪去了。”
　　听了妈妈如此怪异的说辞，我一时间实在不晓得该怎么接话才好？
　　我能说：“妈，妳是不是忘了吃药”──如此大逆不道的话吗？
　　当然不能！
　　问题是，改运需要把阴毛染色，在菊蕾塞肛塞，然后来这座神圣庄严的佛寺烧香祈福吗？
　　抬头望了望天空，还好依旧是晴朗无云的蓝天，没有乌云罩天，雷电集结的迹象，要不然我可能会直接丢下这对──不能以常理看待的疯狂母女，独自开车一路飙回台北。
　　“呃……妈，怡君和妳们玩游戏的时候，也这么放得开吗？”
　　“哪有！还不是因为你的关係！她在我和你爸面前，就像木偶一样，抽一下才动一下，而且还不情不愿的，很没意思。”
　　“那么……像昨晚那样疯狂……”
　　“我也是第一次见到她这一面，平常要她帮你爸口交她都没什么表情，哪像昨晚那么开心，更别提主动求欢了。”
　　听到这句话，恰好打消了我心中的疑虑。
　　原来，妹妹只有对我才会这样！
　　但这到底是好还是坏呢？
　　唉～～我愈来愈搞不懂这个──已经不是我所熟悉的怪异家庭了。
　　知道妹妹裙底所隐藏的惊天之祕后，看着前方走路时，不自然扭摆屁股的妹妹，我忍不住开始胡思乱想起来。
　　一方面为她如此大胆淫荡的行径感到纠结，但另一方面，又基于想窥视她裙底的旖旎春光，而打从心底涌起了一股莫名的兴奋感。
　　妹妹不经意回头，似乎察觉到我们母子俩紧盯她屁股的目光，脸颊因而浮现了臊羞的红霞，更让我原本毫无反应的肉棒，又开始有了硬挺的迹象。
　　之后，我和妹妹在妈妈的带领下，拿着沉香跟着妈妈穿梭于庙宇各角落拜拜祈福完之后，便见妹妹一个人走进了大殿裡，跪在高大庄严的佛像前，神情恭敬且虔诚地对着佛像又跪又拜，嘴裡还喃喃自语地说着。
　　乍见妹妹这宁静庄严的一面，可是又看到她的屁股中央，隐约多了一个条隆起的条状物体，怎么看就是觉得怪异，尤其当她对着佛像磕头时，裙子浮凸高耸的痕迹更加明显。
　　等到她拜完起身，走出了大殿，我忍不住问了一句：“小乖乖，妳跟佛祖求什么？”
　　“不能说，说了就不灵了。”
　　“连哥哥都不能知道？”
　　“嗯。”妹妹坚定地点点头。
　　见妹妹真的不愿说，我也不好意思勉强她，不过我眼珠子一转，冷不防问她：“那妳是不是没穿内裤？”
　　“嗯。”妹妹臊羞地点点头。
　　“屁股还插了一根猫尾巴？”
　　妹妹害羞地低下头“嗯”了一声。
　　“为什么想这样做？”
　　“因为……妈咪说，这样可以保持良好的体态，娇正走路的姿势，还有训练控制穴穴的收缩力……”
　　我好奇地追问：“训练那个干什么？”
　　“妈咪说以后比较不会鬆驰，而且生孩子会比较好生，还可以让哥哥……嘻嘻，这裡不方便说。”
　　说到这裡，妹妹竟丢下我直接跑到妈妈身边，亲暱地挽着她的手，两人就这样在寺庙裡閒逛起来。
　　看着妹妹走路一摇一摆，裙襬也随着屁股扭动，而产生不正常的摆幅，让我真想掀起她的裙子，好好看一下裙下的尾巴的摇曳状况。
　　想到这裡，我的脑海忽然闪过“如果把她的裙子挖个洞，然后把那条尾巴拉出来”的妖异画面时，我竟莫名地兴奋起来。
　　沿路虽然看到一些游客，然而或许是母女俩的穿着保守朴素，所以他们根本不会发现她们‘内在’的秘密。
　　由于路人没有刻意关注，所以妹妹的精神也愈来愈放鬆，甚至有些比较年长的游客，拿着相机拜託妹妹帮他们拍照时，妹妹也面带微笑，从容自在地帮他们拍照。
　　参观完寺庙，开车上路后，我发现妹妹的神情愈来愈从容自在，而之后又去了几个当地的着名景点，妹妹的表现也极为淡定正常，除非像我一样仔细留意她的裙襬幅度，否则没人晓得妹妹出来游玩，菊蕾竟会插了一根猫尾巴的肛塞。
　　游玩了几个景点后，原本今天都由我开车，但就在即将上高速公路时，妈妈忽然说：“小君，这段路换妳开吧。”
　　“好呀，人家考到驾照后，还没上过高速公路呢。”
　　我听了之后，不禁皱起了眉头：“妈，妳确定要让妹妹开车？”
　　由于妹妹考到驾照才几个月而已，我实在不放心把自己的生命安全交到她手上，可是在妈妈强势要求下，我只好乖乖把车子停到路边，惴惴不安地下了车，和跃跃欲试的妹妹交换位置。
　　提心吊胆地坐在副驾驶座上，一隻手紧紧抓着车窗上的拉环，不时出声提醒妹妹注意前方的车况，可是妹妹却摆出了“初生之犊不畏虎”的模样，有时还嫌我太囉嗦，于是板着脸大叫：“哥哥很烦呐，人家知道怎么开车啦！你这样搞得人家紧张兮兮的，都没办法专心开车！”
　　妈妈听了也在一旁帮腔说：“就是说嘛！小伟，要对妹妹有信心才行呀。如果你对她没信心或不信任她，以后怎么玩调教游戏呢？”
　　“呃……妈，妳怎么忽然扯到那方面？再说，我并不想和怡君玩这种成人游戏好吗！”
　　“小伟呀，你的观念真的该改一改了。你想想，小君不但爱你，而且百分之百地信任你，所以你之前跟她偷偷在一起的时候，她知道你不会伤害她，才会这么配合你，要不然你能把小君调教得这么听话顺从吗？再说，其实调教游戏只是情侣夫妻间的一种情趣而已，只要双方都信任对方并愿意积极参与，而且还能乐在其中的话，就没有变不变态的问题，所以你不需要一味地排斥抗拒它，而是要试着了解它真正的意义后再做决定。”
　　妈妈说到这裡顿了顿，才接着道：“就像我，以前的确像你一样非常排斥这种游戏，可是在你爸爸的要求引导，慢慢走进这个圈子后，我才发现它并不像外界说得那么恐怖变态噁心，因为每次玩完游戏后，你爸对我更温柔体贴，而且也不会影响到我们的日常生活作息，以及交友状况。正因为这样，我对这种游戏的看法才慢慢改观。”
　　没想到我只是关注自己的生命安全问题而已，但妈妈却能扯出一番似是而非的大道理，而且我听了之后，一时间还真的找不到反驳她的言辞，以至于令我当下无言以对。
　　一时间，原本热络的气氛，因为妈妈这番话而陷入了短暂的静谧之中。
　　我不晓得妈妈说这些话，是否有其他含意，或是另有所指，但经过短暂的思考后，我觉得车裡的氛围已经有些压抑。为了不影响出游的好心情，犹豫挣扎了片刻后，我决定还是先放下这令我纠结尴尬的问题，瞟了正在开车的妹妹一眼后，连忙转移话题道：“小君，妳脖子上戴的那个满特别的，在哪裡买的？”
　　“宠物精品店。”
　　“什么！宠……宠物精品店？”
　　妹妹边开车边点头说：“就期末考前几天，琪琪要我陪她买一件衣服给她家的贝贝穿，然后我和她逛的时候，正好看到了这个项圈。我当时觉得满可爱的，所以隔天就自己跑去店裡买了几个回来试戴，结果我发现还满好看的。”
　　“呃……妳是说……这真的是给狗戴的……项圈？”
　　“嗯哼。”
　　“妳怎么会想到戴这个？”
　　妹妹朝后视镜瞅了一眼，嘴角漾着开心的笑意说：“因为人家是哥哥的小母狗呀。”
　　没想到妹妹竟然承认自己是小母狗会这么开心，令我又再次无言以对。
　　而这时妈妈又在一旁起鬨：“小伟呀，小君都承认了，你就收了她吧。如果你担心宜慧的话，那就交给妈妈，我帮你搞定。”
　　唔……把宜慧交给妈妈！？
　　那我不如直接跟她提分手比较快！
　　想到了宜慧，又瞄了妹妹一眼，想到她现在的模样，蓦地想到了宜慧之前曾提过的绰号，结果就下意识直接脱口说：“怡君，在外面叫小母狗不好听，而妳现在的样子，让我想到了昨晚的淫荡猫女，不如以后直接叫妳小喵吧，这样听起来好听又可爱，妳觉得好不好？”
　　结果妹妹忽然别过头，对着我“喵～～喵～～”地叫了两声，然后笑得眼睛都眯成了可爱的月牙状。
　　这时，妈妈竟语不惊人死不休地笑道：“嘻嘻，这就表示认主仪式完成了。小伟，以后小喵就是你的猫奴囉，恭喜你。”
　　靠！这样就认主了！？
　　现在是什么状况？
　　根据我看A片的经验，认主仪式不是应该要焚香沐浴，然后全身赤裸地戴着项圈，跪在男主面前，神情肃穆且恭敬的宣读主奴契约，最后签名摁上手印才算正式认主吗？
　　怎么妹妹随意喵喵地叫两声就算认主了？！
　　这样会不会太过草率了？
　　重点是，我为什么有一种──被这对母女联手设计的感觉呢？
　　当我提出心中的疑惑后，妈妈不以为然地撇撇嘴说：“不是跟你说过了吗，这只是夫妻情侣之间的游戏默契，干嘛搞得那么繁琐。再说，小君又不是外人，为什么要签主奴契约？难道你不信任她，担心她会离开你？”
　　“没……没有啦！我不是那个意思！”
　　“那你是什么意思？”
　　“我……我没什么意思。”我颓然地垮下了肩膀，无奈地说道。
　　“好了，小喵，以后妳就是小伟的猫奴囉，所以妳要乖乖听小伟的话，并且不打折扣地执行他所下的调教指令，知道吗？”
　　“喵～～”
　　“小喵真乖。小伟，恭喜你收了一个听话又漂亮乖巧的极品猫奴。”
　　“…………”
　　之后，一路上妈妈就一直小喵小喵地称呼妹妹，而她也开心地回应，完全没有一丝抵触或不悦地神色，让我也在不知不觉间，开始称呼妹妹的新名字。
　　车子一路往南行驶，快要到屏东的九如交流道时，妈妈忽然说：“小喵，等一下下了交流道后，留意路边有没有便利商店，我们在那裡停一下，我想上个厕所。”
　　“喵～～”
　　下了交流道没多久，我们就看到前方有便利商店的招牌，于是妹妹就打了方向灯，缓缓开进了便利商店附设的停车场。
　　说起来，南部的便利商店和北部差很多。
　　在北部，几乎找不到一家有附设停车场的便利商店，可是在南部彷彿变成了标准设施般地普及。
　　而且南部的便利商店，不但宽敞明亮，就连厕所也是男女分开，而场地比较大的店面，甚至还加设了残障人士专用的厕所，让人在店裡不必担心车子随时被拖吊，就这样不急不徐地上厕所，或是在店裡閒逛吹冷气，或者安然地坐在落地窗前吃东西。
　　刚停好车，妈妈就要求妹妹打开后行李厢，而她下车后就直接快步走到车子后方，没多久又提了一个大纸袋，拎着随身包包，然后拉着妹妹的手走进了便利商店。
　　我锁上了车门，进了便利店上完厕所出来，目光扫视店裡一圈，没有看到母女俩的身影，于是我就买了一瓶饮料，在店裡找了个位子坐下。
　　眼看一瓶饮料都快喝完了，发现母女俩还没走出厕所，令我不禁为她们的人身安全担心起来。
　　正想起身到厕所找她们时，恰好厕所的隔门被人推了开来，然后母女俩的身影也随之映入了眼帘。
　　妈妈一样是穿着白天的保守朴素的连身长裙，可是看到妹妹的穿着后，我的眼珠子差点掉了出来。
　　因为妺妹竟换上了一件──白色半透明的绑脖低胸超短连身裙装！
　　半透明的材质，隐约可见她胸前挂的黄色乳环，以及红色的心型肚环，甚至还可以看见她那染了色的阴毛。
　　深V的低胸剪裁，直接展露了她雪白饱满的坚挺酥乳，以及她胸口的醒目纹身；裙子的长度，比膝上二十五公分还要短，所以视力好一点的人，几乎都可以约略看到她的私处。
　　除此之外，裙襬两侧还开了到腰际的高叉，只要她稍微走动，都可以看到裙襬随风微扬而起的雪白臀肉，以及屁股上的五色彩蝶，还有那穿了阴蒂环和阴唇环的私处。
　　光看妹妹这件衣服，就足以吸引众人目光，更别提她还戴上了兽耳造型的髮髮，脖子上换了一个萤光黄的贴颈铃铛项圈，还有手上及脚上──昨晚穿的白色绒毛无趾臂套及袜套，还有让我看了之后惊讶得说不出话来的──猫尾巴。
　　看着那截从迷你短裙下露出来的豹纹尾巴，随着妹妹踩着三吋的白色短靴行走时，在她裙襬下方随意晃呀晃的，我竟涌起了一股莫名的兴奋感。
　　只见妹妹用那无趾的可爱猫掌挽着妈妈的手，在店裡扫视一圈后，便漾着臊羞但开心的笑容，朝我迎面走来，然后我就发现众客人的目光，也全部集中在她身上。
　　当妹妹来到我面前站定，随即原地转了一圈，笑着问我：“哥，小喵这样好看吗？”
　　刚才只看到正面，我就已经鼻血快要喷出来，然后再看到妹妹的背后，只在肩胛骨下方，有一根白色的绳子繫着衣服，之后到屁股上方才出现的布料，露出从后腰一直到后膝盖处的凤凰纹身的全裸背部后，我感觉似乎有两股温热的液体，正从鼻腔裡缓缓流淌而出。
　　我艰难地吞了口口水，不动声色地往鼻子一抹，还好没有鼻血，才结结巴巴地说：“妈，这……这样会不会……玩太大了？”
　　“还好吧。你看小喵已经不会紧张，而且还笑得这么开心。”
　　我盯着妹妹，问她：“真的吗？”
　　她那戴了水蓝色镜片的眼睛笑成了月牙状，点点头道：“小喵现在是可爱的猫奴唷。喵～～”
　　“小伟呀，你就带小喵在这裡逛几圈，顺便买一些饮料和零食吧。”
　　“呃……小喵，妳确定？”
　　“嗯。”妹妹红着脸，点点头。
　　于是，我就牵着妹妹的手，在便利商店裡随意逛着，而妹妹则是紧紧握着我的手，红着脸，但还算自然大方地紧跟着我的身边，甚至有个小妹妹好奇地指着妹妹问：“麻麻，那个姐姐好像猫咪，好可爱，还有尾巴耶”的时候，她还会回过头，对她大方微笑，并举起了那圆圆的猫掌，向她挥手打招呼。
　　“小喵，妳好像很开心？”
　　“嘻嘻，小喵觉得这样很刺激，很好玩呀。”
　　“还会不会紧张？”
　　妹妹摇摇头，在我耳边轻声道：“小喵喜欢当哥哥的猫奴。只要想到自己是可爱的猫咪，小喵就不会紧张了。”
　　靠！这又是什么逻辑？
　　难道又是妈妈灌输的变态歪理？
　　心裡虽然这么想，但不可否认，看到妹妹如此火辣性感的装扮，以及大方活泼的举止，让我兴奋得肉棒又悄悄勃起。
　　我忽然发觉，跟妹妹玩这种露出游戏，真的非常刺激又好玩。
　　下意识掏出了手机，要求妹妹打开饮料柜后，弯腰拿出一瓶饮料，然后转身看着我，而我则是飞快按下了快门。
　　看着背部全裸，露出了猫尾巴，让我感觉淫荡又性感的妹妹，若不是考虑到此刻身在公共场所，我真想直接推倒她就地正法。
　　说来也奇怪，当妹妹不把自己当人看之后，她虽然被人视姦还是会害羞脸红，可是再也不像昨天那样，会兴奋到呼吸急促，然然急忙拉着我的手，想随便找地方解决──她那已到高潮临界点的情慾.
　　就连拿了东西到柜台结账时，她面对工读生诧异的目光，依旧漾着开心的微笑，并在他好奇的询问下，毫不忸怩地大方回答：“因为我和主人等一下要去参加COS趴，所以先在这裡换好衣服。”
　　由于妹妹换了这身标准的猫装，所以我理所当然又成了她们的专属司机，开着车前往今天下榻的饭店。
　　前往目的地的途中，看到前方不远处，亮着彩券行的招牌时，妈妈忽然开口说：“小伟，在前面的彩券行停一下。”
　　“干嘛？”
　　“当然是买彩券试运气呀。”
　　“哦。”
　　等我把车停在路边，准备下车时，妈妈又开口说：“让小喵去就好了。”
　　随着话落，妈妈也不给我反驳的机会，直接把一个长方形，两端绑了绳子的布袋套在妹妹的脖子上，说：“妳跟老闆买五百元大乐透。”
　　妹妹高举那没有分指的圆呼呼猫掌说：“这样怎么拿钱？”
　　“妳不会请老闆帮忙呀。”
　　“哦。”
　　当妹妹下车后，便见她甩着猫尾巴，踩着三吋的白色细跟短靴，缓缓走进了彩券行，之后就看着老闆目瞪口呆地看着妹妹，然后妹妹的嘴巴动了动后身体就主动往前倾，而老闆则是不自觉吞了口口水，才伸出颤抖的手，从妹妹挂在脖子上的布袋裡抽出五百元纸钞，边和妹妹閒聊边印彩券；等到打出彩券后，才将印好的彩券放在红包袋裡，小心翼翼地塞回了她胸前吊挂的布袋。
　　当妹妹点头道谢，转身回来时，我就看到老闆的眼睛和嘴巴瞬间张到了最大，目不转睛地紧盯着妹妹的背影。
　　等到妹妹走进车裡，关上车门后，我立即踩下油门，迅速离开此地。
　　“小喵，怎么样，好不好玩？”妈妈开口道。
　　“嘻嘻，还不错；尤其是老闆问小喵为什么穿成这样时，小喵觉得好刺激，而且还有点小兴奋耶。”
　　“那妳怎么回答？”
　　“小喵说，有一个江仙姑指点我，今天打扮成这样买彩券会中大奖。”
　　妈妈听了妹妹的话后，随即噗哧地笑了起来。
　　“嗯嗯，如果真中了大奖，妈咪就可以办退休，转职帮人家改运了。”
　　听到妈妈这番说辞，我也忍不住地大笑起来。
　　我边开车边和她们閒聊了好一会儿，终于在妈妈的引路下，来到了万峦乡的一家民宿小木屋。
　　当我搬着两个大行李箱下车时，妈妈已经先拉着妹妹进去办理入住手续。等到我拖着行李箱进门，恰好看到柜台下方的电视裡，正在播放大乐透开奖的整个过程。
　　等到摇出所有奖号，我一时心血来潮，便向妈妈要了那个布袋，拿出了彩券漫不经心地对着。
　　我原本只是想，如果没中奖的话，正好有理由拆了妈妈那自称是‘江仙姑’的骗人招牌，没想到对到了最后一组号码，我的眼睛不由得瞪大了起来。
　　“哥，你怎么啦？”
　　我对妹妹眨眨眼，然后指着最后一组号码，再朝正在登记资料的老闆和电视比划了一下，而妹妹看了之后，也忽然瞪大了眼睛，不由自主地举起了猫掌，用力摀住她的嘴巴。
　　“小伟，你和小喵怎么啦？”
　　“没……没有。妈，今天开了一整天的事，现在又累又饿……”说到这裡，我立即问老闆：“老闆，你们这裡有供应晚餐吗？”
　　只见肚子微凸，穿着蓝白条纹POLO衫，戴着黑框眼镜，正偷瞄妹妹火辣背影的中年男子，闻言立即收回那猥琐的目光，面带微笑地回答：“原本我们是没有提供，不过我们这裡比较偏僻，我想外面也没什么东西吃，正好我们也要吃晚餐，如果你们不嫌弃的话，就跟我们一起吃吧。”
　　“呃……不用了，这样太打扰了。”
　　“没关係，我太太今天正好买了猪脚。我跟你说，虽然万峦猪脚很有名，可是只有我们在地人，才知道这一家的最好吃，其他家的味道没有这家好。”
　　我还想推辞，妈妈却插话道：“正国，他们是我的儿子和女儿，你就别逗他们了。小伟，小喵，快叫谢伯伯。”
　　“谢伯伯好。”
　　“好好，你们赶快把行李放好，然后过来跟我们一起来吃饭吧。”
　　“呵呵，嫂子是不是煮了麻油鸡？我好像闻到麻油的味道了。”
　　“嘿嘿，琪琪，妳的鼻子真灵呀。”
　　听了两人对话，我感觉妈妈似乎跟老闆很熟的样子。
　　等办好入住手续进了房间，我才好奇地询问，而妈妈的回答，让我们兄妹俩听了之后，不由得露出了诧异的目光。
　　因为妈妈说：“他大学时曾追求过我。”
　　“现在呢？”
　　妈妈第一次露出了臊羞的笑容，隐讳地说道：“妈妈今天不跟你们睡了，所以你们爱怎么玩就怎么玩。”
　　明白了她的意思，我忍不住追问：“那他老婆呢？”
　　“美芳是我大学时最好的死党，我是因为被你爸搞大了肚子，正国知道没希望，正好他和美芳是同乡，所以两人就这样在一起。有一次我和你爸来这裡时，才知道他们不但结婚，还开了这家民宿，然后我们那天就……玩交换。好了，小孩子别问这么多，你们也别乱打听有的没的……”妈妈说到这裡，忽然将话锋一转，“你们兄妹俩刚才怎么了？”
　　我拿出了彩券递给妈妈，以调侃的语气说：“江仙姑，妳可以改行了。”
　　妈妈没有拿，而是好奇地问道：“真中了？几奖？”
　　“小喵已经是亿来亿去的富婆了。”
　　“啊！你是说……最大的那个？”
　　“嗯哼。”我和妹妹同时点头。
　　妈妈惊喜的神色一闪即逝，随即露出得意又嚣张的臭屁嘴脸说：“现在相信妈妈会改运了吧！”
　　“妈，这笔钱怎么处理？”
　　“既然是小喵中的大奬，当然是给她当嫁妆呀。不过，这件事千万别跟你爸说，知不知道。”
　　“为什么？”我好奇地问道。
　　“因为男人有了钱就容易变坏，谁知道他会不会拿了妳的奖金乱投资或包养小三小四？小喵，妈咪跟妳说，这笔钱妳就好好留着；还有，不要随便跟人家说妳有这么大一笔钱，知道吗！”
　　“嗯，妈咪最好了。”说完这句话，妹妹立即扑进了妈妈的怀裡，跟她嘴对嘴地亲吻起来。
　　母女俩当着我的面，毫无顾忌地展现一阵子的百合之爱后，才慢慢地分开唇瓣，然后妈妈则冷不防地用力拍了妹妹的屁股一下：“淫荡的猫女，妳这样会害妈妈想要呐。”
　　“小喵今天愿意让妈咪随便玩。”
　　“用单尾鞭也可以？”
　　“不要玩那么大啦！这几天人家的身体不想留伤痕。”
　　“那回家再玩？”
　　“唔……妈咪好变态！”
　　“嘻嘻，反正妳爸没那么快回家……唔……既然妹妹中了头奖，我跟你们商量一下，今天是星期五，我们明天再玩一天，星期天就赶回家，正好星期一去领奖好不好？”
　　我忍不住问道：“怎么突然想改变行程？”
　　“这笔钱当然是早早落袋为安嘛，要不然妈妈睡觉会睡不安稳。”
　　“小喵，妳觉得呢？”
　　“只要跟哥哥在一起就行，去什么地方玩不重要。”说到这裡，妹妹忽然用那双毛绒绒的猫掌搂着我的脖子，同时在我嘴唇轻啄了一下，沁着促狭的笑意，“黄政伟，人家现在是身价过亿的白富美囉。对了……你会不会暖床？有没有考虑向可爱又淫荡的小喵求包养呀？”
　　“…………”




　　（十六）

　　转眼间，距离那短暂的环岛旅行过后已经过了两个多礼拜。
　　自从体验过了新奇刺激的母女丼淫宴之后，我觉得，我们母子三人的感情似乎又更亲密了一些，同时我对妈妈及妹妹，还有所谓的‘家族娱乐活动’，也有了更深一层的认识与了解。
　　没想到一向端庄贤淑，温柔漂亮的妈妈，只要上了床就变了一个样子。不知是经过爸爸长期调教的结果，还是妈妈本身就有这方面的癖好？只要和她做爱，她都会要求我们兄妹俩尽情地凌虐她，她才会很快就到达高潮；如果下手不重，她还会哀求我们不要客气，因为她说床上无亲情，所以这个时候不需要把她当成长辈看待。
　　我后来好奇地问她，为什么喜欢这么变态的玩法，而她的回答则是：“其实这也是一种抒压的方法。因为我的身体愈痛，事后愈有一种压力完全释放的轻松感。”
　　对此，我只能说：“我很难理解愉虐者的内心世界。”
　　不仅如此，在万峦乡那晚，我第一次见识到了妈妈所谓的交换群交游戏。
　　这件事说来也夸张。
　　那晚曾追求过妈妈的中年男子叫谢正国，他的老婆，也是妈妈大学最要好的闺蜜死党叫蔡美芳。
　　谢氏夫妻结婚后，在屏东开了一间民宿，由于创业初期没什么生意，加上地点有些偏僻，而且晚上也没什么娱乐活动，于是夫妻俩只好埋头做人，因此前后生了三个儿子。
　　三个儿子前两个是双胞胎，今年读大三，比我小一岁，而小儿子今年大一，也比妹妹小一岁。
　　当晚接受夫妻俩热情招待后，妈妈便以要和老朋友叙旧为由，打发我和妹妹回房间。
　　既然知道妈妈另有娱乐活动，我当然识趣地拉着妹妹回房，进行属于我们兄妹俩的成人活动。
　　当我在妹妹的嫩穴及后庭里尽情射了两发，拥着妹妹随便闲聊时，妹妹忽然说：“不知道妈咪他们聊完了没？”
　　“怎么？你想叫妈咪回来？”
　　“嘻嘻，人家忽然好奇他们到底聊什么？”
　　知道妹妹意有所指，我不由得诧异地看着她：“难道你想？”
　　“哥，要不要去看看？”
　　抱着强烈地好奇心，我和妹妹穿上衣服后，就蹑手蹑脚地走到他们居住的地方，发现他们的大门没有上锁，于是就轻轻推开了大门，循着隐约传来的淫声浪语，循声走向声源处。
　　当我们看到房门敞开的房间里，两个女人躺在床上，被三个年轻男人狂抽猛插，而那个中年男子则拿着DV摄影机拍摄的景象时，我和妹妹当下看得目瞪口呆！
　　原因无他，那三个年轻男人，正是他们夫妻俩的三个儿子，而那两个女人，一个是蔡阿姨，另一个就是我妈。
　　而且从他们毫无顾忌的神情来看，应该不是第一次玩这种群交游戏了。
　　看到这淫靡的场景，我立即摀着妹妹的嘴，循着来时路悄悄地退了回去。
　　惊诧不已地回到房间后，我发现我的心跳忽然变得特别快，尤其是刚才那些淫乱不堪的画面，更是在我脑海久久挥之不去。
　　于是，我忍不住又和妹妹做了起来。
　　隔天一早，看着妈妈满足的笑容，我开车时忍不住问她，而她则是说：“由于他们和我们曾玩过交换，觉得很新奇刺激，可是那里的民风淳朴，即使想找联谊对象也不容易。
　　有一次他们正在做爱时，因为忘了关门，所以被大儿子看到，然后他就找了两个弟弟一起欣赏爸妈的活春宫，没想到好死不死，小儿子因为看得太激动入迷，不小心推了房门一把，于是三个兄弟就跌进了房间，吓到正在办事的夫妻。之后谢伯伯不知哪根筋不对，竟然说要不要让妈妈帮你们转大人？就这样，他们一家人也有了更刺激的家庭娱乐活动。“
　　听完他们一家比我们家还淫乱的故事，我不由得感叹：世界之大，真的无奇不有。
　　至于妹妹嘛，由于妹妹在妈妈那令人“哭笑不得”的改运方法下，成了亿来亿去的白富美之后，我们一回台北隔天，便迫不及待地到银行领奖，之后在银行高层苦口婆心的劝说下，妹妹便大方地捐助两百万，供应南部偏远地区小学的营养午餐，然后又拿出三千万做了一些投资理财的规划，剩下的钱则是另外开了一个户头，并在妈妈的建议下，开始找机会投资房地产。
　　不得不说，妹妹的运气实在好到破表。因为当期只有她一人中头奖，加上之前一直没开出头奖所累积的奖金，竟高达六亿多。因此扣完了税之后，实际上还领到了五亿多的奖金。
　　领完了奖金后，由于妈妈还有几天的假期，所以就每天带着我们开始四处看房子，然后在妹妹的要求下，就在我家附近的新推出的建案，买了两户上下楼的预售屋。
　　我好奇问妹妹为什么要买上下楼层？
　　“小喵打算大学毕业后就搬出去住楼下，所以我想楼上让你和宜慧姐住，这样一来，我们要偷情的话，只要搭个电梯就到了。”
　　“…………”
　　没想到妹妹连‘偷情’这两个字都可以说得如此理直气壮，而且连怎么掩饰的理由和进退路线都想好了，似乎早就决定了──这辈子只想当我的小三。
　　“你……没想过和其他的男孩子交往看看？”
　　“哥哥不要小喵了吗？”
　　“怎么可能！你是我最爱的妹妹耶！”
　　“所以啰，除非哥哥不要小喵，要不然小喵只想和哥哥在一起。”
　　对于妹妹如此执拗的念头，我也只能无奈地摇头叹息。
　　除了买这两户预售屋外，妹妹又在妈妈的建议下，在她就读的大学附近，一口气买了五间有电梯的大厦，打算隔成套房后租给学生。
　　如此一来，妹妹不但是个低调的‘隐富妹’，还是一个──只靠收房租就能过得非常滋润的年轻又美艳性感的──包租婆。
　　说到美艳性感，不晓得是不是妈妈的方法奏效，还是妹妹因为那种方法，让她幸运中了头奖的关系？妹妹回到台北后，她就好像被露出女神附身般，出门的衣着尺度愈来愈火辣性感，而且里面都是没穿内衣裤的真空状态，就算偶而不经意走光被路人看到，她也已经不太在意。
　　因为她的理由正是：“我发现穿这种尺度的衣服，好像真能带给我好运。”
　　这让我不禁暗想：妹妹中了这个大奖，到底是幸还是不幸？
　　不管是幸还是不幸，总之妹妹除了穿着火辣之外，她出门的必备行头就是各种不同颜色及材质的猫耳造型的发箍，以及各种不同款式的贴颈铃铛项圈，俨然成了突显她个人特色风格的标准装扮。
　　也因此，每当我和妹妹在路上闲逛时，都可以瞥见路人们不经意投向妹妹的诧异目光。
　　到了晚上，则是我们三人的‘家族娱乐活动’时间，也因此，这段时间我和妹妹都睡在爸妈的房里，陪这对淫荡的母女一起荒淫到天亮。
　　不得不说，爸妈的房间，已经算是小型的情趣用品店，不管是各种款式的按摩棒，或是情趣内睡衣，角色扮演服装，重口味的SM道具，除了比较大型的，像是木马或X刑架这些道具外，其他的可说是应有尽有，让我看了之后，不禁咋舌不已。
　　甚至有一次在妈妈的要求下，我半夜开着车，带着全身只穿了一件大风衣，身上绑着菱形缚，脖子套着狗项圈的母女，到公园遛了一次母女犬。
　　第一次在户外，看着身上绑着菱形缚，戴着狗项圈，在草地上爬行的赤裸母女，那种刺激又变态的莫名快感，深深地刺激了我的视觉神经；尤其是当这对淫荡的母女犬，在静谧的公园一角，一起跪在我面前帮我口交的淫荡模样，令我兴奋得很快就将浓稠的精液射在两女脸上，之后就坐在公园的长椅上，看着她们互相舔食对方脸上精液的淫靡情景，让我渐渐对爸爸的变态行径，有了更深一层的体会。
　　──玩调教游戏不仅新奇刺激，而且真的很容易上瘾！
　　就这样，我似乎在妈妈有意无无地引导（调教？）下，慢慢进入了调教的领域。
　　由于我和宜慧的家只隔了三条街，所以回家休息了几天后，除了陪妹妹看电影，逛街，看房子，以及偶而载她到纹身店，慢慢完成后腰及腿部尚未完成的刺青外，我还得抽出时间和宜慧约会，可说比没放寒假的时候还要忙，而且更加疲累。
　　因为每当我说要和宜慧约会时，妹妹就会嘟着嘴闹别扭，直到我又哄劝又被她榨得精疲力尽，她才肯放我出门。
　　正因为如此，以至于我和宜慧约会时，就再也没有找她开房办事的念头；还好保守的宜慧，对这方面的事并不热衷，而且也不会想到开房办事的念头，所以她对此并没有任何怨言，以至于让我觉得跟她约会时，仿佛变成了另一种──让我得以好好养精蓄锐的休息方式。
　　于是乎，今年的寒假，我就这样周旋在三女之间，直到爸爸从大陆回来，我们母子三人的淫乱夜生活便有了重大改变。
　　原因无他！
　　还不是爸爸强烈要求一家人玩4P的荒淫性戏！
　　爸爸从大陆回来休息了两天后，晚上吃完饭，忽然叫我到他书房，只见爸爸坐在椅子上点了根烟，平淡地问我：“这次的环岛旅行好玩吧？”
　　“嗯。”我轻点头。
　　“有没有和妈妈及小君玩3P？”
　　“……嗯。”我尴尬地点点头。
　　爸爸在烟灰缸弹了弹烟灰，不急不徐地说道：“那我们是不是可以再往前跨一步了？”
　　“什么意思？”
　　“一家人一起玩呀。”
　　“爸……我……”说到这里，我一咬牙，噗通地跪在地上说：“爸，求你放过小君吧。”
　　“怎么？你玩了我的女人，我就不能玩你的女人？你说有这道理吗？”
　　“唔……爸，我不太明白你的意思？”
　　只见爸爸捻熄了香烟，古井无波地说道：“你是不是只要放假回家，一有空就会带小君到‘悦来汽车旅馆’开房间？”
　　“啊！你……你怎么知道？”
　　“唉～～要不是一年前，我有一次在那附近和客户聚餐，无意中看到你载小君从那里出来，我也不相信你和她竟然搞在一起！你不要跟我说，你们开房间只是喝咖啡聊是非，盖棉被纯聊天这些烂理由！”
　　“呃……那……你怎么不跟妈说？”
　　“第一次看到，我以为是你和宜慧，可是当时看到挡风玻璃里面的人影，我又觉得不太像，以为你又交了另外一个女朋友，后来又不小心看到几次，有一次小君正好没有关上车窗，所以我才确定你和她的关系不寻常。至于我为什么不跟你妈说，因为我实在不晓得该怎么开口。要不是她撞见了小君做那种事，我也不会利用这个机会和小君发生关系，体验一下乱伦的感觉。”
　　我跪在地上听完爸爸的话，忽然发觉我的额头，不知何时竟淌下了惊惶不已地冷汗。
　　原来，爸爸早就发现了我和妹妹不可告人的事，只是不直不动声色，默默关注而已。
　　没想到我当初只是考量到不想离家太近，以免被熟人发现，却没考虑到爸爸的工作性质，以至于百密一疏，反而让爸爸掌握了我们的把柄。
　　正因为如此，他才要求妈妈想尽办法和我发生性关系，进而把我也拉进他们的圈子。
　　“小伟，你快起来吧。嗯，我想你也知道，小君其实有非常棒的奴性，而且我昨天听你妈说，小君已经认你为主了？如果是这样的话，我的确不好意思硬要求你们和我们一起玩，可是我和你妈联谊这么多年，还没遇过亲兄妹档……如果这对亲兄妹又是自己的儿子女儿……唔……想想就觉得刺激呀。小伟，我好歹也是生你养你的亲生父亲，你就跟小君沟通一下，满足我这个小小的愿望吧。”
　　“那……那你不能再要求小君穿环刺青，这总可以吧？”
　　“唔……好不容易才找到这么美丽的画布……”
　　“如果你不答应，我马上带小君离开这个家！”
　　“走呀！反正你也成年，我也尽了一个做父亲该尽的义务与责任。如果你真有本事赚钱养你自己和小君，你要离开这个家我没意见。不过你要考虑清楚，小君现在已经被我开发出很大的性瘾，万一你满足不了她，逼得她不得不到外面找男人满足她的性需求……难道你想让她变成人尽可夫的淫娃公厕吗？”
　　爸爸这句话，可说直接戳中了我的死穴。
　　老实说，我虽然很爱妹妹，但还是希望她能像普通女人一样，交一个能够包容她，爱她，呵护她的男朋友，只是现下看来，我这个期待似乎快要变成不切实际的幻想泡沫，一戳就破。
　　不可讳言，经由爸爸提醒后我才发现，和妹妹生活这几个礼拜以来，她似乎真的有了性瘾似地，每天只要一有机会就想和我做爱，再加上妈妈……让我应付起来可说是非常吃力。
　　这几天以来，我虽然一直想避开让爸爸干妹妹的问题，直到今天我才发现，这根本是个无法逃避的现实问题。
　　问题是，这样真的好吗？
　　想到这里，我蓦然想起了在万峦民宿那晚，那对夫妻找妈妈和儿子一起玩荒淫的行径……。
　　难道这种交换群P，真的这么好玩吗？
　　不经意想起了妈妈那天放浪淫贱的行径，不晓得为什么，我忽然有股莫名的兴奋感，可是把妈妈那张脸换成妹妹……我反而涌起一股莫名的酸楚与心疼。
　　为什么会这样？
　　看着爸爸又点了一根烟，漠然不语地看着跪在地上的我，让我一时间感到纠结不已。
　　默默起身，抽出一根放在桌上的烟盒里的烟，点上了火，坐在爸爸旁边的椅子上默默地抽着。
　　香烟燃到了尽头，用力摁熄了烟，我面无表情地说了句：“我找小君出去走走”后，也不等爸爸回话，便径直离开了他的书房。




　　（十七）

　　当我走出爸爸的书房，便看见妈妈在客厅看电视，而妹妹则是坐在沙发上，边看电视边滑手机。
　　“小喵，陪我出去走走好吗？”
　　“哦。那我换件衣服。”
　　妹妹应了一声后，就回房换衣服，而妈妈则是抬头看了我一眼：“这么晚了还要出去？”
　　“在附近随便走走，顺便跟她聊些事。”
　　“咦？你身上怎么有烟味？是不是抽烟了？”
　　“嗯。”我不置可否地点点头。
　　妈妈瞟了我一眼：“嗯……看来你真的很烦。那……别太晚回来呀，还有，虽然我同意你可以抽烟了，但没事还是少抽点。”
　　“嗯。”
　　没多久，便看见妹妹穿了一件及膝的羽绒大衣走出房门，自然地挽着我的手说：“我们走吧。妈咪我们出门啰。”
　　随后，我就和妹妹穿着拖鞋下了楼，步出社区大门后，便在人行道上漫无目的地走着。
　　“咦？哥，你身上怎么有烟味，是不是抽烟了？”
　　“嗯，刚在书房抽了一根。”
　　“要不要去便利商店买酒？我们边喝边聊？”
　　“你要喝吗？”
　　“陪你喝一点没关系。”
　　“那……好吧。”
　　当我牵着妹妹的手走进了便利商店，直接在啤酒区拿了两瓶啤酒，之后又拿了几包零嘴后，到柜台结账时，妹妹忽然说：“再给我一包‘白DUN’和一个打火机。”
　　我纳闷地问道：“干嘛买烟？”
　　“你不是心情不好吗？”
　　结完账走出了便利商店，我和妹妹就坐在门外的长椅上，打开了啤酒，撕开了零嘴，和她碰了一下酒瓶后，二话不说就灌了一大口啤酒。
　　当苦涩又冰凉的酒汁滑进肚子，我不由得打了个哆嗦。
　　这时，只见妹妹熟练地撕开了香烟的包装纸，抽出一根烟，点燃吸了一口后，便夹着烟凑到我的嘴边；我刚伸出手，妹妹便摇摇头，把烟晃了一下。
　　我诧异地看了她一眼，随后就含住了滤嘴，狠狠地吸了一口烟，妹妹才收回手，自己又吸了一口。
　　当她缓缓吐出烟雾后，又喝了一口啤酒才说：“呼，好久没抽烟了，头有点晕。”
　　说话这句话，她又夹着烟凑到我嘴边，而我则会意地又吸了一口；之后，我们兄妹俩就我一口你一口地共抽一根烟，等到烟快烧到尽头，妹妹才弹掉烟头，将烟蒂放在椅子旁边。
　　“哥，还记得我们第一次抽烟吗？”
　　“当然记得呀。那时我刚满十八岁，然后你那天不知发什么神经，居然说想要试试抽烟的感觉，然后我就在你撒娇卖萌下，偷了爸爸几根烟，和你一起到公园抽。你抽第一口的时候，还呛到流眼泪呢。结果没想到那天被宜慧撞见，而且回家后，妈妈还为了我们两个都一身烟味的关系，所以打了我一顿。”
　　“对呀，那时候你就是这样夹着烟，要我慢慢吸，可是我一不小心就吸了太大口，呛到鼻涕眼泪都流出来了。”
　　妹妹说到这里，又喝了一口啤酒，接着点了一根烟，轻轻吸了一口后便将整根烟递给我，而她自己又点了一根，缓缓吐出了烟雾后才说：“哥，知道我为什么这么爱你吗？”
　　“因为我长得帅，而且有爱心，还会扶老太太过马路？”
　　妹妹用力搥了我的肩膀一下：“黄政伟！人家很认真，很严肃吶！”
　　“好啦，不开玩笑。”
　　只见妹妹咬了一口鱿鱼丝，又喝了一口酒之后才说：“从小到大，一直都是你照顾我……我忘了是几岁的时候，那天爸妈因为太晚回家，然后我就吵着肚子饿要吃东西，你听了之后到厨房找了好久，结果连泡面都没有，而且爸妈也没给我们零用钱，所以你就开始翻冰箱，然后又洗米又洗菜，没想到那是你第一次下厨，不但饭没熟，就连菜也炒到焦掉，最后，你还是向对面的李妈妈借钱买泡面给我吃……当时我就觉得，哥哥是这世上最好的人。
　　除了这些小事之外，如果我心情不好，你会想办法哄我，生日时还会用你的零用钱买礼物给我，虽然都不是贵重的东西，却是你最真心的祝福。不但如此，每次我做错事，都是你主动出面帮我背黑锅，而且还害你被妈咪打，所以我觉得，以后如果可以嫁给哥哥，一定会非常幸福。等到长大，虽然知道了我们这辈子绝不可能结婚生小孩，但我还是想跟你在一起，就算没有名分我也不在意。“
　　看着妹妹眼角淌下的泪滴，我的眼睛也忽然感到酸涩不已。
　　狠狠吸了口烟，眼睛用力眨了眨，仰头灌了一大口啤酒后，看着妹妹未施任何脂粉的清纯脸蛋，我习惯性地揉揉她的头，亲昵地喊了声：“傻母狗。”
　　妹妹拭去眼角的泪痕，嘴角微扬地轻笑道：“人家现在已经改名叫小喵啦。还有，不要老是摸人家头，头发都被你弄乱了。”
　　我丢掉烟蒂，然后趁她不注意时，伸出双手随意揉搓她的头发，而她则是吓得边闪边大叫：“黄政伟，你很无聊吶！都几岁了还这么幼稚！”
　　“我不管几岁都是你哥，所以我爱怎么样就怎么样！有种你咬我呀！”
　　此话一出，妹妹竟然直接扑进我怀里，在我脖子上用力咬了一口。
　　“干！黄怡君，你是贱狗还是吸血鬼！快松口！”
　　妹妹撇了撇嘴，斜睨着我说：“拜托！是你叫我咬你的耶！既然哥哥主人有令，那身为猫奴的小喵，当然要尽心尽力执行呀！喵～～”
　　“干！妳真咬耶！不知道会不会留下疤痕……”我摸着脖子咒骂几句，目光不经意扫过妹妹脖子上的草莓图案后，我也恶狠狠地说：“臭小喵！你现在给哥哥主人乖乖坐好，换我咬你！”
　　“哼！猫咪最任性，最不会听主人的话了！所以……你想得美！”
　　正当我和妹妹在长椅上打打闹闹时，身后忽然传来愤怒的咆哮声：“黄政伟！你在干什么！”
　　我停下动作，转身望去，只见宜慧竟眼眶泛红地盯着我，令我不禁吓了一大跳！
　　“宜……宜慧，你……你怎么在这里？”
　　女友不答反问道：“你不是说只有我一个女朋友吗？那她是谁？”
　　妹妹闻言转身，神色平静地看着她说：“宜慧姐，你有事吗？”
　　“怡……怡君！？怎么是你？”
　　“为什么不是我？”
　　“我……我以为政伟脚踏两条船还踏得……这么光明正大……”女友一时间尴尬得不知所措，但很快就转移话题说：“你们怎么会在这里？咦！还有酒？还有烟？政伟，你又抽烟啦？”
　　“呃……就心情不太好，所以叫怡君陪我出来散散心，喝点小酒……”
　　“是喔……你们兄妹的感情真的不是普通的好，好到我都嫉妒了。不知道的人，还以为怡君是你的正牌女友呢。”
　　所谓言者无心，听者有意！
　　听到这句话，我不由得心虚地瞅了妹妹一眼，见她偷偷对我眨眨眼，嘴角还漾起了得意开心的笑容，更让我顿时不知该如何是好？
　　这时，妹妹反而淡定从容地转移话题：“宜慧姐，你怎么会在这里？”
　　“帮我爸买酒啦。”只见女友扬起手上的塑胶袋，“对了，你们不是很早就没抽烟了吗，怎么今天又突然在这里抽起来了？”
　　“心情不好呀，刚才不是说过了。”
　　这句话刚说完，女友忽然拿了妹妹手上的烟盒及打火机，然后坐在我旁边，熟练地抽出一根烟，点然后吸了一口再递给我：“能跟我说吗？”
　　我和妹妹目瞪口呆地看着她，而她则是夹着烟，纳闷地说：“怎么啦？”
　　“宜……宜慧，你……你会抽烟？”
　　女友神色平静地说：“小学五年级就会抽了。”
　　“啊！”我和妹妹不约而同地，发出了不可置信地惊呼声。
　　我结结巴巴地说：“你……你不是跟我说过，女孩子不要学抽烟喝酒，那你怎么？”
　　只见她吸了一口烟，吐出一个高难度的烟圈后，才说道：“如果有人拿枪指着你的头逼你抽烟，就算不会抽也很快就学会了吧。”
　　这时，我才发现女友的脸红通通的，而且还散发出一股比我身上还要浓烈的酒味，于是我不禁好奇地问道：“妳也喝酒了？”
　　“嗯，跟我爸喝了一点。”
　　“宜慧姐，你说有人拿枪指着你的头，逼你抽烟是怎么回事？”
　　“小学五年级那年我爸还没退伍，那时候正好快过年了，所以部队办了一个联欢晚会，那晚他又因为跟部属喝多了，所以又开始发酒疯，而我那时候正好在那里吃饭，结果爸爸已经醉到认不得人，就点了根烟要我抽，我当时很害怕想跑走，没想到爸爸就抓住我的手，拿枪指着我的头说，如果不抽那根烟就是看不起他，不给他面子，那他就要毙了我……你们说，我一个手无寸铁的小女孩，遇到那种状况还能怎么办？所以我不喜欢抽烟喝酒的人，尤其是酒品很烂的人。”
　　“难怪当年你看到我和妹妹在公园抽烟时，还骂了我们一顿。”
　　“宜慧姐，那你怎么敢在这里抽烟，不怕你爸知道？”
　　“唉～～”女友抽了三根烟，给我们一人一支，帮我们点上火后，她才深深地吸了一口烟，“刚才在家陪我爸喝酒，两人又抽了快半包烟，所以没差。”
　　“啊！他又发酒疯啦？”
　　“对呀，还不是我弟闯了大祸，现在我妈带着我弟躲回娘家了，而我当时在洗澡，结果洗好澡出来就被喝了半醉的爸爸抓住。唉～～”
　　我好奇地问道：“怎么啦？是启德还是启明？出了什么事？”
　　“启德他……他把女朋友搞大肚子，结果女方的家长，一早就跑来我家大吵大闹，一直到下午才离开。”
　　“启德不是才大一吗？他什么时候交女朋友？”
　　“听说是打工时认识的，女方刚满十八岁，是个高三的夜校生……”
　　“哇！那……那怎么解决？”
　　“我爸的意思是，既然把人家搞大肚子就要负责，再怎么说都是一条宝贵的生命，可是启德就敢做不敢当……现在父子俩形同水火，所以我妈才会带他回娘家避难，顺便找机会开导他。”女友踩熄了烟蒂，又拿了我身边的啤酒，咕噜咕噜地灌了一大口，“那你呢，你又有什么烦心事？”
　　“呃……”我瞟了女友和妹妹一眼，眼珠子一转，立即找了个借口说：“其实也没什么啦，跟你家的问题比起来，我的问题已经不算问题了。嗯……我的心情好多了。对了，你爸不是在等你买酒回去吗？我和怡君在这里再坐一下就回家了。”
　　“哦。那我先走了。”
　　当女友起身时，不经意瞟了妹妹一眼后，忽然两眼放光道：“咦？怡君，妳脖子上那个就是政伟说的爱心草莓吗，怎么亮晶晶的，是不是掺了一点G23？好可爱好漂亮喔。哇！怎么后颈也有？这……这是南十字星吧？唔……打雾打得不错，看起来就很立体，很有层次感。要不是纹在后颈而在其他地方，那中央的星芒点，用植钻技术崁入蓝色或透明水晶的话就更好看了。”
　　“咦？宜慧姐，你也懂这些？”妹妹说到这里，忽然拍了一下额头说：“我忘了你也打算纹个图案。对了，你跟阿德师父约好时间了吗？”
　　“嗯。”女友点点头，忽然拉起了妹妹的手，说：“怡君，我们去里面聊一下。”
　　“嗯？”妹妹看着我，“哥……”
　　“你们去聊吧，我在这里坐一会儿。”
　　我虽然表现得淡然自若，可是一想到正宫忽然找小三聊天，而且又搞得神神秘秘的……老实说，我的心里还是忐忑不安。
　　看着两女进了便利商店后，竟一起走进了厕所，然后过了好久，两女又有说有笑地走了出来，完全没有那种暗潮汹涌，剑拔弩张的紧张气氛，让我不禁感到好奇与纳闷。
　　只见女友拿了塑胶袋，漾着开心的笑容说：“政伟，怡君，我先走了，改天有空再聊。”
　　等女友走远了，我才忍不住问道：“你们聊什么，好像聊得很开心。”
　　“我跟她说，我是你的性奴兼小三，如果她想保住正宫娘娘的位置，就要好好讨你的欢心，接受你的调教，要不然我会找机会取而代之。”
　　“你少唬烂了，我不相信你会跟她说这些。”
　　“不相信？”
　　“废话！你跟她说这些，她没冲回家找她爸拿枪毙了你，我就跟你姓！”
　　“唔……黄政伟，如果没搞错的话，我们好像不但同姓，而且还是同父同母的亲兄妹吧？”
　　“呃……算我没说。”我顿了顿，“快说，你们到底聊什么？”
　　“嘻嘻，宜慧姐要我保密，她说要给你一个惊喜。所以我不能说。”
　　“呿！不说就不说，谁稀罕！”
　　“好啦，我们只是聊刺青穿环的话题而已，没什么特别的。”
　　“你确定只是聊这个，而不是找你单挑？如果聊这个，干嘛搞得这么神秘，还到厕所？”
　　“就互相欣赏呀。”
　　“啊！她……她该不会看上你了吧？”
　　“哥，如果她要抢你的小三呢？你要怎么办？”
　　“不会吧！她……她难道是双性恋？”
　　“难说唷～～刚才在厕所里，她一直摸小喵的身体呢，害小喵的下面一下子就湿答答的。”
　　“呃……她……她不是很传统保守吗？你跟她……你确定没开玩笑？”
　　妹妹目光扫了周遭一圈，随即拉着我的手，从羽绒衣下面伸了进去。
　　“哇！你……你该不会只穿这件羽绒衣出门吧？”
　　只见妹妹整个身体靠在我胸前，在我耳边边喘气边轻声说：“哥，小喵要抠抠。”
　　听了妹妹的话，我原本想抽出手，可是却被她紧紧抓住，说：“哥，小喵想要这样玩一次，感觉很刺激……”
　　听到这句话，我的中指竟不受控地，滑进了妹妹那──没有穿内裤，而且还穿了六个阴唇环的嫩穴里。
　　“唔……哼……好舒服……好刺激……”
　　我边观察周遭的情形，中指边慢慢抽送，同时在她耳边轻声说：“小喵，老实告诉哥哥，宜慧刚才有没有这样抠你的穴穴？”
　　“没……没有……小喵骗你的……她……她只是很好奇……唔……边摸小喵的身体，边问小喵怎么会想在身上穿这么多环……还有……纹这么多图案……喔……哥……再……再多加一根手指……这样真的好刺激……”
　　我多加了一根食指，慢慢加快抽送的速度，并问她：“那你怎么回答？”
　　“我……喔……我说哥哥喜欢……”
　　我听了之后连忙停了下来，慌乱地问道：“真的假的！？”
　　“要不然咧？难道说是爸爸要求的？”
　　“那她？”
　　“嘻嘻，小喵真的告诉她我们在一起喔。你猜她怎么说？”
　　“怎么说？”
　　“她竟然说，小喵如果真的是小三的话没关系，因为小喵再怎么样都不可能跟你结婚，所以她根本不怕。她比较担心你有其他女人。”
　　“真的假的！？她的观念不是很传统保守吗？”
　　“因为她爸爸……也和她姑姑……跟我们现在的情况一样。”
　　“啊！”
　　妹妹看到我惊讶的表情，更是语不惊人死不休地继续爆料：“她还跟我说，启明其实是她爸爸跟姑姑生的孩子。”
　　“她怎么知道？还有，她妈妈都没意见？”
　　“就因为她妈妈是观念非常传统的女人，加上又是全职家庭主妇，而林伯伯的性格又很威严强势，所以……”
　　“呃……她怎么没跟我说这些？你确定不是她喝醉随便说的，还是你自己幻想的剧情？”
　　“哥，我干嘛编这么夸张的故事？再说，我如果说谎的话，你只要打电话向她求证，我不就穿帮了！”
　　“你这么说好像也对啦。可是，你为什么要说出我们的事？”
　　“她早晚都会知道这件事嘛！人家只是趁着大家都喝了点酒，彼此又坦裎相见的时候，故意吐些酒后真言而已。”
　　“咦？她……她也没穿内衣裤？不对！以她保守的性格，绝不会真空出门……唔……你们两个女人好端端的，干嘛没事脱衣服给对方看？”
　　“咦？你真的不知道宜慧姐已经去纹身了？”
　　“啊！什么时候的事，我怎么都不知道？”
　　“不会吧！你们出去约会，没有到摩铁做爱？”
　　“拜托！我出门前已经被你榨干了，根本没有多余的精力和她爱爱。”
　　“那她不会想要吗？”
　　“她哪像你……唔，说到这里……小喵，”我顿了顿，心里整理了一下说辞后才问她：“你是不是很喜欢做爱？”
　　“小喵喜欢和哥哥做爱呀，为什么问这个问题？”
　　“那爸爸呢？”
　　妹妹摇摇头：“如果爸爸有要求，小喵才会配合。”
　　“可是刚才爸爸说……他说，你已经有很大的性瘾……说……你一天不做爱就会浑身难受……”
　　“你别听爸爸乱说啦，人家是想你才会有感觉。像爸爸那样弄人家，只是身体有需要，可是心里并没有那种和哥哥爱爱时，觉得幸福开心的感受。”
　　“可是我们刚去环岛的时候，你不是被陌生人看都会兴奋得想要吗？”
　　“人家已经撑过敏感期，身体已经适应了呀，要不然小喵怎么敢穿这样出来。哥，你到底想说什么？”
　　“唉～～”我又点了一根烟，“就爸爸……他刚才要求我们……跟他们一起玩……”
　　“哦。”妹妹忽然抽走了我的烟，吸了一口后，弹了弹烟灰，“那你的想法呢？”
　　“我当然不想看你被爸爸干。问题是，他……他早就知道我们的事。”
　　“啊！怎么可能！？难道妈咪跟他说了？”
　　我抽回妹妹手上的烟，深深吸了一口，边吐烟圈边说道：“他曾无意中看到我和你去摩铁。”
　　“怎么会这样？那……他到底想怎么样？”
　　“就是因为他发现了我们的秘密，然后妈妈又发现了你自慰的事，所以他才会设计我们两个，最终目的就是想玩4P.”
　　“唉～～笨哥哥，你怎么忘了，妈咪也已经知道我们的事，而且我们也和妈咪一起玩过了，所以爸爸知道了又怎么样？难道他会说出去？”
　　“所以呢？”
　　“唔……要不然这样吧，既然爸爸这么想玩，我们就陪他玩几次，等房子完工交屋后，我就搬出去住，就当报答他这么多年的养育之恩啰。”
　　“唔……可是我……”
　　“哥，这是一个打不开的死结！不管我们逃到天涯海角，只要他一天是我们的亲生父亲，我们就没办法逃避这个问题。再说，小喵还想帮你生孩子呢。”
　　“咦？你怎么忽然跳到这里？”
　　“你想想，只要爸爸没玩过，他就会想尽办法要我们跟他一起玩，只要满足了他的心愿，我们就可以拒绝他，这样小喵就可以心安理得的帮哥哥生孩子，而不必担心小孩是爸爸的。”
　　呃……这又是什么逻辑？
　　我怎么想了半天还是想不明白？
　　就在这个时候，我的手机忽然响了起来。
　　拿出手机一看，居然是宜慧打来的，我纳闷地接起手机，还没出声，话筒彼端就传来焦急的声音：“政伟，你……你现在可不可以来我家接我？我……我爸又喝到认不出人了。”
　　我还没说话，听筒端忽然传来吵杂的声音：“启明，我跟你说呀，你千万别学你那孬种的哥哥，真不小心把女人搞大肚子，赶紧娶回来就对了，爸爸现在没事做，正好帮你们带孙子。来来来，跟爸爸再干一杯……。”
　　“爸，你看清楚，我是宜慧，不是启明啦！”
　　“怎么可能！女孩子怎么可以又抽烟又喝酒？”
　　“唉～～爸……你喝醉了，我扶你回房间睡觉吧。”
　　“谁说我喝醉了！你……咦……秋霞，你怎么来了！？正好陪哥哥喝一杯解解闷。唔……你不喝，那……我们好久没有那个……正好今天家里都没人……”
　　“爸……你……你看清楚，我是你女儿林宜慧，不是姑姑……你……你要干什么！快放开我……啊──爸……不要！你快住手！”
　　听到这里，我的心不禁喀噔一声，大叫：“靠！出事了！小喵，走！”
　　我二话不说，直接拉着妹妹的手，边跑边说：“宜慧，你……你先出来……我……我马上到……喂……喂……”
　　发现对方忽然挂了电话，再回拨竟显示关机状态，我焦急地边跑边回拨，但就是没有任何回应，让我不禁对女友的安危担心不已。
　　“哥，发生什么事了？呼……呼……你跑慢一点……人家……跟……”
　　“唉～～宜慧出事了！”见妹妹跑得上气不接下气，我连忙将手机塞进口袋，然后直接蹲下，大声道：“快上来！”
　　“干嘛？”
　　“别啰嗦了！人命关天！快上来啦！”
　　“哦。”
　　当妹妹趴在我身上后，我立即背着她一路狂奔，直到了宜慧家的社区门口，我才把妹妹放下来，边喘气边跟保全人员告知来意。
　　由于我来过这里几次，所以保全人员也认识我，于是快速登记了访客资料后就放我进门，而我立即拉着妹妹直接冲向宜慧的家。
　　到了她家，只见大门虚掩，而屋里则传来了吵杂的声音。
　　我打开门冲进去一看，即见客厅的沙发上，有一个身材精壮的中年男子，正将一个年轻女孩压在身下，飞快地挺动他那光溜溜的屁股，而他身后，则有一个中年妇女边拉他边哭喊：“哥，你快停下，她是你女儿宜慧呀！你……唉……这到底是造了什么孽？哥，你快醒醒看清楚呀！”
　　看到眼前的景象，让我不禁联想到，当初妹妹是不是也是这样无助？
　　当下，心里骤然涌起一股莫名的愤恨情绪，于是我直接冲上前，推开了他身后的中年妇女，随手抓起了桌上的酒杯，狠狠地朝那中年男子的头砸了下去，同时大骂：“干！禽兽！”
　　“喔～～”只见男子大喊一声后，就趴在女孩身上动也不动。
　　我用力地将他拉开，便看见宜慧衣衫凌乱，下半身赤裸躺在沙发上，两眼则是空洞无神地望着天花板，而且眼角还残留着清晰的泪痕。
　　看着她粉嫩的穴口缓缓流出了白浆，我连忙脱下了身上的衣服盖在她身上，并转头对妹妹说：“小喵，帮我报警，还有……看巷口那家药房休息了没，如果还没休息的话，帮她买……事后药。”
　　话声未落，中年妇女立即大叫：“不可以报警！拜托！”
　　妹妹看了我一眼，我瞅了中年妇女一眼，语气冰冷地问道：“你是谁？”
　　“我……我是宜慧的姑姑……那你又是谁？”
　　“宜慧的男朋友，她是我妹妹。”
　　“呃……拜托你不要报警好吗？啊！”她大叫一声后，随即对着中年男子大喊：“哥～～”
　　看着眼前乱糟糟的景象，我无奈地叹了一口气，拿出皮夹递给妹妹：“小喵，你……先帮宜慧买事后药吧。”
　　“嗯。”妹妹黯然地摇摇头，拿了皮夹快步离开这凌乱的地方。
　　我搂着女友，轻轻摇晃她的身体：“宜慧……宜慧……你……你还好吗？”
　　女友双眼空洞漠然地看着前方，许久之后，才转头看了我一眼，面无表情地拿起了桌上的烟盒及打火机，抽出一根烟含在唇上，手指颤抖地拨着打火机，但点了几次都没点着，我看了之后，便抽走了她嘴上的烟及手上的打火机。
　　将香烟塞在嘴里点着，轻轻吸了一口后，我才夹着烟递到她唇边，而她瞅了我一眼，便含着滤嘴，深深地吸了一大口。
　　“政伟，我……我们分手吧。”
　　“为什么？”
　　“因为我的身体已经不干净了。”
　　“你不要乱说，也不要胡思乱想！这……这只是一场意外……”
　　“你也看到了，我……我根本不配再当你的女朋友，更别说跟你结婚。”
　　“不！我……我不在意这个！相信我，这只是意外，你……”
　　女友抽走了我手上的烟，边抽边说道：“我问你，你会娶一个会抽烟喝酒又不知检点，还被自己亲生父亲玷污过的骯脏女人当妻子吗？”
　　“你烟瘾大吗？我看你平常也没有这样呀，不是吗？”
　　“可是我过不了自己心里这关！”
　　“唉～～”我瞅了在一旁哭天喊地的中年妇女一眼，便在女友的耳边轻声说：“知道我刚才为什么那么气愤吗？因为怡君也有和你一样的遭遇。”
　　“啊？！你说什么？”
　　“她是不是跟你说，我喜欢她身上有刺青穿环？”
　　“嗯。”
　　“其实，那是……我爸爸要求的……我……原本并不喜欢她这样。”
　　“啊！那……那我们更不能在一起了。因为我已经去纹身了……”
　　“这不重要，而且当初也是我鼓励你纹的，不是吗？你只要记住一件事，那就是我爱你！这份爱，并不会因为你的身体有什么改变，或是你不小心发生的……意外，而有所改变。”
　　女友听了之后，忽然趴在我的肩膀上放声痛哭，而我则是轻拍她的肩膀安慰她。
　　过了好一会儿，她才抬起头看我：“你……你真的不在乎我被爸爸……”
　　“如果你能接受我和怡君，我……其实严格说起来，是我先对不起你，如果你能原谅我的不忠，我连怡君这样都能接受了，又怎么可能在意这些？”
　　“那她……现在……还有没有跟你爸爸……”
　　“这是我们家的秘密，你知道就好。”
　　“啊！这……怡君跟伯父，还有你……你们……”
　　“嘘～～别说了。”
　　就在这个时候，妹妹正好回来，把药盒和皮夹递给我，柔声说：“哥，药买回来了。”
　　我把事后药递给女友，又到厨房倒了一杯水递给她：“先把药吃了吧。”
　　“这是什么药？”
　　“事后避孕药。”妹妹抢在我之前回答。
　　女友忽然怪异地看了我们一眼，吃下了事后药，便拉着妹妹的手说：“唔……怡君……我有话想跟你说，你可不可以跟我到房间。”
　　“去吧。”我挥挥手。
　　当女友和妹妹关在房间里密谈时，我看着仍不醒人事的中年男子，以及在他身旁嘤嘤啜泣的中年妇女，惴惴不安地说：“呃……姑姑……妳……要不要叫救护车？”
　　“呜呜……应……应该不用吧？我看哥哥好像……应该只是睡着而已。”
　　“对了，姑姑你……你怎么会来这里？”
　　“唉～～还不是宜慧打电话给我，要我过来帮她劝劝哥哥……没想到……我……还是来晚了……嗯……你说你是宜慧的男朋友……那……你……你打算怎么做？你会跟她分手吗？唉～～如果你要和她分手的话，我会好好跟她和她爸爸说，不过拜托你不要把今天的事说出去好吗？姑姑求你了。”
　　见她忽然向我下跪，我连忙上前扶起她：“姑姑，你……我没说要跟宜慧分手呀，而且……我保证今天没发生任何事。”
　　“咦？你……”中年妇女惊疑不定地看着我，随后嘴角微扬地说道：“嘻嘻，不错，真是个懂事的好孩子，如果你真的这么想就太好了。我跟你说呀，我们家宜慧绝对是乖巧懂事，宜家宜室，而且长得漂亮，身材也不错，重要的是我保证她绝对能生能养，是个打灯笼都找不到的好女孩，如果你能娶到她……”
　　听着她仿佛化身为古代媒婆般，叨叨絮絮地诉说着宜慧种种优点，我的额头也不停地淌下了尴尬的冷汗。
　　不知过了多久，看到女友和妹妹走出房门，我连忙上前道：“宜慧，好一点了吗？”
　　“嗯。”女友点点头，随即对我说：“政伟，你……可不可以带我到外面过夜？”
　　“咦？妳……哦。那……怡君，妳……”
　　“她……我……我想叫她陪我……”
　　呃……现在又是什么状况？
　　正宫与小三冰释前嫌大和解？
　　我瞄了妹妹一眼，只见她吐了吐舌头，悄悄对我比了个OK的手势，让我不禁大吃一惊。
　　吃惊归吃惊，难得女友说要出去过夜，我连忙掏出手机，打电话给妈妈，跟她简单交待了几句话之后，她竟以兴奋的语气回答：“你在她家楼下等一下，妈把车开过去给你。”
　　挂上了电话后，只见女友跟她姑姑说了几句话后，就拉着妹妹的手，跟我说：“我们走吧。”
　　出了社区大门没多久，就看到妈妈开着我的车停在我们面前。
　　女友一看到妈妈，连忙点头致意：“伯母好……对不起，我……”
　　妈妈听了之后，竟直接在女友的嘴唇吻了一下：“嗯，我都知道了。妳不用担心，我和伯父不会因为这种事而反对你和小伟。如果你不反对的话，我跟你黄伯父，明天就上门提亲。”
　　女友目瞪口呆地看着妈妈，而她则是轻拍女友的肩膀后，就拉着妹妹到一旁不知说了什么悄悄话，随后母女俩就手牵手来到我们面前，妈妈随即把车钥匙塞在我手里，说：“小伟，这几天你就陪她出去走走散散心，好好安慰人家，知道吗？林家那里，由我跟你爸上门解释。”
　　随着话落，妈妈毫不忸怩地在我嘴唇吻了一下，接着也在妹妹的嘴唇亲了一下，便转身走进了旁边的小巷。
　　宜慧傻楞楞地看了好久，才期期艾艾地问：“伯……伯母什么时候变得这么前卫了？”
　　我随口应了句：“最近才开始的。”
　　“哦。”
　　没想到上了车，妹妹问我要去哪里过夜时，女友忽然大叫：“政伟，你……你刚才说，伯母最近才开始……该不会她和你也……”
　　我急着喊道：“淡定，淡定……宜慧，深呼吸……嗯……你先静下心，我们先找个住的地方，然后我再慢慢解释……”
　　熟门熟路地来到那家经常光顾的摩铁，一进房间，女友看了一下环境，忍不住问道：“原来这就是汽车旅馆呀。”
　　“宜慧姐，你真的没跟我哥来过？”
　　女友不答反问：“你们常来？”
　　“嗯嗯。”妹妹完全没有身为小三的自觉，竟然傻呼呼地点点头。
　　“黄政伟！”
　　“有！”
　　只见女友面无表情地看着我：“你还有多少事瞒着我？”
　　“呃……也……也没很多事啦……”我尴尬又心虚地应答。
　　正在想如何避重就轻，把这些事轻描淡写带过去时，妹妹忽然叹了口气：“唉～～宜慧姐，我们一起洗澡，然后我慢慢说给你听，可以吗？”
　　“唔……我们……一起洗……洗澡？”
　　“你没跟哥一起洗过澡？”
　　“只……只有一次。咦……妳……”
　　只见妹妹摇头叹息：“唉～～你这正宫娘娘实在太不尽职了，难怪皇上哥哥想找小三……唔……小喵奴婢今天就教娘娘如何做个称职的正宫吧。娘娘请随奴婢到浴室更衣沐浴吧。”
　　“噗哧～～”女友忍不住掩嘴轻笑，“好，本宫倒要听你如何解释。”
　　说完这句话，女友又板起了脸对我说：“黄政伟，我们姐妹俩说话，你可不许偷听，知道吗？”
　　“喳！”
　　话虽如此，问题是浴室的隔间，是两片从天花板到地面的半透明毛玻璃，所以我即便不想听不想看，还是看到了两道人影经过一番拉扯之后，变成了两具白花花的赤裸身影，之后就听到哗啦啦的水声，以及两个年轻女孩不时传出的嘻笑及惊呼声，让我心痒难耐不已。
　　忐忑不安又夹杂着些许兴奋中，不知过了多久，才看见两女围着浴巾走出浴室。
　　宜慧娇羞的瞟了我一眼，便急忙地钻进被窝，而妹妹则是大大方方地在我嘴唇吻了一下，并在我耳边轻声道：“快去洗澡，正宫娘娘和小三奴奴今晚要一起服侍皇上哥哥安歇。”
　　“真的假的？”
　　“小喵刚才在她家，不是已经暗示过你了吗？”
　　“妳是指？”我比了个OK的手势。
　　“嗯，3P，你忘了吗？”
　　“呃……我以为是出来过夜OK.”
　　“噗哧～～哈哈哈……笨哥哥，快去洗香香啦。”




　　（十八）

　　当我走进浴室，脱光了衣服正想以最快的速度洗澡时，却发现放浴巾的层架上摆了一件款式朴素的肉色女性内衣，以及刚洗涤过，还滴着水滴的同色女性四角内裤。
　　刚才在便利商店外，我已经知道妹妹出门没穿内衣裤，而且打从我和她偷偷摸摸在一起开始，她的内衣裤都是我陪她去买的，所以我都会故意要她挑选款式花俏，色彩鲜艳的内衣裤，甚至还曾主动要求她买性感的丁字裤，或是两侧绑带的高叉细绳内裤，因此如此朴素老土款式的内衣裤，绝不是妹妹的。
　　不用说，这套内衣裤一定是保守女友换下来的。
　　问题是，她为什么只洗内裤，却不连内衣一起洗呢？
　　好奇地取下了内裤，凑到鼻前一闻，发现浓烈的沐浴香味中，隐约夹杂了一丝淡淡的──属于精液特有的腥膻味。
　　骤然想到刚才宜慧被她爸爸干的画面，以及从穴口倒流而出的白浆，我蓦然想到──这个一直属于我专用，不曾无套中出的嫩穴，如今竟灌进了别人的精液，而且还是她的亲生父亲，不知为什么，我竟涌起了一股难以言喻地醋意，与莫名地兴奋感。
　　从她把处女之身献给我开始，她因为怕不小心怀孕的关系，所以我只要提出做爱的要求，她一定要我戴上保险套才肯做；没想到，这个被我干了将近四年，一直不曾盛装他人精液的紧窄美穴，就这样被她爸爸玷污了……。
　　想到这里我才发现，我的鸡巴竟在不知不觉间已昂首而立……。
　　（靠！难道我有淫妻绿帽的癖好？！）
　　用力甩甩头，将这可怕的念头甩出去，连忙将内裤放回原位，匆匆洗了个热水澡，好好刷了个牙，确定嘴巴没有烟酒味，随即把大浴巾随意围在腰际后，便快步走出了浴室。
　　没想到刚推开浴室门，就看到了令我瞠目结舌，心跳加速的旖旎画面。
　　只见妹妹全身赤裸地跪趴在床上，而女友则是身上围着浴巾跪在她后面，不仅紧盯着她那穿了六个阴唇环的私处，而且还用食指轻轻拨弄那六个小巧的黄色环饰，而妹妹则是闭着双眼，边轻喘边说：“姐，不要再弄了，再弄下去会……会有感觉。”
　　眼前的淫靡情景，要说有多暧昧就有多暧昧，有多百合就有多百合，让我不禁怀疑：宜慧是不是真的有双性恋倾向？
　　我故意轻咳几声引起她们的注意后，才以淡然的语气说：“宜慧，妳和怡君玩什么游戏？”
　　女友听到这句话，就像被人抓奸在床似地，急忙翻身缩进了被窝，拉上棉被只露出秀气的脸蛋，期期艾艾地说：“没……没有。”
　　妹妹睁开眼睛瞥了我一眼，吐了俏皮的舌头，说：“姐在研究小喵的‘妹妹环’而已啦。”
　　“咦？你……你叫她什么？姐？”
　　“对呀！嘻嘻，清宫剧不都这样演吗？所以呢，以后她就是我姐，我是她妹妹。”妹妹说到这里，忽然转过身，用食指勾起女友的下巴，动作轻佻地吻了她的嘴唇一下，笑嘻嘻地说：“姐，你说对吗？”
　　只见女友像煮熟的虾子般，整张脸瞬间涨红，随即用棉被盖住了头，闷闷地说：“小喵，你很变态吶！哪有这样欺负人的。”
　　“姐，别害羞嘛。多亲几次习惯就好了。我们刚才不是约好，要当一辈子好姐妹，让哥哥的后宫阵营，永远都维持和谐欢乐的气氛吗？嘻嘻，你再让我多亲几下嘛。”
　　“不要啦，你快走开！这样很……很奇怪吶。”
　　“姐，我们都是女生，玩亲亲又不会怎样，有什么好害羞的啦。妳以前就是太保守太害羞，才会给小喵和哥哥在一起的机会唷。”
　　此话一出，女友立即拉下了棉被，红着脸说：“政伟，你……你为什么不明明白白告诉我，你其实喜欢淫荡的女生？”
　　“什么意思？”
　　“小喵呀。”女友伸出食指指向妹妹，“她说……很多淫荡变态的事都是你教她的……”
　　“例如？”
　　“用……用嘴巴含……含你那个……哎唷，想到就起鸡皮疙瘩。你不觉得那样很变态恶心吗？为什么女人一定要做那种事？”
　　“我以前也说要帮你舔穴穴，你也拒绝呀。”
　　“你不觉得那样做很脏吗？”
　　我还没开口，妹妹已经抢着说道：“唉～～姐，我问你，你是不是真的很爱我哥？”
　　“嗯。”女友点点头。
　　“有多爱？会不会爱到毫无保留？”
　　女友沉吟了一会，才说：“应该吧。要不然我当初也不会答应跟他……发生关系。”
　　“唔……”妹妹坐直了身体，对我招招手，我会意地坐到她身边，她立即将我推倒，扯开了我腰际的浴巾，然后就在女友好奇目光下，直接张嘴含进了我的肉棒，熟练地吞吐套弄起来。
　　在女友诧异逐渐转为浓浓醋意的不善目光下，妹妹吐出了肉棒：“妳能做到像我一样吗？”
　　女友皱着眉头不说话，而妹妹则是放开了我已经硬挺的肉棒，神色肃然地说道：“我爱哥哥，非常非常爱，爱到我可以接受包容他的一切。唔……老实说，第一次帮哥哥口交时，那味道真的不好闻，可是看到哥哥满足开心的表情，我也打从心底觉得很开心；哥哥第一次射在嘴里时，那味道……腥臭到我好想吐，可是看到哥哥开心地摸我的头，称赞我很棒的时候，我就有一种莫名地满足及成就感，因为我帮哥哥解决了性欲。后来他骗我说吞精可以养颜美容，虽然我知道他唬烂，可是看到他兴奋期盼的目光，我最后还是装傻地吞下去，因为我知道哥哥喜欢。姐，你有像我这样爱他，爱到把他说的都当真，绝对不会怀疑吗？”
　　女友看了我一眼，摇摇头：“跟你比，我的确不够爱他。所以……你想劝退我？”
　　妹妹摇摇头：“姐，我只是想告诉你，你比我幸福多了。你知道吗，刚才哥接到你的求救电话后，二话不说就拉着我，拼着老命跑去救你。唔……如果当时哥哥也接到我的求救电话，会不会像你一样丢下手边的一切，马上在第一时间赶来救我？”
　　“废话！这还用说吗！”我将妹妹用力搂进怀里，爱怜亲吻她的额头，柔声说：“你是我最……最爱的妹妹，我当然会赶回家救你呀！”
　　“哥……”
　　当妹妹习惯性地献上她热情的香吻时，我也下意识主动回应，等到我发觉似乎不太对劲而张开眼，正好看到了女友投来的复杂目光。
　　“呃……宜……宜慧……”
　　“没关系，就当我不存在，你们继续呀。”
　　“嘻嘻，姐，吃醋啦？”
　　“当然！你们当着正宫的面又亲又抱，我的心会好受吗？”
　　这时，妹妹推了我一把：“哥，还不快过去安慰人家。”
　　“不要！”女友又用棉被盖住头，闷闷地说：“哪有人亲热时，旁边还有人欣赏。”
　　“姐，凡事都有第一次嘛。再说，你是我姐，你和哥哥亲热，做妹妹的在旁边观摩学习很正常呀。”
　　“妳……妳经验比我丰富，应该是我向你学习吧？”
　　“那你把头盖住怎么学？”
　　“我……我不习惯……”
　　“嘻嘻，姐，我妈咪说过，女人在床上要够淫荡，才能抓住男人的心，可是平常跟外人相处交往，仍要像淑女一样端庄，而且还要有一手好厨艺，这才是‘出得了厅堂，下得了厨房，进得了洞房’的好妻子，好媳妇。如果你想进我黄家门，当我黄家的媳妇，就得乖乖听婆婆和我这小姑的话，要不然……呵呵，有没有听过‘小姑难缠’这句话？”
　　女友这时忽然拉下了棉被，嘟着嘴说：“吼！刚才还一口一个姐的叫得这么亲密，一转眼就变成难缠的小姑了？你凭什么？”
　　只见妹妹双手叉腰，下巴上扬四十五度，斜睨着女友说：“就凭我是黄政伟唯一的亲妹妹。怎么样！”
　　“你……你……人家还没进门，你就开始欺负嫂子……政伟，你管管你妹妹啦。”
　　“呵呵，小喵，我刚才听到什么？有人要你称呼她嫂子耶。”说到这里，我忽然想到了妹妹说，要进我黄家门，屁股要有彩蝶刺青的话，接着又想到妹妹透露了，女友的身体已经有纹身的讯息，于是我冷不防拉开了棉被，在女友红着脸的惊呼声中，扯下了她身上的浴巾。
　　“啊──黄政伟，你干什么？”女友用手捂住了女人私密的三点大叫。
　　“我想看妳身上的刺青。”
　　“唔……你真想看？”
　　“嗯嗯。”我点点头。
　　“可是我……我怕你会吓到。”
　　“不就是在胎记上面纹个五色彩蝶，把它盖掉而已吗？”
　　“唔……原本是这样没错啦，可是我回到家隔天，就背着我爸偷偷去找阿德师傅，然后讨论沟通之后，又稍微改了一下图……所以……彩蝶变得……比较大一点。”
　　听着女友吞吞吐吐地说着，又看到妹妹紧抿着嘴唇，明显强憋住地笑意，我不禁感到更加好奇与纳闷。
　　“那你转过身，我看有多大。”
　　“那……你先闭上眼睛不许偷看，等我说好你再张开。”
　　我依言闭上眼睛，过了好一会儿，才听到妹妹说：“好了，哥，可以睁开眼睛了。”
　　一睁开眼，看到女友背部的图案后，我惊讶得眼珠子险些掉了出来。
　　因为那幅五色彩蝶，几乎占满了女友整个背部！
　　一对半展开的五彩薄翅，从她左边的手臂与肩膀的交接处开始，一直延伸到左边的屁股为止，最重要的胎记的地方，则是用红橘黄三种颜色的渐层迭加方式交错环绕，变成一个奇异的图腾；女友身体的脊椎中央开始延伸到身体右边，竟是女友坐在地上，两脚一只微曲，一只弓起，然后双手一手扶着大腿，一手托腮凝视前方的裸体肖像。
　　看着肖像那头浅绿色的柔顺长发，以及头上还有两根五彩的触须，和那维妙维肖的胸部，以及胸前嫣红的两点，还有她那俏丽脸蛋，漾着宁静又散发着亲和友善意味的微笑，让我看了之后，原本已经变软的肉棒，又瞬间硬挺了起来。
　　总而言之，这是一幅结合写实与奇幻风格的彩蝶妖精。只不过，除了右边肩胛骨上方，以及后腰的三分之二是空白外，其他部份都有纹身的痕迹，可说差不多占了整个背部的五分之四的面积。
　　“宜慧，你觉得这彩蝶真的只有‘大那么一点’吗？那小喵屁股上的算什么？刚出生的幼蝶？咦！靠！你右边的屁股还真的也有一只！”
　　“政伟，你是不是不喜欢？”
　　我将女友翻过身，让她面对我，而我则是站了起来，把硬挺的鸡巴凑到她面前：“你说我这样喜不喜欢？”
　　“唔……应该……喜欢吧？”
　　“宜慧，帮我吹！”
　　“吹什么？”
　　“口交啦！”
　　“我……我不会……”
　　“小喵，教妳嫂子。”
　　“嘻嘻，姐，我跟你说，其实很简单。你就把它当成是可口美味的巧克力冰淇淋，先伸出舌头，从头头的部位开始慢慢向下舔……”
　　妹妺边说边舔我的肉棒，而女友则是臊羞地坐在她旁边，不时低下头，又偶而用眼角的余光偷瞄……看得我是兴奋不已。
　　妹妹舔弄了好一会儿后停下，然后拉着女友的手，说：“姐，来，换你试试看，没什么好害羞的啦。”
　　只见女友在妹妹的催促鼓励下，缓缓伸出手握住了肉棒，然后伸出了舌头，慢慢靠近龟头，犹豫伸缩了好久，才轻轻舔了龟头一下，然后就迅速低下头，红着脸说：“好奇怪的感觉。”
　　“嘻嘻，是不是软软又有弹性，还有些特殊的味道？”
　　“嗯。”
　　“要不要继续？不要的话，你就在旁边看我们做啰。”
　　“唔……你不叫政伟戴……套套？”
　　“小喵的第一次就让哥哥内射了。人家喜欢哥哥的精液灌满穴穴，热呼呼的很舒服。”
　　“啊！你……你不怕怀孕？”
　　“哥哥那时候就叫人家吃避孕药了。对了，姐，我以后想跟哥哥生孩子，你不会反对吧？”
　　“啊！你是说……像启明一样，要我帮你养？”
　　“哪有！人家的baby要自己生自己养，才不要给你们养呢。”
　　“那……以后小孩问爸爸是谁呢？”
　　“现在单亲家庭很普遍呀。如果baby问起，就说拔比跟另一个妈咪住在一起，没关系啦。只要哥哥有空来看一下孩子就好。”
　　“那……只要政伟不反对就好。”
　　“唷嗬！姐，你真好，小喵爱死你了！”此话一出，妹妹竟直接扑倒女友，然后就主动吻上她的嘴唇，还边吻边搓揉她的胸部。
　　“唔……唔……”女友在妹妹的强吻攻势下极力挣扎了好久，妹妹才放开她，笑嘻嘻地说：“姐，喜欢我吗？”
　　“唔……小喵……你……你跟女人这样子过？”
　　“嗯，常跟妈咪玩。”
　　“不……不会觉得很奇怪吗？”
　　“还好吧，跟爸爸的感觉不一样。人家觉得跟妈咪比较自在一点。”
　　“啊！你……伯父曾经那样对你，你还肯跟他……继续？”
　　“一开始当然不愿意呀！可是我住家里，而且妈咪又跟爸爸一起欺负我，我又能怎么办？后来妈咪说，不管做一次还是很多次，总之就是做过了。还有，爸爸也说只要把性和爱分开，就没什么大不了，所以爸爸跟我做的时候，我就把他当成哥哥，久了就习惯了。不过，我还是比较喜欢跟哥哥做。”
　　“哦。所以……你并不排斥跟伯父……那个？”
　　“爸爸有提出要求，我才会配合啦，人家又不是真的那么淫荡。”
　　见女友沉思不语，我以为又触动了她那不愉快的阴影，于是便搂着她的肩膀柔声道：“事情都过去了，别想那么多。如果你还不习惯我们这样，那……我们今天就不玩了。”
　　女友听了之后，忽然抬起头看着我：“政伟……唔……你真的不在乎我被其他男人……”
　　我抬起手捂住她的嘴：“那只是意外，你……你就当做是做了一个不好的噩梦，明天醒来就忘记了。”
　　女友拉下了我的手，叹了一口气，又瞟了我和妹妹一眼，说：“唔……这里可以抽烟吗？”
　　听到这句话，我的心底顿时涌起了一股不好的预感，于是向妹妹呶了呶嘴，而她则是会意地起身，在她的羽绒衣掏出了还剩大半包的香烟及打火机，又从桌上拿了烟灰缸回到床前，帮我们一人各点了一根烟后，女友深深地吸了一口，慢慢慢吐出了烟圈后才说：“政伟，知道我为什么这么快就能接受你和小喵的关系吗？”
　　“不是因为你爸和姑姑？”
　　“那只是原因之一，但最重要的原因是……我也对不起你。”
　　“啊！什么意思？难道你……有别的男朋友？”
　　女友摇摇头：“我……我跟……启明……那个了。”
　　“啊！姐，你……你和启明？她不是才高二吗？你……你们？”
　　“唉～～原本我不想说的，可是看到你对我这么好，我……我觉得还是要向你坦白。如果你想和我分手，我……我可以接受。”
　　“呃……到底是怎么一回事？你说清楚。”
　　“还不是背后的纹身惹的祸！前两个礼拜我在房间玩电脑时，启明忽然来我房间借电脑，后来不知怎么样，他就看到了我的纹身，然后就用这个威胁我，要我跟他……那个。我一开始当然不答应，可是他就说，爸爸跟姑姑都可以，为什么和我就不行？
　　我问他怎么知道？他就说去年暑假，有一天和几个同学一起看完电影，在一家咖啡厅聊天时，正好对面是汽车旅馆，然后他们就一时兴起，打赌猜待会出来的车子的品牌，还有里面的人是夫妻还是情侣，最输的人要请喝饮料，结果玩了一会儿，他就看到爸爸载着姑姑从那里出来。后来他有一天跑去姑姑家，就知道他的真实身世。“
　　“然后呢？”
　　“然后他就一直威胁我，我如果不答应，他就告诉爸爸。你也知道我爸的火爆脾气，所以我……政伟，对不起。”
　　“呃……那他……有戴套吗？”
　　“没有。后来我好担心会怀孕，还好上礼拜我那个来了。”
　　“那你跟他做了几次？”
　　“拜托！做了一次我就觉得自己很不检点了，怎么可能再跟他那样。”
　　老实说，听完女友的坦白我虽然很愤怒，可是我的鸡巴却变得特别硬！
　　这时，妹妹似乎发现了我胯下的异状，竟笑嘻嘻地握住了坚硬的肉棒，边套弄边说：“姐，你放心啦，哥哥不会因为这样就不要你。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为他的棒棒忽然变得好硬呀！妈咪说，这就是有淫妻癖男人最明显的特征，所以哥哥其实和爸爸一样有淫妻癖。”
　　“什么是淫妻癖？”
　　“就是他喜欢自己的老婆给其他男人玩呀。嘻嘻，还好及早发现这件事，而且人家也不是正宫，要不然……哥哥说不定哪天就要小喵和他一起联谊了。”
　　“宜慧，你不要听小喵乱说！我……我哪有什么淫妻癖！”
　　“哥，别否认啦！有淫妻癖又没什么大不了，只要姐能接受就好。如果姐真的不能接受，你又想玩联谊的话，小喵还是愿意配合啦，谁叫你是小喵最爱的哥哥主人呢。”
　　“唔……小喵，你们在说什么，为什么我都听不懂？联谊是什么？”
　　“姐，唔……哥，要不要说？”
　　“你呀，宜慧这么单纯，你一下就跟她说这么多，你不怕吓到她？”
　　“政伟，我想听。”
　　我瞟了女友一眼：“就……就是夫妻交换，群交的联谊派对。”
　　“啊！你……唔……你们不觉得这样太淫乱了吗？”
　　“还好啦。而且哥哥还没提过这个要求，所以姐放心啦。其实，有时候多知道一点这方面的事，你也比较好掌控状况，才不会傻傻被蒙在鼓里。”
　　“唔，听你这么说好像也对。小喵，那以后你教我这方面的事。”
　　妹妹摇摇头：“哥哥是小喵的主人，要教也应该由他亲自调教你。”
　　“政伟不是你哥吗，怎么又变成了主人？”
　　“小喵刚才在浴室里不是提过，人家是哥哥的性奴妹妹，所以才会改名叫小喵呀。”
　　女友听了之后，忽然气呼呼地指着我的鼻子斥喝道：“黄政伟，我不许你把她当成性奴！怡君，以后姐罩你！如果他敢欺负你，我就要他好看。”
　　“拜托！我根本没把她当成性奴看待好吗！”
　　“姐，你别生气，我觉得能成为哥哥的性奴，其实是一件很开心，很幸福的事。再说，他也不会玩太变态的调教游戏，所以我还满喜欢这个听起来有点变态，但实际上却让我感到幸福无比的秘密身分。”
　　“真的吗？”
　　“嗯嗯。”妹妹笑着点点头。
　　“唔，看你的样子不像被逼的。唔……政伟，我……我想叫小喵调教我，可以吗？”
　　“啊！你……你要叫小喵调教你？呃……你真的有双性恋倾向？”
　　“什么意思？刚才小喵不是说，如果我想请她告诉我那些变态的事，不是要经过你同意吗？难道你们说的调教不是这个意思？”
　　“噗哧～～哈哈……姐，你……哈哈哈……哥……你决定吧。”
　　我拍拍妹妹的肩膀：“小喵，以后调教嫂子的重责大任就交给你了。因为有些事情，我实在不晓得该怎么跟她说。你和她都是女生，这些事由你这过来人跟她交流分享经验，或许比较恰当。”
　　“姐，你看吧，其实哥哥根本不会调教。难怪你和他在一起这么久了，还是这么单纯保守。”
　　“所以你刚才说主奴什么的，其实只是叫好玩的？”
　　“对呀。”妹妹点点头。
　　“那……那我也想玩。政伟，可以吗？”
　　“咦？妳不是非常排斥这种事？”
　　“唔……我想，我应该是以前太在乎爸爸的看法了。我一直想做他心目中的好女儿，可是今天发生这件事之后，我想……我也应该要有所改变了。嗯，如果你还想跟我这个不知检点，水性扬花的坏女人在一起的话。”
　　我上前搂着女友，直接在她嘴唇吻了一下：“妳和小喵在我心中，都是最清纯的好女人。”
　　“你说真的？”
　　“嗯哼。”说到这里，我不经意瞥见了女友屁股上的五色彩蝶，又想到了她背后的裸体肖像，不禁好奇地问道：“对了，为什么师傅会忽然把彩蝶弄成你的样子？”
　　“就那天我跟师傅讨论的时候，刚好手肘撑在桌子上看着他，然后他忽然就要我不要动，说我当时的样子很美，想把彩蝶变成美丽妖精的模样，问我觉得这样如何？我请他用手机拍照，然后用PS合成看了一下，觉得虽然不错，但好像还差那么一点感觉，后来又摆了几个姿势，然后……”
　　“然后怎样？”
　　“我……我就脱了衣服……”
　　“蛤？”我瞠目结舌地看着她：“你的意思是，让师傅拍你的裸照？”
　　“嗯。”女友害羞地点点头：“因为我忽然想到，你那天帮我拍照传给师傅看的时候，好像感觉还不错，所以就……政伟，你不会生气吧？”
　　“我很生气，气到鸡巴都硬到不行了！小喵！”
　　“有！”
　　“开车回家拿绳子，我要把这不知检点，水性扬花的贱女人绑起来好好教训一顿。”
　　“要不要散尾鞭还是单尾鞭？口球鼻勾项圈？还是X形手脚镣？”
　　我看着妹妹：“呃……这些东西不是在爸妈的房里吗？”
　　“嘻嘻，妈咪刚才偷偷跟我说，她已经把百宝箱塞在后行李厢以备不时之需，所以你要什么有什么。”
　　“靠！你应该改名叫小叮铃才对！因为你跟多啦A梦的妹妹没两样嘛。”
　　“嘻嘻……哥，你需要什么，我到车里拿。”
　　我瞅了不知所措，一脸茫然的女友一眼，说：“先拿X形手脚镣好了，绳缚我还不太会。”
　　“噗～～哥……你太逊了。”
　　在女友惊疑不定，又惴惴不安的目光中，妹妹很快就去而复返，手里则是拿着一条绳子和X形手脚镣，还有几根按摩棒，女友看了之后，则是露出恐惧的神情问：“政伟，你想干什么？”
　　我捋着下巴，盯着女友沉吟了一会儿，才缓缓开口道：“我认为你刚才的供词还有些疑点，所以我想跟你玩……拘束拷问。”
　　妹妹听了之后，立即拿着绳子上前对女友说：“姐，别害怕，放轻松，等一下你就知道这种游戏其实很刺激，很好玩。”
　　“所以……不是真的想对我怎么样？”
　　“放心啦，我没拿鞭子。唔……你先把手背在后面。”
　　接下来，只见妹妹动作熟练地把女友绑了个龟甲缚，然后推着她到墙壁的大镜子前，笑嘻嘻地说：“姐，你看，我绑得好不好看？”
　　“感觉好……好变态，好羞耻，可是我为什么会觉得身体热热的？”
　　“嘻嘻，这就表示你有M奴的潜质喔。姐，你这样真的好淫荡，好性感，小喵帮你拍张照好不好？”
　　“你不会PO出去吧？”
　　“我想给妈咪跟爸爸看可以吗？让他们评鉴我的绳缚技巧？”
　　“啊！伯父跟伯母？政伟……可……可以吗？”
　　“小喵这些技巧是我妈教的，反正你都敢让陌生人拍裸照了，给未来的公公婆婆看也没什么大不了。不过，这么晚了，他们应该睡了吧？”
　　“难说唷～～说不定爸爸还在和妈咪玩呢。”
　　“姐，那我拍啰？”
　　“嗯。”
　　当妹妹把女友的绳缚裸照，用LINE传出去没多久，她的手机就响了起来。妹妹一看是视讯通话，刚接起来打开免持扩音，就看到爸爸激动无比的大叫：“小君，你们在哪？”
　　“汽车旅馆。”
　　“那……宜慧也在那边？刚才那几张照片……真的是宜慧？”
　　“对呀。”
　　“可……可不可以让我跟她打个招呼？”
　　妹妹瞅了女友一眼，而她则是背着手，亦步亦趋地走到手机面前，红着脸说：“伯……伯父晚安。”
　　“你……你可不以转身，让我看你的背后？”
　　女友闻言转身，妹妹则是将手机镜头上上下下地扫瞄女友的背部；没多久就听到爸爸大喊：“小伟呢？”
　　“爸。”
　　“臭小子，我跟你说，如果不把宜慧娶进门，我就跟你断决父子关系，连小君也不准跟你在一起，知道吗？”
　　“为什么？”
　　“干！百年难得一见的极品性奴呀！多好的女人，长得又漂亮，身材又好，还喜欢纹身……干！我……我现在可不可以过去参一脚……咳……不是，我是说，可不可以过去看宜慧背后的经典佳作。”
　　“爸，她是我老婆，给你看就已经很吃亏了，你还想怎么样？别以为我不知道你的心思，哼！”
　　这时，只见女友转身，红着脸对着镜头说：“伯……伯父，我……”
　　“都什么时候了还叫伯父，该改口叫爸爸了。啊！对了，芸琪……芸琪，快点穿衣服，我们到林家提亲！”
　　“老公呀，你也不看现在几点了！你呀，看到美女有纹身就傻了！真是的，纹身能当饭吃吗？”
　　“当然能！我看这几张照片就能配三碗饭！”
　　“噗～～哈哈哈～～”我边笑边说：“爸……你没事就跟妈洗洗睡了吧。晚安！”
　　“等一下，现在真的不能过去一起……联谊？”
　　“宜慧你想都别想！唔……那件事我跟小君商量好了，所以等我们过几天回去再说吧。”
　　“干！你这臭小子，爸爸白养你了。”
　　“爸，另一个美丽的画布就在你身边，你还是找她商量吧。”
　　说完这句话，我立即按下了结束键后直接关机，随后又找出我的手机，同样把它关机。
　　女友一直静静地待在一旁看着我，直到我把目光放在她身上，她才说：“政伟，这也是游戏的一部份吗？”
　　“你觉得好玩吗？”
　　“老实说，还……满有趣的，看着你们一家人这样打打闹闹，和乐融融，我还真有点羡慕。”
　　“那……要不要跟爸妈一起……联谊？”
　　“唔……给我一点时间好吗？我……还没做好心理准备。”
　　“哥，你还敢说你没有淫妻癖！”
　　“我没有！我……我只是想要宜慧孝顺公婆而已。”
　　“哈哈哈～～姐，妳完了！唔……如果你实在无法接受哥哥这种变态性癖好的话，趁现在还没结婚赶快离开他，要不然结婚后还要办离婚手续呢。”
　　“哼！小喵，妳是不是想取而代之呀？告诉你！你想都别想！刚才在你传照片时，我就已经决定要进你黄家门，所以我就是政伟的正宫娘娘！而妳，不管怎么说都只是小姑兼小三而已。”
　　“好呀，那小姑我现在命令你帮我口交！”
　　“啊！妳……妳又不是男生。”
　　“嘻嘻，谁说要有棒棒才能玩。你过来，我教你。”
　　随着话落，只见妹妹收拾好床上的烟灰缸后，就坐在床头上，然后叫双手反绑于后，绑着龟甲缚的女友跪在她面前，然后妹妹则是张开了大腿，叫女友伸出舌头舔她的穴穴。
　　骤然瞥见妹妹对我偷偷眨眨眼，于是我也会意地跪在女友身后，舔弄她的嫩穴。
　　“啊！政伟……不要……”
　　“宜慧，好好听小姑的话，专心服侍她，要不然……”
　　“呜……你们都欺负我……”
　　话虽如此，但女友还是按照妹妹的指示，舔弄她那已流出淫水的娇穴。
　　“喔……姐，舌头往上一点……唔……舔一下阴蒂……对对对，小心一点，那里有内阴环，不要刮伤舌头……”
　　“嗯……小喵……穿内阴环会不会很痛？”
　　“嗯，最痛的就是这个环……不过现在洗澡的时候偶而照镜子看看，觉得还满性感的。姐，你也想穿吗？”
　　女友回过头问我：“政伟，可以吗？”
　　“啊！你……你想穿环？”
　　“嗯，我觉得小喵这样很性感，很漂亮。”
　　“哥，你看吧，有人要跟你抢小三啰。”
　　“哪有！我……我又不是同性恋。”
　　“姐，因为女人更了解女人，所以你如果有兴趣的话，小喵可以教你怎么做一个快乐又幸福的女人唷。”
　　“你的意思是，你要调教我？”
　　“好啦，不管谁调教谁，今天你就彻底放下以往的矜持，重新认识并享受真正的性爱吧。”我轻拍女友的屁股一下，接着就拨开卡在她嫩穴上的绳子，将已经硬挺的鸡巴，插入了那闪耀晶莹光泽的穴口。
　　“喔……政伟……你没戴套套。”
　　“哼！你爸跟你弟都没戴套子了，为什么我这正牌老公就要戴？宜慧，以后妳也跟小喵一样按时吃避孕药吧。
　　“嗯。好吧。唔……政伟……你好像比以前硬……”
　　“因为以前你太保守了，所以我……”
　　“那……我以后就淫荡一点……唔……你的棒棒好像比爸爸和弟弟更粗，更硬……喔……进去好里面……有点痛……”
　　“嘿嘿……你和启明弟弟那次做多久？”
　　“他……他说是第一次……所以一下子就结束了……唔……好害羞……政伟，我是不是很不要脸，不知检点？”
　　“对！你就是不要脸的贱女人！”
　　女友目瞪口呆地看着我，而我则是身体前倾，吻了她的嘴唇一下，然后继续边抽送边说：“不过我喜欢。”
　　只见女友泛着泪光，红着脸说：“你很讨厌吶！”
　　这时，妹妹忽然起身，然后躺在女友的面前，捧着她的脸，微笑道：“姐，要不要跟小喵玩亲亲？”
　　“算了，今天就让你们兄妹俩随便欺负吧。小喵，教我。”
　　“姐，身体不要那么僵硬啦，全身放松，张开嘴，伸出舌头。”
　　看着女友和妹妹玩起了百合戏码，我的心情顿时变得特别亢奋，不禁慢慢加快了抽插的速度。
　　没多久，忽然听见女友闷哼了一声，紧接着就听见妹妹说：“姐，如果觉得舒服就叫出来没关系，这时候没人会笑话你。你叫得愈淫荡，哥哥才有成就满足感唷。”
　　“喔……啊……政伟，小喵……好刺激……我……好像要潮吹了……”
　　“哇！姐，你真厉害！哥，再干快一点……小喵要看……”
　　“呜……不要啦，很丢脸吶……”
　　“姐，在床上就要放得开，哥也喜欢看小喵潮吹呀，不要不好意思，要大方说出自己的感觉，这样哥才知道你是不是舒服快乐。做爱就是双方要有互动，了解彼此的需要，这样做爱才会快乐开心。唔……姐，你的咪咪好大，好坚挺，让小喵吸一下好不好？”
　　“好。唔……喔……到……到了……啊……”
　　看着女友趴在妹妹身上不停地喘息，身体同时产生如抽搐般地颤抖，我连忙停下动作，解开她身上的绳子，将她翻转过来，轻拍她的脸颊：“宜慧，你还好吗？”
　　呼吸急促，双眼紧闭的女友过了好一会儿，才慢慢睁开眼睛，然后边喘气边说：“嗯。老……小喵，我可以叫政伟老公吗？”
　　“当然呀，你是正室。我不喜欢叫他老公，比较喜欢叫他哥，这样才有乱伦的刺激感。”
　　女友忽然伸手摸摸妹妹的脸颊，然后竟主动吻了她的嘴唇一下，漾着开心的笑容说：“小喵，谢谢你。你打开了我的心结，我知道以后该怎么做了。”
　　而妹妹则是热情地与她湿吻了片刻，才笑嘻嘻地说：“姐，我也要谢谢你，因为你可以接受我跟哥哥的关系。”
　　“嗯。老公，你真好，你好棒。”
　　“呵呵，怎么样，这种游戏好玩吧？”
　　“太刺激了。唔……你还没……射吧，要不要跟小喵？我休息一下，刚才脑袋瞬间空白，感觉灵魂好像脱离身体……现在好累。”
　　“姐，这是你说的唷，待会儿可不能吃醋嫉妒恨唷。”
　　“嗯，我在旁边当好学生，好好认真学习。你……不会不好意思吧？”
　　“嘻嘻，小喵和哥哥做的时候，妈咪都会在旁边看，早就习惯了。”
　　随着话落，妹妹已吻上我的嘴唇，而我则是边热情回应，边将尚未射精的硬挺肉棒，插进了妹妹早已湿濡的美穴里，缓缓抽插起来。
　　看着女友躺在一旁，臊羞地看着我和妹妹做爱，我的心情是既尴尬又有些兴奋。
　　尴尬的是，在正牌女友面前，就这样大大方方地干另一个女人，兴奋的则是女友已经能敞开心扉，不仅接受了我和妹妹的禁忌关系，甚至愿意在一旁学习观摩……这是我从来都没想过的事。
　　由于我们兄妹俩，早已培养出绝佳做爱默契，所以我只要一个眼神，一个亲吻，一个手势，妹妹便能会意地随我的意思，变换各种做爱姿势，甚至毫无忌讳地发出令人脸红心跳的淫声浪语，以至于在一旁静静欣赏活春宫的女友，愈看脸色愈臊羞红润，甚至还一度别过头，可是没多久，又在妹妹发出：“哥哥……再用力干小喵，小喵又要到了”的喘吟声中回过头，看着妹妹欲仙欲死的淫荡模样，竟不自觉抿紧了嘴唇，双腿也不安地扭动着。
　　变换了好几个姿势，妹妹再度发出了满足的呻吟声后，我的情欲也差不多到了射精的临界点，正当我说出：“我想射了”的时候，妹妹忽然双腿一夹，同时伸手弹了一下蛋蛋，在我吃痛的惊呼声中，说：“哥，先射给姐姐做记号”，接着又瞟向了女友，“姐，可以吗？”
　　“会不会怀孕？”
　　“不会啦！今天已经吃过事后药了，怎么射都不会中奖。”
　　“那……老公，来吧。如果没有让你内射，好像说不过去。”
　　“真的可以吗？”
　　“嗯。小喵不是说说射在里面很舒服，我也想体会一下。”
　　“可是妳爸爸和弟弟不是都？”
　　“因为当时一个害怕，一个紧张，所以那时候完全没有感觉。”
　　“哦。那我就让你好好体会一下。”
　　说完这句话后，我跟妹妹亲吻了好一会儿，才依依不舍地起身并将身体转向了女友，边和她亲吻，边将肉棒插进了她那仍湿漉漉的蜜穴里，快速抽插着。
　　这次，女友一反先前的矜持保守，在妹妹的细心指导下，热情地迎合我的抽送，并且渐渐发出了各种淫声浪语，最后我就在她流着眼泪，但脸上洋溢着幸福开心的笑容下，将浓稠的精液，全部射进了女友的子宫深处。
　　“喔～～好热……嗯……有点像那里放了暖暖包，好像还满舒服的。小喵，姐姐忽然好羡慕你，因为你比我早享受到性爱的美好和快乐。老公，你以后都直接射在里面吧。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。经过这一次，我发现以前真的太保守了，以至于错过了好多美好的事物。”女友说到这里忽然漾着诡谲的笑意，“老公，我……我对纹身一直很有兴趣，你……”
　　“靠！我觉得你应该当我爸的小三才对。”
　　“唔……如果你不喜欢，我……”
　　“唉～～像你这么保守的人，居然能够为了纹身，而有勇气让陌生人拍裸照，可见你对这行有浓厚的兴趣。要不，你干脆拜那个纹身师傅为师，跟他学习这项人体艺术算了，只要你爸不反对的话……”
　　“哼，我现在不管他反不反对了！没想到，他竟然敢对自己的亲生女儿，做出这种禽兽不如的事，我……我决定跟他摊牌。”
　　“你不怕他拿枪毙了你？”
　　“他有种就真的一枪打死我算了！”
　　第一次看到一向文静优雅有气质的女友，竟面目狰狞地说出这番话，当下不仅是我，就连妹妹看了之后都有些吓到。
　　还好她脾气来得快去得也快，转眼间又变成了我所熟悉的气质美女，依偎在我胸膛说：“老公，对不起，有没有吓到你？”
　　“妳有学过川剧的变脸绝技？”
　　“噗哧～～你很讨厌吶！”
　　正当我和女友打情骂俏时，妹妹这时冷防出声道：“哥，你和姐舒服了，可是人家还没尽兴耶。”
　　“呃……”我略带尴尬地看着女友，没想到她竟主动吻了我一下，说：“如果你还可以的话，就继续吧。我第一次做出这么刺激越矩的事，实在需要一点时间调适心情。”
　　“姐，那小喵就不客气啰。”
　　当妹妹热情地扑上来时，女友不知是为了避免尴尬还是需要调适，就以身体出汗为由，匆匆进了浴室，让出了大床的空间，让我和妹妹开始进行第二回合盘肠大战。
　　就在我和妹妹激战正酣时，女友忽然推开了浴室门，缓缓走向我们，然后不晓得是否真正解开了心结，出奇地说了句：“老公，你们教我怎么玩这些变态刺激的性爱游戏吧。”
　　于是女友就在我和妹妹的指导下，慢慢融入了我们的性爱游戏中。




　　（十九）

　　这一夜，我又和两女一直玩到了天亮。
　　不同于上次和妹妹外出单独过夜时，被妹妹疯狂榨精榨到再也硬不起来，相反地，看到两女赤裸地依偎在我怀里沉睡的模样，我的肉棒又瞬间硬了起来。
　　我并没有吃任何壮阳药，也不是不够卖力，而是有了宜慧之后，妹妹的注意力，便转移到了她这未来嫂子的身上。
　　这一晚，我和宜慧做了三次，而且她还在妹妹的鼓励指导下，第一次不嫌脏地，一直帮我口交到口爆吞精为止。
　　有趣的是，当宜慧皱着眉头，静待我射完之后，原本想把精液吐出来，可是妹妹竟拿了一杯水，然后跟她说：“姐，等一下，先含着”后，冷不防地轻抚她的脖子，而女友则是被妹妹的举止吓到，以至于一张口，便咕噜地把精液全吞进肚里。
　　“呕～～恶……好腥呀。”
　　“姐，喝口水去去腥。”妹妹边拍女友的背部，边把水递过去。
　　“厚，小喵！你很坏耶！”
　　“嘻嘻，人家第一次吞精的时候，还没有水喝呢，隔天早上刷牙的时候，感觉嘴巴一直有哥哥的味道呢。”
　　然后两女又叽叽喳喳地聊了起来，完全无视我的存在。
　　不过，这也让我有了休息喘气的机会。
　　就这样，我们边做边聊，然后又趁这机会，拿下了女友的处菊。当然，这也得归功于妹妹。
　　起因就是我和妹妹做完爱，三人坐在床上闲聊时，女友忽然问起了百宝箱的事，于是妹妹就拉着我到楼下的车库，帮她把那个环岛旅行时，那个上了锁的大行李箱拖到房间，打开了锁头后，我也是第一次看到里面的道具。
　　里面的道具虽然比不上爸妈房里的，但也差不多应有尽有，而妹妹则是一一拿出来，如数家珍似地解说它的名称和用途，而女友则是一直红着脸聆听，偶而发出了匪夷所思地夸张惊呼声。
　　后来，介绍到肛塞和浣肠剂时，妹妹就问女友要不要试试，而女友一开始是摇头拒绝，但后来妹妹主动要我帮她浣肠，并塞入那根猫尾巴的肛门塞，换上了我熟悉的猫装，戴上了猫耳发箍，在女友面前扭了扭屁股，摆了几个可爱的姿势后，女友忽然说妹妹的装扮很有趣，于是她就抱着好奇的心态，被妹妹拉到厕所里，过了好久才塞着另一个狗尾巴的肛塞，红着脸走出厕所。
　　第一次见到女友淫荡又可爱的模样，配上那散发着优雅气质的俏丽脸蛋，我当下兴奋得──肉棒又不由自主地硬了起来。
　　女友在我的要求下，戴上了另一个兽耳造型的发箍，换上了妹妹借她的毛绒绒臂套及脚套后，就按照我的指令，摆了几个姿势，拍下她这难得一见──性感又淫荡的裸照。
　　之后她就在妹妹的怂恿下，惴惴不安地献出了她的处女菊。
　　在她的菊蕾无套中出后，她边哭边骂我们变态，再也不肯加入我们，之后她就一直捂着屁股，看着我和妹妹的春宫性戏。
　　当她看到我在妹妹的菊蕾快速进出，而妹妹依旧是又浪叫又主动迎合时，她不禁好奇问：“小喵，屁屁不会痛吗？”
　　妹妹边享受着我的抽送边说：“就跟第一次一样呀，多做几次习惯就好了。
　　而且干屁屁，跟干穴穴有不同的快感，姐开学后有空可以和哥哥多玩几次，适应了之后就会觉得很舒服……喔……哥……要到了……再干快一点……“
　　正因为我们是边玩边休息边闲聊，而不是像上次那样，妹妹根本不给我休息喘气的机会，所以这次和妹妹做的次数并不算多，也没有上次那么疯狂激烈，因此隔天醒来后，依旧神清气爽。
　　不过话又说回来，不晓得是不是这段期间，被妈妈和妹妹联手疯狂榨精的关系，让我感觉自己的性能力似乎增强了不少，以至于做爱的时间不但变长，而且射完精稍做休息后，又立即有了再战之力。
　　所谓“塞翁失马，焉知非福”，虽然女友被她爸爸干了，可是她不仅对我敞开了心扉，接受我和妹妹的禁忌关系，而且终于肯放下保守女人的矜持，开始尝试各种不同的性爱游戏，这对我来说不啻是最好的福音。
　　唔……这么说来，我是不是应该送几条烟几瓶酒，答谢未来岳父？
　　问题是，他干了我的女人呀！
　　干了我的女人，我不但不能生气，还要向他送礼致谢，世上有这道理吗？
　　轻轻摇摇头，甩开这无聊的念头，我问女友要回家还是外出游玩时，她想了一会儿才说：“我想回学校。”
　　“不回家过年？”
　　“我……我现在还不晓得该怎么面对他。”
　　“那……要不要打电话跟你妈报平安顺便聊几句？”
　　“你忘了，我的手机昨晚摔坏了。”
　　“喏。”我把车停在路边，拿出手机递给女友。
　　等她拨通了电话，瞄了我一眼，我立即会意地向妹妹呶呶嘴，两人识趣地下了车，走进路边的便利商店，留给女友一个自在的空间。
　　“哥，昨晚姐不是好像已经解开心结了吗，怎么睡一觉起来又这样了？”
　　“你当时有这么快看开吗？”
　　妹妹歪头想了一下：“嗯，也对啦。当时要不是想到我还有哥哥，我……”
　　我伸出手按住妹妹的嘴巴：“好了，事情过去就过去了。不过，我发现你现在好像愈玩愈开心呀。唔……你真的已经可以把性跟爱分开了？”
　　“好像是吧，我也不清楚。不过老实说，调教宜慧姐还满好玩，满有成就感的。”
　　“还说人家双性恋，我看你才有双性恋倾向呢。”
　　“嘻嘻，双性恋也不错呀。这样我万一怀孕的话，保证是哥哥的孩子。”
　　“妳呀。”我习惯性揉妹妹的头，而她则是又躲又叫的，不由得引起其他客人的注意。
　　“好啦，别玩了，有人在看。”
　　“谁叫你老是摸人家的头。”
　　我搂着妹妹的脖子，在她脸颊亲了一下，轻笑道：“因为你是我这辈子最爱的妹妹嘛。”
　　“亲脸不够，要亲嘴有才诚意。”
　　我听了之后，毫不犹豫地亲吻妹妹的唇瓣，之后她则是笑嘻嘻地说：“嘻嘻，终于可以正大光明在一起了。”
　　在便利店里随意逛着逛着，我忽然发现有些客人的目光，正有意无意地偷瞄穿着及膝羽绒大衣的妹妹，我循着他们的目光暗地里观察片刻，才偷偷问妹妹：“小喵，你是不是里面又没穿内衣裤？”
　　“嗯。有什么问题吗？”
　　“因为有人在偷看。”
　　“哦。这件大衣这么长，应该看不到什么吧。”
　　“你是不是已经习惯出门不穿内衣裤，也不怕被人看？”
　　“嘻嘻，哥，你忘了，我觉得这样穿能带来好运呢。”
　　“还真的咧！那次只是被妈妈不小心蒙到而已。”
　　“不管是不是蒙到，我现在是宁可信其有啦。再说，我现在也习惯这样了。
　　不过提到这个，哥，你有没有发现，宜慧姐好像有露出奴的潜质？“
　　“怎么说？”
　　“你想想，以前她这么传统保守，可是竟然敢让阿德师傅拍裸照，然后昨天人家帮她拍了裸照后传给爸爸，之后她还敢光溜溜地跟爸爸通话……如果是我的话，没有经过爸爸跟妈咪调教之前，我根本不敢做这种事。所以我怀疑，她应该有露出奴的潜质。”
　　“那又怎么样？”
　　“你不想开发她的潜质吗？”
　　“把她变成和你一样？”
　　“不好吗？”
　　“如果她真的变得和你一样，我迟早被你们榨成木乃伊。”
　　妹妹听了这句话后，先是噗哧笑了一声，接着又摆出了正经八百的神色，轻拍我的肩膀说：“哥，能够被榨成木乃伊，其实也是一种幸福。”
　　“去你的！”随着话落，我用力在妹妹屁股拍了一巴掌，可惜衣服太厚，打下去根本不痛不痒，以至于妹妹反而笑着说：“哥，要不要我到车上拿鞭子。”
　　“干！你这么犯贱，晚上我就试试单尾鞭的威力。”
　　“唔……可不可以用散尾鞭，单尾鞭真的会有疤痕。”
　　“你被打过？”
　　“没有，不过我看爸爸打过妈咪。那鞭伤要好几天才会消呢。”
　　“是喔。”
　　“嗯嗯。”妹妹点点头。
　　就在这时，我的视线往门外一扫，便发现女友已经下车走进便利商店。我牵着妹妹的手迎了上去，接过她递来的手机，随口问道：“聊完了？”
　　女友点点头，说：“昨晚姑姑已经打电话给我妈说了这件事。我妈跟我说，爸爸已经不是第一次这样，之前也是因为在姑姑家喝醉了，所以才和她有了启明。刚才我妈打电话给姑姑的时候，爸爸还醉得不醒人事呢。唔……她的意思是，希望我能原谅他，毕竟他是我的亲生父亲，而且家丑最好不要外扬，要不然我家最后的结局绝对是家破人亡。”
　　“那妳的意思呢？”
　　“发生事情的时候，我也像小喵一样有轻生的念头，要不是你和小喵一起开导我，而且你又这么包容我，加上我后来又想到之前和启明做的事的话，我可能没有那么快打开心结。不过，我现在心情还是很复杂，想找个地方静一静。”
　　“你想去哪儿？”
　　“我还是想回学校宿舍。”
　　女友一再要求，我只好叫妹妹用LINE向妈妈报备一声，之后便开车载着两女前往我们就读的学校。
　　一路上我开着车，而女友和妹妹则是坐在后座，两女叽叽喳喳地随意聊着，偶而还听到女友发出的欢乐笑声，以及不可置信地惊呼声。
　　听她们聊天的内容，竟是妹妹跟女友说着她以往不曾听过的性知识，还有许多调教方面的经验与心得，而我不时望向车内的后视镜，只见女友虽然直呼这个变态，那个恶心，可是下一秒又红着脸，好奇地问东问西，然后两女又继续在后座嘻闹起来。
　　正当妹妹和女友互相搔对方的胳肢窝打闹时，妹妹忽然惊呼一声：“哇！哥，姐居然没穿内裤耶！”
　　“啊！”
　　随着女友发出慌乱的惊呼声，我瞅了后视镜一眼，只见女友那朴素的灰色运动裤被妹妹拉到了屁股下缘，露出了雪白的下体，以及那毛茸茸的黑森林。
　　这时，女友急忙拉上了裤头，同时红着脸说了句：“吼！你干嘛叫那么大声啦！再说，你连内衣都没穿，还好意思说我。”
　　“人家已经习惯了呀，可是你以前不是很保守吗，怎么会不穿内裤就出门？
　　唔……你该不会也没穿内衣吧？嘻嘻，我检查一下。“
　　“啊！你要干什么！不要这样啦！老公，快阻止你的变态妹妹啦！”
　　看到两女又在后座打成一团，我连忙出声制止：“小喵，别闹了！我们还在高速公路上耶。”
　　“好吧，听你的。”
　　等到两女分坐两边，各自整理凌乱的衣衫，我才好奇地问道：“宜慧，妳怎么忽然想到不穿内裤？”
　　“什么叫我忽然想到！还不是昨天洗的内裤……还没干。”
　　“咦？你没多带几套换洗的内衣裤？”
　　“唔……昨天出来的太匆忙，而且我当时也没想到要出远门，所以……”
　　“姐，既然这样，那要不要干脆把内衣也脱了？其实，习惯不穿内衣裤之后，觉得这样无拘无束，还满舒服的。”
　　“可是这样不是会被人看到激凸吗？”
　　“如果你以后打算穿乳环的话，不穿内衣才不会觉得有东西卡在咪咪上面，那样才不舒服呢。”
　　“你哥不喜欢吧？”
　　“哥，你不喜欢姐穿环吗？”
　　“我……还好啦。宜慧如果真的想穿，我……我没意见。”
　　“看吧，我哥其实很好说话的。”妹妹说到这里顿了顿，才继续道：“姐，要不要试试无拘无束的轻松感？”
　　“现在？”
　　“有什么关系！上次环岛旅行时，妈咪还叫小喵在车里全裸呢。”
　　“啊！不会被人看到吗？”
　　“拜托！每一台车都开那么快，就算看到也只有短短几秒而已，而且那些人又不可能倒车回来再看一次。”
　　“真的假的，你没骗我？”
　　“我干嘛骗你！要不然，我陪你一起脱光光？”
　　“这……这算是调教游戏吗？”
　　“差不多吧，要不要玩？”
　　“好像很变态耶！要不然你先脱。”
　　“脱就脱。不过我脱了，你也要脱唷。”
　　“好！你敢脱我就敢跟。”
　　“没问题！哥，可不可以把暖气开大一点，要不然会冷。”
　　“宜慧，妳真要玩？”我边把空调转到暖气处边问道。
　　“我不相信小喵敢脱……啊！你真脱啦！”
　　我从后视镜看到妹妹脱下了身上唯一的羽绒大衣，就这样一丝不挂地坐在后座，令女友的脸又像煮熟的虾子般，瞬间涨红起来。
　　“姐，现在换你了唷。”妹妹带着几分挑衅的语气说道。
　　“唔……妳……哼！脱就脱，谁怕谁！”
　　话虽如此，但女友脱掉了外套，剩下灰色的长袖运动服后，就拉着衣服迟迟没有动作。
　　“姐，不敢玩吗？唔……如果不敢玩的话，以后就换你叫我姐姐吧。”
　　妹妹说完这句话，还故意哼起了那首叫做《姐姐》的歌曲，而女友不知是忍受不了挑衅，还是受了什么刺激，在妹妹边哼着“咚嗞咚嗞……跳针跳针……”
　　的歌词，以及她促狭的目光下犹豫片刻后，骤然脱掉了身上运动服。
　　“嘻嘻，还有内衣和运动裤唷。”
　　“哼！要我叫你一声姐，你这辈子想都别想！”随着话落，女友立即把双手背到后面，毫不拖泥带水地解开了内衣的背钩，随后又脱掉了运动长裤。
　　“喔耶！姐脱光了！”
　　透过后视镜，看到两具赤裸的性感胴体，我的鸡巴瞬间就翘了起来。若不是正在开车，我一定二话不说扑了过去，把这两个大胆的露出妹就地正法。
　　“姐，在车上脱光光的感觉怎么样？”
　　只见女友双手环胸，红着脸说：“唔……感觉怪怪的。觉得这样很羞耻，很变态，可是……又好像很兴奋……而且身体好像热了起来……为什么会这样？”
　　“嘻嘻，这表示你有露出奴的潜质唷。”
　　“怎么说？”由于妹妹已经对女友灌输了大量的知识，所以她已经能接受这些──她以往认为是变态的名词。
　　妹妹听了之后，便耐心地解说道：“很简单呀，因为你会觉得兴奋，而且身体会发热，就表示你的潜意识里，其实是喜欢露出身体给人看，但可能以前受到成长环境及教育观念而压抑下来，所以你并不清楚自己有这个癖好。以我来说，没有接受爸妈调教，规定一堆露出功课给我做的时候，我完全做不到像现在这种地步；而我第一次露出时，除了感到强烈的羞耻外，并没有任何兴奋的快感，可是你还没有正式接受露出调教，却已经产生兴奋的快感，就表示你的确有露出的潜质。唔……姐，想不想把这项潜质完全开发出来，成为一个漂亮性感又淫荡的露出奴？”
　　“我为什么要当露出奴？”
　　“因为你不是曾说，你也想在夏天时穿比较性感暴露的衣服吗？如果你开发出露出奴的潜质的话，以后不管穿多火辣暴露的衣服，你都不会觉得害羞。除此之外，当露出奴一方面可以增加性爱的情趣外，另一方面就是……这也是哥哥最喜欢的事。”
　　听到这句话，我操控方向盘的双手险些滑了一下，令我不禁恼羞成怒地斥喝道：“喂喂喂，你们聊天就聊天，干嘛把我也扯进去！”
　　“哥哥不是有淫妻癖吗？如果姐露出身体给陌生人看，你心里其实会觉得很兴奋吧？”
　　“黄小喵！你不要乱说好不好！宜……宜慧怎么可以做那种事？”
　　妹妹还没回话，女友却噗哧地笑了起来，说：“哈哈，黄小喵，这名字一听就觉得好可爱。唔……老公，你也帮我取个新名字好不好？”
　　“蛤？你知道这代表什么意思吗？”我惊讶地问道。
　　“成为你的性奴呀，不是吗？”女友正经八百地说道。
　　“啊！妳……妳能接受？”
　　“我觉得你们的主奴游戏，好像没有外面流传的那么变态恶心，感觉还满有趣的，所以我也想玩一下。”
　　“真的假的？”
　　“嗯。”
　　“嘻嘻，姐，那我帮你拍几张照片给爸爸跟妈咪看，让他们做见证。”
　　“喂喂喂，等一下，我还没答应呢。”
　　只见妹妹边拿出手机边说道：“哥，姐都没意见了，你又有什么意见？难道你不想娶她当老婆？”
　　“我不是这个意思啦，我……”
　　“那就这么说定了！姐，看镜头，比个YA.”
　　透过后视镜，只见女友红着脸，但漾着开朗的笑容，按照妹妹的要求，在车里拍起了裸照。
　　拍完照后，妹妹立即用LINE把照片发了出去。只不过，不晓得是收讯不好还是怎么地，妹妹的手机过了许久都没有动静。
　　“咦？妈咪还没睡醒吗？”
　　“可能吧。”
　　“算了，不管了。对了，哥，你还没帮姐取名字呢。”
　　“唔……宜慧，你……你真的考虑清楚了？如果你决定当我的性奴，那以后不管我要求你做什么事，你都不能反对喔。”
　　“唔……你会比小喵更变态吗？”
　　“这就难说了。”
　　“可不可以举例？”
　　“像是裸奔啦，跟陌生人联谊啦，公共场所露出啦，帮流浪汉解决生理需要啦，到公园遛狗……”
　　“遛狗？什么意思？”
　　“嘻嘻，姐，遛狗就是哥哥把你当小狗狗，带你到公园玩美女犬露出。”
　　“啊！这……你跟你哥玩过？”
　　“嗯，小喵跟哥哥玩觉得很刺激，很有感觉。”
　　“唔……如果老公喜欢的话，我……我应该可以配合吧。”
　　“嘻嘻，哥，你看吧。现在你还有什么话说。”
　　“呃……那……既然宜慧同意，那我还能说什么。唔……宜慧，你喜欢什么样的名字？”
　　“当然是跟小喵一样，听起来没有性奴意味又可爱好听的名字呀。”
　　“那……小花猫？”
　　“黄政伟！如果你敢叫我这个绰号，我就要你好看！”
　　“呃……别生气，我只是开个玩笑。”
　　“我不觉得好笑！”女友气呼呼地说道。
　　“好啦好啦，对不起。唔……既然你的背上纹了一只大蝴蝶，那以后就叫你小蝶吧，你觉得如何？”
　　“嗯……听起来好像不错。小喵，你觉得呢？”
　　“不错呀，还满好听的。”
　　“那以后就叫你小蝶啰。”
　　之后，不晓得调教圈是否有什么调教SOP之类的手册，妹妹竟跟当初认主的情况一样，立即一口一口小蝶地叫着，而女友刚开始还反应不过来，不过叫久了，女友也跟妹妹一样，很快就习惯了这个新名字。
　　不仅如此，我还发现女友似乎真如妹妹所说，有露出奴的潜质似地，因为自从两女在车上脱光衣服后，女友就一直全身赤裸地，在后座跟妹妹嘻笑打闹，完全没有出现一丝害羞或别扭的情形，即便偶而有车从旁呼啸而过，她似乎也忘了用手遮挡胸部，就这样任由她的春光外泄。
　　两女嘻闹了一阵子，我忽然听到了妹妹说：“咦？小蝶，为什么你背后肖像的咪咪头颜色，跟你的咪咪头的颜色一模一样？唔……难道你直接上色？”
　　“嗯。”
　　“上色？上什么色？”我茫然不解地问道。
　　“就是直接把颜料纹在咪咪头上呀。”
　　“啊！这……小蝶，这是真的吗？”
　　“嗯。阿德师傅说，现在的颜色很好看，可是如果以后怀孕，颜色会变黑，生了小孩后，不管用什么保养品，都不太可能恢复到现在的色泽，所以他就建议我把现在最好看的色泽留住……”
　　“那……那妳不就被他……摸了？那……那他有没有跟你……那个？”
　　“老公，你的思想很龌龊邪恶耶！阿德师傅是正派的纹身师傅好吗！”
　　“不管正不正派，他摸了你的咪咪总没错吧。”
　　“当然呀，不这样怎么纹！”
　　“那你没有被吃豆腐的感觉？”
　　“不会呀，这是人体艺术好不好！唔……你觉得这样就叫吃豆腐？”
　　“唔……唉……小蝶，你真的可以考虑当我爸的小三了。”
　　“啊！老公，你该不会真的想叫我跟伯父……联谊吧？”
　　“没有啦！我只是觉得，你跟我爸好像是同一类人。”
　　“怎么说？”
　　“他喜欢女人身上有刺青，而你又对这方面有兴趣，我想你们如果聚在一起的话，应该有很多共同的话题。”
　　“噗～～老公，你……这跟当小三差很多好吗！唔……不对！老公，你老实说，你是不是真的希望我跟伯父联谊？”
　　“呃……我……”
　　“唔……老公，如果你真的想的话，小蝶……会尽快调适自己的想法及心态，参与你们家的……小喵说，那叫‘家庭娱乐活动’。对吧？”
　　“嘻嘻，小蝶，你比我还快进入状况耶。爸爸说得没错，你真的是百年难得一见的极品性奴。”
　　“噗哧～～吼～～小喵，你很讨厌吶。”
　　就这样，又经过一次草率到近乎玩笑意味的认主仪式后，宜慧就顺理成章地成了我的性奴女友。
　　途中经过休息站时，原本女友想穿上衣服，但妹妹偷偷向我使了个眼色后，我便要求女友和妹妹一样，只能穿一件大衣外套遮掩，就这样里面真空地到休息站里上厕所，买东西。
　　当女友和妹妹有说有笑，两人亲密地挽着手步入女生厕所时，我已经确定她真的如妹妹所说，具有露出奴的潜质。因为她并没有出现妹妹上次环岛时，紧张到产生强烈性欲，而是像妈妈一样从容自在，仿佛根本不在乎路人对她投以异样的目光。
　　上了车之后，妹妹又要求女友和她一起继续在车上全裸，而这次她似乎真的放下一切似地，竟毫不犹豫脱了身上唯一一件大衣外套，一丝不挂地和妹妹继续聊天打闹，一直到抵达了女友的宿舍为止。




　　（二十）

　　原本我打算开车我的宿舍，但女友说想回宿舍拿衣服，所以我只好把车开到她的住处。
　　之前女友碍于家庭背景，以及她身上胎记的关系，即便我们已经发生了性关系，她还是坚持找几个和她要好的同学，在外面租了一层公寓，而我当然也找了几个同学，在学校附近合租一间有电梯的大楼，所以我们平时各过各的生活，只有放学后或放假时，才会在一起吃饭看电影，享受甜蜜的两人世界。
　　也因为如此，加上女友以前对于性爱总是抱持着可有可无的态度，所以仔细算一算，我和女友做爱的次数，其实比和妹妹来得少；然而，妹妹总以为我和女友天天做爱，所以每次放假回家，她就要得特别凶，说是要和女友平等对待，不可以顾此失彼。尽管我有跟她解释过，但她就是不信，于是我每次放完了假回到学校，都得好好休息几天，才能补回被妹妹疯狂榨干的元气。
　　现在由于正值寒假，加上临近农历年节，所以女友的室友们，都已经回到家乡准备过年，以至于偌大的公寓，只剩我们三人。
　　一进女友房间，妹妹竟毫无顾忌地直接翻起了女友的衣柜，边看里面的衣服边以嫌弃的语气数落：“唉～～小蝶，你的衣柜怎么不是牛仔裤就是T恤……哇噻！你怎么连内衣裤不是白色就是肉色，而且还是四角的？这些都是我国中才会选的颜色和款式耶！唔……哥哥居然没有因为这样而嫌弃你，或是偷偷另外交女朋友，我认为你应该要烧香谢神了。”
　　“拜托！你不算他的女朋友吗？”
　　“嘻嘻，小喵觉得，人家比较像哥哥的固炮。”
　　“噗～～哪有人这样说自己的。”
　　“有什么关系！小喵只要知道哥哥爱我就够了。”
　　“妳呀！”女友摇头轻笑，“老公，你真的有一个好妹妹。”
　　“当然呀！”我上前一左一右地将她们搂在怀里，同时在她们的嘴唇亲了一下：“你们是我这辈子最爱的两个女人。”
　　女友听了之后害羞地低下头，而妹妹则是大方地回吻一下，说：“小喵也爱哥哥。”
　　看着女友娇羞的模样，我不禁起了促狭的心思，对她说：“小蝶，小喵都表示她的心意了，妳呢？”
　　“唔……小蝶要怎么表示？”
　　我用手指了指嘴巴，女友见了之后，瞟了妹妹一眼，才飞快地在我的嘴唇点了一下，红着脸说：“老公，小蝶也爱你。唔……好害羞，好肉麻喔。”
　　“呵呵，慢慢就习惯了。”
　　就在这个时候，妹妹的手机忽然响了起来。
　　“喂，妈咪，什么事？……哦……嗯……好，妳等一下。”
　　妹妹将手机递给女友：“嫂子，妈咪找你。”
　　“找我？”
　　女友纳闷地接过手机，说了声：“伯母好”之后，她听了几句后，清秀的脸蛋骤然浮现臊羞的红霞，但没多久又轻“嗯”了一声，便瞅了我们俩兄妹一眼，之后就捂着话筒，径直走出了房门。
　　“咦？小喵，她怎么啦？”
　　妹妹耸耸肩：“不知道。”
　　“那妈咪刚才跟你说什么？”
　　“哦，她和爸现在在姐她家。”
　　“他们没事去她家干嘛？”
　　“嘻嘻，当然是提亲呀。哥，恭善你要当新郎了。”
　　“不会吧！他……他们怎么不先跟我商量？我……”
　　“这还需要商量吗？难道你不想娶她？如果你不娶的话，就赶快跟人家说清楚，那小喵就可以顺理成章嫁给你噜。”
　　“拜托！这时候别跟着瞎起哄啦。”
　　话声未落，我便听到门外传来愤怒的咆哮声。我和妹妹对视了一眼，便轻手轻脚地推开房门。
　　刚露出一点缝隙，我便听到了女友那近乎歇斯底里的清晰怒吼声。
　　“你要我怎么原谅你！你每次只要喝醉酒，就随便乱来。你和姑姑的事已经是我们家族公开的秘密，我也不想多说了，毕竟那是你们老一辈的事，可是我呢，我是你的亲生女儿耶！你连自己的亲生女儿都认不出来，还……还做出这种禽兽不如的事……你……你以前口口声声说，要我当一个遵守三从四德，知书达礼的乖巧女孩，可是你做了这种丑事，我要以后怎么再相信你，尊敬你，没有任何芥蒂，乖巧顺从听话地叫你一声爸？你说呀！”
　　透过门缝，我看见女友不顾形象地蹲在墙角，边哭边吼着：“……对不起！你只会说对不起吗？……你不要把政伟扯进来！那天要不是他，我可能就直接从阳台跳下去，那你今天也没机会跟我说对不起了！……你说我不检点？跟他有婚前性行为？拜托！现在都什么年代了！男女朋友有婚前性行为已经很普遍了，你不要再这么古板了！我以前就是太听你的话，结果呢？你不但逼我抽烟，逼我喝酒，现在呢？难道因为我是女儿，所以生下来就是要让你糟蹋的吗？告诉你！我受够了！以后我再也不要当个符合你要求的乖乖女，我要做我自己！
　　“……好！你要我原谅你也可以，那你以后就不要干涉我。OK？……唔……妈，我……好，我会照顾好自己……过年……我……我不打算回家，除非爸答应我的条件……嗯……先这样吧，妈再见。”
　　见女友结束了通话，我和妹妹才轻手轻脚地走出房门，蹲在她面前，柔声说：“你……还好吗？”
　　“呜呜呜……政伟……”女友靠在我的肩膀，放声大哭，而我则不发一语地轻拍她的背，让她抒发悲伤的情绪。
　　这时，妹妹从大衣口袋里，掏出一包面纸递给女友，柔声说：“姐，别伤心了啦。看到你这个样子，我也会难过吶。”
　　“呜呜呜……政伟，怡君，谢谢你们陪我……我……我原本以为我已经看开了，可是刚才爸爸说要我原谅他时，我就会想到他对我做的事，我……怡君，你……你是什么时候才看开的？”
　　“唔……也不能说看开，应该说认命了吧。刚开始几天，我也是一直看不开，可是除了他们要求我做那些功课外，平常生活也和以前没两样，慢慢地，我也就认命接受了。不过，支持我活下去的最大动力，还是哥哥。因为我只要想到哥哥放假回来，我就可以跟他撒娇，听他说话，我就觉得，和爸妈玩那些游戏，做那些功课其实也没什么不好，反而可以增加许多我跟哥哥在一起的乐趣……”
　　我转过头，看到妹妹含泪带笑地说着，我的心不由得愀痛起来，于是我伸出了手，也将妹妹搂在怀里，红着眼眶说：“傻母狗，哥哥真的有那么好吗？”
　　“当然呀！哥哥是我这辈子最爱的男人。”
　　“唔……老公，怡君不是叫小喵吗，为什么你又叫她傻母狗？”
　　“呵呵，其实小母狗是我对她之前最亲密的昵称，后来莫名其妙认了主，她就改新名字啦。”
　　“吼！我现在才知道，原来你是这么变态的人。唔……看来，我真的要重新慎重考虑，是不是要跟你相处一辈子。”
　　“姐，不用考虑了，像哥哥这么变态的人你一定受不了他，所以趁现在还没有弄出baby前，赶快跟他分手吧。”
　　“咦？小喵，你怎么突然提这个？唔……不对！妳是不是……哼，我明白了，你一直想取代我，坐上正宫的位子。对吗？”
　　“嘻嘻，对呀，我随时standby唷。”
　　“黄小喵，你就彻底死了这条心吧。刚才我已经答应伯母，只要我妈点头，我就准备毕业后直接嫁进你黄家大门。所以呢，先叫声嫂子来听听吧。”
　　“嘻嘻，夫家里，上有婆下有姑，叫声嫂子提防提防。”
　　女友听了之后，当下破涕为笑说道：“好呀，没想到你连‘唐伯虎点秋香’的电影台词都能搬来套用……那我……哼，长房媳，家翁疼夫君惜，区区小妹可笑可笑。”
　　“什么！你居然对得出来！？不过，听这对子里的意思，你好像真的想跟爸爸联谊？”
　　“哪有！我才不是随便的人呢。”
　　“可是我怎么觉得，你如果随便起来就不是人了。”
　　“吼！臭小喵！妳！”
　　“嘻嘻，如果想吐血三升，直走后右转就是厕所了。”
　　看到两女和好不到五分钟又摃上了，我只好找个理由打圆场道：“呃……我说两位大才女，你们要玩对对子斗法的话，可不可以另外找时间？我已经饿了。”
　　“嘻嘻，哥，今天还没爱爱耶，你这么快就饿了？”
　　“拜托！这跟有没有爱爱根本没关系好吗？再说，今天都是我在开车耶，哪像你们，舒舒服服坐在后面打屁聊天，最后还玩起了脱衣秀。”
　　“那……哥，好不好看？”话声未落，妹妹忽然拉下了羽绒大衣的拉炼，露出了她那没有布料遮掩，还穿挂两个红色水晶乳环的雪白美乳。
　　“呃……我……我们还是先吃饭吧。对了，这里的夜市你没来过吧，我们去夜市逛逛？”
　　“先爱爱再去嘛。”妹妹用媚惑的娇嗲语气勾引我。
　　“我……我们先吃东西啦。吃饱才有力气跟你们玩。”
　　“这可是你说的唷。姐，今天还要加入吗？”
　　“当然！我也要把以前的份补回来。哼，我现在才知道，老公以前都把精力用在你身上，反而对我这个正宫娘娘敷衍了事。”
　　“呃……”
　　怎么我打算当个和稀泥的和事佬，可是一转眼又撞到了两女的枪口上？
　　难怪人家常说：女人是最不可理喻，也最难理解的生物。
　　女友在我和妹妹的开解玩闹中，情绪差不多平静下来后，本来想换上保守的T恤牛仔裤出门，没想到妹妹却说：“姐，你有没有比较性感的衣服？这里的天气比较热，穿这样很没格调耶。”
　　“没有啦，你刚才不是翻过衣柜了吗？”
　　“唉～～算了，我的行李箱里有一件长版T先借你穿，不过你里面不要穿内衣裤，待会我们去夜市的时候，再看看有没有比较火辣性感的衣服。”
　　“我比你高耶，可以穿吗？”
　　“先试试嘛，不行再说。”
　　原本妹妹的意思，是要女友直接单穿一件黄色的细肩带低胸长版T恤，可是那件长度到妹妹屁股下缘的衣服穿在女友身上，如果下面不穿裤子的话，就会露出半个屁股。
　　于是乎，女友只能穿上那件黄色T恤，然后搭配牛仔长裤，之后妹妹就拿着化妆包，拖着女友到浴室里；我在她的房间等了差不多等了快一小时，才看到两女一前一后地走出浴室。
　　妹妹换了一件白色绑脖子的荷叶迷你裙连身装，两条白色的绸面缎带从脖子一直延伸到肚脐眼处交汇，形成一个大大的V字形；除了这两条缎面带，以及裙子不算透明外，身上的其他布料则是采用蕾丝加透明网纱的材质，以至于她除了女人的私密三点看不见外，已经算是半裸的火辣尺度；尤其是当她转过身时，背后除了在上腰处，有一个蝴蝶结的花饰固定衣服外，便再也没有其他布料，再加上她又是短发，所以背后的南十字星，以及后腰的浴火凤凰纹身图案，都清晰可见。
　　看着她戴着白色的猫耳发箍，以及脖子上的红色贴颈铃铛项圈，如此火辣又性感的模样，还真的是百看不厌，每次看心底总会涌起莫名的兴奋感。
　　相较于妹妹火辣的夸张尺度，女友就显得大众化了，然而第一次看到女友穿细肩带的低胸上衣，露出大半雪白美乳及深邃的乳沟，还有胸前明显突起的两点，仍让我的眼睛瞬间为之一亮。
　　除此之外，一向素颜朝天的她，这时稍微化了个淡妆，刷了睫毛，画上眼线及眼影之后，原本已经水汪汪的美眸，变得更加明亮有神。
　　当她在妹妹的要求下，红着脸在我面前原地转一圈后，由于她扎了个高马尾的发型，加上细肩带的T恤，而露出了肩胛上的彩蝶薄翅一部份，令她感觉又散发出些许狂野气质的惊艳美感。
　　“哥，怎么样，小蝶这样性感吗？”
　　我竖起了大拇指，极力称赞道：“非常性感！小蝶，没想到你认真打扮起来，比那些知名模特儿还漂亮。”
　　“可是我觉得好像太露了，而且激突这么明显……”
　　“不会啦，习惯就好了。再说，你的纹身看久了还满漂亮的，所以应该要多把美好的地方露出来让人欣赏嘛。”
　　“哦。”
　　出门前还有所顾虑的女友，一到了夜市后，似乎就忘了里面真空似地，一直挽着妹妹的手，脸上始终漾着开心的笑容，这里走走，那里看看，还不时拿起了摊子上的衣服在身上比划，要妹妹提供意见，可是妹妹看了之后，始终不满意地摇头否决。
　　放下了衣服，两女的脚步又迈向了下一摊，让紧跟在她们身后的我，不禁大叹：“跟女人一起逛街，绝对是最累最苦的差事。”
　　话虽如此，但看到两女性感火辣的背影，还有路人不时指指点点，窃窃私语的情景，我的心底竟涌起了一股莫名地兴奋与虚荣成就感。
　　“哇！你看前面两个背影又辣又正的女生，应该是正妹吧？”
　　“应该吧，尤其是那个穿白衣服的……哇噻！那后腰的刺青一直延伸到大腿耶！唔……真想看屁股里的图案呀……”
　　“那个黄衣服的也不错呀，而且背上的刺青好复杂，颜色好多，嗯……我猜那个刺青至少占了一半的背部。干！不晓得她们是不是援妹？愈看愈想约她们到摩铁……。”
　　诸如此类的意淫私语，虽然声音不大，但由于我离两女有一段距离，加上那些淫男就在我身边，所以多多少少都会传入我耳里，让我一时间既紧张又觉得特别兴奋。
　　这时，我发现一个长相猥琐的男子忽然快速接近两女，为了怕他做出伤害她们的举止，我连忙三步并做两步地走到她们身后，不动声色地挡住了那男子的去路，同时对她们说：“两位大美女，我们先去吃东西再逛街好不好？”
　　妹妹闻言转过头，视线越过我往后瞅了一眼，便点点头说：“好吧。哥，这里的夜市，有什么便宜又大碗的铜板美食？”
　　“很多呀，像是好大块鸡排啦，奶油大虾，蚵仔煎……”
　　这时，女友插话道：“还有起司奶油球，椰香千层糕……这些也不错。”
　　在我和女友的介绍下，没多久妹妹的手上就拿了一堆吃食。只见她一口烤鱿鱼，一口起司奶油球，手腕还吊挂着甜点的吃货模样，我不禁摇摇头，说了句：“你呀，再吃下去就变成又肥又呆的加菲猫啦。”
　　“不会啦，我每天都有找时间运动。”
　　“是吗？可是我从放假回来到现在，根本没看到你上过一次健身房，或是在家边看电视边做瘦身操呀。”
　　“可是人家有跟哥哥一起做运动呀。”
　　听到妹妹另有所指的话语，我感觉眼前仿佛飞过了──好几只不停“呀呀叫”的乌鸦。
　　女友听不出其中含意，还好奇地问道：“你们一起做什么运动？”
　　妹妹在她耳边悄声说了几句，女友的俏丽脸蛋便瞬间浮出臊羞的红霞。
　　“吼，小喵，你真的什么都敢说耶！”
　　“嘻嘻，故意气你的呀。”
　　“老公，你……原来你们……唔……老公，我……”女友忽然凑在我耳边悄声说：“我也想每天跟你一起做床上运动。”
　　“真的假的？”
　　“嗯。”女友点点头，“以前我不太喜欢做那种事，总以为那是不知羞耻的淫妇才会做的事，可是跟你和小喵在一起这两天，我忽然发现，我以前真的太矜持，太保守了，所以让我错过了许多原本应该由我体验的事情。”
　　我凝视女友片刻后，眼珠子一转，立即开口：“唔……为了证明你的决心，现在就和我玩亲亲吧。”
　　女友看着四周人来人往的拥挤人潮，低下头沉吟了片刻，才抬起头，飞快地在我嘴唇点了一下，然后就红着脸看着我：“这样可以吗？”
　　我摇摇头，对妹妹说：“小喵，示范一下。”
　　妹妹听了之后二话不说，把手上所有吃食一股脑地塞到女友手里，然后搂着我的脖子，将那搽了桃红色唇蜜的香唇重重地印在我的嘴巴上，与我深吻起来。
　　拥吻了好一会儿分开后，只见女友瞪大眼睛，掩着嘴巴看着我们；不单是她，还有一些路人也围在我们身边，对着我们指指点点，而我和妹妹则是脸不红气不喘，神色自若地面对无数围观的路人，同时展开双臂对她说：“小蝶，现在该你表现了。
　　女友环视周遭一圈，深呼吸几下后，就把手上的东西又塞给妹妹，然后飞快扑进我怀里，怯生生地闭上眼睛，缓缓吻上了我的唇瓣。
　　感受到女友身体变得僵硬，柔软的唇瓣亦传来剧烈地颤抖，于是我边轻抚女友的背脊，边轻吻她的香唇，藉此纾缓她心底的忐忑。
　　过了好一会儿，我轻轻离开了她的唇瓣，只见女友的美眸里，泛着晶莹的泪光，但嘴角却沁着愉悦的笑意。
　　“老公，我这次的表现及格吗？”
　　“表现不错，给你一个奖励。”随着话落，我立即在她嘴唇吻了一下。
　　“唔……你们太敢玩了吧。”女友依偎在我怀里，红着脸说道。
　　“呵呵，觉得刺激吗？”
　　“嗯，我现在心跳好快。”
　　“如果你不反对的话，我们就继续玩下去啰？”
　　“嗯，我想了解你和小喵最真实的一面。”
　　于是乎，我就一人一边地牵着女友和妹妹的手，大大方方地在夜市里随意逛着，偶尔看到好玩的或新奇的小饰品，妹妹则边吃边和女友叽叽喳喳地讨论起来，完全把我晾在一边。
　　逛着逛着，当我们来到一处射飞镖的摊子前，妹妹忽然说：“哥，我要玩这个。”
　　“好呀，小蝶，要不要一起玩？”
　　“好呀，我好久没玩了。”
　　付了钱之后，我们三人一人拿一筒飞镖，开始射前方摆放的汽球。
　　不知是否真如妹妹所说，穿得愈暴露，愈会带给她好运？她一开始射偏了两支镖之后，接下来竟一镖就射中一个汽球，以至于手中的飞镖全部射完后，得到了一个毛绒绒的玩偶，让她开心不已；反观我和女友，手中的飞镖告罄后，才分别射破三个及四个汽球，当场被妹妹亏了一顿。
　　女友气呼呼地扬言要找回场子，但又玩了三盘后，总是差那么一镖，就可以获得玩偶，更让妹妹得意地挥着手中的玩偶，向她示威。
　　这时，女友看到旁边有一个空气枪的摊子，立即对妹妹下战书：“我们到那边比枪法。”
　　“走呀。”
　　来到摊子前，妹妹拿起了手枪后，忽然说：“小蝶，我们这样比好像没什么意思，要不要另外加点赌注？”
　　“你想赌什么？”
　　只见妹妹在女友耳边嘀咕了几句后，女友的脸又瞬间红了起来，可是却毫不犹豫地说：“好！三盘两胜。我不相信你能赢我。”
　　我好奇地凑在妹妹耳边悄声问她：“你们赌什么？”
　　妹妹在我耳边轻声回道：“输的等一下要塞遥控跳蛋。”
　　“啊！万一你输了怎么办？她爸还没退伍前，她经常到营区打靶耶。”
　　“我相信我的运气。”
　　接下来，不知是女友选的枪太烂还是妹妹的好运真的爆表，第一盘妹妹射中的汽球比她多两个，第二盘小输一个，但第三盘竟然百发百中，而女友却只有射破五个。
　　这时，只见妹妹开心地接过老板递来的大玩偶，同时向女友呶呶嘴，得意之色完全表现在脸上。
　　“怎么可能！妳一定做弊！”
　　“姐，愿赌服输！”
　　“唔……你打算怎么做？”
　　妹妹抱着两只战利品，朝四周扫了一圈才指着前方说：“我们去那家内衣专卖店吧。”
　　到了店门口，妹妹把两只大玩偶及吃食塞到我手里后，就拉着女友，拎着随身小包包走进店里，装模作样地挑选了几款样式花俏，色泽艳丽的胸罩后，便拉着女友走进了试衣间。
　　过了好一会儿，便看见女友红着脸，拿着胸罩走出试衣间，而妹妹则是和销售员讨价还价一番后，便买了两件内衣，以及两件与内衣同色的丁字裤。
　　当妹妹挽着女友的手，拎着纸袋走到我面前，只见女友以哀求的语气说：“小喵，这样走路怪怪的，我……我们不要玩了好不好？”
　　妹妹听了之后，则是漾着诡谲的笑意，把手伸到包包里面，随后摸出一个四方型的小盒子，突然按下了开关：“姐，处罚现在才开始唷。”
　　这时，只见女友忽然弯下腰，两腿紧夹地说道：“唔……快关掉！这……这样好丢脸，好羞耻……不要玩了啦……唔……老公……”
　　“小喵，先关掉吧，要不然就真的丢脸丢到家了。”
　　“好吧。”
　　话虽如此，但妹妹似乎有意捉弄女友似地，每走一段路，她就会偷偷按下开关，欣赏女友忽然紧夹双腿，臊羞地神色。
　　“唔……臭小喵，你很变态吶！竟然这样欺负我。”
　　“是吗？我倒觉得你玩得很开心耶！你的眼神骗不了人的！姐，承认吧，你其实也喜欢这种变态的游戏，对吧？”
　　看到妹妹不动声色递来的眼神，我也配合地说：“对呀，小蝶，我看你好像很兴奋呢。嗯……你不是说要放下矜持保守的心态吗，现在就是最好的时机喔。如果你真的喜欢玩这些游戏的话，就老实跟我们说，不要心口不一，这样游戏就玩不起来了。”
　　“唔……你们……好啦！我承认……我喜欢玩变态的性游戏！我想当个淫荡的女人……呜……老公……拜托你……调教玩弄我吧。”
　　我用眼神示意妹妹关掉遥控器开关，同时上前紧搂着她，亲吻她的额头，鼻尖，最后吻上了她的香唇，边吻边说：“老婆，你好棒，终于把心里的话说出来了。”
　　“呜呜……你们好坏……一起欺负我……竟然要人家承认这种事，真的很丢脸吶……呜呜……”
　　“只要我爱你就好了呀！其实你淫荡的一面也很有魅力，很吸引人喔。”
　　“真的吗？”
　　“嗯哼。”
　　我点点头，但下一刻，只见女友忽然主动吻上了我的唇瓣，身体也产生了剧烈地颤抖；过了好一会儿，才眼角带泪，边喘气边在我耳边轻声说：“臭小喵刚才又故意玩小蝶，害人家……潮吹了。”
　　“那你……喜欢这种游戏吗？”
　　女友不答反问：“你们怎么会想到这么多变态的点子？”
　　“我妈教的。”
　　“啊！真的假的？”
　　“嗯哼。”我点点头。
　　“姐，所以我才会跟你不断强调，如果你真的不能接受的话，就赶快和哥哥分手唷。”
　　女友叹了一口气：“唉～～我也想呀。可是我要去哪找一个可以接受大面积刺青，还容忍我有不名誉的事迹，而且又对我这么好的男人呢？”
　　妹妹问道：“所以你已经认命了？”
　　女友忽然亲了我一下：“老公，你以后不能嫌弃我行为不检点唷。”
　　“当然不会。”
　　得到我的保证后，女友仿佛彻底解开心结似地，对于我和妹妹设计的各种游戏，她都能敞开心扉，和我们真正玩在一起。
　　不仅如此，她在性爱方面，也彻底放下了以往的矜持，不耻下问地向妹妹学习各种性爱技巧，甚至还主动提出浣肠肛交，并且渐渐地体会肛交的乐趣。
　　等到女友已经适应了肛交后，我们三人的性爱游戏又更多变化。
　　例如我躺在床上干女友的嫩穴时，妹妹就穿戴双头龙的假阳具，菊蕾插着猫尾巴的肛门塞，然后从后面干女友的后庭。
　　这时，我会要求女友看着我们旁边的立镜，跟她说：“小蝶你看，你现在的样子真淫荡呀，两个穴穴都有棒棒呢……”
　　“喔～～老公～～两个穴穴都有棒棒，好刺激……好爽……”
　　“喔……姐……你的屁屁夹好紧呀……喔……小喵的穴穴和屁屁也好涨，好舒服……”
　　“啊……老公……又到了……小蝶要飞了……啊……”
　　就这样，女友在我和妹妹联手调教下，愈来愈放得开，在床上的表现也愈来愈淫荡。
　　除此之外，女友也在妹妹的要求及指导下，开始添购火辣性感又暴露的衣服，以及学习如何化妆，让自己看起来更加美艳动人。
　　在学校宿舍待了将近四天，转眼间隔天就是农历的除夕。
　　这天，妈妈又再打电话催促我们回家过年，当时我正干着女友，妹妹接了电话后，看着我和女友的活春宫问道：“姐，妈咪问我们什么时候回家？”
　　“啊……伯……伯母……老公……先停一下……”
　　我正干在兴头上，故意边干边说：“没关系啦，反正以后也要一起玩。”
　　“不……喔……伯母……我……啊……对不起……要到了……呜……”
　　这时，只见妹妹打开了免持听筒，随即传来妈妈的声音：“嘻嘻，宜慧，不错唷，已经敢叫床给妈咪听了……真好。唔……要不这样吧，如果你不想回家过年的话，就到我们家围炉吧。”
　　“唔……伯……妈……我……啊……我自己一个人在这里过年就好了……让政伟和怡君……回家和你们过年吧……唔……”
　　“没关系啦，你家那里，我会跟你爸说。啊，政伟在吗？”
　　听到妈妈叫我，我不由得停下动作，问道：“妈，什么事？”
　　“你爸说，要你明天早点出发，中午前赶到新店XX路，那里有一家土鸡城兼庭园式KTV，你爸要请宜慧吃饭唱歌。”
　　“哦。”
　　“那就这么说定啦，你们慢慢玩吧。”
　　随着话落，手机彼端已传来通话终止的嘟嘟声。
　　“呵呵，小蝶，你的表现愈来愈淫荡了耶！竟然可以边做爱边和婆婆通电话，真的好棒呀。爱死你了。”
　　“唔……还不是被你们这对变态兄妹调教出来的……老公……再干用力一点，小蝶又要到了……啊……啊……到了……”
　　“喔……我也快到了……我们一起高潮吧……”
　　“啊……老公……射进来……全部射给我……小蝶要老公的暖暖精……”
　　“喔……射……射了……啊──”
　　当我在女友的嫩穴射出白稠的精液后，女友则是躺在床上，闭着眼睛，边抚摸肚子，边喘气说：“呼，好暖和，好舒服……”
　　这时，原本在一旁看戏的妹妹，则是主动趴在我的两腿之间，边用嘴巴清理肉棒，边说：“唔……真好吃……”
　　“喔～～小喵……够了……再舔会受不了……”
　　“嘻嘻，哥，今天才射三次，小喵还没爽够耶……再给人家一次嘛……”
　　“不要了啦！”
　　“不管！你射给小蝶两次，人家也要一样的次数才公平。”
　　听到这句话，我不禁在心里大声吶喊：“靠！我命休矣。”




　　（二十一）

　　除夕一早，我在一阵推搡及催促声中醒来。睁眼一看，即见女友和妹妹已穿戴整齐地坐在我身边。
　　“哥，赶快起来刷牙洗脸啦。”妹妹仍推搡我的身体催促着。
　　我揉揉惺忪的睡眼说：“现在几点？”
　　“已经七点了。”
　　“拜托！才七点而已，这么早叫我干什么！别闹了，我再睡一会儿。”
　　“哥，刚才新闻说，高速公路已经开始出现大量车流了，我们再不出发的话，中午可能没办法顺利赶回台北。”
　　“回台北？干嘛回台北？”
　　“厚！你忘了？昨天妈咪要我们今天回家围炉耶。”
　　我闭上眼睛回想片刻后，才猛然想起这件事。
　　“靠！”
　　大叫一声，连忙起身冲进浴室，以最快的速度漱洗换装，之后就搬着大包小包的行李放进车子的后行李厢，然后载着两女匆匆离开了宿舍，在附近随便买了一些早餐后，便直奔高速公路。
　　由于女友已彻底对我敞开心扉，加上我和妹妹这几天对她密集调教，以及灌输各种性爱知识与姿势，因此女友的言行举止和穿着打扮，已经和几天前大不相同。
　　原本一头乌黑的过肩长发，在昨天去了一趟美发院后剪短了一些，变成了及肩的中长发，同时染了带些金黄的浅咖啡色，配上她那白晰的肤色，给人感觉像中外的混血儿。
　　以往完全不碰化妆保养品的她，也在妹妹的教导下，学会了简单的化妆技巧，因此今天出门前，她的脸上略施薄粉外，还打了一些腮红，粘上了假睫毛，画了眼影，描了眼线，涂了一点淡粉色的唇蜜，让她的五官不仅变得更立体，同时散发着一股优雅的气质美感。
　　除此之外，以前出门总是保守T恤加直筒牛仔长裤的她，今天则是打破过往的穿著，穿了一件米黄色的细网眼一字领长袖毛衣，搭配一条长度到屁股下缘三公分的白色超短百褶迷你裙，以及咖啡色的开裆丝袜，而脚上则是穿了一双长度到脚踝的咖啡色滚毛高跟短靴。
　　一字领的宽松设计，露出了女友白晰滑嫩的香肩及性感的锁骨，脖子上系着一条红色的比基尼内衣绳带；而细网眼的编织法，隐约可见女友的内衣颜色，以及她背后的那个彩蝶妖精的刺青图案。
　　如此性感火辣的衣着，若是放在以前，打死女友也不会穿，但经过我和妹妹这几天联手开导教育后，如今已变成了算是她正常尺度的衣着。
　　至于妹妹的衣着就简单多了。
　　尽管已经看过气象报告，得知台北的气温差不多在二十一、二度上下，但她还是只单穿一袭──右斜肩的黑色低胸，背部则是透明薄纱的连身齐B超短裙装，然后再套上那件长度到膝盖的羽绒大衣而已。
　　由于昨晚又和两女荒淫了一夜，因此开车时仍觉得昏昏欲睡；为了怕发生交通事故，我不得不在上高速公路前，在路边找了一家便利商店，灌了一瓶“蛮X”提神饮料后，才敢继续上路。
　　没想到我强打着精神开车，而坐在后座的两女，竟吃完早餐后就直接倚着车门沉沉睡去，让我无奈又郁闷。
　　尽管已经提早出门，但由于适逢年节期间，所以原本只要两个多小时的车程，就在这拥塞的车潮中一路走走停停，以至于过泰山收费站时，已经快要十一点半了。
　　大声把妹妹叫醒，利用手机导航指引，找到妈妈说的那家土鸡城兼营庭园式KTV时，已经差不多十二点多了。
　　和妈妈通了电话，得知爸妈早就到了之后，我赶紧把车停好，带着两女走进爸妈所在的包厢。
　　刚推开包厢门，一阵热腾腾的饭菜香随即扑鼻而来；用力嗅了几下，发现这些香气之中，还夹杂了一股浓烈的麻油味。放眼望去，只见满桌的菜肴中间，摆着一锅浓醇香的麻油鸡。
　　我眉头微皱，不动声色地看向妹妹，发现她的目光也偷偷瞟向我；两人匆匆对视一眼，立即从对方的眼神里，读出了“心有余悸”的恐怖阴影。
　　心底正犹豫着，是否要向女友示警之际，爸爸已经举起手招呼我们：“吼！不是叫你们早点出发吗，怎么这么晚才到？来，自己找位子坐吧。”
　　目光扫了一圈，我立即坐在爸爸的旁边，而妹妹和女友，则是紧挨着我的另一边坐下。
　　甫落座没多久，爸爸就热情地倒了三杯红酒，放在我们面前，随后举杯说：“来来来，好不容易一家人团聚了，大家先喝一杯暖暖身子。”
　　我瞟了女友一眼，而她则是带着歉意说：“伯父，不好意思，我不太会喝酒，所以……还请您见谅。”
　　“嗳！怎么还叫伯父？我这几天已经跟你爸妈谈好了，我们决定等过完年之后你就和小伟先订婚；等你们大学毕业后，再找个好日子举办婚礼，正式迎娶你进门，所以你应该要改口啦。”
　　“唔……”只见女友娇羞地低着头，过了好久才轻轻喊一声：“爸。”
　　“哈哈，这就对了嘛！对了，我们家过年过节都会喝点小酒，所以呢，既然你已经是我们家的媳妇，那就多少喝一点意思意思吧。”
　　“嗯……那……祝爸跟妈新年快乐。”女友举起了酒杯说道。
　　“哈哈，好好好。”随着话落，爸爸竟直接举杯一仰，一口气喝完了杯里的红酒。
　　我见状暗道一声不好，故意轻抿一口酒水，打算这样搪塞过去，没想到爸爸看到后立即皱起了眉头：“小伟呀，你是不是男人呀？男人喝酒就是要阿莎力一点。你看你妈，喝酒从来不啰嗦，你应该要多跟她学学。”
　　看到爸妈面前的空杯，我只能无奈地干杯。
　　“这才对嘛。”爸爸这时又把目光投向了妹妹的杯子，“嗳，小君呀，我知道你酒量不好，但第一杯总得爽快一点嘛。”
　　“哦。”
　　妹妹眉头微皱地干杯后，爸爸立即将空杯注满酒水，然后又举起了杯子，对女友说：“宜慧，感谢你看得起我们家政伟，愿意跟他白头到老。来，干杯！”
　　随着话落，爸爸又一口气喝完杯里的红酒，而女友犹豫了片刻，也直接举杯一仰──干杯。
　　“哈哈哈，不错不错！看你这喝酒的架式，酒量应该很好。嗯……我们已经是自家人了，如果你能喝的话就多喝一点，不用怕喝醉呀。来来来，大家再干一杯。”
　　还没吃一口菜，已经灌了两大杯的红酒，加上昨天睡眠不足，以至于喝完第二杯酒没多久，我已经感觉头有些晕。
　　还好，爸爸干了三杯酒后就放下了酒杯，而妈妈则是拿起了筷子，热情地把菜挟到女友的碗里。
　　“宜慧呀，自家人不要客气呀。嗯……这道三杯鸡做得不错，你尝尝。”
　　“唔……伯……妈，您太客气了，我自己来就好。”
　　“呵呵，你不要太拘束。来，跟妈咪喝一杯，庆祝你即将成为我们黄家的好媳妇。”
　　女友听到这句话，清秀俏丽的脸蛋瞬间涨红，臊羞地举起了酒杯，跟妈妈的杯子碰在一起。
　　“咣！”
　　看到妈妈豪爽地干杯，女友当然不能浅抿一口敷衍了事。
　　当女友的酒杯再次见底，爸爸立即在第一时间又倒满了红酒。
　　我见状，立即出声道：“爸，你也别喝太多了，小心警察临检。”
　　“放心啦！大不了一起搭计程车回家。”
　　“那车子呢？”
　　“先放这里，等有空再过来开走就好了。来，小伟，庆祝你即将当新郎了，我们父子俩干一杯吧。”
　　“呃……爸，新年快乐。”
　　“嗯，新年快乐。”爸爸干了手中的酒之后，竟拿起了女友的碗，边盛装麻油鸡边说：“宜慧呀，这家土鸡城最有名的就是这道麻油鸡，你快尝尝。”
　　“啊，伯……爸，这怎么好意思，我自己来就好。”
　　“没关系啦，都是一家人，没什么不好意思的。对了，小伟，小君，你们也尝尝看。”
　　看到爸爸只是对我们动动嘴，但对女友却热情不已的差别待遇，我和妹妹不动声色地对视一眼，然后只能心照不宣又无奈地舀了一碗麻油鸡，但我刻意多捞几块肉，汤则是只装了一小匙，而妹妹见状，也依样画葫芦。
　　刚把碗凑到鼻前，一股浓烈地酒味随即窜入鼻腔，让我不禁皱起了眉头。
　　浅抿一口汤头，呛辣的酒味立即弥漫整个口腔，我忍不住问道：“爸，这锅麻油鸡放了多少酒？”
　　“大概一瓶米酒吧，我也不是很清楚。不过这锅麻油鸡，最值得称赞的就是它的汤头和土鸡。听老板说，他们用的土鸡不但是自己养，就连米酒也是自己酿的，所以汤头才会这么鲜美甘醇。”
　　听完爸爸所说，我心想：“听你在唬烂！光闻味道，就觉得一定不止放一瓶米酒。唔……看爸爸这无事献殷勤的姿态……难道他想对小蝶……下手？”
　　当初我和妹妹，就是这样着了爸妈的道，让我不得不怀疑他们的用意。如今发觉他们似乎有故技重施的迹象……想到这里，我的背后不禁冒出了一阵冷汗。用眼角余光瞄了女友一眼，发现她仍面不改色，神智清醒的模样，我暗地里为她捏了一把冷汗之余，也在思考假如爸爸真的用这方法设计她，我是不是应该找机会暗示她不要中计？
　　尽管之前跟女友提过这方面的事，当时也觉得刺激，可是没想到这一天来得这么快，而且爸爸可能打算，在女友不清醒的情况下对她做那种事……如果真发生了，那等到她清醒时万一又想不开，到时候我又该怎么办？
　　心不在焉地吃着桌上的菜肴，偶而和妹妹用眼角余光交流，或是暗中观察女友的神色。
　　酒过三巡，菜过五味之后，爸爸忽然边脱身上的大衣边说：“吼，吃了麻油鸡之后，整个身体马上暖和起来。”
　　这时，只见妈妈瞟了他一眼，随口说：“老公呀，你这样很容易感冒耶。要不要我把空调的温度调高一点？”
　　“哦，好呀。”
　　此话一出，妈妈立即起身走到墙角的小柜子前，拿起了空调遥控器，按了几下按钮后，又拿了另一个遥控器返回座位。
　　“这家店的设备不错，有冷暖空调，歌曲更新也快，应该找得到你们年轻人喜欢的歌。宜慧，要不要点几首？”
　　“唔，妈，您先点歌。”女友礼貌地回答。
　　“好吧，那我就先唱了。”话声未落，即见妈妈根本不用看歌单，啪啦啪啦地直接输入了好几组歌曲代码。
　　“哇！妈，你常来这里呀？”我诧异地问道。
　　“对呀，我跟你爸最近常来这里和朋友聚会。”
　　“原来如此，难怪点歌都不用看歌单。”
　　“你们要唱就赶快点，要不然等你爸拿到麦克风，你们都别想唱了。”
　　“呵呵，原来爸爸是麦霸呀。”妹妹随口说了一句，接着就脱掉了羽绒大衣，走到那摆放着电脑萤幕的小柜子前坐下，看了几眼后便输入了歌曲代码。
　　正在吃菜的爸爸，看到妹妹的衣服后，立即出声道：“小君，你这件衣服满漂亮，在哪买的？”
　　“哥哥学校那里的夜市。”
　　“哦，那你站起来，让我鉴赏一下。”
　　妹妹闻言起身走到爸爸面前，原地慢慢转了一圈：“爸，好看吗？”
　　妹妹这件──连身齐B超短裙装的设计及剪裁非常简单。右肩是一条黑白银三色绞编，约两指幅宽的细肩带连接整件衣服；除了女人私密三点，采用不透明缀银丝的亮面莱卡弹性布料外，整件衣服都是黑色的透明薄纱；不仅如此，衣服的胸口采深V的爆乳设计，因而露出了大部份的雪白乳肉，以及清晰的乳沟；加上两胁从乳房到屁股都是透明薄纱，只要有穿内衣裤，绝对可以看到内衣裤的颜色及样式。
　　然而，从那没有任何布料遮掩，清晰可见的肌肤，以及胸前明显的激突，以及刚好遮住下体，却隐约露出染了颜色的阴毛，就知道妹妹没穿内衣裤。
　　爸爸看了好一会儿，才说：“不错，愈来愈懂得穿衣服了。”
　　这时，随着歌曲前奏响起，妈妈已经脱掉了身上的黑色风衣，拿着麦克风，紧盯着投影在墙壁上的字幕，跟着旋律轻声哼唱起来。
　　由于之前妈妈一直把自己包得紧紧的，所以我不晓得风衣底下的衣服，这时身上少了那件大风衣，看到妈妈身上的衣服后，我的眼睛倏地为之一亮。
　　今天妈妈穿了一件──长度到大腿一半的鲜红色短旗袍，只不过这件衣服的火辣尺度，和妹妹相比亦不遑多让。
　　唔……严格来说，与其说妈妈身上穿的是旗袍，倒不如说穿了一件性感火辣的情趣睡衣。
　　旗袍的样式，原本就讲求突显女性的身材曲线，而这件贴身的短旗袍，也符合其设计精髓，将妈妈姣好的身材完全展露无遗。
　　问题是，那半透明的鲜红色蕾丝材质，不仅展露了身材，更隐约可见女人私密的三点。
　　立领剪裁的设计，将妈妈的脖子修饰更加修长，锁骨中央的鸳鸯扣以下，挖了一个爱心形状的镂空造型，因此可以清楚地看到妈妈浑圆白晰的美乳；而裙襬两侧开到腰际的高叉，不仅展现了妈妈那双修长笔直的美腿，甚至在妈妈边唱歌边摇拽身体时，还能看到些许的美臀弧形曲线。
　　看到妈妈这身性感火辣的情趣旗袍，我不禁吞了口口水；紧接着，不知是空调温度开得太高，还是体内的酒精开始作用，我感觉身体忽然热了起来，令我不得不脱掉了身上的外套，以至于这间包厢里，只剩女友身上还穿着厚实的黑色大衣。
　　女友在爸爸殷勤地劝酒，以及热情帮她盛装又油又香的麻油鸡下，她没多久也渐渐地淌出了汗珠，最后也脱掉了身上的大衣。
　　当爸爸看到女友身上的一字领长袖毛衣，以及那条白色超短百褶迷你裙后，他的嘴角随即微微上扬，并且称赞道：“呵呵，宜慧，没想到你不但身材好，更会穿着打扮……唔……这套衣服真漂亮呀。”
　　“嗯……谢谢爸。”女友娇羞地回应。
　　妈妈唱了两首歌，看到投影萤幕显示的曲名后，便将麦克风递给了妹妹，随后拿起了酒杯，笑着说：“宜慧呀，跟妈咪喝一杯吧。”
　　“嗯，妈，我敬你。”
　　随着话落，这次女友竟主动干杯，而妈妈看到她豪爽地模样，也二话不说地一口气喝完杯里的红酒。
　　妈妈动作优雅地用纸巾擦了擦嘴，说：“宜慧呀，妈咪都没听过你唱歌耶，唱首歌给妈咪听好吗？”
　　“我怕唱得不好听。”
　　“呵呵呵，又不是参加歌唱比赛，没什么好听不好听的，只要自己唱得开心就好。再说，来这里就放松心情，不要拘束嘛。对了，”妈妈顿了顿，“亲家母昨晚打电话给我，她说亲家公说什么以后不管你想做什么，他都不会干涉，所以希望你可以回家过年……妳看？”
　　女友听了之后沉吟了片刻，才回道：“唔……政伟，可不可以借我手机？我想跟我妈说几句话。”
　　“喏。”
　　我把手机递给女友后，她向爸妈说了声：“爸，妈，你们慢用”后，就拿着手机走出了包厢。
　　女友一离开，我马上凑到妈妈身边，在她耳边轻声问：“妈，你干嘛跟她提回家过年的事？”
　　“不提不行呀。她现在还没过门，人家爸妈向我要人，我怎么拒绝？”
　　“那……这锅麻油鸡？”我对着桌子指了一下。
　　“你爸本来想把她灌醉后，让她在旁边睡一觉，方便我们一家子玩4P，没想到她酒量这么好，我的头已经有点晕了，她还脸不红气不喘……这像不会喝酒的人吗？”
　　“我哪知。”
　　我轻声嘟囔着，而爸爸这时点了根烟，说：“小伟，你和妈说什么？”
　　“没什么事啦……唔……爸，这里可以抽烟吗？”
　　“就因为那些连锁KTV不能抽烟，而这里可以抽烟，我才会选这里呀。”爸爸熟门熟路地从茶几底下摸出烟灰缸，弹了弹烟灰后，说道：“对了，上次跟你提的事，你和小君商量得如何了？”
　　“唔……”我瞟了妹妹一眼，然后移到爸爸身边，在他耳边轻声说：“小君说可以配合你们玩联谊，不过她希望等她大学毕业后就结束这个游戏。”
　　“哦？为什么？”
　　“因为……因为她说想帮我生孩子。”
　　“什么！”爸爸陡然提高了音量，随后起身走到妹妹面前，抢走了她手里的麦克风，“小君，小伟说你想帮他生孩子？”
　　妹妹看着爸爸轻点头。
　　“为什么？”
　　“这是人家从小时候开始就立下的志愿。”
　　“那为什么不跟爸爸生？”
　　“哥哥是我这辈子最爱的男人，而爸爸呢，你顶多算是我的炮友……所以……爸，我只能跟你说声对不起啰。”
　　“唔……爸爸真的比不上哥哥？”
　　“哎唷～～”妹妹拉着爸爸的手臂，同时把胸部靠了上去，以撒娇的语气说道：“爸，我都没计较你当初怎么对我了……如果真要说我对你没有怨恨，那是骗人的，但不管怎么说，你总是生我养我的亲生父亲，而且那件事发生就发生了，所以……你也不要计较那么多啦。好不好？”
　　“唉～～难怪人家说女生外向。好不容易把你调教得这么棒……最后竟然是为小伟做嫁衣……唔……你真的不打算找其他男人结婚生小孩？”
　　妹妹摇摇头：“人家这辈子只认定哥哥。”
　　“好吧。那……对了，你不是认主了吗，小伟帮你取了什么新名字？”
　　“小喵。”
　　“那……宜慧呢？听说她也认主了？”
　　“小蝶。”我抢着回答。
　　“唔……好吧，那就这样了。来，干一杯，庆祝我不用准备嫁妆了。”
　　“噗～～”妹妹说完这句话后，先干了一杯，随即就跨坐在爸爸的大腿上，搂着他的脖子，然后在他的嘴唇亲了一下，“爸……谢谢你。”
　　“只有这样？”爸爸皱着眉头说。
　　妹妹看了我一眼：“哥？”
　　我对着包厢门呶呶嘴：“回家再说吧。”
　　就在这个时候，包厢门被推开，而女友进来时正好看到了这一幕。
　　只见她红着脸说：“唔……我是不是打扰到你们的家庭娱乐活动？”
　　妈妈上前拉着她的手说：“没有啦。唔……你知道我们？而且不排斥？”
　　“政伟跟我提过这件事……”
　　“那……你愿意加入吗？”
　　“我……我没接触过……”
　　这时，爸爸双手按在妹妹的屁股上，从容淡定地说：“呵呵，如果你以前接触过，我反而要考虑这桩婚事呢。嗯……老婆呀，你去车里拿恐怖箱过来，我们干脆来玩游戏。”
　　“那是什么东西？”我好奇地问道。
　　“等一下你就知道了。”
　　等妈妈拿着车钥匙走出包厢门之后，妹妹又主动亲了爸爸一下后便起身，继续唱她的歌，而爸爸则是又把酒杯添满酒水，对我和女友说：“小蝶，这杯是庆祝你认小伟为主。恭喜你找到好主人了，干杯！”
　　“啊！爸……你……你知道啦？”
　　“嗯。对了，你跟亲家母谈好了吗？”
　　女友点点头：“我跟妈说晚上回家。”
　　“那就好。唔……那亲家公？”
　　“唔……我爸答应了我开出的条件。”
　　爸爸好奇的问道：“什么条件？可以告诉我吗？”
　　“也没什么啦，就是要他以后不要干涉我的事。”女友说到这里，抬头瞅了爸爸一眼，随后又微微低头说：“爸……听政伟说，你非常喜欢纹身艺术？”
　　“对呀，有什么问题吗？”
　　“我……我跟我爸说，以后想当纹身师……”
　　女友的话才说一半，爸爸骤然两眼放光地大笑道：“好好好，纹身师不错。那你打算跟谁拜师学艺？”
　　“阿德师傅。”
　　“嗯，他的手艺的确不错。”爸爸说到这里，忽然拍了一下大腿，“嗯……对了，小蝶呀，你背后不是有纹身吗？那个……上次爸爸看得不太清楚……不晓得你现在方不方便……让爸爸仔细欣赏一下？”
　　女友把目光投向我，红着脸问：“老公，可以吗？”
　　我点点头：“难得遇到同好，你就让爸爸鉴赏一下吧。”
　　“嗯。”女友应了一声后便转身背对着爸爸，然后缓缓拉起了毛衣，而那幅彩蝶妖精的大面积纹身图案，也慢慢映入了我们的眼帘。
　　这时，爸爸就像饿狼看到美肉般，两眼大放精光，呼吸也一下子就变得急促起来。
　　“呼……真漂亮……尤其是这个肖像，那飘逸的发丝，仿佛真的随风摇曳似地，纹得有够精细，绝对称得上经典……嗯……这应该是阿德的手艺吧？”
　　“嗯。”
　　“唔……小蝶呀，这……你可不可以把内衣解开，让我看仔细一点？”
　　女友没有答话，直接把双手伸到背后，解开了内衣的背扣。
　　少了内衣后背带的阻隔，女友背后的图案顿时完整地呈现在爸爸眼前。
　　这时，只见爸爸整张脸都快贴到女友背上似地，紧盯着图案不放；正在唱歌的妹妹见状，则是摇头轻笑了几声，又继续唱她的歌，而我则是无奈地摇头苦笑，随后就按了服务铃，打算叫一些热茶解酒。
　　没多久，包厢的敲门声响起，随后服务生便推门而入，大喊：“您好，请问需要什么服务？”
　　这句话言犹在耳，耳边己然响起了惊慌的尖叫声：“啊──”
　　我转头一看，才发现女友的毛衣挂在脖子上，另外解开了背带的内衣则垂在她胸前，以至于她那对雪白的酥乳，就这样直接暴露在服务生面前。
　　“靠！我居然忘了！”我连忙挡在女友身前，对着满脸尴尬的服务生说：“呃……麻烦你等一下再进来。”
　　“呃……不好意思，如果有需要，麻烦您再按服务铃。”
　　当服务生尴尬不己地退出包厢后，女友便羞愤地捶了我一拳，说：“黄政伟，你很坏吶！你是不是故意的？”
　　“老婆大人，冤枉呀！我真的忘了妳衣衫不整。”
　　这时，妹妹则是放下了麦克风，边笑边跟爸爸说：“爸爸，这样算不算露出羞辱调教呀？”
　　“拜托！人家又没看清楚，怎么算露出羞辱？”
　　听到父女俩竟当着女友的面一唱一和，我不由得出声制止：“爸，小喵，哪有这样挖苦人家的。再说，我真的不是故意的。”
　　妹妹听了之后，还是不依不饶地说：“姐，我说的没错吧，哥哥和爸爸都有重度淫妻癖。”
　　没想到女友听了之后，不但没有生气，反而讶异地说：“原来这才是真正的淫妻癖呀。”
　　“咦？小蝶，妳也知道淫妻癖？”
　　“嗯，小喵有提过。唔……爸……我……我可不可以先穿衣服？”
　　“哦。可是我……我还想再欣赏耶。”
　　“那……等服务生过来之后，我……我再让爸……欣赏？”
　　爸爸闻言，忽然搧了我后脑勺一下，气愤地说道：“靠！都是你啦！没事叫服务生过来干嘛！”
　　“我……我只是想请他们送点热茶解酒呀。”我委屈地说着，“对了，小蝶，你要不要叫点热饮解酒？”
　　“不用啦。”女友应了声，但随后又改口说：“爸，我们点一壶‘澎大海’润嗓吧。”
　　“都可以，想喝什么自己点。”
　　等女友穿好衣服，我再次按下了服务铃后，不经意想到刚才女友说不用解酒的话，不由得好奇地在她耳边轻声问道：“小蝶，你真的没事？我看妳喝很多酒耶，而且那锅麻油鸡……好像也放了不少酒……”
　　女友听了之后，也在我耳边轻声说：“放心啦，这点酒连热身都算不上。”
　　靠！妹妹喝得脸都红了，我摸摸自己的脸颊，也是热呼呼的，而女友则像她说的，仿佛刚才喝的是果汁饮料，而不是酒……。
　　“你还说不会喝？我的头已经有点晕了呢！唔……妳到底能喝多少？”
　　“也没很多啦！”
　　这时，爸爸忽然挤到我们中间：“你们小俩口说什么悄悄话？”
　　“没有啦。我只是跟她说不要喝太多酒，免得晚上回不了家。”
　　“没关系啦，大不了在我们家住一晚，明天再回家。”爸爸说到这里，忽然将话锋一转，“说到这个，小蝶，你那天跟亲家公到底喝了多少？”
　　“我跟爸两个人喝了三瓶八八坑道。”
　　靠！
　　这叫不会喝！？
　　五十八度的高梁酒耶！
　　爸爸听了之后，也是目瞪口呆地看着她，过了好一会儿，才吞了口口水，继续问：“以前最多喝过多少？”
　　只见女友沉思了片刻，羞赧地低着头说：“我刚考上大学那年，要到学校报到的前一晚和他喝通宵，隔天一早扶他回房睡觉后，我才搭车到学校报到。”
　　喝整晚！？那到底喝多少？
　　“我们边喝边聊，听他说那些当兵的往事，那天喝了差不多三箱啤酒，好像还有四瓶还是五瓶的八八坑道，我也记不太清楚了。”
　　听到这个答案，爸爸则是紧皱着眉头，拍拍我的肩膀，仰起下巴，抬头对着天花板轻叹一声后，便对女友说：“小蝶呀，爸爸想抽根烟，可以吗？”
　　“这里没有禁烟的话没关系，反正我爸在家也有抽烟。”
　　正当爸爸坐在墙角，看似落寞地叼了根烟，有一口没一口地抽吸时，妹妹则是挤过来，抱着女友的手臂说：“姐，你太厉害了！以后有酒局聚会的时候，小喵就打电话叫你帮人家挡酒。”
　　“我在外面不喝酒，只有熟识的朋友才会看情况喝两杯。”
　　靠！你的两杯应该是用公杯衡量吧？
　　“对了，姐，你酒量这么好，是天生的还是有经过训练呀？”
　　“我的酒量真的不好啦！”
　　“骗人！那你什么时候开始喝酒？”
　　“国小三年级。”
　　“啊！”
　　不单是我和妹妹，就连在一旁默默抽烟的爸爸，也惊讶得张大了嘴。
　　“唔……老公，你还记得之前提过那个绰号的事吗？”
　　我点头示意，女友便接着道：“那天回家之后，我哭了好久，然后爸爸就开了一瓶啤酒，跟我说一醉解千愁，醉了睡一觉醒来，心情就会好起来，所以我请假那个礼拜，每天都被爸爸灌至少一瓶啤酒。”
　　“可是你爸不是再三强调，女孩子不能喝酒吗？”
　　“唉～～这就是他矛盾的地方。他虽然口口声声说女孩子不要喝酒，可是当他酒瘾发作的时候，又希望有人陪他一醉方休，而我们家的人，也只有我的酒量比较好一点。正因为如此，当他想喝酒时第一个想到我，可是喝醉之后，就开始胡言乱语，甚至连人都认不出来。”
　　爸爸这时忽然起身走到我面前，又无语地拍拍我的肩膀，随口说了句：“奇怪，你妈怎么这么久还没回来？我出去看一下，你们自己先唱歌吃东西吧。”
　　当爸爸走到门口时，即见妈妈抱了个箱子，手上也拿了一个小盒子推门而入，差点和爸爸撞了个满怀。
　　正当爸爸张开嘴巴时，刚才的服务生又站在妈妈身后，朝着我们这里眺望了一眼，才说：“您好，请问您需要什么服务？”
　　“哦，我们进去说。”
　　服务生趁着我们点饮料时，我发现他边听我们报餐边按手里的平板，但眼睛却不时偷瞄在场的三女。
　　等服务生离开后，爸爸才问：“芸琪呀，你怎么拿个东西拿那么久？”
　　“正好遇到张经理嘛，就跟他聊了几句。”
　　“哦。”爸爸应了声之后，就拿着便利店经常看到的抽奖箱，从里面拿出了一堆乒乓球放在桌上。
　　只见那些白色的乒乓球，用红色签字笔写了一些让人脸红心跳的淫秽词语；我们三人看过之后，爸爸就全部丢进箱子，然后又打开了盒子，拿出了好多骰子及扑克牌。
　　“孩子们，我们先玩吹牛，输的就摸恐怖箱里的球，然后执行上面的指令。了解吗？”爸爸说完游戏规则后，就对女友说：“小蝶，要玩吗？”
　　女友红着脸想了一下便点头同意。




　　（二十二）

　　女友刚答应加入我们玩游戏，妈妈忽然开口说：“老公，最输的人不是还要罚一杯吗？”
　　爸爸听了之后，便在妈妈耳边嘀咕几句，然后妈妈也无言地拍拍我的肩膀，没头没脑地在我耳边悄声说了句：“唉，爸妈帮不了你了，自己搞定吧”后，就开始分发骰子及骰盅。
　　我刚开始不明其意，但脑子转了一圈后，终于恍然大悟！
　　原来爸妈真的想把女友灌醉，只不过见识了她那惊人的酒量后，这计阴损的招数便没用了。
　　女友看着骰盅及五颗骰子片刻，忽然冒出一句让我们绝倒的话。
　　“不好意思，请问这游戏怎么玩？”
　　花了一点时间解说游戏规则后，我们五人就开始盖上骰盅，摇起了骰子，然后由爸爸先喊出了：“五个一。”
　　接下来妈妈也采取保守策略，喊了：“五个二。”
　　我也跟着喊出：“五个三。”
　　轮到女友时，她可能刚开始上手，还搞不懂游戏规则，竟直接喊出：“十个六。”
　　“抓。”妹妹大叫。
　　众人打开骰盅统计后只有八个六，也就是说，女友输了第一局。
　　这时，爸爸立刻拿出了恐怖箱摇晃了几下后，要求女友摸出处罚指令。
　　女友忐忑地把手伸进箱子好一会儿，才拿出一颗乒乓球。女友看完上面写着“口交十秒”的词语后，瞬间红着脸说：“我可不可以自罚一杯代替处罚？”
　　“不行！”爸爸立即大叫：“你酒量这么好，所以自罚一杯没什么意义。小蝶呀，愿赌服输喔。”
　　“这……”
　　看到女友羞窘的模样，我立即出面帮她打圆场：“爸，一开始就玩这么大不好吧？要不然，我帮她喝一杯？”
　　“唔……好吧。看在你第一次玩的份上，就让小伟喝酒代替吧。”
　　一口干掉杯里的红酒，游戏继续。
　　之后大家互有输赢，而那些处罚指令有的轻有的重；轻的有脱一件衣服，或是脱内衣内裤，指名接吻之类，而重的则是像口交，抠穴，自慰，甚至还出现了鞭打，滴蜡，捆绑……等SM的重口味指令。
　　尽管处罚方式变态又千奇百怪，但除了第一局女友抽到口交的处罚指令外，接下来抽到的无非是指名接吻，脱衣服，摸胸，舔穴……这种算是比较轻度的处罚，至于那些打屁股，滴蜡烛，或是鞭打的重口味指令都没人抽到，让我觉得庆幸不已。
　　然而这些处罚指令中，最让人无语的就是指名接吻。因为有一局妈妈抓到爸爸吹牛，结果他就抽到了指名接吻，然后妈妈竟然指定要爸爸和我接吻。
　　看到妈妈那坏笑的模样，我和爸爸的脸当场就绿了。
　　两个女人接吻的画面让人感到兴奋与刺激，可是两个大男人接吻……我想，只要不是同性恋的男人，看到这画面都会觉得不舒服吧。
　　最后在爸爸说先欠一次，同时自罚三杯带过的要求下，妈妈才勉为其难地放过了爸爸。
　　后来又玩了几局，这次变成了女友抓到我吹牛，而我又衰到抽到了指名接吻的指令，而女友也不知发了什么疯，竟然说：“老公呀，爸爸刚才欠了妈妈一次，现在你也抽到这个处罚指令，不如两罪并罚，你们就在一起吧。”
　　此话一出，其他两女立即大声起哄：“在一起！在一起……”，而女友随后也跟着加入了起哄行列，搞得我和爸爸一时大眼瞪小眼，不知该怎么办才好，最后爸爸提出了要我自罚三杯，然后晚上一起到公园裸奔的处罚提议后，已经玩疯的三女才放过我们父子俩。
　　之后，爸爸为了避免这情形再次发生，就拿走了指名接吻的指令，然后又玩了几局后，才改玩扑克牌。
　　从一开始玩骰子吹牛到现在，我们五人的衣服早已脱光光，就这样赤裸裸地袒裎相见。
　　由于妈妈和妹妹已经跟我和爸爸都有性关系，加上爸爸调教有成，所以没有大太的反应，问题是女友第一次在爸爸面前裸露身体，还真难为她了。
　　刚开始她抽到脱衣服的处罚指令时，我还可以用喝酒代替处罚搪塞过去，但她输了几次后，即便我有心帮忙，也已经醉得有心无力，加上那三人起哄下，女友只好乖乖脱掉了衣服。
　　看着女友从身上穿着毛衣短裙，到只剩内衣裤，最后一丝不挂地面对我们一家四口，尤其是看到爸爸那贪婪的目光，不晓得为什么，我竟涌起了一股莫名地醋意与兴奋感。
　　而这股莫名的情绪，在女友抽到指名接吻，而妹妹居然要求她和爸爸接吻剎那达到了最高点。
　　看着女友紧张地闭着双眼，睫毛剧烈地颤动，而嘴唇也微微颤抖地和爸爸的唇瓣贴在一起时，我的鸡巴竟不受控地瞬间硬了起来。
　　由于这时全家都脱光光了，所以妈妈和妹妹在第一时间，就发现了我胯下的异状，于是妹妹就凑在我耳边调侃道：“嘻嘻，哥哥真的是重度淫妻癖，你好变态喔。”
　　当女友和爸爸亲完，睁开眼睛，发现我的异状后，则是臊羞地打了我的肉棒一下：“老公好变态！”
　　“呜……这是正常的生理反应好吗！”我捂着老二，在心底泪流满面地大声吶喊着。
　　之后，不晓得是不是因为这个原因，女友也愈来愈放得开，所以不管是要求她和爸爸、妈妈或妹妹接吻，甚至爸爸摸她的胸部，用手指抠弄她的嫩穴时，她非但没有排斥抗拒，反而欣然配合。
　　不得不说，爸爸真的是联谊高手。
　　女友在爸爸所设计的游戏，以及各种轻重口味不一穿插的处罚指令下，再也看不到以往的保守与羞涩，而且玩了一阵游戏后，就让我们唱歌吃东西放松心情，之后又变着花样玩其他团康游戏，让女友在不知不觉中，习惯了裸体与我们互动而不会感到别扭臊羞，让我不禁感叹爸爸的调教手段之高，令我只能望山仰止，佩服不已。
　　在爸爸的设计带动下，现场的气氛愈来愈热络，而这时爸爸忽然提出了玩抢椅子的游戏，就是先掷骰子比点数大小，点数最大的当主持人，然后在三张小椅子摆在包厢中央，之后主持人就随便点首歌，而其他四人则是围着三张小椅子转圈圈，然后主持人可以要求随时正转，反转，或随便乱转，最后由他找机会按下歌曲的暂停键，这时四人就得抢坐三张椅子，而没抢到的人就要接受处罚。
　　第一局开始，掷完骰子后，妈妈所掷的点数最大，而我们其他四人则是在下了音乐之后，就按照妈妈的指令，沿着小椅子或拍手，或踏步，正转，反转，最后就在音乐停止时，四人抢成了一圈，结果妹妹动作太慢而没抢到位子。
　　这时，妈妈拿出了恐怖箱要妹妹抽签，结果她居然抽到了‘口交十秒’的指令。
　　“哇！小喵，你的运气真好。”妈妈拿着麦克风说道，“唔……你想舔爸爸还是哥哥？”
　　“哥哥。”妹妹毫不犹豫地回答。
　　“那就开始吧。”
　　随着话落，妹妹已经跪在我面前，直接握住了肉棒含进嘴里，用她那穿了舌环的香舌，卖力地吞吐起来，而妈妈则是拿着麦克风读秒。
　　我用眼角余光扫向女友，见她只是臊羞地看着妹妹帮我口交，同时也用眼角余光瞟了我一眼，发现我正在看她后，她立即将目光转到爸爸和妈妈身上。
　　十秒一到，妈妈喊停时，妹妹还意犹未尽地多舔了几下，才依依不舍地站了起来。
　　这次掷了骰子后爸爸的点数最大，所以由他当主持人，而他下了一堆乱七八糟的指令，冷不防按下暂停键后，这次妹妹又因为反应慢而没抢到椅子，之后只见爸爸捋着下巴沉吟了几秒，忽然说：“小喵，等一下我按服务铃，然后你就站着唱歌，等服务生来的时候，你请他整理桌子，然后给小费。”
　　“啊！”我和女友及妹妹，不约而同地发出了讶异地惊呼声。
　　“如果不接受的话……晚上就单尾鞭伺候。自己选一个吧。”
　　“吼！爸爸好变态！”
　　妹妹抱怨了一声后，就主动按下了服务铃，并且插拨了一首歌曲。
　　没多久，当《姐姐》这首歌的旋律响起时，妹妹就站在桌子外，随着节奏开始扭腰摆臀，而爸爸回到沙发上坐下，妈妈则是背对着爸爸跨坐在他大腿上，而我见状，也依样画葫芦地拉着女友坐在我身上。
　　没多久，当服务生推门进来，看到全裸的妹妹时先是一楞，但妹妹则是挥手叫他进来，然后只见她红着脸要求服务生整理桌子，之后就继续看着投影字幕唱歌。
　　等到服务生涨红着脸，想看又不敢看，磨磨蹭蹭地整理好桌子准备离开时，妹妹才叫住他，然后转身走到她先前落座的位子，拿出了皮包，看了爸爸一眼，在他的示意下拿出一百元，亲手交给了服务生。
　　当服务生尴尬又兴奋地离开包厢后，我也跟着松了一口气。然而，当我看向爸妈时，却发现爸爸的手一直遮住了妈妈私密的三点，反观我这里，只是抱着女友的腰……。
　　也就是说，刚才服务生把女友和妹妹都看光了，而妈妈虽然也是一丝不挂，但至少女人最重要的私密春光并没有全部外泄。
　　想到这里，我那好不容易才软下来的肉棒，又不由自主地硬挺起来，而坐在我大腿上的女友，也在第一时间发现了我的异状。
　　“老公……”女友转过头，在我耳边轻声道：“你是不是真的喜欢看我光溜溜地让陌生人视奸呀？”
　　“没……没有。”
　　“好啦，别再骗人了。不过说真的，这样玩真的好刺激耶！我……我的身体也热起来了。”
　　“咦？”我诧异地看着她。
　　“我……”女友拉着我的手伸到她的两腿之间，同时在我耳边悄声道：“我现在忽然好想要。”
　　感受到手掌传来的湿滑粘腻，我的欲火也跟着升腾起来。
　　“呃……”我想了一下，在她耳边悄声道：“我们去厕所解决？”
　　此话一出，女友的脸瞬间涨红，却拼命地摇头：“不要啦，这样爸妈就知道了，很丢脸吶。”
　　“那怎么办？跟小喵借按摩棒？”
　　“这样更丢脸。我……我还是自己去厕所解决吧……”
　　这句话言犹在耳，女友已急急起身，匆匆走向了包厢里附设的厕所。
　　等到女友进了厕所，妈妈立即靠过来，轻声问：“小蝶怎么了？”
　　“跟我们那次去环岛时，小喵第一次在休息站的情况一样。”
　　“哦～～原来如此。”妈妈会意地笑了笑，然后又回到爸爸身边，在他耳边嘀咕几句，之后爸爸就坐在我身边，递给我一根烟：“小伟呀，我看小蝶满进入状况的……你觉得……如果我叫你妈跟她……提出……呵呵……你认为她会答应吗？”
　　我点了烟，轻轻吸了一口：“爸，她是我老婆耶！再说，你不怕她想起那天她爸爸伤害她的事，然后迁怒到你身上？”
　　“唔……你这么说也对啦。”爸爸用力吸了一口烟，“我再想想办法。”
　　等了好一会儿，女友从厕所出来时，脸上还浮现出高潮后的余韵；当她接触到爸妈的视线后，脸色又像煮熟的虾子般，从额头红到了耳根子，同时低着头说：“不好意思，我……”
　　爸爸立即出声打断她的话：“没关系，我们继续。”
　　这局掷完骰子后，妹妹的点数最大，因此由她当主持人，随着音乐把我们耍了个团团转后，突然暂停了音乐。
　　这回女友不知还没回过神还怎么地，居然没抢到椅子。
　　“嘻嘻，嫂子，风水轮流转，好运终于转到我这边了齁.唔……我该怎么处罚你呢？”只见妹妹露出了恶魔般的邪恶笑容，搓着下巴，沉吟了片刻后，她扫视我们一圈，而我这时蓦然发现妈妈对她悄悄比了几个手势，而她则是不动声色地把视线转到了包厢门后，又回到了女友身上。
　　“嫂子，你也找理由给服务生小费好不好？”
　　“小喵，女人何苦为难女人！再说，我想服务生应该也很忙，所以不要一直麻烦人家吧。”女友红着脸说道。
　　“这样呀……那……刚才我帮哥哥口交过了，所以这次就换你……嘻嘻，你就帮爸爸口交吧。”
　　“啊！这……”女友先是瞟了爸爸一眼，然后又紧张地看着我：“老公……你……我……唔……妈……”
　　“小喵呀，这个处罚好像不太恰当耶，我怕小蝶心里不舒服。唔…你要不要再换一个？”妈妈出面打圆场。
　　“那……滴蜡？这个嫂子还没玩过。”
　　“拜托！这里没蜡烛怎么玩？”爸爸白了妹妹一眼。
　　“爸，妈，小喵，你们别为难她了啦。嗯……我看时间也差不多了，所以我们不如到此为止就好？”
　　眼看原本热络的气氛瞬间冷了下来，女友忽然深深吸了一气说：“老公，我……我还是帮爸爸口交吧。”
　　“真的吗？嫂子，不要勉强自己喔。”
　　女友看着我：“老公，我可以吗？”
　　“呃……如果……你能接受的话，我……我没意见。”
　　说完这句话，我忽然发现，我的肉棒竟涨得特别难受，而女友发现后，竟噗哧地笑了起来。
　　只见女友走到爸爸面前跪了下去，抬起头对爸爸和妈妈说：“爸，妈，我今天玩得很开心。这种家庭娱乐活动虽然很变态，可是我觉得很特别，很刺激……是我以前从没体验过的……我……我想我应该可以适应这个特别的家庭吧。”
　　说完这些话之后，女友就张开了嘴巴，含入了爸爸的肉棒，慢慢吞吐套弄起来。
　　尽管女友的口技还不熟练，但看到她撅起了屁股，一吞一吐地帮爸爸口交的情景，我竟激动亢奋到不行。
　　在小头主导大头下，我立即冲到了女友的正后方，扶着硬挺的鸡巴，直接插进了女友那再次湿漉漉的嫩穴里。
　　“喔～～小蝶～～好老婆……”
　　“唔……喔……好媳妇……好爽……谢谢你肯帮我口交……唔……我……我等一下可不可以也……”
　　女友吐出了爸爸半硬的肉棒，含泪带笑地说道：“只要政伟不反对的话，我没意见。”
　　“真的吗？老婆，快……快帮我拿药，顺便在包厢门口绑纸巾。”
　　“噗～～老公……你呀，有了媳妇就忘了老婆。”妈妈随口说了一句，便从她的包包里拿出一颗蓝色小药丸，然后倒了杯开水递给爸爸后，接着就拿了桌上的湿纸巾，挂在包厢门外的门把上。
　　我不明其意，边抽插女友的嫩穴边问道：“妈，这是什么意思？”
　　“嘻嘻，那是‘办事中，请勿打扰’的意思。”
　　随着话落，妈妈则是主动吻上了我的嘴唇，而妹妹这时也凑了过来，和爸爸吻在一起。
　　没想到，原本在A片里才会发生如此淫乱的情景，就这样在现实生活里发生了，而且这部荒淫戏码的男主角还是我，让我的心情一时间变得特别复杂，然而在身心灵获得前所未有的刺激下，我很快就把那纠结的情绪抛诸脑后，专注于眼前的家庭娱乐活动。
　　我和妈妈接吻同时，一只手紧扣着女友的腰际，而另一只手则直接伸到了妈妈的两腿之间，用中指插进了妈妈那开始湿润的浪穴。
　　而爸爸在享受女友口交时，也和妹妹激情地深吻，同时将他的手指插进了妹妹的小穴里，快速抽插起来。
　　顷刻间，偌大的包厢里，除了歌曲的旋律外，还回荡着高低不一的淫靡喘吟声。
　　彻底放开一切的女友，或吞吐，或套弄爸爸那尺度略逊我一筹的肉棒外，还不顾清纯形象地发出了销魂的呻吟声，而妈妈和妹妹则紧搂着我和爸爸的脖子，在我们的指技攻击下，发出一声高过一声的浪吟。
　　“喔……小伟……这样玩好特别，好刺激呀……和夫妻联谊的感觉差好多……唔……老公，你说对吗？”
　　“唔……真的很刺激……没想到我黄明德有一天可以享受女儿和媳妇……喔喔喔……实在太爽了……”
　　“爸……你……你再快一点……喔……小喵……要到了……啊……”
　　“唔……小伟呀……可不可以跟爸爸换一下……我也想和小蝶……”
　　我停下动作问女友：“小蝶，想和爸爸做做看吗？”
　　女友回头看着我，臊羞地点点头：“嗯。”
　　“那……你今天浣肠了吗，要不要干脆玩三明治？”
　　“嗯。”女友点头不语。
　　于是我抽出了肉棒，拉起了女友来到沙发上，我先仰躺着，然后要女友背对着我躺下，接着我就将肉棒慢慢插进了女友的肛蕾，而爸爸则是抓起了女友的双腿分开后，将他那已经硬挺的肉棒，慢慢插进了她的嫩穴里，轻轻抽送起来。
　　“喔……啊……好胀……老公……要死了……”
　　“喔……小蝶，你的骚穴有够紧的……夹得好舒服……好爽……”
　　“呜……爸……我……我是不是很不检点……很不要脸……”
　　“小蝶呀，做人就是活得开心……不要在乎那些闲言闲语……不管别人怎么说，你就是我黄家最贤淑的好媳妇……”
　　“呜……爸……谢谢你……我……我好开心……我爱你……老公……我也爱你……啊……要到了……老公……到了……到了……啊──”
　　高亢的浪吟甫落，女友的腰肢先是向上弓起后便无力地落下，紧接着全身就开始剧烈地抽搐。
　　爸爸见状连忙抽出了肉棒起身，而我也抽出了插在她后庭的鸡巴，抱着她半转身，将她小心翼翼地放在沙发上后才自行起身，跪在她身边，抚摸着她的脸颊柔声道：“小蝶，你还好吗？”
　　女友过了好一会儿，才慢慢睁开眼睛，边喘息边说：“老公，比跟小喵玩三明治的感觉差好几十倍……刚才我以为我真的死了……”
　　我亲吻她仍剧烈颤抖的嘴唇，轻声说：“没事就好。唔……你先躺着好好休息吧。”
　　女友先对我点点头，接着又望向了爸爸：“爸，对不起，没有让你尽兴。”
　　“别这么说。如果你能接受的话，以后有的是时间。”
　　女友听了之后抿嘴轻笑：“老公，我真的变成了不知检点的坏女人了。”
　　“没关系，我喜欢就好。”
　　“嗯，我爱你。唔……你找妈和小喵玩吧，我真的需要休息一下。”




　　（二十三）

　　爱怜地亲吻女友的唇瓣，随手拿了一件大衣盖在她身上后，我才起身走到另一张长形沙发旁。
　　“小伟呀，小蝶真的很不错，不要辜负人家呀。”爸爸点了根烟，指着我说道。
　　废话！
　　我的女人不但帮你吹喇叭，还肯让你把鸡巴插进她的穴里……这么乖巧听话的媳妇上哪找？
　　不过，静下心想想，我觉得自己的思维很奇怪！
　　照常理来说，心爱女人的美穴被其他男人干了，我如果没有找那奸夫拼命，至少也该骂她“不知羞耻的贱女人”之类的话，然后跟她分手吧？
　　问题是，从我知道女友被纹身师傅摸了胸部，到亲眼见到她被自己的亲生父亲玷污，甚至她自己爆料跟亲弟弟发生性关系，如今她又在我面前，心甘情愿地帮爸爸口交，甚至献出了她的美穴给爸爸操干，而我竟只有莫名的醋意，以及那难以言喻地兴奋感……
　　唔……难道我真的像妹妹所说那样，是个重度淫妻绿帽癖患者？
　　想到这里，脑海又浮现了女友帮爸爸吹喇叭的画面，以及爸爸的肉棒，在她那紧窄的嫩穴进出时，像个淫娃荡妇般，说着让人羞于耳闻的淫声浪语，我不但没有戴绿帽的自觉与愤怒，反而觉得女友在其他男人的胯下婉转承欢，让我感到特别兴奋，甚至觉得娶妻就当娶这种──在床上能够放下一切矜持，配合我玩各种性戏的骚浪女人。
　　唔……这到底是遗传基因作祟，还是爸爸太会掌控联谊气氛，抑或受到妈妈和妹妹的影响？
　　就在我杂念纷陈，纠结于自己是否有“重度淫妻癖”的问题时，耳边再次传来爸爸的声音：“小伟，小伟……黄政伟！”
　　“啊！爸，什么事？”
　　“我刚说的话你有没有听进去！”
　　我点头如捣蒜：“有有有。爸，你放心啦，我绝对不会辜负小蝶。”
　　“嗯。”爸爸摁熄了烟头，指了指妈妈和妹妹：“接下来该怎么办？”
　　“唔……”我用眼角余光瞄了女友一眼，却见她沁着莫名地笑意，朝我眨了眨眼。
　　见女友完全没有吃醋的神色，我才放心地说：“爸，你的意思是？”
　　“当然是交换呀！唔……你跟芸琪做，我跟小喵玩……呵呵……光用想的就觉得好刺激呀……”
　　“爸，人家想先跟哥哥啦。”妹妹摇晃爸爸的手撒娇。
　　“乖女儿呀，你这几天都跟哥哥在一起鬼混，你就让妈妈一下嘛。”妈妈以幽怨的语气说道。
　　“喂喂喂，你们都要跟小伟玩，那我怎么办？”老爸阴沉着脸说道。
　　“老公呀，要不……你边看我们玩边打手枪？”
　　妈妈的话声未落，爸爸已经抬起手，狠狠地在妈妈屁股搧了一巴掌：“干！我又不是只喜欢看老婆被人干的绿帽奴！自己有女人不干，还在一旁边看边打手枪！？这象话吗！”
　　此话一出，妈妈捂着屁股又叫又笑，而我和妹妹及女友，已经忍不住大笑起来。
　　“干！别忘了，我才是一家之主好不好！”爸爸像讨不糖吃的霸道小孩，气呼呼地说：“我们玩黑白猜！先说好，只有男女配，别想叫我跟儿子搞基！”
　　“噗～～哈哈哈～～老公～～你……这是你的‘出柜’宣言吗？唔……跟你在一起二十多年了，我都没发现你有这方面的倾向。”
　　此话一出，爸爸又狠狠搧打妈妈的屁股。
　　“喔～～老公……拜托再多打几下，好舒服……”
　　“哼！我偏不要！别啰嗦，快猜拳啦！”
　　于是，我们三人在爸爸的强势要求下，只好跟他猜拳配对。
　　“黑白猜，男生女生配！黑白猜，男生女生配…………”
　　“哈哈，老公，你怎么老是跟儿子出一样的？难道这就是天意？”
　　“干！少废话！”爸爸冷不防搧了我后脑勺一下，厉声警告我：“臭小子！你给我好好猜拳！再跟我出一样的，我直接拿按摩棒爆你菊花！”
　　“爸，这句话应该是我说才对吧？”
　　“干！你敢爆老子的菊花？！”
　　“呃……没有……我不敢……”
　　接下来又猜了几次，爸爸还是如愿以偿地和妹妹配成对。
　　妹妹对于这个结果非常不满意，于是就嘟着嘴说：“妈咪，小喵可不可以跟你换？”
　　“不行！妈咪已经好几天没尝到小伟的肉棒了，你就和爸爸先玩嘛。”
　　“可是人家希望每天的第一次都给哥哥。”
　　“黄小喵，请遵守游戏规则。”
　　“哼！妈咪最讨厌了！都已经有老公了还跟人家抢！”
　　“嘻嘻，你爱怎么说就怎么说。”妈妈欣喜地挽着我的手臂，来到沙发一角，“小伟呀，过来让妈妈看看，看你的鸡鸡有没有被小蝶和小喵磨成绣花针？”
　　“呃……妈……”
　　我羞窘不已地看着妈妈张嘴含入我的肉棒，熟练地吞吐时，耳边也听到爸爸兴奋地说：“小喵呀，爸爸好久没帮你检查身体了，让我看你有没有变胖，咪咪有没有变大……”
　　我抬头望向沙发另一头，只见爸爸一手搂着妹妹的柳腰坐在他的大腿上，另一只手则是不停地搓揉把玩妹妹的美乳，以及穿挂着乳头上的精致乳环，而且还张嘴吸含舔弄另一边的乳房，而妹妹则是闭着眼睛嘟嚷着：“爸，你好粗鲁，拜托你轻一点啦……这样咪咪会玩……玩坏掉……喔……”
　　话虽如此，可是我看妹妹并没有流露出排斥或不悦的神色，她只是仰着头，闭着眼睛，任由爸爸狎玩她的身体。
　　看着妹妹在爸爸的玩弄下，逐渐发出了舒爽的喘吟，不知怎么地，我的心里虽然一开始感到心疼酸楚，但看到妹妹已经发情的骚浪模样，那股莫名纠结的情绪，渐渐化成了莫名地兴奋，加上妈妈卖力舔弄着我那尚末射精的肉棒，我的欲火就像一点火星喷进汽油桶里般，轰地瞬间升腾起来。
　　尽管早就知道爸爸和妹妹有一腿，然而再精彩的文字或口述，或是自行脑补各种淫靡的画面，都没有身历其境来得震憾。
　　尤其是爸爸玩弄挑逗妹妹一会儿，问她：“想不想要？”，而妹妹则是闭着眼睛，边喘气边点头，说出：“想要……爸爸的……肉棒”，并且主动握住了他那已经硬挺的鸡巴，对准湿漉漉的蜜穴缓缓坐下时，那股难以言喻地纠结复杂情绪，全部转为莫名地兴奋，以至于我立即拉起了正帮我口交的妈妈，将她推倒在沙发上，随即扶着肉棒，狠狠地插入了她那湿濡不堪的骚穴里，大开大阖地狂抽猛送起来。
　　“喔～～小伟……大鸡巴儿子……你的鸡鸡又粗又硬……把妈妈的淫穴撑得好开……唔……喔……好胀……好满足……”
　　看到妈妈在我粗暴的攻势下，发出骚浪的淫语，我的情欲一时间变得更加亢奋；边挺动下半身，边瞄了爸爸那里一眼，发现他也边干妹妹边望向我这里。
　　看到爸爸那兴奋，满足，又带些挑衅意味的目光，我一扫刚涌起地尴尬，更加卖力地挺动下半身，而且还示威似地，伸出手搧打妈妈的屁股。
　　爸爸见状，立即拍了妹妹的屁股一下，示意她起身，然后要求她趴跪在沙发上，而爸爸则是从后面边干妹妹，边用力搧打妹妹的屁股。
　　“啊──爸……好痛……喔……呜……呜……”
　　“嘿嘿，小喵呀，在哥哥面前被爸爸干的感觉怎么样？是不是很刺激？”
　　“唔……哥……小喵……觉得好羞耻……你不要那么认真干妈妈啦！呜……人家……人家好想给哥哥干……帮哥哥生孩子……”
　　“爸爸不好吗？”
　　“唔……爸爸的棒棒没有哥哥硬……啊──爸……不要打啦！很痛吶！”
　　“干！你竟然说爸爸的肉棒不够硬！”
　　“呜……本来就是嘛……”
　　正在承受我有如狂风骤雨般摧残蹂躏的妈妈，听到妹妹的‘实话’后，竟忍不住笑了出来。
　　“噗～～喔……老公……你……唔……虽然小喵嫌弃你，但你在我心中永远是最棒，最厉害的主人唷……喔……小伟……再用力一点……真爽……用力打妈妈的屁股……喔……就是这样……啊……要到了……小蝶……过来吃妈咪的奶奶……”
　　女友听到这句话，则是红着脸起身，走到妈妈旁边跪下，边搓揉妈妈的乳房边吸吮啃咬起来。
　　“唔……妈，感觉好奇怪……会不会痛？”
　　“不会啦！这两个孩子小时候吸得才用力呢！喔……对……另一边也要……喔……好舒服……好刺激……啊……到……到了……”
　　随着话落，只见妈妈紧抱着女友的头，闭着眼睛发出急促地喘息声，而屁股仍不停地扭动，迎合我的抽插。
　　等到妈妈松开了手，女友则是涨红着脸，臊羞地看着我，而我则是主动把嘴凑了上去，与她热吻起来。
　　“唔……老公……这种联谊真的好刺激……唔……我又想要了……”
　　我将妈妈的美腿扛在肩膀，慢慢挺动下半身，边搓揉妈妈的美乳边说：“老婆，你愈来愈淫荡了……唔……我想看你和爸爸做爱……可以吗？”
　　“唔……你不吃醋？”
　　“怎么可能！去吧，让爸爸把精液射在你的骚穴里……”
　　“可是爸和小喵还没结束……”
　　话刚说完，爸爸已经急不可耐地抽出肉棒，说：“好媳妇……快过来，让爸爸好好欣赏你背后的纹身……”
　　女友看了我一眼，而我先亲了女友一下，接着轻拍她的屁股一下：“去吧，今天就好好放纵自己。”
　　此话一出，只见女友回吻我一下，然后臊羞地走到爸爸那边，而妹妹早已起身让出了位置，并且在女友跪趴在沙发上，让爸爸从后面进入后，便立即走到我这边，跟妈妈说：“妈咪，你已经到过了，换人家跟哥哥啦！”
　　“等……等一下……妈妈又快到了……喔……儿子……再快一点……啊啊……啊……到了……好爽……大鸡巴儿子真棒……比你爸爸还厉害……”
　　“干！不要脸的贱母狗！刚才还说我很棒，现在又说儿子比我厉害！小蝶，你说，谁比较厉害？”
　　“唔……爸……政伟真的比较大又比较硬……”
　　“干！那跟妳爸比呢？”
　　女友听到这句话脸色倏地一变，过了片刻后，才支支吾吾地说道：“唔……那天……我太害怕……所以没感觉……呜……爸……老公……对不起……我是不知羞耻的贱女人……”
　　“啊！对不起……好媳妇，我不应该提起这件事……乖……”
　　“爸……你……你打我好不好？”
　　“呃……可以吗？”
　　女友点点头：“我觉得，这样我的心里说不定会好过一点……”
　　“那……”爸爸立即举起手，用力在女友的屁股狠搧了一下。
　　“啊～～好痛……可是……好奇怪……我觉得心情好多了……爸，为什么会这样？”
　　“嘿嘿，那就表示你是极品性奴呀！喔……你背后的纹身真好看，还有屁股上的彩蝶……唔……当初怎么会想在屁股纹这个？”
　　“唔……阿德师傅那时说，店里正好有买大送小的优惠专案，就问我要不要把它纹在屁股上？唔……妈妈和小喵也是这样吗？”
　　只见爸爸皱着眉头，边干边说：“我不晓得……”
　　妹妹听了，忽然沁着古怪的笑意说：“唔……其实是……因为小喵已经是店里的VIP客户……而你又是我介绍的，所以他们才会给你那些优惠……”
　　“原来如此……唔……爸……我有感觉了……你……你可不可以嗯……再多打我几下？”
　　听到女友的请求，爸爸更是兴奋得毫不留手地左右开弓，用力搧打女友的屁股，边粗暴地在女友的蜜穴里狂抽猛送；没多久，女友就在爸爸如此粗暴的对待下，竟被干到了潮吹。
　　当爸爸看到女友的下体，喷出了一股股的透明津液后，则是更加兴奋地快速抽插几十下后，就紧扣着女友的柳腰低吼一声，然后就动也不动地趴在她的背后，神色满足地喘息着。
　　看到女友回过神后，竟然主动地转过身跪在爸爸的两腿之间，用嘴巴帮他清理肉棒上的残精，使得正在妈妈身上卖力耕耘的我，兴奋得忍不住将精液全部射进了妈妈温暖又湿滑的浪穴里。
　　“喔……小伟……你的精液好热……好舒服……”
　　妹妹听到这句话，立即嘟起了小嘴，气呼呼地说：“吼！哥，你怎么可以这样啦！人家还没爽到呢。”
　　“对不起啦，因为太刺激了，所以没忍住……”
　　“不管，你要补偿人家……”
　　随着话落，妹妹立即握住了还流淌着残精的半硬肉棒，毫不犹豫地将它含进嘴里，卖力地吸舔起来，直到它又再次硬挺后，便将我推倒在沙发上，然后扶着肉棒，对准穿了六个阴唇环，而且还流着淫水的穴口，缓缓坐了下去，疯狂地扭动起腰肢，同时发出了悦耳销魂的娇吟。
　　就这样，我们五人就在这宽敞的包厢里，毫无顾忌地玩着荒淫的群P兼乱伦性戏，直到爸爸的肉棒再也硬不起来，才结束我们家族第一次的换伴联谊。




　　（二十四）

　　农历除夕这天，我们一家四口，终于首尝了4P乱伦群交的荒淫性戏，而且出奇地，原本对此变态行径非常排斥的我，居然在爸爸高明的联谊技巧带动下，就这样不知不觉，完全没有一丝抵触心理地加入了这个特殊的家庭娱乐活动。
　　不仅是我，就连以往对性事上非常保守的女友，也彻底放下了女人的矜持与羞耻，在我们一家四口地玩弄下，不仅展现了最骚浪的一面，甚至还玩到虚脱失神，全身抽搐，让我不由得想到了妹妹之前跟她说的那句话。
　　“……我怎么觉得你随便起来不是人……”
　　虽然这一天大家都玩得很开心，不过还是发生了一件乐极生悲的事情。
　　──我跟爸爸一起得了重感冒。
　　这是因为妈妈要求我和爸爸，必须履行到公园裸奔的处罚。
　　试想，在凌晨三点的寒夜中，户外吹着冷冽的寒风，而我和爸爸全身光溜溜地，在不时出现放鞭炮庆祝新年的人群中，偷偷摸摸地在公园暗处裸奔，而妈妈和妹妹则是开心地咧着嘴瞎起哄，不停地对我们大声叫唤……这种处罚方式虽然很刺激，但出了一身汗又马上吹了冷风后，隔天起床，我和爸爸便出现了发高烧又流鼻水的症状。
　　于是乎，整个新年的年节，我和爸爸只能在吃药静养中度过。
　　等到感冒差不多快好，又到了学校开学的时候，就这么结束了大四的的荒淫假期。
　　至于女友嘛，由于除夕当晚我们先送她回家过年，之后又因重感冒在家中休养，所以除了偶而通电话外，我就没见过女友。
　　当我在开学前一天，开车来到她家楼下，准备载她一起回学校时，只见女友顶着那头染了金黄带些浅咖啡色的及肩长发，身上穿着及膝的羽绒外套，以及贴身的牛仔长裤，白色的帆布鞋，和她妈妈在社区门口等我。
　　不得不说，女友爸爸的眼光非常不错，她的妈妈除了眼角有些鱼尾纹之外，不论是身材及样貌，和女友有着七分的神似。尽管已经是四十多岁的熟妇，但她的靓丽姿色依旧不减当年。
　　而女友的妈妈见了我之后，就像丈母娘看女婿似地，漾着开心的笑意，拉着我的手说三道四，又拉着女友的手让我握住，然后仔仔细细地交待了许久，才依依不舍地放我们离去。
　　一上车，女友就关心地问道：“老公，感冒好一点了吗？”
　　“嗯。”我一手握着方向盘，一手握着女友纤细修长的柔荑，柔声问她：“这几天你爸没有再为难你吧？”
　　尽管这句话在和她通电话时问了许多次，但没有见到人，我始终不放心，直到女友神色平静地点头，我才完全放下心。
　　之所以担心她，是因为除夕那天送她回家时，她爸爸看到女友那性感火辣的打扮后，就忍不住对她发飙，而我和她妈妈则是赶紧出面打圆场，然后又被她爸爸留在她家灌了一肚子酒之后，我才强忍着头昏脑涨的醉意返回家里，然后半夜又被妈妈硬拖到公园玩裸奔……。
　　正因为约略了解她爸爸的脾气，所以我才会担心女友待在家里的日子，又被她爸爸的恶言恶语数落，伤害了她那看似坚强，实则脆弱不堪的心灵。
　　“老公……”
　　“嗯？”看到女友欲言又止的模样，我不由得好奇地问道：“怎么啦？”
　　“唔……我是不是一个不知检点的坏女人？”
　　我握着女友的手，稍微加重了一点力道：“为什么这么说？”
　　女友另一只手搭在我的手背上，凝视我片刻后，才期期艾艾地说：“唔……我昨天晚上……和启明……那个了……”
　　我瞪大眼睛看着她：“蛤！？你又跟启明？”
　　女友带着歉意地低下头：“老公，对不起，我又背着你出轨了。”
　　“为什么？”
　　“唔……启明昨晚趁爸妈睡着后，偷偷跑来我房间。一开始是向我忏悔，然后说着说着，就说一直忘不了那天的事，加上又没女朋友，所以希望我……再跟他做一次，这样他才能专心读书……”
　　“你答应了？”
　　女友不答反问：“老公……你……你不会生气吧？”
　　我故意板起了脸孔，说：“你认为呢？”
　　“可是上次联谊时，你不是希望我跟你爸……”
　　我忍不住噗哧地笑出声，轻刮她的鼻尖说：“我是气你为什么不打电话给我，这样就能一起玩3P了。”
　　“吼！变态的老公！你很坏吶！”女友轻捶我的手臂，娇羞地说：“启明还没满十八岁耶！你不觉得如果找他玩3P，他以后会交不到女朋友？”
　　“唷～～你还知道他未满十八岁呀……淫荡的老婆，你知不知道你这样做，是诱奸未成年少男吗？”
　　“还不是你们带坏我！自从那次联谊之后，我……我忽然觉得我的身体愈来愈淫荡，而且观念也变了好多。”
　　我摸摸女友的头发，柔声说：“唔……我的底线是我们两家的亲人，外面的野男人不行，知道吗？”
　　“啊！你……你真的……唔……小喵说的没错，你是个重度淫妻癖，竟然容许自己的女人，跟别的男人发生性关系。”
　　“呵呵，我的好老婆，你都容许我跟小喵了，我又怎么会介意你跟启明。不过话说回来，启明的胆子还真大呀，竟然还敢跟你要求这种事？他该不会又拿你身上的纹身做文章吧？”
　　“是没有啦，他这次就装可怜，我一时心软，又想到已经和你爸那个了，还有你的淫妻癖……所以……”
　　“小蝶，唔……下次他如果又有这个念头……你……你可不可以用手机偷偷录下来？”
　　“干嘛？你打算拿这威胁他？”
　　“没啦，我只想知道你跟弟弟做爱是什么感觉而已。”
　　“吼！你真的变态到没药救了！”
　　“小蝶，那……昨天启明的表现如何？”
　　女友听了之后，竟娇羞地说：“比第一次好多了。”
　　“那你跟他做了几次？”
　　“两次而已啦！第一次可能很紧张，没多久就出来了，然后我用嘴巴帮他弄到硬起来，就比较久一点。”
　　“哇！你竟然主动帮他口交！？啧啧，小蝶，你真的变了。”
　　“那你还喜欢我这个不知检点，主动帮弟弟口交的淫荡女人吗？”
　　“当然！你愈淫荡，愈不知检点，我就愈高兴。”
　　“嘻嘻，老公，你最好了。唔……那就麻烦你以后好好调教我啰。”
　　“噗～～哈哈……小蝶……你太可爱了，我爱死你了。”
　　和女友嘻嘻闹闹地开车回到学校的宿舍，帮她把行李搬到房间后，原本想和她温存一下，不过考量到我的感冒还没好，只好就此作罢；正当我准备开车返回我的宿舍时，女友忽然要我陪她穿环。
　　“咦？为什么不去阿德师傅那里？”
　　“这几天我被爸爸盯得死死的，加上又过年，所以找不到机会。既然今天有空，我……”
　　“可是，你有认识这里的店家吗？”
　　“阿德师傅说，他的师兄在这里开了一家纹身店，如果我有需要的话，可以去找他。”
　　“为什么不等下次回台北找阿德师傅？”
　　“因……因为穿环之后，要等伤口好才能……那个。既然你的感冒还没好，那我就想……”
　　我摇头轻笑：“呵呵，小蝶，你……嗯……你有地址吗？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于两家已经说好了婚事，所以开学之后，女友虽然没有退掉她所租的宿舍，不过她待在我宿舍的时间愈来愈长，最后已经差不多到了经常‘夜不归营’的半同居状态，而和我同住的室友们，从一开始露出惊讶的夸张神色，最后已经见怪不怪；只不过，每次室友们看到我和女友搂搂抱抱时，他们若不是以言语调侃，就是对我们投以暧昧的目光。
　　室友们如此看待我们，全是因为女友和我做爱时，已经习惯了毫无顾忌地放声浪叫，而房间隔音效果又不好，所以只要我们办事时，室友们都能听到女友销魂的娇吟浪语。
　　女友对于室友们言语上的调侃，以及那猥琐暧昧的目光，一开始总是害羞地红着脸，但随着时间推移，她也渐渐适应了室友们的胡言乱语，甚至还能找机会反击回去，把那些只能看A片打手枪的宅男们，打击得体无完肤。
　　由于女友先前提过，对纹身有着特殊的狂热兴趣，所以正式拜阿德为师后，她都会利用课余时间开始写写画画，完成师父规定的作业后，用挂号信寄出让老师点评，然后再根据师父的意见修改图样，精进自己的绘画功力；除此之外，她也经常利用周休二日回台北，直接在纹身店里学习更专业的纹身知识及技巧，一步步实现她的梦想。
　　女友的爸爸自从答应了她的条件后，加上我也不反对她从事这行业，所以父女俩经过几次深入沟通之后，他对她干脆采取眼不见为净的放任态度。
　　正因为如此，当女友第一次穿着细肩带的T恤回家，故意让她爸爸看到肩胛上的刺青图案后，他只是稍微念了两句，就出门找朋友喝酒解闷，默然接受女友身上有纹身的事实。
　　有了这个开端，女友在她家的衣着尺度也愈来愈大，而这种衣着尺度的后遗症就是让她的弟弟启明，经常对她提出了非份之想的要求。
　　而女友也在我的默许之下，开始利用在台北学习纹身的闲暇时间，玩起了姐弟恋的乱伦戏码，而且还真的把每次和她弟弟做爱的过程，用我买的迷你DV拍摄下来，然后等收假时回到学校宿舍，和我边做爱边观赏她的浪荡淫态。
　　“老公，你真的很变态耶！每次都要我拍这个，害我现在和启明做的时候，如果不拍的话，反而觉得怪怪的。”
　　“那启明怎么说？”
　　“他是觉得很刺激啦。不过我怕这样下去，他以后真的交不到女朋友。”
　　“那妳呢？你觉得如何？”
　　“就……把他当固炮呀。唔……老公，经过你调教之后，我好像也觉得跟自己的弟弟做爱，真的很刺激，很兴奋耶。”
　　“那启德呢，会不会想跟他做？”
　　“嘻嘻，他呀，自从把人家搞大了肚子，被爸爸硬逼着娶回家后，就被那个大肚婆管得死死的，所以只能利用晚上他老婆睡着后，偷偷看我和启明的影片打手枪。”
　　“那……妳爸呢？”
　　“我不想对不起妈妈，更何况，他还有姑姑呢。唔……老公呀，你真的好变态耶，别的男人都希望自己的老婆不要出轨，就只有你鼓励我跟其他男人发生关系……唔……你会不会哪天真的叫我陪你和陌生人联谊，或是要我假扮援交妹接客？”
　　经过调教之后，女友已经不像之前那样单纯如白纸，所以有时不经意流露出来的言行举止，连我都会感到尴尬不已。
　　“怎么可能！你是我最心爱的女人耶！”
　　女友全身赤裸地横坐在我的大腿上，搂着我的脖子，穿了鼻翼环的小巧琼鼻皱了皱，轻哼：“哼哼，最好是没有。”
　　看着女友身上的环饰，我总不由自主地想起陪她去穿环时的情景。
　　原本我以为，女友顶多穿乳环而已，但没想到她到了阿德师傅介绍的店家之后，一开始只是穿了耳环，然后隔几天，又要求我陪她去穿肚环，然后就像穿环穿上瘾似地，每隔一段时间就去穿环，以至于她现在身上的环饰，和妹妹身上的环饰几乎不相上下。
　　不仅如此，她有一天还不晓得哪根筋不对，竟然在阴唇上纹了和乳头相同颜色的色彩。
　　我好奇地问她为什么，她居然回答：“听说那里如果经常使用，很容易变成又黑又丑的黑木耳，所以我想永远留下现在看起来还不错的颜色……”
　　听到这个答案，我只能无语凝噎。
　　于是乎，每次和女友做爱，望着那淡粉色泽的阴唇，总会想到纹身师傅上色时，不停地拉扯翻弄那两片小巧唇瓣的情景；虽然他刺绘时眼神专注，心无旁鹜，但我在一旁观看时，总觉得他在玩弄凌辱女友的私处。
　　不仅如此，就连我吸舔把玩女友穿了乳环的美胸时，也会想起师傅当初穿刺乳环前，不停地揉捏搓揉她的乳头的画面……尽管他的举止没有任何邪念，但仍让我没来由的涌起了浓烈的醋意。
　　每当想到这些情景，又不由自主想到女友背后的裸体肖像纹身，是由女友主动提出裸体让师傅拍照寻找灵感，那股浓烈的醋意，就不知不觉转为莫名地兴奋，而使得我在抽插女友时，总会不受控地粗暴起来。
　　令我感到惊讶的是，女友对于我粗暴的行径非但不排斥，反而我表现得愈粗暴，她的情欲变得更加亢奋，很快就被我干得高潮连连，甚至还出现好几次连续潮吹的夸张情形，令我不禁怀疑，她是否真如爸爸所说，是个百年难得一见的极品性奴？
　　为了寻找问题的答案，我难得打电话向爸爸请益之后，我从要求女友上课时也不能穿内衣裤，要不然就是穿着薄透的细肩带上衣，搭配醒目的比基尼内衣，下半身则是要求穿超过大腿一半的短裙。
　　有时和女友逛街看电影或吃饭，我会要求她塞遥控跳蛋，然后就在人多的地方随意按下开关，享受女友紧抿着嘴唇，对我投来的幽怨目光。
　　虽然女友每次都会骂我变态，但只要调教游戏开始之后，她玩得比我还要投入，以至于游戏结束回到宿舍后，蜜穴早已泛滥成灾的她，更是舍弃以往的矜持，主动向我求欢。
　　经过几次的调教试探后，我终于确认，女友的确是难得一见的极品性奴，也因此，我的调教尺度渐渐朝重口味的趋势发展。
　　随着调教尺度愈来愈大，女友的气质也有了显著的变化。以往的保守气质美女，如今表面上依然端庄优雅，然而若是仔细观察，便能感受到她举手投足间，自然散发出一股不甚明显的妖艳气场，让人看了之后，会不由自主地对她遐想连连。
　　这些无形的变化，女友自己感受不到，然而和他朝夕相处的我，则有深刻的体会。
　　就像现在，女友穿了一件长度只到屁股下缘五公分的前扣式细肩带，绿底白圆点碎花的连身短裙装，搭配三吋高的白色高跟凉鞋，亲密地挽着我的手在校园里闲逛着。
　　若从远处看过来，女友看上去就像端庄的气质美女，然而只要走到她面前两公尺，便能看到她胸前那对雪白的乳肉，以及衣服上明显的激突痕迹，如果再凑近一点，更可以隐约看到裙底里面的黑森林。
　　“老公，刚才好多人盯着我的咪咪和穴穴呢。”
　　“呵呵，你不是很喜欢吗？”
　　“哪有！我是配合你的变态癖好耶！全世界就只有你这种人，喜欢自己的女人露三点给陌生人看。”
　　“是吗？那我检查你的穴穴湿了没？”
　　“你很变态耶！这里人来人往的……”
　　我搂着女友的腰，趁她不注意时，迅速将手伸进了她的裙底，而她则是惊呼一声，然后便紧张地抱着我的腰，目光迅速在四周游移着。
　　“嘿嘿，还说没湿，你看这是什么？”
　　女友看着我指尖的透明津液，瞬间浮起两朵臊羞地红霞，但下一秒忽然张开了嘴，含住了那沾了淫水的手指，用她那穿了舌环的香舌一卷一吸，然后便若无其事地装傻说：“没有什么东西呀。”
　　“还跟我装傻！哼！你真的三天不打就上房揭瓦……唔……我们去厕所，我要打妳的屁股！”
　　“要戴项圈吗？”
　　“咦？你带了？”
　　“嗯嗯。”女友点点头，还把背在肩上的大包包拿下来，打开给我看，里面不但有项圈，还有绳子及口球……等SM道具。
　　“小蝶呀，你的口味愈来愈重了。”
　　“还不是被你调教开发出来的。”
　　“唔……有跳蛋吗，我们先玩跳蛋。”
　　“在这里？”
　　“有问题吗？”
　　“没有，不过你要塞快一点，要不然被人发现就完了。”
　　“放心啦，你老公──我──的技术很棒。”
　　随着话落，我立即把手伸入女友的包包，翻找片刻之后，就拿出了粉红色的跳蛋，借着女友身形的阻挡，飞快将它塞入了女友的蜜穴，随后另一只手则是伸进了女友那件连身裙装腰际的口袋，摸索了一阵后，才将跳蛋的开关，从口袋内部割裂的缝隙拉出，就这样放在口袋里。如此一来，只要没人伸进女友的袋，就不会发现这个粉红色的怪异装置。
　　忙完了一切，抬头看女友，只见她臊红着脸捶了我的肩膀一下，微嗔地说了四个字。
　　“变态主人！”
　　“呵呵，如果我变态的话，当初是谁提议在口袋里割开，说这样就可以放跳蛋开关，而且还细心地把裂口缝上边线呀？”
　　“唔……是淫荡的小蝶奴奴。”
　　我摸摸她的头，轻笑道：“呵呵，不错，愈来愈有乖巧性奴的样子了。”
　　“那有没有奖励？”
　　我不答反问：“你想要什么奖励？”
　　“唔……我上次画了一幅图，阿德师傅看了之后说是我画得最好的一幅，所以我想……”
　　看到女友那怪异的言行，联想到她的嗜好，我不禁吞了口口水，试探性地问她：“呃……你该不会想把它……纹在身上吧？”
　　“我想当做纪念，可以吗？”
　　“唔……图案多大？”
　　“没有很大啦，我打算纹在小腿外侧。”
　　“什么图案？”
　　女友拿出新买的手机，打开图档后递给我。乍看之下，我以为是一朵普通的紫色的百合花，但把图放大之后，我才发现，那些花茎，花叶的线条，以及叶子上的脉络，竟然是一首英文的爱情诗。
　　由于女友的爸爸从小就想把她训练成才艺美少女，将来就有机会结识政商名流，进而藉此嫁入豪门，成为衣食无忧的高贵名媛贵妇，所以她可说琴棋书画样样精通。因为这个原因，她学这门人体艺术学得特别快；据说，阿德师傅除了让她没事就多练习绘画技巧，欣赏国内外的刺青作品外，已经同意她开始用猪皮练习基本功──割线。
　　其实我对绘画一窍不通，可是纹身师傅既然都难得称赞了，我相信她应该画得不错；不过话说回来，女友听到我随口称赞几句，就马上打蛇随棍上地提出想要奬励……先不提她的态度，单就她提出的奖励方案，我还得认真考虑。
　　如果女友要包包衣服鞋子这些外在事物做为奖励，我说不定心情好就答应了，可是她竟要求纹身……。
　　尽管我对她那异于常人的特殊兴趣没什么意见，可是她的背部已经有那么大的图案，再加上屁股上的彩蝶，我觉得如果再增加图案就太OVER了。问题是，对于一个已经纹身纹上瘾的人来说，如果身上没有偶而增加一些图案，就像毒瘾发作般地浑身觉得难受。
　　正因为如此，当我沉吟好一会儿，最后拒绝女友要求的奖励时，女友就立即扁起了嘴巴，不停地嘟囔着我听不清的碎语，而我冷眼看着她或流露幽怨的目光装可怜，或是嘟起了嘴巴装生气的拙劣演技好一会儿，冷不防地把手伸进了她的口袋，直接打开了跳蛋的开关，并且一下子就转到最大的强度，令女友就地蹲了下去。
　　“喔～～变态老公～～快关掉啦～～会……会受不了……”
　　“以后还敢不敢跟我叽叽歪歪的？”
　　“唔……不……不敢了……”
　　听到这句话，我才把调整强度的旋钮转到微弱，随后拉她起来。
　　“老公，不是说好关掉吗？这样一直振……穴穴很难受耶。”
　　“嘿嘿，谁叫你不听话。”
　　“那你要怎么样才原谅我？”
　　“唔……我好像还没看过你帮流浪汉口交……”
　　“不要啦！很恶心吶……换一个好不好？”
　　“那……绑八字缚，然后塞口球到公园，找几个流浪汉帮你舔穴？”
　　“喔～～黄政伟！你真的很变态耶！”女友把手伸进了口袋，想要关掉我又偷偷转到最强的旋钮开关，但我却紧紧抓住了开关，以至于她又在跳蛋的强烈振动攻势下，忽然紧搭着我的肩膀，气喘吁吁地哀求着：“不……不行……要……要到了……”
　　“嘿嘿，小蝶，你太淫荡了，我随便说说，你就兴奋到高潮了。看来，你并不排斥让陌生人玩弄嘛。”
　　话声未落，女友竟直接蹲下去，捂着脸嘤嘤啜泣起来：“呜呜……黄政伟，你是不是嫌我脏，所以要用这种方法羞辱我？”
　　“呃……你怎么会这样想？我不是已经说过了，我并不在意这些吗？”
　　“应该说你不在乎吧？”女友站起来，边捶打我的胸膛边咒骂：“因为你不在乎我被其他男人玩过，所以更不在乎把我送给更多男人玩。既然你有这种想法，干脆叫我去当援交妹算了！这样我可以帮你赚钱，又能满足你的变态癖好，这样你满意吗？”
　　“呃……老婆，我不是这个意思啦，你别误会了。你在我心目中，永远是最纯洁的性感女神。刚才说那些话，只是为了情趣而已……”
　　“哼！你如果没有这种想法，怎么可能说那些话？你明明就不爱我，所以即使别的男人玩我，你才会完全不在意。”
　　“老婆，你别胡思乱想啦，根本没这回事。我……唔……对不起，我保证，以后不会再设定这种情境模拟剧情了。”
　　“这可是你说的唷。”女友嘟着嘴说道。
　　“嗯。”我点点头。
　　“那……纹身的奖励？”
　　我点了女友的额头一下，无奈地说道：“随便你啦！如果我不答应，说不定你就给我玩先斩后奏的把戏。”
　　“嘻嘻，老公，你最好了，我爱你。么么达。”
　　看着女友含泪带笑的得意神色，我才恍然大悟！
　　“靠！妳居然耍我！不行！今天说什么也要让你好看！”
　　“老公，人家今天让你随便玩。”
　　“单尾鞭也行？”
　　“嗯。”女友竟然开心地点头。
　　“那滴蜡呢？”
　　女友摇摇头，说：“那不好玩啦！只有第一层会痛，之后就温温热热的，没什么感觉，而且事后还要清理冷却后的蜡块，真的很麻烦。”
　　“唉～～我该怎么说你才好呢？”
　　“嘻嘻，谁叫你把人家的身体调教得这么变态。”
　　想到女友竟然喜欢重口味的SM玩法，我就感到无奈。
　　当初只是抱着多尝试不同性戏的好玩心态，和女友玩了滴蜡，没想到就这样开启了她的受虐基因。然后和她看了几部SM类型的片子后，有一天和她做爱时，做着做着，她忽然要求我用力打她屁股。
　　一开始只是用手，后来她竟觉得不过瘾，然后就要求我用皮带，之后换成爱的小手，没多久就自在在网路上订了各种SM专用的皮鞭；而她尝试了许多不同类型款式后，她竟然最爱那种打了有清晰鞭痕的单尾鞭。
　　这种鞭子长得和藤条差不多，可是又细又有弹性，轻轻一挥就有令人胆寒的风切声，而稍微用力打在身上，立即浮现出红肿的细痕，假如再用力鞭打的话，这些鞭痕起码要一个礼拜才会慢慢消散。
　　我曾好奇地问她为什么喜欢这样？而她的回答是：“我觉得身体的疼痛，让我有洗涤心灵，有一种得到救赎、原谅的奇妙感受。”
　　对于女友这套诡异的说辞，我实在很难理解。
　　说来也奇怪，妹妹也曾要求我用散尾鞭打她，可是不知为什么，我就是下不了手，可是当女友提出这方面的要求时，我就觉得兴奋又刺激，而且下手毫不手软，尤其是看到女友泪涕俱下，痛苦哀号的可怜模样，更刺激了我那莫名地嗜血欲望。
　　每次打完之后，看到女友遍体鳞伤的清晰鞭痕，我又涌起了莫名地愧疚与歉意，然而女友知道后非但不以为意，反而还好声哄慰我说，她的身体虽然疼痛，可是心灵像得到解脱救赎般，觉得非常开心与快乐。
　　于是乎，每次我和女友玩这么重口味的性戏时，我和女友两人只能用一句话来形容！
　　──痛并快乐着！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　转眼间，我和女友终于大学毕业了。
　　毕业之后，在当兵前，我和女友就在双方家长的催促下，步入了结婚礼堂，成为拥有合法做爱及怀孕权的夫妻。
　　结婚之后，原本妹妹帮我们准备的新房尚未完工，而我考量到小蝶和爸妈同住会不习惯……其实主要是不想让爸爸每天和她搞在一起，所以两人商量之后，就决定在外面租房子。
　　虽然小蝶决定踏进人体艺术行业，可是她实际参与这行没多久，阿德师傅还不放心让她实际操作，这也意味着她未出师前，完全没有收入，于是我不得不把之前投资的基金股票全部清空出场，留了一笔生活费给她，我才放心地入伍。
　　等到退伍之后，我幸运考上了高普考，成了公职人员；这时，妹妹也大学毕业，只不过她毕业之后，竟然去考了一张代书执照，然后在代书事务所当了一阵子的代书，摸清楚各种游戏规则后，就利用那笔大乐透的奖金，发展她的包租婆事业。
　　妹妹每天睡觉睡到自然醒，然后没事打扮得漂漂亮亮地四处看房子，买下具有投资潜力的物件后，就花笔小钱装潢后出租，靠那些可观的租金，过着低调的隐富生活。
　　当妹妹最初买下的预售屋交屋后，她也搬出去自己独住，并且邀请我和小蝶入住楼上的另一间新屋。
　　于是乎，我每天下班后，会先到妹妹住的楼层，陪她聊天做爱，等到小蝶工作结束回来，我们再一起吃饭，之后若不是玩3P，就是牵着两女的手在社区或公园散步，有时玩玩遛美女犬的游戏，在幽静的角落和她们打打野炮，满足了两女之后回家了社区，和妹妹道了声晚安后，才牵着小蝶的手回到我们的家。
　　就这样过了半年，在小蝶的要求下，我让她怀孕了，而妹妹知道这个喜讯后，自然要求我也要比照办理，于是在小蝶怀孕半年后，妹妹也有了我的小孩。
　　之后，小蝶为我生了一个女儿，而妹妹则是生了儿子，于是我们一家五口，就这样过着多元家庭的生活。

　　【全书完】
