         001 情窦初开
    九十年代末的庄城年味还是很足，老话讲正不出月就是年，在庄城过了破五
之后，年味才渐渐的淡下去，直到正月十五过完，小城里的人们才会各干各的正
事儿。
　　不过那都是有钱人的生活，没钱的人，不出正月十五该忙还得忙，萧富就跟
着他妈妈就在铁路边捡煤块儿，说好听点叫捡，难听点就是偷了。
　　车皮上的门别开之后，哗啦啦流下来一大片，众人一拥而上，疯狂的往自己
编织袋里猛塞，能不能熬出九，就看这次能往家里背多少了。
　　半大的萧富抢不过那些大老爷们，只能在边角抢些碎煤块儿，等他们陆续离
开以后，萧富才挤到中间，不过剩下的大多还是着碎煤块儿，有总比没有强，捡
不到的话，剩下的这些天只能受冻了。
　　在铁路边捡煤块儿是件非常危险的事儿，这个地界儿，每年都会有人缺胳膊
少腿儿，但是不捡就受冻，总以为缺胳膊少腿儿都是别人的事儿，不会轮到自己
头上，所以捡煤块儿的这些老少爷们，嘻嘻哈哈的每年都会蜂拥过来。
　　正月里的天一如既往的冷，小风好似软刀子般，一下一下的割着人的脸，尤
其是在铁路边，两头通透的没边，寒风刮的更是肆无忌惮，捡煤块儿的人为了御
寒，都把自己裹的很严实，有人甚至只露出两只眼睛，其他地方全都裹的严严实
实。
　　一串儿没头的车皮从远处滑了下来，这种车在钢轨上行驶，除了细微的沙沙
声，几乎没有任何其他的声音，捡煤块儿的人已经不多，他们尽可能的往自己编
织袋里多装一些，却不知道死亡之神正一点点的朝着他们逼近。
　　萧富下意识里觉得有什么不对，他猛地抬头，看到一串儿车皮正缓缓地朝着
他们这边滑过来，他所在的这个位置不会被刮到，但自己的邻居张雪艳娘娘弯腰
站在两条钢轨之间，正是来车的那两条钢轨，用不了多久，车皮就要撞上张雪艳
了。
　　萧富想都没多想，拔腿就朝着张雪艳那边奔了过去，纵身往前猛地扑了出去，
将张雪艳扑倒在钢轨外面，两人落地之后重重的摔在钢轨外侧的土地上，荡起一
片尘土飞扬，这时，他们身后，那串儿车皮响着钢铁摩擦特有的沙沙声，缓缓的
驶过，把萧富和张雪艳与那些捡煤块儿的人群暂时隔开。
　　张雪艳被扑倒之后还有些发懵，虽然穿的厚，但这样直挺挺的摔倒还是被摔
得有些疼，她缓过神儿来之后，回头正准备骂扑倒自己的这个人，却看到了车皮
正缓缓经过刚才自己站的那个地方，瞬间就明白过来是怎么回事。
　　顿时，张雪艳带着棉布白口罩的脸变得煞白，甚至比有些脏了的棉布白口罩
还要白，如果这个时候能把她的口罩摘下来，一定能发现她的嘴唇儿正在打着颤。
　　萧富倒是没有想那么多，正所谓初生牛犊不怕虎，危险过去之后，他就缓过
来了，张雪艳还在他的怀里面抱着，鼻尖缓缓飘过张雪艳雪花膏的香味，这让萧
富立刻就将注意力转到了张雪艳身上，一时不愿意从她身上爬起来，这样压着张
雪艳，让萧富有些浮想联翩。
　　年轻人的火气旺的很，从他开始臆想到裤裆里的家伙顶上张雪艳肥臀，也就
只用了几秒钟时间，虽然寒冬腊月两人穿的都很厚，把年轻人如小钢炮似的家伙，
还是能感觉到张雪艳丰臀的柔软，正巧不巧还顶在两臀瓣间，像是把家伙包裹住
似的，让没经过人事的萧富舒爽无比，更是不想从张雪艳身上爬起来。
　　经过短暂的恢复，张雪艳也渐渐的缓了过来，她早已经发现是萧富这孩子将
自己救下来，刚才自己脑子一片空白没注意那么多，可回过神儿来之后，发现萧
富这孩子依旧在自己身上压着，这让张雪艳又好气又好笑，以为这孩子是被吓傻
了，正准备开口说话，却突然感到两臀瓣儿间的不对劲，有个硬邦邦的物什儿正
顶在那里。
　　张雪艳不是怀春少女，想都没想就知道那是个什么家伙，她男人走车一个多
星期了，这两天就连洗个屁股都能摸出水儿来，更别提这会儿有个家伙在后面顶
着，虽然寒风依旧凛冽，但却挡不住裤裆里散发春情，她竟忘了呵斥萧富从自己
身上下来。
　　俩人怪异的趴在土堆上一直不动弹，眼看着没几节车皮就要过完，张雪艳这
才不情不愿的呵斥萧富：“小兔崽子赶快爬过去，压的我都快喘不过气了。”
　　萧富瞅着张雪艳的俏脸，发现上面绯红一片，完全不似最初被吓成煞白的样
子，他不好意思的咧了几下嘴，没敢吱声儿，因为他明白张雪艳已经感觉到自己
裤裆里的家伙，也不好再赖下去，很不情愿地翻了个身，坐在了张雪艳的身边，
埋着头，一边等着车皮过去一边让裤裆里的家伙慢慢消火。
　　赵丽琴心急火燎地站在车皮那一端，两只脚直跳，恨不得自己有双翅膀从车
皮上飞过去，看看儿子到底有事儿没事儿，好不容易等车皮过完，发现儿子正埋
头坐在土堆上，被吓了一跳，三步并两步地冲到儿子身边，焦急的问：“富儿，
咋回事儿？被碰到没有？”
　　萧富正在回味儿刚才顶着张雪艳那事儿，被母亲这么一嚷嚷，吓了一跳，身
体不由自主的打了个颤儿，这才茫然的把目光看向赵丽琴，没吱声儿，只是茫然
的摇了摇头，他现在的这个状态，正好符合被惊吓过后的样子，任谁都想不到刚
才他和张雪艳趴在土堆上的那点儿龌龊。
　　这时，张雪艳的儿子石宝也奔了过来，还没走到跟前就大声嚷嚷着说：“妈
你不要命了，敢站在那儿捡煤，亏是富哥儿反应快，要不是今儿个你就交代在这
儿了。”
　　张雪艳被惊吓之后，又被萧富顶的不上不下，这会儿正心烦着，听到儿子瞎
嚷嚷，顿时气就不打一处来，骂道：“瞎嚎什么，你娘我不正在这儿坐着么，等
我哪天躺那儿了，你再嚎也不晚。”
　　“呸！呸！呸！”赵丽琴连呸了好几下，转言安慰张雪艳：“艳儿，大过年
的，咋说的这么不吉利，没事儿就好，大家没事儿就好。”
　　赵丽琴已经将萧富看了个遍，发现儿子不慎除了有点儿脏并没有大碍，这才
把心放进了肚子里，她转身将张雪艳拉了起来，说：“今儿个就是这了，出了这
档子事儿咱就别再捡了，编织袋里的煤咱两间匀匀，差不多够烧过正月，收拾收
拾回去吧。”
　　石宝被老娘呛的不敢再吱声儿，见萧富还在地上坐着，他也走过去蹲在萧富
身边，看着俩母亲在整理编制袋，也没过去帮忙的意思，往自己口袋里摸了摸，
那半包烟还在，想着等大人走了之后，就给富哥儿发一根压压惊。
　　萧富偏头瞅了一眼石宝，觉得有些不好意思，他心里还没有猥亵这个词，但
刚才自己对赵丽琴做出的那种行为，让他觉得有些对不住自己这个发小。
　　“哎！富哥儿，你瞅瞅我们这整天都过的是什么日子，啥时候能有个头啊！”
石宝唉声叹气的抱怨着。
　　萧富甩甩头，把脑子里乱七八糟的想法抛了出去，目光移向自己的母亲那边，
发现她们虽说是要回去了，但为了不白跑这一趟，还是在做着最后的努力，挑着
地上几块最大的煤块儿往编织袋里拾，萧富心中生出阵阵悲凉，他扭头对石宝说：
“你那有烟没有，给我来一根。”
　　石宝有些不可置信的看着萧富，又偷偷向母亲那边看了一眼，试探小声问：
“你妈就在那边呢，就这么明目张胆的抽？”
　　经过提醒，萧富这才想起来现在还不是抽烟的时候，这才摆摆手说：“算了，
不要了！”
　　正准备起身的时候，赵丽琴吃力的提着编织袋放在萧富跟前，那边张雪艳也
同样双手提着一个走了过来，她没赵丽琴劲大，提着编织袋走路时很不稳当，好
在就几步路，她还是摇摇晃晃的走了过来。
　　萧富有心上去帮忙，可是这边他妈妈赵丽琴开了腔：“富儿，你等会儿把这
袋扛回去，我跟你娘娘提一袋回去。”
　　萧富答应了一声，这时张雪艳也走了过来，对着石宝说了同样的话，女人劲
儿小，扛一大袋子煤块儿回去的确很吃力，更何况回去还有别的事儿要忙，萧富
这样的半大小子对于他们这种家庭来说，已经算是劳动力了。
　　萧富瞅着自己母亲和张雪艳一起提着一袋煤从身边经过，目光不由自主的又
落在了张雪艳的肥臀上，以前没注意过不觉得怎么样，经过刚才那事，他发现张
雪艳屁股左右扭动的格外有吸引力，裤裆里面的家伙不自觉间又抬起了头。
　　这时萧富眼前出现了一根烟，把看向张雪艳臀部的目光给遮住了，石宝笑嘻
嘻的说：“烟不绝人，就剩这两根了，等晚上人少的时候，咱再去零担货场逛
逛，看看还有啥新货色！”
　　萧富接过烟，把目光从张雪艳身上收了回来，他又看向石宝所说的零担货场
的方向，摇摇头，说：“算了，宝儿，咱也老大不小了，不能再干这种偷鸡摸狗
的事儿了，得想点儿别的法子弄钱，别再让大人为咱操心了！”
　　这话说出来以后，别管石宝啥反应，萧富觉得自己像是突然长大了似得，不
过他嘴上说想别的法儿弄钱，可心里却没有一丁点儿头绪。
　　正月十五的傍晚炮摊儿还没撤，不过到了这个时候，炮摊儿年下里的生意也
到了尾声，剩下没卖完的货，讲讲价便宜些也就处理了。
　　萧富和石宝过放炮瘾也就是在这个时候，不过就算是再便宜，他们也没钱去
买，不过他们有办法，说是不再去零担货场了，可他们还是经不住放炮的诱惑，
在经过激烈的思想之后，萧富还是决定去零担货场最后一次，他们没多顺，只顺
了两包红塔山，还有两个易拉罐的健力宝，边喝饮料边放炮，对于哥儿俩来说就
是人间享受。
　　一包红塔山换了一大堆的碎炮，都是从整挂上掉下来的，炮摊儿老板卖不掉，
扔了也就扔了，能换包红塔山抽抽，也是十分的满意。
　　萧富放炮的花样很多，塞墙缝，埋土堆，炸大便，塞酒瓶儿，最后把他们喝
完的易拉罐给炸了个稀碎，两人过完炮瘾，天已经擦黑，脏兮兮的回到家里面。
　　两家是邻居，在庄城的角落里，同样都住着贫民窟的板房，虽然房子显得简
陋，但房间里的煤炉却烧得非常旺，这得益于萧富他们下午捡的那几编织袋煤块
儿，大人们才敢在正月十五的晚上可着劲儿的烧。
　　萧富和石宝的老爹终于在天黑前赶到了家，两人都是火车司机，并且在一个
班上，过年这些天净是奔波在路上，好不容易在这个年快要过完的时候赶到了家
里面，两人虽然风尘仆仆的，但显得却十分兴奋。
　　为了过年热闹，也为了省点儿煤，正月十五两家是合在一起过的，今年是在
石宝家里，俩女人早经把饭菜准备妥当，只等着自家男人赶回来吃饭，看着萧宏
伟和石同军前后脚进了家门，鼻子眼都是笑的，赶忙迎上去帮自家男人收拾，这
时候俩小子也从门外面走了进来。
　　本来哥俩过炮瘾还挺兴奋，不过见了自己的爸爸以后，就像是老鼠见了猫，
溜着墙根儿走，准备去洗手吃饭，却不想被老爹逮个正着。
　　“去哪野去了，弄的这么脏。”萧宏伟挡住了萧富的去路，在他身上划啦几
下，萧富捡完煤块之后就没换衣服，上面土灰煤灰着是有一大片，被萧宏伟划啦
这几下，荡起不少尘土，啪嗒一声，还没抽几根儿的那包红塔山，从萧富的口袋
里面掉了出来。
　　萧宏伟往地上瞅了瞅，发现地上竟是包红塔山，顿时怒了：“老子才抽两块
钱一包的烟，你竟敢买这个。”
　　说着，萧宏伟伸手就要去打萧富，赵丽琴赶忙拉住了丈夫，把地上那包红塔
山捡了起来，她知道儿子不会有钱买这么贵的烟，也有些纳闷这件事从哪儿来
的，于是一边劝丈夫一边问儿子：“整个年下都不见你人，这刚回来就要打孩
子，富儿，你这烟到底是从哪儿来的？”
　　萧富正犹豫着要不要把这烟的来历说出来，却不曾想一旁的石宝嘴快，直接
就说了出来：“零担货场那儿多着呢，我们趁人不注意顺出来的，叔，我们那儿
有钱买这个啊。”
　　零担货场平日里的管理并不松散，只是由于过年天冷，看货场的人都猫在屋
里不想出来，这才给了萧富他们可乘之机，萧富石宝都是铁路子弟，对这一套都
比较熟悉，所以才敢大着胆子去顺，再加上大人们没事儿去火车上扒煤偷土豆，
他们这才也有学有样的去零担货场顺东西。
　　知道了香烟的来源，明白萧富没糟蹋钱，张雪艳也过来劝：“宏伟，算了吧，
孩子们都小不懂事，大过年的也别跟孩子治气，赶紧洗洗吃饭吧！”
　　说着，张雪艳把目光移向俩孩子这边说：“咱们人穷志不短，以后不能再去
零担货场干这种偷鸡摸狗的事儿了，要是被抓住非得把你们送到派出所不行。”
　　石宝看着他爹的脸，像是小鸡啄米似的飞快的点头，而萧富却在心里撇嘴，
你们去火车皮上扒煤就不算偷鸡摸狗了，这叫上梁不正下梁歪，不过他没敢把心
里话说出来，那无疑是在讨打。
　　晚上吃的是火锅，煤炉烧的非常旺，放上一口锅，加点儿汤料，两家六口人
吃的是不亦乐乎，虽然外面还是寒冬腊月，但房间里的温度却非常高，两家平日
里经常在一起吃饭，好的跟一家人似的也没什么顾忌，不管说话还是穿衣都十分
随意。
　　放在平常萧富也都只顾着吃了，可是今天却有些不一样，由于是在石宝家里，
张雪艳穿的更是随意，只穿了个秋衣秋裤紧绷绷的贴在身上，前胸一对儿大奶子
格外耀萧富的眼，他时不时的就会偷看几下。
　　萧富还注意到张雪艳的坐姿，两条圆鼓鼓的大腿微微叉开，交汇处鼓鼓囊囊
像是藏着什么东西，随着吃饭的动作，两腿开笼合并，张雪艳裤裆鼓起的地方忽
大忽小，害的萧富裤裆里的家伙也立了起来，他极力想克制自己不再去偷看，可
每次随着张雪艳双腿的动作，萧富都会趁人不注意去瞟一眼。
　　张雪艳没有注意到萧富的目光，见男人们在猜拳喝酒，她也在自己面前倒了
一小杯，酒满上之后，张雪艳把酒杯推到了萧富跟前说：“今天可多亏了富儿，
来，趁着这机会，娘娘敬你一杯。”
　　张雪艳说的这话，可把萧富给闹了个大红脸，他有些不好意思，刚才还在偷
看娘娘，这会儿张雪艳对他一番感激，这让萧富有些坐不住，屁股在凳子上扭来
扭去，看着面前的那杯酒，想端起来喝，可又怕自己爸爸再次发火。
　　本来还在猜拳的男人们顿时被张雪艳的话吸引过来，拳也不猜了，忙追问到
底是怎么回事，除了两个男人在场的其他人都十分清楚，还是石宝嘴最快，三言
两语就将萧富救下张雪艳的事儿给抖搂出来了。
　　本来还很热闹的屋子顿时静了下来，都是铁路边生活多少年的人，男人们心
里都清楚利害，只听石宝那三言两语就觉得心底发凉，真要是出事，今晚两家人
都不会好过。
　　萧宏伟啪的一声将筷子拍在桌上，说道：“从今往后谁也不准再去铁路边捡
煤块儿了，更不能去那疯，大不了老子把烟给戒了，明年咱买煤烧，老石，你咋
说？”
　　平时上班时，在车上石同军都是听萧宏伟的，更何况今天这事儿还关乎他老
婆的命，他更是没啥说的，连忙附和着说：“嗯，早就不能让老娘们去铁路边了，
你们这些半大小子以后也不能去了！”
　　萧宏伟见石同军表了态，点了点头，拿起筷子指着自己的儿子说：“听到你
石伯说的话了吧，以后如果让我发现一次你再去铁路边，我见一次就敲断你一条
腿。”
　　说完，萧宏伟就盯着萧富，等着他做出回应，虽然这话是对着萧富说的，可
石宝也被吓的够呛，连忙随着萧富一起点头。
　　萧宏伟满意的点了点头，露出些许笑容，端起面前的酒杯，对萧富和石宝说：
“今天你们出息了，过完年就要成大人，把杯子里的酒干了，你娘娘让你喝的酒，
你一滴都不能浪费。”
　　得到父亲的首肯，萧富早就按耐不住，急忙将杯子里的酒喝了个干净，他喝
完倒是没事，石宝也跟着逞能，想一口将酒喝完，却不曾想喝到一半的时候就被
呛到了，开始剧烈的咳嗽，惹得一屋子人开始哈哈大笑，这时，屋子里的气氛才
重新热络起来。
　　喝完酒吃完饭，四个大人正好凑一桌麻将，打的也不大，就是图个乐呵，两
个半大小子开始玩俄罗斯方块游戏机，游戏机在俩人手里一人升一级，也玩的是
不亦乐乎。
　　玩起游戏机来，萧富的注意力终于从张雪艳肉嘟嘟的身子上移开了，直到零
点，大人们才有了睡意，萧宏伟带着老婆要回去，见儿子还在玩，一点儿也没要
回去的意思，他正要呵斥，却听张雪艳在一旁笑着说：“算了老萧，让他俩在这
儿玩吧，我家今天炉子烧的旺，半夜也暖和，让他跟宝儿一起睡就行了。”
　　以前这哥儿俩经常睡在一起，萧宏伟几天不在家，正想着等会儿回去跟赵丽
琴亲热，张雪艳说的也正合他意，所以萧宏伟也没多说什么，就带着赵丽琴回家
去了。
　　萧富抬头看了眼门口，发现张雪艳正站在门口送自己父母，浑圆挺翘的臀部
正倚在门框上，他突然想起，下午自己在铁路边顶的就是那个地方，心中一阵儿
燥热，玩游戏机的时候频频失误，手里的游戏机被石宝抢走了也没感觉到。
　　张雪艳把萧宏伟夫妻俩送出去，就将房门关上，她这个时候的注意力全在自
己男人身上，根本就没发现萧富的眼神有些躲闪，她给石同军飞了个媚眼之后，
示意他快点洗洗进卧室，然后才走到石宝跟前，说：“你们两个自己洗洗，进屋
玩去，在这儿吵的我们睡不成。”
　　石宝应了一声说：“玩完这一把就去洗脸，还不瞌睡呢！”
　　萧富抬头看了眼张雪艳，也附和一下石宝的话，不过在他收回目光的时候，
刚好就瞅见了娘娘的裤裆那个位置，张雪艳秋裤绷的很紧，把裤裆那里勒的是十
分诱人，他忍不住再次扭头，偷眼看向了那里。
　　张雪艳倒是没发现萧富的小动作，她有些气恼儿子不听话，等会儿还得跟自
己男人干那事儿，儿子在外面听着算是怎么回事，她揪起石宝的耳朵说：“让你
干什么就干什么，快儿快儿的去，省的等会儿我把你耳朵揪掉！”
　　石宝喊着痛，不敢再犟嘴，连忙沙发上站起来，往水管那里跑去，萧富看看
张雪艳的脸，他也怕娘娘揪耳朵，也跟着石宝跑了出去。
　　张雪艳看着他们跑出去，妩媚的笑了出来，屋子里的温度让她的脸格外红润，
笑容更是被衬托的异常魅惑，石同军这时也走了过来，发现格外的骚情，他在张
雪艳翘臀上捏了一把，说：“那我也去洗洗，等会儿跟你睡觉。”
                             【未完待续】
          002 心痒难耐
　　“讨厌！”张雪艳轻轻推了石同军一把，把他捏在自己臀部的手给打开了，她
朝客厅外面看了一眼，俩孩子正背对着自己，并没有发现自己正在跟石同军调情，
不过她还是朝门外做了个努嘴的动作，对丈夫悄声说：“孩子还在外面呢，有啥
事儿，等会儿进房间再说！”
　　石同军呵呵笑了两声，也没再去骚扰张雪艳，这会儿水池子正被俩孩子占着，
他过去了也挤不进去，索性就跟张雪艳聊起了家常。
　　洗完之后，萧富和石宝一起进屋，朝着石宝睡觉的地方走去，这里说是一个
房间，其实就是用布帘子跟客厅隔开的一个空间，家里总共就没多大地方，只有
一个套间，就是父母住的地方，萧富家也是这种布局，这种板房空间显得十分逼
仄。
　　在去睡觉的时候，萧富从张雪艳身边经过，本想着磨蹭一下，再仔细观察一
番张雪艳饱满的身躯，可是伯伯石同军就站在那里，他不好意思也不敢把眼神在
张雪艳身上停留太久，只是趁着打招呼的时候飞快的扫了一眼而已，却捕捉到了
张雪艳脸上的春情。
　　开始还没觉得怎么着，等跟石宝一起脱得光溜溜之后，萧富终于明白过来是
怎么回事，他觉得张雪艳跟石同军晚上肯定要崩锅，以前这种话题他们这些半大
孩子私下里谈论过，可要论看见或者听见，萧富绝对没有过的，他开始期待晚上
那个套间里面发生的事情。
　　不由自主的家伙就有了反应，这可把萧富臊的不轻，虽然他跟石宝进的是两
个被窝，但是床就那么大，这要是被石宝发现自己的异样，恐怕来年开春儿都要
被石宝笑话。
　　萧富赶紧把自己身体有朝外面挪了挪，石宝已经把游戏机拿了过来，根本就
没有注意到萧富小动作，正在全神贯注的玩着俄罗斯方块，萧富早就发现石宝偷
偷的多玩了一关，也没叫破，他现在就是想尽快让自己平复下来，然后赶快把石
宝哄睡着，萧富知道他们不睡着了，娘娘夫妻俩是肯定不会崩锅的。
　　石宝多玩儿了好几关，见萧富一直不问自己要游戏机，他也觉得没意思，于
是主动把游戏机递给萧富说：“你咋不跟我抢呢？一个人玩着真是没劲，给你玩
吧，我看你打几关。”
　　萧富摆摆手，出溜进被窝里，装出一副要睡觉的模样说：“你玩吧，我不想
玩了，今天喝了点儿酒，我觉得有点儿困，想睡觉了。”
　　说着，萧富装模作样的打了一个大大的哈气，打哈气的这个动作是会传染的，
石宝看见萧富这个模样，也打了一个大大的哈欠，他打的这个是真的，还能从他
眼角看到渗出来的眼泪。
　　石宝把游戏机扔到床边儿，也出溜进了被窝，他也是喝了点酒，困意上来之
后就有点儿忍不住，本想着再跟萧富聊两句，可每说一句话，得到的只是萧富软
绵绵嗯的一声，石宝也觉得没意思，渐渐的呼吸开始均匀起来。
　　萧富虽说是在装睡，可困意却不是装出来的，要不是脑子里一直在想着娘娘
夫妻俩崩锅的那事儿，早就跟石宝一样睡着了，就在他觉得快要坚持不住的时候，
突然听到拉灯绳的声音，眼皮前的光线变得明亮了起来，他没敢睁开眼睛，模仿
着石宝的呼吸频率，一起一伏的，任谁过来看，这都是两人睡熟的样子。
　　萧富听着走路的脚步声，就猜出来是娘娘过来查看了，他心中好是激动，因
为他知道离他想听到的那事儿已经不远了，娘娘夫妻俩等会儿要是不崩锅，肯定
不会过来看自己哥儿俩睡睡着没睡着，这回去之后，实况直播就要开始了。
　　萧富虽然激动，却不敢表现出来任何异常，听着脚步声停下来之后，又重新
响了起来，他猜到娘娘这是要回去，大着胆子将一只眼睛睁开一条小缝，圆滚滚
的屁股钻进萧富的眼睛里，张雪艳只穿了一条纯棉内裤就过来了，虽然内裤很老
气，能把大半个臀部都包裹住，但这足以让情窦初开的萧富变得火热，裤裆里的
家伙立刻就绷直了，虽然直到现在萧富还搞不清楚鸡巴硬了之后，应该放在女人
的什么地方，但从以前接触过的各方面信息来琢磨，女人身上肯定有个部位能放
下他这个东西，而那个部位肯定是在内裤里面藏着。
　　随着张雪艳一步一步走远，萧富的眼睛是越睁越大，想把那个屁股完全装进
自己的眼睛里，下午在土堆上自己的鸡巴还顶在那个大屁股上，那时隔着好几层
裤子，虽不真切但着实让萧富感觉到了张雪艳屁股上的柔软，萧富这时有种想要
再去顶上一顶的冲动。
　　张雪艳走到拉灯绳那里停顿了一下，萧富赶紧将自己眼睛再次闭上，大屁股
虽然诱人，可是萧富觉得要是让娘娘发现自己在偷看，总归是不太妥当，并且能
不能再次忍到娘娘夫妻俩崩锅时候，就不好说了。
　　张雪艳只是回头又扫了一眼，并没有发现什么异常，随手就将灯给拉灭了，
她信步走回卧室，就将卧室门虚掩上，房门是用三合板做成的，隔音效果很差，
里面声音稍微大一点儿，外面就能听见，更何况是在这个寂静的夜里，要是不管
不顾的嘶吼，恐怕隔墙都能听到。
　　回到卧室之后，张雪艳发现石同军还眯着眼睛依在床头上，跟刚才洗脸前好
像判若两人，张雪艳觉得可能是丈夫喝酒的缘故，并且已经在外面跑腾了好些天，
有些疲惫了才显得这么无精打采，可是张雪艳今天晚上喝了好几杯酒，虽说酒劲
儿过去了一些，感觉让她更加兴奋，刚才只是被丈夫在臀部捏了一下，就感觉下
面有水要往外冒，今天晚上要是不好好的鼓捣一番，这个觉都睡不成了。
　　拉开被子钻进丈夫的被窝，张雪艳发现石同军还穿着内裤，就有些不乐意了，
用略带埋怨的语气说：“你怎么还穿着裤衩啊，我都出去这么长时间了，你还没
脱下来，你到底还弄不弄了？”
　　虽说是在问丈夫，可是没等石同军回话，张雪艳直接就拉住他内裤两端，不
由分说就将内裤给拽了下来，本以为丈夫怎么着也得是个半软不硬的状态，可是
内裤扒拉下来之后，却发现丈夫的鸡巴软趴趴的在那里耷拉着，根本就没有要兴
奋的模样，这让张雪艳心中闪过一丝失落的情绪。
　　张雪艳从丈夫身上爬了过去，将被子把两个人盖好，这才把手再次看到了丈
夫的胯下，张弛有度的揉着那个不争气的玩意儿，张雪艳见石同军依旧半眯着眼
睛，于是柔声问道：“想什么呢？这么入神？平时硬的也没这么慢啊。”
　　石同军睁开眼朝自己下身看了一眼，然后重新把眼睛闭上，有气无力的说：
“艳儿啊，今天你的那档子事儿，我现在想想还心有余悸，你今天要是有个三长
两短，这个家以后还怎么过下去啊？”
　　听到丈夫又提起下午的事情，张雪艳心中一阵感动，手上的动作立刻就停了
下来，陷入了回忆之中，说：“是啊，下午要不是富儿将我扑……开，今天晚上
你就在我的灵堂里面了。”
　　张雪艳本来想说扑倒的，可是不知怎么的就换词了，她手里握着自己丈夫软
绵绵的鸡巴，却突然想起下午萧富趴在自己身上，裤裆里的那根硬棍儿杵着自己
的屁股，要是那根硬棍儿能跟现在手里的家伙互换一下那该多好啊。
　　突然生出的这个念头，让张雪艳吓了一跳，他赶紧将这些不切实际的想法抛
了出去，萧富是她儿子辈的人，这个时候自己去想萧富的家伙算是怎么回事，为
了让自己脑子里乱七八糟的想法赶紧滚蛋，张雪艳将丈夫的手拉到自己胸前说：
“别瞎想了，我这不是没事儿么，现在你的主要任务就是把老娘伺候好，给老娘
压压惊，这一切就烟消云散了。”
　　张雪艳故意做出一副十分淫荡的姿态，就是不想让丈夫再多想了，毕竟丈夫
在外工作了好几天，不想让丈夫再为自己担心，果然她发现自己做出这副姿态后，
丈夫的鸡巴有了起色，在自己手里面有要变大的迹象。
　　石同军把眼睛睁开，嘴角微微上翘，用手在张雪艳都头发上婆娑了几下，把
鼻子凑了过去，深深地吸了一口老婆头发上的气味，这是他习惯性的动作，每次
崩锅前，都要吸一口发丝里面的味道。
　　张雪艳主动将自己的背心脱了下来，抓着石同军的手按在一侧的奶子上，她
觉得自己奶子涨的厉害，只能是有双大手来狠劲揉搓着，才能稍稍舒缓一下。
　　石同军见到张雪艳主动出击，他来了兴致，一手握着一个奶子，将其改变成
不同的形状，揉了一会儿之后，有些不满足只揉这个半球，石同军一只手，顺着
张雪艳小腹滑了下去，经过一片芳草地之后，抚摸到两片极其柔嫩的软肉。
　　软肉缝间已经春情泛滥，湿滑的汁液已在软肉周围涂满，石同军中指轻轻下
压，立刻就陷进去一节，温热潮湿的感觉立刻就顺着他的指尖传进了大脑。
　　张雪艳“啊”的叫了一声，声音没有被刻意压制，也可能是由于情不自禁的
发出，完全是在内心深处散发出来的声音，藏在被窝里的双腿不由自主的开大了
几分，想要迎接丈夫更猛烈的爱抚。
　　张雪艳平躺在床上，下意识的将自己胯部抬高，随着石同军手上的动作，蜜
穴内外收缩的很是明显，如果这个时候能钻进被窝里直观的看着她的蜜穴，一定
能发现蜜穴的两片蝴蝶肉血液充斥的异常饱满，直挺挺的矗立在穴口之外，随着
石同军手指的动作，蝴蝶肉轻微开阖，洞口渗出的汁液随着开阖向外飞溅。
　　动了春情的张雪艳脸色红晕，她握着石同军鸡巴的那只手一直都没有松开，
那根鸡巴早已经涨开，也许是年纪大了的缘故，鸡巴虽然变大，但硬度却有些欠
缺，但张雪艳顾不得想这么多，她下面的蜜洞这时急需要个填充物，没考虑那么
多拉着丈夫的鸡巴，就要往自己下面凑。
　　也许是拉的有些用力，石同军吃痛，“啊！”的惨叫了一声，无力的趴到床
上，用力有些过猛，差点砸到张雪艳。
　　虽然卧室门隔音并不好，但房间里的夫妻说话的声音并不是很大，萧富支起
耳朵在外面听，也只能听到嗡嗡声，偶尔能听到几个词，但跟崩锅没有一丁点关
系，一度让萧富有些气馁，以为什么都听不到了。
　　直到萧富听到张雪艳“啊”的呻吟声，这个声音对于萧富来说无意是战斗前
的号角，他激动的差点从床上跳起来，但还是强压着内心的兴奋，不着痕迹的偏
头看了旁边的石宝一眼，发现这个家伙还在睡觉，这才把全部注意力集中在了张
雪艳夫妻卧室那边。
　　但是让萧富着急的是，卧室里面好像又没有动静了，他百分之百能确定房间
里的夫妻俩在崩锅，可是这突然没有了动静，这可把萧富急得是抓耳挠腮，恨不
得去把耳朵贴在卧室门上，才能不错过每一个细节。
　　就在萧富快要忍不住起床，溜到卧室门口听房的时候，突然又从房间里面穿
出一声石同军的惨叫，这声惨叫不仅把张雪艳吓了一跳，更是把外面的萧富给惊
到了，萧富根本就没有崩锅的经历，也不知道崩锅的流程是怎么样的，更不清楚
房间里究竟发生了什么事，石同军的惨叫，他搞不清楚到底是不是应有的反应，
但那声惨叫萧富觉得有些渗人。
　　萧富好像在地摊上卖的二手故事会上看到过，老虎在繁衍后代的时候，生殖
器上带有倒钩刺，只要开始崩锅，结束前是不能停止的，如果停止必然会被倒钩
刺刮的血肉模糊。
　　想到这里，萧富仔细的检查了一下自己的鸡巴，除了龟头下面那道凹槽里有
些粗糙外，其他地方十分的光滑，尤其是龟头，内里的血液早就把它撑的很是饱
满，上面更是异常光滑。
　　萧富觉得如果人的生殖器官有倒刺的话，那肯定不在男人这里，保不齐就在
女人的下面，刚才石伯伯的惨叫声，可能就是被娘娘的倒刺给钩到了，两人这时
应该已经开始了崩锅，并且不弄完肯定不会结束。
　　房间里又传出了嗡嗡声，萧富觉得他们肯定不会出来，于是就大起胆子起床，
房间里温度还没有降下去，萧富只披了件外衣也没觉得冷，走近一些之后，房间
里的说话声就逐渐清晰起来。
　　“怎么回事啊，还没怎么着的呢，就不行了？”这是张雪艳的声音，语气里
满是幽怨。
　　“你还好意思说，都快被你整残废了，快给我吸两口，恢复恢复元气。”
　　在萧富听来，石同军语气中满是不高兴，像是在责怪娘娘，由于之前两人的
对话他并没有听到，这两句之后，卧室里面又没有声音了，只发出啵啵的声音，
萧富听的是莫名其妙。
　　虽然萧富很聪明，但经历的贫乏还是限制了他的想象力，他在外面听着，以
为是娘娘的倒钩刺伤到了伯伯，这会儿两人正在想办法处理，至于吸两口是什么
意思，萧富根本就没过多关注，上下两张都是嘴，都能做出吸的这个动作。
　　“硬了，硬了，快点进来！”张雪艳语气中带着惊喜，萧富在外面听的兴
奋，脑子里全都是娘娘刚才穿内裤晃着大屁股的影子，肉嘟嘟的屁股，萧富恨不
得将自己脸贴上去，好好闻闻她的味道，这会儿听着里面的动静，他的鸡巴更是
坚硬，觉得只有将鸡巴攥在手里，才能缓解他内心中的火热。
　　萧富正在一边听里面的动静，一边紧握鸡巴自我陶醉时，听到里面一阵急促
的啪啪声的之后，除了石同军剧烈的喘息，就没了其他动静，好半天才听到两人
再次对话。
　　“快下去，压的我喘不过气了，”一阵淅淅索索的声音过后，张雪艳再次略
带埋怨的说：“今天咋这么快啊？连平时一半时间都没有？”
　　“啊……”石同军有些犹豫，赶紧接话道：“还不是你给弄的，我的家伙现
在还生疼着呢，本来好好的，全被你给搅和了！”
　　萧富听到他们两个已经完事儿，不敢再站在门口听了，连忙点着脚尖回到自
己的被窝里，虽然鸡巴还是涨的难受，但不敢再继续呆在这里了，生怕他们会出
来。
　　躺在床上以后，萧富又只能听见卧室里发出的嗡嗡声了，两人是不是再次崩
锅了，萧富不敢确定，只能竖起耳朵尽量去听卧室里面的动静。
　　过了有一会儿，卧室的房门被打开了，房门合页摩擦发出的吱呀声，在寂静
的房间里显得十分清晰，萧富听出来是娘娘走出来的脚步声，可能是卧室门没有
关，这次在里面睡觉的打鼾声清楚的传了出来，声音还不小，萧富没想到伯伯竟
然会入睡的这么快。
　　他有些好奇娘娘这么晚出来做什么，也没了睡意，依旧支起耳朵在听，当他
听到哗啦啦的水流声，就大致猜到了些什么，他清楚自己妈妈在晚上睡觉前，都
会去洗屁股，这会儿娘娘肯定是在洗屁股，才会有哗哗的水流声。
                            【未完待续】
            003 争风吃醋
　　萧富犹豫再三，决定还是堵一把，因为以前他也没少在石宝家里住，夏天的
时候，张雪艳很少避讳他，甚至去年洗澡的时候，还给他搓过背，他可是被张雪
艳看着长大的，以前跟本就没往那方面想过，所以以前也就没害怕过，等会儿过
去就跟以前一样，想必娘娘也不会责怪自己。
　　就抱着这样的想法，萧富装出迷迷糊糊的样子从床上爬了起来，很是小心翼
翼，临离开前萧富还朝睡着的石宝看了一眼，发现他并没有醒过来，这才朝外面
走去。
　　在客厅外面，专门隔出来了个方便的地方，不过只能小号，大号要去外面的
公厕，因为被隔出来的地方旁边就是厨房，并且那里放的是便桶，排泄物不能及
时冲走，只有晚上才用这里，白天不论大小便都会去外面的公共厕所，穷人的居
住环境，也就是这样了，不习惯也不行。
　　听着哗啦啦的水流声，萧富内心是火热的，屋子里的火炉上一直都温着水，
张雪艳想要用热水洗并不困难，萧富来到外面以后发现娘娘正蹲在隔间边儿上，
屁股下面放着个水盆，哗啦啦的水流声是娘娘用手往屁股上撩水发出来的。
　　萧富是装作过来上厕所的，去进隔断那里之前要经过张雪艳身边，他偷偷朝
张雪艳的大白屁股看了几眼，不敢多看，就摇摇晃晃的走了过去，可就是偷看的
那几眼，就让萧富心中无比震惊，虽然光线不强，但白花花的肉臀还是印刻进了
他的脑子里，要不是他怕引起张雪艳的疑心，目光决计是不会移开的。
　　张雪艳早就听到了身后有动静，丈夫的鼾声蹲在这儿都能听到，那往外来的
肯定是那俩小子，张雪艳没在意，也没要回避的意思，直到萧富经过她身边时，
她才看清了来人，见萧富摇摇晃晃的模样似乎连自己蹲在这儿都没发现，赶紧缩
了下腿，生怕萧富会踩到自己。
　　就在张雪艳抬头想要看清萧富具体位置的时候，目光正好就落在了萧富裤裆
那里，内裤被里面的家伙顶的老高，张雪艳知道这个年纪的男孩儿睡醒之后，家
伙都会是硬邦邦的，毕竟还是年轻么。
　　可是一个念头像是闪电一样在张雪艳脑中划过，下午那根棒棒在她屁股上顶
着，老公没弄几下就缴了枪，自己被吊得不上不下，恨不得找根假鸡巴再捅几下
过瘾，这个时候看见萧富裤裆顶的老高，本来还在往屁股上撩水的那只手顿时停
住了，因为本已经洗好的蜜穴口，又重新潺潺流出了汁液。
　　张雪艳有些气恼丈夫的不争气，三两下就打出了弹药，没能满足自己积攒已
久的欲望，这会儿竟然让自己幻想孩子的鸡巴，她苦笑了一声，可是萧富顶得老
高的裤衩，在她脑子里就是挥之不去。
　　就在这个时候，萧富已经开始小号了，水流激射在便桶边缘，发出了清脆的
声音，这让张雪艳更是无心再继续洗屁股，她的脑子里浮现出一幅画面，年轻的
萧富从内裤里掏出一根坚硬的鸡巴，龟头大部分还被包皮包裹着，只将马眼儿周
围露了出来，强而有力的水流从马眼儿中激射而出，才能发出这么响亮的声音。
　　想到这里，张雪艳已经开始控制不住自己，胡乱在自己阴阜上撩几下水，把
流出来的粘液胡乱冲去，然后拿起毛巾随便擦拭了几下，就往隔间里面快步走去。
　　萧富听到身后的动静，他内心极其紧张，生怕娘娘过来责怪自己，虽然他也
不清楚自己究竟有没有犯错，但做贼总是会心虚的，等张雪艳站到自己身边，萧
富强压着心中的不安，没有回头颤声问：“娘娘你也过来上厕所啊，我马上就好
了，你稍等一下。”
　　说着，萧富已经解决完毕了，将尿完之后有些变软的鸡巴收进了内裤中，让
开了便桶的位置，这才扭头看向张雪艳，这一看不打紧，差点儿没把眼珠子给掉
下来，张雪艳只穿了件秋衣，下身光溜溜的站在他身边，两腿之间和小腹的交汇
处，有一撮十分漂亮的黑色毛发，刚才洗完屁股她没有擦干净，有几滴晶莹的水
珠还粘黏在毛发之中，趁着夜晚微弱的光线闪着光芒，萧富刚刚有些疲软的鸡巴
再次散发出了活力，重新把裤衩顶了起来。
　　张雪艳来洗屁股的时候的确没有穿内裤，在跟丈夫崩锅之前，她去俩小子的
住处查看过，已经确定俩小子睡熟了，这才敢光着下身出来，却不曾想萧富会中
途出来上厕所。
　　张雪艳趁着萧富往内裤里收鸡巴的时候看了片刻，果然如她所想，萧富的鸡
巴虽然没自己想象中的那么大，但这孩子还在发育中，以后还会继续成长，难能
可贵的是那硬度，就算是刚小号完，也比刚才自己丈夫要硬上那么几分，她飞快
地咽了几下口水，微笑着回答：“娘娘不着急，你用完了以后娘娘再用。”
　　说着，张雪艳见萧富已经腾开了位置，就走过去半蹲在便桶上，准备开始解
手，抬头看到萧富还是站在原地不动，这才想起来自己没有穿内裤，下面完全被
这半大孩子看光了，以前这是从来没有过的，她感到十分害羞，正要催促萧富快
点离开，却发现萧富内裤里边的家伙重新顶了起来，这次看起来更是不得了，顶
得有小半个龟头都露了出来。
　　“你妈平时管不管你洗屁股啊？你看看你那个地方都脏成什么样子了。”张
雪艳不知怎么就蹦出了这么一句，她是既想让萧富快些离开，又想多看几眼那根
年轻的鸡巴，这才没头没脑的冒出来这么一句，说完之后她自己都有些害臊。
　　“啊！”萧富不明白娘娘是啥意思，他低头往自己下面看了一眼，赶紧将自
己变硬的鸡巴给捂住说：“没有，我妈从来不管我这些事儿。”
　　张雪艳吃吃的笑了一声，满不在乎的说：“还藏什么藏啊，娘娘我又不是没
见过，夏天的时候我还帮你洗澡呢，这样吧，回头我教教你跟宝儿，男孩子也要
讲究卫生才行，要不以后怎么去追小姑娘呢。”
　　张雪艳觉得自己越说越不像话，赶紧将自己儿子拉出来当挡箭牌，摆出一副
长辈的样子，来掩饰内心深处的真实想法，她的目光落在萧富露出来的那节龟头
上已经许久，不说点什么，实在是说不过去。
　　萧富却以为娘娘在跟自己开玩笑，他捂着鸡巴的手始终都没有松开，支支吾
吾半天都不知道怎么回答，直到听见张雪艳已经开始撒尿了，这才反应过来，这
样一直盯着娘娘撒尿算是怎么回事，要是被自己妈妈知道了，还不笑话死自己，
他再也顾不得搭腔，逃似得赶紧离开，心脏扑腾跳动的十分厉害，虽然隔间这里
光线不强，但娘娘半蹲下来之后，两腿中间的毛毛，还有毛丛中吊着的那块儿肉，
被他是看的一清二楚。
　　萧富重新躺到床上之后，满脑子都是黑色的毛毛，还有黑色毛丛中的那片肉，
他实在是好奇那片肉究竟是什么，会不会就是倒钩刺，他想起要是娘娘那片儿肉
倒钩住自己，会不会非常疼，会不会也像伯伯那样惨叫出来，满脑子的疑问盘绕
在萧富的脑袋里，就连做梦都梦见了自己的鸡巴被钩的全是血，可是却感觉不到
疼，反而十分的舒爽。
　　张雪艳又重新洗了一遍屁股，因为粘液再次泛滥了出来，不清洗干净，这个
晚上都睡不好觉，回到卧室中，她看到征服呼噜打的山响，不由得在心里重重叹
了一口气，只得躺进了自己的被窝，翻来覆去难以入睡，眼前全是萧富那露出来
的半截鸡巴头，盘算着以后看能不能找个合适的机会掏出来把玩一番，就在这没
羞没臊的幻想中渐渐地沉入梦乡。
　　正月十五过完就该开学了，萧富和石宝在铁路子弟中学读书，读完这个学期
就该升高中，萧富倒是没啥问题，书读的不错，但石宝够呛，别说在铁中读高中
了，市里面的其他高中也不一定能考上，就算勉强去上的是白浪费钱，所以石宝
打算混过这半年，等初中毕业之后再说。
　　开学没多几天，石宝在第一个周末放假前，石宝神神秘秘的找到萧富，递给
他一张纸条说：“富儿，你看兄弟这魅力怎么样，还没怎么招呢，咱班就有小妞
给我递纸条了，约我明天去滑旱冰。”
　　萧富接过纸条，看了看上面的内容，随手又还给了石宝，他有些狐疑地看着
石宝问道：“你不是正跟苏北谈着么，这郭婷婷算是咋回事，我可听说郭婷婷平
日里净跟那些混子们在一起，再看她平常的打扮也不像什么好鸟。”
　　石宝嘿嘿笑了几声，搓着两只手说：“别提苏北了，这娘们儿平时就让我牵
牵手，就连亲个嘴儿都不行，可把我给憋坏了，你平时不关注这个，咱们班好些
个人都崩过锅，我也想尝尝滋味，郭婷婷是小太妹正好，还更容易上手。”
　　萧富想了想，觉得还是有些不太对劲儿，但哪儿不对他也说不上来，还没开
口继续再劝，就发现石宝的神色变得有些黯然，只听石宝接着说：“前两天我爸
跟我说了，要是考不上铁中，等毕业之后让我去当兵，好歹当完兵回来还能分配
个工作，我觉得在当兵之前能崩上苏北是不可能了，能找郭婷婷过过瘾也不错，
等我要是崩上了，回头也带你也去试试。”
　　萧富轻轻捶了石宝肩头一拳，说道：“去你的，这玩意儿哪还有一起分享的，
你能崩上算你有本事，兄弟我自己也能找到，用不着吃你的二馍。”
　　说完，萧富突然就想起那天晚上张雪艳洗屁股时的情景，白花花的屁股，还
有两腿间吊着的那块儿肉，想着想着就起了反应，当又听到石宝絮絮叨叨说话声
时，这才反应过来，自己没事竟然在想好兄弟的妈，着实有些过分，他赶紧把思
想拉回到眼前，见石宝有些为难模样就问：“你爱跟谁崩锅就跟谁崩吧，只要你
高兴就行，这怎么看着还是愁眉苦脸的？”
　　石宝叹了一口气说：“你哪还有钱没？给我拿点儿，我可是一分钱都没了，
去跟郭婷婷约会没钱怎么行，滑冰场门票就要五块一张，更别说还要买点零食吃！”
　　萧富想想也是，他摸了摸裤兜，从里面掏出来了个五毛的钢镚，就再没有其
他钱了，这真是一分钱难倒英雄汉，就算是为了兄弟的性福，他这时也凑不出来
钱。
　　石宝早就知道萧富手里面没钱，于是眨了眨眼睛继续说：“不行的话咱们再
去零担货场干一票吧，这次多弄点儿，拿出来直接换成钱，以后咱哥儿俩就不用
再过这种穷日子了。”
　　萧富被石宝的想法给吓了一跳，这个家伙为了下半身什么都敢干了，以前都
是小打小闹，就算被发现了顶多被训斥几句，看来这次他准备大干一场了，这要
是被抓住，肯定就要被送进派出所了。
　　萧富使劲的摇了摇头，说道：“你忘了十五那天我爸咋说的了，零担货场以
后咱们绝对是不能再去了，照你说的干法儿，咱这就叫犯罪，你别说去当兵，连
带着我都得跟你一起去吃牢饭。”
　　石宝听到萧富的告诫，神情立刻就萎靡下来，他有些气恼的说：“那你说怎
么办？现在的小妞不花一分钱，别说崩锅了，手都不让你挨一下！”
　　萧富挠挠头，石宝的苦恼他十分的清楚，自己还不是被娘娘迷的七荤八素，
那天晚上遗精了都没好意思说，他犹豫了一下，说：“我爸不让咱去零担货场，
可没说不让咱去别的地方啊，咱家那里不是有个工地正在盖房子么，今天晚上咱
去顺几个卡子，一个能卖好几块呢，够你去陪郭婷婷玩了。”
　　萧富所说的卡子，就是盖楼房用来固定脚手架的东西，附近收购站的确收那
个玩意儿，他俩再大的本事也顺不了几个，就算被抓到，顶多挨一顿打，没有太
大的风险。
　　石宝盘算了一下，有些不乐意的说：“卡子才能卖几个钱啊，我要是跟郭婷
婷崩锅的时候，总得找个地方吧！”
　　萧富啐了他一口，说：“你的意思是说，我还得帮你把床铺好不是，崩锅的
时候随便找个录像厅，黑灯瞎火的你想干什么都行。”
　　石宝想想也是，郭婷婷那种小太妹估计也不会讲究那么多，能花最少得钱，
就能把锅给崩了，这主意也只有富儿能想到了，他兴奋的搂着萧富的肩膀说：
“富儿，真是多亏了你啊，兄弟我真要是崩上了，肯定忘不了你，到时候咱俩一
块享受。”
　　萧富白了石宝一眼，没接他这个话茬，他还不懂什么叫做3p，不过就算知道，
也没兴趣跟石宝一起崩郭婷婷，那种小太妹不知道被多少人崩过了，他还没有到
石宝这种饥不择食的程度，以后还有大把的时间可玩，到时候肯定能找个称心如
意的女人玩。
　　当天晚上，这哥儿俩趁着工地上的人不注意，一人抱了三个卡子，就从工地
上溜了出来，当天晚上就去收购站把卡子给卖了，总共卖了十五块，萧富一分都
没要，算都资助给石宝当炮资了，把石宝乐的嘴一直都合不上。
　　转过天，萧富在家里复习功课，虽然他也贪玩，但必要的复习还是要做的，
高中还是要上的，将来能考上大学，不用再像父母那样辛勤工作，就能有大把的
钱赚，能赚很多钱就是他最大的理想。
　　父亲去走车了，母亲去打零工了，家里就萧富一个人，快到中午的时候，萧
富听到自家房门被猛烈的拍响，被打搅了得萧富十分不痛快，连喊了几声让对方
别敲，这才磨磨蹭蹭的去把门打开，开门之后，发现竟然是石宝在外面站着，这
家伙半边脸肿着，身上也有好几个清晰的脚印，明显是刚挨过打的样子。
　　萧富赶忙将石宝让了进来，忙问：“你不是去跟郭婷婷约会了，这是咋回事
儿，在滑冰场被人打了么？”
　　石宝恼怒地走进屋子，边走边骂骂咧咧的说道：“郭婷婷那个贱逼，竟然敢
给我设套，我这个样子全都是被她给害的。”
　　萧富听他说的莫名其妙，没吭气，知道石宝会将事情的原委说出来，只听石
宝继续说道：“妈的，郭婷婷要跟我约会是假的，是刘敬平借着郭婷婷把我给骗
过去，还带着高中的那几个混混，幸亏我今天跑得快，要不是非得被他们打残废
不行。”
　　萧富想了片刻才想起来刘敬平是谁，这人跟他们在一个年级，但不同班，好
像也在追苏北，不过被石宝捷足先登了，萧富有些奇怪，石宝跟刘敬平比起来，
两人的长相半斤八两，但是刘敬平有钱啊，怎么想苏北都应该跟刘敬平谈恋爱，
可偏偏苏北就是跟石宝牵手了，要自己是刘敬平也咽不下这口气。
　　不过，萧富是站在石宝这边儿的，兄弟被人欺负了，他肯定不能咽下这口气，
不过考虑到刘敬平能叫到高中的混混，现在打回去肯定不是明智之举，于是说道：
“今天就算了吧，等星期一上学的时候，咱瞅个合适的机会，刘敬平那傻逼落单，
咱俩去打他一顿给你出出气。”
　　石宝也知道现在不可能就报复回来，于是点了点头说：“行，不过今天晚上
我就住你家了，晚上我妈回来后，你过去说一声，我妈要是发现我脸成脸肿成这
个样子，非得问东问西不可，我可不想让他知道我跟苏北的事儿。”
　　萧富一口就答应下来，他俩经常住在一起，大人们都习以为常了，自己过去
给娘娘说一声，想必娘娘也不会起疑心，突然有个念头在萧富的脑袋里蹦了出来，
自己对娘娘起了歪心思，石宝会不会也对自己妈妈有那方面的想法，想到这儿萧
富心里面有些膈应，他打算晚上观察观察石宝再说。
.
                              004 凤戏游龙
　　赵丽琴没有正式工作，平时就在大街上给人发传单，这活儿不是天天都有，
庄城这种小城市这个时候愿意打广告的商家并不多，能接到活儿赵丽琴是必去的，
夏练三伏冬练三九，在外面跑腾一天也挺辛苦的。
　　一般天黑前赵丽琴就能下班，不耽误回去给孩子做晚饭，回到家之后，赵丽
琴第一时间就发现了石宝半边脸都是肿的，她狐疑的看了看俩孩子，忙问：“宝
儿，你脸咋啦，是不是你们两个打架了？”
　　萧富正愁着应该怎么向妈妈解释石宝脸上的伤痕，突然听到妈妈这样问，心
中顿时有了主意，他见石宝还在支支吾吾的，不知该如何作答，连忙抢着说：
“没有，我俩咋会打架呢，下午宝儿非得跟我切磋两下，我一失手就打到他脸上，
就成这个样子了。”
　　见赵丽琴看向自己，石宝赶紧就坡下驴的点头，为了不让赵丽琴继续追问下
去，忙问道：“姨姨，今天晚上吃啥饭啊，我妈今天晚上回来的晚，吃完饭我就
在你家睡觉，你可不能赶我走啊！”
　　赵丽琴噗嗤一声笑了出来，她几十岁的年纪了，孩子们说谎没说谎，她很容
易就能看出来，她认为这哥俩下午肯定是闹别扭打架，后来又和好了，怎么说也
是自己儿子把石宝给打伤，虽然伤的不重，但要是被张雪艳看到，面儿上总归不
好看，自己能遮掩还是帮着遮掩下，明天脸上的肿就能消下去。
　　抱着这样的想法，赵丽琴答应下来，她换好衣服之后，找出家里跌打损伤的
药酒，开始给石宝上药，自己儿子惹的麻烦，总得让她这个当妈的来擦屁股。
　　萧富见妈妈给石宝上药，自己没啥事儿，去厨房晃了一圈，看看汤煲的怎么
样，他知道自己在旁边坐着，就算是石宝有什么异样的想法也不会表露出来，他
想给两人制造个单独相处的机会。
　　厨房和房间里面隔着一扇窗户，窗户上摆的东西比较多，隐蔽性比较强，如
果不是特意去看，不太容易注意到两边的动静，萧富查看了一下汤锅之后，就把
目光转到了屋内，妈妈这个时候早已经把外衣脱掉，只穿了一件毛衣坐在石宝面
前，以前没留心过，萧富从这个角度来看，妈妈的胸部十分饱满，把毛衣撑的鼓
鼓的，胸前的两座小山包十分诱人。
　　萧富盯着石宝看了一会儿，发现自己这个兄弟除了疼的呲牙咧嘴，根本就没
往妈妈身上多看一眼，而妈妈为了能让药效快些散发出来，使劲了在石宝受伤的
半边脸上搓着，胸前被毛衣包裹下的双峰上下起伏，看的萧富眼睛有些发直，可
是石宝那货除了喊疼，倒是没有一点儿不规矩，这下萧富稍稍放心，有一晚上呢，
足够他去观察石宝有没有对自己妈妈产生别样的心思。
　　大概到了晚上八九点钟的样子，张雪艳回到了家里面，她在附近的一个游戏
厅打工，负责卖游戏币，麻将机上分儿之类的活儿，工作倒是不累，就是工作环
境挺差，还有就是比较熬人，从早上八九点要干到晚上八九点，两三天才能休息
一次，一个月也挣不了几个钱，大钱都被老板赚了，她也就是赚个辛苦钱。
　　进门之后，发现家里面空无一人，张雪艳不用猜就知道儿子去了萧富家，也
没在意，换完衣服就敲响萧富家的房门，她就是过来看一眼，没啥事儿的话，就
打算回去洗洗睡了。
　　是萧富过来开的房门，见到张雪艳后一点儿也不奇怪，只是有些害羞，不敢
直视张雪艳的目光，正月十五到现在的这几天，萧富几乎没跟张雪艳打过照面，
就算是平时碰到了，也会飞快的跑开，他过来开门也是硬着头皮来的，心里面有
鬼，总归是不自然。
　　张雪艳见到萧富之后，倒是没啥，神色如常，边往里面走边问：“宝儿是不
是在你这儿，炉子都快灭了，也不知道换块儿煤。”
　　萧富家的格局和石宝家差不多，石宝这时藏在萧富睡觉的地方，你敢出来露
面儿，听到他妈妈的声音后，连忙应了一句：“妈，我在这儿呢，今天晚上我跟
富儿一块儿睡觉，你就甭操心了。”
　　萧富在张雪艳后面跟着，他也帮着石宝打掩护说：“是啊，娘娘，我听说宝
儿说他不是准备去当兵么，今天一天我都在帮他复习功课，听说部队里面考军校
分儿可低了，到时候宝儿考上军校出来就能当军官，咱出去说起来，都会觉得有
面儿。”
　　张雪艳露出一副不可置信的表情，在她印象里，儿子可没这么用功，能把初
中混毕业就算是烧高香，她想去里间儿查看一下石宝到底在干什么，走进屋子之
后，却被赵丽琴给拉住了，两家关系非常好，但两个女人平时拉家常的时间并不
多，这一搭上腔话就没完没了，张雪艳要是忘了去看石宝。
　　赵丽琴吩咐萧富去将晚饭没吃完的粥在炉子上热了，张雪艳也没那么讲究，
饭热好之后直接就开吃，边吃还边夸萧富：“富儿看着就是懂事儿，知道心疼人，
宝儿，你平时多跟富儿学学，让你老娘少操点儿心。”
　　张雪艳最后这句是冲着里间儿的石宝说的，天下父母都有恨铁不成钢的心理，
石宝在里面听的有些不耐烦：“知道啦，知道啦，我不是正在这儿用功么，等我
真要是考上军校了，看你以后还怎么说。”
　　赵丽琴也在旁边凑趣着说：“是啊，艳儿，这男孩儿不开窍就笨的跟木头似
的，一旦开窍了，懂事的非常快，等将来你要真成了军官家属，我们家也要跟着
你沾沾光。”
　　张雪艳听到这话脸上顿时乐开了花，虽然她还是不相信石宝是真的在用功，
但儿子能有这样的表态，张雪艳心里面十分满足，不过都是没影的事儿，一直聊
着个也没啥意思，她突然想到件事就扭头对萧富说：“我家的烟囱好像有点儿堵，
屋里有点烟出不去，富儿你个子高，等会儿跟我去外面看看是咋回事。”
　　萧富正在琢磨妈妈刚才说的那句话，虽然知道妈妈意思是在说学习，不过他
想到了另一方面，正月十五的晚上自己好像就是开窍了似的，总想着往女人身上
瞟，尤其是娘娘这种年纪有韵味的女人，想着就把目光落在了张雪艳两腿之间，
虽然有几层裤子挡着什么也看不到，但张雪艳的坐姿不雅，两条腿大大的张开，
萧富凭着想象就勾勒出裤裆里面的样子。
　　萧富没有听清刚才张雪艳在说些什么，还是赵丽琴打断了他的思绪，只听妈
妈吩咐：“富儿，等会儿你跟娘娘回去看看是咋回事儿，炉子里的烟出不去可不
是小事儿，弄不好会要人命的，去看看外面是不是烟囱堵上了！”
　　听到妈妈的吩咐，萧富答应了一声，他突然想到等会儿能跟张雪艳单独相处
一会儿，浑身就开始燥热，平时没那么多顾忌，不过想法多了之后，萧富总归觉
得好像对不起谁似的。
　　张雪艳把汤喝完，简单的收拾了一下，她走到萧富睡觉的地方，掀开门帘儿
往里面看了一眼，石宝背对着她坐在书桌前，她并没有发现异样，确信儿子的确
是在这儿看书，对儿子嘱咐了两句，就带着萧富回到了自己家。
　　萧富进门之后就闻到一股淡淡的烟熏味，的确是炉子有些漏气造成的，从火
车上扒的煤质有好有坏，有一次扒到了烟煤，只要炉子稍稍漏点儿气，整个屋子
里都是烟，屋子里连人都没法儿进，就算房间里没有浓烟，火炉也不能漏气，他
知道一氧化碳无色无味，可是真的能要人命。
　　张雪艳找来一根儿很长的细竹竿儿，递给萧富说：“富儿，我刚才看了看，
不像是屋里面堵了，你搬凳子去外面看看，堵上的话就拿竹竿捅捅。”
　　萧富听到捅捅两个字，心里面总觉得有些怪怪的，但他还是应了一声，看了
张雪艳一眼，有心跟娘娘再谈谈那天晚上的事情，但总觉得说不出口，无奈只能
是张雪艳吩咐他去做什么，他就只能照办。
　　为了上下方便，萧富早就把厚上衣给脱掉，上身只穿了件秋衣，还把袖子撸
得老高，他将烟囱的拐头拆掉，用手电往里面照了照，发现屋子外面这一节儿烟
囱的确是有点儿堵，如果不清理的话，再过两三天恐怕真要堵上，还是煤质不行，
烟灰太大，遇冷之后很容易吸附在烟囱上，萧富在竹竿儿上缠了一圈铁丝，把吸
附在烟囱上的烟灰桶掉之后，又用铁丝把那些脏东西勾了出来，活儿倒是不多，
却把他脸上和手上弄得是黑乎乎的一片。
　　整好之后，萧富进屋查看了一下炉子，加过煤之后，将炉子封了起来，从侧
面看了看再没了漏气的现象，他又去屋外看了一眼烟囱，没多大一会儿工夫，滚
滚浓烟就从拐头那里冒出来。
　　张雪艳见收拾的差不多了，笑盈盈的去给萧富倒了杯水，递到萧富的手里面
说：“富儿，今儿个真多亏你了，你稍等一会儿喝杯水，等水烧热了，你洗洗再
回去。”
　　萧富本来就没打算这么快回去，听张雪艳这么说，他也就顺势答应下来，端
起水杯喝了两口，就看见张雪艳屁股一扭一扭的进了卧室，这让萧富再次想起那
天晚上卧室里听到的动静。
　　因为是在自己家里，炉子的温度上来之后，房间里十分暖和，再加上马上就
要睡觉，张雪艳就进屋把厚厚的毛衣毛裤脱掉，只穿着秋衣秋裤走了出来。
　　再次看到娘娘穿的这么紧致，萧富目光有些发直，端着杯子的手一时间定格
在半空中，竟忘了下一步要做的动作，直到张雪艳说话，他才回过神儿来，赶紧
借着放杯子的动作，把目光从娘娘身上移开。
　　“水热的差不多了，赶紧去洗把脸，现在你跟小黑猴似的。”张雪艳笑呵呵
的说着，她不是没有感觉到萧富火热的目光，感觉到又能怎么样，毕竟萧富是晚
辈，有些玩笑不是能和他随便开的，那天晚上张雪艳幻想过萧富的鸡巴，可过后
她十分的自责，哪有娘娘想着玩侄儿鸡巴的事，不管内心再需求那方面的事儿，
张雪艳也极力克制自己不往萧富身上去想。
　　“哦！”萧富答应了一声，没敢再跟张雪艳目光对上，提起炉子上的水壶就
往水池走去，哗啦啦的倒了一盆水之后，试了试水温刚刚好，本来还有些期待能
跟娘娘多待一会儿，可见到张雪艳肉嘟嘟的身体后，他突然改了主意，想着赶紧
把脸胡乱洗完快些回家，生怕自己会控制不住，真要是做出些伤风败俗的事情，
以后就没法在这儿呆下去了。
　　张雪艳来到水池边儿上，看见萧富洗脸洗的实在有些不像话，脸上的烟灰越
洗越花，实在是看不下去了，她走到水池边儿上，即是埋怨又是心疼的说：“你
这孩子都这么大了，哪有这么洗的，洗了跟没洗一样，竟是瞎浪费水。”
　　说着，张雪艳就上前一把按住萧富的脖颈处，让他弯下腰，另一只手开始往
脸上撩水，然后就是打香皂，直到将他脸上的黑灰搓干净了，这才罢手。
　　过程中，萧富没有生出半分反抗的心思，任由着张雪艳摆布，张雪艳平日里
没干过粗活，手上几乎没有茧子，萧富感觉到娘娘的手搓在脸上，就像是挠痒痒
似的，觉得十分惬意，而这种长辈对晚辈的关怀，没有让他生出任何的异样心思。
　　萧富本以为洗过脸之后就算完了，可是娘娘拉起自己的手看了看，嘴里发出
啧啧的两声，有些嫌弃的说：“指甲缝里这么黑，平时你都不洗手啊！今天娘娘
帮你好好洗洗！”
　　张雪艳将萧富的一只胳膊从自己的肘下穿过，这样便于将萧富的手放在自己
的两手之间，洗起来也更方便一些，可是她却没有注意到萧富胳膊正好压在自己
的胸前，随着她洗手的动作，胳膊左右摇摆，在她的乳房上蹭来蹭去，张雪艳对
于萧富是发自内心的喜爱，丝毫不亚于石宝，说是她的另一个儿子也不为过，根
本就没有任何的戒备心。
　　而萧富今晚本来已经淡了那方面的心思，但是手臂上突然感受到娘娘乳房传
过来的波浪，并且随着手臂的动作，不断的在她乳房上挤压，那种柔软不得不让
萧富心猿意马起来，裤裆里的家伙根本就不听话，自从手臂刚接触到娘娘乳房的
那一瞬间，就顶了起来，把裤子给顶的老高，他想要遮掩，却怕娘娘发现自己的
丑态，身体僵硬的站在水池旁一动都不敢动。
　　张雪艳却浑然不觉，左手洗完之后又换到了另一边，按照原来的样子把右手
也拉了过来，两边的乳房轮流被萧富手臂压了个瓷实，渐渐地张雪艳发现了萧富
有些不自然，她抬头看了看萧富，发现这小子脸红的厉害，而这时萧富手臂正紧
压在自己的乳房上。
　　张雪艳立刻就明白过来是怎么回事，她装作什么都不知道的样子依旧给萧富
洗着手，不经意间，往萧富裤裆那里瞄了一眼，小家伙已经快顶到水池上面了，
怪不得这孩子不敢再往前面移动，张雪艳不动声色的让萧富往后面退了一点，她
还担心把萧富的那个玩意儿撞坏了。
　　张雪艳给萧富手冲水的时候，见这孩子站姿实在是有些难受，她忍不住调侃
了一句：“再往前站点儿没事儿碰不到，还跟娘娘我害羞呢！”
　　萧富大窘，他知道娘娘已经发现了自己的丑态，这个时候恨不得找个地缝钻
进去，只求着娘娘快些把手洗完，他好溜回家去，可是张雪艳把他的这只手洗的
格外细致，始终都不愿意松开，不得已萧富才结结巴巴的说：“娘娘，行……行
了吧，再洗就秃噜皮了。”
　　张雪艳正在想着应该怎样说既能保持长辈的样子，又能满足一下自己的好奇
心，完全没有注意到萧富的右手已经被自己搓的发红了，她咯咯地笑了出来：
“你一个大小伙子还怕手洗秃噜皮了，对了，那天晚上给你说的你照做了么？”
　　萧富立刻就想起张雪艳让自己洗屁股的事儿，可是这种事情怎么能够随便宣
之于口，并且还是在娘娘这种长辈面前，他只得装傻充愣的说道：“什……什么
事啊，娘娘交代我做的事，我哪样敢不做啊？”
　　张雪艳把脸绷住了，摆出了长辈的威严，可是她的内心却十分火热，却不敢
在面儿上表露出来，装出正经的模样说：“还在娘娘面前打马虎眼儿，就是上次
那天晚上，告诉你让你洗屁股的事情，我可警告你，保持自己的个人卫生是非常
重要的事儿，千万可不能马虎。”
　　萧富把自己的手抽了回来，挡在下身顶起来的地方，支支吾吾的回答：“明
白了，那要是没啥事儿我就先回去了，你晚上记得把炉子封好啊！”
　　说完，萧富一溜烟儿就跑出了张雪艳的家门，他有些不知所措，怕娘娘像是
给自己洗手一样，把自己的小家伙拉出来清洗一番，那样的话实在是太难为情。
　　张雪艳看着萧富逃跑觉得好笑，自己还有话没说完呢，就把萧富给吓跑了，
洗漱完之后，回到房间里，虽然炉子里火烧的很旺，但是张雪艳看着冷冷清清的
这个家，还是觉得有些寒冷，她的心里暗骂一句自己儿子瞎跑，不过自己儿子在
家又能怎么样，更是不能随便乱说，还是和萧富这个不是儿子的儿子在一起聊天
觉得有意思。
　　想着想着张雪艳就暗骂自己不争气，已经想好了不再对萧富动歪心思，这还
没怎么着呢，又开始胡思乱想起来，她开始反思自己的行为，究竟是不是那种淫
乱的女人。
                                 【未完待续】
      005 美妙动听
　　虽然两家是邻居，离得非常近，但萧富还是磨磨蹭蹭的进了家门，他得等自
己的那个家伙消停了才敢进家门，可不能让妈妈发现自己的样子，那就有些说不
清楚了。
　　萧富进门之后看到妈妈正在洗脚，他看着妈妈白嫩的小脚，也不知怎么想的
立刻就凑上前去想表孝心，手还没伸进水盆儿里就被赵丽琴给赶开了，只听赵丽
琴没好气的说：“这都几点啦，赶紧叫宝儿过来洗脸，你们俩也别再玩游戏机了，
早点上床睡觉。”
　　萧富吐了吐舌头，没敢忤逆妈妈的意思，这就进屋去叫石宝，经过一晚上的
观察，他发现石宝对自己妈妈没多看一眼，更别提其他的念头，萧富觉得自己有
些小心眼儿，关于自己对娘娘产生不该有的想法，这让萧富内疚不已，却不能把
自己内心的真实想法向石宝讲明。
　　赵丽琴心里面没来由的有些烦躁，两家中间只隔了一道墙，在洗漱的时候，
赵丽琴就听到了墙那边隐隐约约传来张雪艳的笑声，她也不清楚那边发生了什么，
就是感到有些不舒服，就好似小时候那种自己心爱的玩具正被其他小孩儿开心的
玩着，自己心里产生的那种不舒服，总觉得有些别扭。
　　萧富回到自己的住处，发现石宝早已经不在书桌前装模作样了，正抱着游戏
机在玩儿，脸上的淤肿似乎消掉了一些，看来自己老妈给他上的药，还是起到了
一定效果，萧富觉得有些对不住石宝，打算给他出出主意，好让石宝能尽快崩到
苏北，那样的话他去当兵了，也再没有什么遗憾。
　　石宝扫了一眼走进来的萧富，显得十分高兴，能把自己妈妈骗过去，他还是
有几分得意，完全忘了自己脸上的伤，没心没肺的打把游戏机递给萧富说：“富
儿，这把我手顺得很，都快破纪录了，破纪录的艰巨任务就交给你了。”
　　萧富没有去接游戏机，显得有些心事重重，挥挥手示意石宝继续玩儿，他坐
在床边儿，看着石宝玩了一会儿这才说：“宝儿啊，今天没能崩到郭婷婷你是不
是觉得很不爽，你到底还想不想崩锅了？”
　　听到崩锅俩字，石宝的注意力立刻就从游戏机上转移了出来，他兴致勃勃的
点着头说：“想啊，当然想，富儿你啥意思，不行咱俩就把郭婷婷那个贱人绑了，
找个地方轮了，反正我觉得那个贱人也快被崩烂了，也不在乎多我们两个。”
　　萧富本来想跟他说的是教训完刘敬平以后，再去吓唬吓唬郭婷婷，说不定这
个小太妹就能从了，可是没有想到石宝竟然会这么暴力，萧富没好气的回答道：
“得了吧你，我看你是古惑仔看多了，那贱人真要是豁出去了，咱俩都得玩儿完，
你看电影里那些没脑子的家伙，能有几个有好下场的？”
　　石宝嘿嘿笑了两声：“我就是说说嘛，看把你给吓的，不过郭婷婷就是欠崩，
哪天把她给肏服了，好久不敢再跟我犯贱了。”
　　萧富不屑的看了石宝一眼：“我看你是被郭婷婷玩儿傻了吧，现在满脑子都
是郭婷婷，你不是一直想崩苏北么，有了郭婷婷把苏北都忘了啊。”
　　“哪儿能啊，苏北不是太难都对付了，我现在已经不抱太大希望，只要能崩
锅，找谁都一样。”石宝唉声叹气的说着，神情里满是失落，看来苏北折腾的不
轻。
　　萧富嘿嘿笑两声：“有志者事竟成嘛，给我讲讲苏北的详细情况，让哥帮你
想办法。”
　　石宝顿时来了精神，他笑嘻嘻的看着萧富说：“你不是也对苏北有想法吧，
兄弟如手足，女人如衣服，不行的话都咱们两个一起玩，我没意见的。”
　　萧富对于石宝这种无耻已经习以为常，没接他的话茬，继续问：“苏北平时
看穿着挺时髦的，零食买的也挺多，她家里是不是很有钱啊？”
　　石宝挠了挠头，两只眼睛露出迷茫的神色，自言自语的说：“有钱没钱这个
我不太清楚啊，不过我听她好像说过一次，她父母离婚了，她妈在卖衣服，现在
街上卖衣服的不都挺有钱么？”
　　萧富想了想，还是没有头绪，他也搞不清楚卖衣服的究竟赚不赚钱，就算赚
钱也不知道能赚到什么地步，这个问题问石宝，实在是有些为难他了，他决定去
探查一番，于是对石宝说：“你这两天打听一下苏北他妈开的店在哪儿，到时候
咱俩去看看，说不定能碰上几个搅场子的，你还能去弄个英雄救美之类的，她感
动的还不是让你随便崩啊。”
　　石宝裂开嘴，无声的傻笑出来，他着实佩服萧富的脑子，什么问题在他看来
很难，偶尔萧富很容易就能解决掉，他心里面暗自下定决心，这次真要是把苏北
给崩了，也一定要带上萧富，不能让自己吃肉，却让兄弟在旁边干瞪眼。
　　萧富还是存着寻求一些心理安慰的想法，才这么积极帮石宝的，这段时间脑
子里全都是张雪艳的肉体，好几天晚上都梦到和娘娘肉叠肉的交缠在一起，产生
这种不该有的想法不能告诉石宝，也只能从其他方面来补偿这个兄弟。
　　开学之后的几天，萧富一直都没找到刘敬平落单的机会，不过有天下午上体
育课的时候，萧富发现刘敬平和自己正好在一个球场打球，初三之后的体育课，
老师基本上都是放羊，很多人都在教室里看书，出来玩的人并不多。
　　因为萧富他们和刘敬平并不在一起玩，开始的时候并没有交集，只是后来，
刘敬平那边的篮球跑了过来，刘敬平过来捡球，正巧这个时候，石宝就在那附近，
刘敬平比了一个中指，然后很是嚣张的说：“那天你跑的挺快，最好别让我看见
你跟苏北在一起，否则见你一次打你一次。看你还能跑得了不。”
　　刘敬平说完就弯腰去捡地上的篮球，他虽然用余光在注意着石宝的动向，可
是却忽视了另一个方向，一只大脚迅速的从另一边踹过来，猛踹在了他的胯部，
刘敬平根本就来不及做出反应，直接横移出去了好几米，重重的摔落在地上。
　　那一脚是萧富踹过去的，虽然踹的冲动，但动手之前他也是盘算好了的，刘
敬平那边和自己这边人数相比，要少上几个人，并且和刘敬平一起打球的那些人
跟他也不是一个班的，还有几个低年级的学生，而自己这边都是同班同学，就算
不上来助拳，在旁边呐喊几声总是要有的，至少在气势方面要比那边强上许多。
　　果然，萧富把刘敬平踹飞之后，他那边的人想要围过来，可见到萧富这边跃
跃欲试的模样后，纷纷没敢往这边凑，仍站在原地有些不知所措，而萧富和石宝
不管那么多，上去就把刘敬平一顿胖揍，把他的鼻血都打了出来。
　　打完架之后，球算是打不成了，再回教室的路上，石宝开始有些担心起来，
他有些不安的对萧富说：“富儿，刘敬平肯定是不会罢休，高中那几个混混肯定
会被他叫来，不行的话咱现在就翻墙回家吧。”
　　萧富往操场那边看了一眼，摇摇头说：“躲得了初一躲不了十五，早晚得跟
他们硬碰硬杠上，今天既然动手了，我自有盘算，下来就是看谁比谁更狠了。”
　　石宝嗯了一下，露出无比坚定的眼神，事儿他最先惹出来的，萧富已经都为
自己出了头，自己怎么还能当缩头乌龟，完全不是他的做事风格，古惑仔电影里
的那些人，都会为兄弟两肋插刀，他最看不起的就是那种不讲义气的傻逼，怎么
着今天他也要把这事儿给了结了。
　　在打完刘敬平之后，又过了将近两个小时才放学，天色已经擦黑，萧富和石
宝如同往常那样放学回家，因为从学校回家的路只有一条，他俩都怀着心事，警
惕的看着周围，两人之间的交流并不多。
　　本以为出了校门之后，就会遇到刘敬平找来的人，可是走了一段路之后，始
终都没见有人拦他们，就在两人以为今天晚上没事儿了的时候，却突然发现刘敬
平领着几个高中的混混从拐角处冒了出来。
　　萧富见状之后，伸手往裤兜里摸了几下，摸到一个物什之后，就把手插进兜
里没有掏出来，依旧朝着刘敬平那边走去，而石宝落后萧富半步，神色有些紧张，
不过脚下的步伐却十分坚定。
　　刘敬平的鼻血早已止住，但是一侧脸颊被打了乌青，脸颊高高的肿着，挤得
一只眼大一只眼小，显得十分狼狈，尤其是他看见萧富和石宝走近，强制从脸上
挤出些许笑容，更是显得有些狰狞。
　　见两人走近，刘敬平站在路中间，把他们的去路挡住，阴阳怪气的说道：
“你们挺能跑啊，今天有我这几个哥哥在这儿，看你俩还能往哪儿跑。”
　　萧富十分不屑的讥讽着他：“上体育课的时候我们俩可没跑，那个时候你怎
么不追上来对我们说这些，狗仗人势之以后，就敢往外放屁了？”
　　萧富这句话无疑是在挑衅，刘敬平身后那几个高中的混混作势就要上前，他
们是来帮刘敬平教训人的，几个人刚刚大吃了刘敬平一顿，这个时候要是不出头，
就显得太没有面子。
　　萧富往后退了半步，瞬间就从裤兜里掏出一把弹簧刀，在掏出刀的瞬间，直
接就把刀刃给亮了出来，把刀横在自己和那几个高中的混混之间，立刻就把那几
个高中混混给唬住了。
　　就在那几个高中混混犹豫的时候，萧富做出了让他们觉得有些不可思议的事
情，只见萧富左手抓住刀刃，右手猛地一抽，染红了的刀刃就从萧富的手心抽了
出来，萧富把左手举起，鲜红色的血液顺着他的手心流淌出来，显得十分骇人。
　　“来吧，今天看我能捅死几个，我自己先放点儿血，省的等会儿血放的多了
看着膈应。”萧富说话的时候语气十分平静，让人感觉到他说的就是要即将发生
的事情，如果萧富是歇斯底里的喊出来，那就显得十分色厉内荏。
　　高中那几个混混每一个敢上前，怔怔的看着萧富左手滴下来的血液，刘敬平
也是没有想到萧富竟然敢来这一手，这种年纪的人有几个是真正见过血的，都被
萧富的举动给骇住了，就连石宝也给吓得不轻，他想上前查看萧富的伤势，却有
些挪不动脚步。
　　等了一会儿，见没人有动作，萧富把双手放下，左手依旧在滴着血，他甩甩
头，对石宝说：“我们走，这儿都是一群没蛋子儿的软蛋。”
　　石宝也被吓得不轻，机械的迈动着自己的脚步，他见萧富穿过那几个高中混
混的时候，还故意碰了其中的一个人，可是那个人却连屁都不敢放一个，直接就
让萧富走了过去。
　　他们两个人逐渐走远，石宝这才反应过来，赶紧查看萧富的伤势，见他手心
已经被割出了一道深深的伤口，石宝眼泪都流了出来，说道：“富儿，你这是何
苦呢，大不了咱们俩挨顿打，也不至于伤成这样啊。”
　　萧富摇摇头，说：“没那么简单，挨打是小事，要是输了气势，以后咱俩还
咋在学校混，横的怕愣的，愣的怕不要命，以后我看刘敬平还怎么跟你抢女人？”
　　石宝感动的眼泪哗哗的流，萧富这么狠全是为了自己，他觉得亲兄弟也就不
过如此，赶紧说：“前面有个诊所，你赶紧过去包扎一下，上次卖卡子的钱我还
没花，足够你用了。”
　　回到家之前，萧富的手已经包扎好了，他受伤的是左手，不耽误复习功课，
这也是他有意为之，不过他也不想让妈妈知道自己受伤的事情后，跟着瞎操心，
他跟石宝说要在他家里住几晚上，石宝没有不答应的道理，还专门把自己的书桌
收拾了一番，好让萧富能在这里复习功课。
　　赵丽琴下班的时间都比较早，她发现萧富在石宝家里也没在意，自顾自的忙
着在家里做饭，饭做好以后，本想着叫俩孩子回家吃，可石宝说萧富在用功，没
工夫回来，他主动请缨把饭给端了过去，赵丽琴笑着摇头，并没有起疑心。
　　张雪艳这天回家的比往常早了些，她买了些肉菜，本想着回家做饭，到家后
却发现石宝正在吃饭，把食材做好之后，本想着叫赵丽琴过来一起吃，却被萧富
给拦下了，她早就注意到萧富一只胳膊有些不对劲，这次逮了个正着，发现了萧
富左手缠着的绷带，张雪艳不动声色的看了一眼，没做过多的询问，把做好的菜
拨出一部分端到了赵丽琴那边。
　　整个晚上张雪艳都是一副欲言又止的模样，但她见萧富和石宝始终都在房间
里读书，也就没好意思过去打搅，只得去了赵丽琴那边跟她聊天。
　　差不多到了睡觉的时候，张雪艳才回家，她催促俩孩子去洗漱，石宝乖乖的
去了，可是萧富却还在书桌前坐着没动，石宝出来说萧富还有些功课要复习，等
会儿学完了再洗，张雪艳听后也没再继续去催促。
　　石宝是属于那种没心没肺的性格，洗漱完了以后，躺在床上倒头就睡，玩了
一天的他很快就睡着了，呼吸沉重而均匀，显然是睡熟了的迹象。
　　萧富看着石宝的样子摇了摇头，他本想着等会儿再问问他打听到苏北家里的
事情没有，他这倒头就能睡着的工夫实在是太厉害了，他不想这么早就去洗漱，
一方面的确是想多学习一会儿，另一方面也是不想面对张雪艳，怕她问东问西的
自己说不出个所以然，给妈妈一说，两家大人跟着瞎操心。
　　大概估摸着张雪艳也睡下了，萧富这才从书桌前起来，他悄悄摸摸的来到外
间，站在水池旁想快速洗漱一番就去睡觉，正刷着牙，突然听到张雪艳卧室里传
来拉灯的声音，萧富过来的时候专门注意了一下张雪艳的房间，见里面是黑着的
才洗漱的，他还以为已经娘娘睡着，可还没洗呢，娘娘就把卧室的灯给重新拉开
了，也不知道是起来上厕所，还是专门过来找自己，萧富心中有些忐忑，可这个
时候却没办法再回去了。
　　萧富听着张雪艳逐渐走近的脚步，不动声色的将受伤的那只手藏在身前，他
以为这样做就能不引起娘娘的注意，却不知张雪艳走过来的时候，早就注意着他
的动作，见他将手藏起来以后，也没多说什么，径直往放着便桶的隔间走去，她
打算上完厕所以后，在跟萧富聊聊。
　　萧富刷牙的动作很慢，尽量拖延着时间，因为一只手洗脸实在是不太方便，
要是被张雪艳看到，肯定会引起她的注意，所以他打算趁着刷牙只用一只手，就
这么蒙混过关就算了。
　　正在磨蹭的时候，突然隔间里传出来淅淅沥沥的声音，萧富立刻就意识到这
声音的来源，这是娘娘尿尿时发出的声音，这让他立刻就想起那天晚上的情景，
娘娘两腿中间的样子瞬间就出现在了他的脑子里，他也没心刷牙了，脑子里全都
是娘娘下面的景象，想象着有纤细的水流从娘娘长着黑色毛发的地方缓缓流出，
冲刷着两腿间那个不知道是什么的肉块儿，然后水流顺着那个肉块儿的肉尖流进
了便桶里，这才能发出如此悦耳的声音。
                          【未完待续】
        ００６　夜色撩人
　　停留在幻想中的萧富竟然忘记了刷牙，拿着牙刷的那只手停在嘴边，半晌都
没有进一步的动作，渐渐地淅淅沥沥的水流声变小了，萧富知道娘娘快要完事儿
了，赶紧停止幻想，强行把自己拉回现实，牙刷又在他嘴里蠕动起来。
　　张雪艳本就没有睡着，她听到外面有动静，就知道萧富打算洗洗睡了，于是
披了件上衣就从卧室里走了出来，她早就发现萧富手上缠着绷带，想要问问究竟
是怎么回事。
　　上厕所的时候，张雪艳一直都留意着外面的动静，她听出来那小子开始还一
本正经的在刷牙，可是刷着刷着就没了动静，张雪艳心中暗自好笑，暗骂那个小
子，做的这么明显，也不怕自己发现，她不动声色的解决完，慢慢悠悠的将内裤
提起来，就是要给萧富留下反应过来的时间，否则两人见面该多不好看，一个小
屁孩儿偷听老娘们尿尿算是怎么回事儿。
　　萧富磨磨蹭蹭的刷牙，却是在留意着身后的动静，本以为张雪艳上完厕所后
会很快的离开，却不曾想，张雪艳在自己身后停下了脚步，下意识的感觉到身后
有人贴近过来，萧富扭头看了一眼，心脏就扑通扑通开始剧烈的跳动起来。
　　天气已经开始渐渐变暖，家里只要有人，煤块儿就会可着劲儿的烧，如果烧
不完的话，大半年都用不上，留着占地方，扔了却可惜，所以这段时间房间里的
温度还是很暖和的。
　　张雪艳出来上厕所的时候，只是穿了件单衣，下身光溜溜的只有条内裤，单
衣她也没有系扣子，半敞着怀，里面睡觉穿的背心把乳房都挤在一起，两边儿的
乳房都露出大半，凸点十分的明显，尤其是乳沟显的更是诱人。
　　萧富只是看了一眼就不敢再回头了，他用力的拿牙刷在嘴里捅来捅去，以平
静自己内心燥热的情绪，可是娘娘白花花的身子已经印在了他的脑子里，想要这
么快的抹去却没那么简单。
　　又过了一会儿，萧富有些奇怪娘娘为什么一直站在自己身后不回去，嘴里的
牙膏都快被他捅的快没有沫了，无奈只好吃好漱口水，结束了这次漫长的刷牙过
程，萧富侧头又看了一眼张雪艳，发现她正似笑非笑的望着自己，萧富心里面打
了一个突，却强自镇定，装作十分随意的说了一句：“娘娘，怎么还不回去睡觉
啊，这大冷的天别冻着了。”
　　张雪艳笑吟吟的没有立刻回答萧富的问话，上前走了一步，站在萧富的左侧，
这下无论萧富怎样隐藏，都不可能把那只受伤的左手藏起来，张雪艳朝着萧富受
伤的那只左手努努嘴，戏谑的说道：“没事儿，我就是想看看你这一只手是怎么
洗脸呢？”
　　萧富嘿嘿干笑了两声，明白娘娘早已经发现自己的伤情，这是在询问手是如
何受伤的，念头在他脑子里飞快的旋转，实情是肯定不能对娘娘说的，但是也不
能随便编个理由，可是这么短的时间内，让他想个合理的理由有些困难，无奈之
下，萧富打着马虎眼说：“一个手也能洗呀，往脸上撩点儿水，单手搓几下就行
了，跟两只手洗也没啥区别。”
　　说完，萧富就把右手伸进水盆里，开始往自己脸上撩水，却没有他想象的那
么简单，一只手能撩起来的水极其有限，撩了好几下，感觉半边脸都没湿全，盆
儿里的水却撒出去不少，萧富抬起头傻笑着看了看张雪艳，却不知如何向她解释。
　　张雪艳实在有些看不下去，也不急着询问萧富的伤情是如何而来，卷了卷单
衣的袖子，直接就帮着萧富把脸给洗了，还十分贴心的帮萧富擦了擦脸。
　　两人的距离十分近，萧富被擦脸的时候，脸几乎都快贴到了张雪艳的胸口上，
他眼睛直勾勾的盯着娘娘随着晃动手臂而跳动的乳房，像是被陷进去了似得，始
终都拔不出来，喉咙里不住地吞咽着口水，如果可能的话，他真想扑上去尝尝那
里究竟是什么味道。
　　张雪艳并没有发现萧富在往哪儿看，只是觉得他这一会儿挺老实，无论怎么
摆弄，都不躲不闪，自己胸口大开也没有注意到，房间里的确不冷，要不她这坦
胸露乳的，双腿还是光溜溜的，早就会觉得待不下去了。
　　洗完脸之后，萧富死活都不让张雪艳帮自己洗脚，一个手洗脚还是能应付过
来，毕竟是年轻人，新陈代谢的比较快，双脚还是会有些味道，萧富不想让娘娘
帮这个忙。
　　张雪艳见萧富坚持，她也就没再强求，而是在一旁看着，趁着这会儿空档，
张雪艳满是关心的问：“现在能说了吧，你的这只手到底是怎么受伤的？”
　　萧富知道自己这次实在是躲不过去了，不给娘娘个说法，她肯定不会善罢甘
休，坐在矮凳上无奈的说道：“哎……别提了，还不是那把弹簧刀么，今天玩的
时候不小心拿错了方向，不知怎么着，刀刃就出来了，直接从我手心儿穿了过去，
这不是就把手给割伤了。”
　　萧富现在说瞎话的本领练的是炉火纯青，说的是面不改色，声音和表情都十
分到位，如果不知道内情，几乎不可能识破他的谎言。
　　张雪艳就被骗了过去，她看着萧富缠着绷带的那只手，既气恼又心疼，男孩
子总是淘气的要命，自己儿子也不是个省心的，前两天就发现儿子脸上有伤痕，
只是见伤快好了才没追问，不论是谁都需要些小秘密。
　　“你们啊！真是不让人省心，是不是怕你妈发现，才躲到我这里的！”张雪
艳明知故问，只听见萧富从鼻子里发出嗯的一声，再没了任何表示，张雪艳想想
还是算了，看着他把脚洗完。
　　萧富被张雪艳盯的很不自然，三两下就把脚给洗了出来，再被娘娘监视下去，
他感觉自己都快被盯出毛了，也不知道自己身上有啥会这么吸引娘娘，不过萧富
坐在矮凳上，从下往上看去，能看见张雪艳光着两条腿，只穿了一条三角内裤，
由于张雪艳是站在萧富身边，萧富很清楚的能看清楚她大腿上纤细的绒毛，白嫩
的肌肤让萧富有种想要去舔弄一番的冲动。
　　他实在是不敢再继续看下去了，裤裆里面的小兄弟已经有蠢蠢欲动的迹象了，
再晚会儿起来恐怕又要顶的老高，让娘娘发现了，肯定还会再笑话自己一番。
　　站起来之后，萧富把洗脚水倒了，就想进屋去睡觉，可他却发现张雪艳一直
站在原地没有动弹，萧富有些奇怪的问：“娘娘，你怎么还不回去睡觉呢，这大
冷的天，还在这儿站着干啥？”
　　张雪艳其实是在做着极其强烈的心理斗争，但在其表面却看不出来，只是似
笑非笑的在看着萧富，听到萧富发问，张雪艳最终还是下定了决心说：“富儿，
上次娘娘是怎么跟你说的，还是这么不注意个人卫生，把我的话全当成了耳旁风
不是？”
　　张雪艳说话的时候感觉自己的声音都是在颤抖着，但她还是要保持着作为长
辈的样子，找出了个冠冕堂皇的理由，今天晚上的这个机会实在是太合适了，她
怕以后再等到这种机会不知要到猴年马月，自从正月十五那天晚上和丈夫有过一
次短暂的交合后，这段时间石同军回家后总是显得力不从心，胯下的小东西无论
怎么挑逗，都不见起色，气的张雪艳恨不得把那玩意儿给揪下来，她早已经发现
萧富裤裆有变化，现在的她急需一根有活力的鸡巴出现在自己面前，哪怕只是在
手里面轻抚几下，也能稍稍缓解一下她内心的燥郁。
　　萧富立刻就明白张雪艳说的是什么意思，娘娘已经跟自己提过好几次，他也
不清楚娘娘为何总是关心那里的卫生情况，但这种事情，他羞于跟张雪艳交流，
脸一下就红了，只得唯唯诺诺的说：“没……没有忘，那娘娘你先回屋睡觉吧，
我自己洗就行了。”
　　张雪艳咯咯的轻笑出来，朝着萧富裤裆看了一眼说：“还跟娘娘害羞呢，你
小的时候娘娘什么没有见过，你妈忙的时候，还不是我给你和宝儿洗的澡，宝儿
这会儿睡了，娘娘再给你洗洗身子，用得着难为情么。”
　　说完，张雪艳也不等萧富做出反应，直接就找出自己的洗屁股盆开始调试水
温，水温调得差不多之后，见萧富还是不好意思的站在那里，张雪艳佯怒道：
“你的手都受伤了，还怎么自己洗，再不听话，明天我就把你手受伤的事情给你
妈说了，看她怎么收拾你！”
　　“别！我的好娘娘，你千万不要给我妈说，我听你的还不行么！”萧富有些
着急了，生怕自己妈妈知道手受伤的事情，他回忆起小时候娘娘给自己洗澡时的
情景，那时哪有这么多顾忌，怎么现在越活越倒数了，想着就开始解自己的腰带，
洗屁股这种事情，他以前从没有做过，把裤子脱掉之后，只穿了条裤衩，就不清
楚下一步该怎么做了。
　　张雪艳看着萧富的裤衩，心里面激动万分，却不能表现的太过明显，她蹲在
刚才萧富坐过的那个矮凳前，把手伸进水盆里，再次试了试水温，指挥着说：
“把小裤头儿也脱掉吧，坐在凳子上，别乱动就行。”
　　萧富犹豫片刻，还是把小裤头给脱了下来，鸡巴吊在两腿之间晃荡着，听从
张雪艳的安排，把两条腿大大的叉开坐在了矮凳上，鸡巴耷拉在矮凳外面，能方
便张雪艳给自己清洗。
　　这个时候，萧富注意到娘娘就在自己面前蹲着，两条腿叉的也很开，而她只
穿了一条肉色内裤，由于是蹲着的缘故，裤裆那里把内裤挤得很满，里面的软肉
高高的鼓起，形成一个半弧形，如果不是内裤弹性非常好，非得撑破挤出来不可，
由于距离非常近，萧富一眼就看到内裤边缘不安分的逃出几根毛发，看的他不由
自主的咽了下口水，鸡巴也随之一跳一跳的有抬头迹象。
　　张雪艳没有注意到萧富目光看向了哪里，她的注意力全在萧富那根鸡巴周围，
发现男孩子刚刚长出来一些稀疏的绒毛，毛发的颜色还有些淡，可是那根鸡巴却
显得生气勃勃，还没怎么招呢，就开始一跳一跳的，她十分清楚这是鸡巴要硬起
来的前兆，她也不想再继续观察下去了，右手托起吊着的两个卵蛋，随同还没有
完全硬起来的鸡巴，一起轻握在了手心儿里，滚烫的温度从鸡巴传到她手心儿，
张雪艳感觉自己握到了初升的太阳，这种火热的感觉，近些年来，从未在自己丈
夫身体上得到过。
　　“喔……”萧富十分舒爽的叫了一声，他又不知道自己为什么会发出这样的
声音。
　　“怎么了！是不是娘娘抓的有些疼了，娘娘再轻一点。”张雪艳颤抖的声音
说道，握着鸡巴那只手稍微放松了一些，另一只手也随之抚了上去。
　　“娘娘，我不疼，你可不能笑话我啊！”萧富语无伦次的说着，他知道自己
的鸡巴马上就要变硬，生怕在娘娘面前出丑，会惹的娘娘拿自己开涮。
　　张雪艳感受着萧富的鸡巴在手心儿一点点变硬，有种掌控住了全世界的感觉，
她发现萧富鸡巴完全硬起来之后，龟头还没有从包皮里面裸露出来，只是露出了
马眼儿那一小部分，张雪艳没有贸然直接去剥包皮，而是往鸡巴上撩了点儿水，
先让鸡巴适应一下水温，然后她左手端起水盆，右手将挑起来的鸡巴摁在水里面，
让整根鸡巴在水里面得到充分的润滑，然后右手开始轻轻的向上剥包皮。
　　在自己鸡巴刚接触到水的时候，萧富轻声嗯了一下，水温刚刚好，他低头看
着张雪艳的动作，也不清楚娘娘就究竟要做什么，就在娘娘开始剥包皮的时候，
萧富开始感觉到稍微有些疼，不过这种疼痛是完全可以忍受的，并且随之而来的
还有些快感，顺着他的脊椎直传大脑，似乎洗屁股是一种十分享受的过程。
　　张雪艳轻柔的将包皮完全剥了下去，刚刚露出真容的龟头还十分稚嫩，鲜红
的颜色冲击着她的视觉，让张雪艳等到像是回到了自己年轻的时候，那种新鲜感
让她十分向往。
　　张雪艳看到包皮被剥开之后，龟头周围还有一圈白色的薄膜，她知道这是男
孩子长期不清洗留下的痕迹，于是把水盆放下，用手压着鸡巴，另一只手开始往
龟头上面撩水，还给萧富讲解道：“你看看这个地方多脏，都是你以前不清洗造
成的，娘娘帮你洗洗还不乐意呢，要是再不洗的话，你这个玩意儿以后说不定就
会烂掉。”
　　萧富似懂非懂的听着，感觉娘娘的手十分温柔，她握着自己的鸡巴，让自己
有种想往前顶的冲动，萧富看了眼娘娘内裤那里的鼓包，离自己的龟头并不远，
他心里面顿时生出想用自己的鸡巴顶几下娘娘那个鼓包，觉得只有这样才能缓解
内心的燥热，但他却不敢乱动，只能任由张雪艳的摆布。
　　张雪艳往萧富鸡巴上撩过几下水之后，把那层白色的薄膜全部都洗去，然后
就松开了鸡巴，把香皂拿在手中，两只手在香皂上来回揉搓几下，双手涂满了香
皂，等她再次去握萧富鸡巴的时候，发现这根年轻的鸡巴直挺挺的上翘着，心中
不由得感慨，还是年轻好啊，这么有活力，多久没有见到能翘到这种程度的鸡巴，
跟自己老公相比，简直是一个天上一个地下。
　　萧富的鸡巴在张雪艳涂满香皂的两只手中来回伸缩，有了香皂的润滑，鸡巴
在张雪艳的手里面显得更加灵动，萧富喉咙里连连发出哦哦的声音，感觉自己都
有些坐不稳了，他赶紧把双手扶在张雪艳的肩头保持平衡，生怕自己坐不稳当摔
倒下去，本以为娘娘会跟刚才撩水那样洗几下就完了，可是萧富发现娘娘一直握
着自己的鸡巴来回套动，根本就没有停手的意思，他也不知道还要洗多久，但是
觉得这样洗十分舒服，甚至期待着娘娘不要停手，能永远这样洗下去。
　　“嗯……娘娘，还……还要洗多久？”萧富结结巴巴的问道，感觉到快感越
来越强烈，觉得会有什么事情发生，却不清楚会是什么，想要从张雪艳这里得到
答案。
　　张雪艳双眸紧盯着手里的这根鸡巴，已经变得有些迷离，她早就忘记自己是
在做什么，这根鸡巴给她带来的燥热，让她根本不想这么快就撒手，听到了萧富
的询问，张雪艳才稍稍回过神儿，说：“啊！再洗一会儿吧，要把里面的脏东西
都洗出来才行，要不是洗不干净。”
　　萧富哦了一声，突然想到一个问题，问道：“娘娘，平时你是不是给宝儿也
是这样洗的？”
　　张雪艳手稍微停了一下，不过很快又继续动作起来，她脸色霞红，柳眉微翘，
向上翻了翻眼睛，促狭的对萧富说道：“问那么多做什么，你跟宝儿都是我的心
头肉，当娘的给自己儿子洗洗，这不是天经地义的。”
　　萧富本打算再问，却发现张雪艳似乎有些不高兴，他也就住了嘴，没再继续
纠缠这个问题，低头看向娘娘胸前的两个乳球，虽然是被胸罩包裹着，但每次随
着娘娘手臂的移动，总能震起波波乳浪，随着鸡巴上传来的快感越来越强烈，萧
富有些控制不住自己，想要去摸一下那两只跳动的乳球，这种念头越发的催使着
他想要伸出手。
                                【未完待续】
００７　难逢对手
　　萧富想要伸手却又不敢，生怕惹得娘娘不高兴，他实在忍不住了才犹豫着问
道：“娘娘，能不能……能不能让我摸摸你的……”
　　话只说到一半儿，萧富就不好意思再开口继续说下去，他也不清楚自己这个
要求是否合娘娘的心意，忍着把那最后两个字给咽了回去，他说完之后一直在注
意着张雪艳的表情，只见娘娘脸色潮红的厉害，眼睛斜着向上看了一下，眼神中
流露出勾人魂魄的媚态，萧富虽不明白这种表情里包含的真实意图，但直觉告诉
他，娘娘应该不会反对。
　　果然，张雪艳似笑非笑的反问：“你想摸娘娘什么地方？”
　　张雪艳不想把话说的太明白，毕竟长辈的矜持还是要有的，不论这小子想摸
哪，她都不会制止，身体越发的燥热，让她下面早已泛出滔滔蜜汁，可她却不敢
迈出最后的那一步，毕竟有违人伦，能做到这一步她已经十分满足，手里的这根
鸡巴早已火热无比，自己的心早就被这根鸡巴给融化掉了。
　　萧富不是太明白娘娘的意思，但他也不敢再继续追问下去，随着鸡巴上的快
感越来越强烈，萧富闭上眼，按在张雪艳肩头的右手不经意间向下滑去，直到触
在一抹十分柔软的肌肤上，才停了下来，他不敢做出太大的动作，用手轻轻捏了
几下，真切感受到乳肉上的柔软，在乳肉来回爱抚，始终不敢再做进一步的试探。
　　张雪艳感觉萧富在自己胸前游走，始终不得要领，她内心如同有千万只蚂蚁
爬过，痒的十分厉害，却不能把话挑明，无奈之下，手上的动作愈发快速起来，
本来还是反握着的手，为了让鸡巴自然上翘，变成正握的样子，龟头在她虎口飞
快的进出，想要用进一步的刺激来促使萧富更加大胆一些。
　　可是这样的刺激却起到了相反的作用，萧富骤然停止了手上的动作，鸡巴上
传来的快感让他自顾不暇，为了稳住身体，他又将右手放在了娘娘的肩头，喉咙
里发出喝喝的叫声，最后实在忍不住，萧富开口用低沉的声音对张雪艳说：“娘
娘，快停下，我觉得好像有什么东西要出来了。”
　　张雪艳哪儿肯停手，萧富不清楚是什么，她还能不知道，手上的动作又快了
几分，说：“没事，想出来就出来吧，娘娘帮你接着。”
　　“啊……！”张雪艳话音刚落，就感觉到手心儿传来剧烈的收缩感，一股浓
稠液体激射在她的嘴唇边缘，让她不由自主的叫了出来，精液特有的腥味钻进了
她的鼻子里。
　　张雪艳还没来得及细细品味这种味道，手里的鸡巴又接连迸发出几股浓液，
自从第一股精液射出之后，张雪艳下意识的将鸡巴压低，剩下的几股精液分别落
在了她的乳房上，小腹上还有大腿内侧，年轻人强大的收缩力将精液射得十分有
劲儿，打在皮肤上，张雪艳甚至能听到击打的声音，炽热的液体灼烧着皮肤，张
雪艳感觉这一刻就像融化了似的。
　　萧富被自己射出来的东西给吓了一跳，他还不明白是怎么回事，以为是尿到
了娘娘身上，赶紧带着些许歉意说：“娘娘，对不起，我不是故意的。”
　　说完之后，萧富就伸手去擦张雪艳身上的那几处液体，擦到张雪艳大腿内侧
的时候，手背无意间碰到了娘娘肉鼓鼓的内裤，发现鼓包的地方也湿了一小片，
以为是自己也弄到了这个地方，正想用手去擦的时候，却被娘娘用手打开了。
　　“不用擦了，娘娘等会儿自己来清理。”张雪艳不敢让萧富用手去碰自己那
个地方，那个地方现在是异常的敏感，只要让他轻轻一摸，恐怕就要泄了身子，
张雪艳不敢冒这个险。
　　萧富瞅了眼那个地方，内裤上的湿痕已经有硬币大小，他还不清楚究竟是怎
么回事，正要再问，突然听到屋子里有声音传来。
　　“富儿，还没睡啊，我都睡醒一觉了。”萧富听到石宝的声音从房间里传了
出来，然后，就是石宝穿着拖鞋走路的声音，萧富低头看了看自己，鸡巴上的香
皂沫刚才已经被娘娘清洗掉了，他赶紧将自己裤衩穿上，他不想让石宝看见自己
这样和娘娘站在一起。
　　石宝从屋里走出来之后，看都没多看两人一眼，径直往隔间便桶那边走去，
他是被尿憋醒的，需要放个水才能继续回去睡觉。
　　萧富回头看了张雪艳一眼，这个时候也不知道该说些什么，他羞涩的低着头，
抱着自己裤子赶紧进了屋，躺在床上开始回味刚才的那种感觉，石宝尿完之后回
来躺床上，他都没有注意到。
　　张雪艳身上的精液没有被完全擦干净，她也不打算这么快清理，回到自己卧
室之后，她在自己唇边蘸了蘸，把手指放进嘴里，腥咸味充斥着她的口腔，年轻
人的味道让她十分着迷，回想着刚才套动鸡巴的情景，不知不觉间，张雪艳把手
伸进了自己的胯下，她多想自己这根手指变成那根年轻的鸡巴，可理智告诉她这
事儿不行，今天能做的已是最大极限，她这个做长辈的威严还在，她怕不懂事的
萧富认为自己是荡妇，这个时候只能用手指来解决心中的苦闷。
　　手指在肉唇中央来回划过，每次划动都能带起丝丝粘液，而手指随着滑动，
在肉唇中央越陷越深，直到两片阴唇把指尖完全包裹，张雪艳从心底发出一声喘
息，她双目合的很紧，睫毛跳动的却十分厉害，红唇微微开阖，鼻息粗重，刚才
下面的汁液已经将内裤打湿，这下抚摸到之后，更是让她很快就泄了身子。
　　“富儿，你摸的娘娘好舒服啊，再深一点，再深一点！”张雪艳呢喃着说着，
脑海里浮现着萧富的那根年轻的鸡巴，仿佛没入她肉穴的不是手指，而是不久前
才把玩过的那根鸡巴，年轻人的活力强劲，激射在她身上的精液，过了这么长时
间气味还没有散尽，她伸出舌尖轻触在刚才被精液打湿过的嘴角，竟然还能尝到
一股子腥咸味，不由得让她浑身打了个哆嗦。
　　张雪艳手指继续在肉穴口摩擦，当触到凸起的一颗肉粒时，她立刻就夹紧了
双腿，嘴里再次含糊不清的呢喃着：“富儿，就是那里，啊……！娘娘什么地方
都让你摸，娘娘什么都给你！”
　　……
　　第二天早上，萧富起床后看张雪艳的眼神有些躲闪，自从昨天晚上包皮被剥
开之后，他一直都感觉到自己鸡巴像是用手被箍着似得，有种十分奇怪的感觉，
家伙这一个晚上都没有消停，早晨起来后他发现裤裆里面潮湿的厉害，好像是又
从鸡巴里流出过昨晚的那些东西，萧富脑子里乱的很，整个晚上梦到的都是娘娘
白花花的身子，还有娘娘蹲下时裤裆里那个鼓包。
　　张雪艳还如往常那样给他们两个做早饭，打发他们去上学，她对昨晚发生的
事情，既谈不上自责，又觉得不能再往深处发展下去，这段时间丈夫力不从心，
让张雪艳有些迷失，她庆幸自己作为长辈的尊严还在，这是她最后的底线。
　　来到学校萧富和石宝正巧遇到了刘敬平也过来上学，萧富脸上挂着微笑，在
刘敬平看来，萧富的笑容就是挑衅，昨天那几个高中混混被吓住了，他何尝不是
一样，对于死亡的恐惧，他比穷人更害怕。
　　刘敬平早就清楚了父亲对他将来的安排，一次他父亲跟别人喝酒的时候，他
在旁边听到，初中高中混完，再随便找个三流大学上了就行，等大学毕业以后，
就给他买个公务员，家里的钱早就够他玩到退休，他这辈子只用享受就行，刘敬
平真怕萧富给自己捅一刀，将来就算有再完美的生活，那也要有命享受才行，所
以刘敬平决定暂时先忍一忍，为了个女人他不至于跟那两个穷逼玩儿命，什么样
的女人他现在也能轻松玩到。
　　时间眨眼就到了五月份，萧富心里面一直都挂着石宝的事情，自从上次娘娘
帮他弄出来之后，萧富查了许多书，才清楚那晚出来的是什么东西，虽然他有意
再跟娘娘亲近一番，可总找不到机会，这个秘密一直都藏在他的心底，却是越发
觉得对不住石宝，想让他早点崩锅，自己也了去一桩心愿。
　　萧富见到石宝跟苏北依旧是不冷不热的样子，瞅了个机会就问：“上次让你
打听苏北家的事儿，你打听的怎么样了？”
　　石宝挠着头，憨笑着说：“具体情况还不清楚，就知道她父母离婚了，她是
跟着她妈妈过的，她妈妈开的服装店离咱这儿不远，好像叫什么欣欣的，我也记
不太清楚了。”
　　萧富摇摇头，他真是为自己这个兄弟着急，但又无可奈何，拍拍石宝的肩膀
说：“那行吧，明天周末，我们去她妈妈开的那个服装店看看，能帮上忙的话就
帮一把，说不定苏北感动后就能从了你呢！”
　　石宝双眼放光，正准备答应，可突然又想到一件事情，于是垂头丧气的说：
“明天啊，明天不行，我不是要去当兵了，我爸明天要带我去检查身体之类的，
我也不知道这个周末有没有时间。”
　　萧富想了一下，说：“那你去忙你的吧，我明天自己去看看，有啥好消息的
话，我回来告诉你，趁你当兵之前，一定要让你崩上苏北。”
　　石宝感动的眼泪都快流出来了，他却不知道萧富是出于愧疚才这么上心，他
像小鸡啄米般的点头，搂着萧富的肩膀，兴奋地说：“富儿，我从我妈那儿搞到
了几个游戏币，咱俩现在去玩儿了吧，我反正也要去当兵，我妈现在已经不管我
打游戏机了，估计你去玩会儿，放松放松，她也不会反对。”
　　萧富听到游戏机，心里面就开始发痒，这段时间忙着中招考试，许久都没进
游戏厅了，本想着中招考试过后再去玩，可这会儿瘾被勾上来之后，也就想不了
那么多，跟着石宝就往游戏厅走去。
　　张雪艳打工的那个游戏厅规模还不小，有几十台机器，她平时只负责收钱卖
游戏币，每天只要总账对住了，就完事大吉，不过也有例外，有台苹果机的币箱
锁有问题，她早就发现了，但一直没跟老板说，时不时地从里面摸出些游戏币卖
了，也算是个外快，石宝偶尔也能从她这里讨几个游戏币，算是能开开洋荤。
　　由于到了周末下午，学生们大多都放假了，九十年代末游戏厅还没禁止未成
年人进入，所以在游戏厅里玩的几乎就看不到成年人，游戏厅里面人非常多，每
台机器前都或多或少地站着几个少年，打的人少看的人多，这也正常，一方面是
小孩儿们并不富裕，另一方面后续玩的总要等前面那人游戏结束才行，没有几个
人愿意和陌生人一起玩，总觉得别人会影响到自己，非要一起玩的话，恐怕就要
打架，没几个人愿意找这种不痛快。
　　萧富从石宝手里拿到了一半的游戏币，他进门的时候就看见娘娘在门口坐着，
打了个招呼之后赶紧就溜了进去，生怕娘娘把自己赶出去，萧富的自制力很强，
初三下学期之后这是第一次来游戏厅，偶尔的放纵一下，他觉得对自己学习有很
大帮助，至少再开始学习的时候，能是一种放松的心态。
　　萧富最喜欢玩的就是街霸和拳皇，如果可能的话，他能用一个币玩上一天，
在这个游戏厅里难逢敌手，只要见到萧富站在机器前，就没人过来跟他对打，因
为跟他对打就是在浪费游戏币，只有等他通关之后不能再玩，才会有人投币开始
新一局的游戏。
　　萧富一般见到经常来游戏厅里玩的人在打这两款游戏，他很少过去，除非别
人邀请，但是碰到陌生人玩，只要对方同意对打，他就毫不客气的用几套连招把
对方送走。
　　今天下午正在拳皇街机前的不是个小孩儿，而是个二十七八岁的成年人，这
人留着一个时下很流行的偏分头，每次赢了对方之后，都会很潇洒的甩一下他的
头发，不过这人很有礼貌，并不嚣张，如果见对手是个小学生的话，他会很大方
的掏出一个币送给对方，如果对方再次输了的话，那就没有这么好的运气了。
　　这人玩游戏的技术很好，萧富没来之前不知道，自从来到游戏厅之后，萧富
见这个人已经和别人交手多次，还没见他输过一场，萧富顿时有些手痒，等前面
那个人败下阵来之后，他跟那人打了个招呼就往游戏机投了个游戏币。
　　“咦！”还没过几招，那个人就惊奇地叫了出来，他发现萧富的水平不是一
般的高，连招使的特别合理，几乎每套连招打下来，都能把自己打掉大半桶血，
而他这边去攻击对方时，萧富又能很轻松的躲避掉，并且抓住机会再次反攻。
　　这人接连投了好几个游戏币，无一例外都被萧富给打败，最后一次输掉后，
他非但不恼，还十分兴奋地拍了拍萧富的肩膀说：“伙计，你的技术真不赖，七
八月份吧，我要在咱庄城组织个拳皇大赛，到时候一定要来参加，说不定大奖就
是你的。”
　　萧富本来没想理这个人，不过听到有大奖，顿时来了兴致，他随便拉过一个
看起来面熟的学生，把自己的游戏位置让了出去，专心跟这个陌生人聊了起来。
　　在聊天的过程中，萧富得知这人叫曲天智，具体干什么的没说，萧富也不关
心，他从曲天智这里得知，等到学生们都放暑假之后，曲天智要举办个游戏比赛，
得到名次的会有奖金分，具体能分多少奖金，曲天智还没有定下来，但肯定不会
是小数目，萧富最后表示一定会参加，并且还煞有介事的从曲天智这里得到一张
名片。
　　萧富在手里把玩的这张名片，没了继续玩游戏的兴趣，他把剩下的游戏币给
了石宝，走到收钱的地方，见张雪艳在忙，没立刻过去打搅，而是在旁边想自己
的事情，过了一会儿发现张雪艳周围没人了，萧富这才走到近前。
　　“富儿，是不是没牌儿了，娘娘再给你几个，可得省着点儿玩儿，别浪费了。”
张雪艳说着，就拉开抽屉要给萧富拿游戏币，别看她每天在这儿守着卖游戏币，
却根本不了解萧富打游戏的水平，还以为萧富这是过来讨要游戏币呢，自己儿子
过来不见得会给，可萧富过来，她无论如何都得再匀出几个来。
　　萧富摆摆手，赶紧说道：“娘娘，我不要了，刚才有人跟我说了件事，不知
道你听说没有？”
　　张雪艳不清楚萧富要说什么，她疑惑的看着萧富，没有说话，等着萧富把话
说完，只听萧富继续说道：“刚才那人说他今年暑假要举办个什么拳皇游戏大赛，
好像还有很高的奖金来着，你回头跟游戏厅老板说说这事儿，说不定咱还能从这
中间吃点儿利什么的。”
　　张雪艳被萧富说的是一头雾水，说白了她就是个家庭妇女，什么游戏大赛奖
金的她是一窍不通，更不知道应该从中间如何获利，对萧富的话也没太过上心，
但还是点头回应：“行，今天下班的时候，我跟老板说说这事儿，看老板怎么说。”
　　张雪艳说完之后见萧富又要往游戏厅里面走，赶紧哎了两声，继续说道：
“富儿，今天你伯伯从外面拿回来点儿狗肉，跟你妈说晚上别做饭了，我早点儿
回去拾掇一下，咱今天晚上吃狗肉火锅。”
　　萧富点头应道：“行，我等会儿回去就跟我妈说，那就先谢谢娘娘了。”
　　“你这孩子跟我还外气。”张雪艳眉开眼笑的说着，顿了一下又说：“吃完
饭就在我家睡吧，给娘娘讲讲这游戏大赛到底是怎么回事？”
                           ００８　触手留香
　　萧富看到张雪艳笑盈盈的样子，心里顿时打了个突，立刻就回想起那天晚上
的事情，娘娘给自己洗鸡巴好像是别有用意，但他又不敢确定，小时候娘娘也没
少帮自己洗澡，那天晚上也只是帮自己了一个卫生而已，可能是自己想的也复杂
了。
　　萧富刚想一口答应下来，可是突然想到晚上石同军也在家里面，娘娘不见得
还会像上次那样，他心中顿时有些失落，于是回答道：“宝儿明天不是要去体检
么，晚上我住到你家会不会影响到他，主要是快该中招考试了，我现在每天晚上
很晚才睡觉。”
　　张雪艳听到萧富很是隐晦的拒绝，多少有些不太舒服，但是突然想到自己丈
夫晚上在家，她觉得萧富可能是因为这个原因才不愿意过来住，心里面立刻好受
了许多，她觉得富儿这孩子好像懂事了，以后还能不能再唬住他，还是个未知数。
　　晚上的狗肉火锅，两家人吃得都很尽兴，吃罢饭侃大山的时候，张雪艳再次
提起了游戏大赛的事情，她今天下班的时候，把这事儿给老板说了，可是老板只
是随口应了一句，根本就没当回事儿，她想问问萧富看有没有什么想法，毕竟这
事儿还是萧富最先提起来的。
　　萧富还没说话，后脑勺就被萧宏伟拍了一巴掌，只听萧宏伟怒道：“这都什
么时候了？你还去游戏厅，你这次如果考不上高中，看我不把你的腿给抽断。”
　　萧富撇了撇嘴，正准备跟萧宏伟吵上一架，屋子里的两个女人发现苗头不对，
赶紧打起了圆场，赵丽琴拉着丈夫劝慰，却被萧宏伟一通数落，埋怨她在家不好
好看着儿子，净往游戏厅瞎跑，而赵丽琴也是哄着萧宏伟，说在中招考试前不让
萧富再去自己那里了，这才把萧宏伟的火气给压了下去。
　　就因为这一小段儿不和谐的插曲，两家人的聚餐到这儿就结束了，萧富跟在
父母后面回家，临出门前，他给张雪艳使了个眼色，偷偷说：“娘娘，我有个想
法，等我爸走车了我再跟你说，能让你多少赚点儿小钱。”
　　说完之后，也不等张雪艳回应，就赶紧往自己家里面跑，进了自己家门之后，
萧富就一直听爸爸在数落妈妈，还是因为自己去游戏厅这件事，他听的有些烦，
他自己忍不住跟爸爸干仗，就去外面水池洗漱，今天晚上心里面乱糟糟的，根本
就没有一点儿想学习的兴致，索性现在就蒙头大睡，明天早点儿起来再复习。
　　萧宏伟倒是没再找萧富的茬儿，他今天晚上喝了有一瓶白的，话特别的多，
听到儿子不好好学习又去打游戏了，就怒火攻心，在张雪艳家里他不好把话说的
太难听，只得回家数落自己媳妇儿赵丽琴，不过被赵丽琴渐渐的安抚之后，他的
气儿也顺了许多。
　　萧富回自己房间睡觉之前，被萧宏伟狠狠地瞪了一眼，他胸中有股怒气想要
发泄出来，可是看到妈妈似乎带着些许哀求的眼神，他强把胸中的怒气给压了下
去，没再跟爸爸硬杠，回到房间之后倒头就躺在了自己床上。
　　曲天智的话似乎在萧富心中开了一扇窗户，他有个不太成熟的想法，本来今
天晚上还打算跟张雪艳聊聊，能帮娘娘赚些小钱，他知道赚到钱后，娘娘肯定不
会亏待自己，但全被自己爸爸给搅和了，萧富闭着眼睛完善着自己的想法，听到
父母那边也洗漱完毕睡觉去了，房间里的光线顿时暗了下来，这样正好能让他静
下心来思考。
　　还没再次陷入沉思之中，萧富就听到父母房间传来爸爸的声音：“去看什么
看，他就是我造出来的，老子跟你崩锅，还用得着顾及他听没听到！”
　　听到这里，本来还在思考的萧富顿时支起耳朵来，他家里的格局跟石宝家差
不多，只有一间卧室父母在住，他往卧室的方向看了一眼，那边的地上隐约有条
光线映射在地上，很明显卧室的房门并没有关严。
　　萧富知道今天爸爸喝的有点多，狗肉听说还能壮阳，他自己的鸡巴现在还没
碰呢，就硬的跟棍儿似得，想必爸爸也差不多，这还是头一次听到父母动静这么
大，以前隐约听到过几次，但自从近距离亵视过张雪艳的身子后，他这方面的兴
趣大增，想去瞧瞧父母到底是怎么崩锅的。
　　萧富在外面没听清妈妈到底说了些什么，只听爸爸再次大声说道：“门都关
严实了，还去看啥，赶紧把衣服脱了，没看见老子的鸡巴都翘到天上去了。”
　　接下来卧室里又没了动静，萧富知道自己是离的有些远才听不到里面在做什
么，不过他听到爸爸的话，就能判断出妈妈这会儿恐怕在脱衣服了，他一骨碌从
床上爬了起来，听墙根这也不是第一次了，有了上次听娘娘和伯伯崩锅的事儿，
他已经没那么紧张了。
　　萧富走到卧室门口，不用凑的太近，就能从门缝处看到里面的情景，赵丽琴
这时已经脱的差不多了，只穿了条内裤坐在萧宏伟的两腿中间，萧富从门外只能
看见赵丽琴光滑的后背，还有一小半裸漏在外面的臀肉，由于坐姿的缘故，臀缝
被挤的很是明显，萧富在外面能够很清晰的窥视到。
　　赵丽琴背对着卧室门坐在那里，萧富看不清她在做什么，只能看到她双臂在
晃动，像是在摆弄什么东西，萧宏伟两条腿大大的叉开，双腿中间正好被赵丽琴
挡住了，也不知道他穿没穿衣服。
　　过了一小会儿，萧宏伟有些不满意了，他抬起一条腿，往赵丽琴身上踹了一
脚，虽然不重，但还是让踹的东倒西歪，只听萧宏伟喝到：“干磨皮，弄的我疼
死了，赶紧嘬两口爬上来！”
　　萧富在赵丽琴身体晃动的时候看到了爸爸的两腿中间，赵丽琴的手正握着爸
爸的鸡巴，龟头黑紫发亮，比他这个刚剥出来的雏鸡要显得狰狞许多，萧富不能
白嘬两口是什么意思，但他想到了上次娘娘握着自己鸡巴的场景，娘娘那时神情
显得十分渴求，只是当时他还不清楚那表情的意义，就算是现在也只是一知半解
而已。
　　赵丽琴被萧宏伟踹的闷哼了一声，萧富只能看到妈妈的背面，因此看不到她
的表情，不过想来一定是十分委屈，自己爸爸在家里面完全是大家长作派，完全
不顾忌自己和妈妈的感受，而赵丽琴却是逆来顺受，萧富多少次想帮妈妈说句公
道话，可每次和父亲争吵的时候，赵丽琴都会拦下来不让他说，有多少委屈赵丽
琴都独自承受下来。
　　萧富在外面看的有些气愤，可是里面是自己父母在办那事儿，他这个做儿子
的，在这个时候无论何都是不能冲进去的，只能紧锁眉头，听着里面接下来发生
的事情。
　　只见赵丽琴双腿叉开跪在萧宏伟的大腿中间，束了一下头发之后，头就低了
下去，随之传来啵啵的声音，萧富有些心惊肉跳，他明白过来爸爸萧宏伟说的嘬
两口是什么意思了，原来就是让妈妈给他吃鸡巴，他不清楚这是不是夫妻之间该
的事儿，不过看自己妈妈动作应该不会是第一次做了，显得十分娴熟，并且把爸
爸伺候的十分舒服。
　　萧富看着自己妈妈赵丽琴的背后，由于弯腰的缘故，赵丽琴臀部高高撅起，
没有被内裤包裹住的皮肤显得十分白皙，两片臀瓣十分的饱满光滑，萧富立刻就
在心中拿赵丽琴和张雪艳做了个对比，他觉得可能是妈妈平时走路比较多的缘故，
两片臀瓣看起来紧绷有力，而张雪艳的臀瓣就显得有些丰腴，这说不上来孰高孰
低，萧富感觉到都很诱人，他现在鸡巴早就是硬邦邦的了，他已经调整了好几次，
无奈之下只能让龟头从内裤上沿露了出来。
　　萧富还发现妈妈两腿间也是鼓鼓囊囊的，每次随着她的动作起伏，两腿之间
的鼓包很自然的就从腿缝中挤了出来，赵丽琴穿的是一条黑色内裤，萧富只能看
清鼓包突出来的形状，却看不到里面的内容，就在他有些着急的时候，却突然听
到爸爸说：“行啦，行啦，再嘬就给我嘬出来了，快点儿上来，这大屁股捏起来
就是有劲儿。”
　　萧宏伟将赵丽琴拉到自己身前，一边脱着她的内裤，一边用手揉捏着丰臀，
把赵丽琴的内裤拽下来之后，看见赵丽琴的蜜穴口离他不远，双手直接就扒了上
去，将赵丽琴的两片小阴唇扒开之后，啧啧的发出几声怪叫，感叹着说：“丽琴
的逼口真是嫩啊，这儿还跟十七八岁的小姑娘一样，不过小姑娘可流不出来你这
么多水儿。”
　　赵丽琴被萧宏伟扒的有些疼，伸手抓住了萧宏伟的两只手，不让他再用力气，
埋怨着说：“别再看了，好几天才能回来一趟，这下面能不流水么！”
　　萧富在外面听着父母说荤话，不由自主的将手伸进了自己的裤裆，他去录像
厅看过三级片，不过三级片里没有眼前这么赤裸裸的镜头，他握着自己的鸡巴不
知道该怎么做，想起上次张雪艳给自己洗鸡巴时的样子，也开始轻轻撸动，因为
上次这样做让他感觉到十分舒服。
　　卧室里父母二人依旧在忙活，赵丽琴已经移动到了萧宏伟的胯部，她蹲在床
上，手扶着丈夫的鸡巴对准自己的蜜穴口身体就往下沉，感觉进去之后，就坐了
下去。
　　“啊！”萧宏伟舒爽的叫了出来，可是片刻功夫，还没等赵丽琴动几下，他
就直接射出来，身体不住的往上顶，想要抓住最后的机会，来感受肉体间摩擦带
来的快感。
　　“哥，怎么这么快就射了？”赵丽琴语气中的哀怨更盛，她用力的夹着自己
的肉穴，想要阻止萧宏伟的鸡巴从自己身体里面滑出，可是却起到了反作用，肉
穴越是用力挤压，萧宏伟鸡巴发出的速度就越快，等耷拉下来之后直接就掉了出
来，清淡的精液很快随之流出，滴在了床单上。
　　萧宏伟鼻子里发出哼的一声，不满意的说：“你还有脸埋怨我，要不是你夹
的这么紧，哪能流出来的这么快，算了算了，睡觉吧，跟你干这事儿真没意思。”
　　赵丽琴苦着脸坐在床上，眼睁睁的看着萧宏伟把被子拉起来倒头就睡，而她
身体里的精液还在潺潺往外面流，不上不下的感觉十分难受，她本想着再给丈夫
鸡巴上嘬几口，可是见到萧宏伟态度，她的心就凉了半截，无奈只能找来卫生纸
清理自己的下身。
　　萧富看到这儿就不敢再继续往下看了，他怕自己妈妈会突然走出卧室看到自
己，赶紧去自己床上睡觉，不过他心中有个疑问，为啥爸爸跟石同军伯伯都射出
来的这么快，平时看到电线杆上写的阳痿早泄广告，觉得他们是不是也有广告上
说的毛病。
　　在床上躺了一会儿，见父母卧室的灯还亮着，可是妈妈也没有要出来清洗一
番的动作，他本想着，等妈妈出来后过去看看情况，还是左等右等不见卧室那边
有动静，渐渐的也就睡着了。
　　半睡半醒间，萧富被房间里呜咽的哭声给吵醒了，开始他还吓了一跳，以为
自己撞鬼了，可听了几声之后，就听出来这哭声是自己妈妈赵丽琴发出的，他也
就不再害怕，他不明白妈妈为什么会这么伤心，但还是从床上坐了起来，只穿了
个小裤衩就来到了前厅，借着夜晚昏暗的光线，萧富看到赵丽琴双臂抱膝蜷缩在
沙发上。
　　在外厅里，萧富隐约听到父母的卧室里穿出父亲打呼噜的声音，他看了一眼
房门，是关着的，所以声音才不大，萧富走到母亲身后，坐在沙发上，双臂把妈
妈环抱住，说：“妈妈，怎么了，是不是他又惹你伤心了。”
　　萧富看到母亲伤心的样子，连爸爸两个字都不想说出口了，在这个家里面，
他跟母亲的亲近要远大于父亲，也许是男孩子的天性，也许是萧宏伟那种大家长
做派让他感到十分的厌恶。
　　赵丽琴在萧富过来的时候就听到了他的脚步声，现在她的心情是非常糟糕，
听到儿子过来，只是把哭声停了下来，不过眼泪还顺着眼眶往下流，把她两条大
腿都打湿了一片，寂静的夜晚坐在这里哭泣，并不是因为萧宏伟没能满足她，而
是赵丽琴感觉到在这个家里面过得十分不顺心，丈夫的强势让她过的始终都很压
抑，时不时的都要单独释放一下，憋在内心太久，总有爆发出来的那一天。
　　萧富却不知道这些，这还是他第一次见到母亲哭的这么压抑，如果他知道母
亲过段时间就会这样哭上一次，还不知道要自责到什么地步，见妈妈没有回答自
己，萧富再次说：“妈别哭了，有我在呢，明天我就找他理论，为啥把你给气成
这个样子。”
　　赵丽琴听到儿子的话，眼泪再次汹涌的掉了出来，忍不住转身将萧富抱在自
己怀里，哽咽着说：“我知道你是为了妈妈好，可还是不要再跟你爸吵架了，父
子感情就是这么一点点吵没的，好好听话考上高中，让你爸看看咱娘俩在家没混
日子。”
　　萧富听懂了妈妈的意思，他知道自己如果跟父亲吵架之后，父亲气不顺，还
会拿母亲出气，为了不让妈妈再次伤心，萧富决定还是不能去找父亲吵架了。
　　天气已经开始变热，夜晚虽然温度不是很高，但赵丽琴没想到儿子会被吵醒，
她出卧室的时候只穿了背心内裤，这个时候搂着萧富，两人几乎是肉挨着肉，赵
丽琴感受着儿子身上的温度，闻着小男孩儿身上散发出来的气息，心中有些怪怪
的。
　　萧富跟赵丽琴感觉差不多，心里面也有些奇怪，竟然对妈妈生出一种不该有
的想法，底下的那个家伙不知什么时候翘了起来，幸亏在夜色下并不是很明显，
萧富觉得这是他懂事以来第一次和母亲贴的这么近，两人之间几乎没有什么阻隔，
才会让自己有了这样不应该有的反应。
　　萧富有些控制不住自己，因为妈妈的胸脯贴在他的胸膛上，柔软的几乎能把
他给融化掉，多少年萧富都没再碰过这个曾哺育过他的乳房，而这次离得这么近，
萧富把搂在妈妈后背的一只手转了过来，不知不觉间，握住了妈妈的一只乳房，
只是轻轻捏了两下，萧富就感觉到上面给他带来的柔软，上次想要摸娘娘的时候
没有得逞，这次在他自己妈妈身上体验到了，心中产生出来的燥热感让他另一只
手把妈妈搂的更紧了几分。
　　赵丽琴开始还没觉察到不对劲，直到萧富的那只手捏在自己的乳房上，赵丽
琴才反应过来，她连忙想要将萧富给推开，可是萧富在她身后的那只手搂的实在
太紧，赵丽琴稍微挣脱一下并没挣脱开来，反而将手按在了萧富的裤裆上，一根
坚硬挺翘的异物被她抓到了手里面，赵丽琴当然清楚自己抓到的是什么，像是触
电般的连忙缩手，身体也随之后退，这才从萧富的搂抱中挣脱出来。
　　“妈……妈，对……对不起！”萧富意识到了不对，连忙向妈妈道歉，他在
心底已经下定决心要保护好妈妈，可是转眼间就将妈妈给欺负了，这让他无地自
容。
　　赵丽琴毕竟是大人，经过短暂的慌张之后，立刻就回过神来，她轻轻地笑了
笑，用手抚摸着萧富脑袋，温柔的说：“看来是我家的富儿长大了，以后妈妈要
跟你保持些距离了。”
　　赵丽琴说完，见萧富有些着急，她轻柔的抚摸着萧富的脸庞，再次说道：
“已经不早了，早点儿睡吧，别忘了你答应妈妈的，一定要好好学习考上高中，
今天晚上的事情，我们以后谁都不许再提。”
　　萧富呆呆地看着妈妈走回卧室，心里面是五味杂陈，不知道为什么自己会有
那种龌龊的想法，不过他觉得妈妈好像并不生气，萧富把那只握过妈妈乳房的手
放在鼻尖闻了闻，一股乳香飘进鼻孔里，妈妈身上的味儿是那么的好闻，萧富再
次心猿意马起来，意识到自己又要生出龌龊的想法，如果不是妈妈这时已经回到
卧室，萧富会恨不得找个地缝钻进去，他朝卧室门口看了一眼，房门已经被关得
很严实，无奈的摇了摇头，只得再次回到自己的床上睡觉。
                            【未完待续】
　　　　　　　　　９　
    富人有富人的生活方式，穷人也有穷人的生活方式，穷人乍富大多数都会显
得惶惶不安，而富人骤然失去财富后，要么就此消沉，要么还会还会从头再来，
所谓三代养不出一个贵族，这句话不是没有道理，穷人想要迅速暴富，手段无非
就那么几种，除了某天突然中了500 万，合法手段很难有机会能够暴富。
    萧富平时见苏北的穿着很是时髦，以为她家里的生意做的很大，上午寻着石
宝提供的信息，找到了苏北家开的服装店，差点没把鼻子给气歪，狗屁的服装店，
苏北家开的是个内衣店，专门卖女性胸罩内裤的地方，门脸儿很小，是那种居民
楼改装的门市，从外面看根本就不是卖高档货的地方。
    本来萧富还打算亲自去服装店里面看看情况，这下可好，内义店里根本就没
有他需要的东西，就算是给女朋友买，他这个年纪似乎有点小了，给女性长辈买，
萧富觉得以这个理由进去也有些太牵强，思来想去还是在外面干瞪眼，没好意思
往里面进。
    在内衣店外面站了有一上午，萧富大致统计了一下，去里面买衣服的人并不
多，可能是上午生意本就如此，对于做生意萧富不懂，也看不出门道，觉得没意
思准备回家吃午饭的时候，却是见苏北母女俩竟然将店门给锁上了，他远远的看
着很是奇怪，要说她们去吃午饭，也不用两个人都去，留一个人看门就行，何必
把门锁上，把生意挡在外面，他这个外行人都看出了其中的蹊跷。
    远远的，萧富决定跟着她们去看看，说不定能发现什么问题，苏北母女上了
公交车，萧富也跟着上去，公交车还不是无人售票，是那种两节车厢铰接在一起
的大车，分前后门，记忆力超强的售票员能分清楚每一个新上车的人，萧富是从
后门上的车，没有跟苏北母女打照面，前门那边的苏北她们根本就不知道有人在
跟踪。
    公交车上的人很多，萧富也不知道她们母女要去哪，只能时不时的注意着她
们那边的动向，但又不敢做的过于明显，只能用余光注意着，直到有一站停下之
后，萧富往苏北母女那边瞥了一眼以后，竟然看不到她们人了，他赶紧往车外面
看，发现母女俩已经下了车，萧富拼命的朝车下挤，在赢得一片叫骂声之后，终
于挤了下去。
    苏北母女下车的这一站有个大超市，超市这种商场在庄城这种小城市还是个
比较新鲜的事物，尤其是这种规模的超市，在市里面是独一份，直到现在萧富依
旧不知道她们母女俩目的所在。
    不过进了超市没多久，萧富就看明白了，苏北母女俩先是在超市里面逛了一
圈，然后停留在卖女性内衣的地方，由于货架两端都是通透的，苏北站在其中一
端，萧富敏锐的觉察到这母女俩好像是准备偷东西，这种事儿他跟石宝也干过，
所以特别的敏感，果然，萧富从另一端掠过的时候撇见苏北的妈妈正在往自己身
上藏东西，发现这种状况之后，萧富没在超市继续等下去，他十分的兴奋，想到
了如何摆平苏北的办法。
    萧富没有回家，而是重新回到了苏北母女的那家内衣店附近，美美得拿出一
根烟，坐在马路牙子上吐着烟圈，他不是正人君子，从来不做损人不利己的事情，
要做也得做损人利己的事。
    萧富远远的看到苏北母女说笑着从公交车站走了过来，他猜想今天这母女二
人人肯定收获不小，要不也不会显得如此兴奋，他心里面嘿嘿的笑着，估计等会
儿自己过去，这俩人就高兴不起来了。
    苏北母女俩并没有发现坐在路边的萧富，如同往常那样开门进店，等她们进
去之后，还没来得及关门，就从门外面闪进来一个人，苏北的妈妈苏玉芬并不认
识萧富，还以为是来了客人，想要上前招呼，却不见萧富身后继续进人，有些犹
豫，不知道一个男孩儿独自来女性内衣店能买些什么，这种情况她还是第一次遇
到。
    苏北却是认出了萧富，不过表情显得很冷淡，只是不冷不热的打了个招呼：
“咦，你怎么来这里了？哦，石宝没跟我在一块儿，你去别处找他吧。”
    苏玉芬听到女儿的话，明白进来的这人是女儿的同学，原本脸上热情的神色
立刻就消散下去，萧富不是她的潜在客户，所以没必要在萧富面前卖笑，虽然苏
玉芬一句话都没有说，不过这时候的表情分明就是要萧富快些滚蛋，她们好忙自
己的事情。
    萧富没有理会苏北的话，而是笑着上前走了一步，走到苏玉芬跟前，盯着她
的胸脯说：“姨，你这里够满的啊，里面存了不少货吧？”
    萧富这副二溜子扮相把这母女俩给吓了一跳，并且他说这话有严重的歧义，
苏玉芬以为萧富是来耍流氓的，她吓得后退了一步，颤声问道：“你……你想干
啥？”
    苏北对萧富还算是了解，知道他不会无缘无故的这么说话，心中感到隐隐不
安，却依旧强自镇定，色厉内荏的斥道：“萧富你别乱来，小心我叫公安过来把
你抓走。”
    萧富嘿嘿笑了两声，斜眼看了看苏北，笑道：“好啊，你现在就去叫吧，我
在这儿等着，看到时候公安来了抓谁？”
    话说到这个时候，苏北母女俩都已经明白过来萧富已经知晓了她们的事情，
小店里顿时陷入寂静，都在盘算着下一步应该如何应对，苏玉芬年纪最大，也最
是老道，眼珠子骨碌转了几圈之后，神色变得放松下来，她不慌不忙的从领子上
面一件件的掏东西，还十分傲气的说：“年轻人呐，捉贼捉赃，捉奸捉双，眼见
不一定为实，要实打实抓住才行，就算公安来了，也得讲究个证据不是，你的证
据呢？”
    苏北看到妈妈这副无赖的样子，心中顿时长舒一口气，去超市偷东西，她俩
不是第一次干了，还从来没被抓住过，她明白只要安全的从超市走出来，就不可
能再被抓住，下次只要再小心一些避开萧富，继续偷东西是没有问题的，所以她
底气十足的说：“萧富你还有完没完，我家不欢迎你，你立刻给我出去。”
    萧富早就想到苏北母女会不认账，他早有后手，不过看着苏玉芬一件又一件
的从胸口掏，里面存货还真不少，他实在有些佩服苏玉芬偷东西的能力，不禁感
叹了一句：“你还真厉害，等天再热点，你在裙子里面系个口袋，岂不是能装的
更多。”
    苏玉芬听到萧富的话，眼前一亮，有些兴奋地说：“咦，我怎么没有想到，
还是年轻人脑瓜子好使，不用等天再热了，过两天我就能穿裙子。”
    “妈！”苏北有些没好气的嚷嚷了一句，她知道萧富不会这么好心提醒自己，
肯定是想抓自己的现形，她怒视着萧富继续说：“别在这儿胡咧咧了，该去哪儿
玩就去哪儿玩儿吧。”
    萧富没想到自己随口说了一句，倒是提醒了苏玉芬，他没好气的哼了一声，
不再跟这母女俩废话，直接说：“你们可能还不清楚吧，你们去的那家超市可是
有大背景的，老板有钱的很，超市里面装的有监控，监控你们知道是什么东西么？
是能把你们在里面干什么全部都给录下来，DVD 看过吧，到时候你们在干什么，
全都能出现在电视里面。”
    说到这儿，萧富不再说话了，看着她们母女两个的表情变化，苏玉芬脸上青
一阵白一阵，有些不相信萧富说的话，监控这种玩意儿跟超市一样新鲜，她以前
从来没有听说过，但她发现萧富又不像是在说瞎话，仍旧嘴硬的说：“录下来又
能怎么样，超市里面又没人认识我们。”
    萧富哈哈大笑出来，得意的说：“超市没人认识，我认识啊！我现在就去超
市给里面的人说说，把他们往你这儿领，就算你把那些顺过来的东西全都给扔了，
有录像为证，看你们还能怎么说。”
    苏北鼻子都被气歪了，指着萧富说了好几个你字，接下来一句话都接不上来，
还是苏玉芬社会经验比较丰富，她看出来萧富必有所求，连忙将女儿拉到一边，
然后在自己手包里翻找几下，掏出两张老人头，强塞在萧富手里面，谄媚着说：
“小兄弟，别见怪，见者有份，当姨的不会亏待你。”
    萧富看了看手里的200 块钱，着实有些心动，心里盘算着要不是为了石宝的
事情，肯定就把这钱笑纳了，但是接下这钱之后，要是一而在再而三的去逼着母
女俩，闹不好就该弄个鱼死网破，他强忍着不舍将这两张老人头摔在旁边的台子
上，很是装逼的说：“我没有要钱的意思，大家都不容易，想提醒你们一下，以
后干这事儿的时候长点心眼儿。”
    说完，萧富转身就走出小店，当着苏北妈妈的面，萧富没法儿跟苏北开口，
他离开之前在内衣店里打量了几番，尤其是看到包装纸上火辣美女穿内衣内裤的
图片很是心动，但他没再多说一个字。
    苏玉芬心中十分不安，她认为萧富绝不可能这么好心的提醒自己，这年头无
利不起早，等萧富出门后，苏玉芬疑惑的问女儿：“你平时跟你这个同学关系怎
么样，他过来说这话什么意思？”
    苏北摇摇头：“不怎么样，不过我跟他好朋友关系还行，妈，你等会儿，我
去问问他到底想弄啥，我就不信看在石宝的面子上，他还能坑咱们。”
    苏玉芬还没明白过来石宝是谁，就见女儿跑了出去，她脸上阴晴不定，看着
自己刚从超市里偷回来的那些内衣就来气，一把将那些东西拔拉到了地上，然后
坐在椅子上大口的喘着粗气。
    马路上，萧富走得并不快，他不清楚这母女俩会不会追出来，就算不追出来，
等开学之后再去找苏北摊牌也不迟，可还没走多远，就听到身后有急促的脚步声
传来，他回头看了一眼，发现是苏北自己跟了过来，于是就停下脚步，等着苏北
跑到近前。
    “你到底想怎样？”苏北没有废话，直接询问萧富的目的所在，她秀眉微蹙，
目光里满是厌恶，漂亮的脸蛋上挂着些许戾气，显然很是痛恨萧富今天的所作所
为。
    萧富没把苏北当回事，不过看到苏北追过来之后，他瞬间就想明白一件事，
反问道：“你到底想干啥？跟石宝搞对象不是那么简单吧，是不是看我兄弟没那
么多心眼儿，想让他跟你一起去偷东西吧。”
    被戳中心事的苏北明显愣了一下，原本的气势再也散发不出来了，有些不安
的左右四顾，不敢再看萧富，嘴里却说：“别扯那些没用的，我就问你今天到底
是什么意思？”
    萧富嘿嘿笑了一下，有些话他不好意思说出口，上下打量了一番苏北，不确
定她有没有被人崩过，想了想还是决定挑明：“我没别的意思，就是想帮帮我那
个兄弟，以后石宝想干什么，你从了他就行。”
    说完，萧富也不再跟苏北废话，他觉得自己已经把话挑的够明白，苏北应该
能明白自己的意思，他在回去的路上想着，要提醒石宝一下，千万不能跟苏北去
偷东西，要不是他今天所做的一切就全部白费了。
    萧富毕竟还是孩子，今天做的这事儿兴奋的不行，在回家的路上经过张雪艳
那个游戏厅，然后手就痒了，觉得要进去打几把才能缓解内心中的兴奋，可刚走
到门口，就被张雪艳拦了下来，不让他往里面进。
    “富儿，不是娘娘不让你玩，你爸昨天晚上说的也对，快该中考了，你得回
去看书才行，娘娘给你准备着，等中考完了好好让你玩玩儿！”张雪艳挡着萧富
的去路，逐渐暖和起来之后，她胸前显得愈发饱满，今天穿的衣服领子开口比较
松散，隐约能从领口看到里面的乳沟。
    对于张雪艳的劝告，萧富没有任何的反感，他挠了挠头，憨憨的笑了一下，
不经意瞥见张雪艳领口内的一抹雪白，他赶紧将目光移开，嬉笑着说：“那行吧，
就听娘娘的，等中招考试完，娘娘你可得让我好好玩玩才行！”
    张雪艳答应了一声，就把萧富给打发走了，再回到游戏厅门口的椅子坐下之
后，她咂摸着刚才跟萧富的对话，越想越不对劲，自己让他好好玩儿玩，到底是
玩啥，想着想着就觉得心里面有些燥，坐在椅子上的屁股开始不舒服的轻微挪动
了几下，感觉有股热流缓缓涌出。
    “买牌儿，买牌儿！”直到有人不耐烦的敲桌子，张雪艳才回过神来，她匆
忙拿出几个游戏币给了对方，开始有些恼怒自己这段时间变的淫荡起来，只要跟
萧富有接触，就会不自觉的想些乱七八糟的事儿，她知道那些事是禁忌，但仍然
阻止不了自己脑子里突然蹦出来的想法。
    萧富没有张雪艳想的那么多，他这次出去是打着买学习资料的旗号，回来之
后什么都没买，就把剩下的钱上交给了妈妈，赵丽琴想让萧富把钱留下，可萧富
却不肯要，他就是不想在爸爸那里留话柄，省的他没事儿找事儿说自己乱花钱。
    到了晚上，石宝体检完回来，萧富把今天上午苏北母女的事情给他说了，毕
竟关乎到石宝的性福，还得让他明白这事儿的前因后果才行，并且严厉告诫石宝
不准跟苏北一起去偷东西，萧富觉得苏北心机特别重，肯定会千方百计地勾引石
宝一起去偷东西，要是被苏北鱼死网破的要挟，石宝再想要崩上苏北就是不可能
的了。
    石宝也不知道想明白其中的关节没有，不过听到萧富这样嘱咐，他没有不从
的道理，石宝信誓旦旦的保证绝对不会去跟苏北偷东西，他再次邀请萧富跟他一
起去崩苏北，依旧被萧富拒绝了，石宝心里面兴奋的不能行，就像是等会儿就能
崩上锅似的，叨叨着没完，直到有大人过来，他才没继续说下去。
    一个星期以后，萧富问了问石宝和苏北的情况，他看俩人在学校挺亲密的，
以为石宝已经得偿所愿了，可问过之后，却发现石宝依旧没有得手，萧富叹了口
气，想要数落石宝一番，想想还是把话憋了回去，他开始有些觉得自己像是拉皮
条的，决定这个周末再去苏北家的那个小店一趟，直接跟苏北把话挑明，省的夜
长梦多，萧富知道监控的存储时间有限，要是时间长了，恐怕以后就抓不到苏北
的把柄了，去哪儿再找这么好的机会。
    苏玉芬这段时间消停了很多，没敢再去超市偷东西，自从上次萧富给她说了
监控的事情，苏玉芬专门又去那家超市看了看，旁敲侧击的问了问里面干活的人，
发现里面还真的有监控，不过监控安装的具体位置她没有问出来，苏玉芬也不敢
往深处问，做贼心虚的怕超市里面的人起疑心，就是装作无心的打听了那么几句，
就把她吓得够呛，自此以后再没有在那家超市出现过，连正常买东西都不敢再去。
    当见到萧富再次出现在自家小店后，苏玉芬这次的态度谄媚了许多，脸上都
快能笑出朵花儿来，不仅迎着萧富坐在店里的唯一一把椅子上，甚至还给萧富端
了杯茶递了根烟。
 富人有富人的生活方式，穷人也有穷人的生活方式，穷人乍富大多数都会显
得惶惶不安，而富人骤然失去财富后，要么就此消沉，要么还会还会从头再来，
所谓三代养不出一个贵族，这句话不是没有道理，穷人想要迅速暴富，手段无非
就那么几种，除了某天突然中了500 万，合法手段很难有机会能够暴富。
    萧富平时见苏北的穿着很是时髦，以为她家里的生意做的很大，上午寻着石
宝提供的信息，找到了苏北家开的服装店，差点没把鼻子给气歪，狗屁的服装店，
苏北家开的是个内衣店，专门卖女性胸罩内裤的地方，门脸儿很小，是那种居民
楼改装的门市，从外面看根本就不是卖高档货的地方。
    本来萧富还打算亲自去服装店里面看看情况，这下可好，内义店里根本就没
有他需要的东西，就算是给女朋友买，他这个年纪似乎有点小了，给女性长辈买，
萧富觉得以这个理由进去也有些太牵强，思来想去还是在外面干瞪眼，没好意思
往里面进。
    在内衣店外面站了有一上午，萧富大致统计了一下，去里面买衣服的人并不
多，可能是上午生意本就如此，对于做生意萧富不懂，也看不出门道，觉得没意
思准备回家吃午饭的时候，却是见苏北母女俩竟然将店门给锁上了，他远远的看
着很是奇怪，要说她们去吃午饭，也不用两个人都去，留一个人看门就行，何必
把门锁上，把生意挡在外面，他这个外行人都看出了其中的蹊跷。
    远远的，萧富决定跟着她们去看看，说不定能发现什么问题，苏北母女上了
公交车，萧富也跟着上去，公交车还不是无人售票，是那种两节车厢铰接在一起
的大车，分前后门，记忆力超强的售票员能分清楚每一个新上车的人，萧富是从
后门上的车，没有跟苏北母女打照面，前门那边的苏北她们根本就不知道有人在
跟踪。
    公交车上的人很多，萧富也不知道她们母女要去哪，只能时不时的注意着她
们那边的动向，但又不敢做的过于明显，只能用余光注意着，直到有一站停下之
后，萧富往苏北母女那边瞥了一眼以后，竟然看不到她们人了，他赶紧往车外面
看，发现母女俩已经下了车，萧富拼命的朝车下挤，在赢得一片叫骂声之后，终
于挤了下去。
    苏北母女下车的这一站有个大超市，超市这种商场在庄城这种小城市还是个
比较新鲜的事物，尤其是这种规模的超市，在市里面是独一份，直到现在萧富依
旧不知道她们母女俩目的所在。
    不过进了超市没多久，萧富就看明白了，苏北母女俩先是在超市里面逛了一
圈，然后停留在卖女性内衣的地方，由于货架两端都是通透的，苏北站在其中一
端，萧富敏锐的觉察到这母女俩好像是准备偷东西，这种事儿他跟石宝也干过，
所以特别的敏感，果然，萧富从另一端掠过的时候撇见苏北的妈妈正在往自己身
上藏东西，发现这种状况之后，萧富没在超市继续等下去，他十分的兴奋，想到
了如何摆平苏北的办法。
    萧富没有回家，而是重新回到了苏北母女的那家内衣店附近，美美得拿出一
根烟，坐在马路牙子上吐着烟圈，他不是正人君子，从来不做损人不利己的事情，
要做也得做损人利己的事。
    萧富远远的看到苏北母女说笑着从公交车站走了过来，他猜想今天这母女二
人人肯定收获不小，要不也不会显得如此兴奋，他心里面嘿嘿的笑着，估计等会
儿自己过去，这俩人就高兴不起来了。
    苏北母女俩并没有发现坐在路边的萧富，如同往常那样开门进店，等她们进
去之后，还没来得及关门，就从门外面闪进来一个人，苏北的妈妈苏玉芬并不认
识萧富，还以为是来了客人，想要上前招呼，却不见萧富身后继续进人，有些犹
豫，不知道一个男孩儿独自来女性内衣店能买些什么，这种情况她还是第一次遇
到。
    苏北却是认出了萧富，不过表情显得很冷淡，只是不冷不热的打了个招呼：
“咦，你怎么来这里了？哦，石宝没跟我在一块儿，你去别处找他吧。”
    苏玉芬听到女儿的话，明白进来的这人是女儿的同学，原本脸上热情的神色
立刻就消散下去，萧富不是她的潜在客户，所以没必要在萧富面前卖笑，虽然苏
玉芬一句话都没有说，不过这时候的表情分明就是要萧富快些滚蛋，她们好忙自
己的事情。
    萧富没有理会苏北的话，而是笑着上前走了一步，走到苏玉芬跟前，盯着她
的胸脯说：“姨，你这里够满的啊，里面存了不少货吧？”
    萧富这副二溜子扮相把这母女俩给吓了一跳，并且他说这话有严重的歧义，
苏玉芬以为萧富是来耍流氓的，她吓得后退了一步，颤声问道：“你……你想干
啥？”
    苏北对萧富还算是了解，知道他不会无缘无故的这么说话，心中感到隐隐不
安，却依旧强自镇定，色厉内荏的斥道：“萧富你别乱来，小心我叫公安过来把
你抓走。”
    萧富嘿嘿笑了两声，斜眼看了看苏北，笑道：“好啊，你现在就去叫吧，我
在这儿等着，看到时候公安来了抓谁？”
    话说到这个时候，苏北母女俩都已经明白过来萧富已经知晓了她们的事情，
小店里顿时陷入寂静，都在盘算着下一步应该如何应对，苏玉芬年纪最大，也最
是老道，眼珠子骨碌转了几圈之后，神色变得放松下来，她不慌不忙的从领子上
面一件件的掏东西，还十分傲气的说：“年轻人呐，捉贼捉赃，捉奸捉双，眼见
不一定为实，要实打实抓住才行，就算公安来了，也得讲究个证据不是，你的证
据呢？”
    苏北看到妈妈这副无赖的样子，心中顿时长舒一口气，去超市偷东西，她俩
不是第一次干了，还从来没被抓住过，她明白只要安全的从超市走出来，就不可
能再被抓住，下次只要再小心一些避开萧富，继续偷东西是没有问题的，所以她
底气十足的说：“萧富你还有完没完，我家不欢迎你，你立刻给我出去。”
    萧富早就想到苏北母女会不认账，他早有后手，不过看着苏玉芬一件又一件
的从胸口掏，里面存货还真不少，他实在有些佩服苏玉芬偷东西的能力，不禁感
叹了一句：“你还真厉害，等天再热点，你在裙子里面系个口袋，岂不是能装的
更多。”
    苏玉芬听到萧富的话，眼前一亮，有些兴奋地说：“咦，我怎么没有想到，
还是年轻人脑瓜子好使，不用等天再热了，过两天我就能穿裙子。”
    “妈！”苏北有些没好气的嚷嚷了一句，她知道萧富不会这么好心提醒自己，
肯定是想抓自己的现形，她怒视着萧富继续说：“别在这儿胡咧咧了，该去哪儿
玩就去哪儿玩儿吧。”
    萧富没想到自己随口说了一句，倒是提醒了苏玉芬，他没好气的哼了一声，
不再跟这母女俩废话，直接说：“你们可能还不清楚吧，你们去的那家超市可是
有大背景的，老板有钱的很，超市里面装的有监控，监控你们知道是什么东西么？
是能把你们在里面干什么全部都给录下来，DVD 看过吧，到时候你们在干什么，
全都能出现在电视里面。”
    说到这儿，萧富不再说话了，看着她们母女两个的表情变化，苏玉芬脸上青
一阵白一阵，有些不相信萧富说的话，监控这种玩意儿跟超市一样新鲜，她以前
从来没有听说过，但她发现萧富又不像是在说瞎话，仍旧嘴硬的说：“录下来又
能怎么样，超市里面又没人认识我们。”
    萧富哈哈大笑出来，得意的说：“超市没人认识，我认识啊！我现在就去超
市给里面的人说说，把他们往你这儿领，就算你把那些顺过来的东西全都给扔了，
有录像为证，看你们还能怎么说。”
    苏北鼻子都被气歪了，指着萧富说了好几个你字，接下来一句话都接不上来，
还是苏玉芬社会经验比较丰富，她看出来萧富必有所求，连忙将女儿拉到一边，
然后在自己手包里翻找几下，掏出两张老人头，强塞在萧富手里面，谄媚着说：
“小兄弟，别见怪，见者有份，当姨的不会亏待你。”
    萧富看了看手里的200 块钱，着实有些心动，心里盘算着要不是为了石宝的
事情，肯定就把这钱笑纳了，但是接下这钱之后，要是一而在再而三的去逼着母
女俩，闹不好就该弄个鱼死网破，他强忍着不舍将这两张老人头摔在旁边的台子
上，很是装逼的说：“我没有要钱的意思，大家都不容易，想提醒你们一下，以
后干这事儿的时候长点心眼儿。”
    说完，萧富转身就走出小店，当着苏北妈妈的面，萧富没法儿跟苏北开口，
他离开之前在内衣店里打量了几番，尤其是看到包装纸上火辣美女穿内衣内裤的
图片很是心动，但他没再多说一个字。
    苏玉芬心中十分不安，她认为萧富绝不可能这么好心的提醒自己，这年头无
利不起早，等萧富出门后，苏玉芬疑惑的问女儿：“你平时跟你这个同学关系怎
么样，他过来说这话什么意思？”
    苏北摇摇头：“不怎么样，不过我跟他好朋友关系还行，妈，你等会儿，我
去问问他到底想弄啥，我就不信看在石宝的面子上，他还能坑咱们。”
    苏玉芬还没明白过来石宝是谁，就见女儿跑了出去，她脸上阴晴不定，看着
自己刚从超市里偷回来的那些内衣就来气，一把将那些东西拔拉到了地上，然后
坐在椅子上大口的喘着粗气。
    马路上，萧富走得并不快，他不清楚这母女俩会不会追出来，就算不追出来，
等开学之后再去找苏北摊牌也不迟，可还没走多远，就听到身后有急促的脚步声
传来，他回头看了一眼，发现是苏北自己跟了过来，于是就停下脚步，等着苏北
跑到近前。
    “你到底想怎样？”苏北没有废话，直接询问萧富的目的所在，她秀眉微蹙，
目光里满是厌恶，漂亮的脸蛋上挂着些许戾气，显然很是痛恨萧富今天的所作所
为。
    萧富没把苏北当回事，不过看到苏北追过来之后，他瞬间就想明白一件事，
反问道：“你到底想干啥？跟石宝搞对象不是那么简单吧，是不是看我兄弟没那
么多心眼儿，想让他跟你一起去偷东西吧。”
    被戳中心事的苏北明显愣了一下，原本的气势再也散发不出来了，有些不安
的左右四顾，不敢再看萧富，嘴里却说：“别扯那些没用的，我就问你今天到底
是什么意思？”
    萧富嘿嘿笑了一下，有些话他不好意思说出口，上下打量了一番苏北，不确
定她有没有被人崩过，想了想还是决定挑明：“我没别的意思，就是想帮帮我那
个兄弟，以后石宝想干什么，你从了他就行。”
    说完，萧富也不再跟苏北废话，他觉得自己已经把话挑的够明白，苏北应该
能明白自己的意思，他在回去的路上想着，要提醒石宝一下，千万不能跟苏北去
偷东西，要不是他今天所做的一切就全部白费了。
    萧富毕竟还是孩子，今天做的这事儿兴奋的不行，在回家的路上经过张雪艳
那个游戏厅，然后手就痒了，觉得要进去打几把才能缓解内心中的兴奋，可刚走
到门口，就被张雪艳拦了下来，不让他往里面进。
    “富儿，不是娘娘不让你玩，你爸昨天晚上说的也对，快该中考了，你得回
去看书才行，娘娘给你准备着，等中考完了好好让你玩玩儿！”张雪艳挡着萧富
的去路，逐渐暖和起来之后，她胸前显得愈发饱满，今天穿的衣服领子开口比较
松散，隐约能从领口看到里面的乳沟。
    对于张雪艳的劝告，萧富没有任何的反感，他挠了挠头，憨憨的笑了一下，
不经意瞥见张雪艳领口内的一抹雪白，他赶紧将目光移开，嬉笑着说：“那行吧，
就听娘娘的，等中招考试完，娘娘你可得让我好好玩玩才行！”
    张雪艳答应了一声，就把萧富给打发走了，再回到游戏厅门口的椅子坐下之
后，她咂摸着刚才跟萧富的对话，越想越不对劲，自己让他好好玩儿玩，到底是
玩啥，想着想着就觉得心里面有些燥，坐在椅子上的屁股开始不舒服的轻微挪动
了几下，感觉有股热流缓缓涌出。
    “买牌儿，买牌儿！”直到有人不耐烦的敲桌子，张雪艳才回过神来，她匆
忙拿出几个游戏币给了对方，开始有些恼怒自己这段时间变的淫荡起来，只要跟
萧富有接触，就会不自觉的想些乱七八糟的事儿，她知道那些事是禁忌，但仍然
阻止不了自己脑子里突然蹦出来的想法。
    萧富没有张雪艳想的那么多，他这次出去是打着买学习资料的旗号，回来之
后什么都没买，就把剩下的钱上交给了妈妈，赵丽琴想让萧富把钱留下，可萧富
却不肯要，他就是不想在爸爸那里留话柄，省的他没事儿找事儿说自己乱花钱。
    到了晚上，石宝体检完回来，萧富把今天上午苏北母女的事情给他说了，毕
竟关乎到石宝的性福，还得让他明白这事儿的前因后果才行，并且严厉告诫石宝
不准跟苏北一起去偷东西，萧富觉得苏北心机特别重，肯定会千方百计地勾引石
宝一起去偷东西，要是被苏北鱼死网破的要挟，石宝再想要崩上苏北就是不可能
的了。
    石宝也不知道想明白其中的关节没有，不过听到萧富这样嘱咐，他没有不从
的道理，石宝信誓旦旦的保证绝对不会去跟苏北偷东西，他再次邀请萧富跟他一
起去崩苏北，依旧被萧富拒绝了，石宝心里面兴奋的不能行，就像是等会儿就能
崩上锅似的，叨叨着没完，直到有大人过来，他才没继续说下去。
    一个星期以后，萧富问了问石宝和苏北的情况，他看俩人在学校挺亲密的，
以为石宝已经得偿所愿了，可问过之后，却发现石宝依旧没有得手，萧富叹了口
气，想要数落石宝一番，想想还是把话憋了回去，他开始有些觉得自己像是拉皮
条的，决定这个周末再去苏北家的那个小店一趟，直接跟苏北把话挑明，省的夜
长梦多，萧富知道监控的存储时间有限，要是时间长了，恐怕以后就抓不到苏北
的把柄了，去哪儿再找这么好的机会。
    苏玉芬这段时间消停了很多，没敢再去超市偷东西，自从上次萧富给她说了
监控的事情，苏玉芬专门又去那家超市看了看，旁敲侧击的问了问里面干活的人，
发现里面还真的有监控，不过监控安装的具体位置她没有问出来，苏玉芬也不敢
往深处问，做贼心虚的怕超市里面的人起疑心，就是装作无心的打听了那么几句，
就把她吓得够呛，自此以后再没有在那家超市出现过，连正常买东西都不敢再去。
    当见到萧富再次出现在自家小店后，苏玉芬这次的态度谄媚了许多，脸上都
快能笑出朵花儿来，不仅迎着萧富坐在店里的唯一一把椅子上，甚至还给萧富端
了杯茶递了根烟。
       010 初尝滋味
　　对于苏玉芬贱兮兮的态度，萧富坦然接受了，他大马金刀的坐在店里面的椅
子上，翘着二郎腿，嘴里斜吊着根香烟，四顾打量着，这店里的东西实在是没他
需要的，不过看着那些塑料模特穿的小内裤，他就有些燥热，赶紧将自己的目光
移开。
　　萧富过来是找苏北的，跟苏北妈妈苏玉芬就说不着话，对于她们母女偷东西，
萧富又不打算见义勇为，只是为自己兄弟谋求些性福罢了，听着苏玉芬闲扯淡了
一会儿，萧富有些不耐烦的问：“姨，今天就你一个人看店么，苏北怎么还不过
来啊？”
　　苏玉芬听到萧富的问话，眼皮突突跳了几下，她虽然不知道上星期萧富跟自
己女儿说过什么，但从女儿回来后难看的脸色，就能看出些倪端，苏玉芬往门口
看了一眼，知道这会儿暂时还不会来客人，就斜跨着坐到了萧富对面的台子上面，
说：“小兄弟叫萧富是吧，北北今天有事儿不过来了，姨今天陪你，你需要什么，
姨都能满足你。”
　　五月中下旬的天气已经变的比较热了，苏玉芬已经将裙子穿上，虽不是超短
裙，但裙子整体也不长，裙摆在膝盖上缘，里面还穿着肉色丝袜，显得很是撩人，
斜跨在身后的台子上后，苏玉芬又将裙摆向上拉了拉，露出一段大腿，由于大腿
上裹着丝袜，虽看不清皮肤的颜色，但紧绷有致的大腿还是被丝袜修饰的十分诱
人。
　　萧富完全没想到苏玉芬会来这么一手，他眼睛直勾勾的盯着苏玉芬裙摆下缘
那截大腿，哈喇子都快要流出来了，要说苏玉芬长的挺有气质的，活脱脱就是苏
北的年长版，她生苏北的时候还十分年轻，到现在也就是三十七八岁年纪，正是
散发成熟女人气息的年纪。
　　萧富吞了口吐沫，喉头动了好几下，这才说道：“姨，你误会了，我找苏北
就是问问学校里面的事儿，没别的意思！”
　　“得了吧，别以为我不懂你们这些小年轻，你心里的花花肠子姨都知道，别
在这儿装蒜了。”苏玉芬给萧富飞了媚眼，身体往后面挪了一下，屁股完全坐在
了身后的台子上，装出有些热的样子上下撩着裙摆给自己扇风。
　　萧富没再回答苏玉芬的话，行为完全诠释了他现在的内心活动，他目光灼灼
的看着上下翻飞的裙摆，从两腿中间露出若有若无的淡粉色，萧富以为裤袜跟裤
子一样，可见识过苏玉芬的丝袜，他实在是长了见识，苏玉芬穿的是条开裆裤袜，
所以能清晰的显露出淡粉色的内裤来。
　　丝袜萧富不是没见过，自己妈妈和张雪艳他都叫见她们穿过，但从没有见过
这种样式的，苏玉芬不愧是卖内衣的，花样就是多，她坐在台子上两条腿再次分
开了一些，丝袜的神秘感显得更是浓烈，萧富能看清楚那抹淡粉色似乎只有一小
片布，遮挡着神秘地带，忽然间裙摆落了下来，重新将裤裆那个部位给盖住，萧
富失望的都快要哭出来了，坐在椅子上的屁股动了几下，想要过去重新将裙子掀
开，可却见到苏玉芬从台子上跳了下来。
　　萧富见到苏玉芬从台子上跳下来，心中更是忐忑起来，但发现她并没有超自
己这边走，而是朝着门口那边离开，萧富又感到失落，这个年纪的他虽然冲动，
但还不敢用强，即使面对苏玉芬这种捏着她把柄的女人，萧富依旧没有那种想法，
这种心理十分矛盾。
　　苏玉芬走到门口并没有离开，她探头在门外看了几眼，发现周围没有几个人
经过，这个点儿本来就没啥生意，没有多余的人也十分的正常，她缩回来之后，
直接就将卷帘门从里面拉了下来，店里本就开着灯，光线只是稍微暗了一点，但
从萧富的角度看向门口的苏玉芬，显得格外清晰。
　　只见苏玉芬笑眯眯的从门口走过来，步速舒缓，但特别有韵味，胯部左右摇
曳，让裙摆也随之跳动，时不时漏出来一抹大腿上的丝袜，让萧富看的直流口水，
苏玉芬抿着嘴，含笑对萧富抛出了个媚眼，说道：“别在这儿给姨装蒜了，给姨
说实话，你现在心里到底想的是什么？”
　　萧富心里还能想什么，他裤裆里面的家伙早就顶起来了，他穿的是条运动裤，
料子很薄，里面的裤衩也是松松垮垮的，所以裤裆那个位置被里面的家伙顶的冒
尖儿，十分的明显，苏玉芬的目光在那上面就没有移开过。
　　苏玉芬单过这么多年，虽说她这里不是清水衙门，但跟她一起的多是露水姻
缘，蜻蜓点水般的一次后，就没有长久过，而且苏玉芬找的那些男人都比她年纪
大好多，技巧丰富但冲劲不足，她还真没尝过年轻小伙子，只看裤裆顶起来角度
苏玉芬就有流口水的冲动，想着能借这个机会能跟眼前这个男孩儿保持个长久的
关系，她现在虽说不上有钱，但比以前好多了，去偷东西也是以前养成的习惯，
其实不偷的话也不会差到哪去。
　　萧富不清楚苏玉芬内心里那么多的想法，他的心里面经过了过山车似的几上
几下，这时见到苏玉芬再次朝自己款款走来，他惊的从椅子上站了起来，眼睛紧
盯着苏玉芬，想要往后面退，可只退了半步就被身后的墙壁挡住了去路，萧富此
时的内心是矛盾的，既恐惧即将要发生的事情，又期待那件事快些的到来。
　　苏玉芬带着一脸的坏笑逼到萧富跟前，她看到面前的这个小男孩儿紧张的神
情，她内心是极其得意，靠过来之后，伸手就掏住了萧富的裤裆，不由的赞叹一
句：“年轻就是好，这个玩意儿手感就是不一样。”
　　“姨……姨，你要干啥！”萧富这个地方是有生以来第二次被成熟女人摸到，
虽然他知道苏玉芬是在做什么，但直到现在还有些不敢相信，他最初的目的就是
想帮石宝崩锅，可石宝还没崩上，他自己倒是先跟苏北妈妈搞到了一起。
　　“我要干啥？你心里还不清楚么！以后你想了，直接过来找姨就行，以后别
再为难姨了，行么？”苏玉芬说着话，那只抓在鸡巴上的手，像是条灵蛇似得，
顺着裤腰就钻进了萧富的裤子里面，遇到那根火热的鸡巴后，没做任何犹豫的就
将手握了上去，硬度超乎她的想象。
　　萧富被抓到鸡巴后，下意识将屁股向后躲了一下，可身后的墙壁没有让他挪
动半分，只能任由苏玉芬抓着自己的鸡巴，萧富强打起精神，装出老练的样子，
说道：“姨，我本来就没打算你啊，就是过来提醒你一下，以后你再去的时候小
心点，嘶……姨你轻点，下面碰到裤衩上不舒服！”
　　苏玉芬低头往萧富裤裆里看了一眼，她暂时停下了手上的动作，盯着萧富的
眼睛看了片刻，心中暗忖，管你小毛孩子说的是真是假，今天让你尝到了甜头，
不由你以后不再来吃腥，她嘻嘻笑了笑说：“刚开包吧，这么嫩，让姨给你检查
一下，别把宝贝儿给弄坏了。”
　　说着，也不等萧富同意，苏玉芬直接就将他的运动裤给扒了下来，里面的鸡
巴噌的就跳了出来，上下摆动几下之后，直挺挺的上翘着，跟腹部形成了一个角
度不大的锐角，苏玉芬看到这根活力四射的鸡巴后，眼睛散发出渴望的光芒，另
一只手下意识的就抓住了鸡巴下面的卵蛋，爱不释手的轻轻揉捏起来。
　　萧富哪里受到过这种刺激，完全在跟着苏玉芬的节奏走，每当苏玉芬的手向
前撸动，萧富就跟随者向前顶，向后剥的时候，他就向后缩身体，总想着把自己
的龟头放在苏玉芬的手心里。
　　苏玉芬舔了几下嘴唇，看着萧富的鸡巴是越看越爱，她忍不住蹲了下来，两
条腿大大的叉开，尽量让自己离萧富近一点儿，她小嘴微张，一口就将那根硬的
发烫的鸡巴裹进了嘴里，她玩过的鸡巴也有好几根了，可这么年轻的还是第一次，
由于有些太过兴奋，用力有些过猛，鸡巴吃的有些深，龟头直接就扎到了喉咙口，
让她立刻就开始干呕，喉部急剧收缩，夹着龟头一阵抽动，她受不了赶紧就将鸡
巴给吐了出来。
　　“小坏蛋，你想把鸡巴捅到我肚子里啊！”苏玉芬虽然说话带着埋怨，但神
态中尽是妩媚劲，加上刚刚呛出来的眼泪，脸上还有一抹红晕，又显得楚楚可怜。
　　“姨！我不是故意的啊！”萧富挺着鸡巴，语气中略带不安，生怕苏玉芬不
再给自己吃鸡巴，刚才插的深，感觉十分的舒服，他摸着苏玉芬的嘴唇，将流出
来的唾液擦去了一些。
　　苏玉芬没说什么，一只手握着鸡巴，另一只手轻轻在鸡巴头上打了一下，说：
“让你不老实，看我怎么惩罚你！”
　　说着，她攥起鸡巴向上挤了一下，在龟头上吐了口刚才憋出的口水，充分润
滑了一番，很是娴熟的用拇指来回在鸡巴上下揉动，龟头时不时的被她从虎口挤
了出来，在苏玉芬手里面玩的不亦乐乎。
　　萧富哪感受过这种玩法，舒爽的直吸凉气，他双手无措的抱着苏玉芬的脑袋，
摸着她的耳唇，还有脸蛋，兴奋的不知道把手放在哪里。
　　鸡巴在苏玉芬手里面玩了一阵儿，她红唇微张，又将鸡巴给吃进了嘴里，这
次吃的并不深，嘴里的舌头极其灵活，左右翻转将鸡巴包裹在一起，用舌尖去刺
激龟头上的马眼儿，灵活的就像是要将马眼儿挑开一般。
　　“啊……姨，就是这里，太爽了，鸡巴好像要被你给舔化了！”萧富被弄的
轻飘飘的，几乎要飞起来似得，上次张雪艳给他洗鸡巴的时候哪刺激到这种程度，
觉得自己鸡巴快要融化了似得。
　　苏玉芬吐出鸡巴，咯咯笑了几声，说：“还有更美的，你想不想玩？”
　　说着就从地上站了起来，转过身体，将自己的裙摆拉了起来，她丰满圆润的
大屁股立刻就露了出来，她身上还穿着丝袜，一时半会儿没法脱掉，里面的内裤
也不方便脱，但是苏玉芬有办法，她将包裹着阴阜的内裤拨到一旁，让穴口完全
露了出来，然后反手就抓住了萧富的鸡巴，拉着他往自己穴口位置碰。
　　萧富这个时候是十分好奇的，他非常想看看苏玉芬的肉穴长的是什么样子，
成熟女人的肉穴他还没近距离的观察过，想要一窥究竟，突然萧富又想起上次胡
思乱想中老虎生殖器倒刺的事儿，他连忙将手按在苏玉芬的屁股上，有些不好意
思的问：“姨，女人的那个里面有没有倒刺啊，可别把我的鸡巴弄烂，我还得留
着撒尿用呢！”
　　苏玉芬一愣，不知道萧富说的是什么意思，她回头吃笑几声说：“哪看来的
乱七八糟东西，我告诉你呀，女人这里面可是桃源洞，男人进去了就不想再出来，
里面要多美就有多美！”
　　萧富有些狐疑，他有些不信的在苏玉芬穴口摸了一把，黏糊糊的手上全是水
儿，他将中指伸了进去，四下转动了一圈，想要摸摸里面到底是什么情况，这个
动作恰巧是在挑逗苏玉芬，让她忍不住哼唧了几声。
　　苏玉芬喘着粗气说：“别再摸姨了，赶紧把鸡巴插进来吧，你没看姨的逼里
已经流出多少水儿了！”
　　萧富听到逼这个字，鸡巴不由又跳动了几下，他连忙抽出了自己的手指，随
着苏玉芬的牵引，将自己的龟头与她的肉穴口对准，龟头上立刻就传来滑腻腻的
感觉，苏玉芬并没有急于将鸡巴插进去，而是对着自己穴口上下摩擦了一番，把
龟头充分润滑之后，这才引着向里面放去。
　　只是刚刚插进去了一个龟头，萧富就明白接下来应该怎么做了，他猛地向前
一挺身体，整根鸡巴就没了进去，直接顶到了肉穴的最深处，碰到一个阻碍才停
下来。
　　苏玉芬根本没有想到萧富会插的这么猛，身体被狠狠地撞击了一下，她也随
之舒爽的闷哼一声，她回过头，带着些许哀求的语气说道：“别顶了那么猛，都
快顶到姨的子宫里面了，轻点儿，姨年纪大了受不了。”
　　萧富哪儿管那么多，鸡巴进去之后，他对性方面的认识又提高了一个新的台
阶，根本不管苏玉芬在说什么，双手抱着她的大屁股狠劲儿的抽插，每次都能顶
到苏玉芬最里面的那块儿肉上，摸着苏玉芬包裹在屁股上的丝袜，萧富手感十分
惬意，十根手指深深地嵌进柔软的臀入之中，每次抱着臀肉抽插，都能发出清脆
的啪啪声。
　　苏玉芬的肉穴里有好长一段时间没进过鸡巴了，而萧富这次抽少的十分猛烈，
她自己都能感觉到蜜穴里面向外涌着淫水，压抑不住自己的喉咙，从里面发出很
淫靡的叫声，这声音更加刺激了身后的那个男孩儿，让他每一次力度都有所加重。
　　“轻……轻点……，这种速度你弄不了几下的。”苏玉芬说话的声音都有些
不连贯，她伸出手想要阻止身后的萧富，可是背对着对方，手根本就用不上力，
却被萧富抓住了她自己的手腕。
　　萧富无师自通的将苏玉芬另一只手腕也抓了起来，身体如同打桩机一般一下
又一下的拍打在苏玉芬柔软的屁股上，他的鸡巴能感觉到苏玉芬肉穴里面在收缩，
每夹一下，萧富都本能的猛往里面挤，年轻人第一次操逼都不会很持久，萧富也
没有例外，苏玉芬又是夹的他十分痛快，没用多长时间他就控制不住自己，童子
精猛烈的喷洒进了苏玉芬的肉穴里面。
　　“啊……！好烫啊！”苏玉芬不由自主的叫了出来，年轻人虽然射的快，但
喷射的力度却是异常猛烈，打在她子宫口上，让她浑身的都不由在颤抖。
　　射精后的萧富有些虚脱，他抱着苏玉芬的大屁股久久都不愿意松开，直到鸡
巴彻底软下来之后，才从苏玉芬的肉穴里面掉了出来，萧富突然想到一个问题，
他看着自己的精液从肉穴里面往外流，问：“姨，是不是我射进去之后，你就会
怀孕啊？”
　　苏玉芬站直身体转过身，没好气的白了萧富一眼，说：“知道你还往里面射，
男人的精液射进女人的逼里，十有八九就会怀孕。”
　　“啊！那我岂不是要当爸爸了？”萧富挠挠头，有些不敢相信，他接着问道：
“姨，那可怎么办啊，我现在还在上学，还不能养孩子啊！”
　　苏玉芬咯咯的笑了出来，她在萧富的额头上轻轻点了一下，说：“看把你给
吓的，没事儿，以后姨的逼里你尽管射，姨上环了不怕你射，不会给你生孩子的！”
　　萧富若有所思的点了点头，嘿嘿的傻笑几声，然后说：“那就好，那就好，
以后我再往你逼里面射就放心了！”
　　苏玉芬又是白了萧富一眼，没再说什么，她依旧撩着自己的裙子，左右看了
看，发现卫生纸在不远处，两腿小碎步向前迈了过去，赶紧撕了几张纸来擦自己
的肉穴，萧富的童子精又浓又多，把她下面填的十分满。
　　苏玉芬蹲在地上也没避萧富，就那样把两条腿叉的很开，充分让自己的穴口
张开，稍微使劲，里面立刻就涌出一大堆白哗哗的精液，她怕弄到地上，赶紧用
卫生纸擦拭起来。
　　萧富有些好奇，他裤子还没提上去，见到苏玉芬蹲在自己面前擦她的肉穴，
萧富也蹲了过去，特意观察了一下她穴口的外观，黑黑的有两片蝴蝶肉，由于苏
玉芬两条腿叉的很大，加上刚刚被萧富的鸡巴进去过，穴口完全张开，里面粉嫩
的软肉也看的很是清楚，萧富想到自己刚才跟苏玉芬是在崩锅，他一直不理解为
啥操逼叫崩锅，于是问苏玉芬：“姨，都说崩锅崩锅，到底为啥叫崩锅啊，你那
里也不像锅啊！”
　　苏玉芬正在用心的擦拭自己的肉穴，听到萧富的问话，她抬头看了一眼，扑
哧一声笑了出来，说：“你还真问对人了，锅当然不在外面，在你姨的里面啊！”
　　见萧富还有些不理解，于是苏玉芬继续说：“你把手指伸进去摸摸看，最里
面是不是有个稍微陷进去点的地方，那个地方就是锅。”
　　萧富见苏玉芬的双腿分开的又大几分，他不客气的把手探了过去，在穴口周
围摸了一圈，然后才将中指插了进去，手指摸到最里面之后，指尖触到一块儿有
些硬度的肉，他轻点几下之后，的确是如同苏玉芬所说，那是个有些陷进去的肉
块儿，肉穴里面湿热的感觉让他忍不住又搅动了几番。
　　“行了，别闹了，水儿都擦干净了，被你这么一闹，又流出来好些，真是的。”
苏玉芬轻轻拍打了一下萧富的手，她又感觉到肉穴里面有水往外面冒，喉咙里忍
不住想要呻吟出来。
　　苏玉芬眯眼看了看萧富裤裆下面，他还没把裤子提上去就来折腾人了，这会
儿两腿中间吊着的那根鸡巴又有要抬头的迹象，在裤裆那里一跳一跳的，她看的
煞是喜爱，感叹着年轻就是好，刚刚射完就能重新恢复，心想着要不要让他再操
自己一次，想着就把手伸了过去，轻轻撸动起来，可是这个时候，店门被咚咚的
敲响了。
                             【未完待续】
                 011 追忆儿时
　　店里面的两人听到敲门声之后，都是惊了一下，赶忙抽回还摸在对方身体上
的那只手，而萧富表现的更是明显，他飞快的站起来将自己裤子提好，虽然鸡巴
还在翘着，但还是被他强行塞进了裤衩里面。
　　苏玉芬看到萧富慌张的样子扑哧一声笑了出来，她笑嘻嘻的用气声说道：
“看把你给吓的，在自己家店里有什么好怕的！”
　　说着，苏玉芬不慌不忙的站起身，她撩着裙子的前摆，又是撕了几张卫生纸，
用两只手指将穴口分开，另一只手那着卫生纸擦了几下，把穴口里外的粘液全部
擦干净这才作罢，而外面的敲门声她充耳不闻。
　　萧富看着苏玉芬这幅淫荡的模样，暗自吞了好几下口水，他扭头看了看门口，
心中十分懊恼，要不是这个讨厌的来人，看到苏玉芬这副德行，他肯定要再抱着
她的大屁股再次狂崩一锅不可。
　　苏玉芬将自己的肉穴周围擦干净之后，将卫生纸扔进了垃圾桶，扭头看向旁
边的萧富，见他正直勾勾的看着自己，苏玉芬媚眼快速的闪了几下，凑到他跟前
悄声说：“瞧你没出息的样子，以后的日子还长着呢，想要了就来找姨，姨啥都
给你。”
　　萧富这个时候满脑子都是苏玉芬肉穴的样子，听到外面的敲门声越来越急促，
他不好回答什么，没有多想，只是拼命的点头，想要明确的表达出目前自己内心
中的真实想法。
　　苏玉芬没在理会萧富，她做出不耐烦的样子，很是不高兴的对外面的人喊：
“别敲了，里面的人还没死，再敲该把里面的人给震死了，开门也得等我走过去
吧。”
　　外面的人听到苏玉芬的声音，立刻就停了敲门声，房间里变的安静下来，苏
玉芬走到门口，将门锁打开，轻轻向上推了一下，卷帘门随之就滑了上去，立刻
就看见了外面的来人，正是苏玉芬自己的女儿苏北。
　　“死丫头，赶着奔丧呢，一下接一下的敲，你老娘就是装个飞毛腿也跑不了
这么快啊，不知道缓缓再说。”苏玉芬很是不高兴的骂了苏北一句，她将门脸简
单收拾一下就转身走了进来。
　　苏北是跟着苏玉芬走进店里面的，她进门之后发现萧富也在，顿时停下了脚
步，狐疑的把萧富上下打量一番，带着不善的语气说：“你来我家干啥，刚才在
店里面跟我妈在干什么？”
　　萧富撇撇嘴，他发现门口是苏北后就不那么紧张了，至少苏北母女还有把柄
在自己手里面捏着，他这次来也是为了逼苏北就范，可是却没曾想把苏玉芬给崩
了。
　　还没等萧富回答，苏玉芬抢在他前面对苏北说到：“北北，你问那么多干啥，
妈刚才跟萧富说了点事儿，你该干嘛就干嘛去吧！”
　　萧富见苏玉芬给自己圆了场，并且他今天也爽的差不多了，本来是找苏北想
再对她威逼利诱一番，可是自从肏了苏玉芬后，萧富觉得再去逼苏北去挨石宝的
崩，就有些不太厚道，以后石宝能不能成事儿，也只能看他自己的能力了，这事
儿给闹的，萧富觉得有些不好意思，但又没办法去跟石宝说。
　　离开苏玉芬的小店时，萧富看了苏北一眼，目光里很是复杂，而苏北看向萧
富的目光中也是极其复杂，她不清楚自己妈妈跟萧富在屋子待着在干什么事儿，
但她觉得肯定不会是什么好事，说不定就是萧富在逼迫自己妈妈什么，等萧富走
出店里面之后，苏北看向自己妈妈苏玉芬，眼神碰上之后，自己妈妈明显有些躲
闪，这让苏北心中更是多了几分担心。
　　萧富离开苏玉芬那里之后径直就回到了自己家里面，初尝到女人滋味的他早
已经将石宝的事儿抛到脑后，满脑子都是在回忆自己鸡巴插到苏玉芬肉穴里的感
觉，他越想越是不过瘾，鸡巴硬邦邦憋的难受，根本就没心思去读书。
　　这种状态持续了好几天，萧富终于下定决心在中考前不再去找苏玉芬了，食
髓知味后想要暂时戒掉有些难熬，不过萧富为了能考上不错的高中还是坚持了下
来，就连苏北他都不再上心了，石宝也看出来萧富这段日子比较用功，就没有多
打搅他。
　　离中考还有十来天的时间，晚上萧富在复习功课的时候，石宝突然来找他，
萧富这会儿正想放松一下，就跟石宝聊了起来，石宝样子显得十分兴奋，他进门
之后，就挤眉弄眼的对萧富说：“富儿，你猜我跟苏北怎么样了？”
　　萧富一愣，看到石宝这副兴奋劲，心中立刻就猜到些什么来，他试探着问道：
“该不是你把苏北给崩了吧，不是这样我看你也兴奋不成这个样子。”
　　石宝激动的挥着手臂，脸上都快笑出一朵花了，他拍了一下萧富的肩膀说：
“知我者富儿也！我就知道瞒不住你！”
　　萧富没好气的白了石宝一眼，说：“别在我跟前拽文了，你心里想啥都在脸
上写着呢，这还用我猜，等去当兵了千万得照顾好自己，心里得能藏住点儿事儿，
要不是肯定被欺负。”
　　石宝听到当兵立刻就沮丧起来，原来他是想在当兵之前把苏北给崩了，可真
崩过以后，他又不想去当兵了，那滋味让他实在是不想失去，石宝叹了口气说：
“哎！早知道就不去当兵了，就在家里面天天操苏北，要是去当兵了以后这日子
该咋过啊，富儿你是不知道，崩过了才知道，简直跟做神仙一样，鸡巴插进苏北
下面那个洞里，夹的我永远都不想拔出来。”
　　萧富心想我怎么会不知道那是啥滋味，苏北她妈还让我崩了呢，我现在可是
你的便宜老丈人，想着想着萧富就有些失神，鸡巴随之就硬了起来。
　　石宝看到萧富这副痴迷模样，立刻就搂住了他的肩膀，另一只手在萧富的裤
裆里掏了一下，见他也硬的不能行，石宝哈哈大笑出来，说：“富儿，别装了，
兄弟知道你这段儿时间憋坏了，也别只顾着学习了，就这两天我找苏北说说，让
她也给你崩一锅咋样，崩完之后你学习起来就更有劲儿了。”
　　萧富推了石宝一下，将他给推开，他好不容易克制住自己不去想那事儿，被
石宝这一勾，心中又有些蠢蠢欲动起来，萧富挥着手对石宝说：“去，去，去，
回家睡觉去吧，我现在哪能分心，马上就要中考，每一分钟对我都是宝贵的。”
　　说着，就把石宝往门口推，石宝也十分识相，他这次过来不光是为了炫耀，
也是想给自己兄弟分享一下，临出门前，他再次笑嘻嘻的对萧富说：“富儿，既
然中考前你不想分心就算了，那等考完试，兄弟我一定让你崩上苏北，算是对你
考上高中兄弟我送你的礼物。”
　　“到时候再说吧，你先跟苏北缠绵吧，抓紧当兵前最后的这段时间，接下来
两年内也不知道能回来多长时间。”萧富随口应付着石宝，考完试他肯定是要去
苏北家的，就算不崩苏北也得把苏玉芬给好好玩几次，不过这话他可不好意思跟
石宝说。
　　石宝离开后，萧富的脑子就乱了，做题的时候老是集中不了精力，本来应该
会的题目总是想不出解题思路，他气的将笔拍在桌子上，索性躺在床上闭目养神
起来。
　　躺了一会儿，萧富听到在屋有动静，他知道是自己妈妈在外面忙活，也没说
话，依旧躺在床上平复自己的情绪，突然他问到有牛奶的香气从外屋飘了过来，
随后就见赵丽琴端着一只碗掀起布门帘走了进来。
　　牛奶对于萧富这种家庭来说可算是奢侈品，萧富平时根本就没有机会喝到，
也就是在过年的时候能喝上一些，这个时候赵丽琴买牛奶，就是觉得萧富学习辛
苦，想给他补充一下营养。
　　牛奶端进来之后，赵丽琴见到萧富在床上躺着，有些心疼儿子，她柔声说道：
“富儿，妈给你煮了点牛奶，起来趁热喝了吧。”
　　萧富这时心里面正烦乱着，根本不想起床，更不想喝东西，他摆摆手，随口
说道：“先放一边儿吧，我现在没有心情喝，让我休息一会儿，静静脑子等会儿
再说吧！”
　　赵丽琴将碗放在了萧富的书桌上，然后坐在床边，她爱怜的看着儿子，觉得
儿子这段时间为了冲刺，明显都瘦了一圈，她抚摸着儿子的额头，细声说道：
“富儿，不用太拼了，该休息就休息一下，妈还像以前那样你揉揉太阳穴，帮你
放松一下吧！”
　　见萧富没有反对，赵丽琴就将双手的拇指按在了萧富的太阳穴上，庄城六月
中旬的天气已经有些热了，赵丽琴在家里只穿了一件棉布睡裙，睡裙是吊带样式
的，有小片胸口的肌肤在外面显露着，下身裙裾也跟短，最多也就只能盖住屁股，
一般赵丽琴都是家里没外人的时候才这样穿。
　　以前萧富也见过妈妈的这种装束，并没有多想过，也没有多注意过，今天当
赵丽琴的拇指放在他的太阳穴上时，萧富就感觉到有股异样顺着脊椎骨穿了上来，
直接到了发梢上，让每根头发都立了起来，整个头皮开始变的麻酥酥，配合着妈
妈轻柔的拇指，让萧富觉得浑身都放松下来。
　　他睁开眼睛，发现赵丽琴不知道什么时候已经将一条大腿绕过自己，可能是
侧坐着不舒服，一条腿放在自己另一边以后，弯腰的时候能更舒服一些，萧富偷
眼看了看妈妈的裤裆，很是清晰的能看清楚她穿着一条月白色内裤，由于坐姿的
关系，护着穴口那个地方稍微离开了点儿，如果斜着去看的话，肯定能看到里面
的穴肉，只是萧富平躺着，根本看不到里面的情况，他十分想去看看，却没有办
法绕过去，因为自己只要稍微一动，妈妈就能发现自己在做什么。
　　萧富只得重新闭上眼睛，他的双手却垂了下去，一只手摸到妈妈放在床上那
条小腿上，而另外一只手却攀上了赵丽琴另外一条腿上的大腿上，两只手都是轻
轻的抚摸，心里面感觉到十分的宁静，赵丽琴的皮肤天生就非常好，虽然到了这
个年纪，两条腿上的肌肤依旧十分光滑，小腿上几乎没有汗毛，而大腿上却是饱
满弹性十足，萧富只是轻轻捏了几下，立刻就弹了起来。
　　对于儿子的抚摸，赵丽琴一点儿也不反感，反而还十分的欣喜，那天晚上跟
儿子的拥抱，让赵丽琴心中多多少少起了些涟漪，感受着儿子在自己腿上游走，
赵丽琴觉得麻酥酥的，心里面憋着一股劲儿出不来，想让儿子再往深处摸一下，
但又知道那是错误的行为，心里面是极其的矛盾。
　　萧富在赵丽琴大腿上的那只手是越来越不规律，渐渐的朝深处游去，越摸越
是靠里，而赵丽琴也感受到了萧富那只手的变化，心脏开始剧烈的跳动起来，按
在萧富太阳穴的那只手力度也轻了下来，变成了轻轻的抚摸，当她感觉到萧富拇
指快到自己内裤边缘时，立刻就惊醒过来，母子怎么能做这种事儿，哪有儿子摸
妈妈穴口的，她赶紧把屁股往后面挪出一段距离，离儿子的手远些，不让他摸到
自己已经流出水儿来的肉穴。
　　“富儿，差不多了，今天晚上早点儿睡吧，明天学也行！”赵丽琴把另一只
腿从萧富身上绕了过来，把睡裙往下稍微整理了一下，起身就要离开。
　　萧富眼见赵丽琴要离开，赶忙起身抱住了她的腰身，说：“妈，你再给我揉
揉太阳穴吧，我感觉自己轻松多了，有你在这儿，我心里面很静。”
　　赵丽琴被抱住之后，没有在动弹，她目光柔和的看着儿子，在萧富头发上轻
轻抚摸几下，这才柔声说道：“先把牛奶喝了吧，等会儿放凉就不好喝了。”
　　说着，赵丽琴欠身将放在书桌上的碗给端了过来，递到萧富的面前，萧富坐
直身体，一口气咕咚咕咚将碗里的牛奶给喝了个干净，在喝的时候，他生怕自己
妈妈离开，一直斜着眼睛在看她的动向，见妈妈始终微笑坐着不动，他才安心将
碗里的牛奶喝完。
　　赵丽琴接过空碗，将碗放回原位，她沉思了片刻，看着儿子满是期待的眼神，
她扑哧一声笑了出来，在萧富额头轻轻点了点，娇嗔道：“真是那你没办法了，
这次老实给我躺着，手不要乱动，要不我真就走了啊。”
　　萧富见妈妈同意了，他飞快的重新躺下，把身体躺的笔直，等着赵丽琴再来
给他按太阳穴，没曾想赵丽琴在萧富身上打量了一下，轻轻的拍了拍他的大腿，
说：“给妈让开些地方，让我坐到床上去，身子扭的时间长了腰受不了。”
　　说着，赵丽琴就拖鞋坐在床上，她屁股扭动几下直接就坐到萧富的两条腿中
间，赵丽琴的两条大腿张开，从萧富的腿上跨了过去，这样就能直着身体去按摩
儿子的太阳穴，不过当赵丽琴身体前倾弯下腰时，小腹正好触碰在儿子裤裆那里
的位置，到了她这个年纪，保养的再好，也会有些肚腩，赵丽琴肚腩不算大，但
也不小，不过那部分肉十分柔软，正好能将萧富裤衩鼓起来的地方全都给包裹住。
　　萧富隔着内裤鸡巴上真切的感受到了自己妈妈肚子上的温度，小腹压的他十
分舒爽，让他本来软下去的鸡巴重新恢复了活力，没用几秒钟就充血完毕，每当
赵丽琴稍微用力压过来的时候，鸡巴都能跳动一下，顶在赵丽琴的小腹上十分刺
激。
　　萧富记得妈妈不让自己乱动，他这次手也不敢再去乱摸了，只是用鸡巴感受
着妈妈小腹上传过来的温度，虽然被揉着太阳穴十分舒服，但他依旧有些不满足，
轻声对赵丽琴说：“妈，你趴过来点，还给我唱一下小时候哄我睡觉的歌吧，今
天晚上我不想看书了，想现在就睡觉。”
　　赵丽琴早就感受到萧富鸡巴的变化，她偷偷看了几眼，小腹上也能感受到那
里的跳动，年轻人的鸡巴就是硬，她许久也没有从丈夫身上感受到了，心里面想
要用手去碰触一下，但伦理道德限制了她的行为，她始终都无法做出那个决定。
　　听到儿子的请求，赵丽琴只是犹豫了半秒，就答应了下来，她身体前倾的更
是厉害，几乎趴在了萧富的上半身，她拇指轻轻揉着儿子的太阳穴，嘴里轻声呢
喃的唱了起来：“小宝宝，小宝宝，闭上眼睛快睡觉，妈妈怀里快睡觉……”
　　赵丽琴唱歌的声音很是平缓，一遍唱完之后又是重复一遍，她的身体随着歌
声的节奏上下摇摆，不知不觉间裤裆的位置就蹭住了儿子翘起来的鸡巴上，也是
随着节奏上下摩擦，儿子的鸡巴和她的肉穴在隔着两层布料的情况下有了亲密接
触，虽然没有直接碰到，但赵丽琴还是能感受到鸡巴上的硬度，她时刻都在压抑
着把自己内裤拨开的想法，能做到这种程度，已经是她能忍受的最大限度。
　　此刻萧富的内心极其平静，听着妈妈得歌声，他仿佛又回到了小时候在妈妈
怀抱里的感觉，觉得此刻特别的有安全感，虽然鸡巴上有些摩擦，但他并没有往
其他方面想，还以为是妈妈的小腹在压着自己，渐渐脑子变得宁静起来后，他眼
皮开始发沉，就这样被赵丽琴哄睡着了。
　　赵丽琴听到了儿子均匀的呼吸声，她双目含情，近距离的凝视了一会儿，忍
不住在他额头上亲了一下，才轻手轻脚的下了床，在出萧富住处时，她回头看了
一眼，不由的叹了口气。
　　赵丽琴蹲在洗漱的地方，早已将自己内裤完全褪下，肉穴周围全都是淫液，
尤其是两片小阴唇那里，泛滥的更是厉害，她双眼迷离，把手撩在屁股下的水盆
里，清洗着流出来的液体，不过她的动作十分缓慢，不知道是在洗屁股，还是在
刺激自己的性器，这时就算是她自己也说不清楚吧。
                              【未完待续】
     011 追忆儿时
　　店里面的两人听到敲门声之后，都是惊了一下，赶忙抽回还摸在对方身体上
的那只手，而萧富表现的更是明显，他飞快的站起来将自己裤子提好，虽然鸡巴
还在翘着，但还是被他强行塞进了裤衩里面。
　　苏玉芬看到萧富慌张的样子扑哧一声笑了出来，她笑嘻嘻的用气声说道：
“看把你给吓的，在自己家店里有什么好怕的！”
　　说着，苏玉芬不慌不忙的站起身，她撩着裙子的前摆，又是撕了几张卫生纸，
用两只手指将穴口分开，另一只手那着卫生纸擦了几下，把穴口里外的粘液全部
擦干净这才作罢，而外面的敲门声她充耳不闻。
　　萧富看着苏玉芬这幅淫荡的模样，暗自吞了好几下口水，他扭头看了看门口，
心中十分懊恼，要不是这个讨厌的来人，看到苏玉芬这副德行，他肯定要再抱着
她的大屁股再次狂崩一锅不可。
　　苏玉芬将自己的肉穴周围擦干净之后，将卫生纸扔进了垃圾桶，扭头看向旁
边的萧富，见他正直勾勾的看着自己，苏玉芬媚眼快速的闪了几下，凑到他跟前
悄声说：“瞧你没出息的样子，以后的日子还长着呢，想要了就来找姨，姨啥都
给你。”
　　萧富这个时候满脑子都是苏玉芬肉穴的样子，听到外面的敲门声越来越急促，
他不好回答什么，没有多想，只是拼命的点头，想要明确的表达出目前自己内心
中的真实想法。
　　苏玉芬没在理会萧富，她做出不耐烦的样子，很是不高兴的对外面的人喊：
“别敲了，里面的人还没死，再敲该把里面的人给震死了，开门也得等我走过去
吧。”
　　外面的人听到苏玉芬的声音，立刻就停了敲门声，房间里变的安静下来，苏
玉芬走到门口，将门锁打开，轻轻向上推了一下，卷帘门随之就滑了上去，立刻
就看见了外面的来人，正是苏玉芬自己的女儿苏北。
　　“死丫头，赶着奔丧呢，一下接一下的敲，你老娘就是装个飞毛腿也跑不了
这么快啊，不知道缓缓再说。”苏玉芬很是不高兴的骂了苏北一句，她将门脸简
单收拾一下就转身走了进来。
　　苏北是跟着苏玉芬走进店里面的，她进门之后发现萧富也在，顿时停下了脚
步，狐疑的把萧富上下打量一番，带着不善的语气说：“你来我家干啥，刚才在
店里面跟我妈在干什么？”
　　萧富撇撇嘴，他发现门口是苏北后就不那么紧张了，至少苏北母女还有把柄
在自己手里面捏着，他这次来也是为了逼苏北就范，可是却没曾想把苏玉芬给崩
了。
　　还没等萧富回答，苏玉芬抢在他前面对苏北说到：“北北，你问那么多干啥，
妈刚才跟萧富说了点事儿，你该干嘛就干嘛去吧！”
　　萧富见苏玉芬给自己圆了场，并且他今天也爽的差不多了，本来是找苏北想
再对她威逼利诱一番，可是自从肏了苏玉芬后，萧富觉得再去逼苏北去挨石宝的
崩，就有些不太厚道，以后石宝能不能成事儿，也只能看他自己的能力了，这事
儿给闹的，萧富觉得有些不好意思，但又没办法去跟石宝说。
　　离开苏玉芬的小店时，萧富看了苏北一眼，目光里很是复杂，而苏北看向萧
富的目光中也是极其复杂，她不清楚自己妈妈跟萧富在屋子待着在干什么事儿，
但她觉得肯定不会是什么好事，说不定就是萧富在逼迫自己妈妈什么，等萧富走
出店里面之后，苏北看向自己妈妈苏玉芬，眼神碰上之后，自己妈妈明显有些躲
闪，这让苏北心中更是多了几分担心。
　　萧富离开苏玉芬那里之后径直就回到了自己家里面，初尝到女人滋味的他早
已经将石宝的事儿抛到脑后，满脑子都是在回忆自己鸡巴插到苏玉芬肉穴里的感
觉，他越想越是不过瘾，鸡巴硬邦邦憋的难受，根本就没心思去读书。
　　这种状态持续了好几天，萧富终于下定决心在中考前不再去找苏玉芬了，食
髓知味后想要暂时戒掉有些难熬，不过萧富为了能考上不错的高中还是坚持了下
来，就连苏北他都不再上心了，石宝也看出来萧富这段日子比较用功，就没有多
打搅他。
　　离中考还有十来天的时间，晚上萧富在复习功课的时候，石宝突然来找他，
萧富这会儿正想放松一下，就跟石宝聊了起来，石宝样子显得十分兴奋，他进门
之后，就挤眉弄眼的对萧富说：“富儿，你猜我跟苏北怎么样了？”
　　萧富一愣，看到石宝这副兴奋劲，心中立刻就猜到些什么来，他试探着问道：
“该不是你把苏北给崩了吧，不是这样我看你也兴奋不成这个样子。”
　　石宝激动的挥着手臂，脸上都快笑出一朵花了，他拍了一下萧富的肩膀说：
“知我者富儿也！我就知道瞒不住你！”
　　萧富没好气的白了石宝一眼，说：“别在我跟前拽文了，你心里想啥都在脸
上写着呢，这还用我猜，等去当兵了千万得照顾好自己，心里得能藏住点儿事儿，
要不是肯定被欺负。”
　　石宝听到当兵立刻就沮丧起来，原来他是想在当兵之前把苏北给崩了，可真
崩过以后，他又不想去当兵了，那滋味让他实在是不想失去，石宝叹了口气说：
“哎！早知道就不去当兵了，就在家里面天天操苏北，要是去当兵了以后这日子
该咋过啊，富儿你是不知道，崩过了才知道，简直跟做神仙一样，鸡巴插进苏北
下面那个洞里，夹的我永远都不想拔出来。”
　　萧富心想我怎么会不知道那是啥滋味，苏北她妈还让我崩了呢，我现在可是
你的便宜老丈人，想着想着萧富就有些失神，鸡巴随之就硬了起来。
　　石宝看到萧富这副痴迷模样，立刻就搂住了他的肩膀，另一只手在萧富的裤
裆里掏了一下，见他也硬的不能行，石宝哈哈大笑出来，说：“富儿，别装了，
兄弟知道你这段儿时间憋坏了，也别只顾着学习了，就这两天我找苏北说说，让
她也给你崩一锅咋样，崩完之后你学习起来就更有劲儿了。”
　　萧富推了石宝一下，将他给推开，他好不容易克制住自己不去想那事儿，被
石宝这一勾，心中又有些蠢蠢欲动起来，萧富挥着手对石宝说：“去，去，去，
回家睡觉去吧，我现在哪能分心，马上就要中考，每一分钟对我都是宝贵的。”
　　说着，就把石宝往门口推，石宝也十分识相，他这次过来不光是为了炫耀，
也是想给自己兄弟分享一下，临出门前，他再次笑嘻嘻的对萧富说：“富儿，既
然中考前你不想分心就算了，那等考完试，兄弟我一定让你崩上苏北，算是对你
考上高中兄弟我送你的礼物。”
　　“到时候再说吧，你先跟苏北缠绵吧，抓紧当兵前最后的这段时间，接下来
两年内也不知道能回来多长时间。”萧富随口应付着石宝，考完试他肯定是要去
苏北家的，就算不崩苏北也得把苏玉芬给好好玩几次，不过这话他可不好意思跟
石宝说。
　　石宝离开后，萧富的脑子就乱了，做题的时候老是集中不了精力，本来应该
会的题目总是想不出解题思路，他气的将笔拍在桌子上，索性躺在床上闭目养神
起来。
　　躺了一会儿，萧富听到在屋有动静，他知道是自己妈妈在外面忙活，也没说
话，依旧躺在床上平复自己的情绪，突然他问到有牛奶的香气从外屋飘了过来，
随后就见赵丽琴端着一只碗掀起布门帘走了进来。
　　牛奶对于萧富这种家庭来说可算是奢侈品，萧富平时根本就没有机会喝到，
也就是在过年的时候能喝上一些，这个时候赵丽琴买牛奶，就是觉得萧富学习辛
苦，想给他补充一下营养。
　　牛奶端进来之后，赵丽琴见到萧富在床上躺着，有些心疼儿子，她柔声说道：
“富儿，妈给你煮了点牛奶，起来趁热喝了吧。”
　　萧富这时心里面正烦乱着，根本不想起床，更不想喝东西，他摆摆手，随口
说道：“先放一边儿吧，我现在没有心情喝，让我休息一会儿，静静脑子等会儿
再说吧！”
　　赵丽琴将碗放在了萧富的书桌上，然后坐在床边，她爱怜的看着儿子，觉得
儿子这段时间为了冲刺，明显都瘦了一圈，她抚摸着儿子的额头，细声说道：
“富儿，不用太拼了，该休息就休息一下，妈还像以前那样你揉揉太阳穴，帮你
放松一下吧！”
　　见萧富没有反对，赵丽琴就将双手的拇指按在了萧富的太阳穴上，庄城六月
中旬的天气已经有些热了，赵丽琴在家里只穿了一件棉布睡裙，睡裙是吊带样式
的，有小片胸口的肌肤在外面显露着，下身裙裾也跟短，最多也就只能盖住屁股，
一般赵丽琴都是家里没外人的时候才这样穿。
　　以前萧富也见过妈妈的这种装束，并没有多想过，也没有多注意过，今天当
赵丽琴的拇指放在他的太阳穴上时，萧富就感觉到有股异样顺着脊椎骨穿了上来，
直接到了发梢上，让每根头发都立了起来，整个头皮开始变的麻酥酥，配合着妈
妈轻柔的拇指，让萧富觉得浑身都放松下来。
　　他睁开眼睛，发现赵丽琴不知道什么时候已经将一条大腿绕过自己，可能是
侧坐着不舒服，一条腿放在自己另一边以后，弯腰的时候能更舒服一些，萧富偷
眼看了看妈妈的裤裆，很是清晰的能看清楚她穿着一条月白色内裤，由于坐姿的
关系，护着穴口那个地方稍微离开了点儿，如果斜着去看的话，肯定能看到里面
的穴肉，只是萧富平躺着，根本看不到里面的情况，他十分想去看看，却没有办
法绕过去，因为自己只要稍微一动，妈妈就能发现自己在做什么。
　　萧富只得重新闭上眼睛，他的双手却垂了下去，一只手摸到妈妈放在床上那
条小腿上，而另外一只手却攀上了赵丽琴另外一条腿上的大腿上，两只手都是轻
轻的抚摸，心里面感觉到十分的宁静，赵丽琴的皮肤天生就非常好，虽然到了这
个年纪，两条腿上的肌肤依旧十分光滑，小腿上几乎没有汗毛，而大腿上却是饱
满弹性十足，萧富只是轻轻捏了几下，立刻就弹了起来。
　　对于儿子的抚摸，赵丽琴一点儿也不反感，反而还十分的欣喜，那天晚上跟
儿子的拥抱，让赵丽琴心中多多少少起了些涟漪，感受着儿子在自己腿上游走，
赵丽琴觉得麻酥酥的，心里面憋着一股劲儿出不来，想让儿子再往深处摸一下，
但又知道那是错误的行为，心里面是极其的矛盾。
　　萧富在赵丽琴大腿上的那只手是越来越不规律，渐渐的朝深处游去，越摸越
是靠里，而赵丽琴也感受到了萧富那只手的变化，心脏开始剧烈的跳动起来，按
在萧富太阳穴的那只手力度也轻了下来，变成了轻轻的抚摸，当她感觉到萧富拇
指快到自己内裤边缘时，立刻就惊醒过来，母子怎么能做这种事儿，哪有儿子摸
妈妈穴口的，她赶紧把屁股往后面挪出一段距离，离儿子的手远些，不让他摸到
自己已经流出水儿来的肉穴。
　　“富儿，差不多了，今天晚上早点儿睡吧，明天学也行！”赵丽琴把另一只
腿从萧富身上绕了过来，把睡裙往下稍微整理了一下，起身就要离开。
　　萧富眼见赵丽琴要离开，赶忙起身抱住了她的腰身，说：“妈，你再给我揉
揉太阳穴吧，我感觉自己轻松多了，有你在这儿，我心里面很静。”
　　赵丽琴被抱住之后，没有在动弹，她目光柔和的看着儿子，在萧富头发上轻
轻抚摸几下，这才柔声说道：“先把牛奶喝了吧，等会儿放凉就不好喝了。”
　　说着，赵丽琴欠身将放在书桌上的碗给端了过来，递到萧富的面前，萧富坐
直身体，一口气咕咚咕咚将碗里的牛奶给喝了个干净，在喝的时候，他生怕自己
妈妈离开，一直斜着眼睛在看她的动向，见妈妈始终微笑坐着不动，他才安心将
碗里的牛奶喝完。
　　赵丽琴接过空碗，将碗放回原位，她沉思了片刻，看着儿子满是期待的眼神，
她扑哧一声笑了出来，在萧富额头轻轻点了点，娇嗔道：“真是那你没办法了，
这次老实给我躺着，手不要乱动，要不我真就走了啊。”
　　萧富见妈妈同意了，他飞快的重新躺下，把身体躺的笔直，等着赵丽琴再来
给他按太阳穴，没曾想赵丽琴在萧富身上打量了一下，轻轻的拍了拍他的大腿，
说：“给妈让开些地方，让我坐到床上去，身子扭的时间长了腰受不了。”
　　说着，赵丽琴就拖鞋坐在床上，她屁股扭动几下直接就坐到萧富的两条腿中
间，赵丽琴的两条大腿张开，从萧富的腿上跨了过去，这样就能直着身体去按摩
儿子的太阳穴，不过当赵丽琴身体前倾弯下腰时，小腹正好触碰在儿子裤裆那里
的位置，到了她这个年纪，保养的再好，也会有些肚腩，赵丽琴肚腩不算大，但
也不小，不过那部分肉十分柔软，正好能将萧富裤衩鼓起来的地方全都给包裹住。
　　萧富隔着内裤鸡巴上真切的感受到了自己妈妈肚子上的温度，小腹压的他十
分舒爽，让他本来软下去的鸡巴重新恢复了活力，没用几秒钟就充血完毕，每当
赵丽琴稍微用力压过来的时候，鸡巴都能跳动一下，顶在赵丽琴的小腹上十分刺
激。
　　萧富记得妈妈不让自己乱动，他这次手也不敢再去乱摸了，只是用鸡巴感受
着妈妈小腹上传过来的温度，虽然被揉着太阳穴十分舒服，但他依旧有些不满足，
轻声对赵丽琴说：“妈，你趴过来点，还给我唱一下小时候哄我睡觉的歌吧，今
天晚上我不想看书了，想现在就睡觉。”
　　赵丽琴早就感受到萧富鸡巴的变化，她偷偷看了几眼，小腹上也能感受到那
里的跳动，年轻人的鸡巴就是硬，她许久也没有从丈夫身上感受到了，心里面想
要用手去碰触一下，但伦理道德限制了她的行为，她始终都无法做出那个决定。
　　听到儿子的请求，赵丽琴只是犹豫了半秒，就答应了下来，她身体前倾的更
是厉害，几乎趴在了萧富的上半身，她拇指轻轻揉着儿子的太阳穴，嘴里轻声呢
喃的唱了起来：“小宝宝，小宝宝，闭上眼睛快睡觉，妈妈怀里快睡觉……”
　　赵丽琴唱歌的声音很是平缓，一遍唱完之后又是重复一遍，她的身体随着歌
声的节奏上下摇摆，不知不觉间裤裆的位置就蹭住了儿子翘起来的鸡巴上，也是
随着节奏上下摩擦，儿子的鸡巴和她的肉穴在隔着两层布料的情况下有了亲密接
触，虽然没有直接碰到，但赵丽琴还是能感受到鸡巴上的硬度，她时刻都在压抑
着把自己内裤拨开的想法，能做到这种程度，已经是她能忍受的最大限度。
　　此刻萧富的内心极其平静，听着妈妈得歌声，他仿佛又回到了小时候在妈妈
怀抱里的感觉，觉得此刻特别的有安全感，虽然鸡巴上有些摩擦，但他并没有往
其他方面想，还以为是妈妈的小腹在压着自己，渐渐脑子变得宁静起来后，他眼
皮开始发沉，就这样被赵丽琴哄睡着了。
　　赵丽琴听到了儿子均匀的呼吸声，她双目含情，近距离的凝视了一会儿，忍
不住在他额头上亲了一下，才轻手轻脚的下了床，在出萧富住处时，她回头看了
一眼，不由的叹了口气。
　　赵丽琴蹲在洗漱的地方，早已将自己内裤完全褪下，肉穴周围全都是淫液，
尤其是两片小阴唇那里，泛滥的更是厉害，她双眼迷离，把手撩在屁股下的水盆
里，清洗着流出来的液体，不过她的动作十分缓慢，不知道是在洗屁股，还是在
刺激自己的性器，这时就算是她自己也说不清楚吧。
                              【未完待续】
         ０１２　认婿认亲
　　中考终于结束了，萧富十分轻松的从考场里面走了出来，他跟石宝分到了同
一个考区，只是考场不同，考试结束后，石宝的样子也十分轻松，但两人表现出
来的轻松本质上是完全不同的。
　　赵丽琴自从儿子开始中考的那天就在考场门外等着了，直到这最后一天，她
足足在外面站了三天，为的就是儿子出了考场之后，能在第一时间看到自己最亲
近的人，心中不是那么空落落的，为每场考试都能有不错的发挥。
　　赵丽琴微笑看着萧富从考场大门中走了出来，只听他自信心爆棚的说道：
“妈，你放心吧，我这回铁中肯定能考上，就算是一高也不是没有机会。”
　　听到儿子这么说，赵丽琴一直悬着的心终于放了下来，脸上露出欣慰的表
情，正想夸儿子几句，却听萧富凑到自己身边说：“妈，你这几天给我加的牛奶
功劳可不小，以后还要时不时的给我买点喝啊。”
　　说者无心，听者有意，听到儿子提及牛奶的事情，赵丽琴脸蛋就开始发烫，
她立刻想起第一次给儿子送牛奶时，那天晚上发生的事情，自己趴在儿子结实的
身体上，用下面有意无意的去蹭儿子的鸡巴，这件事每次想起来都让她心中有说
不出的燥热感，见儿子还在等着自己回答，赵丽琴赶紧回过神来亲昵的说道：
“好，好，以后妈天天买给你喝，直到你不想再喝为止。”
　　萧富也十分清楚自己家里面的情况，不可能让妈妈每天买给自己那么贵的东
西吃，他嬉笑着摆摆手说：“跟你开玩笑的，你还当真了，等儿子以后赚大钱了，
儿子买给你。”
　　赵丽琴含笑点头，发现石宝在不远处站着，她也是亲昵的招了招手让石宝过
来，说道：“宝儿，你这几天考的怎么样啊？”
　　石宝听到考试，神情就萎靡下来，不过他很快就恢复了，满不在乎地回答道：
“姨姨你又不是不知道，中招考试过完我就该去当兵了，考的好不好都无所谓了，
只要富儿能考好，我替他高兴。”
　　赵丽琴在石宝头发上摸了几下，说：“你这孩子，就算去当兵也要好好学习，
将来考上军校我们都能跟着你沾光啊！”
　　石宝挠头嘿嘿笑了几声，其实上军校只是大人们美好的愿望，他去当兵的主
要目的还是为了能在退伍以后分配到铁路上，因为铁路单位有这个政策，铁路子
弟退伍后都能进父母的所在单位，所以他去当兵也就是为了能有个工作。
　　赵丽琴见石宝只是傻笑，也不再为难他了，对着萧富和石宝开心的说：“走，
咱们回家去，今天中午我给你们做好吃的，犒劳一下你们！”
　　回到家里面之后，赵丽琴独自一人去厨房忙了，萧富跟石宝在厅里面聊天，
石宝见赵丽琴在外屋，把说话的声音压的很低，他挤眉弄眼的悄声说：“富儿，
头两天我都跟苏北说好了，等你考完试咱们就去找她崩锅，怎么样，今天下午咱
去她家吧，她家下午没人。”
　　萧富偷偷瞥了眼外面的妈妈，见她还在忙活，没有注意到自己这边，萧富踌
躇着要不要答应石宝的邀请，他还打算下午去找苏玉芬，这段时间实在是不能分
心，要不早就过去找她崩锅了，想了半天都没有做出决定。
　　石宝有些纳闷萧富的犹豫，在他印象中，萧富是个很果断的人，答应就答应，
拒绝就拒绝，从不拖泥带水，石宝单手搂上了萧富的肩膀，凑到他耳边说：“富
儿，不瞒你说，苏北我是看上了，打算以后跟她结婚，我这不是要去当兵么，你
在家上高中替我管着点儿她，咱兄弟这情意，我老婆就是让你玩玩儿，我也是心
甘情愿，总比便宜别人强。”
　　萧富见石宝把话都说到这个地步了，他也不好拒绝，并且崩谁不是崩，操完
老逼再尝尝小逼的滋味，比较一下那个更好，未尝不是一件快乐的事情，将来也
不能让石宝戴别人的绿帽子，他点了点头，装出一副咬牙切齿的样子说：“行，
下午我就跟你去找苏北，也尝尝女人是什么滋味儿。”
　　萧富说完，随即就想起那天操苏玉芬的感觉，苏玉芬撅着屁股把他的鸡巴夹
的很紧，自己射精那一刻爽的不能行，想着想着鸡巴就硬了起来，夏天穿的都薄，
大裤衩被他顶的老高。
　　石宝注意到了萧富身体的变化，还以为萧富是馋苏北的身体，他在萧富的裤
裆里掏了一把，笑嘻嘻的说：“别急啊，富儿，用不了多长时间就能让你尝到女
人的滋味了。”
　　萧富有些羞恼的推了石宝一下，心里暗自腹诽，你咋知道我没尝过，现在我
可是你的便宜老丈人了，操一下女儿还不是天经地义，他毕竟还是个半大小子，
玩心也重，跟石宝就在家里扭作一团，直到赵丽琴将饭菜端进来才作罢。
　　两个小子中午吃饭的速度都很快，赵丽琴开始还有些纳闷他们这么着急干什
么，不过很快她就想明白了，刚考完试这俩孩子都急着出去疯，也没多说什么，
只是笑着看他俩把饭扒拉完，俩人一溜烟儿就从家里面跑了出去，她没好气看着
直摇头。
　　石宝偷偷跑到苏北家里也不是一次两次了，他根本就没把中考当回事儿，苏
北学习成绩也不怎么样，两人干柴烈火一拍即合，初尝到滋味之后，两人都控制
不住，就中考这十几天功夫，两个人干的次数可不少。
　　到了苏北家里面，石宝轻车熟路的先走了进去，在确认了苏玉芬没在家之后，
他才让萧富进来，走进屋子里面以后，萧富并没有发现苏北，不过看到苏北房间
的门还开着，只听石宝解释着说：“小妮子害羞，我进去给她说说，等会儿就带
你一起去崩她。”
　　萧富点了点头，在苏北家里打量了一番，然后坐在了沙发上，他本以为石宝
走进房间之后很快就能出来，谁知道没过多久，砰的一下苏北房间的门就被关上
了，他有些好奇两人在屋里面都说些什么，就走到房门口侧耳倾听起来。
　　他还以为是苏北不愿意让自己操，正在房间里跟石宝发脾气，可是听到房间
里面传出来苏北呻吟的声音，他是又好气又好笑，这俩人还真是干柴烈火，见了
面就要先崩一锅再说，苏北婉转的呻吟声十分好听，让萧富听得都有些燥热了，
虽说等会儿就能操上，但他这会儿还是不能再听下去了，说不定就要冲进去，就
算要操也得等石宝和苏北俩都同意了才行。
　　萧富重新回到沙发上，他翘着二郎腿，眼睛看着苏北的房门，经常的动静越
来越大，他坐在沙发上都能听见了，萧富嗤笑一声，笑骂道：“你小子这几天没
白练，能把苏北操到这种程度，还真是有你的。”
　　正想着，苏北家的房门有了响动，是那种用钥匙开门的声音，萧富立刻就从
沙发上站了起来，他心里面开始紧张，不过后来一想，苏北家只有两个人，除了
苏玉芬回来也不会有别人用钥匙开门了，他大脑里飞快的在想苏玉芬进来后该怎
么说。
　　苏玉芬中午临时有事儿才把店关了回家的，她打开门之后一眼就看到萧富站
在自己家里面，瞬间就觉得不可思议，她大脑里思考着自己并没有告诉过萧富自
己家在哪，他怎么就会出现在这儿，但苏玉芬立刻就想清楚可能是自己女儿带萧
富过来的，她立刻就笑了出来，但顾虑到女儿还在家，没敢跟萧富做出太亲密的
举动。
　　萧富没让苏玉芬想太久，堵在大门口没让开，他赶紧对苏玉芬解释着说：
“姨，是苏北带我过来的，她在房间里跟我们同学在说话，这段时间我可是想你
想的要命啊！”
　　苏玉芬往苏北门口瞅了一眼，见房间门是关着的，她就在萧富的裤裆外面摸
了几下，抛着媚眼说：“你这个小坏蛋，还说想我，这些天咋不来找我啊，你知
道姨这几天有多难熬么？”
　　萧富嘿嘿笑了几声，侧过身体与苏玉芬并排站在一起，然后把手搂在她的肩
膀上，另一只手隔着她外衣开始揉起了她的奶子，笑嘻嘻的回答：“不是我不想
来啊，你也知道这段时间不是中考么，我得在家备考，要是考不上高中，以后还
怎么上大学啊！”
　　“去，去，别乱摸。”苏玉芬瞅着苏北的房门，生怕女儿会开门出来看见这
一幕，把萧富的手给打掉之后，才双目含春的说道：“想不到你还是个高材生
啊，等会儿跟我回店里，让姨好好尝尝高材生的滋味！”
　　说到着，突然从苏北房间里传出一声十分销魂的女人呻吟，苏玉芬是过来人，
她听到这个声音就知道房间里正在发生什么，笑容立刻就僵在了脸上，立刻就要
冲到苏北房间里，将两人的好事给打断，她还没有料到女儿已经跟别的男人开始
做这种事儿了。
　　萧富早就预料到苏玉芬会冲过去，他赶紧挡住了她的去路，这要是贸然让苏
玉芬闯进房里，非得把石宝吓出阳痿来不可，萧富被苏玉芬一头扎进了怀里，赶
紧将她抱住，飞快的解释着说：“姨，房间里的是我兄弟，他跟苏北是真心实意
的，今天中午我们还在说呢，等他当完兵回来之后就跟苏北结婚。”
　　苏玉芬听到萧富这样解释，挣扎的力度小了许多，有心驳斥萧富几句，不过
想来自己跟面前这个男孩儿也有了那种事情，大哥不说二哥，就像泄了气的皮球
似的萎靡下来。
　　萧富见把苏玉芬稍微说动了一些，赶紧将她拉到沙发上坐下，继续安慰道：
“我兄弟当完兵之后，回来就能分配到铁路上工作，那可是铁饭碗啊，以后苏北
还不定怎么享福呢，你能找个这样的女婿也不赖啊！”
　　苏玉芬没好气的白了萧富一眼，气呼呼的说：“谁知道那小子当兵之后回来
是啥样，要是将来不要我闺女了，我闺女现在跟他这样不就是吃亏了。”
　　萧富眼珠子提溜转了两圈，心想苏玉芬说的也对，不过他对石宝的了解，他
也不是那种见异思迁的人，他见苏玉芬气的胸脯上下起伏，赶紧在她胸脯上来回
揉动，帮她顺气，揉动的时候没少感受胸脯上带来的柔软，接着才说：“这点儿
你放心，有我跟你这层关系在，我兄弟将来要敢乱来，我第一个就饶不了他，好
歹苏北也算是我闺女啊！”
　　苏玉芬噗嗤一声笑了出来，没管萧富揉在自己胸脯上的手，反而觉得十分舒
服，她笑骂着说：“你说的倒好，你有种跟我结婚么，要是真跟我结婚了，我就
让北北叫你爸爸。”
　　萧富最后那句话就是那么一说，却不曾想苏玉芬给他来这么一出，被噎的有
些说不出话来，在他的认识中，找女人结婚也得找个跟自己年岁相当的，这要是
找个跟自己妈妈差不了几岁的女人，恐怕父母都得跟自己断绝关系，丢不起那个
人啊，萧富机械的在苏玉芬乳房上揉动，不知道该怎么回答。
　　苏玉芬咯咯的笑了出来，伸手在萧富裤裆外面捏了几下，里面的鸡巴从她刚
进门的时候就在硬着，这会儿依旧是硬邦邦的，苏玉芬不解气的向外扯了一下萧
富的鸡巴，笑道：“就知道你不敢，我还不愿意嫁呢，省的外面人翻闲话说我老
牛吃嫩草，不过我今天非得把你这根嫩草吃掉不可。”
　　这时房间里面的呻吟声越来越肆无忌惮，显然已经到了最后阶段，听的外面
这一老一少都是面红耳赤心跳加速，萧富直接把手钻进了苏玉芬裙子里面，直奔
主题的扣住了她的阴阜，很明显苏玉芬里面的水儿透过内裤渗了出来，萧富很是
熟练地将内裤拨到一边儿，中指没有收到任何阻碍就插了进去，立刻就感觉到肉
穴里面的温热与湿滑。
　　苏玉芬忍不住啊的一声叫了出来，她赶紧用手捂住自己嘴巴，怕苏北房间里
面听到，赶紧抓住萧富的手腕说：“富儿，咱等会儿去店里面弄，姨啥都让你玩
儿，别在这儿弄姨了，要是让他们俩看见，姨这老脸以后要往哪儿搁？”
　　萧富将中指抽了出来，不过手却没有从苏玉芬裙子里面拿出，而是用沾染着
淫液的手指在她阴唇周围来回滑动，时不时的用手指卡在肉缝中间，玩的是不亦
乐乎，他嘿嘿淫笑着凑到苏玉芬耳边说：“让我兄弟看着了不怕，要是让北北看
到了，我就来个母女通吃，反正后爹操闺女也是天经地义，就是不知道你愿不愿
意。”
　　苏玉芬被萧富搅得心神恍惚，那儿还能思考那么多事儿，肉穴外面那根手指
在调皮地撩拨着她，苏玉芬这会儿只想让萧富的鸡巴插进来，更何况女儿在房间
里面传出肆无忌惮的呻吟声，让她觉得更是心痒难耐，虽然想把萧富的手指拿开，
可是又舍不得那根手指的撩拨，心中陷入两难境地，对于萧富说出来的话，她根
本就无心回答，强压着自己不再叫出声音。
　　这时苏北房间里骤然没有了动静，萧富一直都在侧耳倾听那个房间，知道石
宝已经完事儿，他不敢再继续拨弄苏玉芬了，赶紧将手从裙子里面抽了出来，苏
玉芬倒是没有注意房间里面的动静，两腿之间突然空落落以后，她十分的不适应，
下意识的想重新将萧富给拉回来，肉穴里面的水儿早已经止不住的往外面冒。
　　“姨，将来北北要去哪儿上高中啊？”萧富故意把声音说的很大，一方面是
在提醒石宝外面有人，另一方面也是想让苏玉芬尽快恢复过来，别等会儿石宝出
来了大家会尴尬，至于自己离开后，苏玉芬怎么跟苏北说，他就管不着了。
　　果然石宝在房间里面听到了萧富的说话声，弄完之后并没有立即出来，不过
房间里面传出两人有些慌乱的声音，椅子都被碰响了好几次，可见里面现在会忙
成什么样子。
　　苏玉芬哀怨的看着萧富，鼻子里发出一声冷哼，她也很好奇自己这个未来女
婿长的什么样，始终在注意着房门的动静，对于萧富的问话，她十分随意的回答：
“也不知道北北这次考的怎么样，我是打算让她去铁一中上高中，就算考不上也
不知道要花多少钱。”
　　说到这里，苏玉芬突然来了兴趣，她看着萧富又说道：“对了，你打算去哪
儿上，不行的话让北北跟你一个学校，你平时也能帮帮她，说不定将来北北也能
考上大学。”
　　萧富觉得将来要跟苏北上一个学校，有点不自然，整天在一起，也不知道石
宝会不会多想，他含糊的回答道：“我也得等这次成绩出来再说，好的话我打算
去一高，差点的话就去铁一中了，考上高中应该问题不大。”
　　苏玉芬这次真的是对萧富另眼相看了，进门时听说他在用功还真有些不信，
但听说能上一高，那学习成绩肯定是没的说了，苏玉芬有些气馁的说：“一高北
北就不用想了，要真能上铁一中那真的就烧高香了。”
　　两人说着话，苏北房间的门就被打开了，石宝先走出来，他早就知道苏北妈
妈回来了，胆怯的看着苏玉芬，对着她说了声好，就赶紧把头低下，不敢再看苏
玉芬有些不善的脸色，苏北也跟着走了出来，她还好些，只是脸上的潮红还没有
退却，走到苏玉芬跟前拉着她的胳膊，撒娇着问：“妈，你怎么这么早就回来
了，也不提前给我说一声。”
　　苏玉芬听到着就有些来气，她皱着眉头，没好气的对苏北说：“我提前回来
给你说，还怎么碰到你做的好事！”
　　苏北听到妈妈得话，本就潮红的脸色又是红润了几分，她也不敢再说什么，
只等着苏玉芬接下来的训斥，谁知苏玉芬看向石宝，问道：“你叫什么名字，胆
子还真不小啊，还敢来我家里！”
　　苏玉芬没有把话说的太明白，但任谁都能听出话里面的意思，石宝赶紧唯唯
诺诺的将自己姓名报了出来，还是不敢再说什么，只等着苏玉芬的发落。
　　萧富在一旁看的有些好笑，他瞅了一眼苏玉芬的裙子，估计她这会儿内裤还
没有拨过来，就就在这儿一本正经的训斥自己女儿，萧富给石宝使了个眼色，对
苏玉芬说：“姨，你消消气，刚才不是说了么，我兄弟将来可是有铁饭碗的，北
北跟了他，将来肯定不会受罪的。”
　　苏玉芬从鼻孔里发出哼的一声，她冷着脸对石宝说：“你当完兵回来，要是
敢骗我女儿，不管北北怎么做，我首先要找你拼命，记住我说的话。”
　　石宝听到苏玉芬放狠话，他有些发呆，主要还是因为在人家家里操人家女儿，
还被抓了个正着，他心里面十分的发虚，不知道应该怎么接话，萧富明白苏玉芬
的意思，他推了石宝一下，装出一副成熟的模样说：“宝儿，赶快答应苏姨啊，
她都答应你跟北北的事情了。”
　　石宝这才反应过来，他连忙指天对地的是保证着，说出来的话让萧富感到十
分肉麻，不过见苏北十分欣喜的样子，心里面也为他们俩高兴，话已经说到这个
地步，再呆下去也没啥必要了，萧富拉着石宝，对苏玉芬说道：“姨，那我俩先
回去了，就不再你这儿呆下去，省的你看见我俩也烦。”
　　苏玉芬盯着萧富，眉头有些发紧，嘴唇微动几下，想要说什么，可是却说不
出口来，最后等哥俩走到房门口了，才憋出来一句：“有空了来家里吃饭，姨给
你……们做好吃的！”
　　石宝忙点头答应，萧富却是看着苏玉芬若有深意的笑了出来，在一旁看着的
苏北感觉到萧富的笑容有些莫名其妙。
                             【未完待续】
   ０１３赚钱良策
　　从苏玉芬家里出来之后，石宝才逐渐平静下来，他愁眉苦脸的看着萧富，问
道：「富儿，苏北妈妈回来多长时间了，我们在里面叫的那么大声音，她是不是
都听见了？」
　　萧富哈哈笑了几声，拍了拍石宝的肩膀，说：「肯定是听见了，我在外面劝
她的时候，你是没见她的脸色，一阵儿红一阵儿白的，那表情可丰富着呢，我说
兄弟你可够猛的，能把动静搞的那么大！」
　　石宝不好意思的挠了挠头，嘿嘿笑了两声，有些不好意思的说：「哪是我的
原因啊，兄弟你不知道苏北那妮子有多骚，我刚插进去她就开始叫唤，那小穴紧
的啊，能把人给夹晕喽，今天真对不住你了，要不是苏北她妈回来了，我肯定要
让你尝尝她的滋味。」
　　萧富只是一个劲儿的笑，石宝这个家伙只要一说道操逼，就变的眉飞色舞起
来，把之前担心的事情给抛在了脑后，他感慨了一会儿，发现萧富始终含笑不语，
石宝这才想起还有些事情没问，赶紧说：「富儿，你到底是怎么跟苏北妈妈说的，
她不会就这么轻松的放过我了吧？」
　　对于石宝会有这么一问，萧富早有准备，他半真半假的回答道：「你之前不
是说过要跟苏北结婚么，我原话告诉了她妈妈，他妈妈觉得你将来工作不错，也
就认可了，最后她还不是邀请咱们去她家吃饭么，肯定是看上了你这个女婿啊！」
　　石宝没听出来萧富话里面含有水分，他想了想说：「没事儿，就算将来我跟
苏北结婚了，苏北我也让你操，咱哥俩谁跟谁啊，我能享受到的，绝不会忘记富
儿你。」
　　萧富听着石宝的话有些惭愧，他有些小秘密没有跟石宝说，见到兄弟这么大
方，他想把自己跟张雪艳之间的暧昧告诉石宝，可是寻思了一会儿，觉得还是不
能对他说，石宝真要是想不通跟自己翻脸，以后这兄弟就没法做了，他还是强忍
着把话给憋了回去。
　　萧富听着石宝有一搭没一搭说着苏北的好，他听到的是浑身燥热，本想今天
下午就去找苏玉芬泄火，可被石宝这事儿一闹腾，完全就没了机会，他提议去张
雪艳这游戏厅玩儿玩儿，石宝当然不会反对，萧富这时想过去还有另外一个想法，
就是之前曲天智说的那个拳皇大赛的事情，他想找张雪艳再聊聊，说不定能从中
间赚些小钱花。
　　到了游戏厅之后，张雪艳给他俩准备的游戏币着实不少，主要还是中考结束，
想让他们放松一下，萧富把大部分游戏币都给了石宝让他去玩，他自己随便玩了
几个游戏之后，就来到张雪艳卖游戏币的桌子边儿，张雪艳今天的穿着十分性感，
白色衬衫紧紧的裹着上半身，胸前的纽扣有一颗没有扣上，离近了能隐约看见一
丝乳沟，衬衫下摆被藏进了包臀短裙内，那条包臀短裙把她大屁股箍的十分挺翘，
让萧富看的只想上前好好揉捏一番。
　　张雪艳见萧富在大庭广众之下流露出这样火热的眼神，浑身有些不自在，她
干咳一声，提醒萧富不能这样，然后才说：「怎么不去玩了？到娘娘这儿还踅摸
什么，给你们的牌儿可是我攒了大半个月。」
　　萧富听到张雪艳干咳，就明白过来是怎么回事，他也是一路上被石宝说的有
些燥热，看到张雪艳穿的这么性感，有些控制不住自己的眼睛，他赶紧将玩儿剩
下的游戏币掏了出来，放在张雪艳面前的桌子上说：「娘娘我不想玩儿了，就是
想过来问问上次我说的拳皇大赛的事情，游戏厅老板到底是怎么说的？」
　　张雪艳想了一会儿才回忆起萧富上次说过的那件事情，她上次问过老板之后，
见老板不上心，也就没当回事儿，不过这会儿见萧富突然问起，张雪艳有些好奇
的问：「怎么突然又问起这个了，游戏厅老板对你说的那个没兴趣，他好像有别
的事儿在忙，这段儿时间对游戏厅就没怎么过问，你说的那个拳皇大赛到底是怎
么回事，你怎么突然这么关心啊？」
　　萧富摇了摇头，对张雪艳说：「我也不知道拳皇大赛到底是怎么回事，之前
那个人给我了一张名片，我跟他联系一下，具体问问，等你下班了再聊这些事儿，
看看有什么法子咱也从这中间赚点儿钱。」
　　张雪艳听到赚钱两个字立刻就笑了出来，她是不信面前这个半大孩子能赚到
钱，去顺点东西卖钱倒是有可能，但正儿八经的赚钱，她这个大人都觉得很难，
更别提一个刚刚初中毕业的学生了，不过张雪艳还是满口答应了下来，晚上能跟
萧富说会儿话她也是十分乐意的。
　　萧富回家翻找了一下，还真是找到了曲天智那张名片，他找到了个ＩＣ卡公
用电话，打通了曲天智的寻呼机，没过多久，曲天智那边就把电话回了过来，让
他去一个写字楼，曲天智就在那里办公。
　　萧富对庄城还算是比较熟悉的，知道曲天智所说的地方，等到了地方之后，
被曲天智办公环境惊呆了，他没有想到这个人上班的地方竟然是这样的豪华，做
梦都想将来自己在这样的环境中上班。
　　曲天智依旧没有太大的架子，很是欢迎萧富的到来，等到萧富说明来意之后，
就从办公桌里面拿出一张ａ４纸，说道：「这几天我就打算去各个游戏厅宣传呢，
没想到你提前过来了，这是这次活动的内容，你拿回去看看，还有几张海报，到
时候贴到游戏厅门口，预热期之后海报还要更换，都在纸上写着呢，你能组织的
话，到时候就过来报名。」
　　萧富随意扫了几眼Ａ４纸上的内容，一时半会儿他也没看明白，跟曲天智再
次闲聊几句之后，拿了海报就离开他的办公室，在回去的公交车上萧富细细研读
了一番Ａ４纸上的活动内容，觉得这中间大有赚头，就没直接回家，径直往张雪
艳的游戏厅赶了过去。
　　进了游戏厅本想着第一时间给张雪艳说出这个好消息，不过却扑了个空，张
雪艳没有坐在门口的这张桌子前，萧富这个游戏厅里扫了几眼，发现张雪艳正撅
着屁股在收拾游戏机里面的游戏币，萧富知道那台机器张雪艳能打开，她正在偷
偷拿出些游戏币来卖赚些小钱，所以就没过去打搅她。
　　远远的瞅着张雪艳的翘臀，萧富觉得特别有味道，尤其是她伸手往机器里面
掏游戏币时，翘臀随着她的动作左右摇摆，仿佛是在向萧富招手，如果这不是在
外面的话，房间里只有他们两个，萧富肯定会随便找个由头，去调戏一番张雪艳
诱人的翘臀。
　　注意到张雪艳翘臀的并不只是萧富一个人，就在萧富脑海里产生无限幻想的
时候，有一只脏手拍在了张雪艳的翘臀之上，一下将这美好的意境给打断，萧富
怒视着骚扰张雪艳那人，竟然还有些熟悉，他在脑子里过了几遍，突然想起那人
就是上次刘敬平找来的那几个高中混混中的一个，想到这儿，萧富气就不打一处
来，他怒气冲冲的走了过去，一把推开了那个高中混混。
　　高中混混没反应过来被推了个踉跄，他站定身体之后，也没注意到是谁在推
自己，直接指着萧富便骂：「你他妈的小兔崽子……」
　　只骂出一句话，高中混混就不敢再吭声了，因为萧富又将他的弹簧刀给抽了
出来，然后面色不善的用刀指着高中混混说：「你再给敢吐一个脏字，看我不把
你的舌头给割下来，上次这把刀割的是我自己，你看我今天敢不敢捅到你身上。」
　　和高中混混一起来游戏厅的还有两三个人，上次围攻萧富的时候他们都在，
都知道萧富这股狠劲儿，就算一拥而上能把萧富给制住，但那把刀子不是吃素的，
说不定就捅到谁身上去了，所以都不敢动弹，就算是萧富把话说得很难听，他们
也只是互相看着，没人敢率先冲过来。
　　张雪艳刚才被摸在屁股上之后，第一时间就打掉了身后的那只手，她赶紧直
起身子，怒视着骚扰自己的小混混，这种事儿她也见得多了，有她自己的解决办
法，可是没有想到自己还没有开口说话，萧富就不知从哪儿蹿了出来，直接跟那
个混混给杠上，让场面一时僵在那里。
　　张雪艳看着萧富略显稚嫩的脸庞，但身上的气势却是十足，他能表现出这副
雄狮模样，完全是为了不让自己受欺负，张雪艳心中大为感动，觉得这一刻萧富
在自己心里面着实是长大了，开始学会保护自己身边的女人，张雪艳的眼眶里有
些发酸，但她明白双拳敌不过四手的道理，不能让跟前的小男人吃这眼前亏，所
以强压下心里面那股感动劲儿。
　　如同母老虎般叉起腰，指着那几个高中混混骂道：「你们这几个小兔崽子没
王法了不是，敢在老娘身上占便宜，也不看看这是什么地方，派出所就在对面儿
开着，信不信我现在就去找熟人把你们给抓起来，今天你们敢动儿子一根毫毛试
试。」
　　那几个高中混混本来被萧富逼的有点儿下不来台，他们这几个高中生，在游
戏厅里面这么多人的目光下，如果被个初中生给吓走，那以后还怎么在这片儿混，
张雪艳参与进来就不一样了，她明说在派出所里有熟人，几个高中混混肯定是不
敢惹警察的，这样一来高中混混们就有了台阶下，不离开也是不成的，所以那几
个高中混混狠狠地瞪了萧富一眼之后，在众目睽睽之下离开了游戏厅。
　　萧富看着那几个人离开的背影，冷哼了一声，这才将弹簧刀给收了起来，刚
刚装好，就见张雪艳对自己伸出手，然后听她说道：「哪儿来的弹簧刀，你平时
随身带着这玩意儿，准备干什么，快把刀给我。」
　　萧富嘻嘻笑着，他知道张雪艳这会儿是在装样子，看她表情都知道是在吓唬
自己，萧富做势赶紧捂住自己的口袋，惨兮兮的说：「娘娘，我平时带这玩意儿
也是为了保护我自己，要不是我手里有家伙，那几个混混哪能这么轻松被你吓跑？」
　　萧富说最后一句话的时候，是凑到张雪艳耳朵边说的，说话带出来的气息吹
的张雪艳耳垂上，让张雪艳感觉到心里面痒痒的，这种感觉好像只有初恋的时候
遇见过，没曾想到能在萧富身上体验到，但她不能在众目睽睽之下没了长辈的架
子，依旧绷着脸说：「别跟我废话，赶紧把你那玩意儿给我，整天带着这东西多
危险。」
　　萧富见挨不过去，只得沮丧的将弹簧刀给掏了出来，递到了张雪艳的手里，
他还有些不舍，这把弹簧刀可是跟了他好几年，于是撒娇晃着张雪艳的手臂说：
「娘娘，过一段儿还把刀还给我吧，我带着这只是防身，绝不给你们惹麻烦，你
看今天还不是帮你出了气么！」
　　张雪艳没好气的瞪了萧富一眼，她眉眼里带着笑说：「那就看你表现了，如
果表现的好，过一段我就还给你，对了，我问你啊，宝儿最近是不是谈恋爱了，
怎么这个小子游戏都不玩，就从这儿跑出去了。」
　　萧富正打算问石宝的去向，他妈妈受欺负，石宝都不在场，着实是有些不应
该，萧富突然想到可能是苏北把他给叫走了，究竟应不应该跟张雪艳说实话，萧
富还有些犹豫，他含糊地回答道：「好像是吧，我也不太清楚，不过最近跟我班
的一个女生打的挺火热。」
　　「这孩子，有对象了，也不跟家里面说一声，那没事了，你去玩吧。」张雪
艳说着就往门口的那张桌子前走去，屁股一扭一扭的，怪不得会被别人骚扰。
　　萧富这会儿哪有心思去打游戏，他来游戏厅的目的就是为了跟张雪艳说拳皇
大赛的事情，被那几个高中混混搅和的也没了心情，更没有心情去打游戏，他跟
着张雪艳到了游戏这个门口，追着她嬉皮笑脸的说：「娘娘，那个拳皇大赛的事
儿我打听过了，咱赚不到大钱至少能赚点儿小钱吧。」
　　张雪艳回头看了一眼萧富，还是有些不信他能打听出这种事情来，虽说这孩
子挺会心疼人，可这跟赚钱根本就是两码事，张雪艳摸了摸萧富的头发说：「你
还是把心思用在学习上吧，赚钱不是你这个年纪该操心的事儿，上完高中以后能
考上个好大学，让娘娘也沾点儿你的光。」
　　萧富见张雪艳有些不信，开始着急了，他抓耳挠腮的不知道该怎么说，赶忙
绕到张雪艳身前，正好让张雪艳撞到了他的怀里，萧富没有想那么多，将张雪艳
身体扶稳之后，赶忙掏出了从曲天智那里拿来的海报，对张雪艳说：「娘娘，你
看看这个，真是有这事儿。」
　　张雪艳在海报上看了几眼，花里胡哨的她也不太明白上面究竟是在说什么，
不过见能拿来这些东西，开始觉得萧富不像是在说瞎话，开始有了些兴趣，问道：
「那你给我讲讲到底是怎么回事，咱怎么从中赚钱？」
　　其实萧富还有一张Ａ４纸没有拿出来，他见张雪艳来了兴趣，也就没那么着
急，故意卖了个关子，找了几下原因调皮的对张雪艳说：「这可是商业机密哦，
娘娘，我要是告诉你了，你能给我点什么奖励？」
　　张雪艳本来没想那么多，可是突然看见萧富这副坏坏的模样心中大动，见他
眼神不安分的在自己浑身上下扫动，张雪艳觉得是不是该让萧富尝些甜头了，她
估摸着上次把这孩子鸡巴里的换水儿给弄出来，是让这孩子尝到了甜头，恐怕今
天是借着这个由头想要再来骚扰自己一番。
　　可还没等张雪艳答应什么话，萧富就开始自己提要求了，他讨好着说：「娘
娘，你给我买一瓶可口可乐吧，就是那种黑色带气泡的汽水儿，味道可好了，我
妈不给我买，也不让我喝，我就过年喝了点儿，都馋了好几个月了，买过之后放
在你家，我晚上去你家喝。」
　　张雪艳笑看着面前的这个半大小子，知道他没有那么重的心机，说是想喝汽
水儿，那肯定就是这样，她暗骂自己实在是有些骚，对这个自己从小看大的孩子，
怎么能有那种不切实际的想法，张雪艳在萧富脑门上轻轻点了两下，说：「你这
孩子，想喝汽水儿就直说嘛，何必这么拐弯抹角的，你那劳什子赚钱计划，恐怕
是在骗娘娘这口汽水喝吧。」
　　看见萧富又开始着急，张雪艳不忍心再逗弄他，重重的在萧富屁股上打了一
巴掌，亲昵的说：「天都要黑了，赶紧回家吃饭吧，汽水儿娘娘晚上给你带回去，
你记得过来喝就行。」
　　萧富想了想，游戏厅也不是说话的地方，人多眼杂，并且娘娘这会儿还得照
顾生意，没工夫跟自己闲聊，还是等晚上去家里把这事儿给她说明白，赚不赚钱
能给娘娘解释清楚，等她明白过来能赚钱后，肯定会跟着自己一起干的。
　　这时的萧富完全沉浸在赚钱的快乐中，完全把之前跟张雪艳的暧昧给忘记了，
但张雪艳却是记得一清二楚，看着萧富美滋滋的离去，她脑子里面乱七八糟想了
很多，尤其是想到那天晚上，自己握着那孩子胯下的鸡巴，自己当时肉缝里可是
一直在往外冒水儿，张雪艳不安分的坐在椅子上左右扭动，动作幅度并不大，外
人根本看不出来她在做什么，只有她自己知道，只有这样来回扭动，才能在大庭
广众之下，让自己肉穴里面的麻痒稍微缓解一些。
　　张雪艳知道这样总是想着萧富是不对的，可她又控制不住自己，不过她觉得
萧富还只是个孩子，最多也就是会跟自己肢体上多少有些接触，不会做出太出格
的行为，这时有人来买游戏币，张雪艳才将自己心里那股躁动的情绪给强行压了
下去。
                              【未完待续】
     014 五五分成
　　回到家之后，萧富找出来个新本子，开始仔细策划曲天智给他所说的拳皇大
赛的事情，现在他还不知道计划书是什么，不过他有模有样的在本子上写写画画，
也有了些计划书的雏形，赵丽琴见儿子回来饭也不吃，回来之后，直接坐到书桌
前写字，她过去看了一眼，也搞不懂他是在做什么，还以为儿子是在为上高中做
准备，也就没管那么多。
　　其实曲天智给萧富大赛说明十分简单，也就是庄城市各个游戏厅承办这次拳
皇大赛的初级赛事，而曲天智要承办最后的决赛，他让每个游戏厅推荐不少于五
人去参加决赛，而每个人的报名费需要５００元，这笔费用需要游戏厅来出，但
是参加初级赛事的那些人，每人也是要需要报名费的，报名费不多十元就行，也
就是说每个游戏厅至少要找来２５０人报名才能持平，如果报名人数多的话，那
这个游戏已经就有赚头了。
　　萧富这个时候还是太年轻，他只是能大致算出张雪艳那个游戏厅，肯定能凑
够２５０个人去参加比赛，但更深层次的商机他却算不出来，这主要还是阅历问
题，并不是他不够聪明。
　　其实稍微有点儿规模的游戏厅，只要能凑够２００来人来参加初赛，就能大
赚一笔了，游戏厅每天的营收，肯定会因为这次赛事能上一个新的台阶，并且有
的人肯定不会只在一个地方报名，但他每报一次名都得交十块钱，承办初赛的游
戏厅老板肯定是不会赔的。
　　其实这也是站在游戏厅老板层面上来想，站在曲天智的高度来说，他完全有
能力将初赛也承办下来，可是这样的话就太耗费精力，并且前期投资也十分大，
他让出去一部分利益给游戏厅老板，只承办最后的总决赛，庄城大小也有一二百
家游戏厅，他刨去赛事奖金和承办总决赛的一些成本，最后能到手二三十万不成
问题，这可是９０年代，二三十万足够在庄城市里买三四套房子了，曲天智二十
多岁能有这样的能力，也着实不俗。
　　萧富将自己在本子上写写画画的那些东西揣进了兜里面，总共写了好几张纸，
他打算等会儿去张雪艳家好好给她讲解一番，匆匆把碗里的饭给扒拉完，由于吃
饭的速度太快，还惹得赵丽琴一通埋怨，萧富对于妈妈的埋怨是左耳朵进右耳朵
出，根本就没有听见，一心把心思放在了赚钱的这件事儿上。
　　吃完饭，他也没在家等张雪艳回来，因为他们两家是邻居，隔壁回来人，有
时候还是能听见的，但萧富不想错过每一秒钟，跟赵丽琴打了个招呼就跑了出去，
他没说自己是去做什么，赵丽琴还以为他是跑出去玩了也没多管。
　　站在路口，萧富抽了好几支烟，他出来的时候特地看了看，张雪艳家没亮灯，
石宝这会儿也不在家，张雪艳回来的大概时间他是知道的，算算也差不多了，可
他往路口看了许久没看到人，心里面不免有些焦急，连抽了好几根烟，才隐隐约
约看到远处有个人影像是张雪艳，萧富赶紧迎了上去。
　　远处的人影不是张雪艳还能是谁，虽然已经进了初夏，但夜晚并没有闷热的
感觉，反而还有些凉爽，张雪艳衬衣的料子比较软，随着她的走动，还有微风吹
拂之下，贴在胸前的衬衣料子被微风吹的如同波浪般上下起伏，她下身的筒裙将
腰身包裹的十分紧俏，随着走路的姿势胯部左右摇摆，路灯打在地上的影子一点
也看不出来任何臃肿，四十出头的女人能展示出如此魅力也着实不俗。
　　萧富来到张雪艳跟前，这娘娘手里边儿真的提了一瓶可口可乐，两只眼睛都
闪烁出光芒，这玩意儿他自从知道以来，也没有喝过几回，有时见别人在喝，萧
富虽然把羡慕隐藏的很好，但是心里面也会暗自下决心，以后自己赚钱了，一定
要买一大箱天天喝顿顿喝，直到喝烦为止。
　　张雪艳将可口可乐递到萧富面前，带着些许邀功的意思说：“你说的这玩意
儿实在是太难买了，娘娘我可是跑了好几个小卖部才买到，你这小子净会给我出
难题，对了，你出来的时候见宝儿回来没？”
　　萧富根本就没有注意到张雪艳在说些什么，他把注意力全部放在可口可乐上
面，从张雪艳手里接过可口可乐后，飞快的就将一次性瓶盖给拧开，张雪艳不了
解这种汽水儿的特性，刚买到的时候上下翻看了几次，也没看出啥什么名堂，往
回走时提在手里面，摆动的幅度又比较大，这可把可乐瓶里面的气给打饱了。
　　萧富刚扭开瓶盖，就像喷泉似的从瓶口涌出许多气泡来，萧富眼见着气泡就
要顺着瓶口流出去了，他不忍心浪费一口，赶紧将嘴对准瓶口捂了上去，瓶子里
面涌出来的气泡一下就冲到了他的嘴里面，气泡噎的萧富直翻白眼，对于张雪艳
的问话，他只能以呜呜呜来回答。
　　张雪艳注意到了萧富的窘态，她咯咯地笑了出来，不明白为什么萧富会急成
这个样子，没好气的说：“怎么跟饿死鬼托生似的，慢点喝，真要是不够的话娘
娘再给你买……！”
　　张雪艳话还没有说完，就看见萧富将嘴里的饮料瓶往自己这边递，边递还边
说：“娘娘，快点用嘴堵住，要不里面的可乐就该喷出来了，我实在是憋不住了。”
　　张雪艳不明所以，等饮料瓶的瓶口到了自己嘴边之后，也没做多想，直接就
把瓶口含进了自己嘴里面，张雪艳也没喝过这玩意儿，入口之后，她先是感觉到
一股甜丝丝的味道，然后就有大股的气泡往她嗓子眼儿里面涌，张雪艳以前虽然
喝过健力宝，但是那个的劲儿怎么也比不上这个，可乐的气泡顶的她立刻就有些
受不了，到了喉咙眼儿之后，张雪艳一把将饮料瓶推开，开始剧烈咳嗽起来，被
呛的眼泪口水鼻涕满脸都是，甚至还有少许可乐撒在衬衣上面，样子显得十分狼
狈。
　　萧富没有想到一口可乐能把张雪艳呛成这个样子，赶紧去拍她的后背，帮她
顺气，在她拍到后背的时候，萧富感觉到娘娘后背里面有根带子，他借故又在后
背上捋了几下，这才明白过来后背上那个是胸罩带，经过一番调整，张雪艳的呼
吸顺畅了许多，不过被呛出来的眼泪口水有许多都滴在了衬衣的前胸上。
　　张雪艳这件衬衣本来就薄颜色又十分浅，被浸湿之后，紧紧的贴在了皮肤之
上，离近了之后能直接看到里面的肌肤，萧富开始还没有注意到，他在自己浑身
上下摸了摸，身上并没有带卫生纸的习惯，他跟娘娘也没有那么多的避讳，索性
就直接就上手擦拭张雪艳胸口沾染上的一些湿痕，入手就是一番柔软，他按在了
张雪艳高高的胸肉之上，虽然上次也摸过，但那个时候只顾得自己享受了，对于
张雪艳的柔软之地，根本就没完全体验到。
　　“你这孩子，在大街上往哪摸呢，没大没小的。”张雪艳气息已经调匀，她
感受到胸脯上那只手，越来越不像在给自己帮忙，而是在把玩自己这两个乳房，
让乳房上激起阵阵乳浪，她赶紧将萧富手给打掉，四下瞅了瞅，初夏的夜晚还是
有不少人在外面乘凉的，还好其他人距离的比较远，并没有注意到自己这边。
　　张雪艳瞪了萧富一眼，也不等他给自己解释，就先往自己家那边走去，张雪
艳感觉到自己嘴里甜丝丝的，刚才喝的那些可乐这才在她嘴里散开，她突然想起
自己喝之前，那孩子是刚喝过啊，等于就是自己吃了他的口水啊，张雪艳脸蛋稍
稍有些发烫，在前面走着偷偷往后看了眼，发现萧富跟没事儿人似得跟在自己身
后，时不时的喝上两口饮料，想起那瓶资料，张雪艳就不敢再看下去。
　　萧富虽然没有张雪艳想的那么多，但他绝对没有表现出来的那么轻松，喝着
可乐眼角还不忘往张雪艳的翘臀上瞅，下午在游戏厅他就发现这对儿翘臀甚是吸
引人，这会儿仔细看来，两片臀瓣外侧由于肌肉发紧，形成了一个小小的凹陷，
筒裙却将她的臀部凹陷抚平，衬托之下，显得臀部特别有型，萧富想要去触碰一
下，可是又怕娘娘生气，没敢过去，只得跟着张雪艳回到了家。
　　在进张雪艳家门的时候，萧富显得十分小心，他也不知道为什么会这样，总
觉着不能让妈妈知道自己在这个时候来了娘娘家，说不定会引起什么误会，越是
这样想，萧富进门的动静就越小，他生怕隔墙有耳，仿佛自己妈妈就在墙那边听
着似的。
　　来到里厅，萧富这才放松下来，因为他家的结构和张雪艳家几乎都差不多，
他知道在自己家里厅这个地方不太容易听到隔壁的动静，所以就没了那么多的顾
忌，看到张雪艳回家后就直接进了卧室换衣服，萧富没敢跟过去，把手插进裤兜
里面，这才想起自己来张雪艳家到底是准备做什么的，他有些懊恼的拍了拍自己
脑袋，怪自己有些色迷心窍，赶紧将自己写的那几页纸给掏了出来。
　　这时张雪艳从卧室里面有了出来，她将在外面穿的衣服换了下来，衬衣上沾
染了不少污渍，继续穿在身上有些不太好看，张雪艳没有把萧富当成外人，在家
里面穿的很是随意，上身只穿了一件女式背心，下身穿了条很短的短裤就出来了，
短裤的弹性很大，包在她身上，能将她身体的线条勾勒的十分明显。
　　张雪艳虽然有一些小肚腩，但并不是肥胖的那种，背心掩盖下的小肚子，显
得圆鼓鼓的煞是诱人，短裤几乎短到了大腿根儿上，两条白嫩嫩的大腿裸露的外
面，两条腿显得圆润无比，腿上肉乎乎的，看不出任何棱角，紧绷的短裤将里面
的内裤边缘凸显出来，又被张雪艳提的比较高，阴阜处的骆驼趾都能很明显的看
出来。
　　萧富盯着张雪艳身体看了几秒钟，暗自吞咽了好几下口水，见张雪艳慢慢的
走近，他赶紧把目光移开，用手摊了摊早已放在茶几上的那几张纸，让纸张变得
更加平顺，用以掩饰他目前有些躁动的心情。
　　为了能和张雪艳坐的更近一些，萧富没有与张雪艳并排坐在沙发上，而是拉
过来一个小板凳坐在茶几的一角，这样就坐在了张雪艳侧面，与她贴的很近，两
人的小腿几乎挨在了一起。
　　张雪艳看了看时间，没有和萧富直接说拳皇大赛的事儿，而是有些纳闷儿的
问：“这都几点了，宝儿怎么还不回来，你知道他平时都去哪儿了不？”
　　萧富也是看了一下表，已经晚上八点多了，石宝肯定又是去找苏北了，这俩
人肯定是中午没弄过瘾，这会儿又不知道是去哪儿钻着呢，就算自己知道也不能
跟张雪艳说，好歹也不能把自己兄弟给卖了，萧富嬉皮笑脸的对张雪艳回答道：
“娘娘，宝儿马上就要去当兵了，让他放松放松呗，当了兵就被关起来了，谁知
道以后啥样呢，先来说说咱俩的事情吧。”
　　张雪艳觉得萧富说的也有些道理，但听他最后一句话觉得有些不着调，可能
萧富说的时候并没多想，但却让张雪艳有点儿想歪了，她不好意思跟这个半大孩
子开玩笑，只得微红着脸颊偷眼看了看萧富，见他认真的将茶几上的纸再次摊平，
没有一点调戏自己的意思，张雪艳这才稍稍把害羞收了回去。
　　萧富把那几张纸摊开到张雪艳的面前，说道：“娘娘，这张是我在举办方那
里拿回来的说明，另外几张是我做的初步计划，你看一下觉得怎么样，不行的话，
咱们再改。”
　　张雪艳其实对于这个不是很了解，她见萧富做的这么认真，决定先看看再说，
也没有说话，将那几张纸仔细细的看了一遍，然后眉头微微蹙起，萧富写得十分
简单，她很容易就能看明白，想了一下说道：“照你这么说，把举办方的报名费
一交，咱们也赚不到什么钱啊，更何况能不能凑够报名费也是个问题。”
　　萧富点了点头，阴险的笑了几下，说：“报名费应该没问题，现在又不用交
钱，咱先把初赛给举办起来，我这上面不是写了么，开始只定三个名额，等举办
方那里把奖金额度确定下来之后，到时候再举办个落选赛，肯定还有不少人报名，
小赚一笔是没问题的。”
　　说完之后见张雪艳还在犹豫，萧富再接再厉的继续说道：“当然了，这大头
肯定都被游戏厅老板给赚了，咱要是能开个游戏厅，这回肯定能捞不少，不过你
能打开投币口的那几台机器，里面的牌儿肯定比平时多，比赛期间多拿出来一些，
老板恐怕也发现不了，这不就是咱额外能赚的钱么！”
　　张雪艳咯咯的笑了出来，她亲昵的捏着萧富的脸蛋，说：“你这个小子，想
不到都算计到我的头上了，你咋知道有几台机器我能打开，是谁告诉你的？”
　　萧富脸蛋儿被张雪艳拽的左右摇摆，感觉到有些疼，他把手放在张雪艳光着
的大腿上，想要推却找不到借力点，只能在她大腿上来回游走，虽然脸上有些疼
痛，但手摸在大腿上面传来的光滑让萧富有些心猿意马，他突然想到苏玉芬那里
卖的丝袜要是套在娘娘的腿上，不知道会是什么感觉。
　　“疼，疼！”张雪艳手上的力气又加重了几分，把萧富拉回到现实之中，他
嘴里呜咽的回答：“还不是以前你跟我爸妈喝酒时说的，再说了今天你撅着屁股
从机器里掏牌儿的时候，我又不是瞎子，还能看不出来么！”
　　张雪艳听萧富描述自己掏游戏币时的样子，脸蛋儿立刻就红了一下，这小子
竟然注意到了自己的身体，这会儿过来调戏自己，对于还在腿上游走的那只手，
张雪艳倒是忽略了，张雪艳松开了捏在萧富脸上的那只手，扭捏着说道：“你眼
还挺尖呢，行吧，你说的这个什么游戏大赛，娘娘跟着你干了，希望有你说的那
么好！”
　　萧富也没想到张雪艳会这么快就答应，兴奋的立刻就从凳子上跳了起来，他
搂着张雪艳的脖子在她脸上狠狠地亲了一口，说：“还是娘娘疼我，等赚钱了，
咱俩一人一半，明天咱就开始弄吧，好不好！”
　　“弄，弄，这话说的真难听！”张雪艳被萧富突如其来的举动给闹了个大红
脸，她轻轻推了几下萧富，见推不开，没好气的说：“都多大了，还这么搂着娘
娘，让你妈看见了也不怕笑话！”
　　萧富去搂张雪艳的时候没想那么多，直接就去做了，听到张雪艳的埋怨，笑
嘻嘻的也没松开，被她推了两下，胳膊从脖子上掉了下来，直接掉到了张雪艳的
胸前，萧富向高耸的胸脯上瞟了一眼，知道里面没有带胸罩，顺势就在上面捏了
两下，最后那一下甚至还捏到了张雪艳凸起的乳头上，这一抱显得香艳无比。
　　张雪艳感受到了萧富的小动作，捏乳头那一下搞的她心里面痒痒的，她想让
萧富再继续捏几下，可是这个当长辈的却拉不下这个脸，心里面思索着该让他主
动一些，见萧富又回到了自己的凳子上，张雪艳妩媚的看了他一眼说：“娘娘不
要你那个钱，只要你们以后过的好就行，不用大人操心才行，哎，宝儿要是有你
这么有心眼儿，我就该烧高香了。”
　　“宝儿也不错啊，这不是去当兵前给你找了给媳妇儿么！”话刚出口，萧富
就知道坏了，这兴奋之下什么都给秃噜出来了，偷眼看着张雪艳，想看看她听到
这话后，有什么反应。
                              【未完待续】
 （15）香艳画面
　　张雪艳听到石宝有媳妇儿，倒是没有什么反应，反而有些色眯眯的看着萧富，眼神里满是暧昧，问道：“宝儿都有媳妇了，不知道富儿你啥情况啊？什么时候能领个媳妇儿回来让娘娘瞧瞧呗，要不娘娘帮你介绍个呗。”
　　萧富不知道张雪艳是在跟自己开玩笑，他倒是当了真，不好意思的红了脸，有些扭捏着说：“我现在才多大啊，谈这个是不是有些早，要谈也得等到上大学了吧？”
　　“哟！哟！还害羞上了，我在你这个年纪，都已经开始搞对象了，这点儿宝儿随我，你也得努力才行，给娘娘说说，你到底喜欢什么类型的，让娘娘给你参谋参谋，以后遇到合适的，就给你介绍一下。”张雪艳说起这事儿就显得十分兴奋，她对儿子搞对象这件事还十分赞成，还有给萧富当媒婆的打算。
　　萧富盯着张雪艳的脸看了一阵儿，心中暗自发笑，我把你儿子的丈母娘都给崩了，这会儿问我喜欢什么类型的，他看着张雪艳成熟的身躯，没做多考虑就直接说：“我以后要找也得找娘娘这种类型的，我觉得和娘娘在一起心里面特别踏实。”
　　张雪艳先是一愣，立刻就咯咯地大笑出来，笑了好一阵儿，才含着笑意眯着眼睛看向萧富问道：“找我这种类型的？那你觉得娘娘到底是哪儿好，才让你相中的。”
　　这个问题倒是把萧富给难住了，他想了想，不知道该怎么回答，于是就在张雪艳浑身上下打量了几番，突然发现张雪艳坐姿有些问题，她坐在沙发上，可能是天热，两条腿大大的岔开，短裤再有弹性也没能完全贴在她的身上，在大腿根儿那个地方露出了一道缝隙，里面纯白色的内裤清晰可见，在内裤边缘还有一小片儿黑色的肉露了出来，这让萧富眼睛盯在那里有些拔不出来。
　　好一会儿不见萧富回答，张雪艳干咳一声提醒了他一下，见他还是没有反应，张雪艳低头看了一眼，这才发现问题所在，她没有立即将自己的双腿合上，反而在萧富脑门上戳了一下，嗔道：“问你话呢，富儿现在也开始对女人感兴趣了啊。”
　　萧富被张雪艳说的有些不好意思，虽然目光已经移开，他还是会时不时的瞟上两眼，他嘿嘿的傻笑着说：“我也说不上来娘娘究竟是哪好，不过我在书里面看到一个词儿，好像叫什么十分有味道，娘娘就属于这种是味道十足的女人。”
　　张雪艳俏脸嫣然一笑，露出几分小女孩儿般的表情，不过这种表情转瞬即逝，笑骂着说：“你这孩子整天净不学好，平时看的都是什么书，不过话说回来了，娘娘跟你妈相比到底谁更有味道一些？”
　　萧富愕然，他不知道女人天生都有攀比心，不过好在他脑子反应够快，想都没想就直接回答：“都很有味道啊，只是各有不同罢了，让我看来你们两个都是平分秋色，各有不同而已。”
　　“你这个小滑头，就知道你会这么说。”张雪艳又是在萧富脑门上轻轻戳了一下，继续问：“你平日里在家跟你妈是不是也是这样说话的，整天都是油嘴滑舌。”
　　萧富连忙摆手说：“我在家可不敢跟我妈这样说话，还是跟娘娘你亲近一些，对了，咱俩一起赚钱这事儿千万别告诉我妈，要不是我这个暑假就该白忙活了，恐怕一分钱都拿不到手里。”
　　“知道了，知道了，你看娘娘像是嘴把不住门儿的那种人吗？”张雪艳有些不耐烦，她这会儿跟萧富聊的有些兴起，突然转换话题她十分的不乐意。
　　萧富却没考虑那么多，他脑子里还是在想着赚钱这件事儿，平时张雪艳跟自己妈妈好的跟一个人似的，他真是怕张雪艳什么时候说漏嘴，就把自己这事儿给抖搂出去。
　　“唉，还是你们小时候好啊，那时候你们整天围着我跟你妈转，现在长大了都是各怀心事，当妈的都是为你们瞎操心。”唠叨着张雪艳就有些黯然，石宝的一些事情还都是从萧富嘴里才能得知，她深深地感切到儿大不由娘的苦恼。
　　萧富见娘娘表情有些忧伤，他笑嘻嘻的起身坐在了张雪艳身旁，搂着她的肩膀说：“谁说长大了都各怀心事，我现在也还不是围着娘娘在转么，什么秘密能瞒着我妈也不瞒你啊！”
　　张雪艳噗嗤一声笑了出来，伸手搂住了萧富的后腰，虽然这个年纪的男孩儿都比较精瘦，但还是让张雪艳感受到萧富身上有力的肌肉，她嗅着男孩儿身上年轻的气息，感慨了一句：“哎，富儿真是长大了，娘娘也老了，一只手都抱不过来，也不知道你现在坐我身上，还能不能抱的动。”
　　说者有心，听者也有意，虽然萧富不明白张雪艳这是在暗示自己，但他还是顺杆儿爬了上去，双手在张雪艳肩头环住，笑嘻嘻的说：“娘娘这怎么能算老呢，别看我现在长这么高，可是一点儿都不重，不信我坐娘娘身上你试试。”
　　“试试就试试，来，你还像小时候那样坐到我怀里面。”张雪艳双臂张开，想要将萧富拦腰抱起，可是萧富少说也有一百多斤，她怎么能抱得动，还是萧富自己起身，坐到了她的怀里面。
　　张雪艳瞬时就感觉双腿有些承受不住，萧富两个屁股尖儿扎的她大腿生疼，她哎呦一声，赶紧将双腿张开，让萧富的屁股落在了沙发上，张雪艳蹙着眉头看向萧富说：“哎，真是老了，富儿都抱不动了。”
　　萧富最不愿意听见张雪艳说她自己老了，双手环在她肩头的手还没有松开，屁股下沉之后，他与张雪艳的高度基本平齐，轻轻地在张雪艳太阳穴那里亲了一口，凑到她耳边说：“娘娘一点儿也不老，在我眼里面你永远都是最年轻的样子。”
　　张雪艳被耳边吹来的气息弄得浑身发痒，抱着一个年轻男孩子在自己怀里面，她感觉到特别的充实，听着萧富在自己耳边的私语，张雪艳眼睛却瞅到了萧富裤裆那里，不知何时那里已经把短裤高高顶起，张雪艳下意识的舔了一下嘴唇，脑子里飞快地闪过了以前给他洗鸡巴的片段，心中暗自告诫自己，只要跟萧富不突破那最后一道底线就行，她还是想再次感受一下那根鸡巴给她带来的火热感。
　　于是张雪艳等萧富在自己脸上蹭的差不多了，跟他拉出了一小段距离，摆出了长辈的架子，不过语气却十分温柔，只听她说道：“富儿，上次娘娘给你说的每天洗下面的事情，照做了么，趁着这档口，娘娘今天可是要检查检查才行，看你是不是听娘娘的话了。”
　　萧富往自己裤裆那里看了一眼，刚才偷瞄张雪艳内裤的时候，鸡巴就硬了起来，以前对男女的事情还有些懵懵懂懂，但自从操了苏玉芬以后，萧富就明白过来自己这根鸡巴就是用来玩女人的，这会儿再被娘娘查看一番，他还真有些不好意思，红着脸回答道：“娘娘，还是不要了，男女有别，我听娘娘的话，每天都洗那儿的。”
　　张雪艳哪能轻易放过萧富，她轻轻哼了一声，有些不高兴的说：“还说不是跟娘娘疏远，都知道男女有别了，在我这儿，你还跟我还分什么男女，你赶紧起来，你都长大了，娘娘抱不动你了。”
　　萧富一听就有些着急，他还没跟张雪艳亲近够呢，怎么会轻易从张雪艳身上下来，他瞅了瞅自己裤裆，实在是有些不好意思，就这么把短裤脱下来。
　　张雪艳见萧富不动弹，心里面有些着急，可是又不好直接去扒他的裤衩，于是再次装出不高兴的模样说：“怎么着，你还打算让我帮你脱啊，快点脱下来让娘娘看看，我还能把你吃了不成。”
　　张雪艳说完之后，脸蛋儿就有些发烫，她觉得自己有些不要脸，就这么急吼吼的想去玩儿那根鸡巴，不过她发现萧富似乎并没有觉察到自己的心思，就不再言语，只等着萧富接下来自己做出决定。
　　萧富稍微有些为难，张雪艳对于他来说，跟自己妈妈也差不到哪儿去，不过有了上次张雪艳给自己洗鸡巴的经历，萧富觉得让娘娘再看看也没什么，反正又不是第一次见了，一回生二回熟，上次把鸡巴里面的东西射出来，觉得让娘娘弄还挺舒服，想到这儿萧富就不再扭捏，稍微将自己屁股抬起来，裤衩随之就被他退到了膝盖上，里面的鸡巴被裤衩拨动的直接摔打在小腹上，发出啪的一声脆响。
　　再次看到萧富这根鸡巴，张雪艳心里面十分的激动，她偷偷的咽了几下口水，牙齿紧紧的咬在下唇上，眼睛一动不动地盯在鸡巴上，刚才那声脆响着实把她内心里面的热火给勾了出来，除了在萧富身上，多少年她都没有在丈夫身上看到过这么有活力的景象，她颤抖着手从萧富身上滑到大腿根儿，没有直接去握住，而是用手将那根鸡巴重新按倒在小腹上，来回轻轻揉搓几下，用以感受鸡巴想要反弹回来的力度。
　　萧富有些不明所以张雪艳的动作，还以为是娘娘嫌弃自己鸡巴不干净，他下午打算跟石宝去肏苏北之前，特地胡乱冲洗了一番，鸡巴里外他都洗的很干净，这会儿才敢让娘娘看，要不他之前也不敢说自己洗干净了大话。
　　“娘娘，我没骗你吧，我这儿可是经常洗的，里里外外我可是洗的非常干净。”萧富带着些许自豪，自吹自擂了一番，张雪艳在鸡巴上按的让他十分舒服，忍不住嘶的一声吸了口凉气。
　　张雪艳听到萧富发出声响，还以为自己弄疼了他，赶紧问道：“怎么了，是不是娘娘弄的你不舒服？”
　　萧富赶紧摇头，有些结巴的说：“没……没有，娘娘不是要检查么，我里面可都是洗干净了的。”
　　张雪艳顿时露出窘态，她觉得自己有些失态了，看见这根鸡巴就有些控制不住自己，不好意思的说：“哦……对！让娘娘看看这里面到底洗干净没有。”
　　说着，张雪艳就将萧富的鸡巴握住，小心翼翼的将包着龟头的那层皮给轻轻剥开，鲜红的龟头立刻就显露出来，她稍稍用力将包皮撸到了最底部，由于龟头上的皮肤吃紧，在灯光的映射下显得明晃晃的，马眼儿也微微张开一些，还渗出了稍许亮晶晶的粘液，张雪艳目不转睛的盯着龟头，眼睛都没多眨几下。
　　她又稍稍松开了一些包皮，马眼儿又随之合住，渗出来的粘液又多了一点儿，开始顺着龟头往下流，张雪艳装模作样的握着鸡巴来回扭了两下，在冠状沟那里来回查看几番，这才说道：“嗯，不错，的确是听娘娘的话了，这里洗的很干净。”
　　没等萧富答话，她又将包皮给撸了回去，这下包皮完全将龟头给盖住了，张雪艳又重复了几遍撸动包皮的动作，将龟头盖住之后，她用两根手指捻起最上面的那一点儿包皮肉，说：“富儿，你的包皮有点儿长啊，回头我得跟你妈唠唠，男孩子这东西太长不好，容易藏脏东西，得去医院割了才行。”
　　萧富对张雪艳的话根本就没听明白，还以为是打针吃药之类的事情，他从小就不怕这些，也就没当回事儿，就张雪艳刚才撸动那几下，着实让他舒爽无比，觉得那次跟苏玉芬操逼也没有这么刺激，他颤抖着声音说：“嘶！娘娘你打算怎么跟我妈说啊，是不是直接说我包皮有点儿长，那多不好意思啊！”
　　张雪艳手上的动作没停，不过上下撸动频率并不是很快，她不想做的太过明显，听到萧富的问话，手上的动作明显停滞了一下，她就是这么随口一说，还真没想该怎么去跟赵丽琴说这件事儿，沉吟了片刻，又开始轻轻撸动萧富的鸡巴，嘴里却说：“我们女人家的事儿，哪儿轮的到你这个小毛孩子来管，不许再问了。”
　　萧富也没想多问，随着张雪艳在鸡巴上越动越快，他感觉到快意越来越明显，环在张雪艳肩膀上的那只手也无力的垂了下来，正好搭在了她的一只乳房上面，萧富触手柔软，仿佛是找到了内心宣泄的出口，他将这只手从张雪艳背心肩带上斜插进去，直接就握住了这边沉甸甸的乳房。
　　张雪艳没有想到萧富会这么大胆，不过自己一边乳房被他握住之后，丝毫没有生出想让他把手拿开的念头，随着萧富几根手指如同拨动琴弦似的，不断地在她乳头上划过，张雪艳的心弦也被萧富撩动起来。
　　房间内的景象如同一幅香艳的画面，中年美妇怀中坐着一个男孩儿，美妇一手托着男孩儿的后背，另一只手却握着这个男孩儿富有活力的鸡巴，美妇看男孩儿的眼神带着浓浓的慈爱，脸上还挂着怜爱的笑容，而那个男孩儿双目紧闭，微微的仰头满脸的幸福感，单手插在美妇的胸衣里面，本就十分饱满的胸脯被插进一只手后，胸衣上能够很清晰地凸显出来男孩儿的指关节在来回翻动。
　　房间内的两个人几乎都进入了忘我的境地，都在享受着对方给自己带来的快感，萧富握着一只乳房已经觉得不甚满足，他的另一只手开始在张雪艳后背上摸索，渐渐地往下伸去，到了张雪艳短裤上缘，他先将张雪艳的背心稍稍撩起，手轻抚在她后背的肌肤之上，肉乎乎的让萧富爱不释手，他再次向下探去，手指斜着插进了短裤的松紧带之中，入手就是肥嘟嘟的臀肉，虽然触碰的只是上半部分，但这部分臀肉依旧能将他的手掌填满。
　　张雪艳被捏到臀肉之后，轻声惊呼了一下，随即她开始左右摇摆，想要将萧富的那只手给甩出去，可是哪能那么容易，只要进来了就不会轻易离开，张雪艳嘴里呢喃着说：“富儿，你轻点，把娘娘捏疼了。”
　　萧富不知道张雪艳说的有几分真假，见张雪艳将上半身靠在沙发的后背上，他的手在短裤里面已经活动不开，索性就抽了出来，这时张雪艳前半身的位置已经完全向萧富敞开，胸前的凸点尤为明显，萧富暗自咽下了口水，根本就没做任何询问，直接就将张雪艳的背心给撩了起来，两只乳房随着背心的拨动，上下跳了几跳，樱桃般的乳头立刻就呈现在萧富的眼前。
　　萧富看见两只乳房，眼睛都发直了，傻乎乎的不知道下一步该怎么做，张雪艳也没有想到萧富会这么放肆，乳房显露出来后，她只是稍微愣了片刻，随即就妩媚的笑了出来说：“看来富儿是想吃奶了，小时候你妈奶水儿不够，都是娘娘喂的你。”
　　萧富再傻也听出来张雪艳的意思了，他凑到张雪艳耳边，轻声说道：“娘娘，让我再尝尝吃奶的滋味儿吧，看跟以前的味道一样不一样。”
　　见张雪艳脸上浮起红晕没有答话，萧富一头就扎进了张雪艳的胸前，嘴唇叼起一侧的奶头吸吮起来，另一只乳房也没有漏下，他的手攀了上去，用力揉捏着，乳肉随着他的捏动，不断的从指缝中挤出，这还不满足，拇指和食指在那边的乳头上来回捻动，时刻在挑拨着张雪艳最敏感的神经。
　　张雪艳手里依旧握着萧富那根鸡巴，但随着乳头的挑逗，她已经忘记了这只手该做什么，只是握着鸡巴定格在那里，细微的呻吟声从张雪艳嘴里面发出，她闭着眼睛嘴里呢喃道：“吃吧富儿，把娘娘的奶子都吃进去，娘娘有的都给你，全部都给你！”
　　萧富品咂着张雪艳的乳房，越吃越是有味道，听到张雪艳的呢喃后，他听话的张大了嘴巴，尽可能的将乳肉往自己嘴里面填，直到完全塞满，口水顺着他的嘴角溢出，散落在了张雪艳的乳肉之上，萧富用力吮吸着，嘴巴发酸后，才不舍的吐了出来，只是稍稍恢复，他再次将乳肉吃了全部进去，这次更有经验，比上次吃进去了更多乳肉，如是几次，把张雪艳一只乳房给舔的是湿漉漉的一片。
　　萧富正欢快的吃着，突然听到外面传来石宝的叫门声，萧富吓了一跳，腰身用力，直接就从张雪艳的身上跳了下来，他顾不得鸡巴还硬的发烫，三两下就将自己的裤衩给提了上来，鸡巴卡在内裤的松紧带上，显得并不是很凸出。
　　张雪艳也没好的哪去，她慌忙的将背心给拉了下来，也顾不得乳房上还沾染着萧富的口水，先将自己整理一番再说，听到外面钥匙开门的声音后，她还不忘撩几下有些凌乱的发丝。
　　【待续】
          ０１６　交流心得
　　石宝走进来的时候，萧富就在沙发边上站着，做出一副要迎上去的的样子，
他着实有些心虚，因为刚刚吃过了本属于石宝的东西，虽然在很小时候也被分享
过，但那时并不知情，现在再来偷吃张雪艳的咪咪，就有些不对，所以萧富见到
石宝后，觉得有种很深的负罪感。
　　张雪艳却没有那么多的想法，她依旧坐在沙发上，等石宝进来以后，带着埋
怨的语气说：“宝儿，你不是带着钥匙么，还叫什么门啊？”
　　石宝听到张雪艳的问话，只是嘿嘿笑了两声，嘴里念叨着：“习惯了，习惯
了，咦，你俩在家里在干啥呢？”
　　石宝这话让萧富心中一跳，心跳立刻就加速跳动起来，他这会儿鸡巴还处于
临战状态，硬邦邦的卡在内裤里，他偷眼看了看石宝，觉得他并没有注意到自己
裤裆里面的情况。
　　张雪艳也好不到哪去，她脑袋嗡的一下有些大，不过很快就稳住了心神，殊
不知她自己一边乳头那里的背心，已经被口水浸湿，红彤彤的乳头透过背心显露
出来。
　　石宝却没有注意到他们两个的神态变化，走进屋里面后，目光一直落在茶几
上的那几页纸上，他有些好奇那是什么东西，这才有了之前的问话，他走上前去
弯腰看了看，顿时就失去了兴趣，他认出来纸上的文字是萧富写的，但根本看不
懂说的是什么，石宝直起腰一脸坏笑的看着萧富问：“你跟我妈神神秘秘的，在
搞什么鬼啊！”
　　萧富怕石宝多想，刚才在屋子里和张雪艳发生的事情是不可能宣之于口的，
他赶紧解释茶几上这几张纸上的内容：“宝儿，我知道个消息，咱庄城要举办个
拳皇大赛，我跟娘娘打算从小赚一笔，你有兴趣没有？”
　　石宝茫然的摇了摇头，这些他根本就不感兴趣，对着萧富眨了几下眼睛，说：
“我哪有那个时间啊，用不了多长时间我就该去当兵了，还是你跟我妈合计吧，
我就不参与了，对了富儿，你来一下，我给你说点事儿。”
　　说完，石宝就没再厅里面多呆，率先走进了他的睡觉的地方，萧富也准备跟
着过去，不过在动弹之前，他朝张雪艳看了一眼，正好看到刚才自己吃过的地方，
是一片湿漉漉的样子，他嘿嘿轻笑几声，对着张雪艳无声的指了指她胸前，提示
她那个地方的不一样，这才跟着石宝走了过去。
　　张雪艳一直都没注意到自己身上还有这种变化，她顺着萧富的手指低头看了
一下，瞬间脸就变的通红，暗自责怪富儿怎么不早点告诉自己，不过想来富儿恐
怕也是刚刚发现，她有些懊恼，只求刚才儿子回家的时候没有注意到自己这个地
方，要不真不知道该怎么说，她赶紧起身走进自己的卧室，把胸前已经湿透了的
背心给换了下来。
　　在石宝的住处，石宝没有继续提刚才的事情，而是神秘兮兮的对对着萧富说：
“富儿，你知道我刚才去哪了么？”
　　萧富有些好笑，他已经没有了刚才那么紧张，石宝去哪他还能不知道，于是
有些不屑的回答道：“你还能去哪，除了去找苏北你恐怕也没别的地方去了吧！”
　　对于萧富的回答，石宝并不意外，他们两个好的跟一个人似得，知道自己去
找谁一点都不奇怪，不过石宝听到了萧富的回答变的十分得意，他笑嘻嘻的说：
“富儿，你虽然知道我去找苏北了，你知道我们在哪崩的锅么？”
　　见萧富不理会自己卖关子，只是笑着在看，石宝自己心里藏不住事儿，他先
是回味了一番，然后才得意洋洋的说：“我刚才可是跟苏北在公园里崩了一锅，
人来人往的，刺激的我好几次都忍不住要射到她那里面。”
　　听到石宝竟然打野战，萧富瞪大了眼睛，他还真想不到石宝会这么大胆，他
想着公园里周围都是人，心里面肯定十分紧张，但崩锅的爽快感又将这种紧张无
限放大，恐怕心都要提到嗓子眼儿去了，萧富品砸着嘴唇，一时间不知道该怎么
回答。
　　石宝嘿嘿的笑着，他看到萧富满脸的羡慕心里面是极其得意的，以往都是萧
富能想出各种花样来跟自己分享，这次他率先有了新花样来分享给萧富，那种成
就感十分的强烈，见萧富一直都不说话，满脸都是羡慕，石宝这才拍了拍萧富的
肩膀说：“富儿，兄弟怎么会把你给忘了呢，你放心，我都跟苏北说好了，这两
天咱再去找她，咱不在她家玩了，就去公园里办事儿，这回你先玩儿，我不跟你
抢了。”
　　“去你的！”萧富没好气的笑了出来，说实话他十分期待石宝的提议，直到
现在，他也只跟苏玉芬弄过那事儿，还真是没有想到过去大庭广众之下操逼，那
种紧张刺激感想想都让他激动不已，本来卡在裤裆里的鸡巴都有点要下去了，可
是这一闹，再度挺了起来，磨在内裤外面有些不舒服，下意识的调整了一下内裤
里面鸡巴的位置。
　　石宝还是眼尖，很快就察觉到萧富鸡巴硬起来了，他朝着那里努努嘴，嬉皮
笑脸的的对萧富说：“富儿，这么快就有反应了，再忍一晚上吧，等明天让你玩
个够，哎！今天真是对不住你了，要是让你先进去操她，就用不着忍的这么辛苦
了。”
　　萧富对着石宝白了一眼，没好气的说道：“幸亏今天我没先去，要是苏北她
妈回来见我在操她闺女算是怎么回事，我可没打算以后娶她！”
　　萧富还有话没说出来，今天要是石宝在外面等着，苏玉芬肯定会在外面发飙，
要是冲到苏北房间里见是自己在操她闺女，恐怕会气疯，萧富觉得如果苏玉芬发
现母女俩都被自己给玩了，任谁也咽不下去这口气。
　　听到萧富的话，石宝挠了挠头，不好意思的笑着说：“你说的也是，真要是
被她妈发现是你在里面，这事儿还真是不好说啊。”
　　跟石宝打屁聊的差不多了，萧富大致给石宝讲了讲拳皇大赛的事情，不过石
宝好像对这个根本就不感兴趣，他知道石宝临当兵前，一门心思全用在了苏北身
上，让他参与到拳皇大赛中浪费时间，恐怕石宝有千百个不乐意。
　　又聊了一会儿，萧富见石宝开始变得有些发蔫，心想这小子这两天恐怕没少
跟苏北操逼，精力全用在女人身上了，肯定身心疲惫，估计用不了多久石宝就该
当兵走了，萧富不忍再打搅他休息，就没在他家过夜。
　　在离开石宝家之前，萧富见张雪艳已经换好衣服坐在沙发上了，他跟张雪艳
互相对视了几秒钟，两个人的眼神都十分复杂，鉴于石宝还在里间没有出来，萧
富也不敢跟张雪艳多说什么话，只是礼貌的打了个招呼就回家了。
　　赵丽琴很早就听到了张雪艳家里有人，两家的隔音不算太好，隔壁能传过来
说话的声音，但只有嗡嗡声，具体说什么，只要那边不是在大喊大叫，这边是听
不清楚的，不过后来赵丽琴听出来自己儿子好像在隔壁，这就让她心里面有些不
适滋味，两家男人都在外面跑车，家里一样的冷清，可是自己儿子宁可去隔壁也
不在家陪自己，这让赵丽琴心中产生出了些许失落感。
　　等萧富进门之后，赵丽琴看到儿子兴高采烈的样子，心中更不是滋味了，女
人的攀比心是十分重的，就算平日里跟张雪艳的关系再好，但当她发现儿子竟然
黏糊张雪艳胜过自己时，就让她有了深深的危机感，但这时看到儿子，却没有什
么好脸色。
　　萧富进门以后，本打算回到自己书桌前，这会儿电视也没啥看的，他还想再
合计一下拳皇大赛的事情，看看还有没有什么疏漏，不过进门以后却发现妈妈的
脸色有些不对，萧富原本的打算落空了，他坐在自己妈妈身边问：“怎么了妈，
脸色怎么这么难看啊。”
　　赵丽琴只是斜眼看了看萧富，虽然对于儿子主动过来关心自己比较欣慰，但
心中的那股气没有消，所以还是不想搭理儿子，她把脸别了过去，故意不去看萧
富，这副做派有些像是孩子在耍小脾气。
　　“咦！妈你今天这是怎么了，是不是不舒服啊！”萧富早已看出来赵丽琴有
些生气，他插科打诨的说了一句，还假惺惺的去摸了一下赵丽琴的额头，装出测
量她体温的样子。
　　“去，去，一边儿去！”赵丽琴把头往边上扭了扭，不让儿子的手碰到自己，
不过萧富死皮赖脸的搂住了她的肩膀，让赵丽琴也没了脾气，只得气鼓鼓的扭过
头，看着萧富说：“你说说，今天晚上干什么去了，你考试这两天我辛辛苦苦在
外面等你，这考完试可倒好，一转眼就不见人了。”
　　萧富想了想觉得妈妈说的也对，自己确实是不应该乱跑，但自己的确是有正
经事，但这事儿还暂时不能跟妈妈说，要不等妈妈知道后，肯定会让自己爸爸知
道，到时候什么都泡汤了，他还打算这个暑假能多少赚点钱，以后等上高中后，
就不用再过的那么紧巴巴了。
　　不过对于自己妈妈的问话，他又不能不回答，萧富脑子飞快的转动起来，他
摇晃着赵丽琴的肩膀，带着撒娇的语气说道：“妈，宝儿这不是要当兵走了么，
我这不是去他家里，再跟他好好聊聊，当兵以后好长时间都见不到了，以后我就
没人玩儿了。”
　　听到这个解释，赵丽琴的心情好了许多，她当然不会知晓自己儿子跟张雪艳
之间的暧昧，只是单纯的觉着张雪艳没有比自己得到儿子更多的关怀，她就不再
那么伤心了，心里面的那些烦躁，都是妒忌心在作怪。、
　　一般上午的时候，赵丽琴和张雪艳都没什么事，孩子们都还在睡懒觉，毕竟
学习用功了那么长时间，刚刚放假睡睡懒觉也在情理之中，两个女人把早饭做好
以后，也都没去叫孩子，等他们睡到自然醒后，自己起来吃，她俩就凑到了一起
聊天打发时间。
　　聊着聊着话题就聊到了那方面的事情上，相比起来张雪艳要比赵丽琴泼辣些，
她笑嘻嘻的往萧富睡觉的方向看了一眼，压低了声音说道：“丽琴，你家儿子那
活儿的包皮可是有点长啊，你可得注意，里面脏东西藏的多了，说不定会影响以
后的传宗接代。”
　　说完以后，张雪艳见赵丽琴眼神中有些不自然，她知道这话说的有些唐突了，
赶紧接着解释了一句：“哦，昨天晚上他在我家上厕所时，我无意间瞅到的，我
家那小子也差不多，男孩儿长大后，好像都这样，我家老石小时候可是割过一次
的。”
　　听到张雪艳说起自己男人的隐秘处，赵丽琴的脸蛋立刻就红了起来，她啐了
张雪艳一口，笑骂道：“你也不害臊，什么都敢往外面说，要是让你家老石听见
了，还不把你的嘴给撕烂。”
　　“他敢动我一根手指头试试，再说了咱们俩谁跟谁啊，要是换个人我才不跟
她说这呢，你以为我对谁都是这样啊。”张雪艳撩了一下耳边的发丝，见赵丽琴
没有注意到自己刚才说萧富那里，这才放下心来。
　　对于张雪艳看到萧富的鸡巴，赵丽琴丝毫都没起疑心，毕竟两家之间十分的
要好，就是前两年不管谁有事儿，还互相帮着给对方孩子洗澡，也不是没见过，
这会儿提起，赵丽琴就没往歪处去想，她关注的是以后儿子的生育问题，所以就
问：“你刚才说孩子的包皮长会影响生育是怎么回事，真的有这么严重啊？”
　　“那可不，你整天去发广告没见过那些报纸啊，整天都有人往游戏厅放那些
治男性病的小报，上面可是说了，包皮过长会引起龟头发炎，要是以后变严重的
话，可得做手术切除呢！”张雪艳说的是一套一套的，不由赵丽琴不信。
　　赵丽琴充其量也就是个家庭妇女，虽然在外面发广告打工，但接触面并不广，
不如张雪艳在游戏厅里人多嘴杂，见识比她要多上不少，听到以后说不定要把自
己儿子那个给切掉，赵丽琴开始害怕了，她赶紧问：“那咋办啊，将来可不能把
我儿子传宗接代的家伙给切了啊。”
　　张雪艳咯咯笑了出来，她摆摆手说：“看把你给吓的，没多大事儿，男人不
都是从这个年纪过来的，也没见有几个人把那玩意儿给切了，小报上的东西都是
危言耸听，只要经常催着他们去洗洗，应该没多大事，不过话说回来了，包皮能
割还是割了吧，那东西长在身上没多大用处，也让家伙大不了多少。”
　　赵丽琴这个时候心思全都在儿子的健康上面，根本就没注意到张雪艳最后那
句开玩笑的话，她试探着问道：“你家宝儿你打算怎么办，是不是准备当兵前就
去把包皮给他割了？”
　　张雪艳把眼睛瞪的大大的，好像是听到了很是奇怪的事情，她摇头后，略带
得意的说：“我听说在部队里面有医院，哪做包皮手术可是免费的，再说了做完
手术少说也得休息一个月吧，既省了钱又不用让孩子在部队受罪，可是一举多得，
怎么样，不如也让富儿也去当兵吧，年底还招一批，招上了元旦前就能走。”
　　“去，去，怎么越说越不着调，咋能为了割个包皮就让孩子去当兵，这不是
扯淡么。”赵丽琴哭笑不得的回答道，对于张雪艳天马行空的想法，她真不知道
该怎么说才好，她不好在张雪艳面前炫耀儿子肯定能考上高中，那样的话肯定会
让张雪艳心里面不舒服，如果有办法，谁都想让自己孩子在身边长大，这么小就
放出去，任谁都十分不舍。
　　这个时候，石宝睡醒了，在家里面找张雪艳，估计是找不到早饭放在什么地
方了，张雪艳慌忙从赵丽琴家外间站了起来，急匆匆的撂下一句：“你等晚上了
瞅瞅，心里有个数，至少也得让孩子那里每天都是干净的才行。”
　　赵丽琴还没顾得上回答什么，就见张雪艳离开了，她心里面着实有些犯难，
这种事情她一个当妈的，好像有点没法儿跟儿子开口，她更不可能让外人，也就
是张雪艳开口对儿子说，正考虑着，就听见儿子的房间里有动静，知道儿子这会
儿已经睡醒了。
　　萧富昨夜睡着的很晚，关键还是张雪艳给他的刺激有些大，满脑子都是娘娘
又白又圆的两个大奶子，自己吃一个玩儿一个，然后再换过来接着吃玩儿，这一
整晚都是做的这个梦，昨天在张雪艳那里也没能释放出来，导致早晨梦遗了，湿
漉漉的裤衩十分难受，他听到妈妈在做早饭，也不好起床换裤衩，只得躺在被窝
里迷迷糊糊又睡了一觉，直到再次醒来，他摸了摸裤裆，那里已经被他暖干了。
　　萧富穿好衣服来到外间，进行着日常的洗漱工作，但他余光忽然发现妈妈看
自己的眼神有些不对，好想总往自己裤裆那里瞅，萧富有些奇怪，先是看了眼自
己裤裆，外面的大裤衩已经穿上了，就算内裤还湿着，套上大裤衩后也看不出来，
更何况现在自己裤衩上没有任何的异常，他扭头看向妈妈，可是这时赵丽琴突然
慌乱的把目光转到了一旁，装出一副什么都没发生过的样子。
                          【未完待续】
            ０１７　大小通吃（上）
　　这天上午萧富都过的心神忐忑，他总是觉得妈妈看自己的眼神很是奇怪，时
不时的总往自己裤裆那里瞟，这让萧富十分的不自在，他不清楚妈妈为何会有如
此举动，在吃饭的时候，感觉她总是有种欲言又止的模样，但直到吃完饭，妈妈
都没把话说出来。
　　好不容易把这顿早饭吃完，萧富直到赵丽琴也该去上班了，他飞快的收拾了
一番，就从家里面跑了出来，实在是家里的气氛有些古怪，他觉得自己要是再待
下去，非得被妈妈的眼神给瞅崩溃不可，出来后也不去找张雪艳，径直跑到了游
戏厅门口，反正离游戏厅开门的时间也不久了，索性就在门口抽根烟等着张雪艳
的到来。
　　没过多久，张雪艳就扭着屁股从远处走了过来，萧富看着远处的她，赶紧把
烟头扔在地上，刚想要迎上去，脑子里却突然蹦出来昨天晚上发生的事情，脚步
就立刻停住了，他开始觉得有些尴尬，如果放在以前对那种事情懵懵懂懂不了解
也就罢了，可能转过天就会忘记，可自从操了苏玉芬之后，还有石宝整天在他耳
边说跟苏北怎么操逼，萧富已经明白过来昨天晚上跟张雪艳做的事情好像有点越
界了。
　　张雪艳还是如往常那样来到了游戏厅门口，见到萧富后的表情也没太多的不
同，因为昨天晚上他们已经说好了，张雪艳也知道萧富早早的过来是为的什么，
将游戏厅卷帘门打开以后，见萧富还在外面愣着，张雪艳有些不耐的说：“还在
外面杵着干啥，还不赶快进来弄你那东西，我又不知道该咋弄。”
　　萧富答应了一声，见张雪艳神态自若的样子他心里面也有了底，他觉得娘娘
应该是把昨晚的事儿，当成了他们两个之间的小游戏，在独处的时候可以玩玩儿，
但在外面都要心照不宣，只当是从来都没有过那些事儿。
　　萧富在游戏厅里要做的其实也不多，就是把拿回来的海报在显眼的位置贴上，
然后给询问的人介绍一下，如果有人报名，交过报名费之后，就分一下组，萧富
是按照２６个字母把人分的组，每组的第一名来决战参加总决赛的资格，这样弄
其实很省事，一两天就能把人选出来。
　　萧富在游戏厅呆到午饭过后，由于他宣传的比较早，很多人都对这个好奇，
在大奖还没最终定下来的时候，这天就有近百人报了名，这可把萧富给乐坏了，
照这个进度，在去曲天智那里交钱时，肯定能凑够二百多人报名。
　　下午游戏厅人流量没那么多了，差不多想报名的人都给报上了，萧富在游戏
厅里到天黑才回家，接下来的几天都是这样，可把萧富给忙的够呛，几次张雪艳
让他回去歇歇，都被萧富给拒绝了，他知道这是自己的事情，总不能自己赚钱却
要张雪艳来帮忙吧，到时候分钱的时候，拿着钱心里也不踏实。
　　这几天在家里，萧富依旧觉得气氛有点不对，妈妈似乎是有什么心事，萧富
这段时间忙得不得了，没有过多的关注，跟赵丽琴除了吃饭时间见面以外，其他
时间都见不到人，所以也就没多问，期间他爸爸回来过一次，因为放假了，虽然
整天见不到萧富人，但他爸爸并没有过多的苛责他。
　　这天上午是学校出成绩的日子，萧富没再去游戏厅，早早的就到了学校，这
段时间已经进入了报名的尾声，该报名的早就报过，这段时间最火爆的就是游戏
厅那几台拳皇机器，机器前面每天时时刻刻都站着两个人，周围还围了一大圈人，
几乎就没有人机对战，全都是人跟人在对打，让那几台机器里的游戏币满的很快。
　　张雪艳想法子让游戏厅老板把那几台机器的钥匙留下了，这让她做手脚方便
了许多，小小的赚了一笔，其实游戏厅老板早就知道张雪艳的勾当，他是干工程
的，这几年工程十分好做，他早就看不上游戏厅这点收入了，水至清则无鱼的道
理他十分明白，所以对于张雪艳只要不太过分，他也没闲工夫管。
　　差不多到了九点钟，学校里的大红榜就贴出来了，萧富的学习成绩在全年级
只能算是上游，却远远达不到顶尖的水平，成绩单贴出来以后，他根本就没有在
最前面找自己的名字，找了也找不到，往后面看了一些，在二三十名的地方他找
到了自己的名字。
　　考试成绩跟萧富估计的差不多，没有任何的意外，萧富盘算了一下，自己的
这次考试成绩比去年市一高的分数线只多出了一分，如果志愿硬是报市一高的话，
也不是没机会录取，就是风险非常大，但是上铁一中的话那肯定是铁板钉钉的事
情，上什么学校还是要回家跟大人商量一下，离报志愿还有段时间，也不用他在
这里决定。
　　石宝今天就没来看，反正也不打算上高中，就无所谓了，萧富从人群中退了
出来，他站在人群外围，看着里面那些同学的喜怒哀乐，语文书中有篇课文叫做
《范进中举》，考的超出自己预期的那些人，虽然达不到范进的癫狂，但在这个
时候狂笑一番还是大有人在的，更多的是那些发挥失利的那些人，一个个都跟衰
神附体似得，眼泪流的用卫生巾都堵不住。
　　这些都跟萧富没任何关系，他既不兴奋又不伤心，只是正常发挥而已，在得
知了自己成绩后，就有回家的打算，在这儿跟别人分享没啥意思，跟成绩好的人
分享自己受刺激，跟成绩差的人分享刺激别人，还不如现在就回家。
　　他刚刚走出学校，就感觉自己肩膀被人给拍了一下，萧富扭头看了看，苏北
在自己侧后方站着，刚才拍自己肩膀的人就是她，她脸上全都是笑意，看自己的
眼神中有着说不清的妩媚，萧富心中暗忖，看来这些天来宝儿把你滋润的不错，
这眉眼里都是风情，以前在同一个班的时候，根本就没有察觉出来。
　　“这次考的不错啊，是不是打算去上一高？石宝跟你比，那可是差远了！”
苏北向前走了一步，跟萧富并排站在了一起，她扭头看向着萧富，虽然在说考试
成绩，但脸上的表情开始变的有些古怪。
　　萧富听到苏北说的这番话心里面很不是滋味，什么叫做石宝跟自己比差远了，
自己从来没有因为石宝学习差而看不起他，苏北这番话有些像是在挑拨离间，萧
富不高兴了，于是反驳道：“每个人都有他自己的长处，石宝是我兄弟，我可从
来没觉得他不如我，倒是你说这些话是什么意思？”
　　苏北明显愣了一下，她本以为自己这番夸奖萧富的话，会让他高兴，却不曾
想会让他这么反感，她赶紧自嘲的笑了笑，补救着说：“哎呀！那算是我说错话
了好不好，我没别的意思，就是想问问你打算报考什么学校，我妈打算中午请你
去家里吃饭。”
　　萧富心里咯噔一下，苏玉芬怎么会借着苏北的口来找自己，不过他很快就想
明白了，这段时间因为拳皇大赛的事情忙的晕头转向，倒是冷落的苏玉芬，自从
上次见过一面后，她恐怕在天天想着自己，以为自己很快就会露面，却不曾想又
拖了这么久不去找她，看来是被憋坏了。
　　但是萧富又转念一想，苏北跟石宝俩人的关系，似乎不像石宝每天吹嘘的那
样如胶似漆，苏北谈论石宝的态度好像有点可有可无的样子，这让他心中有些不
满，但想想也就算了，虽然嘴上说石宝当完兵回来之后会娶苏北，可是那都是几
年以后的事情，谁知道将来的事情会怎么发展，至于娶不娶苏北，石宝也不是傻
子，肯定自己能想判断清楚的。
　　“怎么只找我一个人去没，没叫你老公石宝去么？我自己就这么冒冒失失的
过去，是不是有点儿不合适吧！”在私下里初中生早已经开始老公老婆的称呼了，
还是要拜港台剧所赐，这种称呼在时下很是流行。
　　苏北难得的脸红了红，她嘻嘻笑着说：“石宝今天不是有事儿么，他没给你
说么？再说了，你跟我妈的关系不那么一般吧，你以为我看不出来么！”
　　听到苏北的话，萧富的心中立刻就泛起了滔天巨浪，他自信自己没有跟石宝
透出一丁点自己跟苏玉芬的事情，而苏玉芬如果不傻的话，肯定也不会跟苏北说
什么，那这妮子是从哪得知的，萧富心念转了好几转，最终觉得恐怕还是苏北这
是在诈自己，想让自己露出马脚，他语气十分惊讶的回答：“跟你妈的关系有什
么不一般？哦对了，还不是以前我看到你们俩去超市顺东西，我特意提醒过她么，
她可能是对我比较感激吧。”
　　苏北见萧富一直在东拉西扯，有些不耐烦了，她没好气的说：“今天中午你
到底是去还是不去，给个准话，我得赶紧回去跟我妈说呢，省的她做一桌子的饭
没人吃，我家也不富裕，可浪费不起。”
　　这段时间萧富其实也给憋的不轻，光是遗精都有好几次了，要是再不发泄出
来，非得给憋出毛病不可，拳皇大赛报名基本上到了尾声，今天下午还真没啥事，
等晚上再跟妈妈商量报考什么高中也不迟，下午不行就找个机会再跟苏玉芬崩一
锅，发泄一下心头的火气，于是萧富就点头答应道：“那行，我回去跟我家人说
一声，等会儿就去你家。”
　　苏北也没再回答什么，扭着她的小屁股颠颠的走了，萧富其实对苏北的性趣
不是非常大，他总觉得这种还没有长开的小女孩儿没意思，还是像苏玉芬和张雪
艳这种成熟女人来的有味道，再过几年等互联网发展起来后，他就知道自己这种
心态不是他一个人才有，这种恋熟的心理在网上可是大有人在，正所谓大叔爱萝
莉，正太配熟女，亘古不变的真理。
　　萧富这会儿也没工夫担心石宝将来的事情，看着苏北走路颠颠的样子，知道
这妮子已经被开发的差不多了，石宝这段时间的辛苦没有白费，至于能不能操到
她，萧富早已经不在乎了，不过石宝好像很热衷他去跟苏北崩上一锅，至于能不
能崩上，萧富是抱着无所谓的心理。
　　之所以萧富说要先回家一趟，其实并不是跟自己妈妈说，这会儿赵丽琴还在
上班，中午就不回家，他回去是打算先洗个澡，然后再去找石宝一同过去，还得
想办法把苏北从她家里面支出去才行，要不是当着苏北的面，就算是再饥渴，也
没办法跟苏玉芬崩锅。
　　在家里随便冲洗了一番，萧富就去敲石宝家的房门，敲了好几下里面都没人
应答，石宝还是因为当兵的事情，今天上午出去忙了，萧富本以为他到这个点儿
应该能回来，可到了现在家里面还是没人，这个时候萧富还不知道手机是什么玩
意儿，最多也就是ＢＰ机，他们这种家庭状况哪能用的起那种东西，所以又等了
一会儿，萧富决定自己去苏玉芬家，至于到时候怎么把苏北给支出去，那就只能
见招拆招了。
　　已经是第二次来苏玉芬家，进门前萧富特意将自己衣服褶皱抹了抹，想让自
己变得更加整洁一些，敲了几下防盗门，里面就有人过来打开了，对于来苏玉芬
家，萧富一点都不紧张，又不是女婿见丈母娘，哪会有那么多的顾忌，他跟苏玉
芬可算是炮友，跟苏北恐怕还的算干爹跟干女儿的关系，只是这种关系不好明说
罢了。
　　进门以后，萧富以为苏玉芬很快就会迎出来，可是等了几秒钟之后，跟本就
没有听见苏玉芬的任何动静，餐桌上倒是有几样菜，还有盛好的米饭在桌子上摆
着，但明显只有两副碗筷，萧富没有各个房间去查找，只是四下看了看，有些奇
怪的问：“不是说你妈请我吃饭么？她人呢，家里面只有你一个人吧？”
　　苏北也没隐瞒，径直走到餐桌前，端起碗拿着筷子指了指旁边的位置，说道：
“我妈是不在家，是我请你过来的，要是不说我妈找你，你会过来么？”
　　萧富愕然，不知道苏北摆的是不是鸿门宴，他略带迟疑的坐在了苏北所指的
那个位置，没再继续追问苏玉芬的动向，而是看着桌面上的几盘菜问：“这都是
你做的？手艺不错啊，以后石宝可是要享福了。”
　　苏北鼻子里发出哼的一声，扒拉了几口碗里的米饭，这才说道：“以后的事
情谁能说的清楚呢，先把眼前过好再说吧。”
　　萧富听到她说这话，心里面证实了自己的猜想，苏北好像并不太热衷将来跟
石宝在一起，不过这种事情都是你情我愿的，谁都不好勉强，就算是现在石宝也
不吃亏，将来的事儿将来再说。
　　萧富没有再说话，也开始扒拉碗里的米，可刚吃两口，就又听到苏北说话了，
只听她说道：“说真的，你跟我妈到底是怎么回事，给我说说呗，刚才在学校门
口人多，你不好意思说，这会儿就咱俩人了，有啥就直说吧。”
　　这句问话差点没把萧富给呛住，他剧烈的咳嗽了几声，好不容易才把吃进自
己气管的米粒给喷了出来，萧富涨红着脸，喝了口水平稳住自己的气息，这才没
好气的说：“我跟你妈什么怎么回事儿，不都给你说了么，很不是因为上次超市
的事情，我跟她也就这点儿事儿。”
　　苏北满脸的不信，她十分妩媚的笑了出来，跟苏玉芬的笑容有七分相似，都
是那种勾人魂魄的眼神，萧富看的有些发痴，端着碗竟然忘记了往嘴里送饭，迟
疑了几秒钟，萧富终于回过神来，他心中暗自思忖，苏北肯定是看出来一些倪端，
只是不敢确定罢了，从学校门口到现在，一直都是在诈自己，目前还搞不清楚苏
北到底是何态度，还是咬紧牙关不承认为妙，想到这里，萧富不再去看苏北，埋
下头开始用心的往自己嘴里扒拉米饭。
　　见从萧富嘴里问不出任何的有用信息，苏北气鼓鼓的哼了一声，也不再言语，
开始继续吃她的饭，吃饭的时候时不时的瞟上萧富几眼，渐渐的脸上重新开始坏
笑起来，现在占着嘴没办法干别的事儿，等会儿她要使出浑身解数让萧富开口。
　　苏北饭量不大，碗里的米饭没多少，吃完饭之后，她把胳膊放在餐桌上，一
手托着自己的脑袋，眼睛眨呀眨的盯着萧富，另一只手摸在萧富裸露出来的大腿
上，顺着裤衩边缘不断的向上滑去，直到摸在大腿根部才停下手。
　　虽然感觉到自己大腿上多出了一只手，萧富却没有停下吃饭的动作，只是开
始吃的有些心不在焉了，苏北想干什么他已经猜出来有七八分，至于干与不干，
萧富觉得也无所谓，石宝那边他也没有心理压力，大不了等下次让石宝再带着过
来，只当是第一次再操苏北一回，也没多大点儿事。
　　吃过午饭，萧富没有装成正人君子离开，他坐在苏玉芬家的沙发上喝茶，看
着苏北在厨房忙活，觉得这样也挺舒服的，要说苏北算是上得了床下得了厨房的
女人，要是将来能安心跟着石宝过，自己这兄弟将来也是个享福的命，只是不知
道她等会儿从厨房出来后，会追问些什么，萧富悠哉的翘起二郎腿，盘算着先弄
清楚苏北究竟想要干什么再说。
                          【未完待续】

　　　　　　　　　　　第018章：大小通吃（中）
　　苏北在厨房打理完之后，并没有直接来到萧富身边，而是径直走到了自己的
卧室之中，萧富看着苏北在房间里面穿过，被搞的莫名其妙，不知道她进房间里
做什么，他自讨了个没趣，心想着苏北是不是要赶自己走，犹豫了一会儿，见苏
北始终都没从房间里出来，就打算起身离开了。
　　可刚要起身的那一瞬间，就听见苏北卧室的房门被打开了，萧富把目光移向
房门那里，苏北从里面缓缓的走了出来，出来的动作十分缓慢，先是一条大腿，
不着寸缕的大腿，然后是半边身体，在她身上只穿了内衣，并且还是那种造型独
特的内衣。
　　苏北家里面不愧是卖内衣的，现在苏北身上穿的这套内衣，萧富以前只在印
有美女的挂历上见过，可把萧富的眼睛给看直了，只见苏北上身穿着只能堪堪盖
住乳房的小背心，下身只有一条窄小的系带三角裤，系带在一侧胯骨下垂落着，
随着她的动作轻轻拍打在大腿上。
　　上下两件内衣明显是一套，都是米黄色，内衣表层绣着红绿相间的花纹，萧
富虽分辨不出来绣的是什么花朵，但花朵显得特别漂亮可人，尤其是在乳头和肉
缝几处关键位置，花朵给绣的特别鲜艳，另外在内衣最外层还吊着一些金属装饰
物，走起路来叮叮当当作响，像是从女人身上正在演奏一曲音乐似得。
　　唯一美中不足的就是苏北的娇躯，她明显还是有些瘦弱，胸脯和屁股也比她
妈妈苏玉芬娇小了许多，没能把这套内衣完全给撑起来，内衣穿在她身上略微还
有些松散，如果让苏玉芬来穿的话，那肯定是不一样的感觉，绝对能更加的诱人。
　　苏北来到萧富跟前，没有说话，只是轻轻在萧富的胸膛上推了一下，就让他
重新坐回了沙发上，苏北顺势也骑上了萧富的大腿，如同鸭子般屁股坐在他大腿
之上，两条小腿弯曲搭在沙发上，不过上半身却没有靠过去，而是和萧富尽可能
远的拉出了距离。
　　萧富还从没有见过这种阵势，在他想象中，跟女人崩锅，就是让鸡巴插进肉
缝里，鼓捣几十上百下，等卵袋里的精液射出来，自己和对方都爽过以后，这就
算完事儿了，可是今天苏北闹的这一出，实在是让萧富有些不知所措，有点无从
下手。
　　苏北自从房间里出来，脸上始终都没有任何的表情，不过眼睛里却若有若无
的含着一丝笑意，扮出了一副冰美人的形象，她也不知道是从哪学到的这一手，
特别能吸引男人的注意力，让萧富的目光在她脸上始终都没有移开过。
　　「你……你这一身好漂亮啊！」
　　萧富说话都开始语无伦次了，他也不知道应该怎样去赞美现在的苏北，视觉
冲击力的确是太大，苏北就如同是从挂历上走出来的美人似得，离近了看能十分
清晰观察到她光滑皮肤上的绒毛，年轻的皮肤特别紧致，这点是苏玉芬远远比不
了的，萧富的脑袋里早已经开始了她母女二人之间的对比。
　　苏北没有理会萧富的话，而是伸手按在了他的裤裆上，也不伸进去，而是在
裤裆外面来回抚摸，里面的家伙早就硬了起来，顶在大裤衩上，撑出了个不小的
帐篷，苏北调皮的用五根手指捻了捻，她一直都在盯着萧富的眼睛没有转开，开
口问道：「你跟我妈是不是有一腿，她是不是早就被你给操上了？」
　　听到苏北仍旧揪着这件事不放，萧富恢复了一些理智，他嘿嘿笑了出来，双
手按在苏北的纤腰之上，想让她靠的更进一些，可是没能成功，苏北使劲不让自
己的身体挪动分毫，萧富也只好作罢，双手开始在她腰身上游走，装出一副玩世
不恭的样子，说道：「你去问你妈啊，坐在我身上问我算是怎么回事，再说了我
俩有没有一腿，跟你有什么关系？」
　　苏北有些不乐意了，她握在萧富鸡巴上的那五根手指稍稍用力，又是拧了一
下，突如其来的袭击，让萧富不由的惨叫一声，看到萧富痛苦的样子，苏北这才
露出了笑容，说：「怎么没关系，要是让我知道她跟你有一腿，她就不能再逼着
我上高中了，我可是烦透再继续读书了，反正也考不上大学。」
　　游走在苏北身上的两只手停了下来，他表情还是那副模样，说出来的话却是
一副长辈模样，只听他说道：「你妈也是为你好啊，你这次的成绩还行啊，离铁
一中的分数线也差不了多少，将来高中毕业上不了大学，上咱市里的师范也挺行，
都是一条出路，不上高中还能去做什么，难道小小年纪就去南方做鸡么！」
　　「做鸡？」
　　苏北还没有听说过这种名词，脸上露出一副十分茫然的表情，她心里面在想
着自己做的鸡是挺好吃，不过没什么特色，就算去南方做，也不一定能卖的出去，
她有些不解的问：「南方人都很喜欢吃鸡么？我觉得自己在本地开个烧鸡店都卖
不出去，南方人恐怕也不会喜欢咱们这儿的味道吧。」
　　萧富愕然，脸上的表情十分丰富，立刻就明白过来苏北是曲解自己的意思了，
她连鸡都不知道是什么，这要是以后不读书，还不被人骗的裤衩都不剩，说实话
她现在已经只剩下了裤衩还穿在身上。
　　萧富哈哈大笑几声，赶紧解释说：「做鸡不是做吃的，而是做小姐，妓女懂
了么，就是那些卖淫的女人，明白是什么了么？」
　　「去你的！谁要做那种女人！」
　　苏北立刻就冷了脸，她又是狠狠的在萧富鸡巴上捏了几下，然后突然陷入了
沉思中，片刻之后才试探着问道：「做妓女每天是不是都要跟许多男人操逼玩啊？」
　　萧富现在对这个也是一知半解，他知道有几条小巷子里整天都有些穿着暴漏
的女人，她们是做什么的萧富也十分清楚，但每天要跟多少男人操逼，他就不知
道了，为了吓唬吓唬苏北，他故意夸张的说：「那是肯定的，恐怕一天到晚都要
被男人操，一天能被操几百次呢！」
　　「啊！这么多啊！」
　　苏北又陷入了沉思，她歪着脑袋，想象着自己被很多男人操逼时的感受，自
言自语的说：「一天到晚都被操，那岂不是爽死了，时时刻刻都能有性高潮，那
多痛快啊！」
　　萧富实在是有些无语，他不清楚苏北怎么会有这种想法，生怕自己将她带上
歪路，就算将来苏北不能跟石宝结婚，那也不能让她走那条路，萧富把能想到的
妓女生活全部都回忆了一遍，赶紧说道：「谁告诉你天天操逼就爽了，你没看古
惑仔里面的那些妓女，生活多么悲惨，自己卖淫赚到的钱还要交给老大，她们整
天都过着生不如死的生活，没见着她们有多高兴。」
　　苏北把一根手指含进了嘴里面，歪着脑袋又想了想，恍然大悟着说道：「你
说的也是啊，那些女人的确是挺悲惨的，好像过的并不好，那还是不去南方做鸡
了。」
　　苏北现在的样子十分可爱，让萧富有种邻家小妹的感觉，不过她穿的衣着却
又十分性感，跟她的这个年纪根本就不搭，刚才的一番话说的有些歪楼，不知怎
么就扯到了妓女身上，苏北不再追问自己跟苏玉芬的关系，萧富也乐得不想再跟
她解释。
　　「我发现你那方面的需求很强啊，都开始想去做鸡了，难道宝儿平时满足不
了你么，你俩这段时间，没操一百次，也有五十次了吧！」
　　萧富有些想不通苏北小小年纪瘾怎么会这么大，他伸手往苏北的两腿之间摸
了一下，惊奇的发现她的内裤竟然是开裆的，细嫩的肉缝从内裤开口处显露出来，
伸手就摸在了肉缝外面，手指上沾染了不少粘液。
　　「嗯！」苏北轻声呻吟了一声，她在萧富的肩头轻轻推了一把，娇声说道：
「别动手动脚的，话还没说完呢，今天不把话说清楚，我就不让你操。」
　　萧富知道她又要问自己跟苏玉芬之间的事情，赶紧把话题引来，继续刚才自
己的问题问道：「你还没跟我说清楚呢，你为啥总是想着操逼呢，瘾就那么大？」
　　「爽呗！」苏北的脸蛋泛起了潮红，不知道是听到萧富粗俗的话语，还是自
己体内的欲望催使，也许两者兼有，她没有否认自己老是想着操逼。
　　说完之后，苏北继续用手指隔着裤衩捏动萧富的鸡巴，边捏边继续说：「我
也想过这问题，估计是小时候无意间见过几次我妈跟别的男人上床，那时我就知
道他们是在做什么了，我妈当时叫的可欢快，我在外面听着都受不了，那个时候
我下面都会流水儿，之后我就经常自己摸自己下面，直到跟石宝的第一次，我才
清楚我妈当时为啥会叫的那么欢快了，根本就忍不住啊。」
　　萧富鸡巴上被苏北小手摸的十分舒服，感觉浑身有股电流通过似得，麻痒难
当，他想象着苏玉芬在别的男人胯下承欢，心里面就有些不舒服，暗自骂了声老
骚逼，看着面前的苏北，就要再次挪动他的身体，实在是有些受不了，想要快点
让鸡巴插进她的嫩穴之中，可是这次依旧没有挪动，苏北好像是八爪鱼，放在沙
发上的两条腿都带着很强的吸附力。
　　「别乱动，你再乱动的话，我就走了啊，我告诉石宝你强奸我，到时候看你
怎么跟他说。」
　　苏北十分不乐意萧富的动作，坐在萧富的大腿上，始终都在掌握着主动权，
见萧富不再继续强取后，苏北脸上才恢复了笑容，继续说道：「今天你要是不老
实招供跟我妈的关系，我就算自己弄，也绝对不让你操。」
　　萧富一听就乐了出来，他还真没有想到苏北的瘾会这么大，竟然想在自己面
前弄，不过这个时候已经蓄势待发，不在她身上把火给泄出来，实在是憋的有些
难受，强取是肯定不行的，就算苏北这个时候能把她给操过瘾了，回头在石宝那
里歪嘴说胡话，虽说不会因为这事儿影响兄弟感情，可是难免会产生些许隔阂。
　　萧富心里面盘算了一阵儿，觉得就算让她知道自己跟苏玉芬的关系也没什么，
这妮子现在最大的问题不是不想上学，而是整天只想着操逼，如果用日后萧富看
美剧中的一个词来讲，就是性瘾太大，如果让她流浪到社会上，石宝又当兵走了，
等石宝退伍回来的时候，苏北恐怕不知道要给石宝戴多少顶绿帽子了。
　　见苏北眼睛眨啊眨的看着自己，神态很是清纯，先前萧富绝对想不到苏北会
是这么的欲求不满，他轻轻咳嗽了一声，这次真的是摆出了一副长辈模样，不过
裤裆里挺立着的鸡巴却让他的样子很是滑稽。
　　萧富语气十分深沉的说：「其实告诉你也无妨，不过你要答应我一个条件才
行，要不我现在就回家，以后我也再理你们母女俩了，你爱怎么跟宝儿说，就怎
么说去吧，我就不信他还能怎么着我。」
　　苏北笑嘻嘻的点了点头，说：「没问题，我先给你点甜头尝尝。」
　　说着，苏北就把萧富的裤衩给扒开了，从里面将鸡巴给掏了出来，像是她这
种年纪的小女生一般看到鸡巴会非常的害羞，但苏北已经在石宝身上历练的这么
久，早就见怪不怪了，还拿着鸡巴左右摇摆了两下，似乎是在比较跟石宝的有什
么不同。
　　自己的鸡巴被苏北直接握住之后，萧富倒吸了一口凉气，刚才装出来的长辈
模样顿时就荡然无存，他苦着脸说：「能不能别这么直接啊，好歹也要先说一声，
鸡巴上的皮都快被你给扯掉了，你跟宝儿也是怎么玩的啊？」
　　萧富的抱怨让苏北哈哈大笑出来，她没再继续生拉硬拽，开始变的温柔起来，
缓缓将萧富的包皮给剥开，鲜红的龟头露了出来，苏北眼睛一眨不眨的盯着龟头，
嘴里却是说道：「别停啊，有什么条件快点说，要不我就把它给放回了啊！」
　　萧富又是一声苦笑，他是打算劝苏北迷途知返，可现在的这种状态实在是有
些不好说，忍着鸡巴上传来的快感，萧富沉声说道：「第一，你要去上高中，第
二，你不能再跟你妈作对了，第三，也是最重要的一点，在宝儿当兵期间，你不
能给他戴绿帽子。」
　　绿帽子这个名词苏北还是知道是什么意思，她想了想，说道：「第二问题不
大，只要我妈能好好跟我说话，我怎么会没事跟她作对，至于上高中么，也不是
不行，我想跟你上一个学校，第三么……」
　　苏北拖起了长音，她咯咯笑了几声，接着说：「也没问题，不过要是石宝去
当兵了，我想要了怎么办，自己弄总是不过瘾啊，总感觉缺点什么，你得经常过
来帮我才行，这是石宝早就答应了的事儿，咱俩要是上同了一个高中，以后就能
经常见面，干这事儿不就方便了么？」
　　说着，苏北双腿在沙发上用力，就从萧富的大腿上滑了下去，蹲在他的两腿
之间，探出脑袋，直接将手中握着的鸡巴给吃进了嘴里面，脑袋上下晃动，样子
看起来十分生疏。
　　上次苏玉芬给他吃鸡巴的时候，萧富觉得十分刺激，苏玉芬嘴里的舌头十分
灵活，不住的在他鬼头上打圈，湿热滑腻感十分强烈，可是这次苏北吃了几口后，
萧富感觉的只有痛苦，一点儿刺激感都没有，强烈的齿感碰在他的龟头上，让萧
富觉得苏北中午没吃饱，这是要拿自己的鸡巴来当点心了。
　　「停，停，赶紧起来，再吃下去，你非得把我的鸡巴给咬下来不可，我还打
算用这玩意儿留种呢。」
　　说着，萧富双手用力的托着苏北脑袋，把她的嘴巴从自己的鸡巴上给抬了起
来，这根本就不叫享受，跟受罪差不多。
　　见苏北睁大眼睛看着自己，嘴角残留着透明液体，却是嘟着嘴不乐意，萧富
把她给拉了起来，双手抱住了她的小屁股，说道：「还是继续坐我身上吧，用你
下面的这张小嘴来吃多好，咱俩都能享受。」
　　「哼！就知道你想骗我，不要转移话题，赶紧接着刚才的话题说，还是那句
话，你不告诉你跟我妈到底是什么关系，我就是不让你操。」
　　苏北虽然顺从的坐回了萧富的大腿上，但仍旧是一副气鼓鼓的模样，像是受
到了莫大的委屈似得。
　　萧富这次将大裤衩彻底的退了下去，可苏北根本就不做理会，连摸都不再摸
一下了，自己的鸡巴一跳一跳的，急需要女人来安抚，他叹了口气，说：「好吧，
但能不能跟你上同一个高中不是我说的算，至少你得能考上铁一中才行，至于经
常干事儿，只要别让你妈发现了，我是无所谓，对了，到时候还得跟石宝说清楚
才行，我可不想因为这事儿跟他闹误会。」
　　苏北也不说话，但双手重新握住了萧富的鸡巴，由于有了她之前口水的润滑，
这次握在手里面更加的滑熘，上下撸动的时候没有遇到一丁点的阻碍，撸动鸡巴
的时候，苏北的目光一直在盯着萧富，等着他来揭晓最后的答案。
                          【未完待续】
           ０１７　大小通吃（上）
　　这天上午萧富都过的心神忐忑，他总是觉得妈妈看自己的眼神很是奇怪，时
不时的总往自己裤裆那里瞟，这让萧富十分的不自在，他不清楚妈妈为何会有如
此举动，在吃饭的时候，感觉她总是有种欲言又止的模样，但直到吃完饭，妈妈
都没把话说出来。
　　好不容易把这顿早饭吃完，萧富直到赵丽琴也该去上班了，他飞快的收拾了
一番，就从家里面跑了出来，实在是家里的气氛有些古怪，他觉得自己要是再待
下去，非得被妈妈的眼神给瞅崩溃不可，出来后也不去找张雪艳，径直跑到了游
戏厅门口，反正离游戏厅开门的时间也不久了，索性就在门口抽根烟等着张雪艳
的到来。
　　没过多久，张雪艳就扭着屁股从远处走了过来，萧富看着远处的她，赶紧把
烟头扔在地上，刚想要迎上去，脑子里却突然蹦出来昨天晚上发生的事情，脚步
就立刻停住了，他开始觉得有些尴尬，如果放在以前对那种事情懵懵懂懂不了解
也就罢了，可能转过天就会忘记，可自从操了苏玉芬之后，还有石宝整天在他耳
边说跟苏北怎么操逼，萧富已经明白过来昨天晚上跟张雪艳做的事情好像有点越
界了。
　　张雪艳还是如往常那样来到了游戏厅门口，见到萧富后的表情也没太多的不
同，因为昨天晚上他们已经说好了，张雪艳也知道萧富早早的过来是为的什么，
将游戏厅卷帘门打开以后，见萧富还在外面愣着，张雪艳有些不耐的说：“还在
外面杵着干啥，还不赶快进来弄你那东西，我又不知道该咋弄。”
　　萧富答应了一声，见张雪艳神态自若的样子他心里面也有了底，他觉得娘娘
应该是把昨晚的事儿，当成了他们两个之间的小游戏，在独处的时候可以玩玩儿，
但在外面都要心照不宣，只当是从来都没有过那些事儿。
　　萧富在游戏厅里要做的其实也不多，就是把拿回来的海报在显眼的位置贴上，
然后给询问的人介绍一下，如果有人报名，交过报名费之后，就分一下组，萧富
是按照２６个字母把人分的组，每组的第一名来决战参加总决赛的资格，这样弄
其实很省事，一两天就能把人选出来。
　　萧富在游戏厅呆到午饭过后，由于他宣传的比较早，很多人都对这个好奇，
在大奖还没最终定下来的时候，这天就有近百人报了名，这可把萧富给乐坏了，
照这个进度，在去曲天智那里交钱时，肯定能凑够二百多人报名。
　　下午游戏厅人流量没那么多了，差不多想报名的人都给报上了，萧富在游戏
厅里到天黑才回家，接下来的几天都是这样，可把萧富给忙的够呛，几次张雪艳
让他回去歇歇，都被萧富给拒绝了，他知道这是自己的事情，总不能自己赚钱却
要张雪艳来帮忙吧，到时候分钱的时候，拿着钱心里也不踏实。
　　这几天在家里，萧富依旧觉得气氛有点不对，妈妈似乎是有什么心事，萧富
这段时间忙得不得了，没有过多的关注，跟赵丽琴除了吃饭时间见面以外，其他
时间都见不到人，所以也就没多问，期间他爸爸回来过一次，因为放假了，虽然
整天见不到萧富人，但他爸爸并没有过多的苛责他。
　　这天上午是学校出成绩的日子，萧富没再去游戏厅，早早的就到了学校，这
段时间已经进入了报名的尾声，该报名的早就报过，这段时间最火爆的就是游戏
厅那几台拳皇机器，机器前面每天时时刻刻都站着两个人，周围还围了一大圈人，
几乎就没有人机对战，全都是人跟人在对打，让那几台机器里的游戏币满的很快。
　　张雪艳想法子让游戏厅老板把那几台机器的钥匙留下了，这让她做手脚方便
了许多，小小的赚了一笔，其实游戏厅老板早就知道张雪艳的勾当，他是干工程
的，这几年工程十分好做，他早就看不上游戏厅这点收入了，水至清则无鱼的道
理他十分明白，所以对于张雪艳只要不太过分，他也没闲工夫管。
　　差不多到了九点钟，学校里的大红榜就贴出来了，萧富的学习成绩在全年级
只能算是上游，却远远达不到顶尖的水平，成绩单贴出来以后，他根本就没有在
最前面找自己的名字，找了也找不到，往后面看了一些，在二三十名的地方他找
到了自己的名字。
　　考试成绩跟萧富估计的差不多，没有任何的意外，萧富盘算了一下，自己的
这次考试成绩比去年市一高的分数线只多出了一分，如果志愿硬是报市一高的话，
也不是没机会录取，就是风险非常大，但是上铁一中的话那肯定是铁板钉钉的事
情，上什么学校还是要回家跟大人商量一下，离报志愿还有段时间，也不用他在
这里决定。
　　石宝今天就没来看，反正也不打算上高中，就无所谓了，萧富从人群中退了
出来，他站在人群外围，看着里面那些同学的喜怒哀乐，语文书中有篇课文叫做
《范进中举》，考的超出自己预期的那些人，虽然达不到范进的癫狂，但在这个
时候狂笑一番还是大有人在的，更多的是那些发挥失利的那些人，一个个都跟衰
神附体似得，眼泪流的用卫生巾都堵不住。
　　这些都跟萧富没任何关系，他既不兴奋又不伤心，只是正常发挥而已，在得
知了自己成绩后，就有回家的打算，在这儿跟别人分享没啥意思，跟成绩好的人
分享自己受刺激，跟成绩差的人分享刺激别人，还不如现在就回家。
　　他刚刚走出学校，就感觉自己肩膀被人给拍了一下，萧富扭头看了看，苏北
在自己侧后方站着，刚才拍自己肩膀的人就是她，她脸上全都是笑意，看自己的
眼神中有着说不清的妩媚，萧富心中暗忖，看来这些天来宝儿把你滋润的不错，
这眉眼里都是风情，以前在同一个班的时候，根本就没有察觉出来。
　　“这次考的不错啊，是不是打算去上一高？石宝跟你比，那可是差远了！”
苏北向前走了一步，跟萧富并排站在了一起，她扭头看向着萧富，虽然在说考试
成绩，但脸上的表情开始变的有些古怪。
　　萧富听到苏北说的这番话心里面很不是滋味，什么叫做石宝跟自己比差远了，
自己从来没有因为石宝学习差而看不起他，苏北这番话有些像是在挑拨离间，萧
富不高兴了，于是反驳道：“每个人都有他自己的长处，石宝是我兄弟，我可从
来没觉得他不如我，倒是你说这些话是什么意思？”
　　苏北明显愣了一下，她本以为自己这番夸奖萧富的话，会让他高兴，却不曾
想会让他这么反感，她赶紧自嘲的笑了笑，补救着说：“哎呀！那算是我说错话
了好不好，我没别的意思，就是想问问你打算报考什么学校，我妈打算中午请你
去家里吃饭。”
　　萧富心里咯噔一下，苏玉芬怎么会借着苏北的口来找自己，不过他很快就想
明白了，这段时间因为拳皇大赛的事情忙的晕头转向，倒是冷落的苏玉芬，自从
上次见过一面后，她恐怕在天天想着自己，以为自己很快就会露面，却不曾想又
拖了这么久不去找她，看来是被憋坏了。
　　但是萧富又转念一想，苏北跟石宝俩人的关系，似乎不像石宝每天吹嘘的那
样如胶似漆，苏北谈论石宝的态度好像有点可有可无的样子，这让他心中有些不
满，但想想也就算了，虽然嘴上说石宝当完兵回来之后会娶苏北，可是那都是几
年以后的事情，谁知道将来的事情会怎么发展，至于娶不娶苏北，石宝也不是傻
子，肯定自己能想判断清楚的。
　　“怎么只找我一个人去没，没叫你老公石宝去么？我自己就这么冒冒失失的
过去，是不是有点儿不合适吧！”在私下里初中生早已经开始老公老婆的称呼了，
还是要拜港台剧所赐，这种称呼在时下很是流行。
　　苏北难得的脸红了红，她嘻嘻笑着说：“石宝今天不是有事儿么，他没给你
说么？再说了，你跟我妈的关系不那么一般吧，你以为我看不出来么！”
　　听到苏北的话，萧富的心中立刻就泛起了滔天巨浪，他自信自己没有跟石宝
透出一丁点自己跟苏玉芬的事情，而苏玉芬如果不傻的话，肯定也不会跟苏北说
什么，那这妮子是从哪得知的，萧富心念转了好几转，最终觉得恐怕还是苏北这
是在诈自己，想让自己露出马脚，他语气十分惊讶的回答：“跟你妈的关系有什
么不一般？哦对了，还不是以前我看到你们俩去超市顺东西，我特意提醒过她么，
她可能是对我比较感激吧。”
　　苏北见萧富一直在东拉西扯，有些不耐烦了，她没好气的说：“今天中午你
到底是去还是不去，给个准话，我得赶紧回去跟我妈说呢，省的她做一桌子的饭
没人吃，我家也不富裕，可浪费不起。”
　　这段时间萧富其实也给憋的不轻，光是遗精都有好几次了，要是再不发泄出
来，非得给憋出毛病不可，拳皇大赛报名基本上到了尾声，今天下午还真没啥事，
等晚上再跟妈妈商量报考什么高中也不迟，下午不行就找个机会再跟苏玉芬崩一
锅，发泄一下心头的火气，于是萧富就点头答应道：“那行，我回去跟我家人说
一声，等会儿就去你家。”
　　苏北也没再回答什么，扭着她的小屁股颠颠的走了，萧富其实对苏北的性趣
不是非常大，他总觉得这种还没有长开的小女孩儿没意思，还是像苏玉芬和张雪
艳这种成熟女人来的有味道，再过几年等互联网发展起来后，他就知道自己这种
心态不是他一个人才有，这种恋熟的心理在网上可是大有人在，正所谓大叔爱萝
莉，正太配熟女，亘古不变的真理。
　　萧富这会儿也没工夫担心石宝将来的事情，看着苏北走路颠颠的样子，知道
这妮子已经被开发的差不多了，石宝这段时间的辛苦没有白费，至于能不能操到
她，萧富早已经不在乎了，不过石宝好像很热衷他去跟苏北崩上一锅，至于能不
能崩上，萧富是抱着无所谓的心理。
　　之所以萧富说要先回家一趟，其实并不是跟自己妈妈说，这会儿赵丽琴还在
上班，中午就不回家，他回去是打算先洗个澡，然后再去找石宝一同过去，还得
想办法把苏北从她家里面支出去才行，要不是当着苏北的面，就算是再饥渴，也
没办法跟苏玉芬崩锅。
　　在家里随便冲洗了一番，萧富就去敲石宝家的房门，敲了好几下里面都没人
应答，石宝还是因为当兵的事情，今天上午出去忙了，萧富本以为他到这个点儿
应该能回来，可到了现在家里面还是没人，这个时候萧富还不知道手机是什么玩
意儿，最多也就是ＢＰ机，他们这种家庭状况哪能用的起那种东西，所以又等了
一会儿，萧富决定自己去苏玉芬家，至于到时候怎么把苏北给支出去，那就只能
见招拆招了。
　　已经是第二次来苏玉芬家，进门前萧富特意将自己衣服褶皱抹了抹，想让自
己变得更加整洁一些，敲了几下防盗门，里面就有人过来打开了，对于来苏玉芬
家，萧富一点都不紧张，又不是女婿见丈母娘，哪会有那么多的顾忌，他跟苏玉
芬可算是炮友，跟苏北恐怕还的算干爹跟干女儿的关系，只是这种关系不好明说
罢了。
　　进门以后，萧富以为苏玉芬很快就会迎出来，可是等了几秒钟之后，跟本就
没有听见苏玉芬的任何动静，餐桌上倒是有几样菜，还有盛好的米饭在桌子上摆
着，但明显只有两副碗筷，萧富没有各个房间去查找，只是四下看了看，有些奇
怪的问：“不是说你妈请我吃饭么？她人呢，家里面只有你一个人吧？”
　　苏北也没隐瞒，径直走到餐桌前，端起碗拿着筷子指了指旁边的位置，说道：
“我妈是不在家，是我请你过来的，要是不说我妈找你，你会过来么？”
　　萧富愕然，不知道苏北摆的是不是鸿门宴，他略带迟疑的坐在了苏北所指的
那个位置，没再继续追问苏玉芬的动向，而是看着桌面上的几盘菜问：“这都是
你做的？手艺不错啊，以后石宝可是要享福了。”
　　苏北鼻子里发出哼的一声，扒拉了几口碗里的米饭，这才说道：“以后的事
情谁能说的清楚呢，先把眼前过好再说吧。”
　　萧富听到她说这话，心里面证实了自己的猜想，苏北好像并不太热衷将来跟
石宝在一起，不过这种事情都是你情我愿的，谁都不好勉强，就算是现在石宝也
不吃亏，将来的事儿将来再说。
　　萧富没有再说话，也开始扒拉碗里的米，可刚吃两口，就又听到苏北说话了，
只听她说道：“说真的，你跟我妈到底是怎么回事，给我说说呗，刚才在学校门
口人多，你不好意思说，这会儿就咱俩人了，有啥就直说吧。”
　　这句问话差点没把萧富给呛住，他剧烈的咳嗽了几声，好不容易才把吃进自
己气管的米粒给喷了出来，萧富涨红着脸，喝了口水平稳住自己的气息，这才没
好气的说：“我跟你妈什么怎么回事儿，不都给你说了么，很不是因为上次超市
的事情，我跟她也就这点儿事儿。”
　　苏北满脸的不信，她十分妩媚的笑了出来，跟苏玉芬的笑容有七分相似，都
是那种勾人魂魄的眼神，萧富看的有些发痴，端着碗竟然忘记了往嘴里送饭，迟
疑了几秒钟，萧富终于回过神来，他心中暗自思忖，苏北肯定是看出来一些倪端，
只是不敢确定罢了，从学校门口到现在，一直都是在诈自己，目前还搞不清楚苏
北到底是何态度，还是咬紧牙关不承认为妙，想到这里，萧富不再去看苏北，埋
下头开始用心的往自己嘴里扒拉米饭。
　　见从萧富嘴里问不出任何的有用信息，苏北气鼓鼓的哼了一声，也不再言语，
开始继续吃她的饭，吃饭的时候时不时的瞟上萧富几眼，渐渐的脸上重新开始坏
笑起来，现在占着嘴没办法干别的事儿，等会儿她要使出浑身解数让萧富开口。
　　苏北饭量不大，碗里的米饭没多少，吃完饭之后，她把胳膊放在餐桌上，一
手托着自己的脑袋，眼睛眨呀眨的盯着萧富，另一只手摸在萧富裸露出来的大腿
上，顺着裤衩边缘不断的向上滑去，直到摸在大腿根部才停下手。
　　虽然感觉到自己大腿上多出了一只手，萧富却没有停下吃饭的动作，只是开
始吃的有些心不在焉了，苏北想干什么他已经猜出来有七八分，至于干与不干，
萧富觉得也无所谓，石宝那边他也没有心理压力，大不了等下次让石宝再带着过
来，只当是第一次再操苏北一回，也没多大点儿事。
　　吃过午饭，萧富没有装成正人君子离开，他坐在苏玉芬家的沙发上喝茶，看
着苏北在厨房忙活，觉得这样也挺舒服的，要说苏北算是上得了床下得了厨房的
女人，要是将来能安心跟着石宝过，自己这兄弟将来也是个享福的命，只是不知
道她等会儿从厨房出来后，会追问些什么，萧富悠哉的翘起二郎腿，盘算着先弄
清楚苏北究竟想要干什么再说。
                          【未完待续】
　　第018章：大小通吃（中）
　　苏北在厨房打理完之后，并没有直接来到萧富身边，而是径直走到了自己的
卧室之中，萧富看着苏北在房间里面穿过，被搞的莫名其妙，不知道她进房间里
做什么，他自讨了个没趣，心想着苏北是不是要赶自己走，犹豫了一会儿，见苏
北始终都没从房间里出来，就打算起身离开了。
　　可刚要起身的那一瞬间，就听见苏北卧室的房门被打开了，萧富把目光移向
房门那里，苏北从里面缓缓的走了出来，出来的动作十分缓慢，先是一条大腿，
不着寸缕的大腿，然后是半边身体，在她身上只穿了内衣，并且还是那种造型独
特的内衣。
　　苏北家里面不愧是卖内衣的，现在苏北身上穿的这套内衣，萧富以前只在印
有美女的挂历上见过，可把萧富的眼睛给看直了，只见苏北上身穿着只能堪堪盖
住乳房的小背心，下身只有一条窄小的系带三角裤，系带在一侧胯骨下垂落着，
随着她的动作轻轻拍打在大腿上。
　　上下两件内衣明显是一套，都是米黄色，内衣表层绣着红绿相间的花纹，萧
富虽分辨不出来绣的是什么花朵，但花朵显得特别漂亮可人，尤其是在乳头和肉
缝几处关键位置，花朵给绣的特别鲜艳，另外在内衣最外层还吊着一些金属装饰
物，走起路来叮叮当当作响，像是从女人身上正在演奏一曲音乐似得。
　　唯一美中不足的就是苏北的娇躯，她明显还是有些瘦弱，胸脯和屁股也比她
妈妈苏玉芬娇小了许多，没能把这套内衣完全给撑起来，内衣穿在她身上略微还
有些松散，如果让苏玉芬来穿的话，那肯定是不一样的感觉，绝对能更加的诱人。
　　苏北来到萧富跟前，没有说话，只是轻轻在萧富的胸膛上推了一下，就让他
重新坐回了沙发上，苏北顺势也骑上了萧富的大腿，如同鸭子般屁股坐在他大腿
之上，两条小腿弯曲搭在沙发上，不过上半身却没有靠过去，而是和萧富尽可能
远的拉出了距离。
　　萧富还从没有见过这种阵势，在他想象中，跟女人崩锅，就是让鸡巴插进肉
缝里，鼓捣几十上百下，等卵袋里的精液射出来，自己和对方都爽过以后，这就
算完事儿了，可是今天苏北闹的这一出，实在是让萧富有些不知所措，有点无从
下手。
　　苏北自从房间里出来，脸上始终都没有任何的表情，不过眼睛里却若有若无
的含着一丝笑意，扮出了一副冰美人的形象，她也不知道是从哪学到的这一手，
特别能吸引男人的注意力，让萧富的目光在她脸上始终都没有移开过。
　　「你……你这一身好漂亮啊！」
　　萧富说话都开始语无伦次了，他也不知道应该怎样去赞美现在的苏北，视觉
冲击力的确是太大，苏北就如同是从挂历上走出来的美人似得，离近了看能十分
清晰观察到她光滑皮肤上的绒毛，年轻的皮肤特别紧致，这点是苏玉芬远远比不
了的，萧富的脑袋里早已经开始了她母女二人之间的对比。
　　苏北没有理会萧富的话，而是伸手按在了他的裤裆上，也不伸进去，而是在
裤裆外面来回抚摸，里面的家伙早就硬了起来，顶在大裤衩上，撑出了个不小的
帐篷，苏北调皮的用五根手指捻了捻，她一直都在盯着萧富的眼睛没有转开，开
口问道：「你跟我妈是不是有一腿，她是不是早就被你给操上了？」
　　听到苏北仍旧揪着这件事不放，萧富恢复了一些理智，他嘿嘿笑了出来，双
手按在苏北的纤腰之上，想让她靠的更进一些，可是没能成功，苏北使劲不让自
己的身体挪动分毫，萧富也只好作罢，双手开始在她腰身上游走，装出一副玩世
不恭的样子，说道：「你去问你妈啊，坐在我身上问我算是怎么回事，再说了我
俩有没有一腿，跟你有什么关系？」
　　苏北有些不乐意了，她握在萧富鸡巴上的那五根手指稍稍用力，又是拧了一
下，突如其来的袭击，让萧富不由的惨叫一声，看到萧富痛苦的样子，苏北这才
露出了笑容，说：「怎么没关系，要是让我知道她跟你有一腿，她就不能再逼着
我上高中了，我可是烦透再继续读书了，反正也考不上大学。」
　　游走在苏北身上的两只手停了下来，他表情还是那副模样，说出来的话却是
一副长辈模样，只听他说道：「你妈也是为你好啊，你这次的成绩还行啊，离铁
一中的分数线也差不了多少，将来高中毕业上不了大学，上咱市里的师范也挺行，
都是一条出路，不上高中还能去做什么，难道小小年纪就去南方做鸡么！」
　　「做鸡？」
　　苏北还没有听说过这种名词，脸上露出一副十分茫然的表情，她心里面在想
着自己做的鸡是挺好吃，不过没什么特色，就算去南方做，也不一定能卖的出去，
她有些不解的问：「南方人都很喜欢吃鸡么？我觉得自己在本地开个烧鸡店都卖
不出去，南方人恐怕也不会喜欢咱们这儿的味道吧。」
　　萧富愕然，脸上的表情十分丰富，立刻就明白过来苏北是曲解自己的意思了，
她连鸡都不知道是什么，这要是以后不读书，还不被人骗的裤衩都不剩，说实话
她现在已经只剩下了裤衩还穿在身上。
　　萧富哈哈大笑几声，赶紧解释说：「做鸡不是做吃的，而是做小姐，妓女懂
了么，就是那些卖淫的女人，明白是什么了么？」
　　「去你的！谁要做那种女人！」
　　苏北立刻就冷了脸，她又是狠狠的在萧富鸡巴上捏了几下，然后突然陷入了
沉思中，片刻之后才试探着问道：「做妓女每天是不是都要跟许多男人操逼玩啊？」
　　萧富现在对这个也是一知半解，他知道有几条小巷子里整天都有些穿着暴漏
的女人，她们是做什么的萧富也十分清楚，但每天要跟多少男人操逼，他就不知
道了，为了吓唬吓唬苏北，他故意夸张的说：「那是肯定的，恐怕一天到晚都要
被男人操，一天能被操几百次呢！」
　　「啊！这么多啊！」
　　苏北又陷入了沉思，她歪着脑袋，想象着自己被很多男人操逼时的感受，自
言自语的说：「一天到晚都被操，那岂不是爽死了，时时刻刻都能有性高潮，那
多痛快啊！」
　　萧富实在是有些无语，他不清楚苏北怎么会有这种想法，生怕自己将她带上
歪路，就算将来苏北不能跟石宝结婚，那也不能让她走那条路，萧富把能想到的
妓女生活全部都回忆了一遍，赶紧说道：「谁告诉你天天操逼就爽了，你没看古
惑仔里面的那些妓女，生活多么悲惨，自己卖淫赚到的钱还要交给老大，她们整
天都过着生不如死的生活，没见着她们有多高兴。」
　　苏北把一根手指含进了嘴里面，歪着脑袋又想了想，恍然大悟着说道：「你
说的也是啊，那些女人的确是挺悲惨的，好像过的并不好，那还是不去南方做鸡
了。」
　　苏北现在的样子十分可爱，让萧富有种邻家小妹的感觉，不过她穿的衣着却
又十分性感，跟她的这个年纪根本就不搭，刚才的一番话说的有些歪楼，不知怎
么就扯到了妓女身上，苏北不再追问自己跟苏玉芬的关系，萧富也乐得不想再跟
她解释。
　　「我发现你那方面的需求很强啊，都开始想去做鸡了，难道宝儿平时满足不
了你么，你俩这段时间，没操一百次，也有五十次了吧！」
　　萧富有些想不通苏北小小年纪瘾怎么会这么大，他伸手往苏北的两腿之间摸
了一下，惊奇的发现她的内裤竟然是开裆的，细嫩的肉缝从内裤开口处显露出来，
伸手就摸在了肉缝外面，手指上沾染了不少粘液。
　　「嗯！」苏北轻声呻吟了一声，她在萧富的肩头轻轻推了一把，娇声说道：
「别动手动脚的，话还没说完呢，今天不把话说清楚，我就不让你操。」
　　萧富知道她又要问自己跟苏玉芬之间的事情，赶紧把话题引来，继续刚才自
己的问题问道：「你还没跟我说清楚呢，你为啥总是想着操逼呢，瘾就那么大？」
　　「爽呗！」苏北的脸蛋泛起了潮红，不知道是听到萧富粗俗的话语，还是自
己体内的欲望催使，也许两者兼有，她没有否认自己老是想着操逼。
　　说完之后，苏北继续用手指隔着裤衩捏动萧富的鸡巴，边捏边继续说：「我
也想过这问题，估计是小时候无意间见过几次我妈跟别的男人上床，那时我就知
道他们是在做什么了，我妈当时叫的可欢快，我在外面听着都受不了，那个时候
我下面都会流水儿，之后我就经常自己摸自己下面，直到跟石宝的第一次，我才
清楚我妈当时为啥会叫的那么欢快了，根本就忍不住啊。」
　　萧富鸡巴上被苏北小手摸的十分舒服，感觉浑身有股电流通过似得，麻痒难
当，他想象着苏玉芬在别的男人胯下承欢，心里面就有些不舒服，暗自骂了声老
骚逼，看着面前的苏北，就要再次挪动他的身体，实在是有些受不了，想要快点
让鸡巴插进她的嫩穴之中，可是这次依旧没有挪动，苏北好像是八爪鱼，放在沙
发上的两条腿都带着很强的吸附力。
　　「别乱动，你再乱动的话，我就走了啊，我告诉石宝你强奸我，到时候看你
怎么跟他说。」
　　苏北十分不乐意萧富的动作，坐在萧富的大腿上，始终都在掌握着主动权，
见萧富不再继续强取后，苏北脸上才恢复了笑容，继续说道：「今天你要是不老
实招供跟我妈的关系，我就算自己弄，也绝对不让你操。」
　　萧富一听就乐了出来，他还真没有想到苏北的瘾会这么大，竟然想在自己面
前弄，不过这个时候已经蓄势待发，不在她身上把火给泄出来，实在是憋的有些
难受，强取是肯定不行的，就算苏北这个时候能把她给操过瘾了，回头在石宝那
里歪嘴说胡话，虽说不会因为这事儿影响兄弟感情，可是难免会产生些许隔阂。
　　萧富心里面盘算了一阵儿，觉得就算让她知道自己跟苏玉芬的关系也没什么，
这妮子现在最大的问题不是不想上学，而是整天只想着操逼，如果用日后萧富看
美剧中的一个词来讲，就是性瘾太大，如果让她流浪到社会上，石宝又当兵走了，
等石宝退伍回来的时候，苏北恐怕不知道要给石宝戴多少顶绿帽子了。
　　见苏北眼睛眨啊眨的看着自己，神态很是清纯，先前萧富绝对想不到苏北会
是这么的欲求不满，他轻轻咳嗽了一声，这次真的是摆出了一副长辈模样，不过
裤裆里挺立着的鸡巴却让他的样子很是滑稽。
　　萧富语气十分深沉的说：「其实告诉你也无妨，不过你要答应我一个条件才
行，要不我现在就回家，以后我也再理你们母女俩了，你爱怎么跟宝儿说，就怎
么说去吧，我就不信他还能怎么着我。」
　　苏北笑嘻嘻的点了点头，说：「没问题，我先给你点甜头尝尝。」
　　说着，苏北就把萧富的裤衩给扒开了，从里面将鸡巴给掏了出来，像是她这
种年纪的小女生一般看到鸡巴会非常的害羞，但苏北已经在石宝身上历练的这么
久，早就见怪不怪了，还拿着鸡巴左右摇摆了两下，似乎是在比较跟石宝的有什
么不同。
　　自己的鸡巴被苏北直接握住之后，萧富倒吸了一口凉气，刚才装出来的长辈
模样顿时就荡然无存，他苦着脸说：「能不能别这么直接啊，好歹也要先说一声，
鸡巴上的皮都快被你给扯掉了，你跟宝儿也是怎么玩的啊？」
　　萧富的抱怨让苏北哈哈大笑出来，她没再继续生拉硬拽，开始变的温柔起来，
缓缓将萧富的包皮给剥开，鲜红的龟头露了出来，苏北眼睛一眨不眨的盯着龟头，
嘴里却是说道：「别停啊，有什么条件快点说，要不我就把它给放回了啊！」
　　萧富又是一声苦笑，他是打算劝苏北迷途知返，可现在的这种状态实在是有
些不好说，忍着鸡巴上传来的快感，萧富沉声说道：「第一，你要去上高中，第
二，你不能再跟你妈作对了，第三，也是最重要的一点，在宝儿当兵期间，你不
能给他戴绿帽子。」
　　绿帽子这个名词苏北还是知道是什么意思，她想了想，说道：「第二问题不
大，只要我妈能好好跟我说话，我怎么会没事跟她作对，至于上高中么，也不是
不行，我想跟你上一个学校，第三么……」
　　苏北拖起了长音，她咯咯笑了几声，接着说：「也没问题，不过要是石宝去
当兵了，我想要了怎么办，自己弄总是不过瘾啊，总感觉缺点什么，你得经常过
来帮我才行，这是石宝早就答应了的事儿，咱俩要是上同了一个高中，以后就能
经常见面，干这事儿不就方便了么？」
　　说着，苏北双腿在沙发上用力，就从萧富的大腿上滑了下去，蹲在他的两腿
之间，探出脑袋，直接将手中握着的鸡巴给吃进了嘴里面，脑袋上下晃动，样子
看起来十分生疏。
　　上次苏玉芬给他吃鸡巴的时候，萧富觉得十分刺激，苏玉芬嘴里的舌头十分
灵活，不住的在他鬼头上打圈，湿热滑腻感十分强烈，可是这次苏北吃了几口后，
萧富感觉的只有痛苦，一点儿刺激感都没有，强烈的齿感碰在他的龟头上，让萧
富觉得苏北中午没吃饱，这是要拿自己的鸡巴来当点心了。
　　「停，停，赶紧起来，再吃下去，你非得把我的鸡巴给咬下来不可，我还打
算用这玩意儿留种呢。」
　　说着，萧富双手用力的托着苏北脑袋，把她的嘴巴从自己的鸡巴上给抬了起
来，这根本就不叫享受，跟受罪差不多。
　　见苏北睁大眼睛看着自己，嘴角残留着透明液体，却是嘟着嘴不乐意，萧富
把她给拉了起来，双手抱住了她的小屁股，说道：「还是继续坐我身上吧，用你
下面的这张小嘴来吃多好，咱俩都能享受。」
　　「哼！就知道你想骗我，不要转移话题，赶紧接着刚才的话题说，还是那句
话，你不告诉你跟我妈到底是什么关系，我就是不让你操。」
　　苏北虽然顺从的坐回了萧富的大腿上，但仍旧是一副气鼓鼓的模样，像是受
到了莫大的委屈似得。
　　萧富这次将大裤衩彻底的退了下去，可苏北根本就不做理会，连摸都不再摸
一下了，自己的鸡巴一跳一跳的，急需要女人来安抚，他叹了口气，说：「好吧，
但能不能跟你上同一个高中不是我说的算，至少你得能考上铁一中才行，至于经
常干事儿，只要别让你妈发现了，我是无所谓，对了，到时候还得跟石宝说清楚
才行，我可不想因为这事儿跟他闹误会。」
　　苏北也不说话，但双手重新握住了萧富的鸡巴，由于有了她之前口水的润滑，
这次握在手里面更加的滑熘，上下撸动的时候没有遇到一丁点的阻碍，撸动鸡巴
的时候，苏北的目光一直在盯着萧富，等着他来揭晓最后的答案。
                          【未完待续】
          019 大小通吃（下）
　　
    萧富踌躇了片刻，还是决定告诉苏北自己跟她妈妈之间的真相，又是轻咳了
一声，把身体往后靠了靠，尽量与苏北保持出了一定的距离，笑道：“按理说，
我现在可要算是你后爹了，你以后可得尊敬着我点儿才行，小心我哪天不高兴打
你的屁股。”
　　苏北瞪大了眼睛，单手捂在嘴上，眼睛里露出不可置信的神色，惊道：“去
你的，谁是你后闺女，说真的，你跟我妈真有那事儿？是你逼她跟你上床的？还
是她主动勾引你的？快点给我讲讲。”
　　苏北跟个好奇宝宝似得，一连串问出了好几个问题，让萧富不知道先回答那
个才好，自己的鸡巴还在苏北的手里攥着，也不见她在撸动，搞的萧富不上不下
的很是难受，萧富又把手伸到苏北的两腿中间，摸了摸肉缝，里面早已经潺潺流
出许多粘液，这妮子的性欲不是一般的高涨，只是听说自己妈妈跟别的男人操逼，
就已经流出这么多水儿了，要是亲眼看见不知道还能淌出来多少。
　　“先不说这个，你看看我这都硬成啥样了，赶快让我进去，我都把跟你妈的
事情告诉你了，咱们接下来一边操逼，一边聊你妈好不好？”萧富指着自己的龟
头，上面的血液已经冲到了最大程度，把龟头上的皮肤给撑的十分满，龟头的皮
肤上亮晶晶的闪耀着光芒。
　　苏北也是低头看了看，潮红着脸蛋，又在鸡巴上撸动几下，这才从喉咙里发
出嗯的一声，萧富赶紧再次抱住了苏北的屁股，帮着她向自己鸡巴上移动。
　　苏北双腿跪在沙发上面，身体微微前倾，肉穴在鸡巴上边停了下来，她跟石
宝已经玩了这么多次，操逼的流程早就熟的不能再熟了，她握着萧富的鸡巴，用
龟头在自己肉缝外面来回蹭了十几下，每次龟头都能从她两片小阴唇中间穿过，
她也是忍不住呻吟了好几声，但依旧没敢直接让鸡巴立刻插进自己的肉缝中间。
　　这是有教训的，刚开始跟石宝玩操逼的时候，什么都不懂，她的处女膜早就
被自己给戳破了，石宝也不知道有处女膜这回事儿，两人性器都还干巴巴的时候
直接就要操在一起，可把两人给疼坏了，有了这次教训后，他俩开始摸索着在结
合处涂上一些流出来的粘液，渐渐的才享受到操逼带来的快感。
　　苏北看两个人的性器外围充分润滑之后，这才放心大胆的坐了上去，她坐的
很深，能感觉到自己的屁股已经碰到了萧富的卵蛋，坐下之后，苏北拖着长音呻
吟了一声，感觉自己肉道里都被填满了，十分的充实，她用额头压着萧富的额头，
满是陶醉的盯着他，说道：“快点给我讲讲你跟我妈是怎么回事。”
　　“好！”萧富忍着快意应答了一声，鸡巴进到苏北的肉穴中之后，算是将苏
玉芬母女俩都尝试过了，他感受着苏北肉穴中的紧致，比较着与苏玉芬那里有什
么不同，由于距离上次跟苏玉芬操逼已经过去了好长时间，搞的也比较仓促，竟
然一时想不起来苏玉芬那里的感受了，但总的来说，苏北的肉穴夹的比苏玉芬要
紧许多，萧富只能判断出这些。
　　“我跟你妈……，哦，我跟你妈还不是因为你们去超市偷东西的事儿。”萧
富抬着苏北的小屁股上下动了动，龟头每次都能触碰到肉穴里面的最深处，每次
碰到那里都会让苏北发出一声呻吟。
　　萧富看苏比把眼睛闭上了，也不清楚她究竟有没有在听自己的话，只管自言
自语的接着说道：“我本打算是逼你跟石宝上床的，可你妈却误会了我的意思，
上次在你妈的那个店里面，她主动让我给操了。”
　　苏北有些不满意萧富说的这么敷衍，她把眼睛睁开，狠狠的用肉道夹了几下
萧富插在里面的鸡巴，把萧富夹的倒吸了好几口凉气，看到萧富如痴如醉的样子，
苏北这才说道：“说说细节，你到底是怎么跟我妈操逼的，她被你操的爽不爽！”
　　萧富想不到苏北竟然想知道这么详细，不清楚她究竟是怎么想的，自己被她
给夹的十分舒服，脑海里回忆了一下上次跟苏玉芬操逼时的情景，觉得这时给苏
北描述出来，会更加的刺激，就像是在同时操两个女人一样，这两个女人还是母
女关系。
　　想到这儿，萧富双臂用力，直接将苏北的屁股给抬了起来，鸡巴立刻就从她
的肉穴中抽了出来，见苏北满脸的不情愿，萧富嘿嘿笑着解释道：“你不是想知
道我怎么跟你妈操逼的么，来，我给你演示一下，你现在就扮成你妈的样子，我
上次怎么操她，这次就怎么操你。”
　　苏北眼睛睁的大大的，没想到还能这么搞，她被萧富牵引着，顺从的从他身
上下来，然后不明所以的被转了过去，然后又被萧富把上半身给压了下去，就这
样撅着小屁股对着后面的萧富，她还没跟石宝这样玩儿过，觉得这个姿势十分的
新奇。
　　萧富眼睛盯在苏北撅起来的屁股上，少女的皮肤十分光滑，小屁股上没有一
丝的瑕疵，而两腿之间的逼肉被挤了出来，萧富还是第一次见到刚刚成熟的肉穴，
不管是里外，看起来都十分的细嫩，肉穴表层的皮肤粉嫩无比，看起来十分的干
净，两片并不大的小阴唇被夹在大阴唇中间，刚才操逼时留下的残液还布在周围，
肉穴整体外观如同裹着一层薄膜的鲜花似得，显得娇艳欲滴。
　　本想着去舔上一口，可萧富突然想到自己鸡巴刚刚进入过这里面，就放弃了
这个打算，还是等下次操逼之前再品尝吧，他在苏北的身后站了起，提醒着她说：
“我可要开始给你演示了，你看好啊！”
　　没等苏北做声，萧富握住仍旧湿漉漉的鸡巴，对准肉缝口直接就插了进去，
开始猛烈的耸动起来，边操边说：“上次我就是这样操你妈的，你妈当时叫的可
欢快了。”
　　苏北来不及说话，一下又一下被萧富操的忍不住大声呻吟起来，萧富在后面
听的兴起，再度提高了操逼的频率，双手抱着苏北的臀部，边操边说：“对，你
妈上次就是这么叫的，叫的比你的声音还要大。”
　　不知道苏北是不是听的兴奋，想要跟她妈比比高低，本来还压抑在喉头的呻
吟声彻底放开了，声音大的有些吓人，她语无伦次的回答道：“我……我妈是个
大骚逼，她……她不要脸……跟我同学操逼，我……我也要跟我后爹操逼！”
　　萧富大致听明白了苏北话里面的意思，兴奋的鸡巴跳动了好几下，刚才苏北
说话的时候，因为激动，肉道里一直都在收缩，夹的鸡巴进出都有些困难，将龟
头刺激的不能行，还没等他做好准备，直接就射进了苏北的肉穴之中。
　　射完之后，萧富趴在苏北的后背上，抚摸着她光滑的身躯，上半身的小背心
还没有脱下来，他把手伸进苏北的胸前，揉捏了几下她的鸽乳，觉得乳房比起苏
玉芬来说，还是不够分量，还是成熟女人的乳房味道浓厚。
　　苏北被压的腰有些酸，她挣扎了几下，让身后的萧富重新坐回了沙发上，这
才找出卫生纸擦拭自己下身流出来的精液，问道：“你上次也是把这东西射进了
我妈的骚逼里了么？”。
　　萧富点了点头，看着苏北叉开腿擦拭肉逼得样子，跟她妈简直是一模一样，
突然想到这样会不会让她怀孕，顿时有些后怕，赶紧说道：“我射在你这里面，
会不会怀孕啊？你妈说她上了环让我随便射，你上环没有啊？”
　　苏北扑哧一声笑了出来，女人的生理常识她要比萧富懂的多，没好气的回答：
“我小小年纪上什么环啊，上环都是给生过孩子的女人做的，我以后还得生孩子
呢！”
　　萧富也不懂该怎么避孕，他有些无措的问：“那咋办啊？刚才真是没控制住，
你里面夹的实在是太紧了，忍不住就射出来了，不行我去给你买点避孕药吧。”
　　苏北哼了一声，这才说：“现在才想起来买避孕药，早点干什么去了，不过
你放心，我妈知道我跟石宝的事儿，早就让我开始吃避孕药了，不会怀孕的。”
　　听到这里，萧富才把心放进了肚子里，他心里盘算着等回去之后要好好研究
研究，以后跟苏北操逼恐怕是经常的事儿了，总不能让她一个女孩子去操心避孕，
自己也要负起责任才行。
　　正想着，苏北家的房门突然被敲响了，门外传来苏玉芬的声音，让苏北给她
开门，萧富吓的立即就从沙发上站了起来，看着还在擦肉穴的苏北，竟然不知道
该怎么办了。
　　苏北也是被吓了一跳，她把擦拭肉逼的卫生纸攥在手心儿里，对着萧富朝房
门那边努了努嘴，示意他去开门，而苏北却捡起地上的内裤赶紧跑进了自己房间。
　　萧富只是踌躇了片刻，就恢复过来，反正自己跟苏玉芬也不是外人，只要没
被她抓住现行就没事，正好趁着这个机会再操苏玉芬一次，还能比较一下这母女
俩究竟有什么不同，想到这儿，他就从容的走到房间门口，还顺带稍微整理了一
下自己的衣服，就将房门给打开了。
　　苏玉芬看到开门的是萧富，竟然没有感到多少意外，她边进门边说道：“来
了啊，我特意让北北把你叫过来，想咨询你一下北北这次报考什么学校的问题。”
　　说着，苏玉芬就走进了房门，她先是四下扫了一眼，没有发现自己女儿后，
这才转身冲着萧富眨了几下眼睛，再次说道：“咦，北北呢，她把你一个人丢在
这了，不会是她又把宝儿领回来的吧。”
　　说到石宝的时候，苏玉芬是压低着声音说的，她怕自己女儿又在房间里胡搞，
冲着苏北的房门倾听了一下，没有听到里面有那种男女操逼的声音，这才放心。
　　萧富知道苏玉芬是什么意思，心中暗自庆幸好险，不过见苏玉芬那副担惊受
怕的样子，又觉得有些好笑，他心中暗自腹诽，自己刚跟你闺女操过逼，她正在
里面换衣服呢，哪还能再有别人，萧富故意把声音放开了说：“我也是刚到，苏
北正在里面换衣服呢，好像打算准备出去。”
　　苏玉芬点了点头，明白石宝并没有跟过来，她对着萧富妩媚的笑了一下，在
他额头轻轻点了几点，用气声说：“我等会儿就把北北支出去，今天下午非得把
你给榨干净不可。”
　　萧富撇了眼苏北的房门，下意识的加紧了裤裆，不过他注意到苏玉芬的妩媚
劲儿跟苏北还真十分相似，刚射精没多久的鸡巴跳了几下，又有点要充血的迹象，
还是年轻恢复的十分快，再等一二十年恐怕萧富听到苏玉芬的话，就该害怕了。
　　还没回答苏玉芬的话，就听见苏北房门打开的声音，苏玉芬的表情如同川剧
中变脸似得，瞬间就恢复到正常状态，她见女儿从房间里走了出来，说：“家里
来客人了也不知道招待一下，把客人晾在外面算是怎么回事。”
　　苏北不乐意的撇了撇嘴，正想反驳妈妈的话，却瞧见萧富给她使眼色，生生
把反驳的话给咽了回去，刚才可是答应过萧富以后要听自己妈妈的话，还真没怎
么着呢就要反悔，她做出一副撒娇的姿态，回答道：“我这不是赶着出门么，知
道你快回来了，所以就没顾得上。”
　　萧富心想着，你闺女可没亏待我，小嫩穴都让我给操了，这招待的还不够么，
不过这话他可不敢说出口，见苏玉芬又要责怪苏北，赶紧打了个圆场说：“姨，
没事，都不是外人，苏北不是要出去么，就让她出去玩吧，你不是找我有事儿么！”
　　苏玉芬正考虑着应该怎么把女儿给支出去，这下有了借口，就接着萧富的话
说：“一个小姑娘家的，整天在外面瞎跑，今天早点给我去店里面看门，我跟你
同学说两句话就过去了。”
　　苏北答应了一声，就从苏玉芬身边走了过去，她背对着妈妈，冲着萧富做了
个怪样子，其中的意思十分明显，她跟本不相信自己妈妈说的话，什么叫聊两句
就过去，不在家里折腾一两个钟头恐怕出不了这个门。
　　等苏北将家里的房门关上，苏玉芬又一次变了脸，她就如先前那样妩媚的笑
容回到了脸上，盯着萧富的眼睛，在自己嘴唇上舔了一圈，一步步朝着萧富这边
靠近，边走边娇媚的说道：“你小子这些天都干什么去了，都考试完多长时间了，
也不知道来看看姨，是不是又找到别的年轻女人，把我这个老太婆给忘了。”
　　萧富连连后退，直到沙发边儿才停下脚步，他知道苏玉芬想要干什么，可是
自己鸡巴才从苏北的肉缝里出来没多久，肯定还粘着肉穴里的味道，苏玉芬肯定
能分辨出那是什么，萧富陪着笑说：“哪能啊，我这几天在忙别的事儿，赚俩小
钱，这不是今天听到你喊我，就赶紧过来了么，一点儿都没敢耽搁。”
　　“这还差不多！”苏玉芬咯咯笑了几声，走到萧富身边后，不由分说直接在
他裤裆里掏了一把，捏了捏鸡巴，没弄两下，就觉察到鸡巴已经开始变硬，这就
想把手伸进萧富的裤衩里，却被萧富给挡住了，苏玉芬有些不悦的说道：“咋啦，
这才几天没见，就开始嫌弃姨，摸都不让摸了。”
　　萧富尴尬的笑了笑，从苏玉芬身边绕了过去，他怎么敢让苏玉芬把手伸进自
己的裤裆里，那里现在可是湿漉漉的一片，突然脑袋里转了一下，说道：“姨，
这不是跑过来的比较急么，反正今天也有时间，我先在你家洗个澡，等会儿咱们
想咋玩就咋玩，行不？”
　　经萧富这么一提醒，苏玉芬也感觉自己是满身的臭汗，觉得他说的十分有道
理，她觉得自己年纪大了，身上肯定味儿大，要是把萧富给熏到，以后不来找自
己，那麻烦可就到了，于是她就笑着说道：“那行啊，你去洗吧，等你洗完了，
我也跟着洗洗。”
　　得到苏玉芬的首肯，萧富飞快的冲进了卫生间，三两下就将自己给脱的精光，
也没顾得上调试水温，直接打开了调水阀开始冲洗自己的鸡巴，凉水冰的鸡巴立
刻就缩回了原形，萧富也顾不得那么多，又在鸡巴上涂抹了一些香皂，这样就能
把苏北肉穴里的味道给完全遮住了。
　　正拼命的揉搓着自己的鸡巴，卫生间的门就从外面被打开了，苏玉芬也是脱
的光溜溜的走了进来，她见萧富在洗鸡巴，立刻就咯咯笑了出来，她算是想岔了，
还以为萧富是想将鸡巴给洗干净，等会儿好跟自己玩，完全没想到他这么拼命的
揉搓是为了遮掩前一次的味道。
　　“别那么用力，洗坏了怎么办，脏点儿没事儿，姨不嫌弃你。”说着，苏玉
芬就走到了萧富跟前，从萧富的手里把鸡巴给接了过去，再次说道：“让姨帮你
洗吧，洗的香喷喷的，等会儿让姨好好品品味道，都这么些天了，可算是把姨给
馋坏了。”
                             【未完待续】
　　　　　　０２０ 所求无度
　　苏玉芬双手捧着鸡巴洗了两下，这才觉察到萧富开的是凉水，她家用的是太
阳能热水器要放一会儿才会出热水，可等了半天不见热水下来，查看之下，才发
现热水开的太小了，苏玉芬微嗔道：「平时看你脑瓜子挺灵的，怎么也分不清冷
热水啊！」
　　说着，就调试了一下水阀，没过多久热水就随之流了出来，这样洗鸡巴的时
候，就不那么冰手，舒服了许多。
　　对于苏玉芬给自己洗鸡巴，萧富一点也不反感，反正刚才已经涂抹过一次香
皂，就算现在让苏玉芬吃到嘴里面，也尝不出之前的味道了，随着热水的到来，
再加上苏玉芬在鸡巴上来回揉搓，萧富渐渐的感觉到鸡巴开始复苏，刚才凉水直
接将鸡巴给冰成了一团，都快成小虾米了。
　　苏玉芬显然是十分了解男人的生理结构，对鸡巴上的敏感点非常熟悉，先用
手心儿把皱在一起的卵蛋捂开，然后才用手套了住了鸡巴，弄了两下，觉得有些
涩，她先把水阀关掉以后，又在两只手心儿里擦了些香皂，这才再次握住了鸡巴，
来回几下，用香皂将鸡巴周围涂抹的十分均匀，她嘻嘻笑着，斜眼看向萧富，说：
「姨帮你洗干净点，省的不卫生，男孩子要经常洗这里才行。」
　　随着苏玉芬的揉捏，萧富感觉到鸡巴里已经开始快速充血了，用不了多久就
能变成硬邦邦的模样，根本不受之前跟苏北操过一次的影响，不过他听到苏玉芬
说的那句话，觉得有些纳闷，似乎这些当妈的女人，对男孩儿每天清洗鸡巴都情
有独钟，娘娘如此，苏玉芬也如此，这让萧富联想到自己妈妈会不会也是如此。
　　香皂沫在苏玉芬手心和萧富鸡巴中间起到了润滑作用，让苏玉芬每次从鸡巴
根部向上撸动的过程中十分顺滑，萧富的鸡巴已经满血复苏，与他的小腹间形成
了个锐角，苏玉芬撸动的频率并不快，但节奏感很强，随着她的撸动，萧富的鸡
巴就向上跳动一下，如果这个时候能配上一曲欢快的背景乐，肯定能发现萧富的
鸡巴是在随着鼓点在跳动。
　　萧富双手本来是自然垂落，但鸡巴上传来的舒爽感让他脑袋有点晕，就把双
手搭在了苏玉芬的肩膀上，上次跟苏玉芬操逼的时候有些仓促，没能仔细了解她
的身体，只是随便插了两下就完事儿了，这次光溜溜的出现在他面前，萧富光是
看着苏玉芬这成熟白腻的肉体，鸡巴随时就能硬起来，更不用提还有她在这儿香
艳的揉搓。
　　苏玉芬已经是快要奔四的女人了，要说身材跟小姑娘相比，那肯定是不如的，
不过在她这个年纪的女人中，还是非常不错的，跟她这些年做服装生意有关，日
常进出货的奔波，还有自家的内衣穿在自己身上总要显出些效果来，这也是种打
广告的手段，苏玉芬的胸脯不小，按罩杯来算是Ｃ，没有了胸罩的束缚，挂在胸
口处，乳肉并不干瘪，反而还很饱满，看的出来里面还是十分有料的，唯一美中
不足的就是苏玉芬小腹叠着薄薄一圈赘肉，但在萧富看来，这种肉感十足的样子，
反而是她身体的性感之处。
　　苏玉芬还在自下而上有节奏的撸动着鸡巴，萧富双手却也闲不住了，伸到她
的胸前，一手托住一只乳房，先用双手感受了下双乳的分量，沉甸甸的十分充实，
随即就如同电影里抓奶龙抓手那样，把两只奶子给抓住了，双乳在萧富的手中变
换成了各种形状。
　　苏玉芬双乳被抓到，性奋点被刺激到了，撸动鸡巴的两只手开始有些无措，
再没有原来的节奏，变得时快时慢，她忍不住说：「先不要乱动，让姨先给你洗
干净再说，等会儿去屋里面在玩吧。」
　　说着，苏玉芬赶紧打开水阀给萧富冲鸡巴，香皂沫随着水流被一扫而空，刚
刚被清洗过的皮肤没了润滑，变得有些生涩起来，苏玉芬拿着喷头给萧富全身上
下冲洗了一番，冲的很是随意，她胸口被萧富揉的麻酥酥的，现在只想着躺在床
上把双腿张开，等着刚才揉洗过的鸡巴插进去充实自己。
　　萧富也是没心思跟苏玉芬在这里干玩，主要还是这个卫生间有些狭窄，两个
人挤在里面想要转身都有些困难，但能住上这种带有独立卫生间的楼房，说明苏
玉芬这些年做服装生意，还是赚了些钱的。
　　苏玉芬一手拿着喷头，一手拿着毛巾在萧富身上擦着，把身上原来出的汗渍
全部都给洗掉了，她也感觉到家里的卫生间有些洗不开，摸着萧富身上结实的肌
肉，说道：「你这小子，穿上衣服还不觉的怎样，没想到还挺壮实的，等回头姨
带你去洗温泉去，那里地方大，姨帮你好好洗洗身子。」
　　萧富知道苏玉芬说的是什么地方，离庄城市区不远的地方有个死火山，那里
的温泉在周边非常出名，市区里面的澡堂都是从那个地方拉的热水，如果去那边
洗澡，比市区洗还要便宜，但就是路程稍微有些远，坐公交车需要一个多小时，
虽然洗澡的价格便宜，但算上路费，也便宜不到哪去了，还浪费时间。
　　不过能跟苏玉芬一起洗澡那就不一样了，澡堂空间肯定大，到时候想咋玩就
能咋玩，萧富想问苏北也跟咱们去不，话到嘴边就被他给咽了回去，那地方还不
是后来那种男男女女穿着泳衣泡在一个池子的温泉，而真的是澡堂，是光着屁股
进到池子里的澡堂，有包间之类的私密空间，却没有男女混浴的大池子，苏北跟
着去算怎么回事，苏玉芬还不知道萧富已经操过她了，如果苏北跟着去了，苏玉
芬肯定不可能再这样放这么开了。
　　萧富答应了一声，苏玉芬已经把他全身都给洗了个遍，正在擦他身体上的水
珠，萧富很是顺从的被她来回摆布，被擦干净之后，就侧着身体准备从苏玉芬身
体后面移过去，卫生间的空间的确是太过狭窄，地上还放着几个盆子，萧富贴着
苏玉芬的丰臀挪了过去，由于鸡巴还挺的老高，正好被夹在他大腿和苏玉芬的屁
股中间，摩擦的让萧富直抽凉气。
　　「姨，你屁股实在是太大了，看把我给挤的，再挤两下都被你给挤出来了。」
萧富从苏玉芬身后经过的时候，故意十分缓慢，让鸡巴在她屁股上不断的摩擦，
充分感受着熟女翘臀上所来带的柔软，双手还抱着她的胯部，做出从身后操逼的
动作，但两人都是直着身体，在这么窄的地方根本玩不开。
　　「赶紧过去，别在这儿使坏，等会儿去外面看我怎么收拾你。」苏玉芬身体
贴着墙壁，尽量的吸紧肚皮，想让萧富快速从自己身后通过，可是萧富在她身后
左右摇摆，就是不过去，气的苏玉芬只哼哼，催促着身后的萧富快些离开。
　　萧富把手伸到苏玉芬两腿之间掏了几下，这样挤着的确是有些不舒服，就连
手指都有些活动不开，他只是在阴阜外面揉捏了几下就放弃了，从苏玉芬身后挪
了过去，说：「姨你快点，别让我等太长时间了，再憋下去，非得给憋爆炸不可。」
　　萧富故意说的自己性急，用来掩饰自己的刚才跟苏北刚做过的事实，苏玉芬
听着他的话，心里果然很是高兴，却故作出不满意的样子说：「那还用你说，你
不在这儿捣乱，我一会儿就能出去，赶紧出去，赶紧出去。」
　　说着，苏玉芬见萧富已经从自己身后挤过去了，就开始往外面推他，这小子
在卫生间占着地方捣乱，这个澡也不知道要洗到什么时候是个头，下面早已经开
始往外冒水儿，苏玉芬是急着把澡洗完出去被萧富操。
　　萧富一丝不挂的出了卫生间，他也没打算穿衣服，身上的水珠虽说已经被擦
掉了，但还有些潮湿，在客厅里萧富没有找到风扇，他往卧室那边走了走，先是
在苏玉芬房间门口看了一眼，里面并没有发现风扇的影子，又往苏北的房间看了
看，这次看到了个落地扇在苏北的床边。
　　这次是第二次来苏北家里，但还是第一次参观她的卧室，女孩子的卧室一般
来说都比较整洁，苏北也不例外，虽不能说一尘不染吧，但东西都归置的十分整
齐，萧富往里走了两步，本想着将落地扇拿出去，却无意间看到了刚才苏北刚才
穿在身上的那套米黄色内衣，房间里唯一有些凌乱的物品，就是套内衣，胡乱在
床边扔着，显然刚才从苏北身上换下来的时候很是匆忙。
　　刚才这套内衣在苏北身上穿着的时候，萧富就觉得很诱人，但总觉得少点什
么味道，萧富也说不清，他弯腰将内衣在床上整理好，胸衣和内裤摆成穿在身上
的样子，脑袋里瞬间就回忆起刚才苏北的娇躯，胯间的鸡巴指着这套内衣，跳了
好几跳，就连苏玉芬从门口走进来，都没有注意到，因为他又开始幻想如果苏玉
芬也将这套内衣穿上，又会是一番什么味道。
　　苏玉芬从卫生间里出来后，没发现萧富在客厅里等着自己，以为他进卧室等
自己了，先是在自己房间里看了眼，没看到人，回头又看了眼女儿的房间，竟发
现萧富挺着个大鸡巴对着自己女儿的床铺，床铺上还铺着一套内衣，那套内衣她
十分熟悉，是最近去外地进货时，新购进的几套情趣内衣，虽然价格不菲，但货
却卖的十分好，她都有些后悔拿出一套自己来穿了，还不是想用来吸引这个小男
生，却没意料到这套内衣出现在了女儿的房间。
　　苏玉芬来到萧富的身后，见他眼睛直勾勾的看着，鸡巴头直挺挺的指着，又
觉得把这套内衣留下是个十分正确的选择，这还没穿在自己身上呢，就把他给刺
激成了这个样子，苏玉芬从后面用双臂环住萧富的腰部，双手向下探去，一前一
后的用手掌箍住了那根直挺挺的鸡巴，凑在萧富的耳边说：「富儿，这套衣服好
看不，北北也真是的，从我房间里拿出来，也不给我打个招呼，这可是我留着要
穿给你看的。」
　　萧富早就猜到这套内衣是苏玉芬的，苏北一个中学生，怎么可能会有这种性
感的内衣，就算她家是做内衣生意的也不可能，苏玉芬能容忍苏北跟石宝交往恐
怕已经是最大限度了，可苏玉芬决计想不到，就在不久前，苏北刚把这套内衣穿
给自己看。
　　萧富转过身，发现苏玉芬也是光溜溜的从卫生间里走了出来，他虽然鸡巴硬
的难受，可还是没有立刻将苏玉芬推到在床上，而是笑嘻嘻的对苏玉芬说：「姨，
你不是说要留着穿给我看的么，快把这套衣服穿上让我看看呗，我可是等不及了。」
　　苏玉芬嗯了一声，也没害羞，十分大方从萧富身后绕了出来，直接坐在了苏
北床上，先是胸衣套在了身上，引起了金属饰物叮当作响，稍作调整之后，胸衣
被她的胸脯满满的撑了起来，两只饱满的乳房在胸衣里面被挤的呼之欲出，穿好
胸衣之后，苏玉芬又拿起内裤，她先是用双手撑了一下，看到内裤开裆的部分，
脸蛋开始有些发烫，偷偷瞄了眼萧富，见这小子满眼的期待，她也不再犹豫，两
只脚抬起把内裤穿在了自己身上。
　　从萧富的这个角度来看，能看到苏玉芬双腿抬起时两腿间的肉缝，大腿肉把
大阴唇挤在一起，高高的凸起在两腿间，上面覆盖了层薄薄的黑色绒毛，只凭肉
眼观察就知道要比苏北的要多出不少，因为之前萧富探手去摸苏北肉穴那里时，
根本就没摸到几根，萧富突然有个念头，要是有天能让这母女俩都躺在床上，双
腿大大的叉开，自己仔细比较一番，那该是多么幸福的一种生活。
　　正想着，萧富就被苏玉芬身上清脆的金属碰撞声给拉回到了现实，苏玉芬已
将内衣在身上穿好了，正站在地上转圈，用以向他展示穿在身上的效果，萧富认
真的打量了一番，这套衣服穿在苏玉芬身上，的确是比穿在苏北身上要合适许多，
苏玉芬将胸衣和内裤都撑的很满，不仅乳肉、穴肉、臀肉都能很恰当的展示出必
要的部分，而且穿在她身体上，跟苏玉芬的熟女气质十分般配，小女生就应该穿
着清新可人的少女装，穿着这种性感成熟装，就会显的不伦不类了。
　　「怎么样？这衣服穿在姨身上好不好看啊！」苏玉芬看到萧富眼睛盯着自己
身体都没眨一下，感觉十分满意，但她还是故意问了一句，想要更进一步的去刺
激萧富的神经，见萧富傻愣愣还不上前，苏玉芬从鼻子里哼了一声，把臀部高高
撅起，撒娇着说：「还愣着做什么，还不赶紧过来。」
　　萧富眼看着苏玉芬的肉穴已经开始向外翻，撅起屁股后更是不得了，大阴唇
小阴唇还有内里的嫩肉，层层叠叠组成一朵绽开的淫花，在这朵淫花的层叠之间，
还潺潺向外流着亮晶晶的液体，更是衬托着它鲜艳无比。
　　萧富的口水已经咽了好些次，他疾步向前，单手按在苏玉芬的丰臀之上，另
一只手握住了自己的鸡巴，早已忘记在插入之前要将自己鸡巴头给润滑一下，他
混乱对准苏玉芬的穴口，猛的向前挺送身体，鸡巴连根没入了苏玉芬的身体，亏
得这是个熟女的肉穴，也亏得肉穴里面早就泥泞不堪，要是换个人，就萧富这种
插入的狠劲儿，非得把他给磨秃噜皮不可。
　　肉穴里得到了充实，苏玉芬从内心深处发出来一声呻吟，被猛烈冲击后，没
有丝毫的不适感，反而觉得十分过瘾，期待着能再次得到这种感觉，所以苏玉芬
扭头发着颤音对萧富说：「富儿，快点动啊，别心疼姨，能有多猛就来多猛，姨
能受得了。」
　　毕竟萧富还年轻，根本不懂的什么叫做欲擒故纵，在这个时候，他反而应该
充分的调动苏玉芬的情欲，九浅一深反而能让胯下这个女人得到灵魂最深处的冲
击，萧富不懂这些，听到苏玉芬的话，像是得到了命令似得，开始不管不顾的用
力抽插，每次都是将鸡巴连根没入。
　　萧富忽然想到就在十几分钟之前，自己也是用这个动作插的苏北，苏北屁股
击打在自己身上的啪啪声还历历在耳，十几分钟之后，换成了苏北的妈妈，苏玉
芬又将她的屁股打在了自己腿上，这声响更加的响亮。
　　苏玉芬的肉道明显要比苏北松弛一些，但熟女肉道内特有的收缩感却不是苏
北所能比的，苏玉芬也更能配合萧富的动作，每次开合都能随着节奏前后移动，
这让萧富很是舒坦，次次不用费多大力气就能顶到最里面，这种默契的配合，更
是小女生所比拟不了的。
　　这不能说母女二人孰优孰劣，小女生最终也会成长为美熟妇，而美熟妇也是
从个小女生这个年纪走过来的，每个年龄段都有她特定的滋味，萧富能在今天几
乎同时尝到母女二人的不同，也是幸运至极，至于以后能不能和她们母女俩一起
同床共枕，现在也只是停留在萧富的幻想阶段。
　　苏玉芬被操的有些双腿发软，一个哆嗦之下，鸡巴从她的肉穴里滑了出来，
她顺势就躺在了苏北的床上，把双手抱着自己的腿弯，让两条大腿尽可能的叉开，
她焦急的催促：「快点上来，姨被你操的站不稳了，还是躺着让你操吧。」
　　萧富倒是无所谓，眼看着苏玉芬的肉穴间已经分开了小孔，这是刚才自己鸡
巴进出留下的痕迹，他这个时候也没心思仔细研究，直接就趴在了她身上，鸡巴
根本就不用找位置，苏玉芬两腿中间全都是粘液，鸡巴头只要顶在她腿中间往前
送，它自己都能找到方向，最终肯定能滑进那个小洞中。
　　苏玉芬躺下之后，把全身心都用在了自己的肉穴里面，肉道里的收缩感愈发
频繁，一浪接着一浪，本来萧富还能勉强应付，因为刚刚跟苏北操过一场，鸡巴
没有那么敏感了，可苏玉芬这次一浪又一浪的用肉道嘬他鸡巴头，萧富就有点承
受不住了，只感觉自己鸡巴像是被吸住了似得，精关只是稍作抵抗，就再也支撑
不住，全部都射进了这个肥嘟嘟的肉穴之中。
　　射精之后，两人都是汗淋淋的，苏玉芬把双腿盘在萧富的后腰上，不让他起
身，萧富也不想动弹，连续射精后让他也感觉到了疲乏，就算再年轻，也承受不
住这种所求无度的消耗，许久之后恢复了些体力，才从苏玉芬的身上翻了下来。
                             【未完待续】


               021 歪打正着
　　苏玉芬还在床上躺着，这次她可累的够呛，虽说是躺在床上不怎么动弹，但
下面可是一直在使劲，为了满足身上的小男人，不让他觉得自己肉道松弛，让肉
穴不间断的来回收缩，这可是十分费力气的动作，小腹的肌肉表面渗出一层薄薄
的汗液，怪不得以前在杂志上看到过操逼能减肥，照这种弄法，用不了多久小腹
上那圈赘肉就能减下去了。
　　萧富没那么多的想法，稍稍恢复体力后，就从床上坐了起来，他十分喜欢看
自己的精液从女人穴口流出来的样子，觉得这样特别有成就感，这个时候苏玉芬
的双腿还没有完全合住，肉穴口也没闭合，黑洞洞的小孔中缓缓流出了许多白色
的液体，虽然萧富刚刚在她女儿的小穴中射过一次，但在苏玉芬洞口里流出来精
液量也没少到哪去。
　　萧富伸手在苏玉芬穴口上方的肉豆那里揉了几下，让苏玉芬条件反射般的抽
搐了好几下，随着她身体不由自主的抽搐，肉道里的反应也是一样的，这样一来
从里面就挤出来更多的精液，混和着淫水，精液已经开始变得稀释，但仍能看出
来白乎乎的颜色。
　　苏玉芬躺在床上，有气无力的说道：“富儿，先别弄姨了，等姨歇会儿咱再
弄，真是老了，弄这一会儿就累的不行。”
　　萧富眼睛盯着苏玉芬的穴口，那里的毛发并不多，大阴唇两边十分干净，只
有穴口上面有一些，他没有仔细看过苏北的肉穴跟她妈的有什么区别，不过之前
摸过的那几下，应该跟苏玉芬的差不多，他正准备打趣跟苏玉芬聊天，夸赞一番
她肉穴漂亮，可突然听到外边有急促的敲门声，然后就是钥匙开门的声音。
　　萧富倒是不怕，但他知道苏玉芬是肯定不想让女儿发现自己跟她有一腿的，
连忙推了推苏玉芬的肚皮，腹部的肉浪翻滚，看的萧富眼馋不已，不过他知道现
在不是玩的时候，急促的说：“姨，好像是北北回来了，我听见外面好像有人回
来了。”
　　苏玉芬听后，立刻就来了精神，一咕噜就从床上坐直了身体，她四顾望了望，
发现自己刚才是光着屁股来女儿房间的，根本就没有想到中途女儿会回来，她着
急的下了床，现在出去已经来不及了，房门已经被打开，她急的在房间里团团转。
　　“萧富，萧富，你还在家里么，你家游戏厅那边出事儿了！”苏北进门后就
开始大喊，她撇见了萧富来时穿的衣服还在沙发上堆着，就知道萧富没走。
　　萧富听到游戏厅那边出事，吓了一跳，也不清楚那边是什么情况，赶紧示意
苏玉芬先不要出声，这时，他比苏玉芬好不到哪去，也是光着屁股在房间里，不
过瞅见桌子上放着一条毛巾，可能是刚才苏玉芬擦身子用的，想也没想就围在了
腰间，对苏玉芬悄声说：“你先在房间里等着，我先把北北支出去再说。”
　　苏北见到光着身体萧富从自己房间里走出来，稍稍感到有些意外，她早就知
道自己妈妈跟萧富在家里不会干什么好事，但也没想到会在自己房间里干，她也
没生气，好奇的侧过身体往自己房间里看，想要看看这会儿自己妈妈在房间里正
在做什么，等萧富走近以后，苏北用气声问道：“我妈正在房间里？”
　　萧富没敢明着回答，朝房间那边挤眉弄眼的努了努嘴，却装出很是意外的样
子说道：“啊！苏北回来的啊，苏姨有事儿临时出去一趟，我借你家卫生间洗了
个澡，你不介意吧，对了，你说游戏厅出事儿，到底出什么事儿了！”
　　刚开始萧富满嘴跑火车，说出的话连自己都不信，他知道苏北也不会揪着自
己的话乱问，现在就是要找个台阶下，至于苏玉芬怎么想，恐怕会有猜测，但猜
也只会往石宝那边的方向去想，他突然想起苏北回来时说的那句话，自己家是没
有游戏厅的，苏北嘴里说的游戏厅，那肯定是娘娘上班那个地方了。
　　他怕是张雪艳出什么问题，又赶紧接着问道：“到底是什么事儿啊，你赶紧
说啊，石宝他妈可是在那上班的，没受影响吧？”
　　苏北本来还在乱瞅自己房间里的妈妈，想看看她现在淫荡的模样，但听萧富
一再追问，觉得他不像是在假着急，于是正色说道：“我也不太清楚啊，我就是
去找石宝玩，路过游戏厅的时候，见那里围着好些人，都围到游戏厅外面了，我
过去看了看，挤不进去，但听到里面好像是在吵架。”
　　听到只是吵架，萧富的神色缓和了不少，张雪艳的吵架能力他可是十分清楚，
绝对不会吃亏，但也不能不管不问，他将毛巾从自己腰间拿了下来，又变成了光
溜溜的样子，然后边翻找自己的衣服边问：“里面在吵什么，听清楚了么？”
　　苏北盯着萧富的鸡巴，那里几经磨难，已经缩在了一起，她捂着嘴偷偷笑了
几声，趁着萧富弯腰整理衣服的时候，用手捂了上去，像是玩健身球似得揉捏了
几下卵蛋，嘴里却一本正经的回答：“没听清楚啊，但是里面好像吵的挺厉害的。”
　　萧富被苏北玩的有些不舒服，刚刚射过，这样玩让他觉得自己下身有些发酸，
他重重的咳嗽了一声，把苏北的手拍掉，又向房间那边打了下手势，才说道：
“那咱赶紧过去看看吧，你去家里找一下石宝，人多有啥事也能有个照应。”
　　说着，萧富已经将自己的裤衩给穿了起来，他知道苏北不愿出去，要是任由
苏北还在家里，那等会儿苏玉芬跟她女儿相见，那该是多尴尬的一副场面，萧富
连推带拽的将苏北弄出了家门，虽说张雪艳的吵架能力他放心，但要是别人跟着
起哄对张雪艳不利，那是绝对不行的，加上现在是拳皇大赛的报名阶段，要是影
响到这个，那可就亏大发了。
　　萧富是小跑着来到游戏厅这里的，中途他让苏北去石宝家看看，要是石宝回
来，就带他过来，没回来的话，也就不用苏北过来参和这事儿了，谁知道这里会
发展成什么样子。
　　正如苏北说的那样，游戏厅这里的人群已经围到了外面，这种情况下根本不
可能好好做生意，人群挡着萧富只能听到里面传出来的吵架声，至于吵的是什么，
他却是听不清楚，费了好大的劲儿，萧富才从人群中挤了进去，惹的外围人群很
是不满。
　　在里面跟张雪艳吵架的是个年轻少妇，她身边站着个小学生，萧富认识这个
小学生，这孩子经常来游戏厅玩，可能是家里条件不好，不过大多数时间都在看，
偶尔也会买上一两个游戏币，每个游戏币都能玩很长时间，他玩拳皇的水平也很
高，虽不如自己，但在这个游戏厅也没别人比他强了。
　　听了一小会儿，萧富就明白过来是怎么回事儿了，那个小学生偷了家里的钱
来报名参加拳皇大赛，少妇是小学生的妈妈，在得知这件事儿后，立刻就暴走了，
向小学生逼问出钱的去向后，就气势汹汹的来游戏厅要钱了，张雪艳肯定哪肯退
她钱，两人就这样吵起来了。
　　萧富仔细观察了一下那个少妇，她家的条件看起来的确是不怎么样，穿在身
上的不知是哪的工作服短袖，洗的都有些发白，也不舍得换下去，十块钱对于现
在的一般家庭来说并不算什么，但对于一家似乎还挺在乎的。
　　少妇一直在强调游戏厅这个拳皇大赛是在骗人，萧富越听越是生气，再让她
这样闹下去，要是其他人也来退钱，他可就吃不消了，萧富绕到张雪艳的那张桌
子前，制止住已经吵的是面红耳赤的张雪艳，转身对着那个少妇说：“这个游戏
厅拳皇大赛是我组织的，你儿子的钱我可以退给你，不过要先说好了，退出以后，
可是不能再报名了，我可是会去举办方那里报备的，就算你儿子的水平再高，今
年也没办法参加总决赛。”
　　萧富说的也是真的，曲天智最早制定过这种政策，就是怕那些小学生偷家里
的钱来报名，以后引起纠纷，只要游戏厅将这种退过钱的报上去，无论他再去那
个游戏厅报名，就算打进了总决赛，也不允许他再参加。
　　萧富看着那个小学生，再次问道：“你真的要退出么，以你的水平在总决赛
拿个名次肯定是没问题的，最终奖金虽然还没出来，但绝对不少。”
　　小学生脸上十分的不舍，不过他还没开口，就听见那个少妇直接抢着说道：
“别在这儿废话，想骗钱怎么说都行，打个游戏机只有花钱，哪还能赚钱。”
　　萧富没再废话，从张雪艳那里拿过记录报名信息的小本子，找到了这个小学
生等级的地方，让他看了看，说：“这是你的信息吧，我现在就划掉了，你可要
想清楚了！”
　　“快点把钱退给我，别再吓唬人了，我难道还看不清楚你这是什么伎俩么！”
少妇不耐烦的催促着，把手伸的老长，似乎萧富再不把钱给她，她就要伸手在萧
富脸上挠过去了。
　　萧富没再说话，从张雪艳那里拿出一张十块钱，拍在了少妇的手里，小学生
妈妈的脸蛋还挺漂亮，但伸出的这只手看起来挺粗糙，看起来是长期劳作造成的，
这钱恐怕都是她的血汗钱，怪不得看的这么重。
　　那个少妇拿到钱后转身就要走，可是听到萧富在身后又开口说话了，萧富不
稳住当前的场面不行，少妇拿到钱后，围着的这些人都有些蠢蠢欲动了，要是都
过来要钱，那他可就真的玩完了。
　　“我宣布，只要是在我这儿报名的，无论最终总决赛奖金有多少，只要能打
进总决赛，每人奖励五十元，名次定下来以后就兑现，游戏厅在这儿，我是跑不
了的。”萧富大声的喊了出来，围着看热闹的人立刻就安静下来，总决赛的奖金
还没出来，他们也怕被骗，他们很多人都认识萧富，知道他跑不了，这下躁动的
情绪立刻就平息了不少。
　　萧富虽然说的霸气，最终要出的也就二百五十块而已，并且目前也只宣布了
前三能去参加总决赛，他还等着剩下的两个名额复活赛用，到时候还能再捞一笔，
不过这二百五出的萧富也有些肉疼，原来是没计划这种奖励的，这相当于凭空从
他的收入里面分润出了一部分，他怎么能不肉疼。
　　但让他没想到的是，本来已经进入报名尾声的学生们突然又活跃起来，自从
他宣布打进总决赛的人游戏厅有奖励后，这一个下午又多出了几十个人来报名，
他不仅没有因为增加奖励赔钱，反而还小赚了一笔，这可是萧富绝对没有想到的。
　　之所以会形成这种局面，萧富也是想了整个下午才想明白，一方面是因为总
决赛的奖金没出来，大家心里都没底，另一方面萧富率先拿出奖励手段，让报名
的人觉得只要进了总决赛就不会亏，让原本没在这儿报过名的人，也都来了许多，
至少萧富下午收钱的时候，见到了许多生面孔。
　　这整个下午萧富都是陪着张雪艳过来的，主要他还是怕有人再来闹事，却不
曾想来报名的人又增加了不少，开始的时候张雪艳还是一副气鼓鼓的模样，都是
被那个小学生的妈妈给闹的不开心，不过等后来报名的人越来越多，张雪艳脸上
的情绪就由阴转晴了，虽然赚钱的是萧富，她也跟着开心。
　　“富儿，看不出来你点子还挺多的，我以为让那个小媳妇儿这么一闹，你这
事儿就危险了，可照现在的情况来看，不仅不会少，还有增加的趋势啊。”张雪
艳看萧富的目光很是柔和，外面的天色已经开始渐渐变暗，游戏厅里的人也不多
了，他俩并排在门口这张桌子前坐着，距离挨的十分近。
　　受到张雪艳的夸奖，萧富还有些不好意思，他嘿嘿笑了两下，说：“我也没
想到会是这样，都是歪打正着罢了，那孩子他妈看起也不容易，退了就退了吧，
娘娘你不至于生这么大的闲气。”
　　张雪艳白了萧富一眼，有些不乐意的说：“我生这么大的气还不是为了你，
到嘴里的肉哪还有吐出来的道理，你还是太心善了，以后做生意小心吃大亏。”
　　萧富叹了口气，略微有些忧伤的说：“吃亏就吃亏吧，你看那个小媳妇儿穿
的那么寒酸，十块钱恐怕够她家过一天了，咱也不能赚这个亏心钱不是，不过话
说回来了，就那孩子打游戏的水平，真要报上名的话，肯定不会亏，就算没有我
这一份儿，到总决赛也能分到奖金，绝对能成倍的将十块钱赚回来，他妈妈还是
有点太短见了。”
　　张雪艳平扑哧一声笑了出来，盯着萧富的眼睛笑道：“你该不会是看上了那
个小媳妇儿了吧，她虽说穿的不咋样，模样可是长得不赖，你小子怕是色心动了。”
　　萧富被张雪艳说的有些无语，下午那会儿真还没多注意那个小媳妇儿的长相，
不过经张雪艳这么提醒之后，他立刻就回忆起来，小媳妇儿风姿绰约，虽然吵架
的时候脸色不好看，但外在条件还是蛮好的，跟张雪艳这种长辈不同，那个小媳
妇儿有种邻家大姐姐的感觉。
　　心里虽是这样想的，但表面上萧富却不敢承认，他把手放在张雪艳的大腿上，
来回推了几下，大腿上的滑腻感入手后，让萧富心猿意马起来，立刻就开始盘算
就这两天去苏玉芬那里拿双丝袜送给娘娘，他偷偷往大腿上看了几眼，觉得这两
条丰腴的大腿要是不套上丝袜，真是有些可惜，娘娘家里条件也不咋样，肯定不
舍得买，自己送给一条给她，她肯定会非常高兴的。
　　萧富把手放在张雪艳的大腿上，本来是想撒娇，可是却被大腿的滑腻给迷住
了，竟然在一时间忘了说话，幸好有桌子挡着外人看不见，但张雪艳却已经红了
脸，那双手又是摸又是捏的，让她心里既是高兴又是羞涩，能把眼前这个小男孩
儿的心思，从小媳妇儿那里拉到自己身上，她还是很得意的，扫了眼游戏厅，见
没人注意到自己这边，这才推了推萧富的那只手，悄声说：“把手拿开，也不看
看在什么地方，没大没小的。”
　　“娘娘，那回去是不是就能摸了啊！”萧富中午出了两次精，这会儿已经恢
复过来了，跟苏玉芬操过这几次，让萧富明白了熟女味儿，旁边坐着的娘娘也是
个成熟女人，虽然一直以来都把她看成了自己的长辈，但不妨碍在这儿戏弄一番。
　　还没等萧富继续跟张雪艳开玩笑，就赶紧把手从张雪艳的大腿上拿开了，因
为石宝这个时候已经从游戏厅外面走了进来，萧富不敢让他发现自己跟张雪艳之
间的暧昧，见石宝是一个人进来的，萧富站起来后，特意斜着身体向外面看了一
眼，苏北果然还在外面站着。
　　“怎么现在才来，整个下午都跑哪去了。”萧富略带埋怨着问石宝，他有点
不敢看石宝的眼睛，不知道苏北跟石宝说过什么，只能用先发制人的语气来消除
自己内心里的尴尬。
　　石宝嘿嘿笑着，看萧富的眼神跟往常也没什么不同，依旧亲热的说：“早上
不是跟你说过么，还是去当兵那事儿，等我下午回来知道我妈这边出事儿，都过
去好几个小时了，知道富儿你有办法，我就没过来，等我当兵走了，家里还得靠
你照应才行。”
　　萧富不可置否的笑了笑，当着张雪艳的面他也不好跟石宝再开玩笑，只是趁
着石宝不注意的时候朝门口努了努嘴，示意张雪艳往门口看，她未来的儿媳妇就
在门口站着，虽然她这个儿媳妇自己中午刚玩过，但萧富却没有表现出任何异常，
就似他玩苏北是件十分平常的事情一般。
　　游戏厅这会儿人已经不多，萧富跟石宝又聊了两句，就跟他一起离开了，留
下张雪艳在游戏厅等着下班，张雪艳看着儿子带着他的小女朋友心里面有些不是
滋味，儿大不由娘的失落感油然而生，她又有些气恼萧富这个小混蛋也跟着跑，
再等一会儿自己就下班了，就这几分钟都不愿意等，亏得自己整天还为他的事儿
操心，恨不得等明天开门后就把他的事情给扔到一边儿不管了，想是这么想的，
可该管还得管，她感叹着自己就是个劳累命。
                              【未完待续】

　　　０２２灼灼目光 
　　在送苏北回家的路上，三个人并肩走在人行道，苏北在中间走着，萧富和石
宝分列左右两边，石宝跟苏北两个聊的十分欢快，倒是将萧富给晾到了一边儿，
主要还是萧富有心事，中午刚跟苏北操过逼，虽然石宝也很愿意，但这次却是背
着石宝进行的，萧富还是不好意思面对石宝，盘算着要不要向石宝坦白。 
　　走着走着，石宝跟苏北脑袋就凑到了一起，两人说起了悄悄话，萧富更是感
到尴尬，有种当了电灯泡的感觉，他又不好转身离开，开始有点后悔跟他们一起
走了。 
　　他们两个人嬉笑着耳语了几句，石宝就从苏北身边绕了过来，直接搂住了萧
富的肩膀，凑到他耳边，笑嘻嘻的悄声说道：「富儿，我刚才跟北北说过了，等
会儿咱仨去公园里玩玩吧，咱不是早就说好一起操她么，择日不如撞日今天晚上
就挺合适的。」 
　　萧富心头略微慌乱了一下，他听石宝说话的意思，知道苏北还没有将今天中
午的事情告诉石宝，觉得更加内疚了，他嘴唇微微动了几下，把眼睛看向苏北，
这妮子竟然装出一副十分害羞的样子，也不知道她这害羞到底是从哪来的。 
　　犹豫了片刻，萧富刚想把中午的事情向石宝坦白，却瞥见苏北有意无意的冲
着自己眨眼睛，她似乎看穿了自己的心思，不让自己跟石宝说，这下让萧富有些
为难，吭哧了半天，才憋出一句：「时间也不早了，还是送苏北回去吧，今天下
午搞的有点累，想回去睡觉了。」 
　　萧富说话的声音虽然不大，但没有刻意避着苏北，苏北听到后，却是会错了
意，她知道萧富跟自己操完，又跟自己妈妈操了，具体操过几次，她还不清楚，
以为萧富把精力全用在自己妈妈身上了，有些不高兴，从鼻孔里发出哼的一声，
狠狠的瞪了萧富一眼，就大步朝走出几步，和他们两个人拉出了些许距离。 
　　这话听在不知内情的人耳朵里，又是另一番意思，石宝还以为是萧富下午帮
自己妈妈解决游戏厅的麻烦出了力，心中大为感激，他拍了拍萧富的肩膀，说：
「富儿，真是辛苦你了，我马上就要当兵走了，我家里面以后还得靠你照顾。」 
　　萧富心中苦涩，没办法跟石宝直接讲明，他哼哼哈哈答应了一声，就又见石
宝再度凑过来，心有不甘的询问：「今天晚上咱哥俩真不去操她啊，那滋味真是
美的不得了！」 
　　石宝现在的样子就跟老鸨似得，非得把手里的姑娘给推销出去，他是想等自
己当兵走了之后能让萧富看住苏北，也是对今后的萧富帮自己照看家里表示感谢。 
　　听着石宝又开始喋喋不休的推销，萧富有点不知道该怎么回答，看到附近有
个小商店，他掏出十块钱，说：「我去买几瓶可乐，你过去哄哄苏北，她好像有
点生气了。」 
　　石宝看了眼苏北，从萧富把钱抢了过来，说：「还是我去买吧，你过去跟她
聊聊，富儿别害羞，她都是答应了的，咱兄弟谁跟谁啊，我的就是你的。」 
　　看着石宝离去的背影，萧富心里面越发的不是滋味，想着还是要找个机会把
自己已经跟苏北操过的事儿说出来，这样憋在心里实在是难受，他扭头又看向苏
北，快步跟了上去。 
　　苏北的背影显得十分青春有活力，她穿着条连衣短裙，走路的时候裙摆上下
飞舞，如果动作幅度稍大一些，里面的小内裤还能露出一角，她自己却浑然不觉，
见萧富跟了上来，她把俏脸别到一旁，嘟起嘴，露出一副气鼓鼓的模样。 
　　萧富走到近前，在马路上他没好意思跟苏北动手动脚，只能陪着笑，说：
「中午那事儿还是跟宝儿说了吧，觉得挺对不起他的，憋在我心里挺难受的。」 
　　苏北转过脸，似笑非笑的看着萧富，眨了几下眼睛说：「中午的事儿？中午
什么事儿啊，你把我妈操了的事儿么？你想说我也不拦着你！」 
　　萧富大惊失色，苏北就这样随便把自己操了苏玉芬的事情说了出来，他实在
是有些心虚，赶紧四下看了看，附近没有其他人，这才稍稍放心，他恬着脸笑道：
「我的姑奶奶啊，咱能小声点行么，我是说咱俩的事儿啊，告诉石宝吧，我想他
是不会介意的。」 
　　苏北哼了一声，脸上的却是笑意更浓，说：「还是算了吧，只当是咱俩之间
的小秘密，你不觉得这样挺刺激的么，你干嘛不跟我们去公园，以后不就不用再
背着石宝了么，是不是我妈中午把你给吸干了？」 
　　萧富被问的哭笑不得，见她又开始打听起自己妈妈的事儿，萧富觉得有点没
办法解释，就算实话实说，恐怕苏北也不会相信，萧富想了一下，岔开话题说：
「等这段时间我忙完了吧，最迟这个月底，应该就没事儿了，到时候你说怎么玩
就怎么玩，行不？」 
　　「行啊！」石宝不知道什么时候从后面跟了上来，手里面拿了三瓶可乐，给
每个人发了一瓶，催促着说：「富儿，你可要说话算话啊，我下个月就要当兵走
了，赶在月底前咱三个要好好玩过一场才行。」 
　　说着，石宝趁苏北不注意，将她裙子前摆给掀了起来，里面穿着一条十分可
爱的小内裤，石宝啧啧了几声，再次说：「富儿，你看看，北北这儿都等不及了，
就等着你来玩呢！」 
　　石宝的举动把苏北给闹了个大红脸，她赶紧将市石宝的手给打开，愿意被别
人操是一回事，在大街上被掀裙子又是另外一回事，她对着石宝骂了一声臭流氓，
就赶紧跑开了，这儿离她家已经不远，她直接就能跑到自己家的楼洞里。 
　　石宝跟萧富没再跟过去，盯着苏北跑进楼洞，这才转身离开，石宝笑嘻嘻的
说：「不赖吧，瞧瞧苏北的大腿多白，小屁股摸着可软了，那里面……」 
　　「得，得，宝儿，咱们聊点别的吧，等拳皇大赛搞完了，我一定跟你去和苏
北玩，这些天你先调教着，别等到玩时候时候她放不开。」萧富听石宝又要说苏
北了，赶紧打断了他的话，可心里面却觉得更是过意不去。 
　　…… 
　　回到家里，萧富没去石宝家，刚才在外面发现张雪艳已经回家，他怕石宝一
直拉着自己聊苏北的事儿，这段时间石宝已经开始魔怔，苏北已经把他的魂都给
勾走了，萧富吃着饭，还是发现妈妈看自己的眼神很怪，跟赵丽琴没多做交流，
就连中考成绩都是随口说了一句，随便冲了个凉，就回到自己住处躺床上开始想
心事。 
　　想着想着，闻到外间飘过来浓浓的牛奶香味，没过多长时间，就见妈妈端着
个碗走了进来，萧富知道妈妈又给自己煮了牛奶，见她将牛奶放在书桌上，又坐
到了自己床边，这下不想跟她交流都不行了。 
　　赵丽琴在儿子赤裸的上身扫了几眼，最后把目光停留在萧富的裤裆那里半秒
钟，就赶紧移开了，她这几天也是心神不宁，自从上次跟张雪艳聊了男孩子包皮
的事情，她一直都有些担心，她是个家庭妇女，什么都不太懂，几次想跟萧富聊
他的隐私，都觉得难以启齿，今天晚上终于下定决心，要跟儿子好好谈谈。 
　　「你打算考哪个高中啊，心里面有决定了么？」赵丽琴没有直接问那事儿，
对于萧富这次的考试成绩，她还是十分关心的，虽然帮不上忙，觉得还是得听听
他的想法才行。 
　　萧富沉默了片刻，看着天花板，说：「还是考铁一中吧，市一高有点不保险，
真要是考不上的话，咱也花不起那个钱啊。」 
　　萧富说的考不上高中要花钱的事，在九十年代是个十分普遍的现象，这时各
个单位都在搞创收，市里的高中也不例外，市一高虽然拥有全市最优质的教育资
源，但优质教育资源也是有限的，每年仅招收两个班的学生，这都是能过其录取
分数线的学生，会被分配到尖子班。 
　　如果差个几分十几分的也能上，不过少几分就要掏几分的钱，每分的价格每
年都不太一样，但少说每分也得要个两三千，这样种考上的学生会被分到重点班。 
　　如果考的实在太差的话也能上，那就需要掏大价钱了，能掏起这钱的家庭也
不多，学校随便弄个普通班，就能糊弄过去，创收也搞出来，学生也收了，有些
能上重点班的学生，但买分的钱不够，学校也会收，但肯定进不了重点班，扔到
普通班自生自灭就行。 
　　其中重点班跟普通班界限比较模糊，主要还是看学生家里能给学校赞助多少
钱，但尖子班却不会这样搞，考不上再多钱都没用，这可是学校创品牌的班级，
要是被玩坏，以后没了冤大头来报考，那还搞个屁创收，市里面能排上名次的高
中都这么搞，只是买分的钱多少不太相同罢了。 
　　赵丽琴很早就开始打听孩子考高中的事情了，对其中内情多少也了解些，她
点点头，说：「我也是这样想的，虽说你的成绩比一高去年的录取线多一分，但
今年要是录取线提高了，就进不去尖子班，还不如直接去铁一中的尖子班，不比
一高的重点班差。」 
　　赵丽琴没说出来的还有些话，真要是考不上一高，那差的那几分买分钱家里
也出不起，少说也得万把块，为了上一高的重点班，她也觉得有点不值，铁一中
每年不说都能有考上清北的，但能考上２１１的总有那么十几二十个，在她看来，
也是不错的选择。 
　　「就是，宁做鸡头不做凤尾，上铁一中肯定比一高强。」萧富笑着宽慰赵丽
琴，妈妈的心思他多少也能猜出来一些，不想让家里因为自己上高中徒增压力，
以后要是上大学恐怕还要花更多的钱。 
　　赵丽琴摸了摸萧富的额头，柔声说道：「儿子真是长大了，妈给你煮了碗牛
奶，起来喝了吧，等会儿要是放凉了就不好喝了。」 
　　萧富起身把牛奶碗接了过来，咕咚咕咚几口就将碗里的牛奶喝了个干净，喝
完以后见赵丽琴还坐在自己床边没离开，他瞟了眼妈妈的脸，发现她神情又变的
古怪起来，心里顿时感到有些不妙，说：「妈，我有点瞌睡，想睡觉了。」 
　　赵丽琴嗯了一声，还是坐在床边没有离开，她调整了一下自己因为紧张，已
开始变的急促的呼吸，不漏痕迹的深呼吸一口，这才开口问道：「富儿，有些话
不是我这个当妈应该问的，不过你爸不在家，就算在家你俩也没法好好交流，妈
想问你点儿事儿。」 
　　萧富心里面打了个突，心跳骤然开始加速，虽不知道妈妈想问啥，但他还是
觉得有莫名的紧张感袭来，他为了掩饰心里的紧张感，却装出满不在乎的样子说：
「啥事儿啊，你跟我还吞吞吐吐的，有啥事直接说吧。」 
　　赵丽琴又是犹豫了一阵，她把目光移向萧富的裤裆那里，最终下定决心说道：
「富儿啊，我听说男孩子那个地方的皮不能太长了，要是长的话对身体不好，可
能要去做手术把那个东西割了才行，让……让妈看看你那个地方长不长！」 
　　赵丽琴话说到最后实在是有些不好意思，脸蛋都羞得红成一片，说完之后赶
紧把目光从萧富的裤裆那里移开，实在是当妈的不好跟儿子说这种话，还要看儿
子的隐秘部位，她也不知道自己今天是怎么鬼迷心窍了，竟敢把这种没脸没皮的
话说出来。 
　　虽然赵丽琴讲的十分隐晦，但萧富还是听明白了，这段时间跟苏玉芬厮混，
不管是对女人的身体，还是对自己的身体都比之前了解了许多，他感觉自己鸡巴
微微跳动了几下，有股凉意钻进了裤裆里面，心想着以后真要是在自己鸡巴上做
手术，医生手里面的刀只要偏一点，自己这玩意儿可就废了，女人的滋味才刚刚
体验到，没了那玩意儿，以后可就成太监了。 
　　这些想法只是在萧富脑子里一闪而过，他下意识的捂住自己裤裆，把身体翻
过去，嘴里念叨着：「我才不要去做手术，谁知道医生割下来的是什么，要是给
割没了，我以后还怎么撒尿。」 
　　萧富不敢跟妈妈说操逼的话，只能用撒尿来搪塞，他真的是十分紧张，中午
还在想妈妈会不会也在惦记着自己的包皮，到晚上果然应验了，真是搞不清楚这
些上了年纪的女人都是怎么想的，为啥都对自己的鸡巴这么感兴趣。 
　　赵丽琴听到儿子有些幼稚的话，扑哧一声笑了出来，紧张情绪消散了不少，
她用力扳着萧富的胯部，想要将他身体重新扳回来，笑呵呵的说：「哪有你想的
那么可怕，真要是把你下面给割掉了，我还不愿意呢，以后还等着你给我传宗接
代呢，快点让妈看看！」 
　　说到传宗接代赵丽琴又是感到一阵羞涩，她不清楚萧富现在了解不了解这其
中的意思，心中又开始纠结要是儿子向自己询问该怎么解释，她手上的动作没有
停，最终还是把萧富的身体给扳了回来。 
　　赵丽琴也管不了那么多了，对儿子的关心胜过一切，她双手抓住萧富裤头边
缘，只是轻轻一拉，就将萧富的内裤给拽了下来，软趴趴的鸡巴立刻就出现在她
的眼前，儿子长大以来赵丽琴还没有这么近距离的看过儿子的鸡巴，在她印象里
儿子下面这个家伙，还跟小时候一样是个光溜溜的秃毛鸡，现在看来，阴毛虽说
还有些稀疏，但鸡巴差不多已经长成，跟丈夫的鸡巴都差不多大小了。 
　　上次趴在萧富身上给他按摩太阳穴的时候，赵丽琴已经开始有所感觉，这次
见到真容后，赵丽琴心中再次生出了异样的心思，她赶紧轻轻摇头，想将脑袋里
那些不切实际的想法甩出去，可灼灼目光却出卖了她内心的真实想法。 
　　赵丽琴把手微微抬起，想要去触碰一下儿子的鸡巴，却又不好意起来，只好
将手放下，如是几次最终还是下定了决心，但手并没有直接去触碰儿子的鸡巴，
只是放到大腿内侧，她强压住心中的紧张，尽量不让自己的声音颤抖，对儿子说：
「富儿，我看你的包皮的确是有些长啊，平时这个地方痒不痒啊？」 
　　萧富被妈妈看的有些难为情，心想着自己在娘娘那里和苏北妈妈那里好像都
不是这样，怎么要妈妈这里反而害羞起来，他把脸扭到一旁，一动不动的躺在床
上，好像现在就是要给他做手术似得，听到赵丽琴的话，萧富把脸扭了过来，说：
「没有啊，我洗澡的时候经常洗里面的，不信你看看里面挺干净的。」 
　　赵丽琴有些按耐不住，本就想将儿子的包皮给剥开查看一番，这下有了由头，
心里面告诉自己这是在给儿子检查卫生，没有别的想法，可是再次伸手过去的时
候，那只手都在微微颤抖，手心儿里也都是汗水，当触碰到儿子鸡巴的那一刻，
赵丽琴感觉到自己心脏猛的加速跳了几下，将鸡巴整个握在自己手心里的时候，
更是有种无法言明的兴奋感从心底升起。 
　　「妈，你轻点，都快被你给捏碎了，我这个玩意儿可金贵着呢，你再用点力
气，我都不用去做手术，直接让你拽出来得了。」萧富说的有些夸张，可他发现
妈妈紧盯着自己的鸡巴眼睛都不眨一下，手握的也越来越紧，真是有些怕妈妈将
自己的卵蛋给捏碎。 
　　本来还有些紧张的气氛，让萧富这句话给搅的没了气氛，赵丽琴心里面那些
不该有的想法瞬间就淡了不少，她白了儿子一眼，笑道：「哪能那么容易就捏碎
啊，你妈我又不是泰森，用再大力气也没事。」 
　　话虽这样说，但赵丽琴还是把手松开了一些，她也怕把儿子给捏出毛病来，
经过萧富的搅和，赵丽琴这才意识到自己握住儿子鸡巴的最初目的，她很是娴熟
的用拇指和中指夹住包在龟头上的包皮，轻轻往下剥了一下，里面嫩红的龟头就
露了出来，她又用另一只手将龟头左右拨动几下，发现龟头下面冠状沟那里的确
是挺干净的，也没有什么异味散出来。 
　　「嗯，的确是挺干净的。」赵丽琴满意的点了点头，她将手指松开，包皮很
快的重新恢复了原位，赵丽琴的手指还没有拿开，她用手指捏住包皮的外缘，向
上轻轻扯了一下，接着说道：「包皮的确是有点长，正常情况下你里面的那个头
要露出来才行。」 
　　萧富也不清楚包皮长不长该如何界定，他脱口而出问了一句：「我爸这里是
啥样子，平时是不是都露出来啊？」 
　　「你爸这里平时能露出来一半，要是硬起来的话，全部都能露出来。」赵丽
琴也没多想，直接就将自己丈夫的隐私部位给说了出来，说完以后，她就觉得有
些不对劲，不过话说出口了，就没办法收回去，偷偷看了儿子一眼，发现他并无
异样。 
　　于是，赵丽琴就想催促他赶紧把裤头穿上，可是又觉得哪不对劲，盯着儿子
的鸡巴看了片刻，立刻就想明白什么地方不对劲了，自己这样摸来摸去，儿子的
鸡巴早就该硬了，可到现在还是软趴趴的，根本没有一点儿年轻人的样子，要是
自己丈夫还有情可原，但儿子才多大点儿，是那种一碰就硬的年纪，可把赵丽琴
给吓坏了，以为儿子是不是出了什么毛病。 
　　中午刚跟苏玉芬母女俩大战两场，离现在也刚过去几个小时，加上萧富刚才
听到要做手术吓的不轻，再被赵丽琴又是捏又是扯的，鸡巴这会儿能硬起来才怪，
萧富不知道妈妈这会儿在想啥，只是看她在拧眉思索，有些纳闷，但他实在是害
怕去做手术，于是赶紧说道：「妈，我这儿硬起来以后，里面的头也能露出来啊，
等再过几年，我肯定会跟我爸一样，打死我都不去做什么手术。」 
　　赵丽琴的心思已经从包皮过长转移到鸡巴为啥还不硬这里了，对于儿子不想
去割包皮，她随口说道：「不想去割就算了，等你以后长大了，可能会变样子。」 
　　说完，赵丽琴皱着眉头，稍稍犹豫了一下，目光始终盯在儿子的鸡巴上没有
挪开，再次问道：「富儿，平时你这里会有什么变化，是不是一直都这个样子，
就是会不会……硬！」 
　　赵丽琴最后说的有些艰难，她十分清楚男人的鸡巴要是变硬，肯定是对女人
有了想法，但这个时候，房间里只有她们母子二人，如果这个时儿子的鸡巴变硬
了，是对谁有想法，只能是她自己，这让赵丽琴十分难堪，觉得自己关心也不是，
不关心也不是。 
　　听到妈妈的问话，萧富心头猛的颤了一下，他也意识到自己鸡巴今天晚上有
点不对劲，平时上课的时候看到英语老师穿短裙从自己身边经过都能硬起来，这
会儿让妈妈揉了那么好几下，都没丁点反应，他觉得跟中午和苏玉芬玩的太痛快
有关。 
　　可这种事情他肯定是不可能告诉妈妈的，脑袋里飞快的想着应对之策，一时
半会儿也想不出什么好办法，萧富只得顺着妈妈的话往下说：「我也不知道啊，
平时都是这个样子，偶尔有些时候会有变化吧，我也没太注意过，妈，咋了，我
是不是有啥毛病啊？」 
　　赵丽琴心中顿时凉成一片，回忆起上次自己趴在儿子身上时的情景，难道当
时感觉错了，想起上次儿子最后竟然睡着，当时没太在意，可现在想来，儿子当
时可能真的没硬，年轻人如果不在当时发泄出来，肯定会憋的难受，哪还能那么
快就睡着，有种不好的预感在她心里产生出来，她开始觉得儿子不是天生不会硬，
就是个同性恋，这可把赵丽琴给吓的不轻，没想到自己检查个包皮，竟然把儿子
的生理病给检查出来了。 
　　「啊！你能有啥毛病啊，年纪轻轻的哪有那么多事儿，赶紧把裤头穿上，别
着凉了！」赵丽琴也没心情再继续查看下去了，她忧心忡忡的从床边站了起来，
走出几步后，回头对萧富再次说道：「别多想，早点睡觉吧，明天还得去学校报
志愿呢！」 
　　等赵丽琴离开后，萧富这才长舒一口气，心里面的紧张感顿时散去，他躺在
床上，回想起中午跟苏玉芬母子操逼的一幕幕，又想起刚才妈妈握住自己鸡巴的
感觉，顿时一股暖流充实到鸡巴上面，鸡巴点点跳着就挺了起来，他再次将裤头
拉开，见这个时候龟头已经从包皮里面钻了出来，心中大为放心，只要能出来就
不用去做手术了，他真怕挨上那么一刀。 
　　　　　　　　　　　　　　０２３无比光滑 
　　赵丽琴这个夜晚睡的十分不踏实，早晨醒来的时候眼睛里满是血丝，看见儿
子后，怕被儿子看出来自己有心事，她强打起精神做了早饭，叮嘱着儿子在报考
志愿上认真填写，这才将他送出了家门，见萧富离开家的时候很开心，赵丽琴心
中却是苦水连连，她不敢告诉儿子真想，只能自己一个人独自承受。 
　　赵丽琴忧心忡忡的在刷着碗，拿着碗愣了好几次神儿，任由水龙头里的自来
水哗哗往外流，都没有注意到，忽然听到隔壁家隐约传出了些许动静，她知道张
雪艳这会儿还没有上班，于是也不刷碗了，把手胡乱擦干后，直接就去了隔壁。 
　　张雪艳察言观色的能力还是很强的，等赵丽琴走进自己家后，她就看出来赵
丽琴脸色不对，知道她有心事儿，平时两人的关系非常好，用以后的流行词来说
就是闺蜜，不过她并没有直接开口问，一边收拾自己家，一边时不时的看看赵丽
琴，等着她开口说话。 
　　等了好一会儿，见赵丽琴始终都愁眉苦脸的坐在那想心事，张雪艳开始忍不
住了，她擦了把额头上渗出了细汗，笑道：「丽琴，你这是来我这儿拜神呢，进
来以后啥都不说，有啥心事儿，快点说，别让我干看着着急。」 
　　说着，张雪艳就坐到了赵丽琴的身边，把手搭在她的肩膀上，轻轻摇动了几
下，想要把赵丽琴从幻想中拉回现实，张雪艳是那种大大咧咧的性格，跟本就藏
不住事儿，见赵丽琴心事重重的样子，她也跟着着急，知道赵丽琴既然过来了，
那肯定是要说的，她想快点知道答案。 
　　赵丽琴被摇的心烦，拨开了张雪艳放在自己肩膀上的那条胳膊，紧接着却是
长长的叹了一口气，她犹豫了一下，嘴唇微微动了好几次，才最终开口说道：
「你说男人那玩意儿，咱摸着不会硬，是不是得病了啊？」 
　　说完之后，赵丽琴恨不得找个地缝钻进去，以前虽然也跟张雪艳交流过类似
的问题，但也只是在开玩笑时说的，从没有说的这么直白过。 
　　「咦！」张雪艳十分奇怪赵丽琴为何会突然问这样的问题，她没有联想到赵
丽琴说的是萧富，而是有些想歪了，她脸上浮起一抹坏笑，扭头把脸凑到赵丽琴
跟前，说道：「你家老萧昨晚没在家吧，这是去哪偷吃没吃到嘴里啊。」 
　　赵丽琴一愣，看着张雪艳哈哈大笑的不成样子，她更是羞恼不已，在张雪艳
脑门上不重不轻的拍了一下，气鼓鼓的说道：「想什么呢，我会是那样的人么，
哎，不给你说了，说了也白说。」 
　　「哎！别走啊，不带你这样的，你把话说半截儿，想要急死我啊，快点讲清
楚，我不笑了就是。」张雪艳见赵丽琴作势要离开，赶紧收住笑容，把她又重新
拉回了原处，但脸上的笑容不是说收就能收住的，没忍住扑哧一声又乐了出来。 
　　这可把赵丽琴给气的不轻，她没再起身，而是羞恼的瞪了张旭艳一眼，带着
怨气说道：「笑，就知道笑，等你儿子什么时候也成这样子了，看你还能笑的出
来。」 
　　张雪艳听懂了赵丽琴的话，顿时没了取笑她的心思，脸上的笑容消失不见，
而是变的严肃起来，试探着问了一句：「难道你说的是富儿，不会吧……，年纪
轻轻的怎么会有这种毛病。」 
　　张雪艳差点说秃噜嘴了，她想说上次自己给富儿洗那儿的时候都硬绑绑的，
话到嘴边直接被她给咽了回去，顿了半秒钟，赶紧把话题给转换到一边，心里也
犯起了嘀咕，你这个当妈的没事儿摸儿子的鸡巴做什么。 
　　赵丽琴知道自己说的话可能会让张雪艳误解，赶紧解释着把昨晚的事情说了
出来：「那天你不是说孩子包皮过长对身体不好么，我也是关心孩子，昨天晚上
下了很大的决心，才去看的，随便摸了两下，就是看看他包皮到底长不长，开始
还没注意，可到后来，那家伙没一点儿反应，你说这是不是很反常。」 
　　张雪艳心里在翻江倒海的思索着该怎么回答，斟酌着用词，她生怕自己说漏
嘴了，自己这个当长辈的没事玩人家儿子的鸡巴算是怎么回事，她戏弄萧富也不
是一次两次，还是要想清楚了才能开口说话。 
　　张雪艳思考的样子让赵丽琴看来倒是十分正常，毕竟两家关系这么亲近，她
为自己儿子这么担心也十分合理，根本就没往其他方面去想，却不清楚张雪艳想
的根本就不是那回事儿，因为张雪艳早就知道萧富没那方面的毛病，精液甚至射
到过张雪艳的脸上。 
　　盘算了一阵儿，张雪艳这才试探着开口说道：「要说富儿这个年纪的孩子，
不会有那方面的障碍吧，他这年纪跟个火药桶似得，一点就能着，我有好几次早
上都看见宝儿顶着那儿去撒尿，也没啥不正常的。」 
　　「你说的是宝儿，我说的是富儿啊，虽然年纪差不多，但孩子跟孩子怎么能
一样，我怕富儿要么是那儿有障碍，要么就是对女人不感兴趣，不管是那样，这
要我以后还怎么活啊。」赵丽琴也没了最初的羞涩，彻底把话敞开了说，越说越
是难受，最后竟然带起了哭腔。 
　　张雪艳见状，轻拍了几下赵丽琴的后背，她在心里面是憋着笑的，但丝毫都
不敢在脸上表现出来，又是思索了片刻，才说道：「会不会是因为你是他妈，见
你摸他那儿心里紧张，才没有反应的，男人有时就会这样，你以前没遇到过？」 
　　赵丽琴摇摇头，以前还真不知道这种情况，她把张雪艳的话给听进去了，脑
袋里突然蹦出了一个想法，眼睛就亮了起来，说道：「艳儿，要不这样，这两天
你帮我去试试，瞧瞧富儿有没有反应，他平时跟你也挺亲近的，不会紧张吧。」 
　　张雪艳刚才就是那么一说，被赵丽琴的话给吓了一跳，生怕她是在试探自己，
赶紧连连摆手说：「那哪成呢，我可是他娘娘呢，哪有长辈给孩子试这个的，这
岂不是乱了么！」 
　　赵丽琴见张雪艳不答应，立马就着急起来，说：「我这不是病急乱投医么，
咱还能找谁去试啊，总不能给他找个窑子里的吧，别病没瞧出来，再把孩子给带
坏了。」 
　　张雪艳听赵丽琴把窑姐都说出来了，看来心里真是着急了，她也把心放到了
肚子里，心里盘算着要不要当面答应，就算答应了，也不能让赵丽琴多想，她平
时戏弄归戏弄，可不是那种随便的女人，毕竟辈分在这儿搁着呢，对于萧富张雪
艳也只是想想，从没有付之实际的打算，还是那句话，从内心深处就过不了那一
关。 
　　见张雪艳一直在沉吟不说话，赵丽琴越发的焦急，生怕她再以别的什么理由
搪塞自己，于是晃着张雪艳的大腿说：「好姐姐，你就算是帮我这一次吧，要是
富儿真有毛病，我得赶紧给他治病去，就这一次，以后绝对不让你再为难。」 
　　张雪艳装出一副苦相，故作艰难的点了下头，说：「那……行吧，这几天我
找个茬口试试，不管我成不成，你可千万不要怪我啊，我可怕你将来说我勾引你
儿子。」 
　　张雪艳留了个心眼儿，给赵丽琴提前打好了预防针，因为之前就玩过萧富的
鸡巴两次，以后要是萧富说漏了嘴，她也好以这个理由搪塞过去，把这话说出来，
张雪艳心里面轻松了不少，仿佛是去了一桩心事。 
　　「不会，不会，咋把话说的这么难听呢，我感谢你还来不及呢，咋会说那种
话，你抓紧时间，真不行的话，趁着这个暑假，我就带孩子去看看。」赵丽琴也
是长舒一口气，她已经认定了萧富是因为自己才没硬起来，觉得儿子面对张雪艳
肯定不会有问题。 
　　…… 
　　正在填写中考志愿的萧富没来由的打了个喷嚏，导致笔尖有点歪，把字都写
的难看了不少，他不知道自己妈妈跟娘娘正谋划着要对自己的鸡巴下手，擦了擦
刚才打哈欠挤出来的眼泪，又开始一笔一划的开始写字。 
　　将自己报考志愿写完，他轻轻吹了一下刚写出来的字，想让纸上的墨水干的
更快一些，却听到后排传出一阵嗡嗡的说话声，报考志愿的地方虽然还是在他班
上，但并不是按照原来的位置在坐，因为班里有一小半的人因为各种原因不继续
上学了，教室里的人比平时要少很多，所以学校安排两三个班合到一起填志愿，
反正志愿填完就回家了，坐在哪填都无所谓。 
　　「你们绝对猜不出来，郭婷婷那个小骚逼还是个白虎，你们知道什么是白虎
么？」刘敬平口沫横飞的在吹嘘着，他看了看周围正在听他说话的那些同学，十
分的得意，在他印象里面，班上的这群穷鬼，连本小黄书都没看上过几本，黄色
录像他们听都没听说过，更别说跟女人操逼了，刘敬平自诩在班上是花花公子，
可是阅女无数，实际玩过的也就那一两个小太妹，离花花公子还差的老远。 
　　刘敬平看到周围同学都是一脸的懵逼相，心里面得意的不能行，他虽然鄙视
这些同学，但在他们面前吹嘘还是能得到不少的满足感，于是就接着说道：「白
虎就是下面没毛的女人，你们鸡巴毛都长出来了吧，嘿！郭婷婷逼上就没毛，滑
溜溜的手感摸着特带劲儿。」 
　　「说这么多，你到底操了没有啊，那种逼操着到底啥感觉啊？」其中一个围
在刘敬平周围的人好奇的问道，他满脸都是期待，眼睛在班上的女生中扫了一眼，
那种渴望的眼神，几乎能把所有女生都给扒光。 
　　刘敬平嘿嘿笑了两声，笑容中有些尴尬，高中的那些混混他可是惹不起的，
虽然郭婷婷也玩过，但最近郭婷婷跟高中的混混大哥走的很近，都不怎么把他看
在眼里，好长时间都没操过郭婷婷了，但倒驴不倒架，刘敬平怎会在这群穷逼面
前丢份儿，继续说道：「咋没操过，我操郭婷婷的时候你还在穿开裆裤呢！」 
　　这群人说话声音虽然不大，但嗡嗡声还是能很清晰的传进了萧富的耳朵里，
刚在注意力太过集中，没听到，但这会儿放松下来，就把他们的说话声都听了个
清楚，尤其是听到刘敬平最后那句话，实在是没忍住，扑哧一声笑了出来，自言
自语的说道：「他还在穿开裆裤的时候，你鸡巴就能硬起来，神人啊！」 
　　「你瞎哔哔什么呢？」萧富坐的椅子被猛的推了一下，刘敬平根本没注意到
自己前面坐的是谁，进来后随便找了位置坐下，他什么都不着急，填写志愿就是
走个形式，填不填都一个样，高中该去哪上还是去哪上，反正有钞票在前面开道。 
　　萧富不耐烦的扭过去头，把目光瞪向刘敬平，怒道：「我说啥关你屁事儿，
你再给我推一下试试！」 
　　刘敬平看是萧富，稍微惊了一下，自从上次找高中混混教训萧富没成功后，
他就放弃了跟萧富的冲突，苏北也不去想了，反正家里不缺钱，小太妹多的是，
他找小太妹操逼也不是难事，只是让他满意的着实没有几个。 
　　面对萧富的挑衅，虽然想怒怼回去，但看看周围，都是些狐朋狗友，真要是
干架，恐怕没人会帮自己，更何况初中都毕业了，更是难找帮手，他哼了一声，
色厉内荏的指着萧富说道：「好，你给我等着，这两天我就给你好看的。」 
　　萧富根本不想跟他废话，反正自己志愿已经填完了，等会儿还要去忙拳皇大
赛的事情，没工夫跟刘敬平在这儿闲扯淡，他甚是轻蔑的瞄了眼刘敬平，没再多
说话，径直往班主任的办公室走去，把中招志愿交上去，自己的初中生涯就算是
告一段落了。 
　　对于刘敬平，萧富根本就不在乎，但从他嘴里得知郭婷婷是个白虎，这倒是
十分感兴趣，在去曲天智那里的公交车上，萧富一直在想象白虎到底是什么样子，
女人的肉穴他只见过苏玉芬母女的，娘娘那里也只撇过一眼，好像那里都有毛毛，
跟刘敬平所说的光滑无毛好像根本不沾边，他心里面有些发痒，想要看看那究竟
是什么样子的。 
　　想了半天，萧富都想不出来到底该怎样玩到郭婷婷的小逼，自己又不是混的，
好像很难办到，他想的太过入神，鸡巴硬的老高，把大裤衩上都顶出了个帐篷，
也没注意到，更没有去掩饰，就在那里挺着。 
　　旁边坐着个四十岁左右的女人，穿着倒是挺时髦，黑丝黑短裙淡粉色紧身上
衣，头发里还插着一副墨镜，显得很是洋气，自从发现萧富的帐篷后，不时的拿
眼睛偷瞄，两人是并排坐着的，她除非是扭头去看，否则很难发现萧富的目光在
往哪看，以为身边这个男孩儿是因为自己才变的这么硬，脸上虽然没有任何的表
情，但心里面却是得意至极，能把小年轻逗成这个样子，她觉得自己跟年轻了十
几岁一样，对自己今天的这套装扮更是满意，等回到家，就有了跟老公吹嘘的话
题。 
　　旁边的女人是后来才坐到萧富身边的，萧富刚才根本没有注意到，当感觉自
己小腿上有了些许滑滑的感觉，才把目光投了过去，只见一条穿着黑色丝袜的美
腿与自己的小腿挨在一起，随着公交车的晃动，小腿上穿过来轻微的摩擦感，开
始只是觉得那条黑丝美腿十分漂亮，并没多想，可他发现公交车靠站后，那条腿
竟然还在摩擦，这让萧富开始感觉到不对劲了，明显是这个黑丝美腿的主人在故
意为之。 
　　萧富扭头看了一下身边的那个女人，发现她的目光一直落在自己裤裆上，他
突然知道了缘由所在，赶紧把身体坐直了一些，用书包挡住自己凸起来的地方，
把小腿也往里面挪了挪，尽量不跟身边的这个女人多做身体接触。 
　　却不曾想身边的女人发现他这种害羞的举动后，吃吃的轻笑出来，趁着公交
车启动后晃动劲儿比较大，故意把肩膀跟萧富碰撞到了一起，她眼睛微微斜着，
眼角上翘，脸上浮起意味浓浓的笑容。 
　　身边这个女人的笑容，把萧富看到的心里面有些发毛，不知道该怎么办才好，
他暗想着自己莫非是遇到了女流氓，怎么看着这么邪乎，虽然这女人穿着有些妖
艳，但模样倒是挺漂亮，女人的大致年龄萧富能猜出来，又觉得这种年纪的女人
不像是鸡，没事儿勾引自己干啥。 
　　想了好一会儿，萧富都没想通，他突然感觉到自己腿上多出了一只手，他看
了一眼那女人，发现她偷偷伸出手放在自己的大腿上，也不知道他想干什么，正
想躲开，却感到大腿上有股疼痛感传了出来，他正想问那女人想干啥，却见那女
人趁着车上杂乱，把头稍稍偏过来一些，嗔道：「小毛孩子，瞎琢磨什么呢，小
心老娘把你毛都给拔光。」 
　　这个时候公交车又要停靠到站，萧富发现是自己所要下车的地方，他不知道
这个疯女人究竟要干什么，也不想跟她有过多的纠缠，赶紧抱着自己书包钻了下
去，想要尽快逃离这个疯女人的「魔掌」。 
　　　　　　　　　　　　　　０２４爱不释手 
　　「啥？冠军５万奖金！」萧富不可置信的看着手拿着的那张海报，被那个５
万的大字给下了一跳，５万块已经够在市里面买套房子了，就这样就奖出来，萧
富从小到大从没有见过这么多钱，已经开始幻想着要是能得到这笔奖金后该怎么
花了。 
　　「今年先看看效果，如果赛事举办顺利的话，明年这个奖金还会更高。」曲
天智笑道，他看着萧富的表情很是满意，制定高额奖金的目的也算是达到了，他
知道奖金数额出来后，还能再次迎来一波报名高潮。 
　　萧富把目光从海报上移开，满是崇拜的看着曲天智，问道：「曲哥，庄城到
底有多少个游戏厅啊，能奖励出这么高的奖金。」 
　　萧富的询问曲天智并没有回答，只是含笑看着他，这让萧富心里面突突跳了
两下，知道自己的问题有些唐突了，这恐怕是人家的商业机密，怎么可能会随便
说出来，萧富赶忙改口说道：「啊！我没别的意思曲哥，就是觉得你这样搞，别
到时候搞赔钱了。」 
　　话说完以后，萧富依旧见曲天智在笑，知道自己再次说错话了，心里面暗自
责怪自己年轻没经验，接连说出不该说的话，他觉得不好意思在曲天智的办公室
里呆下去了，说道：「曲哥，我先回去了，得赶快把这个海报在游戏厅里贴出来，
肯定还能再吸引到不少人报名呢。」 
　　曲天智却叫住了萧富，对于萧富刚才的问话，他并不打算解答，而是若有深
意的说道：「我很看好你的水平哦，这次要是你能得到冠军，我就带你去见见世
面，说不定下次比赛就交给你来举办了。」 
　　「真的？」萧富有些难以相信，他虽不清楚曲天智到底是什么意思，但举办
这样的赛事肯定能赚上一笔，这是毋庸置疑的，下一次能交给自己来办，萧富觉
得根本不可能，犹豫了一下说：「我初中刚毕业啊，恐怕干不了这事儿吧。」 
　　「初中毕业怎么了，我初中刚毕业那会儿，就自己背着包去深城淘金了，有
志不在年高，不要看低自己，行了，你先回去准备比赛吧，我这儿还有点事要忙。」
曲天智笑着下了逐客令，他的确也是有很多事情要忙，比赛马上就要开始，很多
游戏厅老板要过来洽谈。 
　　萧富坐在回去的公交车上，已经从最初见到５万元奖金的震惊中走了出来，
又细看了一下曲天智的奖金分配方案，二三四名奖金分别为２万１万５千，５到
１０名有１千，１１到１００名有２００元，１０１到２００名有１００元，奖
励的人有这么多，他细细思索着这个奖金方案，大多数人是不可能得到几万块的
奖金的，尤其是那些小学生，但能用十元赚到一二百元也不少了，这才是最吸引
人的地方。 
　　至于市里面有多少个游戏厅，萧富虽然不知道数量，但觉得曲天智扣除组织
比赛的费用，还能拿出这么多的奖金，赚的绝对不止几万块那么少，至于下一次
比赛交给自己经营，萧富觉得他也只是说说而已，这么赚钱的生意谁会轻易交给
别人做。 
　　到了游戏厅之后，萧富在第一时间就将拳皇大赛的宣传海报换了一个遍，果
然，高额的奖金把游戏厅的人都给刺激到了，已经报过名的人摩拳擦掌的兴奋不
已，没报名的人纷纷过来打听该怎么报名，这一天，又让萧富小赚了一笔，之前
的两千五早已经凑齐，再来报名这些人的报名费都是萧富赚的钱，就算他给通过
初赛的发奖金，也是不亏的，由于他下手的比较早，第二天就要进行初赛，萧富
这天下午非常忙，连带着张雪艳也是忙的够呛。 
　　天已经黑透了，游戏厅里依然人很多，大多数人都守在拳皇那两台机器前，
为了明天能脱颖而出，拼命的在练习，从下午海报更换以后，这两台机器左右两
边的位置就没空过，夏日的凉风从门口吹进来，吹到了张雪艳光着的大腿上，让
她不由自主的打了个寒颤，张雪艳斜着身体，用手来回揉搓腿上的肌肤，想要靠
摩擦生热来让自己暖和一些。 
　　张雪艳的动作完全看在了萧富的眼里，这个时候游戏厅里人虽然很多，但来
报名参加比赛的人基本上没有了，他给张雪艳打了个招呼，就从游戏厅里跑了出
去，上次就想去苏玉芬那里给娘娘拿几双丝袜，趁着这会儿没事，他小跑着就到
了苏玉芬的小店门口，正巧赶上苏玉芬正要打烊回家。 
　　见萧富过来，苏玉芬也不着急关门了，热络的将他迎到自己店里面，进来后，
她并没有将外面的卷帘门给拉上，而是随着萧富一同走进了店里面，见萧富在自
己内衣店里瞎瞅，苏玉芬有些吃味的说道：「这又是看上了那家姑娘，来我这儿
挑衣服啊，用我这儿的廉价货送小情人，不觉得寒碜么？」 
　　萧富听她夹枪带棒的跟自己说话，心里面就有些不舒服，自己跟苏玉芬充其
量只能算是炮友，她凭什么管自己的事情，于是萧富皱眉看向苏玉芬，道：「你
管的还挺宽啊，不欢迎我来你这儿，以后我还不爱来了！」 
　　说完，萧富就要从苏玉芬的小店往外面走，还没走出几步，就被苏玉芬给挡
住了去路，苏玉芬脸变的非常快，她这种做生意的女人，察言观色的能力特别强，
知道萧富不是在跟自己开玩笑，她赶紧认了怂，陪着笑脸说：「富儿，咋刚来就
走啊，姨今天身上刚来，心里面有些烦，火气没憋住，想拿啥就拿吧，你交女朋
友，姨高兴还来不及呢！」 
　　苏玉芬态度已经放到了最低点，都有些低三下四的味道了，到了她这个年纪，
结婚的心思已经淡了许多，但身体里的欲望还在，随便找些男人也不是不行，但
真要是被骗，或者被缠上，她也吃不消。 
　　在苏玉芬看来，如果能跟萧富这么年轻的小伙子长期保持关系，一方面没有
各种麻烦会缠上来，大家只是各取所需而已，另一方面这么年轻的小男人能看上
自己着实不易，过了这个村就没这个店儿了，要他不找别的女人，那几乎是不可
能的，所以就赶紧服了软，刚产生出来的醋意，消失的无影无踪。 
　　萧富刚才也是有点气不过，他这个年纪气性来的快，走的也快，苏玉芬的话
让他觉得十分受用，又开始觉得自己刚才可能做的过了，于是关心的问道：「姨，
身上来了，是啥意思啊，来啥了还能让火气上来。」 
　　苏玉芬稍微愣了下神，紧接着就咯咯笑了出来，她忘记萧富直到现在差不多
还算是个雏儿，女人身上好多事情他都不知道，她想了想，才说：「就是每个月
女人身上都会来月经，月经你知道是什么吗，就是从下面会流好多的血。」 
　　苏玉芬见自己越说萧富越是迷糊，她干脆以身相教，拉着萧富的手到自己身
前，让他实际体验一下这是什么东西。 
　　萧富傻乎乎看着苏玉芬把裙子撩了起来，今天苏玉芬穿着条红色内裤，内裤
很土气，但把下身包的很严实，下身那个地方似乎比平时鼓鼓囊囊高出许多。 
　　他被拉着手摸到了苏玉芬两腿之间，触手摸到一个硬邦邦的东西，萧富也不
知道是啥，觉得以前摸这里很软，他好奇的将苏玉芬勒在肚皮上的内裤松紧带给
拽开，探身只看了一眼，就将松紧带给松开了，强大的弹性，把苏玉芬给弹的哎
呦一声叫了出来。 
　　「啊！我……我不是故意的！」萧富被内裤的景象给吓了一跳，幸好他不晕
血，要不这会儿非得躺倒在地上不可，他还真不知道女人下面会流那么多的血。 
　　苏玉芬把裙子放下来，揉了揉肚皮，媚笑着说：「至于吓成这个样子么，以
前在学校没学过这些东西么？也是，就算学了，也只是说说而已，姨今天可是让
你长见识了。」 
　　萧富不想再跟苏玉芬聊这方面的话题，想着赶紧把东西挑好就回去，又把目
光移向台子上摆的那些丝袜，今天在公交车上遇到的那个女人黑色丝袜，觉得挺
漂亮的，发现苏玉芬这里也有卖，随手拿了几包，扔下一百块钱就往外面走。 
　　苏玉芬见萧富还给钱，连忙把钱拿起来就去追，边追边说道：「富儿，咋还
给钱呢，别走啊，姨这再过两天就没了，到时候姨就能伺候你了。」 
　　可惜萧富走的太快，头都没有回一下，苏玉芬也不知道萧富听清楚自己说话
没有，只追到自己店门口就不敢再往前走了，周围店铺都是熟人，她也不好在外
面跟萧富纠缠，有些懊恼自己刚才莽撞了，怎么能让个半大孩子看自己那个地方，
真要是吓到他，以后不来了该咋办，苏玉芬边向下拉着卷帘门，边自言自语的说
道：「哎，今天这是咋了，想起一出是一出，得找个机会安慰一下这小子。」 
　　萧富以前稍微知道些女人下面会流血，可从未亲眼见过，今天看到苏玉芬那
个地方流血，确实让他有些心悸，以至于再没了跟苏玉芬调情的兴趣，只想着赶
紧回去，今天晚上反正是不想再跟苏玉芬见面了，生怕她再让自己看那个地方。 
　　游戏厅已经黑了灯，萧富发现自己离开这会儿张雪艳已经下班回家了，毕竟
是给老板打工的，张雪艳根本就没加班的觉悟，赚再多的钱她也不会多分，还不
如到点儿就回去。 
　　萧富揣着那几包丝袜回到家门口，他没有直接回家，见张雪艳家灯亮着，他
怕妈妈听到，敲娘娘家的房门时动作非常轻，以至于好半天张雪艳才听见过来开
门，见娘娘要声张，他赶紧做了个噤声的手势，然后把别在自己裤腰上的几包丝
袜给掏了出来。 
　　「娘娘，今天见你穿裙子有点冷，帮你买了几双袜子，你穿上试试，以后坐
在游戏厅门口就不会冷了。」萧富说话的声音很小，生怕隔壁自己家能听到，脸
上却是笑的很得意，他确信娘娘肯定会喜欢自己送的礼物。 
　　等看清楚了萧富手里拿的是什么东西，张雪艳眼睛亮了起来，长筒丝袜这玩
意儿她早就看着眼热，见别人穿着十分漂亮，她也想买上几条，无奈价格对她来
说有些无法接受，并且还不耐穿，一直都没敢买，没想到萧富不吭不哈的自己送
了过来。 
　　张雪艳知道萧富这段时间赚了些小钱，没跟他客气，直接就将丝袜接了过来，
爱不释手的来回翻看，可是突然脸蛋变得通红起来，丝袜这种东西算是女人贴身
用品，让个小年轻送自己算怎么回事，并且萧富送的丝袜中还有两包是开裆裤袜，
外包装的图片上一个穿着开裆裤袜的女人叉开着两条大腿，内里只有条窄小的内
裤包裹着重要部位，虽然看不到任何实质性部位，但这张图片会让人想入非非，
难怪张雪艳会这么的不好意思。 
　　张雪艳赶紧把那几包丝袜摞在一起拿在手里面，故意做出一副不高兴的模样，
说道：「这两天才挣了几个钱，就开始大手大脚了，你的心意娘娘领了，以后可
不能乱花钱了。」 
　　说着，张雪艳见萧富目光始终在自己身上盯着，立刻就猜到了他内心的真实
想法，张雪艳想起上午赵丽琴和自己聊的那件事，觉得这是个好机会，扑哧一声
笑了出来，又说道：「是不是只给我买了，没你妈的份儿啊？」 
　　萧富挠着头，有些不好意思的说：「哪有儿子给妈送这玩意儿的，那像什么
话啊，我妈非得掐我不可。」 
　　张雪艳白了萧富一眼，啐了一口，说道：「那你给娘娘送这玩意儿，就像话
了，就不怕我掐你啊。」 
　　见萧富嘿嘿傻笑不说话，还是目光火辣的在自己身上盯着，张雪艳也不再逗
弄他，把几包丝袜随手找了地方放下，说道：「等会儿我去给你妈分一半，省的
她以后知道了，怪你不懂事儿，你妈看见这玩意儿肯定也会非常高兴。」 
　　萧富见张雪艳一直都在东拉西扯不进入正题，急的是抓耳挠腮，他搓着两只
手讨好着说道：「娘娘，啥时候穿上让我瞅瞅呗，穿在你身上到底啥样子，我可
是期待的不能行啊！」 
　　张雪艳笑容中带出了几分妩媚，在萧富额头上轻轻点了几下，说：「赶紧回
去吧，等会儿我给你妈那过去几包再说，以后有的是机会看，不在乎这一会儿。」 
　　张雪艳始终不吐口，萧富也没办法，只好悻悻的回家，把晚饭随便扒拉完以
后，就坐在厅里面看电视，他依旧发现自己妈妈一副心事重重的样子，想要问到
底是怎么了，却不知道该怎么开口，正巧这个时候张雪艳过来串门了。 
　　张雪艳应该是刚刚洗过澡，头发湿漉漉的不时还有水珠滴下来，身上散发着
香喷喷的味道，穿着平时睡觉的短裙就来了，两条白花花的大腿格外的显眼，晃
得萧富早已经没心思看电视，把注意力全落在大腿上，总想着将裙子掀起来，看
看大腿根部到底有着什么样的内容。 
　　对于张雪艳的到来，赵丽琴十分高兴，她连忙起身相迎，再看到她的装束，
赵丽琴顿时就明白过来是怎么回事了，有些心虚的回头看了眼萧富，见他仍旧把
注意力放在电视上，不由的叹了口气，张雪艳这身打扮自己看着都心动，可儿子
就跟没看到似得，怎能不让她担心。 
　　张雪艳却把赵丽琴的表情看在眼里，她十分清楚赵丽琴心里究竟在想什么，
不免心中有些好笑，刚才在她家里面萧富还让自己把那些丝袜穿上，恐怕那会儿
下面的那根家伙就硬了吧，好笑赵丽琴还在这儿担心她儿子男人的功能正常不正
常，对于这个好姐妹的请求，张雪艳实在是没办法拒绝，她也不想拒绝，就想过
来当着赵丽琴的面逗弄萧富一番，心里面觉得这样做特别刺激，有种偷人的快感
在里面，这偷的人还是别人家的儿子。 
　　两人就跟没事儿人似得，直接站在客厅里就聊了起来，张雪艳拿出刚才萧富
送给她的那几包丝袜，眼神在萧富那边闪了一下，语气中带有一丝炫耀，说：
「丽琴，今天在街上看到有家店处理丝袜，价钱便宜的很，拿过来给你分几条。」 
　　赵丽琴接过一包，仔细翻看了一番，眼神中有掩饰不住的高兴，无论那个年
龄段的女人都爱美，而丝袜显然能让女人变的更美，赵丽琴根本就没提钱的事儿，
知道张雪艳不会收，就没好意思多要，只拿了一包，说：「这种袜子平时卖的很
贵吧，怎么会处理啊！」 
　　「谁知道呢，可能是袜子上有啥毛病吧，要不也不会卖的那么便宜。」张雪
艳信口胡诌着说道，她是正对着萧富，用余光能发现萧富的目光不时向自己这边
瞟来，而背对着萧富的赵丽琴却丝毫没有察觉。 
　　赵丽琴点点头，把张雪艳的解释信以为真，她丝毫不在意丝袜是残次品，反
而还十分高兴，平时她们就十分热衷捡便宜，赵丽琴又是在丝袜包装上左右看了
看，忍不住说道：「你穿上试试呗，看看到底哪有毛病，要是穿到大街上被人看
出来，要被笑出大牙的。」 
　　张雪艳把丝袜拿过来就有这种目的，但却不能直接表现出来，反而装出有些
难为情的样子，突然把目光看到了萧富身上，眼神突然亮了起来，凑到赵丽琴跟
前，悄声说道：「对了，正好借着这个机会，我把丝袜穿上，试试你儿子有没有
反应。」 
　　赵丽琴顿时想起自己刚才还在担心的事情，见到丝袜这一兴奋，把这茬倒给
忘了，她惭愧的回头看了萧富一眼，说：「走，咱们去屋里试！」 
　　　　　　　　　　　　０２５想入非非（上） 
　　萧富没听清自己妈妈跟娘娘两个人在嘀咕什么，却见她俩一起走进了卧室，
两人进去之后，还把房门给虚掩起来，搞的神神秘秘，这让萧富急的团团转，他
从沙发上跳了起来，蹑手蹑脚的来到卧室门口，房间的门并没有关严实，留出了
一丝小缝，萧富把头凑了过去，眯着眼睛查看里面究竟在干什么。 
　　卧室里，张雪艳和赵丽琴两个人看起来都十分开心，凑在一起悄悄的聊天，
说话的声音很小，几乎传不到房间外面，两人之前不是没穿过丝袜，只是这玩意
儿死贵死贵的，穿着不划算，都不舍得买，应该怎么往身上套，两人都十分的熟
悉。 
　　赵丽琴随便拆了一包，将连裤袜全部都展开提在手里面，左看右看有些疑惑
的说道：「这条裤袜也看不出有啥毛病啊，咋会卖的那么便宜啊。」 
　　张雪艳不想让赵丽琴瞎想，赶紧说道：「哎，管他呢，有可能是那家店在处
理底货，没毛病岂不是更好，穿出去不是更漂亮么。」 
　　「说的也是，呀！这条还是开着裆呢，以前我都没见过这种，这咋穿出去啊，
不是羞死人了。」赵丽琴少见多怪的小声嚷嚷着，将裤袜开着裆的那里小心翼翼
的打开，脸上泛起一抹羞红之色。 
　　扑哧一声张雪艳笑了出来，她没好气的说：「瞧你这话说的，就算是开着裆，
谁还穿在外面，别人谁能看见，今天就便宜你家那个小子了，可得把我这张老脸
给丢尽了。」 
　　赵丽琴情绪开始变的有些失落，自己儿子那方面有毛病，让她这段时间心神
恍惚，如果张雪艳能勾的儿子硬起来，她依旧不太舒服，会生出儿子会被别人抢
走的失落感，但张雪艳来这儿也是给自己帮忙的，赵丽琴知道不能冷落了她，赶
紧强打起精神，脸上露出若有深意的笑容：「瞧你这身段儿，我要是男人，再年
轻二十岁，肯定被你迷晕了，都是自家人，这有啥丢脸的。」 
　　张雪艳接过赵丽琴递来已经卷好了的丝袜，心中暗笑，用不着年轻二十岁，
你儿子已经被我迷的七荤八素了，她将双腿提到床上，先把丝袜套上一只脚尖，
将丝袜套到上脚踝，然后换另一只脚，两边交替上升，直到膝盖处，她从床边站
了起来，慢慢的将丝袜铺平在自己身上，穿在身上之后，又做了一番微调，那条
丝袜就很完美的穿在了她的身上。 
　　萧富在外面看的口水直流，虽然从门缝望过去不是很清楚，但张雪艳往腿上
穿丝袜的动作，他一点儿都没落下，都被他看到了眼里面，别提有多激动了，软
若无骨的玉足，白嫩嫩的小腿，还有丰韵无比的大腿，逐渐被套上丝袜，萧富两
眼看的发直，尤其是丝袜穿好之后，裆部漏出来的那部分，把里面的内裤衬托得
特别突出，窄小的棉质内裤把张雪艳的阴阜勒的很是明显。 
　　张雪艳将裤袜穿好以后就把睡裙给放了下来，可是裙子实在是太短，没办法
将大腿上开裆的那部分给遮住，大腿内侧有一小片肌肤露在外面，这副装扮更是
能让人想入非非，但门外的萧富却看不清楚，门缝实在是太小，他也不敢把门贸
然推开，只得在外面干着急没办法。 
　　张雪艳穿着上身连衣短裙，下身套着黑丝裤袜，脚上还蹬着一双拖鞋，这身
装扮虽然显得有些不伦不类，但是张雪艳心里面已经乐开了花，低着头左右摆动
几下，看着却十分满意，她笑嘻嘻的对赵丽琴说：「丽琴，你也穿一条试试呗，
穿在身上挺舒服的。」 
　　赵丽琴下意识的朝着卧室门口看了一眼，有些难为情的说：「我就算了吧，
今天晚上还是不穿了，省的等会儿抢你的风头，赶紧出去让我家那小子看看，因
为他那毛病，我这一天都是心神不宁。」 
　　「行，那我就穿出去了，等会儿真要是把富儿的火气勾起来，你可不许吃醋
啊！」张雪艳凑到赵丽琴的耳边小声说着，她微微躬身，将臀部撅的有些高，短
裙根本盖不住她的屁股，大半截被丝袜包裹住的臀肉都露在了外面。 
　　萧富在门口看见张雪艳的这个动作，心跳猛然加速，差点从腔子里跳出来，
脑袋一个劲的朝前顶，想要看的更清楚一些，幸亏张雪艳说完话之后就往门口这
边过来，否则萧富非得一头扎进去不可，他赶紧回到沙发上，装作没事人似得继
续看电视。 
　　张雪艳从卧室里走了出来，目光直接落到了萧富身上，见他仍旧正襟危坐着，
心里感到十分可笑，赵丽琴在这儿，她没敢拆穿，而是笑呵呵的说道：「富儿，
娘娘买了条新袜子，你瞅瞅看，漂亮不漂亮。」 
　　张雪艳说完，学着模特走台步的样子，从卧室门口朝萧富那边走去，离着他
有两三步的距离后停了下来，单手叉腰扭臀送胯，让裙摆微微向上翻动，露出一
段大腿来，然后张雪艳又转了个圈，裙摆随着她的转动甩了起来，里面的月白色
的内裤被黑丝衬托着，显得特别惹眼，阴阜被内裤勒的鼓起来像是个刚刚出炉的
白馒头。 
　　萧富两眼放光的盯着张雪艳的裙子里面，他所处的位置比较低，从下往上看
去能很清晰的看到裤袜的开裆部分，虽然张雪艳停下以后裙摆落了下来，但裤袜
没有掩盖住的那截大腿内侧被他全都收进了眼里，可就在这个时候，萧富用余光
发现赵丽琴也从卧室里跟了出来，倚在门框上，正笑眯眯的看着自己。 
　　萧富赶紧收起色眯眯的眼神，装出被张雪艳挡住电视节目的样子，略微偏了
偏头，带着些许敷衍的语气说：「嗯，娘娘穿的新袜子很好看，我正看电视呢，
娘娘你挡住了。」 
　　张雪艳心里面憋着笑，暗骂萧富是个小滑头，看向赵丽琴那边，发现赵丽琴
在给自己使眼色，她微微点了点头，直接坐到了萧富身边，把手按在萧富的腿上，
问道：「富儿，一直都往问了，你这次高中打算报考什么学校啊？」 
　　萧富穿着的是条大裤衩，被张雪艳手按上来之后，只感觉到身体猛的一颤，
又用余光观察了一下妈妈那边，发现她一直都在盯着自己，心里面十分的紧张，
他也说不清楚这紧张的来源，就是觉得再妈妈面前不能跟娘娘太过亲密，一时间
竟然忘了答话。 
　　赵丽琴有些看不下去了，她从卧室门口走了过来，坐在萧富的另一边，带着
些许责备的语气说道：「富儿，娘娘问你话呢，咋就知道看电视，一点规矩都不
懂了。」 
　　萧富这才回过神儿来，他嘿嘿笑了两声，挠了挠头，说道：「我以为宝儿都
给你说了，已经填过志愿了，考的是铁一中，一高那边分数线有点高，怕够不着，
到时候还得买分，有点划不来。」 
　　张雪艳多少也了解些这里面的行情，她笑着点了点头，说道：「嗯，还是富
儿懂事，宝儿快该去当兵了，这些天整天都在外面野，也不知道去哪了，每天回
来的都很晚。」 
　　房间里的几个人，恐怕就赵丽琴还在被蒙在鼓里，她笑道：「也该让宝儿这
两天好好玩玩了，再不出去玩的话，等当了兵这两年，哪还有机会，你也别瞎操
心，儿大不由娘，该放手的时候还是得放手才行。」 
　　萧富始终都把大部分的注意力放在电视上，实在是因为妈妈坐在自己身边不
敢放肆，眼睛的余光左右两边分别查看，娘娘穿着丝袜的大腿，跟他的腿挨的很
近，但他也不敢造次，只能是干着急，听着两个大人隔着自己聊天。 
　　萧富没注意到，赵丽琴一直在给张雪艳使眼色，让她再继续刺激萧富，赵丽
琴眼睛不时的瞄这萧富的裤裆，如果那里有反应，早就支起帐篷了，可现在还是
平平无奇，这让赵丽琴心中的担忧更加强烈，眼神中的催促之意十分的明显。 
　　张雪艳会意，她左右查看了一下，自言自语的说道：「这会儿有点渴了，水
在哪放着呢，让我喝一口。」 
　　还没等萧富说话，赵丽琴就朝着凉杯的地方努了下嘴，说：「哪呢，都是自
己人，你自己接水吧。」 
　　张雪艳按着双膝从沙发上站了起来，放着凉杯的地方离沙发并不远，她弯腰
将凉杯端起，找了个杯子就开始接水了，她的背后正对着萧富，故意将臀部稍稍
撅起来，让裙子里的内容让萧富看到。 
　　自张雪艳从萧富身边站起来的时候，萧富就在一直注意着，随着张雪艳身体
的走动，不时能从裙子下摆处看到里面的小内裤，等张雪艳弯腰倒水的时候，萧
富更是从她身后看到了丰腴的臀部，圆润的两片臀瓣晃得萧富有点无措，更夸张
的是内裤不知怎么着卡进了张雪艳的臀沟中，更是引起了萧富的无限遐想，但他
只匆匆看了一眼，就把目光转了过去，实在是不敢多看，妈妈就在身边坐着，他
实在是没那个胆量。 
　　张雪艳不知道萧富的反应，接过水以后，很自然的回了刚才坐过的地方，她
也有点尴尬，如果是跟萧富两个人单独呆着，她倒是能放的开，但赵丽琴在边儿
上坐着，她也不敢做的太过分，把杯子里的水喝完，随手放在桌子上，把一只脚
抽到沙发上，说道：「丽琴，你来看看袜子接缝这里有问题啊。」 
　　赵丽琴闻言绕了过来，她看了看穿在张雪艳脚上的丝袜，看不出来任何的毛
病，不明白张雪艳这是什么意思，只得说道：「接缝好像就是这个样子吧，我也
看不出什么毛病啊。」 
　　「是这样么？」张雪艳说着在丝袜的接缝处摸了几下，然后就要将脚放下来，
不知道是不是她故意的，反正就是没坐稳，一只手乱扶之下，直接按在了萧富的
裤裆上，她这才稳住了身体，用手胡乱在萧富裤裆那里捏了几下，发现里面似乎
还处于半软不硬的状态，她也开始起了疑心，莫非萧富真的不会起反应。 
　　「娘娘你慢点儿！」萧富赶紧扶住了张雪艳的胳膊，虽然感觉到鸡巴被娘娘
胡乱捏了几下，但心里面并没有多想，认为她只是误碰到了而已，将张雪艳扶稳
之后，才放了手。 
　　「没事！」张雪艳笑道，她看着赵丽琴微微摇头，嘴里却又说道：「丽琴，
去我家聊呗，不耽误富儿在这儿看电视了，咱俩吵的他都烦了。」 
　　萧富是一万个不愿意张雪艳离开，他还想找机会仔细瞧瞧张雪艳穿丝袜的样
子，但碍于妈妈在身边，一直都不敢放心大胆的去看，只能是偷瞄，这一离开，
也不知道猴年马月再能见到，只得是在心里面唉声叹气，没了任何脾气。 
　　赵丽琴刚才也看到了张雪艳摇头的动作，心中变的是哇凉一片，难受的都快
哭出来了，正想拒绝张雪艳的提议，可见到张雪艳似乎有话要说，顿时改变了主
意，她回到卧室将丝袜收拾了一下，把没拆封的都拿了起来，跟着张雪艳到了她
家。 
　　「怎么样？刚才富儿有没有反应啊？」刚进门赵丽琴就迫不及待的问道，虽
然刚才也看到了张雪艳冲自己摇头，但还是想再确认一番，省的是自己刚才理解
错了。 
　　张雪艳叹了口气，说：「好像没有任何反应，这倒是奇怪了，原……因是什
么呢？」 
　　张雪艳差点说漏了嘴，她本想说原来不是这样的，只吐了一个字就觉得不能
这样说，赶紧把话给圆了过去。 
　　赵丽琴没有注意到张雪艳话里的不对劲，她这会儿心里面难受的不能行，哪
有心思注意别的，坐在张雪艳家的沙发上，愁眉苦脸的说道：「你说说这咋办啊，
真要是不行的话，明天我带他去医院看看吧，不能把孩子给耽误了。」 
　　「别急，让我再想想。」张雪艳也坐了下来，她思索了片刻，脸上露出一抹
不易觉察的笑容，继续说道：「我觉得吧，应该还是你在边儿上，他太紧张了，
我刚从卧室出去就发现了。」 
　　「那咋办，你倒是出个主意啊，可把我给愁坏了，以后全都指着富儿传宗接
代呢，他真要是那方面不行，我以后该怎么活啊！」赵丽琴说着话都带出了哭腔，
显然心里面已经着急到了极点，完全没了主意。 
　　张雪艳拍了拍赵丽琴的后背，脸上的那抹笑意更浓，她不想让赵丽琴太过担
心，先是看了看自家的卧室，又瞅了眼外面洗澡的地方，一个想法在她心中生了
出来，于是就趴在赵丽琴的耳边轻声说了出来。 
　　「这样能行？」赵丽琴略感吃惊的看着张雪艳，被张雪艳大胆的想法给惊到
了，她往门口那边看了看，又问道：「要是宝儿回来怎么办？撞上了那多难堪啊！」 
　　张雪艳嘻嘻笑着，用两根手指捻起腿上的丝袜，来回试了试弹性，这才说道：
「那有什么，宝儿这两天不知道野到哪了，总是到半夜才回来，说了他好几次都
不听，我也就随他去了，反正也野不了几天了，再说就算他回来又有啥，我躲回
来，不让他看见就行了，放心，没事儿的。」 
　　赵丽琴犹豫了一阵儿，这才点了点头，她像是下了很大的决心似得，说道：
「那行，就按你说的吧，这次要是再不行，我明天真得带富儿去医院了，这病可
不能给耽误了。」 
　　「哪有你说的那么严重，小年轻火力大着呢，等会儿你就看好了吧，保管富
儿没事儿！」张雪艳自信满满的给赵丽琴打着包票，她心里面还是比较有底气的，
已经玩儿过好几次萧富的鸡巴了，从来都没赵丽琴说的那个现象，她点信心还是
有的。 
　　萧富等妈妈个娘娘从家里面离开后，立刻就从沙发上跳了起来，他哪是在看
电视，一门心思只想看娘娘的裙子里面，本想着趁着妈妈不注意，好好的饱饱眼
福，可不曾想她俩人就这样离开了，急的萧富在客厅里面直跳，却不敢跟过去，
实在是想不出理由。 
　　转了一会儿，萧富重新坐回到沙发上，觉得浑身都不舒服，他闭上眼睛，幻
想着刚才娘娘坐过的地方，那两条黑色丝袜包裹着的大腿就在他腿上来回摩擦，
鸡巴瞬间就跳了起来，他伸手虚空抚摸了几下，幻想着是在摸张雪艳的大腿，心
脏跳动的十分剧烈。 
　　又幻想到张雪艳撅起屁股接水时的样子，刚在虽说只是惊鸿一瞥，但裸露出
来的样子全都被他看在了眼里，丝袜包裹在她身上，黑白相间的让人浮想联翩，
丝袜上闪着亮晶晶的光芒，还有被吸进臀缝的内裤，把张雪艳的整个臀形都凸显
了出来，肥嘟嘟的非常挺翘，萧富更是注意到了从腿间挤出来的阴阜，那里鼓囊
囊的绝对是处完美的温柔乡。 
　　想着这些，萧富忍不住就攥上了自己的鸡巴，只觉着这样紧紧的握着能舒服
些，可心里面的那股火气却憋着始终都发泄不出来，就在这个时候，听见家里的
大门被推开，他以为是妈妈回来了，赶忙松开攥在鸡巴上的那只手，把注意力重
新落回到电视机上。 
　　　　　　　　　　　　０２６想入非非（下） 
　　走进来的不是赵丽琴，而是张旭燕，她看到萧富仍一本正经的坐在沙发上看
电视，觉得有些好笑，只走到了客厅门口，就没再往里面进，说道：「富儿，你
妈去买蚊香了，让你去我那洗澡，麻溜点儿拿着换洗衣服过来。」 
　　说完，不再跟萧富废话，直接转身就离开了，让萧富有些措手不及，他还打
算跟娘娘腻歪几句呢，谁知连话都没说上一句，就见她回去了，萧富见娘娘还穿
着刚才那身儿，心里面又开始浮想联翩了，至于去她家里洗澡的事儿，萧富根本
就没多想，以前也经常这样，有时候妈妈忘记上水，家里没热水，也会去娘娘那
边洗。 
　　萧富无精打采的拿着自己的裤衩来到了张雪艳家，进门以后只见到张雪艳一
个人坐在客厅里看电视，果然没发现自己妈妈，应该就如张雪艳所说出去买东西
了，萧富没直接去洗澡，而是来到了客厅里面。 
　　张雪艳这个时候正翘着二郎腿坐在沙发上，拖鞋挂在脚尖上，随着脚尖的晃
动上下摇摆，见萧富不洗澡反而走过来，张雪艳扭头看了他一眼，笑道：「还不
赶紧洗澡去，进屋干啥啊，小心等会儿你妈回来，发现你还没洗完打你屁股。」 
　　萧富目光一直都落在张雪艳穿着丝袜的大腿上，跟张雪艳这段时间一起做生
意，说话也随便了许多，对于娘娘的话，他只是嘻嘻笑了几声，便说道：「没事
儿，我洗澡快着呢，我妈回来肯定洗完，娘娘，丝袜穿在你身上真好看！」 
　　张雪艳下意识的往卧室那边扫了一眼，她从沙发上站起来，推着萧富往外面
走，边走边说：「赶紧去洗澡吧，玩了一天身上都有味儿了，等会儿我帮你抹点
香皂，好好给你去去味儿。」 
　　「真的？」萧富立刻就想起之前张雪艳给自己洗鸡巴时的场景，原来懵懵懂
懂的什么都不知道，但现在知道的多了，已经开始期待娘娘再次帮自己洗了，但
他不好意思问出来，任由张雪艳将自己推出去。 
　　来到外间，见张雪艳不回去，萧富反倒是难为情起来，虽然张雪艳之前见过
自己鸡巴几次，但完全在她面前脱光，萧富有些不敢，他嘿嘿笑了两声，说道：
「娘娘，你回屋吧，等我先洗一下再说吧。」 
　　「呦！还不好意思呢，娘娘以前什么没见过。」张雪艳笑道，不过她也没坚
持在外间，转身进了里面，也没继续看电视，而是走进了自己的卧室里。 
　　卧室里黑漆漆的没有开灯，里面靠窗户的床上坐着一个人，正通过窗帘的缝
隙往外面看，这人不是赵丽琴还能是谁，听到卧室外面进来人，头也没回，依旧
在盯着正在外间洗澡的萧富。 
　　「富儿那个地方发育的还行啊，有啥好担心的，你有点儿杞人忧天了吧。」
张雪艳走到赵丽琴身边，凑到窗户边儿，小声的对她说，目光也是落在了萧富的
两腿之间的那个物事儿上，脸上露出色眯眯的笑意，在漆黑的房间里也不怕赵丽
琴察觉。 
　　赵丽琴轻轻叹了口气，眼睛也看在窗户外面，轻声说道：「谁说不是呢，真
要是杞人忧天就好了，虽然看着发育的不错，可真要是中看不中用的玩意儿，那
可咋办啊，你赶紧出去试试，小心让他发现，再把孩子给吓着，那罪过可就大了。」 
　　张雪艳就是进来查看赵丽琴在观察没有，她轻轻拍了拍赵丽琴的肩膀，说：
「没事儿，别担心了，我这就给你确认去。」 
　　说完，张雪艳就扭着屁股走出了卧室，再次来到了外间，看到萧富已经是光
溜溜的在冲洗了，说道：「别只顾得冲水啊，也往身上抹点香皂，来娘娘帮你抹。」 
　　萧富扭头看了张雪艳一眼，有些不好意思，也不吭气，转过身背对着她，小
时候张雪艳没少帮他们哥俩儿洗澡，那时候也没啥难为情的，长大后这还是第一
次这么赤着身体面对娘娘，萧富开始有些手足无措了。 
　　张雪艳看出来萧富的无措，没去点破，只是近距离看着萧富年轻而又结实的
身体，心里面不免生出些异样的心思，她不等萧富同意，直接将水阀关掉，然后
把香皂放在手心里来回搓了几下，让手心儿尽可能多的粘上香皂沫，这才把手放
在萧富的后背上来回揉搓。 
　　揉到萧富的屁股上时，觉得那里肌肉紧的厉害，张雪艳咯咯笑了两声，用手
再他屁股上轻轻拍了一下，说道：「绷那么紧干啥，还怕我把你给吃了啊，快点
转过来，该给前面抹香皂了。」 
　　萧富被张雪艳拍在屁股上之后，身体猛的震了一下，原本有了些许反应的鸡
巴立刻就萎了下去，吓的他不敢造次，身体依然十分僵硬，被张雪艳硬是推着转
过了身体，他不敢让娘娘看到自己的鸡巴，转过身之后，双手护在胯间，将整个
鸡巴都遮挡起来。 
　　张雪艳看到了萧富的动作，也没在意，重复在手心儿里抹上香皂之后，又用
手开始在他前半身揉搓起来，当搓到想小腹那里时，她动作越发的缓慢，感觉自
己手掌竟然开始有些颤抖，虽然已经玩过那根鸡巴几次了，但是又要见到时，还
是十分的激动。 
　　毕竟张雪艳也是过来人，很快就稳住了心神，她若无其事的把自己手拿开，
拉起萧富的一只胳膊，开始往他胳膊上抹香皂，然后是另一只，这时偷眼往萧富
的胯下看去，发现那根鸡巴已经开始微微的在跳动，张雪艳十分明白，这是要硬
起来的前兆，她不经意间往窗户上看了一眼，很是得意的笑了出来。 
　　再次抹上香皂之后，张雪艳将萧富的两条腿都涂了一遍，就是不摸鸡巴周围，
却见到萧富的鸡巴已经是处于半硬状态了，开始稍稍翘起，她借着抹香皂的时候，
小声向萧富问道：「你有没有听娘娘的话，那里经常洗啊？」 
　　萧富看了看娘娘，不好意思答话，只是从鼻孔里发出嗯的一声，算是做出了
回答，他没有注意到张雪艳为啥会说的这么小声，被那种兴奋感完全冲昏了头脑。 
　　张雪艳把香皂涂匀以后，再次小声说道：「那让娘娘帮你检查一下，看你说
实话没有，要是不给我说实话，小心娘娘再打你屁股。」 
　　说完，张雪艳没直接去捉萧富的鸡巴，而是将小腹那里没有涂抹到香皂的地
方抹了一遍，渐渐的双手就游走到两腿之间，一只手在上一只手在下，将萧富的
鸡巴和卵蛋夹在了中间，似模似样的来回轻轻揉搓，让别人看来，真是给他在洗
身子，还是赵丽琴在卧室里，张雪艳有些放不开。 
　　自从触摸到萧富鸡巴的那一刻，张雪艳很明显的就感觉到了鸡巴的变化，鸡
巴里面像是在吹气球般的迅速膨胀，几乎是片刻功夫，鸡巴头就从她手心儿里钻
了出去，直指她的身体，张雪艳却装作没事儿人似得，还是不断的在来回揉搓。 
　　「娘娘，不好意思，我不是故意的……」萧富觉得自己鸡巴在张雪艳手里变
硬有些不应该，但鸡巴上的软硬他根本就控制不住，可还没说完，就别张雪艳给
打断了。 
　　「哪那么多废话，娘娘帮你洗澡的时候别说话。」张雪艳不敢让萧富开口，
因为赵丽琴就在卧室看着呢，她生怕萧富会说漏嘴，把以前的两人间发生的事情
说出来。 
　　萧富适时的闭上了嘴，像个听话的小学生，现在张雪艳让他做什么他就会做
什么，鸡巴上传来的快感让他暂时丧失了思考能力，只想着快感能来的更加强烈
一些，甚至忍不住微微耸动身体，让自己鸡巴在娘娘手心儿来回进出，这样能使
那种快意更加强烈。 
　　张雪艳看出了萧富的小心思，扑哧一声笑了出来，她故意将手松开，鸡巴直
接弹了上去，拍打在他的肚皮上，发出啪的一声脆响，而萧富却依旧在来回耸动
身体，鸡巴上空了之后，萧富不解的看着张雪艳，表情满是尴尬。 
　　张雪艳又往手里面涂抹了些香皂，用指尖在萧富包皮吐露出来的那截龟头上
轻轻点了一下，笑骂道：「别乱动，再乱动我就不帮你洗了。」 
　　新吐露出来的龟头是非常敏感的，被娘娘点了一下后，萧富嘶的一声倒吸了
口凉气，他条件反射般的往后缩了缩身体，听到娘娘不让自己乱动，赶紧又把身
体挺了回来，挺的有些过猛，差点把鸡巴捣在张雪艳的身上。 
　　张雪艳怕鸡巴上的香皂粘到自己身上，赶紧用手捉住，这才定住了萧富的身
体，责怪着说道：「让你别乱动怎么还乱动，不听话了不是！」 
　　萧富生怕张雪艳不理自己，赶紧认错道：「不敢了，不敢了，我不是故意的，
娘娘你快点帮我洗吧。」 
　　张雪艳也只是说说，根本就没松手的打算，她手掌稍微使了点劲儿套住鸡巴，
借着手心里香皂的润滑，轻轻的向后撸去，直到将龟头完全露出才停下手上的动
作，张雪艳反手握着萧富的鸡巴左右查看了一番，说：「嗯，还行，是挺干净的，
别乱动，娘娘再帮你洗洗。」 
　　看着鲜红的龟头，张雪艳心中有种莫名的激动，男人已经离家好些天了，体
内燥热的难受，虽然这根鸡巴她知道只能摸不能用，但能感受到上面的硬度，她
也是十分满足的。 
　　张雪艳已经控制不住自己双手的颤抖，双手来回从鸡巴根部向上撸动，手心
里十分滑腻，撸动的过程中根本感觉不到任何阻碍，就这样弄了一会儿，张雪艳
突然想起赵丽琴还在卧室里看着，这个角度赵丽琴根本看不清楚，她扭头对着窗
户笑了笑，然后蹲下去，把萧富硬邦邦的鸡巴完全显露在赵丽琴眼前。 
　　萧富不知道娘娘为啥会蹲下，不过自始至终张雪艳就没松开自己的鸡巴，萧
富也不管那么多了，鸡巴上传过来的快感越来越强烈，他直接闭上眼睛开始享受，
反正前几次也是这样的，娘娘帮自己洗着洗着就变了味道，肯定能把自己鸡巴里
面的东西给挤出来。 
　　张雪艳手握着萧富的鸡巴，仰头看着有些失神，她很清楚自己下面已经开始
流水儿了，但当着萧富的面她不好去摸自己那里，只能任由下面的水流将自己内
裤打湿，反正有裙子遮挡，其他人根本就觉察不到。 
　　张雪艳这次开始由龟头那里往下面撸，每次都用手心儿将龟头完全包裹住，
然后慢慢的滑向根部，双手重复着这个动作，每次撸到底部的时候，由于鸡巴上
的皮肤收紧，都能将龟头撑的很满，马眼儿也随之微微张开，张雪艳看着那个红
彤彤的龟头，有种想要吃进去的冲动，可是理智告诉她不行，就算赵丽琴不在房
间里她也不能这样做，毕竟自己是萧富的长辈，哪有娘娘给孩子吃鸡巴的事儿。 
　　每次将鸡巴撸到最底部，张雪艳都要吞咽一下口水，眼看着硬邦邦的鸡巴在
眼前，既不能吃又不能用，让她体内像是有千万只蚂蚁在爬，痒痒的十分难受。 
　　赵丽琴这会儿也好不到哪去，虽然刚才张雪艳把萧富的身体挡住了一些，但
她还是发现了自己儿子鸡巴变硬了，悬着的那颗心早已经放下，以为张雪艳会点
到为止，可是看了一会儿，发现她始终都没有松手的打算，直到张雪艳蹲下，等
完全看清楚自己儿子的鸡巴，差点没惊呼出来，赵丽琴明白过来张雪艳想要做什
么了，却没有想要制止的打算。 
　　赵丽琴跟张雪艳差不多，也是好久都没见着鸡巴了，尤其是这种硬的发烫的
鸡巴，虽然鸡巴的主人是她儿子，但这时她在暗处，根本不影响观感，她觉得自
己体内有股热流在涌动，开始有些羡慕张雪艳能实打实的握住那根鸡巴，自己的
手开始不由自主的滑落到双腿之间。 
　　随着每一次萧富的龟头从张雪艳的虎口中滑出，赵丽琴都要隔着裤子在自己
阴阜揉动几下，她很明显的感觉到内裤被下身流出来的液体给浸湿，心中虽然在
告诫自己不能这样做，但手指就是不听自己的劝阻，依旧在阴阜上放着，如同已
经上瘾，让她无法自拔。 
　　这时张雪艳早已经忘记了卧室还有一个人在看，她双眼迷离，紧紧的盯着龟
头，双手来回滑动似乎已经成了习惯，终于让萧富鸡巴开始有些承受不住，猛然
间开始发胀，张雪艳意识到萧富要射精了，她却一时间竟忘记下来该怎么做，只
是握住鸡巴根部，傻傻的看着，眼睁睁的看着马眼儿里喷射出一股浓稠的液体，
任由那些液体打在自己的脸上。 
　　直到萧富射过几股精液之后，张雪艳才回过神来，不过这时已经晚了，额头
眼帘都被射到了许多，她暗自感到有些不妙，赶紧站起身，将萧富的鸡巴松开，
对着萧富嗔道：「要出来了也不给娘娘说一声，弄的我哪都是。」 
　　萧富还没来得及答话，听见卧室里传出一声轻响，刚射过精后特别的敏感，
赶紧问道：「娘娘屋里面有啥声音，你听到没有？」 
　　刚才那个声音张雪艳也听到了，知道是赵丽琴在屋里面弄出来的动静，她不
敢乱说，只得敷衍着说道：「可能是什么东西没放好吧，我进去看看，你赶快把
身上的香皂沫子冲干净。」 
　　说完，张雪艳像是逃跑似得进了房间，进到屋里面才想起脸上还有萧富刚才
射出来的精液，她气恼的找出卫生纸，仔细的将精液给擦干净，这才走到了卧室
里面，借着透进卧室中微弱的光线，张雪艳发现赵丽琴瘫软着靠在床头，这副场
面把她给吓了一跳，凑过去小声问道：「丽琴，你这是咋了。」 
　　赵丽琴有苦难言，强打起精神坐直了身体，她不敢告诉张雪艳自己看到儿子
射精也跟着泄了身子，这种事儿怎么好跟别人开口，只得说道：「没事儿，趴在
窗户上看的时间长了有点累，想休息一下。」 
　　张雪艳见她确实没事，也就没再多问，笑看着赵丽琴，对着窗户外面喊道：
「富儿，屋里面没事儿，东西没放好掉地上了，洗完了赶紧回去，你妈快回来了。」 
　　萧富虽然想去再跟娘娘腻歪一会儿，但听到妈妈快回家了，也就没敢耽搁，
胡乱将身上的香皂沫冲掉，就往身上套裤衩，他脸上傻笑着，毕竟是得到了满足，
想着等下次再有机会，还让娘娘帮自己这样弄，实在是太舒服了，要是下次弄的
时候，能摸着娘娘大腿上的丝袜，那就更美，心里想着美事儿，也不给张雪艳打
招呼就出了家门。 
　　「这下放心了吧，富儿不是不会硬，肯定是觉得你在身边紧张，才没硬起来，
你儿子正常着呢！」等萧富离开后，张雪艳立即开始向赵丽琴炫耀，显得十分兴
奋。 
　　「这下美了吧，我儿子的便宜都让你给占了！」赵丽琴不再担心，可是语气
中却有股浓浓的酸味。 
　　张雪艳嘻嘻笑了两声，说道：「还不是你给撺掇的，这下不高兴了，我就怕
会是这个结果。」 
　　「跟你开玩笑呢，知道我儿子没事儿，高兴还来不及呢，怎么会不高兴。」
赵丽琴知道自己不该吃醋，赶紧补救着安慰张雪艳，顿了一下，她咬了下嘴唇，
有些不好意思的接着问：「富儿那个玩意儿摸着到底啥感觉啊，是不是很硬？」 
　　张雪艳咯咯的笑了出来，把卧室里的灯给打开，见赵丽琴的脸蛋儿已经红成
了一片，她打趣着说道：「硬不硬你回去自己试试不就知道了，反正你儿子又没
有毛病。」 
　　「找打！」赵丽琴笑骂着白了张雪艳一眼，她没好气的回答道：「哪有当妈
的去摸自己儿子，你说说你的感觉，我也好放心啊。」 
　　张雪艳见赵丽琴确实想知道，也就不再跟她开玩笑，于是想了一下，说道：
「怎么说呢，年轻小伙子哪有不硬的，感觉握在手里面特别充实，都让我想入非
非了，这下你满意了吧！」 
　　说完，张雪艳立刻哈哈大笑出来，她以开玩笑的方式表达出了自己内心的真
实想法，再往深处她也不好跟赵丽琴说，毕竟那是萧富的妈妈。 
　　赵丽琴站起身，边走边笑道：「美的你，这事儿就到此为止了，以后可不能
再对我儿子再有啥想法了。」 
　　「去你的吧，对你儿子我能有啥想法，赶紧回去，别让你儿子在家等着急了。」
张雪艳看着赵丽琴离开，脸上的笑容渐渐的收了回去，躺倒在床上望着天花板，
手指从刚才精液射到的地方划过，仿佛那里还残留着精液的余温，另一只手却滑
向了自己的双腿之间，手指将内裤拨到一旁，指尖缓缓的嵌入进了满是淫液的肉
缝中。 
　　　　　　　　　　　　　　０２７苦苦哀求 
　　拳皇大赛的初赛终于开始了，萧富组织的这个游戏厅门口排起了几条长龙，
直接从游戏厅里排到了大街上，不知道情况的老头老太太们还以为这儿在搞促销
活动，买药送鸡蛋的把戏很早就有，那些上了年纪爱贪小便宜的老人，竟然也往
队伍里面挤，一度把场面搞的十分混乱，萧富把那些老头老太太带到游戏厅里让
他们看清楚了状况，才将那些捣乱的人给哄走。 
　　第一个站在拳皇游戏机前的是个小胖子，看样子也就是上初一的年纪，他等
了好一会儿都不见对阵的人过来，旁边的那台机器已经开始对战了，他还在这儿
等待，见到萧富走过来，略带激动的问道：「富儿哥，跟我对打的这个人是不是
没来啊，我这算是直接通过到下一轮了吧。」 
　　萧富拿着比赛名单，他在报名的时候已经将上场次序给排好了，刚才就是去
队伍后面组织上场顺序了，听到小胖子的问话，萧富脸上露出一副深不可测的笑
容，说道：「都是交了钱的，谁会不来，跟你对打的人是我啊！我可是报了名的。」 
　　「啊！」小胖子的脸顿时就哭丧起来，他跟萧富虽然不算太熟悉，但萧富打
游戏的水平他是非常清楚的，不用开始打，他就知道自己不是对手，连忙哀求着
说：「这，这，这怎么能行，你不是直接去参加决赛么？」 
　　萧富没理他，直接在游戏机里投了个币，然后才说道：「别废话了，后面还
有一堆人在等着比赛呢，我不参加初赛，却要占个决赛名额，你问问后面的人会
愿意么？」 
　　后面不远处好些人都听到了两人的对话，觉得萧富说的十分有道理，哪有不
参加初赛就直接决赛的，对所有报了名的人都不公平，所以纷纷叫嚷起来，让小
胖子快点投币开始比赛。 
　　那个小胖子看了看后面汹涌的人群，又看了看手里面那个游戏币，懊恼的说：
「算了，我直接认输，不浪费这个游戏币了，我去玩别的游戏去。」 
　　萧富没想到这小胖子会这么洒脱，游戏币都没投，直接认输不玩了，也省的
他再费力气，直接把机器的位置给让了出来，后面那人连游戏币都不用投，直接
开始了比赛，能省一个游戏币，他像是占了多大的便宜似得，美滋滋的吹着口哨
就进入了比赛，可是他的水平着实不咋地，没用多长时间就被打败了，却没太过
失落，拿着省下的游戏币玩别的游戏去了。 
　　萧富站在两台拳皇游戏机中间，等着对战两人的比赛结果，打过一场之后，
把输的那人名字给划掉，然后赢的人晋级，一个上午差不多就筛选出来一轮。 
　　在记录的过程中，萧富发现上次那个退赛的小学生竟然也在游戏厅里面，他
对那个小学生并没有恶感，退赛又不是他的错，不能参加才是他的损失，以萧富
的眼光来看，这个小学生的水平冲进决赛是肯定没问题的，至于最终能拿到什么
名次，他就不太清楚，就连他自己，在整个市里面什么水平都不清楚。 
　　萧富也没管那个小学生，任由他观看，反正观赛的人多了去了，也不多他这
一个，至于往曲天智那里把小学生的信息报上去，萧富还没去报，等初赛结束后
再去报也不迟。 
　　一晃三天过去了，这三天把萧富累的跟够呛，每天都有说不完的话，纠纷倒
是不多，都在游戏里面见真章，几乎没有作弊的可能，就是那些输掉的人总是过
来问还有没有机会再来一次，放着这么好的赚钱机会，萧富肯定不会放过，声明
等初赛的三个人选出来之后，还有场复活赛，还有两个名额，不过要重新交报名
费，他最后说的是口干舌燥，只得去复印了几份贴在游戏厅里，这才让询问的人
少了许多。 
　　到了下午，游戏厅的比赛已经结束，经过几轮的争夺，决出来了十二个人来
争夺那三个决赛名额，剩下的比赛要等到第二天再进行，不过游戏厅里依然火爆，
这段时间人气聚集的非常足，不光是拳皇这两台机子，其他的游戏机也时常爆满，
可把张雪艳给高兴坏了，比平时能多拿出来好几成的游戏币，这几天晚上打烊后，
数钱的时候，乐得几乎要亲萧富几口。 
　　好不容易忙完，萧富正跟张雪艳坐在一起聊天，眼睛时不时的瞄向娘娘露在
外面的大腿，张雪艳这几天每天都把丝袜穿在身上，让萧富看的心里发痒，总想
着去娘娘大腿上摸，可就是没那个胆量，怕娘娘生气骂自己。 
　　萧富聊着天，脑袋里正心猿意马着，突然感到周围的光线有些变化，他知道
这是游戏厅里来人了，下意识的扭头查看来人，却是发现那个小学生领着他妈妈
来到了游戏厅。 
　　张雪艳也认出了来人，那个女人跟她吵了那么长时间，记不住是不可能的，
见她走进游戏厅，十分警惕的望着她，随时准备着再跟她大吵一场。 
　　萧富从凳子上站了起来，没跟那个少妇说话，也没阻止她往游戏厅里面进，
任由她在游戏厅里的墙上四处查看，墙上贴的都是拳皇大赛的海报，还有萧富复
印的那几张纸。 
　　那少妇看了一会儿，又领着儿子回到萧富这里，少妇没开口，那个小学生掏
出揉的邹巴巴的五角钱，说道：「我买两个牌儿！」 
　　萧富看了看那个少妇，见她没有丝毫反对的意思，也不清楚这是什么情况，
于是问道：「明明，这是啥意思，你妈不是不让你来打游戏么？买牌儿干啥啊？」 
　　明明抬头看了眼自己妈妈，有些不好意思的说：「我想让我妈看看，我到底
能不能打赢，她一直都不相信。」 
　　「你们不是退钱了么，还来这儿凑啥热闹！」萧富还没说话，张雪艳在一旁
有点看不下去，出言讽刺了一句，言语中满是火药味儿。 
　　忙了这几天的萧富不想让娘娘跟这个少妇再次吵架，赶紧在那个少妇开口之
前，对明明说：「钱收回去买东西吧，你这水平一个牌儿就够了，不用你买，今
天哥高兴，送你一个。」 
　　说完，萧富直接从裤兜里掏出一个游戏币从桌子上推了过去，明明见自己不
用掏钱，乐得赶紧把那张皱巴巴的五毛钱给收了回去，赶紧揣进了自己的裤兜中，
拿起游戏币，这才想起妈妈还在自己身边，他又是扭头看了看少妇的脸色，见她
没有任何反应，这才拿着游戏币往拳皇那两台机器走去。 
　　张雪艳有点不高兴，埋怨着萧富说道：「还给她好脸色干啥，你那天过来的
晚，都不知道她吵的有多嚣张，差点把我这张桌子给掀起来。」 
　　萧富莞尔一笑，趁着游戏厅里的人注意力都在拳皇游戏机那里，顺势搂住了
张雪艳的肩膀，另一只手很随意的轻轻拍在了张雪艳的大腿上，丝袜上传来的光
滑立刻感觉到心醉，忍不住来回婆娑了几下，这才笑道：「就是因为那个女人凶，
我才不想让娘娘你跟她吵架啊，不就是一个牌儿的事儿么，这两天娘娘你辛苦了，
哪有力气再跟她吵啊！」 
　　张雪艳对于萧富跟自己这么亲密，并没多想，扭头看着萧富，在他脑门上点
了几下，让他跟自己分开，这人来人往的跟个半大小子搂在一起，好说不好听，
不过萧富的话她还是十分受用的，娇嗔着说道：「行啊，这段时间真是长大了，
都知道心疼人了，那行吧，看在你的面子上，我就不跟她计较那么多，你的事情
你自己处理吧。」 
　　他们两个说着话，小学生明明那里已经打完了一轮，明明对阵的是十二强里
的一个人，三两下就打败了对方，接着又有几个人投币对战，没出任何意外都被
明明给打败了。 
　　被打败的那几个人幸灾乐祸的说：「明儿，幸亏你没来参加啊，要不是我们
这十来个人肯定要少一个了，那决赛的三个名额，你跟富儿一人一个，还让我们
这些人咋活啊。」 
　　那人说完以后，所有进入十二强的人都哈哈大笑起来，都觉得十分开心，能
少一个这么强的对手，对于他们来说都是机会，至少初赛通过了，就能把本儿给
捞回来，这些人里面至少有一小半能捞回来本儿，那三个名额就算选不上，还有
复活赛的两个名额，既然能走到现在，复活赛肯定也能走到最后，所以对于明明
不参加比赛，都是一副幸灾乐祸的表情。 
　　明明的妈妈在边儿上看着，一句话都没说，虽然看不懂怎么打游戏，但儿子
的输赢还是能看懂的，她脸上的表情十分难看，刚才那些游戏海报已经认真看过
一遍，被五万块的奖金给惊的不能行，她不清楚儿子最后能不能挣五万块，但能
挣五千也不算少了，够她家里花小半年，心里已经后悔没让儿子报名比赛了。 
　　少妇也不看儿子打游戏了，再次回到萧富这里，直接开门见山的问道：「还
能不能让我儿子报名了，报名费我交还不成么？」 
　　萧富见张雪艳又要出言讥讽，赶紧从桌前站了起来，说道：「阿姨，不是我
不让明儿参加，咱之前不都是说好了么，退了就不能再参加了。」 
　　少妇还没开口，从游戏机那边跟过来几个人，他们听到明明又要参加比赛，
顿时不乐意了，起着哄说道：「是啊，第一轮都没打，凭啥参加复活赛啊，这不
是对我们不公平么，不能让他再参加了。」 
　　其实这些人也就是看明明的水平高才这样说的，要是换成其他人，根本理都
不会理，还是怕被抢走一个名额。 
　　少妇被挤兑的说不出话，表情十分难受，眼圈已经开始发红，她盯着萧富，
带着些许哭腔问道：「难道一点儿办法都没有了么，小兄弟帮帮忙吧，明儿真要
是能赢到奖金，我家也能好过点儿。」 
　　萧富见不得女人掉眼泪，但看着周围那几个虎视眈眈的眼神，觉得有些有些
难办，想了想，才说：「这样吧，你拿二百块的报名费，不管明儿能不能进决赛，
都得把最后没进决赛十二强那几个的报名费奖励给他们，你这可是中途插队，报
名费肯定不能按照原来算。」 
　　那几个人顿时乐了起来，有几个明知道自己最终肯定会被淘汰，却没想到还
能把报名费给捞回来，顿时又开始起哄：「是啊，是啊，想报名就得二百块，要
给我们补偿才行。」 
　　少妇听萧富说要二百块，眼泪顿时就流了出来，她每天日子过的紧巴巴，根
本就拿不出二百块闲钱，又开始患得患失起来，怕这二百块打了水漂，她嘴唇微
微了动了几下，见周围围着许多人，知道再说下去也没用，扭头看了眼萧富，带
着儿子从游戏厅里走了出去。 
　　那个女人离开后，人群就散开了，张雪艳咯咯笑了出来，在萧富腰眼儿上轻
轻掐了一下，笑骂道：「看不出来你心这么黑啊，十块钱的报名费能让你涨到二
百，卖金子都没这么卖的，你小子将来不做生意真是屈才了。」 
　　萧富嘿嘿笑了两声，对于娘娘的夸奖十分的受用，已经到了饭点儿，萧富又
跟张雪艳聊了些不疼不痒的废话，就打算回家吃饭，张雪艳在游戏厅着凑合着能
对付一顿，萧富不好蹭她的饭，就起身走出了游戏厅。 
　　没走出多远，萧富感觉身后有人追了上来，扭头看了看，发现竟然是刚才那
个少妇，他眉头皱了起来，停下脚步，等那个少妇走近，才问道：「你一直都在
等着我么？」 
　　少妇的眼圈还有些红，她可怜兮兮的看着萧富，点了点头，说：「小兄弟，
能不能帮帮忙让明儿参加吧，二百块的确是太多了，我家根本拿不出来啊！」 
　　萧富沉默着没说话，心中腹诽，你家条件不好，我家条件也不咋样，刚才大
话都吹出去了，让你儿子参加比赛，我就得损失一百块钱，哪有那么多钱损失，
他摇摇头说：「刚才都说了，你如果同意就能参加，不同意的话，那我真的没办
法，那么多人看着呢，我不能胡来不是。」 
　　少妇紧咬着嘴唇，目光直勾勾的看着萧富，良久之后，才强挤出一丝笑容，
说道：「小兄弟，我家就在这附近，去家里吃顿饭吧，咱们再商量商量看有更好
的解决办法没有。」 
　　萧富听她邀请，顿时警惕的退后半步，不过看着她可怜兮兮的模样，觉得她
也不敢对自己咋样，看着这个少妇的模样，似是有什么话要对自己说，如果是那
种不修边幅的大妈，萧富根本不会跟她再多废话，可是这个少妇虽然穿的不咋样，
但模样却十分标致，有种邻家大姐姐感觉，尤其是现在这种落魄模样，让他从心
底生出一种保护欲。 
　　萧富想了想，妈妈不在家，回家也是自己做饭吃，还不如去她家蹭一顿，看
她究竟能拿出什么东西，如果真能让自己心动的话，让她儿子参加比赛也没啥，
也就是百来块的事儿。 
　　「那行吧，去你家再商量一下吧！」萧富说完之后，见那个少妇神色立刻就
放松下来，觉得有些好笑，不过穷人的心理他十分清楚，如果自己处在她的情况
下，估计也会这么低三下四的求人。 
　　少妇家在附近的一个筒子楼居住，是棉纺厂的职工宿舍，在去她家的路上，
得知少妇名叫叶梅，是棉纺厂的职工，这年头国有企业都是半死不活的，很多国
企职工都下岗了，就算没下岗的职工，单位也发不了多少工资，能顾住温饱就算
不错了，这也是叶梅发现儿子打游戏真能赚钱后，这样低三下四去求萧富的原因。 
　　进到房间里面，萧富一眼就将叶梅家望了个通透，家里面虽然收拾的倒是整
洁，但看起来十分寒酸，比他家还不如，家里除了个灯泡和吊扇就没别的家用电
器了，估计这两样还是宿舍给配的，房间里放着床和桌子，还有几张矮凳和纸箱，
这些东西就把房间给填满了，实在是房间的面积太小，挤不下太多东西。 
　　叶梅把萧富让进房间里后，让自己儿子陪着，就自己去忙活了，门口有煤球
炉，她手脚麻利的开始做饭。 
　　刘明明很懂事，在自己妈妈去做饭的时候陪着萧富聊天，让萧富得知他家里
情况确实挺困难的，叶梅以前的男人，确切的说应该是情夫，是棉纺厂的车间主
任，把她肚子搞大以后，没多久因为挪用公款吃了花生米，他自己一家散了不说，
还把叶梅给坑了，叶梅因为坚持要把刘明明生下来，又跟家里人闹翻，棉纺厂这
些年效益非常差，每个月的工资少的可怜，让他母子俩的生活极其窘迫，刘明明
叙述这些的时候语气十分平淡，似乎跟他没任何关系，根本不像个小学生模样。 
　　对于叶梅家的状况，萧富只能说是同情，他自己家里也是穷的叮当响，好不
容易因为这个机会赚到点钱，根本不可能无缘无故的去接济叶梅这个陌生人，自
己又不是散财童子，一句话没那个必要。 
　　萧富坐在一条矮凳上，面前是个能开合的方桌，他四下打量了一下，忽然想
到一个问题，问道：「你跟你妈平时都在这个房间里生活么？」 
　　刘明明听到萧富的问话，脸瞬间就红了，也不知道想到了那里，竟然开始变
的扭捏起来，好半天都没说话，只从鼻孔里发出嗯的一声，低着头自顾自的在玩
自己衣角，不敢再跟萧富对视，像是做了什么错事似得。 
　　（画外音：萧富问，刘明明你多大？刘明明答，我满十六周岁。萧富说，我
靠，十六周岁还在上小学。刘明明，家里穷，十岁凑齐学杂费才开始上学，脸也
嫩，所以看不出来已经十六周岁。萧富又问，你不光是脸嫩，发育的也慢吧？刘
明明答，就是，家里穷，营养跟不上，发育就没跟上。） 
                           【未完待续】

       ０２８　似真似梦 
　　萧富搞不懂刘明明为何突然会有这样的表情，还没来的及细想，就听到身后
有动静，他扭头看了一眼，发现原来是叶梅端着碗进来了，她还是很能干的，没
用多长时间就把晚饭给做好了。 
　　招待萧富的也不是什么好饭，以叶梅家的这种状况，晚饭就是面汤馒头外加
两个小菜，一盘凉调黄瓜片，一盘炒鸡蛋，如果萧富不来的话，恐怕那盘炒鸡蛋
叶梅根本不会做，对于这样的饭菜萧富并不在意，他家里基本上也就这样，偶尔
才能有顿肉吃。 
　　吃饭的时候，叶梅没再提给儿子报名的事情，一个劲儿的劝萧富多吃鸡蛋，
这恐怕是她家最能拿出手的菜了，萧富没好意思多吃，草草就把晚饭吃完，也不
多说话，听着叶梅跟自己诉苦，她说的跟刚才刘明明说的差不多，已经听过一遍
了，萧富除了唏嘘，脸上只剩下了不耐，甚至有了起身要走的打算。 
　　叶梅看出来萧富已经开始不耐烦了，她知道再不挑明是不行的，萧富不可能
因为可怜自己而帮忙，总要付出些什么才行，她看了儿子一眼，说道：“明儿，
你先出去玩会儿吧，妈跟这个哥哥有点儿话说，保证能让你报上名。” 
　　刘明明看起来很年轻，可心里面却十分通透，明显知道妈妈要跟萧富做什么，
他表情先是有些暗淡，不过很快就恢复过来，竟然显露出些许兴奋之色，说道：
“妈，没事儿，你做啥我都能接受，不用避着我，我们一起来求富儿哥吧！” 
　　萧富看看刘明明，又看看叶梅，他也不是没经过人事的初哥了，多少明白些
她们母子俩的对话是在说什么，可听到后来又觉得不像，被两人的对话搞的有些
懵，一时没明白过来是怎么回事，不过对于叶梅他是挺有兴趣的，不介意跟她肏
一次，只当是去嫖了，但刘明明在这儿，他不好把自己内心的真实想法表露出来。 
　　叶梅听到儿子的话，轻声叹了口气，拍了拍自己身边的床垫，说道：“哎，
那你坐过来吧，希望别把你富儿哥吓跑了。” 
　　萧富依旧不明白她们母子俩在打什么哑谜，见刘明明很是乖巧的坐到了叶梅
身边，一手揽着他妈妈的腰，一手放在了他妈妈的大腿上，看到这里萧富依旧没
觉得有什么不对，母子俩亲近一些十分正常，就是有些奇怪这母子俩在自己面前
表现的这么亲近是什么意思。 
　　“富儿，我们母子俩相依为命这么多年，真是穷怕了，好不容易有这个机会
能赚钱，还让我给耽误了，我现在心里面真的十分后悔，之前不该找你退钱，你
能帮就帮我们这一次吧，二百块钱对我们母子来说真的是拿不出来，你看看我这
个家，啥值钱玩意儿都没有，吃了上顿还得想着下顿咋办，要是明明真能赚到奖
金，我们好歹也不用再这么难了。”叶梅絮絮叨叨的说了一大堆，语气中满是哀
怨。 
　　萧富根本没听清楚叶梅在说什么，他吃惊的发现叶梅在说话的时候，一只手
按在了刘明明的裤裆上，动作是那样的自然，仿佛就像是去拿茶杯一样，显得一
点儿也不突兀，而刘明明裤裆那里不知道什么时候已经变硬，隔着大裤衩能看出
来他的鸡巴并不大，以至于叶梅把鸡巴的形状给箍出来，才能发现那里早已经支
起了小帐篷。 
　　萧富咽了下口水，他不清楚这母子俩以前发生过什么，但看着叶梅的动作和
刘明明的表情觉得十分刺激，这可是母子俩啊，当妈的在摸自己儿子鸡巴，虽然
是在隔着大裤衩，但当妈的给儿子这样做，也不符合常理。 
　　叶梅没让萧富等太久，直接将儿子的大裤衩给脱了下去，反手又将儿子的背
心儿给脱掉了，刘明明眨眼间就变成了赤条条的模样，他阴毛也没长出来几根，
白嫩嫩的小鸡巴翘的老高，包皮有些长，鸡巴翘起来之后，仍然包裹着龟头，样
子显的特别可爱。 
　　叶梅咬着嘴唇，将自己外套脱了下去，露出里面有些发黄的白背心，她里面
没有穿胸罩，乳房并不大，但胸前的两个凸点却十分明显，叶梅双手又捏住了儿
子的小鸡巴，轻轻向下撸动，将包皮里面的龟头彻底的显露出来。 
　　“你……你们这是在做什么？”萧富身体绷的笔直，眼睛一眨不眨的看着她
们母子二人，说话都开始变的有些语无伦次起来，前一段时间虽然有些迷恋自己
妈妈的身体，但从未想过能跟自己妈妈发生这种事儿，他看到叶梅母子俩的动作，
很明显不是一次两次了，只有两人经常做这种事儿，才会配合的这么自然。 
　　“哎！”叶梅又是叹了口气，手里虽然在捏着自己儿子的小鸡巴，但目光却
是看向萧富这边，她带着忧伤的语气说道：“我们母子俩也不怕你笑话，明明懂
事以后我俩就开始这样了，我是女人也有需求，跟儿子在一张床上睡觉，他用这
个小玩意儿顶着我的屁股，我能怎么办，只能随了他的心意。” 
　　叶梅说着，就将自己裤子给脱了下来，里面的内裤十分普通，是那种很老气
的棉质内裤，能看出来内裤已经穿了许久，弹性都不行了，裤裆那里歪在一旁，
里面有撮黑色的阴毛从旁边钻了出来，叶梅也没害羞，双腿自然的叉开着，小阴
唇都能隐约看见。 
　　注视着这么刺激的场面，萧富鸡巴早已经硬了起来，这几天忙得要命，身体
里憋的不能行，看着叶梅母子做着突破禁忌的事情，他觉得自己似乎是在做梦，
好像眼前看到的根本不真实，直到听见刘明明喉咙里开始呻吟，才觉察到自己原
来真的在现实之中。 
　　“来，帮姐把内裤脱掉！”叶梅说着，就从床上站了起来，冲着萧富的方向
撅起了屁股，手指却还捏在她儿子的小鸡巴上，红唇却离那根小鸡巴越来越近，
眼看着就要亲吻上去。 
　　萧富没有注意到叶梅前面，而是盯在了她的翘臀上，叶梅的皮肤十分白皙，
屁股绷的很紧，没有一丝松垮的痕迹，从她身后看去，腰身也十分苗条，唯一有
些煞风景的就是她内裤上有几个破洞，还是因为太穷，这条内裤也不知被她穿了
多少年，才会显出这样的岁月痕迹。 
　　萧富缓缓的将内裤剥了下去，雪白圆润的臀部出现在了他的面前，他如同欣
赏一件艺术品那般，轻轻的用手婆娑在圆臀的皮肤上，每滑动一下都十分的小心，
生怕将圆臀给揉出任何褶皱来，一声带着颤音的长吟打破了萧富的凝思，他目光
朝那边望去，见叶梅已经将儿子的小鸡巴给含进了嘴里面，从侧面来看，叶梅的
嘴巴嘬的很紧，双颊已经深深的陷了进去，头部在上下起伏，吃的十分卖力，怪
不得她儿子能发出那样的呻吟声。 
　　叶梅的臀部在左右摇摆，动作幅度并不是很大，但意图十分的明显，想要让
萧富快些进去，她抱着儿子的两胯，以最大可能的把臀部撅起，时刻在迎接着身
后那根鸡巴的到来。 
　　萧富不再客气，现在说什么都没用，将自己两腿间的鸡巴显露出来才是最好
的表达方式，他三两下就将自己的大裤衩给退了下去，鸡巴高高的翘着，他没有
立刻将鸡巴插进叶梅的肉穴中，而是先用手在肉穴外面摸了一下，那里不知何时
已经渗出淫液，早就做好了被插进去的准备。 
　　他不再怜惜叶梅的翘臀，手指深深的嵌入臀肉之中，双手用力的将两片臀瓣
掰开，极富弹性的臀肉充斥在萧富的指尖，他却顾不得再欣赏这些，胯下的鸡巴
对准被自己掰开的肉穴，腰部向前送去，直接将整根鸡巴插进了叶梅的肉缝之中。 
　　“啊！”这次是叶梅的呻吟，她不由自主的吐出了儿子的鸡巴，全身心的感
受着肉穴中的充实感，儿子的鸡巴还没完全成熟，虽然也有快感，但跟身后的那
根鸡巴相比还是差了许多，这些年得不到的满足感，在这一刻全都涌了出来。 
　　萧富也感受到叶梅的肉穴十分的紧致，竟然跟上次肏苏北时差不多，他不清
楚叶梅这个年纪的女人，怎会有这样紧致的肉穴，鸡巴插进去之后，被裹的差点
直接射出来，还好他及时忍住，才没错过后面更为精彩的光景。 
　　萧富不知道的是，叶梅那个吃花生米的男人只强奸了她一次，就把她肚子给
搞大了，之后还没来得及再次享受，就吃了花生米，这些年叶梅除了跟儿子有过
欢愉，再没了其他男人，所以才能让肉穴保持的这么完美。 
　　鸡巴还在叶梅的肉穴之中，萧富顶到最深处之后，没有继续动作，他惊奇的
发现就算自己不动，肉穴里也会微微蠕动，从肉穴口开始，如同波浪般不断的向
肉穴深处挤压，最终嘬在龟头的最顶尖儿，这是他从来都没有过的体验，索性就
不抽动了，任由叶梅的肉穴自己蠕动，他还发现一个规律，就是每当叶梅吞吐她
儿子鸡巴的时候，肉穴蠕动的特别明显，但吐出她儿子鸡巴后，肉穴蠕动的就不
是那么明显了。 
　　当叶梅再次吐出她儿子的鸡巴后，萧富有些不满的在她白嫩的臀肉上拍了一
下，如同拍巴掌般的脆响在房间里回荡，萧富催促道：“快点把鸡巴吃到嘴里去，
别歇着，我还没享受够呢。” 
　　叶梅头也没回，只是轻声呻吟了一下，听话的又将儿子的鸡巴吃进了嘴里，
让萧富再次感受到了肉穴中剧烈的蠕动。 
　　这次的蠕动极其强烈，嘬的萧富快要把持不住，他觉得自己快要射出来了，
想要将鸡巴从叶梅的肉穴中抽出来，可是轻轻拔了一下，竟然没有拔动，实在是
肉穴给他箍的太紧，不用力根本就拔不出来，这时再要拔出已经晚了，到了萧富
的临界点，他忍不住直接就射了出去，全都射进了叶梅的最深处。 
　　射精后的快感让萧富忍不住浑身颤抖，还从来都没有这样玩过，这种新奇的
快感是在苏玉芬母女身上体验不到的，他使劲抱着叶梅的翘臀始终都不愿拔出，
直到鸡巴彻底变小，才从肉穴里面掉了出来，萧富有些不好意思，自己还没刘明
明弄的持久，刘明明的鸡巴现在还在叶梅的嘴里面吞吐。 
　　叶梅觉察到身后已经完事儿，她吐出儿子的鸡巴，扭头对着萧富笑了笑，没
说什么，也不吃再儿子的鸡巴了，让儿子侧躺倒床上，她也不管肉穴里还向外流
着精液，也面对着萧富侧躺到床上，一条大腿高高翘起，她身后的刘明明似乎很
熟悉这个动作，抱着她屁股直接就将自己的小鸡巴塞进了妈妈的肉穴之中。 
　　母子俩配合娴熟的动作让萧富看的是目瞪口呆，他不敢想象真有儿子肏妈妈
的事情发生，可眼前的场景又不能不让他相信，刘明明白嫩的鸡巴正在他妈妈的
肉穴中进出，没用几下，叶梅也让儿子射了出来，萧富这才明白不是他自己没用，
而是叶梅的肉穴太厉害，再小的鸡巴都能在里面得到强烈的快感。 
　　萧富知道叶梅让自己看着一出好戏的目的，他看到刘明明的鸡巴从叶梅的肉
穴口滑出后，就往门口走去，不愿意再看她们母子俩的后续还会做什么，实在是
今天晚上对他的冲击太大，需要自己缓解一下想清楚才行，走到房间门口后，萧
富回头说道：“明天下午的复活赛让明明来吧，报名费我替他交了，至于能在决
赛中打出什么名次，那全靠他自己的水平了，我帮不上任何忙。” 
　　说完之后，萧富不等叶梅回答，直接开门离开，走在筒子楼里的过道上，凉
爽的夜风吹在他脸上，让萧富现在还觉得自己是在做梦，刚才发生的一切似乎是
在梦境之中。 
　　他也不清楚自己是怎样回到的家，一路上都是浑浑噩噩的模样，脑子里全是
叶梅侧躺在床上，一条大腿高高的抬起，她身后同样侧躺着的儿子，手掌盖在她
稀疏的阴毛上，手指轻轻撩拨着母亲凸显出来的阴蒂，叶梅的肉穴向外翻出，流
着略带浑浊的粘液，她儿子的小鸡巴就在这种情况下直接挤进了母亲的肉穴中，
动作是那样的自然，配合的是那样的严丝合缝，年轻人的小鸡巴为了不从母亲的
肉穴中掉出来，每一次的挺动都十分卖力，小腹与臀肉撞击出的啪啪声，在整个
房间里回荡。 
　　直到这个时候，萧富的耳朵里还是那种啪啪作响的声音，他脑袋里总是在回
旋着一个问题，母亲和儿子真的能操逼么，如果不能那叶梅和她儿子算是怎么回
事，快到家的时候，他远远的看着张雪艳在前面走着，瞬间即想明白了一切，抛
开母亲与儿子这层关系，只是女人与男人为什么不能操逼，双方都有需求，又不
影响其他人，只要双方都能得到情感和欲望的满足，还在乎那么多两人之间的关
系做什么。 
　　萧富这个时候脑子里幻想的并不是自己妈妈，而是在前面走着的张雪艳，自
己的鸡巴已经被她玩过了好几次，从最初的懵懂，到之前的想入非非，萧富最多
也是想从张雪艳那里多了解些女人的隐私，从未产生出去操她肉穴的想法，因为
张雪艳跟自己妈妈也差不了多少，是看着他长大的，萧富不敢对自己的长辈生出
操逼的想法。 
　　可叶梅母子的行为仿佛是给他打开了性爱的另一扇门，提供了理论与实践的
篇章，他知道在娘娘身上，不仅能得到母亲般的温柔，还能从她身上汲取到女人
的渴望，前些次娘娘玩自己鸡巴的时候，也许并不是那么简单，说不定她也在渴
望着什么，只是不愿走出那一步，萧富觉得自己应该做些什么了。 
　　急匆匆的跑了几步，萧富追上了在前面走着的张雪艳，他没有急于求成，知
道这种事情只有两情相愿才行，他猛的搂住了张雪艳的腰身，说道：“娘娘，今
天回来的这么早啊，游戏厅里那些人都不玩了么？” 
　　张雪艳被突如其来的搂抱给吓了一跳，她赶紧扭头查看，发现是萧富后才松
了口气，没好气的骂道：“小兔崽子吓死我了，也不提前打了招呼，黑灯瞎火的
差点没把我吓瘫倒地上。” 
　　见萧富只是傻笑不说话，张雪艳也没了脾气，任由他搂着自己，接着说道：
“这两天托你的福，每天收入别原来涨了不少，够给老板交差就行了，我把那群
孩子给赶走了，早点提前下班。” 
　　萧富哈哈笑着，知道这两天把娘娘给累的够呛，打趣着说道：“这可不行啊，
一点儿敬业精神都没有，人家老板给你开着工资，你就是这样给人打工的？” 
　　“我看你是找打，敢这样跟我说话，这两天给你好脸了不是。”虽然话是这
样是说的，可张雪艳却没真的动手去打萧富，反而跟他挨的更近一些了，往他们
家门口去的路上，要经过一条不长的小巷，巷子两边都是民房，连个路灯都没有，
白天走倒是没啥，可每次晚上回来，张雪艳心里多少都有些发毛，不过这次能跟
萧富走在一起，她心里倒是安定了许多，不再那么害怕了。 
　　“哎呦！”不知道是谁在巷子中间扔了几块碎砖，正巧让张雪艳给踩了上去，
如果不是萧富一直搂在她腰上，这次非得摔下去不可，就算是这样，她身体歪斜
的也很厉害，眼看着就要倒下，她突然感到腰上有股劲把自己强拉了回去，这才
避免了一次小事故。 
　　当张雪艳再次站稳之后，就觉得有些不对劲，萧富本来搂在腰上的那只手，
不知怎么的就到了胸脯侧边儿，自己还被他拉近了怀里，两人贴的很近，脸蛋儿
上都能感受到萧富呼吸里带出的热浪。 
　　萧富也没想到会是这种结果，以前还没跟张雪艳脸贴脸挨的这么近，愣了半
秒钟，他突然使坏，趁着张雪艳身体还没完全稳住，手臂上再次加了一把力，又
将她搂的更紧一些，两人的嘴唇瞬间就碰到了一起，萧富嘴里猛的一吸，趁着娘
娘没反应过来，直接将她的香舌给吸了过来。 
　　“呜！呜！”张雪艳反应过来之后，赶紧做出挣扎，好在萧富还没完全明白
娘娘的心意，没敢强留，最终还是让张雪艳给挣脱了出去，张雪艳红着脸闪到一
旁，自己都这个年纪了，还被小年轻给吻上，她觉得人已经丢到姥姥家去了，甚
至已经忘记这个时候应该去责骂萧富，骂他为何会这样放肆，不过舌头上那几秒
温热，又让张雪艳找回了初恋的感觉，仿佛走在自己身边的是曾经的那个他，与
他默默的在漆黑的巷子里行走。 
　　萧富心跳快的不能行，他还是受到了叶梅母子的冲击，有些情不自禁，但他
并不后悔，又往前走了几步，见张雪艳一言不发，心中大致确定了猜想，知道娘
娘不会因为刚才自己的行为生气，反而还有可能期待，他不知道该怎么调节现在
尴尬的气氛，憋了片刻，才说道：“娘娘，我等会儿还去你家洗澡吧！” 
　　张雪艳不敢去看萧富，就算是在这个漆黑的巷子中，根本看不清他的眼睛，
张雪艳也不敢去尝试，听到萧富的请求，张雪艳根本就没想他要做什么，从鼻子
里发出嗯的一声，算是给予了回应。 
　　回应之后张雪艳才反应过来是怎么回事，她心跳的更加剧烈，脑海里立刻就
浮现出那根火热而又坚挺的鸡巴，她明白萧富是想让自己再帮他洗那里，她也是
十分的期待想要再触摸到那里的坚硬，昨天晚上自己男人无论怎么折腾都不行，
体内积攒已久的欲火直到这时还没发泄出来，丈夫上午又离开了，她涨红着双颊，
已经开始期待等会儿能够再次攥紧那根硬邦邦的玩物。 
                          ０２９　美景再现
　　
　　　　两个人各怀心事的走出了这条不长的小巷，这次并没挨在一起，中间有
条不远不近的距离，萧富本想着直接就去张雪艳家，可还没走到家门口就傻了眼，
娘娘家的灯是亮着的，这就表示石宝这会儿在家，无论跟娘娘有什么约定也该就
此结束，他可不愿让石宝看出来自己对他妈妈有想法，那以后兄弟真的就没法儿
做了。 
　　这天晚上对萧富的冲击的确是太大，以至于他回到自己家，发现妈妈正撅着
屁股整理沙发，眼睛就在妈妈浑圆的屁股上挪不开了。 
　　赵丽琴在家里穿的是条睡裙，屁股撅起来以后，睡裙下摆就遮不住里面的内
裤了，不过她穿的内裤很保守，肥嘟嘟的圆臀有大半都被内裤给挡住了，但从大
腿缝里挤过来的阴阜还是很明显能看出来的，就是内裤有些厚，没有完全呈现出
阴阜的形状，而是包裹成了一条圆弧。 
　　“你这几天都在干啥呢，咋每天都见不着你人呢！”赵丽琴听到身后有动静，
知道是萧富回家了，她依旧保持着整理沙发的姿势，只将头扭了过来。 
　　萧富躲闪着目光，不敢再去窥视妈妈的隐私部位，他边往自己睡觉的地方走，
边回答道：“没，没干啥啊，宝儿不是要当兵么，这几天都陪他在玩儿呢，上高
中以后这种机会就没了。” 
　　萧富的解释还算是比较合理，赵丽琴没再说什么，继续弯腰整理家务，也不
再管儿子去干什么了，过一会儿，她基本上把家里都收拾的差不多了，正坐在沙
发上休息，看到儿子只穿了条内裤就从自己身边走了过去，知道儿子要去外面洗
澡。 
　　往常看到也没啥，在家里随便惯了，可是这次脑袋里突然跳出前几天儿子在
张雪艳家洗澡时的样子，尤其是儿子直挺挺的鸡巴，在大脑里的印象特别清晰，
赵丽琴偷瞄了一眼萧富的内裤，鸡巴虽然没有硬，不过被却把内裤给撑了起来一
坨，让赵丽琴内心里生出一股莫名的焦躁感。 
　　丈夫像是家中的过客，回来没多长时间就又离开，那玩意儿半软不硬的插在
自己身体里，像是应付差事般，没弄几下就把该交代的全交代出来，这比弄不上
还难受，不上不下的让人总想发火，她突然有种想去感受一下儿子那条坚硬鸡巴
的想法。 
　　赵丽琴等儿子出去以后，赶紧用双手掩住自己面颊，尽量不让自己去想儿子
的身体，但越是这样那条硬邦邦的鸡巴越是清晰的浮现在眼前，无论如何都挥之
不去。 
　　“妈，毛巾你放哪了，这儿咋找不到了！”萧富已经将水阀打开了，冷热水
已经调的差不多，想用毛巾擦拭一下身体，却突然发现找不到毛巾，只能大声询
问赵丽琴。 
　　赵丽琴听到儿子的声音，像是被蝎子蛰到了似得，立即就从沙发上站了起来，
她向前走快走了两步才意识到自己不应该这么慌张，儿子刚才的问话，思考了片
刻，才想起该如何作答，说道：“哦，毛巾我洗了，正晾着呢，我给你拿过去。” 
　　赵丽琴走到房间南面晾衣服的地方，把自己之前洗过的毛巾给取了下来，把
毛巾攥在手里，有些害怕去给儿子送过去，她已经听到外面有水流声，要是再看
到儿子的身体，她真的怕自己忍不住会去摸儿子的鸡巴。 
　　正犹豫着，又听到儿子在外面催促，赵丽琴咬了咬嘴唇，还是决定给儿子送
过去，今天这一关无论如何都是挨不过去的，走到外间的时候，发现萧富正在洗
头，眼睛没有张开，赵丽琴的紧张感顿时减了不少，她站在不远处，目光直接落
在儿子的鸡巴，那个小家伙正耷拉在两腿间，可能是因为有热水冲洗的缘故，比
上次见到时充实了不少，几乎跟丈夫的差不多大小。 
　　“妈把毛巾拿过来啊，我都迷住眼睛了。”萧富已经听到妈妈走到了近前，
他眼睛虽然是闭着的，但知道妈妈肯定是拿着毛巾过来了。 
　　“水流的那么大让我咋过去啊，赶紧用水冲干净，把水阀关上，我再给你递
毛巾。”赵丽琴说的也是实情，这会儿打在萧富身上的水花四溅，过去了非得把
她裙子给弄湿了不可。 
　　萧富没再说话，把脸凑到水流附近，先在脸上抹了一把，然后赶紧将头上的
洗发水给冲干净，眼睛能勉强张开后，才把水阀给关上。 
　　赵丽琴见不流水了，这才往前走了几步，把毛巾递给萧富后，又偷偷的在萧
富的胯间瞄了一眼，强忍着心中的冲动，就要转身离开。 
　　萧富没看到妈妈的动作，他边擦眼睛边说道：“妈，你上次不是说我包皮有
点长啊，到底用不用去做手术啊，我可不想往身上挨刀子。” 
　　萧富说话的声音很自然，他一直惦记着上次妈妈说要给自己做手术的事儿，
趁着这会儿没事，想要再次询问一下，他隐约还有些心思，想要了解一下自己妈
妈对自己到底有没有其他想法，叶梅母子让他悟道原来母子间还能发展成那种关
系。 
　　赵丽琴被萧富的话给提醒了，原来还有这件事，瞬间就给自己找到了去摸儿
子鸡巴的理由，原本就十分脆弱的心理防线顿时就荡然无存，她又向前走了一步，
用微微颤抖的手将儿子连带着卵蛋的鸡巴托住，另一只手慢慢将包皮剥开，已经
开始变颜色的龟头立刻就出现在她的眼前。 
　　“应该，应该不用了吧，你这里面平时脏东西多不多啊？”赵丽琴言语中满
是关怀，但她却知道自己内心是多么的颤抖，但还要做出母亲的模样，将包皮剥
下去之后，她在冠状沟那里略微查看了一番，里面十分干净，却突然感受到鸡巴
在迅速膨胀，以自己肉眼可见的速度翘了起来，她手指轻轻捏了一下，在心里面
跟丈夫这里做了对比，显而易见的在内心深处评出了高下。 
　　“啊！妈，这段时间老是这样，是不是生病了啊！”萧富故意撒谎说道，他
被妈妈捏的来了感觉，不知道该怎么说才能消解眼前的尴尬，只能胡乱编造了个
理由。 
　　“胡说！”赵丽琴似嗔似怒的说了一句，却用整个手掌握住鸡巴，只是轻轻
套动了两下，就赶紧把手给缩了回来，又用手指在萧富额头重重点上去，没好气
的接着说道：“你净是在这儿装糊涂，开始学会逗你妈玩儿了。” 
　　说完，赵丽琴赶紧回到里屋，心跳早已经加速，她只在儿子的鸡巴上套了两
下，就赶紧停下，怕自己会失心疯跟张雪艳那样，把儿子的精液给撸出来，她绝
不相信儿子什么都不懂，觉得就算自己没教过，张雪艳可能也会给儿子说过，想
到张雪艳，赵丽琴没来由的又是一阵心烦，有种儿子被别的女人抢走的感觉。 
　　萧富有些猜不透妈妈的心思了，他也搞不懂刚才妈妈弄的那两下是什么意思，
好像真的是在给自己检查身体，又好像不是，把水阀再次打开后，洗着澡想了一
阵儿始终想不明白，鸡巴软下去以后，才摆脱掉心里面的这种烦恼。 
　　回到屋里后，见妈妈在看电视剧，萧富没过去再打搅她，回到自己床上盘算
着拳皇大赛的事情，没过多久就进入了梦乡，赵丽琴听到萧富那边传来均匀的呼
吸声，她看电视也是心不在焉的，索性就把电视给关掉，将儿子的门帘掀开，看
到儿子平躺在床上，只在肚皮上盖了条毛巾被，内裤那里依旧是鼓鼓的，她咬着
嘴唇笑了一下，轻轻的摇了摇头，在心里责骂自己这段时间被欲火冲昏了头，竟
然连儿子的主意都想打了，觉得十分可笑。 
　　…… 
　　游戏厅里正在角逐着那三个出线名额，来观战的人非常多，许多人都挤不进
去，在外面等着结果，萧富没再进行淘汰赛，而是将十二人分成了三个组，每组
胜出前两名后，再让每组的第一与其他组第二进行比赛，最后胜出的就是去参加
决赛的人，两台机子，上午没过完就结束了，萧富没出任何意外的战胜了所有人。 
　　报名复活赛的人没有之前多，主要还是很多人知道了自己的水平，不想再花
冤枉钱了，大概有七八十个人重新报了名，萧富让刘明明参加复活赛后，兑现了
昨天的承诺，把报名费退给了没进入决赛的九个人，但这几个人都没要，直接要
参加复活赛，萧富也乐的把钱给收了回来。 
　　游戏厅里又火爆了几天，终于把复活赛给打完了，刘明明也进了决赛，美滋
滋的回家给他妈妈报喜去了，他一分钱都没花，还赚了萧富五十块，这是他有生
以来赚到的第一笔钱，当然十分兴奋，恐怕这个晚上要跟他妈妈有个难眠之夜。 
　　这天张雪艳将游戏厅打烊的特别早，这些天来的忙碌终于告了一个段落，这
小半月的收入都快抵得上原来一个月了，游戏厅老板那里她很容易就能交差，也
不管那么多自己就给自己放了一晚上的假，特地买了些熟肉回家，打算跟萧富小
小的庆祝一下。 
　　萧富坐在张雪艳家的沙发上，面前是一张老旧的茶几，趁着张雪艳在外面准
备饭菜的功夫，他将这段时间赚到的钱按面值大小分成了好几份，差不多和张雪
艳平分后，每人能分到五六百块钱。 
　　张雪艳端着盘子走到房间里，看到满桌子都是钱，先是愣了一下，然后很快
就明白过来是怎么回事，她把盘子放在茶几上，笑道：“不错啊富儿，这半个月
都能顶上我两个月的工资了，这事儿来钱可真快，要是能天天都像这样就好了。” 
　　萧富也是眉开眼笑的说道：“谁说不是呢，可是哪能天天都有这种好事儿，
娘娘咱俩之前说好了的，一人一半，你平时需要零钱，我就把大票装起来了。” 
　　张雪艳瞅着茶几上的那些钱，摇了摇头，说：“整天都是你跑前跑后的，我
也没帮啥忙，你都拿走吧，我不用跟我讲究这些。” 
　　“那咋行，都是之前说好的，咱们亲兄弟明算账，以后我还得跟娘娘你合作
呢，你这次要是不依我，我可是没脸再找你合作了。”萧富说的一本正经，俨然
一副成功人士的做派，他说的理由让张雪艳都没办法拒绝。 
　　张雪艳扑哧一声笑了出来，用双手在萧富的脸颊上来回揉了几下，笑道：
“说的还挺有道理，那行吧，就当是娘娘帮你把钱存起来了，以后你妈不给你钱
的时候来找娘娘要。” 
　　说着，张雪艳就将萧富分出来的那部分给收了起来，茶几上地方不够，她拿
着钱走到卧室里，也不知道要把钱藏在什么地方，反正进去了好一会儿才出来，
出来后已经换上了条宽松的睡裙，这是在家里面穿的，裙子短的很，两条圆润的
大腿晃在在外面，让萧富的注意力立刻就移到了那里。 
　　自前几天那个夜晚，他们两个在小巷中无意间亲在一起，之后两个人都没再
提那件事儿，好像从未发生过似得，两人的关系还跟原来一样，没有受到任何的
影响。 
　　张雪艳不知从哪拿出一瓶白酒，估计是她买熟肉的时候就准备好了的，无酒
不成席，既然要庆祝，喝些酒是非常自然而然的事情，张雪艳把两个茶杯都倒满，
推到萧富面前一杯，说道：“你妈今天晚上不在家，娘娘做主，今天晚上放开了
喝。” 
　　萧富也不是那种扭捏的人，看着满满一杯的白酒，还从来都没有喝过这么多，
但是娘娘既然已经发话，他不能不从，今天晚上也着实高兴，有生以来正经的赚
了这么多钱，他也想放纵一把，于是就说道：“那行，今晚我就陪娘娘喝个痛快。” 
　　推杯换盏，一瓶白酒很快就见了底，萧富喝的是晕晕乎乎的，张雪艳也有些
上头，略微有些发福的俏脸也变得是红扑扑，她的酒量显然是比萧富要强许多，
夹菜说话什么的根本没有受任何的影响，张雪艳把酒杯端到萧富跟前，脸蛋笑着，
笑的很贼，说道：“富儿，这次赚这么多钱，打算干什么啊，是不是去跟小情人
约会啊？” 
　　萧富难得羞涩一下，他摸了摸口袋里的几张大票，还在裤兜里，也是随着张
雪艳喝了口酒，杯子几乎见了底，然后大着舌头说：“娘娘还不了解我，哪有什
么小情人啊，有也只有娘娘你这个老情人。” 
　　萧富大脑虽然还非常清晰，但说出来的话却有些不着调，直接跟张雪艳开起
了玩笑，说完以后觉得太对，看了娘娘一眼，见她没任何恼意，这才把心放下来，
酒喝的是浑身燥热，他直接把上衣给脱掉，露出上半身紧绷绷的腱子肉。 
　　张雪艳的确是不恼，但听到萧富说自己老，却有些感伤，她也是一口气把酒
喝完，盯着萧富赤裸的上半身，感叹着说道：“是啊，你们都长大了，身体都长
得这么结实，娘娘也老了，在你眼里娘娘恐怕就是个老太婆了吧。” 
　　萧富没想到张雪艳会理解成这个样子，赶紧搂住了娘娘的肩膀，笑道：“娘
娘，你真的想多了，我就是打个比方，你可不老，那天穿丝袜的样子可是漂亮的
不能行，我现在想起来还流口水呢！” 
　　张雪艳咯咯的笑了出来，把萧富从自己身边推开，妩媚的瞪了他一眼，说道：
“没大没小！你等着！” 
　　说完，也不理会管萧富，径直往自己卧室走去，进门之后直接将房门关了起
来，甚至还能听到里面给房门上锁的声音，弄的萧富是一头雾水，不知道娘娘喝
着酒去卧室里做什么。 
　　张雪艳没让萧富等的太久，吱呀一声卧室的房门就被打开了，这时张雪艳的
双腿多了一层包裹，把上次萧富送的丝袜给穿在了身上，还是那条睡裙，还是那
条丝袜，还是那个美人。 
　　萧富肆无忌惮的看着从卧室里慢慢走出来的张雪艳，不知道自己这个时候嘴
巴张的老大，有一丝口水顺着嘴角正往下流淌，他的眼里全都是娘娘圆润的大腿，
上次只是惊鸿一瞥，而这次是实打实的在穿给自己看。 
　　张雪艳被萧富火热的眼神给看的有些不好意思，但心里面却是十分得意，能
把一个小年轻给迷成这个样子，她觉得自己似乎又年轻了许多，向前面迈了几步，
跟上次一样，旋转了一圈自己的身体，让短裙飞起，更让萧富将自己短裙里的内
容看的是一清二楚。 
　　萧富看着眼前的美景，觉得自己心脏都快从腔子里跳出来了，这可是娘娘，
看着自己一点一滴长大的女人，她里面穿的还是那条开裆裤袜，可是内裤却比上
次小了许多，内裤除了能包裹住阴阜，大腿内侧的嫩肉都在外面露着，娘娘结实
而又圆润的大腿，着实让萧富看的心痒难耐，他不仅酒喝醉了，看着娘娘的身体，
心也跟着醉了。 
　　“娘娘好看不好看？”张雪艳只旋转了一圈，停了下来问道，看着萧富猴急
的模样，顿时生出一股成就感，她扭动着胯部，左摇右摆的向萧富身边走去。
　　
０３０　坚守底线 
　　对于张雪艳的问话，萧富只知道一个劲的点头，痴迷的望着她走到自己身边，
两条包裹着黑色丝袜的大腿实在是太诱人，诱的萧富只想把脸给贴上去，看着娘
娘在自己身边坐下，萧富左右扭动着屁股，有些手足无措，想去触碰一下丝袜到
底是什么感觉，可又不敢伸手。 
　　“瞧你这孩子，这么大了还流口水，脏不脏啊！”张雪艳说着，就用手指在
萧富的嘴角抹了一下，把刚才流出来的口水给抹去，她红唇微张，可能是刚才喝
了些酒，呼吸粗重了许多，吞吐出来的热气近距离的打在萧富的脸上。 
　　“娘娘！”萧富也不知道为啥会喊张雪艳，只是喊了一声张雪艳后，立即就
觉得内心深处稍稍缓解了一些，仿佛体内正憋着一团热流，只有这样才能找到一
处宣泄口，在听到张雪艳嗯的一声回应后，萧富在也控制不住，他稍微侧了下头，
嘴巴立刻就咬住了娘娘的手指，不是真咬，而是用嘴巴去亲吻，用这种行为来表
达他的爱意。 
　　“咬我手指做什么，脏死了。”张雪艳还不习惯被别人对自己这样，她这种
年纪从骨子里还是那种传统的女人，虽然接受到了许多新生事物，但跟丈夫之间，
从未有过这种亲密。 
　　萧富见张雪艳要将手指收回去，立刻就捉住了她的手腕，娘娘的手指的味道
实在是太迷人，他只想这样一直亲吻下去。 
　　张雪艳羞涩而又兴奋，她不好意思一直跟萧富这样，又让萧富亲吻了几下之
后，用力扯了一下想将自己手给收回来，却是将萧富的身体也给带了过来。 
　　萧富身体略微失去了点平衡，他用手向前按去，也不知道是不是故意，直接
就按在了娘娘的大腿上，入手滑腻异常，既然已经摸了上去，萧富就没想再拿下
来，轻轻的开始在娘娘大腿上滑动，心中生出难以名状的满足感。 
　　张雪艳大腿虽然被萧富摸的有些发痒，但她并没有阻止，任由他在自己腿上
游走，渐渐的不仅腿上的麻痒没有消失，心里面开始发痒，不由的将自己大腿张
开了一些，只想让萧富更往深处探究一些。 
　　萧富不清楚娘娘现在所想，只在娘娘腿上抚摸着，说到：“娘娘，你大腿上
真软，丝袜摸在手里面真舒服，有个词叫什么来着，对了，叫爱不释手！” 
　　张雪艳咯咯的笑了起来，说道：“还来娘娘这里拽词来了，嗯，别摸了，你
摸的娘娘心里面怪怪的。” 
　　张雪艳虽然嘴上是这么说的，但心里面却不是这样想的，没有一丝去挣脱的
意思，反而将两条大腿开的更大，能让萧富摸的更舒服一些。 
　　萧富那肯把手拿开，觉得娘娘把腿张开一些后，自己能摸的更方便一些，他
把手向下探去，从大腿下面滑到大腿上面，围着大腿一圈摸了个遍。 
　　这通抚摸，让张雪艳心里面越来越痒，她把手放在萧富赤裸着的上半身，萧
富的上半身已经渗出了不少汗液，张雪艳却一点儿都不嫌弃，顺着胸肌滑向腹肌，
嘴里自言自语的说着：“真结实，年轻就是好，让娘娘摸一下你这里。” 
　　听着萧富从喉咙里发出嗯的一声，张雪艳没再做任何的试探，把手直接插进
大裤衩的松紧带中，萧富的鸡巴她已经接触过好几次，再次握上去的时候，没有
丝毫的心理压力，那根鸡巴早就是硬邦邦的样子，张雪艳把它紧紧的攥在手心，
她咬着下唇，竟然不知道握住鸡巴后下一步应该怎么做了。 
　　也不是张雪艳真的不知，只是这时心里还残存着许多羁绊，她自己还是萧富
的娘娘，手里攥着鸡巴还能怎么办，她不敢再往深处去思考，只能就这么傻傻的
握着，感受着自己大腿上萧富那只越来越不规矩的手，至于再往深处如何发展，
张雪艳还没有想好，心里面的欲望与理智在进行着激烈的碰撞。 
　　鸡巴被握住后，萧富浑身颤抖了一下，仿佛自己生命中的全部都被张雪艳掌
握在手中，他将娘娘的一条大腿抬到自己腿上，这样能让张雪艳的双腿开的更大
一些，他已经往更深处探去，丝袜开裆那里腿肉在外面露着，手指触碰在上面，
比之触摸在丝袜上，又是另外一番滋味。 
　　萧富想要去看看娘娘的双腿之间，可刚刚低下头，脸就被张雪艳给抱住了，
只听娘娘嘴里呢喃着，十分羞涩的说：“别看！娘娘怕羞！” 
　　萧富还没有回答，嘴巴就被张雪艳凑过来的红唇给堵住了，跟上次在小巷子
里不一样，张雪艳这次主动把香舌给伸了过来，萧富感受着娘娘口腔里的温热，
品尝着香舌，两人舌头交织在一起，上下打着卷，这是萧富从未有过的体验，只
觉得自己体内气息不足，呼吸越发粗重起来。 
　　张雪艳也是这样，跟萧富吻在一起后，大脑中一片眩晕，彻底忘记了自己是
在做什么，完全处在了一种缺氧状态，想要张口呼吸，可是被萧富堵着嘴，只能
用鼻子尽力的喘着粗气，两人从鼻孔里发出来的气流碰撞在一起，弥漫在两人脸
间，像是一剂浓烈的春药，让两个人更加的迷离。 
　　萧富已经不满足把手游走在丝袜和裸露在外面的腿肉上，娘娘的身体对他的
诱惑实在是太大，他把手再次向更深处探去，手指直接触到娘娘的阴阜之上，虽
然是隔着内裤，但指肚依旧能感受到阴阜表面火热的温度，在中心位置已经有一
处湿痕，也被他指尖清晰的感触到。 
　　曾经的萧富也许并不知道那块儿湿痕代表着什么，但经过这段时间与那些女
人的厮混，萧富早已不是吴下阿蒙，用后世游戏中的术语来说，已从青铜晋升到
了黄金，离最强王者还有很长的一段路，可基本操作以了然于心。 
　　他知道女人肉缝里面流出粘液，就是为了迎接男人的插入，能让男人鸡巴往
肉缝里进入的时候更加顺利，这样看来娘娘的身体已经做好了让自己插入的准备，
这让萧富心中大为激动，与娘娘舌头纠缠的更加剧烈。 
　　张雪艳觉得体内的氧气都要被萧富给吸完，于是就再也憋不住，将自己脑袋
偏向一旁，趴在了萧富的肩膀上，大口喘着粗气，来缓解自己的呼吸，只是这缓
解的时间有些长，好一会儿都没停歇，下面已经被眼前的这小子给攻陷了，她只
能以这样的姿势来逃避，以一种鸵鸟心态，装着自己不知道。 
　　内裤外面渗出的粘液越来越多，把萧富的手指全都给打湿，他两根手指间沾
染的全都是娘娘内裤里面渗出来的爱液，把手指粘在一起，手指分开的时候，能
带起一条细细的丝线，两人脸贴脸的挨在一起，萧富趴在娘娘的耳边，轻声细语
说了一句：“娘娘，让我看看下面好不好。” 
　　耳鬓厮磨间，张雪艳也没有听清楚萧富说的是什么，只是不由自主的发出嗯
的一声，她下巴搁在萧富的肩膀上，双目迷离，俏脸绯红，鼻息粗重，红唇微张，
双臂环在萧富上身，胯部以下轻微的前后扭动，时不时的就会发出轻声的呻吟，
她自己都不清楚刚才答应的那声究竟是什么意思。 
　　可听在萧富的耳中，以为娘娘是答应了自己，他兴奋的在娘娘脸上亲了一口，
娘娘那里他早就想看看，因为心中有个疑问始终都没解开，就是上次娘娘在自己
身边上厕所的时候，发现她两腿间好像在吊着一块儿肉，跟自己发生过关系的女
人，萧富都查看过她们那里，从十几岁到四十岁都有，可就都没有张雪艳那里的
景象，这让萧富觉得娘娘下面越发的神秘，非要一探究竟不可。 
　　萧富抱着娘娘的后背，让她躺在沙发靠背上，张雪艳胸前的两只圆鼓鼓的乳
房高耸着，随着她急促的呼吸在上下起伏，短裙已经被萧富给掀到了腰间，那条
窄小的内裤完全暴漏在外面，也许是这会儿没有了外力的刺激，张雪艳臀部轻微
左右扭摆着，像萧富诉说着它的不满。 
　　萧富目光直视着娘娘的两腿之间，看的是那样的肆无忌惮，现在已经顾不得
半躺在面前的是自己的长辈，在他眼里娘娘现在就是自己将要玩弄的女人，萧富
将张雪艳放在自己身上的那条腿给搬了起来，没放在地上，而是放在了沙发上面，
这样就能让娘娘两条腿张开的更大一些，里面的那条内裤差不多已经彻底湿透，
穴肉的样子能隐约的透出来，更是显得娘娘两腿之间神秘无比。 
　　萧富又将娘娘的另一条大腿搬上了沙发，让她两只脚踩在沙发边缘，两条美
腿大大的张开，从正面看去，成了英文字母大写Ｍ的形状，彻底让张雪艳的隐秘
部位暴漏在了他眼前，萧富坐在娘娘的侧面，手掌从她膝盖处往下滑，再次抚到
了娘娘的双腿之间，现在那里已经是泥泞一片，内裤被爱液紧密的粘在阴阜处。 
　　他再次与娘娘吻在一起，两人的舌尖又开始激烈的碰撞，手指却没停止动作，
将粘在阴阜上的内裤轻轻勾起，黏糊糊的拉出许多细丝，手指立即就按了上去，
没有内裤包裹的穴口显得更是湿滑无比，几乎到了泛滥的程度。 
　　穴口受到外物的袭扰，张雪艳身体猛的震了一下，她的双眼一直都没睁开，
始终不敢面对跟前的这个小男人，却任由他在自己身体上胡作非为，嘴里面发出
微弱的呻吟声，像是一曲美妙的催情乐，吸引着小男人一步一步的向更深处走去。 
　　萧富终于看清楚了娘娘肉穴外面到底吊的是什么，张雪艳的肉穴比他见过的
所有女人都特别，嵌在肉缝里面的小阴唇格外的肥大，那两片肉唇红彤彤的向外
翻着，萧富捏起其中一片向外展开，湿滑的淫液差点让那片小阴唇从他手指间滑
出去。 
　　将那片小阴唇展开之后，萧富惊奇的发现，拉扯出来的长度差不多跟自己半
截手指差不多，怪不得能吊在两腿中间让自己发现，萧富故意使坏，把两片小阴
唇夹在几根手指中间，不断的向外拉扯，有了爱液的润滑，能让小阴唇轻松在他
手指中间滑动，这让张雪艳的呻吟声越来越明显，有了压抑不住的趋势。 
　　玩了一阵儿，萧富将手指叩在了张雪艳的穴口，没做任何犹豫，直接将中指
陷进了肉缝之间，“啊！”张雪艳再也压抑不住，从内心深处拉出了长音，她仍
旧不敢去看萧富，只把现在所发生的事情当成了一场梦境。 
　　此刻的张雪艳内心中充斥着惶恐与不安，但爱欲已彻底冲昏了她的头脑，体
内源泉汹涌的向外奔流，被眼前这个从小看到大的孩子玩弄的快要沦陷，张雪艳
不知道自己此刻是在做什么，心中的那道底线也快要坚守不住。 
　　萧富内心是激动的，娘娘已把身体最隐秘的部位彻底向他敞开，略带黑晕的
阴唇向外张着，稍深处的肉道口不断的向外流着淫液，早已经做好了让他进入的
准备，萧富心急火燎的将张雪艳抱起，也不懂怜香惜玉，直接将她扔到在沙发坐
垫上。 
　　他自己两下就把大裤衩脱到了膝盖处，正要往张雪艳身上趴的时候，却碰倒
了放在茶几边儿上的酒杯，立即发出一声脆响，那是玻璃杯摔在地上的声音，这
声脆响把萧富给吓了一跳，挺着鸡巴定格在原处，忘了做出向前顶送的动作。 
　　张雪艳也被吓了一跳，从迷离中惊醒到现实中，她张开眼睛，看到萧富已经
近乎赤裸，胯下的鸡巴直挺挺的向前指着，正指着自己的两腿中间，如果再向前
挺动一步，肯能会毫无阻碍的进入自己的身体，她发现两人目前的状况后，理智
瞬间接管了自己的身体，不知从哪来了起来，直接将萧富给推了过去，然后赶紧
坐了起来，稍微整理了几下短裙，就跟萧富拉出了少许的距离。 
　　“富儿，富儿，听娘娘的话，我们不能这样，你还小，这样会毁了你一辈子
的。”张雪艳颤抖着声音说道，她不敢去看萧富，像是刚被欺凌过的少女，双手
紧紧的抓着裙角，生怕萧富会再次扑过来用强，她不知道到时候自己还能不能守
住那条的底线。 
　　张雪艳的担心有些多余，萧富被推开后显得十分委屈，根本就没有要再次扑
过来的打算，他盯着张雪艳的脸，眼眶中滚动着泪水，沙哑着声音说道：“娘娘，
你怎么能这样对我，你告诉我，为什么会毁了我，你告诉我啊！” 
　　张雪艳在稍稍镇定下来以后，心里的那股恐惧消散不少，眼看着萧富这副委
屈的模样，没憋住直接笑了出来，成年人的自信又恢复过来，她屁股朝萧富这边
挪了两下，亲昵的在萧富屁股上拍了一下，直到这个时候萧富还没把裤子穿上，
鸡巴仍旧翘的老高，她双手拽住萧富大裤衩的两边，像是给孩子穿裤子般，直接
将裤衩给提了上去，顺势将那根鸡巴塞进了内裤里，萧富想要伸手过来摸她的胸
脯，也被张雪艳给打了回去，根本不容他再乱来。 
　　“臭小子，娘娘跟你妈也差不到哪去了，竟然敢打娘娘的主意，哪有儿子跟
妈做那种事儿的，再敢想这事儿，娘娘以后天天打你屁股。”张雪艳避重就轻的
笑道，这个时候她内心中十分慌乱，只能摆出长辈的样子来掩饰。 
　　见萧富在赌气不说话，张雪艳把胸脯贴到萧富的手臂上，搂住了他的肩膀，
柔声说道：“今天的事儿，就到此为止吧，以后咱们都不要再提，你还是我的富
儿，好不好！” 
　　萧富扭头看到娘娘的红唇就在自己身边，大脑里立刻泛起刚才与娘娘接吻时
的场景，刚刚稳定下来的心跳再次剧烈狂躁起来，他盯着张雪艳的眼睛，胳膊又
搂在张雪艳的腰间，用手捏着娘娘腰间稍稍凸起的那圈赘肉，略带撒娇的语气说
道：“娘娘，我那个地方憋的难受，你还想以前那样帮我吧，好娘娘我求你了。” 
　　张雪艳被萧富这个举动搞的心里又开始发慌，答应不是，不答应也不是，她
怕自己答应后，不仅萧富会控制不住，自己也会控制不住自己，现在下面还在往
外流淫水，根本没因自己恢复理智而停歇，身体的反应是最诚实的，不答应的话
又怕萧富会恼怒自己，毕竟以前做过好几次，都没出现过任何的意外。 
　　正在踌躇间，张雪艳突然听到外面传来钥匙开门的声音，她赶紧从沙发上跳
了起来，找到扫把就开始打扫起刚才掉在地上的水杯残渣，没过多久石宝就从外
面走了进来，走进房间闻到房间里散发着浓浓的酒香气，见萧富在房间里坐着，
十分的高兴，说道：“富儿，我正打算去找你呢，咦，家里这是怎么了，有啥高
兴事儿要喝酒啊。” 
　　张雪艳还没说话，萧富就从沙发上站了起来，抢着说：“宝儿你这段时间太
不够意思了，我忙的脚不沾地，你也不过来帮忙，多亏娘娘帮衬我才挺过来，事
儿忙完了，我不得请娘娘喝顿酒么。” 
　　石宝傻笑着，挠了挠头，当着自己妈妈的面，他不敢把自己在忙啥给说出来，
只能干笑着傻乐，却见萧富把手伸进了口袋，听他说道：“拿着，这两天就要当
兵走了，到部队里咱不能太寒酸，这点钱肯定能派上用场。” 
　　张雪艳十分惊讶萧富会这样，扭头看了萧富掏出来的钱，有五张大票捏在他
手里，她这个当妈的都想过儿子去当兵时给他这么多，她嘴唇动了动，想要说什
么，却还是被她咽回到了肚子中。 
　　石宝看着萧富手里的钱倒是没觉得太意外，以前有事儿的时候，萧富总会帮
衬自己，石宝很爽快的把钱揣进了自己口袋，拉着萧富就往外走，凑到萧富耳朵
边说道：“富儿，北北就在巷子口等着呢，今天你说啥都得跟我去操她，我可是
有非常重要的事儿交代给你。” 
　　萧富任由石宝拉着，走到房间门口的时候，他回头看了看张雪艳，发现娘娘
也正在望着自己离开，萧富有些不舍，但被石宝拉着又没其他办法，知道过了这
个村就没这个店儿了，以后再想要这样跟娘娘亲密，恐怕再难有机会，这种事儿
天时地利人和缺一不可，他在心里重重的叹了口气，只得随着石宝走出了家门。 
                            【未完待续】
.
    031 吐露心扉 
　　夏夜凉风习习，萧富是打着赤膊走出家门的，喝完酒之后就出了很多汗，又玩弄了一番娘娘的身体，萧富身体上存了不少的汗液，被凉风吹过，顿时让他清爽不少，积攒在心里面的燥热感也消散许多，不过没能在今天晚上跟娘娘做到最后一步，这让萧富觉得心里面空落落的很难受。 
　　在巷子口那里，苏北正笑盈盈的望着这边，见到萧富和石宝并肩走过来，她脚步轻快的跑了过来，没有理石宝，而是对萧富说道：“富儿，我能去铁一中上学了，以后咱俩又是同学了。” 
　　苏北的话让萧富十分疑惑，他歪着脑袋想了想，像是在自言自语的说：“录取信息我记得要等下个月初吧，这还有十来天呢，我一点儿消息都还不知道呢，你咋就知道你被录取了？” 
　　苏北翻了翻白眼，样子显的十分得意，挥舞着粉拳说：“我咋就不能知道了，我妈把钱都给学校领导送去了，还能不被录取么，要是录取不了，学校领导也不敢收钱啊，别看你能考上铁一中，我这交钱上的，比你得到的消息要早的多。” 
　　萧富点了点头，觉得苏北的话说的十分有道理，不过见她花钱上高中不觉得羞耻，反而还觉得是多大荣耀的样子，觉得有些好笑，但也没再出言刺激她，这妮子前几天还不想继续上学，现在为能继续上学而高兴，也不是啥坏事。 
　　石宝一直都没开口，始终都在笑嘻嘻的看着两人说话，见两个人告一段落后，拍了拍口袋，说：“富儿，咱先去喝啤酒吃点肉串儿吧，也花不了几个钱，你给我这么多钱，我拿着烫手啊。” 
　　萧富看了看苏北，见她也是满脸兴奋，也不好扫了两个人兴致，于是就说：“钱给你就是你的，今晚过后就不要再这么大手大脚了，去部队用钱的地方多着呢，我还指着你带个好前程回来，兄弟我也能跟着沾光。” 
　　出了巷子口不远处的大路边儿上就个烤串摊，肉串的价格的确很便宜，一块钱两串，二十块钱啤酒肉串全部搞定，原来没钱的时候，萧富跟石宝是绝对不会来坐在路边吃烤串的，那时真是吃不起这玩意儿，石宝口袋里揣着巨款，出手也就阔绰起来。 
　　烧烤摊上，几瓶啤酒下肚，石宝的话就开始多了起来，他拿着用自行车辐条做成的肉钎，牙齿咬着最下面的肉块，用力把铁钎抽出，铁钎上串着的肉块全部进了他的嘴里面，石宝满嘴流油的咀嚼了几下，把铁钎扔到桌面，说道：“富儿，你还记不记我们刚上初中那会儿，去零担货场偷东西的事儿。” 
　　萧富也是吃了块儿肉，脸上露出轻快的笑容，说道：“哪能不记得啊，说偷多俗气啊，那会儿零担货场有啥咱就去拿啥，健力宝、香烟、火腿肠咱可没少去拿，我还记得有一次货场的人拿着棍子追咱们，吓的咱俩翻了墙就跑，拿的东西都掉了，只剩一罐健力宝还在兜里揣着。” 
　　石宝的脸突然沉重下来，他点点头，把目光移到苏北身上，说：“对，就是那一次，北北，你没去过零担货场，从那地方翻出来就是编组场，全都是火车，那天我吓的魂都没了，差点让火车给碰上，是富儿及时拉了我一把，才逃过那一劫。” 
　　萧富脸上露出些许茫然，似乎忘记了那次的事情，小时候在铁路边儿长大的孩子，或多或少的都会有些危险经历，只是那时太小，就算是天大的危险也没当回事儿，只要现在还活蹦乱跳着，以前的危险事儿早就忘的一干二净了。 
　　石宝端起酒杯跟萧富碰了一下，把杯子中的啤酒一饮而尽，接着说：“富儿，以前咱们是兄弟，从那天以后，我打心眼儿里把你看成我的亲兄弟，我在心里发过誓，不管我有啥好的，都会跟你分享，你明白不明白？” 
　　萧富刚才跟张雪艳那里喝了一杯白的，再喝啤酒有点喝不下去，要的一件儿啤酒大多都让石宝给喝了，把石宝喝的话特别说，以前的陈年旧事都翻出来重提，可是石宝这番话，让萧富心里十分难受，刚才还差点把他妈张雪艳给肏了，觉得自己不该这样对石宝，但娘娘表现出来的那股情义，又让他欲罢不能，狠了狠心，觉得自己不能什么都瞒着石宝，决定把自己跟苏北的事情说出来，至少这样心里能稍微好受一些。 
　　萧富看了苏北一眼，然后又跟石宝碰了下酒杯，等石宝再喝完一杯后，萧富缓缓说道：“宝儿，有个事儿，我得跟你说说，不说的话憋在心里实在是太难受。” 
　　“咳！咳！萧富，咱们再喝一个吧。”苏北知道萧富要说上次的事情了，赶紧举起酒杯想把这个话题给岔过去，说着话还不断的给萧富使眼色。 
　　萧富摆摆手，对苏北说：“苏北真对不住了，我今天不管石宝咋想的，我反正是要把那事儿说出来，咱仨以后都得敞亮着才行。” 
　　石宝见他们两个在打哑谜，听的自己是糊里糊涂的，他扭头呵斥苏北：“北北，别说话，让富儿把话说完。” 
　　“吼啥吼，你竟然敢跟我瞪眼！”苏北不乐意了，直接从凳子上站了起来，指着石宝的鼻子继续怒道：“不陪你们玩了，我回家睡觉去。” 
　　苏北的反应让石宝跟萧富面面相窥，剩的啤酒跟肉串没多少了，三两下就让他俩给收拾了干净，连忙去追不远处的苏北，萧富这也没时间再跟石宝说上次的那件事情了。 
　　苏北还是比较好哄的，刚才她也是摸不准石宝知道那事儿以后会做何反应，这才起身离开，从她离开的速度就能发现，根本就没打算走多远，磨磨蹭蹭的等着他们两个追上来。 
　　石宝还在哄这苏北，萧富也没了要说话的兴致，百无聊赖的在大街上四下张望，突然看到路边儿一家门面房开着，房间里人围的满满当当，人影晃动间，才能看清楚里面摆着两三台电脑，半大孩子们目光都盯着电脑看。 
　　电脑这玩意儿，萧富早就知道，学校就有机房，里面有个二三十台电脑，不过每学期也就那么一两次电脑课，那些电脑跟校长家祖宗一个级别，每次上电脑课的时候都要洗脸洗手穿鞋套，就差沐浴焚香了。 
　　敲键盘的时候还不能用劲儿过大，否则电脑课老师会生气，萧富就记得有一次在玩那个字母下落游戏的时候，把键盘按的啪啪响，电脑老师让自己在教室后面站了一节课，没再让自己碰一下电脑，现在想想他就来气。 
　　“那边儿店里在干啥呢，以前咋没见过还有电脑店儿啊。”萧富指着路边的那个门面房，对正在腻歪的两个人说道。 
　　石宝也不知道什么时候多出来了个这种店铺，还是苏北平时比较关注周边的门面房，她也不生气了，笑嘻嘻的对萧富说：“你这段时间只顾得赚钱，那个游戏厅都开了快一个星期，现在才发现啊！” 
　　“游戏厅？”萧富印象中的游戏厅就是娘娘看店的那种，电脑游戏厅他还是第一次听说，于是来了非常大的兴趣，对他俩说：“咱们过去看看呗，电脑不就是只能玩敲字母游戏么，还能有啥别的游戏。” 
　　石宝对电脑一点儿兴趣都没有，他还没说话，就看到萧富往电脑游戏厅那边走过去，只得拉着苏北也往那边走去，边走边小声向苏北询问：“你家今晚是不是没人啊，等会儿带着富儿去你家里玩吧。” 
　　苏北在石宝腰眼儿上轻轻掐了一下，带着些许扭捏，说道：“不知道你整天想的都是啥，就想着把我给分享出去，三个人玩到底有啥好的，早知道你喜欢这样，我早就让萧富肏我了。” 
　　“三个人玩不是刺激么，你不也想试试，还说我。”石宝嘿嘿的笑着，他瞥见萧富要往人群里面钻，赶紧上前几步拽住，硬生生的把萧富给拉了回来，他知道萧富进去以后，一时半会儿就出不来了，自己这兄弟瘾大的很，新玩意儿不搞明白决不罢休。 
　　“富儿，回头再来看吧，北北家里没人，咱去她家里喝点儿水。”石宝把萧富拉出来以后说道，周围人太多了，离的也近，他没把话说的太明白。 
　　萧富却是知道石宝的意思，不过他在人群外面已经看清楚了房间里大脑袋显示器上显示的内容，都是些花花绿绿的小人儿，跟学校里打字母的游戏根本不一样，看着就十分有趣，萧富又朝里面看了一眼，又看了看石宝，觉得还是要跟石宝说清楚才行，电脑游戏厅等以后有时间再来看也不迟，于是就没在这儿继续耽搁下去。 
　　苏北家里萧富已经来过好几次了，他看石宝那熟悉劲儿，就知道自己这兄弟也没少往这儿钻，心中觉得有些好笑，这里差不多快成自己跟石宝的淫窟了，需要崩锅的时候都要来这里爽一把。 
　　这次进门后，石宝没跟苏北再往房间里钻，像是男主人似得，进门后就把落地扇给打开，大大方方的在客厅的沙发上坐了下来，他拍了拍自己大腿，对苏北说道：“北北，过来坐我腿上。” 
　　苏北白了石宝一眼，从鼻子里发出哼的一声，说道：“在外面跑了这么长时间，又吃了烤串也不嫌脏，我先去洗个澡再说，等会儿你俩也得去洗洗，听到没有啊？” 
　　“知道了，知道了！”石宝被苏北数落的有些不耐烦，摆了摆手让她赶紧去，看着苏北走进卫生间，石宝才接着嘟囔了一句：“女人就是麻烦，哎，对了富儿，刚才在烧烤摊上你想说什么来着！” 
　　萧富早已经打定主意告诉石宝了，没做多想，却有些不太好意思的说道：“宝儿，其实吧，其实之前我跟苏北做过。” 
　　“做过？”石宝听到萧富的话后，除了疑惑没有任何的其他反应，他歪着脑袋想了想，说道：“不对啊，我跟北北第一次做的时候，她也是第一次啊，下面都流血了，你不可能跟她做过啊！” 
　　萧富叹了口气，接着解释道：“没在那之前，而是有一次你不是说，让我跟你一起操北北么，我没等你一起玩，自己先操了一次，对了，就是咱学校放榜的那天中午，这事儿我觉得不告诉你，我觉得我都没脸再见你了。” 
　　“哈哈哈！”石宝大笑出来，搂住了萧富的肩膀，贼兮兮的说道：“富儿，真看不出来啊，你还有这一手，这有啥呢，我早就说过，我的就是你的，过两天我去当兵了，北北还得让你照看着呢，你操过她正好，大家也都不用藏着掖着了，咱俩跟她一块儿洗澡去。” 
　　说着，石宝就要拉着萧富从沙发上起来，萧富把石宝又给按了回来，见他不生自己的气，心里的那块儿石头终于放了下来，苦着脸说：“就她家卫生间那点儿地方，咱仨要进去折腾，非得把里面给撑破了不可，连转个身儿都费尽，进去有啥意思。” 
　　“你说的也是。”石宝挠了挠头，突然像是想起来什么似得，他凑到萧富跟前，脸上露出诡异的笑容，说道：“富儿，告诉你个秘密，给你说了，你可不能笑话我。” 
　　萧富一愣，不知道石宝这是在卖什么关子，没说话，只是点了点头，示意自己在认真听着，让他把话继续往下说。 
　　石宝指了指卫生间的门，再次说道：“北北那方面的瘾大着呢，这些天我俩净是干那事儿了，一天能要好几次，我都感觉自己吃不消了，真怕等我去当兵了，她再去找别的男人，与其这样，还不如兄弟你帮我照看着，等我当完兵回来，你差不多也该上大学了，正好我能再续上，咱哥俩这接续着多完美。” 
　　萧富刚把烟点上，听到石宝的话没憋住，一口烟给呛住了，忍不住剧烈咳嗽起来，好一会儿才恢复过来，他脸憋的通红，半天都没说出一句话来。 
　　石宝没在意萧富的状况，见他缓过来劲儿之后，又笑嘻嘻的说道：“富儿，我还有点儿事儿没告诉你，我觉得吧，要是能看着别人操北北，心里面特别爽，觉得特刺激，但是让其他人来操又不舍得，还是兄弟你来操最合我心意，既能让我如愿以偿，又能跟你分享我的好事儿，一举两得啊，你说是不是！” 
　　石宝的话让萧富有些不知道该怎么回答，这种想看别的男人操自己女人的心理他着实理解不了，不过最重要的是石宝不介意自己跟苏北已经玩过，这让萧富少了许多顾虑，虽然心里面还有很多秘密没跟石宝说，但已经安心不少。 
　　“对了富儿，上次你跟北北是怎么玩的，你们一共玩了几次啊，爽不爽啊，操女人的滋味你恐怕还没完全领略到，等会儿我得好好教教你。”石宝一连串说了好几个问题，从小到大他学习成绩一直不如萧富，这次终于逮到给萧富上课的机会，怎么着也得炫耀一番。 
　　萧富心里面憋着笑，他盘算了一下，觉得自己应该没石宝操逼的次数多，但数量肯定比他多，主要还是石宝这段时间跟疯了一样，整天跟苏北腻歪在一起，而自己忙的脚不沾地，也没那么多工夫操逼，不过苏北她妈都玩过了，也没啥让他教的。 
　　萧富脸上露出贱兮兮的笑容，正想跟石宝交流一番，却听见卫生间里的水流声停了下来，知道苏北要穿衣服出来，他赶紧收住笑，说道：“那好啊，等会儿你可得给我展示一下这段时间的成果，让我看看你到底有多能干。” 
　　石宝重重的点头，像是接到了多么艰巨的任务似得，还没说话，就看见卫生间的门被推开了，苏北面无表情的从里面走了出来，她洗完澡没换衣服，依旧穿的是刚才的连衣裙，看见俩人在贼兮兮的聊天，有些不耐烦的对石宝说：“别在这儿闲扯淡了，快点洗澡去，要是不洗澡，你们谁也不许碰我。” 
　　石宝没听出来苏北话说的有些不对，立刻就从沙发上跳起来进了卫生间，萧富看着苏北进了她自己的房间，知道苏北肯定明白自己已经把上次的事情告诉石宝了，想了想还是起身来到了苏北房间门口。 
　　“我把上次的事情都给宝儿说了，他没生气，反而还十分高兴。”萧富倚在门框上，脸上带着若有若无的笑容说道。 
　　苏北气鼓鼓的坐在房间里的椅子上，也不看萧富，无所谓的说道：“说了就说了呗，管我什么事儿。” 
　　萧富嘿嘿笑了两声，走上前坐到床边，面对着苏北坐下，把她的一只脚提了起来，用手掌在脚背上婆娑几下，才说道：“我主要还是怕以后宝儿多想，要是以后你们为了这事儿吵架，多不应该啊，咱们几个还是把话说开了最好。” 
　　“去，去，去，就你说的有道理行了吧，把我脚放开，手上全都是油，又把我脚给弄脏了。”苏北把自己脚抽回来之后，没好气的又踹了萧富一脚，算是解了心头之气。 
　　萧富也不恼，依旧盯着苏北裸露出来的大腿笑着，刚才被她踢过来的时候，撇见苏北穿着一条十分可爱的内裤，想要将她裙子撩起来看看，可不曾想就说话这会儿工夫，石宝就洗完澡出来了。 
. 
    032 故地重游 
　　萧富进卫生间洗澡的速度也非常快，倒不是他着急去跟苏北做，而是刚才听石宝那么一说，觉得三个人玩也挺有意思的，之前跟叶梅母子一起干那事儿的时候，全都是那种妈妈跟儿子之间的感官刺激，倒是忽略了三个人在一起的快乐，他想想能跟自己兄弟操同一个女人，那又是另一番乐趣。 
　　萧富没好意思不穿裤衩从卫生间里出去，刚才石宝出来的时候就是光溜溜的，他觉得有些好笑，自己也那样着实有些难为情，想了想还是把自己的裤衩给套上了。 
　　走出卫生间，发现石宝和苏北已经来到了客厅里，苏北正坐在石宝的腿上在看电视，石宝仍旧是光溜溜，而苏北却没脱衣服，还是穿着那条连衣裙，不过裙子已经被石宝给掀起来了，她双腿叉开着，有个小熊图案的内裤露在外面，两人正在看电视，石宝的手正摸着苏北的两腿之间，很明显裆部那里的内裤已经被石宝给摸出水儿来了。 
　　苏北见到萧富出来，下意识的就像把腿合起来，不过石宝却没让她动，反而将两条腿掰的更开一些，石宝将苏北上半身揽进自己怀里，说道：“都不是外人了，有啥害羞的，让富儿看看我媳妇儿流了多少水儿。” 
　　苏北哼哼两声，赶紧用手捂住自己的内裤，故作娇羞的说道：“就知道捉弄我，有啥好看的，我都快被你给玩儿坏了。” 
　　萧富听着他们两个在打情骂俏，也不以为意，直接坐到了两个人的身边，把苏北的一只脚拿起来揉了几下，说道：“北北的脚真漂亮，要是能穿上丝袜就更玩美了。” 
　　石宝摸在苏北裤裆的那只手突然停滞下来，笑嘻嘻的说道：“对啊，我怎么没有想到，北北去把你那双长筒丝袜穿上呗，上次你穿着那双丝袜，我可是连着操了你两次呢，让富儿也见识见识，他肯定也喜欢。” 
　　“就你俩事儿多。”苏北扭头白了这俩人一眼，嘴里嘟嘟囔囔的说着，不过脸上却是笑嘻嘻的模样，说完之后就屁颠屁颠的跑进自己房间了。 
　　没过多长一会儿，苏北就从里面走了出来，腿上套了一条白色的长筒丝袜，不是萧富原来挑的那种裤袜，而是只能裹到大腿中段的长筒袜，还配了一双黑色的布鞋，这副打扮看起来跟漫画里可爱的小萝莉似得，这种长筒丝袜还是穿在苏北这种纤细的小女生身上好看，因为她腿细，丝袜裹到大腿上并不显的臃肿，可要是让苏玉芬穿上，那效果就没法儿看了，裹着丝袜的那段修长匀称，把肉全都挤到没裹丝袜那里，实在是有些辣眼睛。 
　　苏北学着模特的样子，走着猫步来到两人跟前，还没做出展示，就被石宝抱进了怀里，这家伙已经不是第一次见苏北穿成这样样子了，不过看的还是直流口水，迫不及待的用手揉着她的纤纤玉腿，又把裙子撩的老高，把苏北的下半身给摸了个遍。 
　　萧富也是直着眼睛盯着苏北看，这种漫画里的形象很难在现实中见到，他抄起苏北的一只玉足认真的把玩一番，说道：“北北穿这一身儿真好看，你妈……真会给你买衣服。” 
　　话到嘴边了萧富赶紧改口，要是跟苏北两个人在一起，拿苏玉芬开玩笑也没什么，但石宝在这儿，他不想让石宝误会，见石宝把手都伸进了苏北的裤裆里，萧富不太好也伸过去，只能把苏北裹着丝袜的小脚按在自己鸡巴上，顿时觉得浑身都有些发飘。 
　　石宝侧过身体，将苏北的内裤扒了下去，放在鼻尖闻了闻，说道：“真好闻，我最喜欢这个味道了，富儿，上次跟北北做的时候，仔细看北北这里了么，我给你讲讲。” 
　　说着，石宝就将苏北的两条腿大大的张开，粉嫩的小穴就出现在萧富的面前，年轻的肉穴如同含苞欲放的花朵，花骨朵间有几滴露水含在中央，显得娇艳至极。 
　　萧富上次并没仔细看过，主要还是苏玉芬突然回来，他这次盯着苏北的阴毛，那些毛毛十分稀疏，颜色还比较淡，显然是刚刚长出来的鲜嫩，再过些年经过几轮换代后，就会变的乌黑发亮，穴口周围十分粉嫩，不仅是大阴唇还是小阴唇都呈现出粉粉的颜色，没有一点成熟后的黑色，跟石宝玩的这么些天，也没能让那里改变。 
　　石宝很是满意萧富现在的表情，知道他也被苏北吸引到了，将苏北的腿打开后，在穴口最上边的肉豆豆上按了一下，说道：“北北这里最敏感了，以后你要是再跟北北玩的时候，一定要多揉揉她这个地方，一摸她就出水儿了。” 
　　苏北这会儿也顾不得害羞，坐在石宝大腿上，为了保持平衡，双手只得扶着周围能抓到的地方，肉豆豆被触摸到之后，浑身震动了一下，肉穴口也跟着收缩了一下。 
　　“像这样把外面裹着的揉给剥开，转着圈的揉，北北最喜欢这样了，是不是啊北北。”石宝按在苏北肉豆豆上的手指开始打转，让苏北身体不住的抽动，小屁股向前一耸一耸的，似乎是在迎接着男人的进入，苏北嘴里不断的发出轻微的呻吟声，哪能顾得上回答石宝。 
　　萧富看着石宝娴熟的动作，觉得自己这个兄弟真是有长进了，这段时间，自己操的女人也有好几个，还真没向他这么认真研究过，干一行爱一行，行行都有门道，刚才石宝说要教自己，看来还真不是在说大话。 
　　石宝听见苏北呻吟，哈哈的笑了出来，他手指向下滑去，指尖停留在肉缝中间，那里早就渗出了大量淫液，全都沾在了他的手指上，石宝接着说道：“还有这里，把手指稍微嵌进去一些，别太深，里面的肉十分敏感，稍微使点劲就会弄疼她，来回从这里滑过，就是不进去，让北北时刻都期待着进入，这样一来里面的水儿就会越来越多。” 
　　“老公，我要，快点进来吧。”苏北呢喃着说道，她被摸的已经起兴，不管是谁的鸡巴，只要能插进去给她带来充实感就行，小肉穴里的淫液不断的往外流，每次石宝滑动手指时，都能带出咕叽咕叽的声响。 
　　萧富眼睛直勾勾的看着苏北的小穴，那里已经被石宝用两根手指打开，里面肉喃喃粉嫩嫩要多漂亮有多漂亮，之前操女人的时候，都是兴致来了，就提着鸡巴往里面插，哪还能这样玩了，石宝的一系列的操作真的是让萧富刮目相看，不知道他这手是谁教的，或许天生就有这方面的天赋。 
　　萧富已经把自己内裤给脱下来了，鸡巴向前杵着，他撇了眼石宝的鸡巴，跟自己的大小差不多，也是高高的翘着，萧富脑袋里突然生出一副影响，苏北这个粉嫩嫩的小穴被石宝的鸡巴进出，而自己现在就是要占用石宝曾经战斗过的地方，心里面没来由的生出一种惺惺相惜的感觉，觉得三个人一起操逼也是件挺有意思的事儿。 
　　石宝看出来萧富有些迫不及待了，他将苏北抱着放在沙发上，顺手将苏北给脱成了光溜溜的模样，拍了拍苏北的小屁股，说道：“北北，把屁股撅起来，后面让富儿玩，你过来给嘬两口。” 
　　说完，等着苏北不情不愿翻身的时候，石宝又对萧富说道：“富儿，先别忙着插进去，尝尝北北下面的味道，好吃着呢，有一次我舔着喷了我一脸。” 
　　苏北这个时候已经把身体翻了过来，她腰身十分的柔软，双腿跪在沙发上，把小屁股撅的老高，腰身下沉还能将一对儿鸽乳贴在沙发上，昂起头双眼迷离的看了看石宝的鸡巴，没做多想直接就握到了手里面，然后低头就含进了嘴里。 
　　这让石宝也顾不得再说话，舒爽的双手撑在沙发上，扬天长吟了一声，显然是被苏北给嘬的进入了状态。 
　　苏北撅起的屁股正对着萧富，这让萧富不用费劲就能看清楚苏北小穴那里的景象，穴口周围已经被留出来的淫液给打湿，经过刚才石宝的揉弄，已经满是狼藉，萧富看着粉嫩的阴唇觉得煞是喜人，他也不管那里流出来的淫液，低头就亲了上去，只是轻轻吸了一口，口腔里就灌满了从苏北穴口里流出来的清液，咸腥味立刻就充斥了口腔，刚才苏北洗的比较干净，没有一丁点的尿骚味。 
　　苏北下身被萧富亲到，她感觉自己肉穴周围像是小蚂蚁在爬似得，麻痒难当，后面的那张嘴还不老实，舌头打着卷的一个劲儿往自己身体里面钻，充分刺激着肉豆豆周围，苏北含着鸡巴的嘴，不断的发出呜呜声，想要抬起头叫出来，可被石宝抱着自己的脑袋不让她起来，浑身憋的既难受又快乐。 
　　萧富舔弄了一会儿，觉得自己的嘴巴都快吸木了，鸡巴已经涨的不能行了，起身半跪在沙发上，双手抱起苏北的翘臀，也不用手去扶鸡巴，直接把身体向前挺进，鸡巴直接就钻进了苏北的肉穴之中，那种熟悉的紧致感再次袭来，这个地方算是故地重游，挺动着十分带劲。 
　　石宝看到萧富已经把鸡巴插进了苏北的肉穴中，双眼开始发光，虽然他看不到鸡巴在肉穴里的景象，但只觉得苏北每次被顶过来，就兴奋的不能行，他也开始发力，完全把苏北的嘴巴当成了肉穴，抱着她脑袋疯狂的在上下套弄，让苏北呜呜的不知是在呻吟还是在哭泣。 
　　“富儿，爽不爽啊，北北的逼操着爽不爽啊！”石宝一边玩弄苏北的嘴巴，一边颤抖着问，他看着苏北这副淫荡样，心里激动的不能行，每次都把苏北的脑袋尽量的往下按，能让鸡巴尽量的往她嘴里面进，这样鸡巴头那里传来的快感会更加的强烈。 
　　萧富没说话，用自己的动作来回答了石宝的问话，这个时候电视里正在播放一部抗日剧，里面的战士高举着大刀奔跑着，嘴里高含着向前冲，萧富手里虽然没有大刀，但有苏北白嫩的翘臀，这具柔嫩的肉体就是他冲锋陷阵的武器，每次都能将自己的鸡巴插到肉穴里的最深处。 
　　石宝也被萧富的动作给感染了，鸡巴被嘴巴裹着的确没有小穴带劲，他用商量的语气对萧富说：“富儿，让我肏两下吧，我硬的不行了。” 
　　萧富也没独占苏北肉穴的打算，听到石宝的请求，就将鸡巴抽了出来，带出肉穴里许多淫水，把鸡巴上沾的全部都是，他低头看了眼苏北的肉穴，那里已经被自己插的微微张口，鸡巴拔出来以后，里面还在不断的收缩，似是迎接着自己快些进去。 
　　石宝抱着苏北将她翻了过来，也没怜香惜玉的心思，跟刚才萧富一个姿势，抱起苏北的翘臀，直接把自己的鸡巴给插了进去，边插还边揉捏着娇臀，把雪白的屁股揉成了各种形状。 
　　苏北已经被搞的迷糊了，肉穴接连被两根有力的鸡巴插入，她的意识开始有些涣散，转过身后，看到萧富的鸡巴在挺着，想都没想直接将鸡巴又塞到了自己嘴里面，用力的开始嘬起来，像是吃棒棒糖似得，把萧富鸡巴嘬的波波响。 
　　萧富没想到苏北竟然会这么的疯狂，之前在外面看起来还是那种含羞待放的模样，玩起来之后却变的这么淫荡，一点都不输于她妈妈，萧富脑子里突然跳出一个念头，要是能跟她们母女俩一起操逼会是什么样的感觉。 
　　石宝操了一会儿，又把位置给让了出来，他这次没再享用苏北的嘴巴，而是在侧面看着萧富鸡巴进入到苏北的肉穴中，紧紧的握着自己的鸡巴，那种感官刺激，让没有看过毛片的他兴奋到了极点。 
　　石宝伸手抓着苏北的鸽乳，眼睛里放着光芒，他笑嘻嘻的说道：“富儿，想射的话就直接射吧，北北这些天在吃避孕药，不用担心。” 
　　萧富嘿嘿笑了两声，其实他早就知道，但不好拂了石宝的面子，只当是第一次听到，他点了点头，说：“那我就不客气了，北北的逼夹的实在是太紧，我有点儿撑不住。” 
　　说着，萧富就猛的挺动几下，尽量的让自己身体贴近苏北的屁股，将自己的精华全部都播撒进苏北的肉穴中，他能感觉到就在自己射精的同时，苏北肉穴里面也在急剧的收缩，似乎里面也有股热流要往外面涌。 
　　石宝看出来萧富已经射精，他在边儿上急的直搓手，催促着说：“富儿，快点让我肏两下，我也快该射出来了，射在外面多可惜啊，还是北北那里面舒服。” 
　　见萧富刚刚腾开位置，石宝一把就将苏北的屁股给抱了过去，肉穴里面本身就湿滑无比，有多出了萧富的精液，更是泥泞不堪，石宝的鸡巴像是条滑溜溜的泥鳅，直接就钻到了最深处，刚才可能是刺激受的有点大，抱着苏北的屁股疯狂的开始耸动，根本不理会苏北带着哭腔在喊不要。 
　　没过多一会儿，石宝也被苏北给吸了出来，他无力的趴在苏北的背上，也不将自己的鸡巴抽出来，沉重的呼着气，竟然有要睡着的迹象，刚才的啤酒大半都是石宝喝完的，他又看着萧富在操苏北，已经兴奋到了极点，这会儿突然出了精，身体立刻就松懈下来，这种时候最容易疲惫，也最容易睡着。 
　　萧富发现苏北正艰难地翻动身体，他过去查看了一下，发现石宝真的已经睡着，觉得有些好笑，石宝现在光溜溜的样子最容易感冒，他赶紧扶着石宝站了起来，把他扶进苏北的房间中，让他躺在床上睡觉，还不忘给他盖了被子。 
　　走出房间以后，萧富看到苏北正双腿敞开着在擦小穴中流出的浆液，萧富连忙走了过去，从苏北手里面接过卫生纸，一点点的擦拭，两个都是年轻人，精液量十分充足，直到把那张卫生纸给全部湿透，都没把苏北小穴里面的精液完全擦干净。 
　　苏北张着双腿，俏脸红扑扑的，打了萧富的手一下，说道：“你这样擦，擦到明天也擦不完，老是往人家小豆豆那里擦干什么，每擦一下我都觉得里面会流水儿，什么时候是个头啊。” 
　　萧富嘿嘿的笑着，眼看着苏北肉穴上面那个肉豆豆肿的厉害，已经完全向外面突出，他就忍不住想要去拨弄一番，肉穴里已经不再流白花花的液体，但却往外面淌着透明的粘液，一点都不比刚才流出来的精液量少，这才让萧富不断的在肉穴那里擦拭。 
　　“再擦几下呗，等会儿我还张纸继续擦，总有能擦完的时候。”萧富没脸没皮的在肉豆豆上揉着，卫生纸也不断的在肉穴外围擦着，只要里面流出液体，他都会在第一时间擦掉。 
　　“不行，这可是你勾引我的，我还要在来一次，你敢不从的话，我就拿刀把你那玩意儿给切掉。”苏北气鼓鼓的把双腿放下，探身抓住了萧富的鸡巴，本想着鸡巴还是软绵绵的，却不曾想那里已经变成硬邦邦的样子了，她明白萧富刚才也没过瘾，这是要再来一次的意思。 
　　苏北全身发力，把萧富推倒在沙发上，直接骑到了他大腿上，肉穴里面刚才被萧富越擦越痒，还没等萧富坐稳，直接扶着鸡巴就往自己肉穴里面插，身体向下一沉，那根鸡巴再次进入到了她的身体之中，两人同时进入了忘我的境界，都在拼命的摇晃着身体，想要给自己和对方带来最大的愉悦。 
　　就在两人忘情愉悦的时候，房门突然被打开，两人瞬间石化，同时侧目看向走进来的那个人，甚至已经忘记与对方的身体还在彼此相连着。 
. 
    033 奸情暴露 
　　这个点儿能用钥匙开门的没别人，只能是苏北的妈妈苏玉芬，她是去省城进货了，本打算第二天回来，不过货进的比较顺利，很早就忙完了，为了省钱就不打算在省城过夜，连夜坐火车回了家。 
　　她走进门之后，手里还提着一大包货物，入眼就看见萧富很自己闺女光溜溜的抱在一起，脑子嗡的一下就变的一片空白，手里提着的塑料袋也掉落在地上，她傻愣愣的看着沙发上赤裸的两人，不知该怎么办才好。 
　　这时苏北才反应过来，立刻就从沙发上跳了起来，萧富的鸡巴还在她的小穴里面插着呢，被她飞快的起身以后，两人的连接处发出啵的一声响，在房间里的人都给吓了一跳，苏北赶紧跑回自己房间把门关起来，让妈妈直接撞见自己跟萧富操逼，苏北觉得十分害臊。 
　　听到苏北关闭房门的声音，这才让萧富回过神，不是他反应慢，而是觉得自己在苏玉芬面前穿不穿衣服都无所谓，可又意识到自己跟苏北操逼有些不合时宜，尤其是不能让苏玉芬发现，于是赶紧四下寻找自己的内裤，想暂时把自己的鸡巴给藏起来。 
　　苏玉芬没有直接呵斥在找东西的萧富，阴沉着脸走到他身边，压抑着自己的情绪，说道：“把衣服穿好，来我房间一下，咱俩谈谈。” 
　　这个时候萧富已经找到自己内裤了，他边往脚上套，边跟着苏玉芬往前走，由于鸡巴刚从苏北的小穴中拔出来，根本就没办法迅速软下去，把内裤穿上之后，被鸡巴顶的老高，直指着苏玉芬的腰眼在前行。 
　　进了房间，苏玉芬猛的转身，萧富没刹住车，直接撞到了她的身上，幸好身边就是床铺，失去平衡的萧富直接抱着苏玉芬摔倒在床上，把她压在了自己身下，鸡巴隔着内裤顶到了苏玉芬的两腿之间。 
　　“下去！”苏玉芬已经感受到自己双腿之间传来的坚硬，这会儿却没心情跟萧富打情骂俏，一方面是这一天的奔波有些疲惫，另一方面就是撞见萧富跟自己闺女胡搞心里面来气，两腿间硬起来的鸡巴也不是为了她而硬，这让苏玉芬又有些醋意。 
　　萧富也不是没脸没皮的人，看出来苏玉芬这时候没心情，他怏怏的从苏玉芬身上翻了下来，坐起身后，不知道该怎么说，只能等着苏玉芬发问，他再见招拆招。 
　　苏玉芬却没直接理萧富，她现在脑子也是乱的很，不知该咋问，自己闺女这些天跟石宝好的跟一个人似得，两人如胶似漆这她也忍了，可是转眼间又爬到了萧富的身上，让苏玉芬搞不明白现在的年轻人到底是怎么回事儿。 
　　踌躇了片刻，苏玉芬从床边站了起来，在衣柜里翻出几间衣服，就往外面走，到了卧室门口，依旧黑着脸对萧富说：“别想着溜走，今天不把事儿说明白，我找去你家也得问清楚，我先去冲个澡，等会儿回来再找你算账。” 
　　苏玉芬这一去就是二十分钟，洗澡倒是次要，主要还是想一个人把他们几个人的关系给捋清楚，等会儿也好跟萧富谈，不过想来想去，还是一团乱麻，她自己还在里面掺和着呢，怎么可能捋清楚。 
　　萧富在房间里等的都有些不耐烦了，想去卫生间看看，他怕苏玉芬在卫生间里气昏过去，那罪过可就大了，刚站起身来，就听见外面穿来苏玉芬提拉着拖鞋走路的声音。 
　　萧富嘿嘿笑着把脑袋伸出门外，见苏玉芬穿着吊带短裙正往卧室这边走，她刚洗了头发，还湿漉漉的滴着水珠，前胸上沾染了不少水珠，在灯光的映衬下显得闪闪发光格外诱人，明显能看出她没穿胸罩，胸脯随着行走在自由跳动，吊带裙也不长，刚能盖住她的屁股，恐怕坐下之后就能把内裤给显露出来，也不知她这会儿穿内裤了没有。 
　　他正胡思乱想着，苏玉芬就走到近前，看到萧富色眯眯的眼神，气就不打一处来，吃完小的还想再接着吃老的，齐人之福都让他给占尽了，苏玉芬瞅了眼女儿的房门，还是关着的，她压低声音说道：“跑出来干啥，是不是想跑，哪有那么容易。” 
　　洗了那么长时间的澡，苏玉芬也稍稍平静了一些，没有先前那么气闷了，年轻人的事情她搞不懂，也不想搞懂，只想把眼前的关系给捋顺，至于以后怎么发展，也只能是走一步看一步了。 
　　“哪能啊，我得把事儿给你说清楚了才行，要不我偷偷跑了，你还不得拿北北来撒气。”萧富恬着脸笑着，往后退了两步，直接盘腿坐在了床上，苏玉芬的卧室里只有床上能坐，他不坐在床上就只能坐在地上了，萧富没有注意到，自己的内裤太松垮，盘腿坐下来后，一边儿大开，一边儿的卵蛋顺着裤脚滑了出来。 
　　苏玉芬往萧富滑出来的卵蛋上看了一眼，刚才洗过澡以后疲乏消解了不少，不过心里面还憋着气，想干那事儿的心思还不强烈，也学着萧富的样子盘腿坐在床上，语气平缓的说道：“说说吧，你到底跟北北是怎么回事，你跟石宝到底是谁跟北北在处对象。” 
　　萧富看了眼苏玉芬的裤裆，下面是穿着内裤的，不过内裤看起来十分薄，坐下之后，阴阜立刻就被挤的鼓了出来，从内裤表面能看清楚里面黑色的毛发，他忍不住摸在苏玉芬的膝盖上，想顺着她的大腿往前滑，却被苏玉芬的把手给拍了下来，只能老老实实的坐直了身体。 
　　“那个，北北是跟宝儿在处对象，我……”萧富有些语塞，有些为难该怎么跟苏玉芬解释，总不能说是石宝邀请自己来玩苏北的，那样会让苏玉芬对石宝留下非常不好的印象，以后产生很多矛盾。 
　　“是你眼红石宝跟北北在一起吧，背着他跟北北偷情对不对？”苏玉芬哼了一声，她觉得自己明白了三个人关系，又压低声音，用十分不满的语气继续说道：“有我喂着你还不行，非得跟北北胡搞，要是让石宝知道了，你们三个以后还怎么相处，你考虑过没有？” 
　　萧富听到苏玉芬自己做出了解释，觉得她的解释也能说的过去，至少省的自己再费脑子了，他想暂时转移一下苏玉芬的注意力，于是挪了挪屁股，凑到了苏玉芬跟前，把手搭在她大腿上，凑到耳边轻声说道：“姨，其实北北早就知道咱俩的关系了，这样也挺好的，以后在她面前，咱俩也不用再藏着掖着了。” 
　　“什么！”苏玉芬失声叫了出来，她一直以为自己隐藏的很好，却没想到还是让女儿知道了，心中开始忐忑起来，没心思继续追问萧富跟女儿的事儿了，赶紧压低声音问道：“她什么时候知道的？” 
　　“好像是咱俩第一次在你店里面做的时候，她就开始怀疑了，后来逼的我没办法，又勾引我，我才把咱俩的事儿给说出来了。”萧富说这话的时候表情显得十分无辜，仿佛他才是那个受害者，其实心里面在偷着乐，盘算着怎么把这母女俩一起搞上床，想着就把手向上滑，摸到了苏玉芬的两腿之间，也再没遭到她任何抵抗。 
　　苏玉芬脑子一团乱麻，有些接受不了女儿知道自己奸情的事实，萧富手指隔着内裤陷进自己肉穴里面都没察觉出来，好一会儿才回过神，也不管萧富在自己两腿中间胡作非为，焦急的问道：“那怎么办，她知道咱俩的事儿咋办啊。” 
　　萧富嘻嘻笑了两声，说道：“还能咋办，凉拌呗，你装傻充楞就行，只当她不知道，以后该咋办还咋办就行，大不了以后我跟北北断了，咱俩以后小心点就行。” 
　　“不能断，不能断，要是把她逼急了，肯定要找我胡闹，把咱俩的事儿提起来，我还咋当她妈啊！”苏玉芬也没了主意，完全被女儿知道自己奸情给打乱了阵脚。 
　　萧富见目的已经达到，成功的把话题给转移开了，就搂着苏玉芬的肩膀，抚摸着她的胸口，趁机在乳房上揉弄几下，说道：“别慌啊，我回头再跟北北聊聊，让她多听你话就行了，你没发现这段时间北北乖巧了许多么，等宝儿去当兵了，她肯定能天天陪着你。” 
　　见苏玉芬还是一副惊魂不定的模样，萧富继续说道：“想那么多干啥，你也要有自己的生活不是，对了，上次你说的那个洗澡的地方不错啊，明天我没啥事儿，咱俩一起去吧，好久都没跟你在一起玩了，明天咱去离北北远一些的地方，眼不见心不烦么。” 
　　苏玉芬叹了口气说：“也只能这样了，以后咱俩都小心些，别让北北撞见，这事知道是一回事，直接看见又是另外一回事儿，算了，明天你早点过来，上午我本来就没打算开张，只当是出去散心了。” 
　　两人说话间，都没有注意到苏北的房门打开了一条缝隙，又只漂亮的大眼睛正眨呀眨呀的望着这边的房间，把两人的对话都听的是一清二楚。 
　　“那行，明天早上我过来，今天我就先回去了。”萧富知道今天晚上不能再跟苏玉芬操逼了，就从床上下来，径直朝着苏北的房间走去，推开门见石宝还在呼呼大睡，苏北也装模作样的躺在石宝身边，眼睫毛一跳一跳的，根本就没睡着，他在苏北小穴上摸了一下，稀疏的绒毛摸起来十分的柔软，他不敢一直摸下去，怕自己会忍不住再爬到苏北的身上，收手后对着苏北说了句：“你睡觉吧，我带宝儿回去了。” 
　　说着，也不等苏北回应，就把石宝给扶了起来，石宝迷迷糊糊的也不知道怎么回事，被萧富架着肩膀就走出了房间。 
　　苏玉芬没想到石宝也在家里面，开始还搞不清楚萧富进女儿房间干啥，见他架着石宝走出来后，觉得不可思议，年轻人的事情她越发的搞不明白了，等萧富离开后，她轻轻推开女儿的房门，见女儿已经躺在了床上，她自己都有些心虚，不好再去教育女儿什么，只得再心里面叹了口气，然后回到了自己的房间。 
　　萧富是一路把石宝架着回家的，拦了好几次出租车，见有喝醉的人，出租车停都不停一下，好在走到半路石宝恢复了点意识，能自己走路，这才让萧富轻松了一些。 
　　张雪艳见到儿子喝醉回家，问了下萧富怎么回事，萧富只能说是因为石宝马上就要去当兵，他们俩在吃散伙饭，把石宝给喝醉了，张雪艳也没再多问，显然是在逃避萧富，都已经上床睡觉了，开门的时候还把裤子给穿上了，萧富感觉出来张雪艳的态度有些冷，石宝现在半睡半醒着，他也不好跟张雪艳再说什么，只得悻悻的回了家。 
　　第二天一大早，萧富没在家吃早饭，直接就赶着去了苏玉芬家，苏玉芬已经把早饭给做好，就等着萧富过来，萧富进门以后看见她们母女俩正围坐在桌边，毫不客气的也上了餐桌，拿起一个馒头开始咀嚼起来。 
　　冷不丁的，苏北开口说了一句：“妈，你们今天是不是去洗温泉啊，把我也给带上呗，宝儿今天就去报道，这两天都见不着，我在家闲着也闲着，只能等他走的那天才能再见一面。” 
　　萧富听到苏北的话，差点没被馒头给噎住，用了很大力气才将嘴里的馒头给咽了下去，他跟苏玉芬互相看了一眼，轻轻摇头，示意自己并没有告诉过苏北这个消息，看苏玉芬疑惑的眼神，应该也不是苏玉芬说的，他埋下头，等着苏玉芬做出决定。 
　　苏玉芬犹豫了一下，见萧富始终都不说话，只得无奈的答应道：“那……行吧，等会儿过去洗洗公共浴池吧，富儿也不是外人，也跟着一起去吧。” 
　　萧富强忍着心里面的笑意，苏玉芬说的话明显是在掩耳盗铃，不过也算是把话给圆了过去，刚有些懊恼苏北打搅了自己跟苏玉芬的好事，突然有个念头生了出来，不如今天就给这母女俩给说开了，洗温泉的时候直接去开个单间，公共浴池那多没劲，还不如在市区里的澡堂洗呢，又不能男女混浴。 
　　这几天萧富手里算是有些闲钱，花起来也痛快，没坐公交车，直接就打了个面包车往那个地方去了，因为出来的早，出租车二十多分钟就到了地方，出租车司机老是往后视镜里瞅，搞不懂这三人是啥配置，打出租去洗澡，这活他拉的的确是不多见。 
　　洗澡的地方在市郊，是个温泉镇，还没人来这里开发，都是一间间的镇上人盖的民房，由于离市区不算太远，公交车也非常方便，平时来这儿洗澡的人不少，就算是夏天，家里洗澡不舒服，隔三差五的就要过来泡个澡，主要还是价格便宜，一两块钱就能洗一次，十块钱一个单间，苏玉芬领着找到最大的一家，还没说话，萧富直接要了个单间，就走了进去。 
　　卖票的中年妇女见苏玉芬站着不动，有些疑惑的问：“你不跟你儿子一起过去，里面是个套间，够你们一家人洗了。” 
　　卖票的中年妇女见惯了一家人来洗澡，为了省钱都是开一个单间，热水都是从地下抽上来的，他们几乎不耗费任何成本，开单间怎么算都比公共浴池赚的多，一家人开一个单间，早就是司空见惯的事情了。 
　　苏玉芬知道自己不能再犹豫下去，答应了一声，就拉着苏北跟上了萧富的脚步，在没人的地方她凑到萧富跟前，在萧富腰眼儿上拧了一下，没好气的说：“你是故意的吧，看你等会儿怎么洗。” 
　　萧富嘿嘿笑了两声，扭头看了看苏北，见她没任何反应，像是跟自己没多大关系似得，只顾着好奇的四下张望，根本不为等会儿怎么洗澡发愁，萧富没吱声，找到自己定的那个单间，径直走了进去，等她们母女俩进门以后，将房门牢牢的反锁了起来。 
　　没进门之前，苏玉芬母女俩还比较随意，可当萧富把房间门给锁上以后，两人都不约而同的开始扭捏起来，大眼瞪小眼的不知该怎么办才好，苏玉芬觉得气氛稍微有些尴尬，她装出查看环境的样子，在单间里走了一圈，回到外间后，说道：“嗯，里面的水池挺大的，要不……要不富儿你先去洗吧，我俩先在外面等着你。” 
　　萧富其实也觉得有些尴尬，最初盘算好的计划憋在心里面没法儿说口，总不能说我跟你们俩都操过了，现在就一起进去洗吧，他还真不好意思说出来，就想苏玉芬说的那样，知道是一回事，亲眼所见又是另外一回事。 
　　萧富磨蹭了一会儿，偷偷观察了一下苏玉芬母女俩的表情，见她俩俏脸都是红彤彤的害羞模样，于是说道：“那好吧，我就先进去了，姨，你等会儿帮我搓背啊。” 
　　“啊！”苏玉芬红着脸答应了一声，没敢去看女儿，盯着把头扭到了一旁，说道：“知道了，你快点进去吧。” 
　　这个房间里萧富其实算是个外人，本该他最不舒服的，可恰恰相反，萧富三两下就把自己给脱了个精光，转过身对着苏玉芬母女二人又打了个招呼，就进了内里的洗澡间，丝毫不在意自己全身上下被她们全都给看到了。
　 
.
　
    034 乐趣无边 
　　单间盖的十分简陋，毕竟是民房用做洗澡间，墙上只是随便刷了些涂料，地板还是水泥地，只将地面抹的很平整，最上档次的就是洗澡间的那个浴池，大概有五六平方大小，应该是用砖石垒出来的，里外全部都用时下最流行的马赛克瓷片贴了一遍，池子里还垒了半圈台阶，供人下脚和乘坐，这家澡堂的装修在这一片恐怕还算是个高端些的地方。 
　　里外间只有个门框，外面只有个木台子供人放衣服，只要稍稍挪动身体，就能从门外看到里面的人，苏玉芬听到里面水流响了起来，侧脸看了看，萧富正光着屁股往浴池里放水，她急忙叫道：“富儿，不能全放热水，要试着水温，太热就洗不成了。” 
　　苏北嘻嘻笑了几声，看着妈妈带着些许调侃说道：“妈，萧富不会调，你进去帮他调一下呗，省的等会儿太热了咱们都洗不成。” 
　　苏玉芬目光一直盯在里间，对女儿的话只当是没听见，她不好意思现在就进去，想说让女儿进去跟萧富一起洗，又觉得有些不对，只能装着没听见不做任何的回答。 
　　水管的水量非常大，没多长时间就把池子给放了大半，夏天本来就热，里间只在最顶上开了个小窗户通风，却又散发出大量的热蒸汽，都跑到了外间，蒸的苏玉芬母女俩都开始往外冒汗，可是谁都不好意思把身上的裙子给脱掉，俏脸红润的满是汗珠。 
　　“姨，进来帮我搓下背吧，外面多热啊，进来泡着多凉快啊！”萧富在里间喊了一声，水已经放的差不多了，坐在里面的台阶上，水面能盖在他肚子以上，他试探着看先把苏玉芬给叫进来。 
　　苏玉芬在外间也是热的有些难受，她哎了一声，立刻就站直了身体，偷看看了看女儿，见她没啥反应，把心一横，就把自己的裙子给脱了下去，不知是给苏北在说，还是在自言自语，只听她嘟囔着说：“外衣要是弄湿了就没法儿穿了，我先进去给富儿搓下背，北北你在外面稍等一会儿啊。” 
　　苏北早就看出来苏玉芬有点迫不及待了，也没点破，只是似笑非笑的看着妈妈，语气十分古怪的嘲讽道：“行啊！你进去呗，还穿啥衣服啊，把内衣弄湿也不舒服。” 
　　苏玉芬没理会苏北的嘲讽，又装成了没听见的模样，裙子脱掉之后，颠颠的就跑进了里间，也不管浴池边儿湿不湿，一屁股就坐了上去，摸着萧富的后背说：“把澡巾拿来把，我给你搓背。” 
　　萧富扭头看了眼苏玉芬，见她已经是半裸的模样，浑身上下肥嘟嘟的煞是诱人，只是她双腿还在外面放着，看不到两腿之间，萧富又是笑嘻嘻的说：“姨，你进来吧，在外面侧着身子多难受啊，池子里的水泡着多舒服。” 
　　说完，就从水里站了起来，两腿间的鸡巴已经处于半硬的状态，耷拉着晃荡，只要稍微受到点儿刺激，肯定能快速坚硬起来，见苏玉芬还在犹豫，萧富直接抱着她的上半身往池子里拖，悄声在她耳边说：“没事，反正北北也知道咱俩的关系，不当着她面做就行了，洗个澡怕什么啊。” 
　　“啊！别拉，别拉，我自己进去，皮都快磨破了。”苏玉芬坐在马赛克瓷片上阻力很大，被萧富扯的屁股生疼，她偷偷看了看外面，发现女儿并没有往里看，知道自己不进去是不行了，没办法，只得由着萧富将自己拉进了池子里。 
　　入水之后，她的内裤像是会变颜色似得，立刻就透明起来，苏玉芬丝毫没察觉，只是开始往自己身上撩水，想让身体快些适应水温，却没注意到苏北已经站到了里间的门口。 
　　萧富倒是发现了苏北，见她全身上下脱的只剩条内裤，比她妈妈脱的还干净，至少苏玉芬还留了个胸罩没摘，萧富笑的十分淫荡，没出声，只是朝着苏北的方向勾了勾手，示意她也一起进来洗。 
　　苏北白了萧富一眼，又窘了下琼鼻，无声的哼了一下，也悄悄的往里面走进来，她走动的速度不快，直到池子边儿才被苏玉芬察觉。 
　　“你，你怎么也进来了啊！”苏玉芬有些不好意思，也不管自己适应没适应水温，直接就坐到了水里面，不想让女儿看到自己的身体，可是都是徒劳的，池子里的水是透明的，坐下之后依旧能看清楚。 
　　苏北有些不高兴的说：“你能进来洗，我就不能进来啊，早点洗完，就早点回去，在外面热的太难受了。” 
　　萧富不想让她们俩吵，赶紧说道：“是啊，北北说的也有道理，一起洗吧，还能省点时间，外面的确是有些闷。” 
　　苏北也没等苏玉芬同意，直接就站到水池边上，抬腿就要往上面上，萧富见状立刻就又从水里站了起来，带出一片水花，溅的苏玉芬满脸都是，等苏玉芬将脸上的水花抹干净，睁开眼之后，入眼就是萧富的鸡巴在眼前晃动，晃的她一阵眼晕。 
　　苏北小心翼翼的上了水池边儿，她有些怕热，不敢直接往池子里面下，蹲在池台上探身下去试水温，蹲下之后两腿中间，在蓝白相间的内裤上鼓起了个小肉包，她没有注意到这里，却被萧富看在了眼里。 
　　萧富暗自吞了下口水，鸡巴迅速变的硬了起来，龟头直接指在苏玉芬的脸前，随着他去扶苏北的动作，鸡巴在左右摇摆，差点抽到苏玉芬的脸颊上。 
　　苏玉芬想要身上将萧富的鸡巴给拨开，可是手刚抬到一半，就停了下来，当着女儿的面她实在是不好意思去摸萧富的鸡巴，还是最终放弃了，把身体侧了过去，不去看那根鸡巴，她扭过身之后，终于知道萧富为何鸡巴会迅速硬起来，女儿的蹲姿实在是太诱惑男人，两腿间已经被打湿了，肉缝都能隐隐约约看清楚，这种朦胧感是最诱惑人的。 
　　苏玉芬轻咳一声，不想让女儿再诱惑萧富，说道：“北北，下来吧，水不热，一会儿就能适应了。” 
　　苏北嗯了一声，又往身上撩了几下水，依旧不敢往下跳，她也注意到萧富的鸡巴硬了，却把头埋进了膝盖里，不让自己往那里看。 
　　萧富在池子里看的有些着急，抓着苏北的手说道：“姨说的对，池子里的水一点儿都不热，要不我抱你下来吧，根本没事。” 
　　说完，萧富听见苏北嗯了一声，只当是她同意了，就把手伸到她两腿中间，托着她的小屁股，另一只手扶着她后背，就把她给托了起来，直接托到池子中央，这才把苏北慢慢往水里面放。 
　　刚接触到热水苏北有些适应，水面刚埋到她小腿上就有些受不了，连忙喊道：“太烫了，太烫了，快把我抱回去啊。” 
　　苏北喊着就在萧富怀里乱扑腾，让萧富都快站不稳了，他索性将苏北抱在自己腰部以上，让她两腿盘在自己身上，这样就不至于被苏北折腾的摔倒，萧富故意把手伸进苏北的内裤里面，抱着她光滑的小屁股，两只手的指尖几乎都快摸到苏北的大阴唇上了，鸡巴却被折腾的越来越硬，就在苏北的两腿间顶着，软绵绵的十分享受。 
　　萧富抱着苏北是在面对着苏玉芬，不过苏玉芬却是坐在池子里，看着萧富抱着女儿心里有些不舒服，不过也不好呵斥，她平视过去，正好能看见萧富腿间的那根鸡巴，正顶在女儿的小穴外面，女儿的内裤已经被萧富给扒拉下来一半，柔嫩的肉缝微微张开，似乎正等着把下面的那根鸡巴吃进去。 
　　“差不多了吧，我在把你往下面放一些，一点点的适应，很快就不烫了，温度我调的正合适，要是太凉的话，等会儿就该冷了。”萧富没注意到自己鸡巴顶在哪，只想着赶紧把苏北放下来，等会儿好去调戏一些苏玉芬，不能把她给冷落了。 
　　“等……等会儿再把北北放下来吧，让她自己下来就行了。”苏玉芬话说的有些犹豫，她能看出来萧富再将苏北放下一点儿后，那根鸡巴就能当着自己的面进入到女儿的身体里，她实在是不愿意亲眼见到这样的情景。 
　　萧富还没说话，却听见苏北开口了，她不乐意的说道：“我不，刚适应的差不多了，要是放到池子边又得重新来了，富儿你把我往下松点试试。” 
　　萧富答应一声，两只手稍稍向下落了点，可是手心有点滑，直接将苏北落下去很大一截，瞬间就感觉到自己鸡巴进入到了一个狭窄的空间，瞬间就明白过来是怎么回事，自己竟然插进了苏北的身体里。 
　　苏北感觉自己身体突然有异物插入，惊的啊了一声，也很快明白过来，她趴在萧富的肩膀上，轻轻捶打了一下，说道：“坏蛋，你是不是故意的，就是想让我妈看见。” 
　　这真是冤枉了萧富，他抱着苏北的时候最多也只是想占一下便宜，却没想过要直接插进去，可是木已成舟，再拔出来就没那个必要了，只当着不知道算了，于是大声回应道：“怎么样了北北，现在还能适应么。” 
　　苏北不知道萧富是在问插进去能不能适应，还是在问水温能不能适应，她被插的十分不好意思，心里乱的像是小鹿在扑腾，趴在萧富的肩膀上，咬着嘴唇，发出嗯的一声，算是对两方面做出了回答。 
　　苏玉芬目光僵直的盯着萧富的鸡巴，鸡巴插进女儿小穴的过程她看的是清清楚楚，当鸡巴进入穴口的那一瞬间，她的心脏猛的跳动了几下，感觉到一阵慌乱，想要阻止却又是来不及了，只能是当成没注意到的样子，随意的往自己身上撩水，却又感到自己身体不住的开始发热，下面的肉穴也想被那根鸡巴充实起来。 
　　萧富抱着苏北往前面走了两步，转身往下缓慢的坐去，坐下的位置就在苏玉芬身边，萧富笑嘻嘻的问：“北北，怎么样，这会儿水不烫了吧，我可是要坐进水里面了。” 
　　苏北依旧咬着嘴唇没说话，走路来回晃动中，已将让鸡巴在她的小穴里抽插起来，苏北觉得自己下身传来阵阵酸爽，早已经把水温的事情给忽略了，她身体开始升温，任由萧富把她放在水里面再没感觉到有多烫了。 
　　“咳！富儿，把北北放下来吧，她应该能适应了，她也不是小孩子，让她自己洗吧！”苏玉芬有些吃味，看着萧富抱着女儿就在自己身边操逼有点不太舒服，装出教训人的模样，想让两个人分开。 
　　萧富对着苏玉芬挤了几下眼睛，他知道苏玉芬已经发现自己把鸡巴插进了苏北的小穴中，不好驳了苏玉芬的面子，于是轻轻拍了拍苏北的后背，说：“下来吧，水温刚刚好，你自己洗吧。” 
　　等把苏北从自己身上挪下去以后，萧富左右两边都是女人，他把手臂伸展放在池台上，不漏痕迹的将双臂放在母女俩的肩头，心中十分得意，能像他这样同时吃定母女俩的男人并不多，满足感顿时就将他给填满了。 
　　萧富扭头看了眼苏玉芬，见她还带着胸罩，把放在她那边的手臂向下滑了滑，手指在胸罩卡扣上摸索几下，他解这个还不熟练，于是凑到她跟前，一本正经的说道：“姨，把你这个给去了呗，捂在身上多难受啊，别把身体给泡坏了。” 
　　苏玉芬白了萧富一眼，也没多说什么，既然女儿都没带胸罩，她穿这个也有些多余，就伸手到背后，直接就将胸罩的卡扣给解开，脱下之后放在了边上的池台上，说：“你不是要搓背么，我都进来了这么长时间，快点起来，让姨给搓搓。” 
　　萧富笑嘻嘻的站了起来，鸡巴又从水里钻了出去，像是蛟龙出海般，带出大量的水花，把母女俩的注意力全都给吸引了过去，萧富故意挺了下老腰，让自己鸡巴能往前更加挺翘一些，可是动作幅度过大，却让鸡巴上下甩动起来，又是溅出许多水花来。 
　　苏玉芬实在是有些看不下去了，从水里站起来，不轻不重的在萧富屁股上拍了一下，嗔道：“别嘚瑟了，快点趴到哪，赶紧洗完赶紧回家。” 
　　萧富也不恼，按着苏玉芬的意思趴到了水池边上，双手按在池台上，把背部拱起，等着苏玉芬在自己搓背，腿间的鸡巴却没有软下去，依旧在挺着，不过由于他弯腰的缘故，鸡巴正好能飘在水面上。 
　　坐在边上的苏北眼睛一直盯在萧富的鸡巴那里，也不觉得水热了，把一根手指放在唇角处，不知道是在咬自己的指甲，还是看的太出神，忘记了将手指拿开。 
　　苏玉芬刚开始还没发现，搓了几下之后，就看到了女儿的花痴模样，知道女儿的目光是盯在那里，心中顿时来了股怨气，本来搓的力道轻重适中，可来气之后，就开始往萧富后背上用力，劲儿使得让自己胸前硕大的两个乳房上下乱颤。 
　　“哎呦！姨，你轻点啊，我这可是人皮不是蛇皮，照你这种搓法，洗个澡非得蜕层皮不可。”萧富惨叫了一声，赶紧求饶，也不再显摆自己的鸡巴了，把腰弯的更低，彻底将鸡巴藏到了水里面。 
　　苏玉芬也就是想提醒一下女儿，没想把萧富怎么着，听到萧富惨叫，也没了再折腾他的心思，又开始认真的搓起来，却不曾想，快搓完的时候，忽然发现女儿的手竟然偷偷伸到了萧富的两腿间，胳膊一直藏在水里面在来回摆动，苏玉芬立刻就明白女儿这是在做什么，在自己眼皮子底下玩萧富的鸡巴，气得苏玉芬拿着澡巾重重的在萧富屁股上打了一下，发出很大一声响，吓的女儿立刻就把手个缩了回去。 
　　苏玉芬像是打了胜仗般十分得意，把澡巾递给萧富说道：“给我也搓搓，你别只顾得享受，也该忙活一下了。” 
　　这话苏玉芬说的是一语双关，既是说自己搓背让他享受，也是说自己闺女给他玩鸡巴让他享受，自己母女俩全把他给伺候了，苏玉芬觉得心里有些不是滋味，恼怒不甘兴奋各种情绪都有。 
　　萧富站在把澡巾接过来以后，站在苏玉芬的侧面，带着澡巾的手轻抚在她的后背上，另一只却抓住了苏玉芬垂下来的一只乳房，开始轻轻捏动，让那只乳房在自己手里面变成了各种形状。 
　　苏玉芬被捏的十分不好意思，伸手过来轻轻拍打在萧富的手上，轻声骂了一句：“往哪摸呢，老实点，快给我搓背。” 
　　萧富嘿嘿笑了两声，转到苏玉芬的身后，开始往她身上搓，每搓一下身体都往前倾斜一下，鸡巴头都能碰到苏玉芬的翘臀之上，身体前倾厉害的时候，鸡巴还能从她两腿之间穿过，龟头挑着她肉缝滑过去，把苏玉芬肉穴里渗出来的淫液带走了不少。 
　　苏北坐在池子边有些无聊，她装出往自己身上撩水的模样从台阶上站了起来，缓缓的移动到萧富的身后，她刚在也发现了萧富的鸡巴在自己妈妈肉穴上擦过，两人的生殖器分开时，还拉出一条细长的丝线，知道妈妈这会儿已经动情，想要上前去帮一把。 
　　苏北悄悄站到萧富身后，慢慢的伸手将萧富的鸡巴给捉住，她感觉自己在握住鸡巴的那一瞬间，萧富明显的停顿了一下，赶紧对着萧富做出一个噤声的姿势，让他不要声张。 
　　萧富觉得鸡巴被苏北捉住后，十分的不舒服，前后移动都受到了很大的限制，但又觉得十分刺激，这母女一前一后的将自己夹在中间，别有一番滋味，忽然间听到苏北在自己耳边轻声说道：“你把我妈的水儿都给磨出来了，还不快点把她内裤脱下来，等会儿我帮你。” 
　　苏玉芬正趴在池台上，根本就没注意到两人在身后搞小动作，把屁股撅的老高，只要萧富轻轻一拉，就能将她的内裤给脱下来，她也感受到了自己阴阜上传来的阵阵爱意，想要用手去将顶在肉穴上面的鸡巴按住，可又不好意，只能强忍着，尽量让自己屁股撅的高一些，能让鸡巴摩擦的时候停留更久时间。 
　　萧富听从了苏北的建议，他也觉得苏玉芬的内裤十分碍事，趁着搓到腰身上时，他将澡巾划拉下来，正好勾住了内裤边缘，另一只手配合着轻轻一拉，直接就将内裤给退到了水里面，慢慢的内裤就从水面向下沉去，肉穴口微微张开着，暴露在萧富的鸡巴头前。 
　　苏玉芬也感觉到了自己内裤被脱了下来，她眼睛一直都在闭着，根本就不知道周围的情况，索性就装起了鸵鸟，也不管女儿能不能看到了，任由萧富在自己身后胡作非为，肉穴里早已期待着鸡巴的插入，甚至在内裤被脱掉之后，又把上半身压低了少许，这样能让屁股撅得更高一些。 
　　苏北贴在萧富的后背，握着鸡巴向前指着，慢慢的就触及到了妈妈的肉穴口，她没急着将鸡巴放进去，先在肉穴口上下摩擦了几次，试探了一下妈妈的反应，听见妈妈发出了轻微的呻吟声，这才猛的向前压了下萧富的身体，手立刻就从鸡巴松开，让两人的生殖器瞬间的连在一起，她没有立刻抽回手，而是在妈妈的肉豆豆上揉了起来，这种抚摸同性生殖器的感觉让苏北心跳加速，甚至浑身都开始有些颤抖起来。 
　　没有了苏北小手在鸡巴上的限制，萧富来回抽插的动作就轻松了许多，他的动作越来越大，见苏玉芬再也忍不住，竟然开始轻声呻吟起来，萧富见时机已经成熟，趴了苏玉芬的后背上，对她说道：“姨，你扭头看看是谁在摸你下面呢，咱们都不是外人，以后在一起都不用不好意思了，你说行不行？” 
　　苏玉芬闻言，把头扭了回来，看到自己肉穴上竟然是女儿的手在抚摸，她瞬间就开始抗拒，可身后的萧富又开始剧烈的抽插起来，让苏玉芬瞬间就软了身子，顾不得是谁在摸自己的肉豆豆，木已成舟，只能被迫享受着肉穴里带来的快感。 
　　实在是母女俩带来的刺激太大，苏玉芬在得知女儿抚摸在自己肉穴上以后，肉穴里收缩的更加剧烈，萧富的动作又非常大，只是又招架了一小会儿之后，就将鸡巴里的浓精交给了苏玉芬，他累的直接瘫坐在池子里的台阶上，把双眼闭起，任由池子里的水将自己给托起来。 
　　苏玉芬得到满足后，恢复了理智，刚才萧富的请求她虽然没有回答，但在内心里却已经得到了认可，不认可也不行，在自己闺女面前被男人肏的泄了身子，只能默认了三个人这种乱七八糟的关系。 
　　接下来的萧富洗澡洗的十分香艳，虽然没再去肏她们母女俩任何一个人，但是三个人都是光着身体，不管是揉弄苏玉芬的乳房，还是玩弄苏北的乳房，另外一个人只当是没看见，不再会故作矜持了，萧富也不急，以后有的是机会，慢慢再来开发跟这母女二人之间的乐趣。 
. 
    035 同病相怜 
　　石宝当兵走了，今天的兵役法修改，他只用去呆两年就行了，退伍后能直接进入石同军的单位，不过要是能在部队混的好，会来事儿的话，考上军校，在部队里干上十几年将来转业回家，能有一笔不菲的转业费，也算是个出路，就看石宝在部队里如何努力了。 
　　走的那天，萧富和苏北都去送了他，张雪艳也在场，算是第一次跟自己这个准儿媳见了面，能看出来张雪艳对苏北还是比较满意的，脸上一直都挂着笑容，看苏北的眼神也十分柔和，完全没有那种婆婆看儿媳百般挑剔的样子。 
　　趁着还没上车的空档，石宝穿着一身没有任何标识的军装，搂住了萧富的肩膀，看了眼自己妈妈和苏北，十分诚恳的对萧富说道：“富儿，我这一去不知道要什么时候才能回来，我家里有什么事情可都要靠你照应了，你可不能在时刻掉链子啊！” 
　　虽然石宝话说的十分诚恳，但眼睛里全是笑意，萧富看出来他说的是什么意思，周围全是人，当着娘娘的面也不好说的太透，他瞅了眼石宝头上戴着的绿色军帽，笑嘻嘻的在他胸口捶了一拳，说：“这还用你交代啊，娘娘跟我妈也没啥区别，我不照应着还能找谁，你就放心在部队里吧。” 
　　萧富并话里面并没有提苏北，不过说话的时候却往苏北脸上瞟了好几眼，就给石宝做足了暗示，让他安心，除了他自己，绝对不让别人对苏北染指，这也是石宝期望看到的。 
　　新兵已经开始集合了，石宝不敢再耽搁下去，提起他的行李就往集合的地方跑，萧富目送着他上了车，没再来的及再说一句话。 
　　回去的路上三个人都没说什么话，张雪艳因为上次萧富差一点儿就把自己给肏了，开始刻意的保持距离，不为别的，还是为了能让萧富健康成长，觉得他这个年纪不应该过早的接触性生活，就算要有，也应该找个年龄差不多大的女孩儿，不能让他在自己这个老太婆身上浪费时间，之前张雪艳对萧富也存在过幻想，那也只是幻想，老牛吃嫩草的事儿她实在是没脸做出来，更何况还是她自己看着长大的孩子。 
　　苏北倒是比较跳脱，但在张雪艳面前，她不敢表现的太明显，时不时的偷偷看几眼萧富，总是欲言又止的样子，上次在澡堂里她尝到了甜头，看着萧富操自己妈妈，把她小时候第一次无意间看到男人操自己妈妈，就藏在心里的那种欲望，彻底的释放了出来。 
　　那天在澡堂里，她只是看着妈妈被操，就泄了身子，感觉比自己被操还要畅快，一直都期待着能重新再来一次，可今天始终都找不到单独跟萧富说话的机会，转公交车的时候，萧富竟然跟石宝妈妈坐同一辆公交车回去了，这让苏北在公交站那里气的直跺脚，可爱的模样引得周围人纷纷侧目。 
　　萧富也看出来了娘娘的冷淡，他表面上十分淡定，内心里面却是急的跟猫抓似得，几次跟娘娘搭话，得到的回应不是嗯就是啊，就算没发生那件事儿之前，娘娘也没这样表现过，试探了几次萧富只好做罢，垂头丧气的坐在张雪艳后面，只能让时间来淡化那件事儿，他开始有些后悔那天晚上的冲动，只希望能回到从前跟娘娘之间的那种关系就好，再没有更多的奢求了。 
　　拳皇大赛的决赛如期举行，市里面的大小游戏厅送过来不少的选手，把曲天智临时租的这个体育馆给挤得满满当当，萧富在人群中大致统计了一下，差不多有五六百人，他并没有以参赛者的思维去看待这些人，而是在考虑曲天智这次能赚多少钱。 
　　他大致盘算了算，刨去将来给获胜者发出的奖金，还有前期后期宣传组织费用，曲天智至少能赚十五万上下，这可是不到一个月的收入啊，萧富想都不敢想一个月能赚这么多，他自己忙活了小半个月才赚了千把块，曲天智也就忙活后半段，能赚十几万，这真是没法儿比。 
　　萧富想着自己能不能也举办一场，觉得还是算了，庄城市有多少个网吧都摸不清楚，就算能举办，去哪拉客户啊，更何况各个部门都要打招呼，这种高端操作真是玩不来，他也就不再去幻想这种不切实际的想法，开始安心比赛了。 
　　决赛的形式跟萧富自己组织的初赛差不多，都是先进行淘汰赛，曲天智早就把人分好了组，游戏厅里报过来的名单大多都有名次，他差不多都能把强弱不同的选手分在一起，快速的淘汰几轮，后面的就进行小组赛，不断的刷名次。 
　　萧富不知道的是，他在决赛这儿还卖门票，每场都是两块一张，不仅能把包场馆的钱给赚回来，还能盈余不少，可是把比赛的最大价值给开发出来了，如果将来能形成品牌，他还能开发周边产品，那更是不得了。 
　　前几轮的淘汰赛搞了三天，主要还是参加的人太多，曲天智只租了二十台机子，轮一遍要好长时间，不过越打人越少，三天以后就将前一百名角逐出来了，萧富无惊无险的进入到了这一百名之中，他结束的很早，也没啥精力继续看别人的比赛，早早的就从体育馆出来回家了。 
　　刚走到家门口附近，就听见张雪艳家里乱糟糟的像是在吵架，萧富有些好奇，不知道她家里发生了什么事，还没来的及过去查看，就见到石宝的爸爸石同军从家里面走了出来，手里拎着一个非常大的提包，包口开着的，能看出来里面装的全都是衣服之类的东西，萧富本想着打个招呼，可石同军像是没看见他似得，直接气呼呼的从他身边穿了过去，把萧富看的直瞪眼，不知他家里出了什么事情。 
　　萧富先是站在张雪艳家门口往里面瞅了瞅，房间里一片狼藉十分凌乱，他叹了口气，小心翼翼的把房门推大些走了进去，见娘娘正坐在沙发上抽烟，在她面前的地上，已经有了两三个烟头。 
　　以前萧富也见过张雪艳抽烟，整天在游戏厅那种乌烟瘴气的地方，不以毒攻毒实在是没法在里面呆，不过像是这种接连抽好几根的情况萧富还是第一次见到，萧富觉得娘娘如果不是遇到了让她过不去的坎，绝对不会这样消沉。 
　　萧富点着脚尖尽量不碰到地上的杂物，好不容易才来到沙发边，他将倒在地上的茶几给扶了起来，这才坐到娘娘的身边，扭头看着她，问道：“娘娘，你这是咋了，家里怎么弄成这种样子了，我刚才见石伯伯拎着包出去，这是咋回事啊？” 
　　张雪艳将抽剩下的烟头扔在地上，眼神木讷的转过头，她的目光显得十分涣散，盯着萧富看了一阵儿，直接就扑到了他的肩头，伏在肩头上呜咽的哭了起来，声音虽然不是很大，但呜咽的哭声中，却能感觉到她的内心十分痛苦。 
　　萧富被娘娘突如其来的举动给吓了一跳，他双臂张开，好半天不知道该往哪放才好，踌躇了一下，才将手臂慢慢放下，一只手轻轻落在张雪艳的肩头，见她没有任何的反应，萧富这才试探着在她后背上轻轻拍了几下，说道：“娘娘，这到底是怎么回事啊，你倒是说说啊，总这样哭也不是办法，宝儿刚去当兵没多久，他要是在部队里知道，肯定没心当兵了。” 
　　张雪艳听到萧富提起儿子，哭声稍微小了一些，哽咽着抬起头，说：“千万不能让宝儿知道啊，他在部队里管的严，要是突然跑回来，会受处分的。” 
　　萧富当然不会脑残给石宝打电话，只是这么说说而已，想暂时让张雪艳别在这么伤心，他点了点头，表示赞同娘娘的想法，又微笑着试探问了一句：“娘娘，是不是伯伯欺负你了，需要我帮你做什么吗？” 
　　萧富本来这句话是在开玩笑，就算娘娘他们夫妻俩打架，他也不可能真的做什么，只是想活跃一下房间的气氛，可这句话听在张雪艳的耳朵里，却让她重新扁起嘴，眼泪再次灌满了眼眶，哇的一声又哭了出来，这次直接趴到了萧富的胸前，哭的是撕心裂肺。 
　　萧富尴尬的很，不知自己又触动到了娘娘的那根敏感神经，脑袋里飞速的盘算着应该怎么劝，可想了好一会儿，就是不知道该说些什么才好，他只能不断的用手掌在娘娘后背婆娑，这个动作完全是在安慰娘娘，不带一丝的杂念。 
　　这时，从门外又走进来一个人，赵丽琴也发现了张雪艳家的不对劲，下班后没进自己家门，直接就过来了，正好看见张雪艳趴在萧富的怀里痛哭流涕，她轻声咳了一下，带着些许疑惑问道：“艳儿，这是咋了，家里搞的这么乱。” 
　　张雪艳听到赵丽琴的声音，在萧富怀里的哭上小了些，她慢慢的抬起身，肿着两大眼泡，说：“丽琴，同军，同军他……” 
　　赵丽琴见她吞吞吐吐说不出来话，脸上的表情更加的疑惑，瞅了瞅还在边上坐着的萧富，顿时意识到让个半大孩子在这儿听着有些不妥，赶紧对萧富说：“富儿，回去把汤烧上，我跟你娘娘说几句话。” 
　　萧富被妈妈看到娘娘在自己怀里哭有些心虚，虽然张雪艳现在的状态根本不是跟他搞暧昧，但经过之前的事情，萧富把娘娘的身子都给玩遍了，除了做到最后一步，男女之间的事儿该干的已经全干完了，就算这时跟娘娘不是在乱搞，他也怕被妈妈看出任何的倪端来。 
　　赵丽琴的话音刚落，萧富就从沙发上站了起来，答应了一声，没再去触碰张雪艳的身体，只是又简单安慰了她一句，就从房间里走了出去，萧富心中还是非常好奇的，没打算离开，出门前停下脚步，支起耳朵听房间里两个女人究竟在说些什么。 
　　赵丽琴走到沙发边，与张雪艳并肩坐在了一起，先是皱着眉头在房间里扫视了一圈，语气十分平缓的问道：“艳儿，到底咋了，家里搞得这么乱，跟遭贼似得。” 
　　张雪艳刚才趴在萧富怀里痛哭过一阵，感觉到心里已经舒服许多，她探过身体把烟盒那了起来，从中抽出一根香烟，不紧不慢的把烟给点着，这才说道：“同军在外面有女人了，要跟我离婚。” 
　　“啊！”赵丽琴听到这个消息，感觉脑袋嗡的一下变的有些大，虽然石同军找不找别的女人，跟她关系不大，但自己男人可是整天跟他在一起，这让赵丽琴心里面生出强烈的危机感，连忙追问道：“不可能吧，宝儿他爸那么老实的人，怎么可能背着你在外面找女人。” 
　　张雪艳从红唇间吐出一个大大的烟圈，表情中已经没有了刚才的那种痛苦，不知是在伪装还是她真的已经想通，只是淡淡的回答道：“怎么不可能，他的那个女人都找到店里面了，还能作的了假么，她让我跟石同军离婚，还说已经怀了他的孩子，这能作的了假么，那女人说石同军正在家收拾东西，让我回来看看，这能作的了假么！” 
　　张雪艳越说声音越是尖厉，差点把赵丽琴当成勾引石同军的那个女人了，说完之后才意识到自己不该用这种语气跟赵丽琴说话，精神顿时萎靡起来，手里拿着香烟猛往自己嘴里抽。 
　　赵丽琴有些心疼张雪艳这样不要命的抽烟，一把将她手里的烟头给拽了出来，直接扔到地上用力踩灭，低沉着声音说道：“别抽了，怎么这么不爱惜自己的身体，就算老石在外面有人了，可身体还是你自己的啊，你得想想以后该怎么过。” 
　　张雪艳自嘲般的笑了一声，无所谓的说道：“还怎么过，跟他离婚呗，没了他，我照样能过日子，行了，丽琴赶紧回去给孩子做饭吧，我没事，别在这儿耽误时间了。” 
　　赵丽琴看着憔悴的张雪艳，重重的叹了口气，知道她想自己单独呆一会儿，看她的精神状态不像是会寻短见的样子，只得从沙发上站了起来，然后扭头说道：“那行吧，艳儿，我先回去了，有啥事儿喊一声我就过来。” 
　　见张雪艳没说话，只是点了点头，赵丽琴无奈的向门口走去，刚走到门口又听见啪一声，张雪艳又点了根烟放进了自己唇边，赵丽琴知道再劝下去也没啥用，还是要等她自己想通才行，别人说再说也没用。 
　　赵丽琴心事重重的回到自己家，张雪艳的遭遇让她有种兔死狐悲的感觉，自己男人也是整天在外面跑，会不会也跟石同军一样，这让她心中十分不安，回到家以后，见萧富已经把米下到锅里，这会儿也没心思做晚饭，直接进了房间。 
　　萧富刚才只是听了个大概就回家了，知道是石宝的爸爸在外面找了小三儿，他心里十分不舒服，却又帮不上忙，只能无聊的看着电视，电视里正播放着他最喜欢看的灌篮高手，可他却完全看不进去，满脑子都是张雪艳憔悴的身影。 
　　见妈妈这么快就回来了，萧富稍稍感到有些意外，他装出好奇的模样问道：“妈，娘娘家到底是咋了，是不是出啥事情了。” 
　　“小孩子打听那么多干啥，看你的电视吧。”赵丽琴这会儿心里烦的很，根本不想多说话，直接训斥了儿子一句，她坐到儿子身边休息了一会儿，心里面的那种不安感越来越强，扭头看着萧富，带着些许哀怨问道：“富儿，你说要是我跟你爸离婚了，你会跟谁？” 
　　“肯定跟你啊！”萧富不假思索的回答道，他只听了没几句就回来了，没听到张雪艳说的那些要离婚的话，见妈妈这样问，立即就像是明白过来什么，赶紧追问：“娘娘要跟伯伯离婚么，怎么会变成这样啊？” 
　　赵丽琴叹了口气，刚才听到儿子想都不想要跟着自己，觉得心里一阵甜蜜，得到了不小的安慰，稍微平静了一些之后，觉得要叮嘱一下儿子，说道：“富儿，娘娘家的事儿可不能给宝儿说啊，让你娘娘自己处理吧，不能影响宝儿在外面当兵。” 
　　见萧富点头，赵丽琴叹了口气，靠在沙发椅背上，自艾自怜的说道：“跟着我干什么，没了你爸的收入，我顶多能勉强让你读完高中，根本供不起你上大学。” 
　　萧富嘿嘿笑了两声，这些天他组织拳皇大赛赚了不少钱，虽然花的已经差不多了，但却让他觉得以后就能自己养活自己了，很是得意的把双手搂住妈妈的腰身，说道：“不用你供，等我以后赚到大钱了，说不定还要我来养活你呢。” 
　　赵丽琴明显误解了萧富的意思，以为他说的是参加工作后的事儿，就算时间还有很长，赵丽琴依旧觉得十分欣慰，她感受着儿子结实的身体，伸手揽住他的头，把他的脑袋按在自己胸口上，感慨着说道：“妈有手有脚的，用不着你来养，只要你以后能过的好就行。” 
　　母亲不管在什么时候都是把儿子考虑在最前面，这时的萧富却还理解不到这些，他双手环着妈妈的腰身，抚摸着那一圈软肉，觉得跟娘娘的腰部很像，但又有很大的不同，鼻尖里全都是妈妈的乳香，让他觉得这一刻十分的温馨。 
　　萧富刚用脸在妈妈的乳房上来回蹭了两下，瞬间就找回到小时候的那种感觉，正要撒娇着把手也伸过来摸上一下，突然听到厨房里传来开锅的呲呲声，赵丽琴反应最是激烈，立刻就从沙发上站了起来，嘴里喊着，坏了，坏了，就往厨房快步走去，萧富看着妈妈的背影，只得无奈的叹了口气，把硬起来的鸡巴塞好，免得等会妈妈回来看到。 
    【未完待续】

             036 公交男孩 
　　拳皇大赛的总决赛到了最后一天，角逐出来的前十名被分成了两组，每组分
别打一轮循环赛，然后每组决出前两名，这就是大赛的前四名，每个小组的第一
跟另一个小组的第二进行比赛，赢的进决赛，输的只能争夺三四名。 
　　在争夺总冠军的这一天，市里面的大领导也过来观看了，萧富听介绍是文化
部门的一个主管领导，具体是什么领导他没听清，看着来头挺大的，后面跟了好
几个拍马屁的人，那个领导派头倒是不大，就是模样有些搞笑，他双眼周围全都
是黑眼圈，也不知道是不是这几天晚上操劳过度导致的。 
　　萧富没工夫操心领导晚上都在干什么，经过几轮循环赛之后，已经提前锁定
进入决赛，值得一提的是刘明明也跟他一组，如果不出大的意外的话，能跟他一
同进入决赛，刚才循环到刘明明时，这家伙说要是这次能进前四名的话，他想邀
请萧富去家里吃饭，萧富听到他的话，立刻就想起了叶梅，又突然惊醒过来，以
为是他在搞心理战术，不过看刘明明那张稚嫩的脸，又觉得不太像，集中精神以
后，萧富把刘明明战胜还是十分轻松的。 
　　没有激烈的战斗，只有游戏机摇杆左右磕动的撞击声，还有游戏角色在战斗
时那些听不懂的浪叫声，最终结果就是萧富得到了冠军，而刘明明只得到了第四
名，对于刘明明来说，这个名次的奖金已经算是非常不错了。 
　　而得到冠军的萧富却没有想象中的喜悦，本来对于他来说五万块的奖金着实
不少，他家里的存款还没这五分之一多，他应该欢喜雀跃才是，可他看到曲天智
给自己颁奖时的那种笑容，满满的都是成功人士的范儿。 
　　这让萧富羡慕不已，熬了这大半个月赚了五万块，这中间还有那么多的不确
定因素，可曲天智似乎是坐着收钱的，据萧富估算，曲天智赚的钱恐怕是自己的
两三倍还多，也不能说是心理不平衡，只是让萧富认识到一个道理，流血的不如
流汗的，出力气的不如动脑子的，他想成为一个动脑子的成功人士。 
　　颁过奖之后，萧富揣着五万元支票被曲天智带进一家高档饭店，庄城的发展
比之大城市差距十分大，大城市里的高档餐厅肯定是逼格十足，但庄城饭店再高
档，也是一股浓厚的土包子气，没办法土老板们都喜欢这种调调。 
　　曲天智在饭店里已经定了包间，但没急着进去，拉着萧富在门口等人，给萧
富发了一根大中华之后，曲天智把烟吊在嘴里面，问道：“小萧，下次举办拳皇
大赛有没有兴趣接手？” 
　　萧富刚把烟给点上抽了一口，听到曲天智的问话，直接就被呛到了，他以为
是自己听错了，这么赚钱的生意为啥自己做，萧富试探着问道：“你明年不打算
搞了么，怎么突然想起来让别人接手啊！” 
　　曲天智哈哈笑了笑，用力的抽口烟，没直接给萧富解释，而是边吐着嘴里的
烟雾，边问道：“从这次庄城的比赛你看出些什么门道没有？” 
　　萧富想了想，以他初中毕业的水平见识非常有限，要说门道他还真看不出来，
但就是认为曲天智做的十分轻松，很容易就把钱给赚到手了，于是就说道：“门
道倒是看不出来，不过我就觉得你好像没出啥力气就能聚到这么多人，最后就把
钱给赚了。” 
　　曲天智又是一阵大笑，对着萧富摇了摇食指，神色变的严肃起来，说道：
“你是只见到贼吃肉，没见着贼挨打了，我前期在市里面大小游戏厅差不多都跑
了一圈，这叫做市场调研，确定游戏厅能推上来多少个决赛名额，每个名额该收
多少钱，这都是需要考量游戏厅的规模的。” 
　　曲天智抽了口烟，接着又是说道：“一个人精力是有限的，要适度把利润让
给其他人，这也就是我让游戏厅组织初赛的原因，我还有个更加庞大的计划，打
算明年举办个全国大赛，从市省这一级一级的往上推，直到打全国大赛，你说我
如果还抓住每个城市的比赛不放，能忙的过来么，所以想把市级的比赛分包出去。” 
　　萧富目瞪口呆的听曲天智说了这么多，香烟一直都在指尖夹着，早就忘记了
往嘴里面送，直到香烟燃尽烧到他的手指，这才赶紧把烟屁股给扔了，曲天智的
这一番说教仿佛给他打开了另一扇窗户，这是他以前从未接触过的东西，根本就
没做犹豫，就说道：“行，我以后就跟着曲哥你混了，你吃肉，我能跟着喝点汤
就行了。” 
　　曲天智拍了拍萧富的肩膀，忽然看到一辆黑色轿车开了过来，连忙绕开萧富
迎了过去，发现萧富在身后跟着，又小声说道：“来的这人是庄城文化局的局长，
他哥是公安局的副局长，你以后想要接手庄城的比赛，得把这个人给伺候好了才
行。” 
　　萧富还没来的及说话，就跟着曲天智到了黑色轿车跟前，他自知年龄太小，
只是在后面跟着，开始认真学习曲天智的行为举止，这都是在学校里学不来的东
西，就算不搞游戏大赛，对他以后的人生也将会有很大的帮助。 
　　“郭局长，您能在百忙之中抽空过来，真是太抬举我了。”曲天智笑容满面
的将郭局长的车门打开，手扶着车门上沿，防止他的脑袋撞到车顶，态度显得十
分恭敬，现在曲天智层次还太低，真要是让他成功举办全国性的比赛，对于这种
小地方的文化节局长，绝不会再用这种态度了。 
　　萧富没来的及琢磨曲天智之前的那番话，这种东西要慢慢的融汇贯通，他发
现走下车的郭局长正是到决赛现场的那位，还是自己开车来的，他眼尖见到副驾
驶还坐着一个人，赶紧小跑着绕到另一边，学着曲天智的样子，把车门打开，请
副驾驶的人下车。 
　　曲天智在另一边看着，虽然脸上的表情没有任何变化，但在心里已经认可了
萧富，他瞬间有种想让萧富代理全省的比赛，可这个念头刚生出来，就被他给否
定了，萧富还是太年轻，组织能力绝对支撑不了那么大的赛事。 
　　萧富不清楚曲天智的心理活动，可是他却很意外副驾驶走下来的那个女人，
看样子应该是郭局长的老婆，他只是扫了一眼就觉得有些面熟，不知是在哪见过，
可是一时半会儿想不起来。 
　　这个女人三四十岁年纪，穿着细高跟黑丝袜，一身的套裙把胸部束缚的鼓了
出来，乳肉有小半都在外面挤着，被挤出一道深深的乳沟，头发是漂亮的波浪卷，
乌黑发亮，不知是天生如此，还是染成这样的，女人看起来十分风骚，下车前故
意挺了下胸脯，对着萧富甜甜一笑，几乎是媚到了骨子里，差点没把萧富给电晕。 
　　女人先把穿着黑丝的美腿给伸了出来，为了能借到力，她伸手扶在萧富的胯
部，微微侧身挺着胸脯从汽车里面钻了出来，胸脯高耸的差点甩到萧富的脸上，
下车以后，嬉笑着对萧富说道：“谢了，现在的年轻人真是有眼力劲儿啊！” 
　　萧富穿的很是随意，他也不是有钱人，在身上套了个大裤衩就出门了，那女
人扶在他胯部稍微用力，差点没把他的裤衩给扒拉下来，萧富赶紧用手拉住大裤
衩的松紧带，真要是把裤衩给扒拉下来，那丑就出大了，他只是扫了眼那女人的
面容就不敢再看，实在是怕自己被这妖精把魂给勾走，低着头看女人腿上的黑丝
和细高跟，突然想起自己是在什么地方见过这个女人了。 
　　上次去找曲天智的公交上，就是跟这个女人坐在一起，这女人的黑丝实在是
让他记忆深刻，盯在黑丝上才想起来在哪见过，但那天只能只能算是露水姻缘，
脸话都没说过一句，这会儿再见到，他也只是把这女人当成了个陌生人来看待。 
　　“郭局，这是咱庄城本次比赛的总冠军，我带他过来见见世面，明年再搞比
赛的时候，我打算让他来接手，我想把比赛搞成全国性质的，自己就没办法抽身
在庄城了，以后还要靠郭局多提点他才行。”曲天智三两句就将自己的计划给说
了出来，至于私下里的交易，是不会在这种场合说的，一方面他会给萧富暗示，
另一方面也得靠萧富的悟性了，这玩意儿是教不来的。 
　　郭局长本名郭启文，面相看起来文绉绉的，脸上始终都挂着笑容，身板显得
偏瘦，没什么领导架子，举手投足间是一股文人气息，听曲天智介绍完，他笑着
主动跟萧富握了下手，说道：“年轻有为啊，这么年轻就能得到冠军，小曲以后
要是举行全国比赛，咱市里面可要靠你去露脸了啊。” 
　　郭启文说完呵呵的笑了出来，众人也随着他笑了几声，然后郭启文又扶着带
来的那个女人的肩膀说道：“这是我老婆李蕊，在家闲着没事，让我也给带来了，
小曲你可不要见怪啊。” 
　　曲天智连连摆手，说道：“李姐屈尊能过来，我感到脸上特别有光，这是郭
局长您没把我当外人看呐。” 
　　几个人一阵哄笑，就簇拥着郭启文往饭店里面走，李蕊似乎对萧富特别感兴
趣，她扭头在萧富身上打量了几眼，问道：“小伙子现在还在上学吧，在哪上学
呢？” 
　　萧富不敢看李蕊的眼睛，眼神四下飘忽不定，听到问话，他赶紧回答说：
“在铁中上的初中，今年初三刚毕业，已经考上了铁一中，就等着开学去报道呢！” 
　　“咦，不错啊，跟我女儿是一个学校的，郭婷婷你认识不认识啊，那是我闺
女。”李蕊来了兴趣，继续向萧富询问，她很意外自己的闺女跟萧富还是一个学
校的。 
　　萧富也是倍感意外，不是因为自己跟郭启文的女儿在一个学校，而是郭婷婷
家里这么有来头，竟然是个小太妹，还帮着混混们算计自己跟石宝，这位郭局长
教育下一代的方法看来十分有问题，才把闺女给教育成了那个样子。 
　　“啊！认识，认识，我跟您闺女还有点小矛盾，都是小孩子不懂事，您可千
万别见怪。”萧富先给郭启文和李蕊打了个预防针，免得他们回去问郭婷婷会对
自己造成不利影响。 
　　本来是萧富和李蕊在聊天，郭启文在前面听的是一清二楚，他扭头看着老婆，
哼了一声，说道：“恐怕又是婷婷在外面闯祸了吧，我这个闺女现在叛逆的不能
行，我现在真是管不了啊，富儿，你们都是年轻人，能帮我劝劝我这闺女不。” 
　　李蕊听说起自己闺女，也是叹了口气，自己孩子啥样，她十分清楚，可是已
经到了这种程度，她也没办法，附和着丈夫的话，嗲声嗲气的说：“是啊，婷婷
也打算上铁一中，你们还是同学，回头来家里一趟，帮我们劝劝她，让她也赶快
收收心，我们头发都快愁白了。” 
　　萧富听着李蕊的声音，浑身起了一层的鸡皮疙瘩，他瞥见曲天智不断的给自
己使眼色，立即就明白这是跟郭启文拉近关系的好机会，也不管自己能不能做到，
连忙答应道：“嗯，等我回头见她了，跟她聊聊，很多方面我不如郭婷婷，她要
是用心学习的话，我肯定赶不上她。” 
　　萧富满嘴跑火车，跟郭启文夫妻俩闲扯了几句，坐到酒桌前，他仔细的看了
下郭局长，眼眶周围的黑眼圈到现在还没消下去，又看看他老婆李蕊，突然觉得
郭启文是纵欲过度才会有这么重的黑眼圈，李蕊看着就风骚无比，恐怕没少在郭
局长吸精，他那小身板不知能经得住李蕊的几个回合。 
　　席间没再聊郭婷婷，曲天智一直在扯着自己的远景规划，主要还是想借郭启
文的关系认识一些省里的领导，从全省再推向全国，做事情总是要一步一步的来，
萧富听的虽然不太懂，但始终都在认真的学习，完全忽略了身边的李蕊在不断的
打量自己。 
　　酒过三巡，菜过五味，包括李蕊在内，都是喝的面红耳赤，顾及到萧富年纪
不大，没让他多喝，但他也是晕晕乎乎的，忽然听到李蕊扭头轻声对自己说：
“富儿，你脚底下是什么东西啊，是从你身上掉下去的么？” 
　　萧富低头，发现曲天智给自己的那张五万块支票竟然掉到桌子底下了，顿时
惊出来一身的冷汗，酒意全醒了，他见曲天智跟郭启文依旧聊的火热，没管注意
到自己这边，赶忙朝椅子后面滑动了一下，弯腰去捡自己那张支票。 
　　萧富手指刚刚捏到支票的边缘，就觉得自己额头被什么东西给碰了一下，他
扭头看去，一只裹着黑色丝袜的小脚正巧出现在自己眼前，这个房间里穿丝袜的
只有李蕊，不是她还能是谁，萧富本以为她无意间碰到自己的，可是接下来，那
只脚又接连向上勾了两下，从他的脸颊上勾了过去，动作十分轻柔，这个动作无
意间是根本做不出来的。 
　　钻到桌子下面的萧富心中惊悚不已，这女人的老公就在旁边坐着，并且还是
个大领导，是他根本惹不起的角色，这女人在自己脸上勾来勾去算是怎么回事，
那只脚虽然已经将细高跟给脱了下去，但萧富根本没有闻到任何难闻的味道，反
而还有股清香，这女人在脚上也喷了香水，也不知道她是咋想的。 
　　萧富捡起支票后，大着胆子在脚背上摸了一下，丝袜柔滑摸起来十分的顺手，
他朝侧上方看去，见李蕊轻轻扭动了下屁股，装出整理套裙的模样，将裙摆给掀
了起来，里面紫色的透明蕾丝内裤直接就显露出来，可惜李蕊在翘着二郎腿，大
部分的阴阜都在两腿之间夹着，并且整理裙摆的动作也是一闪即逝，根本看不清
里面的样子。 
　　“还没捡到啊！”李蕊若无其事的把翘着的二郎腿给放下，微微张开双腿，
低头微笑着向萧富问道。 
　　李蕊的二郎腿放下来以后，萧富算是把她的两腿之间看了个通透，这女人的
透明内裤里一根毛毛都没有，只是撇了一眼，萧富就赶紧抽回身体，可目光全都
集中在李蕊的两腿中间，没注意到桌沿，直接把头给碰了上去，发出一声脆响。 
　　“咯咯咯！”李蕊笑的十分欢快，她抬起手臂揉着萧富被撞到的地方，乐不
可支的问道：“怎么这么不小心，没撞疼吧。” 
　　李蕊是侧过身体面对着萧富，抬起手臂后，胸前的两只大咪咪上下乱颤，把
萧富看的一阵眼晕，他赶紧靠回椅背上，把目光移向一旁，这女人的妖力十足，
要是再被她这样摆布下去，肯定会被她老公郭启文看出来，萧富羞涩的回应了几
声，不敢再继续跟李蕊纠缠。 
　　萧富是最先离席的，他看出来曲天智似乎有话要跟郭启文说，不想再继续碍
眼，如果以后曲天智想让自己做代理的话，里面的门道他多少也会说些，现在八
字还没一撇，没必要在这儿影响人家谈正事，所以就推脱喝不下去，就回去了。 
　　曲天智见萧富先回去，在心里暗赞这家伙有眼力劲儿，跟郭启文又聊了一阵，
把这次承诺给他的好处兑现后，就结束了这场宴席，把郭启文夫妻俩又送到汽车
上才算作罢。 
　　汽车行驶在马路上，还是由郭启文来开，这年头汽车本来就不多，很少有查
酒驾的，更何况他开的还是公车，有自己亲大哥的关系罩着，就算一路闯红灯都
没事，不过郭局长把汽车开的并不快，十分遵章守纪。 
　　因为一只细腻的小手正伸在郭启文已经被解开的裤裆里，李蕊手掌在裤裆里
进出十分方便，郭启文这时再没了文化人的那种矜持，头发散乱在自己额头，眼
圈依旧发黑，眼睛里虽然全都是色眯眯的目光，但却显得十分无神，他低头在自
己裤裆上看了一眼，再次叹了口气，说道：“还是不行啊，算了吧，等回去再说
吧。” 
　　李蕊没听丈夫的话，没把手掏出来，只是不再他裤裆里活动了，微微笑了一
下，丈夫眨了几下眼睛，嗲声说道：“老公，你觉得萧富这个小伙子怎么样，合
不合你眼缘！” 
　　“咦！动心了，只要你喜欢就行啊！”郭启文踩了下刹车，由于惯性，让李
蕊的手又在他裤裆里动了几下，感觉自己鸡巴上好像有了点反应。 
　　李蕊脆生生的哼了一声，在郭启文的鸡巴轻轻捏了几下，鸡巴上微弱的变化
她没有感觉出来，她佯装生气，嗔道：“还不是你说让我找个年轻人过来试试么，
怎么又说是我喜欢的了，要是这样的话，就当我没说吧。” 
　　说完，李蕊就要把手从郭启文的裤裆里抽出来，郭启文一只手赶紧松开方向
盘，把老婆的手重新按了回去，陪着笑脸说道：“是我说的，是我说的，不过还
得你能看的上才行啊，就是不知道他有没有那个胆子，别到时候我出现后，他直
接给吓瘫了，这还怎么玩啊。” 
　　李蕊扑哧一声笑了出来，说道：“不会吧，我觉得他胆子挺大的，刚才在饭
店，我故意试探了一下，他钻到桌子下面还敢摸我脚呢，把我摸的可是心里痒痒
的。” 
　　两人说着话，汽车就开到了家里的小院子里，郭启文把车停好，扭头看向李
蕊，脸上露出不可置信的表情，问道：“什么时候的事儿，我刚才在喝酒一直都
没注意到，他把你的脚都摸了，还摸其他地方没有？” 
　　“哎哟呦，说起有男人骚扰我，你这里就来了精神啊。”李蕊媚笑了一声，
手指捏着自己丈夫的鸡巴飞快的上下套动几下，可效果并不明显，比之前稍强了
一点儿，还是那种软绵绵的状态。 
　　“快说啊，别卖关子了，你想急死我啊。”郭启文有些猴急，上次听老婆说
在公交车上调戏了个小男孩儿，他直接就硬了起来，那次可算是这些年里跟老婆
操逼最疯狂的一次，这次听说老婆被调戏，他又开始激动起来。 
　　李蕊咯咯笑了几声，这才叹了口气说道：“他又不是跟你一样的色中饿鬼，
什么场合都不分，只是摸了一下脚，什么都没干，对了，我想起来了，上次跟你
说的公交车上的那个男孩儿就是他。” 
　　公交车男孩儿的梗，郭启文跟李蕊玩过好些次了，这会儿已经再提不起多大
兴趣，不过还是让他的鸡巴又硬了几分，总算是能达到操逼的水平了，他想了想，
说道：“过两天我把他找过来，之前不是说让他帮咱闺女么，对，就用这个借口，
说不定真能帮到咱闺女，算是一举两得啊。” 
　　李蕊点了点头，摸着自己丈夫的鸡巴已经抬头，她直接将丈夫的裤子给剥了
下去，一头就扎了过去，嘴里含着鸡巴，呜咽着说道：“老公，就不回家了，在
这儿直接做吧。” 
　　这年头不知道有没有车震这个词，但车子却是震了起来，晃动的十分厉害，
但晃动的时间却不长，前后也就不到一分钟的时间，好在是在自家的院子里，外
人看不到，否则真会被别人笑掉大牙，这对儿公母平日里这种做派，也难怪把孩
子教成那个样子，能教好才是活见鬼了。 
　　萧富没空操心郭局长家的事情，在酒局结束后，直接来到了张雪艳的游戏厅
这边，想在第一时间向她报喜，据他观察张雪艳这几天已经缓过劲来了，至少表
面上看起来已经正常许多，跟原来差不多会说会笑了，还给他发游戏币玩。 
　　可是来到游戏厅后，萧富看到娘娘的第一眼，把他给吓了一跳，游戏厅里一
个人都没有，娘娘就枯坐在门口，头发散乱，双眼无神，脸上的表情十分呆滞，
跟前几天的样子简直是判若两人，萧富不知道发生了什么事，娘娘又变成了这个
样子，就算是跟石伯伯离婚那天，她都能把自己伪装的十分开心，这不知是又出
了什么样的变故。 
                                037 情到深处 
　　萧富没说话，径直走到游戏厅里面，坐在张雪艳旁边那张空着的凳子上，目
光落在张雪艳的身上，一眨不眨的盯着她看，娘娘自从离婚后的这些天，比平时
更会打扮了，每天腿上都穿着丝袜，把筒裙提的也比之前要高出许多，穿在身上，
不仅能把腰部束缚的细一些，更能凸显出她光滑的大腿，而且裙子下摆也显的短
了许多，如果这个时候面对萧富，肯定能被萧富看到她裙子里面的光景。 
　　“过来了啊！”张雪艳说话的声音显的有气无力，扭头看了眼萧富，就把身
前的抽屉给打开，从里面抓出一把游戏币，接着说道：“去玩吧，今天玩过之后，
以后再想这么痛快的玩，恐怕就没机会了。” 
　　这几天打比赛让萧富打的有些想吐，根本提不起玩游戏机的兴趣，没去接游
戏币，而是听娘娘刚才说的话有些不对劲，赶忙问道：“没机会是什么意思啊？
游戏厅老板不想继续用你了么？是不是前段比赛影响到你了？” 
　　张雪艳苦笑一声，微微的摇了摇头，说：“跟你没关系，游戏厅老板不打算
继续经营，准备把房子卖掉，从明天开始我就失业了，那个王八蛋自己跑工程赚
到了大钱，根本不管我们这些人的死活啊，富儿，你说我以后的日子该咋过，男
人没了，工作也没了，我该咋活啊！” 
　　张雪艳像是突然爆发出来似得，压抑了整个下午的情绪全都宣泄了出来，在
说话的过程中眼泪就止不住的往下面掉，离婚失业接连的打击让她再坚强的内心
也快要承受不住，趴在面前的桌子上开始放声哭泣起来。 
　　萧富不忍看着娘娘这么伤心，他摸了摸自己口袋中那张不久前得来的支票，
没做太多的犹豫，就下定了决心，把屁股下面的凳子朝着娘娘的位置向前拉了拉，
他伸出手在半空中稍做犹豫，还是抚在了张雪艳的后背上，在抚摸上的那一瞬间，
他感到娘娘的身体轻微的震动了一下，并没太过在意，说道：“娘娘，游戏厅老
板打算卖多少钱？” 
　　张雪艳的呜咽声稍微小了一些，扭头看向萧富，疑惑的问道：“问这个干什
么，你还能把游戏厅给买下来啊。” 
　　“能啊，为啥不能，只要价钱合适，我就把游戏厅给买下来，让娘娘你继续
经营。”萧富嘿嘿笑着说着话，语气中满是调侃，根本就不像是能买下游戏厅的
样子。 
　　张雪艳被萧富大言不惭的话给逗的笑了出来，梨花带雨中的笑容看起来煞是
惹人怜爱，她以为萧富说大话宽慰自己，这大话说的已经让他达到了目的，张雪
艳也没再哭下去的气力了，从椅子上站了起来，随手收拾了两下，说道：“走吧，
回家去，现在就你能哄娘娘我开心了。” 
　　萧富见娘娘不相信自己说的话，刚想要反驳，却又想到在街面儿上聊这些不
合适，想了想决定还是回去跟娘娘再详谈，也不在乎这一段路的时间，让娘娘再
担心一会儿也少不了什么。 
　　萧富跟张雪艳并肩走在回去的路上，虽然两个人的关系似乎又恢复到了从前
那般，但让萧富总感觉到跟娘娘中间似乎还有层看不见的薄膜，想要去触碰娘娘
的任何地方，都能被那层薄膜给无情的反弹回来，就像原来如果跟娘娘一起回家，
总能有说不完的话题，可现在两人却默默的往前走，萧富也不知该跟娘娘说什么
了。 
　　经过那条漆黑的小巷，张雪艳扭头看了眼萧富，见他跟着自己进了家门，心
中略微惊慌了一下，不过很快就平静下来，对萧富她没有任何戒备心，只是上次
的事情让她有些内疚，玩的的确是太过火，她自己没有控制住，经过这段时间的
反思，她知道那种错误自己不会再犯，也就逐渐恢复了跟萧富之间的关系。 
　　“喝水不喝，刚才在外面应该给你买瓶可乐了。”张雪艳说着就从凉杯里倒
出一杯水来，放在了茶几上，家里早就被她收拾过了，又恢复了往日的整洁。 
　　萧富也不客气，把杯子放在嘴边，闻到一股娘娘身上特有的香气，他仰着脖
子一口把杯子中的水喝干净，再次问道：“娘娘，到底游戏厅卖多少钱啊，你到
底打听没有，价钱差不多的话，我给你想想办法。” 
　　张雪艳扑哧一声笑了出来，见萧富没完没了的追问，觉得十分好笑，自己这
个大人一点办法都没有，他这个半大孩子能有什么主意，她也端了杯水来到萧富
身边，坐在沙发上之后，这才笑着说道：“不知道你整天操的哪门子心，游戏厅
连房子带机器差不多三万块吧，你有这个钱么，赶快回去看电视吧。” 
　　萧富也不恼，略微想了想，又一本正经的问道：“那游戏厅一个月能赚多少
钱，这个你应该比较清楚吧，我说的是纯赚的钱有多少？” 
　　张雪艳被问的有些不耐烦了，眼看工作没了，又被萧富提起一个月能赚多少，
心里面又开始有些难受，用手轻轻推着萧富的后背，赶着他说：“具体数字我不
清楚，大概一个月能有三千多点吧，这两个月应该会更多，好了，都知道了，快
回家吧，别再这儿膈应我，还嫌你娘娘心里不够烦么。” 
　　萧富依旧坐在沙发上不动弹，他反手将张雪艳的手给拉了过来，把口袋里的
那张支票给拍在张雪艳的手心里，说道：“娘娘，这些钱买下游戏厅肯定没问题，
剩下的钱还能给游戏厅再添些机器。” 
　　张雪艳狐疑的打量了一下手心里那张纸，红绿相间的一张纸，虽然这是第一
次接触支票，但上面的数字她可是认识的，整整有五万元，她吃惊的张着嘴巴，
慢慢扭头看向萧富，问道：“这，这钱你是从哪来的？不会是假的吧。” 
　　看到娘娘这副吃惊的表情，萧富十分得意，无论哪个大人看见自己能持有这
种巨款，肯定都会是这种表情，萧富嘿嘿笑了两声，说道：“这咋可能是假的，
这段时间的游戏比赛你不是知道么，这是我得了冠军之后的奖金。” 
　　张雪艳平时根本就不关心这个，但游戏比赛她是参与了的，也大致了解了一
下萧富打游戏的水平，以为在决赛里顶多就是赚一二百的奖金就不错了，没想到
真让他赚到了五万块，如果不是见到支票，说什么她都不会相信。 
　　“真的赚了五万块啊，这钱我不能要，真的不能要。”张雪艳把支票推了回
去，五万块虽然在她眼里不算是巨款，但没个三五年省吃俭用她是不可能存这么
多的，她更是不可能让个半大孩子来接济自己。 
　　萧富把胳膊搂在张雪艳的肩膀上，又按着她的手心把支票给推了回去，笑嘻
嘻的说：“我没说是给你的啊，是让你把游戏厅给买下来，然后继续帮我管着游
戏厅，每个月你有工资拿，我每个月能赚到钱，以后上大学就不用我妈再操心了，
娘娘，你说是不是啊？” 
　　张雪艳犹豫了起来，觉得萧富说的十分有道理，可又觉得哪有些不对劲儿，
思索了一阵，莞尔笑了出来，自己将来给个半大孩子打工，让别人知道肯定会笑
掉大牙，不过能保住工作不丢，无论别人怎样笑话，那也都值了，心里盘算着有
些入神，没留意支票从她手心滑落下去，正好斜插进两腿中间。 
　　萧富看见支票掉落，赶紧去捞，按在了娘娘穿着丝袜的大腿上，这种感觉实
在是太过熟悉，让他忍不住手掌在娘娘的大腿上来回抚摸了好几下，久久不愿意
把手给拿开。 
　　张雪艳开始还没注意，直至感觉大腿上有些发痒，这才把注意力挪了过去，
看到萧富又开始不老实起来，俏脸顿时红润起来，她不经意间把萧富的那只手推
开，从沙发上站了起来，说道：“我现在就去给老板打电话，看他愿不愿意卖给
我。” 
　　说完，也不等萧富回答，像是逃跑似得从家里出去了，生怕萧富从后面把她
给捉住，张雪艳这时心乱如麻，如果萧富把游戏厅给买下来，就成了她的老板，
以后还要仰仗他的鼻息，她不知道自己还能不能继续控制自己，借着打电话的由
头，想去外面冷静一下。 
　　她家附近的小卖部就有公用电话，三两句就把事情给说清楚了，游戏厅老板
的确是不在乎这点儿小钱，张雪艳开口两万五直接就把游戏厅买下来的事情给敲
定了。 
　　回去的路上，张雪艳一直都在磨蹭，在家门口踌躇着不敢立即进去，她觉得
自己马上就要给萧富打工了，自己这个做长辈的，有些抹不开面子，还因为上次
的事情，她怕萧富突然再提出来，她不知自己该不该答应，如果是一般的老板提
出那种要求，她想都不会想直接一耳光就抽过去了，可跟萧富走到今天的这一步，
她觉得差不多是自己一手造成的，并且心中还藏着一点点期待，内心中的这些情
绪汇总在一起，让她感觉十分矛盾。 
　　听到屋里有响动声，张雪艳知道不能继续在外面等下去了，她把心中的各种
想法暂时甩开，用钥匙把门打开走了进去，由于刚才想法太多，她脸上的表情很
是低落，进门之后也没转变过来。 
　　萧富看到张雪艳的表情，心里咯噔一下，觉得有些不妙，连忙走上前问道：
“娘娘，怎么了，没跟游戏厅老板谈成么？” 
　　张雪艳愣了一下，这才意识到自己表情有些不对，她暗笑一声，又装出那副
失魂落魄的模样，说道：“老板已经把游戏厅给卖了，就算是拿着钱也买不了，
哎，你说我怎么这么倒霉啊！” 
　　萧富一听也是傻了脸，他这算是第一次做这么大的买卖，根本不知道该怎么
办，挠了挠头，突然眼前一亮，兴奋的说道：“他卖了也没关系，市里面又不止
他一家游戏厅，大不了我这五万块全砸进去，也得给娘娘你买个游戏厅不可，还
买不到的话，咱自己买套房子开个游戏厅。” 
　　张雪艳听萧富说的是豪气冲天，心里面有些发酸，眼眶里瞬间就开始湿润起
来，在萧富的脑门上轻轻点了一下，不忍心再骗他，含着眼泪笑道：“有钱也不
是你这么花的，游戏厅娘娘已经帮你给谈下来了，二万五全包，明天就能去过户，
把你身份证给我拿来，我明天帮你去办了。” 
　　萧富愣了下神，这才明白过来刚才娘娘是在逗自己玩，做生不如做熟这句话
他虽然不知道，但道理却是明白，能把现在的这个游戏厅给买下来，比新开或者
买别的游戏厅要强许多，因为这个游戏厅是经营顺手了的，各个方面都十分了解，
以后想发展也更容易，最重要是因为离家近，能方便张雪艳上下班不用奔波。 
　　萧富立刻就兴奋起来，也不管娘娘之前是不是跟自己刻意保持距离，直接就
搂住张雪艳的腰身，稍微一用力就将娘娘给抱离了地，高兴的在房间里转了好几
个圈圈，吓的张雪艳惊呼出来，不断的用粉拳捶打他的肩头，让萧富快些放下她。 
　　转的有些累了，萧富这才将张雪艳放在沙发上，他随之坐到了张雪艳身边，
说：“我身份证正办着呢，你明天直接把游戏厅过户到你的名下就行了，不用那
么麻烦了。” 
　　“这么放心我啊，你就不怕娘娘把你的钱都给私吞了！”张雪艳眯着眼睛笑
道，自从得知工作还能继续干下去之后，原本消沉的心情早就无影无踪，抛去其
他事情不提，单纯给萧富打工的话，她十分高兴，就算白干她也愿意，就跟管理
自己家的产业似得，对于游戏厅，她以后恐怕就不会再中饱私囊了。 
　　萧富嘿嘿笑了几声，在张雪艳已经卷起来的裙摆处扫了一眼，里面的白色纯
棉内裤已经显露出来，带着色眯眯的眼神说道：“你是我娘娘啊，你如果想要游
戏厅送给你也行啊，不过以后你有钱了，可得给我零花钱啊！” 
　　张雪艳并没发现自己已经春光乍泄，双手捏在萧富的脸颊上，温柔的说道：
“谁要你的破游戏厅，我就是给你打工的命，咱还按照原来的路数走，娘娘不会
坑你一分钱的。” 
　　两人的脸贴的很近，张雪艳说完之后，萧富没再答话，只是微笑着看她，房
间里的气氛瞬间就变的很是暧昧，张雪艳把手放了下来，想要把脸给转开，却不
曾想萧富直接用双手托住她的脸颊，没打任何招呼直接就吻了下去。 
　　这不是他们第一次接吻了，开始张雪艳还稍稍有些不太适应，可是舌尖被萧
富吸过去之后，她大脑立刻就变的一片空白，上次是因为酒精才促成了他们两个
忘乎所以，但这次却是到了情深处。 
　　张雪艳感激萧富让她保住了工作，还这样无条件的信任自己，现在的她没有
任何可以回报萧富，让这孩子亲一下自己也没啥大不了的，毕竟在张雪艳内心中
也想跟萧富有所亲近，才这样只是挣扎了几下，就任由萧富在自己嘴巴上胡作非
为。 
　　与娘娘吻在一起，萧富好奇的张开了眼睛，见到娘娘的睫毛在不住的跳动，
眼睛周围还残留着些泪花，张雪艳现在的这个样子，让萧富的心脏猛然又加速了
几分，他重新闭起眼睛，享受着与娘娘舌尖纠缠在一起的温柔，手掌不着痕迹的
抚上了张雪艳裹着丝袜的大腿，从丝袜表面感受到娘娘大腿上的柔滑，他指尖慢
慢的向上滑去，直至触摸到娘娘双腿之间的软肉上，这才感觉张雪艳浑身猛的颤
抖了一下，随即就被娘娘挣扎着推开。 
　　“富儿，不行，我们不能这样。”张雪艳双颊红彤彤的发烫，眼睛里流转着
异样的目光，可是她却连忙整理自己的裙摆，把自己已经露出来的内裤给掩盖了
起来，至少从萧富这个角度已经不可能再看到内裤的样子了。 
　　“娘娘，我上次不是已经摸过了么，让我再摸一下吧，你看我憋的真是好难
受啊！”萧富被推开以后，急的眼泪都快流出来了，却又不能强行把娘娘推倒，
只得扮出十分可怜的模样，来求得张雪艳的同情。 
　　张雪艳也看出萧富是在作怪，扑哧一声笑了出来，刚才的羞涩全然不见，恢
复了往日间娘娘的那种模样，她在萧富额头上重重的点了几下，没好气的说道：
“我看你是皮痒了才憋的难受，想让我帮你干什么坏事？” 
　　萧富不是傻子，明白张雪艳故意在捉弄自己，突然想到娘娘第一次帮自己洗
鸡巴那件事儿，他故作扭捏的说道：“娘娘，我下面有点痒，你帮我检查一下吧，
是不是这几天我没洗干净啊。” 
　　张雪艳往萧富裤裆上看了一眼，那里将大裤衩顶的老高，她十分清楚自己今
天要是不帮萧富释放出来，这孩子肯定不会善罢甘休，还不定怎么折腾自己呢，
张雪艳收住笑容，变的一脸严肃，说道：“是不是这几天没听娘娘的话，没有好
好洗下面啊，快点把裤子脱掉，让我检查一下你那里。” 
　　萧富闻言，像是得到了发令枪的短跑运动员，瞬间就在张雪艳惊愕的目光下，
把自己脱了个精光，把自己凑到娘娘跟前，挺着上半身，翘起来的鸡巴差点戳到
张雪艳脸上，满是期待的等着娘娘双手过来帮自己检查身体。 
                             038 得寸进尺 
      张雪艳没好气的在萧富鸡巴头上轻轻拍了一下，嗔笑着说道：“咋脱的这
么光啊，就你这个家伙不老实，别在这儿杵着了，坐到沙发上来，娘娘帮你检查
一下。” 
　　说着，张雪艳把萧富的鸡巴握住，牵引着他坐到自己身边，自己把一条腿放
在沙发上，正好能让萧富坐到了她的两腿之间，也不在乎萧富能不能看到自己的
内裤了，想着赶紧让他射出来，就不会在这样跟自己捣乱了。 
　　张雪艳弯下腰，盯着萧富的鸡巴，手指交替着轻轻的把鸡巴上的包皮给剥开，
有段时间没摸萧富的鸡巴了，她惊讶的发现包皮十分的松弛，很容易就能从龟头
上给撸下去，想了一下也就释然了，男孩子小便的时候恐怕都会把包皮给剥开，
都过了这么久，包皮上的这圈肉早就该松了。 
　　被娘娘剥着自己的包皮，萧富嘴里不断的发出嘶嘶的叫声，女人的手指摸在
鸡巴上，跟自己摸着就是不一样，尤其是娘娘的手指，萧富觉得跟其他女人比起
来，更是舒服许多，他把头扬了起来，手掌四处胡乱的抓着，却是抓到了娘娘的
大腿上，像是找到了栖息的港湾，来回在光滑的丝袜上婆娑起来。 
　　张雪艳依旧穿的是开裆丝袜，萧富手掌向大腿内侧摸去的时候，能直接摸到
大腿内侧的嫩肉，触摸到软肉上的感觉，与在丝袜上又是一番不同，并且这才娘
娘似乎并不反对他去触摸这里，萧富感受着鸡巴被撸动时所带来的快感，把手指
再次探向了娘娘双腿之间最神秘的地方。 
　　触碰到娘娘内裤的最边缘时，萧富稍微停顿了一下，发现自己鸡巴上的那只
手还在有节奏的撸动，他稍稍明白了些娘娘的心思，继续把手指向前探去，指尖
触到中央的位置，发现那里似乎已经被液体给浸湿了，有个花生米粒大小的湿痕，
他轻轻向深处按了下去，就听到娘娘发出一声悠长的呻吟。 
　　“富儿，别再摸娘娘这里好么，娘娘让你摸的有些心慌。”张雪艳抽出一只
手，按在了萧富的手腕上，她是用一种商量的口吻说出这话的，她自己都不清楚
自己内心是如何想的，该不该让萧富继续探究下去。 
　　“娘娘，你不能这样啊，你都摸我下面了，也得让我摸摸你的下面啊，就像
你在游戏厅里上班，我总不能每个月只给你开一半的工资吧。”萧富用撒娇的语
气说着，虽然被张雪艳按住了手腕，可手指依旧在她两腿之间停留着，他不断的
用手指勾着那小块儿湿痕，很快湿痕就变的大了起来，手指触摸在内裤上，也是
黏黏糊糊的，显然张雪艳已经动了情，捉着手腕的那只手也变的有气无力了。 
　　张雪艳叹了口气，只得把手拿开，口是心非的说道：“你这孩子，那只能隔
着内裤摸，不许把手指伸进来，绝对不能再发生上次的那种事儿。” 
　　萧富坏笑着点了点头，手在自己身上长着，具体摸到什么位置，还不是自己
说了算，他已经看出来了，娘娘现在就是抹不开面子，就算是她百般限制，做到
上次那一步也不成问题。 
　　打定主意，萧富把屁股朝前面挪了一下，又亲在了张雪艳的小嘴上，张雪艳
似乎对接吻并没有太大的抵触，在萧富亲过来的瞬间，就把自己的舌头给伸了出
去，两人的舌尖在互相纠缠着，都恨不得把对方的舌头给吞下去。 
　　张雪艳握在鸡巴上的那只手动作幅度小了许多，只是轻轻的撸动，而萧富却
不断的按压着娘娘的内裤，那片湿痕上已经有大量的淫液渗了出来，已经把他的
手指打湿，萧富把手指滑到大腿内侧，一点点的在内裤边缘勾着，觉得娘娘并没
有阻拦自己的意思，他手指再向前抹了一下，直接进入了娘娘的内裤之中。 
　　“娘娘，我不是故意的，没留神手指滑进去了。”萧富咬着张雪艳的耳垂在
承认错误，可是却在错上加错，手指不仅没拿出来，反而不断的上下拨弄着阴唇，
更是过分的把手指想内里按了按，找到已经凸起的肉豆豆，转着圈儿的揉弄起来。 
　　“嗯！”张雪艳涨红着脸，这一声不知是在答应还是在呻吟，她没有再去阻
止萧富手上的动作，身体里的渴望让她无法拒绝，面前的这个半大小子帮了她太
多，不仅是让她能按照原轨迹生活下去，还让她此刻的身体得到了些许释放，这
段时间压抑的太深，精神肉体欲望各个方面都需要向外宣泄，她觉得自己已经阻
止不了萧富在自己身上探索，只求能守住最后一道底线就好。 
　　在得到娘娘的回复，萧富愈发大胆起来，手指在娘娘肉穴口充分润滑之后，
斜插着挤进了肉穴里面，肉腔内温度陡然升高，滑腻潮润包裹着他的手指，萧富
摸索了几下，娘娘的内裤勒着手指十分的不舒服，他索性就把手指给抽了出来。 
　　再次附在娘娘耳边，轻声恳求道：“娘娘，我帮你把内裤脱了吧，实在是太
碍事，求你了，让我看看你下面吧！自从那天见过一次，我脑子里装的全是你，
就再满足我一次吧，我肯定老实，什么都不做。” 
　　身体里再次变的空落落之后，张雪艳也缓过来劲儿，她俏脸潮红，盯着萧富
年轻的面庞，轻咬着下唇，表情既是期待又是抗拒，思索了片刻才微微点头说道：
“你说的，一定要老实不能乱来，否则的话娘娘再也不理你了。” 
　　萧富笑嘻嘻的答应了一声，嗖了一下就跳下了沙发，他已经迫不及待的想要
再次欣赏到娘娘肉穴的样子，自从见过那两片肉唇，始终都在他脑海中萦绕，想
甩都甩不出去，他蹲在张雪艳双腿之间，见裙子早已经被翻在了腰上，娘娘的下
身只有丝袜和内裤，伸出颤抖着的双手，却又不知该如何下手，丝袜把内裤包在
里面，他看了半天找不到怎么把丝袜给脱下来。 
　　张雪艳本来是闭着眼睛的，对于萧富即将把自己内裤脱下来，她十分的害羞，
闭着眼睛想以此来逃避，可等了一会儿，迟迟不见萧富在自己身上动手，只得把
眼睛重新睁开，却见腿间的这个大男孩看着自己两腿之间发愣，瞬间就明白过来
是怎么回事了。 
　　羞涩之下，张雪艳还是吃吃的笑了出来，她扭动了几下自己的屁股，把手伸
进裙子里面，边向下搓着丝袜，边笑道：“就你这笨样还想着偷吃呢，以后遇到
女孩子看你怎么办，连个丝袜都不会脱，哪个女孩儿会主动脱掉！” 
　　萧富抬起头，看着娘娘娇艳的笑容，傻笑了一声，又趴到她大腿内侧深深的
亲了一口，说道：“有娘娘陪着我就够了，以后我才不去找那些没长开的黄毛丫
头呢。” 
　　大腿内侧被萧富亲吻的有些发痒，又听着萧富的甜言蜜语让张雪艳感觉十分
受用，却不想把内心的真实想法表现出来，萧富亲吻的动作挡住了张雪艳往下脱
丝袜，她用手把萧富赶开，说道：“去，去，再挡着我就不脱了，让我陪着你干
啥，我又不能给你传宗接代。” 
　　到这儿，张雪艳脸颊瞬间就变的更加红润，她把脱下来的丝袜往沙发上胡乱
一扔，就捂着自己的裆部，再次说道：“就这样吧，你隔着内裤看，给娘娘也留
点脸面，行不！” 
　　萧富那肯罢休，娘娘腿间的那两片小阴唇这次如果不能亲眼见到，几个月都
不会安生，他也不着急，把脸贴在张雪艳的小腹上，感受着娘娘身体的温度，双
手向上摸索，摸到了内裤上沿，再次撒娇道：“娘娘，求你了，让我再看看吧，
我保证不乱来。” 
　　说着，他转过脸开始亲吻张雪艳略微发了福的肚皮，把张雪艳痒的左右乱摆，
挡在裆部的两只手也放开了，最后痒的倒在沙发上，萧富趁机把内裤给拉了下来，
等张雪艳意识到时，内裤已经到了脚踝处，还是被萧富给脱掉了。 
　　张雪艳只能把双腿夹紧，在沙发上胡乱翻找了个衣服将脸盖住，在清醒的情
况下，她实在是不好意思把自己这个地方向跟前的这个男孩儿展示。 
　　萧富用手轻轻抚摸着娘娘乌黑发亮的阴毛，将阴毛捋顺后，用舌尖点在肉缝
的最上边，用舌尖从那里开始向下钻，听到娘娘啊的一声呻吟，不由自主的就将
两腿张开了一道缝隙，萧富上身趴在沙发上，抱起娘娘的一条大腿，放在自己肩
头，脑袋完全进入了张雪艳的两腿之间。 
　　“别，别亲那里，脏，娘娘还没洗呢！”张雪艳感觉萧富的舌头已经舔到了
自己肉缝里面了，连忙出言制止，双手扶着他的脑袋，却始终不向上抬，还有微
微下压的趋势，她实在是口不对心，肉穴上传来的刺激感，让她开始有些无所适
从了。 
　　萧富听到娘娘说话，把头抬了起来，看了眼张雪艳，见她并不是在强烈反对，
又低头开始欣赏肉穴上的美景，将两片小阴唇给拉了出来，他比划了一下，差不
多有自己半根手指长，阴唇让他喜欢的不能行，想都没多想，直接就塞进了自己
嘴巴里，呲溜一声，把两片小阴唇吸到了根部，舌头也向外探出，打着卷钻进了
娘娘的肉缝中，灵活的舌尖不住的上下撩拨，让张雪艳的呻吟声是越来越是频繁。 
　　娘娘的肉缝里的确是有股淡淡的骚味，还有股淡淡的腥味，可萧富把肉穴吸
在嘴里，却觉得十分香甜，这可是娘娘的肉穴啊，他愿意天天都能在嘴里品尝，
他把张雪艳的欲火彻底给激发了出来，扶在他脑袋的上的那两只手开始用力向肉
穴的方向按，一度把萧富口鼻都给堵住，差点让他没呼吸上来，不得已萧富赶紧
把头抬起来大口吸气，口鼻周围沾染的全都是张雪艳肉穴里面流出来的淫液。 
　　萧富抬起头发现娘娘的脸还在被衣服遮挡着，心头一动，悄悄的向上挪动了
下身体，然后飞快的压在了张雪艳的身体上，他双手撑在沙发上，挺着鸡巴就想
往肉穴里面送。 
　　张雪艳也意识到萧富要做什么了，她赶紧把脸上的衣服拿来，双手用力的推
着萧富，说道：“富儿，快下去，不是说好了不能做这种事儿么，快点下去啊。” 
　　萧富那肯善罢甘休，但又不想忤逆娘娘的意思，他把上半身压在张雪艳的身
上，附在她耳边说道：“娘娘我不进去，就在外面蹭几下，这样总行了吧，好娘
娘，就答应我吧。” 
　　说完，也不管自己嘴巴周围还有张雪艳下身的淫液，再次亲到了她的嘴巴上，
把娘娘的香舌给吸了出来，而张雪艳反应虽然激烈，却根本就推不动萧富，嘴巴
被吻上之后，瞬间感觉到自己的浑身的力气被抽空了，推在萧富身上的手也变的
无力起来，逐渐滑到了身后，变成抱着他的样子。 
　　萧富的确是没有把鸡巴插进去，下身只是挺着鸡巴轻轻点在肉缝上面，一下
两下，没过多久龟头上全都沾染了娘娘肉穴里流出来的淫液，嘴巴里吸着娘娘的
香舌，还能从娘娘的喉咙里听到不小的呜咽声，每次顶在肉穴上的那一刻，呜咽
声也随之发出，配合的十分默契。 
　　张雪艳不知何时已经把两条腿高高的抬起，这样能使肉缝更直接迎接鸡巴的
到来，甚至有时小半龟头陷进肉缝中，张雪艳也不再反抗，好几次都想伸手去将
那根讨厌人的肉棍儿塞进自己下面的空洞中，可还是强忍着没有动手。 
　　萧富顶送的速度越来越猛烈，实在是鸡巴上充血充的太足，想进入一处温润
的巢穴安抚一下，娘娘的两条腿已经自己张开到了极限，肉穴口也随之打开，萧
富猛烈的一次挺送后，没有让鸡巴在关键处停下来，而是由着惯性，让鸡巴突破
肉穴口的轻微阻挡，与娘娘真正的结合起来。 
　　在两人生殖器连接一起的瞬间，两人也同时张开了眼睛，萧富撑在沙发上，
张雪艳躺在沙发上，鼻尖碰在一起四目相对，萧富的下身也停止了耸动，就让鸡
巴在娘娘的肉穴里泡着，也不拔出来，萧富装出一副羞愧的模样，说道：“娘娘，
我，我不是故意的，现在就拔出来。” 
　　张雪艳叹了口气，她哪能猜不出萧富的心思，都到了这个地步，她还能说什
么，重新把眼睛闭上，等萧富鸡巴快要彻底出去的那一刻，双手用力想让鸡巴再
次插进去，可还没用多少力气，就感觉萧富自己又猛的向前顶了过去，她反手在
萧富屁股上拧了一下，嗔道：“不是说要拔出去么，怎么又进来了。” 
　　萧富刚才也感受到娘娘根本就没有让自己拔出去的意思，也不答话，又用力
的抽插了几下，让娘娘立刻就发出悦耳的嗯呀声，哪还能再顾得上自己言而无信。 
　　自从鸡巴进入到娘娘的肉穴中后，萧富紧张的情绪瞬间的就得到了释放，觉
得在娘娘的身体里十分的温馨，娘娘肉穴裹的并不紧，但那种湿滑却是无与伦比
的，尤其是每次顶到最深处，总能感觉到里面有张小嘴在吮吸着自己的马眼儿，
没弄几下就有射精的欲望，他不敢让鸡巴长久的呆在肉穴深处，却每次向前顶的
十分卖力，让娘娘向前滑动了不小的距离。 
　　就算是没离婚前，张雪艳差不多也是在过着禁欲般的日子，下面的那张小嘴
饿的早就不知道了肉味，初尝到萧富的肉棒时，张雪艳只感觉肉穴里被顶的酸涨
无比，肉穴里不由自主的开始蠕动，好一会儿才适应过来，再也压抑不住喉头的
想要发出的声音，也不管要不要脸面，在萧富面前彻底的呻吟出来。 
　　“富儿，慢点儿，娘娘都给你！”张雪艳主动在萧富嘴唇上吻了一下，嘴里
不住重复着呢喃这一句话，她尽量把屁股抬起，开始迎合萧富向自己撞击，每一
次都能让那根肉棒插进自己肉穴里的最深处。 
　　“娘娘！” 
　　“哎！” 
　　萧富不知为何总想呼喊着对张雪艳的称呼，尤其是感觉鸡巴上的束缚感越来
越紧，他挺动的也越来越快，又一次大声呼喊出娘娘之后，萧富猛的向前送了下
鸡巴，只顶在肉穴里的那张小嘴上，小嘴与马眼儿对在一起，龟头猛的收缩两下，
精液立刻就从马眼儿中喷射了出去，全都喷射进了肉穴里的那张小嘴上。 
　　张雪艳双腿紧紧的压着萧富的后腰，防止他把还没软下去的鸡巴从自己身体
里抽出去，直到感觉鸡巴已经不再自己肉穴中跳动，这才让双腿上的肌肉松弛掉，
她含着浓浓的笑意盯着萧富，说道：“这下可随了你的意吧，整天就知道欺负娘
娘。” 
　　张雪艳把萧富说的有些不好意思，他抬起屁股，鸡巴已经在娘娘的肉穴里变
软，顺着爱液滑了出来，萧富看见肉穴中自己刚才射进去的精液正往外面流，他
伸手堵住肉穴口，殷勤的说道：“娘娘，你把屁股抬高一些，让我帮你擦擦。” 
　　张雪艳见萧富手指依旧不老实，就在他手臂上拍了一下，羞恼着说：“还没
在我身上占够便宜啊，用不着擦了，我这就去洗澡去，浑身黏糊糊的，太难受了。” 
　　家里就个吊扇，闷热的夏天吊扇在房顶无力的转着，根本感觉不到任何的凉
意，张雪艳刚才只是把下半身脱掉了，上半身还穿着衣服，经过一番激烈的运动，
上衣已经被湿透了，不难受才是出了鬼，她反手很快就把自己给脱了个精光，她
最隐秘的部位已经全都交给了萧富，再让他瞧瞧其他地方，也就没那么难为情了，
光溜溜的就往洗澡的地方走去。 
　　萧富本就没穿衣服，看着娘娘扭着翘臀往外走，心中一动，也是跟了上去，
舔着脸皮笑道：“娘娘，我也跟你一起洗吧，顺便还能向以前那样，你帮我再洗
洗那里呗。” 
　　张雪艳扭头白了萧富一眼，没做任何反对，任由萧富把手掌捏在自己的翘臀
之上，两人就这样并肩来到的外间，调试好冷热水，开始清洗刚才出的一身臭汗。 
　　张雪艳先是简单的清洗了一番，尤其是在洗自己下身的时候，双腿弯曲，尽
量的让自己腿间能够突出一些，水流冲到她手里的时候，正好能反弹到她的胯下，
她借着反弹过来的水流，不断的来回在自己肉穴上揉搓。 
　　这个动作可是把萧富的眼睛看直了，他盯着张雪艳那里，暗自吞咽了好几下
口水，吧嗒吧嗒嘴，想上去帮忙，可又觉得无从下手，鸡巴却因此开始跳动，有
了再次硬起来的征兆。 
　　由于张雪艳是侧对着萧富的，根本就没发现萧富把注意力全放到自己的身上，
等洗完之后，撇了眼萧富，见他的鸡巴来回跳动，心中大吃一惊，暗自感概年轻
就是好，这才刚刚射过没多久，就又能硬起来，这要一直折腾下去，自己恐怕要
吃不消。 
　　张雪艳装着没看见萧富的变化，她洗完以后转过身，把萧富拉到水流下面，
说道：“瞧你这满身的臭汗，咋不赶快过来呢，还等着娘娘帮你洗呢。” 
　　萧富嗯了一声，没说话，却把手放在了张雪艳的后背上，上下来回抚摸了一
遍，就是不在自己身上动手，看着娘娘胸前两只饱满的乳房，直接就用另一只手
捏了上去，乳房沉甸甸的，在他手里握着不断变换着各种形状。 
　　“别摸了，先洗干净再说！”张雪艳把萧富捏在自己乳房上的那只手给打开，
轻声叹了口气，把冲在他身上的水流用毛巾抹匀，算是整体洗了一遍，抓到鸡巴
的时候，那里已经微微的翘了起来，张雪艳两手对着揉搓了几下，把刚才粘在上
面的粘液全都给冲走了，当鸡巴离开她手心时，再度膨胀起来，与之前操她的时
候没什么两样了。 
　　张雪艳忍着再去揉弄鸡巴的欲望，将毛巾丢给萧富，说道：“洗完了，赶紧
进去把衣服穿上吧，小心感冒了。” 
　　萧富却没听张雪艳的话，站在原地不动，一直都盯着她的身体在看，连把身
体擦干净都没顾得上，他笑嘻嘻的回答道：“不行，我要跟娘娘一起回去，就站
在这儿看着你洗完。” 
　　张雪艳白了萧富一眼，在他屁股上拍了一巴掌，打出一声脆响，之后才红着
脸说道：“我洗完了，现在急着要上厕所，你快点进去，别在这儿耽误娘娘的事
儿。” 
　　萧富听说她要撒尿，更是不愿离开了，他记得自己第一次见到娘娘的肉唇，
就是她撒尿的时候，两片小阴唇吊在两腿中间，对那天晚上的事情，直到现在还
记忆犹新，他撒娇着说道：“不么，娘娘，我想看着你上厕所，你记不记得我第
一次见到你下面，就是在这个位置你上厕所的时候。” 
　　张雪艳似乎把以前的事情给忘了，或者是不愿想起那天羞人的时刻，她没再
去赶萧富，只是哼了一声，就转过身体，把便桶拉了出来，半蹲着就开始往便桶
里撒尿，可能是憋的有些急，刚刚挪动到便桶上方，下面的尿液就流了出来。 
　　萧富哪能放过这么好的一次机会，他三两步就斜跨到张雪艳的身前，再次见
到了娘娘下身流出尿液的样子，他半蹲下去，把脸凑上前，见肉穴里靠上方的一
个小孔，正张开着向外面流出淡黄色的液体，萧富想都没想直接把双手伸了过去，
用手捧着娘娘刚刚流出来的尿液。 
　　由于萧富这一系列动作太快，张雪艳根本就没来的及做出反应，就被他接到
了尿液，想要把尿液停下来，可是却是没法儿立即办到，臊的只想找个地缝钻进
去。 
　　“快把手拿开，脏不脏啊，你这孩子怎么什么都敢干。”张雪艳推着萧富的
胳膊，却没有他力气大，根本就推不开，用力的之下，下身的尿液量更加猛烈，
很快就把萧富捧着的两只手给盛满了，还没流完的尿液打在里面，向外面溅出来
不少，这种场面更是让张雪艳羞愧难当。 
　　萧富嘿嘿笑着，等张雪艳下面不再流出尿液，这才把捧着的两只手向下倾斜，
捧在手心里的尿液慢慢的流进了便桶里，发出哩哩啦啦的声响。 
　　张雪艳还半蹲在便桶上，听到这个响声，比自己当着萧富的面撒尿还要更加
羞涩，自己身体里流出来的东西被眼前这个半大小子掌握在手中，还让自己听到
这样羞耻的声音，觉得自己以后没脸再见他了。 
　　好不容易挨到把体内的尿液排干净，张雪艳直起身体向后退了半步，这个时
候萧富捧着的那些尿液也流干净了，张雪艳迅速抓住萧富的两只手，把水阀再次
打开，边给萧富洗手，边羞恼的说道：“还没长大啊，怎么不知道干净呢，什么
都敢玩儿。” 
　　萧富嘻嘻笑着，也不反抗，任由娘娘在自己手心揉搓，见快要洗完的时候，
才坏笑着说道：“娘娘那里怎么会脏，我刚才还把你下面吃进嘴里面呢。” 
　　“你还说！”张雪艳更是无地自容，她将萧富的手给甩开，抬起脚就要去踹
她，可忘记了自己现在可是光溜溜的没穿衣服，腿抬到一半，就不敢再往上了，
只得往萧富的小腿处踹去，也没用力，只是轻轻的蹬了他一脚。 
　　萧富却是抓住了机会，抱住张雪艳的大腿，两人皮肤上湿滑的很，萧富刚抱
住娘娘的大腿，手掌就滑到了她的两腿之间，手指立即就嵌进肉缝当中，他将手
指动了几下，娘娘的肉缝里依旧滑腻一片，刚才根本就没洗干净，萧富不知道的
是，经过刚才他那么胡闹之后，张雪艳的身体里又有大量的淫液分泌了出来。 
　　“乖，别摸了，先把身上的水给擦干，去卧室里等着我，娘娘等会儿什么都
给你。”张雪艳温柔的说道，她已经彻底放下了矜持，被萧富摸的这几下身体都
快软了，久旷之躯根本受不住这种诱惑，现在什么脸面都不想再要，只想着能从
萧富年轻的身体上得到久违的慰藉。 
　　萧富听到娘娘主动向自己求欢，心头大喜，连忙把手抽了出来，听话的把身
上擦干，光着屁股，小跑着就进了房间里面，胯下的鸡巴两边乱晃，打在大腿上
啪啪作响，把身后的张雪艳看的是直摇头。
　　 
                              039 助儿收心 
    就算是张雪艳已经放下了矜持，可就这样让她这样光溜溜的跟个大白羊似得，
去爬萧富的床，她实在是不好意思，把身体擦干之后，找到自己已经晾干了的睡
裙，直接套在了身上，刚才过来的时候没带换洗的内裤，挂了个空档往房间里面
走去。 
　　她虽然还想再尝一下萧富那根肉棒，但却没太过于着急，往卧室那边走的速
度并不快，甚是还有些磨蹭，她深知就算让房间里的那个男孩儿得到自己后，也
不能表现的太过主动，那样只会让他快速失去新鲜感，她已经不是青春少女，只
有让萧富不那么轻易的得到自己，才能把这种关系长久的维持下去。 
　　所以，张雪艳走进卧室后，撇了眼萧富，见他正躺在床上，胯下的鸡巴指着
天花板，正盯着自己看，张雪艳轻笑了一声，没往萧富跟前凑，而是到了衣柜边，
翘起臀部开始翻找内裤，想找出一条最为性感的内裤穿在身上。 
　　刚刚把内裤找到，却感到身后有人贴了上来，翘臀上顶着硬邦邦的一个物事，
只听身后的萧富说道：“娘娘，还穿什么衣服啊，你不是让我在卧室里等着你么，
咱们再来一次吧。” 
　　张雪艳直起腰，用手在自己身后扒拉了一下，把萧富那根鸡巴拨开，这才转
过身，用手捏着他的脸颊，柔声说道：“富儿，你还太小，这种事情做多了对身
体不好，答应娘娘以后要有节制好不好，不能兴致来了就做。” 
　　萧富扁起嘴，显得有些委屈，把自己鸡巴朝着娘娘两腿中间顶了一下，不乐
意的说道：“娘娘，你看我这里不小了啊，你刚才怎么说话不算话呢！” 
　　张雪艳探手下去把肉棒捉住，掌握着他不能往自己肉缝里钻，把肉棒握在手
里，张雪艳有些为难，明明内心里是极其需要，但理智又告诉她不能让萧富这么
轻易得到，想了想，说道：“不是娘娘说话不算数，是真的怕你吃不消啊。” 
　　萧富搂在娘娘的腰身上，另一只手攀上了她的乳房，揉捏了几下，撒着娇道：
“知道娘娘最心疼我了，那娘娘你别穿内裤了，让我再看看你下面吧，” 
　　对于萧富这种耍无赖似得撒娇方式，张雪艳也没办法，只得任由着他把自己
拉到了床边，心里正考虑着该如何应对，就被萧富按坐了下去。 
　　萧富十分的殷勤，见张雪艳只是在床边坐着，连忙抱着她双腿放在床上，然
后飞快的窜到床上，把张雪艳的双腿打开，放在自己的大腿上，肉穴那里的光景
立刻就出现在他眼前，他用手指在外面按压了几下，立刻就有淫水渗了出来，萧
富立刻就明白刚才娘娘是口是心非。 
　　萧富拉起自己最喜爱的那两片阴唇，反复在手指间揉捏，感受着阴唇上所带
来的柔软，他突然问道：“娘娘，你这里也咋这么长啊，是不是别的女人也是这
样的？” 
　　这个问题立刻让张雪艳羞红了脸，被问到自己的隐私处，她不好意思回答，
女人的身体特征都不尽相同，平时在澡堂里，她偶然也能看到其他女人私处，好
像都没有自己小阴唇垂的那么长，平日里只是一扫而过，并没想过这个问题，突
然被萧富问起，她也不知该怎么回答，只能含糊着回答道：“我怎么知道，等你
以后结婚了，看看你老婆的不就清楚了。” 
　　“我以后不结婚了，就跟娘娘在一起。”萧富刚才其实也是明知故问，女人
的私处他已经见过好几个了，都没张雪艳的小阴唇长，所以才对这里情有独钟，
说以后只跟张雪艳在一起，在这一刻他的确是这么想的。 
　　张雪艳心里颇为感动，心头有种酸酸的滋味，柔声说道：“这孩子，净是胡
扯，等你长大了，娘娘就老了，哪还能陪你一辈子啊！” 
　　“我以后就是要跟娘娘在一起。”萧富堵着气说道，他也不等张雪艳回答，
俯身趴了下去，再次将娘娘的两片小阴唇吸进了自己的嘴里，由于刚刚洗过澡，
张雪艳那里没有一丝的异味，只有淡淡的香气，这让萧富吮吸的更加卖力，恨不
得将两片肉唇咽进自己肚子里。 
　　“啊！”张雪艳长吟了一声，她刚才本想再跟萧富聊几句，可下身突然传来
的快感让她一句话也说不出来，刚才打定的主意全都给抛在了脑后，肉穴被萧富
吸进嘴里，她微微的抬起下身，不由自主的把自己肉穴往萧富嘴里送，只求身体
能得到最大的满足感，她感知到自己肉穴深处正在疯狂的分泌淫液，之前才经历
过的爱欲还没完全消退，这会儿被萧富再次吸到肉穴，体内的情欲再次被汹涌着
激发出来。 
　　“咚咚咚！”外面传来一阵敲门声，张雪艳还沉浸在自己的世界中，似乎并
没听到，但萧富却把头抬了起来，疑惑的侧耳倾听了一下，听到外面竟然是自己
在敲门，他赶忙摇晃着娘娘的大腿，说道：“娘娘，外面有人敲门啊，听声音是
我妈，咋办啊！” 
　　张雪艳这才回过神来，她看了看客厅，那里灯还亮着，从外面看肯定知道房
间里有人，她看着萧富，略微有些紧张，但很快就调整好了情绪，高声应了一句，
把腿从萧富身上绕过去，三两下就把内裤提到了自己身上，悄声对萧富说道：
“你先在卧室里等着，别出去，我去外面看看你妈有啥事。” 
　　萧富眼看着娘娘穿内裤的样子十分动人，他吞咽了口吐沫，忍不住在张雪艳
翘臀上拍了一下，在房间里发出一声脆响，惹得张雪艳直给他翻白眼。 
　　张雪艳几乎是第一时间去给赵丽琴开的门，可在外面的赵丽琴却觉得等待的
时间有点长，开门之后跟着张雪艳向前走，边走边问：“艳儿，这两天你见富儿
没有，也不知道这孩子在忙些啥，咋整天都见不到人呢。” 
　　张雪艳在前面走着，听到赵丽琴的问话，心头有些发慌，自己刚才还跟她儿
子做了那事儿，这会儿被问起，有些难以启齿，只能含含糊糊的回答道：“没见
着啊，我这不是刚洗完澡么，家里弄的有些乱。” 
　　刚说完，张雪艳就发现沙发上还胡乱堆着萧富刚才的衣服，她赶紧向前走几
步，把那几件衣服藏进了沙发的角落里，不能让赵丽琴发现有其他人的痕迹，更
是不能让她发现萧富正光着屁股在这里。 
　　赵丽琴本来还没注意到沙发上的衣服，经张雪艳这么一收拾，忽然觉得衣服
有点眼熟，萧富就那么几件衣服，她哪能记得不清楚，只是张雪艳藏的太快，根
本就没看清楚，心里只是狐疑了一下，也就没当回事。 
　　可赵丽琴再把目光移到张雪艳身上后，发现她弯腰收拾沙发，撅起的屁股把
内裤都露了出来，这也不算什么，都是女人也没什么好避讳的，但让赵丽琴感到
有些意外的是，张雪艳包在阴阜上的那块儿内裤，湿漉漉的好大一片，就算刚刚
洗完澡，也不可能这么不小心不擦那个地方。 
　　等张雪艳收拾完沙发，赵丽琴暗中观察了一下她的脸色，跟前几天那种失魂
落魄的模样完全是判若两人，赵丽琴心中暗惊，难道艳儿这么快就找其他男人了，
这脸上洋溢出来的笑意，跟之前强装出来的根本就不一样，明眼人一眼就能瞧出
来，她下意识的朝着张雪艳的卧室看了一眼。 
　　张雪艳见赵丽琴看向卧室，心中大惊，但还强自装作镇定，她笑呵呵的坐在
沙发上，说道：“这两天都没跟你聊天了，我一个人在家也挺无聊的，来坐这儿
陪我聊聊呗。” 
　　赵丽琴有些怀疑张雪艳家中还有其他男人，觉得自己不能在这儿久呆，否则
就成了她的电灯泡，要说这个好姐妹再找别的男人，她从内心来说还是赞成的，
至少能让她不再那么消沉下去，尽快能走出离婚的阴影也是件不错的事。 
　　“不了，不了，我就是过来问问你见到富儿没有，我得回去给那个臭小子做
饭呢，等明天没事了再跟你聊吧。”赵丽琴说着就退出了房间，脚下的步伐很快，
实在是怕打搅了张雪艳的好事。 
　　赵丽琴的到来，让张雪艳心脏跳动的十分厉害，她真是害怕赵丽琴会突然进
自己卧室，里面萧富可是在光着屁股，无论怎么解释都有点儿说不清楚，尤其现
在自己刚刚离婚，那会更加的让赵丽琴发现自己跟萧富的奸情。 
　　等赵丽琴离开后，张雪艳也没心情做那事儿了，抱着萧富的衣服就来到卧室，
见他一副事不关己的模样，心中就来气，把衣服扔到萧富身上，说道：“赶紧回
家吧，房子隔音不好，要是让你妈听见，我以后真的就没脸做人了。” 
　　萧富也能分清楚轻重，他没再胡搅蛮缠，笑嘻嘻的接过衣服，开始往自己身
上一件件的套，等全穿好以后，来到张雪艳身边，把她抱在自己怀里，低头在她
嘴唇上吻了一下，说道：“娘娘，以后要是没人的时候，你可不能拒绝我啊！” 
　　张雪艳虽然心中甜蜜，但却不敢再跟萧富纠缠下去，赶忙把他给推开，有些
不耐烦的说道：“以后的事情，以后再说，赶紧回去吧，娘娘的半条命都快被你
折腾没了。” 
　　萧富嘿嘿笑着点了下头，又在张雪艳翘臀上捏了一下，这才小跑着出了门，
他没有直接回家，而是去巷子外面等了一会儿，这才磨磨蹭蹭的走进了自己家门，
因为自己家很容易就能听见娘娘家这边的动静，他这时立即回去，很有可能让妈
妈察觉到自己是从娘娘家回来的。 
　　赵丽琴在家里越想越不对劲儿，刚才在张雪艳家的沙发上分明是见到了儿子
穿的衣服，她正在烧汤，正巧这时萧富从门口走了进来，只是打了个招呼，就往
里屋走去，赵丽琴忽然闻到一股淡淡气味，就是张雪艳家的那个味道，每个人家
里都有其独特味道，在自己家里闻不到味儿，是因为习惯了那种味道，突然到别
人家里去，绝对能闻到一股独有的气息，不是说这种味道难闻，而是这种味道如
同一个家庭看不见的铭牌，很容易分辨出来。 
　　赵丽琴扭头看了眼儿子，发现他也不着急吃饭，正在开电视，心里面打起了
鼓，上次藏在张雪艳的卧室里，看着儿子的鸡巴被张雪艳弄出了精，那时张雪艳
婚姻还没问题，她并没往那方面多想，可现在艳儿成单身了，这让赵丽琴心中开
始打鼓，开始有些后悔那天晚上让张雪艳帮忙了，可世上哪有后悔药吃，赵丽琴
觉得赶紧提醒一下儿子才行。 
　　吃完晚饭，赵丽琴收拾停当，坐在儿子身边，她等儿子的电视节目看完，注
意力转移出来之后，这才突然开口问道：“富儿，你刚才去哪了，是不是在你娘
娘家啊。” 
　　萧富骤然听到母亲这样问，心中有些慌乱，他毕竟还年轻，心里藏不住事儿，
立刻就在脸上表现出来，嘴里却矢口否认道：“没，没有啊，我下午在外面玩儿
呢，回来后就直接回家了。” 
　　赵丽琴捕捉到了儿子脸上的慌乱，更加笃定他刚才在张雪艳家里，想起上次
的事情，觉得萧富刚才就藏在卧室中，恐怕自己去之前，张雪艳又在玩儿子的鸡
巴了，要不裤裆那里怎么会被浸湿，幸好自己去的早，真要是再晚一步，说不定
儿子就被张雪艳给吃了。 
　　“哎！”赵丽琴叹了口气，犹豫着接下来的话该怎么说，想了想，这才接着
说道：“富儿啊，你给我老实交代，去了就是去了，妈不责怪你，只是有些事情
你该分清楚。” 
　　萧富觉得自己不能装下去了，刚才已经露了怯，再赖下去也不是办法，只能
增加妈妈的疑虑，不如大大方方的承认下来，于是就说道：“嗯，刚才就是在娘
娘家呆了一会儿，她这段时间不是心情不好么，宝儿也不在家，我想着过去陪陪
她。” 
　　赵丽琴见儿子承认，心中稍稍松了口气，她心中已经认定了刚才张雪艳就是
在玩自己儿子的鸡巴，在她看来，这样下去肯定是不行的，早晚会出事儿，她没
有继续追问儿子在张雪艳家里做什么，而是说道：“陪陪你娘娘也行，可是也要
注意影响，你有什么难受的地方，就给妈说一声，妈都会想办法帮你解决的。” 
　　萧富心中大骇，他分辨不清楚妈妈说的究竟是什么意思，也不好去追问，只
能含糊的答应了一声，说了句去外面洗澡，就赶紧逃避了出去，他怕妈妈往深处
去问，到时候再藏不住，什么都会暴漏出来。 
　　赵丽琴心里也是七上八下的，生怕儿子现在就提出什么非分要求，见儿子逃
出去，心中也是松了口气，却依旧不放心，她已经打定主意帮儿子解决生理上那
些事儿，她不能放任张雪艳在儿子身上胡来，觉得自己要是把儿子的心给收住，
总归能控制在可以接受的范围，把儿子就这么交给别人，她真的是不放心。 
　　听到外面响起水流声，赵丽琴就从房间里向门口走去，并没立即走到外屋，
而是站在门口等了一小会儿，知道儿子洗澡飞快，等着水流声停下之后，立即就
迈步走了出去，边走边说道：“怎么洗澡洗的这么快，能洗干净么，让妈给你检
查一下。” 
　　萧富没想到妈妈会突然出来，害羞的把身体转了过去，嘴里嘟囔着说道：
“有啥洗不干净的，把身上的汗冲掉就行了，反正每天也得洗。” 
　　赵丽琴只当是没听见，她把手放在儿子脖颈上搓了一下，就说道：“还说能
洗干净，这是什么，别动，我帮你再洗洗。” 
　　说完，就开始拿起澡巾给萧富擦拭身体，大量的泥垢被她搓了下来，也不等
萧富同意，全身上下都给他搓了个遍，然后打开水阀又用毛巾给他身体洗干净，
赵丽琴时不时的瞟向儿子的鸡巴，见那里稍稍有些反应，却没有完全硬起来，知
道儿子可能是因为紧张，并没过多的担心。 
　　擦完身体之后，见儿子要走，赵丽琴按住萧富的胸口，说道：“急什么，还
没帮你洗完呢，你这里平时都洗不洗啊，让我看看。” 
　　萧富被妈妈问的莫名其妙，顺着妈妈的目光看下去，立即就明白她说的是自
己鸡巴，被看到有些不好意思，羞赧的说道：“洗过了，刚才我自己洗的时候就
洗过了。” 
　　赵丽琴也是豁出去了，没等萧富把话说完，就伸手捉住了儿子的鸡巴，是连
带着蛋蛋一起捉在手心儿里的，她轻轻在鸡巴上搓了下，发现那里的确是挺干净
的，却不能立即放开，她松开卵蛋，用手套住了鸡巴，向后轻轻撸了下，直接就
让龟头露了出来，这时感觉到儿子的鸡巴明显在自己手里变的越来越大，也越来
越坚硬。 
　　“妈，妈妈，行了吧，我这儿洗干净了，不用再看了吧。”上次萧富被妈妈
检查过一次，他不知道今天妈妈这时错了那根筋，怎么又来看自己鸡巴了，忽然
心头惊了一下，觉得是妈妈已经知道娘娘帮自己玩鸡巴了，结合之前说过的话，
这是在暗示自己以后她帮自己弄，不让娘娘再帮自己了，想到这儿，萧富紧张的
心情就放松下来，觉得今天将错就错吧，跟娘娘已经不可能再回头了，以后做的
小心些就是。 
　　赵丽琴不知儿子心中所想，她明显感觉儿子鸡巴开始硬的发烫，看到龟头已
经从虎口处钻了出来，龟头的颜色已经开始变深，没有之前自己见到的那种鲜红
色，心中更是确信张雪艳在那之后，不止一次玩了儿子的鸡巴，现在不将儿子的
心收回来是不行的。 
　　刚开始，赵丽琴装模作样的握着鸡巴左右看了看，看到冠状沟内十分干净，
说道：“嗯，这里看起来是洗过了，以后可要保持住。” 
　　说着，赵丽琴就开始前后撸动包皮，动作十分的轻揉，见儿子没啥反应，她
也开始大胆起来，稍稍加快了些撸动的速度，眼睛一直紧盯着儿子的龟头在自己
手心儿进出，没来由的说了一句：“以后妈妈帮你做，难受了就告诉我，妈妈不
会生气的，明白我的意思么。” 
　　这时萧富大脑一片空白，妈妈在鸡巴上撸动的感觉，比娘娘撸的更加刺激，
他根本就没过脑子的答应道：“嗯，明白，以后我这里难受了，就只找妈妈。” 
　　说完，萧富觉得有些不对劲，刚才自己说的话，等于变相承认了自己鸡巴被
别人撸过，而妈妈这时认定了是娘娘帮过自己，他看了眼妈妈，发现妈妈正似笑
非笑的望着自己，也不敢再做解释，话说的越多越容易出错，他暗自盘算，无论
等会儿妈妈再怎么诈自己，只用胡搅蛮缠就行，再不能掉进妈妈话语的陷阱当中。 
　　“嗯，富儿真听话，妈妈弄疼你了就说一声，不会比其他人差的。”赵丽琴
见儿子的马眼里已经分泌出了液体，用拇指在马眼儿上抹了几下，涂抹在龟头表
面，这样能让每次龟头与包皮的摩擦得到充分的润滑。 
　　萧富听到妈妈的话，心中暗笑，亏得刚才已经反映过来，妈妈明显是在套话，
他没吱声，装成没注意到的样子，当妈妈的拇指在龟头上擦过时，适时的发出一
声呻吟，把刚才的那些话给遮掩过去。 
　　龟头上的刺激越来越强烈，萧富抬起手臂按在妈妈的肩头，顺着脖颈慢慢的
滑了下去，直到揉捏住妈妈的一只乳房才停了下来，妈妈的乳房并没娘娘的大，
但十分饱满，捏在手里觉得十分充实，见妈妈没反对，就开始隔着衣服揉搓起来。 
　　当乳房被摸的那一瞬间，赵丽琴心跳猛然加速，不是接受不了儿子摸自己的
乳房，而是这么多年儿子没这么直接碰过那里，让她稍稍有些不适应，她知道只
有给够儿子甜头，才能让他收心，也就放任他在自己乳房上乱摸一气，渐渐的心
中升起异样的感觉，那种念头刚刚生出，立即就被赵丽琴给掐灭了。 
　　也不知两人持续这种动作有多长时间，赵丽琴突然感觉手心儿里的鸡巴突然
又涨了一圈，明白这是射精前的征兆，还没做出其他动作，精液就从马眼儿里迸
发而出，直接打在她光着的大腿上，感觉儿子刚射出来的精液滚烫，似要把自己
融化了一般。 
　　赵丽琴赶紧稳住心神，尤其是这个时候，她知道自己不能慌乱，没再多说话，
将水阀打开，先是把萧富的鸡巴清洗了一下，笑道：“进屋把衣服穿好，别着凉
了，记住刚才妈妈给你说的话。” 
　　见儿子点头走进了房间，赵丽琴抹了下刚才射到大腿上的那些精液，放在鼻
尖闻了闻，一股成熟男人的味道，她在心中苦笑一声，把精液从手心儿里冲走，
这才慢吞吞的把自己身上的吊带裙脱掉，开始清洗自己已经有些燥热的身体。 
　　她有些不敢去触碰自己的下身，因为那里已经流出了淫液，犹豫了好久，觉
得自己身上的燥热消退不少，这才往自己那里撩水，手指进入到肉缝当中，黏糊
糊的感觉让她羞愧难当，只是胡乱洗了两下，就不敢再去触碰那里了。 
                            040 乐于助人 
    赵丽琴的帮助的确是让萧富收敛了不少，直至高中开学，他都没再跟张雪艳
腻歪在一起，也可能是刚刚把游戏厅买下，他跟张雪艳都忙昏了头，毕竟赚钱才
是两人目前最重要的事，倒是那方面的心思淡了不少。 
　　萧富没用剩下的钱添置游戏机，而是买了三台电脑，不是他觉得电脑有前途，
而是又去上次的那个有电脑的地方瞧过几次，每次都挤满了人，那里的机子根本
就没空闲的时候，并且这玩意儿收费比游戏机要高的多，当然是什么能赚钱，就
做什么，萧富就拍板买了三台机子回来，张雪艳也不懂，任由萧富去做主，萧富
这些天净是忙着摆弄电脑了，每天比张雪艳回去的都要晚，回家之后倒头就睡，
根本就没心情做别的事儿。 
　　直到开学报道那天，游戏厅才算是逐步走上了正轨，各项手续都跑了下来，
那几台电脑萧富也摸到了点门道，至少至少怎么安装游戏光盘，和一些简单的维
护，不过让张雪艳一个人在游戏厅里守着，短时间还行，时间长了就太过辛苦。 
　　那几台电脑，从早到晚都有人玩，这还是晚上不营业，要是晚上营业的话，
肯定也会有顾客，萧富盘算着再给张雪艳找个帮手，思来想去还是不能让自己妈
妈接手，要是让她知道游戏厅现在挂在娘娘的名下，心里肯定会不舒服，等赚到
钱之后在说也不迟。 
　　刚开学的前几天，课程也不是很紧，萧富时不时的就在考虑这件事，放学后，
正在往学校门口走，突然感觉到自己肩膀上突然被人给拍了一下。 
　　正在思考事情的萧富给吓了一跳，赶紧向被拍的那边肩膀回头，可是没看到
人，他又看另一边，又没有看到人，知道这是有人在捉弄自己，做了个假动作，
又看了一遍，终于发现苏北正贼笑着站在自己身后，这让萧富觉得有些好笑。 
　　“都多大了咋还这么幼稚呢！”萧富转过身，跟苏北边说话边并肩向前走，
语气里显的老气横秋，仿佛他要比苏北要年长许多似得。 
　　苏北却是不吃萧富这一套，用自己鸽乳在萧富手臂上抗了一下，一点儿也没
顾忌她是个女孩子，有些不太高兴的说道：“你这段时间是怎么回事啊，也不来
我家里了，我妈让你可是想你想的晚上都睡不着觉啊。” 
　　苏北最后说的声音十分小，几乎是趴在萧富耳朵边说的，跟萧富之间显得的
十分亲密，周围走着三三两两的同学，看到他们俩的动作都十分好奇，毕竟这才
是高一，就这么明目张胆的谈恋爱实在是不多见。 
　　萧富也是觉得在校园里跟苏北这么亲密有些不太合适，向边上斜跨了半步，
这才说道：“你也不是不知道，这段时间我可是忙的脚不沾地，哪有什么空余时
间啊。” 
　　开学前的这段时间，苏北去找过萧富几次，每次都见他在游戏厅里忙的不可
开交，得知游戏厅被萧富买下来后，更是吃惊不已，就没再耍小性子缠着萧富，
可这都到开学了，苏玉芬在家暗示了苏北好几次，苏北这才这么急吼吼的来纠缠
萧富。 
　　“那可不行，你知不知道，我妈可是念叨你好几次了啊！”苏北再次凑了过
来，今天非得把萧富给拉回去不可，不仅苏玉芬难受，她也没好到哪去。 
　　萧富还没回答，就听到身后有个还算熟悉的女声响了起来，话说的是阴阳怪
气：“呦，这才多长时间啊，就又另结新欢了，上初中的时候可真是小看你了！” 
　　说话的这个女孩儿是郭婷婷，她脸上挂着不屑的表情看着苏北，两人现在又
被分到了一个班，但平时一句交流都没有，不知这是搭错了那根筋，突然开始出
言讽刺苏北了。 
　　萧富皱着眉头，心想着郭婷婷她爸是郭启文，把想要反驳的话给咽了回去，
这个小太妹上了高中依旧不学好，还是跟那些个混混在一起，她爸爸郭启文似乎
也不怎么管，萧富拉着苏北的胳膊，面无表情的说道：“先把自己管好再说别人，
没啥事的话我们就先走了。” 
　　“你……！”郭婷婷气的指着萧富，过了片刻，表情突然放松下来，她嘻嘻
笑着，说：“我爸找你呢，现在就在学校门口等着呢，喏，就是那辆汽车。” 
　　说着郭婷婷朝着学校门口外面的一辆黑色汽车指了指，正是上次郭启文开的
那辆，萧富顺着她所指的方向看了过去，发现汽车里坐着的正是郭启文，正在驾
驶室里边抽烟，边往这边看，好笑是发现了他，还朝着这边招手。 
　　对于现在的萧富来说，郭启文可是尊大神，他不敢有丝毫的怠慢，赶紧把身
边的苏北劝阻一番，再三保证这几天就去她家，这才让这个小妮子撅着嘴巴离开
了，萧富一路小跑着到了郭启文的汽车边上。 
　　郭启文跟之前那样依旧没那么大的架子，主动给萧富发了根烟，说道：“上
车吧，之前不是说去家里坐坐么，今天正好有空来接婷婷，一起去吧。” 
　　萧富没敢在学校门口抽烟，只是把烟别到了自己耳朵后面，就算郭启文不来，
他也打算去找这个大领导一次，现在他的游戏厅里不仅有游戏机，还有几台电脑，
这种经营模式他不知道合不合规矩，想去咨询一下。 
　　犹豫了一下，萧富拉开车门坐上了汽车，本来想着再说两句客气话，可又觉
得没那个必要，显的有些假了，等以后赚到钱之后，肯定会给郭启文点好处的，
现在说那么多废话也没用处。 
　　萧富本以为郭婷婷也会坐上汽车的，可是郭启文招呼几声之后，竟然从汽车
边上绕过去了，根本就没上车的打算，这让萧富看的是目瞪口呆。 
　　“你也看到了，我这闺女真不让我们夫妻俩省心，今天找你就是想跟你聊聊，
看有没有办法让她改改，再这样下去，我真怕我闺女将来就废了。”郭启文说完
叹了口气，他没有去追郭婷婷的打算，知道就算自己追过去也没办法，以前也不
是没发生过这种事。 
　　汽车启动后，萧富一直都如何让郭婷婷不再混下去，不是他有多么的好心，
关键这是郭启文的心病，如果能帮郭启文把这件事儿给解决了，那可比给他送礼
要强的多。 
　　“郭局长……”萧富刚称呼了一声，就被郭启文给打断了，他满不在乎的挥
了挥手，说：“嗯，不用这么客气，以后不在正式场合，叫声叔叔就行。” 
　　听到郭启文这样说，萧富心中十分高兴，这是郭启文主动跟自己拉近关系，
他也不清楚郭启文为何会这样表现，但能跟文化局的局长关系近一些，不是什么
坏事，他连忙改口说道：“郭叔叔，我想问一下，婷婷的事儿，你都知道多少？
她平时都跟谁一起玩你知道么？” 
　　郭启文开着车，眉头稍微皱了一下，又看了萧富一眼，说道：“哪能不知道
呢，整天跟着那些小混混瞎混，我不是没收拾过那些混混，可是没用，越是收拾，
婷婷越是逆反。” 
　　萧富本就是打算让郭启文去收拾一下那些混混，可是看来这条路行不通，他
拧着眉毛思索了一阵，突然有个主意从脑子里蹦了出来，扭头如此这般的说了一
遍，最后才问道：“这事儿能不能办成，就看郭叔叔能不能下决心了。” 
　　郭启文开着车没说话，一直盯着前路，他也是在盘算这里面的利弊，思索了
良久，才猛拍了一下方向盘，说道：“行，就按照你说的这样做吧，只要能让婷
婷不再跟着那帮混混，我什么都答应你。” 
　　说完，郭启文腰间的BP机响了起来，他低头看了一眼，没说话，又开着汽车
在路上拐过几个弯之后，把汽车停到一个独栋院落前，对萧富说道：“行了，到
家了，你先进去吧，你阿姨在家，我还有些事儿，等忙完就回来。” 
　　萧富穿过院落里的那条小径，来到郭启文家的大门处，还没来得及抬起手敲
门，房门就从里面打开了，从内里探出个脑袋，李蕊笑呵呵的看着门口的萧富，
说道：“富儿，来了啊，快进来。” 
　　说着，她稍稍往后面退了半步，把房门大大的打开，示意萧富往里面进，还
弯腰从鞋柜里找出一双拖鞋，热情的招呼萧富换鞋。 
　　开始萧富还没觉得有什么不妥，可进去之后，竟然发现李蕊的睡裙跟透明的
没什么两样，她家里是前后通透的房间，从对面照射进来一束夕阳，正好将她身
体穿透，从萧富这个角度看过去，能隐隐约约的看清楚李蕊两腿间光溜溜的似乎
什么都没有穿。 
　　这让萧富突然想起上次在教室里刘敬平的话，他说郭婷婷是个白虎，下面连
跟毛毛都没有，难道郭婷婷的妈妈也是这样，这让萧富有了无限的遐想，往李蕊
的两腿之间瞅了好几眼，想要看看那里是不是一根毛毛都没有，他还真没见过不
长阴毛的女人。 
　　“你这个孩子，还傻愣着干啥，赶紧换鞋进屋啊。”李蕊笑呵呵的说了一句，
她没注意到自己已经被萧富看了个光，只当是自己今天魅力不凡，才会让眼前的
这个男孩子看直了眼，上次在公交车上也是这种情况，李蕊非但心中没有丝毫厌
烦，反而还兴奋的不能行。 
　　直到萧富蹲在那里换鞋，李蕊才明白过来萧富刚才是在看什么，旁边有面试
鞋镜，李蕊刚好也能从镜子中看到自己两腿间的真空状态，这条薄纱裙她是特意
穿的，却想不到穿出了这种效果，她心中暗喜，稍稍调整了下角度，把身后的光
线完全挡住，这样能最大限度的将纱裙给透明化，看到萧富换过鞋之后又开始了
发呆，她轻笑着咳嗽了一声，这才将萧富惊醒过来。 
　　萧富低着头朝房间里面走，都不敢再多看李蕊一眼，他坐在家里的沙发上之
后，李蕊又是倒水又是拿水果的好一阵忙活，萧富不可避免的把目光扫在李蕊身
上，差点没把鼻血给流出来，李蕊弯腰捡水果的时候，屁股撅的老高，虽然萧富
是从侧后边看过去的，但依旧能发现她似乎没有穿内裤，光溜溜的圆臀翘起来十
分吸引人。 
　　李蕊将果盘放在萧富面前的茶几上，就在他侧方的沙发上坐下了，她脸上一
直都挂着笑容，目光不停的在萧富身上打转，那眼神就像是在审视自己的猎物，
把萧富看的身体左右乱摆，十分的不自在。 
　　“富儿，听说你开了个游戏厅，小小年纪就知道做生意，可真是不简单啊，
平时的生意怎么样，能不能照看的过来。”李蕊笑呵呵的夸赞道，游戏厅过户的
时候，萧富去找过郭启文，就是有了郭局长帮忙，手续才走的很快，李蕊也是从
丈夫这里的得知萧富的事情。 
　　萧富不明白李蕊话是什么意思，觉得她像是在暗示自己要好处，但又不太像，
想了想，这才应对道：“还行吧，暑假没开学前生意不错，开学之后这几天就没
那么好了，还多亏郭局长帮忙，要不手续也不会那么快就拿到。” 
　　萧富稍微点了一下，毕竟之前办手续的时候，已经给郭启文一笔好处费了，
总不能逮住一只羊猛宰吧，他暗示自己已经交过“保护费”了，让李蕊去跟郭启
文沟通一下。 
　　李蕊咯咯笑了几声，她这种官宦家庭的女人，心里透着呢，萧富这种小把戏
她一听就明白过来，她本意不在此，就没多在意，而是翘起了二郎腿，立刻就露
出大片白花花的腿肉来，显的格外晃眼。 
　　“上次在公交车上，我们是不是见过面？”李蕊脸上的笑容不减，目光却一
直在盯着萧富，刚才翘二郎腿的坐姿稍微有些不舒服，忽然当着萧富的面，两条
腿互换了个位置，调整的动作不快也不慢，双腿间的内容却只是一闪而过，根本
不容萧富看清楚。 
　　“啊……啊！”萧富本想着要说话，可是突然被李蕊刚才的动作给弄慌了神，
目光一直都停留在李蕊的大腿交汇处，虽然什么都看不见，但却把眼睛收不回来，
恨不得自己有双X光透视眼，直接能看到她的裙子里面。 
　　见萧富愣神，李蕊笑的更是欢快，她挪了挪屁股，跟萧富挨在一起，手很是
自然的抚到他的大腿上，来回的抚摸，最后直接钻到大裤衩的裤管里，摸到了他
翘起来的鸡巴上。 
　　这些天萧富忙的要命，没跟张雪艳干过那种事儿，从进门开始，鸡巴就有抬
头的迹象，刚才看到李蕊交叉换腿，鸡巴直接就跳了起来，被她捏住鸡巴后，身
体猛地颤抖了一下，不知道这位局长夫人要干啥，心里紧张的要命，上次在公交
车上不知道她身份也罢了，这次可是在郭启文的家里面，他就算是胆子再大也不
敢造次，赶紧按住李蕊捏在自己鸡巴上的那只手，结结巴巴的说道：“阿姨，这
……你这是干啥呢！” 
　　李蕊却丝毫的不在意，虽然被萧富按着手，但手掌却活动自如，不断的上下
捏着鸡巴头，内心里不住的赞叹鸡巴上的硬度，也就是刚结婚前后的那段时间，
自己男人鸡巴才能硬成这副样子，现在整天跟个花生米似得，不来点儿强烈刺激
根本就硬不起来，这也是他们夫妻俩把萧富找过来的真正原因。 
　　“怎么还害羞了，是不是嫌弃阿姨，觉得阿姨老了，不合你胃口，那天在公
交车上，你可不是这样表现的！”李蕊凑到萧富耳朵边，悄声说着，把自己红唇
中的热气净是往萧富耳朵眼儿里吹，她知道自己这样做更能激发萧富的情欲。 
　　果然，萧富按着的那只手稍稍放松了一些，但是心里面依旧十分的紧张，他
朝房间门口看了一眼，生怕房门会被突然打开，又是结结巴巴的说道：“现在
……现在不合适吧，说不定等会郭局长就会回来。” 
　　“管他做什么，谁知道他又被那个狐狸精给勾走了，来让阿姨看看。”说着，
李蕊就蹲在萧富的跟前，双手抓着他大裤衩，直接就将里外两个裤衩给拉了下去，
里面的鸡巴瞬间就弹了出来，前后摇摆了好几下，把李蕊看的心里直痒痒，她也
不管那么多，直接就跨坐在萧富的腿上，双腿搭在沙发上，腿间虽然被裙子盖着，
但明显两条腿叉的十分大。 
　　李蕊做这一系列动作十分的迅速，萧富根本就没反应过来，他本想着跟李蕊
谈谈她女儿郭婷婷的事情，可不曾想还没说两句就歪楼了，这会儿竟然被李蕊给
坐到了自己腿上，他脑子一热，就把手伸到了李蕊的裙子里面，来回寻找了一番，
果然没有发现一根毛毛，为了印证自己内心所想，他直接就将裙子给掀起，看到
光溜溜的阴阜又白又嫩，跟个少女也没啥区别了。 
　　“阿姨，你下面怎么没有一根毛毛啊？”萧富把中指滑进阴缝当中，手掌捂
着李蕊的肉穴来回不断的揉搓，这里实在是太嫩了，就算跟苏北那个小姑娘相比
也不逞多让，手感太好，让萧富不愿意把手拿出来。 
　　李蕊腿间的那个美洞早就汁液泛滥，被萧富这么来回抚摸之下，更是流的汹
涌，肉穴周围全都变的是黏黏糊糊，她两只手也没闲着，握着萧富的鸡巴交替向
上揉搓，跟挤牛奶似得，两人都是玩的不亦乐乎，可家里的大门却被突然打开了，
郭启文拎着个公文包从房间外面走了进来，进门后一眼就看到沙发上的两个人，
当场愣在了原地。 
　　“呦！都已经玩儿上了！”郭启文只是稍微愣了一下，就恢复过来，他把公
文包放到门口的台子上，边换鞋，边继续说道：“先吃饭吧，吃完饭再玩，饱暖
思淫欲么！” 
　　自从看见郭启文回来，萧富就赶紧让李蕊从自己身上下来，他自己也赶紧把
大裤衩提了上来，这位郭局长他实在是摸不着脾气，自己跟他老婆几乎是光着身
体在一起，郭启文也不生气，反而还一副乐在其中的模样，这让萧富心里面七上
八下的，不知接下来该怎么跟郭启文交流。 
　　这顿饭吃的很闷，都是郭启文和李蕊在交流，萧富大多数时间只是在旁边听
着，因为他不知道该说些啥，郭启文表现的特别奇怪，看到萧富跟她老婆都搂在
一起了，丝毫都没生气的样子，李蕊也是从容淡定，看不出任何的羞愧。 
　　吃过饭，郭启文倒是把餐桌收拾了一通，去了厨房，留下李蕊和萧富在单独
交流，李蕊笑嘻嘻的将萧富拉到沙发上，一只按在他裤裆上，说道：“是不是觉
得很奇怪，别担心老郭不会吃了你的，这种事儿在我家稀松平常，你要是能把我
伺候好了，他肯定会特别开心，比给他送什么好处都管用。” 
　　看萧富听得是一脸懵逼，李蕊趴到萧富的耳朵边继续解释道：“实话告诉你
吧，老郭这里，非得看着有人操我才能硬，可不像你这种年轻人，这还没怎么着
呢，就硬成这样了，是不是特别想看看阿姨啊。” 
　　听到李蕊的解释，萧富心里一阵翻江倒海，如果不是李蕊亲口说出来，任他
想破脑袋也不知道男人还会有这种爱好，偷眼朝着厨房看了一眼，发现郭启文像
是没事儿人一样在忙活，看都不往这边看上一眼。 
　　萧富也开始大胆起来，李蕊都不在乎，他还在乎个什么劲儿，反正自己就是
个学生，郭启文一个文化局的局长，还能图自己个什么，自己真要是使尽浑身解
数把郭启文给哄开心了，以后在市里边开游戏厅，那岂不是要凭空得到不少好处。 
　　新闻联播万年不变的开场音乐响起来了，可是客厅里谁都没心思关注电视，
郭启文已经把厨房收拾停当，坐在边角的那个沙发上，正乐滋滋的看着萧富，说
道：“小萧，没事儿，放开点儿，有啥不会的，你阿姨都能教你。” 
　　这句话如果是在指导萧富学习那听起来也十分正常，不过这会儿萧富全身上
下已经被脱了个精光，鸡巴正被李蕊掌握着，而他一只手搂着李蕊的肩膀，手掌
垂下正抓在李蕊的乳房之上，来回揉捏着，听到郭启文的话，萧富略显尴尬的笑
了笑，没有说话，他实在是不知道该怎么回答。 
　　见郭启文流露出鼓励的表情，萧富把李蕊的一条大腿给抬了起来，抬到沙发
上，腰间的裙摆瞬间就滑到腰间，肉穴正对着郭启文给露了出来，萧富低头凑近
看了看，发现上面真的是一根毛毛都没有，并且这完全是浑然天成的，如果是刮
成这样，肯定会有毛孔存在，但李蕊的阴缝周围光滑无比，没有任何毛毛存在过
的迹象。 
　　“怎么样，你阿姨的逼漂亮不漂亮，是不是现在就想尝尝是什么滋味，不怕
你笑话，我就是被你阿姨这个逼给吸干的，最初见到那些日子，不鼓捣个两三次
都不罢休，哎，往事不提也罢。”郭启文絮絮叨叨的说了好多，他看到萧富流口
水的样子，不由自主的想起了自己当年。 
　　李蕊被丈夫说的有些不好意思，连忙用手捂住了自己肉穴，做出一副十分难
为情的样子，说道：“老公，你说的我都不好意思了，你现在也很棒啊！” 
　　萧富看了看郭启文，又看了看李蕊，这对儿狗男女也够放的开，他又看到了
郭启文的黑眼圈，终于知道那是怎么来的了，有这么一个骚到骨子里的老婆，不
被吸干那才叫怪事儿，郭启文这个时候已经把裤子给脱了下来，胯下的那根小鸡
巴还没他鸡巴一半大，还是一副软绵绵的样子，还是看到李蕊惺惺作态的模样才
略微跳动几下，刚才一点动静都没有。 
　　萧富把李蕊的手给拿开，嘿嘿笑着说道：“阿姨怎么害羞了，老师说过越是
漂亮的东西，越要多让别人欣赏才行，你这样藏着，我都看不到了，得让我欣赏
一下，啥样的逼才会让郭叔叔乐不思蜀啊。” 
　　李蕊的手被拿开之后，萧富看到肉缝外面已经开始渗出淫液，亮晶晶的正往
会阴处流，他手指轻轻粘上一些，立刻就拉出一条细长的丝线，他手指接触到李
蕊会阴处的那一下，让李蕊身体猛的颤动了一下，肉缝里更是潺潺的向外流出不
少液体，把刚才萧富粘走的那些又给填补了回来。 
　　萧富手指扣在李蕊的肉穴上，女人他也玩过好几个了，知道怎样让女人能更
舒服，手指没有立即往肉缝里钻，而是在外面来回滑动着，从肉豆豆上顺着穴口
两片肉唇中间往下钻，把内里的液体全都给带了出来。 
　　玩了一会儿觉得不过瘾，萧富见郭启文目光一直盯在李蕊的肉穴上，他干脆
侧过身体，把李蕊抱在了自己大腿上，鸡巴虽然硬的难受，但他还没有往里面去
插的打算，他算是看明白了，郭启文就是看着别人玩他老婆，心里才兴奋，那他
就要满足郭局长的爱好才行，要是现在就把鸡巴插进李蕊的肉穴中，鼓捣几下就
射了，那还有什么意思。 
　　萧富先是将李蕊的两条大腿掰的很开，能让郭启文充分的看清楚自己是怎么
玩的，然后用一只手撑在大阴唇两边，肉穴口立即就被他给撑大了，李蕊这个时
候也动了情，嘴里呢喃着说想要，想让萧富的鸡巴快点插进去，边说还边在萧富
的耳边乱亲。 
　　萧富虽然心里痒痒的，但还是得没遂了李蕊的意，他找到李蕊的肉豆豆，这
里显然被玩过很多次了，还没怎么玩呢，就已经肿的老高，萧富用手指先是在肉
豆豆上拨弄了几下，让李蕊立刻就大声呻吟起来，他听着李蕊悦耳的呻吟声，心
中一阵悸动，鸡巴也跳动了几下，正好打在李蕊的肉穴口，粘上了不少的淫液。 
　　萧富轻轻揉着李蕊的肉豆豆，时不时的还用手指轻轻捏几下，他瞅了眼郭启
文的小鸡巴，那里已经变成了半软不硬的状态，正被郭启文上下撸着，可根本就
撸不硬，萧富笑道：“郭叔叔，你跟阿姨平时都是怎么玩的啊，教教我呗！” 
　　郭启文正盯着自己老婆的肉穴，没想到萧富会突然发问，他目光根本就没从
老婆的肉穴上挪开，依旧在玩弄着自己的鸡巴，说道：“这还用教，都是天生的，
你觉得怎么好玩就怎么玩吧，我看着就行。” 
　　萧富也就是想征得郭启文的同意，怕自己玩的太过火，他还是有点放不开，
但听到郭启文的话，就知道自己该怎么做了，他将中指插进了李蕊的肉穴中，来
回进出几下，中指不断的带出大量的淫液，有的还滴在了地板上。 
　　李蕊受不了这种刺激，呻吟声是越来越大，她呼吸粗重的对着萧富说道：
“富儿，富儿，快点插进来吧，阿姨受不了啊，快点啊！” 
　　说完，也不等萧富同意，把手伸到自己胯下，来回摸索着，寻找着萧富鸡巴
的具体位置，鸡巴就在那里挺着，她很快就抓到了龟头，单手抓着鸡巴，用龟头
在自己肉穴上狠狠的拍打了几下，发出清脆的响声，拍打完之后，她用手朝自己
肉穴上按着，想就此将鸡巴塞进自己的肉穴里面。 
　　那几声鸡巴拍打肉穴的声音，彻底点燃了郭启文，他起身上前两步，蹲在李
蕊的双腿中间，把脑袋凑的很近，就是想近距离看看萧富的鸡巴是怎么样插进自
己老婆肉穴里面的，他的小鸡巴硬了起来，不用手扶着，已经能挺着不耷拉下去
了，可也就仅此而已。 
　　萧富阻止不了李蕊的冲动，他的鸡巴还是让李蕊给按进了肉穴之中，温热滑
腻的感觉充斥在龟头周围，这个姿势虽不能将鸡巴插的很深，但仅是这样，就觉
察到李蕊肉穴里面的温度比之前操过的那些女人要高上许多，简直有种要将他鸡
巴融化掉的感觉，直到这个时候，萧富才明白刚才郭启文说每次都要鼓捣好几处
是什么意思，如果能天天对着这样的肉穴，他肯定也会每天鼓捣好几次，实在是
放在里面不想出来。 
　　为了能让郭启文看清楚，萧富双手抱起李蕊的翘臀，开始向上轻抬，只有这
样才能方便他的鸡巴在肉穴里进出，而郭启文也不玩自己鸡巴了，就趴在李蕊两
腿中间，脸都快贴到阴唇上了，他脸上的那种满足感十分强烈。 
　　萧富见郭启文趴的这么近，有些不太适应，抱着李蕊向沙发后面挪动了一下，
生怕郭启文追过来，他赶紧说道：“郭叔叔，别离那么近，我都有点不好意思了。” 
　　郭启文满脸都是淫笑，看了看自己老婆，从地上爬了起来，边往刚才坐的位
置回，边说道：“好的，好的，你继续，我在这边看着就行。” 
　　操了李蕊一小会儿，萧富觉得这个姿势实在是不爽，鸡巴进出的幅度有些小，
李蕊身体稍稍有些发福，抱在怀里着实不轻，上下移动全靠他双臂发力，这时他
双臂开始有些发酸，萧富跟李蕊耳语几句，身体稍稍倾斜，将她放倒在沙发上，
李蕊两条腿一直都打开着，看到肉穴口不住的在抽动，萧富就趴了上去，鸡巴很
容易就找到洞口，直接到了肉穴的最深处，那里的温度更高，那种融化感更加强
烈，他先是感受了一阵儿肉穴的温度，等自己鸡巴完全适应后，这才开始猛烈的
抽插起来。 
　　萧富正卖力的在李蕊身上耕耘着，郭启文又是凑了过来，眼神中流露出十分
渴望的神情，这让萧富觉得有些不好意思，自己操着李蕊，让她男人在一旁干瞪
眼看着，萧富见郭启文的鸡巴也硬的差不多了，把李蕊从沙发上拉了起来，让李
蕊把屁股撅着，说道：“郭叔叔，你也来两下吧，我有点累。” 
　　说累也就是萧富的一个借口，他直到现在也是在讨好郭启文，只是这种讨好
方式有些特别，操着人家老婆让他看，不过只要让郭局长开心就好，郭启文也不
客气，他抱起李蕊的屁股，也没润滑，周围早就被萧富弄的汁液横流，直接就让
自己的小鸡巴插了进去，飞快的耸动起来。 
　　萧富看了一会儿，见这夫妻俩玩的挺开心，又看了看时间，已经不早了，他
给郭启文打了个招呼，发现郭启文仍旧沉浸在李蕊的肉穴中，只是哼哼哈哈的答
应了一声，萧富觉得有些好笑，就没再说什么，悄悄的把衣服穿好，从郭启文家
里溜了出去。 
                               【未完待续】


 ０４１　又羞又恼 
　　萧富觉得跟李蕊干那事十分的不尽兴，主要还是郭启文在旁边，他还是有讨
好郭局长的心思，自己的火气完全没发泄出来，想偷偷去游戏厅找张雪艳，虽然
已经答应过妈妈，但这种事儿哪能禁止的了，还是抱着娘娘温润的身子觉得舒服，
尤其是搂着娘娘的肉屁股，只是想想就让萧富的鸡巴硬了起来，坐在公交车上他
四下看看没人注意自己，才赶紧用书包挡住自己的下身，那里又重新硬了起来。 
　　好不容易到了游戏厅，却发现娘娘已经将游戏厅给关门了，萧富挠挠头，看
了看手腕上的电子表，娘娘比平日里打烊的时间要早许多，这可是给自己打工，
怎么到手的钱都不赚，这让萧富很是疑惑，这回说什么都要去娘娘家问问，正好
一举两得，什么都不耽误。 
　　萧富回去的步伐十分快，几乎是小跑着回去的，还是有些精虫上脑，有些迫
不及待的想在娘娘身上来一发，刚走出那条巷子，远远的看见娘娘竟然进了自己
家门，这更让他奇怪，虽说娘娘跟自己妈妈是闺蜜不假，但也没必要提前打烊回
家聊天吧，萧富生出了强烈的好奇心，打算去家门口听听情况。 
　　到了家门口，萧富并没有立即进屋，而是在门口等着，自己家大门只是开了
一条缝隙，没有完全关上，离的稍远一些肯定听不到里面说话的内容，但趴在门
缝上里面的说话内容就能听的清清楚楚。 
　　“你说男人学什么不好，非得比着在外面找女人，要是不找个女人，就觉得
没面子啊！”这是赵丽琴在哭诉，萧富只是听了这一句话，就皱起了眉头，听妈
妈的话，似乎是在说自己爸爸也跟石伯伯一样在外面找了别的女人。 
　　“哎！谁说不是呢，我还以为老萧能幸免，没想到也是一样，你说咱姐俩怎
么这么命苦啊！”赵丽琴的话让张雪艳生出了同感，两人有了相同的遭遇，必定
是同病相怜，这些天差不多已经走出了离婚的阴影，可自从听说了赵丽琴的事情
后，又开始自艾自怜起来。 
　　张雪艳拍了拍赵丽琴的后背，试探着问道：“你以后准备咋办，打算跟老萧
离婚么，还是就这样将就着过呢。” 
　　赵丽琴茫然的抬起头，看了看张雪艳，把头摇了好几下，这才说道：“不知
道，我也不知道以后该咋办，富儿还小，要是离婚了，富儿以后上大学咋办，只
能将就着过吧，说不定他那天在外面玩累了，就会回来了。” 
　　“哎，让我怎么说你呢，你就这么由着他在外面胡搞！”张雪艳听到赵丽琴
的打算很是无奈，这种当断不断的状况最是伤人，自己在家里独自承受着痛苦，
她不懂赵丽琴为何会有如此的想法，但又不能开口劝她离婚，劝人离婚的话更加
伤人。 
　　两人正说着话，突然门口的竹帘被掀了起来，本来还只是在外面偷听的萧富
怒不可遏的从外面冲了进来，他近乎是歇斯底里的吼道：“到底是怎么回事，我
爸究竟在外面做了什么，是不是找别的女人了？” 
　　本来还沉浸在哀伤之中的两个女人都把目光移到萧富身上，两人神情很是惊
讶，没想到萧富在外面偷偷听到了这件事，本想着先瞒他一段时间，可是却让他
这么快就知道了。 
　　张雪艳没说话，毕竟这是萧富的家事，她不好开口说，目光移到赵丽琴那边，
等着她做出回答，赵丽琴叹了口气，略带哀怨的语气说道：“富儿，大人的事儿
你就不要管了，你现在最重要的事情是学习，学好了比什么都重要。” 
　　“我不管！我怎么能不管，他都不要我们俩了，我还学个什么劲儿！”萧富
吼着，在房间里转圈，想找个趁手的家伙，突然抄起一把折叠凳，再次吼道：
“我现在就去问问他想干啥，还想不想要咱这个家了！” 
　　萧富的举动把两个女人给吓了一跳，连忙从沙发上站了起来，一左一右的拉
着萧富，张雪艳更是把萧富手里的折叠凳给夺了下来，她心有余悸的劝阻道：
“富儿，有啥话好好说不行，非得这么冲干啥，要是把你妈给吓出个好歹来，看
你怎么收场。” 
　　话说到了这个份儿上，萧富冷静了下来，他扭头朝妈妈那边看了一眼儿，发
现妈妈已经是泪流满面，他无奈的将手中的折叠凳给松开，懊恼的把手指插进自
己的头发里面，对于爸爸出轨，他发现自己什么都做不了，有种深深的无力感涌
上心头，无奈的喘着粗气坐到了沙发上。 
　　张雪艳见已经把萧富给劝下了，她也不好在这里待下去，留下私人空间给他
们母子俩说话，她不能在这儿搀和，临出门前回头看了一眼，发现这母子俩竟然
抱在一起痛哭起来，她心里也不舒服，只得轻轻的把房门关上，让这母子俩慢慢
收拾心情。 
　　最开始的几天，萧富跟赵丽琴都是浑浑噩噩过下来的，但慢慢的也就适应了
两个人的生活，之前萧富的爸爸就是三天两头不在家，现在倒好彻底的不回家了，
萧富也没再追问妈妈跟爸爸后续怎么处理，无论妈妈究竟怎样选择，他都不会反
对。 
　　萧富这段时间都没再出去鬼混，每天放学都尽量的早些回家，帮助妈妈收拾
心情，逐渐的赵丽琴脸上重新有了笑容，萧富还想着把自己开游戏厅的事情告诉
妈妈，让她不再为家里的经济状况担忧。 
　　可最终还是打消了这个念头，觉得还是等游戏厅走上正轨之后再说，他打算
把叶梅给找来给张雪艳打下手，要是让妈妈这么早就知道，肯定不会允许自己养
这么多人的，萧富对于跟自己有过关系的女人，还是非常上心，因为刘明明又来
找他，说他妈妈彻底下岗了，想问问他有啥好主意没，萧富这边正好却人，就让
叶梅过来上班了。 
　　叶梅跟张雪艳凑到一起，可是有热闹看，刚开始还一副剑拔弩张的模样，两
人互相看谁都不顺眼，萧富私下里单独跟两个女人谈了谈，把对方的情况说了一
遍，各自给她们说，如果不听话就打屁股，这才让俩女人的关系缓和下来，但也
仅此而已，萧富也乐的这样，她们这样还能互相监督着对方，他这个做后台大老
板的最喜欢这种微妙的平衡感。 
　　已经憋了大半个月的萧富实在是有些难受，这天放学后，他来到游戏厅，看
到叶梅正撅着屁股从游戏机里清理游戏币，虽然她穿的是裤子，但薄料裤子把她
内裤痕迹完全给凸显了出来，之前叶梅的内裤很是老土，都是很保守的那种类型，
萧富在苏玉芬那里拿了好几条性感内裤送给叶梅，今天从叶梅裤子上勒出来的痕
迹来看，正是萧富送的性感内裤，内裤都被卡进臀缝里面去了。 
　　萧富色眯眯的站在不远处看着叶梅在工作，哈喇子都快要流出来了，正巧这
个时候张雪艳从边上走过，她顺着萧富的目光看了过去，瞬间就明白过来萧富这
副色眯眯的样子是在看什么，她不悦的小声说了一句：“狐狸精！就知道勾引男
人。” 
　　张雪艳是不知道萧富跟叶梅的关系的，只当是萧富又想另结新欢，她骂完之
后，在萧富的腰间轻轻掐了一把，小声说道：“看什么看，眼珠子都快掉下来了，
要不要我给你牵个红线啥的，我看叶梅挺年轻的，比我这个老太婆要强多了。” 
　　萧富一听这话，就感觉味道不对，他瞅了眼张雪艳的脸色，知道娘娘吃味了，
连忙收住眼神，陪着笑说道：“那能啊，娘娘在我心里永远都是最好的，我就是
瞟了一眼，没多看，再说了，还不是这段时间没跟娘娘你好了么，我可是想你了！” 
　　说完，萧富不漏痕迹的在张雪艳翘臀上飞快的摸了一把，游戏厅里还有很多
人，他不敢在这里跟娘娘表现的太过亲密，只能用这种方式来表达自己急切的心
情。 
　　张雪艳也就是说说，听到萧富想那方面的事儿了，心头也是一阵火热，萧富
家最近的事情让她不好主动跟萧富胡搞，虽然夜晚独处的时候会想起萧富的鸡巴，
但白天还是把内心的真实想法给隐藏了起来。 
　　“滚蛋，我还在看店呢，别在这儿烦我。”张雪艳口是心非的回应了一句，
说话的声音不大，只有他们两个人能听见，但眼神中却流露出几分妩媚。 
　　萧富见娘娘转身要立刻，连忙抓住了她胳膊，往叶梅那边扫了一眼，笑道：
“娘娘，这儿就让叶姨看着吧，咱俩回去一趟，半个小时就行了，反正这会儿也
快该吃饭了，人不多的。” 
　　张雪艳当然知道萧富让她回去半个小时是干什么，她俏脸瞬间就红了起来，
还没想好该不该听从萧富的话，就见萧富从自己身边跑开了，见萧富跟叶梅说了
两句话，就朝着自己这边走来，虽然知道萧富不可能跟叶梅说跟自己回去干那事，
但总觉得叶梅看过来的眼神有些怪异，这让她脸蛋儿变的更是滚烫。 
　　张雪艳被萧富扯着胳膊往外面走，刚走出游戏厅，她就好奇的问道：“你刚
才跟叶梅是咋说的，她没起疑心吧？” 
　　萧富嘿嘿笑了笑，两人已经走出了叶梅的视线，他就凑到娘娘跟前，小声在
她耳朵边说：“起什么疑心啊，我可是你们的大老板，我告诉叶梅，这会憋的难
受，想睡娘娘，她要是不让你跟我回去，我现在就要把她给睡了。” 
　　张雪艳愣了一下，看到萧富一脸的坏笑，这才知道他是在骗自己，张雪艳这
是做贼心虚，三两句就被个半打孩子给骗了，她哼了一声，把脸给别了过去，虽
然脚下的步伐没停，但却不再去理会萧富了。 
　　萧富嘿嘿笑了几声，上前几步搂住了张雪艳的腰身，好言好语的劝道：“娘
娘怎么这么不经逗呢，我怎么可能在外人面前暴漏咱俩的事儿，随便跟她说了声
让你回去给我做饭吃，她还敢不同意么。” 
　　张雪艳刚才也只是惺惺作态，也没有真要生气的意思，在得知萧富的解释还
算是合理后，也就放下了心，她四下看了看，附近还是有些熟人的，不能在大街
上跟萧富表现的太过亲密，稍稍拉开半步，说道：“走快点儿，以后在街上不能
跟我走的太近，人多眼杂知道么！” 
　　萧富撇撇嘴，对张雪艳的话不以为然，之前没跟她做过那事儿的时候，不也
是经常搂着她走路么，跟娘娘亲密无间之后，反倒是怕别人说闲话了，不过萧富
还是听从了张雪艳的话，这会儿就先哄着，等会儿到家了再好好的教训教训她。 
　　到家之后，萧富本想着直接去娘娘家，可张雪艳却非要先去萧富家里把汤给
烧上，她知道赵丽琴还有一个多小时就该回家了，先做上饭之后，跟萧富再回家
里搞一次也不耽误，省的等会儿赵丽琴回来起疑心。 
　　可是萧富却有些等不及，见张雪艳在水池边撅着屁股淘米，立刻就拥了上去，
一手抱住她的小腹轻轻揉捏，另一手抓到了乳房上面，由于隔着胸罩，萧富并没
有深切的感受到乳肉的柔软，只感觉抓到手里的全都是海绵。 
　　“别乱动，小心烫着你，等会儿去我家里再说。”张雪艳被捏的浑身酥软，
有些站不直身体了，她这段时间也是在憋着，早就想尝尝鸡巴的滋味了，可萧富
的家事让她不能轻易开口，这会儿终于能得偿所愿，身子早就控制不住开始往外
流水，但仍旧嘴硬不想承认。 
　　萧富不知道娘娘心中所想，但却没有把手从她身上拿开，只是在乳房上找不
到快感之后，把那只手向下移去，滑到了张雪艳的两腿之间，张雪艳今天穿的是
条长裤，料子又薄又软，萧富把手扣在娘娘阴阜之上后，立刻就能感受到腿间的
温热与柔软，只是轻轻向里面压了几下，就感觉有液体从中渗出来。 
　　萧富顿时笑了出来，把手提起来，就要从裤边儿往里面插，隔着裤子摸虽然
舒服，但哪有真切的将两片小阴唇夹在手指间来的痛快，可还没从裤边儿插进去
一点儿，张雪艳就把他的手给按住了，萧富有些不乐意，咬着张雪艳的耳朵说：
“娘娘，你下面都流那么多水儿了，让我伸进去摸摸呗。” 
　　“急什么，马上就好了，等我把米下进锅里，你这点时间都等不了啊。”张
雪艳喘着粗重的气息说道，强忍着还是把萧富的手从裤边儿拿开了，她撅起屁股，
顶了一下身后的萧富。 
　　“哎呦！”萧富捂着下身往后面退了几步，他可是拿鸡巴杵着娘娘的大屁股，
就算娘娘的翘臀再软，也经不起这样的撞击，他额头瞬间就冒出汗珠来。 
　　张雪艳开始没在意，只是回头看了一眼，以为萧富在作怪，继续把米下进锅
里，等忙完之后，发现萧富仍旧在地上蹲着，这下慌了神，看萧富额头上渗出大
颗的汗珠就知道他不是在装模作样，把张雪艳给吓的够呛，赶紧过去查看情况。 
　　“富儿，怎么了，撞到哪了？”张雪艳焦急的询问，看到萧富一直在捂着裤
裆，心中升起阵阵凉意，怕真把这孩子给撞坏，那可真就成了千古罪人。 
　　张雪艳把萧富从地上扶了起来，也不回家了，扶着萧富就进了里屋，让他坐
在沙发上，张雪艳也不在乎什么了，直接就把萧富的腰带给解开，裤子顺手就拉
了下来，说道：“让娘娘看看，到底撞成什么样了。” 
　　其实萧富最初被撞到的那一下的确是很疼，不过在地上缓了一小会儿之后，
基本上就恢复过来了，尤其是见到娘娘那种关心的模样，萧富更是生出要逗一下
她的想法，于是就蹲在地上一直都不起来，被扶进屋子里时也一瘸一拐的，他装
的实在是有些太假，可张雪艳关心则乱，根本就没瞧见萧富嘴角流露出来的坏笑。 
　　裤子被张雪艳扒拉下来之后，萧富的鸡巴立刻就弹了出来，张雪艳蹲在他身
前，用两根手指捏着鸡巴中部，左右轻轻摇动了几下，根本就看不出来任何的异
常情况，她自言自语的说道：“没啥事啊，富儿刚才娘娘撞到你哪了？” 
　　说着，张雪艳抬头看向萧富，发现了萧富一脸的坏笑，她这才明白自己被捉
弄了，把手里的鸡巴扔了出去，不高兴的说道：“现在学坏了，连娘娘都敢捉弄，
不玩了，不玩了。” 
　　说完之后，就要从萧富的身前起来，她是又羞又恼，竟然被个半大孩子给耍
了，在这种事儿上，她觉得让萧富牵着鼻子走觉得有些抹不开面子。 
　　萧富可能觉得自己玩的有些过了，连忙拉住了娘娘的两条胳膊，撒着娇说道：
“好娘娘怎么生气了，我就是跟你开开玩笑而已，还不是想早点要你，你就别生
我的气了，快点来吧，你看我这个地方都硬成什么样了，你要是再不安慰一下，
可是会爆开的。” 
　　张雪艳看着萧富那副苦相，扑哧一声就笑了出来，她被萧富压着胳膊不能马
上起身，索性就又蹲了回去，向上翻了翻眼皮，一只手紧紧的握着萧富的鸡巴，
板起脸教训道：“下不为例啊，以后要是再敢戏弄我，瞧我不把你这根坏东西给
拽出来。” 
　　萧富嘿嘿的笑着，对于娘娘的威胁丝毫不以为意，反而继续说起了荤话：
“娘娘，你真舍得把它给拽出来啊，真要是拽出来了，你以后还怎么用，我不发
力的话，它可是不会听你话的。” 
　　张雪艳涨红着脸，用力握着鸡巴向上面揪了几下，嗔道：“你管我怎么用，
反正我自己有办法就行，你真是不想再要的话，我可就拿回家了啊。” 
　　萧富哎呦呦几声，张雪艳揪的稍微有些疼，他再不敢口花了，赶紧求饶道：
“娘娘别拽了，疼，真的疼，你看这儿都被你揪出水儿来了。” 
　　张雪艳低头看了一眼，发现马眼儿里的确是被揪出了水儿，她也知道自己这
样揪着很疼，就是给萧富一个小小的教训，也没想把他怎么着，盯着已经涨的有
些发紫的龟头，眼睛里流出异样的神采，犹豫了片刻，就伏下脑袋，伸出舌尖在
马眼儿上勾了几下，品尝着鸡巴流出的淫液。 
　　马眼儿突然受到这么强烈的刺激，萧富不由自主的呻吟出来，娘娘舌尖的灵
动让萧富感到麻痒难耐，双手摸到娘娘滚烫的脸颊，想让她继续给自己服务，这
种感觉实在是舒爽的无法形容。 
　　“娘娘，再舔几下啊，求你把它吸到嘴里吧！”萧富闭上眼睛，倚在沙发靠
背上，向张雪艳肯求着说道，双手抱着娘娘的脑袋往下按。 
　　张雪艳向上翻了翻眼睛，看到萧富一脸陶醉的模样，不忍让他失望，于是直
接把头向下沉去，红唇裹着鸡巴直接就吸了进去，她之前也给丈夫弄过，知道不
能让牙齿碰到鸡巴，吸吮的时候十分小心，却也十分卖力，把龟头含进嘴里，不
断的在龟头上打着圈，听着萧富爽的嗷嗷叫，她感到身体一阵阵的燥热。 
　　张雪艳也是憋的难受，她吸吮了一会儿，浑身燥热的不能行，下身已经把内
裤给打湿，如果不让嘴里的这根鸡巴进到自己身体里，她说什么也不答应，于是
就吐出鸡巴，不由分说的解开自己腰带，转过身把光溜溜的屁股对着萧富，说道：
“富儿，快点进来吧，娘娘想要了。” 
　　张雪艳本想把裤子给脱掉，可刚刚转过去，大屁股就被萧富给抱住了，她动
弹不了，也就放弃了继续往下脱的打算，只要能让鸡巴进来，脱不脱光都无所谓。 
　　萧富看着娘娘肉穴周围亮晶晶的淫液十分眼馋，可能是淫液流的太多，刚才
跟内裤粘连的那部分拉出了一条长长的丝线，这让肉穴口看起来更加的诱人，萧
富最喜欢的那两片小阴唇正向外翻着，由于双腿分的不是很开，两片阴唇也只是
微微张开，就像是迎接着他快些到来。 
　　萧富没按照张雪艳所要求的那样，直接把鸡巴给塞进去，而是把嘴凑过去，
吸溜一下，将两片肉唇吃到了嘴里，先是吮吸几口，然后用牙齿轻轻咬了几下，
仿佛就是在品尝着人间美味。 
　　这个行为让张雪艳呻吟起来，她带着哭腔叫道：“富儿，别捉弄娘娘了，快
点进来吧，你把娘娘的魂儿都快吸没了。” 
　　萧富吐出阴唇，嘿嘿笑着从沙发上站了起来，他手里握着鸡巴，没急着进去，
在娘娘的肉臀上拍打几下，又在肉穴口点了几下，笑着问道：“娘娘，你想让我
往哪进啊？” 
　　张雪艳有些着急，左右晃动着屁股，感觉到身后的鸡巴在自己肉穴口碰，就
微微向后退了一下，可还是裹不到鸡巴，她反手过来又够不到，只得气急败坏的
说道：“进，进我下面的洞里啊，快点吧！” 
　　萧富觉得娘娘回答的不太满意，仍旧在逗弄着她，龟头上已经遍布着张雪艳
的淫液，他握着鸡巴在张雪艳的屁股缝隙处来回滑动，就是不往肉穴里面进，装
出一副不得要领的样子，可怜兮兮的问道：“不行啊娘娘，找不到地方啊，你说
清楚点，我要拿着鸡巴往哪进才好啊！” 
　　张雪艳已经把屁股给撅的老高了，腿也张开了，知道萧富又开始使坏，可现
在肉穴里急需要鸡巴去填充，她涨红着脸，羞赧着说：“进，进娘娘的逼里！” 
　　话音刚落，张雪艳立刻就觉得肉道中瞬间充实起来，胸口憋着的那股闷气瞬
间就释放出来，拖着长音啊了一声，仿佛这一刻把体内的浊气全都给吐了出去。 
　　萧富让鸡巴进入到肉穴中之后，并没立刻开始抽插，而是将鸡巴顶到了最深
处，感受着娘娘身体内滚烫的温度，肉道内传来阵阵的收缩，夹的鸡巴也是猛的
跳动了几下，他双手抱着娘娘雪白的丰臀，手指深深的嵌进臀肉中，慢慢的将鸡
巴拉出，等看见龟头之后，又猛的插了进去，立刻就让张雪艳闷哼一声，这种突
如其来的快感，让两人都有些忘乎所以起来。 
　　萧富低头看着自己鸡巴在娘娘肉穴里进出，每次都能将肉穴里的嫩肉给带出
来，鲜红的嫩肉更是激起了他的情欲，每次都要把鸡巴全部都送进去才肯罢休，
猛烈的撞击也得到了娘娘的回应，每抽插一次，娘娘都会呻吟出来，两人配合的
是相得益彰。 
　　“轻，轻点，富儿，娘娘快被你撞散架了！”张雪艳承受着身后猛烈的撞击，
虽然嘴里这么说，但每次萧富往她身上撞时，她都会不自觉的向后靠，以求能让
鸡巴再进的更深一些，但萧富的撞击的确是让她有些吃不消，却又不忍挪开，心
里十分的矛盾。 
　　萧富根本就不理会娘娘的话，依旧我行我素的撞着她的翘臀，房间里发出清
脆而又节奏感十足的啪啪声。 
　　两人正沉浸在操逼所带来的快感中，完全不知外面的大门被打开了，赵丽琴
从外面走了进来，听到里屋的啪啪声十分疑惑，以为儿子在房间里拍手，皱着眉
头走进里屋，直接就看见儿子正抱着张雪艳的屁股在猛撞，就算是张雪艳身体遮
挡住了她的视线，也知道两人的生殖器正连接在一起，赵丽琴啊了叫了出来，用
双手捂住了自己的嘴巴。 
                           ０４２　　毫无保留 
　　　“你们，你们俩在做什么！”赵丽琴捂着嘴巴，她进门之后，两个人依然
没有注意到她，还在忘情的撞击着，那啪啪的响声就像是魔音在她耳边缭绕，赵
丽琴虽然有所猜测张雪艳跟自己儿子可能有事儿，但却没想到两人竟然已经发展
到了这一步，这实在是让她无法接受。 
　　听到说话声，萧富和张雪艳齐齐看向门口，发现赵丽琴正站在那里看，两人
迅速的分开，都忙着提起自己的裤子，幸好刚才没有脱光，这会儿穿起来也方便
不少，就算是这样，也把两个人弄的有些手忙脚乱。 
　　萧富的衣服最简单，他三两下就把大裤衩给提了起来，看了眼站在门口的妈
妈，又看了眼旁边的张雪艳，觉得没脸在家继续呆下去了，趁着赵丽琴还没反应
过来，一溜烟就从妈妈身边跑了过去，冲出家门后，就往巷子外面跑。 
　　张雪艳也把衣服穿好了，被自己闺蜜抓个正着，她心里还是十分慌乱的，脑
子里飞快的盘算该怎么解释，萧富这一跑了之，正好也给她和赵丽琴一个单独说
话的机会，但她没立即开口，只是坐回沙发等着赵丽琴的质问。 
　　“哎！”赵丽琴叹了口气，她本就那种逆来顺受的性格，就算是丈夫在外面
找了别的女人，她也想着等丈夫能有回心转意的那一天，看到自己儿子跟自己闺
蜜搞在了一起，震惊之余，悲伤的情绪远远多于愤怒，她心里非常担心儿子被别
人抢走。 
　　“艳儿，到底是怎么回事儿，你跟富儿为啥会做这种事，上次不是答应过我，
不去招惹富儿么！”赵丽琴说话的语气还算是比较平淡，可是这平淡中却是压抑
着愤怒与哀伤。 
　　张雪艳没有立即回答，沉默了片刻，这才说道：“丽琴，哎，怪就怪富儿太
有本事了，都给你说了吧。” 
　　赵丽琴眉头皱了起来，以为张雪艳要推卸责任，但她并没有插话，等着张雪
艳继续把话说完。 
　　张雪艳稳了稳身体，拉住赵丽琴的手，感觉到她手十分的冰凉，却没甩开自
己的意思，张雪艳心神安定了不少，慢慢的将自己前段时间失业，萧富用赢的奖
金把游戏厅买下来的事情给说了出来。 
　　她还没说完，就听赵丽琴不可置信的问道：“富儿真在暑假的时候赚了五万
块？你不会是在骗我吧，我一点儿都没听他说过啊！” 
　　张雪艳见自己成功的将赵丽琴注意力给转移开了，心中窃喜，但表面不敢流
露出丝毫兴奋的表情，她肯定的点了点头，说道：“我的情况你又不是不了解，
游戏厅那么大的一摊子，我哪有钱买下来，对了，这件事报纸上还有报道，回头
我把报纸找来，你看看就啥都明白了。” 
　　赵丽琴相信了张雪艳的话，相信她不是在胡扯，只要看到报纸，是真是假一
眼就能分辨清楚，这让赵丽琴对萧富有了新的认识，觉得自己儿子真的是已经长
大，那种复杂的心情也变得舒缓起来，但她依旧不解自己儿子跟张雪艳到底是怎
么搞在一起的，扭头看向张雪艳，问道：“那你跟富儿也不能做这事儿吧，他还
是个孩子啊。” 
　　张雪艳脸上露出一抹甜蜜的微笑，在赵丽琴手心捏了捏，说道：“丽琴，不
怕你笑话，离婚前的几个月，我就没再做过那事儿了，上次你让我帮富儿检查身
体，我心里就慌的发毛，这孩子已经到了这种年纪，对这方面的渴望十分强，他
帮了我这么大的忙，你说我还咋拒绝他，半推半就的就答应了。” 
　　见赵丽琴又要开口说些什么，张雪艳赶紧堵住她的话头，接着说道：“富儿
这年纪正是对那事儿好奇的时候，他手里又有钱，外面那么乱，你就不怕他出去
乱来，真要是弄一身病回来，哭都来不及，我就是想让他收心，才答应下来的。” 
　　这一番话听得让赵丽琴有些无法反驳，她之前也是考虑着不让儿子在外面乱
来，才帮萧富把身体里多余精力释放出来，可现在看来自己做的还远远不够，赵
丽琴本就不是那种个性很强的女人，她盯着张雪艳一时竟不知道该说些什么才好，
照刚才张雪艳的一番话，自己还应该谢她才是，这让赵丽琴一时半会儿转不过弯
来。 
　　张雪艳看赵丽琴不说话，轻轻拍了拍她后背，说道：“正好今天晚上咱们都
有空，我去买点菜，咱姐俩少喝点儿，为你生出这么有本事的儿子好好聊聊。” 
　　萧富不知道自己妈妈已经跟娘娘把话说开了，他现在的心情十分忐忑，生怕
妈妈会发怒，虽然从小到大没见过妈妈有过太大的怒火，但这次做的事儿有些太
过，跟娘娘正在操逼的时候直接让妈妈看见，他不知道妈妈会不会发怒，想着先
在外面躲一会儿，等妈妈稍微平静一下再说。 
　　走到大街上，萧富不知不觉的就走到自己游戏厅门口，天色已经擦黑，饭点
儿刚刚过去，游戏厅里是今天最后一波客流，那几台电脑就没断过人，俨然已经
成了游戏厅里最炙手可热的游戏机，他盘算着等再过几天，就再添置两台机器，
一两个月就能回本，看来电脑才是以后的发展趋势，逐步要把所有游戏机全都换
成电脑才行。 
　　萧富正站在游戏厅门口发愣，叶梅端着炒面从隔壁的饭店里走了出来，有些
奇怪的问道：“富儿，你不是回家吃饭了么，咋又跑出来了？艳儿姐呢，咋没跟
你一块儿回来？” 
　　萧富吭哧了半天，一时间不知该咋跟叶梅解释，索性就摆起了老板的架子，
从口袋中掏出十块钱递给叶梅，说：“我还没吃饭呢，你这份我吃了，今晚晚上
我请客，你再去买一份吧，娘娘今天晚上不过来了，这个星期六上午你休息，算
是补偿。” 
　　说完，也不等叶梅同意，就把她端着的那份炒面给接了过来，直接转身进了
游戏厅，不给叶梅继续问话的机会。 
　　叶梅错愕的看着萧富，她不知萧富这是咋了，十块钱买两份炒面绰绰有余，
还能再加两瓶汽水，她端着重新做好的炒面回到游戏厅，把汽水放在萧富面前，
没敢再打听刚才的事情，吃了几口饭，叶梅这才说道：“星期六我也没啥事，不
用休息，周末正是人多的时候，艳儿姐一个人恐怕忙不过来。” 
　　萧富拿着筷子摇了摇，说道：“没事儿，我到时候过来就行了，不会让她一
个人在这儿的，你俩平时也分下工，不忙的时候都轮着休息一下，我也不是黑心
老板，不会太苛刻你们的。” 
　　“真不用休息的，周末你在家学习吧，我多上一会儿班也没啥大不了的。”
叶梅刚来游戏厅没多长时间，正是表现的时候，她觉得自己跟张雪艳没法儿比，
必要时候多在萧富面前表现一下，将来能长久的在这儿工作下去，毕竟萧富给她
开的工资不低，比之前在纱厂上班时要高出不少，她十分珍惜现在的工作。 
　　听叶梅这样说，萧富也不再坚持下去，否则他这个老板当的也太掉价，想了
想，说道：“我学习没问题，清华北大不用想，一本二本还是没问题的，这样吧，
星期六我再去添置几台电脑，正好人多，能帮衬着把事儿给办了。” 
　　叶梅点了点头，无论萧富周末去做什么，她都管不了，没再多说什么，开始
埋头吃起了自己的炒面，有人来买游戏币时，她也没让萧富动手，麻利的把来人
给打发走了。 
　　萧富吃完饭，百般无聊的吊着汽水瓶的里的吸管，在游戏厅里四下打量，看
着看着就把目光移到了叶梅的身上，就想起上次跟她操逼时的感受，她肉穴裹着
自己鸡巴不断向里的嘬着，滋味实在是爽的不能行，刚才在娘娘身上只做了一半，
这会儿想起叶梅的肉穴，还没怎么着，就硬了起来。 
　　萧富舔着脸，凑到叶梅跟前，问道：“叶姨，我送你那几条内裤穿在身上没
有，舒不舒服，不行的话我再送你几条。” 
　　叶梅正在往下咽着东西，听到萧富的问话，惊的没顺过来气，食物咽进去之
后，直接就剧烈咳嗽起来，俏脸涨的通红，不知是被萧富的问话给羞的，还是吃
饭噎成了这个样子。 
　　萧富见状，赶紧把自己汽水递了过去，让她喝几口顺气，等她不再咳嗽后，
萧富才有些不好意思的说：“先吃饭，先吃饭，等吃完饭了再聊，今天晚上我陪
你到下班。” 
　　叶梅看了萧富一眼，忍着羞意继续埋头吃饭，跟儿子在一起，那是她在做主，
可面前的萧富可是她老板，无论如何在萧富面前她强势不起来，就成了这副忍气
吞声的小媳妇模样，盘子里的饭越吃越快，吃完之后没跟萧富再说话，赶紧收拾
两人的餐盘往隔壁餐馆走去。 
　　过了好一会儿，叶梅才从隔壁回来，进门就见萧富在盯着自己看，她知道萧
富在看什么，也知道逃避不过去，只得扭捏着回到刚才的位置上坐下，羞涩的说
道：“富儿，这儿人多，快下班了，等会儿去家里再看吧。” 
　　萧富一愣，明白过来叶梅把自己的意思给理解错了，还以为自己想在这里看，
他不是那种喜欢让女人随便在街上暴漏的人，连忙笑嘻嘻的答应道：“肯定要回
家看啊，我就是想问问你穿没有，穿了的话就点个头。” 
　　叶梅在游戏厅里看了看，见没有人注意到他们这边，这才把目光移向萧富，
脸上露出难为情的神色，艰难的点了下头，其实她之前的内裤早就全扔了，萧富
正好给她更新了一批，这些天不穿萧富送给她的内裤也不行，没别的可选，并且
她也知道萧富肯定会想看，所以才误解了刚才萧富的问话。 
　　萧富嘿嘿笑着朝叶梅的裤裆扫了几眼，之前就知道这女人在穿着，只是想让
她承认，就是想看叶梅害羞的样子，觉得这样成就感十足。 
　　到了下班的时间，萧富帮着叶梅将游戏厅门锁好，一路陪着她到了那个筒子
楼的家中，刘明明正在看书，见到萧富过来十分意外，却也非常高兴，毕竟萧富
帮他妈妈找了份工作，如果不是萧富，他现在恐怕饭都吃不上了。 
　　叶梅家里连个电视都没有，刘明明不看书也没啥多余的娱乐项目，自从叶梅
去游戏厅上班后，他平时很少过去，只有周末去玩几把，叶梅初来乍到，并且还
有张雪艳在看着，想搞到多余的游戏币几乎不太可能。 
　　刘明明拉着萧富坐在床上，显得十分兴奋，见妈妈端着盆子出去，连忙问道：
“富儿哥，你那里的电脑游戏机回头教教我咋玩呗，上星期我去看了看，实在是
太有意思了，有空了让我也玩一会儿吧。” 
　　萧富想了想，对这个小老弟以后他还得哄着，因为叶梅，自己跟他算是绑到
一起了，只是玩个游戏机而已，根本没多做犹豫，答应道：“行啊，等星期天早
上，你早点去，我把游戏厅门打开，正好我要添两台机子，你帮我一起调试吧。” 
　　刘明明也不知道萧富说的调试是什么意思，反正有的玩就行，拼命的点头之
后，把桌子上刚才看的那本书给拿了过来，献宝似得小声说道：“哥，你看这种
书不，我同学借给我的，可好看了，你要是看的话就拿回去，明天早上给我就行，
我那个同学太小气，就借我看一晚上。” 
　　萧富从刘明明手里接过书，随便翻了几下，发现竟然是本小黄书，每页纸上
都是嗯啊省略号，他对这种书完全没兴趣，随手就扔了回去，笑道：“你自己留
着看吧，一点儿意思都没，你有你妈还不够啊，还看这种书干啥。” 
　　刘明明把书接住，苦笑一声，说道：“自从我妈去了给你打工以后，这些天
累的够呛，晚上一会儿就睡着了，都不爱搭理我了，我有啥办法啊。” 
　　萧富笑了笑，叶梅这些天的确是比较辛苦，今天已经给她说了，让她跟娘娘
平时轮着休息一下，人不多的时候都在游戏厅里也没多大意义，于是就说道：
“我给你妈都说好了，下星期开始，不忙的时间段能休息半天，这下你放心了吧。” 
　　刘明明连忙摆手，他还比较单纯，知道妈妈的工作来之不易，赶紧说道：
“我没事儿，我没事儿，不用考虑我，我不会影响我妈给你打工的。” 
　　萧富笑了笑，在刘明明的脑袋上揉了几下，觉得这家伙还挺实诚，正想再夸
奖他几句，还没说话，就看见叶梅双手捧着水盆走了房间，肩膀轻轻一抗，就把
房门给锁上了，他笑看着叶梅，也就没再跟刘明明继续聊下去。 
　　叶梅把水盆放在门口的空地上，皱着眉头看向刘明明，问道：“你作业写完
没有，要是再叫家长，我现在可没多余的时间过去。” 
　　刘明明不敢跟妈妈犟嘴，他吐了吐舌头，赶紧重新坐到桌子前，把刚才的那
本小黄书不漏痕迹的塞进书包，找出本子开始做起了作业。 
　　叶梅瞪了刘明明一眼，又把目光看向萧富，嘴唇微微动了几下，还是把要说
的话给咽了回去，她本想说让萧富给儿子辅导一下，可是又觉得有些不妥，现在
萧富可是她的老板，不能再把萧富当成孩子来对待，也就没敢再开那个口。 
　　叶梅见到儿子又重新开始写起了作业，就没再多说什么，走到放内衣的纸箱
边儿，在里面稍微翻找了两下，拿出一条内裤团在手里边，在萧富目光的注视下，
很是自然的解开了自己腰带，胯部左右晃了两下，外面那条长裤就被她给脱了下
来，在脱裤子的时候，她始终都在看着萧富，似乎一直都在期待着萧富的夸耀。 
　　萧富见叶梅将外裤完全脱了下来，就朝着她勾了勾手指，常年进行体力劳动
的叶梅，身材保持的非常不错，腰腹处只稍稍有些凸起，大腿紧绷看不出任何的
赘肉，自己送她的那条内裤，在叶梅身上显得特别窄小，刚才她脱裤子的时候，
故意转了一圈，萧富能看到内裤只能包裹住她小半翘臀，匀称的臀肉在外面漏着，
他勾手让叶梅过来，就像想把玩一番那雪白的两片臀瓣。 
　　叶梅特别的听话，萧富勾过手指之后，也不问为什么，立即就朝着萧富这边
走了过来，直到萧富身前才站定，也不说话，只是用柔和的目光看着萧富，就像
是一朵任人采摘的鲜花，时刻都在等着萧富的临幸。 
　　萧富脸上露出坏坏的笑容，他今天晚上接连两次都没发泄出来，一次比一次
憋屈，在叶梅这儿终于找到了能掌控一切的感觉，萧富双手放在叶梅的两胯，轻
轻旋转了一下，把她的屁股扭了过来，在雪白的翘臀上轻轻揉捏了几下，说道：
“内裤挺合身的，其他的试过没有。” 
　　叶梅扭动了几下腰身，转过头媚眼如丝的看着萧富，说道：“嗯，这不正准
备试么，先洗洗屁股，水都打好了，等会儿我就换上其他的给你看。” 
　　萧富点了点头，在翘臀上打了一下，发出啪的一声脆响，惹得刘明明也忍不
住抬起头来偷看，萧富浑不在意的说道：“去吧，洗干净点。” 
　　叶梅被屁股被打到之后，忍不住浑身颤抖了一下，她不高兴的朝萧富窘了下
鼻子，这才扭着腰朝着刚才端进来的那盆水走去，到了水盆边儿，很是大方的将
内裤脱下，面对着萧富就蹲了下去。 
　　哗啦啦的撩水声吸引着萧富和刘明明的目光，都把目光聚焦在叶梅的私处，
叶梅立刻变的羞涩起来，她蹙眉看着二人，想让他们俩把头转过去，不好呵斥萧
富，只得羞恼的对着刘明明说道：“看什么看，赶紧把作业写完，上床睡觉。” 
　　刘明明就像是见了猫的老鼠，变的十分老实，赶紧憋着笑意扭回头去继续写
作业，而萧富仍旧色眯眯的盯着叶梅的私处看，女人洗屁股的时候尤为动人，她
将自己最为不堪的一面向男人展示，把自己毫无保留的交给了对方，而萧富盯着
叶梅的私处，虽然看的并不真切，但那种带有窥视的感觉十分强烈，让他足足的
过了一把偷窥瘾。 
　　洗完之后，叶梅从容的站了起来，找到平日里擦身子的毛巾，仔仔细细的把
下体擦干，这才开始穿那条早已准备好的内裤，直待内裤平整的穿在胯间之后，
才慢慢的朝萧富这边走来。 
                          ０４３　认可关系 
　　萧富送给叶梅的这条内裤似乎是缎面儿的，颜色十分鲜艳，表面看起来很是
光滑，内裤的弹性也很不错，能紧紧的贴在叶梅的身体上，把她腿间的倒三角勒
的性感十足，阴阜处鼓鼓的凸了起来，走到过来之后，萧富最先在鼓起来的阴阜
上捏了几下，惹得叶梅撅着嘴把萧富的手给拍掉了。 
　　“好看不好看！”叶梅在萧富身前扭了一圈，以前她不是不喜欢漂亮的内裤，
而是整天饭都吃不饱，哪有闲钱买这些玩意儿，现在得到萧富送过来的这几条内
裤之后，特别想展示一番，一方面能满足她的虚荣心，另一方面也能讨好萧富，
两全其美的事情叶梅当然愿意做。 
　　萧富朝着床里面挪了挪，把叶梅拦腰抱住，让她坐在自己腿间，旁边就是正
在写作业的刘明明，萧富扫了眼刘明明，见他下笔的速度非常快，也不知道是在
乱画，还是真的是下笔如神，这时萧富没工夫管刘明明，他在叶梅平坦的腹部来
回摸了几下，就把手向上移动，捏住了她的乳房，另一只手向下探去，在阴阜处
光滑的缎面上来回揉搓，又软又滑的肉穴很快就渗出粘液来。 
　　“我把内裤脱下来吧，要不等会儿弄脏了，我还得换内裤。”叶梅也知道自
己下体流出了粘液，她抓着萧富的手不让他再继续动弹，扭动着身体，想要现在
就把内裤给脱下来。 
　　萧富那肯放过手心儿里的美肉，咬着叶梅的耳朵说道：“还是穿着吧，这样
摸着多带劲儿，弄脏了明天再洗就是，你儿子还没玩呢，等他把作业写完，我要
跟他一起玩你。” 
　　叶梅从鼻子里轻轻发出哼的一声，不再理会萧富，虽然自己跟儿子的不伦之
事已经让萧富知道了，但从萧富嘴里说出来，还是让叶梅羞愧难当，故意把脸给
别过去不再理会萧富，但抓着他的那只手却拿到了一旁，任由萧富在自己下身使
坏。 
　　萧富手指轻轻在叶梅的阴阜上来回移动，没过多一会儿，就在缎面上滑出来
一条凹痕，凹痕深处渗出一些粘稠的液体，让萧富手指滑动起来变的更加顺滑。 
　　萧富朝刘明明那边看了看，发现这小子虽然是在写作业，但两只耳朵一直都
在竖着，显然没把心思用在书本上，全神贯注的在倾听着自己跟他妈妈的事儿，
萧富轻笑了一下，对着叶梅耳语一句，然后根本不等她的同意，抱起她一条大腿，
就放在了床上，这个动作让叶梅只能半倚在萧富身上，两腿大大的张开，正对着
在写作业的刘明明。 
　　萧富捏着叶梅裤裆上的内裤向外扯了几下，内裤良好的弹性砰砰的打在叶梅
的阴阜之上，让叶梅那里隐隐作痛之下，还伴随着酥痒的感觉生了出来，她没忍
住从喉咙里轻轻的呻吟了几声。 
　　“叶姨，这段时间辛苦了吧，我真要感谢你啊！”萧富嘿嘿笑着，脸上的神
色十分得意，他并不急于操叶梅，反而觉得在刘明明面前调戏他妈妈十分的有趣，
所以才将叶梅摆成这种羞耻的姿势。 
　　叶梅不清楚萧富刚才说的是什么意思，她体内的情欲早已经涌了出来，因为
这段时间的忙碌根本就没跟儿子做过，所以被萧富调戏之后，特别的想要，她双
手扶着萧富的大腿，颤抖着声音回答道：“都，都是应该的，现在找份工作太难
了，不认真工作怎么能行。” 
　　萧富将叶梅阴阜上的内裤拨到了一边，将肉缝露了出来，鲜嫩的穴口处已经
满是淫液，萧富边玩着肉穴口的阴唇，边说道：“就算认真工作，也要注意身体，
你自己摸摸看，这里都流成什么样子了，明明都被你冷落了，刚才还跟我抱怨呢！” 
　　叶梅把目光看向儿子，见刘明明飞快的朝自己看了一眼后，又伏下身体继续
写作业，她这个时候根本就顾不得思考那么多，对着儿子轻声呵斥了一句：“看
什么看，赶紧写作业，写不完今天晚上就不能睡觉。” 
　　“怎么能这样啊，我看明明挺听话的，你得给他适当点奖赏，他写作业才会
更用心啊。”萧富笑呵呵的劝道，他捏了几下叶梅的乳头，让乳头完全立起来之
后，这才看向刘明明，问道：“明明，作业还有多少，今天晚上能不能写的完啊！” 
　　刘明明下笔的速度还是非常快，头也不抬的回答：“马上，马上就写完了，
就剩下几个字了。” 
　　话音刚落，刘明明就把手里面的笔给扔到了桌子上，笑呵呵的转过身，盯着
叶梅的双腿中间看，他目光发直，喉头不住的在跳动，显然对叶梅的肉穴期待已
久，可没有妈妈的允许，他只能干看着，不敢过来碰触一下。 
　　叶梅的上衣已经被萧富脱了下来，现在叶梅浑身上下只有那一条内裤，萧富
把内裤重新拉了回来，把叶梅的阴阜遮住，笑嘻嘻的问道：“明明，你妈妈这条
内裤好看么，想不想尝尝味道。” 
　　刘明明的闻言，拼命的点头，刚才萧富玩弄叶梅身体的时候，他就已经没心
思写作业了，虽然妈妈还没同意跟他操逼，但能近距离的尝一下内裤的味道，他
也十分期待。 
　　萧富看到刘明明那副可怜兮兮的模样，扯着叶梅的内裤直接就剥了下来，经
过几个女人的历练，他玩弄女人的手段层出不穷，内裤剥下来之后，顺手就扔给
了刘明明，而他却用手指将叶梅的肉穴口分开，又向刘明明问道：“明明，别只
顾着玩内裤了，看看你妈逼好看不好看？” 
　　这句话本身是在骂人，不过现在萧富就是在玩着刘明明他妈妈的逼，一点也
没骂人的意思在里面，叶梅有些难为情，虽然跟儿子早就有了不伦的关系，但从
来都是她占着主动权，现在这样羞耻的在儿子面前被玩弄着，叶梅觉得面子上挂
不住，她把自己肉穴捂住，翻了个身，捧着萧富的鸡巴，求饶道：“富儿，别说
了，快点来操我吧，我求你了。” 
　　萧富感觉自己鸡巴进入到了一个温润的场所，低头看了一眼，发现叶梅已将
自己鸡巴含进了嘴里，他轻轻呻吟一声之后，看向刘明明依旧一副渴望的表情，
有些好笑的说道：“还愣这干啥，赶紧把衣服脱了啊。” 
　　在刘明明脱衣服的时候，萧富坐身体完全挪动到了床上，他将叶梅的身体翻
转过来，抱起她白嫩的屁股，虽然这里已经被叶梅清洗的干净了，但是经过刚才
的玩弄，肉穴和屁眼周围全都又粘满了淫液，变的是黏黏糊糊。 
　　萧富上下打量了一番，抱着叶梅的屁股半蹲在床上，觉得她屁股撅的还不是
很挺，于是在一边的臀瓣上抽打了一下，说道：“屁股撅起来趴好，现在就要操
你了。” 
　　叶梅十分的听话，屁股挨打之后，闷哼了一声，立即就把上半身压了下去，
臀部随之翻转了个角度，变的更加挺翘，肉穴口不断的在轻微收缩，内里更是不
断的向外涌着淫液，只等着萧富的鸡巴往里面进。 
　　萧富握着自己鸡巴，没直接进去，先是用龟头在屁眼和肉穴上捶打了几下，
发出啪啪的声响，也将流出来的淫液拍打的四散开去，他松开鸡巴，抱住叶梅的
翘臀，让鸡巴在臀缝和肉缝中间来回的滑动，把整根鸡巴上弄的全都是淫液。 
　　而叶梅也让萧富挑逗的浑身在颤抖，每次做好被进入的准备，但那根坏东西
就是不往身体里钻，恨不得转过身去将萧富的鸡巴给咬下来，然后直接塞进自己
的肉缝中。 
　　萧富没着急，仍旧在逗弄着叶梅，他抬头看见刘明明已经将衣服脱光了，小
鸡巴在高高的翘着，他又拍了拍叶梅的娇臀，说道：“别只顾着自己享受啊，抬
头看看，明明都等不及了，去帮帮他啊。” 
　　叶梅眯着眼睛看向面前的儿子，见儿子早已经挺着鸡巴凑了过来，腿间的那
根小鸡巴就在脸前，她没做多想，张开嘴就吃了进去，由于身后萧富一直都在使
坏，她吸吮着儿子的鸡巴特别卖力，唇间不断的发出吱吱的响声，仿佛是要将这
根小鸡巴生吞进肚子里似得。 
　　叶梅的动作更是激起了萧富的浴火，在一次滑动之后，他身体向后挪动了一
些，龟头本就是湿漉漉的，对准肉穴之后，猛的向前送去，没遇到任何的阻隔，
鸡巴连根没入了叶梅的肉穴之中。 
　　萧富没有立即开始抽插，因为他知道叶梅的肉穴十分特别，肉穴深处会不断
的裹着鸡巴蠕动，果然，那种熟悉的感受在鸡巴进入肉穴里面没多久，就再次出
现了，肉道内部似乎有张小嘴，不断的在吮吸着龟头，把龟头轻轻向前扯着，就
算不用抽插，过上一段时间之后，肉穴内部的那张小嘴也能将萧富的精液给吸出
去。 
　　“真美啊！”萧富从喉咙里发着气声赞叹了一句，他看向前面的刘明明，见
他也是十分的享受，于是就问道：“明明，你妈逼里会自己吸鸡巴，你知道不知
道？” 
　　刘明明抬起头，有些疑惑的看着萧富，他不懂萧富刚才说的是什么意思，只
得摇了摇头，说道：“好，好像是有吧，我也不太清楚，啊……” 
　　叶梅羞的不能行，自己前后两边都在被两个男孩儿玩弄着，这也就罢了，可
他们竟然开始交流起玩弄自己的心得，这让叶梅恨不得找个地缝钻进去，她更是
卖力的吸起了儿子的鸡巴，让他顾不得再说话，而后面的肉穴也不由自主收缩的
更加厉害，算是将两人说话声给完全打断了。 
　　萧富感受着肉穴中那股阵阵吸力，也再顾不得说话，他肉穴里面的吸力太强，
赶紧将鸡巴抽出来，缓了片刻之后，猛的又插进去，这次不敢任由肉穴吸吮，大
开大合的抽插起来，叶梅紧致的肉穴让萧富变的特别敏感，只插了没几下就又想
射精，他只得将鸡巴完全抽出来，坐在叶梅屁股后面休息，让鸡巴稍微休息一会
儿再说。 
　　他双手将叶梅的肉穴掰开，想看看里面到底有什么东西在吮吸自己，可掰开
之后，除了鲜红的嫩肉以外，什么都没有，只能看到随着叶梅吃刘明明鸡巴时，
肉穴里的嫩肉不断的来回收缩，时而翻出大片嫩肉，时而那些嫩肉又收了回去。 
　　叶梅见萧富迟迟不将鸡巴进入自己身体，她感到很是空虚，含着儿子的鸡巴，
呜呜啦啦的说道：“富儿，快点插进来啊，等什么呢！” 
　　萧富嗯了一声，把肉穴松开，重新半蹲在床上，抱着叶梅的翘臀，又将鸡巴
连根没入了肉穴当中，那种畅快感重新袭来，这次也顾不得那么多了，抽插的特
别用力，随着他每次抽插，床板发出吱吱呀呀的怪叫声，还不住的微微上下颤动，
似乎再用力些，这张床就被萧富给晃塌了。 
　　终于，萧富在最后一次抽插过后，忍不住将精液射进了叶梅的肉穴中，他尽
可能的将鸡巴插进最深处，感受着肉穴深处那张小嘴猛烈的吸吮，仿佛是要将他
体内最后一滴精液都吸出来似得。 
　　萧富把鸡巴从叶梅的肉穴中抽出来之后，虽然觉得十分满足，但又觉得不过
瘾，这女人玩起来味道十足，但今天玩弄的时间太短了，转念一想，今晚接连操
了三个女人，虽然前两次都没射出来，但也消耗了不少的精力，他有心再在叶梅
身上来上一发，可看看时间已经将近十点了，在不回去，怕妈妈会担心，想了想
来日方长，叶梅就在自己身边工作，想什么时候玩，还不是手到擒来的事情。 
　　想到这里，萧富轻轻拍了拍叶梅的屁股，说道：“叶姨，你跟明明继续玩吧，
时间不早了，我得回家了，你俩要玩的尽兴啊，省的过两天明明再找我抱怨。” 
　　叶梅母子俩还沉浸在性爱的快感之中，听到萧富要走，都把目光看了过来，
叶梅嘴唇动了几下，没说什么，又将儿子的小鸡巴吃进了嘴里，反而是刘明明对
着萧富做了个再见的手势，说道：“富儿哥，星期天别忘了，我到时候一早就过
去。” 
　　萧富笑着点了点头，临出门前，又是回头看了看已经要开始交媾的母子二人，
心中一阵悸动，裤裆里的鸡巴跳动了几下，又要开始蠢蠢欲动，他不敢再看下去
了，要是再转身回去，还不知道要跟他母子俩玩到什么时候。 
　　到家之后，萧富发现妈妈正坐在沙发上，电视机也没开，见自己回来后，也
不打招呼就这样直盯着看，把萧富看的心里直发毛，回来路上想出的措辞全都给
忘掉了。 
　　“行啊，富儿，现在可是大老板了，真看不出来，咱家里出了个这么有本事
的人。”赵丽琴低沉着声音说道，虽没有用阴阳怪气的语调，但话里的意思却表
现出强烈的不满，她这个做母亲的竟然不知道儿子弄到了那么一大笔钱。 
　　萧富一愣，立刻就想明白妈妈说的是什么意思，也想通了她是怎么知道这个
消息的，自己跟娘娘发生那种事儿，肯定是为了转移妈妈的注意力，娘娘才告诉
她的，不过这也没什么，早晚都得让妈妈知道，正好还能利用这件事挡一下跟娘
娘的丑事，算是物尽其用了。 
　　“我，我不是想给你个惊喜么，刚接手过来太忙，要是让你过早知道了，你
肯定会来帮忙，怕你太辛苦了。”萧富说着就挨着妈妈坐了下去，亲昵的搂着她
的肩膀，轻轻摇晃起来，半真半假的把话说了出来。 
　　赵丽琴被萧富晃的有些头晕，连忙阻止他继续摇晃的动作，扭过头看向萧富，
再次问道：“说吧，你跟你娘娘都那样了，以后打算怎么办，是不是准备把她给
娶进门啊！” 
　　萧富被妈妈的话给吓了一跳，他还真没考虑那么多，更没打算将来会娶娘娘，
觉得跟娘娘做那种事儿，只是愉悦彼此的身体而已，连忙摇头说道：“妈，你想
的太远了，我怎么可能会娶娘娘啊，就算我能答应，宝儿当兵回来了，也不会答
应啊，我岂不是成他后爹了。” 
　　听到萧富的话，赵丽琴没忍住扑哧一声笑了出来，她跟张雪艳谈了一个晚上，
聊的很深入，互相倾诉了彼此在那方面的苦闷，发现竟然有惊人的相似之处，差
不多也认可了张雪艳跟儿子的这种关系，所以继续打趣着说道：“成宝儿的后爹
有啥不好，平白得了个这么大一个儿子，你以后可就要享福了。” 
　　萧富却不知道妈妈跟娘娘已经说开，他头摇的跟拨浪鼓似得，赶紧说道：
“我跟宝儿可是跟亲兄弟似得，可不能让他知道这事儿，他还不定怎么想呢，他
要是知道了，以后会不会连兄弟的都没得做了。” 
　　“你还知道跟宝儿是兄弟，瞧你做的这事儿。”赵丽琴埋怨着萧富，叹了口
气，又接着说道：“算了，你也长大了，我看我以后管不了你了，但我就要求你
几点，以后跟你娘娘的事儿，不能让外边人看出来，另外你也不能因为这个把学
习给耽误了，真要是把学习给耽误了，我将来说不定会跟你娘娘闹翻，你明白我
的意思么。” 
　　萧富越听眼睛越亮，他不清楚妈妈刚才跟娘娘两人都聊过什么，这会儿听妈
妈的意思似乎是不管以后自己跟娘娘做那种事儿了，他有些不敢相信，带着不确
定的语气，试着问道：“你以后真的不管了？” 
　　赵丽琴被萧富问的有些不好意思，毕竟张雪艳跟她是同龄人，这种老牛吃嫩
草的事儿，实在是让她难以启齿，她在萧富大腿上掐了一把，有些不高兴的说道：
“难道你还想让我再说一遍！” 
　　萧富这次算是彻底明白了妈妈的意思，兴奋的在妈妈脸上亲了一口，闻到妈
妈身上有股淡淡的酒气，知道妈妈刚才跟娘娘肯定是喝高兴了，他有种立即起身
去娘娘家的冲动，但妈妈刚答应自己，这时就过去找娘娘，有些不近人情，还是
把内心里的那种冲动给压了下去。 
　　萧富看着妈妈，见她收起笑容之后，脸上竟然浮起淡淡的哀伤，立即就明白
过来是怎么回事了，妈妈肯定是觉得娘娘以后有自己陪了，她却变成了孤家寡人，
萧富搂着赵丽琴，凑到她耳边，小声说道：“妈，那之前你说过帮我的那事儿，
还算不算数啊，我可是一直都憋着呢，帮帮我呗。” 
　　赵丽琴愣了一下，俏脸瞬间就变的通红，之前看到过儿子跟张雪艳正在做那
事儿，又跟张雪艳互诉了心肠，又喝了些酒，这会儿身体里燥热无比，她有些怕
自己会步张雪艳的后尘，连忙将萧富推开，从沙发上站了起来，颤抖着声音说道：
“找你娘娘去，有了她还找我干啥。” 
                        ０４４　爱母怀春　　　　　　 
　　赵丽琴说完之后，就快步朝着外屋走去，她内心里其实非常慌乱，不敢再跟
儿子说下去，想去冲个澡把浑身的酒气冲掉，也让燥热的心情冷却下来。 
　　外间没过多长一会儿就响起了哗啦啦的水流声，萧富在屋里有些坐不住了，
里外只隔了一道门，中间有条竹帘遮挡着，萧富能从竹帘的缝隙处看到妈妈赤裸
着的身体，但看的十分模糊，这个时候萧富内心里很是兴奋，根本想不到妈妈会
认可自己跟娘娘之间的关系，想现在就过去找娘娘，可又怕妈妈会多心，急的在
房间里来回踱步。 
　　“在屋里瞎转悠什么呢，我马上就洗完了，还不赶快去准备一下，也过来冲
冲。”赵丽琴听到萧富在房间里来回走动，忍不住说了一句，儿子来回走动的声
音实在是让她有些心烦，心情一直都平静不下来。 
　　萧富只听到了一个大概，以为妈妈现在洗完了，没做多想直接掀开竹帘走了
出去，抬头就看见妈妈赤着身体站在水流下，光溜溜的身体让萧富忍不住多看了
几眼，他在心里把妈妈跟娘娘做了个简单的对比，妈妈的乳房似乎比娘娘要大上
一些，但没有娘娘的挺翘，可能是有些重的原因，稍稍向下面垂着，腹部跟娘娘
差不多，都有圈胖胖的肚腩，这是成熟女人的象征，萧富许久都没见过妈妈裸体
的样子，脱衣服的同时又是多看了几眼。 
　　“啊！你咋现在就出来了，我还没洗完呢。”赵丽琴惊讶的叫了一声，赶紧
将自己身体转过去，把后背留给萧富，她以为自己说过之后儿子会返回，可等了
片刻，听到身后没动静，就偷偷回头看了一眼，发现萧富正在脱衣服，这下心中
更是慌乱起来，说道：“脱衣服干啥，赶紧回屋啊，等我洗完了你再出来。” 
　　萧富已经是脱的精光了，他哪肯把衣服再穿上，反正知道妈妈也不是没看过
自己的身体，也没做扭捏，就这样挺着个鸡巴朝妈妈那边走了过去，说道：“不
是让我出来洗澡么，省的再关水阀了，你洗完之后，我就续上。” 
　　说完，萧富走到妈妈身后，把身体贴在她身上，鸡巴顶在妈妈的后腰上，双
手环抱了过去，一手端住了妈妈的乳房，另一只手放在妈妈的小腹上面，凑到了
他耳边细声细语的说道：“妈，我真是憋的难受啊，你不能说话不算数，就帮帮
我吧。” 
　　“你，你先进屋去，等，等我洗完了再说。”赵丽琴心里慌的难受，后腰上
被硬物顶上之后，就猜出来那是什么，她把手向身后推去，可怎么也推不开萧富
的身体，反而让那根硬物来回在腰上摩擦，杵的更是难受。 
　　从水管里流出的水流从他们母子二人中间穿过，让两人身体间有了充分的润
滑，可赵丽琴还是觉得后腰被硬物顶的有些发酸，她见推不开儿子，只得反手捉
住了身后的那根鸡巴，调整了一下鸡巴的位置，不让它继续顶着自己。 
　　萧富见妈妈抓住自己鸡巴，以为她同意了，立刻就又向前贴紧了几分，端在
乳房上的那只手立即整个盖了上去，乳房的确是不小，他一只手根本就抓不完，
软绵绵的乳肉从指缝间挤出来，胸前还有大片的乳肉没被萧富掌握住。 
　　另一只手刚才都在妈妈的小腹上来回揉捏，肥腻的肚腩让萧富爱不释手，可
妈妈捉住他鸡巴之后，他已经不满足只在肚腩上游走了，开始慢慢的向下伸去，
当触到妈妈下身稀疏的毛发后，手背突然被妈妈按住，失去了继续向下的空间。 
　　赵丽琴的心脏砰砰乱跳，比之前握住儿子鸡巴那次还要紧张，这回可是全身
赤裸着，稍不注意还不知道会发生些什么，她左右扭动了一下身体，想要跟儿子
先拉开些距离，可无论怎么做，却始终都是在做无用功，只得颤抖着声音说道：
“富儿，你先松开妈妈，让妈妈把衣服穿上，帮你还不成么。” 
　　说完，赵丽琴率先印证了自己的说法，她反手握着鸡巴轻轻撸动，想要借此
来证实自己并没有骗人，她嘴上虽说想让萧富松开，但身体却开始发烫，感受着
儿子结实的胸膛，内心中竟然生出想要依靠的感觉。 
　　萧富不知妈妈心里究竟是怎么想的，但见到妈妈反对的并不激烈，他试探着
把手又向下面伸了伸，越过毛发竟然触到了阴缝的上缘，就在这时，手再次被妈
妈死死的按住，不能再向下移动分毫，他用指尖向上勾了几下阴缝开口的地方，
竟然感觉到妈妈的双腿开始颤抖起来，倚在自己身体的重量又多了几分。 
　　赵丽琴知道不能再让儿子继续下去了，她已经快要控制不住自己的身体，深
深的吸了口气，尽量让声音不那么颤抖，说道：“富儿，先把妈妈松开，妈妈现
在就给你弄，还不行么！” 
　　萧富听着妈妈已经是近乎哀求的语气，不忍违逆了妈妈的意思，在已经高高
立起的乳头上揉捏了几下，这才松了手，像个小孩子似得说道：“那行吧，妈你
可不能骗我。” 
　　赵丽琴感觉身体被松开，这才缓了口气，她清楚儿子在张雪艳身上已经尝到
了甜头，对那种事儿已经知道些许，真要是把用在张雪艳身上的手段拿过来，她
觉得自己恐怕真抵挡不住，现在儿子把自己松开，这让赵丽琴心中既感到庆幸，
又有种隐隐的失落，不知怎么就冒出一个念头，觉得自己在儿子心目中并不如张
雪艳。 
　　赵丽琴转过身体，看到萧富脸上满是失落，立刻就露出慈爱的笑容，捏着他
鼻头轻轻晃了几下，说道：“富儿，我可是你妈啊，你对我还想干啥，今天已经
这么晚了，我先帮你弄出来，等明天了你再去找你娘娘解决，这样总成了吧。” 
　　萧富嘿嘿笑了出来，重重的点了几下头，他没任何先兆的将妈妈搂在怀里，
抚摸着赵丽琴光滑的后背，不由自主的将手按在了肉臀之上，开始轻轻肉捏起来，
下身的鸡巴却从妈妈两腿间穿过，幸好赵丽琴一直用手捉着没顶那么靠前，否则
非得从她肉缝中间滑过去不可，甚至直接进入她的身体也不是没有可能。 
　　赵丽琴吓了一跳，不过还是强忍着慌乱的情绪，故作镇定的拍了拍萧富的屁
股，说道：“把妈妈松开吧，你这样抱着我，让妈妈还怎么帮你弄啊。” 
　　萧富嗯了一声，又在赵丽琴的额头上啄了一口，这才将她给松开，他看着妈
妈光着身子，握在自己鸡巴上的那只手病并没松开，反而前后套动的更加卖力，
鸡巴上感受着妈妈带给他的愉悦感，喉头不由自主的发出咕咕的声音，想要呻吟
出来，却有点儿不好意思。 
　　“妈，你弄的真舒服。”萧富忍不住赞叹了一句，他低下头，看见随着手臂
的移动，妈妈胸前两只乳房也在微微的跳动，他暗自吐了口吐沫，伸出双手重新
握住了两只乳房，经过这么几个女人，他早已经知道女人乳房上最为敏感的地方
就是乳头，在乳房上揉捏了几下之后，就把重点部位放在了乳头上，用手指捏着
乳头，轻轻的向外扯着，没扯几下，乳头就高耸起来。 
　　萧富刚摸到乳房的时候，赵丽琴并没有多在意，可却不知道儿子早已获悉了
女人的秘密，乳头是她最为敏感的地方之一，只是捏了几下，就让她浑身不自在
起来，刚才洗澡时冲走的燥热，又重新返回到了身体里，但赵丽琴并不想制止儿
子，乳头上带来的快感让她无法拒绝，反正这会儿还握着儿子的鸡巴，已经不怕
他会胡来。 
　　“嗯！”赵丽琴微不可查的呻吟了一声，这时她脑子竟然冒出儿子跟张雪艳
干那事儿时的情景，这让她略微有些醋意，另一只手轻轻抚摸在儿子的胸膛上，
说道：“富儿，你说，妈跟你娘娘比起来，谁给你弄的更舒服一些？” 
　　萧富有些错愕，不知道妈妈为何会突然这样问，他脑子里飞快的在转着，思
索着这个问题的最佳答案，如果单论玩鸡巴的手法，还是妈妈更加温柔一些，可
娘娘毕竟他给操过了，用手撸着鸡巴，肯定没有插进肉穴里舒服，但萧富却不敢
把实话说出来，怕妈妈会因此而伤心。 
　　“嗯，当然是妈妈的手更舒服啊，你这么疼我，肯定是怎么让我舒服就怎么
来！”萧富完美的避开了赵丽琴的问话，只比较了妈妈跟娘娘给自己玩鸡巴时的
感受，另外也隐晦提醒着妈妈，如果让自己玩肉穴的话，肯定会更好。 
　　赵丽琴哪能听不懂萧富的意思，她却不敢再接招了，能光着身子给儿子玩鸡
巴已经是她现在能做到的最大限度，虽然心里仍旧还有醋意，却也只好作罢，忽
然她感觉大腿内侧有些凉意，刚才转过身后，已经顺手将水阀关上，不知大腿上
是哪来的水，她随手摸了一下，瞬间就明白过来是怎么回事儿，那是自己身体里
分泌出来的淫液，竟然在不知情的状况下流了出来，怪只能怪儿子在乳房刺激的
太过猛烈，让自己身体越发的敏感起来。 
　　赵丽琴不敢让儿子再继续揉捏乳房了，把萧富的双手从自己身上拿开，装出
有些疲惫的模样说道：“富儿，妈妈手有点酸，我蹲下帮你弄吧。” 
　　说完，也不等萧富同意，直接就蹲了下去，换下了刚才玩鸡巴的那只手，另
一只手又将鸡巴给接了过去，仍旧前后飞快的撸动起来，赵丽琴把头抬起，眼睛
紧紧的盯着儿子的龟头，看着龟头一下一下的在包皮里进出，甚至生出了想要将
鸡巴吞进嘴了的念头。 
　　萧富不管妈妈到底是怎么给自己玩鸡巴，之前在叶梅的肉穴中已经打过一发，
被妈妈玩了这么长时间跟本没有任何射精的冲动，揉捏着妈妈的乳房觉得挺刺激，
可这会儿妈妈蹲下去之后，两只手空了下来，觉得有些失落，但也没办法，只能
将双手扶在后腰上，尽量的将自己鸡巴向前挺着，这样能让妈妈给自己玩鸡巴的
时候更加容易。 
　　赵丽琴看着儿子这副模样，心中有些好笑，她想起之前张雪艳也是这样给儿
子玩的，那天她就在隔壁的卧室中躲着，那天也是第一次见到儿子成熟后的鸡巴，
现在竟然光着身子这样玩了起来，她心里越是这样想，越觉得自己放荡，想要罢
手可根本下不了那个决心，套动在儿子鸡巴上的那只手却越来越是卖力，下身的
淫水也开始汹涌的往外面冒了出来。 
　　她用空着的那只手伸向自己的胯间，只是稍稍摸了一下阴唇，就感觉到大量
的淫液将自己肉穴口给糊满了，她用手指在阴唇上稍稍擦了擦，可敏感的身体却
会错了她的意，竟然忍不住颤抖了一下，让肉穴中的淫液再次向外涌出了一波。 
　　赵丽琴蹲在地上，赶紧把手拿开，不漏痕迹的把双腿夹了下，生怕儿子看到
自己的丑态，可肉穴里空虚的实在是太厉害，那只手不知不觉间又从腿下伸了进
去，这才用手指深深进入自己肉穴之中，扣挖了两下，大量的淫液立刻顺着手指
流了出来。 
　　“妈！”萧富忍不住叫了一声，扶着自己后腰往前顶了一下，龟头顶在了赵
丽琴的脸颊上，赵丽琴的脸颊由于还没擦干，龟头从脸颊滑了过去，萧富的本意
是想往妈妈的嘴里送，可他却不敢说出来，只能用这种无声的动作来表达自己的
想法。 
　　赵丽琴撸动的速度越来越快，因为鸡巴里已经流出了许多润滑液，粘的她满
手都是，套动的时候很是顺畅，甚至每次套动到龟头上，还能让龟头在她手心里
转上一圈，以前她没少在丈夫的鸡巴下功夫，可这种手法却最终用在了儿子身上。 
　　随着赵丽琴手速的加快，萧富感觉到鸡巴上的快意越来越浓，要到达临界点
的时候，他依旧挺着腰，可双手却从背后伸过来，抱着赵丽琴正在套动鸡巴的那
只手，嘴里呜咽不清的叫道：“妈妈，我不行了，不行了，要射出来了。” 
　　赵丽琴听清楚了儿子的话，知道儿子的精液就要从鸡巴里喷射而出，非但没
有避开，反而还将脸向前凑了凑，也是颤抖着声音含糊不清的说道：“射吧，射
吧，都射到妈妈脸上来吧。” 
　　就在赵丽琴话音刚落，萧富的马眼儿里瞬间喷洒出一股浓精，年轻人的造精
能力特别强，虽然几个小时前刚在叶梅的肉穴中播撒过一次，但这次射在赵丽琴
脸上的精液依旧很浓，并且喷射的力度也很足，前几股喷射的时候，打在她脸上
发出了啪啪的响声，竟让赵丽琴略微有些许刺痛感。 
　　赵丽琴感到自己被射的满脸都是，精液刚跟她脸部肌肤接触的时候，那种滚
烫的感觉好多年都没有体会到了，心中竟然生出一阵惋惜，幻想着要是刚刚射出
来的那些精液，要是在肉穴深处，那该是怎样一种体验。 
　　她开始有些妒忌张雪艳了，那个女人可以无所顾忌让自己儿子把她肉穴中射
的满满当当，而自己却只能让儿子射在脸上，这种心理落差，让赵丽琴心中的醋
意越来越浓，但她却不敢在萧富面前表现出来，知道自己能做到这一步，已经是
最大的限度。 
　　射在赵丽琴脸上的精液有一滴顺着脸颊滑到了她嘴角边，赵丽琴不漏痕迹的
在嘴角擦拭了一下，顺势将精液在嘴巴里尝了尝，那种熟悉而又陌生的感觉让她
身体越来越燥热，却又无可奈何，只得暂时将浴火压下去，等会儿会房间里自己
去解决。 
　　萧富见自己弄了妈妈一脸，十分的愧疚，赶紧弯腰将妈妈扶了起来，用手将
那些精液抹去，可是越抹在脸上覆盖的面积越大，他惭愧的笑了笑，说道：“妈，
对不起，我不是故意的，刚才不是提醒你了么，你怎么不躲开啊。” 
　　赵丽琴哪敢说是自己故意让儿子往自己脸上射的，她羞红着脸，躲闪着儿子
的目光，说道：“没，没事儿，只当是做美容了，我听说别人都用面膜什么的，
咱也买不起，用你这个当面膜就行了，说不定比别人的还高级呢。” 
　　萧富听妈妈说的十分心酸，本想着说明天给她买一些，可心中立刻就生出了
坏心思，他嘿嘿笑着，把那些还没抹掉的精液又在妈妈脸上涂抹了一下，说道：
“妈，既然这样的话，那我每天都往你脸上弄点吧，反正也用不完，时间长了保
管你年轻二十岁。” 
　　赵丽琴一愣，脸上的羞意更浓，她哼了一声，在萧富的腰间掐了一把，说道：
“想的美，你不要命了，天天都弄出来，用不了多久你就成人干了，我告诉你，
跟你娘娘也不要太频繁了，弄多了对身体不好。” 
　　说完，赵丽琴赶紧将水阀打开，双手捧着水往脸上拍去，将刚才萧富弄在自
己脸上的精液洗去，洗完之后，她觉得自己下身黏糊的厉害，可发现儿子还在盯
着自己看，没好意思当着儿子的面洗下身，只能拿着毛巾在身上胡乱擦了几下，
赶紧逃进了里屋。 
　　萧富洗完澡以后，路过妈妈的卧室时，发现房间里还亮着灯，想了想还是把
卧室门推开了，他依旧是那副光溜溜的样子，连内裤都没有穿，不过因为刚刚射
过精液，鸡巴软绵绵的耷拉在两腿中间，他觉的妈妈已经玩过好几次自己鸡巴了，
自己这样进妈妈的卧室也没什么不合适的。 
　　可是赵丽琴见到儿子这样走进来，却显得有些慌乱，她已经钻进薄被中准备
睡觉，一只手正在肉穴上放着，打算关灯之后用手来解决一下身体的空虚，萧富
突然闯进来打乱了她的节奏，赵丽琴看着萧富，用颤抖着的声音说道：“富儿，
怎么不回去睡觉啊，进来干什么？” 
　　萧富站在赵丽琴的床边，挠了挠头，有些不好意思的说道：“妈，好久都没
跟你一起睡了，今天晚上我想跟你睡一张床上。” 
　　赵丽琴看到儿子难为情的样子，感到有些好笑，柔声回答道：“都多大了还
很妈妈一起睡啊，也不嫌丢人。” 
　　萧富见妈妈并没赶自己走的意思，死皮赖脸的将盖在赵丽琴身上的薄被掀开
一角，强行凑了进去，撒着娇说道：“妈，就让我跟你睡一晚上呗，让我再回忆
一下小时候的感觉。” 
　　赵丽琴又好气又好笑，想要反对，可萧富已经挤了上来，她无奈只能让开了
床边的位置，让儿子钻进被窝，用不容置疑的语气说道：“先说好了，一起睡觉
可以，但你不能乱来，敢乱来的话，我一脚就把你踹下去。” 
　　“知道，知道，我保证不乱来。”萧富舔着脸嘿嘿笑道，他本来也没什么想
法，今天晚上加上自己妈妈，一连经历了四个女人，他已经有些疲惫，的确是没
有乱来的心思，就是想抱着自己妈妈睡上一晚，他觉得只有在妈妈怀里，才能睡
的更加香甜。 
　　躺进赵丽琴的被窝之后，萧富向下面钻了钻，见妈妈睡觉的时候没有穿胸罩，
低头就是硕大的乳房，他想也没想就将妈妈的乳房给握住了，直接将乳头送到了
自己嘴里边，开始想婴儿那般吮吸起来，越吸力气越小，渐渐的进入了梦想之中。 
　　赵丽琴感到自己乳房上突然被袭击到，正想要责怪萧富，可又发现儿子并没
有把手伸向自己下身，她暂时忍住没说话，可儿子的吮吸却更加触动了她的敏感
之处，下身的淫液向外涌的更加猛烈，渐渐觉得乳头上的吸力越来越小，她低头
看了儿子一眼，发现这个坏东西竟然自顾自的睡了过去，不由的轻轻发出一声叹
息。 
　　“你倒是睡的香甜，可把你妈我给害苦了。”赵丽琴用细不可察的声音说了
一句，稍稍挪动了下身体，将乳头从萧富嘴里拿出，她不敢跟儿子靠的太近，生
怕接下来自己的动作会把他吵醒。 
　　赵丽琴侧身看着正睡的香甜的儿子，一只手悄悄的伸进自己两腿间，脑海中
幻想出刚才手中握着的那根鸡巴，手指慢慢的进入了肉穴之中，轻微呻吟过后，
模仿着鸡巴在肉穴里进出的动作，开始用手指蠕动起来，但无论手指怎样蠕动，
始终都无法将心中的欲火熄灭，只得叹了口气，给儿子掖了掖被角之后，沉沉的
睡去。 
                        ０４５　英雄救美 
　　星期天上午萧富一大早就坐在游戏厅里，昨天新买了两台机器，一大早就过
来调试，这是他目前最赚钱的机器，早点弄好，就能早些赚钱，刘明明也在边儿
上坐着，一脸羡慕的看着萧富在电脑上摆弄，时不时问上个问题。 
　　萧富打算把他培训成自己助手，以后电脑有问题时，自己如果不在游戏厅，
让刘明明来解决，电脑这玩意儿，只靠着张雪艳和叶梅是不行的，还得有个脑子
活泛的人来管理才行，刘明明是目前最好的人选，作为代价，就是让他在人不多
的时候玩会儿电脑，刘明明对这样的安排十分乐意接受。 
　　突然游戏厅门口的马路上响起了刺耳的刹车声，虽然声音不大，但在相对安
静的清晨，这个声音显得特别明显，萧富扭头朝声音的来源看去，发现一辆黑色
轿车在自己游戏厅门口停了下来，他虽然对车标并不熟悉，但觉得这辆汽车看起
来却比较眼熟，没过多久驾驶室里下来的人，就印证了萧富的想法，老熟人郭启
文下车后，径直往游戏厅门口走了过来。 
　　萧富赶紧从电脑前站起来，往门口迎去，虽不知道郭启文这会儿过来干什么，
但萧富可不敢怠慢了这尊大神、 
　　郭启文看到萧富从游戏厅里迎了出来，就停下脚步，等着他走近后，这才笑
着说道：“我正准备找你哪，刚好从这路过，看到你游戏厅门开着，就过来看一
下，想不到你真在这儿，上车聊吧。” 
　　郭启文的话让萧富十分的不解，没有立即开口询问找自己的原因，而是跟着
他往汽车那边走去，在打开车门的那瞬间，萧富突然意识到会不会郭启文又要拉
自己去跟他老婆胡搞，上次的体验着实不怎么样，他十分不喜欢自己不能掌控全
局，但郭启文的身份在这儿摆着，他是无论如何都不能拒绝郭启文的。 
　　两人都在汽车里面坐下后，萧富一直都沉默着，他不知道该如何开口，郭启
文笑了笑，抛给萧富一根烟，说道：“上次你说的事儿，我都安排了好了，我想
让你去把婷婷带回来。” 
　　郭启文的话让萧富愣了楞，他一时半会儿没想起来他说的是什么，借着点烟
的动作思索了片刻，这才想起来他刚才话中的意思，顿时有些无语，他上次给郭
启文出的主意并不算太高明，想不到郭大局长真按自己的意思来了。 
　　萧富上次就是让郭启文动用关系，将那些与郭婷婷在一起玩的小混混悄悄抓
起来，不管用什么办法，把那些混混唬住，不是逼着混混们跟郭婷婷断交，而是
把他们放回去后，让他们假装去报复郭婷婷，这就能让郭婷婷真正看清楚混混们
的险恶面目，经过这么一遭后，郭婷婷差不多就能改邪归正了。 
　　虽说混混们报复郭婷婷是假的，但总要有个人去叫停，本来萧富说的是让郭
启文突然出现，可郭启文刚才话中的意思是让萧富过去，萧富不解郭启文为何会
这样安排，他也不准备去泡郭婷婷，用的着去搞这个英雄救美的戏码么？ 
　　萧富嘿嘿笑了笑，说道：“郭……叔叔，这个，这个有点不太合适吧，我突
然过去算是怎么回事啊，怕将来会让婷婷心里不舒服。” 
　　“什么这个那个的，你把她救了，将来她感激你还来不及呢，怎么会不舒服，
别在我面前墨迹，就这么定了。”郭启文不由萧富的反对，直接定了下来，说完
以后，他把那些混混将要出现的时间地点给萧富说了一遍。 
　　萧富看着郭启文从身前驶过，心里面极其复杂，他明白郭启文的意思，把
“营救”郭婷婷的机会交给自己，就是想让自己跟他女儿成为朋友，萧富不清楚
郭启文为何会这样看的起自己，但在萧富心里面，对郭婷婷很是反感，主要还是
因为上次郭婷婷陷害石宝的那件事，他一直都无法释怀。 
　　回到游戏厅里，萧富见刘明明还在电脑上摆弄，他看了看时间，距离郭启文
说的还有段时间，他没心情再摆弄电脑了，就坐在一旁看着，在一旁指导着刘明
明，反正这玩意儿以后也要交给刘明明来管理，早点让他上手也行。 
　　游戏厅还没到开门的时间，就有不少熟客已经来了，因为是周末，这些家伙
在家没事，大早就来游戏厅抢位置，见游戏厅这么早就开门，都十分欣喜，早早
的就开始玩了起来。 
　　张雪艳和叶梅来上班的时候，见游戏厅已经挤的是满满当当给吓了一跳，想
不到这么早生意就这么好了，张雪艳把萧富扯到一边儿，笑道：“富儿，游戏厅
生意这么好，我看以后周末的时候就提前开门一个小时得了，我这边肯定没意见，
你回头给叶梅安排一下，让她也按照这个时间来。” 
　　萧富想了想，觉得娘娘说的不错，既然这么早就有人来消费，提前开门也在
情理之中，他看着电脑周围站了一圈人，游戏机前面人倒是不多，于是笑道：
“行啊，等会儿我给她说一下，不过娘娘，你跟叶姨也得学学电脑了，我打算趁
着游戏机还能卖上价钱，打算把这些玩意儿全卖掉，之后全部换成电脑，我觉得
以后游戏厅的发展趋势是电脑，游戏机早晚都会没人玩。” 
　　张雪艳也是在游戏厅里环顾一周，点了点头，赞同了萧富的说法，可脸上却
露出些许醋意，她语气中带着有些奇怪的腔调说：“我可是老了，学啥东西都觉
得吃力，电脑这东西你得让那些年轻人学才行，你手把手教人家，保证人家学的
飞快。” 
　　萧富错愕的看着娘娘，不知道她在吃哪门子干醋，顺着她目光看过去，见叶
梅正弯着腰在看电脑屏幕，而刘明明在显示器上指指点点，不知道在给她讲什么
东西，萧富觉得有些好笑，知道娘娘这是在跟叶梅暗中较劲，凑到娘娘身边，趁
着别人不注意，在张雪艳翘臀上拍了一下，装出不高兴的样子，说道：“娘娘，
咱俩这关系，我以后还打算让你当我的大总管呢，你可不能现在就给我掉链子啊！” 
　　张雪艳听萧富这样说，心里立刻有种甜丝丝的感觉，臀部被拍的那一下也不
觉得疼了，立刻就变的麻痒起来，看着眼前的小冤家，越看越是喜欢，心想着等
晚上没事的时候好好伺候他一番，得把他的心时刻攥在自己身上才行。 
　　游戏厅这边已经有人在看着了，也差不多到了之前郭启文说的那个时间了，
萧富跟两个女人打个招呼就从游戏厅里走了出来，郭启文说的那个地方是在一个
废旧仓库中，离这边不算太远，萧富走着过去也用不了多长时间。 
　　走到仓库附近，萧富从口袋里摸出自己那把弹簧刀，虽说他心里清楚这一切
都是假的，但不能不小心，谁知道会发生什么事情，要是弄巧成拙，把自己给搭
进去，将来郭启文再怎么补救也没用。 
　　旧仓库这边平时没什么人，周围荒草长了一大堆，萧富站在仓库那半扇门前，
能清晰的听见里面的说话声，他没有立即进去“救人”，而是打算先在门口看看
情况再说，既然郭启文让他演戏，总得在最关键的时刻出现，这样才能不白费了
郭启文的一番苦心。 
　　“婷婷，你就让我这哥几个看看吧，我这几个哥们儿可是没见过不长毛的小
逼，你可不能让他们失望啊。”刘敬平笑嘻嘻的按着郭婷婷的肩膀，眼睛不时的
往仓库门口看，他那几个同伙虽然也在淫笑着，不过脸上的笑容都有些怪异，虽
是一副蠢蠢欲动的模样，却没人敢上前去碰郭婷婷。 
　　郭婷婷却不知道眼前的几个人是在做戏，她厌恶的看着刘敬平，眼神中满是
恐惧，她虽然是个小太妹，但也不是那种人尽可夫的婊子，自从跟刘敬平做过那
种事儿以后，这个家伙三天两头的要求她去陪别人，郭婷婷厌恶至极，心里已经
有了要跟她分手的打算，可不曾想今天被刘敬平骗到了这儿。 
　　“滚一边儿去，老娘没兴趣跟你们再玩下去了，告诉你刘敬平，咱俩算是玩
完了。”郭婷婷指着刘敬平，颤抖着声音说道，说完之后，抬腿就走，想要离开
这个危险的地方。 
　　刘敬平哪能答应，他知道今天会有人来救郭婷婷，不可能也不敢放她走，要
是没能按剧本来，刘敬平知道自己会死的很惨，一把就揪住了郭婷婷的肩膀，不
让她离开。 
　　“死开！”郭婷婷感到肩头有只胳膊阻挡住了自己，她用尽力气挥手将肩膀
上的那只胳膊给打开，可用力有些过猛，手挥的幅度也有些大，只听见“啪”的
一声，反手抽到了刘敬平的脸上，这让郭婷婷愣在了原地，不知该如何是好。 
　　在场的一众人看到刘敬平被打，都明显的愣了一下，他们也都受到过郭启文
找来那些人的威胁，见到刘敬平被打，都像是找到了乐子似得，丝毫都没有顾及
刘敬平的感受，哈哈大笑出来。 
　　刘敬平也没想到郭婷婷竟然敢打自己，心里的怨气立刻就冲了上来，今天演
的这出戏本来就让他十分的憋屈，被个女人打了一巴掌，当着这么多人的面被嘲
笑，更是让他气不打一处来，刘敬平捂着自己被打的那边脸，眼睛变的赤红起来，
冲上前抱住郭婷婷，对着和自己一起来的那些人吼道：“你们还在等什么，还不
赶快把她给捆住。” 
　　来的那些人都有些犹豫，往仓库门口看了看，见始终都没人出现，他们见刘
敬平已经动手了，也不能干看着，纷纷来到郭婷婷的身边，几个高中生，很轻松
的就将郭婷婷的四肢给控制住了，见郭婷婷嘴里一直都在乱骂，刘敬平怒气冲冲
的往她嘴里塞了块破布，他已经被怒气冲昏了头，完全不知道自己是在做什么，
找来绳子，三两下就把郭婷婷给捆了结实。 
　　郭婷婷今天穿的是条百褶裙，刘敬平没有捆她的腿，只把她上半身捆了个结
实，捆好以后，刘敬平仍旧不解气，揪着裙子用力撕了下，直接就将裙子从郭婷
婷的身上撕了下来，漏出里面十分可爱的学生内裤，刘敬平顾不得欣赏，又是在
内裤上扯了几下，那条小可爱内裤就被他撕成了碎片。 
　　跟刘敬平一起来的这些人都把眼睛睁的老大，不是看到了郭婷婷光溜溜的小
穴，而是他们对刘敬平突然发疯感到十分震惊，虽然来之前，他们被告知只要不
伤害郭婷婷，怎么做都可以，只要能让郭婷婷害怕就行，刘敬平现在做的虽然还
没超出范围，但他们还是觉得有些不妥当，实在是被收拾他们的人吓破了胆子，
只想着在郭婷婷身上做做样子就行。 
　　有个混混走上前去，想要拉刘敬平一把，怕他搞的太大不好收场，刚走到跟
前，就见刘敬平把郭婷婷的腿给掰开，用两根手指撑着没有一根毛发的肉穴，说
道：“你们不是都想看这小婊子的逼么，我给你们掰开了，快过来看吧，都快点
过来看啊。” 
　　刘敬平声嘶力竭的吼着，向一众人展示着郭婷婷的肉穴，郭婷婷打他的那一
巴掌只是压垮他的最后一根稻草，在这之前他就已经到了崩溃的边缘，现在做什
么都无所顾忌起来，见众人围拢过来，刘敬平哈哈的惨笑着，伸手把自己的腰带
解开，在自己鸡巴上撸动几下，可鸡巴在他愤怒的时候，始终都硬不起来，刘敬
平怒视着郭婷婷，一个耳光打了过去。 
　　旁边的混混们正盯着郭婷婷的小穴看，虽然不敢上手去摸，但能欣赏到这种
没长一根毛的肉穴，都十分的兴奋，之前听刘敬平说了好多次，这回真实的见到
后，都觉得激动的不能行，可刘敬平的打出去的那一巴掌，让众人立刻就清醒过
来，愣愣的看着刘敬平，不知下一步该怎么办，郭婷婷脸上鲜红的掌印把几个混
混都给吓懵了，她可真真切切的受到了伤害。 
　　而刘敬平却仍旧不知道自己已经犯下了错误，他还在对郭婷婷咆哮着：“你
不是要浪么，我就让你浪给别人看，你们快来看啊，这不长毛的小逼你们见过么！” 
　　萧富在外面看着，不清楚刘敬平怎么会突然发疯，他觉得自己不能在外面继
续藏下去了，再等下去，刘敬平还不定会做出什么事儿来，这就违背了最初的打
算，这会儿郭婷婷看起来已经吓傻，盯着刘敬平瑟瑟发抖，动都不敢动一下。 
　　砰的一声，仓库破旧的木门被萧富一脚给踹倒了下去，萧富看了眼倒下去的
那扇木门，他本意是将门给踹开，可那门太脆弱，直接被他给踹的掉了下去，拍
在地上后，激起地板上浓厚的灰尘，萧富从尘土飞扬中穿过，就好似古惑仔电影
中那些去救人的主角出场般，显得十分的拉风。 
　　门口巨大的响声把仓库内所有人的注意力吸引了过去，他们当中有不少人是
认识萧富的，本来这就是场戏，见到有人过来，那些混混就无心在这儿继续呆下
去，纷纷跟刘敬平拉开了点距离，随时做着要逃跑的打算。 
　　萧富看到刘敬平的手仍旧在郭婷婷身上抓着，他没说话，提着刀向前疾跑两
步，一个大脚踹了出去，踹到了刘敬平的腰眼儿上，把刘敬平踹的横飞出去，他
挡在郭婷婷身前，举着弹簧刀对着那一群混混，沉声斥道：“以后不想混的就过
来试试，如果还想混下去，现在都给我滚蛋。” 
　　萧富的话说的很不客气，但提醒了众人，他隐晦的表达出自己是被派来救郭
婷婷的，那几个混混也不是傻子，本来就不想再继续演下去，这下有了个台阶，
他们互相看了看，就往门口跑去，在地上躺着的刘敬平也被人给扶了起来，刘敬
平还想要骂萧富，不过被一起来的混混堵住了嘴，被硬拉着出了这个废旧仓库。 
　　看着那群混混离开，萧富握着刀子的手这才放松下来，他先把郭婷婷嘴里的
破布给抽了出来，然后走到仓库门口，看那些混混的确走远后，这才彻底放心，
虽然他知道这是在演戏，不过谁知道那群混混是怎么想的，如果只凭他自己，肯
定是打不过那几个混混的，就怕那些个混混不按套路出牌。 
　　郭婷婷还在地上躺着，两条腿微微的张开着，萧富走过去，目光被她光洁无
毛的阴部给吸引住了，看来郭婷婷遗传李蕊，阴阜周围没有一根的杂毛，少女的
阴阜特别的白嫩嫩，跟李蕊又有一番不同，光洁的阴阜让萧富吞了几下口水，有
种想要趴上去舔弄一下的冲动。 
　　“看够了没有！”郭婷婷语气冰冷的说道，她虽然知道自己差不多已经脱离
的危险，可现在上半身仍被捆着，如果萧富这个时候强奸她，郭婷婷根本就无法
反抗。 
　　萧富听到郭婷婷说话，立刻就清醒过来，他嘿嘿的干笑两声，赶紧将郭婷婷
从地上扶起来，找到绳头，三两下就将她给松开了，虽然郭婷婷不是什么贞洁烈
女，但毕竟是郭启文的女儿，如果现在把郭婷婷给操了，再让郭启文知道了，那
就完全把这场戏给演砸了，郭启文想要收拾他，还是易如反掌，萧富之前的努力
就全都付之东流。 
　　“别多想，我就是来救你的！”萧富把郭婷婷从地上扶起来之后，见她下身
光溜溜的没有衣服，赶紧四下查看，找到她之前穿过的衣服，不过内裤已经被刘
敬平撕成了碎片，裙子好歹还能避体，就把那条百褶裙盖在了郭婷婷的身上。 
　　“这么偏僻的地方，你怎么会来这里？”郭婷婷站在原地没有动弹，任由萧
富在自己身上摆布，她有些疑惑的看着萧富，着实是萧富突然出现让她心生疑惑。 
　　“额！”郭婷婷的这个问题把萧富给问了一愣，他来之前忘记考虑该怎么应
对，忽然他眼珠子一转，接着说道：“我家就在这附近住，这不是有几棵枣树么，
我来这儿摘青枣，听到仓库有动静，就闯进来了。” 
　　见郭婷婷在思考自己的话，萧富不容她多想，赶紧接着明知故问的说道：
“你跟刘敬平他们不是挺好的么，他们怎么突然要对你这样啊？” 
　　郭婷婷神色变的惨淡起来，她一下子扑到萧富的怀里，大声的抽泣，恨恨的
说：“刘敬平不是人，他要让跟他一起的那些混混强奸我。” 
　　萧富本来在提着郭婷婷的裙子，可被她扑进怀里之后，提着裙子的那只手就
松开了，裙子垂直掉落在地上，萧富顿感双手无处可放，向下拍了拍郭婷婷光溜
溜的小屁股，说道：“我送你回家吧，以后不再跟那些混混一起玩就行了，先别
哭了，赶紧把裙子穿上，这样光着下面，多不好看啊。” 
　　说完，萧富把郭婷婷的身体摆正，又重新弯腰将裙子给捡了起来，他又抬头
在郭婷婷光溜溜的阴阜上看了几眼，赶紧将裙子围了上去，她这条裙子已经被撕
坏，盖在身上只能用手扶着，萧富让郭婷婷扶好，这才说道：“你先这样将就着
吧，等会儿出去打个车，这样走着回家肯定不行。” 
　　两人经过一片小树林，并肩往大路上走，郭婷婷低着头，在萧富身上轻轻撞
了一下，小声问道：“我那里好不好看？” 
　　萧富开始还没明白过来郭婷婷问的是什么意思，他低头看了下，发现郭婷婷
在走路的过程中，下体若隐若现，不禁暗自咽了下口水，装出一副大义凛然的模
样，说道：“这都什么时候了，赶紧回家，吃了这次的亏，看你以后还长不长记
性。” 
　　郭婷婷嘟着嘴没再说话，跟着萧富走到大路边坐上了出租车，听萧富清楚的
说出她家地址，郭婷婷也不感到丝毫奇怪，倚在萧富的肩膀上平复着心情。 
　　将郭婷婷带到家之后，是李蕊开的房门，见到女儿跟萧富一起回来，她特别
的惊讶，先让郭婷婷进屋后，李蕊给萧富挤了挤眼睛，她还不清楚这是怎么回事，
笑着对萧富说道：“进来喝杯茶吧！” 
　　萧富探头往房间里看了眼，发现郭启文并没回来，他摇摇头，小声对着李蕊
说道：“阿姨，婷婷今天受了点刺激，你等会儿安慰她一下，具体情况你问问郭
叔叔，我就不打搅你了。” 
　　“啊！”李蕊很是疑惑的回头看了眼女儿，见萧富转身离开后，她没再说什
么，转身走进了家门。 
                             【未完待续】

  ０４６　四目相对
　　　　　　
    萧富一直都有个疑问，他正坐在游戏厅里的角落里，思考着上午发生的事情，
他觉得郭启文让他去救郭婷婷这事儿就显的很是蹊跷，当初他设计的是让郭启文
去把郭婷婷给救出来的，这个角色为啥会交给自己，这点萧富着实想不通。
　　另外把郭婷婷送回家的时候，好像李蕊并不知情，这也让萧富感到很是奇怪，
要说这种事情，应该让李蕊这个当妈的知道才对，还有就是郭婷婷似乎除了最初
的恐惧之后，就没那么慌张了，这又有些不太对劲儿，要说郭婷婷这个年纪的女
孩儿，心理素质应该很脆弱才对，可郭婷婷的表现却有些反常。
　　正思考着，萧富的目光一直都不自觉的随着叶梅的身影在移动，他自己都没
有意识到，可在不远处坐着的张雪艳却注意到了，尤其是叶梅微微弯腰在取东西
的时候，萧富的目光更是紧盯着不放，这让张雪艳产生出了强烈的危机感，她的
男人就是因为有了小三才离的婚，可现在萧富又用这种眼神去看别的女人，张雪
艳的心中十分的不好受，竟然有种自己男人被别人抢走的感觉生了出来。
　　张雪艳从门口的桌子前站了起来，摇晃着身体走到了萧富面前，用自己的身
体挡住了萧富的视线，带着些许不满说道：“富儿，该吃午饭了，你是想在外面
吃，还是想回去让娘娘给你做啊？”
　　萧富听到娘娘说话，立刻就从沉思中清醒过来，他丝毫都没意识到刚才自己
是在盯着叶梅看，抬头看见娘娘脸上的表情有些不高兴，他还心生奇怪，想都没
想就说道：“还是娘娘给我做吧，我在这儿看着，你俩回去做饭吧。”
　　现在游戏厅人手还算是充足，吃饭的时候，张雪艳大多会选择自己回去做饭
吃，她本想跟萧富一起回去，可听萧富让叶梅也回家做饭，她这才稍稍放心，不
过还是凑到萧富跟前，带着些许责怪的语气，小声说道：“看，看，就知道看，
都盯着她一上午了，看不够的话你跟她一起回去吧，去她家里把她剥光了好好看
看。”
　　萧富抬头愕然的看着娘娘，这才明白过来张雪艳不高兴的原因，意识到刚才
自己的目光一直都落在了叶梅身上，他讪讪的笑了笑，想要伸手在娘娘屁股上拍
一下，可别张雪艳给躲开了，萧富知道娘娘怕人多眼杂，赶紧催促着说道：“你
们都快点回去吧，下午我就不过来了，还有不少作业要写。”
　　好不容易才把张雪艳给哄走，萧富让叶梅也回家了，中午这会儿游戏厅里人
不多，他一个人就能应付的过来，等两个女人离开后，他也不再去想郭婷婷的事
情了，在游戏厅里做些修补的事情，他打算趁着游戏机还能卖上价钱，打算都把
这些玩意儿给卖掉，换成电脑才是以后的趋势，他还听说电脑能连接什么网，打
算回头问问看怎么搞，这东西就跟新出的游戏机一样，有噱头有新鲜感才能吸引
人来玩。
　　叶梅中午吃饭的速度很快，不到一个小时就回来了，萧富让她照看着游戏厅，
就往家里面赶去，到了饭点儿上不吃饭，的确是有些难受，到家之后，见张雪艳
家房门虚掩着，知道娘娘在里面做饭，他也没敲门直接推开房门就走了进去。
　　“啊！也不说句话，怎么直接就进来了，把我吓一跳。”张雪艳正在往锅里
面下面条，发现有人进屋吓的手抖了抖，差点把面条袋子都扔进锅里面。
　　萧富嘿嘿笑了笑，目光移到娘娘身上时，突然眼前亮了起来，娘娘中午回来
做饭还特地换了衣服，竟然把晚上睡觉时穿的短裙给穿在了身上，短裙刚刚能盖
住臀部，两条光着的大腿赤裸裸的露在外面，萧富突然想起第一次跟娘娘操逼的
时候，她就是这身打扮，忽然觉得娘娘明显是在暗示自己，这大中午的就要跟自
己来上那么一发。
　　“这不是看门开着么，我知道娘娘在里面做饭，这会儿还能有谁来。”萧富
说着，就站到了张雪艳背后，用翘起来的鸡巴顶着她微微翘起来的臀部，双手一
上一下的抱住了娘娘的紧要部位。
　　张雪艳朝门口看了眼，发现房门还没有关上，她扭动了几下身体，压低声音
道：“门还没关上呢，赶紧撒开，锅里的水太烫，小心热汤溅到你身上了。”
　　张雪艳不扭身体还好，扭动了两下之后，翘臀蹭在萧富的鸡巴上，让鸡巴不
住的跳动起来，不知这是在拒绝，还是在勾引，恐怕连张雪艳自己也说不清楚，
扭动几下后，张雪艳见实在是甩不开萧富，只好哄劝着萧富说道：“富儿，先别
闹了啊，等吃完饭了，你想干啥娘娘都答应你，这会儿太危险了。”
　　萧富肚子咕噜叫了一声，在张雪艳翘臀上拍了几下，这才将她松开，走进房
间里把电视打开，等着娘娘把饭给自己送过来，他心里盘算着等会儿该怎样跟娘
娘玩，还没在白天操过娘娘，感觉玩起来十分的刺激。
　　吃饭的时候，张雪艳坐在萧富的对面，没做任何的掩饰，双腿大大的叉开对
着萧富，反正这里不穿内裤的样子早已经被萧富看了遍，她也没啥遮掩的了，就
算之前没跟萧富做过这种事情的时候，她差不多也是这样，只见她两腿间被内裤
包裹着的地方高高鼓起，看起来柔软之极，萧富眼睛一直都在往那个地方瞟，口
水都快流到了碗里。
　　“赶紧吃饭，眼珠子都快掉下来了，再吃不完的话，我就要去上班了。”张
雪艳拿着筷子敲了敲萧富的碗边儿，她心里面其实挺得意的，自己已经是这个年
纪了，还能让个小年轻盯着瞧，至少证明自己还是风韵犹存。
　　萧富嘿嘿笑了两声，眼睛却没收过去，仍旧盯着娘娘的裤裆，说道：“娘娘，
你总这样我没心吃饭啊，你这是秀色可餐，我只用看着你，以后就不用吃饭了。”
　　张雪艳噗嗤一声笑了出来，她笑过之后，故意蹙着眉头哼了一声，说道：
“知道的词儿还挺多，你整天盯着叶梅瞧，恐怕也是想秀色可餐吧，你可得学点
好，不能见了女人就想往她肚子上爬，那个女人我看着都不简单。”
　　萧富打了个机灵，以为娘娘看出来自己跟叶梅的事情，又品味了一番她刚才
说的话，又觉得不太像，他赶紧扒拉了几口碗里的面条，明白娘娘恐怕是产生了
危机感，叶梅不论从年龄和身材上来说，都比她要强上许多，娘娘这是怕自己喜
新厌旧，萧富心中有些好笑，自己操过叶梅的事儿看来暂时还不能让娘娘知道，
等以后有机会了再说。
　　“我有娘娘就行了，以后我也不结婚了，就跟娘娘你过下去，行不行！”萧
富半开玩笑的说着，小腿跟张雪艳的小腿挨在一起，来回蹭了几下，两个人心里
面都蹭的有些发痒，不约而同的加快了几分吃饭的速度。
　　“哎！说什么傻话呢，娘娘也就能陪你几年，等你以后有漂亮媳妇儿的时候，
能常回来看看你妈跟我就行了。”张雪艳话语中带着几分忧伤，似乎是想起以后
的日子觉得很没信心，再过十年她就老了，还能不能吸引住萧富就很难说了。
　　说完之后，张雪艳开始收拾起吃完饭的餐具，刚才的那一番话让她心里边变
的十分难受，那种心思也淡了不少，神情落寞的来到外间开始洗碗。
　　萧富捕捉到了娘娘神情的变化，他跟着张雪艳走了出去，站在张雪艳的身后，
双手从娘娘睡裙的下摆伸了进去，直接将裙子给撩了起来，双手向上握住张雪艳
两只挺翘的乳房，来回揉捏着，凑到她耳边轻声说道：“娘娘，你放心吧，只要
你还想让我操，不管什么时候，我都一直操你。”
　　听到那个操字，张雪艳的脸颊立刻就变的绯红，她朝着萧富啐了一口，有些
不好意思的骂道：“赶紧滚蛋，怎么说的这么难听，等我洗过碗了再说。”
　　虽然话是这样说，可张雪艳的乳头却已经立了起来，在萧富手指不断的拨弄
下，她感觉浑身发软，不想再继续刷碗，歪过脑袋跟萧富的嘴巴碰在了一起，两
人舌尖相触，立刻就开始纠缠起来，不断的在交换着彼此的唾液。
　　赵丽琴今天中午下班的特别早，虽然儿子搞了那么大的一个游戏厅，但她仍
旧改变不了节省了习惯，看到时间还早，就打算回家自己做饭吃，能省点是点，
虽然照目前的情况来看萧富上大学的钱已经足够，但她还是不想在外面买饭吃。
　　从张雪艳家门口路过的时候，赵丽琴隐约听到里面有点儿窸窸窣窣细微的动
静，这让赵丽琴警觉起来，张雪艳现在可是一个人在过，这让赵丽琴觉得自己儿
子肯定在里面，她有些好奇两人是怎么干那种事儿的，于是屏住呼吸在窗户边儿
倾听起来。
　　“娘娘，这儿太黑了，咱们去后面的屋子吧，那里亮堂，我今天想仔细看看
你的身子。”亲了好一会儿之后，两人分开嘴之后，萧富喘着粗气说着，他的双
手没闲着，将娘娘的睡裙从下面拉了起来，直接就给脱了下来，张雪艳只穿了一
条小内裤，胸罩都没有穿，浑身上下肉嘟嘟的，萧富无论捏在哪，入手都是软绵
绵的感觉。
　　张雪艳也是被萧富吸的喘不过来气了，她大口呼吸着新鲜空气，有些不敢看
萧富炙热的眼神，虽然身子已经被萧富看过好几次了，但大白天的这还是头一遭，
她有些觉得自己不要脸，都这么大年纪了还勾引半大小子，近乎赤裸着站在萧富
面前本就让她羞愧不已，听到萧富的要求后，更加的不好意，她没说话，只是从
鼻子里颤抖着发出嗯的一声娇喘，算是对萧富刚才说的话做出了回应。
　　虽然两人在房间里说话声十分的微弱，但赵丽琴却听清楚了，在心里面骂了
一句张雪艳骚货，但又无可奈何，这次她完全有能力打断两个人好事，但下一次
呢，她不可能一直都跟在萧富身边，两个人总能找到机会干那事儿，与其让他们
偷偷来，还不如放任下去。
　　听到前屋里没有了动静，赵丽琴知道他们两个人去了后面的房间里，她有些
好奇儿子为什么被张雪艳勾引住，咬了咬牙，还是决定去后面的窗户边儿听听，
后窗那边全都是荒草，没人会往这边儿来，赵丽琴找到张雪艳家的窗户口，侧身
站在窗边，仔细聆听起房间里的动静。
　　萧富硬拉着张雪艳来到后屋，这儿原来是石宝睡觉的地方，床铺上还铺着褥
子没有收起了，张雪艳可能是等着石宝回来用，一直都在打理，这个房间紧挨着
后窗，房间里非常的亮堂，萧富就是想在这个明亮的房间里好好的瞧瞧娘娘的身
子。
　　“去我的房间里吧，这儿挨着后面，要是有人过来看见了多不好。”张雪艳
赤裸着上身，显然对这个明亮的房间有些不太适应，她只着了一条小内裤，被萧
富搂着坐在床边儿，身体来回扭动了几下，想要起身离开这个房间。
　　萧富环抱着张雪艳肉嘟嘟的身体，阻止了她将要起身的动作，舔着脸笑道：
“娘娘，咱就在这儿呗，后面都是荒草，有谁吃饱了撑的会来后面，你身子这么
漂亮，借着这么好的光线，让我仔细看看。”
　　说完，萧富不等张雪艳同意，就翻身站到了她身前，两根手指勾着内裤边角，
稍稍用了点力就将张雪艳的内裤给脱了下来，张雪艳也是拗不过萧富，她朝窗户
外面扫了一眼，入眼的全是荒草，也想着能再多给萧富点儿甜头，省的他整天盯
着叶梅乱看，如果她不抬屁股，萧富无论如何也脱不掉她的内裤。
　　房间里的两个人根本就想不到，他们认为没有人的地方，赵丽琴正贴着墙在
那里听墙根，两人说话的声音都没刻意压着，全都被赵丽琴给听进了耳朵里，知
道两人接下来要发生什么，她现在心慌的厉害，有些后悔自己脑子一热来这儿偷
听，却又有些期待张雪艳是怎么跟儿子干那事儿的。
　　萧富将张雪艳剥光之后，眼睛直勾勾的看着娘娘双腿间有着黑毛的地方，已
经看过好几次了，但每次都看不够，尤其是那两片小阴唇，扯在手里面感觉十分
惬意，他先是在张雪艳小腹上亲吻了一下，用一种征求意见的口吻说道：“娘娘，
把腿伸到床上吧，你都帮我检查那么多次了，让我也帮你检查一下。”
　　张雪艳的俏脸红了起来，像是被萧富戳中了心事，以前萧富不懂事的时候，
她借口帮萧富检查身体，拿着萧富的鸡巴来回把玩，这下却成了萧富调侃的话柄，
她双手捂在自己两腿之间，羞赧着说道：“都一上午了，娘娘还没洗澡呢，这里
有点脏，你还是直接进来吧。”
　　萧富却不管张雪艳那里有没有洗过，他是一门心思的想要看娘娘最隐秘的地
方，见娘娘害羞，他也不再做央求，抱起了张雪艳的双腿就放在了床边，张雪艳
双腿还没张开，不过肥美的肉唇却从两腿间挤了出来，尤其是那两片小阴唇，已
经开始充血，涨红着捂在阴缝上面，像是在保护着自己神秘的领地不被别人侵犯。
　　“啊！”张雪艳惊呼一声，双腿被抱到床上后，她身体失去了重心，仰面朝
后倒去，双手赶紧按在身后，防止自己摔倒，为了让自己保持平衡，双腿不由自
主的张开了一些，等身体稳住之后，想要再将双腿合上却已经来不及了，萧富的
身体已经钻到了她双腿间，用炙热的目光正煎烤在肉穴上面。
　　“别，别看了。”张雪艳颤抖着声音说着，萧富还没有触碰到她最为敏感的
部位，张雪艳就感觉到自己下身就已经开始往外面涌出淫液，用这个姿势面对萧
富，她感觉十分羞耻，似乎完全成了萧富的玩物，那种作为长辈的尊严完全丧失
殆尽。
　　萧富哪肯听娘娘的话，他趴在床边，仔细的观察着娘娘肉穴上的每一寸肌肤，
肥厚的肉唇有些发黑，这是岁月留下的痕迹，他伸手将两片肉唇捻了起来，轻轻
的向外扯去，扯到最大限度的时候，萧富抬起头，笑问道：“娘娘，你这个地方
咋这么长啊，别人是不是跟你一样？”
　　张雪艳羞愧的将脸扭到一边，听到萧富的问话，她更是难堪，肉唇被萧富扯
着，虽然力度不大，但十分的敏感，让她身体忍不住在轻微颤抖，好一会儿才颤
着声音回答道：“它就长成那个样子了，快别问娘娘了，快点进来吧。”
　　张雪艳身后就是墙壁，她在背后找到了支点，双手也腾了出来，伸手想要将
萧富的脑袋给抬起来，可是刚刚碰到萧富的脑袋，却感觉到自己阴唇上一阵湿热
，意识到萧富将自己的肉唇吃进了嘴里面，她浑身像是被抽空了似得，把手搭在
萧富的脑袋上，无力将他挪开，再次颤声说道：“别，别吃了，那里脏，还没洗
呢。”
　　张雪艳不说话还好，刚说完，萧富的吸的更是卖力，不仅把两片小阴唇吃进
了自己嘴里，还将嘴巴对准肉穴用力吮吸起来，发出呲溜呲溜的响声，大量的淫
液从张雪艳肉穴中涌了出来，糊了萧富满脸都是，张雪艳更是被吸吮的失了魂，
嘴里不住的呻吟着，再也不提让萧富起身的话。
　　赵丽琴在窗户外面听着房间里两人的声音，窗户的隔音并不是非常好，她能
听见呲溜呲溜的响声，可不太明白两人做什么能发出这样的声音，好奇心的驱使
下，她稍稍挪动了下身体，将头凑到窗户边，立刻就被眼前的一幕给惊呆了。
　　她看着房间里的两个人，完全没有想到儿子会给张雪艳舔肉穴那里，看到这
一幕后，立刻就夹紧了双腿，仿佛萧富在舔的不是张雪艳，而是她自己的肉穴似
得，肉穴里也开始往外分泌液体，眼睛直勾勾的盯着张雪艳的肉穴，在儿子将张
雪艳肉唇吞进吐出的时候，发现张雪艳肉唇的确是比自己长了不少。
　　她以前跟张雪艳去澡堂洗澡的时候，并没过多关注过这些，听到两人的对话，
才发现儿子竟然对那个地方这样在意，不禁用手指在自己阴阜上按了按，想要感
受一下自己肉唇的大小，却不曾想触动了自己敏感的神经，忍不住轻声呻吟了出
来。
　　赵丽琴的呻吟声非常小，可后窗这边实在是太过安静，立刻就被房间里的张
雪艳给觉察到了，张雪艳下意识的张开眼睛，正好跟赵丽琴来了个四目相对，这
让本就觉得十分羞耻的张雪艳更加的羞愧难当。
　　张雪艳不敢出声，伸手想要将萧富的脑袋给抬起来，可是萧富使劲的往她双
腿中间拱，心理上的羞耻感，再加肉穴上强大的吸力，让张雪艳立刻就忍不住大
声呻吟了出来，没来由的开始颤抖起身体，汩汩淫液从肉穴中涌出，竟然在萧富
嘴巴卖力的吸吮下泄了身子，当张雪艳再次往窗口看去的时候，发现赵丽琴已经
不见了身影。
.
                            ０４７　梅开二度
　　赵丽琴并没有离开，她闪身藏在窗户边儿，贴着窗边儿的墙壁站的笔直，耳
朵里全都是张雪艳呻吟的声音，如果不是亲眼所见，她还真不知道还能这样玩，
之前丈夫从来都没有对她这样做过，反倒是她没少吃自己丈夫的鸡巴，她在心里
不住的暗骂张雪艳是个骚货，竟然让自己儿子做这种事儿，她心脏跳动的十分厉
害，听着房间里突然没了动静，想要再探身过去偷看，可心中惴惴始终鼓不起凑
过去的勇气。
　　经过刚开始的慌乱，张雪艳很快就镇定下来，再加上被萧富吸吮的浑身都没
了气力，对窗外赵丽琴的偷看，她已经不想再去理会，萧富的妈妈又不是外人，
看到了又能怎样，反而张雪艳心中还隐隐觉得十分刺激，想要在赵丽琴面前展示
一番她跟萧富的恩爱。
　　休息了一会儿，张雪艳使劲将萧富拉到床上，喘着粗气说道：“富儿，快点
把衣服给脱了，让我也帮你检查一下，娘娘想看看你那个坏东西。”
　　还没等萧富动手，张雪艳飞快的开始扒萧富身上的衣服，三两下就将他给扒
了个精光，胯间的鸡巴直挺挺的向前指着，张雪艳颤抖着手握了上去，将包皮剥
开之后，鲜红的龟头就露了出来，她轻轻撸动了几下，感受到刺激的鸡巴随之就
跳动起来，不断的在她手心儿里轻微收缩，看的张雪艳眼睛发直。
　　刚才娘娘肉穴中涌出了许多粘稠的液体，糊的萧富满脸都是，他只将堵在鼻
口边的粘液擦了擦，让自己呼吸顺畅起来后，萧富再次钻进了娘娘的胯间，躺在
床上以后，去吮吸娘娘的肉穴更加方便，萧富双手将娘娘的肉穴掰开，看着里面
的嫩肉湿漉漉一片，小阴唇已经完全充血，涨红的十分厉害，两片小阴唇从肉穴
口处垂了下来，像是两片十分可口的美餐。
　　萧富胳膊从娘娘的腿间穿了过来，双手按在她圆润的翘臀上，张雪艳屁股肥
美异常，十分的有弹性，萧富一手抱住一边的臀瓣，稍稍用力将臀瓣掰开，紫黑
色的屁眼儿和红肿的肉穴完全被他分开，萧富向上抬了下头，又是洗了上去。
　　张雪艳下身再次感受到萧富那股强大的吸力，瞬间浑身无力，腰身很快就塌
了下去，整个胯股都压在萧富的脸上，这让萧富吸吮起来更是方便，舌尖不住的
往娘娘的肉穴里面钻，嘴巴吸吮在肉穴口，发出了响亮的吧唧嘴声。
　　响亮的声音已经传到了窗户外面，赵丽琴单手按在自己胸口，感受着心脏剧
烈的跳动，吧唧嘴的声音如同有着魔力似得，挠的她浑身酥麻，忍不住慢慢的将
脑袋再次凑到窗户口，想要查看一番这个声音究竟是如何发出的。
　　赵丽琴看清楚房间两人的动作后，立刻就吃惊的用手捂住自己嘴巴，她生怕
自己会再次发出声音，房间里萧富脑袋朝着窗户这边，平躺在床上，而张雪艳跪
在萧富的脸上，雪白的翘臀正对着窗户这边，现在两人面对的方向几乎都看不到
窗户这边，赵丽琴发现这种情况后，立刻就大胆了不少，她将自己身体又挪过来
一些，已经能完全看清楚房间里两人的所有动静。
　　看着萧富十分香甜的吮吸着张雪艳的肉穴，赵丽琴心中醋意变的越来越浓，
屁股上肥厚的臀肉和肉穴里鲜红的嫩肉，让赵丽琴看的一阵眼晕，她目光紧紧的
盯在儿子的嘴巴上，看着舌尖从张雪艳肉穴中进进出出，浑身感到有些不自在，
就好似儿子灵活的舌头在她自己肉穴中进出一般，下身开始涌出淫液，她能感到
自己裤裆那里略微有些凉意，那里已经被流出来的淫液给打湿。
　　赵丽琴不敢再看张雪艳的肉穴，她稍稍向前移动了些目光，见张雪艳手里握
着儿子的鸡巴，另外一只手像是玩健身球似得，在轻轻揉动着儿子的两颗卵蛋，
儿子龟头红的发亮，从张雪艳手心儿里不断的钻进钻出。
　　而张雪艳一直都在盯着儿子的龟头，不知在想些什么，突然，张雪艳低下头
去，一口就将儿子的鸡巴吃进了嘴里，这让赵丽琴几乎再次叫出声音来，她紧紧
的捂住自己嘴巴，生怕再发出任何的声响来，等稍稍缓过劲来之后，赵丽琴又一
次的将手指按在了自己两腿之间。
　　萧富突然感受自己鸡巴进入到了温热的空间中，他知道是娘娘将鸡巴含进了
嘴里面，他吐出嘴里的小阴唇，舒爽的呼出了一口气，颤着声音说道：“娘娘，
别用太大劲儿，太大劲的话就被你吸出来了。”
　　张雪艳嘴里含着鸡巴，听到萧富的话后，呜咽呜咽的回答了一句，也不知道
在说些什么，她自己也知道萧富不可能听清楚，想将鸡巴吐出来再说一遍，可萧
富突然抬了下屁股，将挺直的鸡巴直接送到了她的喉咙眼儿，让她放弃了说话的
打算，知道萧富是在使坏，她作为回应，在萧富鸡巴上的吸力故意加重了几分，
美的萧富快要忘记将她肉穴再次吃进嘴里边。
　　“不行了，不行了，娘娘你快点吐出来。”萧富被张雪艳吸的差点要射精，
他赶紧向上扭动着身体，把鸡巴从娘娘的嘴里抽了出来，他抱起娘娘的大屁股，
从自己脸上拿开，接着说道：“娘娘快点躺下，我要操你了。”
　　说着，萧富就要从床上起身，可肩膀刚刚抬起来，就被扭过来的张雪艳给按
了回去，只听张雪艳妩媚的说道：“你躺在那里别动，我骑到你身上就行，今天
让娘娘好好的伺候伺候你，娘娘可是最疼你的了。”
　　这句话听在萧富的耳朵里，他以为娘娘是在跟叶梅做比较，而听在窗外的赵
丽琴耳中，却又是另一番意味，觉得张雪艳这分明是在挤兑自己，赵丽琴眼看着
张雪艳骑在儿子胯间，手指捏着儿子的鸡巴，先是在她肉穴口来回蹭了两下，然
后叉开腿将肉穴口充分张开，鸡巴对准穴口，身体直接就沉了下了去，屋内外的
三人不约而同的发出一声呻吟，只不过赵丽琴的呻吟声，是在自己内心深处发出
的，她依旧在捂着自己嘴巴，不敢叫出任何声音来。
　　等张雪艳肉穴中稍稍适应了萧富的鸡巴之后，她再次睁开了眼睛，又跟赵丽
琴的眼神对在了一起，可这次她发现赵丽琴经过短暂的慌乱之后，并没有选择躲
开，而是继续站在窗口，像是个正在检查儿子功课的家长，仔细的在观察窗内孩
子的学习情况，这让张雪艳更加兴奋，高高的抬起屁股，让肉穴使劲的在萧富的
鸡巴上套动起来。
　　“娘娘，慢，慢点，我要坚持不住了，别再动了！”萧富伸手抱住了张雪艳
的翘臀，可他双臂根本就使不出多大的力气，根本就阻止不了娘娘翘臀在他胯间
跳动，萧富觉得鸡巴上的快感越来越强烈，已经到了要射精的边缘，忍不住再次
说道：“娘娘，不行了，再不停下，我就要出来了。”
　　张雪艳听到萧富的话，骤然停止了跳动的屁股，她坐在萧富大腿上，向前趴
了下去，凑到萧富的跟前，脸贴着脸说道：“想出来，就出来吧，全都射到娘娘
的身体里。”
　　说完，张雪艳也不管萧富脸上是什么表情，她抬起头往窗户外面看了眼，妩
媚的笑了一下，然后就开始如同骑马似得，用腰部前后摆动，本身鸡巴就顶的很
深，在她的摆动之下，每次龟头都能顶进她肉穴的最深处。
　　张雪艳把注意力集中到自己肉穴上，她闭上眼睛，用心感受着萧富鸡巴每次
进出给她带来的快感，感觉到肉穴深处龟头猛烈的开始收缩，她立即屏住呼吸夹
紧双腿，直到鸡巴不再跳动，她才和萧富同时呻吟出来，悠长的气息在屋内外回
荡。
　　赵丽琴在窗外把两人的喘息声听的是清清楚楚，她见两人贴在一起不再动作，
知道儿子已经射精，她手指在自己裤裆上按着，身体里憋着的那股热流还没完全
释放出来，弄的她不上不下十分难受，怕儿子会抬头往窗户这边看，她已经将自
己再次藏了起来，打算调整一下自己的情绪，就不再偷窥下去。
　　可刚要离开，突然听到房间里传出儿子的声音：“娘娘，我刚射过，下面还
有点脏啊，等我洗一下你再吃吧。”
　　赵丽琴闻声赶忙再次把脑袋凑了过去，见张雪艳不知何时再次滑到了儿子的
双腿之间，她伏在儿子的胯下，嘴里叼着已经是软趴趴的鸡巴，但呲溜呲溜吸的
十分卖力，丝毫不嫌弃鸡巴上的那些粘液，见儿子要起身，张雪艳立刻将他按了
回去，只听张雪艳含着鸡巴，口齿不清的说道：“没事儿，你都不嫌娘娘那里脏，
我咋能嫌弃你呢，娘娘用嘴帮你清理就行，你只管躺着，都交给娘娘吧。”
　　赵丽琴不知张雪艳又要搞什么名堂，但心里的醋味儿越来越重，她这个当妈
的根本不可能给儿子做这种事儿，可看着张雪艳跟儿子腻味在一起，心里着实的
不舒服，正瞧着，突然发现在张雪艳嘴巴里进出的鸡巴，竟然又开始变的硬了起
来，赵丽琴惊叹儿子的恢复速度是如此之快，却又开始担心起儿子的身体，怕张
雪艳这是要跟儿子梅开二度。
　　果然怕什么来什么，萧富的鸡巴被张雪艳吸硬之后，他这次说什么也不再躺
着了，从床上坐了起来，抱着张雪艳赤裸的身体说道：“娘娘，再给我一次吧，
这里又被你弄硬了，我还要往你身体里面进。”
　　“不行，不行，你的身体要紧。”张雪艳欲拒还迎的说着，她扭捏着要往床
边爬，刚才吃萧富鸡巴的时候，根本就没想到他会恢复的这么快，但鸡巴硬起来
之后，张雪艳既想跟萧富再来一次，又怕伤了他身体，还怕窗户外面的赵丽琴会
责怪自己，所以才做出了这副姿态，挣扎着往床边爬去。
　　萧富见控制不住娘娘的身体，他索性从床上跳了起来，像是一头小猎豹般窜
到娘娘身后，抱起她肥美的翘臀，根本不让娘娘做出任何的反抗，直接就将鸡巴
再次塞进了她的肉穴之中，因为刚刚在里面射过精的缘故，娘娘肉穴里外都十分
的湿滑，只用将鸡巴靠近穴口，稍稍向前用力，龟头顺着肉穴的指引很轻松的就
进到了最深处。
　　“啊！”张雪艳感受到自己身体再次得到了充实，她立即就停止了向前爬动，
伸手想要将萧富给推开，可刚伸出手，就被萧富给拉住了，反而让鸡巴进的更深
了，她只得无力的哀求道：“富儿，歇一会儿吧，歇一会儿吧，娘娘求你了，今
后你想什么时候要，娘娘就什么时候给你。”
　　萧富那肯听张雪艳的话，他弯腰拉住了娘娘的另外一只手，将她反剪到背后，
用力的向着自己拉扯过来，每拉动一下，鸡巴都能顶到肉穴的最深处，两人肉体
撞击的啪啪声，顿时在房间里响了起来。
　　赵丽琴不曾想两人这么短的时间就又要来一次，她听着张雪艳无力的话语，
心中暗骂着骚货，可下身却又开始分泌淫液，将本已经打湿的内裤弄的更是潮湿
不堪，由于这次两人都是背对着她，赵丽琴将脸几乎贴在了玻璃上，目光紧锁在
两人性器官的交合处。
　　看到儿子鸡巴每次进出都能带出许多白色泡沫，作为女人的她，知道张雪艳
再一次到了兴奋点，男人能梅开二度，持久力肯定比上一次要强上许多，她恨恨
的看着房间内两具交叠着的肉体，手指在阴阜上揉动的力度也逐渐加重了起来。
　　萧富浑然不知窗外妈妈的那双眼睛，他松开张雪艳的双臂，爬到了娘娘后背
上，双手从腰身两侧绕过，抓住了娘娘两只硕大的乳房，他竭尽可能的将乳房全
都抓进了自己手里，仿佛在掌握着娘娘的一切，他趴在张雪艳耳边呢喃着说道：
“娘娘，我喜欢你，真的喜欢你，我要你全都给我。”
　　张雪艳也被萧富给感染了，她嘴里不断的呻吟着，撑着自己身体，承受着身
后萧富的重量，口齿不清的回答道：“给你，娘娘什么都给你，娘娘什么都是你
的，以后想什么时候来操娘娘，娘娘都把下面给你操。”
　　萧富听到娘娘说出来的话，像是打了一针鸡血似得，身体立刻就弹了起来，
双手抓住张雪艳的翘臀，顶送的速度越发快了起来，啪啪的节奏声也明显有了很
大变化。
　　听着房间内两人说出的情话，赵丽琴浑身打起了摆子，隔着裤子手指都快要
塞进了肉穴之中，淫液已经将外裤渗透，她按在肉穴上的手指，已沾的满是淫液，
她恼怒张雪艳怎会这样不要脸的说话，她羡慕趴在儿子身下的女人是张雪艳，她
怨恨自己肉穴中是如此的空虚，恨不得现在就冲进房间里把张雪艳推开，自己躺
下向儿子张开双腿。
　　看着房间内儿子精瘦的身躯趴在肉嘟嘟的身体上，赵丽琴精神变的有些恍惚
起来，她感受着手指所带来的微弱快感，竟然把房间内的张雪艳幻想成了自己，
仿佛自己现在身后就是儿子，儿子正用他那根强有活力的鸡巴在自己肉穴中抽插，
她已经开始控制不住自己的情绪，竟从喉咙里发出了微弱的呻吟声。
　　好在萧富完全把注意力放在了张雪艳身上，并且啪啪的撞击声十分响亮，否
则萧富肯定能听见窗户外面妈妈的声音，萧富觉得第二次进入到娘娘的身体已经
没有之前那么的敏感，如此剧烈的幅度下，感觉不到丁点要射精的念头，而娘娘
的呻吟声越来越大，这让萧富信心倍增。
　　看着娘娘白皙肥腻的翘臀不断的在翻滚，萧富生出了想要抽打上去的念头，
刚刚冒出这个念头，萧富就控制不住自己，啪的一声，就拍了上去，鸡巴在肉穴
里猛的就被夹紧了几分，听着娘娘啊的一声惨叫，萧富有些后悔刚才鲁莽的行为，
赶紧给娘娘道歉：“娘娘，对，对不起，我刚才有些情不自禁了。”
　　张雪艳哼了一声，一边呻吟着，一边颤抖着声音说：“富儿，轻点儿，轻点
儿，娘娘年纪大了，经不起你这样折腾，都快被你弄散架了。”
　　萧富听娘娘并没责怪刚才自己的行为，只是让自己放慢速度，他听话的停了
下来，看着翘臀上被自己打出的手印，有些心疼的在上面抚摸了几下，再次抱起
娘娘的翘臀，卖力的抽插着说道：“娘娘年纪不大，我要抱着娘娘操你一辈子。”
　　张雪艳伏在床上，承受着身后萧富的撞击，她歪着脑袋颤声回答道：“傻儿
子，娘娘跟你妈差不多，你咋能操我一辈子啊。”
　　听到娘娘提起自己妈妈，萧富感觉鸡巴顿时又涨了几分，他再次加快了频率，
喘着粗气，语无伦次的说道：“妈，妈，娘娘，我就要操你一辈子，啊，我要射
进去了。”
　　萧富不知提起自己妈妈怎么会突然就有射精的感觉，可他还没停下，鸡巴就
紧紧的被娘娘夹紧，不容他缓过劲，就已经控制不住，索性就将身体紧贴这娘娘
的翘臀，鸡巴顶进了娘娘肉穴的最深处，将第二股精液全都打在了娘娘的子宫口，
他像是射空了自己的身体，无力的趴倒在娘娘后背上。
　　窗外的赵丽琴听着两人的对话，瞬间就到了临界点，感觉肉穴内向外涌出大
量的热流，仿佛刚才萧富操的不是张雪艳而是她似得，浑身都没了力气，慢慢的
软了下去，靠着墙面坐在地上大口的喘着粗气，低头看了眼，发现自己大腿内侧
的裤子已经被浸湿，不由的苦笑出来。
　
.　
                            ０４８　千头万绪
　　赵丽琴回到家里，甚至连饭都顾不得吃，进卧室之后倒头就睡了过去，刚才
隔着裤子用手指让自己泄了身子，像是被掏空了身体，感觉到十分的疲惫，在睡
梦中，赵丽琴眼前全都是儿子的鸡巴，当梦见儿子鸡巴将精液射到脸上后，赵丽
琴被惊醒了，她摸了摸自己的脸颊，全都是汗水，怪不得感觉脸上湿漉漉的，虽
然已经清醒，但她脑海中仍旧抹不去儿子跟张雪艳操逼时的画面，无论怎样摆脱，
都不能从大脑中甩开。
　　突然有一阵饥饿感传了过来，赵丽琴这才想起自己午饭还没吃，看了看床头
的闹钟，已经是下午四点多了，听着房间里没有任何动静，知道儿子不在家，她
叹了口气，从床上起来打算去做点吃的把肚子给填饱。
　　刚到厨房里，听到隔壁张雪艳家里有些微弱的动静，这让赵丽琴本就稍稍松
懈下来的神经，立刻又紧绷起来，她以为儿子又跟张雪艳胡搞起来，这可把她给
愁的不能行。
　　在赵丽琴眼里萧富还是个孩子，怎能不知节制的在张雪艳肚皮上乱来，这样
长久下去非得把身体搞坏了不可，她忧心忡忡的听着隔壁的动静，终于下定决心
这次过去要将两人的好事给打断，并且要数落一下张雪艳，自己默认她跟儿子之
间的关系，是不想让萧富在外面乱来，可张雪艳要是把儿子的身体搞坏，那就完
全违背了自己的初衷。
　　来到张雪艳家门口，赵丽琴敲响了房门，本以为会等好一阵儿房门才会被打
开，毕竟他们两个还要把衣服给穿好，可没有想到几秒钟之后房门就被打开了，
张雪艳把脑袋凑了出来，看到是赵丽琴后，立刻就将房门大开，让赵丽琴往屋子
里进。
　　赵丽琴进屋后大致扫了一眼，并没发现儿子在张雪艳家的迹象，知道自己误
解了张雪艳，她略微有些尴尬，为了掩饰自己过来的目的，赶紧说道：“艳儿，
家里还有剩饭没有，中午到现在都没吃饭，可把我给饿坏了。”
　　张雪艳闻言，噗嗤一声笑了出来，走到灶台前，把中午吃剩下的面条放在炉
子上，边调笑着说道：“还有点中午剩下的，我给你热一下，这都是在忙啥啊，
会饿成这样，富儿现在可是大老板了，不差你中午那顿饭钱。”
　　说着，张雪艳随着赵丽琴走进了里屋，两人中午隔着窗户已经看到了对方，
这会儿都是心知肚明对方中午在干啥，却都没好意思提起来，坐到沙发上后，原
本是无话不谈的两人，竟然发现找不到可以聊天的话题了。
　　还是赵丽琴先打破了两人间的沉默，她并没直接提中午的事情，而是故意找
着话题说道：“艳儿，今天下午游戏厅不开门么，你怎么有空在家里休息了。”
　　张雪艳咯咯笑了出来，她轻轻推了赵丽琴一把，说道：“丽琴，有个大老板
的儿子就是不一样啊，还没怎么着呢，就开始剥削我这种劳动人民了，心肠可是
要大大的坏掉了。”
　　赵丽琴被张雪艳说的有些不好意思，她赶紧摆手回应道：“没，没这个意思，
我不就是问问么，看你都想到哪去了，富儿算什么大老板，要是没你帮衬着，他
咋可能把那么大的一个店给撑下来。”
　　听到赵丽琴提起萧富，张雪艳的脸颊有些微红，她怕赵丽琴提起中午的事情，
不敢再继续开玩笑了，有些扭捏着说道：“游戏厅里有人在看着呢，我身子有些
不太舒服，等吃过晚饭了再过去。”
　　赵丽琴哦了一声，从张雪艳的话里捕捉到了一丝契机，她叹了口气，顺着话
头往下继续说去：“艳儿啊，咱们年纪也不小了，不能跟那些小年轻比，什么事
儿都得悠着点，真要是累坏身子了，恢复起来可就难喽，你说是不是？”
　　说完之后，赵丽琴觉得还有些意犹未尽，于是又接着说道：“富儿那孩子，
你也不能总惯着他，年轻人没个节制，咱这些当长辈的应该把握好，不能任由他
胡来，凡事都要讲究个度，我这个当妈的没法儿跟富儿说，你回头帮我数落数落
他。”
　　张雪艳是个心思通透的女人，一听就知道赵丽琴说的是什么意思，刚才这番
话虽说是在让自己去数落萧富，可明显这是在数落她，就差跟她明说以后跟富儿
少操几次逼了，张雪艳心慌的厉害，不敢再看赵丽琴，她赶紧从沙发上站起来，
说道：“我去外面看看饭热好了没，热好了就给你端过来，等会儿咱再聊。”
　　张雪艳被数落的脸颊发烫，她站在灶台边，心不在焉的搅动着锅里的饭，想
的全都是等会儿该怎么回答赵丽琴，想着想着，她就觉得有些不对，意识到赵丽
琴刚才说的话不是那么简单，似乎话里面的醋意十分的浓重。
　　张雪艳偷偷的笑了出来，赵丽琴跟自己年纪相仿，这段时间也是一个人在过，
中午看到自己被她儿子操，说不定也是动了情，这才来数落自己，想通了这些，
张雪艳脸上的羞意一扫而空，往碗里盛着饭，心里却又盘算起等会儿要把赵丽琴
的心里话给套出来。
　　手里端着碗，脸上挂着笑眯眯的神采，张雪艳再回到里屋时跟之前判若两人，
她将碗轻轻放在赵丽琴面前，说道：“也不是啥好饭，你先填下肚子，等会儿我
去买点儿菜，晚上等回来了咱姐儿俩再喝点。”
　　“别了，这就行，你晚上回来也不知道几点了，还是早点休息，等回头晚上
没事儿的时候咱姐儿俩再喝吧。”赵丽琴没客气，拿起筷子就开始吃饭，她饿的
够呛，根本不管面条究竟味道怎样，先把肚子给填饱了再说。
　　吃罢饭之后，赵丽琴把碗刷了，眼看就要离开，可被张雪艳又给拉了回来，
只听张雪艳笑道：“这么着急回去干啥，陪我聊一会儿呗，家里都是冷冰冰的一
个人，凑到一起多热闹啊。”
　　赵丽琴想想也是，回家后儿子又不在家里，她只能看电视打发时间，与其这
样还不如再跟张雪艳聊会儿，继续再点拨她一下，赵丽琴知道自己这个年纪一旦
情欲迸发出来，那会是多么的可怕，她真怕儿子会被张雪艳给榨干，小小年纪要
是搞坏了身体，那可就是一辈子的事儿，以后还指望着儿子给她传宗接代呢。
　　回到里屋后，张雪艳把电视机给打开，不过声音却调的很小，房间里有了其
他声音后，两人坐在一起聊天就不会显得那么尴尬，坐在沙发上之后，没等赵丽
琴开口，张雪艳直接把话就给说开了，只听她说道：“丽琴，一个人过日子很辛
苦吧，家里没个男人就是不行，中午我看见你在窗户外面了，忍的是不是很难受。”
　　赵丽琴没想到张雪艳会把话说的这么直接，她脸上浮起一抹红晕，像是个小
女孩儿般把脑袋藏到一边儿，张雪艳一语就道破了她的心事，这让赵丽琴有些无
地自容，却又不敢表现出来，良久之后，才羞恼的哼了一声，她在张雪艳脑门上
点了几下，说道：“你这小脑瓜里想都都是些什么，富儿可是我儿子，我不忍着
还能咋办。”
　　张雪艳从自己脑门上把赵丽琴的手给抓了下来，放在自己大腿上，自己用手
轻轻拍着她的手心儿，试探着说：“他是你儿子怎么了，我还是他娘娘呢，不也
被他那个了，对了，上次你在我卧室里，你自己那个了吧，我都瞧见了，咱都是
女人，没个男人滋润不行，不就是那点事儿么，谁来还不都一样。”
　　“去你的吧，咋越说越离谱了，瞧我儿子现在都把你迷成了啥样，净说点不
着边儿的话，中午你那骚劲儿我可都瞧见了，怎么着，我儿子不在这儿，要对着
我发骚啊！”赵丽琴可算是找到了张雪艳的话柄，在她腰眼儿上挠了几下痒痒，
她说话的时候带着股浓浓的醋味，那种羡慕嫉妒的神态直接表现在了脸上。
　　张雪艳对于赵丽琴说自己发骚丝毫不以为意，她听出了赵丽琴话中的酸味，
被挠痒痒时躲闪了几下，现出得意洋洋的表情，咯咯笑着，承认道：“谁说不是
呢，你可是生了个棒小伙子，那小子的棒子进来后，能顶到我心里，浑身都是酥
麻酥麻的，可不得发骚么，要不回头你也试试。”
　　赵丽琴见她越说越不像话，哪有当妈的跟儿子干那种事儿，不过张雪艳的话
又勾起了睡午觉时的那个梦，她梦见自己躺在床上，两条大腿高高的抬起，似乎
自己能见到下面的样子，肉唇红肿的厉害，肉缝中一直都向外面流着透明液体。
　　儿子似乎根本就不懂得怜香惜玉，握着肉棒就猛的插了进去，但在梦里根本
没有感到任何的不适，反而那种充实感立刻将身体填满，儿子在自己身上驰骋，
下面的水儿却越流越多，到了最后好像跟喷泉似得往外面冒，儿子将要射精的时
候，直接提着鸡巴放在自己脸上，射的自己满脸都是，到这儿算是醒了过来。
　　赵丽琴想的有些愣神，根本没料到张雪艳竟然将手指隔着内裤按上了自己阴
阜，她身体猛震了一下，立刻就回过神儿来，赶紧将把张雪艳的手给打开，红着
脸骂道：“咋这么不正经呢，瞎摸啥，在这样我可就不理你了。”
　　张雪艳把刚从赵丽琴阴阜上拿开的手指捏在一起，妩媚的盯着两指接缝处，
然后缓缓的松开，一条纤细的丝线在张雪艳的指间拉了出来，张雪艳把目光看向
赵丽琴，见她已经涨红了脸，张雪艳用肩膀撞了下她，笑道：“还在给我装，这
还没怎么着呢，就流了这么多水儿，这得多久没干那事儿了。”
　　别发现了自己的秘密，赵丽琴羞得想要找条地缝钻进去，她撕了张卫生纸，
赶紧把张雪艳手指上的粘液给擦掉，没好气的说道：“你要是再没个正形，我可
真就不理你了，也不嫌脏，啥地方都敢摸。”
　　张雪艳知道再逗下去，赵丽琴非得恼怒自己不可，她收起笑容，搂住了闺蜜
的肩膀，摇晃着说道：“好了，好了，就是跟你开个玩笑，那么认真干啥，咱俩
谁跟谁啊，我咋可能嫌你脏呢，咱这个年纪就得适当的调剂一下，富儿火力那么
足，不就正对咱的胃口么。”
　　赵丽琴咬着嘴唇，她刚才想到自己的梦境，的确是又动了情，但理智让她不
敢对儿子有过多的想法，她扭头看了张雪艳一眼，哼哼了几声，故作恼怒的说道：
“就你整天歪理多，不过我得提醒你，你跟富儿可真得悠着点儿啊，别仗着他年
轻就乱来，要是真把我儿子的身体给搞坏了，小心我可不轻饶你。”
　　张雪艳吃吃的笑着点了点头，她脑袋跟赵丽琴挨在了一起，十分诚恳的说道：
“知道你这个当妈的心疼儿子，富儿跟我儿子也差不多，我咋可能会害他，以后
我会注意的，不过年轻人火力真的是旺，隔三差五的多弄几次真没事儿。”
　　赵丽琴听张雪艳又要瞎扯，她实在是听不下去了，从张雪艳的手臂中挣脱出
来，掩饰着说道：“不跟你瞎扯了，我回家烧汤，等会儿你过来吃了就去游戏厅
吧，记得叫富儿早点回来，就算是挣再多的钱，也不能把学习给耽误了。”
　　说完，赵丽琴就快步走了出去，她生怕自己晚一步就会被张雪艳给说服，她
觉得自己这段时间越来越不像话，身边没男人，竟然开始往儿子身上打主意，张
雪艳这个浪蹄子还一个劲儿的在劝，她真怕会有一天自己会忍不住跟儿子做那种
事儿，不敢想象要是跟儿子做了那事儿，以后还怎么在一起继续生活下去。
　　张雪艳没再阻止赵丽琴的离开，她目光落在电视屏幕上，可心里想的跟电视
节目毫无关联，她也不清楚自己为啥总想着让赵丽琴步自己的后尘，可觉得要是
富儿真的把他妈给操了，那该是多么的刺激，她又回忆起中午的萧富跟头小老虎
似得在自己身上压着，那种实实在在的感觉，让她觉得无论再付出什么都是值得
的，真如赵丽琴刚才所说，她的魂魄现在已经被萧富给收走了，让她现在放弃萧
富是绝不可能的事。
　　吃完饭的时候，张雪艳没再跟赵丽琴开玩笑，两人说着女人间的话题，没再
往萧富身上扯，不过张雪艳发现赵丽琴明显有些心不在焉，总是会时不时的跑神
儿，她也没点破，只当是没注意到，吃过饭就往游戏厅那边赶去。
　　刚进游戏厅的大门，张雪艳看见萧富跟叶梅坐在门口，两人挨的很紧，并且
聊的十分火热，而叶梅脸上露出那种女人才懂的妩媚笑容，她在心底里认定叶梅
这是在勾引萧富，毕竟萧富现在还算是个半大孩子，可他却拥有偌大个游戏厅。
　　虽说这游戏厅在有钱人眼里啥都不算，但在她们这种穷人眼里，那可是份了
不得的产业，萧富在叶梅眼里称得上年少多金也不为过，叶梅虽比萧富大上不少，
可却又比自己小许多岁，这要是把萧富给迷住，将来非得跟富儿结婚，那真得把
她鼻子给气歪不可，自己不敢想的事儿，觉对不能让叶梅这个骚货得逞，这让张
雪艳更是坚定了要将赵丽琴给拉下水的打算。
　　“你下班回去吧，吃完饭就不用过来了，接下来我守着等关门就行。”张雪
艳看着叶梅说道，她话语中显得十分冰冷，仿佛是在赶着叶梅回家似得。
　　本来聊的火热的两人顿时停了下来，都有些奇怪的看向张雪艳，不知她这是
搭错了那根筋，怎么刚来就跟吃火药似得，不过叶梅早就没了原来的脾气，她知
道张雪艳跟萧富的关系非常好，现在仰仗萧富的鼻息过活，根本不敢再跟张雪艳
吵架了，她从椅子上站了起来，对着萧富跟张雪艳打了个招呼，就赶紧从游戏厅
里走了出去，生怕自己再呆下去会惹的张雪艳不高兴。
　　“骚货，就知道勾引男人。”张雪艳从桌子外边绕过来，坐到了刚才叶梅坐
过的地方，她嘴里小声嘟囔着骂了一句，丝毫不介意萧富会听到自己的骂声。
　　萧富眉头微微皱了皱，立刻就舒展开来，他把手放在张雪艳的大腿上，轻轻
摇晃着，说道：“娘娘，你这是咋了，晚上吃的啥，家里好像没存火药吧。”
　　“找打！”张雪艳先是愣了一下，很快就明白萧富是在调笑自己，她高高的
举起手臂，却还是没有打下去，生气的把萧富那只手从自己腿上拨开，把脸扭到
了一旁，像是小女生赌气似得不理萧富了。
　　萧富见状，立刻把凳子朝着娘娘这边拉了拉，在外面他不好在娘娘身上做的
太过分，只是搂住了她的肩膀，小声问道：“到底是咋了，叶姨好像没惹你吧，
你俩可不能置气，我这游戏厅还得让你俩给我看着呢。”
　　张雪艳转过脸，哼了一声，她还是有些不乐意的说道：“我可没那么大的本
事，你跟她都好到一块儿去了，以后还用的着我么，那小浪蹄子明显是在勾引你，
你都没看出来么。”
　　萧富听到娘娘的话，这才明白过来她的怨气从何而来，看了眼远处的刘明明，
见他仍旧在盯着电脑看，根本就没注意到这边，于是凑到娘娘跟前，陪着笑，指
了指刘明明，小声说道：“娘娘，你看人家儿子都在那边呢，咋可能会勾引我，
中午是不是我没把你给喂饱啊，再这样胡乱吃醋的话，我以后操再你的时候，就
狠狠的打你屁股了。”
　　张雪艳瞬间就给闹了个大红脸，她偷偷往游戏厅里扫了一眼，见并没人注意
到自己这边，这才把心放下，她想起中午萧富在自己屁股上打下的那一巴掌，现
在还有些疼，这小子也不知道心疼人。
　　心里想着中午的甜蜜事儿，张雪艳绷着的脸慢慢的舒展开来，她转过头在萧
富大腿上掐了一把，故作娇羞的说道：“省省吧，别仗着年轻就胡来，还是身体
要紧，你妈刚才还跟我说呢，让我劝你悠着点儿，把你给整成小残废了，你妈那
边肯定饶不了我。”
　　萧富尴尬的挠了挠头，在娘娘面前提起自己妈妈，他有点不好意思，虽然都
是大家心照不宣的事情，但真摆在明面儿说出来，的确有些难为情，他有点不知
该咋往下接娘娘的话，突然听到娘娘轻声叹了口气，觉得有些奇怪，于是问道：
“娘娘这是咋了，突然叹什么气啊，我没再惹你生气啊。”
　　张雪艳看着萧富，略微帮他整理了一下头发，这才接着说道：“你妈命苦啊，
我把她儿子给抢走了，能看得出来，她表面上不说，心里难受的很，我俩年纪差
不多，我有的需求她一点儿也不少，我现在有你倒是不愁了，可你妈咋办啊，想
想都让我心里难受。”
　　“啊！”萧富之前不是没想过，可跟娘娘腻歪在一起后，倒是多少忽略了些
妈妈的感受，听到娘娘的话，他立刻就想到了叶梅跟她儿子的事情，自己跟娘娘
倒是痛快了，可把妈妈晾在了一边儿。
　　“那咋办啊，我爸又不回来，再说了，就算我爸回来了，我妈肯定心里也不
会高兴到哪去，根本指望不上他。”萧富想起自己的爸爸，就显得十分生气，他
在外面找小三儿连这个家都不要了，他也不想再认那个父亲了。
　　张雪艳噗嗤一声笑了出来，她拍了拍萧富的额头，意味深长的说道：“家里
不还有你这个小男人么，你以后在家多陪陪你妈，少往我哪钻了。”
　　萧富一时半会儿没听出来娘娘话中的意思，他以为娘娘不想再跟自己干那事
儿了，于是就不乐意了，揽住了张雪艳的腰身，撒着娇说道：“娘娘，你就是我
第二个妈，我以后不仅要多陪我妈，还得多陪你才行，你俩谁都不能冷落了。”
　　张雪艳见萧富跟自己越来越近，手又要在自己身上乱摸，这儿可是公共场合，
她不敢让别人发现自己跟萧富之间的不正常，赶紧把萧富手拿开，然后又将萧富
稍稍推离了一些，笑道：“有你这句话就行，赶紧回家吃饭吧，你妈早就把饭做
好等着你回去了。”
　　萧富点了点头，没再跟娘娘腻歪下去，他走在回去的路上，越想越觉得刚才
娘娘说的那些话有些不对，似乎是在暗示自己妈妈在那方面的需求也十分强，刚
才是在怂恿自己去跟妈妈做同样的事儿，萧富倒是没有任何的心理压力，毕竟跟
娘娘做那种事儿已经是轻车熟路，再多个妈妈也没啥大不了的，他就是不知妈妈
究竟是如何想的，千头万绪他也理不清楚，打算回到家看看妈妈究竟有没有那方
面的意思。
.
                          ０４９　　口心不一
　　“妈，今天晚上我还去你屋里睡觉吧，感觉晚上跟你在一块儿，睡的特别香，
行不行啊？”萧富现在脱的是光溜溜的，正站在水龙头下洗着澡，他两手捏着自
己鸡巴，将包皮开，借着水流的冲力，将鸡巴里外的脏东西全部都冲的是干干净
净。
　　赵丽琴这个时候正站在水池边儿上刷牙，儿子在她洗漱的当口过来冲澡，她
也没再当回事，甚至见儿子对着自己翻洗鸡巴，还时不时的往鸡巴上看上两眼，
鲜红的龟头已经有了稍稍充血的迹象，看的赵丽琴竟然忘记移开目光，对儿子说
出的话也忘记了回答。
　　萧富本来是低着头的，说完之后见妈妈不做回应，他抬起头看向妈妈这边，
发现她盯着自己鸡巴出了神，于是就贱兮兮的笑了出来，故意拿着鸡巴抖动了几
下，继续说道：“妈，你倒是说话啊，行不行！”
　　“啊！”赵丽琴见到儿子注意到自己，她赶紧将头给别了过去，把嘴里的牙
膏沫吐了出去，又漱了口水，这才带着几分羞恼说道：“都多大了，还跟我睡觉
啊，洗完了赶紧把衣服穿上，不知道羞。”
　　说完之后，就转身进了里屋，赵丽琴心脏扑通乱跳，她平静了一个下午，好
不容易将中午那淫糜的画面给淡忘，可刚在看到儿子龟头后，又回想起中午的事
情，脑子里晕晕乎乎，开始觉得这个夜晚会十分的难熬。
　　萧富没穿外衣，把身上擦干后，只是挂了条内裤就跟了进去，他已经打定主
意今晚要跟妈妈一起睡，在游戏厅里娘娘的那一番话，让萧富觉得要对妈妈试探
一番，叶梅母子都能做那种事儿，他跟自己妈妈为什么不能，在心理上他早就没
了任何的障碍，只要能让妈妈开心，他什么都愿意去尝试。
　　来到妈妈的卧室门口，萧富看到房门是半开着的，向里面望去，妈妈这个时
候已经躺在了床上，她的意思很明显，分明是怕萧富不知道门没锁，特意把门开
的这么大，房间里已经关了灯，可从窗户外面透进来的微弱光线，仍能隐约发现
赵丽琴的睫毛在微微跳动。
　　萧富蹑手蹑脚的把房门推的稍微大了一些，他压低声音说了一句：“妈，你
没睡着吧，我可是进来了啊。”
　　赵丽琴躺在床上根本就没有一丝一毫的睡意，听着儿子脚步越来越近，她的
心几乎要提到嗓子眼儿了，萧富说过话后，她没吱声，躺在床上翻了下自己身体，
让自己脸对着墙壁，把后背留给了即将到来的儿子，尽可能的避免母子俩之间的
尴尬。
　　感觉儿子已经将盖在身上的被子给掀开，外面的凉气立刻涌了进来，赵丽琴
突然有些冷，忍不住打了个颤，她双手抱在胸前，感触着身后空着的被窝有人填
充了进来，立刻就让她开始浑身暖和，这种暖和让赵丽琴颤抖着的心稍稍平静了
一些，但紧接着感受到一只热腾腾的手放在了身上，这让她又开始紧张起来。
　　“妈，这么快就睡着了！”萧富知道妈妈不会这么快的就睡着，在被窝里向
妈妈这边挤着，尽可能多的贴紧妈妈的身体，当他发现妈妈身体很是冰凉后，又
凑到了她耳边，小声说道：“身子怎么这么凉啊，我给你捂捂吧。”
　　赵丽琴还没来的及出声，就感觉身上的那只手滑到了她的乳房，轻轻握住一
只乳房，刚开始手掌盖在乳房上十分的老实，就像是在给她暖身子，可没过多长
时间，那只手就开始肆意起来，开始轻轻的捏动，把乳房变成了各种形状，赵丽
琴觉得自己臀部那里突然多出来了个硬物，随着乳房被揉弄，臀部的那个硬物变
的越发坚挺起来。
　　“富儿，回去睡吧，妈有点害怕。”赵丽琴颤着声音，她知道自己臀部的硬
物是什么东西，中午还亲眼见到那个硬物在张雪艳的肉穴中肆虐，她赶紧按住了
萧富捏在自己乳房上的那只手，怕再这样继续下去，自己会控制不住，她已经感
觉自己下身有些潮湿，趁着自己情欲还没完全发出来，想把萧富赶跑，省的等会
儿出丑。
　　可萧富哪肯就范，虽然手被妈妈按住，但根本限制不住他，赵丽琴的乳房依
旧被他揉捏成了各种形状，他也是侧躺在床上，用另外一只胳膊撑着头，在妈妈
的耳垂上舔了一下，笑道：“妈，你怕什么啊，我又不会吃人，我就是觉得跟你
睡在一起特别踏实才来的，你就别赶我走了。”
　　“嗯！”赵丽琴被萧富舔在耳垂上后，情不自禁的呻吟了一声，她稍稍偏了
下脑袋，将脸贴在儿子的嘴唇上来回蹭了几下，享受着儿子的炙热的鼻息，却也
没忘记继续劝说儿子，只不过劝说的声音十分的微弱，让她自己都感觉出来声音
中带着苍白无力：“那现在就闭上眼睛睡吧，别再逗妈妈了，行么！”
　　萧富感觉出来妈妈声音中的无力，并且按着他的那只手也逐渐放松了不少，
萧富松开乳房，慢慢的朝着下面滑去，他并没有直接探进妈妈的两腿之间，而是
在肚子上停了下来，在那里的赘肉上捏了几下，这种肉嘟嘟的手感他最是喜欢，
于是调笑着说了一句：“妈，你这里的肉好多啊，捏着全都是软绵绵的。”
　　萧富的这句话，立刻就打破了卧室内暧昧的气氛，赵丽琴睁开眼睛，把萧富
的手拿开，恼怒的说道：“我这里肉多就不要摸啊，去摸你娘娘去，省的在这儿
腻味我。”
　　说完，赵丽琴摆出一副不高兴的样子，朝着墙壁那边挪动了几下身体，故意
在被窝里和萧富拉出了些许距离，来表达自己心中强烈的不满。
　　萧富却不以为意，他也挪动着身体朝着里面追，直到将妈妈的身体再次贴紧
才停了下来，故意将已经硬起来的鸡巴顶在妈妈的臀缝上，接着挪动身体的时候
来回摩擦了几下。
　　“听我说完啊！”萧富把手放在妈妈的腰间，从腰身抚向臀尖，如是几次，
才继续说道：“我最喜欢你肉肉的感觉了，娘娘也跟你差不多，她也喜欢我在她
肚子上捏来捏去，你喜不喜欢啊。”
　　说到跟张雪艳比较，赵丽琴有些不愿意输给她，可当着儿子却又不能乱说话，
她只是哼了一声，算是给了个回应，对于儿子再次捏在肚皮上的那只手，没有再
做理会，反而赵丽琴将自己的手向自己身后探去，隔着内裤将儿子挺着的鸡巴捏
在了手里，这个坏东西顶在屁股上实在是不舒服，还是捏在手里把玩才能让她不
那么心烦意乱。
　　感觉自己鸡巴被妈妈抓到了手里，萧富以为妈妈是动情了，想要在自己身上
索取，可耳边却传来妈妈温柔的声音：“富儿，你跟你娘娘的事儿妈不管，可你
现在还年轻，不能由着性子胡来，那种事儿的节制一点儿，要不等以后有你难受
的时候！”
　　这个时候的萧富火力正旺，哪听能进去这种劝告，鸡巴在赵丽琴的手里硬的
快要涨开了，这可是妈妈第一次主动握住了他的鸡巴，他嗯了一下敷衍着，把赵
丽琴的话左耳朵进右耳朵出，手掌在妈妈肉腩腩的肚子上来回游走，慢慢的朝着
内裤那边滑去，触到毛茸茸的地方才停了下来。
　　“富儿，我说的话你听到没有，怎么还这样啊！”赵丽琴赶紧把儿子的手从
自己内裤里拉了出来，她翻了下身体，面对着儿子，这样他再想把手伸进内裤里
就不是那么容易，赵丽琴把手抚在儿子的脸上，继续劝说道：“乖，今天晚上咱
们只睡觉好不好，别在妈妈身上乱来了。”
　　萧富脸颊被妈妈摸的有些发痒，他嘻嘻笑着，在被窝里把手搭在妈妈的腰身
上，装出一副虚心求教的模样，说道：“知道了，我以后啥都听你的，不过，妈
妈，今天晚上你得帮帮我啊，你看下面硬成这样，我还咋睡觉啊！”
　　说着，萧富就将被子掀开了一些，母子俩借着窗外的光线往被窝里望去，隐
约能看到萧富鸡巴直挺挺的向前面杵着。
　　赵丽琴慌乱着将被子给拉了下来，她摇晃着脑袋，说道：“让，让我怎么帮
你啊，你啥都别想，一会儿就下去了，妈刚才都跟你白说了不是。”
　　萧富却有些不依不饶，他将赵丽琴的拉了过来，强行按在自己鸡巴上，贼兮
兮的说道：“没白说，没白说，你不把它弄出来，不就行了呗，你就帮帮我吧，
要不今晚我真的就睡不着了，明天还咋去上课啊。”
　　赵丽琴手掌贴在火热的鸡巴上，心里面矛盾至极，虽然很清楚男人的套路，
只要用手粘到那根坏东西，不让它吐出东西来，肯定不会善罢甘休，萧富又凑到
她跟前，在她额头上亲了一下，这让赵丽琴心中煞是甜蜜，仿佛又回到了那种初
恋般的感觉，仿佛自己是那种未经过人事的少女，任由自己男人摆布，套在鸡巴
上的那只手，竟然开始慢慢的套动起来。
　　萧富手掌本是抚在妈妈的腰身，可鸡巴上传来的快感让他愈发的想得到更多，
手掌从腰身上翻了过去，滑到妈妈身后，在一边儿的臀瓣上停了下来，他手掌稍
稍用力，就将半边儿臀瓣捏在了手心里，肉嘟嘟的手感十分惬意。
　　这天晚上萧富没有任何的睡意，他在妈妈的额头上亲过之后，顺着脸颊滑到
了妈妈的嘴唇上，先是用舌尖试探着在她唇上碰了一下，见妈妈没有任何的反感，
萧富就将自己的嘴唇印了上去，开始妈妈还是牙关紧咬，根本不让萧富的舌头往
里进，可只坚持了片刻功夫，赵丽琴就微微的张开了嘴巴，萧富抓住这个机会，
稍稍用力，就将妈妈的舌尖给吸了出来，两人的舌头立即就在嘴巴里搅动起来。
　　呜呜呜，赵丽琴似乎是想要说话，可是被萧富堵住了嘴巴，想要说出来的话，
也只能变成了呜呜声，过了一阵儿，她终于放弃了想要说些什么的打算，回应起
萧富的亲吻，甚至主动将儿子的舌头吸进了自己的嘴里。
　　萧富见母亲差不多快要被自己亲的失去了意识，他轻轻的推了一下妈妈的身
体，让她平躺在床上，这样自己就能用手随意在她身上抚摸，妈妈很是顺从的平
躺了下来，萧富先在她肉嘟嘟的小腹上捏了几下，然后慢慢的想内裤那里探去，
摸到毛茸茸的地方后也没有停止，继续向下触到了肉缝上面，他心跳的十分厉害，
那可是他来到这个世界的地方，再次接触到这个地方，怎能不让他激动。
　　“不，富儿不要摸妈妈那里，求你了，给妈妈留点脸面吧！”赵丽琴吐出萧
富的舌头，几乎是带着哀求说着，她把手按在自己内裤上面，想要阻止萧富继续
再自己身体上的探寻，可这种阻拦却显得那么的苍白无力。
　　萧富的手指在妈妈的肉缝外边勾了几下，立刻就将肉缝里的许多淫液挤了出
来，他凑到妈妈的耳边，小声说道：“妈，你这里水儿流的，一点儿也不比娘娘
少啊，就让儿子摸摸吧，我保证不会乱来。”
　　萧富虽然口口声声说不会乱来，可他把手指放在妈妈的肉缝上，本身就是乱
来，赵丽琴这时已经失去了大部分的判断能力，肉缝里许久没都没吃过肉味了，
在空虚之下，更是让她想要有个男人来填补，有了张雪艳的例子摆在前面，她脑
海中竟然出现了一个微弱的声音，怂恿着她答应儿子，让他把手指充实进肉穴之
中。
　　可最终赵丽琴把脑海中的那个声音给压了下去，她轻轻摇着头说：“你娘娘
是你娘娘，我怎么能跟她比呢，富儿快点把手给拿出来吧，妈妈害怕！”
　　说完，赵丽琴强忍着心中的那股空虚，用力将萧富的胳膊给拉了出来，等儿
子手指远离自己肉唇后，赵丽琴感觉有股深深的失落感，隐隐的开始后悔，觉得
只要儿子再继续坚持下去，肯定会控制不住自己，会让儿子在自己身体上乱来。
　　还没等赵丽琴后悔多久，萧富又展开了他的攻势，只见他先是从妈妈的耳垂
开始吻起，顺着吻到脖颈，再向下就是乳房，他嘴里叼着妈妈的乳头，舌头尖灵
活的拨弄着早已经立起来的乳头，时而将整个乳头吸进自己嘴里，时而又仅仅吸
吮乳尖那一小块儿嫩肉，他玩弄女人的手段又高明了不少，拿出自己浑身解数，
在妈妈空虚无比的身体上施展着。
　　“啊！”赵丽琴不住的从喉咙里散发出呻吟声，就连她自己也不知道为何会
发出这样的声音，想要控制住自己，却无论如何都压制不住。
　　萧富在乳头上亲吻了一阵儿，并没再继续吻向下面的神秘地带，他知道妈妈
的最后底线就在那里，可柔软的肉穴实在是吸引着他，萧富趴到妈妈耳边，轻声
问道：“妈，让我看看你下面吧，我觉得你下面肯定要比娘娘那里好看。”
　　萧富故意拿妈妈跟张雪艳做了比较，他发现自己提起娘娘后，妈妈好像会下
意识的在跟她较量，就算自己提的要求稍微过分一些，妈妈也会默许，果然，在
他提到张雪艳后，赵丽琴只是微微张开眼睛看了他一眼，脸蛋儿上已经是潮红一
片，由于萧富扔捏在她的乳尖儿上，赵丽琴喉咙里发出微弱的呻吟声，对于萧富
的要求，根本就没做任何的反应。
　　萧富也不管妈妈是否答应自己，他兴奋的转过身体，将盖在妈妈身体上的被
子掀开，跪在她两腿交汇处，眼睛直勾勾的盯着内裤包裹着的神秘地带，眼见包
裹在阴阜上的内裤，已经被内里的淫液给打湿了好大一块儿，这个时候还能隐隐
的看到向外渗出着淫水儿。
　　萧富低下头，想也不想的就伸出舌头舔了上去，将妈妈肉穴中流出的淫液全
都舔进了自己的嘴巴里，虽然味道带着些许咸腥，但这是从妈妈肉穴中流出的味
道，萧富的肾上腺激素激增，觉得刺激不能行，这种味道更是激发出了他的情欲。
　　“不，不行！”赵丽琴拉着自己内裤，不让萧富将内裤给脱下去，这条内裤
仿佛就是她最后的脸面，如果被脱下去之后，将会把自己彻底的暴露在儿子面前，
对于一个母亲来说，让她无法承受这种羞耻。
　　可萧富却是无论如何都要将妈妈的内裤给脱下来，那里是他来到这个世界的
地方，如果不能亲眼见上一次，那会是今晚最大的遗憾，他隔着内裤用力的在阴
阜上吸吮着，想要用进一步的刺激来让妈妈松懈下来，萧富卖力的吸吮果然得到
了赵丽琴的回应，她的呻吟声是越来越大，抓在内裤上的那只手也渐渐的放松下
来，甚至为了迎合萧富的吸吮，竟然将屁股高高的抬起来，想将阴阜尽可能的靠
近儿子的嘴巴。
　　当内裤从妈妈的双腿上滑下，萧富看到了一个宛如少女的阴缝，他不知道妈
妈的肉穴会是如此的漂亮，虽然阴唇并不大，但阴唇粉嫩的十分可爱，在阴缝上
边有稀稀疏疏的小束阴毛，阴毛特别的长，也不知是怎么长的，内裤被脱下来之
后，阴毛竟然显得并不是那么完全，他只是稍稍梳理一番后，阴毛竟然如同烫过
似得，笔直的躺在了他的手掌上。
　　萧富不住的吞咽着口水，他完全没想到妈妈的肉穴会是如此完美，跟娘娘的
肉穴相比，妈妈这里明显是更胜一筹，他再也控制不住自己，看着肉缝中不断的
向外面流出着透明液体，他不忍妈妈继续承受身体的煎熬，嘴巴立即就吻了上去，
不放过每一滴流出来的淫液，全都吸进了自己的嘴里。
　　赵丽琴也没想到幸福会来的如此突然，她今天晚上一直都在避免跟萧富有过
多的身体接触，但儿子不住的抚弄之下，她也逐渐的把自己迷失，感受着肉穴上
传来的快感一浪高过一浪，呻吟声也逐渐加大，不由的将自己双腿张开，迎接着
儿子嘴巴更加猛烈的进攻。
　　虽然已经彻底沦陷在儿子面前，但赵丽琴脑海中还残存着一丁点的理智，她
知道跟儿子这样已经是最大的极限，绝对不能让儿子在张雪艳身上做过的事情，
在自己身上重新来过一遍，但现实是今晚必须让儿子发泄出来，否则这个坏小子
肯定不肯善罢甘休。
　　赵丽琴张开眼睛，侧了下脑袋，看到儿子跪在自己身边，正卖力的吸吮着自
己的肉穴，那种快感着实让她兴奋无比，但眼前却看到了儿子的鸡巴在两腿间晃
动，顿时心中有了主意，她觉得只要不让儿子插进自己肉穴中，那一切都还可以
挽救，想到这里，就钻到了儿子的两腿之间，眼前就是儿子饱涨起来的龟头，看
的她一阵眼晕，咬着嘴唇许久都不知该怎么办。
　　突然下身又是传来一阵急促的吸吮，儿子的舌尖像是小蛇般不住的往自己肉
穴深处钻，赵丽琴终于明白过来中午张雪艳为何会是那样的享受，自己这个儿子
在张雪艳身上没少学本事，玩女人的手段竟是这样的直入心扉，让她不由自主的
张开了红唇，想要大声呼喊出来，可声音还是被压抑在了喉咙里面。
　　就在这个时候，不知怎么回事，萧富身体微微向下沉去，坚硬的鸡巴在赵丽
琴的脸前停了下来，赵丽琴在心底叹了口气，知道在今天晚上是挨不过去了，她
这个时候也想尝尝鸡巴上那种许久都没尝过的味道，于是不再犹豫，伸手抓住了
鸡巴，十分熟练的吃进了自己嘴巴里。
　　那种久违的坚硬让赵丽琴十分满足，她卖力的吸了几下，把用在丈夫身上的
手段，全都使在了自己儿子身上，她知道自己下面不可能尝到这根鸡巴，用嘴巴
来感受鸡巴上的火热也未尝不是一种解决自己空虚的手段。
　　赵丽琴舔弄鸡巴技法很是不一般，鸡巴在她嘴里包裹着，她用舌头灵活的在
龟头周围打着圈，舌头边缘不断扫在敏感的冠状沟内，让儿子的龟头能得到充分
的刺激，她把舌尖缩在一处儿，探寻到马眼儿所在后，就用舌尖往里面钻，得到
刺激的萧富吸吮在她肉穴上的力度突然加重，让她忍不住夹紧了双腿，将儿子的
脑袋牢牢的控制在自己双腿之间。
　　“妈，你夹的我都快喘不过气来了。”萧富扶着妈妈的双腿，急促的含着，
好不容易等妈妈双腿放松之后，他赶紧扬起头，也不管嘴边粘的全是妈妈下身流
出来的淫液，开始大口呼吸起来，刚才实在是憋的他快要窒息。
　　等呼吸顺畅一些后，萧富觉得自己鸡巴又被妈妈吸进了嘴里，妈妈的舌头实
在是太过于调皮，不住的在他龟头上打圈，让萧富不由嘶嘶抽着凉气，趁着妈妈
喘气的功夫，萧富赶紧抬起屁股，把鸡巴从妈妈的嘴里抽了出来，他急吼吼的说
道：“妈，你下面流了那么多水儿，早就想要了吧，让我插进去好不好？”
　　说着，萧富就抬起一条腿，想将自己屁股从妈妈的脸上抬起来，他眼看着妈
妈肉穴里面淫水儿流的越来越多，阴唇也由粉红色变成了红肿模样，那里肯定是
急需要一根鸡巴去填充，所以他才有些迫不及待起来。
　　“不要啊……”赵丽琴感受到儿子即将起身，她知道今天晚上最后的底线绝
不定让他进入到自己的身体里，赶紧抱住了儿子的屁股，稍稍用力，就将萧富的
身体给压了下来，正好她长着嘴巴，那根害人不浅的肉棍直冲着她嘴巴里插了进
去，直接捅到了她喉咙里面，把她接下来的话全都给压了下去。
　　“哦！”萧富的鸡巴从来都没进入过喉咙深处，却不曾想在妈妈的嘴里实现
了，他只感到喉头的收缩紧紧的裹在龟头之上，不断的挤压着自己的龟头，那种
紧致感不是在肉穴中所能体验到的，瞬间让萧富放弃了要将屁股抬起来的打算，
原来插在妈妈的嘴里也是这样的舒服。
　　赵丽琴也不曾想鸡巴会进的这么深，她干呕了几下，赶紧将萧富的身体向上
推开了一些，这才止住了干呕的冲动，换了口新鲜空气，她见儿子放弃了要起身
的打算，虽然有些不明所以，但她不敢再继续耽搁下去，得赶快让儿子出精才行，
要不他等会儿再吵着要插自己下面，还不知该如何应对。
　　赵丽琴双手握住儿子的鸡巴，也不管那么多了，她像是个挤奶工那样，双手
交替着在儿子的鸡巴上撸动，时不时的嘴巴包裹住龟头，舌头在龟头上打几圈转，
她实在是不敢再将鸡巴插进喉咙里，虽然很刺激，但那种窒息感让赵丽琴有些后
怕。
　　萧富却不满意妈妈只在自己鸡巴上撸动，他伏下身体，卖力的用舌苔舔弄在
妈妈的肉穴外面，粗糙的舌苔刮在肉穴鲜嫩的肌肤上，发出细不可闻的沙沙声，
而这种摩擦生出的快感让赵丽琴的肉穴中不断的向外涌着淫液，在一声悠长的呻
吟后，萧富故意将自己身体沉了下去，鸡巴正对着妈妈的嘴巴插了进去，如刚才
那样直接插进了最深处。
　　这次萧富有了准备，没让妈妈把自己抬起来，直到妈妈开始在挣扎后，他才
抬起自己的身体，只听妈妈大口喘着粗气，骂道：“你想憋死妈妈啊，再这样我
就不理你了。”
　　话虽这样说，赵丽琴却仍旧把儿子的鸡巴吃进了自己嘴里，她此刻想要尽可
能将儿子弄出来，手心儿套动的更加卖力，嘴巴吸的也更加用心，突然感到儿子
的鸡巴开始微微颤抖起来。
　　萧富知道自己要射精了，他想要起身，可是妈妈这个时候却依旧拉着自己鸡
巴，他根本就无法动弹，只得提醒妈妈说道：“妈，我要射了，让我起来啊！”
　　赵丽琴却无动于衷，她甚至又加快了几分套动的速度，颤着声音说道：“射
吧，射吧，都射到妈妈的嘴里，妈妈都吃进去。”
　　说完，赵丽琴将嘴巴张的大大的，伸出舌头，把龟头对准自己嘴巴，迎接着
儿子射精的那一刻到来，果然，萧富听到妈妈说出如此淫荡的话，再也控制不住
自己的鸡巴了，他打了个冷颤之后，马眼儿里立刻就喷出了精液，可只有浅浅的
几股，跟中午射在娘娘那里的根本就不能比。
　　赵丽琴眼看着精液全都射在了自己的舌苔上，她一口就将儿子的东西给吞了
下去，许久都没尝过这种味道，眼看着马眼儿上还有些残存的精液，她稍稍抬头，
用舌尖勾了一下，立即将剩余的那一些给卷进了嘴里，最终也被她吞进了肚子。
　　房间里平静过后，赵丽琴将儿子搂在自己怀中，她抚弄着萧富的头发，柔声
说道：“现在满足了吧，不是妈不给你，以后这种事情还是悠着点才行，这样下
去你身体早晚会吃不消的。”
　　萧富用舌尖摆弄着妈妈的乳头，妈妈这一遍又一遍的唠叨这次被他听到了心
里，鸡巴这会儿软趴趴的，有些劳累过度了，在妈妈的乳头上嘬了一口，却仍然
嘴硬着说道：“没事儿，我身体好着呢，同时伺候你跟娘娘两个都没问题。”
　　听到儿子这样说，赵丽琴的脸腾的一下就红了，幸亏是夜晚看的不是很清楚，
她在萧富后背上拍了一下：“胡说啥呢，跟你妈咋能做跟你娘娘的那种事儿。”
　　萧富嘿嘿笑着，觉得妈妈这是在嘴硬，刚才下面的水儿冒的跟决堤了似得，
不过他这会儿是有心无力，想要逞能却觉得力不从心，忽然想起上次跟苏玉芬母
女去的那个温泉，他眼珠子在眼框里转了几圈，突然有个想法生了出来。
　　萧富装出一副疲惫的模样，在妈妈的胸前拱了几下，说道：“妈，市郊的那
个温泉你知道么，听说经常洗温泉不仅能解乏，还能增强男人那方面的能力，还
有好多功能呢，现在游戏厅挺赚钱的，咱也不缺那点儿钱，咱去看看呗。”
　　赵丽琴不清楚萧富的心思，市郊温泉她早就听说过，不过家里的情况根本不
容她去那里，听儿子胡诌了一番后，她倒是有些心动，于是答应了下来，摸着儿
子的脑袋，说道：“那行吧，等回头带着你娘娘一起去吧，这种好事你小子肯定
不想把她给落下。”
　　萧富嘿嘿笑了笑，妈妈的说的正是他心中所想，在心里比较着妈妈跟娘娘之
间的不同，渐渐的睡了过去。
                               【未完待续】
                 ０５０　来回捉弄
　　“去洗温泉啊？”张雪艳脸上露出些许羞色，她知道洗温泉的时候都是要脱
光衣服的，之前虽没有去过，但知道那里就是个洗澡的地方，听萧富说是跟赵丽
琴一起去，赤裸着跟萧富母子待在一个房间里，她还有些不好意思，试探着问道：
“我，我还是不去了吧，等下次咱俩一起去就行。”
　　养精蓄锐一个星期的萧富又是火力满满的样子，他揽在张雪艳的腰身上，手
掌探到她的翘臀处，用力的捏了几下，色眯眯的说道：“娘娘，你怎么还不好意
思起来了，我妈又不是没见过咱俩在一起，有啥害羞的，就这么定了，趁着下午
你休息，等洗完澡之后咱回来吃羊肉火锅。”
　　萧富强行让张雪艳答应下来后，这让张雪艳本还在犹豫的心情放松下来，她
将萧富还在自己身上游走的那只手给拿开，面色羞红的说道：“先说好了，洗澡
归洗澡，在里面你可不能乱来，别让你妈看我笑话。”
　　被赵丽琴偷看是一回事儿，但被她光明正大的看却又是另外一回事，张雪艳
在萧富额头上点了几下，见他一脸的坏笑，顿时起了捉弄他的心思，她也笑了出
来，再次对萧富说道：“你都这么大了还跟你妈一起去洗澡，是不是想在你妈身
上干啥坏事啊，要不要让娘娘帮你一把。”
　　被张雪艳戳破了自己的小心思，萧富脸上的笑容顿时僵住了，露出一副略显
尴尬的表情，赶紧否认道：“哪，哪有啊，娘娘你不要多想，我不是想着现在赚
钱了么，好好的孝敬孝敬你跟我妈，以前老是听人说洗温泉多好多好，今天下午
咱们也去尝试一下。”
　　对于萧富的解释，张雪艳不置可否，虽然被赵丽琴看着自己光着屁股跟她儿
子在一起有些不好意思，但能促成萧富跟赵丽琴之间的好事，她还是愿意尝试一
番的，以后能跟赵丽琴这个闺蜜一同伺候萧富，不仅避免了许多的尴尬，还能把
萧富的心给牢牢拴住，一举多得的事情，就算再羞耻她也愿意答应。
　　“那行吧，你妈什么时候能回来啊，我先帮你收拾一下。”张雪艳故意表现
出了刚才那种羞涩，其实让萧富看出来自己的心思也没啥，但她总觉得还是隐藏
起来比较好，要是等以后萧富逐渐长大，认为自己是那种心机比较重的女人，她
怕萧富会讨厌自己。
　　两人正说着，萧富就听见门外有脚步声传了过来，他能听清楚是自己妈妈的
声音，虽然刚才跟娘娘那边说的比较轻松，但他还没跟妈妈讲明白呢，等着妈妈
的脚步声走近之后，他赶紧从娘娘家走了出来，跟妈妈撞了个正着，萧富很是亲
昵的搂在了妈妈的腰身上，也不说话，径直往自己家门口走去。
　　进门之后，赵丽琴开始收拾东西，见萧富站在原地不动，她有些奇怪的看了
儿子一眼，问道：“你不是说下午去洗温泉么，怎么不收拾啊，你都这么大了还
等着我给你收拾么？”
　　萧富嘿嘿笑了几声，他之前只是提了一下想带着娘娘去，可早上并没明说，
他知道这会儿妈妈肯定还以为是跟自己单独过去，于是他凑到妈妈的跟前，贼兮
兮的笑着，说道：“妈，刚才我不是去娘娘家了么，无意间提了一下，看娘娘也
想去，所以就答应带她一起过去了。”
　　赵丽琴扭头惊讶的看着萧富，原来以为儿子只是说说，没想到他真准备这么
干，如果只是跟张雪艳一起去到也罢了，两个女人在一起也没啥不好意思的，不
过中间夹了个萧富，这让赵丽琴有些难为情起来，脸上露出些许难色。
　　萧富看清楚了妈妈脸上的表情，知道她不好意思，索性就说道：“其实也没
啥的，真不行的话，你俩开一个房间，我自己开一个房间就行了，无非就是多花
点儿钱而已，咱现在也不在乎这点儿小钱。”
　　赵丽琴扭回头，装作在收拾东西的模样，等收拾的差不多了，这才小声说道：
“她去就去呗，我们俩又不是没跟你一起洗过，你小时候不经常这样，现在就算
有钱了，也不能乱花那份儿闲钱。”
　　萧富听妈妈这样说，顿时就明白过来她的意思，兴奋的直接跳了起来，抱着
妈妈在她脸上亲了好几口，这才跑回自己房间里开始收拾衣服。
　　而赵丽琴却是面带羞涩的看着儿子的背影不知该说些什么才好，想起等会儿
自己要跟张雪艳光溜溜共同面对儿子，她现在就恨不得找个地缝钻进去，要是儿
子跟自己闺蜜当着自己面干那事儿，赵丽琴更是感觉自己不知该怎么面对。
　　往洗温泉那个地方去的时候，赵丽琴本来是打算坐公交车的，可是萧富坚持
打车过去，也花不了几个钱，又快又方便，他们大包小包的拿着东西，挤公交的
确是有些不舒服，赵丽琴也就没坚持自己的意见。
　　萧富指引着出租车来到上次洗温泉的那家，那里还是老样子，收钱的中年妇
女见两个女人带个半大孩子来洗温泉，虽说有些奇怪，但这种事儿她见的多了，
根本就没多问，只管收钱把房间安排好算行，她没闲工夫理会那么多。
　　这次的洗澡间比上次的要稍微宽敞一些，但还是那种套间儿，外间是放衣服
的地方，里间是个澡池，两个女人把房门锁好之后，反倒没什么太扭捏，可能是
以前经常在一起洗澡的缘故，竟然还互相开起了玩笑。
　　到了秋天，身上的衣服比夏天来说要多了好几件，萧富进门后直接去了里间
开始放水，这样等脱完衣服后，水放的差不多就能洗了，赵丽琴和张雪艳看着萧
富对这里似乎十分熟悉，心中同时生出了疑惑，都以为对方曾经跟萧富来过，不
过当着对方的面也不好询问，这也省的萧富再费一番口舌解释。
　　萧富把水稍稍放了些之后，就从里间走了出来，看到妈妈跟娘娘两个女人都
脱的只剩下了内衣，顿时眼睛有些发直，目光一直在两人身上扫着，想要对比一
番两人身体的不同之处，自己妈妈稍稍矮一些，但皮肤更加的白皙，乳房也更大
一些，但娘娘身体更加匀称，乳房鼓鼓的挺着，臀部似乎也更加挺翘一些。
　　两人不约而同的脱掉内裤后，萧富更是痴迷的在两个女人腿间望着，妈妈的
阴毛明显比娘娘的稀疏不少，只有一小撮，阴缝很明显的就能看见，而娘娘的阴
毛虽然也算不上浓密，但阴缝却能隐约隐藏在毛发之中，看起来更加的神秘。
　　“瞎看什么呢，还不赶快脱衣服，等会儿水就凉了。”张雪艳抬头看见萧富
一直傻愣着不动，立刻就明白过来他的心思，她说了萧富一句后，赶紧转过身，
将自己翘臀对着萧富，装出翻找自己洗漱用品的样子，把腰弯了下去，殊不知这
样的动作，更是把她的阴阜从两腿间给挤了出来，让萧富瞧见了她厚厚的小阴唇。
　　赵丽琴早就把洗漱用品给准备好了，她脱光之后，提起自己的东西朝着萧富
这边走来，捏着儿子的脸颊晃了晃，低声笑道：“赶紧把衣服给脱了吧，再看下
去，小心眼睛就拔不出来了。”
　　说完，赵丽琴也不再理会儿子那副尴尬的表情，绕过他的身体，朝着里间走
了进去，而萧富却赶紧凑到娘娘跟前，想要跟她说几声悄悄话，可娘娘只是扭头
瞪了萧富一眼，突然转身也往里间走了过去。
　　萧富自讨了个没趣，赶紧把自己身上的衣服往下扒，没用多长时间就脱了个
精光，下身的鸡巴早已经翘了起来，刚才看见妈妈跟娘娘两人光溜溜的身体，他
就起了兴致，积攒了一个星期的欲望恨不得现在就抱着娘娘的屁股发泄出来。
　　正当萧富想着等会儿怎样跟娘娘偷偷来一发的时候，突然听到里间传来妈妈
的一声惊呼，他也顾不得再胡思乱想下去，小跑着就冲进了里间，由于跑的幅度
有些过大，挺翘的鸡巴左右摆动，摔打在大腿上发出了啪啪的响声，里间的两个
女人不由自主的回头看了一下，发现对方的举动后，又装作什么都没发生过的样
子，又赶紧把头给转了回去。
　　“怎么了，怎么了！”萧富并没有注意到妈妈跟娘娘刚才的表情，他听到妈
妈的惊呼声有些担心的询问着，见妈妈并没任何的异常，他才在两人身后不远处
停了下来，欣赏着两个美妇后身的美景。
　　赵丽琴不敢再回头，可她的手不时的往池子里试探，有些不满的说道：“富
儿，你是怎么搞的啊，把水放的这么热，我们这还怎么往里面进啊！”
　　萧富钻到两人中间，试探了一下水温，的确是有些烫，觉得刚才应该是把冷
水调的有些小了，他赶忙将热水关掉，又开大了冷水阀，说道：“再少放一些冷
水就能洗了，稍微烫一些也没关系，多泡一下能让你们的皮肤更好，是不是啊！”
　　说着，萧富重新走到两人的中间，两只手分别轻轻按在两人的娇臀之上，趁
着两人都没回头看的功夫，他快速的在她们翘臀上捏了一下，飞快的跳到了池台
上，等了一小会儿之后，就率先跳进了池子中，溅起了大片的水花，打的两个女
人满身都是。
　　“这孩子，没一点儿正形，动静都不能小点么。”赵丽琴感受着刚才臀部被
捏的那一下，心中略微有些慌张，赶紧借着埋怨儿子的这个机会掩饰了过去。
　　“是啊，富儿，你都多大了，还跟小时候一样，见了水以后，亲的跟什么似
得。”张雪艳也附和了一句，回忆起以前带萧富去洗澡的光景，她又伸手往水里
试探了一番，觉得还能接受后，就上了池台，没敢直接往里面跳，而是蹲在边儿
上，往自己身上撩水来适应池子里的温度。
　　赵丽琴见状，也学着张雪艳的样子蹲在了池台边儿，也往身上撩着水，扭头
对张雪艳说道：“小时候就数富儿这孩子淘了，放到池子边一不留神就下去了，
滑的跟个泥鳅似得，抓都抓不住，可把我给担心的要命。”
　　张雪艳咯咯的笑了出来，手掌在池子里来回摆动着，不时的往身上撩几下水，
竟然蹲在池台边儿跟赵丽琴开心的聊了起来。
　　萧富转过身来，见妈妈跟娘娘迟迟不下来，眼睛不由自主的瞄向了她们两腿
中间，两个女人虽说都是并着腿，可阴阜却被大腿内侧给挤了出来，两人正在说
话，都没注意到他这边，萧富慢慢的走过去，将自己身体下沉到水中，目光正好
能跟两个女人的阴阜平行，这样就能完美的将两个女人的阴阜收到自己眼睛里。
　　娘娘的阴阜略微有些发黑，但那两片萧富最喜爱的阴唇垂在外面，长的都快
要擦到池台上了，应该是刚才娘娘往那里撩过水的缘故，顺着小阴唇尖儿正往下
面淌着水，而妈妈的阴阜明显要粉嫩不少，宛如少女般的紧缩在一起，小阴唇并
不大，只从阴阜里面冒出了个头，也是在往下面淌着水，两个美妇的这副光景，
着实让萧富的眼睛快要拔不出来了。
　　“啊！”还是张雪艳发现了萧富那色眯眯的眼神，她赶紧用手捂在自己裆部，
另一只手调皮的往萧富脸上撩水，不让他继续往自己身上看。
　　“小坏蛋，赶快把脸转过去。”说着，张雪艳就坐在了池台上，把两条腿垂
在水中，她扭头笑眯眯的对着旁边的赵丽琴说道：“丽琴，水不热了，赶紧下去
吧，再不下去都要被你儿子给看光了。”
　　赵丽琴呵呵的笑了几声，也是坐了下来，她瞧着张雪艳那副故作娇羞的模样，
心中有些好笑，心道，你被我儿子操都不知操过多少次了，还在这儿装清纯。
　　虽然她心中是如此想，却没表现出来，也学着张雪艳的样子开始往儿子脸上
撩水，不让他再往自己这边看，不过赵丽琴没有捂自己的下身，撩出的水花格外
的大，终于逼的萧富转了过去。
　　开心的玩过水之后，两个女人先后进入了水中，这次池子里水放的比较多，
两个女人进入到水中后，水面刚好跟她们的阴部差不多平齐，两个女人的阴毛随
着水中的浮力飘了起来，尤其是赵丽琴细长的阴毛，飘的是格外洒脱。
　　可能是池子里的水还稍稍有些热，她们下来后，没有立刻把上半身进入到水
中，依旧在往自己身上撩水来适应温度，这就给了萧富可乘之机，他已经将身体
转了过来，随着水中的浮力飘到两人身旁，看着两个女人的阴毛在水面漂浮着，
他在水中悄悄伸出手指，将两个女人飘在水中的阴毛夹住，轻轻的扯动起来。
　　“没正形的，找打是吧。”赵丽琴先感受到下身的异样，她低头看向下身，
发现是儿子在作怪，赶紧将萧富的手给拍开，也顾不得还没完全适应水温，赶紧
蹲了下去，把身体藏到了水里面。
　　就在赵丽琴说话的时候，张雪艳也发现了萧富鬼鬼祟祟的样子，她妩媚的瞪
了萧富一眼，也是赶紧蹲了下去，借着水中的浮力，飘到萧富身边后，扯在了他
鸡巴上不丢手，作为他戏弄自己的报复。
　　“娘，娘娘，快松手啊，再扯下去就该被你扯断了。”萧富装模作样的惨叫
了一声，其实哪有那么疼，张雪艳并没使多大劲儿往外扯，萧富故意大声喊出来，
就是想调节一下洗澡间的气氛。
　　张雪艳听到萧富的惨呼声，赶紧把手给松开，不漏痕迹的往边儿上挪了挪，
装作什么都没发生的样子，心中却羞恼萧富又在做怪，本来是偷偷摸摸的跟他开
玩笑，只当是两人之间调情的小游戏，可现在被赵丽琴给抓了个正着。
　　池子里的水是透明的，赵丽琴一眼就看见了刚才张雪艳的确是扯在了儿子的
鸡巴上，虽然不知两人是在做什么，但她还是下意识的问道：“富儿，伤到什么
地方了，没事吧？”
　　赵丽琴的问话更是让张雪艳有些无地自容，她红着脸，故作镇定的飘到池边，
在水池里的台阶上坐了下来，嘟着嘴，一脸坏笑的等着萧富的回答。
　　萧富嘿嘿笑了笑，本想说没事儿，就把妈妈给糊弄过去，可突然眼珠转了转，
又是一个捉弄她们的主意生了出来，他依旧保持着那副痛苦的表情，三两步就来
到张雪艳身边，在池子里呆的时间久了有些热，他猛的一下就跳上池台，一屁股
坐了上去，也不管两个女人都是什么反应，他自顾自的扯着鸡巴来回翻看了几下，
说道：“这儿都快被扯断了，根儿上都已经变的这么红了。”
　　在池子里泡的时间有些长，萧富身体被泡的是红彤彤，身上还散发着浓浓的
热气，尤其是龟头，涨的十分厉害，被他来回翻看着，让龟头上的皮肤紧绷紧绷
起来，更是显得红肿的发亮，萧富故意显摆着撸动几下，将龟头完全给剥了出来。
　　张雪艳离萧富最近，开始以为萧富是在作怪，可见他不依不饶的翻着鸡巴看，
以为真的是自己下手过重了，赶紧转身凑了过去，盯着胀的老高的鸡巴，查看萧
富到底是伤到了哪里，实在忍不住之后，她伸出手，将鸡巴握在手心儿，一点点
儿检查究竟是不是自己伤到了他。
　　过了一会儿，听着赵丽琴的一声轻咳，张雪艳意识到有些不对劲儿，她先是
抬头看了看萧富，又扭头看了看赵丽琴，发现这母子俩都在笑眯眯的看着自己，
她立即就明白又被萧富给戏弄了，顿时觉得脸上有些挂不住，可她却没将萧富的
鸡巴给松开，反而依旧在拨弄着，也是笑嘻嘻的对赵丽琴问道：“丽琴啊，你记
不记得上次我们跟富儿一起洗澡是什么时候啊？”
　　赵丽琴不明白张雪艳是什么意思，在水里面飘了几步，也是来到萧富跟前，
直勾勾的看着张雪艳手中正在玩弄着的鸡巴，没有说话，等着她接着往下说。
　　张雪艳嘻嘻笑了几声，先是用两根手指比划了一下，又在萧富的鸡巴上比划
了一下，同时说到：“那个时候富儿还这么小，想不到这些年过去了，都已经长
的这么大了啊，我们都已经到了这个岁数，真是岁月不饶人啊！”
　　赵丽琴开始还没反应过来，品咂了一下，立刻就明白过来张雪艳这是在捉弄
自己，她顿时脸上也浮出了红晕，赶紧把目光转到一旁，不敢再继续看儿子的鸡
巴，背对着儿子说道：“富儿，没事儿赶紧下来吧，在外面晾着像什么话。”
　　萧富嘿嘿笑着，以为妈妈是在生自己的气，赶紧凑到妈妈身边，搂住她的腰
说道：“妈，我泡的差不多了，还像小时候那样你帮我擦身体吧，我自己老是洗
不干净。”
　　“去，去，去，你小时候不都是你娘娘帮你洗的么，我哪有那个闲工夫。”
赵丽琴笑着把儿子往张雪艳那边推，她又怕萧富在做怪，斜眼看到儿子水中的鸡
巴依旧在挺立着，生怕要是自己给儿子擦拭身体的时候碰到鸡巴，会让张雪艳笑
话自己，所以才把儿子推到了张雪艳那边。
　　萧富见缠着妈妈没啥用，于是嬉皮笑脸的抱着张雪艳，在水中来回揉着她胸
前的两只乳房，提出了同样的要求，张雪艳开始也是不肯，她跟赵丽琴的想法差
不多，可是被萧富的软磨硬泡之下，最终还是答应了下来。
　　萧富赶紧上了池台，池台虽然不宽，但趴上一个人还是绰绰有余，萧富调整
了一下鸡巴的角度，平展着压在了自己身下，这要是不调整角度，直挺挺的压上
去，非得把自己鸡巴给压断了不可，然后就开始享受起来娘娘在自己身体上的服
务。
　　张雪艳给萧富擦拭身体的时候十分的用心，每一寸皮肤都要仔细的擦上一遍，
等把萧富后半身擦拭完，让萧富下到水里冲洗了一下，就开始擦拭前半边儿，随
着她在萧富皮肤上的移动，鸡巴也来回晃动着，张雪艳看的有些眼晕，索性跨步
上了台阶，直接就坐到萧富的大腿上，给他擦拭上半身。
　　萧富感受着自己大腿上被娘娘的阴唇来回蹭着，鸡巴硬的越来越难受，他悄
悄伸手在娘娘的腿间摸了一下，发现那里已经是湿漉漉的了，偷眼看了看妈妈，
发现她还背对着自己这边在擦拭自己的手臂，萧富不再犹豫，用手扶着自己鸡巴
对准了娘娘的肉穴，两条大腿稍稍抬起，就让娘娘的屁股滑了下来，正好能让鸡
巴插进了娘娘的肉穴之中，被肉穴包裹住之后，萧富美的倒吸了一口凉气。
　　“别乱动，还没擦完呢，啊！”张雪艳见萧富手臂在乱动，想要伸手去阻止
他，可刚说完，自己下身就被萧富的鸡巴给插了进去，左右扭动着身体想要让鸡
巴滑出来，可屁股后面有萧富的腿在挡着，她找不到借力点始终没办法达到目的，
反而由于身体的摆动，让鸡巴在自己身体里来回摩擦，快感生出来之后，竟然有
些不想让鸡巴出去了。
　　萧富感觉到娘娘已经不再反抗，他慢慢的将自己双腿平放了下去，娘娘身体
每向前擦拭一下自己身体，都会晃动一下自己腰部，鸡巴都能往肉穴深处进去几
分，娘娘也随之会轻轻的呻吟一声，擦拭身体的动作，倒是成了晃动身体引子，
两人乐此不疲的做了好一会儿都没换任何的动作。
　　赵丽琴隐约听到微微的呻吟声，她扭头看了过去，见张雪艳竟然坐到了儿子
身上，两人生殖器交汇的地方已经连到了一起，这让她是又好气又好笑，虽然知
道两人是什么关系，但也不能这样光明正大的胡乱来吧，这让自己这个当妈的还
怎么在这儿呆下去，赵丽琴赶紧把身体又转了过去，装出不知道的样子，平静的
说道：“还没擦完啊，在擦下去，就该擦秃噜皮了吧。”
　　突然想起的说话声，让沉浸在快感中的两个人突然清醒过来，都意识到洗澡
间里还有另外一个人的存在，张雪艳赶紧用脚撑着地板站起身，羞红着脸再次沉
到水中，她自己十分清楚，要不是赵丽琴的提醒，她非得舒爽的叫出声音不可。
　　由于刚才的意外情况，洗澡间里顿时没人再说话了，只能听见各自擦拭身体
发出的沙沙声，好一会儿，张雪艳才打破了房间里的平静，她已经恢复过来，对
着萧富挤了挤眼睛，把澡巾递了过去，说道：“富儿，给娘娘擦一下后背，可不
许再乱来了，别让你妈再看我的笑话了。”
　　张雪艳最后的一句是等萧富过来后悄悄对他说的，说完之后还在萧富的龟头
上轻轻捏了几下，这个坏东西净是会捉弄自己，她捏在手里既觉得喜爱又觉得可
恨，　刚才身体里的情欲已经被这个坏东西勾了出来，心里正盘算着回去之后，
要好好的把它给玩弄一番。
　　萧富接过澡巾，从水池中站了起来，他的鸡巴依旧挺着，从池中钻出来时带
出了一片水花，身体上带着的大量池水，全都顺着鸡巴流进了池中，赵丽琴这时
在水中转过身，目光扫到儿子挺翘的鸡巴，立刻就有些挪不开了，虽然那天晚上
品尝过这根鸡巴的味道，但此时怒涨的模样，让她瞧在眼里又是一番滋味。
　　张雪艳双手按在池边已经趴好，双腿微微分开把翘臀撅了起来，萧富来到娘
娘身后，看着娘娘的臀缝嘿嘿笑了几声，他用余光看了眼妈妈那边，发现妈妈似
乎也在注意着自己，所以没敢做出太过分的举动，只是在娘娘的翘臀上轻轻拍了
两下，只是这两下就让娘娘发出了轻微的呻吟声。
　　刚才被鸡巴进入过，张雪艳的肉穴十分滑腻，身体已经开始分泌润滑液了，
只等着能有根鸡巴再次插入，萧富背对着妈妈，用空着的那只手在娘娘肉穴上飞
快的摸了一把，发现淫液已经流到了外面，他也十分着急，心中打着如何能不让
妈妈看到的情况下插进娘娘肉穴中的主意。
　　想着想着，萧富给娘娘擦背的力度明显变小了不少，转到娘娘正后方时，由
于身体不断的要向前倾，鸡巴也随之向前拱着，龟头就跟娘娘的肉穴有了亲密接
触，萧富顿时来了精神，身体前后晃动的幅度也大了不少，他的鸡巴也随之前后
甩动，每甩动一下都能打在娘娘的肉穴之上，发出并不算太大的啪啪声，这个声
音敲击在洗澡间每个人的心中，各自都有着不尽相同的感受。
　　尤其是赵丽琴，她是心惊肉跳的听着这个声音，虽然想尽力不让自己去想，
但却做不到，反而眼睛时不时的扫向两人生殖器正在碰撞的地方，目光中也流出
那种渴望的神色，就在一次她看到儿子挺翘的龟头蜻蜓点水般的在张雪艳肉穴中
点了一下，就再也看不下去了，强忍着心中的欲火，她尽力平静着对儿子说道：
“富儿，妈也泡的差不多了，过来给我也擦擦背。”
　　萧富嗯了一声，低头看了眼自己鸡巴，龟头上已经沾满了娘娘肉穴中流出的
粘液，他见到妈妈已经学着娘娘的样子在池边趴好了，也没清洗龟头，在水中走
了几步，就来到了妈妈的身后。
　　张雪艳无力的坐进池中，让水流将后背上的污垢冲走，她坐在台阶上面休息
了片刻，见萧富正规规矩矩的站在赵丽琴身后，虽然鸡巴时不时的会碰触到臀部，
但也只是一闪而过，根本就不似自己刚才那般刺激。
　　张雪艳咯咯笑了出来，挪动到赵丽琴身边，看到她正眯着眼睛享受，便伸手
捏住了赵丽琴垂下来的乳头，发现乳头已经变硬，于是悄声说道：“早忍不住了
吧，叫你刚才看我笑话，真忍不住的话让富儿给你止下痒！”
　　赵丽琴睁开眼，拍开了张雪艳捏在自己乳头上的那只手，她俏脸绯红，没好
气的瞪了张雪艳一眼，说道：“去，去，别这么没正经的，等会儿回去再收拾你。”
　　张雪艳又是笑了笑，没再说什么，她跟赵丽琴稍稍拉开了些距离，脑袋枕着
池台边儿，见赵丽琴又开始眯起眼睛享受，张雪艳就把目光投向了萧富那边，发
现萧富正望着自己，她妩媚的抛出一个眼神，又对着萧富不明就里的眨了几下眼
睛，最后朝着赵丽琴努了努嘴，就眯起眼睛也学着赵丽琴那样开始享受起来。
　　萧富搞不懂刚才娘娘究竟是啥意思，不过下身的鸡巴却一点点朝着妈妈的肉
穴靠了过去，随着他给妈妈擦背的动作，鸡巴顶在了妈妈的会阴上，然后很是自
然的朝着肉穴滑了过去，由于角度并不理想，龟头穿过妈妈的两片小阴唇后，抵
在了前面的肉豆豆上，如是几番的刺激让赵丽琴也是忍不住轻声呻吟出来。
　　张雪艳的耳朵十分尖，清晰的听到了赵丽琴的呻吟声，她张开眼睛，虽然看
不到萧富的鸡巴进没进赵丽琴的肉穴中，但听到赵丽琴因为儿子的爱抚而发出呻
吟声，就立即兴奋起来，有了想要过去查看一番的冲动。
　　赵丽琴心中十分忐忑，下身的刺激没让她迷失，反而立刻清醒过来，她知道
张雪艳就在旁边，生怕儿子会做出无法收场的事情，就赶紧直起身体，颤声说道：
“好了，不用再帮妈妈再擦背，我去外面冲洗一下就先出去了。”
　　赵丽琴实在是不敢继续呆下去，生怕儿子脑子热起来后，会不管不顾的插进
来，她觉得就算让儿子插进自己肉穴中，也不能在张雪艳面前，那样实在是太丢
脸，就及时打住了跟儿子的这种性游戏。
　　张雪艳笑看着萧富，见赵丽琴从池子里出去了，她也准备往池子外面走，萧
富赶紧凑到娘娘身边，鸡巴现在硬的是不能行，他哭丧着脸说道：“娘娘，你们
不能这样啊，我这里现在还这么难受，难道就不打算管我了么？”
　　张雪艳回头看了眼萧富的鸡巴，轻轻在龟头上弹了一下，若有深意的说道：
“急什么啊，还有今天晚上呢，你妈不管你，我还能不管你么，先暂时忍着吧，
晚上娘娘再好好的伺候它。”
.
                          ０５１　大结局
　　羊肉火锅是庄城的特色小吃，不差钱的去高档火锅店，各种附加服务应有尽
有，寒酸点的就在路边摊，小锅支起来，佐着几杯白酒下肚，又是一番享受，也
可以称上两三斤羊肉，片成薄片带回家中，随便在炉子上架上一口汤锅，也能吃
上一顿，一点儿都不比高档火锅店里的差。
　　窗外的天色已经完全黑透，一束月光穿过玻璃进入萧富家的外间，外间没有
开灯，萧富来外间取个东西，却是站在里外间的窗边儿，望着里面的两个女人发
起了呆，已经入秋的室温已经开始变凉，可里间的两个女人却依旧是夏天的装束，
锅子在屋内所散发出来的温度足以抵消秋夜的凉意，再加上几杯白酒下肚，更是
让人感觉浑身燥热无比。
　　赵丽琴侧对着萧富，虽然身着睡裙，但裙子仍旧严严实实的包裹着身躯，肩
头脖颈以上的皮肤已被蒸的发红，由于下午才洗过澡，她在外面暴露出来的肌肤
显得格外水嫩，有种吹弹可破的味道。
　　而张雪艳却是正对着窗户这边，看起来无拘无束许多，她的睡裙半边吊带已
经从肩头滑落，耷拉在手臂上，张雪艳只顾着跟赵丽琴在聊天，早忽视了自己已
经春光乍泄，睡裙内没有乳罩束缚的大半边乳房就这样在外露着，面前的锅子中
蒸出来的白雾飘飘袅袅，让她的半边乳房若隐若现。
　　张雪艳双腿微微岔开，内里的粉色内裤被窗外的萧富尽收眼底，萧富记得自
己开始注意到娘娘身体的时候，那时也是在吃火锅，不过那时娘娘穿着秋衣，弹
性十足的秋衣将娘娘身体包裹的凸凹有致，阴阜鼓鼓的煞是诱人，时过境迁，她
这具诱人的身躯已被萧富玩遍，看样子玩到娘娘不想再玩都没问题。
　　“富儿，怎么拿个调料这么长时间啊！”赵丽琴往窗外看了一眼，由于光线
的原因，她看不清外面的情况，所以出声询问了一句，想要确定萧富在外间正在
做些什么。
　　听到妈妈的叫喊声，萧富这才从回忆中清醒了过来，随口应了一声，赶紧找
到调料瓶，快步往里屋走去，坐在原来的位置后，萧富见自己面前的酒杯又被满
满的添上了，他诧异的在妈妈和娘娘的脸上扫了一眼，不知道是谁给自己又满上
了这么一杯。
　　“喝吧，富儿现在长大了，就连娘娘现在都得在你手下打工了，你说是不是
啊，富儿！”张雪艳看出了萧富心中的疑惑，笑着对他解释着，说完之后，用肩
头碰了碰赵丽琴，示意她也说句话，张雪艳的动作幅度稍微有些大，肩头的吊带
又向下面滑了少许，一边儿的奶子几乎全都露了出来。
　　赵丽琴看到张雪艳似乎已有醉意，在萧富脸上扫了一眼后，不着痕迹的伸手
将张雪艳掉下来的那半边吊带给拉了回去，暴漏在外的乳肉又重新收回到了睡裙
之中，赵丽琴见把张雪艳给收拾停当，这才笑着看向儿子，点头说道：“富儿，
喝吧，今天咱娘儿几个高兴，妈也不管你喝酒了，你悠着点喝就行。”
　　萧富嘿嘿笑了几声，在两个女人脸上各扫了一眼，看到她们俏脸都被蒸的是
红彤彤的发亮，额角也都有细汗渗了出来，萧富在锅子中捞出些肉片儿，分别放
在了两人的碗中，这才举起酒杯，学着电视里的样子，对二人说道：“妈妈，娘
娘，你们都是我最亲的人，咱现在多少也有钱了，等游戏的生意再大点，我买个
大房子，咱一起去住。”
　　说完之后，萧富也不看她们，直接仰头就将杯子中的酒给喝干了，喝完之后，
见她们还不动杯，于是又说道：“你们干看着干啥，快喝啊！”
　　赵丽琴听出来儿子刚才话中的歧义，感到有些害羞，她不敢再去看儿子的目
光，端起面前的酒杯也是一饮而尽。
　　而张雪艳却笑眯眯的看着对面的小男人，她把酒杯放在唇间，眼睛却是直勾
勾的看着萧富，等将杯中的酒水全都吸进嘴里后，却收住了脸上的笑意，让萧富
坐到她身边的沙发上，等萧富坐过来后，她才不满的说道：“富儿你以后有出息
了，就要跟你妈搬走了是不是，你就这么狠心把娘娘一个人丢在这儿！”
　　喝了不少酒的萧富眼前有些摇晃，娘娘突如其来的责难，让他竟忘了之前说
过的话究竟有没有带上娘娘，他正想解释，却被张雪艳给打断了，只见娘娘露出
忧伤的神情，带着些许哭腔说道：“富儿，娘娘可是真心对你好的，要不要娘娘
把心掏出来给你看，你看啊！”
　　说着，张雪艳就拉着萧富的手往自己心口按去，萧富没摸到娘娘的心跳，却
是抓到了胸前那只软绵绵的乳房，萧富不由自主的在上面揉捏起来，酒精的刺激
下，让他忘记了妈妈还在自己身边坐着，就想往娘娘的嘴唇上吻去。
　　忽然一阵刺耳的叮叮声在房间里想起，把即将进入状态的两人给惊醒了，张
雪艳看向声音的来源，发现是赵丽琴在用筷子敲碗，张雪艳有些窘迫，刚才跟萧
富有些忘乎所以了，她蹙着眉头，把目光再次看向萧富，嗔道：“小没良心的，
有钱了是不是就打算把我丢在一边儿了。”
　　萧富也是清醒了不少，他把手从娘娘胸口拿开，顺势就搂在了娘娘的腰身上，
回想了一下刚才自己说过的话，于是再次说道：“我刚才说的就是我们一起去住
啊，你听错了吧娘娘，我妈也听着呢，妈你说我刚才是不是这样说的。”
　　皮球踢到了赵丽琴这边，她没忘记儿子的刚才说过的话，可这种话她是无论
如何也说不出口，她跟张雪艳是平辈人，可自己儿子却跟张雪艳搞到了一起，这
样算下来自己还得算是张雪艳的婆婆，这种混乱的关系，让赵丽琴十分的尴尬，
她只能报以微笑，拿起剩下的半瓶白酒，在每个人的杯子中匀了一些，说道：
“富儿不是那种忘恩负义的人，把酒喝完，今天就到这儿了，你们俩该干啥就干
啥去，我是管不了喽。”
　　酒精的催化下，张雪艳听的是面红耳赤，她偷偷瞧了眼赵丽琴，发现她脸上
竟带着若有若无的哀伤，顿时有些不忍，想要将她拉下水的念头越来越强烈，一
口喝了酒之后，笑嘻嘻的说道：“丽琴，这才几点啊，离睡觉还早着呢，咱们娘
儿仨玩儿会儿牌呗。”
　　赵丽琴没好气的瞪了张雪艳一眼，刚才已经是急不可耐了，这会儿又吵着要
玩牌，也不知道她心里究竟卖的是什么药，她有些心疼儿子的身体，不想让儿子
这么早就跟着张雪艳去胡搞八搞，于是就问道：“三个人怎么玩牌啊，三缺一啊！”
　　萧富听到玩牌顿时来了兴趣，想也不想就提议玩红桃四，这种玩法非常简单，
就是单对儿大压小，从两个人到六个人，不限人数几个人都行，两个女人听后也
没啥意见，把杯中酒水喝完之后，就开始收拾吃完饭的残局。
　　刚吃完火锅，房间里的温度还很高，两个女人收拾停当后，就先后返了回来，
赵丽琴将扑克牌找了出来，拉来桌子就要开始玩，却被张雪艳给挡了下来，她对
着萧富眨了几下眼睛，笑道：“这么干玩儿，多没意思啊，咱们玩牌得有点儿彩
头不是。”
　　赵丽琴不明就里，她想了想，有些为难的问道：“跟富儿玩儿牌还能有啥彩
头啊，你还准备赢他的钱啊，这岂不是更无聊。”
　　张雪艳咯咯笑了几声，把头摇了几下，神秘兮兮的从赵丽琴手中接过了那副
扑克，然后露出挑衅的目光，对着赵丽琴说道：“赢钱当然没意思，这样吧，谁
输了就脱一件衣服，怎么样，你敢不敢？”
　　赵丽琴听到张雪艳的话，知道她是在故意捉弄自己，不过今天下午在澡堂里
刚跟儿子赤诚相见过，就算再脱光也没啥大不了得，就算等会儿儿子兴致来了要
跟张雪艳干那事儿，自己去儿子床上睡觉就行了，想到这儿，赵丽琴哼了一声，
说道：“有啥不敢的，只要你敢，我就敢！”
　　两个女人说话把萧富给晾在了一边儿，他还没发表意见就被决定了，不过娘
娘提的这个想法他觉得挺刺激，但是低头看了看自己只穿了一条大裤衩，有些懊
恼的说道：“身上就这几件儿衣服，这也玩不了几把啊！”
　　赵丽琴也想起自己身上几乎没穿什么衣服，知道再提穿衣服的想法不仅麻烦，
并且张雪艳肯定不会愿意，于是就赶紧说道：“那就定下规矩，谁输五把就脱一
件衣服，对了，还有点儿酒没喝完，不想脱衣服的就喝半杯酒。”
　　张雪艳见赵丽琴已经把规则敲定，她也不好再说什么，只能气恼的瞪了萧富
一眼，趁着赵丽琴不注意，在萧富的腰眼儿上掐了一下，怪他会多嘴。
　　几个人进了赵丽琴的卧室里，灯光十分的明亮，三个人盘腿坐到了大床上，
柔软的褥子让几个觉得坐在这儿十分的惬意，就拉开阵势玩了起来，第一次是赵
丽琴最先输掉一圈，她红着脸扭捏的将自己睡裙给脱了下来，里面还穿着胸罩和
内裤，在萧富面前并不算什么，下午洗澡的时候她可是光溜溜的出现在儿子面前。
　　第二圈竟然还是赵丽琴输了，她这次直接选择喝酒，剩下的小半瓶被她全倒
进了杯子中，扬起脖子就喝了半杯，酒意立刻就涌了上来，她赤着眼睛说道：
“都看着我干啥，赶快再来一圈，不信我就赢不了你们俩。”
　　第三圈赵丽琴没再走背运，而是张雪艳输了这一圈，她看着还剩下的那杯酒，
稍稍犹豫了一下就把剩下的半杯给喝了下去，她脸上露出一副坏坏的笑容，看向
赵丽琴那边，心中暗自腹诽，我把酒给喝完，等下再输了就只能脱衣服了。
　　接下来三人各自输了一圈，萧富把自己外面的大裤衩给脱了下来，而赵丽琴
带着浓浓的羞意把自己胸罩给解开了，就数张雪艳贼，她外面套着睡裙，却把里
面的内裤给脱了下来，从外面看来似乎并没什么变化。
　　可在酒精的作用下，卧室里三个人越来越兴奋，张雪艳早已经忘记自己内里
没有任何的遮掩，她将两腿岔开支在床上，阴阜处完全暴漏在萧富的眼前，萧富
的鸡巴早就高高的立了起来，眼睛一直都在往娘娘腿间瞟，心思早已经不在眼前
的牌局上了。
　　赵丽琴见儿子迟迟不出牌，顺着他目光看过去，也发现了张雪艳叉开着的大
腿，在卧室内灯光的照射下，肉缝口似乎有些亮晶晶的液体正在往外挤，赵丽琴
羞红着脸踢了一下张雪艳，让她把自己肉穴给藏起来，然后才没好气的对儿子说
道：“眼珠子都快掉下来吧，赶紧出牌啊！”
　　等娘娘把肉穴藏起来，萧富这才嘿嘿笑着把眼睛转回到自己手里的牌面上，
不过这几圈全都把注意力放在了娘娘身上，总是出错，没出任何意外的，他算是
输掉了，结束之后，萧富很光棍的把自己内裤就给脱了下来，鸡巴高高翘着，卧
室里就他一个人全身是光溜溜的，两个女人的目光不约而同的都在萧富的鸡巴上
扫了几眼。
　　赵丽琴咬着嘴唇，发现儿子鸡巴头已经有粘液渗了出来，心中有些慌乱，她
把面前的扑克牌整理了一下，说道：“今天就到这儿吧，艳儿你也别回去了，就
在这儿睡吧，我去富儿床上睡。”
　　赵丽琴的意思十分明显，是想把大床留给张雪艳跟儿子，可她还没起身，就
被张雪艳给拉住了，只见张雪艳没好气的踹了萧富一脚，然后对赵丽琴说道：
“让富儿自己睡觉去，今天晚上咱姐俩一起睡，咱俩好久都没睡在一块儿了吧。”
　　张雪艳没等萧富离开，直接就把自己身上的睡裙给脱了下来，强拉着赵丽琴
躺在大床上，见萧富还没离开，张雪艳哼了一声，又说道：“还愣着干啥，赶快
去你屋里睡觉啊，你也不小了还等着吃奶么！”
　　张雪艳说完之后把房间里的灯给熄了，光线突然变暗后，几个人眼前都是漆
黑一片，萧富仍旧坐在床边没有动弹，不知道娘娘葫芦里卖的是什么药，在洗澡
的地方已经说好了晚上伺候自己，这怎么就突然变卦了，他的鸡巴正硬的难受，
已经憋了这么多天，今天晚上要是不释放出来，非得憋出毛病不可。
　　萧富顺着关灯前自己记忆的位置，摸到了娘娘的小腿，见自己摸上去之后，
她没有丝毫的反应，也没再赶他走，这下萧富大胆了许多，顺着小腿向上摸去，
顺势躺倒在了张雪艳的身后，鸡巴顶在她屁股缝上，不住的向两腿间轻轻的捣着。
　　赵丽琴被强拉着躺在床上，也有些不明就里，她本以为张雪艳要跟儿子做那
种事儿，已经打算避开了，可是却被留了下来，听张雪艳说完，也没听见儿子离
开的动静，实在是还没适应房间里的黑暗，她看不清儿子现在在什么位置，但清
晰的感觉到儿子并没有离开，于是开口小声的对张雪艳说道：“艳儿，你跟富儿
在这儿睡吧，我有些头晕儿，还是一个人去那边睡觉吧。”
　　张雪艳不依不饶的搂在赵丽琴的身体上，手掌慢慢的滑向赵丽琴的乳房，接
着醉意，她口无遮拦的说道：“别管富儿了，随他怎么弄呗，今天晚上喝的有些
醉，就是想跟你说说悄悄话，给我老实交代，你多长时间没干过那事儿了。”
　　赵丽琴也是感觉自己身体晕晕乎乎的，对于张雪艳在自己乳头上的揉捏，心
中生出强烈的快意，她没有丝毫的反感，甚至想让乳头上的刺激能更汹涌一些，
可是这种话她是无论如何都说不出来的，对于闺蜜问起自己的隐私，赵丽琴立刻
就想起上次自己将儿子鸡巴吃进嘴里的事儿，那一次算是离干那种事儿最近的一
次，可最终还是被自己给挡了下来，现在想起来竟然会生出悔意。
　　赵丽琴知道儿子还在房间里，把脑袋朝着张雪艳这边稍稍凑了凑，贴着她的
鼻尖，轻声叹了口气，幽声说道：“好长时间了吧，我都快忘记那东西进到自己
身体里是啥感觉了。”
　　张雪艳咯咯的笑了出来，笑声虽然很轻，但足以让房间里的所有人都听见，
她把手顺着赵丽琴的小腹滑了下去，伸进她内裤中，只是在肉缝上点了一下，就
感觉那上面已经满是淫液，张雪艳稍稍起身，趴到赵丽琴的耳边，用气声说道：
“你儿子可是在我后面瞎鼓捣呢，要不要换个位置换个位置，让他在你这里面鼓
捣两下。”
　　“啊！不，不行，那怎么能行啊！”赵丽琴失声叫了出来，张雪艳这样说已
经是突破了她的底线，无论如何她也是不会答应的。
　　“怎么不行，你儿子的那个东西可有劲儿的很，进到这里面之后，让你什么
烦恼都能忘了，黑着呢，他也不知道自己插的是谁。”说完，张雪艳也不等赵丽
琴再说什么，把手从赵丽琴的内裤中拿了出来，伸向背后在萧富身上轻轻推了下，
慵懒的说道：“富儿，娘娘想喝水，去给我倒一些吧。”
　　萧富侧着身体已经将娘娘的一条大腿抬了起来，手指正在玩弄着娘娘的两片
小阴唇，听到娘娘要喝水，他开始还有些不乐意，可又无可奈何，只能从床边站
了起来，朝着客厅里走去。
　　听着萧富走出卧室，张雪艳从床上坐了起来，硬是在赵丽琴另外一边躺了下
来，把赵丽琴往刚在自己躺的那边推了推，终于把她给推了过去。
　　赵丽琴今晚喝的的确有些多，浑身燥热的有些发烫，那方面的需求特别的强
烈，要不怎么张雪艳刚摸到肉穴上，就感觉湿漉漉的一片，打牌时看到儿子的鸡
巴她就十分渴望，只是把自己内心中的想法给强压了下去。
　　听到张雪艳这种荒唐的要求，如果放在清醒的时候，她无论如何都是不会答
应的，但在酒精的作用下，欲望战胜了理智，她自己骗着自己，觉得儿子不会发
现，也就半推半就的躺了过去，她心情极其的紧张，甚至身体已经开始有些微微
颤抖起来。
　　萧富端了半杯水从外面走了进来，里外都没开灯，走进房间后，隐约看到娘
娘仍旧侧躺着在原来的位置，他目力所及的只是个黑影，但刚才已经知道大概的
位置，所以没做多想朝着“娘娘”就走了过去，说道：“娘娘，水倒好了，你起
来喝吧。”
　　躺在床上的黑影反手伸了出来，萧富差不多能看清手伸过来的样子，就把手
中的杯子递到了娘娘手中，可娘娘接过水杯后，也没起身喝水的意思，把水杯直
接放在了床头上，脑袋又往妈妈那边凑了凑，两人似乎是在说什么悄悄话。
　　萧富嘿嘿笑着，又在娘娘身后躺了下来，他把手放在娘娘的翘臀上，突然感
到娘娘的身体在微微颤抖，他有些不太明白娘娘这是怎么了，刚才还好好的，突
然就变成了这样，他也没想那么多，依照着刚才的那个样子抱起娘娘的一条大腿，
放在自己腿上，然后就把手伸向了娘娘的两腿之间。
　　萧富按照以往的习惯先去捏娘娘的那两片小阴唇，可这次突然就捏了个空，
萧富下意识的就将手掌盖在娘娘的肉穴之上，从肉缝口开始寻找小阴唇究竟在什
么地方，可摸索了几下却根本找不到那两片小阴唇究竟在哪，这让萧富有些纳闷，
娘娘的肉穴不会突然变化，变化的只能是自己身前的这个女人，他立即就意识到
自己刚才摸的是妈妈的肉穴。
　　“嗯！”萧富手指不断的在肉穴上抚摸着，身前的这个女人微不可查的呻吟
了一声，萧富听声音越来越觉得像是妈妈，因为这个房间里除了娘娘就只有自己
妈妈躺在这里，他为了进一步确定自己心中所想，把鼻子悄悄向前凑到女人的头
发上，妈妈头发上那种熟悉的味道传进了他的鼻子里，萧富已经完全确定了自己
身前就是妈妈。
　　萧富不知道妈妈跟娘娘为啥会调换睡觉的位置，但自己这样摸来摸去妈妈都
没丝毫反应，这明显就是想让自己把她当做娘娘，在黑暗中萧富脸上露出一抹笑
容，既然是这样，他也将计就计，丝毫没有叫破的意思。
　　萧富拿着鸡巴朝着前面凑了一下，拿着鸡巴在肉穴口轻轻点了几下，妈妈肉
穴接触到鸡巴后，身体颤抖的更加厉害，萧富也不管这些，由于刚才在肉穴口揉
了好长时间，大量的淫液已经从肉缝中渗了出来，他将自己龟头蹭的湿漉漉后，
腰部向前挺送出去，没有任何的阻碍，鸡巴全部进入了妈妈的肉穴之中。
　　“娘娘，你的里面怎么突然变得这么紧，夹我实在是太爽了。”萧富强忍着
笑意，故意凑到妈妈的耳边小声说着，他的身体已经跟妈妈连为了一体，就想看
看妈妈接下来会作何反应。
　　赵丽琴牙齿紧咬着自己的下唇，尽量不让自己叫出声音来，因为肉穴中许久
都没被鸡巴光顾过，儿子每每顶到最深处，都会让她情不自禁的颤抖一下身体，
肉穴内也会随之剧烈的收缩一下，听到儿子称呼自己娘娘，赵丽琴逐渐将自己代
入了张雪艳的角色中，那种由于跟自己儿子乱伦产生的负罪感也消减了不少。
　　“富儿的火力旺不旺，想叫就叫出来吧，他听不出来的！”随着大床有了微
微的颤动，张雪艳已经猜到萧富现在将鸡巴插进了赵丽琴的肉穴中，她跟赵丽琴
凑的很近，在黑暗中也能看清她此刻忍的十分难受，出言提醒了她一句。
　　被酒精刺激下的赵丽琴几乎失去了自己的判断能力，下身传过来的那种快感
也让她不得不喉咙里发出声音来，赵丽琴的呻吟声由微弱变的愈发明显，到了后
来，几乎不再压抑自己，任由着声音从嘴里叫出，房间里的每一个人都听的是清
清楚楚。
　　赵丽琴的呻吟声也感染到了张雪艳，她只顾着促成这对儿母子之间的好事，
完全把自己给晾在了一边儿，听着赵丽琴阴阳顿挫的呻吟声，她的肉穴中开始有
种麻痒生了出来，内心感到空虚无比，急需要萧富的鸡巴来进入到她的身体内，
可这会儿她知道还不能打断他们母子间的亲密，只能把自己手指放进肉穴中，来
填充身体里的空虚感，很快，她也开始轻轻的呻吟出来。
　　妈妈的肉穴萧富这已经不是第一抚摸了，可鸡巴却是第一次插进去，他听着
妈妈的呻吟声，感到无比的兴奋，将手指触到妈妈的肉豆豆上，飞快的来回揉动
着，得到进一步性刺激的妈妈，喉咙里的呻吟声变得更加的明显。
　　只从身后将鸡巴插进妈妈的肉穴中，让萧富抽插的动作始终都无法放的很开，
让他一直都有种隔靴搔痒般的感觉，十分的不过瘾，萧富猛的往妈妈肉穴中插动
了几下之后，把身体重量全都压了去过，推着妈妈翻过了身，他压在妈妈的背后，
虽然感受着妈妈翘臀十分柔软，但抽查起来更加的难受，萧富双手抱起妈妈的翘
臀，自己身体拱了起来，连带着也将妈妈的翘臀给带了起来。
　　萧富半蹲下来，抱着妈妈的屁股，鸡巴自始至终都在妈妈的肉穴中泡着，经
过这么剧烈的一番运动，鸡巴在肉穴中来回翻搅，几乎触碰到了肉穴中每一处肉
褶子，让妈妈的呻吟声始终都没有停止下来，反而还大了几分。
　　抱着妈妈肉感十足的丰臀，萧富忍不住将肉臀朝着两边掰动，手掌内全都是
肉嘟嘟的感觉，带着这种刺激感，萧富慢慢的将鸡巴抽了出来，每抽出一些，他
都要享受一番摩擦在肉穴内里的那种紧致，直到将龟头抽到肉穴口，他停了下来，
并没继续再次插进肉穴，妈妈肉穴这时如同一张婴儿的小嘴，不断的在吮吸着他
的龟头，仿佛龟头内有着美味的珍馐，急需将其吸出来似得。
　　萧富仰起头，闭上眼睛享受了一会儿，在毫无征兆的情况下，将鸡巴猛的向
前送了出去，这次由于体位十分的舒服，他的鸡巴立即就插到了妈妈身体的最深
处，两人肉体激烈的碰到了一起。
　　尝到甜头的萧富再也压抑不住自己身体里的欲火，开始大开大合的抽插起来，
每一次都将鸡巴抽到了最外面，每一次又将鸡巴顶到了妈妈肉穴的最深处，抽插
的频率也越来越快，啪啪的响声一浪高过一浪，在整个房间里回响，而赵丽琴也
彻底将自己迷失，早已经忘记要压抑自己，随着啪啪的声响，她喘着粗气，不断
的发出似哭似笑的呻吟声。
　　忽然间，卧室内的灯光亮了起来，萧富抽插的动作立即就停了下来，啪啪声
与呻吟声戛然而止，萧富与赵丽琴同时看向开关的位置，张雪艳的手还按在开关
上，正笑眯眯的望着这边，只听张雪艳醋意十足的说道：“你们俩玩的好开心啊，
是不是把我给忘了。”
　　赵丽琴涨红着脸，依旧撅着她的屁股，赶紧把脑袋藏了起来，发着颤音说道：
“艳儿，艳儿，快点把灯给关掉，富儿听话，快点拿出去，别再这样为难妈妈了！”
　　张雪艳却把手从开关上拿了，露出不以为然的表情，她笑嘻嘻的说道：“关
掉干什么，省的你们都把我给忘了，富儿，还愣着干啥，继续啊，你难道不想把
你妈看的更清楚些么！”
　　听到娘娘的吩咐，萧富低头看向妈妈的翘臀，自己双手正掰着妈妈雪白的臀
肉，手指深深的嵌在臀肉之中，这种刺激的观感让萧富顿时胸中生出一股豪情，
再次慢慢的将鸡巴抽了出来，就在妈妈以为他不再继续往里插时，萧富却猛的又
送了进去，嘶的一声，就在插进去的那一刻，萧富跟赵丽琴同时往自己身体里深
深的吸进了一口凉气。
　　啪啪的响声又在房间里响了起来，这次有了视觉上的冲击，萧富掰着妈妈的
大肉臀更是喜欢，低头看着自己鸡巴从妈妈肉穴中抽出时，带出的鲜红穴肉，就
忍不住让鸡巴又重新硬了几分，再往肉穴中插的时候会更加的卖力。
　　“妈妈，我不行了，要射了，要射进你的……逼里！”萧富说出那个字的时
候有些难以启齿，可真说出来后，又觉得刺激到了极点，在自己胯下的可是妈妈，
鸡巴进入的地方可是曾经生出过他地方，这种突破禁忌产生出的快感，要比操其
他女人强烈许多。
　　赵丽琴这会儿羞愧的无地自容，她把自己脑袋藏进了枕头下面，肉穴中给她
带来的快感让她无法舍弃，屁股撅高高的迎合着身后儿子的抽插，快感已经充斥
到了她的全身，可仅存的那丝廉耻心，只能让她把自己如同鸵鸟般藏了起来，以
此来享受身后儿子给她带来的快感，听到儿子说出那样羞耻的话语，赵丽琴依旧
把自己藏着，不知该怎么回答。
　　张雪艳却不似赵丽琴那样害羞，她听到萧富说要射精，赶忙来到了他们母子
俩生殖器的连接处，不由分说就将萧富的鸡巴从赵丽琴的肉穴中拉了出来，紧紧
的攥着鸡巴根部，不让萧富鸡巴现在就把精液射出来。
　　张雪艳双目含着春水，目光紧盯在萧富的鸡巴，龟头已经涨的有些发紫，本
来已经是要射精的状态，被她紧攥着之后，精液根本无法从龟头中射出，张雪艳
急促的说道：“富儿，现在不能射啊，你还没给娘娘呢，快，快点来操娘娘的逼。”
　　萧富明显感觉自己的鸡巴跳动了好几下，射精的念头被娘娘生生给捏了回去，
他挺着自己鸡巴，那里憋的有些难受，刚想埋怨些什么，就看到娘娘也不顾鸡巴
上还是黏糊糊的一片，直接就吃进了嘴里，她把攥着的手给拿开，舌头不断的在
龟头周围打着圈，将鸡巴表面清理的十分干净，就连冠状沟内的粘液，娘娘也全
都用舌尖给舔了下来，看到娘娘如此的饥渴，萧富也就无法再说出埋怨的话来。
　　将鸡巴舔干净之后，张雪艳便重新躺了回去，她将自己两条大腿高高的抬起，
双手掰着肉穴，带着些许哭腔说道：“富儿，快点给娘娘啊，快点插进娘娘的逼
里。”
　　萧富眼睛紧紧的盯着张雪艳的肉穴，虽然大小阴唇有些发黑，可里面的穴肉
却是粉嫩粉嫩的，这张美穴在自己面前毫无保留的张开着，里面的淫液不断的向
外涌着，萧富觉得娘娘今天晚上特别骚，这是之前从未看到过的一面，可能跟妈
妈操逼的行为，真的把娘娘给刺激到了，她这会儿几乎化身成了一个荡妇。
　　但娘娘这副淫荡的样子，萧富却是极其的喜爱，他提着自己鸡巴向着娘娘的
肉穴挪了过去，他没有急于插进去，而是把鸡巴提在手里，如同敲鼓似得，用龟
头敲打着肉穴，每敲击一下，都能从肉穴口内带出大量淫液，溅的两人生殖器周
围全都是黏糊糊的透明液体。
　　“富儿啊，别逗娘娘了，我求你别再敲了，快点插进娘娘的逼里吧。”张雪
艳几乎哭出声来，她脸上的焦急神色看起来十分可怜，不断的向萧富哀求着。
　　萧富嘿嘿笑了几声，为了惩罚她私自将自己鸡巴从妈妈的肉穴中拔出来，根
本就不打算这么快的插进去，慢条斯理的问道：“娘娘，我是你什么人啊，你就
让我插进去？”
　　张雪艳不明白萧富是什么意思，但为了能让鸡巴插进来，她什么都愿意说，
于是赶紧回答道：“你，你是我儿子，好儿子快点把鸡巴插进来吧。”
　　“不对啊，我可不是你儿子，我妈还在这儿呢。”说着，萧富把手放在妈妈
的肉臀上，手指来回在妈妈的肉缝处来回游走，他感觉到妈妈本已平静下来的身
体又开始颤抖起来，于是嘿嘿笑了几声，继续说道：“是不是啊，妈妈，我可是
你亲生儿子。”
　　赵丽琴并没回答萧富的问话，回应萧富的是她更加颤抖的身体，和又开始的
呻吟声，此刻的赵丽琴无论如何都没法像张雪艳那般放荡。
　　张雪艳啊的一声，深深的吸了口气，再次说道：“富儿啊，你，你是我男人，
我男人才能把鸡巴插进我的逼里。”
　　“答对了！”萧富提着鸡巴猛的一下捅到了娘娘肉穴的最深处，这次无论娘
娘如何回答，他都会将鸡巴插进肉穴中，但听到娘娘承认自己是她男人，萧富知
道自己已经完全将娘娘给征服了，以后无论什么时候想要，他都能随时在娘娘身
上索取，所以这次鸡巴向肉穴中捅的特别用力。
　　突然得到充实的张雪艳立刻就兴奋起来，说出那样又背伦理的话本就让她情
欲高涨，身体再得到充实，更是让她很快就到了巅峰，随着萧富每次都将鸡巴插
进最深处，她的气息喘的越来越是急促，到了一定程度后，竟然开始有种要窒息
的感觉，那种因为缺氧产生的眩晕感，让张雪艳无比满足，肉穴中也开始急剧收
缩起来。
　　本已经有了射精感的萧富被突然打断，只是稍稍缓解了一些，但又在娘娘的
肉穴急剧的收缩下，他就再也控制不了自己的鸡巴了，积攒了一个星期的精液全
都挥洒进了娘娘的肉穴深处，这让萧富如同被抽空了身体，缓缓的趴在娘娘柔软
的身子之上。
　　赵丽琴这会儿也逐渐的恢复了神智，她有些后悔刚才让儿子插进自己的肉穴
中，但事情已经发生，无论如何也不可再挽回，她从枕头中探出头，看到儿子疲
惫的趴在张雪艳身上，就明白儿子已经射精了，暗自庆幸儿子的精液射进了张雪
艳的身体里，那种掩耳盗铃般的心理又生了出来，觉得只要儿子不再自己体内射
精，就不算违背伦理。
　　赵丽琴自顾自的接着心结，看到儿子疲惫的脸庞，忍不住翻身凑了过去，手
掌抚摸在儿子的额头，想要将他剧烈运动后的汗水给擦去。
　　萧富感触到妈妈的手伸到自己头上，他缓缓的睁开了眼睛，欣赏着妈妈温柔
和善的脸庞，又忍不住凑了过去，与妈妈的嘴唇印在一起，开始激烈的亲吻起来，
他这时的鸡巴虽然已经射精，但仍旧留在娘娘的肉穴中，因为还没彻底变软，所
以没被肉穴给挤出来，就这样静静的在肉穴中躺着。
　　萧富吻着妈妈的嘴唇，手掌慢慢的探了过去，在妈妈的乳房上揉捏了一阵之
后，又慢慢的顺着身体伸向了她的两腿之间，肉穴周围还残留着大量的淫液，萧
富根本就没费任何阻碍，就将手指插进了妈妈的肉穴之中，妈妈对他的举动没做
任何的阻拦，反而为了让他能将手指插的更顺利一些，还将两腿大大的张开了。
　　“嗯！”又是一声长长的呻吟声，赵丽琴的嘴巴与萧富脱离开来，她此刻已
经彻底将身体交给了儿子，刚才没有完全尽兴的一次，让她浑身觉得不舒服，依
旧强烈的需要将肉穴填满，儿子手指插进去，正合了她的心意，所以才毫无羞耻
心的将两条大腿张开，以求得肉穴中能得到更多的快感。
　　原本留在娘娘肉穴中的鸡巴竟然缓缓的开始起了变化，萧富在妈妈身上又得
到了强烈刺激，刚刚射过一次的鸡巴，仿佛是又得到了主人的指令，为了让妈妈
得到满足，它又重新在娘娘滚烫的肉穴中复苏了起来。
　　张雪艳最先感受到了萧富的变化，她惊奇于年轻人恢复的速度，等萧富鸡巴
硬到了一定程度之后，她又将自己双腿给抬了起来，凑到又在激吻的母子俩跟前，
美滋滋的说道：“富儿又硬了，快点动几下啊，娘娘还等着你来操呢。”
　　赵丽琴听着张雪艳的话有些不是滋味，她自己的肉穴只有儿子的手指在里面
活动，总归有些不过瘾，可是她又不可能要求儿子过来操自己，张雪艳那种无遮
无拦的话，赵丽琴是无论如何也说不出口的。
　　萧富此时没有一处在空闲着，在两个熟透了女人身上竭尽所能的汲取着，张
雪艳把挨操的角度调好后，他抬起自己屁股，重重的砸了下去，又是一轮疾风骤
雨即将到来。
　　赵丽琴发觉儿子又在张雪艳身上开始动作，心中的失落感更加浓重，儿子在
自己肉穴中搅动根本就无法满足她燥热的心情，肉穴中涌出的淫液越来越多，深
处也越来越难受，她将手伸到儿子的后背上，用力的在揉搓着，又抬起一条大腿，
放在了儿子的身上，也是在用力摩擦着，她想用这种方式来告诉儿子自己的需求。
　　萧富感知到了妈妈的主动，又才娘娘肉穴上猛的砸了几下之后，立即就扑向
了妈妈的身体，鸡巴上带着大量的淫液顶在了妈妈的肉穴之上，萧富双手抱着妈
妈的脑袋，先是在她红唇上吻了一口，然后小声问道：“妈，你想不想让我插进
去。”
　　说着，萧富蜻蜓点水般的用龟头在妈妈肉穴口开始触碰着，就是不往里面插，
他能感知到妈妈的肉穴口是多么的滑腻，只要稍稍用力就能将鸡巴连根没入，可
他却没付诸行动，就在等着妈妈的回答。
　　赵丽琴羞红着脸，把眼睛闭了起来，这种面对面的性交方式让她感到无比的
羞耻，根本不敢去看儿子的面庞，　虽然心中非常想要，但却不敢说出来，只能
接着儿子触碰到自己肉穴口时，发出嗯嗯的呻吟声来做回答。
　　萧富显然对于妈妈的回答十分不满意，仍旧用龟头在妈妈肉穴上轻点着，见
妈妈双目紧闭，始终不做出正面回答，萧富便凑到妈妈的耳边，用十分微弱的声
音说道：“妈，你要是不想要的话，我可就起来去操娘娘了啊，今天晚上我就不
再理你了。”
　　说着，萧富作势就要起身，他将屁股稍稍抬起来了一点儿，龟头也从妈妈的
肉穴口离开了，两人生殖器之间立刻就拉出一条透明丝线来，丝线扯断后，滴落
在赵丽琴的大腿内侧，让她感到了些凉意，赵丽琴发现儿子的屁股越抬越高，似
乎真的是要离开，她开始着急了，想也不想的就用脚后跟抵住儿子的屁股，稍稍
用力就将儿子的身体给压了回来。
　　萧富感受着妈妈大腿上的力道，见她终于主动迎合自己，趁着被妈妈按下去
的力道，他也顺势沉下了身体，鸡巴滑溜溜的就再次钻进了妈妈的肉穴之中，那
种紧致的包裹感再次从鸡巴上传了出来，让他不由的发出一声舒服的叫声。
　　再度开始操逼的鸡巴敏感度已经小了许多，为了能给妈妈最有力的快感，萧
富大开大合的抽插着，两人肉体的碰撞产生出了一曲美妙的乐章，乐章里流淌着
母子之间浓浓的爱意。
　　萧富将自己上半身撑了起来，看着妈妈羞涩的脸庞，他忍不住再次开口刺激
道：“妈妈，你睁开眼睛看看，儿子现在正操着你的逼呢，妈妈，你的逼太紧了，
夹的我实在是太舒服了，你就睁开眼看看我啊。”
　　赵丽琴听着儿子的呼唤，她的心中更是羞赧，肉穴里一浪高过一浪的快感，
让她开始忘乎所以，不由的慢慢睁开眼睛，当与儿子的目光交织在一起后，赵丽
琴兴奋的高声呻吟出来，喘着气迎接着儿子的挞伐，嘴里开始喃喃的念道：“富
儿，操吧，操吧，妈妈的逼以后只让你一个人操。”
　　张雪艳单手支撑着脑袋看着他们母子二人的亲密，也愈发情欲高涨起来，她
将自己脑袋凑了过去，跟萧富亲了几口，牵引这萧富的手掌来到自己的胯下，以
此来展示自己此刻有多么的需要，想要让萧富快些来临幸自己。
　　可萧富在娘娘的肉穴口用力的揉搓几下之后，却喘着粗气笑道：“娘娘，这
次我不能听你的，得先让妈妈满足了才行，已经在你身上射过一次了，这次要射
到妈妈的身体里。”
　　“啊！”赵丽琴听到儿子这番刺激的话语，还没等张雪艳说话，她就控制不
住自己的身体，肉穴就开始剧烈的收缩起来，深处的穴肉猛嘬着儿子的鸡巴，又
有了大量的淫液从里面涌了出来。
　　萧富感受到了妈妈肉穴突如其来的变化，他不由的又加重了几分抽插的力度，
龟头再次变的敏感起来，妈妈肉穴中的爱意让他抵挡不住，喉头中发出一声低吼
后，大量的精液就全部抛洒进妈妈的肉穴深处，他无力的瘫倒在妈妈身上，感受
着妈妈的温柔，迟迟都不愿意起身。
　　……
　　一束暖人的阳光从窗外照了进来，照射在萧富的脸上，萧富抬起手臂揉了揉
眼睛，睁开眼睛后左右看了一下，妈妈和娘娘正香甜的睡在他的两边，两人的熟
睡的脸庞上还洋溢着昨夜留下的笑意，一夜七次郎把萧富彻底给掏空，他也不清
楚多出的那一次究竟是抛洒进了那个女人的肉穴中，身边的两个人女人将是他这
一生的挚爱。
　　
                               （正文完）

                               后记
　　十年后的某个傍晚，庄城最为高档的一家温泉会所内，这处原来就是市郊的
那个洗浴村，市里面下了一番功夫，拉来有实力的开发商，将整个温泉村打造成
了集吃喝玩乐一体的温泉度假村，原先那些小打小闹的村民，大多都变成了度假
村的小股东，只要不乱来，这辈子算是衣食无忧了。
　　不过这些跟萧富没有任何关系，他正跟郭启文坐在会所里一处独立庭院内，
两人身后是一排排青绿色的竹林，身前是一处若大的温泉池，池子中央用石块儿
整齐堆砌成一座小石桥，池水经过处理后，在池子中缓缓流动，一大一小两个女
人正在池中撩起高高的水花，两人的泳衣在粘水之后，都几乎成了透明一般，从
萧富所坐的位置看去，两个女人阴阜处都是光溜溜的，显然女儿很是完美的继承
了母亲的优良基因，大小两具美妙胴体，青春与成熟滋味各有不同。
　　萧富盯着温泉池中的两个女人看了片刻，把早已经准备好的支票从自己面前
推了过去，说道：“郭局，这个季度的分红您过目一下，今年我打算把名下的网
吧盘出去一些，明年恐怕都不会再有这么好的收益了。”
　　萧富口中所说的网吧是他这些年在市里面开的连锁网吧，游戏厅走向末路前，
他已经转型成了网吧，由于起步是最早的一批网吧，再加上后面有郭启文的支持，
他在庄城里混的是风生水起，就连省城那边都开了好几个连锁店，举办了几届各
类竞技游戏比赛后，他的网吧品牌在整省也是有着相当的知名度，自然也没少赚
钱。
　　“哦，网吧的生意不是很好么，怎么说不干就不干了呢？”郭启文拉了拉自
己身上的浴袍，在萧富推过来的那张支票上扫了一眼，很是自然的就塞进了自己
口袋中，这些年他拿着萧富给的网吧一成干股，在这个温泉度假村里也有些股份，
对于萧富每个季度给的这些分红，反倒是不太在意了。
　　“每况愈下啊！”萧富摇头叹了口气，拿起手边的茶杯喝了一口，继续说道：
“网吧生意现在虽然还能继续做下去，但将来必定跟游戏厅差不多，用不了多长
时间就会有没落的那天，小学生现在是不敢放他们进来了，成年人谁有那个闲工
夫整天在网吧泡着，再加上电脑越来越便宜，以后来网吧的人只会越来越少。”
　　郭启文笑着点了点头，对于萧富的判断他也十分的认同，在整天在机关里呆
着，对政策十分的敏感，他也十分清楚国家对这方面的管理会越来越严格，他也
是呷了口茶水，把目光移向温泉池中，慢条斯理的问道：“那你以后有啥打算呢？”
　　萧富故作茫然的笑了笑，摇摇头说道：“还能有啥打算，先把资金回笼了再
说呗，真不行的话就放在银行吃利息，我看买那种保本的理财每年就能有五六个
点的利息呢，手里的这点钱也够我将来花了。”
　　萧富没跟郭启文说实话，倒不是为防着他，而是他觉得自己的想法有些消极，
怕说出来会让郭启文笑话，他等把那些网吧卖掉之后，打算在省城和庄城买些有
潜力的住宅和商铺，将来靠收租金过日子，算下来也差不多就能退休了，二十岁
就想退休的萧富，也算是个奇葩，郭启文要是知道他的想法，肯定会笑掉大牙。
　　郭启文淡淡的笑了笑，他手里的资产算下了绝对不比萧富少，对于萧富以后
不再给自己分红根本就没任何的不满，反而萧富给他提供了入股温泉度假村的第
一桶金，这让他到现在心中还存着感激。
　　“算了，萧老弟，分红以后我就不要了，我这没几年就要退下去，这两年有
啥我能给你帮上忙的，就尽管开口，再往后恐怕就没这个机会喽！”郭启文说着
就从藤椅上站了起来，将他的浴袍从身上退了下去，里面竟然什么都没有穿，小
鸡巴在两腿间缩着，没有一丝的活力，他扭头看了看萧富，继续道：“走啊，你
阿姨可是等你好长时间了，我也得有你这记强心剂才能办事，真是老喽，哈哈
……”
　　郭启文像是孩子般直接跳进了温泉池中，立刻就溅起了巨大的水花，萧富看
着郭启文童心未泯的样子，不禁摇了摇头，郭婷婷并不是郭启文的亲生女儿，这
是萧富后来才知道的事情，这也是郭婷婷在初中期间极其叛逆的主要原因，不过
郭婷婷被萧富“救”过一次后，就把精力放到了学业上。
　　虽然郭婷婷高中毕业考了个二本，但在郭启文的运作下，她大学毕业直接就
进了文化旅游局，拿着微薄的工资赚着不菲的外快，钱多事儿少离家近，她的主
要工作就是跟李蕊一同把郭启文伺候好，郭启文每天只要自己有兴致，就能玩这
对儿白虎母女花，也算是达到了人生的巅峰，时不时再与萧富共同分享一下，不
论是心理还是生理上都能得到极大的满足。
　　萧富也将自己的浴袍给解开，他没有郭启文那样的奔放，里面还穿着一条泳
裤，顺着温泉池边儿的台阶走了下去，刚进入到齐腰的池中，郭婷婷池子里艰难
走了过来，扑到萧富的身上，带着几分不满向萧富告状：“富儿，快来帮帮我们
啊，我爸又要来欺负我跟我妈了，我被这个坏蛋捏的好痛啊。”
　　郭婷婷就喜欢玩这种强奸游戏，因为平时在家里，郭启文也只能靠着这种游
戏有时才能硬起来，郭婷婷也是迎合老郭的这种嗜好，每次都扮的楚楚可怜，跟
她初中时那种小太妹的形象完全不是一个路数。
　　此时的萧富已没了年少的那种轻狂，神情中有种超出同龄人的老成，悠然自
得的看着郭启文一家人在温泉池中嬉戏，郭婷婷扑到自己怀里后，萧富在她脸蛋
上轻轻捏了几下，笑道：“你爸喜欢你还来不及呢，咋会把你给捏疼，让我看看
他捏你哪了。”
　　说着，萧富抄起郭婷婷的大腿，借着水中的浮力就将她给抱了起来，眼睛落
在她几乎是透明的胸衣上，认真的查看着她的胸脯究竟被捏成了什么样子。
　　“坏死了，就知道捉弄人家！”郭婷婷故作娇羞的捂在了自己胸口上，另一
只手臂伸到萧富的脑后，揽住了他的后颈，眼睛缓缓的闭了起来，樱唇微微撅起，
一副任君采摘的模样。
　　萧富嘿嘿笑了出来，先是在郭婷婷的小嘴上啄了一口，他用余光瞥见郭启文
朝着自己这边游了过来，立刻明白过来郭启文想干什么，他非但不保护怀里面的
郭婷婷，反而还开始捉弄起她来，萧富没有任何征兆的丢开郭婷婷的一条大腿，
又借着水中的浮力将丢开的那条腿用另一只手给抄了起来，把她抱成了如同小时
那种撒尿的姿势。
　　“啊！”直到这个时候郭婷婷才反应过来，可双腿已被萧富大大的分开，阴
阜完全暴露在众人面前，几乎透明的泳衣根本就遮掩不住她无毛的小穴，反倒是
由于透水的缘故，让肉穴变的若隐若现，看起来极其的诱人。
　　郭婷婷不住的在萧富怀里挣扎，想要脱离他的控制，可挣扎的力度却始终显
得那么有气无力，只能溅起她肉臀下面的阵阵水花，萧富在水中将郭婷婷抱着十
分的轻松，根本就感觉不到她有多重，直到将她完全拉出水面，才感觉到有了些
许分量。
　　郭启文淫笑着已经走了过来，见萧富已将郭婷婷摆好了姿势，立刻就兴奋的
搓起了手掌，笑道：“我看你还往哪逃，快点到爸爸的怀里来。”
　　郭婷婷闻言又是一阵挣扎，小脚带起阵阵水花，全都打在了郭启文身上，可
郭启文丝毫不以为意，伏下身体潜进了水中，再从水中钻出来时，脑袋正好出现
在郭婷婷分开的两腿间，郭启文没做任何犹豫的直接亲在了郭婷婷的肉穴上，一
阵猛烈的吮吸后，郭婷婷就不再继续做无谓的挣扎了，脑袋后仰靠在萧富的肩头，
享受着下身那种酥麻的快感。
　　萧富本在得意洋洋的看着郭婷婷被玩弄，时不时的对她的索吻回应一下，正
悠然自得着，却突然觉得自己下身空了，自己的泳裤被人给脱了下去，他抬头在
温泉池中看了一眼，竟然发现李蕊不见了踪影。
　　泳裤被脱掉后，萧富又感觉自己早就翘起来的鸡巴被人给捉住了，他意识到
作怪的人就藏在水中，稍稍侧头看了眼水面，发现李蕊如同一只鱼儿似得潜在水
中，脑袋不断的向前凑着，似乎要过来将自己鸡巴吃到嘴里。
　　这时，郭启文从水里站了起来，他那根小鸡巴已经有了些许变化，可能是这
些年用的太过频繁，每一次需要它出力的时候，总是很难达到应有的状态，只有
看着萧富操李蕊的时候，才会有些许好转。
　　萧富看到郭启文起来，抱着郭婷婷向前送了过去，让郭婷婷盘在了郭启文的
身体上，自己鸡巴这时已经被李蕊给嘬进了嘴里，在温泉水中被女人嘬着鸡巴，
这种滋味实在是一种人间享受，萧富双手按在李蕊的脑袋上，忍不住开始嘶嘶的
吸起了凉气。
　　李蕊在水中憋不了太长时间的气息，只是嘬了几十秒，就忍不住抬起头呼气
起来：“啊！憋死我了，你也不知道心疼我一下，想把我给淹死啊！”
　　萧富有些不好意思的笑了笑，刚才只顾着自己爽了，竟然还想一直把李蕊按
在自己鸡巴上，几乎忘记了她还需要呼吸，萧富笑着弯腰将李蕊从水中捞了出来，
抱着她的纤腰直接将她放在了池边石台上，从李蕊身上流下来的水花瞬间将周围
全都给弄湿了。
　　经过这么多年岁月的侵袭，李蕊的身材竟没发生太大变化，可能是她从年轻
开始就养尊处优的缘故，身上的皮肤依旧白皙细腻，这会儿又有了温泉水的滋润，
更是显得无比水嫩，把久经战阵的萧富看的眼睛发直。
　　萧富如同在抚摸一件艺术品那般在李蕊的大腿上抚摸了起来，逐渐摸到她的
腿根处，已经湿透了的泳衣紧紧的贴在她身上，若隐若现的肌肤无时不刻的吸引
着萧富的目光，萧富将目光逐渐的集中到李蕊的阴阜，用拇指在上面轻轻的摩擦
着，说道：“蕊姨，你这里还是一根毛毛都没有啊。”
　　“讨厌，都看过多少次了，还问这种话。”李蕊故作娇羞的把手覆盖在自己
阴阜上，不让萧富再用那种炙热的眼神继续盯着，她轻轻咬着自己的下唇，眼神
中流转着浓浓的春意，落在了萧富年轻的脸庞上，这么多年还能让面前的小男人
依旧这么痴迷，这让李蕊的满足感涨满了全身。
　　“富儿，还愣着干啥啊，快点上啊，叔可就等着你了。”郭启文抱着郭婷婷
依靠在温泉池边，他没萧富那样的好体力，只是将郭婷婷抱了一小会儿就感觉到
有些吃力，赶紧借着池边让自己能稍微轻松一些。
　　萧富嘿嘿笑了两声，将李蕊的手给拿开了，他缓缓的从水中捞起李蕊的两条
小腿，放在池边，李蕊双腿叉开后，鼓胀的阴阜立刻就凸显出来，萧富又用手指
在阴阜上面按了几下，享受着上面柔软，感受了一会儿，萧富用余光发现郭启文
已经是等的心急火燎了，就将李蕊裹在阴阜上的泳衣给拨到了一边儿，再度按上
去后，手指立刻就陷入进了女人泥泞的肉缝中。
　　“哦！”李蕊从内心深处发出了一声呻吟，萧富越是对自己温柔，她越是感
到羞涩，肉穴中流出的液体就越是汹涌不堪，她伸手搂住了萧富的脖颈，樱唇强
行印到了萧富的嘴唇上，香舌灵巧的伸进了萧富的嘴巴里，寻找着男人带给自己
的慰藉。
　　那边郭启文看的眼前发亮，他急匆匆的将郭婷婷给剥了个精光，女儿的乳房
经过这么多年的开发，并没与增大多少，不过粉红的乳头却让郭启文爱不释手，
不断的用手指捏着郭婷婷的乳尖，这让郭婷婷的呻吟声逐渐响了起来。
　　借着与李蕊拥吻的空档，萧富也伸手将她的肩带给剥了下去，向下轻轻拉了
几下，李蕊也被他给剥成了白羊，萧富揉捏在李蕊弹性十足的乳房上面，鸡巴愈
发翘的厉害，向前指着想往李蕊的肉缝里钻。
　　萧富没有委屈自己，他又伸手摸了一把李蕊的肉缝，在水边坐了这么时间，
肉缝中的淫液几乎把阴唇周围给糊满了，池台边儿稍微有些高，想要这么插进去
十分的费力，萧富抱起李蕊的身体，将她从石台上抱了下来，转过她的身体，让
她把屁股高高的撅了起来。
　　已经算是熟透了李蕊，屁股肉嘟嘟的十分好看，萧富站在她身后，双手用力
的掰开她的翘臀，在水中李蕊的肉缝被掰开了一道缝隙，萧富没做任何的试探，
龟头只是抵在肉缝上面后，稍稍用力就将鸡巴连根儿没了进去。
　　郭启文看到此情此景，立刻就兴奋起来，他那根小鸡巴以肉眼可见的速度翘
了起来，顶在郭婷婷娇小的臀上，郭启文见状，也顾不得去试探女儿的肉穴是否
已经湿润，将郭婷婷的身体向下放了放，鸡巴对准肉穴就插了进去，被放进水中
后，郭启文感觉郭婷婷的重量轻了许多，前后耸动的动作也十分轻松，于是就又
把目光转向了萧富这边。
　　“富儿，我可是存了好几天，今天你肯定没我坚持的时间长！”郭启文在女
儿细嫩的肉臀上紧紧的抓着，用力的把她的身体往自己身上靠，想要让鸡巴能钻
的更加深一些。
　　萧富扭头看着郭启文，脸上露出不服气的表情，他在心中有些好笑，似乎每
次郭启文都这样说，可每次都用不了多长时间就缴了械，萧富没吱声，从鼻孔冒
出一股浓重的鼻息，抽插李蕊的力度又大了几分，两人生殖器在水中交汇，虽然
发不出太大的响声，但却激起了阵阵水花，可见萧富这时把李蕊操的有多么的卖
力。
　　郭启文扭头看向萧富跟自己老婆生殖器结合的地方，温泉水清澈无比，透过
水中的折射，他能清清楚楚的看见鸡巴在肉穴中进出，这让他的鸡巴再度硬了几
分，感觉自己浑身充满了气力，仿佛只用鸡巴挑着，就能将身前的女人挑起来似
得。
　　“嗯！”郭启文皱紧了眉头，似乎是已经到了将要射精的边缘，他双腿紧绷，
想要控制着自己鸡巴不那么快的射出来，把郭婷婷紧紧的按在自己身上，不敢再
做出哪怕是一丁点的晃动，可这一切都是徒劳的，郭婷婷虽然被紧紧的按在那里
不动，但肉穴中的收缩却不可能轻易停止，她才刚刚进入状态，正是收缩厉害的
时候，把自己肉穴中鸡巴夹的很快就绷不住了。
　　知道自己已经控制不住，郭启文不甘心的抱着女儿的屁股快速耸动，以求得
在射精的最后关口能多抽插那么两下，当他精液喷发出来后，顿时就感到浑身没
了力气，抱在郭婷婷感到愈发的沉重，屁股上的两只手也缓缓的松了下去。
　　萧富已经用余光发现了郭启文将要射精的状况，他不想在郭启文面前太过逞
能，显摆自己性能力有多强没有任何的意义，萧富再次加紧了在李蕊抽送的速度，
并且悄悄将手指按住了李蕊的屁眼。
　　萧富又一次无意间发现李蕊的屁眼如同她肉穴中的开关，只要稍稍用力按进
去，李蕊的肉穴就会如同打摆子似得剧烈颤抖起来，并且越是往屁眼里按的深，
李蕊肉穴中高潮来的越是快速，连带着把鸡巴夹的越是紧密。
　　李蕊的情欲开关萧富并没告诉郭启文，那个家伙现在连硬一次都很困难，要
是知道自己老婆有这么美妙的地方，按下去之后，瞬间就能让他出精，为了能让
他多体会几分钟肉穴的美妙，萧富一直藏着这个秘密没说。
　　果然，萧富为了快速射出来，拼命的将手指按进李蕊屁眼儿中，在温泉水中，
李蕊的屁眼异常顺滑，手指几乎没受什么阻碍就进到深处，鸡巴传来的那种抖动
越来越是强烈，再加上他快速的抽插，几乎在郭启文射精过后，萧富也是射了出
来。
　　“哈哈！富儿，我看你也没比我强到哪去啊！”郭启文看到萧富也跟着射了
精，顿时开心起来，心中的失落感几乎全部都消失了，能跟年轻人处在同一水平
线上，他也是觉得很满意了。
　　萧富挠挠头，在水中上下揉搓着李蕊光溜溜的肉穴，有些不好意思的说道：
“哎，还是蕊姨的这个地方太厉害啊，我在这里根本就坚持不多久，并且每次都
是这样，郭局您真是好福气，能娶到蕊姨这样标致的老婆。”
　　郭启文得意的摆摆手，正想说些什么，李蕊却是突然把身体直了起来，在萧
富额头上重重的点了几下，有些不满的说道：“你们男人倒是玩开心了，难道不
知我们女人还没过瘾么，不行，你等会儿还得再给我来一次。”
　　李蕊这句话可是把萧富给吓的够呛，他现在已经不再是十来岁的毛头小子了，
那种撩两下就会硬起来的年纪早就过去，他现在也开始知道养生，并且家里还有
两个女人需要他去滋润，肯定不能把大好精华全部抛洒在外面。
　　萧富连连后退着，脸上陪着笑，对李蕊说道：“哎呀，蕊姨我突然忘了公司
那边还有事儿，本来想陪着你们一家在这儿过夜呢，可是真的抽不开身啊，你们
一家在这儿继续玩啊，我就先回去了。”
　　说完，萧富逃也似得捡起自己衣服往外走去，李蕊在他身后连着哎了几声，
见萧富一直都不回头，最后才气鼓鼓的大声骂道：“你这个小兔崽子，下次再逮
到你的时候，看我怎么收拾你。”
　　萧富一脸的尴尬，对于李蕊的话充耳不闻，快步走出了他们的视线中，也不
是他真的不行，主要萧富还是不想在郭启文面前逞能，这些年他之所以跟郭启文
关系处的这么好，跟他做人办事低调有着很大的关系。
　　翌日上午，萧富开着车慢悠悠的正往公司驶去，昨天离开温泉度假村后，他
没说假话，的确去自己名下最大的几个网吧逛了一圈，看看近段时间的经营情况，
回到家里已经很晚，妈妈跟娘娘已经睡下，他不好打搅她们，只得在别墅里自己
的房间睡下，早晨起来的时候，妈妈说晚上吃羊肉火锅，让他去把石宝和苏北也
找来，大家一起吃比较热闹，萧富打算把公司的事情忙完，就去接石宝跟苏北。
　　萧富所谓的公司，其实在写字楼里只有一间办公室，员工也没几个，他现在
的主要产业就那些连锁网吧，最小的一个网吧规模也有百来台机子，大的四五百
台也有，有郭启文在后面罩着，他网吧所选的地段都十分不错，高峰期甚至需要
排队，平日里上座率也能有五六成。
　　不过昨天晚上萧富在几个网吧走过一圈后，开始有些担心起来，虽说上座率
不错，可以往晚高峰的时候都是要排队才行，昨天他在晚高峰的时候根本就没看
到有排队的情况，如今小网吧如雨后春笋冒出不少，分走了他不少客流，并且网
吧管理的越来越严格，市里面已经要求实名登记上网，不过执行的并不严格，可
是谁知道以后咋样，真要是严格起来，那网吧算是彻底该凉了。
　　萧富走进自己的办公室外间，让慌忙起身的小秘书不要出声，悄悄的推开了
里间虚掩着的房门，这间办公室平日都是叶梅在用，他反倒是不经常来，网吧规
模逐渐做大后，他注册了个公司，让叶梅去考了个会计证，平时帮他处理公司的
财务，现在公司日常事务都由叶梅处理，她现在可是萧富公司里的高管，整天都
是一身ＯＬ套装，跟原来的那个下岗女工，根本就是两个不同的女人。
　　萧富蹑手蹑脚的进了办公室，见叶梅正聚精会神的在办公电脑上查看着什么，
他悄悄的走向她身后，探身把脑袋凑了过去，发现显示器上是昨天各个网吧的经
营数据，这些都是每天自动汇总过来的东西，萧富知道叶梅正在检查各个网吧的
店长有没有在背后搞鬼。
　　“不是告诉过你了么，这些东西每个星期看一次就行了，水至清则无鱼！”
萧富看了两眼，就没什么兴趣，出声提醒了叶梅一句。
　　他这句话把叶梅吓的差点没跳起来，赶紧把脑袋缩到一旁，查看跟自己说话
的人究竟是谁，本来被打搅到工作还挺不高兴的她，见到萧富后，马上就兴奋了
起来，立刻就凑过来搂住了萧富的脖颈，在萧富脸上亲了一口，说道：“你这个
坏家伙，不来是不来，一来就吓了我一跳。”
　　“哎，哎，你轻点，脖子快被你给拉断了。”萧富脖子被叶梅给抱的有些疼，
夸张的叫了出来，他索性伏下身体，抄起叶梅的腿弯将她给抱了起来，自己坐上
了椅子，把叶梅放在自己的大腿上，开始抚摸她ＯＬ套装下的丝袜。
　　叶梅被萧富这么亲密的搂着，赶紧看向自己办公室房门，发现房门还大开着，
脸色立刻就变的红润起来，她向办公室房门指了指，挣扎着就从萧富腿上站了起
来，急匆匆的走过去将房门给关了起来。
　　然后叶梅并没有再急于走过来，她慢慢的转过身体，双手稍稍勾在一起，放
在小腹的位置，端起平日里职业女性的形象，缓缓的朝着萧富走了过来，高跟鞋
敲击着地板，发出带着有节奏的哒哒声。
　　叶梅今年也有四十出头，但看起来跟三十多岁的女人没什么两样，她深知自
己不可能嫁给萧富，也不可能跟张雪艳相提并论，所以她把自己定位成了萧富事
业上的大管家，既能让自己有着高出普通人数倍的薪水，又能牢牢的拴住萧富的
心，让萧富今后无论如何都不可能离开自己，在这一点上叶梅十分的聪明。
　　萧富看着款款走过来的叶梅，心中有着莫名的悸动，似乎只有在电视剧中才
能见到的形象，竟然是自己的女人，并且想怎么玩弄她都不会反对，萧富上下打
量了一番叶梅，见她一套藏青色的ＯＬ装，内里乳白色的女士衬衣领角向外翻着，
淡妆化在她脸上涂抹的恰到好处，两条大腿裹着肉丝，踩着一双细高跟，这样慢
慢走着，女王范十足，瞬间激发起萧富强烈的征服欲。
　　等叶梅走过来后，萧富知道自己还有公司里的事儿要对她说，强压下内心中
的欲火，但还是将她抱进了自己怀中，这次把她的裙摆向上翻了起来，直接让她
跨坐在自己的腿上，这样既方便玩弄她的身体，也不耽误跟她谈事情。
　　萧富隔着丝袜双手抓着叶梅的翘臀，轻轻的在手中把玩着，脸上却恢复了一
本正经的表情，如果叶梅不是在他腿上坐着，绝对看不出萧富跟叶梅有如此亲近
的关系，
　　叶梅见萧富突然严肃起来，知道他有正事要谈，也收住了脸上妩媚的笑容，
不过屁股不断的被身前的小男人给揉捏着，这总是让叶梅心中有些怪怪的感觉。
　　萧富沉吟了片刻，将自己心里的担忧给说了出来，然后才说出了自己想要将
网吧全都给卖掉的想法，并且把将来的打算一并给说了出来，叶梅不是外人，对
她没有什么可隐瞒的，萧富现在就是想听听她的想法。
　　叶梅的神情变了几变，先是欣慰又是担忧，最后她展颜笑了出来，说道：
“嗯，你的决定我十分赞同，现在正是出手的最佳时机，我本来还打算提醒你一
下的，没想到你自己先意识到了。”
　　从叶梅内心来说，她的确是完全支持萧富的想法，她所担忧的是萧富把所有
网吧卖掉后，她与萧富之间的纽带就会单薄许多，她怕萧富以后会将自己给淡忘
掉，那将会是她人生中最大的损失。
　　萧富从叶梅脸上觉察到了她内心中的隐忧，考虑了片刻，再次说道：“我也
没打算全卖掉，留下一两家位置最好的，不用是最大的，逐步改造成高端网吧，
让人来这里休闲放松，或者来这里聊天聚会，再或者谈事情之类的，你自己按照
这个思路考虑一下，将来我给你一半的股份，算是你跟着我这么多年的辛苦费。”
　　“你说这些……，是打算跟我分手么？”叶梅的神情突然就黯淡下来，她从
萧富的话语中听出了一丝危险。
　　萧富一愣，他知道自己并没有这个意思，想了想刚才所说的话，觉得叶梅是
误解自己意思了，赶紧抱着她的翘臀往自己身边拉了拉，这才解释道：“你想到
哪去了，我以后的事儿还多着呢，还得靠你打理呢，不先给你点儿好处怎么行，
你要是不用心给我干活，再把我给坑了，我找谁说理去。”
　　“去你的吧，精的跟个猴似得，谁能坑到你。”叶梅破涕为笑，轻轻在萧富
身上推了一把，终于明白过来萧富对自己的情意，也把心放了下来。
　　萧富见把叶梅给哄住了，正事儿也谈的差不多了，手开始就更加肆无忌惮起
来，他在叶梅窄小的内裤外面揉搓了几下，隔着内裤捏了捏她的阴阜，笑道：
“整天穿着开裆丝袜，是不是就等着我来临幸啊？”
　　叶梅俏脸瞬间就变的通红，她满是羞涩的答道：“谁稀罕你呢，我穿开档丝
袜是为了上厕所方便，不用脱就能解决问题。”
　　“真的么？”萧富一脸的坏笑，根本不信叶梅的说法，自己身边的女人虽然
不算多，但叶梅肯定无时不刻的想着该怎样讨好自己，哪怕自己不过来，她也穿
的这么风骚，绝对是等着自己突然到来后，能快速把自己给勾住。
　　萧富明白叶梅的心意，他没把心里话说出来，而是在叶梅的裤裆那个部位又
揉搓了几下，瞬间就感觉到她阴缝中有汁液渗透出来，萧富在叶梅的脸颊上亲了
一口，就伸手把自己裤门儿给解开了，就在刚才叶梅尽显女王范儿的时候，鸡巴
就已经涨的难受，这会儿掏出来后，那是举的老高。
　　两个人这种姿势坐在一起，萧富根本就不给叶梅脱衣服的机会，将她窄小的
内裤拨到了一旁，只用鸡巴在肉穴口沾了几下，几乎没任何阻碍就就插了进去，
叶梅差不多也有半个月没被操过，她儿子小小年纪已经结婚，正是新婚甜蜜的时
候，恐怕也顾不上她这个当妈的，叶梅这几天正是空虚的时候，肉穴中早已经是
泥泞不堪了。
　　叶梅的肉穴依旧如十年前那般紧致，此时肉道中又开始缓缓的嘬着鸡巴，尤
其是龟头那处，里面跟有张小嘴似得，不断的向内拽着龟头，非得把精液给吸出
来才肯罢休，叶梅坐在萧富身上一动不动，抱着他的脖颈，眼睛直勾勾的看着跟
前的男人，鼻腔里发出轻微的呻吟声，身体沉浸在与自己所爱之人性福的快感中。
　　萧富也是觉得这样子的姿势十分惬意，根本不用自己费什么力气，鸡巴就能
得到阵阵的快意，他双手捏在叶梅饱满的翘臀上，这女人平时没事儿就去健身，
两片臀瓣捏起来紧绷绷的，这种韵味饱满的女人，萧富怎会轻易去放手。
　　两人正郎情妾意的正在用眼神交流着，办公室房门突然又被推开了，叶梅的
儿子刘明明进来后看到如此场面，先是愣了片刻，赶紧把门给关上了，笑嘻嘻的
坐在了房间里的沙发上，打招呼道：“富儿哥，这么久都没见你过来了，今天咋
把我妈给想起来了。”
　　萧富还没说话，叶梅却有些不高兴了，听着儿子不着调的话，气就不打一处
来，她扭头呵斥道：“我不是给你说了多少次，进办公室前要先敲门，得到我的
同意后才能进来，再让我发现一次，见你过来就让秘书把你拦下，还得扣你半个
月的奖金。”
　　刘明明大学学的是计算机，现在负责萧富所有网吧的网络管理，算是整个公
司技术骨干，现在网络游戏非常火爆，这家伙整天鼓捣外挂，萧富给他投了点资，
照每个月分红来看，这个家伙没少赚钱。
　　刘明明挠了挠头，带着歉意笑了笑，他看着自己妈妈，略带委屈的说道：
“妈，富儿哥也不是外人，还有啥好藏的，我们又不是没一起过，对我还不放心
啊。”
　　叶梅听到儿子又提起自己儿子跟萧富一起操自己的事儿，脸蛋顿时就涨的通
红，好几年都没这样玩过了，叶梅再想起那事儿多少有些挂不住，她羞赧的训斥
道：“你还说，信不信我，我……”
　　“好了，好了。”萧富看到叶梅我了半天，不知该怎样惩罚她儿子，觉得有
些好笑，他不想让叶梅为难，就在她嘴巴上亲了一口，把她的话给堵了回去，又
接着说道：“明明说的不错，咱都不是外人，有啥好生气的。”
　　萧富怀里依旧抱着叶梅，鸡巴仍旧在享受着她肉穴里的温柔，却把注意力转
移到刘明明那边，既然见他过来了，就不用再单独找他谈，萧富把刚才做出的决
定告诉了刘明明，在这上面刘明明没有丝毫的发言权，萧富就是通知他一声。
　　刘明明对于网吧今后的发展倒并不在乎，他的主要精力都在自己那个外挂工
作室上，网吧平时没太多的事儿要他处理，工资跟工作室相比根本就不值一提，
主要还是看在萧富的面子上，否则的话，刘明明根本就不会接网吧这份工作。
　　“那可真是太好了，我以后就能专心搞工作室了，富儿哥，不行你再给我投
点资呗，做外挂也不是正途，我看网页游戏和手游以后是条赚大钱的门路，我想
把工作室往这方面发展。”刘明明听说网吧要卖，十分兴奋，他知道这样一来萧
富现金流就充裕了，想要拉萧富入伙。
　　萧富对于以后网游的发展并不怎么关心，但对于刘明明他还是比较放心的，
知道他不会乱来，并且手头的现金流充裕后，全买成房子也不是事儿，还是得找
个投资项目才行，于是萧富问道：“你需要多少钱？”
　　刘明明听萧富话中竟然有要答应下来的意思，变的更加亢奋起来，他走到萧
富跟前，表情严肃的说道：“二百万吧，我再出一百万，公司咱俩四六开，我六
你四！”
　　萧富闭着眼睛想了想，大致算了下自己将网吧卖掉之后能有多少钱，觉得这
二百万还不到那些资金的十分之一，也不算是什么大钱，正想点头答应下来，可
突然感到鸡巴上的吸力加重了几分，叶梅在自己怀里竟然开始微微的颤抖起来，
聊天的这会儿功夫，叶梅竟然自顾自的要高潮了，萧富也顾不得跟刘明明聊天，
鸡巴被夹的已经快要射精，得先把抱着的叶梅摆平了才有心思聊别的。
　　刘明明见萧富始终沉吟着不说话，以为他不满意自己的提议，咬了咬牙再次
说道：“富儿哥，要不公司咱俩五五开也成，不过你不能参与管理，只能分红，
这怎么样？”
　　萧富哪有功夫理会刘明明，又将叶梅抱紧了几分，将鸡巴深深的捣在她子宫
口，就再也控制不住自己的鸡巴，几股滚烫的精液喷发出去，全都打在叶梅的子
宫口，把叶梅烫的不断的抽搐身体，鼻息变的异常粗重。
　　抱着叶梅柔软的身体又享受了一会儿，萧富这才办公桌上抽出几张纸，分别
把自己鸡巴和叶梅的肉穴口都擦拭干净后，就把卫生纸递给了旁边的刘明明，让
他帮忙扔进垃圾桶中。
　　刘明明还跟以前一样，很是自然的接过了卫生纸，顺手就扔进了垃圾桶中，
以前都是做惯了的事儿，根本就没觉得有什么不对的地方。
　　萧富摸了一下叶梅的肉穴，发现又流出了一些残液，赶紧再次抽出卫生纸，
一边帮叶梅擦着肉穴，一边笑道：“不用五五开了，还按照你之前说的，给我四
成就行了，我对管理你那个公司没任何兴趣，甚至将来我打算变现的时候，你可
以优先收购。”
　　刘明明没想到萧富会这么大方，立刻就变的亢奋起来，萧富是男的他没法儿
去亲，却抱着自己妈妈脸蛋狠狠的亲了一口，然后也顾不得跟萧富打个招呼，就
从办公室里跑了出去，也不知道他来这一趟究竟是干啥的。
　　叶梅被萧富擦拭着肉穴，有些不好意思，借着儿子跑出去的机会，她为了掩
饰自己的羞涩，没好气的说道：“这孩子，整天都没个正形，来去匆匆的也不知
道在想些什么。”
　　将叶梅的肉穴擦干净后，萧富没让她起来，依旧搂着她饱满的翘臀，说道：
“晚上我家吃羊肉火锅，一起过去热闹热闹吧，你跟我娘娘好像好长时间都没见
面了，过去聊聊呗！”
　　叶梅对萧富的事情也知道一些，毕竟跟了他这么多年，可是她却不好意思去
见赵丽琴，觉得每次见面都会十分的尴尬，自己坐在那里就像是个外人，于是她
就摇头说道：“还是……算了吧，这几天我去咱家的网吧挨个走一圈，到时候你
卖出去的时候心里也好有个数。”
　　萧富点了点头，没再强求叶梅，他也多少明白一些叶梅的心思，知道自己强
拉着她去，她也不会反对，但这样反倒是不美了，还不如顺其自然的好。
　　接着萧富就转换的话题，问了问叶梅对于投资刘明明的意见，虽然叶梅是刘
明明的妈妈，但在萧富投资这件事她没有丝毫偏颇，只是她对于互联网只是一知
半解，根本就提不出有建设性的意见，萧富索性也就不再问了，反正网吧也不是
一两天能卖掉的，萧富虽然同意给刘明明投资，但还得让他拿出个计划书才行，
萧富还没到把钱看成数字的地步，该有的谨慎还是必须要有的。
　　中午跟叶梅一起吃了个午饭，又跟叶梅在一套小公寓里睡了个午休，这套小
公寓是萧富为了能让叶梅方便休息，特意给她买的，萧富对自己女人极其宠溺，
不愿意让她们受到一丁点的委屈。
　　午休过后，叶梅下午需要去上班，萧富就没陪她一起过去，而是开车去了石
宝家那边，因为苏北正在孕期，萧富在路上买了不少的水果，带过去让苏北这个
准妈妈吃，说起来他们夫妻俩住的房子，还是萧富送的结婚礼物。
　　本来萧富打算还跟石宝做邻居，可石宝那个小子死活不肯，说是别墅物业费
太贵，他住不起，萧富知道他怕遇见自己跟娘娘的事儿在一起会尴尬，虽然石宝
不介意这事儿，但表面上那层窗户纸谁都没捅破，大家依旧其乐融融，甚至石宝
觉得萧富能代他照顾张雪艳，还心怀感激。
　　石宝在部队一呆就是八年，干完了二期才退伍回家，他不想再跟自己爸爸扯
上任何的关系，就没去爸爸的铁路单位上班，退伍后领了五六万退伍费，萧富那
时准备让来公司帮自己，可石宝想自己创业，按照石宝的意思，萧富就给他添了
三十万，买了五辆出租车，一辆自己跑，剩下的包出去，两年下来现在已经发展
到了七辆，石宝也不跑了全都给包出去，他只用管理一下，每个月的收入也十分
丰厚，哪会住不起别墅。
　　出租车的价格目前正在疯长，已经几乎是两年前的两倍，涨势依旧不减，萧
富准备继续赞助石宝些钱，帮他凑够十辆，等过些年价格到顶涨不动后，就把大
部分卖掉，价格回落后再买回来，这一倒手就能赚上不少，萧富做了这么多年的
生意，自认为还是能看准行情的，他打算等会儿跟石宝聊聊这事儿。
　　石宝住的小区离萧富所住的小区并不算太远，萧富送给他的是那种顶层复式
洋房，上下两层将近三百平米，萧富在地下车库不仅给石宝买了车位，还给自己
也买了个车位，乘坐电梯到了石宝家门口后，他就拍响了他家的房门，就算有钥
匙，他也不会去开，毕竟兄弟归兄弟，还是要给对方私人空间才行。
　　没等多长时间，萧富诧异的看到石宝光着膀子，双手湿漉漉的就将房门给打
开了，萧富还没问他正在干啥，石宝倒是先埋怨起来：“不是给你说过多少次了，
来的时候就自己拿钥匙开门，还真把自己当客了，我正帮北北洗澡呢，你敲门敲
的真不是时候。”
　　萧富没理他这茬，直接就走了进去，往一楼的卫生间那边看了眼，发现苏北
没在那里洗澡，萧富就开始数落起石宝了，说道：“北北现在肚子都那么大了，
你咋还让她去二楼洗澡呢，上楼危险不危险啊。”
　　“我有啥办法啊！”石宝关上房门后，显得有些委屈，他指了指二楼卫生间
的位置，无奈的说道：“北北的脾气你又不是不知道，这怀孕之后，她就更不听
我的了，想起来一出就是一出，我是一点办法都没有啊。”
　　苏北在二楼听见了两人的谈话，十分不高兴的在上面喊道：“你们俩又在那
说我坏话了吧，富儿你快点儿给我上来，都多少天没来看我了，小心孩子生出来，
不认你这个干爹。”
　　石宝听见媳妇的喊话，嘿嘿笑了几声，一脸幸灾乐祸的模样，他最乐意见到
萧富在自己老婆面前吃瘪的样子，苏北肚子里的孩子百分之百是石宝的，自从他
夫妻俩说想要孩子后，萧富在苏北怀孕前就没在碰过她，这中间过了将近有小半
年，虽然石宝根本不介意孩子是谁的，但萧富却不想让石宝给他养孩子，可当个
干爹还是很乐意接受的。
　　萧富听到苏北的喊话，小跑着就上了楼梯，天大地大孕妇最大，就算是苏北
怀孕之后，萧富也没操过她几次，生怕对她肚子里的孩子有影响，上了楼之后，
萧富根本就没敢再埋怨苏北，而是陪着笑说道：“我这不是来了么，还带了你最
喜欢吃的水果，等会儿洗完后，我帮你切好喂你吃。”
　　“这还差不多，算你有心了，我就是觉得二楼泡澡能更舒服一些，站着洗多
累啊！”苏北见萧富这么快就上来了，连忙开始撒娇，连说话也温柔了许多，她
正坐在满是泡泡的大浴缸中，胸前的两只乳房因为怀孕的缘故，变的比之前要大
了许多。
　　“富儿，借过，借过，我都沾上手了，就不劳烦你了啊！”石宝从卫生间门
口挤了过去，脸上笑嘻嘻的，走进卫生间后就把手伸到了浴缸中，开始继续帮苏
北洗澡。
　　萧富倚在门框上，先是把晚上吃羊肉火锅的事给说了，石宝满口答应后，萧
富继续说道：“我打算再给你买三辆出租车，算是送给我干儿子的礼物，将来你
们添了孩子后，也能更宽裕一些，就是你得稍微麻烦些多收几辆车的租子了，觉
得咋样。”
　　石宝当然乐意了，他扭头看了眼萧富，装出一副不满足的模样，开着玩笑说
道：“才三辆啊，要送就送个十辆八辆啊，我整天在外面收租子也乐意。”
　　“滚你的吧，我现在现金也不充裕，哪能买那么多，今年我打算把所有网吧
卖了，到时候价格不离谱的话，再买些也行。”萧富把自己的打算随口说了出来。
　　“别听他在这儿瞎扯，富儿你自己掌握住就行了，我们现在已经不错了，再
多也管理不过来。”苏北没好气的白了石宝一眼，连忙帮丈夫圆着场。
　　石宝对着苏北嘿嘿笑了笑，用手掌在苏北的咪咪上轻轻揉搓着说道：“哎，
北北你还是不了解我跟富儿的交情，那天他说想用钱，出租车都卖了给他，我不
会说一句二话。”
　　苏北听到石宝的话，瞪了他一眼，就没再继续说下去，开始闭起眼睛躺在浴
缸中享受丈夫的服务，她也管不了男人之间的事情，索性自己享受好就行。
　　对于石宝说给苏北的话，他知道石宝也是说给自己听的，心中大为感动，石
宝的钱他肯定不会要，但还是要帮他规划好将来的事儿，从小到大都是这样，彼
此都已经差不多习惯了，萧富借着石宝刚才的话题，继续说道：“说起来卖车，
我考虑着要是出租车的价格将来要是到顶了，你就把大部分的车给卖了，等价格
回落了再买回来，或者干别的生意也行。”
　　石宝侧过身体，一脸严肃的看着萧富：“也别大部分都卖了，全都卖了吧，
卖车的钱你也拿着，不过先说好了，不管将来干啥生意，绝对不能让我比现在的
日子过的差。”
　　萧富哪能不明白石宝话中的意思，他根本不会动石宝的钱，还没等他答应下
来，就见石宝变成一副哀声叹气的模样，听他说道：“哎，这么说来，我好像一
直给你打工了啊，说好了我自己创业，到头来还是给你打工。”
　　见石宝有些伤感，走过去拍了拍他的肩膀，说道：“想什么呢，有我一口稠
的，咋会让你喝稀的，你现在要是想干别的，我现在就给你投资，一分股份我都
不要。”
　　“说这个就生分了，你以后别再给我提钱的事儿，我觉得现在就挺自在的，
费那么多劲儿干啥。”石宝刚才也只是感叹了一句，根本就没想那么多，正想再
说什么呢，突然听到自己手机在口袋里响了起来，于是就接听起来，拿着电话说
了几句后，石宝笑嘻嘻的打趣道：“萧老板，我就是个劳碌命，这不，车出了点
儿小毛病，我得赶过去给老板你打工，北北现在就交给你了，晚上我自己开车过
去。”
　　“赶快滚蛋吧你！”萧富见石宝溜走后，装模作样的虚空踢了一脚，看着浴
缸中挺住大肚子的苏北，顿时就愣在了那里，一时半会儿不知道该咋下手，好长
时间都没动弹。
　　苏北见萧富始终不过来帮忙，她睁开一只眼睛瞄了萧富一眼，有些不高兴的
说道：“怎么了，还不乐意帮我洗是怎么着，打算让我自己动手啊。”
　　萧富尴尬的笑了笑，就蹲了下去，学着石宝之前的模样就要把手伸进浴缸中，
却听见苏北再次说道：“你穿的这么齐整等会儿不弄湿了才怪，我现在可没工夫
给你洗衣服。”
　　萧富觉得苏北说的也是，他走出卫生间，发现石宝正要出门，打了个招呼，
就看见石宝临出门前对着自己挤了挤眼睛，他挥了挥手让石宝赶紧走，然后就进
了石宝家给自己留的卧室，三下五除二就将自己外衣给脱光了，只穿着个小裤衩
再次走进了卫生间。
　　苏北扭头看了眼萧富，脸上露出些许坏坏的笑意，说道：“把裤衩也给脱了
吧，让我检查检查最近有没有干坏事。”
　　听到苏北的要求，萧富没做任何的扭捏，直接就将自己脱成了光溜溜的模样，
拉来了个小凳子，在浴缸边儿上坐了下来，拿起一条毛巾，小心翼翼的把手伸进
浴缸中帮苏北擦拭身体，可能是由于怀孕的缘故，苏北的皮肤摸起来比之前粗糙
了许多，这让萧富感到很是心疼，但想到有个小生命在正在她的肚子中成长，萧
富又觉得苏北甚是的伟大，忍不住在她隆起的肚子上轻轻抚摸起来。
　　“哎，是不是心动了，也开始想要个自己的孩子了。”苏北温柔的说道，在
浴缸中稍稍挪动了些身体，想要离萧富更近一些，吓的萧富赶忙用双手护着，生
怕她不小心动了胎气，苏北白了萧富一眼，伸手揪住了他的鸡巴，没好气的说道：
“我没那么金贵，我妈怀着我的时候还在外面摆摊做生意呢。”
　　萧富知道苏北这时脾气说变就变，赶忙陪着笑说道：“我不是怕你不方便么，
还是完事小心为妙，宝儿可是把你交给我了，我可不能让你出任何的意外。”
　　苏北心中虽然感动，但没表露出来，她哼了一声，继续说道：“别给我转移
话题，你现在一直单着也不是事儿，也不知道你怎么想的，现在惨了吧，身边哪
个女人能帮你生孩子，哎，真是替你发愁啊。”
　　萧富身边的那些个女人，苏北可是门清，她心中是十分纳闷萧富怎么会钟情
年纪大的女人，而且还不只一个两个，似乎就她一个年轻的，忽然苏北想到还有
一个，笑道：“对了，我想起来一个人，她也肯定愿意帮你生，就是不知道你愿
意不愿意啊。”
　　“郭婷婷！”两人同时说了出来，然后又同时哈哈大笑出来，两人都十分清
楚，周围知根知底的年轻女人只有郭婷婷一个了，这些年认识的那些女人，萧富
没一个愿意让她们掺和进自己家庭核心中，都是逢场作息而已。
　　苏北见萧富笑罢之后不再说话，只是认真考虑起来，她也没继续追问，自顾
自的在萧富鸡巴上抚摸起来，用五根手指轻轻捏着鸡巴，不断的从根部抓到龟头，
转个圈之后，又重复了一遍这个动作，没用几下，就让萧富的鸡巴高高的翘了起
来。
　　萧富觉得郭婷婷似乎不怎么合适，他还是不想掺和到郭启文那个家庭当中，
虽说郭婷婷肯定能接受自己身边的这些女人，但自己这边已经够乱的了，再加上
郭婷婷那边岂不是更乱，他觉得还是安安稳稳陪好身边的这些个女人就行，没必
要再横生枝节。
　　萧富抬起头，又看到了苏北在水中的大肚子，突然眼前一亮，嘻嘻笑了两声，
半开玩笑似得说道：“还找其他女人干啥啊，我眼前不是正有个这么年轻的么，
再多生几个也没问题啊。”
　　苏北还是还没明白萧富话中的意思，不过顺着他的眼神看了下去，当看到自
己的大肚子后，立刻就明白过来，她没好气的白了萧富一眼，说道：“你当我是
生孩子机器啊，整天没事儿就帮你们男人生孩子，你都不知道挺着这么大的肚子
有多辛苦。”
　　话虽然这么说，可苏北却有些意动了，萧富现在这种状况想找个称心如意的
年轻女人的确是有些不太容易，在她心里面其实也挺中意萧富的，但石宝对自己
也算是千依百顺，她也不可能放手，可要是帮萧富生个孩子，就算是嫁给了这两
个男人，苏北已经在悄悄的考虑这件事儿。
　　听到苏北的话，萧富觉得自己刚才的提议有些过分，连忙将话题给岔开，说
道：“已经泡了这么长时间了，差不多该出来吧，我帮你把身上的泡沫给冲掉。”
　　苏北点了点头，之前也听医生说过泡澡不能泡太长时间，被萧富搀扶着慢慢
的从浴缸中坐了起来，然后又从里面走了出来，被扶着坐到了矮凳上，她看到萧
富去拿喷头时，鸡巴一直在自己脸前晃荡，撇着嘴笑了一下，再次将鸡巴捉到了
自己手中，她把包皮全部剥了下去，稍稍探头过去闻了闻味道。
　　“你个小家伙整天够忙的啊，给我老实交代，刚才是从哪过来的！”苏北闻
到萧富鸡巴上面有股操过逼之后残留的味道，这种味道她十分的熟悉，偶尔萧富
会跟自己妈妈玩过之后，来找自己，那时萧富鸡巴上沾染的就是这种味道。
　　萧富回头尴尬的笑了出来，自己中午在叶梅公寓里睡过午觉之后，忘记冲个
澡再过来，不过苏北对自己的事情门清，在他面前也没啥好遮遮掩掩的，于是答
道：“上午去公司了一趟，还没顾得上洗澡呢。”
　　苏北哼了一声，由于张雪艳的原因，她对叶梅也不是很感冒，见萧富把喷头
拿了下来，脸上露出嫌弃的神色，握着萧富的鸡巴扭到一旁，说道：“赶紧把你
这个小家伙给洗洗，我可不想吃人家剩下的。”
　　萧富无奈，只好先把喷头的水流对准自己的鸡巴，而苏北却十分认真的将鸡
巴里外洗的十二分干净，洗干净之后一口就吃进了嘴里。
　　“哎，正帮你洗澡呢，你这样不老实我还咋给你冲身子啊。”萧富轻轻将苏
北的脑袋给推开，他见苏北急成这个样子，又打趣着说道：“宝儿整天都在家，
你也用不着这么饥渴吧，跟饿狼似得，我真怕你把我这小家伙给吞下去。”
　　苏北被推开之后，嘟起小嘴，露出一副十分委屈的模样，幽怨的说道：“那
个家伙现在都快把我供成个神仙了，自从怀孕到现在就没弄过我几次，人家心里
能好受么。”
　　萧富呵呵笑了出来，对苏北说道：“宝儿还不是为了你肚子里的孩子着想，
换成是我，我也不敢碰你啊，也得整天把你供起来。”
　　说着，萧富就开始给苏北冲洗她身上的泡沫，从脖颈开始，边用水流冲刷着，
边用毛巾一点点的将那些泡沫给冲洗干净，苏北现在的两只奶子的确变的很大，
差不多已经超过她妈妈苏玉芬了，萧富轻轻的捏了几下，觉得里面饱涨的十分厉
害，应该是快该产奶的缘故，才会出现这种情况。
　　顺着胸脯萧富洗了下去，萧富看到苏北肚子中央明显有一条棕线，这应该是
怀了孩子的女人都会出现的情况，肚子上鼓起来的地方，皮肤被绷的十分紧，浅
浅的妊娠纹布满在整个肚皮上，虽不美观，但也不难看，反倒是开始有了成熟女
人的气息。
　　再往下就是苏北的肉穴了，怀孕之后萧富观察过几次，每见到一次都能发现
肉穴比之前要黑上一些，这次看到，又比之前黑了不少，并且阴唇变的异常的肥
厚，微微像外翻着，肉缝中似乎始终都在往外流粘液，即便是她刚刚泡过澡，萧
富这会儿帮她洗的时候，也是粘的手指上全都是黏黏糊糊。
　　“行了，行了，别洗了，越洗里面流的越多，赶紧把我冲干净，腰坐的都有
些酸了。”苏北见萧富在自己肉穴没完没了的翻看，有些不耐烦的催促道，自己
这个地方他又不是没见过，何必要那么好奇。
　　萧富嘿嘿笑两声，没再说话，又开始帮她冲洗其他地方，好不容易才将她给
全部冲洗干净后，已经累的是满头大汗，将苏北全身擦干后，见苏北直接就要从
卫生间里走出去，萧富赶忙将她拦了下来，拿起那条宽大的睡裙硬是套在了她身
上，生怕她因为大意会着凉。
　　苏北下楼梯的速度十分缓慢，笨笨的样子看起来十分的可爱，萧富刚才听苏
北说石宝好长时间都没碰过她了，心中有些好奇，问道：“宝儿好长时间都没弄
过你了么？他平时都咋解决问题的？”
　　萧富这样问，主要还是前一段时间石宝告诉自己，他想去包养个学生，对于
这种想法萧富倒是不怎么在意，这家伙对上了年纪的女人兴趣不大，可对刚刚长
成的小女生是情有独钟，不过萧富告诫过石宝，在外面玩可以，但不能动真感情，
尤其是不能走自己爸爸们的老路，敢这样的话就让他自己去开出租车去。
　　可苏北却理解错了萧富的意思，她在下到一半稍作休息的时候，白了萧富一
眼，没好气的说道：“宝儿可对我妈没兴趣，看把你给吓的，他给我说想去包养
个学生，问我咋想的，我觉得无所谓，他只要别玩过火就行，正好等我帮你生孩
子的时候，他也能有个泻火的地方。”
　　萧富嘿嘿笑了几声，听苏北话里的意思真要给自己生孩子，他反倒是心里泛
起了犹豫，主要不知道石宝是咋想的，他要是有一丁点儿不乐意的话，那就把这
件事儿就此揭过去，萧富没再往下接话，扶着苏北又慢慢的往下走。
　　终于到了楼下，萧富的腰都快扭断了，却不敢在苏北面前抱怨，小心翼翼的
将她安顿在沙发上，这才敢把腰给伸直了，刚刚扭了两下，就见苏北把她两条腿
收到了沙发上，由于她挺着大肚子，两条腿只能分的很开，肉穴向外面深深的翻
着，穴口还没有鸡巴进入过，就隐隐有了张开的迹象，就洗完澡这一小会儿功夫，
又从肉穴里面流出来了不少粘稠的液体。
　　“富儿，帮我弄两下吧，宝儿那个大坏蛋，根本就不听我的话。”苏北已经
把自己手指按在了肉豆豆上，揉的十分用力，显然被憋的很难受，说话的声音中
都透着满满的渴望。
　　萧富叹了口气，在苏北的身边坐了下来，对于石宝的决定，他是十万分的赞
同，女人生孩子可是一件大事，就算自己再想办那种事儿，也不敢影响她肚子里
的孩子，萧富将苏北的裙子拉了下来，说道：“北北，你在忍一下吧，等你生了
以后，我跟宝儿再痛痛快快跟你玩一次，非得把你逼给操肿不行。”
　　“不行，我现在就要，我都偷偷问过医生了，适当的性生活一点问题都没有，
宝儿就是不信，并且我在网上也查了，性生活还能促进胎儿的大脑发育，以后能
更聪明。”苏北不依不饶的说道，她一只手已经捉住了萧富的鸡巴，在用力的套
动着，要不是大着肚子不方便，此刻非得骑到萧富的鸡巴上不可。
　　萧富伸手在苏北光滑的大腿上抚摸着，然后慢慢的摸到了她两腿间，用手指
捏着一边的大阴唇，发现大阴唇周围全都是黏糊糊的液体，明白苏北现在是有多
么的渴望，苏北差不多算是他的半个女人，他见苏北是如此难受，心里也十分难
受，犹豫了一阵，说道：“那我轻轻的来两下吧，你如果有什么不舒服，立刻就
说出来，我马上就停下。”
　　“嗯！”苏北听到萧富要答应自己的要求，赶忙把腿从沙发上放了下来，她
艰难的想要从沙发上站起来，可身体十分笨拙，还是在萧富的搀扶下，这才缓缓
的站了起来，她慢慢的转过身，将屁股高高的翘了起来，再次说道：“我在网上
查过了，这种姿势最适合孕妇做爱了，既不影响胎儿，还能快速得到快感，还愣
着干啥，快点插进来啊。”
　　萧富站在苏北的背后，往苏北肉穴上看了一眼，肉穴周围已经满是透明液体，
他还有些不放心的摸了下她的肚子，发现她这样把腰弯下，的确对肚子里的胎儿
没有任何的影响，萧富想了想，觉得还是要稍微满足她一下才行，要不谁知道她
会做出什么事情来。
　　鸡巴早已经翘的老高了，萧富本来没打算用，可是在苏北一再要求下，他心
疼苏北，不想让她怀着孩子还是如此的欲求不满，拿着鸡巴对准穴口动作十分轻
缓的插了进去，也不敢往太过深处去顶，差不多鸡巴插到一半的时候，就将鸡巴
给抽了出来，生怕顶的太深会影响到她肚子里的孩子。
　　就在这个时候，石宝家的房门响起一阵钥匙扭动的声音，房门外面苏玉芬很
快就走了进来，看见萧富正在操着自己闺女，苏玉芬三两下就把自己的凉鞋给甩
了出去，嘴里惊呼道：“哎呦，我的小祖宗们，你们胆子咋这么大，咋啥事儿都
敢干啊，不知道北北已经都八个月了么，七成八不成，这要是动了胎气，你们哭
都来不及。”
　　苏玉芬把鞋甩到一边，快步走到两人身旁，也不征求他们两个人的意见，伸
手就将萧富的鸡巴从苏北的肉穴中给扯了出来，然后扶着苏北在沙发上坐了下来，
继续埋怨道：“你们也真不叫人省心，我这才出去多大一会儿，就开始弄这事儿
了，北北，再忍忍吧，女人都要有这个时候。”
　　说完，苏玉芬又无奈的看着萧富，又说道：“也不是我说你啊富儿，北北这
都什么时候了，你也不能总惯着她，她想干啥就干啥啊，真要是有个三长两短，
我看你找谁哭去。”
　　苏玉芬的话说的句句在理，只是现在才场面有些尴尬，沙发上也没个什么东
西能遮掩一下，萧富就这样翘着个鸡巴在听苏玉芬的数落，脸皮极其厚的他竟然
生出了不好意思的神情。
　　苏北怀着孩子，特别容易疲惫，刚才弄了那两下，消耗了她不少的精神，又
听着妈妈的一通数落，竟然开始打起了哈欠，她慢慢的从沙发上站了起来，有些
不满的说道：“知道了，知道了，妈，你别唠叨了，我们不做不就行了，富儿扶
我去卧室，我想睡一会儿。”
　　萧富也是无奈的看了看苏玉芬，虽然鸡巴还硬的厉害，但想到苏北即将生孩
子，他也不敢再做什么出格的举动，扶着苏北慢慢的朝着卧室那边走去，鸡巴时
不时的捣在苏北的翘臀之上，还惹得苏北咯咯直发笑。
　　苏玉芬有些不放心，跟着他们进了卧室中，直到见女儿躺在床上，盖好被子
之后，见苏北十分迅速的浅浅睡了过去，这才悄悄的推着萧富往外面走，走到外
面后她轻轻的将卧室门给关上，这才把心放了下来。
　　刚转过身，苏玉芬见到萧富光着屁股要上楼，她轻轻哼了一声，赶紧将萧富
给拉住，在萧富已经是半软不硬的鸡巴上撸动了两下，妩媚的笑道：“你想干啥
去，先去我屋里等一会儿，看我等会儿咋收拾你。”
　　萧富也是觉得很不过瘾，在苏北身上没弄几下，就被苏玉芬给打断了，这半
途而废的感觉十分不爽，他嘿嘿笑了两声，隔着裙子，在苏玉芬柔软的屁股上拍
了一下，说道：“咱俩谁收拾谁还不一定呢，麻利点儿，我这儿还没过瘾呢。”
　　萧富看到苏玉芬扭着她的翘臀进了卫生间，这女人是越老越有味道，她的内
衣生意早就做大了，现在开了个工厂，不仅给人贴牌代工，自己还做出了个品牌，
在电商平台上已经做出了好几个金冠，生意好的不得了，整天在外面跑的并不算
太多，现在主要精力就是照顾苏北生孩子，所以才对萧富操苏北的事情十分不满。
　　没过多长时间，苏玉芬就从卫生间里走了出来，穿着一件大Ｖ领睡衣，胸前
的两只奶子有大半在外面露着，将近五十岁的她，竟比原来更加显得有韵味，尤
其是身上的透露出的富贵气，那是原来做小生意时，根本无法相提并论的。
　　苏玉芬看到萧富没进屋，而是半倚在自己卧室门框上等着自己，心中甚是欢
喜，她扭着腰臀来到萧富身边，用手直接套住了他的鸡巴，说道：“小坏蛋，这
么长时间也不过来看我，这不声不响过来了，却是来祸害我闺女的。”
　　萧富鸡巴被苏玉芬柔软的手掌没弄几下，就再次立了起来，主要还是苏玉芬
穿着这件情趣睡衣十分能勾引男人的性趣，光是那若隐若现的两只奶子，就让他
浮想联翩，恨不得将鸡巴插到乳沟中，好好的玩弄一番。
　　“嘿嘿！姨，你差不多也算是我半个丈母娘吧，我不祸害你闺女，还能祸害
谁！”萧富说着就将手掏进了苏玉芬的乳沟中，用手指轻轻捏着她的乳头，这对
儿大咪咪揉起来十分的有感觉。
　　苏玉芬白了萧富一眼，推着他往卧室里面走，边走边说道：“谁是你丈母娘，
哪有丈母娘掏女婿鸡巴的事儿，你这个坏家伙，今天不让我满足了，我决不让你
回去。”
　　说着，苏玉芬走了床边，跟刚才苏北在沙发边儿的动作一样，高高的撅起了
她的大屁股，等着萧富从后面插进来，刚才在卫生间里洗身子的时候下面就已经
流水儿了，虽然一天到晚都闲不住，却是消耗不了她身体上的渴望。
　　萧富将苏玉芬的睡裙撩了上去，见她里面竟然穿着一条开裆内裤，淡粉的颜
色昭示着苏菲亚还有颗少女的心，不过从开口处挤出来的穴肉，却说明这个女人
已经是熟透了的，源源不断的向外面冒着清液，很明显的能从肉尖儿上看到有一
滴正在往下滴落，萧富用手捂住苏玉芬的肉缝，轻轻揉动了几下，说道：“姨，
你这儿还是这么漂亮，里面还是这么烫，我要插进去了啊！”
　　苏玉芬没答话，只是扭着屁股嗯了一声，尽量又将自己屁股抬高了几分，以
方便萧富能从后面插入，直到萧富那根火热的鸡巴进入到身体中后，苏玉芬没来
由的颤抖了起来，开始有些控制不住自己的情绪，一边大口喘着粗气，一边大声
的呻吟起来。
　　萧富揉捏着苏玉芬的肉臀，重重的在她的白臀上拍了几巴掌，他知道苏玉芬
就喜欢这种调调，打的越狠这女人越是高兴，甚至能把她打的提前高潮出来，鸡
巴每次都能直接顶到她肉穴中的最深处，苏玉芬几乎每次喊着呻吟出来。
　　也不知道过了多久，两人背后响起了苏北很是不满的声音：“你们两个吵死
了，骗我去睡觉，你么两个却在这儿痛快，还要不要我活了。”
　　说着，苏北慢慢的坐到了两人身边，看着自己妈妈跟萧富动作幅度十分巨大
的操逼动作，心中痒的十分厉害，孕妇的情绪本就是多变，这会儿感觉到更是委
屈，实在是有些看不下去后，就学着刚才妈妈的样子，直接把萧富的鸡巴从妈妈
的肉穴中给掏了出来。
　　苏北也知道自己身体比较特殊，那种事儿干的不能太多，但心里就是不舒服，
将萧富的鸡巴拉出来后，既然不能让这个小东西进到肉穴中，索性张嘴就吃进了
嘴里，品尝着肉棒带给她的那种情欲味儿。
　　萧富差不多已经快要射精了，被苏北吃进嘴里后，他猛然感觉鸡巴被裹的异
常紧致，手掌还在苏玉芬的翘臀上，不自觉的就将手指插进了苏玉芬的肉穴中，
当控制不住射出来的那一瞬间，抠在苏玉芬肉穴中的手指也紧紧的扣动了起来，
也让苏玉芬与他在同一时刻泄了身子。
　　苏北的小嘴根本就盛不下，噗噗的射进去几股之后，就从她嘴角流了好多出
来，滴在她饱满的乳房上，也滴落在她高高隆起的大肚子上，苏北赶紧把嘴角那
些精液往嘴里塞，然后一口就咽了下去，赞道：“好长时间都没吃这玩意儿了，
还真是挺好吃的。”
　　说完，苏北挑衅似得看了自己妈妈一眼，在报复得逞后，显得是得意洋洋，
苏玉芬被女儿的神情给逗的哭笑不得，她哼了一声，没搭理苏北，装出闷闷不乐
的样子坐在那里。
　　萧富看此情形，赶紧借口去穿衣服，就往楼上跑去，等他把衣服穿好再下来
的时候，苏玉芬母女俩似乎已经“重归于好”了，他暗自感叹着女人的善变，然
后问道：“姨，晚上我家吃羊肉火锅，一起过去聊聊呗。”
　　苏玉芬稍微有些扭捏，听到去见萧富的妈妈她稍微还有些不好意思，不过这
么多年已经过来，几个人也没少打照面，早就没了最初的那种尴尬，想着还得跟
自己亲家谈谈闺女生完孩子后的事儿，她没做太多犹豫就答应了下来。
　　萧富稳稳的把车停靠在自己的联排别墅门口，这套房子是他五六年前买的，
五百来平方只用了一百来万，前几年隔壁有一家想要卖房子，萧富想买下来送给
石宝，可那个家伙不要，最终苏玉芬也不知道是咋想的，倒是把房子给买了下来，
算是跟萧富做了邻居，不过苏玉芬也不经常过来住，大部分时间还是跟苏北住在
一起。
　　走进家里后，苏玉芬看到赵丽琴和张雪艳正在厨房忙活，她赶忙过去帮忙，
经过下午忙活的那一阵儿，这也快到了吃晚饭的点儿，她不好意思干等着吃饭，
就赶紧凑了过去，边帮忙，边跟两个女人聊天。
　　这俩人先是跟苏玉芬客套了几声，然后又继续聊之前两人的话题，不过这次
把苏玉芬给拉了进来，张雪艳摘着菜，笑嘻嘻的看了苏玉芬一眼，说道：“玉芬，
刚才我俩在聊富儿的事儿呢，咱现在年纪也都不小了，也不能一直都陪着他，那
孩子整天没心没肺的，也不考虑考虑传宗接代的事儿。”
　　苏玉芬的脸腾的一下就红了，她以为这姐俩儿是在说自己，摘着菜的两只手
立刻就停了下来，结结巴巴的说道：“我……我这岁数，也……也没办法帮他生
啊！”
　　苏玉芬的话音刚落，赵丽琴和张雪艳立刻就用诧异眼神的瞧着她，把苏玉芬
的脸瞧的更加红了，随即厨房里响起一阵哄笑，张雪艳笑的上气不接下气，好不
容易停下笑声后，这才解释道：“玉芬啊，看把你给吓的，我们可没这意思，富
儿这孩子也不知道怎么想的，身边也没个年轻点的女人，也就是北北知根知底的，
想征求征求你的意见。”
　　苏玉芬听到提起自己女儿，立刻就明白过来是怎么回事，本来放下的心，又
悬了起来，有些犹豫的说道：“北北这还没生呢，要是接着再怀一次，对身体会
不会有影响啊！”
　　赵丽琴一直在旁边听着没说话，提到苏北身上，她不太方便发言，只听张雪
艳继续笑道：“我也心疼我儿媳妇啊，没想着让她这么快怀上，等过两年北北身
体恢复的差不多了，再坏也不迟，不过这事儿还是得看他们年轻人的意思才行，
咱们在这儿瞎操心一点儿用处都没有。”
　　“好了，好了，富儿自己都不着急，咱么就被在这儿操闲心了。”赵丽琴见
苏玉芬脸上露出犹豫的神色，连忙打起了圆场，她不想因为这件没影儿事把家里
的气氛给搞糟了。
　　石宝在萧富到了没多久，也开着车来到这里，进门口后就嚷嚷着要吃饭，这
家伙脸上不知道在哪蹭到了一道油污，看起来十分的滑稽，他就这副打扮开车从
外面回来，萧富看到他的样子，笑道：“你这个大老板该雇个人给你修车了，整
天这样跑也不是个事儿啊！”
　　石宝对着镜子把脸洗干净，这才嘿嘿的笑着，说道：“别人修我不放心啊，
再说了我这一身儿修车本事，就算雇个人，我也得亲自去盯着，花那冤枉钱干啥。”
　　萧富摇了摇头，没再说话，石宝在部队里修了八年车，对这门儿手艺掌握的
十分娴熟，萧富突然有了个主意，又说道：“你既然这么喜欢修车，那不行开个
汽车修理的门面算了，我打算买几个商铺，到时候便宜租给你，这样出租车就有
修车的地方了，另外再兼着经营刷车和汽车美容，生意绝对火啊。”
　　石宝也是眼前一亮，对于萧富的提议他十分赞同，他知道萧富的为人，自己
开的修车铺如果赚不到什么钱的话，他肯定不会收租金，石宝点头应道：“行啊，
富儿你的脑子就是灵光，买铺子吧，买的时候记得叫上我，我得选一下位置。”
　　两人正说着话，就听到妈妈们喊着吃饭，他俩也就没再继续往深处谈，六个
人很快就围拢在萧富专门为吃火锅而定制的一个餐桌旁，热气腾腾的锅子在冒着
白烟，虽然房间里冷气开的很足，但仍旧烤的每个人脸上都是红扑扑的。
　　因为是在夏天，众人没喝白酒，除了苏北喝的是果汁，其他人喝的都是啤酒，
喝个两罐之后，赵丽琴瞅准了个机会，瞅了苏北一眼，装出一副哀声叹气的模样
对萧富说道：“富儿啊，宝儿都是要当爹的人了，你啥时候能让我抱上孙子啊？”
　　张雪艳也呵呵笑了两声，帮着腔接着说道：“是啊富儿，你跟宝儿年纪也差
不多，也该生了个大胖小子了，省的你妈整天担心。”
　　苏玉芬知道她们姐俩想要说什么，她不好开口，这么一会儿她也想通了，女
人就是给男人生孩子的，以前的女人生五六个都不奇怪，自己闺女再生一个也没
啥大不了的，只是这关系稍微有些乱，不过想起自己跟萧富的事情，自嘲的笑了
笑，这再乱也乱不到哪去了。
　　萧富听到妈妈的话，刚吃进嘴里的一口羊肉差点没烫到舌头，他在房间里所
有女人脸上扫视了一眼，这几个女人跟自己都有关系，只是现在似乎谁都不可能
帮自己生孩子，他在心中苦笑了一声，不知该怎么接话。
　　“姨，别担心了，等我这一胎生下来，我给富儿生！”苏北这句话石破天惊，
震的房间里所有人都把目光看向了她，苏北有些不悦的看着石宝，问道：“宝儿，
还没跟你商量呢，你心里是咋想的啊？”
　　石宝愣了一下，看了眼萧富，笑道：“好啊，只要你别太辛苦就行，我没意
见，你帮富儿生了孩子，咱这以后就是亲上加亲了，彻彻底底就成一家人了。”
　　萧富摇了摇头，没说话，他觉得还要再进一步确定石宝的想法才行，生孩子
不是小事儿，不能跟石宝产生任何的隔阂。
　　这个话题只是众人席间的一个小插曲，热热闹闹的吃完这顿饭之后，因为喝
过酒的缘故，石宝怕路上会有危险，就没回自己家，他一家子没在这儿留宿，而
是去了隔壁苏玉芬家里去睡觉了。
　　等石宝他们走后，房间里两个女人开始了对萧富的三堂会审，赵丽琴把萧富
搭在自己肩头的那只手给拨开，板起脸说道：“富儿，从今天开始你就得管住自
己，不能再干那事儿了，等北北的孩子生下来，你抓紧时间赶紧也给我生一个。”
　　萧富嘻嘻笑着，又把胳膊搂住了张雪艳的腰身，用脸蹭着娘娘的俏脸，说道：
“妈，急什么啊，不都已经说好了么，早晚都能让你抱个大胖小子，真要是不行
的话，娘娘帮我生一个呗。”
　　张雪艳听到萧富的话，顿时脸涨的通红，她不是不想，只是现在这个年纪再
怀孕，危险性的确是太大，支支吾吾半天都没说出话来。
　　赵丽琴有些看不下去了，轻轻在萧富后背上拍了一下，继续说道：“说什么
不着调的话呢，你也不看看你娘娘什么岁数了，她要是能帮你生，我早就让她帮
你生了，给你说正事儿呢，从今天开始到北北再怀孕为止，不许再缠着我俩。”
　　说完，赵丽琴就拉起坐在沙发上的张雪艳往其他房间走去，留下萧富傻愣愣
的坐在客厅里的沙发上，他眼珠子转了好几转，知道妈妈性格虽然柔弱，但从来
都是说一不二，还是娘娘这边虽然有时候嘴硬，但只要能把她给哄开心了，什么
都不是事儿。
　　看着两个女人离开的背影，这么多年过去，她们的身材并没变化多少，反而
还变好了不少，可能是这年养尊处优，开始知道保养，年纪越大，背影看起来愈
发的有味道。
　　萧富在外面喝了会儿茶，听见身后有动静，他扭头看了一下，发现娘娘穿着
睡裙走进卫生间，没用多久，里面响起了淅淅沥沥的水流声，显然她这是在卫生
间里洗澡，人越是不让做什么，越是想去打破这个规则，萧富现在就是这种状态，
虽然白天已经做过两次，可是看到娘娘进了卫生间里，他就又开始忍不住了。
　　萧富朝妈妈的房间里瞅了一眼，发现那边的房门正虚掩着，他嘿嘿笑了两声，
三两下就把自己衣服给脱了个干净，点着脚尖不发出一丁点的声音，偷偷朝着卫
生间那边走去。
　　“呀！”张雪艳发现萧富溜进了卫生间，先是轻声惊呼了一下，然后赶紧把
身体转了过去，不让他看到自己前半身，却没停下洗澡的动作，仍旧自顾自的拿
着毛巾在身体上擦拭着。
　　萧富嘿嘿笑着，鸡巴已经高高的翘了起来，他三两步就跨到了张雪艳身后，
双手从身后抓住了张雪艳胸前的两只乳房，嘻嘻笑着说道：“娘娘，你这两只咪
咪还是这么饱满啊，我怎么玩都玩不腻。”
　　张雪艳感到自己两腿间钻过来一条异物，她不用摸就知道是萧富的鸡巴，侧
脸对着萧富轻声哼了一下，说道：“你妈刚才是怎么说的，快把手给拿开，别想
着在我身上乱来啊，我可不吃你这一套。”
　　萧富对娘娘的这些话丝毫不为所动，他用指尖捏着娘娘的乳尖，轻轻揉着，
轻声辩解着道：“娘娘，我不乱来，就是想让你帮我检查一下，我这两天洗干净
没有，我小时候你不是最喜欢帮我检查么！”
　　张雪艳挺到萧富提起小时候的那些事，顿时感到脸皮有些发烫，她把手伸向
自己两腿间，摸到那根爱不释手的鸡巴，轻轻捏了两下，乳头又被萧富摸的发痒，
她一狠心，就扭动着身体蹲了下去，双手抱住萧富的那根鸡巴，将包皮往后面撸
了一下，猩红的龟头就出现在她的眼前。
　　萧富知道娘娘开始逐步落入了到自己的陷阱中，也知道她是刀子嘴豆腐心，
继续挑逗道：“娘娘，你离近点看啊，看看我洗的干净不？”
　　张雪艳的双眼已经开始有些迷离，虽说跟萧富已经有那种关系，但也不可能
没日没夜的整天做那种事儿，凡事都有个度，差不多三五天才会有一次，这段时
间萧富整天在外面跑生意，做的频率就更加稀疏，她也快有些人忍不住了。
　　“嗯，干净，洗的挺干净的！”张雪艳闻着鸡巴上传来浓重的男人气息，开
始有些失神，犹豫着要不要将鸡巴给吃进嘴里。
　　萧富却不容娘娘再继续考虑了，他向前挺了一下，把自己龟头直接就送到了
娘娘的嘴边，也不等她做出反应，直接就送了进去，张雪艳似乎早已经是做出了
准备，鸡巴过来后，她也是很自然的张开了嘴，两人的配合非常默契。
　　张雪艳这些年没少给萧富吃鸡巴，知道他鸡巴上最敏感的地方在哪，一直用
舌尖舔弄着萧富敏感部位，心想着赶紧把这个小冤家给弄出来，省的等会让赵丽
琴发现，她刚答应赵丽琴最近不让萧富弄，这还没过夜呢，就说话不算数了，面
儿上还真不好看。
　　萧富不知道娘娘的小心思，但他知道再让娘娘舔下去，很快就要射出来了，
他赶紧从娘娘嘴里把鸡巴给抽出来，双手扶着娘娘手臂，把她给抱了起来，然后
轻轻拍了下她的后臀，张雪艳像是条件反射般，就将后臀给敲了起来，并且翘的
非常高，显然是多年以来两人之间默契形成的规矩。
　　萧富摸了下娘娘的肉穴口，发现肉穴口早已经湿润的很了，他想也不想的就
将鸡巴给插了进去，喷头里的水流已然在想外喷着，两人肉体撞击在一起，把水
花拍的四溅，啪啪声显的格外明显。
　　不知什么时候，在卫生间门口响起一声叹息，在卫生间里正放纵的两个人同
时把目光看向了门口，发现赵丽琴正一脸恨铁不成钢的表情看着这边，萧富给妈
妈做了个怪脸，一边从娘娘身后撞着她的大屁股，一边对妈妈招着手，说道：
“妈妈过来啊，过来一起玩啊，咱三个好长时间都没一起玩了吧。”
　　赵丽琴没说话，哼了一声，转身就从卫生间门口离开了，只听见她的房门啪
一声，重重的被关了起来，萧富也不知道妈妈是否真的生气了，他本想着等把娘
娘操完再说，但前面的张雪艳却扭过头，喘着粗气，颤抖着声音说道：“富儿，
富儿，先停下，去看看你妈再说。”
　　萧富看着娘娘这副样子，突然从心里生出个十分新奇的想法，他把喷头关上，
抽出一条浴巾在两人身上胡乱擦了擦，做这些动作的时候，鸡巴始终都没从娘娘
肉穴中拔出来，然后他抱着娘娘的翘臀就往外面走，双手扶着两片臀瓣，像是在
握着汽车方向盘，随着他左右扭着，娘娘就忽左忽右的往前走，几次张雪艳想停
下来，都被萧富更为猛烈的撞击给顶了回去，无奈只能由着萧富的意思往前走。
　　就这样两人一前一后的到了赵丽琴的房间门口，张雪艳知道萧富是什么意思，
她轻轻扳了下门把手，房门没有上锁，很容易的就将房门给推开了，赵丽琴正坐
在自己的大床上，小嘴嘟着，在房间里生着闷气。
　　萧富就这样推着娘娘走到了妈妈跟前，他与妈妈并肩坐在了床边，让娘娘转
了个身，抱着娘娘的大屁股，让她重新坐在自己了鸡巴上，然后才对妈妈笑着说
道：“妈，你怎么生气了啊，娘娘也是心疼我，才这样的，你就别生气了。”
　　说着萧富搂住了妈妈的腰身，将她搂了过来，然后就用嘴巴在妈妈的耳垂上
开始亲吻，这可是赵丽琴身体敏感的地方，亲在这上面，用不了多久，妈妈就会
沦陷。
　　“去，去，你俩去别的屋疯去，别在这儿烦我。”赵丽琴轻轻推着萧富，虽
然嘴里说着不让萧富过来烦她，可推在萧富身上的那只手却是软绵绵的，根本就
看不出来有想要拒绝的意思，反倒是欲拒还迎的样子十分明显。
　　萧富趁机闻到妈妈的嘴巴上，把她的睡裙从下面撩了起来，赵丽琴的皮肤依
旧白皙，睡裙中乳罩也没带，四五十岁年纪了，乳房虽然垂着，但内里却饱满异
常，乳肉上暴露着青色的血管，比之小姑娘，妈妈的乳房更具有成熟女人的韵味。
　　萧富侧过身体，将嘴凑了过去，扶着妈妈的一边乳房，把乳头叼进了自己嘴
里，开始用力吮吸起来，而张雪艳看到他们母子俩这种场面，更加的兴奋起来，
开始疯狂的扭动自己的腰部，尽量让萧富鸡巴能在自己身体里进的更深一些。
　　赵丽琴推搡的动作越来越弱，最后她只能抱着萧富的脑袋往自己胸脯上按，
嘴里发出着若有若无的呻吟声，也已经把刚才跟儿子说的那些话给抛在了脑后，
她身体已经将她给出卖，肉穴中已经开始向外泛出春情。
　　萧富感受着娘娘在自己鸡巴上的动作，龟头在她肉褶子中摩擦，剧烈的扭腰
动作让萧富鸡巴越来越爽，娘娘的肉穴也是越夹越紧，萧富突然感到有要射精的
感觉，赶紧吐出妈妈的乳头，直起身体，双手抱着娘娘的腰身，想要阻止她再做
剧烈的动作，可为时已晚，肉道的刺激让他控制不住自己的鸡巴，突突几下全都
射进了娘娘的肉穴中。
　　萧富叹了口气，看了看妈妈诱人的身体，自己已经将她的睡裙给脱了下来，
现在妈妈只穿着一条小内裤坐在床边，显然还没得到满足，萧富拍了拍娘娘屁股，
让她从自己身上起来，然后萧富起身把妈妈推倒在床上，弯腰开始再次吮吸她的
乳头。
　　慢慢的萧富开始向下吻去，经过微微隆起的小腹，经过可爱的肚脐，吻到了
妈妈的内裤上，萧富用手指缓缓将妈妈内裤给勾了下来，舌尖不住的点在妈妈的
肉豆豆上，这种亲昵的行为让妈妈不住的发出喘息声。
　　萧富又将妈妈的双腿抱到床上，把妈妈的腿摆成了Ｍ形，这样一来，妈妈的
肉穴大开，里面正潺潺的向外流着淫液，萧富依旧如往常那般，甚是自然的就用
嘴巴吸了上去，一股清流从妈妈的肉穴流出了他的嘴巴里，这是妈妈的味道，这
是他最熟悉的味道。
　　张雪艳知道萧富想要做什么，他们三个人在一起的时候，已经配合的无比娴
熟，她蹲在萧富身边，将萧富已经软下去的鸡巴直接就吃进了嘴里，脑袋前后耸
动着，没用多久，就感觉嘴里的鸡巴开始有了变化，开始慢慢的膨胀起来。
　　萧富也感觉到了自己身体的变化，他将张雪艳拉了起来，在她嘴边亲了一口，
笑道：“娘娘，今晚咱们三个就都睡在这儿吧。”
　　说完，也不等娘娘回应，萧富直接就爬上了床，没有让鸡巴立即就插进妈妈
的肉穴中，而是先在妈妈的耳边轻声说道：“妈，我要进来了，你来给我生个大
胖小子吧！”
　　赵丽琴不曾想儿子会说这样的话，俏脸顿时就红了起来，她不敢去看儿子，
把脸看向已经爬上床来的张雪艳，羞赧的说道：“我生不了，让你娘娘帮你生去。”
　　萧富嘿嘿笑了两下，装出要起身的样子，说道：“那行啊，我现在可是要起
来让娘娘帮我生了啊！”
　　赵丽琴这时哪肯放萧富离开，她赶紧用手搂住儿子的后背，用脚后跟轻轻的
顶在儿子的屁股上，直接将儿子的鸡巴给送进了自己的肉穴当中。
　　“啊！”随着赵丽琴的一声长吟，萧富就开始耸动起来，他将妈妈的双腿抱
了起来，用两只胳膊搂在妈妈的腿弯中，妈妈的肉穴与他的鸡巴有了完美的结合，
两人生殖器紧密的贴在一起，这是灵与肉的交织。
　　“妈，我想要你帮我生儿子，好不好！”情到深处萧富忍不住大声的呼喊了
出来，每次都要将自己鸡巴进入到妈妈身体的最深处，每次都要发出巨大的响声。
　　赵丽琴已经被撞得的头晕眼花，她胸前的乳肉在摇晃着，嘴里的呢喃着开始
答应儿子的要求：“生，妈妈帮你生个大胖小子……”
　　                           （全文完）