《【那些年，我操过的丝袜骚货】》


【那些年，我操过的丝袜骚货】（1-6）

    章

    经朋友介绍，我认识了一个丝袜骚货，个子7 左右，短裙，看到她的腿我

    就受不了了，我草，丝袜，还是肉丝，要知道她整体的搭配是清纯的那种感觉，

    可是搭配一条肉色连裤袜，就显得非常淫荡了。通过朋友介绍我知道了她叫解宋

    雨，这个才高中毕业的肉丝骚货。我通过许多方法，终于知道了她的联系方式，

    于是这天我叫这骚货出去玩，目的自然就不用说了。我本以为这货今天不会穿丝

    袜出来，没想到啊，老天爷还是挺疼我的，她居然穿着肉色连裤袜，两腿在灯光

    的照射下闪烁着迷人的光，我的老二早就抬头了。我把她叫上车，"我们去哪啊？"

    她问，"到了你就知道了。"她还不知道已经落入了我的魔掌之中，我把车开到

    一个昏暗的巷弄里，她有点不安的问"你这是要去哪啊？"我说，"这是我家一

    间很老的房子，你跟我进来拿点东西。"她尽管有点不安，但是还是跟我走了过

    去，我心里暗想：这里可没有什么我家的老房子，这里只有你满是我精液的子宫

    了，哈哈。

    她不紧不慢地跟我走着，心里还不知道她将要被我的大鸡巴征服呢，我看走

    的也出不多了，我立马头捂住她的嘴。她的眼睛里露出惊慌的神情，显然已经

    明白了我要干什么，我威胁她道"不许叫，要不然你觉得不会活着从这条巷子中

    走出去"她眼里满是恐惧的点点头，我一只手摸着她的奶子，一只手摸着她的丝

    腿，哦，她的丝袜腿简直太美妙了。她满是恐惧的说"你不要强奸我好么？我可

    以给你钱""钱？你看老子是像缺钱的样子吗？老子就是要操死你这个骚货，操，

    麻痹的外表那么清纯穿一条肉色丝袜，摆明了让人家来操你，老子这就成全了你"

    她眼里满是泪水的颤抖着，估计是吓的够呛，也可能是因为我那隔着丝袜的手有

    意无意的碰到了她那小骚穴，她的身子不自的颤抖起来。

    解宋雨是属于那种略微丰满型的骚货，我摸着她的丝袜大腿，一路滑到小腿，

    然后由摸去，她那骚的不行的脸上挂着泪水，更是增加了我想操想她的欲望，

    我看着在月光下反光的肉丝，我用钥匙上的小剪刀剪开了她内裤的两侧，这样就

    能不用脱丝袜就能把她的内裤抽出来了，我看着下半身只穿着丝袜的解宋雨说：

    "把鞋子脱了"她流着泪的眼睛里满是疑惑，没有马上脱了，"操，难道你想死

    么？赶紧给我拖了"于是她把一只嫩脚从鞋子里褪了出来，我看着反着银光的肉

    丝脚，再也压不住内心的兽性，马上捧着舔了起来。她的脚略微带一点汗味，剩

    下的全是淡淡的兰花的香气。

    她还真是一个骚货，被我舔着脚微微的娇喘起来，我褪下她的裙子和上衣还

    有胸罩，她可能觉得下身有条丝袜的原因，两只手捂着胸部。我扇了她一巴掌道：

    "操，你这个婊子，难道还没有觉悟么？"于是翻来覆去的扇了她十几巴掌，然

    后开始强吻她，刚开始这个骚货还是有一点反抗，后来竟然动把舌头伸到了我

    的嘴中，我摸了摸她的阴部，居然已经湿透了。我对她说："蹲下！"她似乎还

    有一点矜持，不过这点矜持也不如我的巴掌来的实在，于是这个骚货妥协了。

    我解开腰带，拿出我的大阳具，从认识这个骚货的那天开始我就为这天做准

    备，一直没有洗澡，她蹲下闻见我大鸡吧的味道竟然有点想咳嗽的意思，我立马

    对我这几天的成果很是满意。我说："不用我教你怎么做了吧？"她还是没有动，

    可能是味道实在不怎么样，于是我又扇了她几巴掌，一只手抓着她的头发，一只

    手捏住她的鼻子，她无法呼吸，自然就张开嘴巴，我就一插到底，然后迅速的抽

    查起来，次次深喉，她的脸红了起来，然后泪水顺着脸颊流了下来，我知道这并

    不是因为屈辱，只是因为我插的太深了。我把大鸡吧抽了出来，然后她开始咳嗽

    起来，我等她缓过来。她抬头看了我一眼，似乎知道该怎么做了，于是开始自

    的舔起来，那口活别提多棒了。

    刚开始还好，到了后来她逐渐被我雄性的荷尔蒙所迷惑，自己哼哼起来"嗯

    嗯嗯 "加上剧烈的喘息声我立马有了想射的冲动，我看着她的另一只手摸向

    了自己的骚穴，我知道是时候了。

    我把她拉起来，看着她美丽的肉丝反着淫光，心想这么美的一双肉丝撕破了

    就太可惜了，于是我开始用龟头隔着丝袜摩擦她的阴部，让丝袜上沾上我的前列

    腺液。我这么一摩，解宋雨这个骚货就受不了了，开始往后撅屁股（她两手扶着

    墙，我从背后插的）可是我偏偏不插进去，急的解宋雨不行，她过头，用渴望

    的眼神看着我，我道："刚才你这个骚货不是很有骨气么？这么了？想要了？"

    她默默的点点头，"想要就拿出想要的样子来。"哥哥，我想要？""你想要什

    么老子怎么知道？""妹妹想要哥哥的那个。""操，哪个，你这个骚货说明白

    了""妹妹想要哥哥的大鸡吧"

    我隔着肉丝一下就插了进去，解宋雨大声的叫了起来，但想到这里还有人住，

    就压抑自己的呻吟，一只手捂住了自己的嘴巴，但还是哼哼唧唧的。丝袜大大的

    增加了摩擦的力度，爽的我不行，但是我看到解宋雨那样我又很不爽。于是我加

    大了力度，想让这个骚货叫出来。"操，骚货，你不叫，老子偏偏操的你叫。"

    于是这个骚货再也忍不住了，大声的叫了起来"嗯 嗯嗯 哥哥你好

    厉害鸡巴好大给我""操，你这个骚货还叫我哥哥，叫自己妹妹，你

    有没有被操的觉悟？""啊好爽爽死我了老公亲亲老公我

    错了，我是骚货哦嗯 你快操死我这个小骚货啊"

    在丝袜和这个骚货的叫声下，爽的我是不行。"嗷老公再快点

    再快点把我这个骚货草上天我快不行了好爽啊老公的鸡巴

    好厉害，我的小骚屄哦嗯 快被操烂了"我知道在丝袜的

    作用下磨的解宋雨的小骚屄也很爽，甚至透过薄薄的肉丝我看见了解宋雨的小骚

    屄已经被我操的红肿了，大阴唇翻了起来。可是，这个骚货还是不停的要，我的

    兽欲爆发了，加大了速度。"啊救命啊，操死人骚货要被老公的

    大鸡巴操死了，啊啊啊"解宋雨再也压抑不住自己的声音，于是惊动

    了四周的人。这里是老房子，住的都是些退休的老人，大家都打开门来看，于是

    看到了我正在猛操这个骚货，可是没看多久就被自家的老婆子拉了去。"大家

    别走啊啊啊啊快看我这个骚货啊好爽啊""操，没想到你

    这个骚货这么骚，老子一个人还满足不了你这个骚货""嗯 我是骚货我是

    骚货我想要别人操啊哦哦"

    这时候我发现有一家人没关门，是一个老头，我明白了，估计是早年丧妻，

    老头自己一个人。我大声道"老头，老看着多不过瘾啊？不想过来爽爽？"老头

    听见我的话眼睛当时直冒绿光，我心想：我操，这货年轻的时候估计比老子我很

    能操。老头颤颤巍巍的走过来，不知道是老了还是激动的。

    老头走过来眼睛直勾勾的盯着解宋雨腿上的肉丝，快速的解开腰带，拿出他

    的宝贝。我一看，好家伙，起码2多公分啊。"老头，行啊，挺牛逼啊""呵呵，

    还好还好"老头不好意思的说着。但是行动上这个老淫狼丝毫没有放慢的意思，

    拿着自己的鸡巴往解宋雨的丝袜屁股上磨。"啊好爽，老鸡巴也好爽，好热

    啊嗯鸡巴好烫嗷"

    由于我正站在后面操这个骚货，老头估计也觉得用鸡巴磨她的屁股很费劲，

    于是脱下了解宋雨的平底鞋。搬着解宋雨的丝袜脚就给他足交。"啊啊

    脚脚，我的脚脚好爽啊，快再快点嗯 嗯嗯 再快"

    骚货解宋雨也很享受这个过程，可是由于老头搬着她的脚时间太长了，再加

    上基本上操的她也没有力气了，解宋雨转过身去给老头口交。"啊啊啊

    鸡巴好粗好大好长好香啊哦"我一听接着就不操

    了"操，难道老子的鸡巴不好么？"解宋雨当时眼泪都快下来了"老公别停，快

    操我，我错了，老公的鸡巴最棒了我是骚货我想要鸡巴啊老公

    老公快操我的小骚屄啊，快点，我不行了"我猛的又插了进去，这时候

    丝袜早就已经操破了，解宋雨也已经高潮了四次了。我特别喜欢听口交的时候口

    水与鸡巴吸吮的声音，估计老头也是，于是老头忍不住射了解宋雨一嘴。老头并

    没有拔出来，解宋雨味无穷的给老头舔干净鸡巴。可能是老头憋了太久了，解

    宋雨都来不及往下咽精液，顺着嘴巴流了出来，我一看这样我也收不了了。

    "操，骚货，老子要射了！！！哦""老公亲亲老公射给我快

    射进我这个骚货的子宫"我一听，精关再也忍不住了，一松，

    滚滚浓精射了进去。这个时候，解宋雨已经爽的翻白眼了，流着眼泪，伸吐着舌

    头，嘴巴也已经听不出说的什么了"呃呃好烫精液烫，呃

    呃"突然，解宋雨如同解放一般发出一声呻吟"啊"我一看原来她

    失禁了，尿液连同射进去了精液都如开闸的洪水般泄了出来，甚至连老头射进她

    嘴里的精液也咕嘟咕嘟的从嘴巴里冒了出来。

    她失禁完了就昏死了过去，我把这个骚货拖上车，心想：以后有个肉丝骚货

    玩了。

    第二章

    来的几天里我都没有再去找解宋雨，因为那天晚上操的她实在是够呛，她

    的骚屄已经红肿的几天不能再操了，于是我就放了这个骚货几天假。当然我在她

    临走时没有忘了拍下照片威胁她，毕竟安全第一嘛。

    但是再者几天里我却无聊的够呛，因为尝到了第一次强暴肉丝的甜头那种感

    觉实在是无法形容，于是想起了中学一个叫滕伟的骚货。她的名字可能比较像男

    的，但是她却是以个实实在在的骚货。也许是她的父母想让她像男人成功才取了

    这个名字，而她也的确有像男人的地方身高。这个骚货身高也有7 多，比

    解宋雨还要高，但是也要比解宋雨还要骚。

    这天我实在是憋不住了，于是给她打电话"喂""喂？你哪位啊？""你还

    真是贵人多忘事啊，连我的声音都听不出来了""原来是你啊，怎么有空给我打

    电话了。"我心里想，不是想操操你的肉丝大腿么？嘴里却说："没空就不能给

    你打电话么？"她道："我说不行了么？""好了，不逗你了，我们好长时间没

    见面了，怎么样？这个周末有时间么？""嗯，有的"我又说道："那好，这个

    周末你来找我吧，周六早上点吧。""嗯，行，那就先再见喽。"

    终于到了周六，她来到我家，我算准了时间，装作再修车，躺在车的下面。

    其实车子哪里有什么问题，我只不过想实施我的计划而已，前戏必须要做充足。

    "你先等一下，我先修好车，很快的。""嗯"她轻轻的答应一声。却不知

    道我躺在下面看着她的肉丝美腿，短短的裙子，薄薄的高亮肉丝，我最喜欢这种

    高亮的了，反着淫荡的光芒，诱惑着我，还有那双露着脚面的平底鞋。我心里暗

    想：我操，骚货就是骚货，穿tm平底鞋都这么骚，等会我会不会精尽人亡啊。

    趁着她不注意，我一下子抓住她的一只脚，脱下平底鞋，从车下滑了出来，

    然后把她按到车上，疯狂的舔舐她的丝袜脚。果然这个货够骚啊，丝袜脚比解宋

    雨的美味不知道多少倍，其实解宋雨的已经很美味的了，没想到滕伟这个骚货的

    脚更香。滕伟没见过这个阵势，一脚就踢了我的脸，然后慌张的就想跑开，我哪

    能让她如愿以偿呢？当时她的丝袜脚还在我的手中，我顺势一拉，她就跌倒在地

    上，我心里一惊：我操，这骚货的丝脚这么滑啊，差一点就失手了，差点让她跑

    掉。我趁着她跌倒的机会顺势拉上了车库的卷帘门。心想，这下你可逃不过我的

    手掌心了。

    我拿起洗车的水枪，开始朝着倒在地上的滕伟喷，她从刚才到现在一句话都

    没有说，估计是吓的已经不会说话了。看着她腿上的肉丝，我心里有些不忍，心

    想：哎，这么好的一双肉丝就要毁了，不过没关系，幸好我早提前买好了肉丝。

    于是我开始朝着滕伟身上喷水，但是没喷多长时间我却发现这个骚货竟然抽搐起

    来，我心想：坏了，她怕是有什么病吧，可别出人命。谁知道我刚关了水，她却

    用极骚极魅的呻吟说："别停别停我快丢了我快丢了快，

    拿水枪射我射给我啊"我操，还真是骚到骨头里啊。于是我就开开水枪，

    要瞄准她的脸还有两个奶子还有肉丝下面的骚屄，没过多久，她不动了，我知

    道她已经高潮了。

    这个骚货高潮后就昏了过去，我把她身上的衣服脱去，把她的身体擦干，然

    后给她穿上衣服，我觉得穿着衣服再脱去才有那个感觉，当然为了省劲我没有给

    她穿内衣。这时候，她醒了。"你麻痹的，你还敢拿水冲我？"她说着，上来就

    开始打我巴掌，上来直接把我打蒙了。我心里道：这是什么情况？我当然不能吃

    亏，接着反扇她，我一扇她，她就不说话了，我心想也不能打过了，等会还得操

    她呢，我得节省点体力，谁知道她又开始打骂，我知道了，她是有轻微的受虐倾

    向。好，你不是有受虐倾向么，我虐不死你。

    于是我找来一根绳子，把她捆到椅子上，然后开始给她放黄片，全是肉丝的，

    然后我就转身离开了，她似乎知道了什么，大喊道："你干什么的？来啊，赶

    紧来啊 "我能去么？可能么？哼，你不是受虐么，我就好好虐虐你，我出

    了门找了几个朋友喝酒，哈哈。等着我去，她已经快不行了。两只眼睛里的泪

    都快流出来了，身子在椅子上扭啊扭的，我掀开她的裙子看看了，淫水已经泛滥

    成河了。她看到我来了，大声道："你怎么才来啊 快来，快来操我，我不

    行了，我的小骚屄痒死了，快拿你的大鸡吧捅我，快啊"她嗲声嗲气的说，

    我心想，这有受虐倾向的就是不一样，不和解宋雨那个骚货似的，上来就这么直

    接，既然你这么直接，我不上不是显得不好了。于是我解开她的绳子，也解开了

    我的裤腰带，掏出鸡巴，她立马就跪下开始舔我的大鸡吧，可是刚才我还没惩罚

    够呢。于是，我在她的嘴中撒尿了。滕伟这骚货刚开始没反应过来，于是呛了一

    下，咳嗽起来，我立马把尿撒到她的脸和头发上，等这骚货咳嗽完了，我还没撒

    完，可能是因为酒喝的比较多。滕伟意识到我还有尿，于是立马用嘴巴含住了我

    的鸡巴，开始喝我的尿，我看着她的喉咙一下一下的，而且她抬起头，用非常淫

    荡的眼神看着我，小香舌还不停的舔过我的龟头。我操，我正尿着尿呢，她居然

    用舌头舔我的马眼，那感觉就像全身过了一遍电流一样，爽死我了。

    这时候我的尿撒完了，滕伟立马脱了衣服，只穿着肉丝还有露着脚面的平底

    鞋，单膝跪地，两条又长又直的肉丝美腿诱惑着我，这时，她一手摸着自己的奶

    头，一手摸着自己的骚屄说："老公人家的小屄屄湿的好厉害啊 你看看人

    家的淫水都和洪水似的了 你快看看嘛都是你害的，绑着人家让人家看黄片，

    还让人家喝尿，特别是还让人家穿这么性感的肉丝，人家忍不住了啦 你快操我

    这个小骚屄好不好嘛 "滕伟不亏是骚屄，比解宋雨厉害多了。

    于是我和操解宋雨一样，隔着丝袜把鸡巴插进了滕伟的屄里，滕伟不亏是骚

    货，我刚进去她就大叫起来："啊进来了老公的大鸡吧进来了好硬

    好粗哦啊！！！！老公，大鸡吧老公亲亲老公操我的老公

    你慢点啊，人家的穴穴快被你操烂了嗯 嗯 不，快点，还是

    快点操我，啊！！！！哦嗯嗯不要停，不要停人家好

    爽啊！！！！"我听了这些话，精关一下子就守不住了，立马就射进了滕伟的子

    宫里。滕伟却急了"啊？你怎么能射呢？赶紧给老娘硬起来，快点再来操我，我

    的小穴还痒着呢"可是今晚上我喝了太多酒了，有点头痛，也累了，于是就

    没搭理她，谁知道她却从桌子上顺手拿起我前几天喝完留下的酒瓶（66ml 的那

    种）自己往屄里塞了进去，抽插起来。

    我一看，酒瓶上面细的那一部分已经完全进去了。她一遍抽插还一遍大叫：

    "啊你怎么这么硬啊哦哦哦嗯而且好长啊 啊！！！还这

    么冰好舒服以前从没试过这种感觉啊！！！来了来了

    来了啊啊啊啊！！！！！"接着，滕伟就全身抽搐了，很显然，她已经高潮

    了。我刚才从没见过这样玩的，于是用dv录了下来，并用这个威胁她以后在我需

    要的时候必须要穿着肉丝让我操，她无力的点了点头。这时，我拿起她刚才插屄

    用的酒瓶，里面居然有半瓶的淫水。我说："滕伟啊，你怎么流了这么多啊，爽

    不爽啊？"她有气无力的答道："当然啊"我看了看手中瓶子里的淫水，晃

    了晃，只见淫水挂在了瓶壁上，我知道，这是好淫水，质量上乘。于是，我二话

    不说，仰头喝了一小半，滕伟看我这样，又来了精神，又要让我操她。虽然说我

    有点累了，可是喝了滕伟的淫水我瞬间感觉精神好了不少，于是对她说："好，

    不过你先换上衣服，当然内衣还是不要穿，而且还得穿丝袜。""不用你说，这

    我知道。""那好，我带你去个好玩的地方。""嗯"

    这时候已经是晚上 点了，我把滕伟带上车，向目的地前进。当然，滕伟是

    不知道目的地是什么的，不过我觉得她应该会喜欢的。到了一个桥洞的下面，我

    打开车门，一脚把滕伟踹下了车，"啊！！！"滕伟痛的大叫了一声，却不知道

    吵醒了在桥洞下面睡觉的乞丐，这个桥洞平时都会住着一些无家可归的乞丐，所

    以我把滕伟带到这里来，满足一下她的受虐倾向。

    乞丐用晚上捡垃圾用的手电照了一下，发现是一个大美女，而且腿上的肉丝

    在手电的照射下反射着淫荡的光芒，乞丐的眼睛立马就直了，但是看到我在旁边，

    却没敢动。我说道："你想干什么尽管做好了，我只不过是一个观众。"我这句

    话说罢，仿佛看见了乞丐眼中的绿光。乞丐一下子就朝着滕伟扑了过去，滕伟吓

    的大叫起来，这一叫，把剩下的乞丐全吵醒了，一共7 个。扑向滕伟的那个乞丐

    冲上去就抱着滕伟亲了起来，肮脏的舌头直往滕伟的嘴里伸，滕伟一遍挣扎一遍

    发出"唔 唔"的声音，这时，其他乞丐也赶了上来，有的摸腿，有的摸胸，

    有了脱了滕伟的平底鞋舔起她的肉丝脚来。这时，一个乞丐掀起滕伟的裙子说道：

    "我操，兄们，这娘们真是骚啊，没穿内裤啊！"摸胸的那个乞丐说："连奶

    罩都没带啊。"

    这彻底的激发了乞丐们的兽欲，他们三下五除二就把滕伟的衣服脱了，当然

    丝袜没有，他们虽然是乞丐，但也知道丝袜是美的，于是开始操起滕伟来。滕伟

    骑在一个乞丐的身上，这个乞丐把他那肮脏不堪的鸡巴插入了滕伟的骚屄中。他

    们虽然知道丝袜是美的，却耐不住性子，把丝袜哪里撕开了个洞，而另一个则从

    后面插入了滕伟的屁眼儿，滕伟当时爽的翻白眼了都。"啊啊啊！！！太刺

    激啦！！！"她张开嘴大叫，又一个乞丐顺势插入了她的嘴中。这时有两个

    乞丐站在后面把玩起滕伟的肉丝玉足来，他们用滕伟的丝袜脚摩擦他们的鸡巴，

    滕伟显然也非常受用，嘴巴发出"嗯嗯唔唔哼哼"的呻吟来。

    最后那两个乞丐见没地方玩了，站在两侧想拿起滕伟的手，让滕伟用手给他们撸，

    谁知道滕伟没等他们拿起她的手，自己动起手来。

    这样，滕伟一个人正好和7 个乞丐玩了起来，而我在旁边用dv拍了起来。滕

    伟翻着白眼，嘴里"嗯嗯啊啊唔唔"不知道发出什么声音。我

    问滕伟"这些人操你这个骚货够不够啊？"滕伟的嘴巴此时含着乞丐的鸡巴，舌

    头却已经伸出了嘴外面，围着乞丐的鸡巴打转，口水和前列腺液混着乞丐鸡巴

    上的灰顺着滕伟的嘴角流了下来，"哦了哦了"（够了

    够了）。"爽不爽啊？"我问道，这时，滕伟还没来得及答我的问题，

    这7 个乞丐竟然全射了"奥浪啊奥浪啊！！！！（好烫啊

    好烫啊！！！！）说完这句，她竟然反着白眼伸着舌头浑身抽搐起来，我知

    道，她又高潮了，而乞丐们也没有停止的意思，每个人都玩了一遍她身上的七个

    地方，一共射了七七四十九发才没有力气去睡觉去了。

    我知道，我这个新的肉丝骚货玩具去得清洁检查一下才能再用了。

    第三章

    到家里之后，我非常的后悔，不应该让那些乞丐去操滕伟的。因为这几天

    我又没有肉丝骚货操了，想到这里我就郁闷的不行。就在这天我上街，碰到了一

    个朋友，张晨晨，她穿着一个黑色的纱的短裙，但不是透明的那种，上身是普通

    的t 恤，脚上穿着一双厚底的黑色人字拖，披肩才长发，戴着一副眼镜，但是我

    总觉得哪里不对，我往她脚上一看。我操，穿人字拖还穿丝袜啊，肉丝啊。由于

    是晚上，马路上车辆的灯光打过来，我都能看到肉丝反射的淫光，我的小的头

    就抬了起来。

    "是你啊，好久没见了啊。"她说道，我说："是啊，很久不见了。""怎

    么，有时间没？喝一杯的？"我心想，我操啊，动约我去喝酒啊，这种事我可

    不能错过。由于离酒吧不远，于是我们就步行了。我有一句没一句的和她聊着，

    突然我说道："你怎么穿人字拖还穿丝袜啊？"她却微微抬起一只脚，由于是拖

    鞋，就好像她挑着一样，说："怎么样，我的丝袜好看么？我啊，太喜欢丝袜了，

    滑滑的，穿上别提多舒服了，但是穿拖鞋穿黑丝又怕别人看出来，所以只好穿肉

    丝了，没想到你还是看出来了，呵呵。"她笑的很淫荡，我看她的脚尖眼睛都直

    了。接着我们继续走着，我稍微慢她一点，在后面看着她的肉丝小脚丫，她的个

    子不算高，脚丫自然也属于小巧精致型的。因为是晚上 点多了，街上也没有人，

    我实在是压制不了我的欲望，也不想喝不喝什么酒了，直接从后面蹲下，抱住了

    她的丝袜腿，开始上摸下摸，"晨晨，好久不见你的腿好漂亮啊，还穿上这么性

    感的丝袜，好漂亮，我受不了了。""哎呀，你别摸啊现在还是在街上

    呢 啊你摸的我好舒服啊嗯"我心道，这也太敏感了吧，我只

    是摸摸腿和脚啊。"晨晨，我记得你以前不穿丝袜啊，怎么现在开始穿了啊？"

    "舒服啊要原因是，有一次我去酒吧穿了丝袜结果

    被轮奸了啊好舒服，你快点摸我的脚我发现穿着

    丝袜让人摸我都会高潮啊"

    我又摸了几下，不摸了，道："走，我们先去喝酒吧"谁知道，张晨晨却不

    干了，我还没等站起来，她的一条腿就盘到了我脖子后面，压着我的脸贴上了她

    的肉丝腿。张晨晨说道："不行，你快摸我快点我不行了，刚才都要丢

    了，你却不摸了，你怎么这么欺负人家呢快摸我嘛"

    我让她背靠着电线杆，然后我用脸蹭她的阴部，然后手从她的丝袜大腿一直

    摸到脚，张晨晨就开始嗯嗯啊啊的不停地叫了起来。"老公你摸的人家可爽

    死了哦我的丝袜脚滑不滑啊亲亲老公啊！！！你别舔

    我的那里啊哦嗯好舒服""别舔你的哪里啊？"张晨晨说

    完别舔我就不舔了，看看等等你怎么求我舔。"亲亲老公，快舔舔啊舔

    我的快啊舔我的骚屄我痒的不行了嗯 老公，你的舌头好

    棒"

    这时，我感觉有淫水渗了出来。"你这个骚货，隔着内裤和丝袜淫水都渗出

    来了，你老是说，今天晚上传着肉丝出来是不是要勾引人轮奸你啊？""嗯

    我是骚货我就是想让人轮奸我的老公啊好舒服

    淫水流出来了淫水流出来了啊"我用小剪刀剪开了她内裤的两侧，从

    丝袜中把内裤抽了出来。然后我自己也脱下裤子跪在地上用继续舔她的骚屄，没

    有了内裤的阻碍，淫水想开了闸的洪水一样，而张晨晨的肉丝脚已经从那双厚底

    黑色人字拖中褪了出来，用她的肉丝脚尖摩擦着我的鸡巴，我的马眼已经分泌出

    前列腺液了，慢慢的湿透了张晨晨那只美丽精巧的肉丝小脚。而我此时正品尝着

    从那蜜穴中流出的琼浆玉液，张晨晨的淫水真的很香甜，所以我舔的就更卖力了。

    "嗯老公你的舌头怎么这么厉害啊嗯嗯嗯啊

    老公你的鸡巴好热啊又热又硬还流出那么多暖和

    的水水啊啊我不行了老公我要丢了我要丢了"说

    罢，张晨晨开始抽搐起来，我知道她已经高潮了，我依然隔着丝袜舔舐她那流出

    来了甜甜的淫水，突然张晨晨叫了起来"嗯嗯啊啊啊啊啊

    啊！！！！"接着我尝到了一股咸咸的味道，然后竟然喷涌出来，这个骚货竟然

    失禁了，这可是圣水啊，我长大了嘴巴接着，还不时的用舌头隔着那已经被淫水

    和尿浸湿的肉丝舔一下张晨晨这个骚货的阴蒂，每次我的舌尖滑过张晨晨的阴蒂

    的时候，她都会抽搐一下，而且还喊着一些语无伦次的话，我抬头看了张晨晨一

    眼，她竟然已经爽翻白眼了，舌头也已经像狗一样吐到了嘴的外面，口水顺着嘴

    角流了下来。"你还真是只小母狗啊，不仅伸舌头，都在电线杆下尿尿了。"

    "呃呃我是小母狗啊我是人的小母狗我是

    亲亲老公的小母狗"

    等张晨晨缓过劲来，我们这才去了酒吧。这真是个好地方，看美女的好地方。

    我们点了一杯酒慢慢喝着，等到付钱时才发现，她竟然忘带了。"你还请我喝酒

    呢，怎么连钱也不带，是不是就穿着肉丝出来让人操完你再请你啊？"我说道，

    张晨晨委屈的点了点头，我心中顿时郁闷无比，还他妈真是这样啊。

    突然，我想到了一件事，我拿起手机，把上次滕伟在我家用酒瓶插自己骚屄

    的那段视频给张晨晨看了起来。谁知道，张晨晨只是看了一眼，脸色竟然立刻潮

    红起来，马上拿起刚才喝剩下的空酒瓶，隔着肉丝就往自己的屄里插。我一看这

    情况，立马把她扶上吧台，同时拿起酒吧中的麦克风。"大家注意了，今天我出

    售一种特别的酒，保证好喝，现在，我就请大家亲眼观看这酒的酿造过程，大家

    看看谁想买啊？"这时，大家的目光全都被吸引了过来。张晨晨穿着厚底黑色人

    字拖和无内肉丝，坐在吧台上。

    这时我已经叫dj关掉了音乐，全场鸦雀无声，我把麦克风放到张晨晨的屄那

    里，张晨晨拿着酒瓶，伴随着着一声"咕唧"的声音酒瓶进去了，紧接着就是

    "啊啊这感觉果然不一样啊冰凉的酒瓶它真的是

    好硬啊啊奥！！！我不行了啊！！！！"现场只剩下无数吞咽口水的声音和

    如狼般的眼神，还有音响中发出的"咕唧，咕唧，咕唧，滋滋滋"的声音，

    当然，还有张晨晨的淫叫声。

    "老公你快给我拍下来快我以后要每天都看哦

    嗯嗯丝袜丝袜磨的骚屄好爽啊啊啊啊！！！"她这么一说不

    要紧，全酒吧的人都拿出手机拍了起来，张晨晨看见那么多闪光灯在闪，就忍不

    住了，"啊！！！啊！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！！！！！！丢了！

    丢了！！丢了啊！！！！！！"声音一浪大过一浪，最后发出"啊"的一声，

    淫水就喷进了酒瓶中，但是我知道这还是不够的，于是把酒瓶拔了出来，又插进

    了张晨晨的尿道中，然后开始揉她的阴蒂，才揉了两下，张晨晨就就惊呼出来，

    "老公，你啊啊啊！！！！！！"淫水和尿液足足灌满了一酒瓶。

    我们把酒给了酒吧的老，而老则答应我们以后来都免费，张晨晨非常满

    足的和我离开了酒吧。

    离开酒吧之后，我和张晨晨准备坐公交我家，好让我继续的操这个骚货，

    我们上了车。今天车上的人非常多，几乎就是人挨人了，公交车慢慢的走着，途

    中有些人下车了，这时车才显得宽敞了一些，由于人少了，人们也能看见下面了，

    于是几乎车上的人都看向了张晨晨的那双丝腿。由于在酒吧的时候张晨晨的肉丝

    已经被撕开了，而且她也没穿内裤，所以这时候人们都能看见淫水和尿顺着她那

    反着淫光的肉丝腿上流下来。于是有几个人忍不住了，慢慢的凑到了张晨晨的身

    后，把手放到了她的丝袜屁股上，摸了几下，然后顺着摸到了逼，轻轻了挑了她

    的阴蒂一下。谁知道这一下不要紧，由于昨天晚上玩的太猛了，张晨晨现在敏感

    的不行，所以一下子就尿了出来，哗啦啦的，这时整个车厢都安静了，人们都顺

    着声音看向的张晨晨。这一尿出来不要紧，又很多人都忍不住了，过去摸张晨晨

    的丝袜腿和丝袜脚。

    这时有一个8 ，9 岁的小男孩脸红的跑过来说："姐姐你腿上和脚上穿的那

    是什么啊？我看见了怎么jj涨的好难受。"这时张晨晨两只手拉着车里的拉环扶

    手，我从前面抱着她的两条腿，她的两只脚已经悬空了，正好在小男孩的脸前，

    张晨晨满脸潮红的说："小姐姐，这个叫做丝袜，啊，你

    喜欢姐姐的丝袜么？啊啊嗯你们摸的我摸的我好

    爽啊！！！！嗯 "在看这个小男孩点头如捣蒜，说道："喜欢，喜欢，我喜欢

    死姐姐的丝袜了，姐姐，我的jj好难受啊，怎么办啊？"这时已经有人忍不住了，

    掏出了鸡巴开始插张晨晨，她的屁眼也已经被人占据，甚至连膝盖后面也被鸡巴

    占据了，我看着膝盖后面张晨晨大腿与小腿之间的的鸡巴进进出出，心里暗道：

    哎，这个地方我还没玩，就被人占了。"啊啊，你们你们你们

    的大鸡吧插的我好爽啊！！！！我啊我要快点给我快点给

    我大鸡巴！！！我要升天了啊！！！！啊 "

    张晨晨被插的正爽，嘴里喊着语无伦次的话，没有理小男孩，小男孩这时已

    经难受的把手伸进了裤子里，拨弄起自己的鸡巴来，我看到说："小，不要

    害羞么，脱下裤子来吧，你看这么多大哥哥都脱下来了，来，脱下来，哥哥教你

    怎么让jj不涨了，好不好？"小男孩脸红的点了点头。我把张晨晨的一条腿放的

    低了些，让她的脚正好对着小男孩的鸡巴，然后和小男孩说："来，把jj放到姐

    姐的脚底下。"小男孩听话的把鸡巴放了进去，然后我让他自己把张晨晨的拖鞋

    托住了，这样就能把鸡巴夹在脚底和拖鞋之间了。"来，看见哥哥们怎么动了么？

    把拖鞋拖住了，自己动动试试。""嗯"小男孩轻声答应道。

    小男孩抽插了没几下，就浑身颤抖，面色通红的和我说"哥哥，好舒服啊！"，

    我微笑的点点头，这时，小男孩已经爽的不行了，他的双腿呈内八字了都，一只

    手拖住张晨晨的拖鞋，一只手抱着张晨晨的丝袜小腿，嘴巴也开始舔张晨晨的丝

    袜，我心道：不愧是人类的本能啊，小孩什么都没经历过第一次就知道怎么玩。

    "哥哥"这时已个声音打断了我，"哥哥，想尿尿，jj里好像有东西要出来了。"

    小男孩浑身颤抖的说。我一听，立马把张晨晨放了下来，让她像狗一样趴着，好

    不耽误别人操她，然后把小男孩推到了张晨晨的面前，她二话不说就自己把小男

    孩的鸡巴含在了嘴里。"奥乐奥乐特鸡趴（好热的鸡巴），嗯！嗯！嗯

    "张晨晨含着鸡巴说道。"哥哥，不行了，不行了！！要尿出来了，怎么办

    啊？"我道："没事，你尿就可以了。""可是在姐姐的嘴里""没关

    系的，要不你看看姐姐让不让你尿？"张晨晨一听这话，以为我不让小男孩射在

    她的嘴里，于是拼命的吸，生怕小男孩不在她嘴里射了。

    "哦哦哦！！！"小男孩终于忍不住在张晨晨的嘴里射了，张晨晨想，这是

    处男的精液，我得喝了啊，可是谁知道，这时候，她竟然高潮了，浑身抽搐起来，

    脚尖也绷直了，翻起来了白眼，吐着舌头，口中的精液还没来得及喝下就吐了出

    来。"呃呃呃啊啊啊！！！！"于是我拿着皮带，拴住了

    张晨晨的脖子，她像狗一样抽搐着跟我下了车

    第四章

    我好不容易将张晨晨拖了家，一到家门口，发现站着两个人，一个叫邱爽

    的骚货和一个叫苏晓晓的骚货，邱爽穿着穿短裙帆布鞋和藏蓝色的连裤丝袜，而

    苏晓晓则是热裤黑色高跟加肉丝。邱爽是外表很骚的那种女人，她的一颦一笑都

    透露着她骨子里的骚气，而苏晓晓则是很冷漠的，但是我知道，只要用点手段，

    她不会比邱爽这个骚货骚的差多少的。

    "你们在等我？""对啊，啊！！！"邱爽发现了我身后牵着的张晨晨，吓

    得叫了出来。"晨晨，你没事吧？你怎么了啊？"我站着没有说话，只是绕过他

    们把家门开开，走了进去，这时候，张晨晨的真的像狗一样扑到了邱爽身上，抱

    着邱爽的腿就进了屋，而我也眼尖手快，看到张晨晨扑倒了邱爽，我就从苏晓晓

    背后一把抱住，把她拖进了屋。

    邱爽也是被十几个男人操过的人，知道将会发生什么，而且她骨子里的骚性

    也迫不及待的想要我干她了。所以一进屋，她就立刻变了个人。"亲爱的你

    要干什么啊，把人家拖进屋里来""操，我要干什么你不知道么？你这个骚

    货，老子想上你很久了"这时张晨晨已经和我换了过来，把苏晓晓按倒在地，吻

    着她的嘴，而苏晓晓则挣扎起来，张晨晨肉丝上的精液也弄了苏晓晓一身，苏晓

    晓嘴里发出呜呜的声音。我对张晨晨说："小母狗，这骚货就先交给你了，我去

    玩玩邱爽这个贱逼的。"张晨晨听了我的话，连忙把手伸进了苏晓晓的衣服中，

    摸起她的奶子来。而我则拉着邱爽进了另一个房间。

    一进房间邱爽就自己脱了帆布鞋，然后迅速的把我按在床上，我心想：这他

    妈是谁要干谁啊？我一把把她推开，"贱货，给我换上肉丝，我今天不操死你这

    个骚逼"说着我从抽屉里拿出一条肉丝，而邱爽脱丝袜的速度那叫一个快，而且

    换上的也很快。"你快点来操人家的小骚逼快点嘛"于是我掰开邱爽的

    丝袜腿，隔着丝袜就插了进去，邱爽"啊！！！！"的一声大叫，我的大鸡巴就

    全部插了进去，丝袜的摩擦力摩擦的我和邱爽都很爽。而且邱爽不愧是邱爽，我

    只抽插了几下她的淫水就完全的把丝袜的裆部浸透了，我知道这淫贱的骚货在我

    还没插进去的时候就已经湿了。邱爽的肉丝腿也盘上了我的腰，双手拦着我的脖

    子，"大鸡巴亲亲老公好爽啊！！！好爽啊！！！啊！！！"邱爽

    大声叫道，"你这个骚逼，你叫邱爽是不是求着别人让你爽啊？""是是

    我就是啊！！！我就是求着别人让我爽啊！！！啊！！！哦哦

    好爽鸡巴鸡巴给我啊！！！给我大鸡巴嗯嗯我要我

    要啊我要大鸡巴啊插到底了啊！！！哦哦哦"我摸着邱爽36d 的大

    奶子，她的奶子在我的手中变换着各种各样的形状。"贱货，你的奶头怎么变得

    那么硬了啊，嗯？快点告诉我""老公大鸡巴老公我的奶头好

    硬啊嗯好爽啊！！！"她边说着，我的手指不断的挑弄着这个骚逼的奶

    头，而且加快了鸡巴抽插的速度，这时的丝袜已经被我操破了，而且我一加速，

    邱爽这个骚逼也受不了了。她的肉丝美足已经绷直了，翻着白眼，吐着舌头，口

    水顺着嘴角流了下来，声音也没有刚才那么大声了。"呃呃老公

    我要死了啊你又骚又贱的爽爽要死在老公的鸡

    巴下了啊"这时候邱爽的身体也开始不断的扭动了。我一看她这是快不行了，

    于是更加的加快了速度。"啊！！！啊！！！杀人了！！！大鸡巴老公杀人了！！！！

    我要被大鸡巴操死了！！！啊！！！！好爽啊！！！好爽啊！！穿着丝袜被操好

    爽啊！！！老公要操烂我这骚逼小母狗的丝袜逼了啊！！！老公！！！老公！！

    啊啊啊啊啊啊！！！"邱爽这时终于不行了，大声的喊了起来，盘在我腰上绷直

    的丝袜美足跟着大腿不停的颤抖抽搐着，两只手不断了在我背上乱抓，好像想要

    抓住什么，可是什么也抓不住。逼里的淫水伴随着鸡巴的抽插"噗呲，噗呲"的

    轻喷出来，而邱爽这个淫贱的骚逼也已经失禁了，她的尿浸湿了我的床单。"啊

    啊啊啊啊！！！！老公啊！！！我的丝袜逼啊！！！"说完邱爽就高潮了，浑身

    抽搐着，而且翻着白眼吐着舌头，口水也流了出来，而我这时也把鸡巴抽出来插

    入了邱爽的嘴中，射了出来。"呃呃好好喝好好喝精液啊

    "这时我捡起了邱爽扔在地上的藏蓝色丝袜，塞进了邱爽的逼中，道："等

    会换上你的藏蓝色丝袜我再操你这个小贱逼，现在我出去看看晓晓那个骚逼被我

    的晨晨母狗调教的怎么样了。"然后把翻着白眼抽搐的邱爽一个人留在房间里。

    等我走出房间发现苏晓晓已经不行了，她半蹲在桌子前，然后双手爬在桌子

    上，两条肉丝大骚腿张着，张晨晨则坐在地上，用酒瓶插入了苏晓晓的丝袜逼中，

    随着酒瓶的抽插发出"噗呲，噗呲"声音。"呃呃不行了我不

    行了晨晨你放过我吧好爽啊"苏晓晓反着白眼说道。看来

    张晨晨真的很喜欢我用酒瓶插她，连对付苏晓晓这个骚货她都用上了。张晨晨一

    看我出来了，马上就不管苏晓晓了，也顾不得站起来，狗一样的爬到了我的面前，

    "老公，我受不了了，你也操操我这个是我骚逼吧，我真的受不了了"我低

    头看见晨晨已经换上的新肉丝上已经满是淫水和尿的痕迹，分不清是她的还是苏

    晓晓的，我说道："小骚货，怎么这么骚啊，都湿成这样了，是你的还是苏晓晓

    那个贱货的啊？"张晨晨怕我不操她了，马上就喊道："是我的！！！是我的！！！

    亲亲大鸡巴老公，是我这个小母狗流的啊！！！"其实还真是她自己的。我低头

    看了张晨晨一眼，"你的厚底黑色人字拖呢？穿上，你不知道你这个贱货穿肉丝

    然后穿上厚底人字拖会骚的不得了了么？"张晨晨听我说完这话，马上就站了起

    来，跑到门口穿上了她的人字拖，然后用很骚的声音对我说道："老公，你的小

    骚逼母狗已经换上了，你赶紧用大鸡巴来惩罚我吧，我要亲亲老公的大鸡巴。"

    我看了满脸潮红，已经站不稳的苏晓晓一眼，而苏晓晓这时也看向了我，但是出

    于她那仅存一点的自尊，她什么都没有说。我心里道：小贱货，等会我就让你求

    着我操你，看到时候你还会不会这么不知道自己的身份。然后，我脱下裤子走向

    了我的肉丝骚货母狗张晨晨

    第五章

    正在我脱下裤子走向张晨晨的时候，邱爽从屋里走了出来，我看了一眼就惊

    呆了，因为邱爽穿上了白色的丝袜，我道："贱货就是贱货的，怎么穿上白丝了

    呢？好，这次我就操你操个够，看看你还骚不骚。"张晨晨一听这意思是我不操

    她了，马上就委屈的不行，然后好像想起了什么似的，很快速的走向沙发，拿起

    自己的包，从里面拿出了一条黑色的连裤袜，褪下满是尿液和淫水的肉丝穿上了

    新的黑丝。"怎么了小骚货，你也是等不及让我操你了是吗？"张晨晨疯狂的点

    着头。然后邱爽和张晨晨相视一眼对方说道："我是白丝大贱货邱爽（我是黑丝

    小骚逼张晨晨），我们是人的小母狗"

    这时候我突然想起了一个好玩的办法，说道："既然你们是小母狗，我就让

    你们变成真正的小母狗。"说着我就领出了一只德国黑贝，张晨晨和邱爽看到后

    吃惊的张大了嘴，也不知道是吓的还是兴奋。我一下就把黑丝张晨晨踹倒在地上，

    正处在发情期的黑贝看见了直接就爬到了张晨晨的背上，挺着粗壮的公狗鸡巴就

    插了进去，大家都知道狗的鸡巴上有个凸起的，插进去除非是射了，否则是拔不

    出来的，张晨晨拼命的在黑贝的鸡巴下挣扎着"啊！！！救命啊！！！我不

    我不是真的想让公狗干啊嗯嗯啊啊啊！！！"可是狗怎么会听得懂，

    依然继续抽插着，而且频率比人可快多了，"好爽好爽啊！！！简直

    哦简直 无与伦比！！！啊啊啊！！！"当然我也不能闲着，我看向了白

    丝贱货邱爽，这个小淫逼看到张晨晨被狗操，蜜穴不觉分泌出了淫水，我道：

    "白丝爽爽，你的丝袜怎么湿了呢？不是刚换上的吗？"谁知道我刚说完，这个

    贱货马上跪下脱下我的裤子舔我起我的鸡巴来，我低头一看，问道："爽爽，你

    的水晶底高跟鱼嘴鞋是什么时候换上的啊？我怎么没有看见啊？""老公老

    公大鸡巴老公，求求你，快点操我吧我的丝袜逼受不了了，求求你把又

    粗又硬的鸡巴插进来好不好"我一听这个话就受不了的，马上隔着邱爽的白

    丝插了进去。"哦哦进来了进来了又粗又硬的鸡巴好热

    好热的鸡巴啊我要快点给我我要我要鸡巴"邱爽的白丝

    美腿盘上了我的腰，随着我的抽插，邱爽盘在我腰上的丝袜腿不断地颤抖着，涂

    着透明指甲油的美丽小脚趾也绷直了，"老公亲亲大鸡巴老公，快再快

    点再快点我的丝袜逼受不了了啊！！！"我明显的感觉到邱爽的骚逼在

    丝袜的包裹下一抽一抽的，伴随着我的抽插也能明显的感觉到丝袜和淫水带给鸡

    巴的阻力。邱爽那36d 的奶子也在我的抽插下不断的颤抖着，粉红色的奶头骄傲

    的挺立着。

    反看张晨晨那边，她已经被狗操的不行了，而德国黑贝却没有停下的意思，

    张晨晨只是用膝盖跪在地上了，手已经撑不住了，任由黑贝的大鸡巴在她那黑丝

    包裹着的小淫逼里进进出出，而我看到此时张晨晨的表情马上硬的不行了，她反

    着白眼，吐着舌头，美味的涎水已经不受她控制的从她的嘴里流了出来，浑身抽

    搐着，美丽的丝袜脚上一只拖鞋也已经不知去向，从她的黑丝上和地上的淫水看

    她已经不知道高潮了多少次了，嘴里也已经喊不出什么"呃呃爽从

    来没有这么爽狗狗好厉害黑丝肉丝白丝灰丝

    我以后要天天穿丝袜被操啊啊！！！啊！！！啊"伴随着一声呻吟，张

    晨晨又迎来了一次高潮。

    看着张晨晨这骚屄的样子，我更是忍不住了，只能把全身的欲火全部发泄到

    邱爽这个贱逼身上。邱爽那两条修长的美腿和玉足在白色丝袜的包裹下呈现出美

    丽的粉红色，还有那穿在她骚蹄子上的水晶底鱼嘴高跟鞋。"老公亲亲大鸡

    巴老公我的丝袜我好喜欢丝袜我要人人都来操操我用

    力操我操我的丝袜逼操我的丝袜腿操我的丝袜脚啊！！！！

    啊！！！啊！！！啊！！爽死我了！！大骚逼我是大骚逼大骚逼邱

    爽快被老公操死了我要死了我要死了啊啊啊！！！！"说着，邱爽抽搐

    起来，我已经把鸡巴从她的丝袜逼中拔出来了，而她还是在不停的抽搐，我看了

    一眼，白色丝袜逼那里已经被我操了一个洞，而此时她的逼仿佛在和我说话一样

    一张一的。我毫不犹豫的拿出了一根烟，插入了邱爽的逼中，用打火机一点，

    立马就着了。"行啊，骚逼爽爽，你的逼还会抽烟呢，就是不知道会不会喝酒啊？"

    说完，我立马拿出一瓶啤酒，打开之后就把瓶口塞进了邱爽的逼中，往里面灌了

    进去。酒瓶进去的瞬间邱爽刚要说话，她以为我会是像对滕伟和张晨晨那样用酒

    瓶操她，可惜她错了，话到嘴边还没有说出了，就变成了爽的不行的淫叫"噢！！

    噢！！！爽死了！！爽爽要爽死了啊"刚停止抽搐的身体又开始抽搐起来，

    而且这次更明显，仿佛溺水一样，拼命的抽搐着，而邱爽下面的骚逼显然也很厉

    害，一瓶酒很快就被她的逼给喝了个干净。而没有了酒的酒瓶我也没有要拿出来

    的意思，还在邱爽的逼中不断的抽插着。等着邱爽这个贱货快高潮的时候，我一

    下子把酒瓶从她的逼中拔了出了，而啤酒也伴着尿液喷射出来，看着带着白色泡

    沫的啤酒从邱爽的逼种喷射出来，我立马用一个杯子接了一杯。"也不知道是张

    晨晨造的酒好喝还是你这个贱逼酿的酒好喝，我来尝尝"说罢，我一饮而尽。那

    味道，果然不错，骚到了极点。

    此时邱爽已经昏迷了过去，当然不是受折磨，而是因为太爽了大脑极度兴奋

    而受不了昏迷的，但是我也没有想要放过她的意思，我把她一扛，然后把张晨晨

    和苏晓晓反锁在了家中。出门前我还特意又带了几条颜色各异的丝袜以备不时之

    需。

    我开着车把邱爽这个贱货带到了上次乞丐们操滕伟的地方，然后把她扔下了

    车，乞丐们这次看到我又带了一个女人来眼睛直放光，而且是一个只穿着白丝的

    骚货就更别说了，我把带着的那些各种颜色的丝袜系在邱爽的脖子上，然后一脚

    把她踹向乞丐们。"你们想怎么玩就怎么玩，别给我玩死了就可以，早上我来接

    她，下次还有更好的骚逼。"我转过身向车子走去，而这时我听到了邱爽的喊声

    "不！！不要啊！！求求你们！！啊啊救命啊谁来救救我！！啊

    啊我的丝袜我的丝袜脚啊妈妈妈妈快来救救我啊！！！

    啊啊啊！！！"显然是乞丐们比上次操滕伟卖力的多，但是很快就听不到了邱爽

    这个骚货的叫喊声，我知道那是乞丐们把鸡巴插到了她那和逼一样骚的小嘴中。

    到家中，苏晓晓已经被张晨晨这个骚货调教的差不多了，她又骚又贱的内

    心已经展现的淋漓尽致，此刻，她正在黑贝的鸡巴下呻吟着，"我也是我也

    是大骚逼啊 我比你骚晨晨还要骚！！！啊！！啊！！！好爽爽我

    比贱爽爽还要贱！！！！哦～～嗯～～太舒服了"苏晓晓穿着肉丝和尖头细

    高跟在狗的鸡巴下呻吟扭动着，而张晨晨这个骚货则穿着黑丝和人字拖跪在他们

    后面，舔着狗的鸡巴和苏晓晓的逼，苏晓晓流出的淫水和黑贝分泌的水一起被骚

    晨晨喝了下去。

    因为实在是太累了，我也没有操这两个骚货就到房间去睡觉了，第二天一

    早，我开车来到了乞丐们聚集的地方。乞丐们早已不知去向，只留下邱爽一个人

    躺在草地上，邱爽两条修长的美腿上的白丝已经换成了黑丝，哦，不对，原来是

    两双丝袜，黑丝里面还有一双肉丝，而其他颜色的丝袜都塞进了她的骚逼和屁眼

    中，上面覆盖的精液已经让丝袜看不出是上面颜色了。邱爽的嘴里还咕嘟咕嘟的

    冒着精液，后来我才知道，原来是乞丐们操她操的不过瘾，又从周围叫了几号人

    去操她。现在邱爽的胃里面全是精液，吃精液已经吃到饱了。我心里万分无奈，

    哎这个骚货也得休息几天才能玩了。

    第六章

    过了几天，邱爽这个骚货总算恢复过来了，于是我让她穿上了黑色细跟尖头

    高跟鞋，还有超薄的肉色丝袜，还有黑色的小西装和短裙，一副ol的模样。带着

    她来到了郊外，然后拿出相机，开始对着这个骚逼拍了起来"对对对，姿势再骚

    点，很好，不错，屁股撅一下，嗯，把裙子撩起来，操，邱爽你这个贱逼竟然不

    穿内裤只穿丝袜，自己隔着丝袜摸自己的逼，很好。""老公，我求求你，快来

    操我吧，我受不了了，丝袜磨的我的下面好难受啊，你看看，水都流出来了，丝

    袜都湿了呢 "我一看，还真是。不愧是骚货，自己摸了自己几下淫水就像洪水

    一样了。

    这时我也不管了，直接脱下裤子插了进去"进来了进来了老公的大

    鸡巴进来了，好爽好爽啊嗯哦邱爽邱爽在和老公

    打野战啊！！！大家快快来看啊邱爽的骚逼流淫水了！！啊！！

    啊！！老公，大鸡巴操死我操死我啊！！我就是骚逼！！我就是贱

    货我就是小母狗啊！！快点！！快点操死我啊！！"我从后面用力的对

    着邱爽的骚逼抽插，还不时的用手抽打她丝袜包裹的美臀，每次拍打邱爽都会呻

    吟一声"哦啊啊！！啊！！！嗯嗯"她越叫我就越用力的抽打，

    "老公别打了疼啊！！疼！！哦！好爽"虽然她嘴上说着不让我打，

    喊着疼，但是每打一下邱爽的骚逼都会不自觉的抽搐一下。

    我把这个贱货平躺着放在草地上，开始正面的操她，把邱爽两条纤细修长的

    肉丝美腿架在了我的肩上，伴随着我一下一下的抽插，邱爽穿着脚上的高跟鞋也

    随着我的频率不断的晃动。我用相机拍下了她淫荡的表情和被丝袜包裹住的美腿。

    "老公大鸡巴大鸡巴老公爽爽，爽爽的丝袜逼啊！！！啊！！！好

    爽啊嗯快点操我，我是大骚货！！我是大骚货！！！我是大骚货邱爽！！！

    人人都可以都可以啊！！！啊！！！操的丝袜骚货我是人人都可以

    操的丝袜骚货啊！！啊！！啊！！啊！！"邱爽这个骚货喊着就高潮了，一

    只玉足上的高跟鞋已经不知去处了，涂着透明指甲油的小脚趾已经绷直了，两条

    被肉色丝袜包裹住的美腿盘在我的腰上不断的抽搐，我知道这个贱货已经高潮了，

    这个骚逼吐着舌头，嘴里的涎水顺着嘴角流了下来，不断的翻着白眼"我是

    大骚货我是大骚货邱爽是大骚货邱爽的丝袜逼大家都来

    都来操啊！！！我是大骚货啊！！！我是大骚货！！！"

    这时我把鸡巴从邱爽的丝袜逼中抽了出来，然后对着她的嘴抽插起来"咕叽

    咕叽咕叽嗯嗯"鸡巴在邱爽的嘴中进进出出和邱爽的口水撞击

    发出的淫荡的声音，而邱爽的舌头也伸了出来围着我的鸡巴打转，简直爽的不得

    了。我又拿起了相机，拍下了邱爽那淫荡的脸和那反着淫光的肉丝美腿。

    再这个骚货的口中抽插了不知道多少下，我终于忍不住了，把浓浓的精液射

    进的这个贱逼的喉咙中，而她也没有丝毫的犹豫，咕嘟咕嘟的喝了进去，只留下

    一小缕精液沿着她的嘴角流了下来。"老公，精液好好喝哦，我以后每天都要穿

    着不同的丝袜让人操，每天都要喝精液。""你这个骚货，是不是恨不得让人操

    死你啊，你这个丝袜贱逼，每天除了穿丝袜就是穿丝袜，看我不操死你。"说罢，

    我用刚射完的鸡巴又插进了邱爽的逼中。"啊！！啊！！操我操我我要

    啊！！我要我要大鸡巴给我啊给我大鸡巴啊老公邱爽

    快快被你操死了！！我要被操死了啊！！我要穿着丝袜被老公的大

    鸡巴操死了啊啊啊！！！"喊着邱爽这个骚逼又高潮了。

    我把邱爽独自扔在了路边，说道"我先去了，这里离公路也不远，怎么

    去就看你的了。"说着我走上了车，开着车走了。直到3 天后邱爽才到了我家，

    我看着这个骚货，身上穿着一身连体的黑色丝袜，上面不知道布满了多少的精液，

    而我给这个贱逼开门的时候，她还在不停的揉着自己的奶子。后来她说我才知道，

    我走后她来到了公路上遇到了一伙人，看着她淫荡的肉丝美腿和她流着精液的小

    嘴，不由分说就操了她，并且把她带了市的家中，可是这个贱货不停的要，

    这几个人竟然吃不消了，于是才放了邱爽这个骚货来，我一看这个情况，心里

    顿时凉了，他们把这个骚货调教成了这样，我该怎么办呢，这几天这个黑丝骚逼

    不得把我榨干啊。于是我开始了炼狱般的操邱爽的生活</br></br>

【那些年，我操过的丝袜骚货】番外篇一

    邱爽来后几乎无时无刻不穿着丝袜，每天在我的面前晃来晃去，勾引着我

    操她，但是很明显，我一个人已经满足不了这个丝袜贱逼了。

    这天是星期五，街上多起来的人群仿佛说着周末的夜生活已经开始了。邱爽

    换上了5d的黑丝，美丽的玉足下面是公分的鱼嘴高跟鞋，黑色连裤袜下隐隐可

    以看到修剪刚好的阴毛。没错，邱爽这只母狗没有穿内裤。而遮挡住她的屁股的

    则是一个半巴掌宽的裙子，不需要弯腰，仅仅是上半身往前倾下就可以看到被超

    薄黑丝包裹住的屁股，以及被短短阴毛盖住的骚逼。

    "我出去了啊。"邱爽对我说道，"贱货，穿成这样出去是想让人操死你这

    个骚逼吗？""不是啦，我就是出去逛逛街，当然有人愿意操我的骚逼我也不会

    拒绝的。"说着邱爽就出了门。我知道一定会有什么事情发生的，于是偷偷的跟

    在邱爽后面看看会发生什么。

    邱爽这个母狗慢慢朝公车站的方向走着，我知道这个贱货为了爽肯定不会开

    车出去的。整个公车站的人都在看邱爽这个骚逼的丝袜腿，而且还有人假装玩手

    机，其实是在偷拍这个贱逼的丝袜骚腿。

    等了十分钟左右，公车终于来了，而车站周围则挤满了人，我知道都是这个

    骚逼吸引过来的。邱爽这个贱货扭着她的骚屁股踩着她的鱼嘴细高跟慢慢的上了

    公交车，而我为了不让她发现我，于是打了一辆车慢慢的跟在公交车的后面。大

    概过了4 站左右，邱爽下车了，我看着她满脸潮红，就知道这个贱逼在车上肯定

    被人摸了。

    我悄悄的跟在邱爽后面，为了不让这个骚逼发现我，我特意隔了她十米左右

    距离。伴随着"咯咯"的高跟鞋的声音，我跟着这只母狗进入了商场。刚进商场

    邱爽这个骚逼就直奔电梯去了，因为她知道在电梯这个地方会吸引色狼，再加上

    她没有穿内裤，肯定会有人去操她的。不出意料，有一个满脸胡子的邋遢男人快

    速的从我身边经过，追上了邱爽，跟在了她的后面，我从后面仔细看才发现，这

    个男人正在用手机偷拍邱爽的丝袜裙底。但是由于男人发现邱爽这个美丽的骚货

    的时候太着急了，没来得及把手机拍照的声音关上就上去拍了，结果就听见"咔

    嚓"一声。男人心里吓的不轻，生怕邱爽大声喊出来，而邱爽却仿佛没有听见照

    相机的声音一样，反而把一条腿迈上了电梯的另一级台阶，于是男人可以拍到更

    香艳的画面了，男人又拍了一张，拿起手机一看立马激动起来，因为他发现邱爽

    这个骚逼的丝袜下面竟然没有穿内裤，虽然她的骚逼被很多人操过，但是颜色还

    是粉红色的。男人马上又要用手机拍下邱爽的丝袜美逼。抬头一看，发现邱爽似

    笑非笑的看着她，而且还朝他抛了个媚眼。而这个时候电梯正好到了2 层，邱爽

    又扭着她的骚屁股慢慢的朝厕所的方向走去，而邋遢男人如着了魔般的跟着邱爽

    走向了男厕所。

    我也偷偷的跟着进去了，刚一进去就听见邱爽这个骚逼大喊"老公亲亲

    老公快点用力插我的骚逼，快快点快点啊！！！爽爽爽爽快被

    你操上天了！！！啊啊啊！！"然后我看见一个厕所的门开着，邋遢男人正

    在前后运动着，邱爽的两条黑丝骚逼架在男人的肩膀上。男人道："想不到你长

    的这么漂亮居然这么骚啊，还不穿内裤，看老子不操烂你的骚逼，你这个万人骑

    的母狗，说，你都被谁操过？""邱爽邱爽是万人骑啊！！谁都可以谁

    都可以操！！谁都可以操啊！！！大家大家快来操烂我的丝袜逼啊！！"

    邱爽边大声喊着，两条被黑丝裹着的美腿跟着男人插她的频率抖动着，玉足上的

    一只高跟鞋已经快掉了，只有鞋尖的部分用脚趾挂着。"不要啊不要顶

    到子宫口了啊啊啊！！好爽好爽"邱爽大声的喊叫着。邋遢男人单

    操邱爽非常的不爽，于是扯开了她的上衣，邱爽只穿了一件白色的衬衫，外面是

    一件外套，并没有带胸罩，透过薄薄的白衬衫可以依稀看到奶头骄傲的挺立着。

    男人也懒得解开了，于是一下子扯开，衬衣上的扣子掉了一地。

    "好爽老公操的我好爽！！！啊！！！我的骚逼啊！！！快点

    再快点！！啊啊啊！！老公老公大鸡巴老公恩老公不要不

    要咬我的奶头啊啊啊！！好疼！！奶头好疼！！可是好爽啊！！"

    男人加快了抽插速度，而且次次每次都插到底，每次龟头都顶到了邱爽这个

    骚货的子宫口。邱爽已经爽的不行了，经过精液保养的玉足已经绷直了，反着白

    眼。"啊啊好爽啊！！！啊啊母狗爽爽好爽啊我的骚

    逼要坏了要坏了啊子宫要烂了啊"邱爽发出啊啊的声音，但是

    并不是呻吟，而是男人操的这个贱货太爽了，邱爽大口呼吸发出啊啊的声音。两

    只手也抱住了男人，不自的在男人的后被乱抓，而男人也丝毫没有休息的意思，

    一次次的朝着邱爽的子宫发动的着进攻，准备把他所有的子弹全都打进去。

    男人还在插着，反观邱爽已经不行了，一直处在高潮的状态中，肚子弓了起

    来，两条修长的黑丝美腿不住的颤抖，舌头也伸出来不住的打转，"不行了啊！！！

    来人啊！！救命啊！！操死人了！！骚逼要被操死了啊啊啊

    恩我的丝袜骚逼啊！！要坏了！！！骚逼要被操坏了！！！"邱

    爽爽的都要崩溃了。

    我看到这里终于忍不住了，走了过去，抓住邱爽的一只黑丝美足就放到了鸡

    巴上。邱爽已经爽的快没有意识了，反着的白眼也让她没法看见是谁，"脚

    我的丝袜骚脚也被操了啊！！！啊！！！好爽啊！！我是母狗

    我是贱逼我是骚货啊！！！我是大骚货邱爽啊！！！大骚货邱爽快

    被老公们操死了啊！！！哦哦哦！！"邱爽抽搐的频率很快，甚至不用我拿着她

    的骚脚，她的抽搐就摩擦的我的鸡巴很爽。

    虽然我以前没少操这个贱货，但是这是头一次玩她的脚，这么近的距离看，

    美的不行。修长的脚趾，趾甲上涂着透明的指甲油，每一寸皮肤不知经过多少次

    精液的保养，又嫩又白，没有一次的瑕疵，连脚底也没有一丝角质。骚贱的脚隔

    着滑滑的美丝，美妙的温度传了过来。由于邱爽不断的抽搐，脚趾已经绷直勾了

    起来，两条丝袜美腿不断的抽搐，带动着骚脚也不断的抖动，仿佛一个自动的丝

    袜骚脚肉便器一般，贱贱的脚趾不断的摩擦着我的龟头，再加上滑滑的丝袜，没

    过3 分钟我就忍不住了，又一次把我的精液射给了这个贱货。

    反观男人那边战斗也进入了尾声，"哦哦哦！！！"男人终于忍不住爆发了，

    把不知道攒了多久的精液射进了邱爽的骚逼中。"进来了！！进来了！！又热又

    浓的精液，进来了啊！！好爽爽爽的骚逼和子宫好爽啊！！""早

    就知道你这贱逼出来肯定要被人操，怎么样，爽了吧？"

    男人听见我这么对邱爽说，知道了我们认识，于是什么也没说就走了。

    邱爽默默的在马桶上躺了十几分钟，终于缓了过来，"老公你真坏，知道别

    人操我还一起来欺负我 ""怎么？我操的不爽吗？""当然爽，都爽死爽爽了。"

    "走吧贱货，你这丝袜是不能穿了，裙子这么短，丝袜这里这么大的洞一眼就看

    见了，脱了丝袜吧。"于是邱爽脱下了被操了一个洞的黑丝，扭着屁股和我一起

    出了商场，但是男人射的精液非常多，邱爽走路时不断有精液从骚逼里流出来，

    顺着大腿流了下去。我和她上了公交车，我知道这趟家的路上这个骚货也避免

    不了被操的命运了。</br></br>

【那些年，我操过的丝袜骚货】（第七章）

    作者：10834307

    字数：6379

    20190430

    这个是接着番外篇写的，当然和第6章连的话也可以勉强连上

    果然不出我所料，邱爽在公交车上狠狠的被操了一顿，等到她跟我回家的时

    候，阴蒂和骚逼敏感的不行，轻轻的一碰，精液就从子宫里喷了出来，顺着阴道

    流了出来。可是这个母狗还不满足，回到家后，洗完澡又穿上肉色的丝袜，让我

    接着操她。我的兴趣也被提了起来，可是单单只操邱爽我觉得有点没意思，突然

    想起了好久没操解宋雨了。于是我给她打了电话，让她来我家。

    只过了半个小时，我的门铃就响了起来，一开门我整个人惊呆了。解宋雨穿

    着超短的裙子，一双露着脚面的平底鞋，居然没有穿丝袜，不，不对，她穿丝袜

    了，是超薄的肉丝，不仔细看，根本看不出来，我侧开身，准备让解宋雨进来，

    谁知道她一下子就扑到了我的身上，说道："老公，你怎么这么久也不找人家？

    人家现在每天穿丝袜，就等着老公你来操我呢，谁知道你这么久也不找我。""

    对不起啊，骚货小母狗，最近老公有点吃不消呀，你看看，老公最近找的这个丝

    袜骚逼，都快把老公榨干了，老公一个人都满足不了她，可是老公想你啊，这不

    叫你来，狠狠的操烂你的骚逼，操你的丝袜腿，好不好啊？小婊子。""好的呢

    ，好的呢，求求老公操烂我的丝袜逼，操烂我的丝袜腿，操死我这个小母狗小贱

    货……""那你先去房间里等着吧，我一会儿就去，我现在先去办点事。"

    其实解宋雨不知道的是，我要出去买丝袜。因为之前邱爽太骚了，她把我家

    里的丝袜全都穿了，我到了丝袜店之后，把所有颜色的丝袜都买了。因为我知道

    有邱爽这个骚逼在，我买多少条丝袜都是不够的。我回到家之后，一打开门，解

    宋雨就抱住了我。丝袜脚从平底鞋里退了出来。一条丝袜腿盘到我的腰上。两只

    手搂住了我的脖子。开始疯狂的吻我。舌头不停的在我嘴中打转。然后丝袜腿不

    停的摩擦我的大腿。解宋雨哼哼唧唧的呻吟起来。一只手摸向了自己的丝袜逼。

    "老公老公，你怎么才回来呀？我忍不住了，你赶紧用你的大鸡巴操我，操

    我的骚逼，快点插进来，你看看，为了见你，我都没有穿内裤。"说着解宋雨把

    自己的裙子掀了起来，我低头一看，真的没有穿内裤，于是我隔着她的肉色丝袜

    把鸡巴插了进去，刚插进去就爽的大叫起来。"进来了快，老公快点操我，插的

    我好爽啊，受不了了！！！老公再快点......再快点....快点操我的

    ......骚逼，操烂我！！！操死我！！！老公！！！啊啊啊啊啊啊！！！

    我的丝袜骚逼啊！！！老公快点加速......加速.......加速..

    ..我要快点，我好久没得到你的鸡巴了，我受不了了！！！你不操我，我每天

    都在穿丝袜......每天......等着别人操我，都没有人来操我，啊

    啊啊是不是我不够骚呀？老公，你说是不是我不够骚呀？" "不是不是，

    我的解宋雨最骚了，你这个贱母狗没有人比你更骚了，我操你的骚逼，好爽，你

    怎么喜欢穿肉色丝袜了，啊，我今天不操死你，你这个贱婊子就知道穿肉色丝袜

    勾引别人，还是超薄的肉色丝袜，好薄啊，好滑啊，老公好爱你，老公好爱你这

    个贱婊子。"

    这个时候，邱爽从屋里出来了，她穿了一条超薄的黑色连裤袜，大概只有5

    d左右的黑色连裤袜。"老公老公，你怎么只操这个骚逼呀？老公，我也想要大

    鸡巴，快把大鸡巴给我。"邱爽说着蹲了下来舔着我和解宋雨的交合处求。邱爽

    灵活的舌头，不断舔着我的鸡巴和解宋雨的阴蒂。舔的解宋雨大叫起来。"哦.

    ....哦.....就说.....邱爽......邱爽.....邱爽你

    ......真是个贱逼，你这条母狗！！！穿的比我骚......骚...

    ..骚多了，怎么每天都在勾引我......勾引我....老公操你！！"

    听到解宋雨这么说，邱爽舔的更卖力了。这时候我把鸡巴抽了出来。邱爽整

    个嘴就贴上了解宋雨的阴蒂，解宋雨也不甘示弱。先把邱爽按倒在地，和邱爽玩

    起了69。邱爽穿的是一条5d的黑色连裤袜，尖头细高跟，只穿了一条巴掌宽

    的裙子，并没有穿内裤，上身是白色衬衣，黑色小西装，邱爽肯定没有穿胸罩。

    解宋雨这边穿的是一件黑色短袖小西装，里面白色吊带。下身是迷你裙，肉色连

    裤袜，平底鞋。看到解宋雨和邱爽玩了起来，我来了兴致，拿起手机开始拍摄起

    来。不愧是邱爽，最骚的邱爽，这个贱婊子简直比妓女还要贱，比万人骑的骚逼

    还要骚，就是天生为了鸡巴而生的，邱爽长长的舌头已经插进了解宋雨的骚逼里

    。而且解宋雨隔着丝袜手也在邱爽的骚逼里不断抽插。邱爽这个贱逼还没有操就

    已经流水了，所以解宋雨很容易的就插了进去。

    解宋雨和邱爽这两个骚逼开始叫了起来。"邱爽...邱爽....你舔的

    我好爽.....淫水.....淫水流出来了......不行邱爽....

    .你这个贱婊子不要舔我的阴蒂，我受不了了啊！好爽....好爽啊！"反观

    邱爽这边没有说话。一直卖力的舔着解宋雨的骚逼，解宋雨爽的不行了，手指飞

    快的抽插邱爽的贱逼。由于邱爽一直舔着解宋雨的骚逼没有叫出来，只能大声的

    喘息，舌头飞快的舔动着她的阴蒂。这两个贱逼玩了一会儿，似乎是玩儿的不太

    爽。两个人磨起豆腐来。我只看见一双穿着肉色丝袜的丰满的大白腿，还有一双

    修长的穿着5d透明超薄黑色连裤袜的大长腿交叉着。这两个贱逼的腰不断的抖

    动着。两个人的骚逼摩擦在了一块。可以听见骚逼之间淫水摩擦的滋滋声。

    只见这两个婊子很有默契的转向了我，面对着镜头。伸出了舌头，不断舔着

    嘴唇。呻吟声此起彼伏。看样子现在是解宋雨占主导，她两只手撑在地上。腰部

    不断摆动。摩擦着邱爽的骚逼。但是通过她们的动作，我也看得出来还是邱爽比

    较骚，邱爽则是躺在地上，两只双手揉搓着自己的奶头。腹部弓了起来，骚逼也

    不断的扭动着和解宋雨的骚逼一起摩擦。邱爽说道："解宋雨你.....你的

    骚逼好湿啊....你.....你是不是.....是不是......是不

    是也没有鸡巴就活不了的贱婊子啊啊啊！！！"嗯啊.....对....

    ..对呀...我是....但是我的目标是你呀......老公.....

    老公....和我说过...你....你邱爽...你邱爽是最骚的贱婊子.

    ....恩邱爽...操我....操我啊邱爽....解宋雨.....

    母狗解宋雨....快被贱逼邱爽...的骚逼磨高潮了呀...啊啊啊啊啊啊

    啊啊！！"说着，解宋雨居然潮吹了出来。

    这个时候我也想到了，当时张晨晨被小男孩操的那辆公交车。于是我让这两

    个骚逼洗了一下澡，准备带她们出去玩一下。我算的时间差不多是小男孩上学的

    时间了。想着让这么一个小男孩成为一个真正的男人我也比较兴奋。于是我拿出

    了刚才买的丝袜，让这两个骚逼先打扮一下。可是我今天想玩点不一样的，所以

    想给这两个贱逼换一下打扮。我看了看他们两个的身材。邱爽1米73，48公

    斤左右，解宋雨。1米65，57公斤左右。思考着该把他们两个打扮成什么样

    子才合适。想了半天，我还是让解宋雨穿上了学生服，丝袜我让她穿上了超薄的

    肉色丝袜。不同于以往的是这次我让她穿上了有点反光的那种。而邱爽这边我再

    让她穿上了护士装。白色t裆连裤袜。当然这两个骚货我都没让她们穿内衣。就

    这样我们三个上了公交车。

    不出所料的是那个小男孩果然在公交车上。但是这时候我就看到了一个熟人

    ，王晓丽。王晓丽虽然没有穿丝袜，但是以我对她的了解，她以前是非常喜欢穿

    肉色丝袜。我看到王晓丽在车上。就打消了让一车人轮奸邱爽和解宋雨的想法。

    小男孩显然也看到了我，跑过来跟我说："哥哥你又来了。"我冲他笑了笑，小

    男孩显然也看到了跟在我身后的邱爽和解宋雨。我让邱爽解宋雨先来到车子的后

    座，两个人并排坐了下来。然后对小男孩说："你坐在这两个姐姐前面。一会儿

    把你老师的电话告诉我，我给你老师打个电话帮你请个假。"小男孩的两个眼睛

    放起了光芒。然后我径直的向王晓丽走去。"晓丽啊，好久不见了呀。""啊。

    是你呀，的确好久不见了。怎么？最近在忙什么？""还是老样子，没忙什么呀

    。你呢？"王晓丽笑了笑没有回答我。然后我问到："你这是要干什么去啊？"

    "没什么呀，今天休息出去吃个早饭。""好不容易见个面，我们找个地方坐下

    来聊一聊？"让我没想到的是王晓丽竟然答应了我。我的心中想着怎么样才能操

    到这个丝袜骚逼？

    于是下了车之后，我，男孩王晓丽，邱爽还有解宋雨一起来到了一个咖啡厅

    。我点了几个东西，我们一起坐了下来。我右手边是王晓丽。左手边是邱爽，那

    小男孩子坐在邱爽和解宋雨中间。邱爽的裙子比较短。她坐下翘起二郎腿之后就

    露出了半个屁股，同时我也看到小男孩左边瞥一眼解宋雨，右边瞥眼邱爽。目光

    不断在她们的丝袜腿上徘徊。邱爽和解宋雨有默契的互相看了一眼，同时用手把

    翘起的那只腿上的鞋子脱了下来。然后顺势用手抚摸小腿再抚摸到大腿上。小男

    孩看得眼睛都直了，穿着校服裤子的裆部支起了小帐篷。

    而王晓丽则是默默的看着这一幕。并没有说什么。微微一笑从我转头说道：

    "你们这是准备干嘛去呀？""嗯，随便逛一逛，你最近在做什么？""你可以

    猜一猜我的职业。"说完这句话，王晓丽突然也把自己翘着的二郎腿上的鞋子用

    手拖了下来，然后顺势把脚搭在了我的腿上。"晓丽，你....你这是在干什

    么？"我有点吃惊道。"你就装就行了，看你们几个的关系我还看不出来吗？你

    以为我不知道你是丝袜控和足控？以前没少偷看我的肉丝腿吧？"我一想。今天

    看来有事情要做了。

    然后我端起咖啡喝了一口。另一只手指在王晓丽的玉足上端把玩着。王晓丽

    这双小骚脚简直没的说，5个脚趾上都做了闪亮的美甲，太诱惑了，而且皮肤嫩

    滑。好在咖啡厅里人不多。我把咖啡用的砂糖洒到了王晓丽的脚上。然后开始舔

    了起来。晓丽则是咯咯咯咯的笑了起来。"瞧把你猴急的，你原来看我穿丝袜，

    早就想操我了吧？你这个坏蛋。"

    说着。脚猛的往我嘴里开始塞，脚趾不断的搅动。我一看这架势。王晓丽是

    有点s属性啊，看来是把我当奴隶了，我顺势也想逗她一下。于是捧起她的脚，

    虔诚的舔了起来。"怎么样？我的脚好不好吃呀？好不好吃呀？"说着更猛烈的

    开始塞了起来。而我的口活也不是盖的。舔了一会，就把王晓丽这只贱母狗舔得

    娇喘连连。但这毕竟是在外面，王晓丽还没有放开到这种程度。于是把脚从我的

    嘴里抽了出来，塞进了鞋子里。我看着她有点潮红的脸。没有说什么。是对邱爽

    解宋雨和小男孩说："走，我们回家。"站起来开始往外走，而王晓丽很有默契

    的跟着我们。

    一回到家之后，邱爽和解宋雨就有点站不住了，他们两个看我刚才舔王晓丽

    的脚，自己实在兴奋的不行。大腿颤抖连连，两个人赶紧把沙发坐去。由于有一

    个小男孩，没有我的命令，她们两个实在是不知道做什么。我对小男孩讲："小

    弟弟上次舒不舒服呀？""舒服，太舒服了。哥哥告诉你啊，从上次爽完之后，

    我都和同学说了呢，他们还给了我好几个网站。我这一段时间学习了很多东西啊

    。"我说："是吗？那等一下给哥哥表演一下好不好呀？"

    小男孩连连点头。"那你喜欢哪个姐姐呢？"我我指了指沙发，"我...

    .我喜欢那个高个子的姐姐。""我说好那你想怎么对她都可以，现在去吧。"

    "但是哥哥。我喜欢她穿成老师的样子。"我笑着打了他的头一下，"你小子是

    不是还想操学校里的老师？""对对对，我最想操我们班主任了，以前还没觉得

    什么。自从哥哥上次让我爽完之后，我看了许多类型的那样的影片，每次上班主

    任的课都难受的不行。""你小子。那你告诉哥哥老师穿成什么样子呀？"没想

    到小男孩竟然从他的身上掏出了一部手机，打开了相册。原来这小子还偷拍了他

    的老师。我看了看他老师的衣服。很正常的老师衣服。齐膝的西装裙，白衬衣，

    黑西装上衣，肉色丝袜。可以看出来她的工资不高，丝袜的质量不太好。而且这

    个老师个子有点矮。穿了一双鞋跟比较高的高跟鞋。我拿给邱爽看了一眼，邱爽

    点点头向卧室走去。等到邱爽出来之后，打扮完全和他的老师一样了。"小弟弟

    ，姐姐这个打扮怎么样呀？"说着还比了个yeah的手势，然后慢慢的走到了

    沙发旁边，小男孩也走了过去，然后看了我一眼。"没事小弟弟，你想怎么做就

    怎么做。"小男孩回头看了我一眼，好像在询问我，我肯定的回答他："没事的

    ，小弟弟，你想怎么做就怎么做，哥哥可以给你保证的"

    让我没有想到的是，小男孩直接把邱爽推倒在沙发上，开始强吻她，我一看

    这架势，小孩子没少看呀，看的还都是强奸类型的，从我这个角度可以完整的看

    到小孩子的舌头伸到了邱爽的嘴中不断搅动。邱爽一下子被推倒，也有点吃惊，

    眼睛瞪得大大的。"啊！！"只听到邱爽一声惨叫，我看到小男孩直接把邱爽的

    西装外套和衬衣扯开，扣子都掉了，然后两只手用力的揉捏着邱爽的奶子。由于

    上次小男孩操张晨晨是很久之前了，长时间没有操逼的他有点忍不住那种感觉，

    十分用力的抓着邱爽的奶子，邱爽吃痛叫了出来。"弟弟....弟弟你慢点.

    ...姐姐....姐姐好疼啊....啊啊，阿啊啊！！！"但是小男孩不管

    ，直接掀起了邱爽的裙子，撕开了一个洞，然后脱下裤子插进了邱爽的逼里，开

    始抽插起来。从刚才喝咖啡的时候，小男孩就一直硬着，忍了一路了，终于不用

    忍了，所以大肆的发泄着他的欲望。

    "邱爽，你这个贱婊子，还敢叫我弟弟，叫我爸爸你这个骚逼，操，穿丝袜

    的都是骚逼，都是母狗，都是贱婊子。"小男孩听见过我叫她邱爽，于是也知道

    了她叫邱爽，让我没想到的事都不需要教他，他自己就会喊这些母狗骚逼。由于

    小男孩比较矮，所以在他鸡巴插进邱爽的骚逼里的时候，嘴正好对着邱爽的奶子

    ，小男孩也不客气，直接含住了奶头，一边用牙齿轻咬，一边用舌头舔弄。而另

    一只手也在用力的抓着邱爽的奶头，邱爽不知道是爽的还是疼的，大声的叫了出

    来，"啊啊啊啊啊啊！从来....从来....从来没试过.....小孩子

    .....嗯哦小孩子这么猛吗？啊啊啊啊！""贱货，让你叫还不叫？"

    于是小男孩更用力的咬了邱爽的奶头。

    "啊啊啊啊！！我错了！！！我错了啊！！！！爸爸....爸爸....

    .我的亲爸爸....你慢点儿....你慢点啊...我受不了了！！"我看

    着小男孩七八公分左右的鸡巴，在邱爽的骚逼里进进出出，我没想到的事，邱爽

    被他操得这么有感觉，淫水非常的多，而且邱爽两只脚上的高跟鞋已经被她蹬掉

    了，透过脚尖的丝袜，可以看到邱爽涂满指甲油的晶莹的玉指。邱爽这时候已经

    抱住了小男孩，两只长腿已经盘到了小男孩的腰上。但是由于小男孩的身材十分

    矮小，看起来十分怪异，但是又十分的刺激。两条腿跟着小男孩抽插的频率不断

    的摆动。"爸爸...爸爸..我的...好...爸爸....你快操死..

    ..邱爽了...邱爽......邱爽....好爽啊，不要....不要咬

    我的脚啊....哦哦噢哦哦....我的脚....我的丝袜脚....."

    我看着邱爽叫一个小学生，爸爸心里也是十分的激动，然后看向了王晓丽和

    解宋雨那边，我知道了王晓丽有点s属性，于是想让她调教解宋雨。王晓丽看我

    看向他心里好像明白了什么，脱下了自己的高跟凉鞋，拿起来我丢在沙发上的丝

    袜，自己穿了上去。王晓丽穿的也是一双肉丝，不过和解宋雨那双比起来稍微厚

    一点，但这并不影响什么，因为解宋雨穿的是5d超薄的，王晓丽穿的再厚也厚

    不到哪里去。他把肉丝连裤袜踢上去之后，又穿上了自己的高跟凉鞋。突然猛的

    把解宋雨放倒在了地上，掰开了解宋雨两条丝袜腿，用高跟凉鞋的跟部去踹解宋

    雨的骚逼，踹了几下之后，王晓丽找准了位置，隔着丝袜一下子把鞋跟塞进了解

    宋雨的骚逼里面，也不知是爽的还是疼的解宋雨疯狂的叫了起来。"啊啊啊

    救命啊！！！救命啊！！！骚逼....骚逼....骚逼要坏了！！！快.

    ...快....快抽出来....你干什么呀！！！不要啊！！啊啊啊啊啊！

    ！！！"

    王晓丽则微笑着："舒服吗？宝贝，我的丝袜经也不差吧。"说完这句话，

    王晓丽猛的就插到底了，反观解宋雨那边，已经像溺水一样浑身挣扎起来，两只

    手和两条腿不断的在乱动，张大了嘴，瞪大了眼睛，口中喘着粗气，已经说不出

    话来，而她的舌头已经伸了出来，王晓丽也没有停止的意思，反而加快了频率。

    解宋雨浑身抽搐起来，眼球也慢慢的上翻，舌头伸得更多了，甚至口水顺着嘴角

    流了出来。"呃....呃...我不....我不行了...求...求求你

    了....别再折磨我了....."也不知道怎么了，王晓丽还非常听话，把

    鞋跟抽了出来。然后我看她不紧不慢的脱下了高跟凉鞋，我还没反应过来他要做

    什么，王晓丽的丝袜脚，对着解宋雨的骚逼就插了进去。

    我没想到王晓丽调教的这么厉害，她的整个脚都已经进去了，解宋雨的阴唇

    包裹住了她的脚踝，王晓丽就只用丝袜脚操起解宋雨来。她晶莹剔透的玉足不断

    的在解宋雨的骚逼里抽插，但是解宋雨的骚逼也不是盖的，王晓丽的丝袜脚在她

    的骚逼里慢慢的被玩出了感觉，竟然自己喘息起来。"啊....哦....解

    宋雨....你的骚逼...不错....不错啊....摩擦的我的脚好爽啊

    "。我现在才知道原来王晓丽的脚非常敏感，也属于他的这g点之一，她的脚还

    在解宋雨的骚逼里不断抽插，那他也拿起了自己脱下的高跟凉鞋，把高跟插进了

    自己的骚逼中，用高跟鞋自慰起来。

    在看小男孩那边，邱爽已经被她操的不行了，咬着下嘴唇，身体不断的扭动

    ，两只手不断的在小男孩的背上乱摸。"爸爸...爸爸....用力....

    用力操邱爽的骚逼....邱爽的骚逼好爽.....""操，你这个贱婊子，

    说吧，你已经被多少人操过了？""不知道，不知道，邱爽不知道......

    啊啊 啊！！！"我也不知道小男孩那么小的鸡巴是怎么把邱爽操的这么爽的，

    嘴里一个劲的喊着邱爽是骚逼，是贱货。

    在看王晓丽那边，她也爽的不行了，王晓丽看见我用手机拍的，又是对着镜

    头发骚了"你...你不是....你不是问我现在干嘛吗？我....我..

    ...我现在是妓女呀！！！啊啊啊 啊！！高跟.....高跟鞋.....

    高跟鞋操的我好爽！"我看的受不了，鸡巴早就硬邦邦了，于是脱下了裤子。王

    晓丽一看我脱下了裤子，马上把高跟鞋从骚逼里拔了出来，丝袜骚脚也从解宋雨

    的逼里抽了出来。王晓丽的丝袜玉足抽出来的瞬间，解宋雨高潮了，肚子弓了起

    来，全身不断抽搐着，还是翻着白眼吐著舌头，然后从骚逼里喷出了一股液体，

    也不知是尿液还是淫水，"啊啊啊啊啊啊！！！"伴随着一声惊叫之后，解宋雨

    疯狂的抽搐了几下，然后躺在地上昏死了过去，我知道她是太爽了。

    我看了王晓丽几眼，王晓丽的一只丝袜，玉足上满满的都是淫水，丝袜已经

    完全湿透了，而这时他向我走了过来，一只手搂着我的脖子，开始狂吻我，舌头

    在我的嘴里疯狂的搅动。然后另一只手摸向了我的鸡巴，开始给我套弄起来，套

    弄了几下之后，她的手不断的抚摸着我的鸡巴，开始在我的鸡巴周围打转，做了

    水晶美甲的指甲不断的划过我的龟头，有几下我甚至都觉得龟头被划破了。然后

    她修长的玉指，不断的在我的睾丸上抚摸，最后甚至用力的抓了起来。然后玉齿

    咬住我的舌头，手上的力度更加大了，微笑着说："爽不爽啊？我给你弄的爽不

    爽啊？啊？"我有点吃痛，再加上舌头被咬着也没有说出什么，这时候王晓丽搂

    着我脖子的手放了下来，走到了我的后面，下巴放在我的肩膀上，对着我耳边说

    ："想不想更舒服啊？"她的一只手还在前面用力的揉着我的睾丸，一条丝袜腿

    盘到了我的腿上，紧接着，我突然感觉菊花一痛，王晓丽的手指竟然插了进来，

    是中指和食指，然后飞速的抽插起来。我心里想"我操，常在河边走，终于湿了

    鞋，我他妈居然被强暴了！！"</br></br>

