【那些年，我们共同凌辱过的校园女神】（01-04）

（校园长篇，含场景、制服、NTR、凌辱、轮奸）

作者：三天

2020年2月27日发表于第一会所

本站首发

字数：11861字



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　正文内容



　　 开篇：写这篇文，是因为曾在一所知名高中短暂呆过。大概因为学

校地位的关系，这个学校里有着非常多美丽的女生，好些还在当时的贴吧校花评

比中露过脸，这些女生并不是千篇一律的网红脸，而是各有特点，有的甜美，有

的白皙，有的身材出众，有的萝莉，有的乖巧，有的却又很高冷，当然也不乏喜

欢玩弄男生感情的绿茶。



　　这样的学校也不乏好色的男生，有喜欢对女生来硬的动手动脚的恶霸，也有

胆小所以愿意花钱让小弟去偷拍女生照片的富家子弟，有喜欢让女生做俯卧撑的

体育老师，有喜欢偷看女生裙底然后回宿舍YY的的胖子



　　多年后一次喝酒，兄弟们说出了自己年轻时在学校意淫过女神们的场景，有

穿制服的军训，穿JK的漫展，一起上下课的公交车厢，喝得醉醉醺醺可以揩油的

昏暗K 房，出游第一次看到女生穿泳衣的温泉，还有下课后留到只剩自己和女神

的课室



　　上述这些因素交织在一起，让我决定尝试些这篇剧情文，满足大家对青春的

幻想，尽可能塑造各有特点的女主和男主，大家也可以分享一下自己青春时幻想

过的场景，我也作为后续的素材



　　前面几篇不会有很激烈的肉，循序渐进，让人物慢慢丰满



　　本文非盈利，禁止转载，仅供娱乐



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　（一）公交车上的窘迫与夹攻



　　周日晚返校的公交车上，我仿佛抽到了自己上高中以来最大的好牌，站在了

童小熙的对面。



　　童小熙在我校的女神榜上独占一席，名如其人，童颜，眼睛大大而又带着点

古灵精怪，仿佛是学校中的小黄蓉。小熙虽然不高才一米五八，但是另一方面又

坐实了她是本校最美萝莉的称号。我们学校的校服是上白下黑裙，虽然校服本身

已经尽可能减少人与人之间的差异，但遇着小熙这种发育比其他女生早的，也难

免在上衣里比普通女生有更骄傲的挺拔，但小熙美就美在她的胸挺而不巨，放在

她身上是一种特别协调的美感。



　　小熙除了长得美以外，还自带着轻柔的萝莉音，这份甜美更加让人无可自拔。



　　不过就在我们一起挤着公交车的此刻，虽然大家都是同班同学，却处在一种

无言的沉默中，毕竟我只是学校里最平平无奇的那种男生，喜爱打游戏，少讲话，

长得貌不出众，甚至常常邋邋遢遢，身边围绕着也是高中里最常见的那群男孩，

和女生之间几乎没有任何交集和沟通。



　　小熙在我站到她面前的时候，问候了一句「你也要回学校啦」，便陷入了沉

默。



　　这段公交路程大概有40来分钟，要陆续穿过很多段郊区昏暗的小路，才回到

我们学校在的市中心。



　　随着上车的人越来越多，我竟慢慢挤到了和小熙快贴身的距离。想到学校的

萝莉女神，额头对着我的鼻梁，而她的呼吸慢慢的吹在了我脖子上，我和她的少

女蜜桃大概只有不到1 公分的距离，我的呼吸突然也紧张了起来。



　　因为周日有晚自习，所以周末回家的同学大部分都没有带书包，小熙也感觉

到这种贴面的窘迫，可是胸前没有能举起来的书本，一边手又抓着上面的吊环，

于是她只能抬起一边手挡在了我们两个的胸口之间。



　　这个姿势大概维持了5 分钟，随着上车的人越来越多，我发现小熙竟然又把

手放了下去，扯住了裙边，我们两个的胸口再次贴近了1 公分的距离。



　　仿佛是幻觉，我似乎听到小熙有点柔弱的发出了「恩……」



　　其实不是幻觉，因为就在1 分钟前，一个刚上车的白领男，挤到了小熙身后。

白领大哥从一上车开始，就注意到了站在角落的美少女高中生。他下意识就靠了

过来。



　　这不靠不要紧，后面车门一关，人潮一挤，大哥的手背直接从背后靠上了小

熙的两腿之间，立刻感受到了高中美少女大腿根本的那阵柔嫩。小熙一惊，自然

是放下了手，想去扯裙子。学校的黑校裙其实应该是覆盖在膝盖上的，但爱美之

心的小熙把裙子改短到了膝盖上的15公分，等于将自己大腿最诱人的曲线都露了

出来，但此刻却成了白领大哥今天最大的收获。



　　白领大哥今天刚被公司的前台MM损了一顿，偷偷拍了前台几张照片，打算回

去今晚用手慰劳一下两周没开斋的自己，顺便发泄一些怒气，但没想到上车竟然

撞着了比那个臭前台要美上万分的少女高中生，刚刚手背这一碰，大哥浑身一激

灵，下体就竖立了起来，隔着校服黑裙顶着小熙的股沟，小熙忍不住发出了第二

声「恩……」



　　这一声轻柔的呻吟，让大哥更加忍不住了



　　「今天怎么都得赌一把了，人生哪有几次这种机会」



　　大哥左手拉着拉环，右手手背转了过来，一把捂住了小熙圆润微翘的臀峰，

那手感，让大哥内心又是一阵颤栗与炸裂



　　「这小妹妹的屁股是真的翘啊」



　　我感觉小熙发出来的呼吸开始有点急促，低头一看，发现她咬了咬牙关，却

还是没出声。



　　大哥捂住小熙臀峰的姿势一阵子，发现小熙依旧没有发出声音，心中冒出了

一阵惊喜的感觉，忍不住揉捏了起来。少女的臀峰和成年女生的不一样，既柔软

又娇嫩，带着让人心跳加快的弹性。揉着揉着，大哥手往下一伸，轻轻把小熙黑

裙的后裙角给掀了起来，粗糙长茧的大手直接侵入到了小熙的裙内肌肤。



　　小熙再次发出了一声痛苦的「恩啊……」



　　大哥的手继续轻揉着小熙的翘臀，光滑、娇嫩而有弹性的臀瓣被大哥上下、

左右揉开，按回，捏紧。直到大哥的手慢慢绕到了小熙夹紧双腿中间的蜜唇，中

指隔着小熙的内裤轻轻一摩挲



　　「啊……」这次小熙忍不住轻声叫了出来



　　我感到很奇怪，微微向下低了下头，但不知道是否要问发生了什么事，小熙

把头转向了窗外，似乎不想和我在这个时候有眼神交流。车厢黑乎乎的，旁边似

乎还有坐着的人在打鼾，往下看了眼什么都看不到，我又把头抬了起来，看向了

天花板。



　　要命的是，这时我发现小熙竟然往我的位置靠了过来，直接打破了那一公分

的默契距离，小熙的柔嫩圆润的胸尖直接和我接触上了。



　　就那一秒钟的触感，我立刻硬了。



　　高中女生大部分还没有穿上文胸，而是稍厚一些的白背心。而人世间最美妙

的，莫过于在拥挤的车厢中，你的心本来对着女神已经砰砰跳，忽然之间她的胸

口竟然和你碰上了，你不仅感受到了一阵柔软，甚至感受到了那尖顶与众不同的

异样触感，告诉着你此刻女神的乳头正隔着衣服和你摩挲。我感觉心跳一下子突

破了140 ，双腿一软就有种处男要发射的感觉。



　　小熙的向前倒，是因为身后的大哥，已经放开了她的臀峰，用自己的滚烫肉

棒贴了上来，而把右手绕前到了小熙的蜜唇，开始了轻轻的擦过与摩挲。小熙向

往前靠一些，避开这个攻击。



　　但车厢实在太挤了，小熙不但没有逃过身后的糙手，又把没有防护的胸口送

给了我这个处男。让我记下了人生中第一次感受到女生乳头和挤压的感觉。



　　大哥意识到了小熙并没有太大的反抗，心中大喜，手指往小熙的内裤里伸去，

触到了一缕少女的萋萋芳草，再往里伸了一下，指肚轻轻碰到了少女蜜唇的唇边



　　这不碰不要紧，一碰小熙双腿一软，快要站不住了



　　小熙是个体质比其他女生敏感的少女，平时就是打闹一下，被咯吱一下都觉

得混身发软，这次被大哥触到了自己的敏感带，那种感觉仿佛过山车一样一下子

上到了顶



　　白领大哥知道此事公车上这个长得机灵古怪的童颜美女有着敏感的体质后，

知道自己擅长的调情来了，他开始在女生耳后吞咽，然后慢慢吹出一口轻气，手

指也侵入到了小熙最纯洁的领域，开始用粗糙的指节和指肚，摩擦、摩挲着小熙

从来没有过访客的娇嫩花瓣



　　如果说小熙刚刚被碰到蜜唇是一下子上到了火山车的顶峰，那接下来身后大

哥在她耳边轻轻的吹起，和指下功夫的发力，仿佛让小熙从过山车顶端被抛下来

后，又迅速扔到了一个更高的高峰上



　　而站在小熙面前的我，感受到的是另外的一种幸福。我发现小熙的樱桃乳尖，

似乎正在慢慢的挺立起来，变得越来越硬，越来越刮弄着我的胸口



　　我觉得我的心跳快要到爆炸的阶段了，而下体的硬度也仿佛像是好几年没有

打过手枪一样的硬，我感觉到学校男生们最爱的萝莉女神，有着童颜巨乳形容的

小熙，正在硬着乳头，和我的胸口不停的摩擦着。



　　小熙最开始并没有察觉到胸口的异样，只是沉浸在身后大叔的调情、蹂躏中，

那一波又一波往脑上冲上去的快感



　　但她慢慢回味过来，发现原来快感不止来源于身下和耳后，还还有胸前，也

正在涌起一波又一波的快感。她的脸上蒙上了一层难以形容的羞耻感，觉得头皮

在发麻。



　　因为面前这个，是自己朝夕相见的同学，自己甚至都已经快想不起对面这个

平平无奇甚至有点猥亵的男生叫什么名字，但自己的饱满的娇乳正在发烫、发胀，

和这个男生隔着薄薄的小幅摩擦了起来，而那阵摩擦让自己胸前最大的敏感带开

始挺立，仿佛酥酥又麻麻的快感一阵阵的从尖尖的乳头往自己身上传导



　　「啊……啊……啊……」



　　小熙有着让学校很多男生沉迷，甚至只要听声音就像撸一管的萝莉小奶音，

但现在这个声音却忍不住发出了像哭泣一样的呻吟声



　　而身后的白领大哥已经渐入佳境，他肆无忌惮的用整个手掌包裹住这个高中

女生稚嫩的蜜唇，又抽出手指逗弄那敏感的珍珠，感受着每逗弄一下身前这个女

生就轻轻一颤的掌控感，而他自己的大肉棒已经从半拉下的拉链里透了出来，在

少女黑裙的掩护下已经钻到了少女的臀沟里，被少女的肌肤夹得一颤一颤的，在

快感的天堂了飘荡着



　　随着公交车进入到学校前最后一段长减速带，大哥加快了对小熙蹂躏，甚至

用粗糙的指肚轻轻刮过小熙的珍珠，随着减震带的震动，每一次都揉得更快，更

舒服



　　而站下小熙面前的我也已经陷入了一种全身肌肉紧迫的状态，而把全部的神

经集中到了胸前，让我自己挤出来的坚硬胸肌和小熙的少女乳头，随着减震带的

节奏摩擦，摩擦，感受着小熙的肉团一遍又一遍的抛弃，压到我怀里，再抛弃，

再压过来，那种在校服上饱满、娇挺仿佛要冲破束缚弹出的半球的柔软感



　　小熙感到那种来自于自己阴唇的粗糙摩挲，那阵来源于身后滚烫、坚硬肉棒

在臀沟的肆虐，那阵胸口的摩擦快感，随着公车经过了减速带，越来越快，频率

越来越高，那种快感一波接一波，仿佛已经没有低谷和间隔，一股脑往自己头顶

冲上去



　　她突然觉得一阵爆炸般的眩晕，全身每个毛孔都炸开，眼神涣散，仿佛到了

天堂。



　　而身后的白领也觉得手上一阵滚烫、收缩，夹紧，最后一股溪流渗过他之间，

从校裙雪白的大腿一股股往下流



　　而他自己也在这个公车的摇摆中，滚动的龟头，马眼，紧紧抵在清纯少女的

蜜唇口，一次、两次、三次……三次震颤后把滚烫、浓稠、攒了好几周的精液全

射在了少女黑色校裙下的内裤上



　　站在小熙面前的我，也完成了处男身以来最畅快的一次射精，把我的胸口紧

紧压在校花美人的少女酥胸上，心跳上到180 ，和校花的乳头，一擦，一射，一

擦，一射，一口气全射在了自己内裤里，把自己的肉棒包括在自己温热浓稠的精

液中



　　这个夜晚，我应该会怀念好久好久





　　　　　　　　　　（二）体育课的姿势与释放



　　早上七点不到宿舍里就有闹钟响起，不用想都知道，是黄石又爬起来给他的

女神林颖儿买早餐了。



　　颖儿在学校是一个口碑两极分化的女生，喜欢上她的男生，都处在一种神魂

颠倒的状态，恨不得把自己身上最好的东西都给她，恨不得用尽各种心思去做感

动她但最终只感动自己的事情。而在不喜欢她的男生看来，她就只是一个长得好

看的绿茶婊，身边永远众星拱月都是男生，却挥挥袖而过，不带走一片云彩。



　　但客观地说，我认为颖儿还是和别的绿茶不一样，她很懂得分寸，她可以吃

你买的早餐，但她不会接受你贵重的礼物，她需要拎东西的时候会让你帮忙，但

她绝不会把你当佣人使唤，她只是一个喜欢被大家拱在中间，但还是有教养和分

寸的学霸女神。



　　而颖儿能够成为女神，在外貌上自然也是有她自己的特点，总结起来有三个

最迷人的点，少女偶像一样清新的外形，雪白柔滑的肌肤还有好看的胸型。而颖

儿也知道自己的优势所在，因此保留了自己飘逸的长发，但常常穿着抹胸裙，微

微展露自己迷人的胸沟。这种清新和诱人的品质交织在一起，难怪这么多男生为

她着迷。



　　但为颖儿着迷的男生远不止我们这些同龄人，还包括了体育老师李峰。李峰

自己感觉自己的人生做出了最正确的选择，他原本是体育院校里的小屌丝，因为

长得有点猥亵，同学们吃肉他连汤都喝不着，大学四年里连女生的手都没牵过，

但毕业那年他想尽办法说服爸妈掏出了积蓄，给他整到了这个高中做体育老师，

于是仿佛掉入了大观园，每天从上班到下班，眼里都是青春无敌、蹦蹦跳跳，发

育期的高中少女们，他可以名正言顺、光明正大的从眼睛到手脚都揩一把油。



　　而他今天的目标，就是颖儿。平时总有发泄不完欲望的话已经禁欲了两周，

他有预感也计划今天能在颖儿身上好好地揩一把，满足他对这个偶像般的青春少

女一直以来的潜藏的欲望



　　「上课！今天自由活动，但活动之前我先说明，今年的体育期末考试比往年

会更难，希望拿高分的同学单独来找我」



　　没人把这句话听进去，大家一哄而散，只剩颖儿咬了咬嘴唇站在原地。她正

要参选今年的省三好学生，德智体美劳她就只剩体育得分偏低，老师这个说法刚

好击中了她。胜负欲特别强的她摇了摇头，叹了口气，走到了李峰面前



　　「老师，我想提高一下我的核心力量，您能帮我辅导一下吗」



　　真是求之不得



　　李峰心中大喜，果然不出自己所料，但他还是顺了顺喉咙，说，那你换个运

动的服装，跟我去室内训练间吧。



　　李峰到了训练间把软垫铺好，转身看到换好衣服的颖儿，不禁吞了一下口水。

颖儿上半身换上了一件宽松的吊带运动服，露出了雪白的玉颈，诱人的锁骨，再

往下便是松垮的衣服也遮挡不住的挺翘的胸型，李峰一直往下看，看到颖儿穿着

运动短裤，颖儿的长腿有别于别的女生的秀气，而是一种健康、匀称，大腿小腿

比例刚刚好的完美长腿。



　　「你站到我跟前来，先弯腰热一下身」



　　李峰顺势站到了颖儿的背后，慢慢贴了上去，颖儿的短裤很薄，迅速感受到

了来了李峰这个常年练体育的人凶猛的硬棒



　　「老师，那个……」



　　「专心一点！」



　　颖儿咬咬牙，心想天底下男人都一个样子，就是爱揩点油，连老师都一样，

为了成绩，先不管了，就当再给自己整个舔狗



　　李峰见颖儿没有再反抗，心中大喜，双手也按上了颖儿的腰



　　「来，向左弯」



　　颖儿的运动服不长，这一弯腰，右边腰上的肉就露了出来，李峰直接抚摸了

上去，触手的感觉不愧是十七八岁的小女孩，肤如凝脂，那手感滑不留手，李峰

心想这小女孩皮肤又好，身材比例又棒，长得又白又媚，能有机会真正上一次她，

这辈子也算不白活了



　　「好了，腰部拉伸完了，来拉伸一下腿吧」



　　李峰把颖儿按到了软垫上，让颖儿朝两边伸开了腿，身体前倾



　　「不行，你这柔韧性还是差了一些，你这样拉不开，很多体操动作你都做不

了，这是期末考你最有优势的节目，不能丢，我帮你两边推一下」



　　李峰心跳得越来越快，顺势面向颖儿跪坐了下来，也伸开了自己的双腿，用

膝盖抵住了颖儿的大腿内侧，而自己的身体朝着颖儿压了过去。其实拉伸里没有

这个辅助动作，只是刚刚他看到颖儿的双腿拉伸开，内心立刻想到了颖儿的蜜唇

此刻应该也是门扉始开，可以让自己饥渴已久的弟弟去触碰一下



　　李峰越来越向前，而他的运动裤已经抵挡不住他快要膨胀到几点的巨龙，随

着他一点一点向前，最终面向着颖儿的他，整体肉棒顶端的龟头，隔着一层布料

压上了颖儿两腿中间最柔软而敏感的蜜唇。



　　「啊……啊……」



　　颖儿终于发现了老师让她往外拉伸双腿的意图，可身体敏感的她，这一被碰

到，就觉得下体一颤，身体发酸发软，想把双腿往回收



　　可是李峰的膝盖撑开两边死死抵住她的大腿，一点都不给她收缩的机会



　　她感到李峰的龟头在一颤一颤的怼这她未经人事的阴唇口，那种酸软而无法

动弹的感觉，一抽一抽之下竟然开始开始流水了



　　「啊……啊……啊……」



　　她忍不出发出酸痛而难以言喻的呻吟声，只是在课室外的人听起来，大概以

为是李老师又在给训练的同学上酷刑了



　　其实此刻李峰也很煎熬，学校里最青春少女的处女蜜唇就在和自己的龟头在

一颤一颤的摩擦着，对面少女脸上露出了让人无法克制的潮红，仿佛正在逼近高

潮。而自己的龟头也感受到那阵柔软，甚至有种吸力想把它往里面吸入，那种柔

软、酸酸但无法抽离的感觉，仿佛调动其他龟头所有敏感的神经，隔着两个人薄

薄的裤子，就轻轻得摩挲、吸吮着龟头一般，他的世界一切都消失了，只剩龟头

在和学校最受欢迎的美少女摩擦的灵魂震颤感



　　他知道自己离高潮很近了，但不能现在射出，一旦射了这场面就不好收拾了



　　他缓了缓神，最后感受几下这种摩擦的快感，才收起了膝盖，慢慢用已经有

点发软的双腿支撑着站了起来。



　　但颖儿明显更加地投入和无法抑制，李峰一离开她她双腿一软，慢慢的往回

收，但阴唇还处在那种被摩擦刺激的快感余韵之中，她感觉到下面在继续渗出着

粘稠的爱液，浑身发软，心跳特别的快，大口大口的呼气



　　「好了，柔韧性的练习差不多了，最后是要练核心的力量，休息一下，做俯

卧撑吧」



　　李峰拿出了一条黑巾



　　「你之前做俯卧撑，就是心思太多，每次都没做到位，这次把眼睛蒙起来，

自己好好体会一下俯卧撑的姿势，然后想办法做多几个吧」



　　颖儿心中一惊，今天李峰已经非常过分了，假如不是念在后面还要他来辅导

的份上了，按自己不吃亏的脾气早就一走了之了，现在李峰又整个黑巾绑住自己

眼睛，他万一做出更过分的事情怎么办



　　但李峰一手举着黑巾，脸色毫不变化，一副「要么你带要么我走的表情」。



　　颖儿咬咬牙，这里毕竟是学校，李峰再怎么大胆也不敢做太过分的事情，绑

就绑吧。



　　颖儿绑上了黑巾，慢慢俯下身，开始练俯卧撑。



　　其实颖儿想得没错，李峰并不打算在训练间做出啥过分的事情，他让颖儿蒙

住眼睛，其实是想方便自己拍照。



　　没错，当颖儿俯下身开始做俯卧撑，松垮的衣服往下掉时，李峰掏出了自己

的手机，要拍一段接下来可能好几个月，自己在床上手淫、回味时都会看的影片



　　他把相机伸到了颖儿的脸边，透过松垮的衣服，拍起了颖儿从来没有向其他

人展示过的少女美乳，从颖儿内衣中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好象颖儿苗

条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，在做俯卧撑的时候，两颗形状优美的肉

球，一颤一颤，垂垂诱人，顶尖粉红色的樱桃点，是这个少女最诱人、最敏感，

也是外面万千追求者各种想尽办法偷窥偷拍，都未曾见识过的少女隐秘



　　李峰慢慢脱下了自己的裤子，露出了刚刚已经硬到发疼的肉棒。他看到自己

的肉棒肿胀到了平时从来未曾到过的粗壮度。他一边手拿着手机拍照，一边手掏

着巨龙撸了起来。他脑海里想象出这个美丽的青春少女被自己逼着，含泪脱下了

衣服，露出了挺翘的娇乳，被自己握在手中，把玩，揉捏，揉弄得敏感的乳头凸

起，疯狂去舔动那凸起的少女樱桃，留下自己的口水和齿印，而下体则在摩擦着

她处女娇嫩的蜜唇，等待插入……



　　李峰感觉到自己快要出来了



　　他看着胸口雪白一颤一颤的颖儿，看着她娇喘着，看着颖儿额头上渗下的汗，

仿佛是在床上大战后露出的疲态和娇涩，再看好颖儿短裤上翘起的臀峰，他脑子

一热，做出了原本不在今天计划的事情



　　「你这下腰压得不够直，这样练不了核心的，休息一下，再做下二十个，我

来给你压一下」



　　等颖儿开始做第二轮的20个时，她突然觉得后臀被坚挺灼热的尖端挤了进来



　　李峰直接做到了颖儿的臀上，用一个仿佛后入的姿势，让自己的肉棒挤入了

颖儿的臀沟



　　颖儿心中一惊，双臀一紧，往内收紧



　　这不收不要紧，一收仿佛用自己有弹性的翘臀在夹紧李峰的肉棒



　　李峰忍不住发出了一声呻吟，这感觉简直要上天



　　「你……你……你继续做」



　　李峰此刻的精神再度往高潮冲去，这是今天第三次了，他让肉棒一颤一颤的

夹在颖儿的臀沟里，一边手按上了颖儿雪白的后背，轻微的往前后抽查，在颖儿

夹得紧紧的臀沟中，仿佛在真实的做着老汉推车的姿势，对着这个学校里无数人

前赴后继只为红颜一笑的清纯美女



　　李峰眼神投射到培训室的远处，任由颖儿夹紧自己的肉棒，而他看着在远处

操场上颖儿的好闺蜜丁依彤，那个号称无人能近的长腿冰山校花，想着自己终有

一天要在这两个美女的服侍下疯狂插入，舔弄，让她们高潮，让她们欲仙欲死…

…



　　他身体和灵魂都仿佛达到了极致，把肉棒从颖儿后背抽出，往纸巾上射出了

整整攒了几周的浓厚、腥臭、滚烫的精液





　　　　　　　　　　（三）漫展的昏迷与精液洗礼



　　「今天的播音就到此结束」



　　文梓柔摘下耳机，松了口气，朝着旁边的另一个播音站主持宁雪容笑了笑



　　「雪容，我等下去漫展，你要一起来吗」



　　「我不啦，今晚还要复习功课，你去吧，有好玩的事情记得回来和我说」



　　梓柔羞涩笑了笑，去更衣间换她的JK制服了。



　　其实梓柔并不是学校的正式播音员，但梓柔有着很特殊的身份，她是学校的

大文豪文学社社长，学校里几乎所有重大节日播报的稿件，都是她的好闺蜜雪容

找她帮忙，甚至偶尔还需要顶上。



　　文梓柔人如其名，是书香世家长大的文静型女生，常年留着披肩长发，戴着

眼镜，双手碰着书本从学校走过，因为梓柔长得特别的文静而清纯，甚至因为读

书多而自带着一层淡淡的仙气，切皮肤白皙，五官清秀，让人有种不可侵犯的美，

反而追求者寥寥不多，大家都是远观而不敢亵玩这位文静女神



　　而梓柔今天下课后的活动，就是穿她喜欢的JK制服，要去一趟漫展。



　　另一边，我们宿舍的肥宅陈，也在拾掇自己存钱下来的摄影设备，要去漫展

给自己未来几个月的深夜YY提供素材



　　「老陈，你说你天天拍，看得到吃不到，一天天的，这有啥意思呢」



　　宿舍的里另一个胖子张曦嘲笑着，张曦和肥宅陈虽然都胖子，但张曦因为力

量型输出，能打能扛，虽然人长得不咋样，但倒混成了学校一霸，所以更加看不

起肥宅陈，喜欢逗他取乐



　　「你要真的拍，你给我拍几张梓柔的露底照片行不，我觉得这语文课代表，

你说是吧，长得又好看，又清秀，文文静静的，你说她内裤是什么颜色呢？哈哈

哈哈」



　　张曦继续开着这些荤段子，却发现肥宅陈听着听着竟然硬了起来



　　「你啊你啊，一辈子都吃不到天鹅头，净在这里YY有啥用呢，哈哈哈哈」



　　肥宅陈愤恨地看了张曦一眼，拎着相机就跑了



　　梓柔去到了漫展现场，却觉得有点点不自然。今天这套JK制服是她新买的，

尺寸上有些出入，裙子显得太短，而她又没有穿打底裤的习惯，这些感觉只要稍

微一抬腿就要走光了



　　梓柔自己觉得不妥，漫展里的狼友们更加是凭着自己敏锐的触觉，意识到来

了一个有色可拍的妹子



　　「小妹妹，能让我给你拍一张吗，回头精修发你，你穿这个制服太好看啦」



　　一个30来岁的上班族突然冲了出来，对着梓柔就开始拍，拍了两张后，梓柔

发现他约拍约往下蹲，相机的角度也越来越贴地



　　「不妙，他想拍我裙底」



　　梓柔心中一惊，立刻向前倾，往下按住裙角



　　这不倾不要紧，一倾，原本挡住自己背后曲线的后裙角就往上翘起来了，快

要被掀到自己的大腿根上



　　后面两个大学生一看这千载难逢的机会，都立刻把自己相机往下一沉，咔嚓

一声。梓柔穿着JK裙向后翘起的翘臀和白色的底裤全部进到相机里



　　梓柔听到身后的快门声，更加紧张了，立刻又往后站了起来，这下上班族立

刻相机一沉，咔嚓一张前景的梓柔群下风光，白色内裤在高像素的相机镜头下根

本藏不住里面那块有微微勒住形状的少女蜜唇



　　梓柔又惊又气，觉得此处不宜久待，迅速往前小跑了起来，这一跑更是裙角

飞扬，两边的男生看着这个带着仙气的眼睛妹子，穿着JK制服，裙角飞起若隐若

现的美腿和臀型，全部都硬了起来。



　　梓柔自小不爱运动，长成现在的身材全靠天赋，这一跑起来有点气血上涌，

她又忽然想起自己今天赶着去播音还没吃午饭，这脑袋一昏，低血糖倒在了一个

展位前



　　严格来说，她并没有倒下在展位，而是倒下了肥宅陈身上。



　　肥宅陈从一进漫展，眼神就没有离开过这个学校里的文静气质女生，站在远

处拍了好几张。直到他看到文梓柔有点不妥，才走了过来，没想到梓柔一晕，就

直接倒在了他怀里，让他好一个温软满怀。



　　他迷茫的看了看周围，有人给他指了指会展中心的后门，那里是医护室



　　他把梓柔公主抱了起来，往医护室走过去



　　这不抱不要紧，这JK裙子实在太短，肥宅陈一把梓柔抱了起来，后裙角落下，

梓柔的整个从来没让外人看见过的少女臀部全露了出来



　　咔嚓咔嚓的声音再次围着肥陈响起……肥陈顾不着这么多了，他要努力先把

自己仰慕的女神给扛到医护室去，而且胆小的他也不敢阻止旁人的拍照



　　老陈把梓柔往医护室的床上放了下来，才发现旁边的所谓的「医生」是一个

看起来比他还要小一两届的高中生，估计是漫展请不起真正的医生，找了一个后

勤人员来看着这一片



　　「这个姐姐……这个女生……是咋回事啊」



　　老陈看到那个师弟眼睛一转不转盯着穿JK制服的梓柔



　　也难怪，梓柔虽然因为低血糖晕厥了过去，但整个人脸上还是流露出一阵更

让人觉得美得不可侵犯的白，加上她的气质让人是在难以忍住不多看两眼



　　「那个……那个我来检查，检查一下吧」



　　老陈看到师弟咽了咽口水，随手从旁边箱子摸出了一个听诊器，走了上来。

老陈看到师弟的手都在微颤抖，不知道是激动，还是紧张



　　师弟解开了梓柔裙子的纽扣，把梓柔的制服衬衫往上拉，竟一下子拉到了胸

口上



　　老陈和师弟都同时停了下来，露出了惊叹而沉迷的表情



　　梓柔虽然文文静静，但原来身材并不差，有着和她身形很匹配的B ，哪怕躺

在床上也有挺起的形状，仿佛引诱者旁人去动手试试这爱不释手的弹性。最重要

的事梓柔雪白的肌肤，让这里仿佛能看到那血管一般的透彻和白皙



　　「你……你是她男朋友吗？你……你不是吧」



　　师弟转过身狐疑看了老陈一眼，老陈摇了摇头，但眼睛还是没有离开梓柔的

少女酥乳



　　师弟露出了淫邪的笑容



　　「那你别往外说，我们来给这个师姐一起做做心肺复苏吧」



　　师弟往梓柔身后轻轻一扣，梓柔的文胸就松开了，师弟轻轻把梓柔的文胸给

取了出来。再次发出了感叹的啧啧生，梓柔稚嫩雪白的酥乳微微往上翘，婴儿般

吹弹可破的粉嫩肌肤没有一点瑕疵，乳峰上是粉红色的稚嫩樱桃，完全没有被任

何人所亵渎过，她的锁骨处微微凹陷着，可以放下两个硬币，更加凸显双乳的性

感和迷人



　　师弟二话不说，立刻用手按了上去，攫取学校文静气质师姐那柔嫩圆润的处

女双峰，感受着那份丰挺和弹性，18岁少女嫩滑肌肤的手感令师弟爱不释手，他

的指缝露出那粉嫩的乳头，他轻轻的摩挲，揉捏，抚摸，那上下抛弄，如水球般

细腻的手感，让他有种要登天的感觉



　　老陈在旁边看得目瞪口呆，但下体越来越硬，快要顶破裤子了



　　「师兄，你过来一起吧，师姐这手感，好弹手啊啊啊」



　　老陈走了上去，也把自己的手颤抖着按上了梓柔的酥胸



　　这个他过去三年只敢远观，在全校男生眼里代表着清纯和气质，代表着文静，

甚至有男生说只要想到梓柔的眼镜都能撸出来的，但却从来没有穿过任何暴露的

衣服，从来没给任何一个男生有过饱眼福机会的女神，现在正被自己握住了她的

少女酥峰，还能用手指轻轻刮过她越来越硬的乳头，粉红色的小乳头正在一遍又

一遍的按弄，揉挂下，慢慢的立了起来，更加显得诱人



　　老陈觉得自己仿佛在做梦一般



　　而这时旁边的师弟已经脱下了裤子，抓住了巨龙，一边手揉弄着梓柔的，一

边手快速撸了起来



　　就在此时，突然门「砰」的一响被打开，老陈和师弟吓了一跳，转过头却发

现另外一边是另一个吓了一跳的男人- 刚刚想偷拍梓柔裙底的三十岁上班族大哥



　　「你们……你们」



　　大哥先是一惊，然后眼神转过一喜，立刻往后把门关上，扭上锁



　　「算我一个，我不说出去」



　　大哥几乎是迫不及待就把自己裤子脱了下来，而他的肉棒从梓柔进入这个漫

展第一刻起就没软下来过，他原本想找个地方看着刚刚拍的梓柔露底的娇羞照片

用手解决掉，没想到现在这个文静美女就躺在自己面前，半裸着身子，天底下还

有什么比这个运气更好的事情



　　白领大哥盯着梓柔的少女双峰，但双手却是伸进了梓柔的JK裙内，伸到了深

处，往下一拉，把文梓柔的白色内裤给脱了下来



　　白领大哥把内裤放在了鼻下闻了一下，嘿嘿嘿地笑了一声



　　「处女就是处女，散发着一阵处女的幽香，真是极品」



　　白领大哥把手往梓柔的裙底伸了进去，慢慢按上了少女光滑幼嫩的小穴，用

自己粗糙的手指内侧，对准了梓柔的蜜唇扉门，轻轻的安抚了起来。梓柔被这一

按，全身紧颤了一下，白领大哥那火热的指翻搅肆虐揉弄着少女未经人事的阴唇，

用手指尖捻起梓柔渗出来的蜜汁，在梓柔的紧窄幽谷四处涂抹。梓柔的花瓣被这

一阵一阵的揉捻，尤其珍珠般的阴蒂被碾磨捏搓着，沉睡中也不禁发出了一声呻

吟声



　　白领大哥觉得自己感觉上来了，另一边手往上推开了老陈的手，替老陈握住

了梓柔的少女酥胸，上身也开始有技巧的抚弄着梓柔的饱满小巧的少女乳房，像

拨动琴弦一样轻轻拨弄着梓柔立起的娇嫩乳头



　　上下夹击之下，梓柔的呼吸越来越沉重，她从小小心翼翼保护着自己的贞操

与纯洁，不让任何一个男生有可乘之机，如今却在一个医护室里，任由一个猥琐

的白领大叔，一个学校的肥宅和一个师弟三个人各种想尽办法猥亵、蹂躏



　　而擅长调情的白领大哥，如今对着难得落入自己手中的猎物，并不急着全部

攻占，他也知道今天他不可能在这里贸然插入一个女生，但他满足于这种玩弄在

外人面前斯文、端庄、害羞的文静女生的感觉，享受着这种慢慢玩弄无路可逃猎

物，恣情地享受她每一寸肌肤和高潮来临的感觉



　　大哥撩弄的手法越来越娴熟，也从温柔开始变得暴力起来，开始用更粗糙的

指节更快速地去搓弄、刮弄梓柔的少女蜜唇，另一边手也对梓柔的肉球尽情的揉

弄，蹂躏



　　梓柔的呼吸声越来越沉重，娴静的脸上渗出了汗和红潮，映照着她仙气的脸

庞，更加显得迷人，并开始发出「恩……哦……恩……哦」越来越急促的呻吟声



　　「啊……啊……啊……啊」



　　随着白领大哥在梓柔裙底的揉弄，梓柔终于忍不住大声的娇弱的呻吟声，胸

口的乳头也涨到了最大



　　随着一声急促的呻吟消失，梓柔混身发颤，整个人停了下来，下体断断续续

喷射出了几段水柱，而白领大哥、师弟还有肥陈的精液也随之射出，洒满了穿着

JK制服的文静女神，洒落在她的腿上，她的阴唇，她的胸口，她的脸上，甚至浓

稠得盖住了她的黑框眼镜，更加地诱人……


　　　　　　　　　　　　（四）ＫＴＶ的轮奸报复



　　虽然在学校里是一个不起眼的人，但我一直觉得我是幸福的，因为我有自己

觉得很重要的人



　　和大部分男生喜欢冰雪傲霜的丁依彤，或者傲娇出众的林颖儿不同，我恰恰

喜欢的是知书达理又文静的梓柔，如果说小熙是那种类似妹妹一样让男生有保护

欲，而梓柔给人的保护欲，则是一种想让人守护住她的这份出淤泥而不染的纯洁



　　而第二个让我觉得是我在这个学校要守护的，是苏惜妍苏老师。我们是苏惜

妍老师大学毕业后带的一个班级，作为知名高中，别的授课老师大都年纪很大，

平时凶巴巴的，苏老师凭着自己是名校毕业生进来的，和我们只有四五岁的年龄

差，倒是显得平和得多。刚好因为苏老师带的学科又是我唯一擅长的学科，慢慢

开始两人成了朋友，甚至是姐姐与弟弟的关系，苏老师会在ＱＱ上偶尔和我慨叹

一下职场八卦，但也会凶我为什么这次考试发挥一般，但真的遇到我被霸凌的时

候，她又是第一个站出来帮我教训同学的人，在学校里有这样的一个姐姐护着，

算是我内心最甜蜜而又温暖的一部分



　　第三个对我来说很重要的，是宿舍后搬进来的学霸杨辰。杨辰虽然长得普通，

但作为全校成绩最好的男生，为人乖巧又不摆架子，在这个以成绩定地位的高中

里，有着与众不同的人气。而自从我们成为舍友后，大概因为我是这个宿舍里不

吵不闹的那个，杨辰反而和我慢慢成了挚交，大家一起上课下课，一起聊学校的

事情，一起打球，杨辰知道我喜欢梓柔，甚至还用自己的关系偶尔帮我打探一下

梓柔的信息



　　最后再算上半个颖儿，我和颖儿是前后桌，比起学校那些动不动自恃清高的

妹子，颖儿还是多了一份开朗和直爽，让我觉得有这么个异性朋友也还不错。而

已经有喜欢的人的我，没有成为颖儿的舔狗，也让颖儿觉得我和其他唯唯诺诺的

男生不一样，是一个可以和她平等对话聊八卦的男生，和我生出了几分称兄道弟

的豪壮之情



　　不过今天要讲的，是和杨辰有关的故事



　　「砰」



　　「干嘛呢干嘛呢！」



　　几个人冲了上去，挡在了杨辰面前。就在几分钟前，杨辰带球想突破，被张

曦一个顶开，还借着倒下的侧身踩了杨辰一脚



　　其实从杨辰进宿舍第一天起，我就知道他和张曦会有不可调和的矛盾，张曦

长得胖而大，学习不行，为人小气，只是凭着自己无赖一样的欺负方式，慢慢聚

拢了几个小弟，但并不为学校的人所喜欢



　　而杨辰不一样，杨辰是学霸，是很多女生觉得学校里正气的代表，自然是张

曦要死怼的对象。所以今天的篮球对抗赛，更像是张曦要在年级女生面前，好好

给杨辰一个下马威，他不惜用上了撞人，甚至踩踏



　　就在护着杨辰的同学和张曦怒目而视的时候，一个人影却冲了进来，蹲下来

揪心地查看起了杨辰的伤势，轻轻叹了口气



　　这个女生就是杨辰的前女友凌诗雅。



　　诗雅和杨辰，一直是大家眼中叹息一对。杨辰是学霸，但在理科班却常年第

二，因为理科班的第一名在这所学校历史上第一次持续被一个女生霸占着，就是

凌诗雅。但诗雅哪怕不考第一，在理科班里也是无法被遮挡的光芒。诗雅因为擅

长理科，和梓柔身上展现出的文静气质不一样，诗雅更像是一种知性的气质，长

得有几分像绣春刀里的刘诗诗，常常不苟言笑，但精致的五官之间去透露出一种

让人震慑的美感。理科班男生喜欢偷窥诗雅思考的样子，常说诗雅那优美的脸一

皱眉，就仿佛带走了这个班一半男生的灵魂



　　杨辰和诗雅本是琴瑟和鸣、天造地设的一对，但本着高考在即，不想让感情

耽误学习的念头，两人毅然决定分手到大学。但此时此刻，见到杨辰受此重伤，

诗雅还是忍不住冲了上来，查看他伤势



　　见到一个人群中冲出来的如同电影女主一样高雅知性气质的妹子，张曦也是

一愣。



　　「这小子竟然还有一个这么漂亮的女友」



　　没想到诗雅表情一沉，转过头来，眼神如利剑一样狠狠盯着张曦



　　张曦被这一盯，内心竟有点怯弱……慢慢往后退了几步



　　咬咬牙，他决定还是要打完今天这场，今天除了是面子之争，背后还有一个

不得不赢的原因，他在这一场球下了赌注，高三的陶浩师兄给今天这场开了赌局，

他压了五千块自己赢。而杨辰也咬咬牙，拖着伤腿回到比赛，留下了在场边焦虑

的诗雅。此时比分已经打平，最后２秒，杨辰接到球，直直跃起



　　「唰」



　　三分！杨辰绝杀了！



　　大家冲进了场内，把杨辰包围在了一起。留下目瞪口呆，进而化为满腔怒火

的张曦。



　　「呸！操你妈的！操！！！」











　　往后三天，张曦都处在一种极度的暴怒和愤恨中，直到有天中午，一直跟着

他的理科班小弟邹兵在他耳边说了几句话，他浑身一激灵，几乎有种压抑不住的

喜悦快要从身体内崩出











　　两周后周六晚，学校边上的乐岛ＫＴＶ



　　理科班的同学们为了给实习老师们送行，订下了一间最大的房间。几乎整个

班级都来了，像诗雅这种平时一心只有学习，厌恶这种活动的，这次也因为尊师

活动，不得不参加



　　诗雅平日在学校穿惯了校服，今天参加活动，所以上半身换上了一件很有气

质的淡灰色Ｖ领毛衣，不但露出了自己瘦削好看的锁骨，毛衣也勾勒出了她好看

的胸型，下身穿上了一件灰色百褶短裙和皮质长靴，露出了她好看的大腿，更加

彰显了她的知性风格



　　这种穿着保守之中又带着一丝丝的若隐若现的性感，让诗雅变成了今晚Ｋ房

里的主角，虽然她自己没有去主动敬酒，但总是会有实习男老师过来和她碰杯，

居高临下偷瞄一下她Ｖ型衣领下那雪白而若隐若现的乳沟



　　或者有人故意把诗雅的杯子推远了，让诗雅向前倾下去拿杯子，让坐对面的

男生能够看到毛衣垂下来后，诗雅那Ｗ型晃荡着的酥胸；又或者趁诗雅还坐在沙

发上的时候强行从她面前站着过去，让自己凸起的下体和诗雅面无表情的脸蛋擦

过，甚至诗雅感觉到昏暗之中几次亮起的手机闪光灯，都在桌下亮起，朝着偷窥

自己裙内的春光来得



　　而最过分的一次，是诗雅刚往沙发上一坐，却发现有男生已经迅速在沙发上

垫上自己的手，等着诗雅一坐下，裙子下娇嫩柔滑的少女大腿立刻压在了他粗糙

的手背上，那只手的主人还借着挣扎抽出的机会，在诗雅的大腿下摸了一把，笑

嘻嘻的抽了出来。诗雅转身怒狠狠地瞪着他



　　就在诗雅转头的一瞬间，她的酒杯暂时脱离了她的视线



　　唱Ｋ持续到了１１点多，该喝的喝完，该揩的油也揩得差不多，该饱眼福的

也饱了，男生们心里都乐呵呵，今晚回去能对着诗雅今天的这个扮相好好撸一把

了



　　理科班本来就没几个女生，诗雅自己走出了Ｋ房，打算下楼叫辆的士回家



　　刚走到楼梯口没几步，诗雅就觉得自己脑袋有点昏昏沉沉，往边上倒了下去，

刚好倒在班上的邹兵身上。



　　邹兵脸上都要笑开了花，感觉下体已经硬了起来，虽然知道今天主角是自己

的老大张曦，可他还是忍不住自己先在诗雅的胸上抓了一把，感受了一下班花那

柔软娇嫩的少女酥胸



　　今天是邹兵和张曦的一个局，张曦早就在ＫＴＶ里开了一个小房，给邹兵一

包迷奸粉，等着邹兵把诗雅送到自己身上。而为了今晚这个局，张曦两周多没撸

了，早他上起床还笑嘻嘻和杨辰打了个招呼，杨辰一脸冷漠没有理他，结果张曦

笑得更开心了



　　你不甩老子是吧，老子今晚就要亲自给你的清纯女友开苞，你自己都没碰过

的女友，了老子今晚要用精液来涂满她的全身



　　诗雅被放到了Ｋ房的沙发上，整个人软绵绵的，虽然还有意识，但却没有办

法发力



　　而张曦眼睛都看直了，上次在球场穿着校服的诗雅已经让他觉得很惊艳，今

晚略作打扮后，诗雅身上所流露出的那种少女却又略带成熟的知性风，让他简直

要癫狂



　　这里的Ｋ房都比较正规，门上有个小窗户能看到里面的情况，张曦虽然下体

发胀，但也不敢太放肆，他把诗雅挪到了沙发的另一边，面对面看着因为喝了酒

脸色有点泛红的诗雅，狠狠吞了吞口水



　　张曦双手扶住诗雅的头，凑上诗雅的樱桃粉唇，对着诗雅亲了起来，他伸出

了肥大的舌头，钻进了诗雅的嘴里，吮吸着诗雅的口水。别看张曦在学校呼呼咧

咧的，其实这是他第一次亲吻到女生，从前只自己偷偷在手机上看的ＡＶ，现在

却有一个看起来比ＡＶ女友清纯百倍的高中少女放在自己面前，任由自己蹂躏，

那感觉真的刺激到要爆炸



　　张曦边吻着诗雅，边双手抓住了诗雅两边的袖子往下一扯，诗雅的大Ｖ领衣

瞬间被扯成了抹胸毛衣，露出了诗雅雪白的双肩，旁边的邹兵眼神都看直了。诗

雅有着所有女生都羡慕的美人一字肩，雪白平直的双肩中是性感的锁骨，往下则

是有着Ｃ杯的酥胸勾勒出的白皙如月的乳沟



　　张曦整个人趴在诗雅的身上，舌头慢慢开始往下移，从耳朵，脖子一路舔吸

着诗雅清秀纤细的锁骨，感受着诗雅嫩滑的皮肤，诗雅少女的芬芳也随着张曦舔

弄钻进了张曦的鼻子内，那是一种处女未经人事的芳香



　　张曦一路往下，终于触碰到他梦寐已久的少女椒乳。他把手伸到了诗雅毛衣

的背后，找到了诗雅文胸的纽扣，轻轻一解，他感觉到诗雅胸前嘭的一下，那被

束缚已久的圆润嫩乳被彻底释放了出来



　　诗雅平时为了减少吸引班里男生的目光，总是刻意戴着更紧一些文胸，来保

持一种让人禁欲的感觉，可是今晚在这个Ｋ房里，她比同龄人更加完美挺拔的乳

型，柔软而富有弹性的手感，少女粉红稚嫩的乳头，这些让她得以作为校花骄傲

的资本，今晚却要彻底沦落成张曦随意蹂躏的玩物



　　张曦人生中第一直接抓住了女生的美乳，而且是一个无论形状还是手感都无

比完美的乳球，他把诗雅整个毛衣都掀了起来，露出了诗雅的刚发育成熟的少女

椒乳，诗雅的双乳微微上翘，坚挺饱满，滑腻而有弹性，在诱人的少女峰峰顶，

是一对娇羞稚嫩的蓓蕾，在等着第一个采摘的客人



　　张曦大力揉搓着这个自己一手无法把握的柔软酥胸，感觉诗雅那如凝脂般光

滑的肌肤，那坚挺而饱满的手感，从指缝之间露出了诗雅顶端两粒稚嫩的花蕾，

他用舌头舔了上去诗雅的乳头，感受那种来自少女娇嫩、羞涩的震颤，感觉到乳

头在自己的含弄中慢慢变得坚挺，一阵处子的芬芳仿佛在自己喉咙随着吞咽而释

放开



　　「啊……啊……不要……不要舔那里」



　　诗雅被迷奸的薄弱的意识中，一直咬紧牙关不吭声，但在张曦的舔弄下她感

到一阵来自于胸前一种饱满、胀痛却又有点酸酸的快感，正在一阵一阵的冲击着

自己……她想起了那些发过的春梦，在那些梦里，前含着自己双乳的，是帅气的

杨辰，那是一种轻柔的抚摸，但现在在自己身上肆虐的仿佛是一头沉重喘着粗气

的野兽，沉沉的压住自己，用力的揪着自己的双乳，厚舌苔的舌头一遍又一遍的

刮过自己娇嫩的乳头



　　「杨辰……不要……不要舔那里……啊……酸……好涨」



　　平时很少说话的禁欲校花，终于忍不住娇羞着呻吟了出来



　　听到杨辰这个名字，张曦心中的怒火又起来了，他的右手捏紧了诗雅的娇弱

的乳房，而用自己牙齿磨咬着诗雅的娇嫩乳头



　　「啊……疼……疼……」



　　滴滴滴……滴滴滴……旁边的手机震动了起来



　　张曦扫了一眼，上面是杨辰拨入的电话



　　「呵呵，傻子，你在教室学习，老子在Ｋ房玩你女友的奶子，老子不仅要自

己玩，也要让别的男人来玩」



　　「你来，这婊子的奶子给你玩」



　　张曦转头看着已经脱下裤子在打飞机的邹兵，他要让杨辰的女朋友一刻都不

能被解救，要让邹兵来好好蹂躏她的双乳，而自己开始攻诗雅的下体了



　　邹兵做梦也没想到自己的大哥今晚给自己送了这么一份大礼。长得跟瘦猴似

的邹兵在理科班里一直是个邋遢、猥琐的存在。他的抽屉里塞满了纸团，有的是

他老是流不完的鼻涕的，有的是他有时上课偷偷对着诗雅的背影打飞机撸出来的。

他喜欢在课室的最后一排，看着诗雅那秀气的一字肩撑起的校服背影，看着诗雅

的文胸在略透明的校服上勒出来的带子，总在梦遗的夜晚想着自己能亲手解开这

个带子，然后让诗雅的震颤的肉球被释放出来



　　如今这个在邹兵脑海了上演了一百遍的场景变成了现实，诗雅裸着上半身，

纤细柔软的腰，耸立翘挺的娇乳，纤细性感的锁骨，就这样展露在他面前，他觉

得心跳快要上到１８０了，他坐到了诗雅身后，双手从诗雅的腋下颤抖着穿了过

去，从两边狠狠抓住诗雅的挺实柔滑的玉乳，疯狂抓弄起来，他不知道这辈子还

有没有这种机会，但今天就当是春梦变成了现实



　　「啊……啊……不要……疼啊……」



　　听着诗雅天籁般的呻吟声，张曦已经忍不住把手伸到了诗雅的裙底里，开始

用自己的手指隔着内裤抚弄起了诗雅的蜜唇。他本来想温柔一点，但突然脑海里

想起了两周前杨辰趾高气扬的进球，和诗雅对着他那个愤恨的眼神，他怒火中烧，

直接把诗雅的内裤给扯了下来，只剩那条挡不住裙下蜜唇的百褶裙



　　「妈了个比的，让你他妈和杨辰好，你他妈不是把处女留着给杨辰吗，老子

就要现在干死你，让你记住老子的大屌」



　　「嘭嘭嘭」



　　「里面注意点啊，别太吵了」



　　突然间一阵急促的敲门声，张曦一惊，差点就射了出来



　　大概是因为诗雅的呻吟声带着点哭声，惊动了路过的服务员



　　「知道了知道了，别他妈多管闲事」



　　张曦定了定神，他知道今天是没办法慢慢把玩的，毕竟是公共场所，还是想

办法先干她一炮再说，自己禁欲了两周的小弟弟已经怒龙冲天，仿佛像根铁棒一

样坚硬，一跳一跳的，快要撑爆了，必须赶紧让它消消火



　　他用双手从两边抓住诗雅的膝盖往外拉开，连裙子都没脱，用自己的巨龙慢

慢顶到了诗雅娇嫩的阴唇口。他用自己巨硕的龟头下棱和诗雅已经有点充血油润

的阴唇瓣轻轻摩擦了几下，就这轻轻几下，对于处男的他来说已经是刺激欲绝，

简直就要射出来了



　　他稳了稳，腾出右手摸了上诗雅的油润嫩滑的处女唇口，定了一下位置，扶

准了自己的龟头，用了往前一插



　　「啊！」



　  诗雅发出了一生痛苦的叫声



　　张曦感觉自己的龟头在挤入一个很窄而柔软的腔壁，前方的嫩肉似乎在用力

排斥阻挡这个外来的肮脏巨物，他定了定，憋紧立起继续往前推，假如是平时的

软硬度此刻那被拨开的包皮和龟头应该有点疼，但今天他前所未有坚硬度给了他

一种更强的摩挲感，他感觉到龟头慢慢渗入，虽然诗雅的处女阴道内壁在用力的

把他的包皮向外推挤，但那种痛、紧实、挤压的感觉让他没有办法停下，他双手

抓稳了诗雅的膝盖，最后用尽全力往前一顶



　　「啊啊……啊……」



　　仿佛是突破了一个无比紧实的腔壁和阻挡，张曦停了下来，他感觉到他的肉

棒还在诗雅的体内一颤一颤的，但他已经突破了诗雅守了十七年的处女膜，正停

留在诗雅阴道深处那从来没有男人到达过的地方，是这个理科女神最神秘却又却

美妙的地方



　　诗雅哪怕在精神的恍惚中，也感到了那阵来自于身体下体剧烈的撕裂感，不

禁留下了眼泪，无论身前这个是杨辰还是谁，她都只想推开他，让那根坚硬胀痛

的东西出去，离开自己的身体



　　张曦稳了几秒，轻微往外抽出了一下，又再次用了将肉棒往诗雅的阴道深处

推去，再次感受到诗雅的紧实的腔肉想把他整个包皮剥掉的挤压感



　　可是伴随着他一次、一次再一次的抽查，他感觉到裸露在龟头上的马眼，浸

润在一片温热、柔软，甚至有些轻微吸力吮吸着的腔壁内



　　那是他打了几年飞机从来没有感受过的快感巅峰



　　张曦再用力抽插了几下，忽然一个颤抖，感觉到一股快感从他的后脊椎升腾

起来，一下子蹦上他的脑袋，他再也抑制不住，用一边手搂住诗雅娇柔纤细的腰，

一边手拉住诗雅的膝盖，将自己粗大滚烫的阳具尽可能捅到了诗雅娇滑湿软阴道

的深处，狠狠的顶了进去，龟头剧烈的颤抖、跳动着，一口气将积压了两周浓稠、

滚烫的童子精射在了诗雅娇嫩、深邃的子宫内



　　一阵阵炸裂，一次，两次，三次，他相信他至少射出了三发，将身下的理科

女神彻底浇醒



　　「啊……啊……啊……不要……你在……啊……不要在里面……不要在里面

……」



　　无论诗雅怎么用力推，张曦都死死抱住她，让自己的子孙和精液彻底喷灌入

这个处女女神的最深处，让她一辈子都记得自己的第一次就被内射了



　　张曦把自己慢慢软下来的肉棒从诗雅身上抽离了出来，而诗雅的阴腔却还在

紧紧的吮吸着他的龟头，在抽出的一瞬间，那种对射精后敏感龟头的摩挲，让张

曦差点再次快感心跳到要上天堂



　　「啵」的一声，张曦终于把自己的阳具从诗雅的阴道抽离了出来，仿佛发出

了一声开瓶声



　　（此处还有定力的朋友，下半节才开始）















　　「他妈的！欠我的钱还躲起来唱Ｋ！老子要不是在这Ｋ房有人都不知道张狗

这玩意儿这么贱」



　　一阵臭骂声从远而近，张曦一下子愣住了



　　「砰」



　　门被踢开，门外是之前张曦输掉了５０００块没还的债主——师兄陶浩



　　「我操……你们他妈……你们他妈在……」



　　陶浩眼神从喘着气垂着阳具的张曦身上，转移到了沙发上躺着的女生



　　「表……表妹？」



　　「操，坏事了」张曦心中一惊，差点站不稳。千算万算，没算着陶浩竟然是

诗雅的表哥，陶浩这出了名的野，吃喝嫖赌样样俱全，今天自己的命根子要交代

在这里了



　　陶浩眼神还是没有从诗雅身上离开



　　躺在沙发上的仿佛是一件世间上最美妙的艺术品，一个秀丽清纯、娇羞可人

的高中少女正在喘着气，胸口一起一伏的，而她裸露的上半身是晶莹剔透泛着象

牙般嫩白的肌肤，傲然圆润的酥胸，在她这个年龄正是皮肤和曲线都最诱人的时

候，哪怕没有穿着文胸，也圆嫩挺翘，顶尖上乳头粉嫩竖立，诉说着主人这最敏

感的双点已经被玩弄了好多遍，上面沾满了口水



　　而往下看，女生双脚朝内夹紧，黑色的裙子挡不住她优美白皙的长腿，那完

美的比例，而最诱人的，是裙子下的沙发，正潺潺流出白色的精液混杂着刚被破

处的血丝，那一定是从少女刚刚被蹂躏、被内射的蜜唇流出来



　　陶浩从小就有一个「别人家孩子」的表妹，作为家里读不进书的男生，他爹

妈唠叨得最多的，就是那个学业优异又人品绝佳的表妹，从来不和乱七八糟的人

来往，一心钻研在自己的学术里，这些话他都听到耳朵起茧了，尤其每次挨打都

是「你就不能学学你表妹！」



　　不过自从上了高中，陶浩就彻底放飞自我了，作为住校生，他常年和校外的

混混们往来，早不把自己当做一个高中生，吃喝嫖赌无一不沾，想起第一次跟着

混混们去嫖的时候还有点紧张，如今他早已是风月场里的高手



　　只是这个表妹，一直阴魂不散跟着他来了同一个高中，虽然低自己一届，但

还是时不时听到她的名字。只不过和小时候不同，他现在听到的都是



　　「哎你看，那个就是高二的女神凌诗雅，你看她那表情，屌都不屌人的样子」



　　「操，老子最看不惯这种装高清的妹子，要是老子有机会上她，一定要操到

她喊哥哥，喊爸爸，捏爆她的大奶子」



　　每次听到这些对话，陶浩竟然发现自己的肉棒也会不自觉发硬起来，这个自

己看着长大的表妹，怎么就开始长得这么禁欲又诱人蹂躏呢



　　他甚至开始在嫖的时候关上灯，想象自己身下的就是那个优秀、但眼神带着

对自己的厌恶的表妹，想象自己的肉棒在乱伦的禁忌中不停的插入着表妹的蜜唇，

让表妹愤恨却又高潮，生不如死，每当想到这个场景，他都会打了个颤抖，肉棒

胀大，一股脑全射进妓女的体内



　　可是如今仿佛在梦境一般，表妹正裸露着自己的上上本身，躺在自己面前的

沙发上，一副刚被蹂躏过痛苦呻吟的样子



　　「你们两个……你们他妈……你们这是想死……操你大爷的，他妈欠着老子

的钱，还搞了老子的表妹！」



　　 陶浩狠狠的踢了一脚给张曦



　　「浩哥我错了……浩哥对不起……浩哥我真的错了……」



　　张曦顾不上裤子没穿，一股脑跪了下来



　　「你们他妈……操……滚……快滚！！操你妈」



　　张曦抖抖嗖嗖穿上了裤子，带着邹兵就往外跑



　　陶浩转过头，心跳得特别快，他感觉他第一次去叫鸡，第一次打架，都没有

现在心跳得这么快，还有在颤动的，就是他裤子里的鸡巴



　　他慢慢坐到了诗雅身后，伸出了一边手，轻轻放在诗雅裸露的肩上，再慢慢

往下延伸，最后握住了诗雅的乳峰



　　因为两家人住得近，他也经常和表妹家一起吃饭，诗雅在家里穿得比学校就

简单一些，经常只是套着一件白Ｔ，所以陶浩很早就发现了这个表妹的发育，其

实比同龄的中学生要好，快要达到了最完美的Ｃ



　　尤其诗雅在家有时不穿内衣的时候，胸口微微一颤，让人不禁想象里面那团

浑圆挺翘的双峰到底有多弹手，多柔嫩，多好抓。每次诗雅发现表哥的眼神停留

在自己的胸口时，都会用一种厌恶的眼神狠狠盯回去



　　可是此时此刻，表妹从未向外人展露过的少女酥乳，被自己握在手里



　　陶浩忍不住了，他一个翻身，跨坐在诗雅身上，把诗雅往后按了下去，埋头

开始用舌头啃弄撩拨诗雅细腻小巧的粉红乳头，他用力的吸吮，用舌尖在那蓓蕾

上打转，用舌苔感受乳晕微微凸起的颗粒感，用牙齿去摩擦诗雅的乳头



　　 他感觉到表妹发出了痛苦的呻吟



　　「不要……酸……痛……痛」



　　他用舌尖快速的舔弄着诗雅的乳头，感受着乳头在他口腔内挺立了起来，他

另一边手也没闲着，五指并拢抓紧诗雅的右胸，像揉搓面粉团一样用力搓弄



　　他非常迅猛的脱下了自己的裤子，用膝盖顶在沙发上，他把已经涨裂到发紫

的龟头，塞到了诗雅的脸边



　　「帮我含……婊子……帮我含」



　　他用马眼已经渗出了几点黏液的龟头，在诗雅知性清秀的脸上划来划去，最

后直接塞到了诗雅的嘴里



　　今天打完球还没洗澡，陶浩的肉棒带着一阵腥臭味，就这样直接塞进了诗雅

的嘴里，诗雅感受到一股恶臭冲上头顶，发出了



　　「唔……唔……唔」的反抗声



　　陶浩抓住诗雅的头，将自己的肉棒用力往诗雅嘴里怼了好几下，龟头直接压

上了诗雅的喉咙，诗雅在一阵窒息感之下下意识反呕吞咽，一股巨大吸力把陶浩

的肉棒吸到最深处



　　陶浩抓住诗雅的头发，再也忍不住，立刻在表妹的喉咙里射出了今天的第一

发



　　「咕噜……」



　　在半昏迷下的诗雅，熬过了一瞬间的窒息感，立刻下意识吞下了喉咙里浓稠

的精液，但还是微微有些从嘴角流出



　　「今天就天王老子来了，老子都得把你日了」



　　陶浩射出一发后，坐到了诗雅的身后，右手伸入诗雅的裙底开始套弄诗雅的

少女蜜唇



　　「操他妈的张曦这狗逼套都不带」



　　陶浩手上摸到一阵黏滑，分不清是张曦的精液，是诗雅的淫水，还是诗雅的

处女血。但陶浩毕竟是老手，他把中指和食指一起伸到了表妹一张一合的洞口，

轻轻的抚摸拨弄了起来，他感受到了表妹刚被破处的阴唇还是非常的娇嫩，尤其

当他触碰到那颗珍珠时，他感觉到表妹的呼吸开始加重



　　「不要……表哥……不要碰那里……那里是尿尿的地方……不要碰……我想

尿尿」



　　想到平时冷静而禁欲的妹妹说出了这样的话，陶浩抓紧了手上的动作，快速

的摩擦着诗雅充血的阴唇，轻轻刮过、挑弄、揉捏着诗雅的阴蒂，左手也在撩动

着诗雅敏感的乳头，然后吮吸着诗雅的耳垂



　　毕竟喝了一阵晚的酒都还没上过洗手间，随着陶浩越来越快地撩拨着自己蜜

唇的小珍珠，诗雅感觉到一阵又一阵的快感从下身飙到了脑袋上，越来越麻，越

来越酸，呻吟声也越来越大，越来越紧促



　　「表……表哥……啊……啊……啊————」



　　突然之间，从诗雅的尿道口里，飙出了一道弧线，一股尿液从她的尿道口射

到了地毯上



　　陶浩惊呆了，他继续快速摩挲表妹的阴唇和珍珠，诗雅断续着又射了两道尿

液出来



　　诗雅喘着粗气，浑身都在打颤



　　陶浩被这场景带着再次硬了起来。他站了起来，再次把诗雅放好在沙发上，

他跨坐在表妹身上，把坚硬的龟头抵住了诗雅的少女蜜唇，感受到了那里的粘稠、

娇嫩和微微的颤抖



　　他用力一挤，把龟头套进了少女紧窄狭小的阴道口，然后用了往下一压



　　「啊……」



　　他和诗雅同时发出了一声呻吟，诗雅的是痛苦，而他是一种难以言喻的刺激



　　他前后嫖了上百次，从来没有过这种温热、勒紧，吸吮的感觉。仿佛有一块

娇嫩的果冻正在摩挲着他的龟头，他终于插了进来，插了这个全校男生都梦寐以

求的自己表妹的阴道里，感受着一阵一阵的蠕动，收缩



　　刚刚潮喷过的诗雅此刻正是阴道最敏感的时候，正在不断渗出温热的黏液，

来保护女主人那娇弱的阴道，被陶浩巨大的肉棒烫得诗雅连身呻吟



　　陶浩轻轻一抽出，再次用力插入，再一抽出，再插入……



　　他和张曦不一样，作为老手的他知道少女的阴道再紧窄和娇嫩，也会随着快

感变得越来越温软、湿滑。他保持着有节奏的抽查，将诗雅的白皙长腿抱紧，圈

在自己腰后，快速的抽插，顶入表妹的阴道深处



　　看着眼前这个是自己的表妹，想着自己和她之间的那层血缘关系，想着她一

直以来对自己的厌恶，想着这是全校男生仰慕的气质学霸女神，而自己却独占着

在抽插，他觉得自己下体的阳具更加的坚硬，那种刺激感让他的心跳也越来越快，

一阵快感在冲上他的脑袋



　　他用一边手拖住表妹精致的脸颊，而用舌头舔弄着表妹的另一边脸，舔走表

妹眼角的愤恨、痛苦所留下来的眼泪



　　他将表妹的双腿从自己身后解了开来，然后双腿都向上合并拉直，然后抱住

诗雅的两个小腿，让诗雅的大腿夹紧了，只留出那漂亮的阴唇，他知道表妹有着

过人的柔韧性，学校这群屌丝只知道女神学习好身材赞，只有他知道表妹还常在

家里练瑜伽，有着过人的柔韧性



　　双腿被拉直的诗雅，腿部肌肉在颤抖，带动着她的阴道膣壁变得更加紧窄，

这个姿势抽插起来更加地紧实和美妙



　　「啊……啊……爽……」



　　陶浩用力在夹紧双腿的表妹阴道中抽查，感受着那份紧致和娇嫩，忍不住发

出了呻吟



　　「陶浩这狗逼，连自己表妹都不放过……真他妈狗……老子要拍下来，看他

妈谁还敢找老子要钱」



　　张曦原来没有离开，他饶了一圈又回来了，结果发现了陶浩正在用力地抽插

着诗雅



　　他掏出了手机，一遍看着陶浩，一边咬牙切齿，一边回味着自己人生人生中

第一次内射童子精的美妙感觉



　　而旁边的邹兵，早已把手伸进了自己裤子，看着学校里有着知性气质的立刻

女神，一双白皙挺拔的双腿正朝天被陶浩抓着，而陶浩巨大的肉棒在女神的蜜唇

里进进出出，带着的阴唇都仿佛被翻卷了出来一样，他想象着此刻做着这个动作

的是自己，疯狂撸着自己的肉棒



　　陶浩把全部注意力都集中起来，才忍住没有射出来。他定了定，又把诗雅翻

过身来，给诗雅套上了她的毛衣。让诗雅的双手搭在沙发顶上，抱住诗雅纤细的

腰身，握住自己硕大的阳具，从诗雅的身后，再次狠狠地插了进去



　　他一边手扶住诗雅纤细的腰身，一边手伸入到诗雅的毛衣里，握住毛衣下诗

雅柔嫩、晃荡的酥峰，开始用力的用着老汉推车的姿势从身后用力的向诗雅的翘

臀撞击



　　他看着穿着完整的毛衣、黑裙、长靴，却没有穿内衣的表妹在自己身下被自

己用力的抽插，蹂躏着她的乳房，感觉到仿佛在大庭广众之下抽插着一个所有人

都敬畏的女神，她平时端庄、知性、禁欲，总是不苟言笑，谁知道现在她毛衣下

的娇乳正被她的表哥抓着，她裙下稚气幼嫩的蜜唇正在被表哥的巨大肉棒撑开



　　「表哥……不……不要……表哥……不要……啊……啊……杨辰呢……不要

……」



　　深入诗雅体内的肉棒，仿佛引爆了诗雅内心深刻的浴火炸弹，让诗雅发出了

哭泣般的呻吟



　　「不要……啊……啊……不要……啊……表哥……啊」



　　「表妹好会夹……表哥强不强」



　　「啪」陶浩一掌拍在诗雅的屁股上



　　「表哥强不强，啊」



　　「啪」



　　诗雅发出了痛苦而哭泣的呻吟声



　　「啊……啊……表哥……表哥我疼……表哥……啊……」



　　陶浩一下比一下更有力的往诗雅腔壁深处插入，身下冰肌玉骨的少女发出如

同哭声一般的呻吟



　　突然陶浩感觉到诗雅的深处一阵抽搐，本来就狭小的阴道紧紧吸住他巨大的

肉棒，一阵温热包裹着他的龟头，整个腔壁不停的收缩，箍紧



　　陶浩怒吼一声，马眼一阵酥麻，死死抵住诗雅圣洁火热的深邃子宫，把自己

对表妹所有的幻想一谷脑全射了进去



　　而诗雅的翘臀也往后一顶，紧迫的阴道死死将表哥正在颤抖射精的肉棒夹死，

似乎要将表哥肉棒里的每一滴精液都挤出来

05

