　　书名：那人那事
    作者：以泪洗面奶



　　就在上个月，北京接连下了两场大雪，铺天盖地的。我记得那几天还很兴奋的，望着白茫茫的一片，还欣喜若狂的约上几个好友守着火锅喝上了几杯。
　　大雪过后，冷得渗人，正好手头工作不多，便托病耗在家里猫冬。那天闲来无事，便想起了她，突然发现似乎有很长时间没有联系了，隐隐得便有些不安。
　　其实，我很少主动打电话给她，因为众所周知的原因，我无法确定她是否方便接听。一般是她打来给我，双方约个时间，或者某个餐厅，或者直接到某个酒店。
　　曾经，她联系我很频繁，那些日子她老公不在国内，几乎隔上两天她便会约我。后来，间隔的慢慢长了，因为她的那个丈夫已经固定的在国内的公司上班，这让她再没有充足的时间，但一星期总会联系我一次，即使不见面也会互相问候一下。这个习惯，一直保存到现在。
　　可是，那天我感觉到不安，是因为，我几乎有半个月没有得到她的任何消息了，这很奇怪。但道理来说，以我们现在的感情或者基于她对我的了解，即使她厌倦了这种掩掩藏藏的接触，也完全会找个理由说明一下，或者，根本不需要理由，只是对我说，我们分开吧，我一样会轻松地放手。总不会就这么突然的掉头而去，这不是她的性格。
　　于是，壮了壮胆子，我拨了她的手机。
　　第一次响了若干声，没人接听。隔了一会，我重又打进去，还是没人接听。
　　我想，她应该是不方便吧，虽然有些气馁，但好歹手机没关，应该没什么事情。于是心里坦然了一下，打算着明天再打，或者，她看到会回过来。
　　正想着，电话响了，一看来电显示，正是她。
　　高兴地摁了接听，还故作俏皮地说了声：“Hello！”正打算叫上一声“宝贝儿”，那里面传出来的声音，却让我顿时吓出了一身冷汗。
　　那是个陌生的男人，操着半生不熟的中文，声音很低沉。
　　当时我的感觉就是：“坏了，莫非东窗事发了？”我猜，这一定是她那个英国老公。
　　果不其然，正当我脑子飞快的想着托词的时候，那边主动报了家门，说是她的老公，问我：“是xx的朋友么？”
　　我有心想说打错电话来着，但当时脱口而出的竟承认了。下意识的，我想了解一下状况，如果真的被他发现了，我觉得我不应该退缩，起码，不能都让她一人承担。
　　但他接下来的话，更让我吃惊，直接将我打进了地狱。
　　他说：“她走了。”我傻呵呵的还在问：“她去哪了？”
　　他说：“她去了天堂。”
　　他的话给我的第一反应是在开玩笑，心说，老外还真是幽默，不是很熟也敢开玩笑。我记得我当时还打趣的说，去了天堂她也应该给朋友电话啊。
　　他似乎听出了我的调侃，又重申了一遍，很郑重其事的说：“她走了！她离世了！”
　　我终于反应了过来，张着口半天没说话，过了好久，我问：“真的？”
　　他说：“真的！前些日子出了车祸，那天下了大雪，她的车在郊区翻进了山沟。”
　　我还是不敢相信，活生生的人怎么就说没就没了？我颤抖着追问，他仔细的说了缘由。
　　他说，她的妹妹来了北京，她们一起出去玩，遇到雪的那天本来应该不回来的，但估计是觉得雪天开车很是浪漫，便义无反顾的上路了，结果因为路滑能见度不好等原因出了事，一车四人无一生还。
　　她的妹妹我见过照片，一个还算不错的阳光女孩，可惜了。
　　放下电话，我呆呆的坐在那里一动不动地过了好久。脑子里一片空白，就是觉得冷，渗入骨髓的冷。
　　好几天过去了，我扔浑浑噩噩的，我还是不信，她怎么就这么没了！
　　就算现在，距离我知道噩耗已经过去将近10天了，我还是不信。我觉得，那或许是个恶毒的玩笑？我真的希望是个玩笑，即使这个玩笑让我很痛。
　　认识她很老套，还是在网上。
　　曾经有一段时间，开了间服装店，卖一些外贸的服装。因为工作的缘故，认识了一些做外贸工厂的朋友，见他们那里有很多尾单的衣服，款式做工都很不错的，便拿过来卖卖看。卖的还不错，或多或少的赚了一些钱。她就是那段时间认识的。
　　那些日子常常去易趣批发，不知是谁介绍了我，她便找了过来。在MSN上加我的时候，我以为还是那些进货的，但聊了几句她说希望我帮忙。
　　她说她刚刚回国，想在北京开个店，卖一些国外的家居用品，她还给我看了一些图片，都是一些很新颖的设计感很强的东东，很潮流的感觉。她问我这些在北京做可以么？因为不是很懂，我也不敢乱说，但凭直觉我认为应该不错，因为我很喜欢。于是，很不负责任的鼓励了她几句。
　　过了几天，她又来找我。说她决定开店了，但是因为对北京的不熟悉，她问我，可不可以帮她参谋一下。我说，当然可以。
　　就这样，我们约了个时间，她说，希望我可以陪她先到处转转，看看哪里适合。
　　当时我还挺奇怪：“这个人简单得很，也不了解我就张口说要帮忙，竟然还要见面。她就不怕我是个坏蛋？不过，我还是答应了。”
　　见面的那天风和日丽，我们约在了一个熙熙攘攘的闹市。
　　她的电话打进来的时候，我还在左顾右盼的张望，眼睛盯着走过我身边的每一个姑娘，希望当中最漂亮的那个冷不丁地跳过来，说我就是谁谁谁，挺戏剧性的那样儿。当时我就是觉得她的年龄应该不大，心无城府的样子，因为说话的声音很嫩，听起来像个年轻的女孩。
　　但收起电话后，看到就站在我身后的她，说实话，有些稍稍的失望。
　　年龄看起来不是很老，但绝对和女孩靠不上边儿。以我的经验，应该过了三十。打扮谈不上时尚，中规中矩的一身很休闲的衣服，好在表情恬静淡然，使她看上去显得有些不同的气质，一看就是在国外待过的那种人。
　　长得不算漂亮，只能说还可以，结合了自身的气质便出落得和芸芸众生有了些微的区别。还有，这女人皮肤很白很细，骨架小小的，我断定，一定不是北方人。对了，长得很像常常在锵锵三人行做嘉宾的那个郑沛芳，不过眼睛比那女人小一点。
　　其实，和那些同龄的女人比起来，她应该算中上，保养得也很好。之所以我有些失望，我估计还是先入为主了。一直的觉得是个小女孩，冷不丁出现了个熟女，落差太大。
　　那天，我开车带她走了好多地方，中午她请我吃了饭，一来二去，聊成了朋友。
　　果然，她自幼生活在江浙一带，大学毕业便去了国外留学，认识了她现在的老公，一个年长她十几岁的英国人。因为老公的工作原因，他们双双到了北京。
　　也许不想过百无聊赖的生活，她突发奇想的要开个店，不为赚钱，就是为了打发日子。
　　我那天开玩笑的说，打发日子有很多种方法，为什么想到要开店？在北京，这么打发日子成本会很高。她很是无所谓，淡淡的说不想这么无所事事的被人供养。
　　当然，既然成为了朋友，我还是劝她先不着急开店，提议说，不如先做个网店，没什么成本还可以有事情做，一举两得。
　　她觉得我说的有道理，答应再好好的想想。
　　那天分手后，好长时间都没有任何联系。慢慢的我几乎把她忘了，有时候偶尔想起来，也只是把这个女人当过了一个过客，来也匆匆去也匆匆的没泛起一丝的波澜。
　　大概过了有半年，有一天，突然接到了她的电话。
　　声音还是那么嫩，懒懒的。我就是觉得熟悉，但怎么也想不起是谁。她还让我猜，那天正好很忙，猜了几个都没对，于是变得有些不耐烦。她在那边呵呵的笑，一笑，我猛地想起了她。她的笑很特别，仅仅是“呵呵”两下，然后突然就刹车了，让人觉得似乎总是差那么一点儿，上不来下不去的。好听一点，叫意犹未尽，说得不好听一些，其实挺急人。那感觉不好形容。
　　总之，那天我终于地说出了她的名字，她很满意，说我还没忘了她。然后，我们浅尝即止地聊了几句，要挂线的时候，她说：“出来坐坐吧。”
　　我说：“OK.”
　　这一次，约在了后海，一个静悄悄的酒吧。
　　她说她喜欢后海这里的感觉，尤其在冬日的下午，暖暖的阳光透过明亮的玻璃窗，打在厚厚软软的沙发上，周围静悄悄的，古老沧桑的屋子静谧和谐，让人没来由得深陷其中。说这话的时候，她一脸的沉醉，特小资。
　　我倒没这么阳春白雪，唯一觉得比三里屯好的地方，就是这里真的不是那么乱，可以沉下心来好好的聊天。
　　刚刚见到她的时候有些拘谨，当初萍水相逢后建立的一点点熟识被这大半年的时间消磨殆尽。她还好，仍像个多年未见的老友般热情从容。我被她这样的情绪所感染，慢慢的也轻松了下来。
　　那天聊得很愉快，两个人争着抢着说自己的事情，从学生时代到婚后生活，她说她不再想开店了，当初一时的头脑发热，现在想想却很幼稚。她还说，她也很感激当初的那个拍脑门想法，起码，让她认识了我。她说我不是那种帅帅的男人，但是，相处起来，让她舒服。
　　不知道是不是客气，但当时我听了还真挺受用。
　　那天她的打扮和举止多了些风情，不再是随心所欲的那种平淡，有了些小小的修饰，这让她看起来多了份味道。有时候举手投足中一个小小的动作和神情，竟让我有些怦然心动。我那时还没想着要和她发展成不正常的男女关系，但有这样的一个女人做朋友，也实在是一件乐事。
　　唯一不适的是她让我隐隐得有些自卑。这个女人竟有充足的学识，五花八门无所不知，谈吐间隔三差五的就说上几个让我觉得高深莫测的词汇。每每这时，我总是做出一副倾听的样子，恰如其分的点头，好像很理解。
　　这一次聊到了很晚，分手的时候仍然没有送她回家。她开车来的，一辆红红的POLO，她说是刚刚买的。看来，要在北京常住了。
　　她在北京没什么朋友，以后的日子里，每每无聊的时候就会打个电话给我，不咸不淡的聊上几句，或者约个地方吃个饭。有一次，她特意叮嘱我不要开车，她说她想喝酒。那天我才知道她的酒量，我这样的，能干掉我三个。看来，扛洋枪的女人就是不一样，喝酒都是国际水准。
　　这样的日子又过了大半年，我们如君子之交，淡淡的你来我往。直到05年的那个春天。
　　那个春天依旧是瞬间即逝，几乎没有过度便每天都热浪滚滚的了。那些日子她也很是轻闲，老公经常地国内国外的飞，一个月几乎没在北京几天。她常常悻悻的说自己的那个家就是个酒店，好处是不要钱还有免费的小姐提供。我哈哈的笑，说我做梦都想有这种美事儿，即使酒店收点钱也没关系，主要是免费小姐。
　　我看着她白白净净的脸说：“你这样的，倒贴也行啊。”
　　她狠狠的白了我一眼，嘴唇扇动，低低的骂了我一句，靠。我呵呵的又笑，相当的恬不知耻。
　　那天我们又喝了点酒，因为要开车，不多。
　　临走的时候，我照例说了些分手的客气话，然后去找自己车子，还没挪步，她在身后气急败坏的说：“你这人怎么一点风度都没有呢？”我诧异的回头，问她怎么了？她说：“这么晚的天，你怎就不知道送送一个单身的女士呢？”我这才察觉，她今天没有开车，忙连连的抱歉。
　　那是我第一次去她的家，北京东边的一处涉外公寓。房子大大的空空旷旷，家具简单实用，唯一彰显女主人爱好的是随处可见的一些小摆设，一尘不染错落有致地摆放在各个地方。
　　沙发很大很舒适，坐了一会儿便有种昏昏欲睡的欲望，我强睁着眼睛准备告辞。说实话，孤男寡女的同处一室让我有些不自在，尤其是在陌生的她的家，更让我压抑和不安。
　　可她不许我走，她说这屋子静得怕人，让我多待一会儿添点儿人气。我调侃地说我真不想走，但万一被人堵在了屋里我是百口难辩。她又用她那不大的眼睛挖了我一眼，说你想得到挺美，她说她这里连条狗都没来过，你跟谁去辩啊。
　　这么一说，我稍稍的放了心，四平八稳地倚在了沙发上。
　　她又拿出了一瓶不知道是哪个国家的葡萄酒，用个硕大的杯子端了递给我。
　　我没敢喝，怕被沿途的警察擒获，推辞了一下，看着她自己优雅的一口口地品。
　　电视里放着一个很著名的电视剧，我们边聊边看得津津有味，不时地评点一番，甚至还为某个女主角或男主角的长相争来争去。
　　不知道她什么时候换成了裙子，肥肥大大的那种，喝着喝着就很随便地把两条光腿翘上了面前的茶几，一双白白净净的小脚丫叠放着，兴趣盎然之时还左右的乱晃，晃得我心摇旗动。
　　慢慢的，我的眼神开始长时间的在那双脚丫上瞟来瞟去，那地方白皙粉嫩没有一点岁月的痕迹，指甲修剪得很整齐，看得出来她是个很在乎细节的女人。似看非看得瞄了好几眼，终于忍不住，说了一句你的脚长得很漂亮。
　　她诧异的瞄了我一眼，又看了看自己的脚，还俏皮的挑了挑脚趾。她说还行吧，以前到夏天总是保养一下，现在岁数大了也懒得弄了。说完把脚丫搬到自己的膝盖上，掰着脚趾看，然后指给我说，你瞧，都有死皮了。
　　她说的死皮其实很小，我凑近了才看的清楚，但还是应和着她，说夏天要到了应该修修了，这样穿起凉鞋来才会好看。说完，竟鬼使神差的摸了摸。很腻还很滑。
　　这样的话题让我们的关系一下子变得暧昧，我们竟像两个闺蜜一样聊起了美容和服装。好在喜欢看台湾的综艺节目，比如《女人我最大》之类的，期间获得的信息着实的帮了我不少，更让她对我刮目相看。她笑着说没想到我还懂这些，我沾沾自喜，给自己冠了“妇女之友”的美名。
　　她呵呵地乐不可支，说我还真有这方面的潜能。笑得时候东倒西歪的，不知不觉就靠在了我身上。我没客气，一把就搂住了。
　　后来的过程和很多男女一样，初时拘谨但很快便放松，我们两个就那么亲成了一团倒在了沙发上。我顺势摸进了她的裙子，在她光滑的大腿上游走，又剥下了她的内裤。当我把手彻底的覆盖在她两腿之间的时候，她僵了一下，但很快又松弛，还微微的叉开方便我的动作。我们就像勾搭了很久的狗男女，一切都轻车熟路直到我哆哆嗦嗦的把精子射在了她的身体上。
　　差点没忍住，幸亏她反应迅速，喃喃地提醒我别射在里面别射在里面，我这才在千钧一发之际及时地拔了出来，但还是把她的肚皮污染了。这让我很不好意思，忙抽了好几张纸巾在那上面擦了又擦。她懒懒的不动，嘴角含笑看着我细心地擦拭，又抬起了臀示意我顺便把下面也弄弄干净。
　　我这才有机会仔细的观赏了她的那个地方。阴毛不是很茂密，如毯子般曲曲卷卷地蔓延至腿根处逐渐稀疏零散。两片阴唇像河蚌丰满圆润的裙边，从沟壑中敞露开来，好似蝴蝶翅膀匀称地分开在两边，颤颤微微垂涎欲滴。颜色却不深，淡淡的褐色到深处便演变成一晕粉红，添了份娇羞怜爱。
　　她毫不掩饰的大敞四开，没有一分的扭捏作态，这让我觉得从容自在。我讨厌有些女人故作的模样，什么事情都办了还装作一幅处女的德行，惺惺作态的，挺烦躁。当然，要真是处女也可以理解，但问题是早就阅人无数了还装成个大闺女，就有些让我不齿了。都是啥鸟变得谁都清楚，装成个大尾巴狼实在是没有必要。
　　这个女人不是，该怎样就怎样，平白无故的一种洒脱，让我登时觉得有一种可以平起平坐的从容不迫。本来就是，都是成人了，这种事情你情我愿，犯不着为对方平添一种负担。
　　不过负担还是有，那天我好像弄得太快了，还没怎样就缴了枪。刚开始的时候还有点不举，我估计是心理原因，咋一到陌生的环境，心里没底。后来见她一副享受的模样这才调动起了情绪，即使这样也就三两下就完了。感觉着挺愧疚。
　　再说了，一个习惯了洋枪的女人，再用起了汉阳造本就拉不开枪栓，还走火，实在让我等中华男儿汗颜。
　　总之，做完了特别地忐忑不安，就差没找个地缝钻将进去。
　　她到还好，或者，留了几分薄面给我？反正我羞愧得无地自容之时，人家仍旧若无其事，慵懒地偎在我怀里，不时地用硕大丰满的乳房摩擦着我的胸脯，满眼含情。好像觉察了我的不安，问我怎么了？我嗫嚅了半天，终于鼓足了勇气道了声儿对不起。
　　待她反应过来，却呵呵的笑了。手捏了我的鼻子，柔声细气的说了句，傻啊你。
　　那次结束后，一连几天的惴惴不安。越想越是怒己不争，平白的丢人现眼。
　　后来几次想打电话给她，但瞻前顾后的不敢去自取其辱。其实，后来想起来大可不必，男人总是把这种事情看得实在太大，到了女人那里，更多的却是微不足道的。
　　女人觉得你好，很多时候不仅仅是这种能力的考查，有些女人甚至忽略你在床上的生龙活虎，更看重另外的方面，更看重，你所给予她的是否值得让她全身心的投入。女人是感性的，男人才常常的用下半身思考。
　　是她先主动的联系我，依旧是懒洋洋的声音。即使是指责也风情万种。
　　“你怎么回事？到手了就不见了？”她平铺直叙一针见血，搞得我不知说些什么。但她转的也很快，马上又嘻嘻笑着约我吃饭。
　　她老公还没回来，吃晚饭她自然地起身自然地坐进了我的车，甚至没问要去哪。我却犹豫了，迟疑着点火挂档，开出了一公里才问出了口。
　　“去我家啊。”她嘴张得大大的，一幅我明知故问的样子。
　　我是实在不敢再去她家了，真的很让我有心理障碍。最后，她问我想去哪？
　　“去酒店？”
　　“行，听你的。”
　　第一次去的酒店是如家，以后习惯了便常常去如家。不知为什么，她很喜欢如家，即使有更好的选择，她仍然要千方百计地找一家如家。前天出去办事，路过如家，心突然很痛，泪水抑制不住的涌出来，视线一片模糊。
　　第二次在一起这个女人开始让我惊喜。
　　刚刚进门，她就把我逼到了墙角，顶在墙上就亲了上来，狂乱而又饥渴。粗暴的动作，总是让我恍恍惚惚的有一种角色倒错的感觉。就好像我是个柔弱的女子，而她倒成了活脱脱的色狼。
　　上一次还不是这样，彼此之间客客气气的办完事，就像熟识的男女拉拉手，亦步亦趋波澜不惊。而这次，却转变得太快，我有些迷惑不解。
　　湿乎乎地亲了半天，好不容易我们两个人都喘了口气。她抹抹嘴似乎心满意足，我却还靠在墙上惊魂未定。看着她打开电视，慢条斯理地脱了简单的衣服，只穿着一套浅色的内衣内裤没事人儿一样乱晃，才问了一句：“你吃了春药？”
　　她瞥了我一眼，起身往浴室走，路过我身边时小声的低估了一句，吃了，咋地。
　　哗哗啦啦的水声响了一阵，她裹着浴巾走出来。头发还湿着，歪着头用毛巾胡乱的摩挲着。见我还坐在那里，诧异的问你不洗洗么？我起身，脱了衣服钻进了浴室。
　　出来的时候，她已经躺在床上，一袭薄被搭在身上，露出圆润白皙的肩膀，半眯着眼靠在那里看着电视。见我出来，嫣然一笑招呼我上床。那样子真像个老夫老妻，没有一点的娇柔做作。说实话，那一瞬间，我几乎怀疑她是不是精于此道？不过，我倒不排斥这些，既然玩嘛没有责任岂不更好。
　　那天我的表现可圈可点，一轮过后两个人汗流浃背地躺在那里气喘吁吁。过了一会儿，她黏黏地贴过来缩在我臂弯里，或许是无聊，一下一下地在我耳边吹气。我侧了头问她干吗？她不说话，还是鼓了唇吹着，我一阵瘙痒伸了手在耳边抓挠。她忽然爬上来，凑我耳边说，今天不错。
　　得到夸奖，虚荣心极大的满足，我抱紧她跟她说以后还好呢，她呵呵的笑，问我，那现在呢？我说干嘛？干我，她说。然后，慢慢地俯下去，张着小嘴吞进我的家伙。
　　第二次更是痛快淋漓，也许是刚刚结束了一次，我不再那么急迫，可以认认真真随心所欲把这个事情当作了一件珍品去细细把玩。她似乎也很享受这过程，敏感之处便会大声呻吟以资鼓励，我仔细地回忆多年来的经验和学到的知识，并且认真的应用在她的身上，她几乎疯狂，最后求着我插入，并大声的喊着干我干我。那一次，竟然坚持了很久还迟迟未射。
　　结束之后，我们双双躺在浴池里泡得昏昏欲睡，迷迷糊糊中我听到她边在我下面抚摸着边说，没想到，这种事儿那么舒服。
　　我诧异的看她，问：“难道你是未婚？”
　　她懒懒得说，他们两个做得少。
　　我好奇心大起，问她为什么，听说外国人都很能干的。她说或许吧，但她那位似乎对这种事情不是很热衷。我又问，外国人的东西是不是比中国人的东西用起来舒服？他们那么大。
　　她说差不多，都是一样的用，到里面效果一样。我不信，我说：“毛片里的人可都是个个挺着根棒槌。”她说那都是挑挑拣拣出来的，实际上没那么夸张。
　　又说，也许有，反正她是没见过。她说她的经历有限，上过床的外国人就是她老公一个。我不信，说看你的样儿可不像那么简单的。
　　这下她急了，从水里哗啦一下坐起来，问我：“你说我是滥情的女人？”
　　我吓了一跳，忙着解释：“不是说你那个，是觉得你应该很有经验，毕竟结婚那么多年了。”
　　或许我的眼神很诚恳，她不再生气，但还是有点儿耿耿于怀地躺下来。她说刚和英国男人结婚的时候一星期会做几次，后来就慢慢的少了，现在一年也做不了几回。我问她那你不想？
　　她说其实也无所谓，这种事对她来说也是可有可无。我笑着调侃，说刚才你那样子可不像可有可无。她娇羞的掐了我一把又紧紧地贴着我，她说她喜欢和我在一起，觉着舒服。她又说，她也想开了，既然偷了，索性偷个痛快。
　　以后的事情，还真是她说的那样，她彻底的痛快了。我也觉得刺激。
　　开始的时候因为刚刚在一起还有些放不开，像很多男女一样前戏插入循循渐进的。慢慢的次数多了彼此便彻底地撕去了伪装，最初是我，做着做着就说起了脏话，操你、逼、鸡巴之类，开始我还以为她会反感，毕竟显得不是那么尊敬。
　　以前我遇到过这样的女人，说了类似的话就很不高兴，说我看不起她，真的把她当做了玩物，所以才这么侮辱她，害得我解释了半天，她还是不理解。还质问我，你跟你老婆也这么说么？说实话，跟老婆还真不敢说，也不知道为什么，就是觉得说不出口。但和外面的女人就没有顾忌，奇怪了。
　　那天我也是试探性地说了几句，主要是因为那天有些不在状态，弄了半天总是不到。我看她也很累了，就想早早的结束，于是说了几句给自己助兴。
　　没想到，她竟然那么配合，并且反应强烈，叫得声音也大了起来，身体也扭动地更加剧烈。有时候我稍稍停顿了一会儿她还要催促，让我骂她。我就骂她，什么骚货浪货破鞋之类的，她听了格外的兴奋，并且热烈地回应，叫她什么她都答应。那天很痛快，她也说挺有意思。
　　以后的日子，我们每次干的时候都这样，她在床上也变得越来越粗俗，想起什么张口就说，有时候我都觉得说不出口，她却说得极其顺嘴。
　　后来她又想起要看那种片子，问我有没有。
　　我问她以前看过么，她说看过，上学的时候和同学在家里偷着看了一次，当时也没觉得怎样，就是觉得挺恶心的。后来留学的时候有一次老乡聚会，他们男生围着在一起看，女生们也嘻嘻哈哈地瞄了几眼，没什么印象了。
　　于是我从网上下了一些，再次约会的时候用笔记本放给她看。开始她看着也没什么反应，还和我一起品头论足的。后来做着做着她便让我放，一边死死地盯着显示器一边大声地叫，并且我学了里面的姿势干她。
　　这个女人有意思，好多女人都喜欢欧美片，认为俊男美女的有意境，而她喜欢看日本的，越变态她越喜欢。尤其是那种磨磨唧唧半天还不插入的。她说她喜欢看一个女人从正襟端坐到被蹂躏得竭斯底里地过程。看过之后，她便要求我也那样弄她，翻过来掉过去的在她身上花样迭出。
　　有一回她还特意带来了黄瓜和茄子，一边给我口交一边抬着腿让我拿那些东西往她阴门里插。那次她流了好多，也不知道是尿还是分泌物，把床单弄湿了一大片，完事之后几乎虚脱了。我也累得不轻，手腕子酸痛不已，不过看着她被我弄得大呼小叫地样子，很有成就。
　　不过，她不喜欢SM，她说她实在不理解那些人，又打又抽的有什么快感可言？我说人各有志，有些人很热衷呢。她说她接受不了，她说她还是喜欢我把她按在床上像个牲口一样地干她。
　　她喜欢跪在床上，撅着屁股让我从后面进入。她说那样插得深，感觉这样的姿势也很让她兴奋。她说每次这样，就觉得自己不是人了，像一条等着交配的动物，有一种屈辱般的刺激。另外，这样看不到我的脸，可以让她更加无所顾忌，她不会不好意思。的确也是，每次这样，她便会声嘶力竭的叫，嘴里说着本就不堪入耳的话，没有一丝的廉耻，只剩下了快感。
　　有一回我学了AV里的姿势，让她面对着我，胳膊勾住我的脖子，两条腿环在我的腰上，然后端着她边插入边在房间里行走。结果不行，体力实在不支，一点快感没享受到只剩下气喘吁吁了。她说这个姿势她也不行，总是担心我会随时地把她扔在地上。说实话，她有点沉。
　　她是那种很容易得到满足的女人，无论我什么状态，她都可以很快就高潮。
　　开始我很奇怪，以为是她为了迎合我故意装给我看的，后来发现她不是，是真得到了。我奇怪地问她，她说也不知道为什么，就是很容易到。她问过别人，有人告诉她可能是因为她阴道浅。
　　我也不知道是不是这种原因，用手指伸进去探过，的确不深。不过，这样的女人很能让男人满足自尊增加自信，在她身上从来找不到失落。我就是那样，那段时间就觉得自己是天底下最棒的男人了。
　　这样的女人，似乎是天生为男人准备的。
　　她常常地在我上班的时候就突然的来了电话，告诉我想了。说话的时候气喘吁吁风情万种的，那声音让我一听就立刻有了反应。好在她很懂事，心照不宣的遵循游戏的规则，从来没有在我不方便的时候打来。否则，估计我会很惨。
　　有一回印象深刻，我在开会，手机就震了起来，我一看是她的电话，急忙按死。会开到中午才散，忐忑的把电话拨过去，她在那边怏怏地回应。怕她生气，我连忙解释，她说我要补偿。我问她怎么补偿？现在过去肯定是不行，等到周末吧。她说不行，等不了了，现在就要。我说那怎么办？她说：“你说，我做。”
　　那是我第一次用这种方式和女人做爱，有些手足无措，不知道怎样开始。她问我你的办公室有人么？我说没有，她说：“那你就说吧。”我问她说些什么？
　　她说你随便，想说什么就说什么，总之，要让她起性。于是，我笨嘴拙舌的开始叙述，尽可能的把一对偷情男女勾搭成奸的过程描述得尽善尽美，她果然听得很仔细，带入场景也很彻底，从轻轻的喘息很快就开始大声地呻吟。
　　我相信她的手指一定很忙，我甚至可以从她的喘息中感觉到她手指捻动的节奏。于是，添油加醋的加入了很多花絮，终于，她在那边狂乱的开始呼喊，大声的叫着干我快点干我，然后催着我继续的说，说脏话，很脏很脏的话。我勾肠刮肚的去想那些很脏很脏的话，想起来就说给她听，她大声地回应着，并骂回给我甚至还夹杂着一两句我听不懂的英文。
　　好几回我都发现她有这样的毛病，酣畅之时就会冒出一两句英文，也……买噶……之类的，和毛片里的外国娘们一样。估计是习惯了，也就成了自然。我听了倒还感觉不错，有了点儿异国情趣。
　　那一次之后，我们常常的做这样的游戏，兴致来了，便打来电话问我方不方便，只要我方便，她就要求这样来一回儿。后来我坚决的制止了，原因是我太难受，尽管是单独的办公室，总不能掏出家伙自渎一把吧。
　　更多的时候还是在酒店。谁有时间谁就去开个房间，然后静静的等着对方。
　　时间长了，我们都感觉有些乏味，便商量着怎样才更刺激一点。
　　有一回我在后面冲撞着，见屁股缝中肛门在一紧一松，觉得好玩，就把手指放在上面揉捏。揉着揉着大拇指就进去了，不多，只是进去了一点点。本以为她会制止我，可在那里弄了半天她也没有厌烦的表示，相反，却更加兴奋，于是，越发的往里插得深了一些。她大声地叫，我以为会疼，忙往外抽，可她却抓住了我的手，又把我放回了那个地方。
　　事后我问她，那个地方舒服么？她说还行，觉得很刺激。我趁热打铁地说要不我们试试肛交？她有些害怕，说行么？不会撕裂吧。我说不会，又不是咱们两个这样，好多人都这么弄呢。她说那就试试吧。
　　做了这个决定之后，她很兴奋，像个孩子又发现了新的玩具，忙上忙下的准备。说准备其实也没什么，我们都没有这方面的经验，直觉告诉我们起码应该润滑，于是特意加强了前戏，让她阴道里流出更多的分泌物，然后她让我抹了涂在她的肛门。
　　准备进入的时候小心翼翼的，我也怕把她那里撑破了，特意还在自己的龟头上又沾满了液体，这才谨慎地要往里插。可惜，事与愿违，刚刚进去一点儿，她就大叫着趴在了床上。不是那种兴奋地叫，是真的因为疼。
　　后来，她仍是不死心，又让我尝试了一次，结果还是不行。她说太痛了，撕心裂肺的痛。然后，很惋惜地说算了吧，我们不适合。一直到现在，还是耿耿于怀，就在她离开的前一个月，我们一起上SIS看到肛交的照片，她还有些悻悻地嘀咕：“人家是怎么弄得呢？”
　　说起SIS突然有些懊悔，本来一直打算拍些图片。做了好长时间的工作，也许是被艳照门弄得怕了，她死活不愿意。好说歹说加上我信誓旦旦，终于松了口，还没实施，竟出了这种事。我相信，这将是我一生的憾事。
　　她喜欢我给她口交，洗过澡之后她总是第一个跳上床，然后舒舒服服地躺在那里。等我上来了，就先把我放好，让后给我弄。开始的时候，她不是很会，牙齿总是碰到我，弄得我很不舒服。后来慢慢好了并且娴熟，还学着AV里的样子翻来覆去的舔吸，让我极其销魂。
　　等差不多了，她便翻下来，高举了双腿等着我帮她弄。她最受不了我用舌头上上下下的在阴唇上滑动，每次这样她都会兴奋异常的叫，好几次吓得我不得不捂上她的嘴。有时候她会在我上面，跪在床上，用双手扒着把那里晾在我嘴边，让我伸了舌头去舔。舔了几下她就不行了，越来越软最后几乎坐在了我的头上，前后扭动着在我脸上研磨，常常搞得我满头满脸的滑腻。
　　最可恶的是偶尔扫过的阴毛，总会让我忍不住的打上几个喷嚏，很煞风景。
　　后来，我提议把阴毛剃干净，她同意了，就用酒店里自备的剃须刀刮了一遍，溜光水滑的干干净净。也真巧，回家后隔了一天她老公就回来了，估计是小别胜新婚，两口子弄了一次，被发现了。她匆忙间找了个借口，总算对付了过去。那次让她害怕，发誓再不做任何可以留下证据的事情，否则，再也无法自圆其说。
　　她似乎全身都是敏感区，无论是手指脚趾还是肛门，只要我一碰到，她就会叫起来，她说真的受不了我那样弄，舌头一沾上，就浑身麻酥酥的，就是想大声的叫出来。她还喜欢喝我的精液，很多次感觉我快到了，就让我出来，大张着嘴让我射进她口里，有时候没对准，射得她满脸满头，她便伸了舌头在口边去舔，即使什么也舔不到，还是做出一副迷离的模样，着实的风情万种。
　　我们还尝试过丝袜，她穿一双高跟鞋和黑色的丝袜，然后一丝不挂的给我来段艳舞，常常是她正跳得兴趣盎然就被我扔上了床。说实话，其实对她跳舞不是很感兴趣。毕竟岁月不饶人，三十多岁的女人，身材已经不是那么曼妙，虽然没有生产过，但腰部已经有了些许的赘肉，扭动起来总是有些滑稽。
　　后来她就不跳了，网购了一些乱七八糟的情趣内衣，常常穿了给我看。人的喜好不同，对这种东西我可有可无，我从来不觉得那种风尘感很浓郁的服饰可以增添我的性趣，于是便显不出热衷的神色，她还有些不开心，问我是不是嫌弃她身材不好。我当然没敢说实话，找了个理由才又哄得她得意洋洋。
　　有时候我们会在地上干，也不脱衣服，直接撩了裙子或者把裤子褪到半截。
　　那次她到的早，我进来的时候，她却并不像往常那样早早的在床上等着，却穿戴整齐地半躺在那里看着电视。我问她洗过澡了，她说没有，我以为她在等我一起，便匆匆忙忙地准备脱衣。
　　可是她却说等等，然后从床上起来把我推到墙上，缠过来就开始吻我。我也回吻她，还在摸索着解扣，又被她攥住了手。不脱了，她说。然后背过身去，把一条绷得紧紧的牛仔裤褪到大腿上，又把内裤扒下来，露出白嫩的屁股。
　　整个动作急急忙忙，倒好象她赶着有事。既然这样，我也便顺从了她，掏了家伙就塞了进去，她大叫了一声，一只手撑着墙，努力地拱了屁股，另一只手抓住我，放在自己的乳房上，示意我揉搓。那天她到的很快，我记得好像没多一会儿她就软软地瘫了下去。
　　我们两个一起洗了澡，在浴室里又干了一次，还是那个姿势，这次却对着镜子。她迷离着眼睛目不转睛地盯着镜子里的我们，嘴里喊着使劲干使劲干，快点快点。事后我奇怪，问她今天怎么了？她也没说。
　　后来她经常的这样，匆匆忙忙却又是一幅急不可耐的样子，好几次我以为她真的会干完就走呢，可事后却发现她什么事情都没有。不过每次这样她都会很兴奋，高潮来得更快。
　　后来我终于忍不住问她：“急慌慌地你有事？”她说：“没事，就是想这样干。”我说：“为什么？”她说：“这样感觉着更像是在偷情。”
　　我无语，我说其实我俩无论怎样都是在偷情。她说不一样，这样更像，急急忙忙地甚至来不及从容地除衣。就像真的利用自己的丈夫不备的情况下，匆忙间跑出来让野男人干一下的一个淫妇。
　　“不知道为啥，这样我特兴奋。”她说。
　　她的理由让我啼笑皆非，还真应了那首歌：“女人的心思请你不要猜，猜来猜去你也不明白。”
　　有天，她突然问我：“男人手淫的时候什么样？”我反问她：“那你们女的什么样？”
　　这样。她翻身躺好，叉了腿把手放在那个地方，捻了手指在那里摩擦，弄了一会儿身子就僵直了，喘得也越发厉害。我趴在她身边看，看她的手指在阴道上方的那处红肿的小丘处摩挲，我问她，手指不用进去么？她喘着说不用，这样就行。然后让我帮她。
　　我便把手放在了她的乳房上，慢慢地揉。她说让我使劲，粗暴一点。我便使劲便粗暴。她说让我捏着乳头儿，我就捏了乳头儿，使劲的捻来捻去。她喘得越来越急促，慢慢地叫出了声儿，然后让我说点什么。本来想说一些脏话，话到嘴边，突然想起了和以前单位里的赵姐玩得小游戏，于是便说了起来。
　　我先问她，你是谁？她明显的迟疑了一下，反问我：“你说呢？”
　　我说：“我不认识你，看你漂亮就跟来了。”
　　她很聪明，立刻明白了意思，喘着说：“你这个流氓，人家漂亮你就摸人家了吗？”
　　我说：“是啊，不仅摸还想操你呢。”
　　她说：“你行么？能把我操舒服么？”
　　我说：“你试试不就知道了，我的鸡巴很大，一下能把你捅透。”
　　她说：“你骗人，我才不要呢，人家是规矩的女人。”
　　我说：“规矩为什么流了这么多水？”
　　她说：“人家痒嘛。”
　　我说：“那我帮你解痒，好不好？”
　　她说：“不嘛，人家有老公的。”
　　我说：“没关系，你老公是不会知道的，就弄一次，你试试，肯定比你老公好。”
　　她说：“真的么？那你要快一点，老公就要回来了。”
　　我说：“回来就回来，让他看看，自己的老婆在偷人呢。”
　　说到这里，她就不行了，大声的喊起来：“对啊，让他看让他看，他老婆让人家操了他老婆的逼让人家玩了……”然后身体就痉挛一样的抽搐。
　　我不明白这是什么样的心理，也许女人天生就有一种偷情的欲望？我们刚刚在一起的时候，我从来不敢主动提起她的老公，恐怕会引起她的愧疚进而影响我们的关系，后来是她自己提的，每次提起竟还有小小的兴奋，以后便时常提起，尤其是干到热火朝天之时，她更是经常把她的老公挂在嘴边，就像一剂春药，吃进去便意乱情迷了。
　　娶到这样的女人，还真是男人的不幸。
　　再后来，她就鼓动我去她家里。
　　我犹豫了好长时间，真是有阴影。对自己不敢确定的事情我从来是犹犹豫豫的谨慎，恐怕钻进别人设下的陷阱或者被突如其来的变故捉奸在床，好多电影和小说都描绘了当时的场景，那场景总是让我不寒而栗。
　　她看出我顾虑什么，便一再强调她老公不在国内，还当时打了电话给我看号码。反反复复这么几次，我终于同意了。
　　她很高兴，忙活了好几天作准备，特意给我买了浴衣买了拖鞋还有毛巾牙刷之类的。听她给我眉飞色舞的白话儿，我就奇了怪了。我跟她说：“我又不去你家里住，你准备这些干嘛？小三儿不是这么当的啊。”
　　她还强词夺理：“说别的地方补偿不了，这种事情绝不让我受委屈，比他要好。”
　　我哭笑不得，问她：“你不怕作为呈堂证供？她说不怕，都想好了，就说她表弟要来，让我放一百个心，都安排好了，反正好长时间他才回来呢。”
　　这个女人心思一贯缜密，我倒是不担心。就是挺为那个英国男人悲哀，也隐隐得担心自己是不是做了孽。我想：“她要是嫁个小日本就好了，或者高丽棒子也行，那我就一点愧疚都没有了。”
　　这是我第二次去她家。
　　还是那个样子，多了些家具，比当初的空空荡荡多了些温馨。
　　刚进来的时候有些不自然，有种雀占鸠巢的感觉。慢慢的就好了，坐在沙发上看着她跑前跑后地忙活。做了沙拉煎了牛排又开了一瓶红酒。我还调笑着说，用不用点根蜡烛？她一拍脑门，诶呀，忘了忘了。
　　我一把把她抱在怀里，还真有种抱自己老婆的感觉。她一下就不行了，软了一下又挣脱了跑去拉了窗帘，回身又缩在我怀里。
　　吃饭的时候她仍坐在我身上，就是不离开，喝一口酒喂给我然后再喝。慢慢的她有了红晕，伸手下去摸我的小弟弟，扭了屁股在那地方磨，磨得我不行不行的，就掏进她的裤子，在她两腿之间扣弄，几下子就觉得那里的水哗哗的。
　　她索性把自己脱光，又来扯我的衣服，我不习惯，只是让她脱了裤子露出早就硬了的东西。她一下子就抓在了手心，揉了两把就放进嘴里吸。一会儿还含了酒，把小弟弟裹进去，忽凉忽热的滋味新奇。
　　有时候吸着吸着还抬眼看我，含含糊糊地问：“想干么？想插么？”我点头她却置之不理，继续把玩着直到我实在忍不住把她提溜起来，她这才扭着屁股放了进去。一放进去她就叫了出来，声音倒不大，哼哼唧唧的呻吟，又拽了我手让我揉她的乳房。
　　我们就坐在椅子上干了一次，休息了一会儿把饭吃完，又被她拽进了卧室。
　　卧室里随处可见一些照片，有她的有他的，在各个不知名的景点前摆了各种姿势搔首弄姿，更多的是他们两个的，一律的勾肩搭背做出恩爱状，笑容都很灿烂满足。她的神态端庄淑女委婉恬静，任谁也无法想象，这样的女人却有着淫荡放浪的内心。
　　这是个谜一样的女人，反正我至今为止还没有猜透。
　　就是照片里的那个女人，现在正裸着身体拽着另外的男人进了本不属于他的卧室。我还有些拘谨，更多的是一种局促不安，似乎突然进了一间安装了好多摄像头的地方。
　　她却很是自然，掀了被钻进去又撩开一角叫我上来。
　　我迟疑地上床，还在左顾右盼就被她压在了身下。怎么了，不习惯？她说。
　　我说有点。她呵呵地笑，说我是个胆小鬼，偷都偷了还缩缩唧唧的。我被她说得有些恼怒，一翻身又把她压在身下，张开手揉搓她的乳房。说：“你看我胆小不胆小！”然后埋下身在她身上亲着舔着，她一下子就不行了，催着我进入。
　　那天她很疯狂，拽着我在她家各个角落做，直到我们两个再没有一点力气。
　　有一次她让我去她家里后来我问她为什么一点要回家干？她说她也不知为什么，就是觉得在家里感觉不一样，特兴奋特刺激。
　　尤其是在他们夫妻的床上，周围都是他们两个的照片，就好像被他老公窥视着。每每想起这些，她就受不了。她说其实她早就想这么干了，有时候自己在家里一想到这样的场景，下面就湿了，常常一天要换好几条内裤。
　　有一回我去她家里，换好拖鞋正挂着外衣，她就在客厅里叫我看她。
　　我回头，见她趴在沙发扶手上，家居服的裤子褪到了膝盖，露出白白嫩嫩的屁股，一扭一扭地。我呵呵地笑，她就让我过来摸她。我走过去啪的一下在屁股蛋儿上打了一巴掌，她还催：“不是那儿，你摸缝儿那。”
　　我顺着股沟摸进去，那里面一片湿漉漉的。
　　我又在她屁股上打了一巴掌，说：“你怎么这么骚？”她撅着嘴做羞涩状，说：“小妹妹想了嘛。”我问她想什么？她说我明知故问。然后跪在我面前掏出我的东西，伸出舌头一下一下地舔。我说：“你老公回来你是不是也这样？”她说：“对呀，但是给他弄硬了就不管了，急死他。”
　　我说你可够坏的，她缠住我，说：“我不坏，就是骚。”我说：“让你骚！
　　我专门操骚逼！“说完，一下子就把她按到了沙发上，没头没脑地就插了进去。
　　她大叫，嚷嚷着：“你是畜生！操骚逼的畜生！”我说对啊，我就是畜生，你也是，你是条母狗！她喊着：“我是母狗怎么啦，就是喜欢交配的母狗怎么啦！你来干啊，有本事你干条小狗出来！”
　　她就是这样，出了门怎么看怎么都是一个贤惠端庄的女人，一弄上这种事，立刻变得都有些不认识了，那种疯劲儿就像是色鬼投胎一样。尤其是在她家里，这方面尤其突出。
　　有一回我们一起看了一个小日本的片子，看一个偷情的主妇一边和男人干着一边还和自己的老公在通电话。她好像看到了新大陆，兴奋地说：“我怎么没想到呢我怎么没想到呢。”然后也学了电影里的样子，一边让我干她，一边给她老公拨电话。
　　她老公知道她在家里，好像问她在做什么？她说她在拖地，说累坏了，还问她老公，有没有听见她在喘？大概就是这个意思，反正我是一句也没听懂，是她放下电话后复述给我的。当时我哭笑不得，不知道是幸事还是祸事。反正我要是娶了这样的女人，上吊的心都有了。
　　她还跟我说呢：“好兴奋耶，从来没这么兴奋过。”我就说：“那往后我们经常回来干。”甚至提议，不然你找个机会试试你老公，外国人不都开放么，没准儿他有这一好呢。她说那可不行，她老公传统着呢，比中国人还传统。有时候她在床上稍稍玩一点花样儿，那个英国男人都会找机会跟她谈谈，烦死了。
　　对了，说到这突然想起一件事儿，有一次，我们差点玩了回3P.那是她的一个同学，好得穿一条裤子。
　　大概是去年春节吧，从上海来了北京。那些日子英国男人又不在，大概要走一个月。过年的时候本来她要回老家的，后来不知怎么了就没回去，自己又觉得无聊，便把她同学叫了过来一起过年。那个同学早就想来北京，但平日里工作忙也没时间，正好春节放假便欣然同意了。
　　是我们一起去机场接回来的，见面的时候她跟同学介绍我是她朋友。但我看出来了，那女人一定知道我两个的关系，笑容里有一丝暧昧。
　　这个女人岁数也不小了，三十四五的模样，不知为什么还没结婚。长得还是不错的，白白净净清丽可人，眼睛很大，皮肤紧绷泛着瓷光。估计是常常去做美容的结果。
　　不过我不喜欢她们说话的样子，说是吴侬软语，但我怎么也听不出来。音频很高，叽叽喳喳地听得我晕头涨脑。以前没发现，现在才总算领教了三个女人一台戏的真正含义。反正一路上，我是备受煎熬。幸亏那个女同学懂事，说了一点家乡话之后猛地意识到我听不懂，然后便有意识的用普通话和她聊天，这让我舒服了不少，隔三差五的还能参与一下。
　　那天我请她们去了九门小吃，面对着一堆老北京的美味，这两个女人兴奋异常。这个尝尝那个品品，一会儿桌子上就推慢了层层叠叠的碗盘。
　　吃过饭，把她俩送回家，开始她不让我回去，但我觉得留下来不很合适，便坚持着走了。接下来的几天我没有和她们联系，两个女人乍一重逢，她也把我忘了，每天大街小巷地逛。那天估计是觉得在忽略我实在有些说不过去了，便打来电话约着吃饭。
　　那天去的是后海的孔乙己，她们家乡风味。
　　清清淡淡的东西吃得还算顺口，聊得高兴之时还喝了几口小酒。就是那种黄酒，放点话梅姜丝温热了用大壶装上来，喝到口里粘粘的入了肚暖暖的，很适合冬天里喝。
　　开始要了半斤，喝爽了又要了半斤，因为我还开着车后来就再也不敢喝了，陪着她们兴致勃勃地聊，不知不觉就得到了很晚。
　　走出饭店的时候，女同学去了洗手间，我们两个守在那里等，这时候她说：“今天别回家了。”我说：“行么？她还在。”她说：“没事，又不是小孩了谁不知道谁呢。”我犹豫了一下，看着她面若桃花的脸，还是答应了，连忙跑到一边给家里打电话请假，说客户要去玩通宵我要全陪。
　　我估摸她们两个事先早就通了气，见我一起跟着上楼那个女同学竟一点没有诧异，进了屋甩了挎包就嚷嚷着要去洗澡，说今天喝多了要去清醒清醒，进浴室之前还狡黠地问我们：“要不你俩先洗？”
　　我心说：“要不我们一起？”
　　说归说闹归闹，还是分头去洗的。洗过后每个人都神清气爽地萎在沙发里继续谈天说地，期间我拿出看家的本领充分发挥了北京人嘴皮子的功夫，把这两个娘们儿乐得前仰后合，竟谁也不困。到最后还是我先支持不住了，商量着要去睡觉。
　　她们说：“不行。”我说：“明天还要上班呢，年底了忙。”她说：“那有什么关系，自己的公司还不是你说了算。”我说：“我实在是困了。”最后她提议：“要不这样吧，我们一起进屋，我们两个说话你听着，困了你就先睡。”我说行吧。
　　涉外公寓暖气供应很足，屋子里热得像春天。我随便的盖了一条那种薄薄的空调被，而她们两个却大包小包的弄了一堆零食坐在床上看恐怖片，看两个人的样子咋看咋不像三十多岁的女人，倒好象一下子按了倒带，吱吱啦啦地又回了少女时期。
　　开始我还强撑着陪她们看，隔三差五地差浑打磕，也不知道什么时候就睡着了，迷迷糊糊地还感觉有人在我屁股上蹬了几脚，再后来就不知道了。
　　再醒过来的时候是因为我觉得有人在摸我，伸进我的秋裤悉悉索索地在我大腿根儿那里摸来摸去。我睁开眼睛，四周一片黑暗，厚厚的窗帘缝隙处有外面缕缕街灯透进来。借着这一点微弱的光亮，我回头看见她正睁着眼睛看着我，整个身子贴我紧紧的。她的后面是那个女同学，背对着我们也盖着一条薄被。
　　我小声的问她怎么还不睡？
　　她说睡不着。
　　我说睡不着也得睡啊，骚扰我就能睡着了？我又不是安眠药。
　　她说，我比安眠药好使。然后凑近我耳边，低声儿地喘着说：“我想了。”
　　她拽了我手放进她热乎乎的下面，果然，那里湿得一塌糊涂。我说：“那怎么办，要不我们去客厅吧。”
　　她说不想动，就在这。
　　我吓了一跳，她在呢怎么弄？
　　她说没事，她睡着了房塌了都醒不了。
　　我还是有些顾虑，她却不管不顾地就爬了下去，扒着我的秋裤就把我的家伙儿放进了口里，一下一下地吸着。我被她弄得有些爱谁谁了，再也顾不得旁边还睡着一位，就拽她上来。她早就在下面脱了睡裤，上面只穿了睡衣，跨坐在我身上就插了进去，然后前仰后合地动了起来。
　　开始还努力克制着，后来便不管不顾了，哼哼唧唧地叫出了声儿，我在下面也够不着，只是抬头把手指竖在嘴边做着禁声的手势。她不理我，继续自得其乐地呻吟。后来我也不管了，既然她都不怕，我一个大老爷们怕个屁，要疯一起疯呗。
　　于是我一把把她掀了下来，让她跪着，我从后面往里插。又拽了她上身，把她睡衣扣子解开，也不脱就那么敞着，双手在她露出的乳房上揉着捻着。她又不行了，啊地一声尖叫，我手急眼快地捂住了她的嘴。她还是受不了，晃着脑袋呜呜地挣脱，我就一下一下地从后面顶，顶得她一耸一耸的。
　　等她的声音终于小了一点的时候，我放开了手。她有气无力的说：“不行了不行了，你这个流氓，把我干得岔气了都。”我吓了一跳，又制止她：“小点声儿，让人家听见。”
　　“听见就听见，有什么关系啦。”说完，她竟然去板女同学的身子，在女同学身体上面摸来摸去的。
　　我惊异的张了嘴，却鬼使神差的没有去制止她。那场景很是让我觉得新奇，一种另类的刺激让我兴奋异常。看着她在女同学身上摸来摸去，我已经不再担心了，却希望着她再进一步。
　　这个女人总是不会让我失望，她竟然真的把女同学翻转了过来，更肆无忌怠地揉上了人家的乳房。那个女同学不知道是装得还是真的睡觉很死，她那么猛烈的动作，那女人竟然没有任何反应。后来她更加得寸进尺，隔着衣服还嫌不够，竟把手伸了进去。
　　那女人穿着一身那种三保暖的紧身秋衣，也许是因为太紧绷，她的手在里面动作的很不灵活，于是摸了一会儿就退了出来。我以为她就这么算了，没想到接下来她竟要去脱人家的衣服。先撩起了上衣，露出一截白花花的肚皮，然后她就开始褪人家的秋裤。
　　我兴奋异常，瞪大了双眼盯着，即紧张又刺激。既希望看女同学的裸体，又怕人家惊醒后劈头盖脸地骂我们无耻。那心情，就好像翻滚过山车，忽忽悠悠七上八下。
　　就在这时，人家终于醒了。那一瞬间，我差点没软了。
　　后来我想，那女同学估计早就醒了，一直在装睡。因为她说话的时候反常地没有睁眼，还是紧紧闭着，只是用手推搡着她拽她裤子的手，嘴里嘟囔着：“烦死啦，别弄。”
　　她仍不罢休，还在锲而不舍地拉扯着女同学。女同学便和她撕扯，骂着我们说：“你们神经病的啦，干嘛扯上我。”
　　要说我心理素质还是没有达到狼人的标准，千不该万不该，关键时候我竟然真的不行了。就觉着自己的小弟弟慢慢地开始萎缩，刚刚还觉得刺激兴奋现在却消失得无影无踪了。
　　其实我知道，如果那天我们在坚持一下绝对没有问题。其实那女人推辞得并不是很坚决，无非是还有些羞涩，努力一下一定会让她半推半就的从了。是我觉得不合适，内心里还是有些传统的东西在作怪。意淫的时候不是没想过，但真的到了眼前，却还是隐隐的有些不适应。
　　第二天我早早地就走了，离开的时候那个女同学还在睡着。过了一天又见了面，大家都有些尴尬。
　　后来那女同学走了之后，有一次我问她那天晚上你是怎么想的？她说她也不知道，当时就是好想把她弄醒，让她看着我们。
　　我说你这人变态。
　　她翻着眼睛白愣了我一眼。
　　我突然的好奇心起，猜测着既然她和同学关系好到这种份上，她俩一定有过什么。于是我问她。
　　她说：“也没什么啦，那时候常常一起睡，有时候互相地摸摸弄弄，就是好奇心，觉得好玩。当时也没什么感觉。”她说：“其实好多女孩子之间都是这样的，也不是同性恋，就是觉得这样做更加亲密。”
　　那个女同学，后来再也没见过。听说她结婚了。
　　时间真快，一晃，竟然已经认识这个女人有四五年了。这是我所有情人中保持关系最长的一个，如果不是发生了这样的事情，我想，应该还会更长。因为直到现在，我们彼此仍未厌倦，而且，已慢慢地滋生了一种亲情。尽管，我们仍是把我们的关系保持在赤裸裸的床第之间。
　　这个女情人，满足了我对女人的所有幻想，作为情人，她尽职尽力，作为朋友，她倾情以待。她的离开，竟如挖走了我一块肉般，让我彻夜的疼痛。
　　我们的事情还有很多，但我现在却不想再回忆。等以后吧，等心情慢慢的平复，或许把我们的故事细细的道来。

    （全文完）

