 【那一张带血的床单】【作者：rixin88】【全】
那一张带血的床单（真实，连载）
    我家在离嘉峪关不远的小山村里。峰儿，是我的初恋，与他相识时他还在离我家不远的部队当服役，不能公开我们的恋情，所以常常到村后的山上约会，最常做的事是枕在他的腿上，听他讲述部队上的事情，聊到开心的时候，常常忘情的拥吻很长时间。我喜欢磕瓜子，他就常常在空闲时磕好满满一小袋，给我带出来，用嘴喂我吃，吃着吃着就热烈的吻在一起（现在回忆起来那种滋味还是很甜蜜）一次，他将瓜籽含在嘴里，然后一粒一粒的送进我的嘴里，让我数着，一共九粒，然后，在我耳边轻轻的说：这代表我对你的爱天长地久，九世不变，我听了，眼泪留了下来，他紧紧的抱着我，让我窒息，我也用力的抱着他，很久，很久…..每到激情时，他的手在我身上抚摸，一手用力握着我的胸脯，另一手滑向我的下身，我抓住他的手：“你不想把他留到那一天吗？”他把手放开，在我鼻上的一点，好的！！

　　相处二年多时间，每到情不自禁时，我都很理智的提出这个问题（当时，思想还是比较保守的。现在在恋爱中的妹妹们要是问男朋友：和我在一起就是为了这个吗？往往会让他们难以回答，呵呵，要不试试！）看着他痛苦忍住的样子，我有时于心不忍，但又觉得庆幸，知道他很疼我。怕我受伤，也有一种幸福感！说实话，那时他也确实很疼我，有一次，我的腿伤了，躺在家里，几个要好的姐妹来看我，他也在，大家七嘴八舌的说什么东西最有疗效，有个姐妹说仙人掌对腿伤最好了，大家都说对对对，一会儿他说要回部队，那时外面正下着大雪，大家都劝他说别回去了，他执意要走，也就没拦他。过了一个小时，门开了，他气喘吁吁的进来，背个包，进来二话没说，把包往床上一扔，大家上去打开，一只好大的仙人掌，原来他偷偷的回去把部队里的仙人掌给拿了出来，天呐！他竟然为了这个跑了急行军，要知道，我家离他部队有30里地（要是被部队知道了，这是要挨罚的）姐妹又起哄了：“呀！好幸福啊”“我好感动啊”在大家的哄笑中，我被弄得脸通红的，他只是呵呵的跟着笑……和他在一起的日子，虽然也有吵架，生气的时候，但我们还是过得比较开心的！每次我生气的时候，他都会想着法子逗我开心。这些就不提了。

　　转眼他就要他就要退役了，摆在我们面前的是二条路，要么跟着他走，要么他留下来，我家是境况不是很好，父母也不希望我走到外乡去（我从小又是听话的孩子）况且，父母的身体不是很好，希望父母想有个女婿分担一下家里的负担，主要还是不想我跟着未来还没有明确的人受苦。而他又是执意回到他的家乡—辽宁省，我当时很矛盾，一边是我爱着的人，一边是亲情，爱情与亲情冲突时，往往让人不知所措……望着母亲流泪，父亲叭叭抽闷烟，我只能在被窝里痛哭。。。。我该怎么办！

　　在这样矛盾中过了半个月，我决定向我的亲情妥协，也给我近三年的爱情作个了结，我知道这对我和他都是个痛苦的结局，也许，在这个问题上永远也没有个答案！那天，我约他在老地方见面，经过短暂的温存后，我轻声的问他：想要吗？“是个男人都想要”他肯定的回答。但他没有动，这么久的，这么多次的拒绝，已经让他不再对那个那么狂热了（所以说在恋爱中妹妹只要坚持自己的防线，他要真心爱你会理解滴，也会更加珍惜你滴）“那明天我给你，但你要准备一张白色的床单”那晚，我们没再多说什么，我也没有想，他听到这个消息心里是怎么认为。。。。。。

     长长的一夜过去，第二天，我们在山林中见面，那天，天气出奇的好！塞北风沙半天就可以把晾在外面的鞋子灌个半饱，那天却一点风也没有！他热烈的拥抱着我，我也忘情的回应着他的吻，他的抚摸，他的一切。。。。“带来了吗？”“嗯”他边吻着我，边从被包里拿出白色的床单，顺着他的拥抱，挽着我的腰，轻轻的把我放倒在床单上，手在我身上抚摸，我闭着眼睛，在他的有力的抚摸下，我禁不住“嗯――”的一下，他更加激动，把我的文胸解开，雪白的胸脯在温暖的阳光照下，更加刺眼。葡萄粒般的乳头，随着呼吸起伏着，被他咬在嘴里，更激起我的呻吟。。。。。“都湿了”他陶醉的说到，我知道他要进来了，却没有什么恐惧，一连试了几次，他都没能进来（我们都是第一次）我用手带着他进来，进入的那一刻，我感到被撕裂般的疼痛，“啊―――峰，不行，快拿出去，快―――”我用力的推开他，他也紧张的拿出来，看看我的下面，“对不起”，我痛得两腿发抖，他抱紧我，吻着我，过了一会儿，我说“你来吧”这次他自己进入了，我忍着，眼泪不争气的流了下来，闭着眼，耳边只有被压在身下的枯叶发出厮厮的声音。。。。。。被他搀起来时，两腿直打颤，我看到那床单上有如玫瑰花瓣般鲜红，我知道那是我的处女印证，心里想着分手，却把一切都给他，想这样给我的爱情作个了结。。。。。。（当时就是这个想法）


   “你神经病啊”他暴跳如雷，听完我说“我们分手吧”我第一次看到他这样，也着实被吓了一跳，“我会一辈子照顾你的”“你是我的，永远是我的”他嚷道，“你也应该为自己的行为负责啊，难道你就是为了离开我给我的吗？他步步紧逼，我却一直在逃避，一连几天，他都到我家，不停的叫着我的名字，后来，干脆直接找到我的父亲“我会让他幸福的”虽然幸福这个字眼对山里人说是陌生的，但着实的让父母们感到无所事从，但态度却依然坚决。在他不断的坚持下，我终于答应和他一起回到他的家乡。临走那天，父亲远远的望着我，母亲流着泪把我送到村口。。。。。。这样离开我的家乡开始新的生活。

    辽宁对我来说是个很遥远的地方，然而，也憧憬对未来的向往。在他的家乡，我受到了他父母，亲属们热情的接待，毕竟在他们眼里，我是个朴实而又美丽的闺女，也让他在朋友们面前露了脸，当兵回来娶来个好媳妇。那一段日子，过得是无忧无虑。但我们必须为我们的将来有个打个物质基础，这样我们来到了大连――这个海滨城市，刚到那里，我对什么都感到新鲜，第一次看到大海，在海边心情呼吸，可以尽情的放松自己（现在我还保持着这个习惯）第一次坐船，第一次坐过山车，第一次。。。。。。但现实总是残酷的，由于我们没有学历，就不能得到高的地方工作，我只能在饭店里当服务员，而他因为当兵的有关系，有了酒店保安的工作，我们还租了一个60平的小房子，日子虽然过得很清贫，但我觉得很充实（人的感情充实比什么都重要）

      大连，有他很多战友，经常在一起搞个聚会什么的，大多都是喝酒，唱歌什么的，开始还可以，慢慢的次数多了，我感到了烦了。而他却热衷于这些，常常都是他在组织这个活动，　后来又开始打游戏，赌博，为这我们经常吵架，我主要感到这么下去，没法在大连生活。一次，很晚他也没有回来，我出去找他，在胜利广场附近的一家游戏厅里，他在和朋友们打游戏，看我来了，只是聊几句，就把我丢在一边，继续打他的游戏，而他的朋友们看到我的脸色不好，都到一边玩去了，我在他们朋友面前也不好发火，只坐在椅子上等着，一直等到二点多，期间我有几次困得睡着了，因为离门口太近，冬天风又大，让我落下了风湿的毛病，海滨的冬天虽然不是很冷，但风却和北方的不一样，那种钻心的吹，很多北方来的人都说海滨冬天比北方冷，大概说的就是这个。这次吵架，他却没有象往常一样，逗我开心，冷战一直持续了一个多星期（现在想想，男人得到女人后就不再珍惜，一点都没错）我不追求什么高标准物质要求，但我想看到希望，看到有个奔头，这是女人最基本的要求。我主动和他长谈了我的想法，想让他为将来激起斗志，不过，这对他没起什么多大作用，当时也就是为了应付我，说一定改，过了几天，又回到老样子。。。。。不过这以后，我们吵架时候渐渐的少了，并不是他改好了，而是他学会了撒谎，经常以换班为由，继续他的游戏，唱歌。。。。。。他的朋友们也成了默契，一看是我的电话就“咻”的一下，鸦雀无声，等他接完电话，又开始他们的GAME，

      除了生活上的不愉快，这段时间，我们在床上却越来越默契，开始我看他在我身上气喘吁吁时都想笑，到大连以后，在他的朋友互相调侃中，他也学会了一些技巧，常常回来和我说他们男人在一起时讲的黄色故事，我说：你不会也拿我们的事情跟他们讲吧？他说：绝对不会，我也就信了。他最喜欢我用双腿勾住他的背，他用力的顶着我，一下又一下撞击着我，两个乳房在他的撞击下，不由自主的颤抖，那种直观的刺激更能激发他的欲望，也更发狂的抽插，我往往被这种感觉弄得大声呻吟。。。。。。我也学会迎合他，随着他的冲刺，我也扭驱着身体迎合，接受他强有力的冲撞，很多次，我们俩个人的汗水把我的肚脐灌满。。。。。。我也学会为他作那些A片里女主人公常做的那一套。不得不说，愉快的性生活更能让女人成熟，滋润，我也越发让姐妹们羡慕。有时候，晚上生气时，第二天，他会给我个很棒的感觉，我的气会消到九霄云外去，女人一但被开发了，就会把欲望吊得高高的，就象男孩经常手淫，而他真正的尝到一个女人在他的抽插中呻吟的滋味时，他就再也不会手淫了一样。不过，我最喜欢还是他从背后的姿式，我是比较容易来高潮的人，那种体位更让我更快，更猛，而且来的次数也多，每次做完以后，浑身象虚脱了一样。。。。。这段时间，我们尽情的享受鱼水之欢，也只有这时才能忘掉生活的残酷。而他也从开始的几分钟，到后来的半小时，甚至一小时，我单纯的认为这是男人的本色，看A片的结果，却没想到那背后却是另外一个女人教会他这些的。。。。。。

     那天，上班时，老是觉得不太好，就先回家了，想想这么早回去也没什么事，就直接到他的宿舍去了，门半开着，我走进去，没人，正想转身回去，我听到里面有声音，因为宿舍是六人的，有帘挡着，所以看不到最里面，我过去想想问他的同事他到哪去了，等到跟前，我看见他正和一个女人在。。。。。。我愤怒冲上前，对他就“叭”一耳光，他也惊呆了，我眼睛象要吐出火一样，盯着他们，他想跳下床捉住我，我挣开他的手，转身跑了出去，他没有追来，我不知道是怎么回去的，这事是我想都没想到过的，只有在电视剧中出现的事情却发生在我身上，我不知道怎么办都好，很快他回来了，向我忏悔，求我饶恕，你没钱，没房子我都可以忍受，跟你过一辈子，唯独这件事情，是我不能原谅的。这次，我一个月没有搭理他，想原谅他，可一想到他从那个女的身上下来，又趴到我身上的情景时就感到恶心，开始，他还求我原谅，后来也不再提了，我幻想也许他想平淡等过这段时间吧，然而，那年的10月14日我永远忘不了，早上，他不顾我的反对，强奸了我，我挣扎，我踢他，咬他，骂他，可对当兵的他来说无济于事，那次，我又感到了那处女般的疼痛，他象疯子般的发狂，那时我真正感到什么叫禽兽，渐渐地，我也没了力气，任凭他在我身上发泄，眼睛里冲满了憎恨。。。。。。完了，他从我身上爬下来，背着事先准备好的东西（他已经打好包了）摔门而去，再也没有回来！而我却没有力气从床上起来！一直躺到下午晚饭时候，也哭了一下午。。。。。

     在举目无亲的大连，我开始厌恶这个城市，可我身上也没有钱，也没法离开这里，只好继续上班，到了领了工资后，离开这个伤心地，快过了一个月，我突然连连吐了几天，细心的老板娘拉我到一边，“你是不是怀孕了？”“啊”我吓了一跳“傻孩子，快去医院看看吧”我一听眼泪唰的流了下来“别哭，有什么事，跟大姨说”我把事情一五一十的告诉了她，她二话没说，给了我一个月的工资外加五百元钱，让我到医院去。当做人流的那器械伸进我下面时，我又感到了那撕心的疼痛。。。。。。我心里一千万遍的骂着他，手紧紧的纂住床单，孩子啊，我对不起你啊，可我又有什么办法呢！！做完手术第二天，我不听医生的劝告，离开了医院，“这孩子太弱了”医生在身后说道。可我又有什么办法呢，去了手术费用，我已经所存无几了。我向老板娘告别，她是我这辈子都感激的人（现在已经找不到她了）离开了大连，来到了青岛。

      刚到青岛最受不了的就是青岛的标言“那个B养的”有人打电话一口气能说七八个B养的，不是这个B养的就是那个B养的，在全国其它地方好像都没有把那个字天天挂在嘴上的（恨不得把嘴当成那个了,千万别骂我）言归正传，到了即墨服装批发市场给人家卖衣服，每天早上4点钟就得上班，一般忙到上午10：00左右就可以。大家一般白天或是下午去的时候，很多店铺都关门，因为有实力的店铺在上午就把货批发完了，下午一般就不做零售了。下午去的时候也基本没什么好的价格可以拿到了。那里有三多，托多，小偷多，打手多。几乎每个店铺都交纳一定的保金，如果有不讲理的客人，一般由他们出面，三个五除二的搞定，然后一转身人就跑没影了。让你找都找不到。老板姓陈，是个东北人，我们都管他叫陈哥，人挺仗义的，听说，以前也是混社会的，所以在服装城里也很有影响。我们每个服务员都可以穿着各种新款的衣服上班，一来可以当广告，二来也统一着装。薪水也比大连时候高得多，卖得好的话还可以拿到提成。这段时间，我还可以打扮打扮，以前我很少化妆的，自己租个房子，二室一厅的，租金比大连的时候便宜多了。朋友送我一只狗，是日本蝴蝶犬非常可爱，给它起个名字：星星。星星很聪明，很快就学会了握手，翻跟头什么的,每天下班，听见我的脚步它都会到门口迎接我，有时，我故意的不开门，它就在里面“汪汪”的叫个不停，直到我开门进去，它象个孩子似的扑过来，有时它如果犯了错误，我就厉声说它，它就会躲到墙角，嗒个脑袋，爪子一下一下的刮自己的脸。有一次，姐妹们到我家来玩，有个姐妹开玩笑地要打我，星星一下冲上去，对她龇牙咧嘴，吓得她比星星叫声还大，大家都乐得不行了。在我睡觉的时候，星星从不打扰我，它很乖的躺在我身边，到了早上上班时间它就过来蹭我，把我叫醒，平常我就拿个球逗它玩，也带它出去散步。。。。。这段日子，我们相依为命，我也渐渐的从大连的阴影中回到快乐时光。

     这天，往家里打电话，一直也没告诉家里说和他分手的事情，只是说过得很好，不想让人家担心。但家里还是出事了，父亲为了盖房子，不小心从屋顶掉下来，摔断了腿，已经没有劳动能力了，况且盖新房借了人家3万多钱也没法还了，债主们天天上门付债。母亲只有在电话里唉声叹气，却拿不出什么办法，弟弟还小，无力支撑起这个负担（其实主要还是靠家里的地很难完成这个数目）我一时也慌了起来，要知道，这笔钱对我来说，没个三五年的是凑不出来的，我又陷入了无助的地步，我该怎么办。。。。。。第二天我跟陈哥说要辞职，陈哥说：干得好好的，为什么要走？我说：我也得去当老板啊！“那晚上我请你吃个饭吧，权当作是践行！“好啊”那天，陈哥带我到即墨最好的良友酒店，也是我第一次到那种高档的地方，又感到我初次到大连时的新奇！良友酒店大厅里面有两只海豹，客人们可以亲自喂它们吃的东西，两个小家伙有时候为了争食互相打起来，也蛮有趣的！陈哥问我以后有什么打算，我说，我也想在服装城开个店面，当个小老板！（当时，只有和他那么说说，其实我还没有那个能力，那只不过是我的梦想而已）陈哥说：好啊，那我们不成了对手了吧！呵呵。。。陈哥爽朗的笑，我被这笑声感染了，也跟着笑了笑。吃过饭后，我们又到了文化路上的新典酒吧坐了坐，在那里有几个座位是象秋千一样吊在空中，人坐上去就象是小时候玩秋千一样的感觉！当时，我想好了作什么，却没有跟陈哥说，因为我不想麻烦他，还有就是我已经不各从前一样相信任何承诺了。最后，陈哥说祝你成功。

    谁也没想到，我到城阳后做什么，我也是想了很久才做出这个决定。到“韩国风”作一名坐台小姐。当时我认为以这个方式，赚钱应该是很快的，也能在短时间内，还清家里的债务，还能完成原始资本积累，以后做点什么小生意之类的。刚开始的时候，没什么经验，自己也不注意打扮，虽然，很辛苦的上班却没什么收入。这时，有个叫晓兰姐妹，（她也是因为家里条件不好，弟妹又多，所以出来做这工作。我不否认小姐当中，有的是因懒惰，有的是自甘堕落来当小姐的，但有大部分都是有不同的原因，为了生计才做这种工作的）她教我如何打扮，一般在客人点台的时候，我们大部分会穿黑色或是深色衣服，而这时，如果你穿红色或是白色的衣服时，被点的机会就相对高一些。另外，客人们大多都是在其它地方喝完酒后过来的，一般只要头三杯连着干掉，基本就没有几个清醒的了。因为我们店是韩国人开的，所以收费要高一些，一般点台200，如果出台（在外过夜）的话800，当时，城阳韩国人来开工厂的特多，再加上我俩人长得漂亮，有时候一晚上三四个台。但我和晓兰从不出台，（因为我和她的目的都是为了自己开个店作积累）但这成了我俩痛苦一次经历的祸根。。。。。。

    这天中午，老板领来一个人，大家都认识――陆老板（是一家机电企业的总经理）说现在有两个韩国客人要来，一时找不到翻译，让我俩去帮一下忙（我俩都报了名，学了韩国语）知道我们是不出台的，所以找到了老板！因为他是我们店的常客，也常常带客户过来。而且人比较规矩，不象别的客人老是动手动脚的。打小费也打得很大方，又说是下午办完事就送我们回来，再加上老板再三嘱咐，我俩就去了，

当时到了啤酒城附近的麒麟大酒店，五星级的。我们一共去了五个人，有二个他们公司业务经理，等了很久，也不开席，等到两个人来，陆老板热情的迎上去，我们大家跟着起身，陆老板介绍两位客人：都是海关的，胖的是国科长，瘦的是好象姓单（好象也是科长，时间太长记不清了）我们俩个都算是公司业务代表。到此我俩明白这是叫我们来陪他们吃饭。席间，我听明白了什么事，陆老板公司要进了一批设备，但不是他们公司允许范围内，所以被扣在海关，不能进来，主要就是为了这事。大家你一杯，我一杯的，我俩也既来之则安之，也分头敬他们，总不能不给陆老板点面子，国科长说：“小陆啊，按理说你这个事呢不好办，不符合国家政策，不过我给你支个招，你看行不，你再注册一个公司，注册一个允许进口这批设备的公司不就完了吗，现在注册个公司也好办”陆老板赶紧站起来：“还是国科考虑周全，还得请你多多帮忙啊”“好说，好说”姓单的赶紧接到，这杯这替国科喝了，说完一仰脖，把满杯的五粮液酎了。我心里想这么大个事，在他们嘴里，怎么连个隔都不打，就完了，看来政策是死的，人是活的一点都不假。那天，我俩没喝几杯，就感到不行了，平常我们坐两三个台都没事的（现在想想可能是在酒里下了药）吃完饭，我们到顶楼上，那里是个旋转餐厅，转一周，可以看到整个啤酒城，香港路，石老人。。。。。。尤其是夜景更漂亮。

在上面，呆了一阵，就感到发困，陆老板赶紧把我们送到房间里，我和国科长一个间，晓兰和姓单的一个间。进了房间，国科长迫不急待的脱得光光的，而我，看着他的一举一动，却没有力气坐起来，脑袋晕沉沉的，任凭他上来一件一件地脱去我的衣服，把我脱到只剩内裤和文胸时，他贪婪的趴上来，隔着文胸抚摸起来，而我连说话的力气也没有，只能听任他的摆布，他小心的去掉我的文胸，把乳头含在嘴里，发出“啧――”的声音，我被这种刺激，弄得大口喘气，呻吟。。。他的举动一看就是老手了，弄得我很舒服，时而连续急促的吮吸，时而轻柔的蜻蜓点水般的用舌尖挑逗，再加我已经很久没有作爱了，所以被他这样弄得被燃起了欲望，也配合他的动作呻吟起来，他见我有了反应，显得很兴奋的，边吻我，边用脚尖把我的内裤退去…..这样我一丝不挂的在他面前，“你好美”他在我耳边喘着粗气说道。我被他这种方式，弄得不知所措，也觉得很害羞….他一见，更来劲，我想他会上来，可是没有，转身从包里拿出个东西，在他的下面喷了几下，又趴到我身上来“这是让你更爽的药”我听说过有这种药，可以让男人更持久的，可我是第一次见到这个东西，他又这样接连刺激我的敏感区，过了几分钟，你看这是什么，我顺着他手指一看，他就趁我不注意，突然插了进来，我大声叫了一下，“好紧”他说道，“我喜欢这样出其不意”他不怀好意的笑了笑……那天，他借着药力做了五次，把我翻来覆去折腾得够呛，我最受不了的是他的大肚子，跟个山包似的压得我喘不过气来……等激情过后，等我一下子醒过来“我这是干什么呀！”我心里骂着自己。国科长已经早就走了，对了，晓兰在哪？我跌跌撞撞走到晓兰的房间，她坐在地上头埋进床单里，看我进来就“姐，我好疼”“哇”的一声哭了出来……我看她的大腿根上有血，原来她还是处女，听她哭，我也哭，我们俩抱在一起，坐在地上放声痛哭起来……


第二天，老板转给我们每人一万元钱，说是陆老板给的，说客人对我们的表现相当满意，还要常来光顾。看着放在桌上的一沓钞票，那种痛心的感觉又涌上心头，我俩面对着坐在一起，谁也没有说话。。。。。。这样过个半个月，这天晚上，陆老板又来了，非要点我们俩个出去，这次我们说什么也不出去。“你以为你是什么东西，别给脸不要脸”陆老板吼着凑上来，两个服务生急忙上去，挡在他面前，“陆哥，别和她们一般见识”“今天谁要是不给我面子，我让他横着出去”陆老板冲开他们的阻挡，向我走过来，“你要是再这样，我就报警”我挺起身子说道，“哎呀，你个B养的，看看是你嘴硬，还是我权头硬”说着就挥手打过来，我本能的闪到一边。他的手停在半空，一只更有力的手挡住了他的胳膊---是陈哥！“这没你的事”陆老板身后一个人嚷道！“你这和谁说话呢”只见陈哥后面一个人飞起来照着陆老板身后的那个人一脚，那人被踢到一米多远，哈着腰在地上呻吟（这可是真事，我一直以为这只是电影中的特技，现实中也能做到）陆老板一见，立即问道“你们是谁？”“连六哥都不认识，你是哪的？”刚才出手的那人道。“原来是陈哥”陆老板点了一下头“可这事，也范不着陈哥”“她是我妹子，这事我能不管”陈哥冷冷的说道。“可这。。。”陆老板还想解释。“看这个”话音未落，陈哥一甩手---砰，砰，砰打出三支镖，齐刷刷的打在门框上，陆老板一见，二话没说，转身就走。。。。。。

      陈哥带我们到太阳城北面的海平烧烤吃肉串（现在，那里已经是烧烤一条街了）刚才的事，我们还点惊魂未定。陈哥给我们介绍刚才那个人：小伟。他辽宁人，跟着陈哥很多年了，现在成了陈哥的左右手。“你怎么到这来了？”陈哥问我。我也没怎么隐瞒，把事情都告诉了他，由于喝点酒的关系，再加上最近的心情一直不是很好，很快有点醉了，我说着说着哭了起来，也索性把家里的情况，我和峰及前几天和陆老板的事都说了。“陈哥，你教训教训那个姓陆的？”晓兰说道，她也已经醉了。“给我们出口气！”陈哥喝了一口酒“常在河边走，哪有不湿鞋的，要想避免这事，还是离开这个地方”那天，我和晓兰喝得大醉，陈哥也没再说什么太多的话。晚上，把我们送到机场附近的丹顶鹤大酒店。“陈哥，你不想要我吗？”我含糊的说。“你太美了，是个男人都会想的，听了你的话，看你受的那么多苦，我不想再伤害你了”陈哥说完，领着小伟退出了房间。

      我和晓兰第二天中午才起来，两人商量了一下，韩国风是不能再回去了，陈哥说的也是个理，我们俩的积蓄合起来，可以在服装城开个小店了，合计着反正都想走这一步，说干就干，很快，我们办完了所有的手续，兑了服装城里的一个小地，也就1米左右的小滩位。两人省吃俭用的跑完这跑那，也就剩个进货的钱了，我俩兴致勃勃的来到了武汉――这个服装集散地。到了那里最受不了的就是那里的热了－－闷热。不过，很快，我们办完了所有的事情，进了所能进的货，开始要返回青岛了。事情进行得挺顺利的，可还是出事了，由于我们没有经验，我们所购进的衣服，所有的一捆一捆里，除了最上面的和最下面的是和我们看的样品是一样的，其余中间部分，都是些根本不能用的下角料，望着那一堆破烂，我们一屁股坐在上面，谁也没有说话，我买了两个饼，递给她一个，她咬了一口，眼泪流了下来，却没有哭出声，我含着泪吃着，兰！咱不哭，今儿，就当交学费了，大不了，我们回去再来，我就不信，我们这辈子就这么命不好……“嗯”晓兰吱了一声，我们俩都清楚，我们已经花光了所有的积蓄，从头再来，也许是永远不可能的事了。


去车站的路上（也忘了是几路车了）车上人不是很多，但也没了座位，开始我站在前门的位置，一个男的，个子也不高（在那没见过几个个高的）老是往我身上靠，我拉着晓兰，走到了后门的位置，过了一会儿，那个男的又挤到身后，虽然车上站着的人不是很多，但我感觉到他的手在我的臀上摸着，我一想我遇到色狼了，我心里那个气呀，什么人都想欺负我们。我不动声色的忍着，看我没反应，他胆子大了起来，手伸进我的裙子，想伸进我的内裤，我用手挡着，不让他得逞，这样过了几站，他看来没机会了，就紧紧的靠上来，我开始没觉得怎么，后来，我感到有个东西在身后顶我，我一下知道那是什么了，我猛的一转身，瞪着他喊道：“拿开你那脏东西，那么想干回家跟你妈干去！”他没想到我会来这么一手，一下子木了，拉链都忘了扣了，车上目光一下子聚到这边，那男的装得象没事似的，也不看我，我就一直盯着他（那个东西缩得挺快的，好像一下子就缩进没影了）他看这样可能不好，就蹭到靠前门的位置去了，我越想越气，跟了过去，“叭”的给了他一耳光，“你个臭流氓，下次别让我看见你，我看见你一次，打你一次”他甩过头看我，那意思还不服，我又“叭”的给了他一耳光。这时，车也靠站了，那个男的慌忙跳下车，逃走了，看着他的背影，我当时的心里那个激动……现在看到李连杰的＜霍元甲＞最后一段所有观众齐声喊“自强不息，自强不息”时，我心里那份激动又能涌上来－不屈的顽强！

      在火车上，我和晓兰没怎么说话，大部分时间里望着窗外飞驰的景色，本来想在武汉多玩两天，现在却一点心情也没有了。回到青岛，我们张罗着把店盘出去，争取少赔点。几个都没谈成。晚上，陈哥打来电话说想见个面。我和晓兰一起到春阳路上的一个酒吧，陈哥说东北那边兄弟出了点事，得回去料理一下，他把所有的生意都退掉了，就是服装城里的店铺，看我们也是真想干，就让我们看着。进货的事小伟比我们在行，就不用我们操心了。“我们想干可是没有钱兑啊”“你们不用给钱，我帐上还有些钱，你们先用着，反正我这边也不缺钱”陈哥说道。“那我们赚了钱还你”“呵呵呵，不用了，你们留着吧”陈哥爽朗的笑了起来。“那你还回来吗？”“会啊，我还想回来跟你们要债呢！”吃过饭，我们一直把他送到机场，登上去长春的飞机。
也算是苦尽甘来吧，这段时间生意很好，其实完全得益于陈哥打下了良好的客户关系，还有大家给我们帮忙。基本全是外地大的批发商，他们每天凌晨早上从很远的地方象赶集似的从四面八方到服装城，进了货，又匆匆坐车回去，饿了就吃点火烧什么的小吃垫一下，很是辛苦。我们也很快熟悉了生意方式，再加上我俩会说韩国话，居然也联系着做了几个出口的买卖，因为这时服装城来的韩国人越来越多了。这段时间，除了往家里汇钱还了债，还让弟弟上了中专。我想回到家乡去一下，把生意交给小伟和晓兰后，踏上了开往洛阳的火车。

     父亲躺在床上脸上写满了苍老，母亲刚见到我时，走上来在我身上一捶“你怎么才来啊”就抱着我掉眼泪。家乡的一切变化都很大，唯一不变的是那乡情，几乎所有在家的姐妹都到我家，几个还抱着孩子，小镇上也开起了几家酒店，不过从交谈中，我深刻感到了经济的风潮带来的变化（我还以为我这样的出现会让老人背后说闲话）而此刻，所有的人都羡慕的打听外面的故事，每个新奇的东西都让他们发出“啧”的声音，带回去的食品，即使是玉米棒也觉得好吃，就差点说外面的月亮比家里的圆了。

     一个人的时候，就到外面走走，那让我付出一切的山林，飞机的轰鸣声，每想到以前的事，眼泪又掉了来，不过还好，来了一次，把过去的总总，认真的整理一下。因为赶上神舟的发射，部队进入戒备状态，没能到部队上看看，成了遗憾。晓兰也每天打来电话问这边的事情，无非是催我早点回去。临走的前一天，我们几个姐妹到镇子上的酒店大吃一通，又上唱又是叫的闹了好一阵。虽然让她们觉得我已经是个衣锦还乡的，可我还是羡慕她们在家的生活，开开心心的多好。父亲，母亲也不愿和我回到青岛，说在家呆惯了，出去不方便。后来我给父亲买了轮椅，听说在家里的时候很好用，出了门根本用不起，那个东西根本不能在山路上走动（希望厂家听到我的意见改进一下，为残疾人服务）

      踏上青岛的月台，第一句就是：“青岛，我又回来了！”作了一个深呼吸。碰巧的是，陈哥在同一天的下午也从东北回来了，大家见面别提多高兴了。晓兰作东，大家到怡情楼搞了个party,陈哥显得格外高兴，不停的提酒，没人提，他也自己喝下去，小伟也喝得一塌糊涂，竟然脱光了上衣，围着挂衣架跳起了脱衣舞，还跳得有模有样的，大家乐得前仰后合的，每当他要摔倒时，晓兰赶紧上去扶住他，看她那个紧张的样，就猜到这两人家伙趁我不在的时候一定没干好事。上洗手间时，我问她：“兰！”“嗯？”她侧过脸，“你们是不是。。。？”“哎呀，姐你说什么呐？”说完闪了出去，关门的时候冲我吐了吐舌头，果然被我猜着了。“这个丫头”我心里嘀咕了一句。

     城阳的怡情楼不比市里的那个，喝得太晚的话，要打洋了。我们又到巴提垭，二楼，那里有单间，面对大厅的是个玻璃墙，从里面，可以看到整个迪厅，而外面的人看不到里面，看着外面狂舞的人群，我们也跟着妞起来，还是小伟有意思，他跳上电视机，在上面跳起来，而晓兰在下面，拉着他的裤腰，随着节拍摇着，看他们配合的默契，我真心祝福他们。陈哥对这种摇头曲不感兴趣，只是一个人笑着喝酒，我提起杯：陈哥，我敬你一杯，感谢你的照顾，“没有陈哥，就没有我们”晓兰也冲了过来，一碰杯，干了，把杯往下一扣，没有酒掉下来，转身又跑过去跟小伟嗨了。我和陈哥相视一笑，轻轻的碰了一下杯也干了。也不知过了多久，小伟和晓兰出去很久也没回来，打电话也不接，我想可能又跑到哪去约会去了。也没再找他们。醉意朦朦的我们一会聊这个，一会侃点那个。。。。。陈哥把我搂在怀里，嘴凑了过来，我本能的抬起头，张开嘴迎接他的吻，他的舌头伸进我的嘴里，把我的舌头翻来覆去吮吸，我也不停的用舌头回应他的吻，陈哥手臂用力的搂着我的腰，我几乎扑倒在他的怀里，呻吟着享受他的吻，手伸进他的胸膛，抓在他坚实的胸肌上，他也把我的背心从裤里提上来，手伸进我的脊背，来回的划着圈，另一只手从我的胸前侵入，把文胸托到乳房上，用力的抚握着我的胸脯，我被他弄得气喘，闭着眼，把头埋在他的胸前，忍不住小声的呻吟起来，背上的手，游到文胸的位置，“叭”一声，解开了后面的扣子，继续向上探索，我更加激动不已，整个文胸已身不己搭落下来，乳头胀得有点疼，陈哥把我推过来，按到沙发上，一只手还在我胸上摸着，另一只手伸进我的下面，触到我的阴埠，我不由的夹紧腿，“给我！”陈哥在我耳边，“不行，不行，陈哥，别这样”我不是不想，但我怕别人闯进来看见，我的拒绝，显然对他是没有作用，手伸进裙子，把内裤退到膝盖，身子俯下来，“别这样，陈哥，让别人看见”他依旧我行我素，他的力气很大，压得我根本没法动弹，突然，他的手从我的胸前移开，听见解腰带的声音，我紧张得想把内裤拉上来，可他一只手就把我的两条腿举起来，扛在肩上，内裤已经跨过他的脖子，骑在他的脑后。我自己已经没法跑了，这时，他进来了，好充实！一下子填满了，他一条腿支在地上，那条跪在沙发上，抽动的频率是我感受最强的，我也没法再保持理智，只有哼哼叫唤的份了，一连急促的动作持续了十多分，拿出来的时候，我以为他结束了，没想到，他把我抱到墙边，从后面抽动起来，我双手扶着玻璃墙，内裤已经滑到脚脖，我能看到外面领舞小姐扭动的身姿，和那一群跟着音乐疯狂的人群，耳边响着那的曲，那种紧张而又刺激把我推向了高潮，然而，他却还没有停下来的意思，把我顶得几乎贴在玻璃墙上“我不行了，哥，我真的不行了”听到我的大声求饶，在他冲刺般的喘息中又把我送上云端。。。。。我彻底摊倒在地上，内裤也精疲力竭贴在地上，陈哥的体液射得背上，头发上，玻璃上哪都是。。。。。。

      等我们整理一下，回到座位上时，晓兰他们也回来了，原来他们到楼下的大厅去摇了，晓兰眼尖，看到我不自然的表情，猜到了什么，调皮的问：“你们不会是。。啊！”我们没有说话，算是默认了。从巴提亚出来，我们到复盛大酒店各自开了房间。我和陈哥没有直接上楼，在大厅时听了一会儿音乐，单独坐在一起时，我却感到不太自在了，这一切虽然也是我所期望的，但也没想到会是这么突然的到来。多年，被尘封的感情一下子被人揭开了一样。让我无所事从。到了房间，躺在床上，陈哥把我搂在怀里，象抱个小孩似的安祥的睡了。早上，起得很早，我还在睡梦中时，陈哥从侧着身子从后面插了进来，迷迷糊糊的把我从梦中带到现实来，这一次，我也精神了，主动配合他的动作，我跪在地上，身子趴在床上，从后面弄了起来，这也是我最怕的姿势了，很快，我就投降了。。。。。。回到床上我趴在他的胸前，听他的心跳“看你这么文静，没想到在床上这么厉害”陈哥说。“你不喜欢吗？”我小声问“不是，我喜欢你这样，我不喜欢女的象个木头似的，就知道叫不知道配合配合”“你坏！说我是木头”我在他胸膛上捶了一下。把他抱得更紧。这时我才仔细的看他手腕上的护腕，靠掌心的位置有个拉环，轻轻一拉，三只镖就滑到手里，左右各三支。陈哥说他平常镖不离身。成了一种习惯。

    陈哥这次回东北，为了给兄弟摆事，把所的有积蓄都花了。并不再管那边的事情了。“知道为什么吗？”陈哥问。“上次跟你谈过后，给我触动很大，象你这样女人都能为了生活，坚强的活下去，而我却总是有今天没明天的，那天，我不是不想和你上床，那时我不能给你个依靠。”“那现在呢？”“你说呢？”说着，陈哥给我一个深吻。我们又钻进被窝作了起来。。。。。 
现在四个人在一个店里明显人手多了，我们决定开个装修公司，按两家股份制经营。

说是两家，就是晓兰他们和我和陈哥了（估且这么叫吧，虽然还没登记，呵呵）现在如果说大多的装饰公司是皮包公司的话，也不会有太多的人反对。开始，我们也是几台电脑，打印机加两个设计人员，签单的话就找几个零工做了。有很多不懂的地方，被他们牵着走，他们说什么就是什么了，慢慢的也上路了，就开始挑几个手把好的人，固定下来，也为今后的工程做了铺垫。一直是小打小闹的做了几个，也没什么大的单子。由于投资相对说比较少，这个行业竞争也是相当激烈的。我们没白没黑的干，却没赚到什么大钱。装修这个东西你得时刻准备着客户的投诉，有一个税务局的，让我们给他家装修，弄了一个月，收尾的时候这丫净挑毛病，地板上有两个小洞也说是我们打上去的，搞这个的都知道，实木地板眼如果是后打上去的，漆就不会渗到里面，这丫居然说：“我明明看见是你打上去的”“我是税务局的，你看着办吧”就知道你是税务局的所以在价格上我们作了很大的让步，可对他来说，显然还是不够的。陈哥当时很生气，也发火了“税务局的咋地，我一没偷，二没抢，三没反对共产党，你能把我咋的？”这丫一下蔫了，最后还是交了余款。象这类事情很多，节省笔墨不再重复。

      这一年，有三家同行共同投标一家韩资企业。现在韩国人不象刚来的时候那么好对付了，也看出来中国的叫价规律，让我们之间互相压价。价格压得很低不说而且工期也是很紧。最后，其它两家都退出了竞争，虽然我们拿到了工程，但对我们来说完成这个活也是很大的问题，而且合同条款中标明如不能按期完成，每天扣除1%的工程款，那是在原纺织厂旧址上，新盖的厂房，拆的那天我也到了现场，在一堵墙壁的黑板上用红色的粉笔写着：真抓实干，力争上游，另一侧写着在我看来是文革时期的标语。我不禁为这情景感叹，这要不是拆掉，也许这就真成了古董了，也不知道那是在哪一年写的，也不知道是谁写的。在铲车的轰鸣声中，推倒了国企的没落（现在就说国企不行，决不是政策的不行，就是人的因素）

工程上就有这样的问题，那些搞基建的可以往后拖，因为还有很多后续的活，到了装修和家俱这一步就是最后一步了。所以所有的时间都是到最后一步赶。等到基建搞好时比原定的时间晚了七天，这给后继的我们增加了难度，我们四人都扑到工地上，督促工人们加班加点的，许多人跟着干了三个通宵，到了最后一天，因为铝塑板差了几张，我一个人雇个车，半夜三更跑遍了整个青岛装饰材料市场，最后在华阳路上的一家搞到了，老板看到我的样，深受感动，还免费送货到工地（现在这个老板成了我们最大也是最好的供应商）在大家的努力下，工期如期完成了。第二天了，韩方李社长来验收时，虽然还有很多工人在打扫卫生，看到我们蓬头垢面，眼睛红肿的样，在验收单上签了字……谁也想到这家企业是韩国一家著名企业集团的前哨单位，他就是大名鼎鼎的LG集团（现在据说也不怎么样，呵呵）

在工程交流会上，李社长跟我说：到中国以后，没有一家企业跟他遵守过承诺，所以根本也没想到工期会按期完成。在我们身上看到了中国新一代企业的精神（老家伙还挺好戴高帽子的）虽然我们这次赚到的利润也不是很多，但通过这件事，让我们在同行面前露了脸，也为下一步的工程订单打下了良好的基础，至此，在事业上进入了崭新的面貌。我们和李社长成了好朋友，他给我们的经营指出了很好的意见和方向。让我学会放弃，象我们以前为了活计，不论大小活都做，搞得好累，又往往得不偿失，现在我们只作工程活，那些小单子，除了朋友介绍来的，我们都不再接。现在想想，做人不也是这个道理，越是想全部拥有，越坠入欲望的深渊，不能自拔

。
现在公务员的约束条例挺多的，可就是上有政策，下有对策。有个外企，预计要在一个星期开工，可电线却没有拉过来。按电力局的规定，立项后的一个星期内如果没有开工，可以直接打省厅的电话投诉。这帮人找七个立项的公司，天天轮流上，今天到这家挖个电线杆坑，然后要公司供吃供喝的干个半天。明天再到另一家同样挖个坑，吃喝又是半天，这样一个星期下来，都没闲着，你投诉也没办法，因为结论是：开工而未完工，每家都这样，呵呵！类似的事情很多。这样，就滋生个另外一个产业（估且这么叫吧）我们也开始跑这些对口单位，因为这是决定工期的最直接因素，也是在竞争中的重要筹码。同样的事情，如果你没有门路，你得个十天八天的办不下来，为此，我们专门成立了投资顾问公司。一个专门给那些有钱没地花的主，提供优秀的项目，让他投资；另一个帮那些初来乍到的外商跑跑腿什么，省了他们不少事。生意居然好得不得了。因为涉及一些商业秘密及潜游戏规则，在这里就不在耽误大家时间了。


由于这几年地产市场畸形发展，我又拿出一部分钱和另外一个朋友投资地皮生意。那边的事他自己摆平，交易完成后，分成给我就行了。我也稳稳的当起了地主婆。公司也渐渐步入正轨。为了业务需要，我们把写字间搬到天一广场。每天在办公室里看着来来往往的车流，突然想我也应该有个车了。四个人就商量买什么车，小伟说：＜泥伤＞（在这里我不会用那个名字）不错，晓兰说不行不行，听那名就是：“你伤，你伤”的不吉利。“姐，你忘以前有个日本人是怎么对我的？”我想起来了，那还是我们坐台的时候，有个日本客人――变态狂，一下子点了五六个小姐，很不老实，使劲的掐每个小姐的大腿，当掐到晓兰时，晓兰上去照他的大腿狠狠的咬了一口，把那个鬼子疼得猪似的吼起来，服务生们赶紧把他们拉开，晓兰还是不解气，脱了高根鞋，拿起来照那个家伙的脑袋打了几下。那家伙看我们人多，也不敢造次，落荒而逃。以后来也过几次，不过人老实多了，再也不敢那样了。（外国人在中国的土地上，再怎么狂，它也得夹着尾巴作人）她要不提，我都忘了这事了。“对对，日本鬼子的东西我们不能买”“我还听说上海那边人，看到日本车，拿起石头就砸，再说日本现在还不老实，以后真要是来个战争什么的，开日本车的不得遭殃啊”“就是，就是”大家觉得有道理。那就买“宝莱”“宝来，来宝多好！！“就它了，就它了”这样我们买了两辆宝莱。。


取车的那天，大家兴高采烈的，车行的办事效率是相当快的，仅一天，就把所有的手续都办完了。陈哥和我坐一辆红色的，晓兰他们是白色的。晚上，大家到北疃附近的＜绿之堂铁板烧＞那与其他地方（包括韩国料理）不一样，所有的饮食都是在铁板上烧烤的，上面有个很大欧式油烟机，里面有好几个厨师，你可以点你喜欢的厨师为你服务，客人们坐在象酒吧里一样，围坐在厨师周围，厨师则在里面工作，你可以和厨师交谈，也可以根据各自的口味，让厨师做不同的菜，让你亲眼看着做每一道菜，还可以指指点点，那才是真正的上帝的感觉。味道当然没的说。现在，我和晓兰还是常常到那里谈谈工作上的事情，互相讨论女人之间的悄悄话。吃过饭，我正好有资料要到办公室去取，晓兰他们直接回家了，上了楼，我又习惯性的面对窗户，看着外面的夜景，济青高速，象要飞起来一样，伸在远方，远处世纪公园里的灯光，象串串明珠一样在我的视野里晃动，分不清哪里真的，那里水中的倒影！我支着脖子，坐在窗台上，天一广场的窗台只比膝盖高一点，坐在窗台上整个身体靠在玻璃上“这样，就是幸福吧，老天，你也一定是让我享受幸福的滋味，才让我拥有这一些，这些可以在高楼的眺望远方的感觉，真好！！陈哥轻轻的站在我身后，拥了过来，我顺从的躺在他的怀抱里，结实的胳膊用力的把我抱着，舌头轻轻的在我的耳后呼着热气，两只手已经伸进前面，结实的揉着我的双乳，我被他弄得小声呻吟起来，想什么？他小声问道，没！没想什么！“骗人！看看呆呆的样！是不是想让我干了？”谁啊，大色狼，我笑着说。他的嘴凑过来，把我的耳朵含在进去，舌尖伸进我的耳蜗，手不老实的伸进我的下面，我受不了这样的刺激，侧过脸躲开，双腿夹得紧紧的，没想到耳朵的反应会直接反应到腿上，腿是不由自己的夹紧，可被他紧紧的抱着我哪能逃掉啊！手还是强行分开了我的腿，舌头继续在我脸上扫荡，这下我闭着眼，两腿紧紧的夹着他的手，颤抖着，他的舌头只要舔一下我的耳朵，我就我过电一样，腿跟着打颤，这种感觉挺好，就是太厉害了，受不了，他把手拿出，手指已经被润得发出光泽了，粘粘的拉成丝“还说不是想干？”陈哥挑逗的说。“你坏死了”说着我收了一下小腹，陈哥的手又顺利的滑进他梦想的地方，在我的外阴不停的上下摩擦，我能感觉得到，内裤都被液体弄湿了，这样抚弄了一会儿，“好了，哥哥，来吧”“说，赶干我吧”不，我不说，陈哥突然在我的阴核上按了一下，“好，哥，干我吧”陈哥这才来把我的腰带解开，“在这不行，我说，外面的人能看见”“你到椅子上”，陈哥把我抱到老板椅里，把我的两腿分开支在扶手上，两根手指探进我的里面快速的抽动起来，“啊~~~~哥，我别这样，我受不了”我被这突如其来的快感感到太刺激得象要尿了似的，“不行，快停下来，我手挡过去，想让他停下来”“别忍着，想来就来”我放开手，嘴里忍不住的大声叫着。突然我感到下面一阵抽搐，下面象泄了闸的水一样喷了出来，射得办公桌上，椅子上面，好多水一样的液体，我被这个吓了一跳，陈哥开心的笑了，看你也会射吧，我一直不信女的会射，现在被他弄得没话说了。现在轮到我了，陈哥说着，用力的刺进来，“啊”我又叫了一下，我在椅子倒可以舒服的享受这性爱了，陈哥用力的撞进撞出的，好象要把我那捣开了一样，“你上次月经是哪天？快告诉我。”陈哥可能再忍耐下去了，憋了一天，该发泄出来了。“啊…三天前刚结束…”“前七后八，没问题了。”陈哥开始作最后的冲刺了“天啊！”第一波高潮还没完全的过去，第二波的高潮接踵而至，我没了命的叫唤着…

宽大老板椅上，两个赤裸的身体拥抱在一起。“舒服吗？陈哥还插在里面问。“嗯。”激情过后，我恢复了原有的羞涩，身上已出现高潮后的红斑。。。。。。“还想干吗？”陈哥问“你还行吗？”我调皮的答。。。。。。
下了楼，我们开车到正阳路上，人民广场上的灯光，吸引我们下了车，夜里的广场聚满了散步的人们，三三俩俩的坐在一起聊天，打发着白天的闷热！路过一个卖音像的小摊时，正放着柯受良的那首＜大哥＞陈哥停下脚步，专注的听着那沙嗓的声音：我不做大哥好多年 我不爱冰冷的床沿 ，不要逼我想念 不要逼我流泪 我会翻脸。。。。。。我依偎在他的身边，头轻轻靠上他的肩膀，感受着他的气息，天空飘起了毛毛细雨，撒在他的头发上，亮晶晶眨着眼，它也在羡慕我们吗！纳凉的人们开始加快了脚步，赶在雨大之前回家，陈哥还是没有走的意思，我说：我们买一张碟，拿回去听吧？“不用，陈哥拍拍我的头，抖了抖我头上的雨珠“回去吧”我们相拥着走向宝莱。打开车门，我又想想转身跑回去，老板给我那张碟，我递给他拾元钱，拿起碟子，跑了回去，陈哥在车上看着，只是憨憨的一笑，我坐稳了：送给你！“就拿这么点东西补偿我啊？”“那你还想要什么？”“我想要你！”“去你的，我理你”陈哥发动车子，向家里开去。

愉快的性生活是任何药物代替不了的催眠剂。晚上睡得安静，深沉。早上，我还在睡梦中时，陈哥掀开被子，在我屁股上轻轻的拍了二下，快起来，来不及了，“干什么啊，现在几点啊”“快点快点，”我被上催促着，穿上衣服，他已经先下楼把车子发动起来了，等我钻进车里，它就象起跑线上的赛马一溜烟的跑起来，一路上，问他去哪，陈哥只是笑，“到了你就知道了”车子一直沿着海岸线，向崂山开去，爬到半山时，陈哥把车停下来，说不行了，来不及了，快出来，我赶紧打开车门下去，看！！顺着陈哥指的方向，白白的云雾象海浪一样，只是静静的随风翻滚，一会拍拍这，一会抚抚那，把脚下的崂石洗得象刚采出来的煤，蚴黑发亮。白色的云雾从脚下一直延伸到远方，在视野的尽头与天空浑然成为一体，把天与地的界线模糊了，刚刚探出头的太阳，象半个蛋黄一样，悬在云雾里，把尽头的云雾又染成了橙红色，更分不清哪是云，哪是雾，，另一半蛋黄也不知道躲到哪里，看也看不见，如果说泰山的日出是红色的云海，那崂山的日出就是暖色海洋，泰山的云雾只会懒洋洋的飘在山谷，崂山的云雾时而顺坡而上，时而随风起舞，把个崂山象个孩子呵护在怀里，“美吗？”“嗯！”“真好“嫁给我吧！”我“啊”的一下，你说什么？嫁给我！！没等我说话，陈哥的唇已经封住了我嘴，我紧紧的抱着他的腰，他更有力把我抱在怀里，就这么吻着。。。。。。定格在那一瞬间，我知道了什么叫天地，阴阳合一，等我们从热吻中回过神时，太阳已经从云缝里发出了它的第一道光芒，照在我们身上暖洋洋的，我们转过来，一起看着云雾中的第一缕阳光。。。。。。幸福的感觉，你体会到了吗？我问自己！

当崂山上的云雾渐渐的散去时，我们已经在下山的路上了，经过石老人观光园时，陈哥把车下了路，驶进路旁的小空地，晓兰和小伟已经在那了，原来陈哥早就让他们到那等着我们了，那的地形是个得天独厚的好地方，在香港路的旁边，在海边是鲍鱼养殖场，在海边突出一座小山崖，正好挡住了海风，正好可以吃烧烤，自己带上所有的炊具及原料，一边吃着美味，一边享受阳光，还可以登上山崖远眺来往的船只，朝向海边的山崖几乎是垂直伸向海里，上面有个小旗杆，可能是指引航的船只的吧，站在山顶上，往下看有点害怕，晓兰趴在地上往下看，我却没她那么紧张，站在在上面，“如果我不想再呆在这了，我就从这跳下去”我被这个念头吓了一跳，然而心里却是那么的坦然。

陈哥要带我去挑戒指，我不肯，我说你要送我东西的话，就把你身上的镖给我吧！“那不行”陈哥说道。我并不是真的想要，而是那个东西在他身上，我老是替他担心，上次，那个税务局的事，他就差点动手打人家了，因为陈哥那暴脾气，谁也挡不住会出事。我是想让他彻底的放弃以前的作风。回到家里的时候，已是傍晚时候了，陈哥显得很兴奋，也喝也不少酒，我们在床上又激烈的作了起来。。。。。我趴在他的胸上，听着他的心跳“哥，你把那个给我吧，我想要你最重要的东西，做纪念”“那好，我先给你一付吧，那个过段时间给你”“好啊”陈哥把左手腕上的镖囊卸下来，给了我。

这几天为投标市政的工程上，小伟和晓兰也忙得不可开交，我和陈哥开始准备婚礼事情，也顾不得帮他们了，在这个项目上，我们遇到了一个强有力的对手――红达建筑工程公司。婚礼定在香格里拉，我们不想太张扬，可来的人还是很多，大厅里所有圆桌，椅子，都铺上了喜庆的红色，每张桌子上都摆上不同的鲜花，在大厅的门口立一个牌子，上面按不同的花名安排来宾的座位。开始的时候，由二位穿白纱的少女手捧着蜡烛入场，站在过道的两旁，随着音乐的响声，所有灯光都暗淡下来，我和陈哥轻轻的迈进礼堂，全场响起了热烈的掌声，当我们点燃焰火的引线时，从顶而下的焰火，在我们面前形成一个宽9米，高1.9米的焰火瀑布，串串焰火象散落的珍珠一样泻下来，一直持续了半分多钟，那么壮观，是我一生也忘不了的场景。。。。。。
......  
  我们进了新房，那里已经装扮得喜气洋洋，陈哥去洗澡，我换了简单的衣服，系上围裙到厨房弄点吃的，一天都没怎么吃东西了，肚子早就饿了，CD里放着柯受良的那首大哥，我在厨房里忙碌着，过了一会儿，陈哥走进厨房看着我忙碌，在我的屁股上拧了一下，“做什么好东西呢？”“下面条呢，你吃嘛？”“好啊”我在灶台上做材料时，陈哥从后面抱过来，

“去去去，没看我忙着呢”我推开他，他赖着不走，我走到哪，他就抱着我的腰跟到哪，我也没理他，继续我的工作，陈哥看我没反应，把我的线裤撸到底，两手不老实的在我的内裤上摸来摸去，我拿着勺子，做出要打他的样子，他赶紧讨饶的说“就让我摸摸吧，求求你，老婆”“不准乱碰”“好！好！好”我转身继续做我的面，他老实得按在我的后臀上按了一会儿，这次，又不老实的把手伸时内裤里，从后面，中指在我的肉缝里穿梭起来，我也没怎么反应，依然做我的东西，他一见，更来了劲，在我的脚踝踢了踢，示意我把腿开得大点，我顺从的叉开腿，下面已经太滑了，他的手指“嗖”的一下伸了进去，我还是没停下我的工作，只是每当他弄得刺激时，哼一下，渐渐的，我也感到兴奋，陈哥小声说“用嘴！”我转过来，蹲下去，把他含在嘴里，陈哥扶着我的头，随着我的动作，那个宝贝在我的嘴里，迅速的大起来，我一下一下吮吸着，陈哥突然按着我的头，用力的伸进来，我被深入喉咙里的家伙呛得急忙我推开他，不停的咳嗽起来，陈哥笑了笑，把我扶起来，扭过我的身体，示意我把腰弯下去，我手扶在台面上，弓下身子，陈哥顺利的把他插进来，手抓着我的腰用力的顶进来，一下，一下的。。。。。。。我下身现在只剩下围裙系着，陈哥兴奋得加快了抽动的频率，我也用力的顶着台面，让他进得更深，更深，，，，，，随着陈哥“啊~~~~”的撞击，我感到那个宝贝在我里面快乐得跳动着。。。。。。

锅里的面条已经糊了，发出了焦味。陈哥把我抱上床，我趴在床沿，他整个身体从背面压上来，宝贝在里面又不停的摩擦起来，我喜欢这种感觉，闭上眼，享受这种快乐，，床头电话响了，我紧张的接电话，是老家姐妹打过来的，陈哥趁机在里面狠劲的顶，快速得抽动起来，我一面接电话，一面忍住不发出声音来，这种感觉真的是太棒了，匆忙挂了电话，在他不停的冲击下，我的里面也跟着抽搐起来，我来了。。。。。我睡着了。

因为市政的那个标进入最后阶段，我和陈哥没出去度蜜月，就开始投入紧张的工作中，忙了一天，陈哥约我到酒吧坐一会儿，点了个崂山茶，听着＜蓝色多瑙河＞我们悄悄的谈这几天的婚礼上的趣事，陈哥说：再让我结一次，我也不会结了。“为什么”“和你一个就够了”“你耍我”呵呵，这时从门口进来两个人，为首的一个进来拿个椅子，就坐在我们这张桌，是陆老板！“陈哥，怎么办个这么大事，也不和兄弟打个招呼，也让兄弟们给你庆祝庆祝啊”“我谁也没通知，来了都是给我面子的朋友，那些让人见了就烦的人都没来”“陈哥真会说笑，哪有打笑脸的，我今天跟你谈个正事，市政那个工程，希望你能让给我，如果可以，我可以给你100万，你也不出力，怎么样？”“红达公司原来是你陆老板撑腰啊，真没想到，你这大手把，也把这个放在眼里？”“六子，我没功夫和你扯，实话跟你说吧，入围的四家，其中三家是我的标，这个工程我要也得要，不要也得要，到时候，别说我没提醒你！”“呵！陆老板，你要是那么有信心，就不会亲自出面找我了，我跟你一个字：滚，别在这碍眼”陆老板身后的人，紧张的上前一步，被陆老板挡住了，“姓陈的，你以为还是你的天下，别敬酒不吃，吃罚酒，我们走着瞧！”说完站起来，“这音乐多好，两位慢慢听，整的还挺浪漫”

二人晃着走出了房间。“怎么办”“没事，同行是冤家，再所难免！”坐了一会儿，我们也走出了酒吧，到区政府前面的新建的景区去看夜景，在人群中，我隐约看到一个熟悉的影子，可想不起来在哪见过，可能相似的人太多了吧，我也没往心里去，一直呆去九点多，就回家了。

现在我也不必为生活的坚辛所累，公司里也有了能挑大梁的骨干，程序上的事，让他们跑就能搞定。婚姻就是两个人互敬互让，这话一点没错，毕竟是两个人想问题，不合的地方太多了，每次，都是陈哥让着我，倒不是我总是有理，而是他不愿与我一般计较。在他眼里，我还是小孩，每次和陈哥做爱后，我都会握着他的宝贝睡着，他老是问，喜欢摸我吗？我只笑而不答，然后一本正经的说“这是我的”“好好好，给你，给你，不要了”他则喜欢摸我的双乳，捏着我的乳头：“一个换俩喽！！”
因为前面提到过，我们有个咨询公司，认识了刑警队的王队长，大家都叫他王队，一次在海梦园吃饭时，王队说有几个人，从外地过来，想让陈哥提供线索，陈哥一下火了，站起来：“让我出卖朋友，我不干”“你这人，话没说完就上火”“总之，这件事，怎么地也不行”“好了，好了，就当我没说”我有时也为陈哥这暴脾气担心，老是让人下不了台，说他几次也不行，改不了了。

时间久了，大家也知道陈哥的性子，也就都理解了，私下里我们还是好朋友，陈哥变化还是比较大的，有时候在餐馆，跟其它客人发生冲突，他把椅子举到空中，又放下：要搞以前的脾气，我老就收拾你了：这时候我挺身而出，把他抱住，他就忍了，晚上，我也是尽力在那方面让他感到舒服，这样他的气就消了，有时候，真的怕他憋出事来， 不过，他也是比较注意这方面的。直到有一天晚上，那天，我因为手一个业务员的事弄得很不开心，本想和陈哥好好的谈谈，可那天他回来得很晚，我问他去哪了，他说：和朋友打麻将了。我一听就没好气的说：你能不能把公司的事好好的管一管，怎么了？还怎么了，你就不能少玩两天，看看你部门那几个手下，我提高了嗓门，“我一进门你就说我，能不能让我喘口气！”他也没再理我，陈哥接个电话，说是小伟打来的，有事要和他商量~，“还能干什么，不就想去玩玩！”我没好气的说。他没多说什么就出去了。到了十一点多，我给他打电话，听到里面有音乐的声音，“你是不是不想回来了？”我大声喊“我过一会儿就回去”“你随便吧”我挂掉电话，想想又气，把电话扔到地上，坐在沙发上。。。。。。

铃~~~~电话的响了，我一看是陈哥打来的，我按了一下NO，没接，过一会，又打过来，我还是没接，这样，一连没接几个，他也就没再打过来，我就更生气了。一直到凌晨2：13分，陈哥才又打过来一个电话，我已经被他弄得想睡又不能睡，想都没想又挂掉了。后来，就直接关机了。这样，过了半个多小时，座机响了，我朦胧中坐起来，是晓兰，“陈哥，出事了，快到夏庄来”“怎么了？”“来了，就知道了，快点，快点”我一下起来，跑下楼去。。。。。。。
等我到那时候，陈哥已经倒在地上，一把匕首插进了他的胸前，嘴里直往外吐血沫，没有了进去的气了，我抱着他的头，“老公，你说话呀！，老公，你不要我了？”。。。。。。“陈哥，你要挺住，马上到医院了，”晓兰也在旁边大声喊。到医院的路，让我感觉是世界上最漫长的一段，当他被推进手术室时，我无力的坐在椅子上，无力的靠在晓兰的肩上， “姐！不会有事的”我一听，马上哭了出来！晓兰拿出纸巾，擦我的，也擦自己的眼泪，陈哥的手机上已经沾满了血迹，我边哭边看，最后几个都是打给我的，最后一个是2：13分打的，而我却没有接，把它关掉了，也许，那是陈哥最后的遗言，可我也许再也无法听到了，我怎么这么蠢！我怎么这么任性，我为什么要气他呀。。。。。。我骂我自己，！“老公！你一定要挺过来啊！！”“老天，让他过了这一关，你让我干什么都行”那个时候，我相信有神，有上帝，有观音，总之，所有能让他醒来的可能我都祈祷！＿＿＿当手术室的灯灭了的时候，我们拥到门口，医生出来了平静的说：“准备后事吧！”我“哇”一声，再也忍不住了“不会的，我老公不会死，我拼命的喊”“姐，你镇静点，姐，陈哥已经走了！”晓兰死死的抱着要冲上前的我，陈哥被推出来时，我挣开晓兰，冲上去，抱着陈哥，在他的脸上打了一巴掌“你醒一醒啊！你看看我啊！”“你怎么不说话”“你回答我”我使劲的打他的脸！医生要把他推到太平间去，我死死的抓着不放手，晓兰也是抓着不放，两位医生过来拉开我的手，把我紧紧的架着，“镇静一下，人已经走了”我挣扎着，想过去再看看他，可被大夫拦着，我又是咬，又是跺脚，一下子，昏了过去。。。。。。

＜我枕在陈哥的胸前，陈哥的手抚摸着我的长发，我摸着他的宝贝，“老公！我想给你生个娃！你喜欢男的，还是女的？”“都喜欢，你一下子生两个吧，我都要！说着陈哥翻上来，把我骑在下面， “你要干什么？”“我要欺负你们母子俩！说着！他在上面做着象骑马似的动作“呵呵呵~~~你好坏！”我答道。突然，我感到肚子疼起来，“啊，老公，快下来，我肚子疼！！＞我大叫着，醒了过来，原来是做梦，晓兰已经紧张的到我身边，“姐，你没事吧？”我睁开眼，看到吊瓶在我的头上挂着，一滴一滴的输进我的血管。我挣扎着“我要找去找他！”“姐！！”晓兰急忙把我搂在怀里，“陈哥真的走了！！”“真的”我无力的倒在床上！医生说我小产了，天呐，我自己还不知道我已经怀孕了一个月了。

我在病床上躺了一个多月。在我住院期间，晓兰天天来看我，说每天的事情进展，这天，晓兰带来一个人，“嫂子！”一进门他就这么叫着向我躹一下身，晓兰介绍说，他叫强子，因为陈哥的事从东北过来的，陈哥的后事，都是强子和晓兰处理的。跟强子进来的还有两个人，强子侧过脸，低声喝道：“还不叫人？”“六嫂好”二人齐声应道。强子是陈哥的把兄弟，老家是吉林长春的，为陈哥的事，专程从长春飞过来的。“嫂子，你就先安心养着，其它的事，我给你看着！”说着，又向我躹一下身，走了出去。后面两个也紧贴着，跟了出去。
养了一个多月，晓兰见我气色好多了！“姐，我跟你说个事！”
“嗯”
“小伟，从陈哥出事那天就没影了，王队说现在他的嫌疑最大，警方正通缉他呢！”
“对了，当天是小伟把陈哥叫出去的”我想起来了。
“姐！都怪我当初，没看好人！”
“兰！怎么可能是他，陈哥待他多好！”
“我也不信！可公司的会计也不见了，帐上的200多万现金也被她转出去了！，以前看他俩眉来眼去的，谁曾想结果会是这样，现在，公司上上下下人心恍恍的，怎么办呐！”
“强子，怎么说？”
“强哥，已经派人去找他了，公司的事情，让我们放一放，现在黑道，白道都在找他呢！”
“噢！那就先等等吧”
“姐，还有就是税务局也开始查我们的帐了，领头的是上回我们给他做家具的那个人，查得可厉害了，我看就是公报私仇来了！”
“兰，你把公司给停了吧，所有的员工给发一年的工资，我现在什么念头也没有了！”
“姐，那以后，我们怎么办呐？”
“先这么着吧，反正现在是没心思想这些了”
“那好吧，我就这么办了”
出院那天，天空下着小雨，没有回家，直接去了陈哥带我去烧烤的山崖上，那汹涌的海浪，在崖下“唰唰”的作响，远处船只已经被雨雾模糊了，只能听见汽笛声。把带来的花篮中的花，一枝一叶的丢进海里，花儿在波浪里翻滚，被海浪高高的抬起来，又狠狠的砸在岩石上，无情的摧残着，人生的命运不过如同这花一样，随波逐流，你想抗争，却无力抵过这洪流。。。。。我站起来，迎着风，任凭雨无情的打在我的脸上，看着雨滴义无反顾的投进海里，是陈哥在招唤他们吧，我想。我也来陪你了，陈哥，我望着那天空，跳了下去。。。。。
“啊~~~!”在我跳下去的一瞬间，我被人拦腰抱住，是晓兰！我前倾的身体把我们俩重重的摔在地上！脚上的一只高根鞋滑落到崖下，消失在视野里。原来，晓兰到医院接我，发现我不在，就到处来找我，看到我一个人在崖上，就悄悄的跟上来，我因为太专注了，没能察觉。
“姐，你这是干什么呀！”
“你别管我，让我跟你哥走吧！”我哭着
“你先什么也别说，跟我下去”
“我活下去还有什么的意思啊！是我害了陈哥啊”我坐在地上“我不应该气他呀，我不应该不接他电话！兰，都是我不好，你让我去吧”
“陈哥，不会也不答应你这样的，姐！你得挺起来！还得给陈哥报仇！”晓兰也坐在崖上抱着我说。
我们这样在一起坐了很久，很久，等阵阵寒意上来的时候，我站起来，心里对着大海说“老公，那个我已经到你那陪你了，今后的我又要重新开始了，我一定会活下去”我被晓兰搀扶着下了崖。
“我不想回家，送我到宾馆吧”在车里我对晓兰说。

车子停在丽晶大酒店，我订了最高的房间，站在窗前，香港路上车，象蚂蚁一样忙碌着爬来爬去，远处的射灯已经在天空晃动起来，在这匆匆的景象里，却没了我的身影，想起我刚来青岛时陈哥对我的好！我们在一起到世纪公园里划船，崂山日出的壮观……想着想着，眼泪又流下来。陈哥！我好想听你要跟我说什么？陈哥你不会怪我吧？就这么望着窗外发呆，一连三天，我也没出房间，晓兰，每天早上来，晚上回去。公司已经报停了，税务局那边，发现了大量的假帐，也正式立案调查，因为小伟是公司法人，所以向全国发出了协查通告，一时也不会有什么结果。 我想到陈哥的老家去看看，追寻一下陈哥的足迹！我在吧台留了一张字条，告诉晓兰我到吉林去了，退了房，打个车，直奔机场。
长春机场也是军民两用机场，飞机在机场上空盘旋时，我看到地面上整齐的排列着战斗机，那么威武，比我老家机场的飞机看上去先进得多了，整装待发的那么漂亮！ 下了飞机，第一个感觉到是凉意，让我精神一抖的打个冷颤，显然长春的气温比青岛低不少。以前，老是感觉长春是个小城市，真正到那，才发现比青岛大得多。

坐上一个小时左右的车，我从长春到了吉林―这个从清朝起就是东北的造船厂的城市。那里有个国家5A级旅游地―松花湖。船静静的驶在湖面上，没有声音，让我的心情也慢慢的平静下来，两岸绿色象早春刚出的嫩绿一样，那么让人清新！船行进到前面好象没水路了，让人感觉就要撞到山崖上了，一些人突然紧张起来，到了跟前，水路一转，几乎90度的转出一条水路来，柳暗花明又一村，就是这种感觉！天下着小雨，我们都到船舱里，我看见一个外国人，端着方便面，站在甲板上，冒着雨不肯回舱，
“哎！他一个外国人也许这一辈子只能来看这一回，舍不得呀”旁边的一个乘客说。

在那住了一个多月，让我心情稳定下来。我让司机师傅带我去一家最有名的洗浴，想安静的休息一下，准备第二天离开吉林。洗浴是东北人发明的，这话一点也不错，吉林最有名的就是洗浴了，类似青岛的玻璃房，罩住里面一多半的人造海，人造海滩，在“岸”边还种植海南的热带植物。海浪都是人造的，虽然没有天然的那种气势，倒也别具风格。除了更衣室，其它地方都是男、女客人在一起的。一上休息大厅，里面很多男男女女服务员走来走去，女的就到男客人那儿，不停的游说他们做些花销大的服务。也有男的服务员看到差不多的女客人，也上去介绍什么样按摩服务，办什么样的会员卡，在这里，我感到在海派拍婚纱照的情景。我被他们介绍得烦了，点了个按摩，到了单间，一个男的按摩技师走进来。

“姐，由我为您服务，可以吗？”
“可以！”我看也没看。
那个技师手板真是不错，时而象马儿奔跑时急促的捶，时而象大人拍婴儿一样的轻柔，把我弄得舒舒服服的，最好的感觉就是他扛起类似奶油一样的液体，把它加热到一定的温度，然后从他肩上倾倒下来，直浇在丹田位置上，象油一样粘稠，不会很快的流走，马上就会感到一股暖流从丹田向全身袭来，让我那么安逸。我趁这工夫，心里整理着最近发生的事情，也想着以后的方向（从那以后，我又养成遇事，到洗浴清静的习惯）
“需要做康体保健吗？”服务员问。
“什么？什么是康体保健？”我从思绪中回过神来。
“用仪器清理里面，象排毒一样，把一般来月经不能排出来的，清理一下，很舒服的，对身体有好处”
“谁做？你做？”我紧张的问。
“我也可以，您也可以另叫一个女的服务员做”
“叫个女服务员吧”
“好！您稍等”
过了一会儿，进来一个女孩，看起来年纪20左右，
“姐，我可以吗？”她很直接的问
“好”
她拉进一个小仪器，前面向个橡胶棒似的，很轻柔的伸进去，在里面不停的动，我倒觉得跟吸尘器差不多。
“姐，第一次来吗？”
“嗯”
“怪不得呢！”
“什么？”
“常来的客人，都会让男服务生做？”
“有区别吗？”
“男的有劲啊！”
“噢！”
说实话，那个东西是让人舒服的，一会儿，我就被那感觉弄得脸开始红起来。
“姐！要来吗？”
“什么？”
“那个？”

“嗯！”我回答。第一次在我同性面前，回答这种问题，还是觉得不习惯。
她拿出一个比刚才那个还粗的东西（应该是按摩棒之类的）轻轻的往里探，边问：
“这样，可以吗？劲大吗？”
“可以”
她很熟练的动作起来，我被她的服务很快也忘了她也是女性，附着她的动作，我又尝到了久违的快感。。。。。。我现在才知道为什么说男服务生有力了，女的再怎么说也没男的有劲。
我的反应大大出乎她的意料――无论呻吟还是起伏的动作。等我到了，她慌忙拿出消毒巾，给我下面擦了又擦。
“姐，你好棒啊！出了这么多！”
“你叫什么名字？”我喘口气问。
“邢芬”
“怎么想起做这个？”

“不做这个还能做什么？家里就老妈一人，还有二个妹妹，一个弟弟呢，我爸重男轻女生了这么多，养不了，又没本事，就喝药死了，留下我们这一家子，我就这命了，哪个男的看上拿点钱就可以上我，我还能怎么样”
我突然又想起了我的过去，心头一酸
“要不，你跟我去青岛吧！这是我的手机号，你随时跟我联系”
“好多人都这么说，可出去又怎么样，过两天还得回来”
“妹子，我以前也做过这个，你就听我的，离开这吧，外面还有很多好东西呢！”
“好吧，反正我也想出去玩玩，我给你打电话吧！”
我被刚才的兴奋弄得有些困了，说着说着，就睡着了。。。。。过了多久，我起来，邢芬已经出去了。我换上衣服到服务台买单去了。

到了前厅，一个领班模样的过来：
“就你啊，到我家挖墙角！”“我告诉你，哪凉快上哪，挖我们家小姐，我看你不想混了”
哎呀！我一听也来劲了“你说谁呢，你什么态度？”
“什么什么态度，看你是女的，不跟你一般见识，要不，还打你呢！”
“哎你这人。。。。。。”还没等我说完，我身后串上一个人，照那个领班“叭”“叭”两个耳光，又是“噌”的一脚，把那个领班踢到墙角。领班象个弹簧似的又弹起来，来个立正“龙哥！不知道您在这儿”
“什么人你都敢槽楞，不想活了你！”那个被称做龙哥的说道。“还不给六嫂道歉”
“六嫂，不知道是您，对不起，你大人不计小人过，饶了我吧！”领班讨饶的说。
“嫂子，是强哥让我来的！”龙哥说道。我这才看清，是在医院里，跟强子一块来看过我的人之一。
“强子！他怎么知道我在这？”
“是兰姐交待过的，让我们盯着点，打你到长春，就一直有人跟着你了！强哥一会儿就到。”
“噢！对了，那个叫邢芬的，我想要她！”这时邢芬已经来到了前厅，看到了刚才的一幕。也许正在想，这么是个什么事的女人，连这的大哥都这么惧她！
“哪个，她！赶快收拾收拾跟嫂子走！”

“也没什么好收拾的，要不，我帮你！”领班赶紧接着。小跑的上了楼。
等这处理完了，我们几个刚出洗浴的门，从门口拐进两辆黑色的奔驰S320，后面紧跟着白色的加长奔驰S600，再后面还是两辆黑色的奔驰S320，车队转了一下，奔驰S600停在我面前，强子从车里出来，其它车的人老早先钻了出来，
“嫂子！”强子向我来个立正，正式鞠下躬，其他人也跟着鞠下身，“六嫂　好！”齐声说。跟部队口号似的。我弄得不知所措。
“先上车吧！”强子拉开车门说道。
我拉着同样不所措的邢芬，上了车。龙哥他们上了前面的奔驰S320。邢芬第一次坐这种车，上来了，门没关上，想要重开，强子说：“不用了，门是自动的，一会就关上了”果然，一会儿门“喀”的一下自己锁上了。
“我今天刚从青岛回来，我先带你去见一个人”强子说。“兰姐，怕你想不开，老早就让我派人跟着你了，没给你添麻烦吧“
“没有，没有，我都不知道！”
“虎子，给拿点喝的，再来点music”一人从冰箱里拿出个可乐来给我们，一会儿，我和晓兰座中间升起小甲板来――是一台液晶显示器。放着狂热的嗨曲！

车队在高速上跑着，这回可真叫奔驰了――直向长春而去。“又会是谁呢？”
车子在一栋别墅前停下来，一行人走进一楼大厅，两旁整齐的站着两行人，穿着笔挺的西装，留着寸头，见我们进来，都躬下腰：“强哥！”“叫六嫂”“六嫂！”我们拐上二楼，路过一间屋子时，我看见里面站着四个人，龙哥正在打他们：
“你们怎么办事的？”一拳打倒其中的一个，那人被打倒在地上，又立刻站起来，低下头又立在那，龙哥又打过去，又倒下，再起来：
“平常怎么教你们的”龙哥说着又把其他的三个挨个打倒在地，他们马上又站起来，规规矩矩的站在那，任凭龙哥打来骂去！
嫂子！”龙哥见我们站在门口“叫了一声。回头又对他们“今天，先到这，你们还不快滚！”
那几个赶紧低下头，走了出去。
“回来！”龙哥又喝道！那几个人又转回来。
“还不给六嫂打个招呼！一点规矩也没有！”
“六嫂”四个人向我行个礼。退了出去。
强子带着我们，来到另一大厅，一进门，我就看见，墙上挂着陈哥的画像！摆放着陈哥的牌位。看到这个，我眼泪又流下来！
“带他进来！”强子说道！
“嫂子，我对不起你！”听见声音，就见一个人扑倒在我面前，“嫂子！”那人抬起头――是小伟。小伟泪流满面抬起头“嫂子~~~!”
“嫂子，也是你叫的？”龙哥在后面嚷道！
“强哥！陈哥是被人害的，不是我！！”
“大龙，听他把话说完！”强子说道。
“嫂子，那天我和陈哥在回来的路上，被二台松花江截住，里面出来十多个人，见我们就砸过来，我让陈哥先走，他不肯，执意让我先走，后来，我们被他们打散了，几个人追着我打，我被他们打成重伤，跌落山谷。等我回去的时候，陈哥他~~~。。后来警察来了，我先躲了起来”
“嫂子，陈哥，对我恩重如山，我怎么能害他呀！！”小伟抽泣着。
“那公司的事？你怎么说？”
“后来，我养好伤，知道青岛黑白道都在找我，我也不敢声张，独自查了一下，我们那个会计，其实就是陆老板的小姘，是他早就安排在我公司里的，我亲眼看见他们俩在一起进进出出的！陈哥一定是他搞的鬼，市政那个工程我们跟他们势不两立了，后来强哥找到我，把我带到这了，强哥我们一定给陈哥报仇”
“谁信你！！”龙哥又喝起来。
“我信他，大龙！”我说：“强子给我腾个房间，我想一个人静一会儿！”
我静坐在床头，“砰，砰，砰”有人敲门，“进来”是强子。
“嫂子！”强子把门轻轻的带上。
“嫂子！我是陈哥一手带出来了，我今天的一切，包括我的命都是陈哥背出来的。上回陈哥为了给我摆事，把所有的钱都拿了出来，最后，还把这些兄弟托付给我！今后也不再管这里的事情，想过平静的生活，没想到~~~~”
“这个仇我一定要报，嫂子，你也准备一下，我们一起去青岛！！”
“强子，仇，我们一定得报，可有一样，你得听我的，到了青岛什么都得听我的！我想陈哥也不想你们再卷进去，打打杀杀了”
“行，反正那边事你拿主意吧！”强子说道！


晚上，我们到名门吃饭，在我们旁边的座上，有个女的对一个男的哀求道：
“我　怀了你的孩子，怎么办？”
“打掉呗！”
“可我不想，你说要和我结婚的”
“你有完没完，我跟你说过了我跟你不适合”
“你怎么能这样？”
“你烦不烦”男的起来就打了女的一巴掌。
大龙早就听火了，上去照那家伙就是一个大嘴巴，那家伙起来想还手，被大龙又是连踢带踹，桌子也被掀倒了，“住手”门口有人喊道，进来五六个人，为首的一个快步的过来，那个在地上的家伙立刻来了劲：“大哥，这小子踢我？”
“怎么回事？”
“这小子在公共场所打女人，被龙哥教训一下”龙哥的手下说道。
“妈的！”“叭”的一个嘴巴，来人打了刚才还躺地上的。“净给我丢脸，还不给龙哥道歉！”
“龙哥！！对不起！”被打的说道
“龙哥，小弟不懂事，你教训得对，什么时候来的，要不，我们一块唱歌！！”
“不必了，我还有客人先走了！”
“龙哥，慢走！！！”那人送我们出了门。
跟强子他们这几天，我强烈的感到什么是弱肉强食，在这个环境下，什么都是讲究实力的。


我也对下一步的青岛之行盘算着。
回到青岛，已是十月份了，我用强子的名义重新注册了一个公司。正式开始与红达公司的竞争。这时，青岛已经申办奥运成功了。新机场的建设已经进入操作阶段。很多公司准备参与这次的竞标。包括陆老板的红达公司。我一方面让强子派人调查陆老板的手下，另一方面跟刑警队的王队见个面。
“王队，你也知道，陈哥的事。。。。。。。”我顿了一下“大家都是朋友，我也不说二话了，请王队帮帮忙！”
“这你放心，刑警队这边已经开始调查了，你应该相信警方”
“我不是这个意思！王队！我是想知道一些内部情况，或者说一些线索”
“这个。。。。。”王队迟疑了一下。
“这是五万元”我拿出一个信封，“是给你的，王队我也相信，不会不念跟陈哥以前的旧情，另外，我再拿五万元，作为悬赏的资金，对提供线索的都给”
“你太客气了，除暴安良是我们的责任，这钱你还是拿回去”
“王队，我没把你当外人，你也就别客气了，再说你的那些弟兄们也不容易，全当是我请他们吃饭”
“这怎么好意思，先这么着！回头我再回请你”王队笑着把钱揣起来。

隔天，强子手下已经抓到一个参与的人。在一个废弃的工地里，三个人正围打着一个人，当我到那的时候，那个已经被打得起不来了。
“别打了，我都说。。。。陈哥是陆老板派人杀的，那天我们一共去了九个人，是陆老板的手下有个叫八峰儿的，我们都听他的，在这之前我们已经跟踪陈哥几天了，只是一直没机会下手”
“强子，你让他把名单列出来，明天我们就去找王队”我看看躺在地上的那人说。
在一个农家院里，王队和我们坐在一起，王队呷了一口茶说：
“你给我们的那个人，我们已经提审了，现在事情是这样，因为其它的那几个人已经跑了，现在只凭他一个人的供词。说实话，如果他在法庭上翻供的话，就不成立了，何况这些混的，他们对这些早就老手了，在局里承认，到了法庭上就翻供，弄不好，还会告我们个刑事逼供，现在你们把他打成这样，要告陆老板很难~~~~”
“那怎么？没办法了？”我紧张的问。
“当然，我们还会继续调查的，不过，中国这么大，说不好听点，他们要是到哪个山沟里隐姓埋名的，真要全抓起来，有点运气成份！”
“那，那不是没指望了吗？”强子有点气愤。
“就算给全抓了，也不能怎么样，判个三五年的就出来了，大家背景都不干净！”
“那王队，你看这事怎么办？”
“这样，我明天安排你们作个取证，看看有没有什么线索！”

第二天，我和强子，到城阳分局，因为前面的那人已经供出，跟踪过我们几天，所以在我们出现的地方，有被监控录像拍到的。
我是第一次见到这种叫监控录像的玩意儿，在太阳城前的那个探头可以把整个城阳市区这段路正阳路全拍下来，所以别看有的路口没有摄像头，那是因为一个就够了，真是先进。
在一段画面里，有我和陈哥在广场上下车的一段，跟在我们后面有个松花江面包车，也下来几个人，其中有一个，我一眼就认出来了，是峰儿！我“妈呀”叫了出来。王队赶紧叫停，
“怎么看到什么了？”王队问
“那人我认识！”我指着画面里的那个。
“小刘，再放一遍，你再看一下，别看错了！！”
再看一遍，我更坚定了我的眼光，就是他
“好好！！小刘，给办个手续，做个取证记录！！”王队兴奋的叫起来！
我把峰儿情况做个笔录，出了分局。

冤家路窄，事情怎么会这样，现在一切证据显示陆老板就是幕后黑手，而峰儿就是行凶的主谋。一切似乎真相大白了。
然而，这一切想得太天真了。
一天，王队约我们出来：
“这个事我们已经和那个叫八峰儿的当地公安局联系了，没有什么线索，我们去的人在那呆了两天，也没什么事，回来了，这种事情，如果当地的派出所不当事办的话，我们也没什么撤！所以这事还得等等！”
“你的意思是就是这么等着？”强子已经坐不住了。
“强子，你先别嚷嚷，王队说得也不是没道理！”“谢谢你，王队！有消息也请你多多指点！”我赶紧打个圆场。
回来的路上，晓兰找我们：
“姐！机场的工程基本标底出来了，我们好像不行了！”
“怎么了？”
“标书里面规定参与过市政工程的单位才有权参与竞标！我们没有，怎么办呐！”
“怪不得，陆老板上回非要和我们争那个市政工程，原来是这样”
“这事先别急，我们再想办法”其实我心里也烦透了。

回到家里，按下MP3，里面又传出柯受良的＜大哥＞
“。。。。。。我只想好好爱你一回。。。。时光不能倒退，人生不能后悔，爱你在明天”
我拿出一瓶张裕，坐在窗前，大口大口的灌起来
“陈哥，我真的太累了，我没办法了，你要是在天有灵，一定得让我为你报仇！！”
我又一大口喝下去。“可你在哪啊，你在哪啊。。。。。”我哭着把着瓶坐到床上，把我们的照片来出来，一张，一页的看，一边看，一边流眼泪。翻到我们的婚纱照时，里面夹着一个信封，打开一看：

亲爱的宝儿：
　　你是上天安排在我身边的宠吗？
我写这封信，因为我想重新开始我的也是你的生活。
我从小就在城市里，跟着小弟兄们混。也没正经念过什么书。后来，也算是出了点头，本想我这辈子就这样了。可从那以后，我不敢到别人的地头溜，坐在饭馆里，要靠里面坐，担心谁又从背后冲过来给我一下，遇到一个正经点的女的也不敢泡，因为我这样有今天，没明天的，以前有几个跟着我的，都出了事，那天看见太阳城门口有个女的领个孩子，那么可爱，我真想上去抱抱，可我没有那个勇气，想想一个大老爷们儿，带着女人孩子逛公园都不行，真是白活了，直到遇到你，那天，听完你的事，我想一个小丫头都这么有志气，我一个男的，不能再过那种日子了。所以把所有的事情都推了，当然，出来混的，谁没有个仇家，我想过平静的日子，可能还需要点时间。如果，我出了事，你就去长春找一个叫强子的人，他会帮你的。还有小伟也是好兄弟，公司的事多听他的主意。真要是到了万不得以的时候，你把另外一封信寄出去。就这样吧！
亲一个，行不？行


我以前怎么没发现这信呢，信里还夹着一个写好地址的信封。陈哥临走时候是要跟我说这个吗？我呆呆的坐在床头。
第二天，把信寄出去后，我就让强子回长春办公司业绩的事，争取多弄几个市政工程的项目业绩，给新公司包装包装，真的假的都得试试了。

还有让邢芬跟着陆老板，争取找到以前的那个会计，再把他俩的事给取个证据。
再就是新机场的项目里会有一个很重要的材料，这东西只有美国产，而那个美国公司有着严格的销售机制，货从美国本土发出来先是到新加坡（亚太总代理）再到香港（东亚地区总代理）最后到广州（大陆地区总代理）层层分级，任何中间商是不能越级订货的，否则由总部那边直接停止供货。这种游戏规则，是美国公认的，而最擅长破坏这种规则就是中国企业（所以老美总是说中国是最耍小聪明的国家）我想只要拿到这种材料的华北地区总代理，即使中不了标，也会靠这个控制红达公司。正好，又听说，美国公司CEO来中国考察，我和晓兰就赴上海，去找那个老外去了。

上海，就是中国的领头大哥。之前，给在那的一个姐妹打电话，她说：
“到上海以后，打车打大众，和强生的出租车，他们服务好，不绕路，不宰客，落了东西很快就送来”
“那怎么知道哪个是大众，强生啊？”
“到了知道了！”
到了上海，才知道，不同的出租车公司，车的颜色是不一样的，大众是绿色的，强生是红色的，还有一些五花八门的颜色，就是其它公司的了，一眼就看出来了。所以说到了就知道了（青岛这几年才搞成这样的吧，以后，客人也一定看颜色打车的）
我们打了个大众，司机师傅说这大众是朱容基总理在上海时搞的，车里干净不说，一上车，给你个什么服务牌，上书：
司机吸烟，投诉；
司机聊天，投诉；
不带手套，投诉；
不文明语，投诉；
不经乘客同意，听收音机，投诉；
。。。。。。
还有很多，记不得了，上海到处是车水马龙，好像到哪都有高架桥，时时都有塞车现象，（单凭这一点青岛直辖的问题，就差远了，因为塞车也是城市发达的标志）.

我们打听到老外，住在锦江饭店，等我们赶到那的时候，老外已经结帐走了，去了韩国，刚走！服务生说，我一听，拉着晓兰就给外跑，打上车，“到机场，快点！”一着急话都说不好了。
到了机场，我们一溜烟的进去，就了前台，就傻了。原来，上海有两个机场，老外坐的那班飞机，不再这个机场起飞，赶紧给那个机场打电话，还有10分就起飞了，再怎么地也赶不过去了，我们该怎么办？
晚上，

外滩上，看对岸的东方明珠，是不错，就是黄辅江的水很脏，当地人说，这都比以前好很多了。
看着，我想这样不行，我们追到韩国去，一定要争取最后的机会。
第二天，报个旅行团，上海这个倒好办，加上我们以前出过国。到了韩国，我们要不和团走，可把那个导游吓坏了，一个劲的说：会挨罚，我会被炒的，

我说：“妹妹，没事，我们都是有身份，有公司的人，我们不会跑，我保证按点回团，其它问题找我好了！”
这样，找了个翻译带我们找到了那个老外，见到我们，也没什么表情，我们说什么他都　是一口一个：NO　，NO　NO　个没完。
“你们公司太小了，我怎么可能把这么大个地区交给你们”
我也沉不住气了，“Mr　JOHN，我知道我们公司实力还很小，你跟本不放在眼里，我想说的是，任何公司都是从小变大的，难道你没有从小开始做起的积累吗？我本以为，你会是一个有前卫眼光的企业家，才会从中国追到韩国来，您太我失望了，感谢您在百忙之中接待我这个远来的小人物，希望下次在中国能见到您！”我拉起晓兰走出宾馆。

现在也没什么事做了，来逛逛大家常常唠的韩国吧：
汉城，（现在叫首尔了，为了洗掉中国对他的影响）可以到处看到汉字，虽然现在韩国政府极力否认受中国影响，但骨子里的东西变不了（呵呵）很多韩国人蠢到连中国在哪，多大都不知道，净问一些让你感到惊讶的问题，什么中国过春节吗？（阴历是中国人发明的）中国有没有高楼啊？朝鲜和韩国加起来跟中国比，哪个大呀？倒是把很多中国的发明弄成自己的，极力扩充自己的历史，那些鬼才知道韩国发源地的事，被他们说得有鼻子有眼，居然也有个和中国一样的上下五千年史（只是世界上除了他们自己没一个国家承认而已，呵呵）汉江岸有个酒店（叫什么名来，忘了）整个大楼被镀上黄金，从对岸望去，在阳光的照耀下，反射出金色的光芒，与水中的倒影相映成趣，看过后，你就会知道什么叫金碧辉煌，那个气派！（我看如果流亭河两岸也都是高楼的话，夜景也一定会很漂亮）在韩国，吃的东西相当贵，因为他们把农业保护得很重，农产品价格很高，其它的工业产品倒是不贵，水电费比中国低得多，当然按所占公民月收入的比例。一个很不错的现代车，只用相当于人民币的7~8万就够了，手机更是白给，办个号就赠（在中国，如果把大米，白面价格提到5块钱一斤，三农问题估计也解决了） 

有个东大门，那里有卖二手服装的，很多韩国人都会到那买旧衣服穿（那里也是小偷的天下）虽然衣服是二手的，但一般没有假货，这一点韩国政府倒是抓得很厉害。
因为我穿得好点，一个卖服装的小老板看到我们居然说：“你是日本人吧，日本好啊，买我的衣服吧，我的衣服是这里最好的”骨子里还是日本好，真不知道电视上报道的韩国人与日本对抗的事是不是真的！
“我们是中国人”翻译答道。那个小老板弄起不屑一顾的神色。“中国人，能买得起这衣服吗？”
哎呀！你这个狗眼看人低的主，我让翻译把这个直接翻译给他，他居然不敢，我气得直接用韩国话直接跟他说：
“你这个是狗眼看人低的，我告诉你，我们中国人没有买旧衣服穿的习惯，没有这种垃圾市场，我还以为韩国服装多好呢，净是垃圾！”把那个小老板气得直白眼。后来才知道中国很多人来这进口垃圾服装，翻新后到中国来卖，在中国的韩国服装店里买服装真得注意点，搞不好就是人家穿过的旧衣服！

我们也没什么好看的，买点化妆品，给强子和小伟买了很精致的打火机，回到中国才被他们发现在打火机的屁股用小字打着：MADE　IN　CHINA这个晕，被他们俩好顿笑：好不容易出趟国，买个国产货糊弄他们。真是冤啊。
美国佬就是办事快，等我们到了公司，代理授权书已经传真过来了，正式合同文件也已经E-mail过来了，把我和晓兰乐了好几天，总算功夫不负有心人。

然而，还有个问题没解决，虽然我们做了很多包装，但那些都是外地的工程，对投标影响不是很大，能不能过初验还很难说。陆老板那已经开始调查我们公司了，但因为我们做了些准备，他那些工作不会马上出结果的。邢芬调查来说，他们已经开始买通发标方，开始要取消我们的入围资格了，调查那个小姘的事，还没有头绪，形势对我们更加不力了。
“要不，找几个人做了他得了，太磨叽了”强子说道
“强子，那么做容易，可太便宜他了，我要他身败名裂，所以一切还是按我的意思办”
“行，嫂子，反正已经到这步了”
可是，我现在对下一步的事情，还是把握不了，真要是投不上标，不仅，以前的努力白费了，而且对红达公司构不成致命的打击。现在每家入围的公司都要使用大量金钱来准备货物投入及相应的公关。我又一次，来到新天池，新天池是一家完全韩式的洗浴，里面很干净，也没有其它洗浴那些乌七八糟的事情，二楼的休息大厅也是男女共用的，很多在青岛的韩国人一家人来这，有黄土房，玉石访。。。躺在大厅我沉思起来：我该怎么办呢？晓兰在我身边已经睡着了，这家伙总是这么多觉。
出了新天池的门，一辆普桑停在我俩面前，走出一个人，体态有点胖，
“你好，我是陈哥的朋友，有个人想见你！”胖子说道。
“可我们也不认识你啊？”我答
“上个月，是你给我的信吧？”
“对啊！”
“那就是我了，走吧”
我俩跟着上了车，一直开到，八大关，里面的路象个迷宫似的，现在我自己开车也出不来，在一栋德式小院前停下来，
“到了”胖子领我们进去。在一个小客厅似的地。我们坐下来。
过了一会儿，从楼上下来一个人：
“你们来了？”

我们起来看到一个人五十左右的人，手里拿着眼镜走了过来，
“郑书记！”我们不约而同的叫出来。这不是几乎天天在电视里见的市委书记吗？我和晓兰惊得互相看看。
“坐坐，小范，你也不给客人倒点茶！”
“哎！瞧我光看您这儿了，我这就去”胖子转身去拿水去了。
郑书记坐了下来，我俩还没明白怎么一回事，有点不敢坐，“坐啊”郑书记向我们身后的椅子指了指，我俩还没坐稳，胖子已经把茶端进来。
“我给你们介绍一下，这是郑书记，这两位就是您要见的，这是小陈的对象，那个是晓兰”“我叫范伟，是市委秘书长，以后叫我小范就行，我就先回市里了，书记，您到时候叫我”
“你们都在城阳啊？”郑书记问。
“恩，都在！”我们小声答道。

“我给你讲个故事，有个人非常喜欢养鸟，自认是高手，所以对这事也比较留意，有一天，到市场看一个人卖八哥，他看那个八哥不错，就问：
“你怎么把它卖了啊“
“这八哥太笨了，教他什么都不会”
这人一听，就买了它，想自己是高手一定会教会它的，谁想过了几个月，这八哥就会一句“谁呀？”别的就什么也没学会，这人也就失去耐心了。
郑书记喝了一口茶，晓兰赶紧又倒满了。
“后来，有一次，这人上班去了，就八哥自己在家，来个送煤气的，敲门，八哥就在里面问：谁呀
“换煤气的”
谁呀？
“换煤气的”
谁呀？
“换煤气的”
。。。。。。
这人晚上下班回家，看见一个人口吐白沫倒在家门口，急忙上去问：
谁呀？
“换煤气的”八哥在屋里回答
哈哈哈，晓兰乐出大声来，我也被刚喝进一口茶水，乐得呛出眼泪来了。郑书记也看着我们笑了起来，刚才紧张的气氛一下子缓和了。
“郑书记，平常看您老在电视里作报告什么的，那么严肃，没想到您是这么平易近人”
“这下不紧张了吧，有话好好说吧！”

原来，郑书记以前是黄岛工作的，十几年前黄岛的大火，把当时的很多领导给撤了，大家都避之不及，还有人落井下石，是陈哥当时出了很大力，郑书记下放到下级单位二年后，又调了回来，直到现在的位置。
“我呢，平时工作也很忙，有什么事就跟小范说，他会转告我的，你们的事我也听说了，这样我给他们那边打个招呼！”
我和晓兰乐得都要窜起来了，想想这么多努力，现在就要看到回报了。
回来的路上，我决定开始反击，让所有的伤害过我们的人受到惩罚。

在投标的现场，我因为不方便露面，戴上墨镜坐到了听众方里，强子代表公司参与了投标程序。在那里，我第一次看到了陆老板和峰，峰是以陆老板助理的身份出现。五年了，我对他已经看不到一丝当年的影子，这个曾让我付出一切的男人，沾着陈哥血的坏蛋正在陆老板耳边小声嘀咕着什么。当年，离开大连的一幕一幕就在眼前，我感到我的呼吸急促起来，手紧紧的抓住晓兰的手，恨不得现在就冲上去打他几个耳光，“我一定让你不得好死，一定，一定！！”我暗暗的发誓！同时尽量的深呼吸，想让自己平静下来，可渐渐的我感到胸闷，上不来气，晓兰看我脸色不好，忙问
“怎么了，姐！”
“没事，陪我出去走走”
走出会议室。
“兰子，那个人就是我以前跟你说过的，以前对象”
“啊，不会吧！姐你没看错！”
“就是他，老天对人就是公平的，让我在这遇到他，我不会放过他的！”
“姐，那现在怎么办？”
“我们先回去，别让他认出我！！”

晓兰扶着我上车，在车上，我渐渐睡着了。。。。。

第二天，我找到王队，把我看到的告诉他时，王队却没有立即行动，让我们到会客室等他一会儿，我们到会客室等了一会儿，也不见王队来，马上给他打手机，也不接，找也找不到他，没办法，只好先回来，路上手机响了是王队：
“王队，你好！出什么事了？”
“上面的意思是陆老板是个有影响的人物，抓他的人，应该慎重一些”
“什么！王队你们是不抓的意思！”我有点气愤。
“上面，也有上面的考虑，不是？”
“你现在是问我吗？我只知道有个罪犯在逃！”语气也不再客气！
“反正，现在抓他的条件不成熟！”王队也有点生气了。
“好吧，王队，那等有条件再抓吧！”我扣下电话。电话一摔，这叫什么事啊！

投标的事比我们预想的结果好得多，不仅拿到了基础项目，还有一些其它的活，因为这个工程实在太大了，分出好几个包，红达公司也得到了一些，虽然，我们抢回了一部分。现在只能说是打个平手。接下来的事情更难，也更危险！
工程进展到一阶段，我们所代理的那咱材料就要用上了，陆老板要约强子见个面，看来一定是要谈材料的事了。
“你看我们下一步怎么办好？”强子问
“你先跟他见个面，看看他什么底！，我要的是他背后的网，我们这么办。。。。”
在世纪公园附近的咖啡厅里，强子带着虎子，陆老板和峰见了面。
“陆老板，找我有什么大事要做吧！”强子一屁股坐进沙发里。
“咱们就开门见山，我知道你们拿了材料的代理权，我现在就跟你谈这笔买卖。给个痛快话，多钱？”陆老板也不看强子一眼。
“爽快，都说陆老板办事利索，我正想认识你呢！”强子把茶壶举得高高的，让茶水溅到桌子上。“不卖！除非你把喂海关那帮人的帐给我”
“强子，真会说笑，做我们这行的怎么能坏了规矩呢！其它的什么都行，就这件事不行”

陆老板往后一仰，要把身子埋进沙发里似的。
“那就没的谈喽！恕不奉陪！我劝你还是考虑考虑！免得丢了西瓜捡芝麻”说完强子平了平寸头，带着虎子离开了咖啡厅。
　　现在，只有一个办法，陆老板能拿到货，走私或是其它渠道进口，但海关这步是必走的一步。所以我们要想办法在这之前，把陆老板背后的靠山给推倒。
可我们手上却没有直接的证据来揭发他们，怎么办？没证据，我们制造证据，作出了铤而走险的一步：
先让强子找人，找到以前那个单科长的司机，给了他一万元，让他把单科长引见引见，有钱能办事，一个星期后，就来了消息，单科长答应见个面。

先让强子找个素质好点的出台女，教她一些基本的东西，免得在现场露出破绽。
很快，就找到了一个，那丫1米7的个，身材很不错，穿上褀袍就是标准的东方美女。
“做什么，强哥跟你说了吧？”我问道！
“不就是陪人上床嘛，给钱就行”她手里夹个细杆烟，吐着烟圈回答。
“事成之后，我会给你五万，只一条，在三年内，不能在青岛出现”
“行啊，反正有了钱到哪不都是享受”她不屑回答。
我突然觉得让她干别的都屈了她了。
“好了，不过晚上记得不能抽烟，不能乱说话，只要按强哥教你的就行”
“没问题！”

晚上，我和强子带着她到海梦园等单科长。
大约过了十几分钟，单科长和他的司机来了。单科长踱着脚步跟在司机的后面进来，象在哪喝过酒，也不和我们打招呼，晃晃着坐了下来，看看四周
“嗯，装修得还可以，城阳也有这种地方，发展还是挺快的啊！我有四五年没到城阳来了”
见他说话了，司机赶紧介绍：“这位是强总，这是单科长”
强子赶紧把名片递过去，接下来介绍我说：“这是我们的副总！”单科长一手接到名片，看了一下，就放桌上，又对我说：“我好象在哪见过你！”
“我，我经常到海关办事，也许见过吧，我们还是有缘呐！”我拿起纸巾擦了擦嘴。
“这是公关部的部长小周”强子赶紧介绍，把单科长的注意力转过去。
“你好！你好！”单科长的眼睛又发出了光，站起来要跟她握手，“哎呀！这么年轻就当上部长了，不简单啊”单科长的眼光在小周的胸前牡丹花上停留了一会儿。
“还请单科多多关照啊”小周伸出手，让单科长握了握四指。
“好说，好说”握住小周的手说道。
“那我们边吃边谈吧”
“单科喝点什么酒？要不来五粮液吧？”我问道
“哎~~不行不行，白酒太伤身，我喝点红酒吧，现在市里领导都兴喝红酒”
“好啊，服务员上红酒”

席间，我和强子你一言我一语的，再加上那个小周，把单科长哄得乐呵呵的。那个司机也是不停的讲“以后大家都是朋友，有什么用到我的尽管开口”生怕我们把他忘了似的。
散了席，我们把单科长和小周安排到一个房间。把司机送走后，赶紧到单科长隔壁的房间。邢芬已经在那里等我们了“怎么样了？”我紧张的问
“他进去洗澡去了”
我们早就在单科长房间里装了三个摄像头，从各个角度能看到里面的情况。
过一会儿，单科长出来，画面上他直接就扑倒坐在床沿的小周，也听不清小周在说什么，直接就把小周的衣服撕开，不一会儿，把小周按在身下，小周倒是熟练的配合着，夸张的叫着，只见单科长要把被子盖上
“告诉她，别让他盖被”我赶紧告诉邢芬。

邢芬通过麦克向小周发出信号，小周的耳朵里有接收机，画面上小周跟单科长说什么，然后看见单科长把被子踢到地上，成功了，接着又是。。。。。我看着画面上动作，突然想到“肮脏”这个字眼，我这么做对吗？不想再看下去了，告诉邢芬，完事后把带子刻好，就走出了房间。

第二天把CD刻好，我准备了几份，备用。
邢芬已经打入红达内部，把陆老板的进货渠道查出来了，果然不出所料，他准备从日本进口这种材料，而且货已经发出来了，不出几天就可以到青岛港。
我一边让晓兰准备好给美国总部的＜违约报告书＞投诉日本方面的代理商。另一方面准备材料准备把单科长的事跟郑书记汇报一下。
晚上，邢芬打电话过来，说陆老板那批货明天到，好了，到我们出击的时候了。先给海关缉私科打个电话，举报这个情况。另一方面带着准备好的CD直接到了郑书记的办公室。
“叫一下小范”看完我们提供的材料，郑书记按了桌上的呼叫器说道
范秘书长进来了，“您找我？”
“你把这个她们说的事和资料转给海关，我这就给关长打个电话，不，你直接带她们过去，就说是我说的马上立案调查！”
之后，又对我们说“你知道我最欣赏小陈什么吗？”
“我们当然不知道啦！书记您说”我答道。
“小陈，无论在什么场合都不会和我打招呼，也不会坐我的车，你们还得跟他那样，以后不要到我的办公室来，有事直接找小范就行，找到他也就找到我了，明白啦？”郑书记笑着说。
“明白了”我们这就过去。

这就是为官之道吧，也是我们俩这样动不动就找到他的办公室，也会给他添麻烦的。
看来陈哥的确有一套。哎不去想他了。在车里我琢磨这事。
到了海关,有了范秘书长的交待，关长亲自接待我们。
他马上叫秘书进来指示：这事快办，马上立案。

那个秘书可真是有速度，一会进来一趟问“什么时候的事，在哪”一会进来又问“他是哪个科的。。。。。”整个过程象准备审判一样紧张。
等到这些都办好了，我们回到公司等消息吧。

果然，因为我们情况属实，美国总部那边把违约金划过来。而十倍处罚了日本方面。现在红达公司可是乱作一团了，因为这批货他们不仅把款付了日本，而且因为这样，日本方面是退不回去的。也因为我们的举报，单科长已经被调查，现在海关也是人人自保，在这个节骨眼上没有人能出来为红达公司撑腰的。我们这次是一箭双雕。
危险还在继续。
把海关的事平息了一段，强子接到一个电话
“是强总吧？”那边口气深沉。
“是啊，你是哪位？”
“我是刀疤，大家都叫我疤哥”
“噢，有什么事吗？”
“你给我听好，我限你们明天滚出青岛，要不，别怪我们不客气”
“好啊！找个地方谈谈吧！”强子不甘示弱。
“明天，我就去砸你公司”
“好，我等你”
“这怎么办，要不给王队打个电话吧？”我听了担心起来。
“不用，这事，只有用这个方法解决”强子把手握成拳头。用力的抖了一下。
“明天，小伟和虎子跟我去就行了”强子说。
“不行，再多带点人去吧”我坚持说
“不用，多了费事！”强子反对道　
“那我们也去”我和晓兰都说道。
“不行”
“不行也去”我坚持。
“那好吧，不过你们不能出来”
“好”

第二天，果然有几个车停在楼下，强子让我和晓兰进里面房间，我俩也只能这样，隔着门缝给外看。我俩把手机拨到110，手放在发射键上，随时准备报警。
进来了，大概有七八个人，为首那个长得很胖，头上光光的，左脸从眼睛下有一道明显的疤，看来他就是外号刀疤的人了。
“怎么，还没走？是不是还得我们兄弟你啊” 刀疤拉过一把椅子坐在强子面前。身后其它人有的站在刀疤身后，有的坐在写字台上，把强子他们三个扇形的包起来。
“我也是道上的，陆老板出多钱，我出双倍，这只是我和陆老板之间的事，也不必麻烦你们兄弟”强子回答。
“我只知道，拿人钱财，与人消灾，没功夫跟你讨价还价的!动手！”
说是迟，刀疤身后的一人举起了，椅子要砸过来。
“砰”的一声枪响，打在那人的肚子上，那人倒在地上，椅子重重的落在他身上，
“我看你们谁敢”小伟手里正握着一把六四手枪嚷道。强子和虎子已经冲上去，把刀疤连人带椅子按在地上，虎子从怀里掏出一把霰弹枪，止住冲上来的人，这个距离，一枪能把人肠子掏出来。显然，其他的人被镇住了，谁也没想到，强子他们会来这手，他们还都带着刀来的。

强子把刀疤扶起来，小伟和虎子枪依然指着众人。
“把枪收起来”强子命令道。两人这才把枪放下。
“疤哥，不好意思，让你受惊了”强子倒杯茶递了过去。
刀疤接过茶，吹了吹。没有说话。
“这样吧，双倍钱，我照给，再给那位兄弟6万，全算营养药吧，疤哥如不嫌弃，全当跟我交个朋友，给我个面子，这事，我看就这么算了吧，要不是为了陈六子哥的事，我们还不能认识，你说呢？”
“陈六，是你什么人？”刀疤突然问道。
“他才是我大哥，可惜出事了，我和陆老板之间就是为这事”
“陈六，我们以前都是受他照顾的”
“既然这样，我们就不是外人了，我看就按我说的办吧，以后还得疤哥你多照顾！”
刀疤把茶一饮而尽。“好吧！”
“小伟，送他到郭大夫那！”
“我们走！”刀疤领着人，跟着小伟走出去。
我和晓兰这才紧张的走出来，房间里充刺着血腥味，那人一定流了不少血。
“强子，这么下去不行”我说“我们在明，他们在暗，早晚还得出事”
“我也是这么想！”
“我马上给范秘书长打电话，让他给公安局联系一下”另外我们去找王队。
这次，很快王队来了消息，上面已经批准抓他了。

可当他们到红达公司时，峰儿已经跑了。

我现在想到辽宁去一下，找到峰的下落，另外再去大连看看。说去就去，晚上我坐飞机，到了大连然后换个出租车，直接去峰的家乡。
这几年，他的家乡变化倒不是很大，买了些礼物，很快我就找到了他家。见我来了，他父母格外高兴，一个劲的数落他的不是，什么好久没回家了，老大不小的还不结婚呐。显然，他们还不知道他在外面发生的事，我们分手的事他也最近才说过。
“他有没有来过电话，他在哪？”我问
“昨晚还来过，这孩子，还让我们给他汇钱呐”他母亲忿忿的说道。
“能把他的电话告诉我吗？”
“噢！这个这个，好像说是在烟台”他父亲拿出一张纸条递给我。是个手机号码。
我也赶紧坐一会儿，借个理由，走出了他家。
回来的路上，强子给我打电话，说：“陆老板已经同意我们的要求，把清单给我们。把材料给他们公司送过去。他还问为什么要这些清单，我只是说有个弟弟在海关被他们整了想报复一下他就没再说什么。”
“他现在也是不得不这样了，因为没有这个材料他们公司都得倒闭。”
“他知道是我在背后吗？”我问。
“应该还不知道，邢芬在那边还是比较受重视，还有那个陆老板的小姘已经找到了，承认以前的事，都是陆老板安排的，钱都被陆老板拿去了，估计也都投到机场里去了”
“好了，强子你先这样把陆老板小姘的事，找个人跟陆老板的老婆说，把小姘也带去让她们见个面，最好让他们打起来，让陆老板没心思管公司的事，然后我们做好收购红达公司的准备”

到了大连，我抽空到了原来打工过的地方，那里已经拆迁了，抹去了所有的记忆，那曾经帮助过我的大姨，现在还好吗？你知不知道那个曾经在你店里打过工的服务员来看你来了，如果有可能我真想让你在抱着我哭一回…….登上回青岛的飞机，我把这份牵挂也留在大连。

下了飞机，我直接先把王队约出来。
“这是他现在用的手机号”我把那张字条给他。
“这就好了，这就好，马上可以查到他在哪了，你可不知道，上面现在追得可紧了，已经发出全国通缉令了，网上通缉，他到哪也会被抓的。”王队完全是释负的口气。
“还有，王队如果有他的消息，你能不能先告诉我？”
“这个，看看吧，你也知道我们也是有纪律的！”
“我也不为难你，你可是让朋友转告我，这样你也不用亲自出面”
“这样啊，好了我知道了，到时候我给你打个电话，我还有事，就先走了”
我也赶紧回到公司，强子几个人已经在那等我了。
“这段时间，事情怎么样了”刚走进公司我迫不及待的问。
“陆老板的老婆和那个小姘刚见面就打起来了，原来他老婆早就怀疑他老公了，我们这次真是帮了她大忙了，呵呵”大伙都笑了起来。
“现在陆老板一定跪搓衣板呢！”晓兰说道。
“何止啊，现在公司里都说他们正闹离婚呢！”邢芬说。“公司里现在乱套了”
“强子，现在红达欠我们多少材料款了你明天赶紧整理一下，弄个假的也行，一定要把我们成为最大的债主，那样我们收购红达就多一层把握了，另外，晓兰你跟日本方面联系一下，把码头那批货想办法弄进来，这样我们又可以省一笔材料了。”
“还有一件事，姐，那个机场的主体楼已经快完成了，工程指挥部现在正申请建全国最好的立体停车场，这样工期就可以延长了。”晓兰说。“现在只要在下面的竞争中把红达彻底赶出去，这样就可以绝对把握了！”
“这样，这么拖的话，对红达是个好消息啊”我想了一会儿。“明天，邢芬你就把红达目前的财务紧张情况向外界说出去，我们在起诉红达，这样双管齐下，我看他还有什么办法”
“好，就这么定了，我们出去吃饭吧！给你接接风”强子说。
“好啊，去哪呢？”

这时，我的电话响了，是王队：“现在查到他在哪了”
“在哪？”我转过身示意他们别出声。
“在烟台”王队小声的说。
“你那边有没有认识的人？”我问
“是这样，我给那边的同事打过招呼了！晚上就抓他，我们也会去！”王队说。
“王队这次我想麻烦你挑几个可靠的人去，到时候我会让强子跟你联系的！”
“好！好！”王队挂了电话。
“强子，我们现在就动身去烟台！”我扣下电话说道。“你们现在出去准备一下，强子你来，我们……”我对强子小声说着我的计划。

我们很快动身到了烟台。在开发区的一个小酒吧时，我打电话给峰儿：
“峰儿，是我！我已经到了烟台”
“你？你怎么知道我在这儿？你怎么知道我的手机号的？”他紧张的问。
“我昨天去你家了，是他们告诉我的！我是来帮你的，我现在想见你！”
“在哪？”
“我在开发区的大柳树酒吧，你现在就过来吧”
“好的！”

不一会儿，他来了，穿着一件风衣，把衣领竖起来，低着头走进来，清瘦，憔悴。“来了，你坐！”这样我们面对着坐着，整个酒吧没有别人，他叫了一杯啤酒，倒满一杯，一口气把它干了，又倒满一杯。
“这些年你过得好吗？”我先打破了沉默。
“你走了以后，我也离开了大连，到过许多地方，做过不少工作，可没有干满一年的，累的不想干，工资少的看不上”他又干了一杯，又倒上一杯。
“为什么不找个对象呢？”我拿勺子搅动几下咖啡，问道。
“现在女的都是看你有没有钱，有没有条件，象我这样没钱没势的谁跟呐，我算看透了，这社会，你要想得到更多，你就应该比别人更狠，为了目的不择手段，到时候想要什么的女人，想玩什么东西都行”他倒得意起来。
“这就是你为什么杀了陈六”我激动的说道
“他就是该死，本来想吓吓他，可他出手那么狠，用镖把我的弟兄打伤了，我也就下了死手，也该着他了，谁挡了我的路，我就得让他死”有点歇斯底里号喊起来。
“你凭什么杀他，
“你凭什么杀他，你有什么资格说他，到现在你为别人做过什么，你为家里做过什么？”我把勺子往桌上一丢。 
“家里？”他抬起头，眼睛掠过一丝不安“我爹妈知道我的事吗？” 

“你还有点良心，我没告诉他们。本来我还想听听你的心思，现在看起来，你得到得太多那些本不属于你的东西”说着我把那块床单拿出来朝他脸上撒去。“还记得它吗，还记得你当初的承诺吗，你忘了，可我没忘，现在我就把它还给你，让你和你的誓言都见鬼去吧！”说着我从兜里拿出一把枪指着他，当过兵的他一眼就认出这是什么枪，虽然有效距离50米，但现在对我们的距离绰绰有余。 
“你要干什么，你要杀了我？”他不屑一顾的哼了一下。这时远处传来警笛声，按时间应该是王队领人过来了。 
“警察来了，还是把我交给他们吧，你要杀了我，你也活不了！” 
“你以为我会吗，我先把你杀了，然后说是畏罪自杀，警察信你还是信我？没看我戴手套吗？” 
“你？你变了，你现在怎么这样？我真不敢相信？” 
“这一切都是你所赐，我最不该的就是认识你，相信你，我现在这些是应该得到的，而你在活在这世上只能害人”我把枪正了正，伸出胳膊指向他的头 

突然，他闪电般的扣腕，把我的胳膊背过来，枪掉在桌子上，我“哎呀”一声，弄得眼泪掉下来，一只手紧紧的攥住我的手腕，这样他拿出枪在背后指着我，这时，王队他们已经进来了，“你们别过来，过来我就开枪”王队本能的闪到桌子后面，其它人各到隐蔽物后面， 
“你已经被包围了，放下枪，投降是你唯一的出路”王队喊！ 
“投降也是死路一条”我小声嘀咕着 
“你给我闭嘴”他用枪打我后脑 
“给我一辆车”他边说边把我往前推，王队他们只能后撤，这样出了门，外围的警察已经把周围人疏散开了，强子他们也在外面人群里，被警察挡住。 

峰儿把我挡在前面一点一点往一辆捷达车边挪，增援的警察在外围包了个圈，一但让他把车开到闹区就更不好办了，现在王队他们正紧张的研究抓捕方案，我也尽量让他拖着不走，还是到了那车边，峰把后门打开，把我使劲的往里一推，我被推倒在后座上，峰儿赶紧拉开驾驶室的门，要进去，这样我和他正好分开了，这时“砰”的一声枪响，我惊得倒在后座上，不敢动弹，峰儿的身体已经无力的搭在车门上，是王队开的枪，一枪正中头部，此时王队及其他警察已经用枪指着峰儿围了上来，确定他已经死了，这才把我从车里拉出来…..

等一系列调查程序结束了，我又约王队在惜福镇的一家小农家院里见面。 
“王队，上次的事真谢谢你，不愧为射击教练，枪法那么准！”我喝了一口茶说。 
“没什么！应该的，不过，当时他的枪里根本没有子弹！”王队看了看我说。 
“是啊，可当时除了我之外还有谁知道呢？”我平静的说。 
王队把茶杯举到一半，吃惊的看了我一下 
“你是说，你早就知道枪里没子弹？” 
我没再说什么，从包里拿出一个信封：“王队，我说到做到，这是给弟兄们五万元的线索费，另外这个卡里有五十万，密码是你手机号的后六位，您也要退下来了，这点钱给嫂子看看病吧，嫂子日子也不多了，我们以后还是朋友，您说是吧？” 
“真没想到，你这么有心”王队泯了一下茶杯。 
“那天去的人都靠得住吧？”我有点不放心。 
“那些都是我的生死弟兄，现在也对他们也有个交待了！” 
“这就好，还有一件事，对于他的死先不要对外宣传，这份名单上人都是参与上次的事就请王队多费心了”我拿出一张写着人名的纸递给他。 
“这个就不用了，上头现在追得也紧，其它在逃的，我们一定全力抓捕的！” 
“那好，我就先走了，菜我已经点过了，单也买了，王队叫你们同事们一块喝个庆功酒吧” 
“你看，又让你破费，好，我也不送你了” 

我走出小院，王队开始打电话叫人了，小路两边桃花已经开了，走在树林中，能闻到阵阵花香……
机场工程进入最后冲刺阶段，指挥部那边一直在申请建停车场，所以在主机楼的前面还是一片空白，连地面也没有整理。红达公司被债主追得没办法，工地上也没见怎么干活的。 

我们也正式起诉红达公司，另外陆老板提供的行贿名单，可真的五花八门，钱不算，还给那个国科长养了几个小姘，我拿着这些材料送到检察院，很快传来，国科长等人被双规的消息，看来所有的记载都是真的。 
在一次提证时，我见到了国科长： 
“我早就知道有今天，开始吃吃请请也就过去了，后来，越来越深，最后连自首的勇气也没有，只能过一天算一天，现在心里坦然多了，我不敢说为国家做过什么，但开始我还是做了一些工作的，到如今这样，也是我没坚持住立场…….” 
看着他在那里哭诉，我的心里反倒不安起来，是啊，这能怪谁？？？ 

离峻工还有几天时间，范秘书长代表市委先来进行检查来了，郑书记还是不放心，看到主机楼前的空地时，他问：“这怎么回事？” 
“我们还在等国家发改委建停车场的通知，所以就没动工” 
“这样可不行，我一有消息马上通知你们，那个红达公司我看下次投标就不算上了吧，现在社会影响很坏！”范秘书长说道。 
“我明白你的意思，这次因为这个事件，我们也很被动！” 
我们听到这个消息，高兴得快睡不着觉，第二天准备接手红达公司未完工的地段了。 
然而，离峻工还有三天的晚上，范秘书长打来电话“ 
“发改委的通知下来了，取消建立体停车场计划，原定的主机楼和停车场一块验收，快点准备一下，郑书记对这事很关心” 
三天，只有三天了，我一下子起来，打电话给晓兰，强子，公司里能联系到的所有负责人，马上进入工地――－建停车场。 
能调到的人都来了，工地上灯火通明，到处忙碌的人影，可还是不够，怎么办？ 
“强子，你现在去找民工，能找多少找多少，所有来的人一律先开资后开工，另外，晓兰你再跟范秘书长联系一下，能不能再想想办法？” 
“好”“好” 

现在一定要按期完成，要不然，这不是一个公司的问题，弄不好郑书记那也没法下台。 
工地上人开始多起来，到第二天，部队也来了，我们可以以排为单位轮流使用，还是子弟兵厉害，命令到位，速度也快。有点象大跃进时的感觉啊！ 

到了最后一天，原来建立体停车场的地方没法弄了，最后想个办法，灌水，最后成了一个大的人工湖！ 
各级领导如期来参观了，除了工地上还有些园林工人在弄些花花草草的以外没有什么其它的大问题，总算松了口气。 
大家看到的流亭机场就是这样了，现在车位已经紧张了，2008年还不知道怎么样呢！这是后话了，言归正传： 
峻工仪式上，我作为工程方代表，正式露面了，当我举杯到陆老板面前： 
“陆老板，还认识我吗？我是陈六的对象！” 
陆老板笑容僵住了“是你？” 
“怎么没想到吧？你也有今天！”我喝完一杯，看也没看他就走了出去，他从背后追了出来。 
我开着车沿着308行驶，陆老板开个雅阁在后面追来，几次想从外道超车，都没成，从后车镜上，看得出他有点气极败坏了，前面黄灯闪了，我一油门冲了过去，他也不停，闯着红灯追上来！一直快到丹山时，他沿逆行超过来，我对面一辆集装箱冲了过来，冲着雅阁碾过去，那是小伟开的斯太尔…… 

我把车停下来，走到雅阁旁，陆老板看不出一点受伤样：“救我…..救我！”有气无力的说道。应该是受了严重的内伤。我把手机递给他：“跟家里道个别吧”“日本车，质量就是不行”我对周围的人群说道。也没见警察来，就钻出了人群，头也不回的把车开到那个山崖下，坐在上面，我想到“今天的海水应该是很凉快的吧”



后记
象没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨一样，没有无缘无故的真实也没有无缘无故的小说，是真是假，只能是仁者见仁，智者见智。如果非要给他定性的话――它只是一张帖子！
几个哥们在一起小聚，一个哥们说在论坛里发了帖子，有些人气，“他要写肯定比你厉害”另一个哥们说，那就打赌“好！”以1000为限，所以就有了这＜床单＞完全是赌气之作。开始为找这个论坛，申请加入也费了一些事！后来结果就是这样了，赌是赢了。不写下去对不起支持我的朋友们了，所以一路下来。以女性的口气写的，想看看大家对此的反应。没想到是这么激烈（呵呵）
原来，在我心中所有人性格不是很清晰，写着写着一点点改进的，所以有很多地方改过。
我――应该是一个抗争式的人物，不服输的精神！从无力的顺从到把握规则，进而利用规则达到成功。
陈哥――应该是一个坚持自己原则，刚强不“曲”不拘一切，最终还是被潜规则吞噬。
峰儿――应该是没有责任感，贪图享乐，没有人生方向的人物。 
 
 
 
 



