　　书名：那些年，我爱的那一位老师
　　作者：ilovew000123

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：淫荡小处男
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　内容简介：作者的话
　　这一篇故事写到这边算是差不多到一个段落了，这一篇故事就跟我开头说的一样，是要写下我对以前上学时暗恋的那一位老师的迷恋，所以整篇故事都是单纯的爱恋，应该是这样啦，哈哈。
　　之所以在这边就写下完，那是因为我认为故事最精采的就是过程，大家一定知道我到最后一定会跟老师结合的，所以我认为到这里就将我跟老师的故事画上句点。其实我要说的话有很多，但上面说的实在有些辞不达意的。
　　最后跟大家透露一下，这个故事应该还会有番外篇，是要写下我如何解决我跟师丈还有老师三人间的关系，不过番外篇算是重口味的吧，所以习惯我这篇清淡感觉的朋友，先说一声抱歉啊。就请大家期待我的番外篇吧，结束感言就等番外篇写完后想好再写啦，祝大家顺心愉快。


　　楔子

　　一个天气晴朗的日子，一栋位於城市的小房子中，一个面貌不是太帅气，但还算能看的20岁青年站在房间的窗旁，那就是我。
　　我站在窗户边，慢慢的把衬衫的扣子扣上，看？窗外的蓝天与白云，感觉就好像当年第一次与她逛街的时候所看到的情景一样，天还是跟记忆中一样那样的蓝，白云还是那样的白，这让我慢慢回想起与她相处的那些日子的点点滴滴，思绪也渐渐的回到那段回忆。
　　突然，一阵音乐声传来，打破了我的回忆。
　　“那些年错过的大雨，那些年错过的爱情…”
　　原来是我手机的声音，听？那专属於她的来电铃声，看？她微笑的面容，我笑了，接起来听到她的声音。
　　“喂，你现在在哪？”
　　“不好意思啦！我还在家，我睡过头了，抱歉啊。”
　　“哼哼！你现在还有30分锺，如果30分锺过后你还没有到，你就完蛋了。”
　　“我知道了。我要出门了，再见。”
　　“喂，我还没说完……”
　　挂完电话后，我赶紧骑上车出门了。
　　**********************这叫做分隔线***********************************
　　在市区的一间咖啡店里，一位女性正生气的把电话挂掉，那美丽的脸庞现在正带？一丝愤怒，不过这却不减她的美丽，从那丰润性感的嘴中正说？让我听到就会害怕的话：
　　“你惨了，敢挂我的电话，待会你来你就完蛋了。”
　　不过虽然说？生气的话语，但她白皙的脸上却慢慢的浮现一阵？红，嘴角也微微的勾起来了，那美丽的风情？旁边的客人都迷住了。




　　第一章

　　我叫做君（这当然是假名，怎？可能写出真名让你人肉，哈哈），现在是国二的学生，身高170，体重50，外表不敢说是人见人爱的类型，但有把握不是人见人？石头的外表，在班上功课也还可以。
　　由於还是无忧无虑的青少年，每天都过？看看A书，聊聊是非，偶尔欺负女同学的悠闲日子，没想到在那一天一个女人打破了我平静的生活，也让我的人生发生了极大的转变。
　　我永远会记得那是学期刚开始，因？一年级的数学老师已经退休了，所以学校新进了一位数学老师来教我们班。当上课的锺声响起，走进来一位年轻的女老师，这时，爱神邱比特把属於她的箭射进了我的心。
　　她的外貌就像是我的梦中情人徐若瑄，非常的有味道。身高目测应该有160CM，有？一头乌黑亮丽的黑色长发，犹如黑夜一样漆黑，能把人的眼睛给吸引？，披散在脑后，看起来让人觉得非常有气质。身高虽然不高，但比例真的很好，穿？
　　黑色的洋装，可惜的是她的身材被洋装给阻挡了，无法好好观赏，但那修长的美腿却犹如那温润的白玉一般吸引？我，配上咖啡色的高跟鞋，就像一幅美丽的图画，深深的拓印在我的心头。
　　当他开口自我介绍时，我觉得用黄？来形容她的声音实在是对她声音的？？
　　啊，我从来没有听过那？好听的声音。
　　“大家好，我叫做君（你没有看错，真的，我们的名字都叫做君），是你们这一年的数学老师，请多多指教。”
　　这，就是我与她的第一次见面，也是我们之间那複杂关系的开端。
　　****************************分隔线***********************************
　　说实话，我以前完全不觉得数学课有啥有趣的，虽然上的东西都懂，但是那是？了成绩才努力学习，没有一点响读书的动力。每次上课听那些老师在上面讲得天花乱地的，那些阿拉伯数字、几何图形和各种数学公式以及各种符？就像是老和尚所念的经文一样，无趣到令人想睡啊，那时我一直在怀疑发明数学的人是不是死后一定会下十九层地狱，这简直是在荼毒后代啊，真的是罪无可赦。
　　但是到了今天我才知道原来数学真的是很重要啊，如果不是数学，我就不会与老师相见了；如果不是数学，我就不能看到老师那令人陶醉的外貌了；如果不是数学，我就不能听到老师那如天境仙乐的声音了；如果不是数学，我就不能闻到老师偶尔经过我身边所带来的一阵醉人香味了。
　　说实话，当老师上课时我从没想到数学课也是那？的有趣，老师说出的阿拉伯数字就如同最精采的小说吸引？我，；各种几何图形就像最新连载的漫画，让人想一直看下去；各种数学公式就像是？人家保险箱的？码，让人想一直记下去；
　　而那些数学符？就像各种娱乐新闻，让人好奇。
　　我从没有想到数学课会那？有趣，让我第一次觉得这一次的数学课怎？会那？
　　吸引人。可惜的是那平时叫他响却不响的下课锺声突然响了起来，而且数学课是最后的一堂课，这表示我要到明天才能再看到老师了，这一瞬间我真的有把学校的锺打坏的欲望啊。
　　****************************分隔线***********************************
　　回家的归途走在走廊时我一直想？老师的外貌与声音，老师的一切显得多？
　　美好，实在令人回味无穷。
　　突然，看到君老师在办公室前，对？我招手。
　　我往旁边看，没有人，往后面看，也没有人，於是疑问的说？：
　　“是在叫我吗？”
　　“对啦，同学，就是你，你是我刚刚上课的班级的学生吧？因？我才刚来这一个学校，可以请你帮我搬一下东西吗？我好多东西都还没整理，一个人有点忙不过来啊。”
　　能与老师再一次相处的机会就在眼前，我当然不会放过，立刻点头答应说好。
　　但是当我做完了之后，我有点后悔了，数学老师真是厉害，一堆厚厚的原文书，据说是她要再进修的，加上课本考卷等上课要用的东西，即使我平常有在运动也真的快受不了，腰酸背痛的，做完后直接累倒在老师的椅子上。
　　这时，老师拿了杯水给我并问我累不累，我一？头，突然愣住了。
　　因？要劳动的关系，老师把长发绑成马尾，这时汗流在脸上，加上窗外夕阳的照射，让老师原本白皙的脸看起来更加亮丽，而且因？流汗的关系，黑色的洋装整个贴在老师的身上，？老师的身材完美的展现出来，胸部看起来应该有D吧，在老师胸前坚挺的站立？，而这时的我头刚好？起来，这令人喷鼻血的场景就落在我的眼前，我感觉鼻头好像有东西要冒出来了，我想应该不会是要留鼻血吧！？
　　“嘿！你怎？了？难道太累了吗？”
　　这时的我往四周看了一看，因？是放学时间，加上我们整理又花了不少时间，办公室已经没有人了，外面也没有学生的声音了，这一个发现让我觉得我整个人已经沸腾了，受到情欲的影响，我做了一个令我自己在事后都会讶异的决定。
　　“老师，你看后面！！！”我大叫？。
　　老师好奇的往后看。
　　“什？东…阿！”
　　老师这时被我从背后整个抱住，我一只手紧抓？老师，而另一只手则一直在老师身上摸来摸去。
　　“老师，我好喜欢你啊，我好爱你啊，我第一眼看到你就被你迷住了，你真的好漂亮啊！我知道你要我帮你也是因？你喜欢我对不对，所以你才会在这种时间留我下来啊。”
　　“你…你在说什？东西啊！快放开我，我是老师啊！”
　　“老师，爱是不分什？老师学生的，让我来爱你吧！”
　　说完，我找到了老师洋装的拉炼，一口气把她的拉炼拉开，把她的洋装往上拉，？她的手缠住，并？她扑倒在办公室的地闆上，然后在她的脸上与身上一阵乱亲。这时，老师还是不放弃的说？。
　　“不…不要！快点放开我，不然，我要喊人了啊！”
　　“老师，现在已经离放学时间好久了，学校应该已经没有人了，不要怕，我会好好的爱你的。”我一边亲？，双手在老师身上摸？，一边说？。
　　事情发展这样，要停也停不下来了，而且我也已经忍耐到极限了。我一手？
　　老师抓？，一手脱？自己的衣服。当我脱完自己的衣服并？那已经兴奋许久的肿大贴上老师屁股时，老师也感觉到了我那火热的兴奋，也挣紮的越来越厉害了。
　　“拜託，你快一点放开我，现在你放开我，我就当这一件事没发生过，你不要毁了自己啊，强奸人是要坐牢的。”
　　“没关系，老师，只要能跟你做一次，要我死我也甘愿。”
　　我？老师的身体翻过来，这时老师的胸罩也因？挣紮时太过用力而解开了，这让我终於能看到老师的裸体，这情景顿时又令我呆了一阵。
　　老师的头发因？挣紮的缘故马尾都散了，头发四散的落？，但看起来并不会显着乱，反而呈现一种朦？美。看老师那因？羞愤而胀红的脸庞，搭配上雪白的皮肤，看起来格外的引诱人。
　　往下看，终於看到那高耸的山峰，看起来应该有D吧，一点都没有下垂或是外扩，这令我一阵兴奋，手忍不住的捏了一捏，感觉非常的柔软，光滑细腻，却又不失坚挺，极？有弹性，这让我的肉棒又是一阵激动，兴奋间不小心碰到了老师的花园入口，老师弱弱的发出一声低吟。
　　“嗯……”
　　天啊！听到这声音我完全不能忍耐了，立刻提起我的重型武器上阵，“噗嗤！”
　　一声，第一次顺利的就插进去了，一点都没有所谓新手找不到入口的问题，我想我天赋异？吧！这进入的感觉实在美妙无比，感觉比自己玩还爽一万倍，这种快感是我出生到现在第一次体会到，让人想不断回味。忽然，发现自己怎？停下来了，於是又开始沖刺起来。
　　？？我的沖刺，老师的阴道中慢慢湿润起来，这令我的攻势又更加顺利，一边对那神秘的花房发动攻势，一边亲吻？老师。手也不闲？，一手往老师的胸前进攻，拨捏挑揉等传说中的武林绝技一一被我展现出来，另一手则往老师下面的红豆进攻，要让老师试试我看片子学来的是否有到位。
　　渐渐的，老师的小口开始发出哼声，手脚也开始往我身上缠？，依照我的经验老师ㄧ定是被我干的感动了（？），这促使我想让老师更快乐，也不管其他了，全力进攻老师花房的城门，希望能尽快攻入她的心房。
　　？？我的攻势加重，老师终於也放开来了，手脚直接往我身上缠？，口中也开始呻吟。顿时间，整间办公室就只有剩下一个男人的喘气声与一个女人的呻吟声，搭配上不断的噗滋声，这美妙的音乐让人如同在听一场好听的音乐会，沉醉不已。
　　“阿……”？？老师的一阵尖叫，一阵大水往我的龟头攻来，老师高潮了，我也受不了这阵刺激，也在一声低吼中射出了………
　　************************不要怀疑，这是分隔线*************************
　　“啊！！”
　　突然间我惊醒了，头还昏沉沉的，我不是在跟老师在做那人生中最美妙的是吗？怎？会在我的房间？
　　该死，刚刚那些都是春梦啊。一定是今天帮老师整理东西后太兴奋才会这样。
　　突然，我感觉我下面好像湿湿的。
　　“OOXX！”我竟然梦遗了，真该死，都几岁了，还这？兴奋，自从我会打枪以来就没有梦遗了，唉……
　　不过一想到刚刚的梦境，我又有点？头了，看看时间，半夜两点，打开电脑上我平常上的那网站来开心一下好了。（什？？我听到有人问我？何不上SIS，拜託，十几年前SIS存在吗？）
　　“噢……！老师！”顿时，我的房间传来我那淫荡的叫喊。




　　第二章

　　自从做了那一个梦之后，我就越来越注意老师的一切，每一堂课都认真表现，甚至为了跟老师多相处而主动说要担任数学小老师，而老师也因为那次我帮忙她整理东西，加上这阵子的踊跃表现，所以感觉起来她也蛮喜欢我的，经常要我帮忙。当然，这里指的是老师对学生的喜欢。不过也因为这样，使我与老师的相处时间增加而让我能够对老师更加瞭解。
　　从一些与老师聊天中努力的旁敲侧击，知道老师的名字叫做君（我知道这是废话，前面有说过），而她会来我们学校则是因为她明年就要结婚了，所以才会在这学期转来我们学校。这令我有一些难过，没想到她竟然就快要结婚了，但是却也因为这样，我才能与她有相识的机会，这种感觉真是複杂啊。除此之外，让我知道她平常喜欢吃ㄧ些饼乾，也喜欢喝喝茶或咖啡，这让我觉得我或许找到了可以献点小殷勤的地方了，虽然这些东西现阶段的我是生不出来啦。
　　而在这一天，窗外的秋天气息渐浓，秋叶慢慢的出现，夏天的脚步也慢慢走远了。对学生的我来说这些季节变换跟我没啥关系，只是最该死的就是落叶一堆，害我的扫地工作份量变大了。
　　下课时当我进去办公室想再去跟老师聊聊天的时候，看到老师的装扮我眼睛整个大亮啊！老师今天穿的是一件白色的T-SHIRT，搭配上一件蓝色的吊带裤，看起来就像是一个大学生，充满了青春洋溢的气息，与她平常那稳重的模样是截然不同，却是一样的吸引人。
　　而老师的头发也因为要搭配这样的服装绑了一个高马尾，看着老师的马尾随着她每次身体的晃动而跳来跳去，就像我的心一样，噗通噗通的一直跳。往下看，老师的胸部因为吊带裤的关系，将她的高耸完美的表现出来，看的出来有着一定的规模，而且因为T-SHIRT是白色的，那墨绿色的内衣依稀可见，让我有种想把衣服撕开好好观看的欲望。再往下看，老师的腿虽然被吊带裤遮住了，但是那修长的线条还是令人兴奋啊。
　　当老师发现了我的出现，抬起头的那瞬间那抹微笑也令人陶醉。
　　“怎么了？来找老师有事情吗？”
　　“嗯，老师，我有一些问题不太懂，想把这些问题搞懂。”
　　……
　　*********************************************************************
　　说实话，当时我认为只要每天看到老师，能够跟他说说话，听见她的声音，能近距离的观看她欣赏她我就很开心了，那时完全没有任何非分之想。不过，如果没有发生那一件事的话，我们之间或许就不会有后续的发展，也不会再有后面的故事了。
　　那时候我已经认识老师快两个月了，由於每天去找老师，无论是因为公务或者是私人的事情要找，连办公室的其他老师都习惯我的出现了，我想他们一定知道我很喜欢老师，不过没关系，爱昏头的人哪会在意那么多。
　　记得那时是中午快要午休的时候，因为班上规定午休的时候要立刻回到教室，不然要受罚，身为乖宝宝的我当然不想要被惩罚，所以立刻以火箭般的速度要冲回教室。正当我要经过一个转角准备上楼梯时，忽然有一个人出现在我的眼前，问题是是速度飞快的我已经停不下来了，只能在她的惊讶表情中撞上他，不过在这零点几秒的时间里我还是有看出他应该是一个女人，所以在撞上的时候我将自己的身体转了一下，让自己在下面的倒在地上。
　　“碰~！”在一阵大力的撞击下，我体会到了什么叫做重力加速度，这一下不但身体撞到，连头也顺势撞了一下，我第一次瞭解了头昏眼花这一句成语到底是什么意思。正当我头痛万分，想要爬起来时，忽然感觉到嘴巴好像接触到什么东西，软软的，感觉不错，於是舌头也舔了一下。
　　当我舔了这一下之后，脑袋也清醒了一些，忽然看见的是君老师那大大的眼睛比平常更大的望着我，我们两个这时的姿势也非常怪异。一个男孩躺在楼梯口，四周散着一些纸与课本，而在那男孩的身上，一个女人倒在上面，而两人的嘴这时是连在一起的，女人的手扶在男孩身上，而男孩的手正抓在女人的臀部上面，不知情的人看到这一个画面，还真会以为是一对久未见面的情侣正热情的展现他们的爱恋。
　　而脑袋头痛万分的我，发现这一个情景之后，也不知道是哪里来的灵感，做了一个我到现在还佩服不已的决定，我的手不自觉的抓了一下。感觉到我手中的触感真是柔软，摸起来比绵花还要舒服，而且还很有弹性，捏了之后会自己恢复原状，就像果冻一样，加上老师躺在我身上，那胸前的两团顶在我的胸口，这令人激动万分的感觉让我以为自己好像在天堂一般，连我那大兄弟也有要起来看看发生什么事的趋势。
　　而老师受到我这一抓的刺激，赶紧跳了起来，赶紧将全身拍一拍，整理一下仪容，发现我还躺在地上，想到刚刚发生的事情，忍不住脸一红。为了化解这尴尬的场面，我坐了起来，手摸了摸头，装作很痛的叫了出来。
　　“呜…，好痛啊！”
　　老师这才想起刚刚我是在下面当垫背的那一个，赶紧蹲下来关心我，看我有没有哪里怎样。
　　“你没事吧？刚刚有撞到头吗？需要去看医生吗？”
　　“嗯，应该没事，现在好多了，我可是很强壮的，呵呵。”
　　说完，抬头看看老师，看见老师因为刚刚那意外，头发都乱了，看起来不但不会难看，反而有一种乱乱的美。而老师今天穿的衣服，是一件粉紫色的T-SHIRT配上一件卡其色的休闲长裤。因为老师蹲下来要关心我的情况，身体微微的向前倾，加上她的衣服较为宽松，让我能从衣服领口处看见她刚刚压在我胸口的两座小山。
　　那两座小山本来就很坚挺，又因为一套漂亮紫色的蕾丝胸罩，几成了一条深深的事业线。那雪白的光辉实在是很耀眼，两座山晶莹剔透，看起来真的很像两个大大的馒头，让人想拿起来大快朵颐一番，而那深深的海沟，则想把东西放进去看看，是否能把他填平。有生以来第一次看到这么真实的场面，对我来说真的有点太刺激了，让我呆住了。
　　老师这时看见我一直盯着她的胸前看，往下一看，才发现自己走光了，脸上的红霞又多了一些，赶紧挡住，然后将我扶了起来。
　　这时我真的很害羞，虽然发生这么美妙的事情，但是这一种场面实在是让人尴尬无比啊，把头一直低低的不敢看老师。
　　“没事就好，但是你怎么可以在走廊奔跑，这很危险你不知道吗？”
　　“老师，那是因为我…”
　　“好了，别说了，在走廊奔跑就是不对，无论有什么理由都一样，你看你不是撞到我了吗？”
　　一听到老师这么说，我又忍不住的将目光看向老师的嘴唇与胸部，以及那被我抓了一把的丰满臀部。
　　老师发现了我的视线，又是一阵害羞，将衣服又拉了一拉。
　　“好了，刚刚的事情是一阵意外，你不要太在意，知道吗？老师不会怪你的，记住下次别在走廊上奔跑了。”
　　“是，知道了。”
　　“嗯，那现在午休了，快回教室去吧。”
　　说完，老师弯下腰要捡四散一地的东西。
　　我一看，赶紧帮忙。在捡东西的时候，实在不太敢看老师，动作也快了几分，然后赶紧回教室了。
　　*********************************************************************
　　自从发生了那件事之后，我实在不晓得怎么面对老师，虽然能够跟老师有这一种亲密的接触实在很棒，还摸到了老师的屁股，那种感觉就像是跟大明星握到手一样，都不想洗手了，想好好留住那一种触感。但是只要一想到我可能会因为发生了这件事而与老师有隔阂，老师可能会因为这样而讨厌我，就让我极为烦闷，怎样都无法认真读书，上课也因为这样而不敢看老师，下课也不会再跑去找老师聊天问问题了。
　　就这样过了两个礼拜，这一天老师要我下课后到办公室找他。
　　我抱着忐忑不安的心情去了办公室，发现里面没有其他老师，只有军老师ㄧ个人，这令我更紧张了，不晓得老师找我是要做什么，实在很不安。
　　“来，坐吧。”老师指着他座位旁边的一张椅子说道。
　　“好的。”听到后我坐了下来，不过实在不知道老师要对我说什么，我的手心紧张到都流汗了，手指头也不安的搓弄着，脚更是有点发抖。
　　“老师发现你这几天上课的情况不是很好，上课不是很专心啊，下课也变得很少来问问题了。怎么了？”
　　“老师，我…”我语塞住，实在不敢说是因为跟老师亲吻加上摸了屁股才不敢去找老师，一说可能立刻被打死吧。
　　老师看我那脸红的样子，想了想就瞭解我是因为什么原因而会这样，脸也不禁红了起来。
　　“是因为那次撞到我那件事吗？”老师问道。
　　“嗯…老师，我真的不是故意的，我…”
　　“我知道那一次的事情是一个意外，所以你不要太在意，不要因为那件事情而影响到你的学习，知道吗？”
　　“但是…老师你不生气吗？”
　　“老师知道这是一场意外，老师不会在意的，你也不要放在心上，不要自责，就把这一件事忘掉吧，然后好好努力读书。可以吗？”
　　我看着老师，看老师那真诚的表情我知道老师说的是真的，她真的没有放在心上，也没有因此而讨厌我，这令我终於把那压在我心上两个多礼拜的那一颗大石头给打破了，脸上也露出了暌违两个礼拜的笑容。
　　看我这一个样子，老师知道我已经懂了，也笑了。
　　“好了，既然知道了就赶快回教室吧，好好努力把这两个礼拜没跟上的跟上啊。”
　　“是，知道了。”
　　我愉快的回到教室，就当我以为之后的生活会跟以前一样美好时，突然一个可以说是晴天霹雳的消息如同陨石般打在我的头上……………




　　第三章

　　经过与老师的一席谈话之后，我知道老师并没有对我产生厌恶感，而且还注意到我有没有专心上课，这令我非常开心，让我觉得我比其他人更加接近老师，甚至有点自以为的觉得自己在老师心中已经佔有了一席之地，或许那一席之地并不会比老师的老公还大，但是确实有了一点地位。因为这一个想法，我开心了很长的一段时间。
　　在这之后，只要下课一有空，我都会跑去找老师，通常都会找老师问数学问题，藉此来跟老师多相处。也因为要多问一些数学问题，让我不停的找数学题目来做，也让我的数学能力在这一段时间急速上升，而且没有下降的趋势，这或许是我出乎我意料的地方吧。
　　*********************************************************************
　　时间过的很快，在每天与老师愉快的相处下，转眼间就到下学期了。
　　在学期初的第一堂数学课，老师带来了一个让我晴天霹雳的消息。
　　那时老师课上到一半，也许是因为下学期刚开学，没有太大的压力，於是就跟我们聊聊天，聊着聊着，就说到她之后的打算。
　　“老师在这学期教完你们后，就会转到其他学校了。”
　　突如其来的消息，让我彷彿看到一个丑女在我面前跳脱衣舞一样，脑袋顿时一片空白，吓傻了。
　　有其他的同学好奇的询问老师为什么要转到其他学校。
　　“老师，为什么要转到其他学校啊？不是教得好好的吗？干麻要转到其他学校啊？”
　　“因为老师结婚了啊，不是一个人住了，老师想要方便照顾家里的人，所以才想要离家近一点，现在在这里还是离家有点远，真的不太方便。”
　　*********************************************************************
　　在这之后还发生什么事我真的一点印象都没有，因为我的整个脑袋中只有一个想法：
　　“老师要离开了…老师要离开了…老师要离开了…老师要离开了…老师要离开了…老师要离开了…”
　　虽然我已经知道老师结婚了，但是年轻的我对“结婚”这个词没有很深的了解，但是我知道“离开”的意思，这表示最多再过4个月，我就看不到老师了。
　　对於老师要离开真的让我有种痛心的感觉，让我觉得好像有很重要的东西要离我而去，这让我有点无所适从，不知道该怎么办。
　　经过一整天的胡思乱想，第二天下课，我就跑到办公室要去找老师，我不知道现在跑去找老师要做什么，但我觉得应该去找老师说说话，要说什么也不知道，就只是很想看到老师。
　　刚好在走廊上遇上老师，於是我跟老师说：
　　“老师，我想跟你说一下话，可以吗？”
　　“喔，这次不是要问问题啊！好啊，来这边，坐着比较舒服，说说看，你想要跟老师说什么？”
　　老师把我带到学校设置给学生的椅子上，好奇的询问我。
　　“老师，我想问一下，在这学期教完我们之后，你就真的要离开了啊？这是真的吗？”
　　“原来你是要说这个啊，对啊，这是真的啊，老师昨天不是说过了吗。”
　　“但是这样？以后就看不到你了耶，这样的话以后想找你怎么办？”
　　听到老师确切的答覆，有些情急的我就把我内心的想法说了出来。
　　“喔，以后你还是可以来找老师啊，只要以后你有空，老师随时欢迎你来找我啊！”
　　“这…，是没错啦，但是……”
　　“好了，你别想太多了，快要上课了，赶快回教室吧。”
　　说完，老师就转身去上课了，我只能看着老师的背影呆呆的坐着。
　　**********************************
　　老师已经给我确切的答案了，这让我知道老师即将离开已经是事实了，也让我开始回忆起与老师相处的点点滴滴。
　　从第一次跟老师的见面、看到老师的惊艳、在梦中与老师的相见、问老师问
　　题时的看老师仔细的教导我，以及后来跟老师在走廊时的那个意外。
　　一想到那一个意外，回想起那令人怀念的触感，已经那意外之吻，让我的心开始有些浮动，也让我胡思乱想了起来。
　　一想到老师即将要离开，与那一次意外的触感，这让我的心中产生了一些邪恶的想法。
　　**********************************
　　在昨天晚上的胡思乱想之后，我的心中已经有些邪恶的想法，本来我的良知还告诉我不应该这么做，但是只要一想到老师就快要离开了，我心中的小恶魔立刻把我的良知打倒，让我开始准备执行我那邪恶的计画。
　　首先，我开始观察老师的日常行动，要好好瞭解老师平时在学校的作息，什么时间在哪里上课，什么时间在办公室，什么时间会做什么事，这都要好好的仔细观察。
　　经过一个星期我明查暗访的观察纪录，我终於把老师平时在学校的作息搞清楚了，也终於发现到一个执行我计画的最佳时间点，那就是在午休时间老师都会经过之前我们发生意外的那一个走廊，而那里也刚好是学校较为偏僻的角落，所以更加方便我计画的实行。
　　在实行我那邪恶的计画前，我又再一次的自我反省，是否真的要这么做？这样做真的对吗？如果我真的执行我的计画，那以后我该怎么办？是不是会被抓去关？老师还会不会再理我？许许多多的想法一直在我脑海中转来转去，让我一度想要放弃我的计画，但是只要一想到老师即将要离开，无法再看到她，其他的想法就再也无法影响到我，我的决定就是───执行计画吧！
　　**********************************
　　在下定决心执行计画后，我开始思考我的计画是不是有什么该改进的地方，会不会有什么外来因素影响到计画的执行，也很白癡的在那走廊上一个人进行模拟，等到一切都确定无误后，就准备开始执行我的计画。
　　在当天执行计画的中午我就特别紧张，怕出了什么意外，等到快午休时，我就在走廊的阴暗处埋伏，等待老师的到来。
　　当午休的钟声响起后，我的心跳越跳越快，很怕出了什么意外，幸好目前看来应该不会有什么我意料之外的情形发生。
　　当那熟悉的高跟鞋声音响起时，我的脸色也凝重了起来，看了看四周，这里果然是地处学校地偏僻角落，加上现在又是午休时间，这附近真没有什么人。
　　等到老师的身影在转角出现时，我就猛的往老师沖过去。
　　在这里要先说说我的计画，在那时回想起跟老师相撞时那嘴巴接触的感觉，以及手中接触那臀部饱满的感觉，都让我心中回味不已。
　　因为老师就快要离开了，在感伤老师要离开之余，那次的接触在我脑海中不断的回想、放大，让我很想再回味一次那种感觉，所以我的计画就是先搞清楚老师在学校的生活作息，瞭解老师平常都在哪里活动，然后再与老师来一次意外的接触，当然，在接触时会摸到哪里，那就不是我能控制的，因为是我的手摸的，嘿嘿！
　　回到现场，当老师看到我时，可以看到老师那惊讶的表情，以及我的目标，老师的嘴唇与她高耸的胸部与丰满的臀部。在这千分之一秒的瞬间，我思考了一下，当我扑上去后，我除了亲老师性感的嘴唇之外我的手该摸哪里呢？瞬间决定，我决定要摸老师的胸前那两个大馒头，至於原因摸那里的原因很简单，因为我没有摸过啊！
　　而在那万分之一秒的瞬间，我看了一下老师今天的穿着，老师今天穿的是一件白色的长裤，搭配的是一件红色上衣，而她今天将她的头发披在脑后，看起来非常有气质，也让我更加的兴奋。
　　说时迟那时快，我们就如我计画的那样撞上了，而我的嘴也直接往老师的嘴贴上，而我的手在这时也快速的摸上了老师的胸部，不过这时发生了一件在我意料之外的事情，那就是我撞过来的力量过猛，老师快要被我撞倒在地了。这让我害怕了，害怕老师会因为我的缘故而受伤，我赶紧的将我的身体转了过来，让我的身体在下面，避免老师受伤，而我的左手在这时也不自觉的移动位置，移到了老师那丰满的臀部上，紧紧的抱着她。
　　这个场面要来说一下，一个男学生在下，一个女老师在上，男学生的右手在老师的臀部上，有些不自觉的轻轻揉着；而男学生的左手则在女老师的胸前，因为姿势的缘故，不能像右手能那样揉着。他们的嘴这时接在一起，而男学生与女老师的眼睛则大大的互看着。
　　首先有反应的还是女老师，她赶紧站起身，白皙的脸上还是红红的，非常可爱，就像颗红苹果一样。
　　“你没事吧，小心点啊。”
　　“老师，对不起。”
　　“？，怎么又是你啊，又撞到了你了，小心一点啊。”
　　“老师，对不起。”
　　“好了，现在午休了，赶快回去吧。”
　　说完，老师快速的转身离开，不过还是可以看出老师很紧张。
　　而我站在原地，慢慢回味起这一次成功执行计画的成果。
　　老师身上的味道还是一样很香，她的嘴唇一样很柔软，就像软糖一样，又软又有一种甜甜的感觉。我的右手跟之前一样接触到的是那丰满的臀部，接触时那丰满的感觉真让人想再摸一次。重点是我的左手，左手接触到的是一个新的领域，虽然我知道老师的身材很好，不过等到真的摸到后才发现，那到底有多雄伟，以前小时候我很喜欢吃馒头，而那对宝贝，就像是山东大馒头一样，可惜接触时间太少，没仔细好好享受那手感。
　　不过我身体现在还是有点痛，看来撞的力道还是太大了。但是一想到这次的成果，令我开心的嘿嘿笑了起来，我也转身回教室。
　　**********************************
　　第二天看到老师，看到老师看了我一眼，看起来很正常，感觉没把昨天的事放在心里。下课后我照惯例跑去问老师问题，等问完后，我看了看老师，提起了昨天的事。
　　“老师，抱歉喔，昨天又撞到你了，你没事吧？”
　　“恩，我没事，小心一点，怎么这么好动啊，要注意一下。”
　　看老师脸色正常，知道她没放在心上，可能也认为是一个意外，没有想到是我计画的。
　　“恩，知道了，对不起。下次我会注意的。”
　　说完，我就离开了，但这时我邪恶的想：既然老师也以为是意外，那意外多来几次，我想应该也是正常的吧，反正是意外啊。
　　**********************************
　　知道老师也认为是意外，没有在意之后，我的胆子也大了起来，计画要让这意外多一些，希望能多享受一些。当然我知道如果意外太频繁的话，一定会引起老师的怀疑，所以我跟老师之间的意外发生频率大概是四、五天一起，每次意外我都能跟老师有亲密的接触，嘴唇的亲吻是一定少不了的，而我的手每次都会变换摸的地方，有时候是一手胸部、一手臀部，有时候是两只手一起摸胸部或臀部，让我事后都很开心。
　　每次意外后的隔天我都会跟老师道歉，看看老师的态度是怎样，不过每次老师似乎都认为是意外，要我要小心一些，要是受伤就不好了，没有把这件事放在心上。
　　老师这样的态度，让我胆子渐渐的大了起来，之后的意外我的手都会享受的揉了起来，舌头也慢慢的深了出来，想要像老师的嘴里进攻，可惜都没有成功佔领过。
　　这样经过七、八次后，有一天，老师在下课时来找我，要我在午休时去找她，这令我有些可惜，因为今天是我的“意外”之日，老师有事情找我，这样就不能享受了，唉………
　　但是等到去找老师后，才知道事情真的搞大了………




　　第四章

　　**********************************
　　为了要让剧情合理一些，所以这一章我以老师的角度来敍述，瞭解老师的心理变化，不过我发现要用女性角度来写实在是很困难，特别是对我这种没有什么写作技巧的人而言，希望你们满意这种写法。
　　**********************************
　　老师视角描述：
　　跟老公交往了一年，终於要结婚了。为了结婚，这次特地调回到家乡来，就是希望我们不再分离两地，毕竟要结婚了，经过我们的讨论，夫妻还是能够生活在一起比较好。
　　第一天到学校，上的第一堂课是二年级的课，因为是开学，因为我是新转进来的老师，我想一开始先不要太严肃，先别直接上课，而且刚放完暑假，学生的精神不太好，所以我决定先来点个名，顺便瞭解认识一下学生。看见有一个学生的名字跟我一样，这引起了我的一点兴趣，仔细的看了一下这个学生，恩，带着眼镜，长得高高的，不过还不是太丑，但是他怎么看起来呆呆的，不知道是不是恍神了。
　　经过了一个月的相处，我带得班级气氛不错，跟学生已经混熟了，而另外教得那个二年级班级慢慢的有交流，特别是那个跟我同名字的学生，本来以为他呆呆的，没想到他那么认真，几乎每节下课都会来问我他不会的问题，除了上课教得内容与作业，他还拿许多自己找来的题目来问我，让我很讶异，毕竟教书这么久了，很少看到那么认真的学生了，令我有一些讶异，教书这么多年，很少看到学生这么认真的，也让我更有动力的来教她。
　　在这样跟他你问我教的情况下，对他也慢慢的瞭解了，能够感觉到他对我是有好感的，但现在正是学生进入青春期的时候，以前也有遇到这种情况，所以我也不在意，有时候看到他从我的衣领中看到一点露出的春光而害羞与兴奋的表情，让我觉得很有趣，这样逗逗他也是蛮好玩的。
　　*********************************
　　记得那一天是午休，因为学校派给我的职务的关系，让我在午休时要检查校园的设备，在我经过一个转角时，突然一个身影撞了过来，两个人就这样撞在一起。
　　等到我稍微清醒后，发现情况有些出乎我的意料之外，我跟撞倒的那个人是处於接吻的状态，而他的手正在我的臀部上，这情况令我尴尬万份，赶紧爬起来整理一下，顺便看看他是谁。
　　当我看清他是谁后，令我有点害羞，原来是君，我跟他最近那么多的交流，没想到会发生那么让人尴尬的事。这时，看到他摸着头喊痛，我想他刚刚一定是撞到头了，老师对於学生的关心让我瞬间忘掉尴尬，赶紧关心他的情况，担心他会发生什么问题。
　　“你没事吧？刚刚有撞到头吗？需要去看医生吗？”
　　“嗯，应该没事，现在好多了，我可是很强壮的，呵呵。”
　　看到他说没事，而且神智也没清楚的，我相应该没有什么问题，这时身为老师的责任让我决定要对他教育一下。
　　“没事就好，但是你怎么可以在走廊奔跑，这很危险你不知道吗？”
　　“老师，那是因为我…”
　　“好了，别说了，在走廊奔跑就是不对，无论有什么理由都一样，你看你不是撞到我了吗？”
　　看到他表现出羞愧的样子，我知道他也知道错了，正要叫他赶快回教室休息时，看到他的眼神盯着我的嘴唇与臀部，我知道他一定想起刚刚的情形，这也让我想起了刚刚的情景，顿时脸都红了，看着他我自己也觉得怪怪的，为了避免这尴尬的情况，我只好要他赶快离开。
　　“好了，刚刚的事情是一阵意外，你不要太在意，知道吗？老师不会怪你的，记住下次别在走廊上奔跑了。”
　　“是，知道了。”
　　“嗯，那现在午休了，快回教室去吧。”
　　看到他离开，我也像心理有鬼一样，赶紧离开。
　　*********************************
　　过了几天，我发现他的上课情况很不好，也没有像平常那样来问我问题，这令我好奇他怎么了，不知道是不是发生了什么事情。这时，我忽然想到前几天的情景，想到我们相撞的情景，他与我接吻的那个情况，以及他的手在我臀部上接触的情景，又令我害羞了一下，我想他一定是因为那件事才变得这样，我想需要跟她好好的谈一谈。
　　把他叫来办公室后，看到他紧张而且不敢看我的样子，好像做了什么坏事的样子，令我有些好笑，让我更加确定他一定是因为那件事才变成这样。
　　我先关心的问他：
　　“老师发现你这几天上课的情况不是很好，上课不是很专心啊，下课也变得很少来问问题了。怎么了？”
　　“老师，我…”
　　我看他我那脸红的样子，不知道为什么自己也有些害羞，甩了甩头，继续问他。
　　“是因为那次撞到我那件事吗？”我问道。
　　“嗯…老师，我真的不是故意的，我…”
　　“我知道那一次的事情是一个意外，所以你不要太在意，不要因为那件事情而影响到你的学习，知道吗？”
　　“但是…老师你不生气吗？”
　　“老师知道这是一场意外，老师不会在意的，你也不要放在心上，不要自责，就把这一件事忘掉吧，然后好好努力读书。可以吗？”
　　看到他如释重负的表情，我知道他已经不再放在心上了，我也轻松的对他说道。
　　“好了，既然知道了就赶快回教室吧，好好努力把这两个礼拜没跟上的进度跟上啊。”
　　“是，知道了。”
　　*********************************
　　经过跟他的谈话，他也回复原样，学习的情况渐渐变好了。
　　转眼间，就到了寒假，而我跟老公也这空闲的时间举办了婚礼，顺便度蜜月。
　　在度蜜月时，老公跟我提到可以下一个学年转到离我们家较近的学校，我知道他是关心我，让我不用那么早起到现在的学校才有了这个提议。
　　我想了想，觉得他说的也对，决定下学年就调到离我们家比较近的学校，不过这时却突然有了一个小小的身影出现在我脑海中。
　　等到下学期开学后跟学生讲了我的这个决定，看到他们都很舍不得，也令我有些难过，毕竟都相处了半年了，彼此之间还是有感情的。
　　第二天，在走廊上遇到君，他说要与我说下话，刚好旁边有椅子，我带他到旁边坐着。
　　“喔，这次不是要问问题啊！好啊，来这边，坐着比较舒服，说说看，你想要跟老师说什？？”
　　“老师，我想问一下，在这学期教完我们之后，你就真的要离开了啊？这是真的吗？”
　　“原来你是要说这个啊，对啊，这是真的啊，老师昨天不是说过了吗。”
　　没有想到他是要问我这件事，看他一副认真的样子，还以为他要跟我说什么严重的事情。
　　“但是这样？以后就看不到你了耶，这样的话以后想找你怎？办？”
　　听到他这么坦白的回答，我也有点吓到了。看他认真的看着我，本来以为他只是跟一些青春期的小男生一样，只是对我有一些崇拜的迷恋，没想到他会这么喜欢我。不过这时的我也没有把这件事看的那么严重，毕竟谁没有年轻过，我想他有这种表现应该也是正常的。
　　於是我轻松的跟他说：
　　“以后你还是可以来找老师啊，只要以后你有空，老师随时欢迎你来找我啊！”
　　“这…，是没错啦，但是……”
　　“好了，你别想太多了，快要上课了，赶快回教室吧。”说完，我就转身离开了。
　　**********************************
　　跟君聊过后，看他也没有因为我要离开的事而像之前那样心神不宁的，还是一样的专心上课，也令我放心了，看来他没有因为这件事而又影响到他。
　　过了几天，当我再次检查完以后，又要经过那一个走廊，想到上次跟他相撞的情景，都有点害羞了，但那一个场景也真的是很有趣，让我有点忍不住的笑了一下。
　　当我要经过那转角时，我看到了一个身影朝我撞了过来，我吓了一跳，依稀间看清那是君，接着两个人又撞到一起了。
　　等到我稍微从相撞的情况中清醒，发现他在我下面，他的一只手抓在我丰满的胸上，另一只手抓在我的臀部上，手还抓了几下。而我们两个人的嘴又亲在一起了，两个人大眼看着小眼的。
　　这时我回过神，赶紧爬起来，先关心他有没有受伤。
　　“你没事吧，小心点啊。”
　　“老师，对不起。”
　　“怎？又是你啊，又撞到了你了，小心一点啊。”
　　“老师，对不起。”看他有点紧张的说道。
　　“好了，现在午休了，赶快回去吧。”说完我就赶紧离开，毕竟这种情景发生一次就已经够尴尬了，还发生第二次，让我有点不知道要如何面对他。回办公室后想了想，如果我很在意的话，说不定他又会因此而心神不宁的，那就不好了，还是把他当成是一场意外，忘记他吧。
　　第二天他跑来问我昨天的事，我想他一定也很担心吧，所以我就表现出不在意的样子，要他别再担心了。
　　**********************************
　　本来以为那两次就只是意外，之后就不会再发生了，而这件事也没有跟别人说。没想到之后又发生了许多次，这令我怀疑是不是他故意计画的，而且每次我们两个一定会嘴唇一定会亲到，他的手也直往我的胸部与臀部招呼，这让我更加确定他是有意的。
　　我为了确定他是不是故意的，算了一算每次发生这种意外的频率，在可能发生意外的那天先从其他地方绕到那走廊后，想看一看到底是怎么回事。不出我所料，我看见他躲在一个走廊旁较阴暗的地方，眼睛一直盯着我每次会经过的那走廊，似乎是在期待什么。
　　看到这一幕，我已经瞭解了，以前可能还只是意外，但是之后所发生的“意外”应该是他有计划的。不过不晓得为什么我不太想制止他这种行为，反而有悄悄的走了回去，跟之前一样从那走廊经过。
　　等我要经过转角，他果然又沖了过来，我可以从他的眼中看到他的眼睛中充满欲望，这时我心中有了一丝不该有的期待。
　　当我们撞上后，他的手果然又往我身上摸来，这次他手的目标是我的胸部，刚好一手一个，而他的嘴也如同往常一样亲了上来。这次我刻意的在他身上待比较久的时间，他的手有些忍不住的抓了几下，我感觉到有一股电流从我的胸口流向了我的全身，这时我可以清楚的知道我的下面已经有些湿了。
　　感觉到下面的湿意，我赶紧的从他身上爬起来，如同往常一样要他小心，就离开了。在我转头时，我看到他有些兴奋，我想起这应该是他第一次抓了我的胸部，或许男人都喜欢这里吧。
　　**********************************
　　知道他是故意以后，身为一位教师，身为一位人妻，他做的事情明显是违反道德的，我应该要制止的，但是不知道当时我为什么没有制止他的这个行为，反而故意的凑上去。
　　莫非我是欲求不满？但我想这是不可能的，毕竟我才刚新婚，夫妻之间还是很恩爱的，性生活也是有的，但是为什么会这样呢，实在令我想不明白。
　　就在这样的烦恼中，转眼间又到了这个时间，想到等一下又要发生“意外”，我自己也兴奋了起来，果然当他撞上来后，他的手又来了，每次到这个时候，我总是特别兴奋啊，尤其是当我知道他是故意的时候，下面又更湿了。
　　虽然这刺激只有短短的几秒，但每次都让我回味不已。有几次我可以感觉到他偷偷的伸出它的舌头，但我心中或许还是有几分顾忌，紧紧的闭住我的嘴不敢让它跨越雷池一步。他的手就没有这份顾忌了，或许是感觉到我的些许纵容，他的手每当停留在我胸口或臀部时，都会故意捏几下，他的这种放肆的行为，也让我更加兴奋，所以在他身上停留的时间也在不经意之间多了起来，而我的内裤也越来越湿了。
　　但是我心中还是对这种秘密的关系有些顾忌，如果被发现了怎么办？这可是不被允许的啊。只是只要一回起我们接触时的那种感觉，我又有些迷失了，想到我只教到这学习结束而已，以后应该也不会见面，就让我心中的小恶魔慢慢变成了大恶魔，我心中也有了一个不知道是对还是错的小决定。
　　第二天，我找上了他…………




　　第五章

　　这些天以来因为“意外”不断的发生，我跟老师的接触越来越频繁，让我享受到许多以前从来没有想到能享受到的滋味。
　　今天又是该发生意外的日子了，正当我期待着今天午休可以继续享受这种滋味时，老师在下课时找上了我。
　　“君，你今天午休时有事吗？”
　　“没事啊，老师。”
　　“那你能在今天午休时到办公室来找我吗？老师有些事情要找你谈谈。”
　　“喔，好的。”
　　老师要找我令我有些烦闷，既然中午有事的话，那今天就不能享受到了。
　　等到午休时我到办公室，发现只有老师一个人在她的位置上写东西，佈置到在写些什么。
　　老师注意到我走进来，将我叫到她的位置旁。
　　“君，老师今天来有些事要跟你谈谈。”
　　“老师，请问你要找我说的事情是？”
　　“君，老师问你一件事，你要诚实的回答我，最近我们两个在那个走廊经常发生意外，不知道是不是你故意让意外造成的？”
　　听到老师这么说，我真的吓了一大跳，没有想到老师居然会知道是我计画的，我一直以为这是很完美的计画，不会让人发现的。一下子被这样问，我呆在那说不出话来。
　　“老师…我……”
　　看到我这样的反应，老师也知道答案了。
　　“你知道吗，本来老师还不会这样怀疑的，但是这种意外发生的实在是太平凡了，而且每次我们两个都会亲在一起，你的手还在我身上乱摸。”
　　听到老师这样说，我知道整件事罪证确凿，人赃俱获了，不知道老师接下来会怎么惩罚我，让我忐忑的低着头继续听老师的训话。
　　“老师知道你现在是青春期，可能会对男女之间的感情有些好奇，特别是对女性。不过你最近真的越来越离谱了啊，为什么你在乱摸的时候还会顶着我。”
　　本来低着头的我一直在害怕，不知道老师要怎么惩罚我，但等到我听到后面时，我自己也不好意思了，没想到我连这种生理反应都被老师发现了。
　　但到了这个时候我也有点豁出去了，我想反正都会被惩罚，不如在这个时候把事情都说出来吧。
　　“老师，真的很对不起，我知道我这样做是不对的。但我真的很喜欢你啊！
　　我在我们第一次见面时我就喜欢上你了，不然我也不会做这样的事的。“
　　老师听到我这么说，或许也有些吓到了，但是马上反应过来，继续的跟我说。
　　“老师知道你可能喜欢我，但是就像刚才老师说的，你现在只是青春期的缘故才会有这种感觉，你只是对女性感到好奇而已，而且我是老师啊，我也已经结婚了啊。”
　　既然我都说开了，那后面会发生什么事我也不管了，只是想让老师知道我有多喜欢她，所以继续跟老师争辩下去。
　　“老师，我真的很喜欢你啊！我本来也知道这样是不对的，但是自从第一次我们发生那意外后，我的脑海中想得就全部都是你啊。每次只要一想到你，我什么事情都做不下去啊，根本无法忘记你啊。”
　　老师听到我这么激动的言论，也被我震慑住了，沉默着不说话。而我也慢慢的冷静了，想起刚刚把所有对老师的感觉都说出来了，越想越害怕，不知道老师会怎么判刑。
　　但是当老师说出接下来的话以后，反而换我呆站在那。
　　“这…好吧，老师不知道你这么喜欢我，还喜欢到这种地步。你现在最重要的任务就是读书，这…好吧，为了不影响你读书，以后只要你想我想到无法自拔时，老师让你抱好吗？你别再做那些事了。”
　　听到老师这样说，我有种从地狱升上天堂的感觉，为了确定不是作梦，我再问老师是不是真的。
　　“老师…你…你…你说的…是真的吗？”
　　老师听到我这样问，或许也害羞了，脸也红了起来。
　　“恩，是真的，但是老师这样做只是希望你能认真读书，不要再乱想其他那些有的没有的事情，你可以答应老师不要再乱想吗？”
　　“嗯，嗯，可以，我一定可以的。”没有想到可以光明正大的抱老师，这是我想都想不到的。
　　老师看到我这么兴奋，也有点害羞，但还是叮咛了我一件事。
　　“还有一件事，老师已经答应让你抱了，那你可不能再在老师身上乱摸了喔。”
　　听老师这样说我有点失望，但现在我只想到能名正言顺的抱老师，其他的管不了那么多了。
　　“好，那老师，我现在可以抱你吗？”我有点急不可耐的说道。
　　老师似乎也没有想到我这么着急，但都已经答应我了。
　　“嗯，好吧，但是这里是办公室，在这边抱不太好，我们还是在那个走廊抱吧。”说完，她就先走出办公室了。
　　听到老师这样说，我开心的跟了上去。想到待会能直接抱老师而不是需要用撞的，我就很期待，毕竟用撞的还是会痛啊。
　　到了那一个走廊，老师停下来，转过身看着我说：
　　“好了，你可以抱了。”说完就闭着眼睛等我抱她。
　　我走上前去，当我手伸出去时，我的手居然在抖，真是没用啊。
　　当我把老师抱在怀中时，因为我本来就高，虽然她穿着高跟鞋，但是我还是高老师半个头，於是我便将头靠在老师的头上嗅着老师的那乌黑的长发，我在靠上去时能闻到老师身上的香味，那不是化妆水的味道，而是她天然的体香，很吸引人，让人百闻不腻。
　　而我的手放在老师的背上，透过手的触感我能感受到老师的身体真的很软，让人不想离开。
　　我们足足抱了有五分钟我才放开老师，我感觉我的脸热热的，我看向老师，看她的脸也是红红的，又变成了我喜欢的红苹果，真是可爱。
　　“好了，你也抱完了，不要再乱想了。”
　　“嗯，好的，谢谢老师。”
　　**********************************
　　今天实在没有想到能够直接抱老师，这是我想都不敢想的，不过我实在无法相信老师会答应我让我可以直接抱她，这真出乎我意料之外。
　　当时我会将我心中的想法直接说来，只是因为当时我认为自己死定了，才会将所有的想法就说出来，幸好结果是好的，我不但没有被老师惩罚，反而得到了这种奖赏。
　　突然，想起老师答应给我的奖赏时的场景，我想到了一个老师漏掉的地方，让我很期待明天。
　　**********************************
　　第二天，下课后我跑去找老师，跟老师说了一声抱。老师看起来有些无奈，她的脸也红了一下，但还是点了点头。
　　到了午休，我跟老师一起走到那个走廊，老师看起来有点害羞，但还是闭上她的眼睛，等我抱她。
　　“老师，等一下，有点事情要先跟你说。”我忍耐着想报上去的欲望，看着老师说道。
　　“怎么了？”老师似乎有些讶异我没有直接上来抱她，反而是要先跟她说话，疑惑的张开眼睛看着我。
　　“老师，昨天你说我可以抱你，但是不可以再摸你对吧？”
　　老师点了点头，好奇我要说什么。
　　“老师，你只说我不能摸你，那应该还是可以亲你吧。”看到老师给了肯定的答案，我有点邪恶的说着。
　　老师愣了一下，或许是没有料到我会这么说吧，但是我说的却又没有错，结果在站在那有点不知如何反应。
　　说实话我会说出这种话也只是想要赌一下，看老师会不会因为漏掉的这个部份而让我能多占一些便宜。
　　老师站在那想了很久，当我看到她点了点头后，我已经不知道该说什么了，直接沖过去抱住她，然后头低下找到她的双唇亲了下去。
　　重新亲到这睽违已久的宝贝，从老师的双唇传来淡淡的清香，老师的身体又软，感觉真的很棒。
　　恍惚之间，我的老弟慢慢觉醒了，随着抱着老师的时间越来越长，开始向老师敬礼致敬，在我抱着老师时悄悄的顶到老师柔软的小腹，当它跟老师接触时，我感觉到有股电流从老师的身体透过我的小弟弟传到我身上，这种快感十分强烈，就像吸毒一样会让人陷下去而无法自拔。
　　老师感觉到我的异样，赶紧从我的怀里跳开。
　　“好了，今天报到这样就可以了。”
　　唉，早知道别那么兴奋了，但我不能控制啊。
　　**********************************
　　之后，我除了周末放假之外，每天都会跟老师在那条走廊相约。在这段时间经过十多次的努力，我也取得了一个突破性的发展。
　　那时候已经跟老师相约多次，彼此都很熟悉了，我们只要一到走廊，她就会习惯的到我怀里，我也习惯的抱着她，找到目标直接亲下去。
　　自从之前开始亲老师后，我的舌头都一直努力的在进攻，可惜老师的樱桃小口总是闭的紧紧的，让我无法成功。
　　今天我依然习惯的伸出我的舌头，想要再尝试一下，没有想到老师今天没有把嘴巴闭紧，让我能够直捣黄龙，直接接触到老师的舌头。
　　老师的舌头吓了一跳，想赶快逃离我的进攻，她人也想要赶快离开我的怀中，但好不容易有这个机会的我怎么会放过这个机会，赶紧抱紧她，不让她逃开。我的舌头也不放弃，一直追着她的舌头跑，她往哪里跑我就往哪里追，在老师的口中绕了一圈又一圈，我也趁机吃到老师许多口水，不知道是不是我的错觉，感觉就像糖水一样的甜，让我在享受这种追逐游戏时，也能补充能量，继续追逐。
　　在我的舌头丝毫不放弃的努力下，终於追到了，老师不知道是不是放弃逃跑了，她的舌头也开始回应我，两人就像是乾柴遇上烈火一般，一下在我的嘴中纠缠，一下在她的嘴里玩耍，斗得不亦乐乎。
　　就这样亲了十多分钟，我们终於分开了，两人都有些气喘吁吁的，脸也都很好，但我实在很开心，因为第一次有这一种体验。
　　“你怎么可以这样做？”老师小喘着说道。
　　“老师…我又没有违反约定。”我有点得意的说道。
　　“好了，下次不要在这样做了。”老师脸红红的看着我说。
　　但是等到下一次见面，我没听老师的话，依旧直接进攻，这次城门坚持不到三秒，又被攻破了。但这次攻破后不是我主动伸出我的舌头，反而是老师主动伸出来与我纠缠，这次依旧亲到天雷勾动地火，双方都不想分开。
　　我张开眼睛，看见老师也看着我，我有点害羞，闭上眼睛继续努力。
　　“老师，你怎么会主动…”分开后，我有点好奇的问老师。
　　“你在说什么，我有违反我们的约定吗？”老师有点羞怒的道。
　　“恩…没有。”我开心的笑道。
　　没有想到老师会这样主动，这样我更期待之后的互动了。但在我心还是有点无法满足，还想要再多一点………




　　第六章

　　又是一个风和日丽的好日子，虽然人家常说春天的天气变化大，但是南部的天气就是好，天气是那么的晴朗，阳光照射在身上，给人一种懒洋洋的感觉，让人只想要躺在被窝中，舒舒服服的睡个好觉。当然，这想要睡觉的人当中并不包括我。
　　特别是对一般的学生来说，这种好天气要待在学校，上着让人永远无法提起兴趣的课程，实在是郁闷到了极点。当然，喜欢来学校上课的人还是有的，这其中就包括了我。
　　时间是中午，这时候已经到了午休时间，该是学生与老师能够好好休息的时候了。但是有两个身影，远远看的出来是一男一女。再仔细看一下，看的出来男的是一位学生，因为身上穿的是学校的校服，而他的身高在相比於同年龄的人来说算是高的了，此刻正跟在那女性的身影后走着，他看起来很兴奋的样子。
　　接着看向那一个女人的身影，从她的身后看，她黑亮的头发在她的脑后绑成一束，而今天穿的是一件白色的洋装，虽然样式很简单，但是搭配她的气质，却带给人一种清新的感觉，只要看着她，就会让人觉得很舒服。而最吸引人目光的，则是在那白色洋装下的丰满臀部，看起来就是那么的诱人，随着她的步伐晃动着，似乎叫人赶快去摸她一样，让人有想搓揉的冲动，看得她身后的男学生都有些忍不住想下手摸上去了。
　　两人走到了学校的一个偏僻角落，那里是学校的一条走廊，平常没有什么人会经过那里。到了之后，女人转过身来面对那男学生，抬起头说着：
　　“好了，可以开始了。”说完，脸也红了起来，只好赶紧闭上她的眼睛，不敢看向男学生。
　　“呵呵，老师，我知道了。”看到老师这害羞的样子，我有些兴奋的笑道。
　　“都亲过那么多次了，还是一样的害羞，真可爱。”我看到老师的这个样子，有点分心的想到。
　　我走上前去，抱着眼前这令我沉醉已久的女人，头低下去，找到那熟悉的樱唇，有点猴急的亲下去。而老师经过这么多次的接触，不再像第一次那样子抗拒我的舌头的进入，也熟门熟路的回应着我，她的舌头也主动的在我嘴里跟我缠斗着。
　　随着战况越演越激烈，舌头之间的战斗也越来越火热，有时候是我将她吸到我的嘴中，想要凭藉着地主优势使她屈服；有时是她找到机会反击，将我引诱到她那里，让我身陷敌方阵营中，不知道该如何逃开。两人的口水也因为这激烈的战况而一直流出来，将我们两人衣服的领口都沾湿了。
　　在亲的过程中，我因为这激烈的战况，阴茎也慢慢抬起头来，碰到了老师的身体。老师感受到时，身体僵了一下，但是并没有制止我的动作，还是一样的亲着。
　　感觉到这种情况，我心理一乐，或许是因为她经过这么多次我刻意的接触，已经习惯了吧，於是我嘴巴的攻势不停，下面也大胆的靠上她的肚子，阴茎隔着衣服摩擦着，就像是平常自己在自慰一样，这种刺激是之前接吻时没有体会到的，因为上下进攻而产生的快感让我比平时更兴奋了。
　　老师或许没有料到这多出来的动作会产生在平常我们接吻时都没有体会到的
　　快感，身体似乎也有些发软了，站不太住脚，但她却没有因为这样而停止动作，而是用手抱紧我的脖子，更加热烈的回应着我。
　　这是老师第一次用这种我只有在电视上看到的热恋的情人之间的动作来回应
　　我，以前都只是我抱她而已，一想到这里，我也顾不得那么多了，双手原本是放在老师的背上，这下立刻往下，抱住了老师那浑圆的屁股，然后出力让老师往我怀里更加靠近了一些。
　　老师这时已经不在意我的其他动作了，只专心的跟我接吻，她的手不知道什么时候松开了我的脖子，无意识的在我身上抚摸着，有时后摸上我的头，让两人双唇的距离更近一些，有时后摸上我的背，抱紧我彷彿怕失去什么东西似的。
　　这时候的我手在老师的臀部上大力的搓揉着，一边感受那丰润的手感，一边往我的身体靠近，有种想把她融入我身体的感觉。嘴巴当然也没有闲着，没有因为手中的那令人沉迷的手感而忘记该做的事情，舌头还是在猛烈的进攻着，只是因为兵分三路，让她的攻击力有些下滑，反而被对方攻破大门，在我的阵营中肆意的攻击，有时滑过我的牙齿，吸引我要去做防护，反而被她纠缠上，打的我措手不及，有时跟我纠缠到一半，却立刻逃开，在我嘴中到处奔跑，让我有些不知所措。
　　既然上面的攻击力不够，我在下面的攻击就不能马虎了。我学着在电影中看到的，阴茎开始一前一后的刺着，配合我手上的动作，当我往前刺时，手抓着老师的屁股跟我相撞，虽然隔着我的裤子与老师的洋装，但快感还是不停的从我的阴茎传来；当我向后稍作休息时，为了不让老师有丝毫放松的机会，我加大手的攻击力度，大力的搓着老师的屁股。
　　在我奋战不懈的努力下，老师慢慢有些承受不住了，身体开始些微的颤抖着，而我也因为这之前没有体会过的快感，有快要射出的预感。一发现这种情形，我开始进行最后的攻击，三个地方的攻击力度都加大，快感慢慢的累积，终於，我忍不住的在裤子中射了出来，而老师似乎也到了极限了，身体也剧烈的颤抖着，我想老师也到达了书上说的高潮了吧。
　　享受这快乐的余韵，我没有放开老师，还是抱着她，而老师也没有要从我的怀中离开，也抱着我不说话，但是我们两人就好是刚打完一场惨烈的战斗一样，一直喘气着。
　　后来，还是我先打破了沉默。
　　“老师，好舒服啊。”我看着老师，满足的说道。
　　“嗯。”老师也看向我，脸红红的没有说什么。
　　“老师，这一次我射了耶，没有想到接吻也能这么舒服。还有，你刚刚是不是高潮了啊？”看老师脸红害羞的样子，我也有点放肆了起来，有点调笑的问到。
　　“你…”老师被我这么一问，脸更红了，赶紧从我怀中离开。
　　老师一离开，一阵风吹来，我感觉到下面冷冷的，看到我的裤子已经湿了一片了。看到这情景，老师虽然害羞，但还是拿出卫生纸给我。
　　“来，赶快擦乾净吧，快整理一下，不然待会上课你就要丢脸了。”老师贴心的说道。
　　“嗯，谢谢老师。”看到老师这么贴心，我心中一阵感动，赶紧清理我的裤子。
　　等我清理完，老师看着我，眼神透露出一股複杂的情绪，似乎想要说什么话，但是最后还是没有说出口，带着我离开这里。
　　*********************************
　　本来以为我跟老师之间只会有接吻的情形发生而已，没有想到亲着亲着会有这么棒的变化发生。
　　现在冷静想想，这或许已经超出老师的底限了吧，说不定老师最后想跟我说的话就是想要停止我们之间的这种行为，但不晓得为什么没有说出口。不管怎样，现在我又有新的体验了，也知道该如何获得更多快感，这令我更加期待之后的相约了。
　　之后，每次的约会我就像之前一样，不再是只有嘴巴在动，而是能有三重的享受，老师也没有制止我的这种行为，还越来越放纵我。
　　在这过程中，我又一次有了突破性的发展。刚开始我的手只敢在老师的衣服外摸她的屁股，但到了后来我实在有些忍不住，在一次我们相约时，因为我的色欲薰心，精虫上脑，在我的大胆的尝试下，趁着当时老师穿着裙子的时候把他的裙子慢慢的拉高，老师好像也没有注意到，然后我就趁机隔着老师的内裤来抚摸老师的臀部。
　　老师对於我的这个动作好像也不太在意，放任我的这样的摸她，只是专心回应着我的进攻，用舌头来打败我，看到这情形，实在令我开心不已，也更热烈的回应着她。
　　从此之后，无论老师穿的是裙子或是裤子，我都可以隔着老师的内裤来摸她的屁股。我曾经试着想绕过直接触摸，但是却被老师制止了，或许是她认为没有直接触摸没关系吧，但是直接接触就不行了。好吧，虽然有些可惜，能这样摸我就很满意了。
　　只是每次的事后处理实在有一些麻烦，每次射了都会湿ㄧ片，都要清理很久才会用乾净。令我好奇的是老师也高潮了，但她似乎不在意内裤会湿ㄧ片，真令我好奇她都是怎么处理的。
　　*********************************
　　当然，我的平常表现并没有因为跟老师这样子而变坏，功课虽然没有像吃了神丹一样一飞沖天，每科科目都是第一名，但还是有着前半段的水准，有着一定的水准。或许是看到我的表现还是很好，老师才会继续我们之间的这种关系，不然她应该早就结束我们这错误的行为了
　　而今天在的我非常兴奋，因为老师的生理期来了，让我已经憋很久了，我又不想把那射出的舒服感觉浪费在那些无意义的影片中，只好一直忍着，都快受不了了。
　　下课时，看到班上的男同学聚在那拿着色情书刊在看，我也有点受不了诱惑，跑过去跟着围观。看着那书里面一个个的女人摆出各种诱惑人的姿势，让我跟男同学们都兴奋的叫着，毕竟我没看过老师的身体，看到这种场面还是忍不住的。
　　翻到了后面，是一对对男女在做爱的场面，各种姿势都有，有些我在色情片上看过，有些则是第一次见到，让我大开眼界，感歎果然是学无止境啊，真的要好好的学习。
　　看着看着，我突然看到一个姿势，脑中灵光一闪，突然有了一个好主意，虽然不知道老师会不会答应，但是值得试试看。
　　到了中午与老师见面时，老师似乎也因为这段日子没有接触而有点忍不住，到了走廊后就要亲了过来，看来老师也变了，她也开始主动了，但我可不能这样，於是先开口道：
　　“老师，我………”




　　第七章

　　跟老师的关系越来越亲密之后，我发觉我越来越色，每天最期待的一件事就是到学校。其他的学生到学校或许是期待跟其他的同学玩乐，但我却是想要跟老师见面，做着那让那一般人所不耻的行为。
　　而自从跟老师维持着这种关系后，我已经很少接触色情影片与色情书刊了，甚至连自慰都没有，在我心里觉得，在我能跟老师能有着这样的关系后，再看那种东西来自慰实在是对老师的一种亵渎，所以那些东西我已经很久没有看了。
　　但是今天在学校看到那里围观那几本色情书刊，我还是因为受不了诱惑而跟上去看，不过幸好因为如此，我也才能看见那一个姿势。那一个姿势说白了也没有什么，我想应该很多人都试过，就是一个男的坐在床上，那一个女的则坐在她身上，阴茎插在她的体内，而那男的双手则是握着她的臀部，一上一下的动着，嘴巴也没有闲着，享受着他面前的胸部。
　　看到这一幕，我想了想，这个姿势感觉好像很不赖啊，或许跟老师可以试试看，当然前提是老师要答应。
　　到了中午，等我们到了纳走廊后，老师正想要亲上来，我就先开口了。
　　“老师，用站的其实有点累耶，我们可不可以找地方坐着？”
　　“有点累？好吧，你想要坐着，但这里没有可以坐的地方啊？”老师不知道我为什么会这么说，但还是答应了我。
　　“老师，你看旁边的那间教室，本来就没有在用了，一直空在那里，我们可以在那里坐着啊。”
　　会选那一间教室是有原因的，因为那间教室不知道有多久没有人在那里上课了，一直空着，似乎变成了堆放杂物的地方，而且因为我们最近越来越激烈，很难保持警觉性了，如果每次的约会都在走廊的话似乎有些危险，如果被人发现的话就完蛋了。那一间教室不但隐蔽，有许多东西遮着，而且如果有人来的话，比较有时间反应过来。
　　进去后，发现里面的杂物还真够多的，而且太久没有人使用的关系，灰尘也不少，怕我们的衣服弄髒，我跟老师只好先费了一番功夫把我们待会要坐的地方清一清。
　　清理完后，老师跟我一起在椅子上坐了下来，我发现老师因为刚刚的劳动而些微发红的脸庞，我忍不住了，在老师惊讶的表情中，我伸手直接捧起老师的头吻了下去。老师可能没料到我会这么急，但是在我的舌头伸进去碰到她后，也反应了过来，也抱着我的头亲了回来。
　　我们就这样忘情的亲着，口水互相交流着，越来越多，有时候我会喝下从老师口中传来的蜜液，有时候则换成是老师喝下我嘴里的琼浆，我们的舌头也没有闲着，在一起互相追逐着，就像是青梅竹马一般，在水中快乐的玩闹嬉戏，玩得不亦乐乎。
　　亲着亲着，我发现不对，今天要做的可不只是只要这样而已，差点就忘记了。
　　我连忙张开眼睛，看见老师闭着眼睛，白皙的脸庞浮现一片红霞，看起来很有魅力，差点让我又想要继续亲下去。
　　我连忙定了定神，放开老师。
　　老师张开眼睛，一脸疑惑的看着我，好奇我怎么那么快就停下来了
　　“老师，我们这样还是有点累啊。”
　　原本我们两个人是分别坐在两张并排的椅子上，抱在一起拥吻着。老师听见我这样说，按照之前的经验，我可能又会有什么坏主意了，於是一脸好笑的看着我。
　　“是吗。既然这样子的话，你觉得应该要怎么做啊。”
　　听见老师这样说，我有点坏坏的说：
　　“老师，其实你可以坐在我身上亲啊。”
　　“你实在是…，好吧。”
　　老师这次很爽快的答应了，起身后两脚合并的斜坐在我的腿上。但这可不是我要的姿势啊，这样可还不够，我又赶紧说：
　　“老师，你可以跟我面对面的坐下啊，这样会比较方便。”
　　老师听到我这么说，有些好笑的看着我，没有多说什么，就起身换了一下她的坐姿。
　　在这边先说一下，老师今天穿的是一件淡蓝色的连身洋装，裙摆有些长，我趁着老师要坐下时，很快的把我的手翻了翻老师的裙子中，让老师坐下时裙子刚好把我的脚也罩进去。
　　老师似乎也没有料到我会这样做，本来想站起来，但我已经料到她会有这种反应，赶快抓住她的臀部出力，让她的小穴隔着内裤和我的裤子与我的阴茎来了个新的接触。
　　当老师一接触到时，脸瞬间红了起来，想起身避免这种接触，但我很执着的抓住老师那丰满的臀部不让她跑走，看着老师那有点慌乱的神情，若无其事的跟她说：
　　“老师，既然坐好了可以继续亲了。”
　　老师挣扎了一下，发现起不来，只好认命的低头，捧住我的头跟我吻了起来。
　　现在如果有人看到，会发现在一间无人的教室，里面堆满了杂物，但在教室里的一个角落，有一张椅子上坐着一个男学生，在他的脚上坐着一位女老师，跟他面对面的亲吻着，往下看，那位女老师穿的裙子刚好罩住了两个人的下半身，不知道的人或许会以为他们正在进行那人伦大事。
　　实际上当然是没有，但正确足以让我兴奋不已了。嘴巴跟老师亲着，我时而轻吸老师的舌头，时而用舌头在老师的嘴中搅拌，希望将老师的口水都吃进我的嘴中。老师当然也不甘示弱，看我这样在她嘴中肆虐，乾脆不理我的动作，有时会来跟我的舌头玩游戏，有时却自己在我口中乱逛。
　　这时我下面已经硬到不行了，抓住老师的臀部不断的动着，让她的小穴一直跟我摩擦着。这个动作带给了老师很大的快感，这样的摩擦让她的小穴感受到前所未有的刺激，加上我的手隔着内裤一直在卖力的抚弄她的屁股，让她下半身前后带来的快感不停的侵袭着她，使她整个人都兴奋了起来，柳腰也不自觉的摇动了起来。发现了这个情形的我更是兴奋到不行，虽然隔着两三层布，但是彷彿就像是老师的小穴跟我进行着直接的接触。
　　随着老师腰的摇动，淫水也慢慢的流出，越流越多，使她的内裤和我的裤子都湿了一大片。最后，在我的一声闷哼中，我跟老师一起到了高潮。
　　*********************************
　　虽然跟老师有了那样的新接触，但跟我原本计画中的还是有一些差距。就像我说的，男人的色心是无法让人满足的，为了满足我的色心，我还要多加努力。
　　此外，老师为了能让我在每次有理由在午休时不在，就跟班导师说以后午休要希望我能帮忙她处理事情，这让我能更加顺利的跟老师见面，而不会被怀疑为什么午休不在。
　　同学们看我每天来学校上课都很开心，好奇的问我遇到什么好事能让我这么开心，我当然不能跟他们说，每次都只是嘿嘿的笑着不说其他的话，让他们更加的好奇，却没有其他办法。
　　而今天在那间教室跟老师见面时，老师没有跟以往一样穿着裙子，反而穿了一条牛仔裤，搭配一件粉红色的T-SHIRT，给人青春活力的感觉。老师虽然今天穿的不是裙子，我不但不失望，反而更加开心，我想或许这是能让我的计画能顺利进行的好机会。
　　“老师，你今天穿牛仔裤耶。”我装作没事的聊道。
　　“对啊，好看吗？”老师有些炫燿的说道。
　　老师虽然不是很高，但身材比例却非常好，修长的腿穿着这紧身的牛仔裤显得更加修长漂亮。
　　“当然好看啊，只是有一个小地方不太好耶。”我边绕着老师看，边有点小挑剔的说着。
　　“喔，什么地方，你说说看。”老师有点小不满的说着。
　　“老师，你今天穿牛仔裤，这布太硬了，这样我会觉得不太舒服耶。”我看着老师，坏坏的说着。
　　老师听见我这么说，脸又害羞的红了起来，没有料到我会这么直白的说出来，但还是装做没事的说：
　　“是喔，那太可惜了。乾脆今天不要做好了。”
　　听见老师这么说，我连忙说：
　　“不要。老师，其实有一个很简单的方法可以解决啊。”
　　“喔，是什么方法，说说看。”老师有点好奇的问。
　　“老师，其实你只要把牛仔裤脱下来，这样就能解决问题了啊。”我看着老师，装做无邪的说着。
　　“你…”老师看着我，有点讶异的样子，没想到我会说出这种话。
　　“老师，拜託啦，求求你好不好。这真的会不太舒服啊，而且这里购隐蔽，不会有人发现的，拜託啦。”我双手合十，哀求的说着。
　　老师想了很久，看起来非常为难的样子，但或许是因为我后面所说的那一句不会有人来打动了她，她有点害羞的点了点头，然后慢慢把钮扣解开，脱下她的牛仔裤。
　　我看着老师脱下她的裤子，看见那修长的美腿慢慢出现在我眼前，那雪白的肌肤，没有任何的疤痕或斑点，就像一件艺术品一样，非常漂亮。而老师今天穿的是一件粉红色的淡蓝色的蕾丝内裤，虽然不是那种性感的款式，但是搭配上老师穿的粉色T-SHIRT与她害羞的表情，让我有点忍不住的吞了一口口水。
　　“老师，你的腿好漂亮啊，好白喔！我可以摸摸看吗？”看着这漂亮的画面，我忍不住的问。
　　或许是臀部都被我摸过了，老师听我要摸她的腿，没什么考虑的就答应了。
　　我手有点颤抖的摸了上去，那白皙的触感，就像是丝绸一样滑顺，非常光华，让人感觉只要一摸上去就会滑下来，以前我摸老师臀部时不知道在想些什么，居然都没有发现，好好感受一下。
　　我不厌其烦的摸着，从大腿摸到小腿，从小腿摸到脚踝，再到老师的脚趾，每个地方都不厌其烦，仔细的摸着。摸着摸着，忍不注的亲了上去。
　　这时老师已经有点受不了的坐在旁边的椅子上，看我这么专心的摸着她的脚，甚至亲了起来，这是她以前没有感受过的，就连师丈也没有这样做过，自己也兴奋了起来，快感也越来越强烈，没有想到被人这样子的玩弄着自己也会兴奋，小穴也开始湿了起来，内裤上也有了丝痕迹出现。
　　我自己的下面也硬到有点痛了，看见老师的内裤上那湿掉的痕迹，知道老师跟我一样也兴奋了，俗话说的好，打铁就是要趁热，我把握这个机会跟老师说：
　　“老师，我们可以开始了。对了，我觉得每次裤子都会湿湿的，这样要清理实在很麻烦，我能不能只穿内裤就好？”说完，不给老师反应的时间，就直接把裤子解开。
　　老师的脑中还不是很清醒，来不及反应，就看到我直接拖下我的裤子，我的阴茎也直挺挺的站着，用行动对她表达我对她的想法。这种场面让她有些不知所措，但不知道为什么开始期待接下来我的行动了，她的下半身也越来越湿了。
　　看老师没有拒绝的意思，我将她抱了起来，然后我坐上了她刚刚坐下的椅子，可以感觉到湿湿的，呵呵，老师真的兴奋了。分开老师的腿，让她跨坐在我的腿上，小穴跟我的阴茎隔着内裤接触着。
　　老师能够感受到我的火热与硬度，知道我已经兴奋到不行了。她自己也是，她也发觉自己的胸前那两颗樱桃已经变硬了，小穴中的水就像开了水龙头一样留个不停。於是伸出舌头跟我亲了起来，腰也开始扭动，让小穴跟阴茎不断的摩擦着，随着这样的摩擦，小穴流出的水也越来越多，我和老师的内裤都湿成一团了。
　　老师这么的主动，我当然也不能落於人后。舌头跟老师缠斗外，手下也不留情，手伸进老师的内裤，大力的搓揉着老师的屁股，感受那白嫩屁股的滑嫩。我的阴茎则随着老师腰的摇动开始挺动，让我的阴茎跟小穴的接触更加紧密，这样摩擦到了最后甚至我都有了错觉，以为我的阴茎能感受到老师的花门的形状。
　　我们就这样忘情的亲着，我的手这时候开始不满足了，除了老师浑圆的臀部外，还想要摸其他的地方，於是开始悄悄的移动，慢慢的往老师的衣服内伸进去。
　　老师亲到一半，发觉我的一只手不知道什么时候已经伸进去了衣服内，正在隔着胸罩在摸她的胸部，她想要制止我，但是却觉得我这样做很舒服，快感从胸部一阵一阵的到来，想了一想，这样做应该没关系吧，就放任的让我继续手上的动作了。
　　但她没想到我越来越大胆，看她没有反对，手上的力道就越来越大，把她的乳房当成玩具一样在玩，时而大力搓揉，时而小力抚摸，有时会还会顽皮的捏着她顶上的樱桃，让她兴奋的一阵颤抖，不晓得该不该阻止我。加上我的另外一只手一直在她的屁股摸着，舌头也不停的挑逗她，让她快感连连，穴里的水就像淹水般流了出来，腰不自觉的扭得更快了。
　　发觉到我的动作让老师变得兴奋，我更加卖力了，手上的动作不停，嘴巴也不休息，让老师的淫水流满了我的脚。教室里这时只有我们两人唇舌相缠的“丝丝”声，以及下体摩擦的“滋滋”声。
　　就这样，在我又一次的逾矩行为中，我们又双双的达到高潮。
　　从我身上下来后，老师看了看我，没有说什么，转身清理身体。看老师这样，我也不知道该说什么，不晓得是不是刚刚我手的行为让她有些不开心，只好先整理一下自己。
　　等我整理完，老师看了看我，要我跟她离开。到了教室门口时，她转过身，手勾着我的脖子，亲了我一下，然后说了一句让我放心且开心的话。
　　“刚刚我很舒服耶。”
　　听到这句话，我刚想要说些什么，老师就害羞的跑走了，留下我一个人在那里呆呆的呵呵傻笑。
　　*********************************
　　有了那次的新接触，老师似乎也越来越放的开了。平常我们在学校遇到时，如果是在四周无人的地方，她就会允许我来一个短暂的湿吻，外加摸一下她高耸的乳房或浑圆的臀部，当然，这些行位都是在没有摄影机的情形下进行的。
　　在那间教室相约时，我做的行为也开始大胆了起来。教室里随着时间过去，有些对话从里面想起。
　　“老师，我想实际摸摸看你的胸部。”
　　“不行，只能隔着内衣摸。”
　　“好吧，真失望。”
　　“喂，你说的怎么跟动作不一样，手怎么伸进去了，你还揉。”
　　“有吗？老师，你的水好像流的越来越多了耶。”
　　“闭嘴，继续亲，别说话。”
　　………………………………………………………………………………………
　　“老师，这个洞我能伸进去看看吗？”
　　“不行，那里是大便的地方，很髒.”
　　“不会啦，老师那么的乾净，我试试看。”
　　“不要。喔，好奇怪的感觉。”
　　“老师，你是不是更加兴奋了耶。”
　　“你…吵死了。”
　　“乖，亲一个喔。”
　　………………………………………………………………………………………
　　就这样，在学校里，那间无人使用中的教室里，常会看到一个令人血脉喷张的景象。
　　一个男学生，上半身衣冠楚楚的，坐在角落的一张椅子上，下半身却只穿着一条内裤，裤子脱在脚上，而一个女老师则跨坐在他身上扭动着。
　　女老师身上只穿着衣服与内裤，裤子跟胸罩都已经丢在旁边了，她跟男学生正激烈的拥吻着，嘴里不时传来会让人冲动的呻吟。男学生除了用嘴跟老师在亲着之外，手也不闲着的上下乱摸，有时会伸进去老师的衣服中，搓揉着老师那丰满的乳房，捏捏上面的樱桃；有时候则在老师的臀部下手，抚摸那光滑的臀部，偶尔还会故意用手指玩弄一下老师的菊花，使那女老师经常随着男学生的动作越来越兴奋，腰不停的扭着，小穴的水也不断流出，男学生的阴茎也随着老师的动作变得更硬了。
　　最后的结局，都是男学生跟女老师一起达到了最顶端，两人下面所流出的液体常常把两人的下半身弄得狼狈不堪。
　　这就是我在这学习每次跟老师在教室相约的画面。很幸运的是，这么多次都没有被人发现，即使后来老师的呻吟声越来越大，因为地处偏僻加上很少人走动，都没有被人发现。
　　可惜的是到最后老师都不让我看她的乳房的真面目是怎样，就算被我玩弄了这么多次，却好像还有一种矜持，不想让我这么轻易的看到。至於老师下面那的神祕花蕊更加不可能看到了，幸好我已经有越接触到菊花了，稍稍补回来一点。
　　到了学期末，老师就要离开了，我实在有些难过，虽然知道不是再也碰不到，但伤感慢慢的浮现在我心中。不过老师在离开前给了我她的电话与她家的位址，让我之后有机会能去找她。
　　之后，因为升学的缘故让我没有机会去找老师，只能一直读书，还好不时跟老师通电话，互相瞭解彼此的近况，也让这无趣的读书的生活中添加了一些趣味。
　　春去春回来，花谢花会再开，就这样四年过去了，我也上了大学。为了方便跟老师见面，我特地选了老师家附近的学校就读，方便跟老师见面。当我进了学校一切都准备完后，我拨了那一个难以忘记的电话号码。
　　“喂，老师吗？你现在有空吗？……”
　　




　　第八章

　　*********************************
　　写在前面，或许会有人疑惑为什么不要在学校时就把老师搞上手。我设定的老师是一个人妻，为了结婚才到我的学校来的，但只待一年却又要走了，我认为时间太短了，再加上我觉得到了大学，时间比较容易找出来，不像之前只有午休时间。不管怎样，请继续看下去。
　　*********************************
　　老师坐在客厅的沙发上，抱著一个可爱的女婴，小女婴刚喝完奶，老师正温柔的哄著她睡觉。但她的心，却随著时间一点一滴的过去，看著那紧闭的大门，慢慢的期待起来，想到待会可能会发生的情景，想到那久未碰面的接触，花径就不禁湿了起来。
　　这时的我，正在路上骑著车，回想过去这四年的点点滴滴。虽然在这四年中跟老师都没有碰到面，但是一直都有保持著电话的联系，这段日子中，老师到了新的学校，慢慢熟悉新的环境；教了新的学生，当然没有再遇到像我这么大胆的异类出现；跟师丈一起去日本度蜜月，在那里泡著舒服的温泉；跟师丈一起怀了一个可爱的小女孩，正准备当一个妈妈。现在，离生出那小女孩才过了一个月，正在家里放著育婴假。
　　虽然知道老师跟师丈一定会有这样的亲密行为，甚至还会生小孩，感觉有点难过，但是只要一想到他们是夫妻，这是不可避免的。而且，我能跟老师这样的大美女保持著这不伦的关系，真的是不知道走了什么运，只要这样想著，我就有些释怀了。
　　很神奇的是，在这四年中我居然都没有因为自己忍不了饥渴而去交女朋友。
　　当然，色情影片和色情书刊是看了不少，所以自己也自己来了好几次。不过拜我这四年不断的补充知识，看了那么多的东西，有许多会令人害羞的场景我都想跟老师尝试看看，也让我更加期待待会碰面我们两个人又会激出什么样的火花。
　　老师现在因为该生产完，住的不是她跟师丈的家，而是在娘家待产，地处非常复杂的巷弄中，让我找了好久。终于，皇天不负苦心人，在我辛苦的寻找后，终于骑著车找到了老师的娘家。
　　我抱著紧张忐忑的心情按下了门铃，听到门后传来那有些急切的脚步声，接著，门打开了。开门迎接我的老师，剪去了她那头乌黑秀丽的长发，换成一颗可爱的俏丽短发，给人一种少女的青春气息，搭上老师那少妇的风韵，有著一种冲突的美感。老师穿的是一件普通的白色上衣，跟一条宽松的短裤，虽然简单，却也有一种平淡的美，让我一时间反应不过来，只是呆呆的看著老师不说话。
　　最后，还是老师先打破了沉默。
　　“怎么一直站在外面，来，快进来吧。”
　　“喔，好的。”
　　走进老师的家，第一眼看到的就是客厅中那婴儿床上的小女孩，现在正躺在上面甜甜的沉睡著。我走上前，趴在婴儿车上观看她，依稀可以从她的脸上看到老师的影子，这令我原本有些忌妒师丈的心，在看到这可爱的小天使后，就这样的不见了。
　　老师走到我身后，看我那么专注的看著她，对我说道：
　　“她很可爱吧。”
　　“恩，她叫什么名字啊？”
　　“她叫芊芊。”
　　“好可爱的名字。”说完，我转过头看向老师。
　　老师这时在我身后，身体因为要与我说话往前倾，衣服又比较宽松，我的视线刚好可以能看见里面的景色。或许是在家中，加上现在天气又比较热，老师里面居然没有穿内衣。两座雪白的高耸，上面两颗红宝石正在漂亮的闪烁著，甚至还有一滴白色的小水珠在上面，这让人受不了的画面让我移不开眼睛，死死的盯著。
　　老师感受到我火热的视线，发现自己已经走光了，脸上一红，赶紧用手遮住，站起身来。
　　“老师，可不可以…？”我也站起身，吞了口口水问著老师。
　　老师看了我一眼，没说什么话，点了点头。
　　本来我还有点怕老师会因为四年的时间过去了而拒绝我，我都有被拒绝的准备了。一看见老师答应，我立刻猴急的脱下我的短裤，我的阴茎虽然隔著内裤，但已经蓄势待发，直挺挺的面对老师了。老师看我这样子，自己也湿了，于是脱下了她的短裤，让我坐在客厅的椅子上，自己也顺势坐到了我的脚上。
　　现在这样子，已经让我等了四年，想想待会的游戏，我整个人也热了起来，忍不住的将我的上衣也脱掉了。这时，我看见老师的胸前有两团圆圆的痕迹出现，我知道这应该是因为老师的母乳太多了才会露了出来。想起刚刚看见的丰满雪白，让我忍不住的用手抓起老师的衣服，想脱下她的衣服，见识一下那雪峰的真面目。
　　老师没想到我会这样做，赶紧拉著她的衣服，不让我脱下。但已经憋了四年的我这时哪还忍的住，也出力的往上，可惜都没有成功。既然这样子不行，我心中灵光一现，换了个方式。我的一只手还是拉著老师的衣服，想要脱掉它，另一只手则翻开老师的内裤，抓住他柔嫩的屁股，大力的揉了起来，中指也摸到了那菊花花蕾，探进去调皮的逗弄著。
　　我的嘴当然也不能闲著，看著我眼前那上衣上的母乳痕迹，瞄准那高耸的乳房，隔著衣服直接吃进了嘴中，舌头也玩著老师的乳头，不断的玩弄著，偶尔还会吸一下，阵阵的乳汁隔著衣服流进我的嘴中，喝起来有股淡淡的甜味，让我吸的更卖力了。
　　老师被我这样的玩弄，慢慢的受不了了。她知道我今天来一定会再跟她发生关系，因为以前就在学校就是这样的关系，所以她并不在意，只要没有真正的背叛老公就好了。
　　当我提出要求后，老师本来想跟之前一样做就可以了。只是她没有料到的是，我因为看到她领口露出的春光，加上实在憋太久了，想看她乳房的欲望一下子就爆发了出来。她知道如果被我脱下了衣服，那两个人就只全身上下就只穿著内裤，这个样子跟赤裸相对实在没什么两样，所以一直挣扎著，不让我脱下她的衣服。
　　我的一只手不再拉扯她的衣服时，她以为我已经放弃了，没有想到她接下来要面对的是更激烈的攻击。我的手开始攻击她的菊花，嘴巴也吸著她的乳头，不断的挑逗她的快感神经，小穴的水一直不停的流出来，两人下体接触的地方都已经淹成一片了。
　　这时，老师发现我的手已经不再拉她的衣服了，反而伸进衣服内玩著她怀孕后更加肥大的乳房。就这样，我的一只手玩著她的屁股，手指还不时的伸进菊花中抽插著；另一只手则在衣服内玩著她一边的乳房，奶水在我的搓揉中不断的从乳头中漫出，衣服上湿了一大片，还有越来越大的趋势；嘴巴则吸著另一边的乳房，不停的喝著她的奶水，舌头还不时的玩弄她的乳头。
　　随著我的玩弄，老师的呻吟越来越大了。终于，在我的玩弄下，老师终于迎来了一个小高潮，嘴里发出了一声“喔”的呻吟，然后就有点小脱力的趴在我身上，一直喘气著。
　　如果是以前，现在我早就跟老师一起射了出来，但现在我还是坚硬的顶著老师。让老师休息了一会后，我在老师耳边轻轻的说著：
　　“老师，我还没舒服到耶。”
　　老师没有想到自己会先被我弄到了高潮，而我的阴茎正顶著她，还不时的跳动著，两人的内裤，也因为自己的淫水而整个沾湿了，自己这样的表现，让她害羞的别过头，不敢看著我。
　　接著，我又对著正在害羞的老师说：
　　“老师，你的衣服都湿了，这样会感冒。来，我帮你脱下来。”
　　老师这次没有再反对了，顺从的让我脱下。
　　“老师，内裤都湿了，这样穿著有点难受，我可以脱下来吗？”
　　老师听见我这样说，没有说话，照理说这个要求实在有些过份，让我这样做的话我就是裸体面对她了，但或许是因为自己身上的情欲还是高涨著，并没有因为刚刚的小高潮而有所减退，也或许是自己也想要寻求更大的刺激，反正只要不要让我越过那一条线就好了。低著头，就从我的腿上下来，让我起身脱下我的内裤。
　　“老师，你可以帮我脱吗？”没有想到从椅子上站起来的我却突然从嘴里冒出了这句邪恶的话，打了老师一个措手不及，不知道该不该做这件让她觉得刺激的请求。
　　我这时也是精虫上脑，什么都顾不得了，看著老师站在那，因为我的要求而正在天人交战。她因为我刚刚的玩弄而一直微微的小喘，那终于让我见到庐山真面目的饱满乳房随著她的喘息而上下轻跳，乳头还不时有乳汁泌出，让她面前的地板上不时会多了几滴小白点。
　　老师心里越想越乱，最后干脆摇了摇头，不再想了，就顺著现在的感觉走吧。
　　走到我的面前蹲下，这个样子就好像是老师要帮我口交一样，不知道她有没有用这样的方式帮师丈口交过，这个想法让我越想越兴奋，阴茎也翘得更高了。
　　老师看我的内裤被阴茎顶了老高，还不时的跳动著，手有些抖的慢慢将我的内裤脱下。脱下后，阴茎离老师的樱唇不到两公分的距离，在她面前耀武扬威著，似乎要告诉她它有多厉害。这情景也让她的淫水越流越多，一直滴在地板上。
　　我就这样赤裸的出现在她面前，让她突然尴尬了起来，撇过头，不敢再面对这个场面。
　　“老师，我的已经脱下来了。你的内裤也湿掉了，要不要也一起顺便脱下来。”
　　老师听到我这么说，怕自己忍不住跟我突破那道防线，连忙摇了摇头。
　　看见老师这样子，我知道我如果多坚持一下，一定能让老师脱下来的，但是今天这样我觉得就已经够了，好的东西可以慢慢吃，不用那么著急的一次吃完。
　　于是，我就直接坐在了客厅的地板上，将老师抱到我的腿上，准备让今天的游戏进入最后的高潮。
　　老师一被我抱到她身上，就感觉到我的阴茎正紧密的贴著她的阴唇，两者间只隔著一层被她的淫水沾湿的内裤，那坚硬的感受如此清晰，就好像双方正赤裸裸的接触著，跟之前的刺激完全不是同一个等级。这让她欲火高涨的抱著我的头跟我热吻，腰也不断的动著，让阴唇与我的阴茎不断摩擦。
　　我的手这个时候正在老师的身上不断游走，在她胸前的山峰上玩弄，捏捏已经硬到不行的乳头，摸摸光滑的美背，抚弄美丽的臀部，玩玩可爱的菊花，每个地方都不厌其烦的摸著，怎么摸都摸不够。
　　老师越来越激动，当我将嘴移向她的乳房舔弄时，终于点燃了火药桶，她终于放开自己的矜持大声呻吟，身上被我摸过的地方都传来一波又一波的快感，让她想要快点到达那快乐的天堂，双手紧抱住我正在舔她乳房的头，不断喊叫。
　　“啊，对，就是那里，吸大力一点，”
　　“老师，你的腰怎么不动了，快动啊。”
　　“喔，好舒服，我快来了。”
　　“老师，我也快到了。”
　　我的双手现在正紧揉著老师的乳房，奶水像喷泉一样的不断喷出，我们两人的身上都是老师的奶水。我也在老师身上不断的舔著，我的口水的痕迹不断的残留在老师身上。
　　“啊！”
　　就在老师的叫声下，两人都高潮了。老师的淫水将我的脚都喷湿了。而我也射了出来，精液就这样喷射到了我们两人的身上，甚至有一小部份还飞到了老师的胸部上，让分不清是老师的奶水还是我的精液，构成一幅十分淫秽的画面。
　　老师享受著高潮的余韵，本来还含情脉脉的看著我。突然看到时钟上所显示的时间，有些紧张的说：
　　“糟糕，我妈快回来了。”说完，连忙从我身上起来清理身上的脏乱。
　　现在这淫秽的场面如果让别人看到就不好了。本来还想跟老师多温存一下的，一听到这句话，也不敢再乱来了，接过老师拿给我的浴巾，将身上擦干净，清理起现场。
　　幸好整理迅速，最后终于及时的离开，但身上黏黏的还真不太好受。
　　在暌违四年之后，我终于跟老师又见面了。老师不但没有因为这段时间没有相见而拒绝我，还放纵了我一些，这让我更期待下次的见面了。可惜的是今天我的拜访实在不是时候，下次一定要挑个好时间去，才不会时间这么的急迫，搞的我和老师都这么紧张。
　　话说回来，那小孩没有被吵醒，也很厉害啊。
　　回学校的路上，我骑著车开心的想著。




　　第九章

　　“君，怎么样，没发生什么事吧？”
　　“恩，没发生什么事。芊芊刚喝完奶，现在正在床上睡觉。”
　　“恩，你肚子饿了吗？要我去煮点东西吗？”
　　“不用了。妈，我觉得有点热，我想去洗一下澡。”
　　“恩。”
　　说完话，老师走进了房间里的浴室。
　　任由热水缓缓从身上留下，老师很庆幸自己有注意到时间，不然让自己的母亲回到家中，却发现应该在家乖乖做月子的女儿，居然会趁著自己不在的时间，背叛了自己的女婿，跟一个年轻男性在孙女睡觉的床边做那种丑事，想到被发现后的后果，自己就有些害怕。
　　本来在四年前跟我分开后，老师就想要结束跟我的这种不当的关系，想做回一个忠于自己家庭的好太太。不晓得为什么，在这四年的睡梦中，经常会浮现我的脸。老师知道自己还是非常爱自己的老公的，就是因为爱他才会和他结婚，自己也不是没有性生活啊，跟老公每周还是固定有亲密行为的。
　　可是只要一想到在那条走廊上，那间无人的教室中，老师自己与我的互相玩弄，两人之间的行为，从原本简单的亲吻，之后我的阴茎无意间的碰撞，到有意的挑逗，那时候或许老师就该制止了，却放任我的逾矩。后来我渐渐大胆的伸出我的手，在老师身上抚摸，甚至后来还直接的触摸。老师让我玩弄著自己的私密部位，我的阴茎坚挺的紧贴著自己的下体，自己也好几次达到了高潮，这对于保守的自己来说，实在是不该有的行径，但是自己就好像中毒一样，即使知道这是错的，却还是不愿意停止，一直跟我进行著这危险的游戏。
　　就因为无法忘记那种禁忌的刺激之感，老师才会给了我联系方式，在无法见面的这四年时间跟我保持著电话的联系，而不是如原本想的那样断绝一切连络。
　　在今天接到我的电话时，自己就晓得一定会与我发生一些事情，而且自己也有些期待。只是没有想到会那么的大胆，在女儿的婴儿床旁就这样玩弄了起来，或许是因为怀孕憋太久了吧，又或许是因为自己也喜欢上那禁忌的玩弄，自己又让我更进一步的侵犯了。
　　一回想起刚刚跟我的那番玩弄，我抚摸胸部的感触，那手在菊花的拨弄，下体隔著一条内裤的接触，以及嘴巴在身上留下走过的痕迹，都让老师又兴奋了起来。老师的手忍不住的开始往下摸去，手指拨开那幽密的花门，一根深进去还不够，又深了一根，开始抽插著，一进一出，每次都从那我渴望已久的秘道中带出许多水来。另一只手也不闲著的在自己丰润的胸部上揉捏著，每一下的搓揉，奶头都会喷出一股奶水，喷洒在自己的身上、脚上、脸上，让自己本来洗好的身体，又增加了一层淫糜的白色的外衣。在自己手指头的动作下，老师在浴室中又达到了一次高潮。
　　从高潮中清醒后，老师也冷静了一些，想起跟我相处的过往，与刚刚发生的一切，心中有了最后的决定。老师自己也是知道事情分寸的人，知道与我的这段关系一定要好好的处理一下，不然到最后对谁都不好。
　　*********************************
　　“我们的关系，你觉得该怎么办。”
　　这是老师跟我在老师的娘家见面后，这是第二次见面。老师在做完月子后，约了我出来。在咖啡店中，穿著一件淡紫色连身洋装的老师，坐在我的对面，喝了口咖啡后，看著我认真的问到。
　　听到老师这样说，我知道老师的意思。我也已经是一个成人了，已经十八岁了，跟老师的这种关系，不再像以前学生时一样是小孩无知的玩乐，而是成年男女之间的交往问题。
　　我在这几年中，也是有机会接触到其他的女性，但是只要一想到老师，那温柔的笑容，美丽的脸庞，柔嫩的肌肤，都令我打退堂鼓，一心只想著老师。我是对老师专情吗？感觉也不是，我还是会看著色情书刊跟色情影片，幻想著跟其中的女主角做著那件事，在我淫秽的想像中发泄出我的欲望。当然，这些想像里偶尔也会换成老师的脸，在我的想像中被我狠狠的压在身下抽插，发出淫荡的叫声。
　　老师已经结婚了，我知道跟老师有这样的接触是不对的，虽然没有真正的发生性关系，但已经是不为世人所接受了，我们只能是一般的师生关系，而不能有一丝的男女关系。那我对老师的感觉是不是爱呢？我不晓得。没有谈过恋爱的我对男女关系还是处于小白的状态，我只知道我不想跟老师断掉这一种关系，即使老师已经结婚了，我还是想要这样保持著，或许在我心中是因为那禁忌的感觉而不愿放弃，即便在我心中也知道这是错误的。
　　但老师这样问我对于我来说真的是一个大问题。老师这样问我，是想结束我们之间的关系呢？还是要继续在这不伦的深渊中堕落下去？我看著老师那看不出喜怒哀乐的漂亮脸庞，极为烦恼的想著，老师这样子问我的用意到底是什么。
　　最后，我决定老实的说出自己对老师的想法。
　　“简单来说，你即使知道这样是不对的，还是想要继续保持著这样的关系。”
　　听到老师问不出喜怒哀乐的话语，我点了点头，眼睛看著桌子，不敢望向老师。
　　“唉，你知道吗？老师其实跟你想的一样，即使知道这是不对的，也不想结束这种关系。”
　　听到老师这样说，我有点惊讶的抬起头。
　　“老师知道这样是不对的，但是不晓得为什么，还是很想保持这样的关系，即使老师已经有老公了，也有女儿了，却还是无法忘记你。即使知道跟你这样维持关系后，如果被发现就会让我们两人身败名裂，但还是无法否认想要跟你在一起。”
　　听到老师这样的告白，知道老师的想法后，我知道她也跟我一样，明知道这是不对的，还是如飞蛾扑火般的一头栽进来了。想到这，我起身走到老师的身边坐下来，手握起老师的双手说道：
　　“老师，既然这样，我们就不要想那么多了，干脆就顺著心理的感觉走。只要我们的关系不要被人发现就好了。”
　　老师听到我这样说，或许是因为想不出其他的方法，也不想真的结束跟我的关系，点了点头，但还是对我说：
　　“好吧，但是老师还是不太希望你就这样直接绑死在我一个人身上，你还是可以交女朋友的。还有你一定要答应我一件事，那就是绝对不能进去我的那里，老师不想背叛师丈，毕竟我还是很爱他的。”
　　后面这句话是小声的在我耳边说的，听著老师害羞的话语，嘴里呼出热热的气息，在我耳边吹拂著，顿时让我情绪激动了起来，看了看四周没人注意我们，偷偷的在老师的脸庞亲了一下。
　　老师没料到我胆子这么大，害羞的看了一下，没人注意后才松了一口气，要我不能这么在外面这么大胆了。我看著老师那心中压力卸下后露出的笑容，跟因为我刚刚的胆大举动而使脸上浮现了一片红润，傻笑著点头说好。
　　*********************************
　　现在时间是下午三点，地点则是老师的娘家的门口，而站在门前的那个男性身影是我。
　　看著眼前这熟悉的铁门，我按下了门铃，传来了一阵悦耳的音乐声，我站在门前，等著门后的人出现。
　　如果是平常，我早就自己拿出老师给我的钥匙来开门了。为了方便我跟老师的见面，老师在我们在她家第二次幽会后，就给了我她家与娘家的钥匙。只要我们约定好时间，我就可以在先到她家等她到来。而老师这个种信任我的举动，让我实在很感动。
　　在我胡思乱想的等待中，门后终于传来了脚步声。
　　来开门的是一个有著健康小麦色皮肤的女人，第一眼给人的印象就是活力有朝气，脸上带著让人舒服的笑容。
　　“你好，我是君老师的学生。”
　　“喔，原来是你啊。来，快进来吧。”
　　她应该就是老师的大妹吧。老师有两个妹妹，一个小她四岁，另一个则小她五岁。老师的大妹一样是一位老师，不过跟文静的老师不一样，她从小就好动，学生时期参加过许多体育竞赛，得到过许多奖项，现在则在国小担任体育老师，顺便兼任跆拳道教练。
　　跟在她的身后，我看著她的背影，或许是因为是平常有在运动，屁股十分的俏，随著她的步伐，每走一步都会晃动一下。而她的腿又十分修长，又穿著紧身的短裤，更让她的身材完美的展现出来，让跟在后面的我看的目不转睛，但是一想到她是老师的妹妹，赶紧收回我亵渎的眼神，不敢再看，可是脑海里还是一直在意淫那俏丽的美臀与那双修长的美腿。唉，可能因为最近跟老师的关系确立了，越来越色了。
　　这是我第一次要与老师的家人见面，为什么要与老师的家人们见面呢？这是因为老师说要让她的家人们习惯我的存在，如果我一直出现在她的生活中，一定会有一些闲言闲语出现。若让我跟她的家人们多接触，这样子其他人就会渐渐习惯我在老师的生活中出现，这样子我出现在老师的身边，就不会显的那么突兀。
　　走进客厅中，除了老师之外，还有两个人，一个年纪比较大的妇人，手里正抱著芊芊，跟她嘻闹著，应该就是老师的妈妈了，看见我走进来，跟我点头微笑了一下。另一个坐在沙发上看著杂志的女人，给人一种冰冷的感觉，注意到我进入客厅，只是冷冷的点了点头，又把视线放回到杂志里。
　　老师看到我走进来，走到我身边，跟我打了招呼，然后跟她的家人介绍了我。
　　我也将准备好的礼物拿了出来，虽然只是一盒水果，但她们并没有嫌弃的表情，还是开心的收下来。
　　虽然一开始的场面有些僵硬，但在老师的穿针引线下，气氛也开始活络了起来，老师的家人们询问我跟老师相识的经过，也关心著我的生活近况。我一一的告诉她们，老师也会在我叙述时插入一些话，说以前在教我时我上课发生的一些糗事，也让她们因为我以前的好笑行为而笑的花枝招展的。
　　聊到一半，突然好奇怎么没有看到师丈，于是问道：
　　“老师，怎么没有看到师丈啊？”
　　“喔，他昨天出差去了，要去一个礼拜啊。”说完，故意朝著我眨了眨那双漂亮的大眼睛。
　　我看懂老师要传达的讯息，知道一定会有什么好康的在等著我，于是装出婉惜的语气说：
　　“唉，真可惜，这次没有见到师丈，希望下次能见到。”
　　这次的拜访，成效是好的，老师的家人对我的观感还不错，欢迎我再来玩，我趁机提出以后有时间可不可以多来看芊芊，当然这也是为了让他们多习惯我的出现，而且我自己也很喜欢这一个小女孩。得到肯定的答覆后，我愉快的回家了。
　　从此以后，老师的家就常出现我的身影，名义上都是为了要去看芊芊，有时是去老师的家，有时是去她的娘家，虽然老师不一定会都在家，但老师的家人们似乎已经习惯我的出现了，也常会叫我跟她们一起吃饭，我跟她们越混越熟了，只是一直都没有机会看到师丈，让我一直很好奇他的庐山真面目到底是什么。




　　第十章

　　春天是充满生机的时节，万物渡过冬天的严寒，准备在新的季节中开始崭新的一年。
　　一栋外观平凡，里面却充满温软的屋子中，有一个小女婴正在客厅的地板上爬来爬去。旁边，一个年轻人拿着照相机，捕捉着小女婴的每一个笑容。在他旁边，一台摄影机也架着，一起捕捉小女婴的一举一动，要将她的每一个动作都记录下来。
　　“来，看这里。”
　　听到我的话，芊芊立刻看向我，小小的手指努力比出YA的手势，开心的笑着。
　　因为这段日子以来我常常跟她拍照，让她已经习惯被我用镜头对着，而经过我不厌其烦的教导，她也知道拍照时要比出YA，虽然因为年纪还小孩不能努力比好，但这种可爱的样子更表现出她的纯真。
　　现在是已经是三月，距离那次认识老师的家人到现在已经过去五个月了，在这段时间中我三部五时的就会来叨扰一下，虽然老师常在上班不在，或者是有其他人在场不能跟她好好温存一下，但也让我跟小芊芊更熟悉，经常的陪她玩。当我看到她从只会在床上翻来覆去到可以到处爬时，突然有股冲动想把跟她相处的点点滴滴都记录下来，于是就花了我的存款与这些日子打工以来所赚来的钱，买了一台相机，准备将小芊芊的日常生活记录下来。
　　“你还真的是很喜欢她耶，一直在帮她照相。”
　　“对啊，你不觉得小婴儿真的很可爱吗？”
　　与我说话的是老师的大妹，她叫做芽，我都叫他芽姊，我旁边的那台摄影机就是她贡献的。因为这阵子的相处，加上彼此都喜欢运动，有了共同的话题后，我跟她的感情也越来越好，经常讨论我们喜欢的运动明星与比赛。当她知道我要拍摄小芊芊后，就将她的摄影机借我，让我能更多元的将小芊芊的一切纪录下来。
　　“恩，是很可爱啦，你之前的整理好了吗？”
　　“好了啦，拿去。”
　　说完，从我的背包来出一片光盘片，递过去给她。
　　“呵呵，辛苦啦，慢慢拍吧，加油。”
　　拿到光盘后，她开心的拿去电视播放，然后与老师跟老师的妈妈与小妹坐在沙发上看，不时传来“好可爱喔！”“哇，还会做鬼脸耶！好厉害喔！”的赞叹声。
　　是的，这就是我现在的工作，一开始我只是想要偶尔拍拍小芊芊的照片，拿来跟老师她们分享，但自从我为了让老师方便观看做成影片，老师她们立刻喜欢上了，要我每一个礼拜都要交出一片来，让我有了好大的压力，但也因为这样，让我制作影片的技术变好，我自己都觉得可以去当影片制作了。
　　听着她们此起彼落的惊叹声，我在心里叹了口气，摇了摇头，对我自己悲惨的命运感到悲哀，将注意力转到小芊芊身上，又开始新的拍摄。
　　“来，看这里喔。”
　　“哇，好可爱啊。摆个POSE，对，就是这样。”
　　*********************************
　　“来，看这里喔。”
　　“对，很好，微微的笑一下。”
　　在老师的家的客厅中，我拿着相机，旁边架着摄影机，嘴中发出指令。
　　在我面前，老师身上穿着一件黑色的OL的套装，头发绑了起来，脚上踩着银色高跟鞋，随着我的指令慢慢的改变她的姿势。老师或是靠着电视，或是靠着沙发，手里拿着活页夹，脸上露出浅浅的笑容，将OL的端庄气质完美的表现出来。
　　“好了，老师，可以进入下一阶段了。”
　　听到我的话，虽然有点害羞，但老师还是准备进入下一阶段的拍摄。只见老师慢慢的将黑色的外套脱下，只留着一件衬衫，她穿的衬衫也没有扣紧，露出她深黑色的内衣，她34F的胸部因为内衣的挤压，一条深深的事业现在她的胸前浮现着。下半身的裙子也脱掉了，穿着的是跟内衣同一款的黑色蕾丝内裤，而且还是一条丁字裤，搭配着肤色的吊带丝袜，这副模样，让原本端庄气质的OL，瞬间变成诱惑媚人的娇媚妖女。
　　“对，就是这样，眼神再媚一点。”
　　“恩，这姿势很好，手可以挤一下。”
　　我上半身穿着一件普通的衣服，下半身却什么都没有穿，裤子早就脱到一旁了，肉棒对着面前的模特儿凶猛的坚挺着，尖端还因为过于兴奋流出丝丝透明的液体。
　　我围绕着老师，手中不停的按着快门，将老师的每一个动作都拍下来。随着时间的进行，老师的衬衫也脱去了，内衣的扣子不知道在什么时候也被解开了，老师手捧着内衣不让它掉落，却因为挤压的关系乳沟更深了，胸部看起来更加巨大。
　　最后，老师的内衣也终于脱离了她的身体，硕大雪白的胸部就这样赤裸的展现在我面前。没有内衣的支撑，老师的大馒头没有受到地心引力的影响，还是漂亮的坚挺着，在上面粉色的樱桃也悄悄变大，将主人的心情表达了出来。
　　“来，将一根手指放在嘴边。”
　　“手可以抓着胸部没关系，揉一揉她。”
　　就这样，我完成了今天最美的一张作品。老师斜靠在沙发上，头发披散着，身上仅穿着黑色蕾丝的丁字裤以及肤色的吊带丝袜。她的手指放在她性感的嘴唇边，小舌微微的伸出，要碰到又要不碰的，眼神则透露着媚意，一脸诱惑的看着镜头。老师的一边的胸部在灯光的照耀下，让她的雪白皮肤闪耀发亮，她的另一只手则放在她的另一边的胸部上揉着，已经变硬的樱桃从手指间钻出，可以看见上面还有母乳流出。
　　老师的脸有着淡淡的红霞，衬托她雪白的肌肤，看起来特别迷人。仔细看的话，还可以发现老师的丁字裤上有一片湿痕，能够看到黑黑的一片黑影，可以看出老师也在拍照过程中兴奋了，甚至高潮了。这些美丽的画面，构成了一幅美丽的图画，让我的经典作品又多了一份收藏，
　　“好了，今天就拍到这里吧，已经拍到好照片了。”
　　说完，我走到沙发上坐着，拿出笔记型计算机，将相机连接上，准备整理今天的拍照成果。老师听我说拍完了，也到我身边坐下，靠着我，要看看今天拍照的成果。
　　老师靠上我时，能感觉到那一大团柔软，以及柔软上果实的坚硬，想起那温嫩的手感，让我有点忍不住了，想要立刻扑向我旁边的尤物，但职业道德告诉我应该要好好的先将工作完成，让我忍住了冲动，把注意力集中在面前的屏幕上，开始挑选与修正照片。
　　会跟老师有这样的活动是因为拿到相机与摄影机后，在拍摄小芊芊时想到有拍女儿，那她的妈妈不拍一下怎么可以呢，于是就开始了以老师为模特儿的拍照大业。一开始本来只是拍拍普通的生活照，但是在许许多多的色情网站的启发下，看到许多大能拍出许多令人感叹的作品，令我为之感动，所以开始跟老师沟通。
　　让老师看到那些作品后，那些女人妖媚的模样，让她受到一阵冲击，心里也有了一丝丝奇异的欲望，再加上我保证绝对不会外流，终于愿意让我也拍摄这样的作品。当然，我们要拍的时候只能趁师丈不在家出差时与小芊芊被老师的妈妈照顾不在才能拍摄，所以能拍的机会不能算多。像今天，就是小芊芊在老师娘家与师丈不在我们才能在老师家拍摄。
　　随着照片一张张的看过去，看到那原本的OL美人，本来是散发着知性的气质，微笑的面对镜头，表现出她对工作的专业。突然间，却脱下了她的衣服，变成了充满淫媚风味的火辣女郎，摆出一个个性感的姿势，看的我越来越兴奋，本来有些软掉的肉棒，也重新恢复坚硬，向着屏幕上那美艳的女人致敬。
　　老师看着画面上表现出各式淫荡姿态的自己，虽然不是第一次看到自己这样子的画面，但还是忍不住兴奋了起来，原本已经干掉的内裤，上面的湿痕又开始出现，感觉到自己的乳头又硬了，乳房开始胀大，整个人开始在我身上蹭来蹭去，小嘴里传出声声喘息。
　　我感受到老师的状态，知道她已经被自己的性感照把自己的性欲挑起了，我自己的马眼也开始流出淫液，但我知道这时不能被诱惑，还是要先把眼前的工作解决，不然的话一定做不完，不知道要拖到何时才能完成。
　　老师看自己对我的挑逗一点反应都没有，更加锲而不舍的了。她的嫩唇含住了我的耳朵，灵舌沿着耳朵舔着，嘴里发出阵阵娇吟。双手在我的身体爱抚着，摸着摸着，就将我的上衣脱掉了。
　　老师的赤裸的上半身靠上我，那丰满的胸部与我来个直接接触，弹性十足的乳房被压成一个大圆，不停上下的移动，小小的乳头在我的背上不停流出乳汁，如同画画一般在上面绘出淫糜的色彩。
　　穿的肤色丝袜的美腿这时候与我健壮的左脚交缠摩擦着，这样的摩擦让丝袜发出嘶嘶的声响，或许是老师知道我很喜欢丝袜，还常不小心的碰到我的蛋蛋，稍碰即去，光滑的触感不停的挑逗着我的神经，让我的注意力慢慢的离开计算机萤幕，转移到她身上。
　　老师的手当然不会无聊着，右手从我的身后绕到我的胸前，找到我的小葡萄，手指轻轻的搓着，一股电流从那传遍了我的全身。老师的左手则直奔我那罪恶的根源，握到时那粗硬的坚硬，不但没有让她打退堂鼓，反而更性起的上下套弄。
　　从龟头流出的前列腺液不停流出，沾湿了她的手，她时快时慢的节奏套弄着我的茎根，或是摸向我的龟头，对他做些揉捏的按摩，或是移向我的双蛋，有如抚弄宝贝一样不停搓捏，我的凶根被这样的作弄搞的硬的发紫，蓄势待发准备好了。
　　这些挑弄终于搞的我性欲大发，我的左手终于忍不住抱住老师，将她带进我怀里，一口吻向她。老师看见她的辛苦终于成功了，也开心的响应着我，双手紧紧抱住我的头，舌头情急的伸出跟我热吻。胸前的两颗饱满双丸跟我的胸膛紧紧贴着，就算被压扁成圆饼老师也不在意，乳头在我胸口画弄，她的丝袜美腿则不停的拂过我的肉棒，似戏弄人般，光滑的触感让我更加迷恋那双美腿。
　　我的右手这时搭上老师雪白的嫩乳，感受到它的高耸，轻轻爱抚它，但很快的我不能满足于这种接触，开始恣意的揉捏她。在灯光的照耀下可以看到白滑的皮肤被我的手指掐出了一道又一道的红痕，乳肉随着我的动作变成各式各样的形状，如同一颗皮球一般。硕大的奶子让我一只手不能完全掌握，嫩肉从我的手指间跑出，深红的乳头在我的掌心顶着，能清楚感受到已经硬了，甜美的乳汁从中流出，我的手湿淋淋的都是乳汁。
　　左手原本正在抚摸老师光滑的丝袜腿，这时也转移阵地，拨开老师的丁字裤，食指与中指直接插入老师的阴户中，代替我早就发硬的肉棒在里面抽插着，股股的水流随着我的进出不断流出，大拇指则按住老师变胀的阴蒂，拨、捻、挑的技术以我的大拇指让老师的阴蒂更加胀大。
　　老师被我之前拍照时被我搞的欲望高涨，被我趁机摸向她的花蕊，之后就允许我如此亵玩。
　　乳房与阴户的双重刺激让老师终于忍不住大声呻吟。
　　“嗯…嗯…啊…大力一点……快一点啊…”
　　看到老师这个样子，我知道老师快要高潮了。
　　老师这时感到快感一波又一波的袭来，双手抱住我的头，往她另一边还空着的乳房按去。我张嘴咬住，猛力一吸，母乳如涌泉般涌入我的口中，舌头不停逗弄乳头。在我的肆虐下，老师的乳房上沾满了我的口水与她的母乳，上头还布满着我咬啮过后的齿痕。
　　“啊…啊……啊。”这些刺激，终于让老师迎来了高潮，一阵淫水喷洒而出，将我们俩的大腿都喷湿了。
　　老师整个人瘫在我身上，喘着气，整个人香汗淋漓，白皙的皮肤可以看出有一片红潮弥漫，整条丁字裤如同刚洗过一样全湿了。
　　虽然老师高潮了，但我却还没有满足，整个人硬在那。老师摸到我的坚硬，知道我还没有满足，故意娇声的对着我说：
　　“嗯…我好舒服啊，你怎么还硬硬的？”
　　听到这样的调侃，本来看到老师刚高潮还有些累而想体谅她的心立刻被我抛到脑后，邪恶的对着她笑说：
　　“嘿嘿，所以你要好好的满足我啊。”说完，将老师的头往下压。
　　老师看我这样做，也知道我的意思，跪在我双腿间，张开她的樱唇，将我的龟头一口含了进去。
　　看见老师这样做，我的欲望也可以继续获得满足，就继续进行选择照片以及修改照片小瑕疵的工作。
　　老师像母猫在照顾自己的小宝贝一般，不停的舔弄着我的肉棒，舌头沿着竿身上下的舔着，偶尔舔舔龟头，偶尔舔舔双蛋。双手则跟小嘴互相配合，在小嘴舔弄龟头时就用修长的手指玩着我的睾丸；当老师的小嘴含住我的睾丸，舌头跟着舔弄时，一只手就握住我的肉棒，或快或缓的上下套弄，另一只手则捏住龟头，揉捻的刺激马眼。
　　最后，老师的小嘴直接将我的阴茎整根吞没，像在做爱一般，阴茎一进一出的在她嘴里干着。老师有着让人惊讶的天赋，第一次发现老师有这种“深喉咙”
　　的特技令我又惊又喜，只有这样的才能，才能让小嘴如同小穴一般让人干吧。
　　神奇的是，当我手离开计算机，完成相片编辑工作后，老师还是没有让我射出来，好像是受到的刺激不够似的。
　　我大力移开面前的桌子，将老师翻倒在地。老师看我这样，不但不害怕，摆出一个引人犯罪的姿势，一手斜靠在地板上，另一手指向我，勾了勾手指，用妖媚的眼神挑逗我。
　　看到这个景象，能忍住的就不是男人了。
　　我从背包中拿出两样东西──一个假阳具与一个跳蛋。
　　其实老师自从放开了身心跟我玩了起来后，变的越来越大胆了。不但敢让我拍摄那些情色照片，穿着那些角色扮演的衣服，还和我一起去逛了情趣用品店，这两样东西就是去逛时买的。我还记着与老师的约定，不能插入她的小穴，所以买了这些东西就是要用来满足老师的。
　　我走上前，将老师的丁字裤猛的脱掉，假阳具直接插入老师的小穴，跳蛋则放入老师的菊花中。
　　“喔…喔…喔…”
　　当我将开关打开，跳蛋与假阳具在老师的体内震动着，老师发出了舒服的呻吟。我上前跪坐在老师的身上，将挺立的肉棒放入老师的双峰之间。老师也熟练的用双手捧住自己的乳房，让自己的双乳之间形成一个小洞，夹住我的阴茎帮我乳交了起来。
　　因为老师揉捏着自己的乳房，乳汁从乳头不停流出，当作我抽插的润滑剂。
　　在我往前插时，爆起的肉茎能清楚感受到老师两粒丰满乳房上白嫩的肌肤与乳汁来回摩擦的触感。从乳房间露出的龟头会被老师含进去，嘴中温湿的环境及舌头不时舔弄着马眼就像是我在干着老师的小穴一般。
　　顿时，整间房里就只有两人的喘息声，两个情趣用品震动的“嗡嗡”声，以及我的阴茎在抽插时发出的“噗滋”声。
　　我拿起旁边桌上的相机，低头拍下我身下的女人那充满淫媚的一面。
　　从镜头中，看到一个女人双手捧住自己胸前的两颗34F大奶，夹住中间的肉棒。那原本是让婴儿好好长大的母乳，却不断的从乳头流出，当作润滑一般方便那凶猛肉棒的抽插。女人的小嘴含住前端露出的龟头，大力的吸允着，脸颊都因此凹了进去。
　　到了现在，我也忍不住了，双手撑在地板上，如同干女人的小穴一般猛力攻击老师的乳房。
　　“老师…我…快射了。”
　　老师看向我，眼中流露出她也是的眼神。
　　我摸到开关，将它开到最强。顿时，老师体内的两个小道具大力的震动，让老师的腰向上抬起，有如跳舞般晃动着，嘴里的吸力也突然加大。
　　濒临爆发的肉棒，终于忍不住的向前一顶，整个插入老师的口中，喷射出忍耐已久的白色汁液。那强劲的喷射，让老师的小嘴无法承受，迅速将我的阴茎吐出，我便将接下来的四五发对着老师的脸庞进行白汁射击，又往老师的乳房开始扫射。
　　这样的冲击也让老师到了高潮，一阵抖动后，整个人无力的躺在地板上。
　　我的精液的量之多从老师的嘴角漏出，顺着脸颊流到了地板上。老师的脸庞沾满我的精液，上半身也布满了我的精液和自己的乳汁，整个人就像被浆糊沾到一般，整片白色的。
　　看到这淫荡的场面，我拿起相机又是一拍。
　　“好舒服啊。”满足后我发出赞叹声。
　　“咕噜”
　　老师听到我这样说，将脸庞与身上的精液都刮了下来，连同原本嘴中的白汁，一起吞进了肚中，这场景让我原本射精后已经软下的肉棒，又稍微的抬起头了。
　　接着，老师用小嘴和舌头，清理我射精后软下的阳具，将茎身上残留的精液与唾液彻底的全都卷进嘴里，像是品尝非常好吃的东西般咽了下去，这样淫糜的场景，让我刚射精过的小弟在一瞬间又恢复了精神。
　　看到这样的情景，老师吃吃的笑了起来，将下半身的两个玩具拿出，随手丢在一旁。看着我，用手指刮了括我的下巴，在我脸上亲了一下，手握住我再度勃起的肉棒，下半身只穿着肤色的吊带丝袜，向牵着小朋友似的带着全身赤裸的我走上老师家的浴室。
　　而在老师家客厅中所发生的这一幕幕淫糜情景，都被一旁的摄影机从头到尾完整的记录下来………………………………




　　第十一章

　　被老师像牵着宠物般的带进浴室中，看着老师脱下身上仅存的衣物，接着又握住我的肉棒将我带到莲蓬头下，让温热的水流沖洒在我们两人的身上。
　　这时我们两人已经是赤裸相对，我看向老师，觉得老师真是一件艺术精品，如此的美丽。
　　那乌黑细长的头发，披散在肩上；白皙如雪的肌肤，透露出一股健康的粉色，看起来更加漂亮；细巧的瓜子脸，红润的双唇，修长的眼睛，眼里常流露出一丝丝的媚意；胸前两颗的高耸的乳房，抗拒地心引力坚挺的站着，上头还有两颗已经坚硬的红宝石点缀，还常因为老师的动作而轻微晃动，看的我心猿意马的。往下看，纤细的柳腰，居然能支撑上面两个硕大的乳房，实在令人惊叹。修长饱满的双腿，虽然没有穿着我喜欢的丝袜，却还是一样吸引人，双腿间的神秘地带，被一丛黑色的密林覆盖，看不出她的庐山真面目，却吸引着我，令我想再嚐嚐它的滋味。
　　这么一个美丽的尤物，能跟我有着如此亲密的关系，真的是我修了好几辈子才有这个福气。
　　这时，看到老师的发际间与她身上还有刚刚激情后留下的污秽，令这令人疼惜的宝物有了些许瑕疵，看不下去的我对老师说道：
　　“老师，你身上都髒了，我帮你洗乾净吧。”
　　“嗯，好啊。”
　　听到我这么说，娇美的老师开心的答应道。
　　我拿起了洗发精与沐浴乳，开始细心的替老师洗了起来。
　　洗着老师光滑的肌肤，回想起与老师相识到今的点点滴滴，感觉真的是非常不可思议。
　　一个平凡的男学生，喜欢上了新转来的女老师。本来以为两人之间只是普通的师生关系，男学生只能将对老师的爱恋永远埋藏在心中，没有想到两人一次意外的冲撞而发生的接吻却让彼此之间解下了不解之缘。
　　因为我的狼欲薰心，故意的去亲老师，老师如果不纵容我的话，或许现在两人的关系就不一样了。
　　对我的放纵，却让我的举动越来越大胆。从一开始的小抱小亲，接着又故意摸向老师的乳房与臀部，然后又是两人下体的亲密接触，这些都已经违反了所谓的人伦规范与社会道德，可惜被情欲控制大脑的我不会在意这些，老师身为教师，却只把这当作是一个小游戏，放任我的这些举动，或许是沉迷在这种禁忌的快感中吧。
　　老师离开学校时，留给我的联络方法让这段本该就此结束的奇异关系继续延续了下去。在四年的通话中，老师或许觉得没有什么，却在心中留下了我的一丝位置，而且这位置有越来越大的趋势。
　　当四年后我们两人有了分开后的第一次碰面，或许是因为怀念着以前的那禁忌的快感，或许是因为怀孕时没有好好的发泄，或许是因为只有我们两人在家，老师与我又回复了那不伦的关系，而且还特别的放纵，做出了不符合她身份的行为，在小婴孩旁与我快乐游戏。
　　发泄后的老师或许是忘不了这禁断的刺激，决定跟我维持这危险的游戏。
　　有了之前近乎全裸的面对面，老师的内裤很快就被我用花言巧语脱掉，两人终於赤裸相对。我坐在老师房间里的床上，我嘴中含住老师胸前的樱桃，吸吮里面流出的乳水，一只手握住老师另一边的乳房，大力搓揉，让那母乳喷洒在我们两人身上，另一只手则往菊花进攻，不停的抠弄。老师的阴唇毫无阻碍的紧贴着我的阴茎，前后不停的晃动，两人肉体无阻碍的相碰又被我不停玩弄，让老师快感连连，却又顾忌小孩子在睡觉，不敢高声喊叫，只能闷在嘴中，不时从里面传出娇哼。
　　全裸相对后，老师限制我摸她阴唇的坚持也渐渐失守。在我略带强硬的强迫下，两人又是一丝不挂，老师被我抱在怀中，被我硬逼着陪我观看色情影片，那一幕幕大胆写实的画面，看的我血脉喷张，被老师坐着的凶物顶住老师，对她述说我的渴望。老师看到这些活塞场面，身下的硬物刺的她发软，忍不住一手握住，自动的帮我打起手枪，一手往自己的花穴摸去，自慰了起来。闻着老师身上传来的体香，与慢慢变浓的淫糜气息，我手搓揉老师的丰奶外，也往下摸进了老师的阴道中，手指不停的抽插，在两人的合作下，电脑萤幕很快被我的精液与老师的母乳沾染一层白霜。
　　老师的嘴巴又如何能放过呢。在我千恳求、万拜託的撒娇攻势下，老师第一次张开她的樱桃小嘴，将我的龟头含进去。第一次的不熟悉，好几次都被老师的牙齿咬到。看到我疼痛的表情，老师也慢慢修正她的动作，用舌头舔着茎竿，用嘴巴含着龟头，用牙齿轻咬蛋蛋。最后，老师终於练成了传说中的神功──“深喉咙”。为了感激与奖励老师，我们两一起以69式达到了高潮，我喝着她的蜜液，她吞下我的白汁，呈现出一幅和乐的画面。
　　事后问了老师喝下我白液的感想，她说虽然苦苦的，但看我期待的样子，还是努力喝下了，并说喝习惯了之后反而有种说不出的美味。
　　老师结束产假回学校教课后，我们两人开始在课余闲暇时间碰面，一开始只是在街上四处闲逛，但我想这就是约会吧。在这期间，我也认识了老师的家人，看老师的家人们对我的感觉都不错，心情有些开心。
　　但约会很快就变质了，我们两人抱着好奇的心态走进了情趣用品店，看见那一件件暴露露骨的情趣衣服，与一件件写实仿真的情趣用具，我们两人看的眼花撩乱，在欲望的驱使下买了一些情趣内衣与情趣用品。
　　有了外物的加入，我们俩的游戏又升级了。
　　看着那一件件羞人的情趣内衣，穿在一个端庄教师上，把一位气质优雅的美丽少妇变成一个火辣诱人的性感女神，这种新奇的感受，让我们又玩起了新花样。
　　当我提出想试试看“乳交”时，老师也用甜死人不偿命的笑容回答我。藉由老师的口水与母乳的润滑，我将凶猛的肉根插入老师手捧住她坚挺乳房间所形成的小洞，当我开始前后抽插，那感觉真的很像在做爱，老师不时又会舔了下我的龟头，阵阵快感传遍了我全身。老师的下身的两个洞被我插入的假阴茎与跳蛋塞住，震动的器具带给老师的刺激不亚於真的在做爱，而我则进攻她的上半身，就这样我们两人找到了彼此都满足的方法，这也成为了我们最常玩的花样。
　　我们一起逛着色情网站，观看那一帖又一帖的成人艺术照。老师在我怀中，下身的两个情趣玩具“嗡嗡”作响，淫水不断流出，一只手揉捏着自己的乳房，母乳四散，另一只手则用她纤细的手指抓着我凶勇的阳根，前后来回的爱抚套弄。
　　我不断上下抚摸老师白嫩的皮肤，一边游说她：
　　“老师，你看，她们拍这样的照片，很漂亮啊。”
　　“老师，这件衣服她穿起来不好看啊。胸部太小，但是如果是穿在你身上一定很适合。”
　　“老师，你看，她的皮肤实在很差，如果是你这样拍一定效果更好。”
　　“老师，你看，拍起来这么漂亮，你不想试试吗？”
　　就在我的疲劳轰炸下，老师终於点头答应了，只是要我不能让其他人知道。
　　就这样，我们利用只有我们两人在的时刻在老师家的客厅中拍摄。从原本的普通生活照，到稍为小露，接着又穿上许多不同的角色扮演衣服，最后变成只穿着各式情趣内衣，甚至全裸的让我拍照。
　　当然，每次拍完后的亲密是绝对少不了的，亲密后则会一起洗着鸳鸯浴，增进情感。至於在洗时会不会发生什么事情，自己想看看有可能没有吗？
　　老师就这样，一步又一步的被我引诱着，原本的气质少妇已经不见了，淫荡的潜能被我慢慢挖掘出来。能这样跟老师体验人生的快乐，满足我的淫邪欲望，我真的是很幸福。
　　“不晓得以后还能怎么拍？”我心里有点期待的想着。
　　想到这，我们两人已经在我的回忆下洗乾净了，我将老师以新娘抱的姿势抱起，两人一起泡进了浴池中。
　　泡在温热的水中，热气与水蒸气在我们四周交错环绕着，美人在我怀中，这种享受我想就算是古代帝王也就是如此而已吧。
　　古人说：“饱暖思淫欲。”既然现在已经暖了，淫欲当然就出来了。
　　看着老师的胸部，两颗又大又白的奶子就像是超级大汤圆一般浮在水上，红红的蓓蕾点缀在上特别显眼。闻着老师身上传来的体香，那娇柔的身体躺在我怀里，欲望又如同乾柴遇上烈火般火热了起来。
　　我的大手从老师的腋下穿过，抓住那丰满的白乳，看那乳肉在我的手指玩弄下不停的变换着形状，捏着那在玩弄下变硬的乳头，让她们不停往水中喷射白乳，将原本透明的热水染上一片淡淡的乳白。
　　察觉到我的玩弄，老师的嘴中发出了“嗯…嗯…”的细细呻吟，调整了在我怀中的坐姿，将我顶在她的屁股的坚硬肉根放到了跨下，饱满的手指握着一前一后的帮我弄着，龟头也不轻不重的捏着。
　　“老师，我发觉我们的皮肤最近变得好细啊，你说，是不是因为我们常泡你的母乳浴啊。”我享受老师的服务，轻笑着说。
　　“嗯……说不定…真的是…这样啊…那我们…要多…泡啊…”在我的爱抚刺激下，老师用魅惑的语调勉强将一句话说完。
　　“老师，今天，我想试试这里。”
　　我的右手往水中游向老师的菊花，摸着那被我玩弄多时而变得极为柔软的香嫩地区，手指插了进去，泡了热水的缘故，让我感觉现在正是插进去的最佳时机了。
　　听见我的要求，老师知道这一个时刻一定会到来的。因为自己不让我插入他那美丽的阴户，所以她在很多时候都会满足我，口交、乳交、拍摄成人艺术照、喝精、情趣用具的玩弄，也跟我说愿意让我尝试肛交，只是她说需要时间做心理准备，毕竟这对她来说还是太前卫了。
　　大力的捏了一下我的肉棒，老师从水中站起，如同出水芙蓉般美丽，感觉维纳斯女神就在我眼前。老师就这样站在我眼前，背对着我，手扶着浴室的墙壁，翘起她那精緻光滑的臀部，转头以艳媚的眼神看着我，舌头还绕着她的娇小嘴唇舔了一圈。
　　这美艳的一幕，让我看呆了，傻傻的坐在那，不知道该做什么。
　　看我这样蠢蠢的坐着，毫无反应，老师有点生气的说：
　　“不过来？那就算了喔。”
　　一听到这句话，我立刻明白老师的意思，立刻从水里猛的跳起，往老师扑去，没跌倒还真是有神保佑。
　　“老师，谢谢你。”
　　我从后面抱住老师，边亲吻她那没有一丝缺陷的美背一边说道。
　　“嗯，要小力一点喔。”
　　老师还是有些害怕的说。
　　我从老师的美背一路往下亲，亲到老师的小菊花。看着那经过我多次的爱抚，而且一起洗澡后每次都会认真洗后变得更加柔软娇嫩的绝美花朵，我毫不犹豫的亲了下去，伸出舌头往里面探了进去。
　　看来我洗得果然够乾净，一点异味都没有。我舌头绕着这柔弱的菊花，仔细的舔弄，毕竟等一下要进入的可是我那粗大没有人性的凶根，需要帮老师好好的润滑一下。
　　“嗯……嗯…嗯……”
　　听见老师嘴中的呻吟声越来越大，淫水从她前面的嫩穴中不断滴下，我知道老师已经兴奋了，这时候插进去痛楚会比较小。那一罐被我早准备好，每次都被我带进浴室却又完整带出去的润滑液终於可以发挥作用了。
　　我细心的在老师菊花里里外外都涂上了润滑液，也在我那蓄势待发的肉棒上沾满之后，对准了菊花，慢慢的插了进去。
　　或许是润滑液发挥功效，或许是我之前的玩弄导致，硕大的龟头我略微用力就插进去了，老师一点疼痛的感觉都没有。当我插入了三分之一，感受到了一点阻碍，有点进不去了，我知道接下来该出力了。
　　我伏下身，靠在老师的耳边温柔说着：
　　“老师，接下来我要用力了忍耐一些。我要接受你的第一次了。”
　　老师什么都没有说，只是点了点头，但是微微颤抖的身体还是出卖了她，看来她还是会紧张的。
　　就像是古人所说：“长痛不如短痛。”我抛开我对老师的怜惜，整根肉棍用力插了进去，直接没入老师的菊花中。
　　“啊！！！”
　　我和老师一起叫出声来。
　　老师是因为太痛了，即使有了准备还是不够，痛到眼泪都留了出来。
　　我则是太爽了，舒爽入骨，这完全不是乳交能够比拟的。肠壁紧紧的包裹住我的阴茎，那力量是我从没有感受过的，就像是被人大力握在手中，一动也不能动的，若不是刚刚进来洗浴前已经射过一次了，我一定会守不住，立刻在老师的菊花内射了出来。
　　看到老师因为痛苦而扭曲的脸庞，让我心中一痛，疼惜老师如此为我牺牲，我手拭去了她眼角的泪水，吻着她裸露的细脖，手摸上她的阴户，捏住老师的阴蒂摩擦着，手指插入阴道中，同时搓揉着老师垂吊的巨乳，希望能透过这些爱抚让老师不再那么痛。
　　在我努力呵护的爱抚下，老师原本痛到惨白的脸庞又有了一层红晕，嘴中开始发出低低细吟。这时，老师歪头看了我ㄧ眼，有点虚弱的？：
　　“好了，可以继续了。”
　　听见老师这样说，我知晓老师已经撑过了一开始那最大的疼痛，我便将手扶在老师的丰臀上，开始缓缓的抽插起来。
　　老师原本还觉得疼痛，虽然有了我的爱抚，但痛楚却还是无法一下就消去。
　　随着时间过去，感受到屁股那被撑开的深洞中传来了快感，这快感让她慢慢忘却了刚刚的初次破瓜的痛苦。这微妙的感觉就好像是真的在做爱一般，每次我的刺入，龟头划过肠壁，刺激着体内的快感神经，让她的渴望增多，想要获取更多的快乐，开始扭动她的柳腰雪臀，迎合我的抽插，也发出了一丝欢愉的声音。
　　“嗯…嗯…”
　　看老师开始迎合我，我知道她开始产生快感了，我也放下心的用力抽插。
　　我居高临下的看着，老师的乳房随着我的奸淫前后左右的摇晃着，乳浪一波又一波的，看的我眼花撩乱。老师毫不疲累的扭动，配合我的侵犯，让我更加容易抽插。每一次的进出都会让我的阴囊撞在老师的阴户上，发出“啪啪”的淫秽声响。
　　“嗯…啊…嗯…啊…好…好…舒服啊”
　　老师嘴中发出愉悦的淫叫，听着老师嘴中发出的欢乐淫语，有如战鼓一般，让我这位战士狂性大发，忍不住抬起一只正在老师臀部上揉捏的大手，往老师的白臀打了下去。
　　“啪”
　　老师没料到我会有这么粗鲁的动作，却给她带来另类的快感，受到刺激的她一个紧张，夹的更紧了，让我差点忍不住就要失守了。尝到甜头的我，当然不会停下手上的动作，两手一下又一下的落下，白嫩的美臀很快就变红了，“啪啪”
　　声不绝於耳。
　　“老师…我…好舒服啊！”
　　“嗯…嗯…我也…是…我…快到了…”
　　老师和我都从这非正规的性爱中得到了快感，我这时也不再拍打了，伏下身与老师口舌交缠，交换着两人嘴中的唾液。双手紧紧揉搓老师的垂下的巨乳，让她不断变成我喜欢的形状，下半身一直用力的插入与抽出，腰部的挺动逐渐加快，力道加重攻击，销魂的快感让老师不断喊叫。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！”
　　首先撑不住的果然是老师，一股高潮到来的精水从老师的阴户中强力喷了出来，如同老师在排解一样。我扶住老师高潮后瘫软的身体，将她换了一个姿势，仰躺在浴室的地板上，将她的脚放在我的肩膀上，进行我最后的冲刺。
　　每一次的戳刺都是尽了我最大的力量，就像是要把我自己干进去老师体内一样。老师现在只能无力的躺着，头发披散於她的脑后，嘴里因为我的抽插发出一阵阵的呻吟，嘴角流出了因为快感过於强烈而流露的口水，两颗34F的大奶不停前后摇摆着，狂乱的飞舞，停都停不下来。
　　“喔喔喔喔！”
　　最后，我一阵哆嗦，阴茎变粗胀大，终於在老师体内射出了我的精液，我大力的抵住，老师感受到白汁一波又一波的冲击在体内流窜，烫的老师又被刺激，花房一阵收缩，又迎了第二次的高潮，喷的我满脸都是老师的淫水。
　　我们俩一起喘息着，我拔出了在老师菊花中射精过的阴茎，一声“啵”的声音让老师脸更红了，股股的精液从里面流出来，但已经满足的我却不想再管这些了。我也躺了下来，让老师枕在我的手臂上，亲了亲她红晕满佈的脸颊，手在她身上留恋的上下抚摸着，彷彿摸也摸不够。
　　“老师，真的是好棒啊。”
　　“嗯。”
　　老师只轻轻的回应了我一声，低着头手里把玩着我那刚刚让她欲仙欲死的肉棒，就像是发现了新玩具一般，好奇的玩弄着，谁都无法打扰她。
　　“老师，你把你的第一次给了我，所以你就是我的女人了。”
　　“嗯。”
　　听见我这样说，老师抬起了她的头，杏眼中流露出了笑意与爱意，手中玩着我的阴茎，捏着我的龟头，抚弄我的睾丸，脸则凑上来跟我又一次的深吻，那交缠分不开的唇舌，就像我们两人的关系，再也无法分离了。
　　*********************************
　　“喂，君，今天要不要来我们这吃饭？”
　　我接起铃响的手机，里面传出妮姊的声音。
　　妮姊就是老师的小妹，初次见面看她冷冷的，让我对她有些害怕，但是等到我们两人混熟后才知道她是跟芽姊一样热情亲切的人，只是对初次见面的人比较面冷罢了。因为我离家外住的缘故，老师的家人知道我的情况后，就经常邀请我到她们家吃饭，当然，也是为了让我多拍小芊芊的照片。而有免费的晚餐当作报酬，我当然不会放过了。
　　“当然好啊，那我大概七点过去。”
　　“嗯，别忘记带小芊芊的照片跟影片喔。”
　　“好啦，我早就准备好了。”
　　“那就这样啦，晚上见。”
　　“嗯，掰掰。”
　　挂上了电话，我期待着晚上的菜色，对着老师问道：
　　“老师，你说晚上会吃什么呢？”
　　这时的我正躺在老师家的床上，全身赤裸着，阴茎凶勇的面向天花板，直挺挺的翘着。躺在白色的床单上，靠着柔软的枕头，闻着床上老师残留的香味，感觉还不过瘾，拿起在床上一条湿溜溜的墨绿蕾丝内裤，放在鼻尖，享受那上面留下的肉欲香。
　　而老师在我身上起伏着，菊花吞吐着我的阴茎，阴茎在菊花内进进出出的模样，真的是淫糜万分。看我挂掉了电话，被电话吓得不敢发出声音的老师，又放开了喉咙呻吟着。
　　“嗯…嗯…我不…知道…不过…只要…去了…就知…道了…”
　　“也是，我怎么没想到呢，呵呵。”
　　跟老师肛交后，老师的性欲指数彷彿又向上提升的三成，与我的性爱更加放的开了。等到自己的菊花稍微好转后，又与我在她家中幽会，今天已经是第五次了。看老师今天的性致特别高昂，或许是因为刚刚的电话刺激到她，或许是因为师丈明天出差就结束要回来了，情绪特别激烈。
　　“老师，你今天好激动啊。”
　　我有点调侃的说着。
　　老师这时已经爽的无法回话了，人在我身上前后左右的摆动着，一双高耸的巨乳上上下下的晃动着，闪烁着耀眼的白光。我受不了这诱惑，将老师的身体拉下，轮流的大力吸吮舔弄老师的两个乳房，让母乳喷了我满脸。下体黑绒绒的一片，里面插着的假阳具动能被我开到最大，在小穴中“嗡嗡”响，隔着一层皮膜，那激烈的振动也让我的肉棒受到刺激，快感不断传来。
　　这时，房中的电视机传来了一声女人高潮时的呻吟，让老师又更兴奋的套弄着，而画面上的性爱主角正是我和老师。为了助兴，我将老师与我的性爱做成了影片，看着画面中与现实中的自己正在做相同的事，让我们两人都会更冲动，这就成了我们的另类提性小物了。
　　“嗯…嗯…我…快…到了…”
　　已经快到高潮的老师，犹如发狂的母兽般，双手紧紧的搓揉自己34F的巨乳，让母乳四射，将床单都喷湿了。她猛烈的将我的肉棒上下套弄，龟头跟茎身在体内激烈摩擦，而我也配合着她的动作腰部用力向上突刺，刺的她呻吟声不绝於耳，淫水四液。
　　“啊…我到……了…”
　　在我猛力撞击下，老师高潮了，伏在我身上说不出话来，只是一直喘息着。
　　我将老师翻过身来，让老师趴跪在床上，以狗交式强力撞击她的鲜菊，老师虽然累了，却还是配合着我扭动纤腰，帮助我快点在她体内射出白汁来。我握住那让我沉迷不已的巨乳，藉此当作施力点让我能更快的抽插。
　　这时的我们早就忘了世俗道德，只是一心想追求人生中最快乐的感受的两个平凡人。
　　终於，我感觉自己快忍不住了，冲刺的越来越快，老师也发觉体内的巨根已经变粗变硬，快要泄出来了，就更加卖力的晃动她的柳腰肥臀，希望我也能快点射出来。
　　手揉捏着老师细腻的白臀，看着老师的丰乳因为她的激动而剧烈摇晃，以及在老师菊穴中快要发泄的凶根，一个尤物就这样在我跨下声声娇吟，让我突然福至心灵，本能做出了我想都想不到的举动。
　　猛的我拔出了老师体内的假阳具，以我的真阳具取代，一口气用力连抽了四、五下，次次到底，那陌生的湿热感让我兴奋异常，快感如排山倒海的袭来，传遍了我的全身。我忍住射出的欲望，再次拔出插入菊蕊中，一泄如注，烫的老师大叫。
　　“呼……呼…呼…”
　　我向后倒在了柔软的床上，阴茎从菊穴顺势拔出，精液流了出来，整个房间中就只有我们两人不断的喘气声。
　　射精后我才有些害怕，不知道刚刚为什么会做出那种事情，明明已经答应老师不会进入那里，却还是没有遵守约定。现在我不知道该怎么解释，说一时脑充血，虽然这可能是真的，但恐怕无法说服老师。烦恼的我，乾脆什么都不想，瘫躺在床上，装无赖的看着老师。
　　老师这时已从高潮的余韵中稍微清醒了过来，坐起了身子，精液从菊穴里留了出来，让床上又多了一摊黏稠液体，这淫荡的画面让我刚射过的肉棒，又恢复了元气，又耀武扬威的向老师坚挺着。
　　看向我刚刚无耻进入她密穴中的傢伙，没有因为自己犯了错而有一丝愧疚，反而还这样向她挑衅，让老师有点生气。可是回想起刚刚那充实的感觉，温热的体温是那么真实，本来要升起的怒火，却又突然的熄灭了。
　　老师狠狠的看了我ㄧ眼，站起了身子，略带恨意的对我咬牙道：
　　“只此一次。”
　　说完，便快速的走向浴室，在门口却又停了下来，给了我ㄧ个白眼。
　　“还躺在那里干什么，还不快来帮我洗澡。”
　　说完后，不理会我就自己一个人走了进去。
　　听到老师这样说，我开心的跳起来，知道老师已经原谅我这无礼的举动了，心理一阵高兴，晃动着仍坚硬的肉棒，赶紧冲向浴室，途中不忘把还在录着的摄影机带着，架在了浴室的门口。
　　浴室中的热气四溢，蒸气缭绕，终於，又传来了一声声女人愉快的笑声。而这笑声，很快的，就变成了喘息声，这喘息声，很快的又变成了听的出来是欢愉的呻吟声，伴随着男人的喘气声，组成一首首的交响乐曲，在室内环绕。
　　===============================================
　　又更新了8000多，我最近真是疯狂了。刚刚看了一下，三月我总共更新了9章，这成绩我自己是满意的。话说接下来的日子我有私事，所以负责的告诉大家接下来我的更新应该不会像这个月一样疯狂了。
　　这一章最后会这样写实在出乎自己意料之外，只是突然灵感爆发而已，至於接下来要怎么写，不知道大家有没有什么意见，多提供一些吧，让我能够做一下参考。
　　接着就是愚人节啦，希望大家过完愚人节，不要跟着过清明节啊，呵呵。
　　=================================================




　　第十二章

　　脑海中想到老师那嫩穴中温暖湿润的触感，我心里就是一阵兴奋，自己不知道是发了什么疯，居然会违反跟老师的约定直接刺进去。虽然我最后我没有射进去，虽然老师事后没有跟我计较，也原谅了我，用很严肃的态度要我绝对不能再犯，但我的欲望自从老师越来越开放后，更加难以自制了，我实在无法保证自己能做到。
　　说不定，我还是有机会能够再进去一次，一想到这，我忍不住嘿嘿的奸笑了起来。
　　“啪。”
　　很大的一声，我刚在脑海中想像未来的美好情景，头就被狠狠的拍了一下。
　　我晃晃脑袋，不开心的说：
　　“芽姊，干麻啦，很痛耶。”
　　这倒不是我自己虚弱，而是因为芽姊是体育健将，那手劲真的很大，让我不禁怀疑她是不是把我的头当做球来打，实在很痛。
　　“你吃饭不吃饭的，在傻笑什么。”
　　“哪有，别乱说。”
　　我当然不可能告诉她我刚刚在脑海中意淫她的亲姊姊，也不可能跟她说我刚刚还才在她姊姊的家中插入她的小穴内。
　　“有，而且笑得很噁心。”
　　这时，妮姊也默默的从旁边的冒出一句话来。
　　“那有，你别添乱啊。”
　　三个人就这样争论了起来，我实在有点无力，看来以后我要小心点，不然会被她们当成白癡，居然一个人在傻傻的发笑。
　　“好了，别吵了，快吃吧。”
　　坐在我身旁，一直看着我们在正吵而不作声的老师终於开口了，制止了我们的争论，我们才悻悻然的停下来继续吃饭。不过很瞭解我的老师ㄧ定知道我刚刚到底在笑些什么，想到我不听话的插入她体内，那胀实的感觉想起来还是让她脸红，忍不住生气的在桌下伸起她细长美丽的手指，往我的腰愤恨的捏下去。
　　这捏肉之痛不比我刚刚被打的火锅轻，让我咬紧牙根，不敢发出声音。幸好芽姊她们是坐在我们的对面，注意力全被电视上所播的节目吸引过去了，看不到我们在餐桌下的小动作。
　　老师一定是知道我刚刚在想什么，才会这样处罚我。我哀求的的眼神向老师飘去，希望她能够原谅我。看见我求饶了，用风情万种的媚眼白了我ㄧ眼，细指缓缓松开。
　　这一眼真的是电力万分，一股电流从她的眼里流出，电的我全身酥麻，我的肉棒瞬间恢复雄风。看妮姊她们的注意力都在电视上，我狼血沖脑，一把抓住老师幼嫩的左手，往我已经怒起的肉棒靠了上去。
　　老师没想到我居然在这时候会这样，有点慌张的想把手抽回来，但被我紧紧抓住。转头看了一下妮姊她们，跟我示意她们在，不要这样乱来。但我丝毫不理会，反而强硬的抓着老师的手开始上上下下的隔着裤子套弄，这更让老师着急了起来，却毫无办法。
　　老师的手在我的裤子外不停搓弄，隔着裤子实在不过瘾，幸好我穿的是篮球裤。抓着老师的手再往宽大的裤口中伸进去，拨开内裤直接握住我那肉棒，缓缓套弄了起来，直着肉体相触的果然舒服，饱满的指腹在我茎根上贴住抚弄，舒爽万分，让我差点忍不住要发出呻吟。
　　我一边这样带着老师的手套弄我愤起的肉棒，一边跟妮姊与芽姊讨论着节目中好笑有趣的各种梗。只是以经嚐过肉味的我，这样的爱抚只能算是前菜，无法让我满足的。我看了老师一眼，她的呼吸开始急促，另一只手也忍不住从伸入裙子中，在自己的内裤外揉着。这时我已经顾不得芽姊她们在场了，我看向老师，对厨房下巴抬了抬。老师或许是第一次在亲人前做这种淫猥之事，体验到了异样的快感，也有些受不了了，点了点头。
　　“吃饱了吧，那要收了喔。”
　　老师问了问芽姊他们。
　　“恩，好啊。”
　　“那我来帮忙。”
　　我自告奋勇的帮忙收拾着碗筷，还要小心不被她们发现我下面肿了一大块。
　　“谢啦，下次请你吃东西。”
　　妮姊看我要帮忙，就又坐了下来。
　　当我们两人走进厨房，碗盘丢入水槽中，随即拥吻在一起。
　　或许是第一次在外面有人的情形这样子，这种一个不小心就会让人发现的处境让我们两人都很兴奋，两人的唇舌互缠，唾液相交，手在对方身上不停的相互摸着，亲到都快喘不过气了，才分开来。
　　看着老师原本梳好整齐的秀发因为刚刚激吻而有些淩乱，发丝在老师浮起一片红晕的白皙脸庞上散落，被紧身的上衣笼罩的巨乳一上一下的起伏，那晃动看的我眼花撩乱，忍不住伸手，要将老师扒光来好好的疼爱一番。
　　“不要，她们还在外面。”
　　老师还是顾忌尼姐她们在外面，要是突然走过来，那就不好了。我只好放弃了这诱人的想法，将老师抱上了流理台，掀开老师的衣服，红色的蕾丝胸罩也不脱下，直接往上移，握住那硕大的雪球，一手一个轮流玩弄着，嘴巴也不休息的轮流交互舔弄。
　　流出的母乳喝了差不多后，我将我的篮球裤脱到膝盖下，露出黑亮硬挺的肉棒，直挺挺的对着老师。将及膝的裙子掀开，脱下了跟胸罩同一款的红色蕾丝内衣，底部的地方已经湿了一圈，拿给老师看了一眼，老师羞的打了我一拳。我将龟头移到老师的阴唇前，想要一口气插进去，却被老师一手握住。
　　“我说过了，不行。”
　　温柔的声音虽然充满女人的娇媚，却有着一丝坚定。我只好放弃，往第二目标──老师的小菊花狠狠插进去。
　　“呼。”
　　两人一起满足的吐出了一口气，我开始猛烈的进出。强力的撞击让老师忍不住要呻吟出来，连忙拿起刚刚被我脱下的内裤放进嘴中咬着，但还是不时从紧咬的小嘴中传来小声的吟声。
　　随着我的抽差，老师的双腿紧紧缠上我的腰，长长秀发随着我的插入疯狂跃动，手忍不住的摸向空虚的花穴，插入抠弄，有如饥渴已久的怨妇，只希望能够获得性欲的快乐。我快速的抽差着，头低下一口咬住不断那跳动的乳房，吸吮着从里面源流不断的乳汁，补充我剧烈运动消耗的体力，我越战越勇，犹如一位英勇战士，要打倒在我面前的敌人。
　　“君，帮我到一杯饮料好吗？”
　　芽姊突如其来的声音，让正在老师身上不停起伏的我一惊，有点害怕。看看现在我们的样子，只穿着一件上衣，裤子被我拖到膝盖，肉棒正坚硬的插在老师的嫩菊中，嘴里还叼着老师的乳头，一滴母乳正从我嘴边流下，落在老师平坦白嫩的小腹上。老师这时披头散发，两手正伸进自己的小穴中，不停进进出出，嘴里还咬着一条内裤，双腿还缠在我的腰上。这淫荡的模样，如果说我们是清白的我想都没有人会相信吧。
　　我害怕芽姊看我没有回应而走进来，连忙回话。
　　“好，但要等我将这些碗盘收拾完。”
　　“喔，快一点啊，妮她也要一杯喔。”
　　“好啦。”
　　总算过关，我在心理吐了一口大气，幸好没有被识破。看向身下也松了一口气的老师，又继续搞了起来。说也奇怪，这种差点被捉奸的危险，不但没有让我们的欲望减退，反而更加的投入，两人的情欲高涨，神经似乎变的更敏感，刺激更大，这让我怀疑我们两个人是不是怪怪的，居然会这样的兴奋。
　　老师水嫩的脸颊已经红晕瀰漫，小巧的鼻子上汗珠都流了出来，呼吸急促，眼神迷濛，让人想好好疼爱。快感不停的累积，我做着最后的冲刺，准备在老师身上射出今天的第三发白浆。老师看我这样，知道我快爆发了，自己也快到了，细腰快速的扭动着，要与我一起到达那快乐的巅峰。
　　“啪嚓。”
　　铁门的开启声，就像是压垮骆驼的那最后一根稻草，听到这声音，我们两人一阵抖动，到了高潮，双双获得了满足。
　　“小芊芊，你回来啦。”
　　进门的是抱着小芊芊去散步的老师的妈妈，祖孙两人刚走进家门，就受到妮姐和芽姊的热烈欢迎，开心的凑到她旁边跟她嘻闹着。我端着三杯饮料，从厨房里走出来，拿给她们三人，也凑过去跟小芊芊玩。
　　“呜，你有想我吗？小芊芊。”
　　就这样逗弄着，老师也整理好衣服走了出来，虽然脸颊有点红，但是看起来也已经恢复正常了。走了过来，一起加入了我们逗弄小孩的行列，愉快的欢笑声从客厅中传出，给无趣的夜晚添加一份活力。
　　*********************************
　　“啪。”
　　又是往我头上一拍，发出了响亮的一声。最近我真是衰，一堆人就爱瞄准我的头打下去，不知道被打了几次了。
　　“你在想什么啊？傻傻愣在那？”
　　正在想着要跟老师怎么玩，就被突然袭击，虽然超级不爽也不能怎样，因为打我头的是我的大学同学，是我的朋友，被我在心中标记为“色鬼”的小翰。他看我一个人两眼无神，呆呆的坐在椅子上发楞，动也不动的，豪不客气的手就直接往我头上招呼。
　　被打的很不爽的我无奈的问他：
　　“喂，你跟你女朋友过的怎么样？”
　　男人混在一起，唯一共通的话题就是女人。因为我们是一起住在同一间宿舍，所以混熟后，感觉真是相见恨晚，都有了结拜的冲动。我们有的各种资源就会互相分享，各种精神粮食，无论是漫画、影片、网站、杂志都会相互介绍，交换的看，甚至曾经完成在同一间宿舍打着手枪的壮举，当然，是各自对着自己的电脑看色情影片自己打。
　　我们两个在女人这方面可以说是无所不谈，因为他有交了一个女朋友，而我又不能让他知道我跟老师之间的关系，所以他一直认为我是个处男，已经跟他女朋友做过的他，在我面前就有了一种令我觉得该死的优越感，常跟我炫耀他跟他女朋友之间情情爱爱的事，目的只有一个，为了让我羨慕。
　　“哈哈，我跟你说啊，前天我们才刚去海边打野战啊，真她妈的刺激。”
　　“噗。”
　　本来正在喝水的我，听他一开口就是这么刺激的答案，让我有点傻眼。他女朋友我也认识，个子小小的，说话柔弱，一副乖乖好宝宝的样子，没有想到居然会做这么大胆的事情，大出我意料之外。
　　“真的还假的啊！？她会答应你？”
　　“当然是真的，你不知道我为了要说服她花了多大的力气，我到最后好不容易在海边挑了一个隐密的地方，她才答应我。”
　　“天啊，看她那么乖的样子，真不敢相信她会答应。”
　　“嘿，你不知道，她在外面放的更开啊，你不知道，她变的超紧的，而且超敏感的，我插进去就立刻高潮，害我差点就立刻射出来了，幸好我天赋异禀，训练有素，才能干的她哇哇叫啊。”
　　“她很爽我相信，但是你绝对没有那么厉害。”
　　“我听你在放屁，我试人人皆知的无敌小钢炮，你不晓得吗。”
　　“………”
　　就这样，没营养的对话就这样你来我往的谈论着，只是听到这傢夥把野战的乐趣说的如此活灵活现，听的我很好奇那是什么感觉，让我对打野战也有了憧憬，很想亲自试试看。
　　胡思乱想中，一个好主意就在我脑海中浮现。有时候灵感就是会这样突然出现，挡都挡不住，这主意之邪恶，真的是让我觉得自己是一个浑蛋。
　　*********************************
　　“君，你上了大学也要一年了，有没有交到女朋友啊？”
　　“应该是有吧。”
　　这肯定的回答让我实在有些心虚，毕竟现在在跟我聊天的人，不是别人，正是老师的老公，也就是我的师丈。现在我们两人正坐在老师家客厅的沙发上，看着电视聊天。
　　师丈是一所国中的主任，但是却跟老师不在同一个学校任教，因为所在职务的关系，所以时常需要到各地出差，常常十天半月的不在家，这就造福了我与老师有许多时间可以相约。说实话师丈是一个很好的人，虽然身材并不高大，个性很和善。与他认识了之后，他对待我就像是对待亲弟弟一般，非常照顾我。虽然因为他常出差的关系，与他不常碰面。但只要一碰到面，他就会询问我最近过的如何，是否有遇到什么问题，给予我一些建议。这些建议都是他的人生经验，真的是让我获益良多。
　　或许就是他如此善良，老师才会选择他吧。只是他如此真诚的关心我，我却还跟他老婆有发生暧昧，心中的罪恶感不停的鞭打我的良心，待你这么好的人，你跟他的老婆却有着这样不伦的关系，你对得起他吗？不过要我放弃老师，我实在做不到，只好昧着良心，心里默默的对师丈说：
　　“你不在的时候，我会好好照顾老师的。”
　　“哈哈，交到了啊，不错喔。改天带来让我看看，我帮你鑑定一下。”
　　听到我肯定的回答，师丈开心的拍了拍我的肩膀，一脸“你很棒”的表情，让我有些尴尬。
　　“这还需要鑑定吗，你都已经跟她结婚了，两个人还生了一个女儿了，一定很不错。”
　　这种心理话当然不能跟他说，只能勉强的提起笑容，点头答应着。
　　“好，有机会一定带给你看。”
　　这时，师丈抬头看了看老师，看她正在餐桌那里跟着小芊芊玩，没有注意到我们这边，用一个男人都懂的表情，小声的问着我：
　　“对了，你最近可不可以再给我一些那个啊。”
　　师丈对老师好的地方就在这里，因为常跟老师分隔两地，夫妻生活一定不美满，自己有欲望难以发泄，却不会去外面乱搞。跟师丈混熟后，一次聊天中无意聊到这方面的事情，瞭解他的这种烦恼，我因为心理有愧，在一次跟他的聊天中故意提到我有许多的好东西，是男人都懂我的意思。
　　色果然是男人间最好的聊天话题，这果然提起了师丈的兴致，他跟我聊到因为不想要背叛老师，所以都是自己解决。既然我有这么多的好东西，他想跟我借来观摩一下，出於愧疚之心我当然答应他。从此，我们的聊天内容中又多了谈论各个女优的演技。
　　我也露出了一个淫笑的表情，看老师没有看到，拿出一片光碟，对着师丈神秘的说：
　　“有啊，这一次我找到一个很棒的大美女，黑嘿。”
　　听见我这么说，师丈露出了开心的表情，又拍了拍我的肩膀，大力的称讚我的努力。
　　“干的好啊，我会期待的。不过，你也要稍微节制一下喔，既然交了女朋友，就要好好对待他。”
　　看师丈这样如此的苦口婆心劝告我，我只好点点头，表示瞭解他的意思，告诉他我自己会有所节制的。
　　只是，师丈绝对想不到，我那邪恶的计画正在进行着。
　　*********************************
　　看了色情网站上那么多人在搞暴露，在搞外拍，我当然会想要试试看。但是跟那些人不一样的是，我不会想把老师的身体给其他男人看到，只是想体会一下那曝露的快感，不过要说服老师拍这种照片，实在有些难度，我需要好好的想想办法。
　　进入开始炎热的五月天，又到了要拍照的日子，这一次的拍照地点，选在老师的娘家中。选在这里是有原因的，当然我跟老师说换地点的原因是因为妮姊与芽姊刚好带着小芊芊与老师的妈妈去旅行，师丈也不在，一直都在老师家中拍照也拍腻了，想换换新地方，增加刺激感。老师想了想，换个地方或许也不错，就答应我的请求，愿意到老师的娘家拍摄。
　　走进老师的娘家中，平时开心的欢笑声，因为她们的不在而有些清静，但是，这却是说服老师外拍最好的时机。在客厅中将工具都准备好，拉着老师在沙发上看着网站上的拍摄作品，当然，都是成人网站。我们已经习惯开拍前都会这样做，因为这样会让我们在拍照时更容易进入照相的情绪中，也可以让老师更放开自己，不在害羞摆出各种姿势。
　　看着网站上一张又一张的照片，穿着的篮球裤已经隆起一大块。老师看着一张又一张的图片，自己也有些动情了，摸了摸我那隆起的硬挺，亲了亲我的脸颊，杏眼含媚，用一种暧昧的语气说：
　　“如何？要开始了吗？”
　　我看老师已经动情，拿起相机开始对着老师拍摄。
　　今天的主题是居家美妇，所以老师就穿着平时的衣服，上衣就只是简单的T-shirt，下半身则穿着一条朴素的及膝裙，外头套着一件蓝色的薄外套，就跟平常在路上可以看到的妇人一样，简单却不失端庄，至於里面穿什么，那就不知道了。
　　拍着拍着，接下该轮到的应该就是成人版的照片了，我却没有继续拍下去，反而跟老师说：
　　“老师，外面天气不错，要不要去外面拍拍看？”
　　这就是我就是选择要在老师的娘家拍照的原因，因为这里有个简单的小院子，而且四周都有高大的围墙挡着，附近也没有高楼，安全是无虞的，要是被其他人看到老师的点滴，我可就亏大的。我只是想享受那曝露的刺激，而不是要让老师被淩辱。
　　“这…不太好吧。”
　　听到我这样说，老师有些为难，似乎想拒绝。
　　“老师，来试试看吧。你看都是拍室内也是很奇怪啊，应该也有一些户外的照片，我保证只拍正常的照片就好。”
　　我极力鼓吹着，希望老师能放开心防，嚐试一下户外拍照的感觉。
　　“好吧，就试试看好了。”
　　听到老师答应了，我着急的拉着老师走进庭院，急忙的拍起来。看老师一开始还是有点放不开，肢体都显得僵硬，第一次的外拍或许都是这样吧，但在我多次的鼓励和讚美下，老师也慢慢放开了手脚，摆出的姿势也越来越自然。在我心目中，虽然老师只是穿着普通的家居服，但是这次老师外拍所拍到的照片，比起以前那些裸露的艺术照是毫不逊色。
　　等到我放下了相机，老师看起来也是兴致高昂的，我立刻将刚刚所拍的照片秀给她看，看老师边看边点头，应该也是非常的满意，也跟我讨论起还能用什么样的姿势来拍，而且立刻就摆出来要我拍下来。看老师兴高采烈的模样，看来这第一步算是成功了，我立刻就要提出想要一点不一样的拍摄。
　　“老师，我想…”
　　“你是不是想要我跟刚刚在网站上看到的那些女人一样，脱掉衣服让你拍啊？
　　我应该没有说错吧。“
　　在我的请求刚要说出口时，老师却先打断了我，将我本来要说的话先讲了出来，然后没好气的看着我，两手环抱在胸前，摇了摇头，一脸无奈与早料到的样子。
　　果然，老师没有那么好唬弄的，还以为乘着她第一次外拍的新鲜感，提出来会让她欣然答应，可惜的是老师早就看透我了，在我提出想要在外面拍时就知道我的脑袋里在想些什么东西，所以当我还没说出口时，立刻质疑我是不是有那邪恶的想法。
　　如果这样就退缩的话，那就不符合我的个性了。我走向前，讨好的说道：
　　“老师，就试试看啊。你看，这里有围墙挡着，附近的人要看也看不到啊。
　　而且你也看到那些照片，拍的那么漂亮，你不觉得不试试看实在很可惜吗？
　　我们要趁年轻的时候将美丽记录下来啊。“
　　我不死心的不断说服着老师，跟她说着外拍的种种优点，希望能改变她的想法。可是老师只是斜眼看着我，不管我说什么，都不为所动，让我有些气馁，看老师这种态度，应该是要失败了。
　　“绝对不能让其他人看到，绝对。”
　　已经要放弃的我，听到老师这样说，立刻双眼放光，点头如捣蒜的答应。
　　“这是当然的，我以我的人格保证，绝对不会让其他人看到的。”
　　“哼，之前你也是这样答应我的，结果呢，还不是进去了。”
　　看老师提起上次我插进她小穴的事情，我好像事前也是这样保证的，结果到最后还是破戒了。我弱弱的反驳：
　　“那次是意外啦，真的是意外。”
　　“那如果再发生一次意外呢？”
　　“我保证，这次绝对不会再有任何意外发生了。”
　　看我这样郑重的发誓，老师也放过了我，问我想要怎么拍。
　　於是，新一轮的拍摄又开始了，拍出了一张张不同於以往的作品，地点全都是在室外。
　　有的照片，老师脱下了外套，胸罩与内裤都脱下拿在手上，靠着高大的围墙，脸上一片红云，露出害羞的笑容，紧身的T-shirt上可以看见两点突出的圆点，表达出主人的情绪。
　　有的照片，老师在围墙旁，害羞的低着头，但眼睛还是看向镜头，满脸的羞怯，人立身站着，两手却将上衣拉起，两个肥白丰满的乳房就这样露了出来，深红的乳头上还有乳汁渗出，不断的滴下。
　　有的照片，老师坐在院子里休息的小椅上，眼神迷离，上衣推到乳房上方，双手抱胸，挤出一条深深的乳沟。而她的两脚大开，及膝的裙子已经被掀到腰际，那嫩美的溪穀就这样光明正大的展现，清清流水正不断的流出，椅子上积了一片小水滩。
　　有的照片，老师站在院子中，脸上露出慵懒的笑容，却已经脱下了她的上衣，双手向上举高，做出伸懒腰的样子，浑圆的雪乳因为这样的而显的更加饱满，在户外阳光的照射下，闪耀着美丽的光芒。
　　最后的一张照片，则是老师全身上下一丝不挂，靠在院中的树，略为转身的面对镜头。长发自然的披散着，凤眼含媚，雪白的后背展露着优美的线条，圆润的酥胸因为受到树干的微微挤压，受到压迫的白球，与深褐的树干成了明显的对比。最显眼的就是那圆滚丰满的臀部，浑圆的翘着，吸引着人们的目光，希望能够抚上去玩弄一番。
　　跟老师坐在客厅的地板上，一起看完了这些辛苦了一个下午的新成果。这时跟老师已经做完了一次，她微微喘息，靠在我怀中，全身因为性爱而泛起了一片红润，34F的美胸正被我的魔掌玩弄着，略为红肿的菊穴流出了白浊的浆汁，在地板上留下点点痕迹。
　　老师刚刚展现了前所未有的热情，在外面曝露所带来的影响出乎她的想像。
　　她在拍照时第一次裸露着自己的身体不仅让她深深觉得羞愧，在羞愧中还有着丝丝异样的快感。随着拍摄的进行，快感持续累积，淫水不停的从美丽的花门中流出，身体内似乎有千万只虫在钻着，奇痒难耐。等我一结束拍摄，就急忙将我拉进屋内，扑在我身上，将我的早就勃起的肉棒插入她的菊花中，主动的上下套弄起来。
　　如此主动的老师是我没有看过的，她就像一位在马上狂奔的女骑士，在马上起起伏伏，准备前往战场杀敌。而我也因为看到老师的曝露，心理激动异常，朝天的内棍不断配合着老师往上猛刺，一下下的重击都让老师小嘴中发出销魂的呻吟，身体不停的颤抖。最后，我在老师体内发泄了今天所有累积的欲望，滚烫的液体让她发出愉悦的呐喊。
　　“老师，你有没有觉得这样拍完后来做更刺激了。”
　　看完照片，我抱着老师躺下，背后靠着的是冰凉的地板，怀中却是火热的丰满胴体，这两极的感受让我一阵舒爽，问起了拍完后的感想。
　　“好像会啊，不晓得为什么，虽然这样做让我觉得很羞愧，却也更加的兴奋了。”
　　老师翻过身趴在我身上，下巴靠着交叉的两手，眼中还带着一丝春情，似在回味今天的新体验。
　　“那以后我们再试试一些特别的好不好？”
　　“这个嘛，我考虑看看啰。”




　　第十三章

　　在第一次的户外露出后，虽然知道在院子中是很安全的，不会被别人看见，但还是会害怕被人发现，这种可能会被别人看见所带来的紧张却变成快感刺激着我们两人，让我们陷入其中，如同赌博一般让人无法自拔，我们两人慢慢开始尝试且沉迷於这危险的游戏。
　　老师平时看到人都是微笑以待，温柔婉约，讲话也轻声细语，非常热心的帮助人，非常有气质，就像是白衣天使一样吸引人。可是谁都不知道气质美丽的她内心却十分狂野，非常向往刺激，从她跟我发生关系，到愿意配合我的要求，让我拍摄那些照片，在室外露出，就能知道在她体内有着追求刺激的因数，让她的行为在不知不觉中越来越大胆，越来越豪放。
　　第二次的拍摄，我们选在了老师家附近的公园。我们选在晚上快半夜的时候，这时的公园里一个人都没有，我让老师放开自己，表现出自己心里最真实的想法。
　　一开始老师还有些羞怯，但是那暴露的快感实在令她难以忘记。她脱下了身上穿着的大衣，身上穿着一件白色低胸的薄上衣，大片的乳房暴露在空气中，里面的内衣早就脱下，衣服上的两点激突在月光与灯光的照耀下是那么明显，还可以看到那突起露出淡淡的红色。
　　老师的下身穿着迷你裙，裙子里却是真空的，微微晚风吹过，让那茂密的阴毛随风飞舞，已经有些湿润的阴唇感到凉意，让老师好像被电流通过身体一样，娇柔的身躯抖了一下，潺潺流水从那紧闭的阴户开始流出。
　　我看着老师在树下摆出一个个媚惑的姿势，拍了几张后感到不满意，感觉死板了些，跟老师说我要拍有活力点的照片，要老师在公园里活动一下。
　　老师就挺着这暴露的穿着，开始在公园中漫步。一开始还会怕有其他人会出现，但是现在时间真的很晚了，这附近的治安也好，慢慢放下心防的她也自在了起来，在公园里四处逛着，在公园内的各项设施摆出各种姿势，我跟在她后头不停的拍，捕捉她跑动时露出的春光，一一的纪录下来。
　　奔跑了一会，老师的身上流出香汗，整个人热了起来，但更让她困扰的是因为这样的暴露所引发的快感，这跟之前在家中庭院可是不一样的，在家中安全不怕被人看到，可是现在在这安静的公园中，说不定下一秒眼前就会有陌生人冒出来。
　　想到自己如此羞人的模样会落入他人眼中，异样的快感化为熊熊欲火，烧的自己浑身发烫。为了平息体内的火热，她脱下了身上的白衣，让自己滑嫩硕大的雪乳就这样在夜空下展现她的美丽。
　　一阵凉风吹过，让她发热的娇躯略为降温，她感到舒服了些。於是老师就开心的公园中转着圈，丰满的雪乳随着她的转动在空中不断晃动，迷你裙也飞了起来，最神秘的花园就这样露了出来。
　　可是老师一点都不在意，她不敢相信自己在这熟悉的公园里，居然会如此放荡的裸露，感觉就像在作梦一样。只是那白皙肌肤上传来空气的触感，以及眼前让瞪大着双眼，眼里充满欲望的男人却告诉自己这一切都是真的。
　　我放下了手上的相机，将老师扑到公园的长椅上，掀开老师的裙子，将裤子里粗长的肉棒猴急的塞进菊穴中，开始抽插起来。
　　老师的背躺在冰凉的长椅上，体内有一根火烫的阳根进进出出，胸前不停晃动的乳房被一双魔掌抓着，爱抚玩弄。不实有汗珠从她身上的男人头上滴在她白嫩的肌肤上，她伸手将我头上流出的汗水擦了擦，嘴中传出阵阵压抑的呻吟声，从夜晚公园中向外传出。
　　老师可以听见公园外偶尔会有车子经过，及不知道从哪里传来声声的狗叫，这都会让她兴奋的淫水直流。她的大脑虽然告诉她这一切全部都是错误的，快点停下这些不知羞耻的行为，可是自己的身体却屈服於从体内源源不断冒出的快感，臀部疯狂的扭动，让深入其内的巨大棒子带来最舒爽的感受。
　　“啊…………”
　　公园暴露的快感加上肛交的强烈刺激，让老师很快就高潮了，她双腿紧紧夹住我的腰，整个人抱着我，嘴里的呻吟不再忍耐，中间的溪穀喷出了大股淫水，身体抽搐着，脸上浮起快乐的红云。
　　我也是第一次这么大胆，居然跟老师在公园里就这样做了起来，看她高潮后露出满足的表情，温暖的肠壁比平时更大力的夹住我的肉棒。陌生的环境，一样的女人，我享受到跟平常不同，却更激烈的快感，我用力插入老师体内，肉棒大力抵住，在菊穴中射出了我的精液。
　　……………………
　　两次外拍的嚐试，让嚐过箇中滋味的我们已经完全的陷入这种肉体暴露所带来的刺激中。
　　事情有一就有二，有二就有三，老师对於穿着暴露的衣服於公共场所是越来越能适应了。接下来的夜晚，我们除了公园外，也在不同的地方进行让我们的着迷不已游戏。
　　废弃的大楼中，老师身上只穿着一条蓝色蕾丝的薄纱内裤，站在窗户边，手靠着窗框，另一只手放在丰满的胸部上，上头小巧的蓓蕾刚好被巧妙的遮住，乳房受到挤压变的更大了，下半身的小小的一块布根本无法将肥沃的阴部完全遮掩住，茂密的阴毛总会有几根调皮的跑到内裤外，看起来更加诱人。
　　陆桥的下方，河岸边，老师穿着性感的橘色比基尼泳衣，那些少少的布料根本无法将老师丰嫩的肉体给挡住，半圆形的胸罩只能刚刚好包裹住乳头，白皙丰满的乳房被挤压的快跑出来，老师ㄧ动，乳房就会不停的上下跳动，波涛汹涌，呼之欲出。下半身的泳裤后腰上仅仅是一个T字型的绳带，几乎将臀部全部暴露出来，充满着欲情的肉感，前面也只有窄窄的一块布料刚好遮住下体，让我看的是欲望高涨。
　　无人的暗巷中，四周都是高墙，墙内住家的灯光在黑暗中带来了一丝明亮，老师全身赤裸的在巷弄内，身上带着一条长长的琉璃色的宝石项炼，当然这是假的，只是夜市的便宜货。长长的项炼绕在老师的乳房上，丰满的乳球被绳子缠住，上头一颗颗的宝石跟乳肉紧紧相贴，冰凉的触感让乳头兴奋的胀大。老师手里拿着不断震动的假阳具，在湿润的溪穀内来回抽插，充满欲望的水声传进她耳中，让她双眼癡迷，红润的脸蛋上写着满满的欲情。
　　渐渐的，晚上已经无法让我们满足了，我们开始试着在白天时裸露。
　　起先，老师只敢穿着正常的衣服，我们在公园趁着四下无人的时候，偷偷的将衣服掀起来，拍了张胸罩包住奶子的画面，就赶紧离开了。
　　这次的露出算是一个经验，我们虽然没有做出什么让人惊讶的事情，但也算是一个突破，终於第一次在阳光下完成暴露。
　　胆子变大了以后，我们开始试着在公园内将内衣脱掉，把丰满的胸部露出来，看耀眼的阳光照在老师白软的乳房上，反射出亮眼的光芒，兴奋的乳头都挺起了，脸蛋也变红了。
　　既然第二次就成功露出，我们趁着这股兴致也把内裤脱下，小穴也步上了乳房的后尘，被她的主人和小情人逼着在阳光下露脸。看她因为被我们硬逼而难过的流出泪来，还越流越多，让我跟老师都忍不住了。沖回老师家，然后在房间内就响起了呻吟声与粗重的喘息声。
　　接着，我们试着在有人的场合中露出，挑战老师的极限。
　　速食店中，老师穿着一件拉炼在前的运动衣，跟我在位置上说说笑笑的，我偶尔还会拿起相机对着老师一拍，只是其他顾客不知道的是，老师运动衣内却没有穿着胸罩。我们的位置是在角落，老师背对着其他人，拉炼悄悄拉下来，我可以看到浑圆的乳房的外缘，以及大半外露的乳肉，老师跟我聊着天，说到好笑的地方时全身颤动，乳房也跟着身体跳动，乳头也被这样抖了出来。最后，老师趁着大部分的人都吃饱离开，只剩下小猫两三只时，拍了最后一张照片。老师将外套拨开，让白大的乳房整个露出来，两颗漂亮的乳房放在桌上，两只手比了个YA的手势，脸上的笑容是多开心啊。
　　图书馆内，老师穿着一件普通的蓝白上衣与一条桃红色的裙子，在一排排的书架间来回的找着书看，发现书架下方有本自己感兴趣的书，蹲下翻阅着，但是在老师蹲下时，向上卷的裙子内却可以看见一团黑黑的阴影，原来老师里面根本没有穿内裤。老师看着手上的书，却不时的注意有没有人走过来，避免自己的春光外泄，看了下没有人后，还故意对着镜头将手指插入小穴内，伸出来时上面还跟着带出一丝黏液。
　　纪念馆里，老师兴致勃勃的看着各项纪念品，逛的有些累了以后，在馆内的椅子上坐着。老师抬起了穿着夹脚凉鞋的修长美腿，放到椅子上用白嫩的手指捏着，看起来好像逛的有些累了，正在按摩有些酸痛的小脚。当老师抬起腿时，裙子也顺势带了起来，将肥沃的小穴露了出来，私处已经湿润了，光线的照耀下不时反射着水光，后面的人群来来回回的走动，从老师的身后不停经过，脚步声好像糜糜之音挑起了老师的情欲，眼里的欲望是那么的清楚。
　　大街上，老师身上穿着白色的连身蕾丝洋装，勾着我的手，开心的逛街。只是这套洋装有些透明，可以看见里头老师穿的胸罩与内裤，尤其是黑色的内衣裤在白色洋装的衬托下特别明显。街上的人虽不多，但是依然成功吸引着经过男性的目光，每个人都用贪婪的眼神看着老师，跟在老师的屁股后面，眼睛直盯着老师，老师看起来不在乎，但紧紧抓住我的手跟微微发抖的身体让我知道老师现在是多么紧张与兴奋的。
　　老师从一个良家少妇，变成了美丽的欲望人妻，现在居然还公然的在大白天跟我玩露出。本来保守的她，跟我在一起后，口交、肛交、乳交、角色扮演之类的什么都玩了。原本我也想说要趁老师被我肛交时偷偷的再进入一次老师体内，之前就做过一次了，但是那次之后老师就以我从来没见过的严肃表情正经的告诉我，若再发生一次的话，她就会立刻结束这段关系，让我蠢蠢欲动的念头立刻不见。
　　本来我的计画，只是想要让老师在室外拍照时微微露出，这样老师会变的更敏感，说不定会答应跟我来一次真正的性交，毕竟她到现在还是拒绝跟我发生真正的性关系。若暴露能让她春情大发，愿意自己主动跟我做爱的话，她事后是不会怪我的。
　　其实我发觉自己变了很多，甚至有些变态，原本把老师当作宝的，现在居然会这样的淩辱老师。当我看见老师的身体在室外展露出来，或者是穿着性感的衣服被其他男人视奸，就会很兴奋。这种改变我不知道是福是祸，不过我还是很保护老师的，没有让老师在暴露时被其他男人碰到，最多只是小小春光给他们尝点甜头。
　　对於自己的裸露，老师觉得将自己完美丰满的肉体在危险的环境中展现出来，那种害怕被人发现的刺激感不但没有让她退缩，反而沉醉於危险所带来的快感。
　　她的心态慢慢发生了不可言喻的转变，内心的欲望就像是觉醒了，身上的衣服是随着时间过去越来越大胆，似乎不太在乎别人的眼光了。
　　这样的变化对我来说是开心的，因为老师在暴露后，身体会变的更加敏感，让我在跟她做时，爽度是加倍的。只是这种转变似乎让老师的家人有些困惑，老师怎么会变成这样子。
　　“大姐，你怎么了？怎么会穿这样的衣服？”
　　一天我跟老师与芽姊在老师的娘家看电视，芽姊看着老师，一脸疑惑，忍不住问了起来。
　　“怎么了吗？我的衣服有问题吗？是哪里有破洞？还是很难看？”
　　听到自己的妹妹这样说，老师低头检查起自己的衣服，看看到底出了什么问题。
　　“不是啦，你怎么会穿这么露的衣服？”
　　芽姊疑惑的指着老师的短裙，又往上指着老师的上衣，这领口有些低，露出了一点乳沟。
　　“因为现在变热了啊，如何，你觉得好看吗？”
　　说完，还站起来绕了一圈，有些炫耀的看着芽姊，希望听到她的讚美。
　　老师现在身上穿的是一件淡蓝色的无袖上衣，以及一条上面有小花图案的短裙，整个人看起来非常清新漂亮，让她文静的气质增添了一股年轻活力。这装扮其实算普通，穿在其他女人身上也不会觉得奇怪，跟老师在外面的衣服比较起来，并不是多离谱的衣服。
　　只是老师以前穿的衣服都很保守，这种露出那么多身体部位的衣服以前没在她身上出现过，难怪会让芽姊有这种疑惑。看来老师的转变也被家人发现了，这段日子的变化或许真的太多了，为了不让芽姊有不必要的怀疑，我也加入两人的谈话中。
　　“还好吧，现在的人不是都穿这样？”
　　“是没错，可是…”
　　看芽姐还想多说些什么，我又说了一句：
　　“再说，芽姊，你穿的比老师还离谱耶，你还好意思说人家。”
　　确实，芽姊的衣服比来就比较露一些，加上天气变热，现在穿的是一件低胸的上衣加上热裤，让她的身材线条看起来更漂亮，我都忍不住的往她身上看，眼睛大吃霜淇淋。
　　被我这样一挤兑，芽姊有些恼怒，拿起沙发上的靠枕就往我的头丢了过来，开始用她的拳头修理我，让我不断哀嚎，嘴里喊着救命，老师却只在旁边看戏，没有丝毫要来救我的意思。
　　*********************************
　　在一间灯光幽暗，气氛暧昧的旅馆中，我跟老师在床上热烈的激吻着。只剩下在亲的同时，我的手也不闲着，慢慢的将老师的衣服脱掉，很快的，老师的身上就只剩下大红色的胸罩与内裤，我的身上也只剩下一条四角裤了。
　　今天老师的学校补假，我也刚好没课，就相约去爬山。在爬山的过程中，欣赏着大自然的美丽，蓝蓝的白天，新鲜的空气，翠绿的树林，悦耳的鸟鸣，不时还会看到松鼠在树上爬上爬下的，这一切对生活在都市的我们都是那么少见，洗涤了现实生活里的烦闷。
　　一路上说着日常生活中发生的趣事，不知不觉就到了山顶。站在这最高的地方，远眺着远方的景色，远处的景物一览无疑，在高处的我们看着美不胜收的风景，一股莫名的骄傲使我们的内心十分雀跃。
　　或许是因为非假日的关系，今天我们都没有遇到其他的登山客，在途中我已经拍了许多美丽的自然风光，当然不能忘记身边这最美丽的风景。老师半推半就的脱下了身上的衣物，很快就全身赤裸的站在大自然中。
　　看到老师赤裸的雪白肌肤，在背后一片绿林的衬托下是那样显眼，我拿起相机把这耀眼的美景记录下来。而第一次在野外一丝不挂的老师早就兴奋的不行了，等我拍完后，就急急忙忙的拉着我下山，找了间看起来安全的旅馆，准备跟我好好缠绵一番。
　　老师这时可爱的脸蛋都红了，精巧的小手隔着我的内裤抚摸着我早就勃起的阳具，沿着那粗硬的周边缓缓拂过，由上到下仔细的摸着，眼神迷离，气喘吁吁，看的出来已经动情了。
　　我手摸上老师雪白的巨乳，隔着内衣大力的搓揉，随着我的搓揉，老师嘴中开始发出呻吟。就算是有一层内衣隔着，我也感受到老师的乳头已经挺起了，我精准的找到了乳头的位置，手指夹住大力的捏着。
　　老师感觉到有些痛，但是更多的是兴奋，手伸进我的内裤内，握住我硬到不行的肉棒开始上下套弄，心理期待可以赶快被插入，想到肉棒在自己体内逞快的快乐，两腿之间开始热了起来。
　　看老师这样情动，肉棒被她在手中玩弄，马眼的淫液流出，让老师的手都湿湿黏黏的，让我忍不住想要插入了，但是还不能那么着急，有好的前戏才会有好的性爱，我忍住要插入的欲望，享受起老师柔嫩小手的温柔。
　　我的手这时已经滑到了老师的私处，隔着内裤开始摸着那裂缝，淫水已经将内裤弄湿，已经可以看到那裂缝的样子。我的手稍稍拨开老师的内裤，插入那湿润的小穴中，挖弄起来，老师也挺起了她的腰，屁股抬高，方便我的玩弄。
　　我的手不停的抠着老师的小穴，手指按在那突起的阴蒂上，轻轻摩抚，这番玩弄是让老师淫水直流，呻吟声更大了。老师已经受不了欲火的折磨了，这样轻微的抚弄根本无法让她满足，她需要被肉棒狠狠的插入，让肉棒在自己的体内射入滚烫的精液。
　　“小老…公…我…想要…了…”
　　嘿嘿，老师终於春情大发了，开口跟我求欢了。但我不理会她的请求，头低下去，开始舔着老师的小穴。我的舌头代替着我的肉棒，在老师的穴里进进出出的，偶尔还会故意划过那已经挺起的阴蒂，这更是让老师淫叫连连，双手大力的搓揉自己发胀的奶子。
　　“嗯…别……玩啦…快…点进来…吧…”
　　我装作没听到，不厌烦的舔着老师的嫩穴，喝着从里面源源不断的淫水，老师的菊花也被不断流下的淫水给弄湿了，贴心我不让她感到寂寞，也伸出手指插了进去，摸着温暖的肠壁，在里面抠弄起来。
　　被玩弄小穴就已经让老师欲情大涨，现在加上菊花，快感是呈倍数增加。但是她乞求已久的肉棒就是不插入，看我听到她的哀求却丝毫不理，老师是越来越难以忍受，忽然她看到我的内裤也是顶起了一大块，那威武的形状吸引着她的眼球，她有些恼怒的想：
　　“你居然这样玩我，那我也来玩玩你。”
　　老师吻上了内裤上怒起的阴茎，舌头渴望的一直舔，把内裤都沾湿了。舔了一会，老师脱下我的内裤，把整只肉棒掏出来，扑鼻的腥味就像是迷药一样，让老师急切的塞进嘴中，开始卖力的吃起来。
　　我们两人就这样在床上玩起了六九式，老师的口技非常好，被我调教久了后进步神速，嘴中暖呼呼的软肉将肉棒紧紧包住，非常舒服，而龟头和蛋蛋也会不时的用牙齿轻咬，酥麻的快感让我感觉快射了。
　　为了不让自己丢脸，我更卖力的服务老师，嘴巴直接含住整个小穴，大力的吸吮起了。这一大力吸，老师感到下半身一股强烈的快感袭来，下身猛的抬起，紧紧贴住我的脸，整个人是香汗淋漓，娇喘连连。
　　看到老师这样子，我知道她现在已经沉沦在欲望中了，虽然我也是欲火难耐，但我觉得今天就是最好时形我计画的最后一步了。我停止继续舔弄老师，反过身来抱着老师，在她的身上抚摸着，用商量的语气对老师说：
　　“老师，我们试试看视讯好不好？”
　　老师原本享受着我的爱抚，听到我这样说，闭着的眼睛睁开来，有点疑惑我说的视讯是什么。
　　“我在网路上认识一个人，人很不错，叫做Y.他知道我喜欢暴露，跟我很聊的来。他有把他老婆的身体露给我看了，现在我想要回报他，也露给他看好不好。”
　　我将要视讯的原因跟老师说了出来，希望老师答应。
　　“这不太好吧，我不想这样被人看。”
　　老师虽然有在外面露出的经验，也曾经穿的很暴露，但是最多只是让人看到她穿的内衣而已，身体还是保护的很好，没有被其他人看见。她认为让他们这样看没有关系，感觉就像是穿泳衣一样，但是现在我居然提议说要让别的人看到她的身体，她心中是很抗拒的。
　　“老师，拜託啦，只是看一下身体而已啊，而且我都答应他了，你就把他当成是我啊。”
　　我ㄧ边说，一边亲着老师的脸蛋，手在她的乳房上揉捏着，并用我的肉棒顶着老师的阴户，隔着内裤磨蹭着老师的阴蒂。
　　这番举动让老师稍微降下的欲火，又升起了。人在我怀中扭动着，两眼半开半闭，嘴中细细呻吟，忍不住的她终於答应我了：
　　“那只…能看…一下…下啊…”
　　听到老师终於答应了，我在她脸上开心的亲了一下，又伸手进去小穴里掏了一把，让老师又是一声娇吟。我抱起了老师，一起坐到了房间里的一张桌子前，将背包中的电脑拿了出来，连上了网路，找到了Y先生，刚好有线上上。
　　我直接开启了跟他的通话，铃声响了几声，终於接通了。
　　“怎么了，现在找我有什么事吗？”
　　“你还记得之前我答应要让你看我女朋友的身体吗？”
　　一听到Y先生的声音，老师心理原本答应的勇气又有些退怯了，有点害怕的在我怀中轻轻的抖着。
　　“对啊，怎么了？”
　　“现在就是我兑现承诺的时候了，准备好了吗？”
　　说完，我调了一下镜头，让镜头对着老师穿着红色蕾丝胸罩的乳房，然后开通了视讯。
　　萤幕上，老师可以看在自己的乳房被胸罩挤着，露出了深深的一条沟。想到老师就这样被人看着，我实在是非常兴奋，肉棒翘起来顶在了老师的屁股上，用老师的屁股摩擦着我的龟头。
　　我可以听到电脑对面的Y先生在看到的一瞬间深深吸了一口气，接着就是粗重的气息声，我兴奋的问着：
　　“如何，我女朋友的身材不错吧。”
　　“实在是棒啊，我重来没有看过这么漂亮的奶子，干，实在是太美了。”
　　看来老师的美果然是无敌的，让Y惊艳到连髒话都说出口了。
　　“那么，接下来你会更开心的。”
　　我将老师的胸罩的釦子解开，脱下它让老师的奶子直接面对着Y先生。Y先生在电脑前看到，原本被红色胸罩包裹住的奶子，突然露出了真面目。
　　那两团肉球是多么的大，白皙的肌肤，有如高山上的白雪一样纯洁；浑圆的外型，就像美丽的白球，是那样的吸引人。乳房上两个小小圆圆的乳晕，是漂亮的暗红色，在白白的乳房上，是那样的漂亮。上头的两个可爱的小乳头，大小适中，看的出已经变硬了，是多么的诱人，像在跟人发出邀请，说赶快快来吃掉她一样。
　　Y先生看的心头火热，裤子早就脱下，手握着勃起的阴茎上上下下的套弄，看着那对乳房，想像她们正在被自己玩弄。突然间，网路电话跟视讯都关了起来，本来以为断线了，但我还线上上，他着急的问我到底发生了什么事。
　　为什么会突然中止视讯呢，因为我看到当老师的乳房就这样暴露在电脑前时，她的眼睛突然流出了泪水，这令我顿时慌了，不知道老师怎么了。
　　“老师，你怎么了？怎么突然哭了？”
　　我伸手擦着老师不断流出的泪珠，着急的问。
　　“我…我…不想…这样…被…人看…好……丢人…啊…”
　　没有想到会是这个原因，本来我以为有了那些露出经验，老师已经习惯这样暴露身体了，看来老师虽然愿意作些微露出，但自尊心还是不容忍自己的肉体暴露在别人面前。想到自己宝贝的身体就这样被人看到，她就感觉很难过，忍不住的悲从中来。
　　“好，让我们不玩视讯了好不好，乖，别再哭了。”
　　看着老师在我怀中哭的梨花带泪，将我的胸膛都哭的湿了一片，这么的难过的样子我是第一次看到，我也兴不起什么色狼心思了，只是不断的哄着她，希望她不要难过了。
　　“可是…我已……经被…他看到…了…我…突然…好讨…厌自己……啊…”
　　老师是执着在自己的身体被别人看到了，看她是这么难过，我心里歎了一口气，本来还想要瞒着老师的，现在只好说出来了，这么难过的她实在是让我好不舍啊。我操纵了一下滑鼠，拍了拍老师的背，让老师看看萤幕。
　　“老师，你看一下Y先生的样子。”
　　老师听我这么说，擦了下有些红肿的双眼，看向电脑萤幕。刚刚我把Y先生的视讯画面给缩小，所以老师没有看到Y先生的样子，现在她看到了Y先生的长相，惊讶的指着萤幕说：
　　“Y先生怎么会是他！？”
　　“没错，其实Y先生的真面目就是他，因为…”
　　到底Y先生的真面目是谁，会让老师如此惊讶呢？
　　答案揭晓，Y先生其实就是老师的老公，也就是师丈。至於为什么师丈会跟我视讯，那是在一次我在老师家跟师丈聊天时，当我拿出师丈要的色情影片给他之后，我故意有些唉怨的对师丈发牢骚。
　　“师丈，我跟我女朋友最近好像有点小问题耶。”
　　“喔，发生了什么事？说给我听听，师丈一定帮你想办法解决。”
　　身为我的师丈，关系跟我又好，而且才刚从我手上拿了好东西，这时听到我跟女朋友有问题，师丈为了要好好的答谢我，想想小情侣的问题还不都是那些，立刻拍拍胸脯，说要帮我找方法解决。
　　“我的问题就是我女朋友，你老婆不跟我真正做爱啊。”这是我在心里说的话，当然不能这样如实的说出来。我继续皱着眉头，装作很烦恼的跟师丈说：
　　“其实，我女朋友最近喜欢上一个不太好的游戏，而且有些变本加厉啊，她最近跟我提出了一个我有点难想出办法的要求啊。”
　　“是喔，她是迷上了网路游戏吗？她要跟你借钱？”
　　听到我说的是游戏，师丈放下心来，看来不是什么大问题，可能只是沉迷於网路游戏而已，应该是容易解决的。
　　看师丈就这样一步步的照我计画中一样的说，我拿出了一张照片。照片上是一个女人，画面上头没有被照到，只有头部以下的部位。在一栋大楼的顶楼上，女人对着镜头摆出可爱的姿势，只是，她身上穿的衣服却是不见了，只穿了一件胸罩与一条迷你裙，白皙的皮肤，丰满的乳房，纤细的腰肢就这样露了出来。
　　“这…这是？”
　　师丈看我拿出这样的一张照片，有点讶异的问着我，不知道我为什么要拿这样的一张照片。
　　这张照片上的人其实就是老师，看来师丈对自己的老婆的身体还不够熟悉啊，我有些无聊的想。我继续皱着眉头，有些无奈的说：
　　“这就是我女朋友最近喜欢上的游戏啊，她喜欢这样穿的暴露的在公共场合让我拍照。”
　　“恩…这其实也还好，我知道你们年轻人可能会玩的比较疯狂，你是不喜欢这样的拍照吗？”
　　师丈果然是个很会安慰人的老大哥，听到我的女朋友喜欢这样的游戏，为了不让我太受刺激，却把这件事轻描淡写的说出来，想缓缓我的情绪。
　　“不是，其实这样拍照是还好。但是她最近有点不满足这样拍照了，她说想要跟别人视讯，想暴露让其他人看。”
　　“这…这好像就有些超过了。”
　　听到我郁闷的原因，师丈也有些囧了，没有想到我的女朋友这么前卫，居然想要在视讯上暴露，这让师丈一时也想不出什么好方法。
　　可以进行最后一步了，我装作想到好方法的样子，惊喜的对着师丈说：
　　“对了，师丈，我可以跟你视讯啊，我不敢跟陌生人视讯，但是你是我的好大哥，跟你我就放心了。”
　　“蛤？”
　　我的这一个想法，让师丈一时转不过来，呆坐在那。我不顾师丈惊呆的样子，自顾自的继续说。
　　“是啊，跟师丈你看就OK啦，这样就不会便宜到别人了。好，就这样决定了。”
　　就这样，我们两人就商量好一切事项，老师就这么简单的被我出卖掉了。
　　………………………………………………………………………………………
　　知道了事情的前因后果，老师知道了电脑对面的人是自己的先生，原本因为难过自己的身体被别人看到的心终於平复了下来，但想到我居然这样骗她，还是有些小生气，不过总算破涕为笑的对我说：
　　“好啊，你和你师丈居然这样骗我，害我吓得半死，以为自己的身体真的被别人看到了。”
　　看老师终於恢复了笑脸，我一直担心的心终於放下了，也嘴花花的跟她调笑着。
　　“你可是我最亲爱的宝贝啊，我怎么舍得让你的身体被其他人看到，那可是只属於我和师丈的。”
　　“哼，没有想到你跟你师丈还瞒着我做那种交易，你居然还给他那么多的色情影片。”
　　“嘿嘿，师丈都是为了你啊，你想想看，他宁愿自己打手枪，也不愿意去找女人，为了不让你的婚姻不幸福，我牺牲一下没有关系的。”
　　话题开始在师丈身上打绕，老师有一种背德的快感在体内滋然而生，原本已经熄灭的欲望，又慢慢的复苏了。老师这时发出柔媚的声音，在我怀中扭动着，乳房在胸膛上上下滚动，挑逗着说：
　　“说的也是，那我们就继续让他看好了，让他不能去外面找女人。”
　　老师这样抚媚的说着，让我低头的肉棒，又立刻昂然翘起，顶住了老师。我ㄧ手握住老师的乳房不停揉玩，一只手操纵着滑鼠，淫荡的说：
　　“对，不要让他找女人，让他只能看他老婆找男人打手枪。”
　　“小坏蛋。”
　　我这淫荡的话，让老师有种罪恶的快感，她换了下姿势，把身体面对着镜头，下半身却用屁股顶着我的肉棒，轻轻的摩擦着。
　　“喂，怎么了，怎么突然没有画面了。”
　　男人的声音从电脑中传了出来，老师这时总算听清楚了，真的是自己老公的声音，刚刚太紧张了没有认出来，想到自己在我面前哭的那么惨，心里还是有些气，她握住了我在她身下作乱的肉棒，捏了一下以示惩罚。
　　老师这样一捏，让我一阵疼痛，但我也不能说什么，毕竟是我先骗她的，我装作没事的对着师丈抱歉的说：
　　“不好意思啊，刚刚不小心关掉了视窗。嘿嘿，现在就继续让你看好看的东西。”
　　视讯又连结了起来，师丈一看到眼前的画面，又开始兴奋的套弄着自己的鸡巴。
　　只看见刚刚那丰满美丽的乳房，此时正被我放在手里肆意的搓揉，两颗乳球像是麵团一样在我手中不断的变换着形状。我时而向外拉着，时而往内挤压，老师高耸的乳球就这样被我变成各种形状，这更是刺激的师丈鼻息加重，手套的更大力了。
　　这样用手玩弄让我觉得不不过瘾，我将老师的身体稍为往旁边移动，方便我可以低下头用嘴享用她的乳球。我将头埋入老师深邃的乳沟中钻动，乳肉在我的脸上来回滑动，鼻中所闻到的都是老师的奶香味。
　　我含住老师一边的乳房，舌头灵巧的绕着乳头打转，然后像是在品尝美食一般，沿着乳房的外型用舌头缓缓舔过，每个地方都不放过，整个乳房上都是我的口水，是那样淫糜。
　　我这时用手指捏住老师的乳头，向前拉扯，乳头就这样被我拉成了长条状，从乳头传来的痛楚只让老师觉得有种异样的快感，小穴中淫水开始流淌，将原本乾掉的内裤又弄湿了。
　　我就这样捏住老师的乳头，用带着诱惑的语调问着师丈：
　　“你还想看更刺激的吗？”
　　“要，当然要。”
　　听到师丈这样说，我将镜头往下，让师丈看到老师身上仅剩的蕾丝内裤。我拉住内裤两端，慢慢的脱下，老师茂密的阴毛就这样出现在镜头下，给师丈带来了冲击性的刺激，他声音有些发颤的说：
　　“实在是好美啊，还能继续吗？”
　　我将老师的坐姿调了一下，让他肥美的阴户就这样直接面对在镜头前。在浓密的黑林中，老师的小屄就这样大刺刺的展现出来，镜头上可以看见阴唇已经湿润了，显示出这身体的主人心情也不是那么平静。
　　“我的女朋友美吧？”
　　我故意这样问着师丈。
　　“美，美，真的是很美，比我见过的都还美。”
　　师丈这样的口不择言，让我觉得好笑。我伸出手指在阴蒂上轻轻抚弄玩弄，那挺立的小豆子被我夹在手中来回搓玩，让老师忍不住发出了呻吟，身体开始微微颤抖，酥麻的快感让她觉得好需要人的安慰。
　　“嗯……嗯……”
　　“呵呵，你看我女朋友已经开始爽了。”
　　师丈这时已经顾不得跟我说话，只是看着眼前自己老婆的美丽花园，当作是自己小弟的女朋友，在脑中意淫着，手还是一直在套弄自己的鸡巴。
　　我转移阵地，用手指翻开了老师闭着的阴唇，伸进去开始抽插着。当我把手指伸进去后，老师温暖的软肉包住我的手，又滑又湿，我还故意插入时还用指甲轻轻的刮着老师的嫩肉，让老师开始不顾一切的放声呻吟，都忘记了对面听到的人是她的老公。
　　幸好老师跟师丈在做爱时不曾这样，都是很含蓄的，所以师丈并没有听出这个女人是她的老婆，只是觉得她的呻吟声实在很淫荡啊，让自己都快忍不住射出来了。
　　我停下了用在老师阴户挖弄的手，抬起来在镜头前，上头都是黏黏的淫水，对着师丈，也是对着老师说：
　　“看，好淫乱啊。”
　　这让老师感到害羞，在老公面前居然这样毫不知耻的流着淫水，但是这种在老公面前偷情的快感却是比在外暴露更加激烈，而且老公还不知道，使她的欲望比平时还更加猛烈，让她的脑中昏昏沉沉，难以思考，只想沉醉在这让她开心的露出中。
　　不再满足於用手指玩弄，我将已经坚硬的粗壮肉棒移到老师的小穴前，让老师用她的阴唇在我的肉棒上摩擦着，老师的手也抚摸着龟头，让本来就已经很大的龟头更是硬的发紫。
　　师丈看着我的肉棒就这样在女人的阴户前被玩弄，恨不得把那正在舒服的肉棒换成自己的。看那龟头就这样在阴唇旁挑拨，却一直不插进去，看的师丈自己都急了起来。
　　我的龟头一直在阴唇边划过，顶端还一直碰到阴蒂，这样让老师是觉得身体越来越火热，虽然感觉这样玩好像不太好，但是我既然没有插进去，就随便我了，她自己也很享受这种在禁忌边缘的刺激。
　　手抚摸那茂盛的阴毛，让肉棒不时的有毛从上面拂过，细细痒痒的感觉让我的肉棒更加兴起。我用手拨弄着老师的阴唇，让她张的更大，与我的龟头碰触的面积更多，这种肉体的接触让老师的阴道是充满了浓浓的淫水，整个氾滥成灾，身体也更烫了。
　　看老师今天没有因为我用肉棒玩弄她的小屄而生气，平常如果这样她是会生气的，看来在老公前视讯的效果真的非常好，老师放的更开了。我开始故意的让龟头“不小心”的滑进老师的阴唇内，龟头分开湿润的阴唇刺进老师体内，但都只是轻轻一下，就立刻出来，用龟头碰着阴蒂。我就这样周而复始，一直重複这个动作。
　　老师感受那龟头微微的进入自己体内又立刻出去，看我也没有整个插进去就随我了，反正没有插进去也不会怎样，这样玩没有关系的。
　　“啊……嗯………啊……嗯…”
　　只是被我如此挑拨老师是更加的兴奋，体内好像有虫蚁在咬着她，搔痒难耐，圆润的臀部开始随着我龟头的刺入迎合起来，让我的刺入慢慢加深，好像这样做能够缓解她体内的难受，似乎忘记了这样下去的后果是她清醒后难以承受的。
　　我看到萤幕下师丈的眼神已经要喷出火来了，像在等待我快点插进去一样，不要在外面这样磨来磨去了，我故意问着师丈：
　　“我快要受不了了，你觉得我要不要插进去？”
　　“要，要，快插进去，快。”
　　师丈嘴里催促着我赶快插进去，眼睛睁的老大，想看清楚我插入的过程，一点都不想漏掉。
　　我在老师的耳边吹着气，悄声的说：
　　“老师，你老公都这样说了，你觉得呢？”
　　老师也听到师丈这样说了，她不敢相信老公会这样说，居然要我直接刺入，但又想到师丈从头到尾都不知道我的女朋友就是自己的老婆。感受到那个自己又爱又恨的玩意儿，现在已经趁自己不注意时把整个龟头都插进来了，还不出去的在那里磨蹭，让自己是被这样弄的淫水直流，这使她自己根本不晓得该如何回答我。
　　我不放弃的继续小声的说：
　　“老师，你老公都答应了，你也可以放下心啦。反正是她答应的，你只是听他的话而已。”
　　我的这句话就像是魔音一般，让老师心中的矜持像脆弱的玻璃样破碎。
　　“是啊，老公都答应了，我让他插进去也没有关系啊，我是听老公的话才做的啊。”
　　老师就这样说服着自己，稍稍移动一下屁股，对准已经进入身体的龟头，直接坐了下来。
　　“喔……”
　　电脑前的三人都发出了满足的歎息。我的肉棒就这样直接深入老师的体内，两人的下体毫无保留的紧贴住，再也不分彼此。肉棒被老师阴道的软肉紧紧包住，不停的蠕动伸缩，就像要把我吃的更进去一些。
　　我没有乱动，就这样插在老师体内，感受着老师体内的温暖。我经过了五年的时间，终於完全的佔有这个女人，内心的感触实在无法言语。老师也一样，体内那股充实饱足的感觉，说明瞭自己已经全都奉献给我了。她或许等这一刻也等待很久了，虽然一直拒绝我，但她清楚知道自己有一天一定会给我的，这次刚好遇到了师丈这样说，藉机给了我。
　　“嗯……”
　　老师稍微适应了我的肉棒的侵入，小穴深处传来了一阵酸酸的搔痒感，好像有虫子在里面乱爬，让她忍不住的发出了一丝呻吟，她浑圆的臀部开始小小的扭动起来，希望能用我的粗大肉棒缓解体内的不适。
　　老师的动作我当然发现了，只是我现在还沉醉在这种插入小穴的快感，没有理会老师的动作。老师的内腔软肉就这样包住我的肉棒，一挤一缩的蠕动，两人的下体因为姿势的关系紧紧相贴。
　　我从背后闻着老师身上的馨香，嘴巴在老师完美无暇的美背上亲着，留下一个右一个的吻痕，双手往前握住那饱满的肉球，温柔的搓揉捏弄，让老师是越来越兴奋，鲜润的红脣微张，发出诱人的娇吟，臀部的摇动是更加激烈了。
　　“嗯…小君……小老…公…我…想…要……不要…再玩…了…啦…快…来吧……”
　　听到这充满魅惑的邀请声，我是忍不下去了，抱着老师的大腿，腰用力的向上顶，肉棒猛力的顶向老师体内深处，如潮水般的快感是一波又一波的向我们两人袭来。
　　“舒服吗？小老婆，爽不爽啊？”
　　用力动作的我喘着气，看老师被我插的嘴中都不知道在说些什么，我有些骄傲的问着她。
　　“嗯…好舒…服啊……我好…喜欢…啊…”
　　老师或许是顾忌师丈还在电脑对面看着，不敢叫的太放荡，怕被听出来是她的声音，声音有些挤压着，但还是说出了她现在是多么的快乐。
　　插了一会儿后，我觉得这样的姿势实在不好出力，我停下了动作，让老师手扶在桌上，翘起他白圆的美臀，以背入式做了起来。
　　我在老师身后用力的刺击着，每次都深深的刺到最底，再缓缓退出，然后又是直接大力的深入。这样大力的刺入，我们两人的下体就会猛的撞在一起，白嫩的臀肉都会掀起一阵波浪，我从后面看的是一阵热血沸腾，手抬起来就是一巴掌打下去。
　　“啪。”
　　“啊……”
　　这巴掌一打下去让老师的屁股立刻红了起来，但是这股痛楚却让带来了另一股快感，让老师忍不住发出了一声娇鸣，那是因为屁股上的疼痛，却也是自己喜欢而发出的。
　　听老师这样叫出声来，我就知道老师是喜欢我这样打她的，在之前这样做时，老师都会更兴奋。我这一巴掌打下去，老师的阴道受到刺激就猛的紧缩，让我是更加爽快，快感更剧烈，於是我更是不客气的接连打着。
　　“喔…嗯……嗯…嗯…嗯……好…棒…啊……”
　　老师被我这样打着，终於不再矜持的放声叫了出来，红起来的臀部疯狂的扭动，像是要迎合我的拍打，又像是要迎合插入她体内的坚硬，下体的激烈刺激让老师像是疯狂了一般，那娴淑的人妻形象早就不见了。
　　老师身体这样不断的扭动，让原本吊挂在胸前的乳房是不断晃动，白皙硕大的乳球摇晃的样子是那么的美丽，让我停下了手上的拍打，伏下身抓住那一手也掌握不了的美乳，搓揉了起来。
　　这让人迷醉的美乳我不管玩弄过多少次都还是吸引着我，我让她们在我的手中变化着各种不同的形状，那峰顶的娇小乳头更是重点照顾对象，手指头是又捏又搓，老师被我这样玩弄是更加的兴奋，身体开始微微抖了起来。
　　看老师这样我知道她快要高潮了，我手上的动作不停下，下半身却更加激烈用力的干着老师的小穴，肉棒在插入时是猛力刺到最深处，可以感觉到老师的花心像有张小嘴似的在吸吮着我的龟头，让我是既爽快又舒服。
　　老师被我这样猛烈的干着，粗大的肉棒在自己体内满满的撑着，那满足的饱满肿胀感让老师觉得从来没有这么充实，龟头在体内不断划过湿软的壁肉，龟头的稜角每次滑过都有一阵阵的快感从私处传遍全身，带给老师的快感是越来越多。
　　“啊……”
　　老师终於发出一声高亢的呻吟，高潮让老师全身不断颤抖着，小穴内流出大股的淫水，嘴角流下一痕因为过於兴奋的口水，阴道内剧烈的缩紧，让我的肉棒受到平时从未感受过的压迫，这让我更加用力的来回抽插。
　　我的抽插让老师的阴唇不断的翻进翻出，淫糜的画面使我的肉棒更加粗大，这是我快要射出来的前兆。老师也察觉到了，但是刚刚高潮的她现在整个人全身无力，只能趴在桌上微微喘气，乳房被压成了饼状，臀部弱弱的扭动着，希望能帮助我快点射出来。
　　“Y先生，我女朋友都高潮了，你呢，看的爽不爽？”
　　这时我才想起了师丈，幸好镜头有调好，要是被师丈看到脸就完了，看老师舒服成这样，不知道师丈看到这种即时转播的作爱画面感觉如何，我忍住快要射出的欲望，问了师丈。
　　“呼……呼……我早就射出来了，实在太刺激了。”
　　听师丈这样说，想到他是看到自己老婆被人抽插还在自慰的射了出来，这种背叛他的感觉让我心里除了一点对他的歉疚外，更多的是成就与兴奋。我大力的干着老师，好像要深深插入老师体内，每下都让老师发出声声的娇哼，她想迎合我，却全身发软没力，只能无力的趴在桌上享受我的奸淫。
　　“喔……”
　　用力抽插了几下，我终於在老师体内射出了精液，精液就像是子弹一般，猛力的射入老师的子宫中，白汁接连的从马眼喷出，让老师感到一股火烫，又刺激的让老师阴道强力收缩，身体一阵颤抖，又高潮了一次。
　　射出后的我趴在老师的身上喘着气，我的肉棒虽有些软，还是直挺的插在老师的小穴中，享受老师体内的温暖，以及龟头被一股温热的淫水沖洗着，精液跟淫水混合成一股乳白的液体，从老师被肉棒插入的小穴隙缝边滴出，让地板慢慢形成了一片水潭。
　　“Y先生，今天就这样啦，我要下了。”
　　“恩，再见啊。”
　　稍稍休息过后的我，跟师丈到别后，就抱起老师，手托着她的臀部往床上走去。只是我的肉棒并没有因为刚射出来而立刻变小变软，还是插在老师体内，并维持着一定的硬度与长度，走向床的过程中，肉棒就这样一顿一顿的在老师体内抽插着，老师却只能无力的躺在我怀中。
　　我就这样抱着老师躺在床上，让老师趴在我身上，我在她身上来回的抚摸着，享受她滑嫩肌肤的触感，她饱满的乳房就这样压在我的胸膛上，小嘴呵气如兰的喷在我身上，弄得我一阵发痒。
　　“老师，你感觉舒服吗？”
　　我一边爱抚着老师，一边问出这令所有男人都在意的问题。
　　“看我这样子，你说呢？”
　　老师发出娇懒的声音，身体经过了休息也回复了一丝力气，手指在我的胸膛上轻轻画着。
　　“老师，我终於完全拥有你了，我好开心啊。”
　　一想到老师终於完全属於我了，我的内心就非常雀跃，一激动在老师体内的肉棒又是一阵跳动，让老师又忍不住闷哼了一声。
　　“恩，讨厌，别乱动啊。反正我早就知道你一定忍不住的，便宜你了。”
　　说玩，老师就伸出舌头，在我的胸口轻轻的舔了起来。
　　“呵呵，老师，你觉得今天刺激吗？”
　　“讨厌，干麻这样问。但……真的蛮刺激的。”
　　“好，那我们下次再来让师丈看他老婆被干。”
　　“坏东西，成天都在想这种事情。啊……你又变大了。”
　　“老师，休息够了，再来一次吧。”
　　“我又没说要再来一次，你怎么就自己来了。嗯……大力点……”
　　在房间的床上，我们在上面继续肉体交缠，房内又是一片春色。
　　从此以后，我跟老师在各个地方留下了我们做爱的足迹，就跟童话故事里的王子与公主一样，过着幸福快乐的日子。

　　================================================
　　这一篇故事写到这边算是差不多到一个段落了，这一篇故事就跟我开头说的一样，是要写下我对以前上学时暗恋的那一位老师的迷恋，所以整篇故事都是单纯的爱恋，应该是这样啦，哈哈。
　　之所以在这边就写下完，那是因为我认为故事最精采的就是过程，大家一定知道我到最后一定会跟老师结合的，所以我认为到这里就将我跟老师的故事画上句点。
　　其实我要说的话有很多，但上面说的实在有些辞不达意的。
　　最后跟大家透露一下，这个故事应该还会有番外篇，是要写下我如何解决我跟师丈还有老师三人间的关系，不过番外篇算是重口味的吧，所以习惯我这篇清淡感觉的朋友，先说一声抱歉啊。就请大家期待我的番外篇吧，结束感言就等番外篇写完后想好再写啦，祝大家顺心愉快。
　　=================================================

　　【全文完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

