那一年之工作


第一章
　　夜幕低垂，华灯初上，一眼望去尽是红男绿女一片繁华景象。坐在阳台上抽烟的焉华，看着底下人来人往的潮流。机场最后一班飞机的起降，声音从头顶呼啸而过。焉华心中想着这真是自己想要的结果吗？
　　空荡荡的顶楼公寓，离婚协议的结果。风云只带走衣物及运动器材，留下这栋还剩八十几万贷款的公寓。难道女人的成就不能超越男人吗？香菸快烧完的灼热感在食指与中指间，看着快燃烧完毕的香菸。或许两人真如这香菸吧！
　　晕黄的床头灯光，枕边人已远离。这一月来还真的不习惯一人独睡，焉华找着床头柜摆的安眠药，和水吞了一颗，迷迷蒙蒙中，药效作用下睡了过去。
　　顶楼住宅的好处是楼下车水马龙声，吵不着。但是偏偏地处机场附近，飞机起降引擎声，是这栋住宅的缺点，焉华在早晨第一班飞机的呼啸声醒来。看着天花板发呆着的她，正思考着今天周日该如何度过？
　　“焉华！对不起！我跟男朋友约好出去玩！”
　　“真不好意思！我老公去打球！小孩跟着很麻烦！”
　　接连的电话得到的回答，每个人都有事。自从离婚后朋友好像开始躲避起她来，好像她的婚姻不幸会传染似的。
　　拿起除尘毯，将卧室及客厅一一的清除干净。现在这事开始要自己做了，风云已经离开。没人来分摊这工作，偌大的公寓清理起来也真累人。拖好地板后，已经是腰杆酸痛、香汗淋漓。
　　打开冰箱，空空如也。每天躲避在公司加班，目的也是不想一个人在家，口渴的焉华只好开启水龙头直接喝起生水，满足了口渴的欲望。湿答答的身体感觉不舒服，只好将自己被汗水浸湿的衣服除去。
　　看着玄关处的衣镜，焉华看到一幅美丽的玉体。那一头乌黑的秀发、娇艳可人的脸蛋、鲜红细嫩如脂的粉颊、那不大不小的乳房挺立耸着，那玲珑的曲线、圆圆的粉臀白里透红，阴阜如馒头般地高挺。
　　“我还是很年轻！为何要为这事如此哀怨呢？”焉华对着镜中的自己说道。
　　“我要开始重新追求新生活！”
　　找出衣柜里的泳装，心想呆会到地下室的游泳池运动一下。试穿一下不会有不舒服的感觉，身体没有发福、肥胖。只是浓密的阴毛，会从泳装两侧露出，不甚美观，在日用品的抽屉中翻找着风云遗留下来的刮胡刀。
　　什么都没留下，焉华笑道：“东西还搬的真干净！”
　　匆匆在浴室里冲洗一下，简单的穿上宽松的衣物，拿起挂在玄关的车钥匙，到大卖场添补物品吧！
　　开着SAAB900TURBO的焉华，不到十分钟，就到达中清路交流道口新开的大卖场。
　　“陈太太！你也来买东西啊！”仁宾看到上回带团里的人员招呼道。
　　焉华看到仁宾这青年笑着说道：“请叫我叶小姐！我已经不是陈太太了！”
　　“对不起！失礼了！”仁宾心想上回到她公司招揽生意时，这女人还坚持要自己叫陈太太，不知道是不是死老公还是离婚了？
　　“你也来买东西？”焉华问道。
　　“对啊！听说今天有打折品很多，所以过来看看。”仁宾说道，“我一个人住，所以都买一堆罐头回去配。你也知道大男人一个比较随便！”
　　“你会不会赶时间？”焉华问道，“我因为要买一些重的东西，想请你帮忙搬！”
　　“不赶！我闲得很！顺便还可以跟你谈谈上回的案子！”仁宾兴奋的说道，心里还想着：“上回团费被你压的这么低！帮你搬一搬看会不会比较好说话！”
　　“好啊！反正今天正有空且无聊着，刚好可以谈！”焉华道。
　　仁宾边陪着焉华购物，边心里想着如何将回扣算给她。塞她的嘴，别在鸡蛋里挑骨头。
　　仁宾开着虹媚留下的英国吉普车跟在焉华车后，笨重的车身现在塞满东西，跟在焉华这台车后面很吃力。
　　“看不出来这女人开车蛮神勇的！”仁宾边开边念道。吉普车身比较高，视野不错所以还得看到焉华那台SAAB的车，在车阵中穿梭着。
　　好不容易终于到达目的地，焉华挥挥手要仁宾跟着进入地下室。超高的吉普车车身，几乎快与入口横梁摩擦。仁宾小心翼翼的开着，停在电梯口开始卸下焉华的东西。
　　分了两梯次才将焉华的物品搬妥，累的满身大汗的仁宾，借了焉华浴室清洗脸上汗水。
　　“嗯！这条毛巾给你用！”焉华靠在浴室门口说道。
　　“呕！谢谢！”仁宾接到毛巾后说道，“你这层楼视野不错！”
　　“还好！就是飞机声吵人！”
　　“是这样子嘛！那这里不就看得到机场？”仁宾道。
　　“你过来阳台看不就知道了！”焉华边说边拉着仁宾往阳台走去，“啊！你衣服都湿了！我拿件给你换上！”
　　“不用了！待会就干了！”
　　“不行！这样子很容易感冒的！”焉华边说边走进房间，“这件是我睡觉时穿的！你勉强凑合一下吧！”
　　看着焉华手中的超大T恤，仁宾也只好接下来换上。仁宾用自己的POLO杉将身上擦干，然后才套上焉华的衣服。一股女人的香气扑鼻，搞的仁宾的欲火燃起。肉棍儿开始膨胀，幸好这衣服掩盖着仁宾下体的窘境。
　　“那叶小姐！我们可以谈公事了吗？”仁宾问道。
　　“你赶时间吗？”焉华冷漠的说道，“如果赶！那明天下午到公司谈吧！”
　　“不赶！不赶！今天闲的很！”仁宾心里干着回道。
　　“不赶！那你急什么！我们聊聊天吧！”焉华道，“你要喝什么？果汁、汽水还是咖啡？”
　　“那咖啡吧！”仁宾道。
　　坐在改装后的阳台上，烹煮咖啡的器具就在一旁。
　　两人座的椅子设计蛮幽雅，面对的视野，机场与重划区一览无遗。
　　“这风景不错吧！”焉华问道。
　　“太棒了！往后这里发展起来地价一定高涨！”仁宾巴结的语气说道，想让焉华这女人对自己增加好感。
　　“酒店业都往这里移！要好可能困难！”焉华感叹的说道。
　　从此开始两人天南地北的聊了起来，咖啡一杯接一杯。不知觉中天色已暗，仁宾不好意思再呆下去，提议要走人。
　　“我看你在这里吃饭算了……”焉华好不容易有人陪她聊天，不舍的说道：“我随便煮煮！将就吃吧！”
　　不管仁宾反应的焉华，自顾自的离开椅子进到厨房。仁宾不好意思的也跟着进入想要帮忙。
　　“你坐这里看电视！我弄个意大利面！很快的！”焉华推着仁宾到客厅边说道。
　　坐在沙发上的仁宾无聊到睡着，被焉华摇醒后，只见桌上已经摆妥两盘意大利面，外加一瓶冰镇着的红酒。
　　“庆祝我离婚！跟我喝一杯吧！”焉华将已经倒好的红酒递给仁宾。
　　“根本就是硬逼我喝嘛！到底存着啥心？”仁宾心里头念道，然后谦虚的说道：“我酒量可不好！不能喝太多！”
　　两人吃着意大利面配红酒，看着焉华这有说有笑的模样，仁宾要不是为了她公司团体旅游的案子，早已经跑回家去蒙头大睡。
　　“我们聊了一下午！可以谈谈贵公司的团体旅游案吗？”仁宾问道。
　　“如果你要谈，可以啊！”焉华两颊红通通的说道，“你提的案！是目前我手中价格最高的！我很难去处理，你知道老板那里还有一关。”
　　“你也知道，羊毛出在羊身上。削价竞争会让旅游品质低落的！”仁宾道。
　　“问题点在于钱，你要知道这一案可是五百多人出团。”焉华道，“你不要想用回扣的方式来笼络我，我不吃这一套的。”
　　“那能否请你教授一下，该如何才能拿到这个案子。”仁宾虚心的问道。
　　微醺的焉华争扎的起身，回房拿出公事包。
　　“我是对你的态度感觉蛮好的，所以才让你知道……这里是可能性范围的报价。”
　　仁宾接过焉华递出来的资料。
　　“照这价格只能用数量来获利，如果有一团出问题，可能就会损失。”仁宾看着资料说道。
　　“这是你们旅行社要抢生意，我们顾客当然乐观其成。”焉华道。
　　焉华越说越靠近仁宾身体，未着胸衣的焉华乳头隐隐可见。仁宾一边听她说一边研究起焉华的身材，这女人有着与媚姐一般的女强人气息。不是很大的胸部可以算是唯一的缺点，脚指头有着穿着高跟鞋而变形的样子。
　　整体来说，还算是个美人儿。听她一下午的谈话，身世与媚姐差不了多少，过于高杆的能力，压倒了另一半的自尊心，才导致家庭的破裂。
　　“妈的！面子一斤值多少？放着这美人不要……真是白痴。”仁宾在心中想道。
　　焉华又开了一瓶红酒，仁宾为了她公司这摊生意，心里暗道：“看你搞啥把戏？”
　　这时的焉华突然不说话，听她讲了一下午的仁宾突然间盯着不发一语的她。
　　静下来后的空间，仿佛可以清楚的听到两人的心跳声。仁宾看着焉华迷蒙的双眼，这时色心大起，心想这美人可能需要男人慰藉。
　　仁宾慢慢将头靠过去，焉华还是不动的杵在那。仁宾心一横将嘴巴往焉华那薄薄的性感嘴唇吻上。
　　“我们会不会太快了点？”焉华在仁宾离开嘴唇后说道。
　　“对不起！是您太漂亮了，令我情不自禁。”仁宾说道。
　　“是真的吗？不是哄我开心的吧！”焉华在仁宾言语下微笑的说道，“我喜欢你亲的感觉，再亲我一下吧！”
　　仁宾听到后，差点用手擦干嘴边的口水，赶紧再靠过头去，再次吻起焉华。
　　这一回可是法国式的深吻，吻的两人在地板上滚来滚去。长长的深吻让分开后的两人大口的呼吸着。
　　焉华起身褪下身上的衣物，赤裸着身体的焉华，自信的用着模特儿在伸展台上的站姿，让仁宾欣赏这美丽的胴体。一直坐在地板上的仁宾，惊叹的在内心说道：“放弃她的人真是白痴！”
　　仁宾慢慢的爬到她跟前，用鼻子嗅着焉华的玉足。然后沿着修长的大腿来到她阴阜，一股迷人的女人香扑鼻而来。用嘴唇轻咬着焉华的阴毛，浓密如雨林的阴毛，堆积着一天的味道。
　　焉华的屁股均匀，圆浑而富有弹性，一点儿多余的脂肪都没有，好像一颗成熟的水蜜桃。仁宾闻着这颗水蜜桃，然后开始用牙齿轻咬。焉华对这一招好像十分受用，她身体随着仁宾的动作而有所反应。
　　焉华的纤腰同她的小乳房，构成动人的线条，她屁股被咬得又麻又痒，只好不自然的扭动着上身，两团小嫩肉也在晃动着。受不了这刺激的焉华，一屁股坐在沙发前、刚才两人进餐的桌上，开敞的双腿引诱着仁宾去舔舐。
　　过于浓密的阴毛，让仁宾一时找不到肉缝，舌头还被阴毛割的隐隐作痛。
　　“叶小姐！”仁宾还没说完，已经被焉华接口道：“还叫我叶小姐！叫我焉华吧！”
　　“焉华！我们可不可以整理一下你这里？”仁宾改口说道，然后用手指比比那里！
　　“怎么了？”
　　“你那里毛太多，会割人的舌头！”仁宾笑道。
　　“我刚好正想修整那里，不如你帮我好吗？”焉华道。
　　几次修剪两位美人儿的经验，仁宾拉着焉华到浴室。接过焉华递过来中午在大卖场买来的刮毛刀，先将过长且浓密的阴毛刮除，然后再用刮胡刀修掉毛根。
　　刮完后的阴阜，有着黑色素的沉淀。
　　“你常修剪是吧！”仁宾问道。
　　“你怎么知道？”焉华道。
　　“因为那里跟男人的胡子一样，常刮会产生黑色素沉淀。”
　　“因为我有游泳的习惯，所以常常会去修剪那里，不然毛跑出来哪能看？”
　　仁宾边听她说边舔舐起刮干净的阴户，无毛的阴户就像一个肉馒头，舔舐起来非常方便，焉华肉核儿已经突起。
　　浴室装设的投射灯，好像手术房的无影灯，让仁宾可以清楚的看着焉华的阴户构造。
　　内阴唇在仁宾舌头舔舐下已经张开，阴道口的肉瘤，在光线下散发出淫荡的色泽。阴核则兴奋的凸起着，让仁宾用灵活的的舌尖挑弄。
　　“我……那里……漂亮……吗？”焉华道。
　　仁宾只能点着头回答她，持续的挑逗让烟华将玉腿挂在仁宾肩上。在仁宾挑逗阴核得到一次高潮后，焉华迫不及待的拉起仁宾，要他那肉棍儿插入。仁宾掀起焉华给他换上的那件超大T恤，肉棍儿早已经坚硬的勃起在牛仔裤里。
　　焉华想帮他解开纽扣，但是着急的她不得法，无法解开仁宾的纽扣，仁宾接手将纽扣解开。然后将牛仔裤退到膝盖处，焉华已经抓住仁宾肉棍，挺起屁股往里送。
　　“啊……好舒服……”仁宾肉棍儿没入后，焉华说道。
　　仁宾的手指用力夹住沾染爱液的阴核，焉华立刻感觉到有电流通过，涌向大脑……
　　“呜……好……”
　　仁宾一边挺动腰部抽插，一手继续用手指揉搓，电流持续的电着焉华。
　　“呜……啊……啊……”焉华兴奋发出这样的声音，屁股一起一落的配合仁宾的动作。
　　肉棒完全插入到根部，然后再拉回。焉华痛快的呻吟着，仁宾正开始猛烈抽插，呼吸开始急促，咬紧牙关猛烈抽送。焉华也配合凶猛的节奏扭动屁股，贪婪的享受肉棍的味道，好久没有这痛快的感觉。
　　焉华的屁股还夹着仁宾的肉棍儿，腰身像蛇一样扭动。
　　“再来……再来！”这已经是焉华从喉咙能够里挤出来的声音。
　　仁宾看着正享受性爱欢愉、保养得体有弹性的肉体，雪白的皮肤、半大不小的乳房和纤瘦的蛮腰。上帝造物让各个部分的形状都很美，完成结合的部分已刮除浓密而漆黑的阴毛。
　　坚硬的肉棍儿抽插时，扯动露出红色嫩肉情景，让仁宾满足于眼前的美色。
　　如果这般努力愉悦，应该可以拿到那份案子。
　　生意上的事，让仁宾尽力的动作着，想要满足这饥渴女性胴体的空虚，焉华高潮后僵直的身体，在仁宾持续的抽插下，又恢复如蛇一般的柔软，突然焉华阻止了仁宾的动作。
　　“不行了！我不行了！”娇喘着的焉华说道。
　　“那我们休息一下好吗？”仁宾温柔的对她说道。
　　两人互相冲洗身上，因性爱而产生的汗水，还不时的交口深吻，用干毛巾擦拭身体时，仁宾尚未软化的肉棍，令焉华情不自禁的抚弄它。两人手牵手的回到客厅，双双拥抱在深沉的沙发椅中。
　　焉华下体分泌的爱液，让布质的沙发湿了一片。仁宾手指及舌头的挑逗，让焉华迷醉在这性爱的欢乐中。原来摆脱婚姻束缚后，还是可以让生活过得如此愉快。焉华心里暗暗想到。
　　仁宾心想如果搞定这女人，加上她公司的案子。今年过年就可以很好过了，两位美人儿将自己的钱全丢给程程及月娟姐管理。虽然不愁吃穿，但是还是要自己搞些零用钱来花花。总不能身上都没半毛钱，说不过去。
　　焉华这女人不知道是饥渴多久？居然会湿成这样，仁宾看着紧闭眉目的焉华正享受着自己手指的挑逗，一个美梦正从脑海中浮起。退伍后与两位美人儿坦白了程程之后，着实乖了一阵子。但是自己没有意思去追求过其他女性，会出现艳遇完全是上天的安排。
　　况且双方都是身体的需求，没有任何感情的因素。如此这般，应该不会对不起三位美人儿吧！况且，三位全都在海外发展事业，他这闲人也会有性方面的需求。
　　甩甩头！想将心中的罪恶感甩掉，仁宾还没发泄过的肉棍儿又勃起。缩回一直在焉华阴道里的手，湿漉漉的手满是焉华的爱液。她的卫生保养做的不错，没有白带的恶臭味。
　　仁宾将手上的爱液涂抹在自己龟头上，抬起焉华玉腿插将进入。
　　“吓！”的一声，焉华被这突然的插入，吐出喉头上的一口气。然后开始摆动起蛇腰，让仁宾去摩擦阴道壁上的敏感点。
　　“呼……呼……呼……呼……！”仁宾已经喘着气努力的抽插着，目的已经不是要去安慰焉华这饥渴的肉体。只是要追求男人喷发时那三秒钟的快感，越是想要早点出来，肉棍儿偏偏越是不听话。
　　“啊……啊……！”焉华因为仁宾猛烈的抽插，身体自然的曲起膝盖淫荡的叫着。因长期穿着高跟鞋，而稍稍变形的脚指头随着脚掌在仁宾眼前晃动着。持续运动着尚未有喷射的感觉，有点酸痛的腰杆让仁宾减缓抽插速度。
　　抓住焉华的玉足，仁宾闻了闻，没有汗臭味。然后伸出舌头舔起这玉足，仁宾缓慢的抽插动作没有停息的现象。加上足部末稍神经的刺激，让焉华体内的欲火更加旺盛。
　　焉华她那嘴唇小巧玲珑，薄薄的两片，不止看起来非常性感。当你吻上或去舔它们时，你会感觉到它们的柔软和湿润，现在它正形成一个小圆圈。急速的呼气着，性交的快感让心跳加速。如同许久未曾运动的身体，在激烈运动后，肺部正不满足的做着交换空气的动作。
　　焉华再次的高潮涌现，紧闭的眉目突然睁大的看着仁宾。仁宾送给她一个会心的微笑，继续用心吮吸着焉华她变形的脚趾。焉华慢慢的将手伸到两人的交合处摸着仁宾抽插在自己体内的肉棍儿，然后抚摸着自己早已兴奋突出的肉核儿，再加入的快感让焉华阴道起了变化。
　　焉华缩回玉腿兴奋得不住地呻吟，脑袋左右摆动，屁股在支力点回复后，不停地向上挺动。阴道缩收加剧，让仁宾感觉肉棍儿的摩擦力增加。焉华再次因高潮的出现，身体开始剧烈地颤抖时，仁宾腰眼一麻，龟头正疯狂的喷发着。
　　每一次的抖动，让焉华爬升到另一阶层的高处。最后一次却让焉华从高处摔落，意犹未足的焉华，继续挺动着美臀，去套弄仁宾刚喷发完尚未软化的阴茎，一直到仁宾软化后的肉棍儿，滑出洞口才结束。
　　仁宾抽起几张面纸，帮焉华擦拭着一塌糊涂的下身。每擦拭一回，仁宾积存许久的精液，都会伴随着焉华的爱液涌出，用去十来张面纸后。仁宾不耐的用新的面纸，塞在焉华下身。
　　焉华抚摸着仁宾毛茸茸的小腿说道：“看不出来你年纪轻轻，做爱的经验却是非常丰富。用力但不粗鲁，还会挑弄我身上的性感带。我前夫都还不曾让我如此舒畅过，你真的会让我迷恋。”
　　好像刚跑完五千公尺的仁宾，笑嘻嘻的看着一脸满足的焉华，回道：“对不起！是你太过于漂亮，才会让我忍不住心中的欲火。希望不会让你产生对我不好的感觉。”
　　“要不是你，我现在还在离婚的低潮期。你可以说是把我拉离这痛苦的人，我哪会对你产生排斥感。我还怕说会对不起你女朋友呢！”焉华说道。
　　“你会不会觉得我这人很花心？”仁宾趁势问道。
　　“花心要看你如何对待你的另一半，不负责任就会让你伤害到她。”焉华这样说道，让仁宾心中的罪恶感减低不少。
　　两人完事后的对话，让仁宾感觉焉华这女人好像要将自己招入心中。或许离婚后孤独的心让焉华变成如此心态，但是自己心中只能把她当成泄欲的对象。不可能再将焉华放入心中，媚姐已经受过自己两次伤害。月娟姐也因程程的加入伤害过一次，程程已经是自己答应两位美人儿最后的承诺。不能够再让自己去伤害她们，或许可以将小琳或容容的模式套上焉华身上。
　　在此同时又有一个泄欲的所在，这一举两得的事好像常发生在自己身上。仁宾在心中想着。
　　休息够久的焉华，终于起身，自己走到浴室，任由与精液混合的爱液，沿着大腿流下。焉华自己清洗着身体，还是非常自信的态度让仁宾站在一旁欣赏。女强人的姿态，没有意思去帮仁宾清洗下身。
　　自己清洗完毕扔下仁宾一人冲洗，自己回到阳台边点上一根烟，凝视着远方夜景。
　　仁宾来到她身旁，也拿起她的卡蒂儿点上。自己的香菸摆在车上忘记带来，抽着这淡而无味的香菸解解烟瘾。
　　焉华身上透露出的强势，让仁宾觉得这女人不好搞定。退伍两年业务生活的磨练，让自己知道这种有支配欲的人，非常讨厌一味顺从的讨好，所以仁宾现在也不想打断她的沉思。
　　“仁宾！你可以走了！不过你可别会错意，我会对你怎样。也别想从今晚的表现拿到公司的案子，我帮你的已经做到。其余靠你自己。”焉华下达逐客令。
　　“好吧！我明天有空再送新的报价单过去你公司。那再见了！”仁宾语气中不想顺从她的命令，所以提到送去公司并没有说是送给她。
　　穿着妥当的仁宾尽自离开，留下独自在阳台抽烟的焉华。仁宾不知道自己这离开，正好忤逆了焉华的意思。其实焉华想要仁宾对她撒娇的要求留下来过夜，仁宾他这一离开让焉华恨的是牙痒痒的。
　　想要控制仁宾的作法，在焉华脑海中计划着。
　　“喂！X仁宾吗？我是育仁公司，你不是要送报价单过来吗？”电话里传来焉华冷漠的声音。
　　“啊！对不起！我们重新计算的价格要到下午才能回报，所以可能要明天才能送过去。对不起！这一忙忘记通知您！”仁宾心想原本要放弃这累人又无啥利润的案件，所以才不再去拜访焉华她公司。
　　这回焉华等到没耐心，自己先打电话给仁宾，其实目的也是有点想再见仁宾一面。
　　“你不用再算了，我帮你跟老板敲定。两团四十三人主管级的美加团给你，东南亚的就让给其他旅行社吧！你有空过来跟我老板讨论一下细节，他可是会跟在这两团中。”焉华这迫不及待的态度说道。
　　仁宾听到焉华这一说，知道自己又误打误撞的敲醒美人心，赶紧回道：“好的！我明天一早过去简报。”
　　“那……那……你方便晚上先到我家来，讨论一下简报吗？”焉华先前的冷漠音调已经变成渴望的语气。
　　“好啊！我正想念你的手艺，能够再煮一次意大利面请我吃吗？”仁宾巴结的说道。
　　“那有什么问题！你几点会到？”焉华在电话那一端兴奋的说道。
　　“我七点要到北区的妇女会做行前简报，八点行吗？你这么晚吃可以吗？”
　　仁宾故意的将时间延后，叼弄一下这一身傲气的美人儿。
　　“差不多！我下班回到家，准备妥也应该是这时间。”焉华语气中难掩兴奋的说道。
　　“好！那就这样说定了，BYEBYE！”仁宾挂上电话后，高兴的抚掌微笑，一旁的同事看的一脸茫然。
　　仁宾内心爽完后，拿起制式的简报涂涂改改后。拜托一旁的女同事重新打字一遍，接过文件的同事，理所当然的要敲仁宾一笔。仁宾只好到楼下附近的小笼包店，去买点心回来贿赂打字的小姐。
　　八点仁宾还在公司，翘着二郎腿看着漫画。
　　空荡荡的办公室突然响起CALL机的声音，拿起一看，号码开头应该是焉华住家那区域，收拾一下满是垃圾及烟灰的桌面，将整套漫画书收妥再抽屉后，才拿起电话拨着CALL机上的号码。
　　“喂……！请问……！”仁宾话还没说，完对方已经响起声音：“是我啦！
　　你那里办妥了吗？我这里开始要炒菜了！“
　　“对不起！我这里还要十来分钟才能够脱身，如果你饿了先吃吧！”仁宾骗她说道。
　　“不！我还不饿，等你来再一起吃。”焉华饿着肚子说道。
　　“好吧！我尽量快。BYE！”仁宾窃笑着挂上电话，关上公司大门。空无一人的办公大楼，显的冷冷清清。来到骑楼骑上买来专跑市区的小绵羊，往焉华家慢慢骑去。
　　焉华在仁宾一进门后的吻，让仁宾了解今天自己这作法，已经成功俘虏了这女强人的心。放下身上常背着的小包包，来到厨房帮焉华端菜。仁宾故意的去亲吻焉华后颈或朝她耳边吹气，搞的焉华是心花荡漾。
　　怕自己忍不住的焉华，推着仁宾出去。交代着仁宾将红酒冰镇，赶紧将最后一道青菜完成。将一头秀发束成一束马尾的焉华，笑吟吟的看着满桌的成品。
　　“哇！你煮这么多我们俩要怎么吃完？”仁宾看着满桌的菜色说道，心中却想着，早知道傍晚就别吃太多的小笼包。
　　“好啦！别说这么多我们开动吧！”焉华饿的受不了，一坐下就开始扒饭。
　　仁宾细心的帮她夹菜，自己只吃着菜却不吃饭。
　　“你怎么不吃饭？”焉华抬头问道。
　　“饭吃下去，这桌菜怎么吃的完！我吃菜就好，不能浪费你的爱心。”仁宾这句话，说的焉华是春心荡漾。紧接着又说道：“快吃吧！免得你饿坏了！”
　　焉华慢慢的吃着饭，看着仁宾边吃菜边喝红酒。这一桌菜吃下来，花掉一个多小时。收拾干净桌面，仁宾搂抱着焉华在流理台帮忙洗碗。心中却怀念两位美人儿在台湾时的光景，如果焉华换成两位美人儿不知道有多好？
　　仁宾这动作，牵动着焉华隐藏心里许久的温柔。前夫如果有仁宾一半，她们就不会离婚了。
　　“唉　！既然已成事实就别再想吧！”焉华心中叹气道。
　　“嗯　！你一身油烟味，待会我帮你放水，你泡着热水，我边先简报给你好吗？”仁宾道。
　　焉华身子往后一靠，说道：“好啊！麻烦你了！”
　　仁宾随后离开厨房，来到浴室帮焉华放满浴缸的水。自己这对两位美人儿的习惯动作，让操纵欲极强的焉华非常的满意。
　　仁宾在浴缸旁搅和着水，试图让水温符合人体需求。客厅里响起理查克莱德门的钢琴曲音，焉华出现在浴室门口，脱下身上的衣服。仁宾用脚将一张矮凳子移到跟前，示意的要焉华坐下。
　　焉华盘起秀发将它用发夹夹住，背对着仁宾坐下。仁宾用水瓢将焉华身子淋湿后，涂抹起沐浴乳。用海绵温柔的帮焉华擦起背来，一直到焉华翻转身子，面对仁宾后，才发现他的裤管已经湿掉。
　　“你把衣服也脱掉嘛！你看都湿了！”焉华娇媚的说道。
　　“不要紧！我包包里还有一套衣服。”仁宾回道。
　　“你意思是不是我今晚会留你过夜？”焉华笑道。
　　“过夜当然好，就看你肯不肯而已。”仁宾反问回去。
　　“那就要看你的表现喽。”焉华又显露出女强人的态度。
　　仁宾赶紧叉开话题，关心的问起她工作上的事情。然后，体贴的搓揉她的身体，焉华被他这样一搞，公司事情的不顺遂，通通抛在脑后。最后在焉华的命令下，脱掉衣服在浴缸外冲洗起来，边洗还边焉华捏揉小腿及脚踝。
　　穿着一天高跟鞋的焉华，羁押一天的脚底在热水及仁宾的捏柔下舒服异常。
　　满足的闭上眼睛享受起来，仁宾乘机解说起，明天简报的内容。只听到焉华“嗯！嗯！”的鼻音响起，搞不清楚她是满意简报内容还是按摩。
　　双手泡得起皱，才让焉华惊觉浸泡过久，赶紧起身示意要仁宾擦拭身体，仁宾虽然干在心里。但是为了生意不得不忍气吞声，任由焉华唆使。
　　“妈的！遇上这种老婆我也会离婚。”仁宾再心里念道。
　　两人擦干身体后，相携来到阳台观赏夜景。热水浸泡后的身体，让夜晚的凉风吹拂着。扩张的毛细孔让身体舒畅痛快，看到焉华点上一根烟。仁宾在她抽上两口后，一把从她口中夺了过来。
　　焉华对仁宾这态度吓了一跳，直觉这小伙子放荡不羁、又温柔体贴。如果能够好好控制，不失为一个很好的伴侣。心中那股强烈的控制占有欲，开始涌起。
　　仁宾被这女人抽的淡烟，搞的深深吸上好几口。不一会香菸就烧完，只剩下长长的老鼠尾。难解烟瘾的他，起身到自己的包包拿出一包红色万宝路。点上后深深的吸上一口，浓烈的尼古丁及焦油让肺部舒服起来。
　　“如果每天跟一个美人，一起看这美丽的夜景。夫复何求！”仁宾在焉华背后捏柔着她的肩膀，边说道。
　　“真的吗？你不是在拍我马屁吧！”焉华那个性又让她如此脱口而出。
　　“当然！”仁宾心中想的是与三位美人儿一起，自然而然的如此回答她。
　　焉华心中直暗道，自己怎么这般乱说。到时又惹得这小伙子离开，听这仁宾回答，顿时放下心中的大石。
　　“仁宾帮我到冰箱盛杯果汁好不好？”泡过热水浴后口渴的焉华说道。
　　“为美人儿服务室我的荣幸，当然好！”
　　仁宾这一说，让焉华心里受用万分。
　　仁宾将果汁递给焉华后，自己也坐下翘起二郎腿看起夜景。看到焉华喝剩下的半杯果汁，拿来一饮而尽。
　　“哪　！你这人怎么这样，把人家的果汁喝掉。”焉华娇嗔的说道。
　　“因为有你的口水比较甜嘛！嘿嘿！”仁宾奸笑道。
　　“真的吗？”焉华起身说道，然后跨坐在仁宾身上，送出自己的舌头到他口中。
　　焉华边吻着仁宾，边扭动身躯，下身接触着。这一扭动引起仁宾肉棍儿的勃起，她也感觉到仁宾已经兴奋。上回被他搞的舒服异常，这回焉华下定决心要用肉体来迷住仁宾。
　　漂亮的女人做爱功夫非常烂，焉华蹲在仁宾跟前。含舔着仁宾早已涨大的肉棍儿，牙齿经常刮到细嫩的龟头。弄得仁宾是痛苦万分，想起身逃离，又被焉华紧紧抓入肉棍儿无法动弹。
　　满是焉华唾液的肉棍儿，在月光下闪闪发亮。显露出一股邪恶的光芒，焉华虽然年过三十，但那副曼妙的身材、雪柔的肌肤却丝毫没留下岁月的痕迹，仍然令人怦然心动，难以自持。
　　看着一丝不挂的胴体，仁宾如同在把玩着一件艺术精品，仔细地拂拭、清理着焉华身上冒出的汗水，当然也不忘享受着触摸的快感。
　　仁宾双手在刚洗完身体，现在又流着汗水滑腻的肌肤上游移着，从脸颊、肩颈、酥胸、小腹……缓慢地来回抚摸着，甚至把脸贴在焉华的双峰间，听着急促的心跳、呼吸声闻着淡淡的乳香。
　　焉华被他这一弄，开始急促的扭动蛮腰。
　　已经深深插入的阴茎，龟头正顶着子宫颈口的性感带上。她感觉到那种温柔的肤触，呼吸中开始夹杂着细细呻吟声。
　　也许，那只是鼻息的声响，但是那种娇柔、细嫩的鼻音，却让仁宾听得魂飞神驰。
　　仁宾灵巧的手指，挑弄着逐渐硬挺的乳尖。几天前阴户上刮除的阴毛，刚生长出的发根磨擦着耻骨处，那种粗涩的感觉让仁宾下身一阵痒。焉华突然往后仰起身体，双手撑在阳台栏杆上。这动作无意中，让她胸脯上的双峰更为挺耸、饱满。
　　焉华感觉到阴道里那个坚挺、热烫的触感，从股沟的下缘，一直延伸到子宫里再传到腰上的脊髓，她清楚地感觉到它在体内悸动、蹦跳着。此刻的她却有着强烈的欲望，恨不得那根硬热的家伙，一直插在她那空旷已久的穴中。
　　“啊、唔嗯……”焉华略踮着脚尖的摇动着美臀。占着上风的姿势，她控制着仁宾的肉棍儿，去顶刺阴道内的性感带。这感觉让焉华仿佛这肉棍儿穿肠过肚已经直达心肺。
　　仁宾把下身略为上挺，配合着焉华身躯的动作，使得肉棒儿更加的深入她体内。让她除了身体乱摆、娇喘呻吟，似乎无力抵挡那种被贯穿的态势。一次又一次的快感高潮，让她无力的趴在仁宾身上。
　　仁宾温柔的抚摸着她，也不急着改变姿势。今天一定要驯服这头母老虎，让她变成驯服的家猫，他在心中道着。其实，两人心中一直想到，要如何去驯服对方？
　　“你舒服吗？”仁宾的手仍然游移在她背部脊椎间，虽然已经有过两次肌肤之亲，焉华仍不减女性的娇羞与含蓄，涨红的脸微一颔首，那种含羞带怯的模样更是惹人爱怜。那股女强人的气度，已经随着高潮完全消逝。
　　“呵哈……嘻……”焉华难忍搔痒地扭着腰身闪躲着仁宾的动作：“呵……
　　嘻……别、别搔啊……人家……舒服啦……“
　　仁宾满意的她的回答，停下手让焉华静静的趴在他身上，还停留在她体内的肉棍儿，还是勃起挺立着。
　　“焉华，你有没有保险套？”仁宾不告诉她自己无精虫，故意的跟她要这东西。
　　“不用啦！我之前因为不想这么早怀孕，有去医院装子宫帽。你可以放心的射在里边。”焉华娇媚的说道，“嗯！你很坏呦！让我休息一下嘛！不要动！”
　　“我哪有办法控制那里不动？”仁宾故意的这样说道，还紧缩肛门让肉棍儿在她体内跳动着。
　　焉华在他的挑逗下轮起粉拳，搥打仁宾胸膛说道：“讨厌！不要动啦！”
　　调皮够的仁宾停止动作，紧紧的抱住焉华娇躯，让晚风在两人身体上拂过，感受着这月光下的妖媚。


第二章
　　仁宾气喘吁吁地在焉华的阴道里抽动着肉棍儿，速度越来越快！精液马上喷射出来，噗噗地射进焉华的体内。她感到肉棍儿在热烫的阴道中开始熔化，奇妙的快感在体内涌流。她把手指伸进穴内抚弄着仁宾的肉棍，阴道收缩的节奏逐渐舒缓下来，直到它软绵绵地滑出屄外。
　　仁宾被焉华那肥猪老板ㄠ了两张纽西兰往返机票后，才签下那两团的旅游合约。这两张头等舱机票吃掉了佣金65％，公司经理又不同意分摊。只要仁宾多带去买东西补回来！我肏！我美加团的佣金全进程程口袋，哪有我的份！仁宾心中干瞧着经理。
　　这股怨气只能在焉华身上索取，只好硬着头皮跑来焉华家。抓她好好的端上一顿，焉华以为仁宾是来感谢她的帮忙。今晚才会这般努力的娱悦她，高潮后潮红的脸颊。
　　焉华说道：“今晚你很特别！是生意谈成才这般谢我吗？”
　　一肚子火的仁宾气喘的回道：“是呦！那两张机票已经吃掉我的佣金，我公司又不分摊。我这一摊是做白工的。”
　　“呦！那你意思是怪我喽？”焉华说道。
　　“不敢啦！钱没赚到，赚到你这美人儿也够本。”仁宾赶紧改口说道，怕说错话呆会被赶出这里。
　　“哼！算你嘴甜，我会再找案子补偿你好吗？”焉华笑道，“那你必须要先补给我。”
　　听到焉华这欲求不满，仁宾也要打起精神再战一回。
　　面对着眼前这个刚高潮过的充血肿胀湿润的屄，仁宾觉得它更像是一朵被雨水淋湿的樱花。樱花颜色显得非常妖野鲜艳，中间已经成熟的完全裂开，在爱液与精液的浸泡下闪着淫荡邪恶光亮。
　　仁宾双手托架着焉华的大腿，小心弈弈的伸出舌头在阴唇四周舔了一口。深怕去吃到自己的精液，虽然是自己喷射出来的。但是那味道媚姐灌过一次吃下，不是很好闻的味道。
　　就在焉华放松的一刹那，仁宾的龟头“唧”一声轻松的挤了进去湿滑的阴道里。焉华随后摆动着臀部，配合他的运动的节奏。快速抽插一会儿，仁宾逐渐放慢速度下来。虽然湿滑的阴道减缓了龟头的摩擦力，但是仁宾想慢慢的来玩弄焉华。
　　刚才前一次射精，使仁宾放慢的速度自我控制第二次的射精时间。焉华没想到他会坚持住这么长时间，因为她已经达到高潮好几次了，而仁宾还在有节奏地运动着。
　　“啊……噢……唷……！”焉华激动的浪叫着。扭着腰把身体仰起，伸出长长的舌头要仁宾去吸吮它。
　　仁宾嘴唇吻住焉华的甜舌，吞吐着含进口内。两个舌头在仁宾的口腔里盘旋着、缠绕在一块儿，然后又一起移进入到焉华她的嘴里。她含住仁宾的舌头，嘴唇紧紧地裹住，轻揉灵巧地吮动着。
　　肉棍儿夹在焉华的阴道里，舌头又被她的嘴唇含住。这时候，仁宾感到焉华的阴道里又开始收缩起来。上下一起夹攻，肉棍儿再次快速抽动起来。
　　“啊……”焉华在仁宾加快速度后，放弃口中的吸吮继续浪叫着。仁宾把整根肉棍儿完全插进焉华的阴道深处里，让精液再度愉快地喷射出来。
　　他显得有些精疲力竭，此时的焉华享受着数次高潮带来的快感满足。射完精液以后，仁宾的肉棍儿软化后滑了出来。俩人一起倒卧在床上气喘着。
　　此时的焉华已经没有刚才那么欲求不满的激动，满足过后的她一遍又一遍地亲吻着身边的仁宾。她感到浑身极度舒爽，仁宾看起来得好好休息。她帮疲惫的仁宾清理下身的污秽，自己躺回床上后两人很快就进入梦乡。
　　隔天焉华满足昨晚的睡眠品质，没有吵醒还在一旁熟睡的仁宾。自己盥洗完毕，脸部施上薄薄淡妆，穿上公司制服，又一脸高傲的女强人颜色上班去。但是焉华原本冷淡的脸色中，散发着满足的神彩。
　　仁宾一直睡到自然醒，日上三竿才慢吞吞的在焉华浴室中盥洗。昨晚的两次激战，让他浑身肌肉酸痛。放满一缸子热水，泡到皮肤通红才满足的起身。讪讪然的进入公司，无聊的拿起抽屉里的漫画书练功去。
　　“呦！仁宾你现在可好了！两个美加高级团，让一个给我带吧。”公司里另外一个领队玉倩，走到仁宾桌边一屁股坐在桌上，晃着两条玉腿说道，“你让一个给我嘛！最近带的团都不买东西，我收入少的可怜。”
　　没带团，到公司上班时，都穿的非常暴露的玉倩。现在正坐在仁宾桌上，晃着两条玉腿。超短的迷你裙，让里面的红色内裤清晰可见。大仁宾两岁的玉倩，就是这副骚样，让吃醋的老公受不了休掉她。
　　公司里常传闻，她不认真去招揽客户，用美色肉体去迷业务员，让招揽业务的男性业务员，无法把持与她发生关系，然后让团体给玉倩去带队，这传闻如果属实，现在她可能要用这招对付仁宾。
　　“好啊！纽西兰头等舱机票一张，我就给你带。”仁宾对她说道。
　　“唉呦！你这有钱人哪看的上这小钱，好啦！让一团给我带啦！”玉倩施展起媚功，想要用在仁宾身上，“这样啦！晚上我请你吃饭，我们慢慢谈吧！”
　　还没等到仁宾答应，玉倩跳下桌子，故意的在仁宾面前，扯动那快遮不住屁股的短裙，扭动着屁股走开。
　　“仁宾哥！你卯死了！她相中你了！”邻桌票务的小妹笑着说道，“听说她那里长有一颗痣，你要验一下！”
　　成天黄色笑话不断的仁宾，现在反被那小妹辰慧将了一军。
　　“好的！我会将那颗痣照张像给你看！”仁宾反讥回去。
　　“去！谁要看！”辰慧羞红的着脸说道。
　　仁宾不再理会她，继续看漫画练功去。午餐时间小妹辰慧帮他带了一个便当回来，两三口就把便当解决掉，还是继续练功，公司经理也不敢去干涉仁宾，因为那两张机票的事。只好任由仁宾为所欲为。
　　一直到晚上七点半，终于将一套漫画练完成。邻桌票务的小妹也忙完所有开票事宜，仁宾约她一起去吃饭。小妹辰慧一口答应，两人关妥公司门窗后，相携找到一家快炒店，点了几样菜吃了起来。
　　席间居然遇上玉倩这娘们，这女人大剌剌的就坐下一起吃着。玉倩开了两瓶啤酒，小妹辰慧不喝、硬逼着仁宾喝。酒足饭饱后还要仁宾去买单，吃完后还提议去MTV看电影。
　　小妹辰慧在仁宾请求下，跟着一起前往。
　　在接连看完两片港制超级大烂片后，辰慧受不了要先离开。仁宾跟着想走，但是被玉倩拉回来，看着辰慧皎洁的大眼眨眨。明天上班绝对会被追问过程。
　　两个人的包厢中，空气中弥漫着一股味道——一股糜烂淫荡的味道。
　　“仁宾你为什么要逃避我？”玉倩拉起身上的短裙，一屁股坐在仁宾身上。
　　“有吗？”仁宾故意的回道。
　　“你有嘛故意不理人家，人家我暗示你好几次了！”玉倩故意娇媚的说道。
　　“你啥时暗示过我？你男朋友一堆，哪容的下我！”仁宾说道。
　　“你呦！你意思是说我男女关系很乱喽！”玉倩娇嗔的说道。
　　传闻中的事真的不假，仁宾正好苦无人帮忙带团。趁这机会又有免费的可以吃，吃了又不会有后遗症。玉倩这娘们只对她有用的人才会纠缠，利用完就一脚踢开，仁宾心想吃一下无妨。
　　玉倩掀起身上的衣服，露出她迷倒不少男人的胴体，在仁宾眼前扭动着。伴随着电影中劲歌热舞的音乐。包箱内空气温度陡然身高许多，好像是被玉倩这火热的身体扩散出去的。
　　仁宾贪婪的目光凝固在玉倩半裸的身体上，只见玉倩一双丰满乳房被红色无肩胸罩承托着，一道深深乳沟诱惑迷人，随着玉倩扯下胸罩罩杯，一对饱满富弹力的乳房暴露在空气中，两粒黑色的乳头傲立在乳房中央。
　　当看见小倩往上拉的短裙，坐在自己大腿上玉倩两腿之间饱满的阴阜时，仁宾恨不得从裤子里掏出早已充血膨涨的阳具出来，欲火正熊熊的在两人体内焚烧着，玉倩解开仁宾裤子皮带、拉下拉链，迫不及待的掏出早已膨胀勃起的肉棍儿含舔起来。
　　玉倩除了阴阜有一小撮阴毛外，桃花源洞口附近修整的无一根毛儿，只见阴蒂下便是一条深深的隙缝，两片阴唇紧紧的结合着，仁宾用两只手指分开两片唇肉，玉倩的小屄便暴露了出来，两腿张开站在仁宾前面的玉倩，让他轻松的将手指插入洞中，玉倩小屄内嫣红的嫩肉，随着仁宾手指的进出翻露出来一览无遗。
　　淫荡的小倩，为了取得仁宾的团，可是极尽淫荡的在他面前。舞动着腰身，传说中的事，仁宾现在确定是事实。包箱内昏暗的光线，让仁宾无法求证玉倩的阴唇上是否有颗痣。
　　“哇……呕……唔……！”玉倩已经舒服得淫荡大叫，仁宾就这样让玉倩奸淫着自己。坐在包厢沙发上，仁宾让玉倩套弄着肉棍儿，双手则闲空的玩弄玉倩的玉乳。
　　玉倩臀部越来越发力向下沉，整根浸没的插在玉倩的香炉内。仁宾在玉倩塞入肉棍儿于身体后，享受被温暖狭隘的阴道重重包围阴茎的快感，过了一会，她开始一上一下的套弄抽插起来，痛快的吞含着仁宾的肉棍儿在自己香炉。
　　反正她是有求于我，仁宾心中想着，就让她来服务我。坐在那任由玉倩去套弄，玉倩的一双丰乳，在眼前上下晃动，让调皮的仁宾去玩弄着它。玉倩的淫荡叫音，已经压过电视影片的音量。
　　包厢门上的一块小玻璃，有人头晃动的影子。反正吃亏的不会是我，任由他们去偷窥吧！
　　体力渐渐不支的她，几近求饶的哀叫着：“唔、啊，脚好酸！唔……”
　　仁宾也不去管她，故意继续端坐在沙发上。玉倩想要躺下让仁宾去端插她，但是调皮的仁宾还是把她给拉起身，要她用嘴巴服务。连续几晚被焉华操过的肉棍儿，丝毫没有想喷射的意思。
　　“啊！不玩了！累死人了啦！”玉倩抬头叫道。
　　“我可没说要，是你来强奸我的。”仁宾尖酸刻薄的回道。
　　“你……你怎么这样说话？”玉倩想生气，但是为了仁宾的团，忍了下来，“那不如这样子，我家在附近，我们回去我家继续好吗？可能这里让你紧张出不来。”
　　玉倩边说边起身整理衣服，然后拉着仁宾要走人。她脸上的妆已一塌糊涂，口红应该留在肉棍儿那里。玉倩没发觉自己脸上的改变，让服务生忍着不敢笑出来。仁宾也故意忍住，想要让玉倩这荡妇出丑。
　　进入玉倩家后，让仁宾他呆立了半天。
　　自己家里像狗窝，这里可以称为猪窝。
　　发臭的食物在桌上摆着，垃圾也满出桶外。到处都是衣物乱丢，干！难怪会被老公休掉。
　　玉倩扑向仁宾的怀里说道：“不好意思！家里很乱！”
　　“靠！何止乱！简直可以养猪了！猪寮也比这里干净！”仁宾心里暗道。
　　玉倩拉着他到卧房，还是一样只是比客厅好一点。玉倩垫高脚吻起仁宾，然后帮他脱下身上的衣服。
　　“嗯、嗯……”一阵阵的亲吻声，让仁宾浑身起鸡皮疙瘩微微发颤，她的手也在他的肩背上摩挲抚抹着。反正仁宾抱定不出力的原则，衣服在玉倩帮他脱下后，躺在她那发出一股酸味的床铺上，玉倩则慢慢的脱下上衣。
　　玉倩自己轻轻地解开无肩胸罩的背扣，让仁宾他的手在胸前滑动，这滑动之际居然顺畅无阻。想不到她的肌肤如此细滑，玉倩微微退一下任由那胸罩滑落，然后俯身用舌头挑逗仁宾的乳头。
　　为了这个团，玉倩是抱定一定要让仁宾臣服，使出浑身解术，来服务着他。
　　仁宾的手掌贴抚着玉倩丰腴的大腿，慢慢地向她的腿根处移动。她不禁挺动着下身，贴触着他小腹下突凸紧绷的肉棍儿。仁宾的指尖轻柔地划过，诱人双乳上的乳尖在泛黑、变硬，让人越看越爱不释手。
　　玉倩俯身要仁宾以柔软的舌头挑拨她的乳尖，肉棍儿在玉倩的引导指示，在阴唇隙缝中寻找最终的归属。
　　“唔、唔、喔、喔……”玉倩轻微的呻吟中，这勃起许久的龟头逐渐消失在小倩香炉洞口。
　　仁宾结实的胸膛被她的乳房压着，玉倩耸动的臀部慢慢加速，她那令人脸红心跳的淫声秽语，夹着浓浊的喘息声，在仁宾的耳边回响着。这香炉真的是什么事都干的出来，仁宾心里想着。
　　玉倩耻骨又急又重的冲撞着，阴道壁上传来磨擦的快感。令仁宾享受着这无须出力的性爱过程，仁宾这几天久战过的肉棍儿，那种坚毅无法抵挡的快感，让玉娟她高潮后几乎晕眩过去。
　　疲惫的她已经无力在挺动，只能趴在他身上喘气着。仁宾将她推躺一旁，抬起双腿阴户显露在眼前。传说中的那颗痣就在阴核旁边，跟一颗黄豆差不多大。
　　充满爱液的阴户轻易的就让仁宾塞入。
　　仁宾趴下身体把结实的胸膛压着她的乳房，耸立凸起的臀部慢慢加速，开始用力的抽插。
　　“啊、啊……”又急又重的冲撞，让玉倩不由得叫起来，那种无法抵挡的快感，让她几乎晕眩的状态叫着：“啊…受不…了…啊……轻…轻…哼…啊…慢…
　　慢…啊啊！“
　　“啊…啊…轻…嗯嗯…”玉倩的呻吟声越来越高、越来越急、越来越尖锐。
　　仁宾满意着自己的表现，至少让玉倩这香炉舒服过。但是她在舒服又有钱可赚，自己好像吃亏了点。妈的！哪可能一次就答应她？
　　人家不是常说事不过三嘛！最少还要让她服务两次才行。
　　“啊…嗯…嗯…”玉倩仿佛要仁宾更深入，她把腿高高举起，然后盘缠住他的腰部，用力地挺动着下身：“嗯…来…再来…嗯…啊…啊…嗯嗯……”
　　“这娘们尝到滋味了！”多次性经验后了解女体的反应，仁宾心中暗道着。
　　继续抽插一阵，仁宾突然觉得肉棍儿酸麻感涌现，立即挺起上身开始用尽吃奶的力气，大力的抽插着玉倩。又急又猛交合的下体，终于在最后关头，把肉棍儿深抵着她穴的最里端，等待着爆发时的那一刻快感涌现。
　　“啊啊啊…啊啊啊…”玉倩的淫荡叫声与肉棍儿喷发时的抖动搭配在一起，就像两人的高潮互相融合，然后慢慢的归于平静。
　　邋遢的玉倩在仁宾喷发后，没有起身清理下身的动作。继续躺在床铺上，放任与精液混合的爱液横流。也不去擦拭它，看的仁宾是直摇头。
　　高潮后的玉倩居然就这样睡去，受不了房间酸味，仁宾在她已经发霉的浴室清洗一番。她仍然呼吸均匀安详地在睡梦中，不理会她自行离去。
　　仁宾深深的吸了几口，外面的空气真的好棒。
　　隔天进到公司，票务小妹辰慧直问仁宾昨晚发生的事，仁宾他当然是告诉她真的有那颗痣。只见票务小妹辰慧羞红着脸低头窃笑，幸好她跟玉倩都不是大嘴巴。没将这件事透露出去，玉倩没见她进公司。
　　整理一下桌面，看着今天行事历纪录。要去东区狮子会作简报，票务小妹辰慧顺便要去收款项。就跟着我一起前往，沿路上直追问他做爱的过程。看来这小妮子应该有过经验，不然不会如此大胆的问我。
　　“你跟你男朋友多久做一次？”仁宾突然问道。
　　辰慧羞红着脸说道：“大概一个月两到三次吧！但是他都要回家所以都匆匆的办完了事！”
　　“你喜不喜欢这个男朋友？”仁宾藉机问道。
　　“比较喜欢他那股呆呆的感觉！”辰慧羞红着脸继续说着：“其实他是我第三任男友，前两任分手了！”
　　“为什么？你长不错啊！”仁宾说道。
　　“他们嫌我不够高，人也长的不漂亮！”辰慧说着以前的事给仁宾听，原来她的近视眼镜，让男朋友嫌弃，目前这个男友也是迷恋她的肉体而已。
　　仁宾一边开车一边劝说她去做外观上的改变，包准丑小鸭也能变天鹅。可能个性上使然，辰慧只是听听而已。仁宾是她在公司能够诉苦的对象，不过这也是仁宾的天性。能够跟女人讨论最隐私的事情，而不会让她们有不安全感。
　　简报一个小时就结束，辰慧也将剩余的款项收齐。送她回到公司后，仁宾跑回家想混一下睡个午觉。回到家中，小琳正在做例行打扫。两个小鬼在沙发上睡着了，仁宾跟小琳道谢后。直接跑到床上躺平，一直到同学电话叫吃饭才起床。
　　无聊孤独的夜晚，试着打焉华的电话。但是没人接，尝试着呼叫她。也没有得到回应。一个人只好无聊的找同学上来小酌一番，抱着两个小鬼头。同学也不能喝的尽兴，这时呼叫器响起。
　　打出那号码后居然是辰慧家中的电话，她在响一声后就拿起话筒。仁宾正无聊将就跟她聊起天来，聊着聊着竟然两个小时过去。她居然请仁宾过去吃宵夜，闲人一个的仁宾当然是去。
　　照着辰慧说的地址，很快就找到她那栋大楼。单人套房摆设很简单，辰慧已经煮好一锅鸭肉面。仁宾一坐下马上吃起来，反正已经很习惯她的态度。
　　辰慧吃了一小碗后，其余全进仁宾肚子里。满足的拍拍肚皮才发现未戴眼镜的辰慧，脸蛋长的还不错。
　　“辰慧啊！我现在才发现，你不戴眼镜比较漂亮说！”仁宾说道。
　　“连你也这么说，我戴眼镜真的这么丑吗？”辰慧说道。
　　穿着一件宽松的居家服，这时仁宾才发现辰慧的身材真不错。不算长的腿部与身体比例很搭配，每天穿着布鞋的足部保护得很好。没有焉华那变形样，与月娟姐的脚型媲美。小腿肚也纤浓合度，差点让仁宾抓起来把玩。
　　“后天周末你要做什么？”辰慧问道。
　　“我明天要干嘛都不晓得了，哪还能顾到周末。”仁宾大剌剌的回道，“怎样，你要请我吗？”
　　“你家里的不算，外面女朋有一堆还要我请吗？”辰慧说道。
　　“那你问我干嘛？”仁宾反问回去。
　　“你这人很奇怪，也不考虑一下我是女孩子ㄟ！”辰慧娇嗔道。
　　“对不起！漂亮的美人儿！”仁宾赶紧说道，“时候不早了！我不打扰你睡眠，明天还要上班。谢谢你这锅面面，好吃呦！BYE！”
　　辰慧送了仁宾到楼下，仁宾调皮的再她脸颊亲一下，感谢她的手艺，辰慧她娇怒的搥了一下。仁宾加紧油门呼啸而去，留下还矗立在骑楼的姑娘辰慧。
　　辰慧老早就知道仁宾的历史，所以他才会对辰慧胡言乱语。讲久了还把她当男人看，辰慧如果是男人也长的蛮俊俏的。就是那深度近视眼镜有碍观瞻，仁宾劝她几次后。不听话的她还是依然那副装扮，才造成仁宾对她有话就说。
　　讲久了就变习惯，自然而然的什么都说。也不避讳她是女性的身份，搞成这样子关系，仁宾也不了解会对辰慧产生影响。退伍后到开始工作，仁宾那鸟态度一直没有改变。改变的只有那张嘴，很会逗弄女性。
　　月娟在仁宾进入公司时，就已经在公司放话说是仁宾的老婆。而且有三个老婆，这事公司里男性职员是羡慕不已。女性因为没有常聊天不晓得，而且跟仁宾谈的来的，只有辰慧一人。说真的公司里其他女性职员对仁宾是很不屑的样儿，反正八竿子打不上边，仁宾也乐的维持这关系。
　　每个月固定一团到美加时，会与程程相聚一次。
　　两位美人儿则成为空中飞人，随时都换出现。反正澳洲返台的飞机就是那几班，美人儿要回来都会电话先联络。
　　专业经理人经营事业，让两位美人儿又有时间去拓展其他生意。到处飞就是视察业务及帐务，仁宾也不会独守一人在台湾。偶而顺便要帮忙一下，两位美人儿的事业已经涵盖许多。要仁宾去算还要花费一番功夫，天性如此的人真的无法担当大任。
　　两位美人儿在程程的加入后，又多了一位助手。美加方面全丢给她去处理，仁宾就是那付鸟样在带团及跑跑业务。如果说两位美人儿将事业收起来，四个人靠利息收入，可以过得不是普通的舒服。（故事如果这样写，看的人也会烦。）
　　周末上班半天，辰慧离开前要仁宾七点到她家。
　　闲着没事的仁宾居然一点就到，躺在辰慧床上睡觉。她则被他这样子气的说不出话来，一直到五点仁宾醒来。
　　她才端出一个蛋糕，要仁宾一起跟她过生日。
　　“这事！应该你要找你男朋友才对，怎么找我呢？”仁宾不解的问道。
　　“你管我，我要找你不行吗？”辰慧生气道。
　　“你不早讲，我也会买个礼物给你。”仁宾赶紧改口说道，“小姐！你不会是爱上我吧！”奸笑着的仁宾看着辰慧。
　　“对你没好感是骗人的，但是你的人让我无法依靠。所以我们还是当成朋友算了！”辰慧说道。
　　“来先切蛋糕，呆会我请你吃大餐，帮你庆祝好不好？”仁宾问道。
　　“不要出去！你今晚在这里陪我好吗？”辰慧说道，“我已答应她的求婚，虽然他不是我喜欢的对象。但是他能够让我有依靠，我做到月底就要离职。在这此同时，我只想要你给我一个美好的回忆。好不好？”
　　“这……！”仁宾听到她说的话之后，考虑了许久。辰慧孤家寡人一个从花莲到这里工作，虽然平时两人嘻嘻哈哈的，现在辰慧这要求让仁宾有点难做人。
　　“你要离职嫁人我替你高兴，这样我就少了一个伴了！”
　　辰慧不发一语的看着仁宾，让仁宾浑身不对劲，只好对着辰慧说道：“过来给我抱一下吧！”
　　辰慧起身坐在仁宾身上，让他双手环抱着。两人就这样看着蜡烛烧完，没有去动它。仁宾的手掌在辰慧光滑细嫩的背上压柔着，这些年来的经验，让他对于女人身体上的敏感地带了若指掌。而他每一个手掌抚摸的动作，不但让辰慧舒畅至极，也有效地刺激起她的性欲。
　　当仁宾的手游移到她的腰部附近时，他开始以舌头舔吻她的颈项。慢慢的沿着辰慧的裤头伸进她的私处，抚弄着她的阴毛。肉缝在仁宾的抚弄下开始渗出爱液，她起身褪下身上的衣物，捧起仁宾的脸亲吻起来。
　　辰慧的身材真的无话可说：身体各部位比例适当，坚挺着的双峰有着粉红色的乳晕，搭配着葡萄干大的乳头。扶她躺下后私处不见阴唇外露，稀松的阴毛让那里成一条线。仁宾赶紧脱掉身上衣物，亲吻起她来。
　　那种美无法以语言来表达的感受。辰慧微张着嘴以一阵阵断断续续的呻吟，来发泄急速累积的情绪。仁宾把玩着她的玉足，边抚摸那美丽的玉腿。辰慧突然起身说道：“今晚好好爱我一回好吗？”
　　仁宾点点头算是回答她，他用手磨擦几下辰慧的阴户，然后跪在她下身，手指把阴唇掰开，小小的内阴唇让仁宾把龟头抵着阴道口绕着圆划着圈。在辰慧呻吟声中突然挺进，一下就抵顶到阴道的尽头。这突然的一顶，几乎把辰慧的神魂顶到九霄云外，也让她的身体做了一个反射动作，猛然地仰起上半身，然后全身一阵阵的颤栗、抽搐着。
　　虽然只用了一下猛然插入，仁宾却暂停动作等待着阴道爱液的充分润滑。他将手伸到辰慧的胸前，握住她那两团肉又捏又揉。
　　“辰慧！你要我粗鲁还是温柔？”仁宾温柔的问道。
　　“都要！我全都要！今晚我要拥有你！”辰慧那拿掉眼镜的大眼睛朦胧的说着。
　　辰慧紧闭起双眼呼吸急促，而带动激烈起伏的胸脯。仁宾的手正从腰部缓缓移向胸前的乳沟上，那种舒畅的肤触，却让她挺动起臀部。
　　仁宾心中暗道：“应该是时候了！”
　　“唔…嗯…”辰慧轻微地扭动着身体，来迎合仁宾的抽插。他伸出手压揉着阴户上的阴蒂。一时间，辰慧的爱液有如溃堤之洪，一发不可收拾地一涌而出，黏稠的爱液沾染着两人的阴毛。
　　仁宾那肉棍儿灵活得像蛇一般，在她阴道里钻进钻出，摩擦她着阴道里的每个角落。
　　辰慧她挺起上身，双手向后环抱着仁宾，像是要求仁宾猛烈点、粗暴点。
　　“啊…嗯……嗯……唔…”辰慧无力地呻吟着。却强而有劲地凑上臀部，去紧贴着仁宾的耻骨。
　　“啊…呀啊…”辰慧她的情绪及叫声波涛汹涌而来，而仁宾肉棍儿的急遽插入，更像是一股排山倒海的巨浪，把她的身体抛向高空随即又摔落，让她忍不住几近呐喊似的呻吟起来。
　　仁宾那话儿又深又重地抵顶着子宫颈口，使她觉得身体就像被刺穿了。仁宾为了要让她留下最美好的回忆，努力的插刺着。到天明要让她这一生满足的回忆这回做爱，仁宾正在挖掘辰慧被虐的快感，粗鲁的动作。使得辰慧像歇斯底里般的兴奋。
　　仁宾不想掩盖自己的快感，在感觉及情绪越来越高涨中，也越来越加快抽送肉棍儿的速度。急遽、强劲的插动，让辰慧她在一声声的呼喊中，身体不停地向前挺，胸前挂着的乳房，有如被拳击手练习的沙球，胡乱地摆荡着。
　　仁宾抓扶着辰慧她的柔腰，紧紧的跟自己的下身接合着，在一阵肉腰眼的酥酸，把积存在体内的精液及对她将离去的怜惜，一古脑地藉由膨涨、抖动、抽搐的肉棍儿全宣泄在她体内。
　　“啊……”辰慧她似乎除了呐喊与晕眩之外，就无法宣泄与抵挡这种高潮所带来的愉悦与兴奋。
　　辰慧她紧紧的抱住仁宾，感受他那肉棍儿在自己体内抖动的余悸。而仁宾则体会到她狭窄肉洞的收缩，如果不是她的爱液分泌旺盛，仁宾可能撑不到五分钟就弃械投降，这时仁宾才体会到，原来外观不漂亮的女孩，内装才是如此美丽。
　　造物者是公平的，女孩子外观漂亮，其实内在却不好的大有人在。举例说自己不喜欢的小琳及玉倩，不过各人喜好不同。小琳就有同学喜欢，命运真的好好玩。自己这样子却有这么多女人献身，还有三位深爱着的美人儿。
　　仁宾让辰慧她这样抱着，心中一面想到，这不知道是上辈子造了什么福，今世才能有此福报，老头儿说的对，别乱糟踏人家姑娘，只能在心中深深的祝福辰慧，愿她与另外一半美满。现在自己根本不能对她说任何言语，自己一说可能又会造成她的会错意。
　　这真的将会应验了老头的话，糟踏了人家往后的幸福。
　　可能自己过重的身体，让兴奋过后的辰慧受不了。争扎着要起身，仁宾起身后抱起辰慧到浴室冲洗。她被这一抱，像只初生的羔羊卷曲在仁宾怀中，沉静于这短暂的温柔里。
　　两人默默无语的在浴室中，仁宾轻柔的帮她擦拭身体。
　　前一晚接连三回合的争战，让仁宾体力透支的继续睡觉。辰慧一早就起身去市场买东西，然后在她那狭宰的小厨房烹煮着。菜香令仁宾转醒过来，浑身肌肉酸痛的他。躺在床上看着辰慧的背影在忙碌着，心中想着：“娶到她的男人真的会很幸福！”
　　“你醒啦！在一会就可以吃了，你先去梳洗一下吧！”发现他已经醒来的辰慧说道。等了许久，辰慧发现仁宾还躺在床上。笑道：“怎么！还赖床啊！”
　　“我再看着你的背影，想说娶到你的男人会很幸福！”仁宾说道。
　　“少来了！别爱哄我，不然我真的会爱上你。”辰慧突然停止动作。
　　仁宾觉得辰慧答应她男朋友的求婚，不是很自然的。好像令有隐情，起身来到她身后搂着她，正在清洗蔬菜的辰慧，停下动作转身面对仁宾。
　　“你喜不喜欢我？”辰慧问道。
　　“说喜欢是有那一点点，不喜欢那是不可能的。”仁宾说道，“我觉得你是不是有事情在骗我？”
　　辰慧点点头，沉默了许久才开口：“其实是我男朋友要结婚，但是新娘不是我。所以我才骗你，要离职结婚去，其实是想回花莲躲起来。”
　　“傻瓜，为什么要躲呢？来！来！来……”仁宾牵着她的手回到床边坐好：“待会我们吃完饭后，将你做一个改变。包准你会大大的不同。”
　　辰慧听完仁宾的话后，连忙回到流里台边将买回的菜炒好。
　　两人愉快的吃完，然后在仁宾穿好衣服后，骑着那台小绵羊逛街去。
　　仁宾第一站把辰慧拉到眼镜行，帮她挑了一副无框的眼镜及隐形眼镜。然后拉着她去将一头乌黑的长发改成俏丽的短发。最后到中华路市场挑选一些衣服，才回到辰慧的住家处。
　　“这样子我不敢出门！”辰慧看着镜子中自己的改变说道。
　　“好啊！你就别出门，饿死在家里好了！”仁宾又回复到那调皮样说道。
　　看着成慧将新买的衣服收拾妥当，换回一身背心及短裤。仁宾只好将她一把拉回床上，抱着她睡觉去。胸无大痣的仁宾一下子就睡了过去，辰慧在他怀抱中怎么也无法入睡。就这样慢慢转过身，静静的看着沉睡中的仁宾。
　　胃部饥饿的抗议让仁宾醒来，沉睡中的辰慧让仁宾不由澎然心动。外观上的改变，真的让一个丑小鸭变成天鹅。视觉上的美观压住胃部的抗议，令仁宾不自主的吻了她。
　　仁宾这个吻让辰慧惊醒，原本就不是睡的很沉的她。伸出舌头迎接仁宾的嘴唇，两条湿热的舌搅和在一起。又勾引起仁宾体内的欲火，手伸过去放在她的屁股上。那只手在辰慧屁股上上下抚摸着。
　　或许辰慧希望他能摸她的私处，故意翻过身仰面朝天花板。仁宾轻轻的摸她的小腹，摸了一会儿渐渐向下，隔着短裤摸到耻丘上，在耻丘上摸了一会儿，伸手进入到她的那个地方。
　　那里已经湿了，仁宾他感觉到肉缝的爱液。辰慧的大腿张开，引领着仁宾的手指进入那私密处。在仁宾挑逗私处期间，辰慧已经脱掉身上衣物的束缚。美丽的胴体加上俏丽的脸蛋，让仁宾不由自主的起身去亲吻她。
　　仁宾快速脱掉身上的累赘，嘴唇吻遍了辰慧身体每一处。如果不是三位美人儿自己肯定会爱上她，仁宾边吻着辰慧心中边想着。
　　仁宾将辰慧身体翻了过来趴着，亲吻着后背。欲火高涨他把辰慧的屁股往后拉，就这样子辰慧屁股靠向他，身子弓了起来。仁宾抓住他的肉棍儿屁股往前一挺，他的肉棍儿就深深的插进辰慧洞里面。
　　“那一种充实紧覆的感觉，真是舒服！”仁宾在心中呐喊着。
　　他的肉棍儿在里面一插一抽的，让仁宾感到从未有的快感，一会儿就到了喷发高潮，狂泄在辰慧体内。
　　“这一次怎么这么快？”辰慧不满足的转头问道。
　　“嘿嘿！应该是你的改变，让我这么快就出来了！”仁宾那习惯的摸头傻笑说道。
　　辰慧娇媚的拉起仁宾一起躺下，抱着仁宾磨嗔着身体。欲火发泄后的仁宾胃部又开始抗议起来，胃部的咕噜声，让辰慧起身煮了一碗杂菜面给他。
　　早晨，仁宾将已经稀薄的精液，最后一次注入辰慧体内。然后拉着她到浴室灌洗，硬逼着她穿上昨天购买的衣物。戴上金框眼镜（因为辰慧还不适应隐形眼镜，旧眼镜已被仁宾丢弃）一起上班去，进入公司后的辰慧让众人目光朝向她。
　　女性同事的嫉妒问候，让仁宾忍隐着笑出声来。男同事的赞美声，让辰慧羞红着脸低头办公。
　　“喂！你是谁？怎么坐在这里？”白目经理的问题让仁宾放开声大笑起来。
　　“她！她！就是辰慧啦！”仁宾边笑边答道。
　　经理不可思议的低头俯视，这动作让辰慧的头更低下去。仁宾这一搞让自己的午餐没人帮他买，一堆未婚的男同事相竞的邀约辰慧共进午餐，最后是七个男人陪同辰慧一起进餐。
　　辰慧听从着仁宾的意见改变着外型装扮，追求者已经不限于公司同事。同业间往来的加上办公大楼里的人，辰慧的桌上常常会出现巧克力或鲜花。吃味的女性同事们，也相竞花枝招展的打扮起来，公司里面快成为酒店一般，粉味四逸。
　　对岸的开放让美加团相形失色，加上后续的大峡谷飞机失事。让公司的业务受到不小影响，逼不得已只好转型兼招揽大陆团生意。程程也为了这影响，飞到澳洲去帮忙。少了程程仁宾也懒得再带长途飞行的团到美加，屌而啷当的他渐渐的延长了在台湾的时间。
　　辰慧的改变，让她没有空闲时间再跟仁宾斗嘴。经理也已经对他的练功产生反感，开完会后都将他赶出办公室。没地方躲的他成天窝在家里，被终于再嫁的美兰姐拉着去证券公司贵宾室招揽生意。
　　美兰姐的关系及交际手腕不错，加上股票市场从低迷又攀升。原本针对大户金主的旅游团又加入容容的招揽菜篮族，竟然也让仁宾生意好的接不完。公司经理每回看到他都笑得合不容嘴，玉倩只要带团回来一定每天呼叫着仁宾，想从他那在接下一团的行程。


第三章
　　业务在美兰姐及容容的帮助下，仁宾这懒人为了不想搭长途飞机。净挑些航程近的带，大陆团要转机，加上那边的配合单位的思想很难沟通。加上懒得没话说的他，嫌大陆团要走路的行程多。都将团体丢给同事带，自己乐的赚佣金。
　　三位美人儿都不曾一起回来过，都是轮流返台休息。不知是故意如此安排，还是真的生意忙碌。
　　大陆旅游团发生千岛湖事件，让公司又是一次打击。该团中有几位是公司里招揽凑团出去的，大陆方面的不合作让公司承担死难者家属的责骂。
　　政府无力的协商，终于派出人员去协调善后事宜。已经被湮灭的罪证仅有那艘船，正庆幸自己眼光独到的仁宾。冷眼旁观着余后的荡漾。这事件仅让大陆热潮冷却一下子，可能是两岸断绝往来五十年，不怕死的台湾人还是热中于以往只能听历史老师讲述的那边美好景色。
　　跟过一次团到那边，仁宾已经身痛恶绝。死也不带大陆团，不管公司生意如何兴隆。就是不想带那里的团，公司只好找外边的领队。经理不敢去得罪他，只好任由他去我行我素。
　　最后不的已几个美加团仁宾在缺人手下，又重操旧业的来到机场。
　　“来！各位！我们这班是西北航空经东京转机到夏威夷的班次！因为转机的缘故，会在东京停留七个小时，我们中餐要在东京机场里解决。所以各位抵达东京后请跟我索取餐卷。另外到美国后现在发的单子里，有我的行动电话号码。各位如果迷路可以拨这号码找我……”仁宾在机场对团员说明着。
　　“先生！我可不可以换位置？我要跟我男朋友一起！”一位团员问道。
　　“我们等飞机起飞后再调换好吗？这是一些基本礼节！”仁宾安抚着这一票人说道。
　　好不容易终于搞定这票人员，坐在最后一排吸烟位置抽起香菸。几位团员看到仁宾可以抽烟，烟隐发作的他们也跑来他身旁空位坐下。
　　“第一次出国吗？”仁宾问道邻座的姑娘。
　　“美国是第一次！印尼、泰国去过了！”姑娘说道。
　　两人就这样聊了起来，仁宾脑海中搜寻着这姑娘的资料。比他小一岁的她，有着一股风尘味。听她一说才知道在某酒店上班，累了就自己报名旅游团出国去玩。酒店高额的收入可以让她挥霍，看她一身的装扮全是名牌。
　　颈项间挂着一颗钻石，手指上也不少。看来这姑娘恩客不少，原本结伴同行的她，被对方放鸽子。只好自己前往，公司也乐的让她独自一人睡一房，反正她的恩客的旅费来垫付公司还多赚。
　　这一来仁宾身旁就跟着这姑娘月娥，在东京机场仁宾对团员们说：
　　“我们回程还是会回到这里，你们东西别买太多。会造成你们的困扰！”仁宾体贴的对团员说着，但是团员中还是有人买一堆。尤其是那个月娥买最多，上至香菸、洋酒，下至化妆品及衣物。
　　还多拖了一个旅行箱，害的仁宾在登机前，又跟航空公司交涉去托运多出来的行李，害的班机慢了半个小时。七个小时的等候让团员怨声四起。
　　安抚她们后，在空服员送餐完一一的睡去。
　　月娥已经倒在仁宾肩上睡着，仁宾现在是想动也不能动。
　　高空干燥的空气加上香菸的味道，终于将月娥惊醒。这姑娘还真主动的亲吻一下仁宾，感谢让她靠着睡觉。这姑娘长的还不错，看她那娇样应该迷倒不少客人。老一辈给她取的名很俗，自己取的艺名还算不错。
　　空服员又送来早餐，美式冷冻的三明治怎么也吃不习惯。有吃素的团员直喊说那沙拉跟草一样味道，没办法老美就是吃这长大的。谁叫她们要吃素，出外累死领队要去帮她们张罗。
　　终于降落在夏威夷，时差的关系团员昏昏欲睡。行程安排还是要走，在珍珠港纪念馆看影片时。已经一票人睡过去，搞到仁宾一一将她们叫醒。下午的行程团员几乎睡着，好不容易吃完晚餐，然后才到饭店CHECK　IN，这回会在此呆三天，团员们还没听完仁宾在说啥？就纷纷跑回房睡觉去。
　　隔天一早仁宾跟地陪在LABBY喝咖啡聊天，顺便等候团员们集合。三三两两出现的团员，还是一脸睏像。最夸张的是那月娥，直喊着眼袋发黑丑毙了！
　　早上的CITY　TOUR，带着这群一脸睏像的团员无精打采的绕着。吃完午餐后，说到要自由活动血拼，一票女人全都打起精神。剩下几位男的无趣的说可以回饭店睡觉吗？下午自由放风，任由她们去买东西。女人说到买东西精神全起来，累的仁宾是跑上跑下的帮忙杀价。
　　老美知道台湾人爱杀价，故意将价格标的老高。一下午的时间，仁宾的回扣让口袋充实起来。最夸张的是那月娥，又是一箱的东西。晚餐在海上渡过，回到饭店后女性团员全跑回房躺平。剩下白天在睡觉的男团员，吵着要找女人。
　　仁宾累的很就请地陪帮忙，带了那几位去找妓女。自己回房去调整时差，隔天地陪兴高采烈的来饭店。昨晚那一摊让他赚了不少，办理妥退房手续。一早让团员在门口的威基基海滩自由活动，仁宾与地陪在饭店分赃。
　　月娥的行李已经是全团最多的，搭上飞往本土的飞机。又是六个多小时的飞行，月娥开始形影不离的跟在一旁。搞的仁宾很想把她抓来睡一晚，但是职业道德让仁宾尽量与客人保持距离。
　　本土旧金山的旅程交由当地地陪负责，等后段洛杉矶才自己赚。那里是仁宾的地盘，根本不用地陪来分赃。从这一段到LV赌城都有代理负责，以前是程程的工作。现在已经交手出去，负责的也跟程程认识。
　　那几位男团员晚上的夜生活一直没改变，旧金山的代理是女的不方便处理。
　　让仁宾搞到有点想抓狂，美式的酒店与台湾不同。客人喜欢的小姐不一定答应，这一搞让大夥有点不尽兴。当时不像现在大陆人从事这行业的多，现在随便叫东南亚各色人种都有，但是大陆人最多。
　　仁宾要他们再忍两天，到LV后，任随他们干到爽。这样才可以回到饭店休息。
　　固定的行程让仁宾很烦，以前还有程程在一旁可以打情骂俏，现在无聊的他也只能跟着地陪解说，看看外边风景。
　　要到优胜美地的路程因为积雪关系，经过团员们同意直奔赌城。那几位炮王是最赞成的，也是他们跟团员们说服才搞定，少掉这美丽的地方有点可惜。这里也有与三位美人儿同游的回忆，程程当然是最多次的。
　　抵达赌城后团员根本不听解说就跑去赌，让仁宾是一一的去寻找，询问他们明天的选择。赌的正兴头她们根本听不下去，隔天一早只有七人去游大峡谷、六个人去逛胡佛水坝。其余的全还在赌，赌的昏天暗地。
　　隔天一大早，安排完出门的团员，仁宾想回房睡觉，正好遇上月娥这姑娘，拉着仁宾又要去赌。昨晚小赚让她兴致勃勃的，又要继续奋战。
　　在她拉着手臂下，仁宾不得以只好跟着她走。
　　二十一点，在最后一位玩家看守庄家下，让月娥赢了一千多块钱，她吵着要请客。仁宾只好带她，到饭店附设的餐厅吃一元牛排。
　　月娥是个动人的女孩，活泼好动，长期不见天日的生活，身材有着白里透红的肌肤，高挺的双乳、细盈的纤腰、浑圆肥嫩的玉臀及一双修长的玉腿。唯一的缺点应该是喝酒过多的小腹吧！
　　仁宾起初见到她时有点澎然心动感，这几天的纠缠有股想干死她的冲动。
　　“你结婚了吗？”月娥在吃完饭后，纠缠到仁宾房间里问道。
　　“还没啊！怎样？”仁宾回道。
　　“有女朋友？”
　　“三个！”仁宾爱睏的回道。
　　“真的？假的？三个？厉害呦！”月娥还持续在赢钱的欢乐中。
　　“我想睡觉！请你回房好吗？”仁宾下达逐客令。
　　“不要！一个人好无聊！你睡吧！我在这看电视！”月娥根本不想回房，仁宾只好不理会她，睡自己的……
　　尿意让仁宾醒来冲向厕所，出来后才发现月娥根本没走，还在他房间里看着付费的色情影片。
　　“妈的勒！这一片要价7.8块美金会算在老子头上的！”仁宾心里干道。
　　月娥那双水汪汪的眼睛直盯着仁宾瞧，充满渴望的大眼睛，看着他起身走过来。两人深情的互相望着，当她慢慢地把下巴抬起时，身体颤抖了一下，仁宾用手搂紧她到怀里，然后她热情地将嘴唇贴上仁宾的唇，舌头主动伸进他的嘴里翻搅着。
　　他们此时什么也不管了，只想彼此的占有对方的身体，她的身体随着仁宾的吻不停的扭动着，嘴巴不停的“嗯……”。
　　此时，仁宾已管不了那么多了，又重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开她的牙关，舌头在口腔里搅拌着，月娥也被这粗鲁的吻，火热的回应着。
　　仁宾吸吮着月娥的舌头，双手不安分地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而月娥则闭起双眼享受这热情的爱抚，仁宾肉棍儿慢慢的硬挺顶在她的下腹，她兴奋扭动着下腹配合着：“唔……唔……”
　　仁宾双手伸入衣服里，穿过蕾奶罩一把握住两颗丰满浑圆没有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。然后他粗鲁的脱去了她的上衣、胸罩，见月娥她那雪白丰满成熟的乳房迫不及待的跳垂出来。
　　仁宾一手揉弄着大乳房，一手伸进她的裙里，隔着内裤抚摸着私处。
　　“啊……唔……”月娥不知是难受还是兴奋的呻吟着。
　　阴唇被仁宾爱抚得奇痒难受，爱液的流出把内裤弄湿了，此时把她的内裤被仁宾手脚并用的褪到足跟，仁宾继续用手拨弄那已突起的阴核，月娥娇躯不断的扭动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声。
　　月娥边呻吟、边用手拉开仁宾裤子拉链，将已经硬挺的肉棍儿握住套弄着，她水汪汪的双眸充满着饥渴情欲。仁宾一把将她的娇躯抱了起来就往床铺走去，轻轻的放在床上。
　　自己的衣裤脱得精光后扑向半裸躯体的月娥，爱抚玩弄的同时，把她的裙子及上身衣物全部脱了，月娥成熟妩媚的胴体已经不知几次，一丝不挂的在男人面前呈现。她娇喘挣扎着，没有一般女性娇羞的姿态。只有性欲的渴望，一双大乳房抖荡着是不知迷死多少男人？多少男人为她家庭破碎？
　　此时已经春心荡漾的月娥，边假装挣扎边娇声淫荡的浪叫着，那淫荡的叫声太诱人了。她那洁白无瑕的肉体不知害死多少男人，身材非常均匀，肌肤细腻滑嫩，只有小腹微凸的缺陷，肥臀光滑细嫩是又圆又大，玉腿修长。
　　她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的私处长的得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片阴唇已经被仁宾挑逗的张开，就像她性感小嘴同样充满诱惑。
　　仁宾将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口，用舌尖舔舐她的大小阴唇，再用牙齿轻咬阴核。月娥被仁宾舔出阵阵快感，美臀不停的扭动往上挺动，上下左右扭摆着，双手紧紧按住他的头部，发出娇嗲的喘息声。
　　仁宾用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，月娥私处热烫的爱液已像溪水潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把美臀抬得更高，想要仁宾将舌头塞进更深处。下额已经酸麻的仁宾，起身用手握住肉棍儿，先将那龟头在她的穴口磨擦沾染爱液润滑。
　　月娥挺动着美臀，以为仁宾这动作是再挑逗她，说道“快点！快点啦！”
　　仁宾在龟头充分滋润后，毫不犹豫的对准穴口猛地插进去，仿佛听到“滋”
　　的一声插到月娥深处，龟头顶住她的子宫颈口，她的小穴没有那种又暖又紧的感觉，穴里嫩肉把肉棍儿包住而已。
　　看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，这刺激使得仁宾性欲高涨猛插到底。但是过于空洞的感觉，让仁宾有种失落感。或许过渡的性爱让她的阴道松弛，只少月娥的爱液分泌旺盛。不会有那种干涩感，聊胜于无自动送上嘴边，哪有不吃的道里。
　　她连忙把双手紧紧搂住仁宾的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐肉棍儿跑出来。春情泛滥的月娥，躯体随着肉棍儿抽插的节奏而起伏着，她扭动美臀频频往上顶，习惯性激情淫秽浪叫着：“哎呀……好……爽……你……你的肉棍碰到人家的心了！哦……好舒……服哟……我要丢了……喔……好舒服……”
　　这叫声真的让仁宾不习惯，好职业化的叫着让它差点软掉。仁宾为防止肉棍儿软掉，被她取笑。只好激起原始兽性，不再怜香惜玉地改用猛插狠抽的方式。
　　月娥的娇躯好似发烧一般，紧紧的搂抱着仁宾，房间里只听到那肉棍儿抽出插入时，耻骨去撞击肥唇“啪滋！啪滋！”的声音。
　　仁宾一边猛力端插、一边还要用嘴巴去堵住，那乱淫叫的嘴。唯恐她妨碍了自己性欲，他的那根肉棍儿带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把仁宾搂得死紧，大屁股猛扭、猛摇，更不时发出销魂的“呜！呜！”声，在仁宾口腔中回荡。
　　月娥浑身一阵颤抖，私处嫩肉正在痉挛着。让仁宾那肉棍儿，这时才感觉到被包敷的快感。已经一再泄了身的月娥酥软软的瘫在床上，任由仁宾继续抽插。
　　这时的她已经无力再淫叫，只能“啊！啊！”的回应仁宾的抽刺。
　　肌肉疲惫感让仁宾想快一点结束，于是双手抬高她的两条美腿放在肩上，再拿个枕头垫在她的美臀下，使月娥的私处突挺得更高翘。手都不用去扶正，对准月娥已经张开的阴道口用力一插到底，毫不留情的继续猛插猛抽，这一次的攻势使得她娇躯颤抖连连。
　　月娥现在的嘴巴，竟如同胡佛水坝的鲤鱼抢时面包屑一般。一开一合的发不出声音，只剩下仁宾每一次端入时的呼气声。
　　月娥好久不曾享受过如此、如此销魂的技巧，被仁宾这阵阵的猛插猛抽，直爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、张口呼吸着。
　　月娥知道停止动作的仁宾快要达到高潮，配合提起余力将美臀拼命上挺，扭动迎合仁宾最后深深的刺入，并且使阴道一吸一放的吸吮着肉棍儿。
　　仁宾感到一阵痉挛，趴下紧紧地抱住月娥的颈项，滚烫的精液一泄如注。龟头感到高潮喷发时那酥麻无比的快感，终于，仁宾忍不住精液急射而出的舒爽，“啊！”一声的吐出气来，精液痛快的射入月娥的阴道深处。
　　她被仁宾那肉棍儿精液时的悸动，挑逗得恢复精神大声叫着：“唉唷！喔！
　　爽……哥哥…你…爽死我了……“
　　一听到这声音，仁宾肉棍儿真的急速软化。滑出月娥肉洞，起身去浴室冲洗满身大汗。月娥还躺在床上不想起身，直到仁宾硬拉她起身后，才遗留下床上湿答答的一片，爱液与精液的混合。
　　“我这张床报销啦！看我晚上怎么睡？”仁宾叫道。
　　“不要紧！小哥你可以睡我那！”月娥在浴室门口探头说道。
　　从这天开始，月娥可以说是像只无尾熊一般黏在旁边，还会帮忙仁宾招呼团员，俨然成为第二领队的模样。结束赌城的行程，告别了代理。仁宾一边电话通知洛杉矶方面住宿及伙食事宜，身上这只三菱制造的行动电话还真重。这只是程程以前申请的类比式行动电话，台湾电信局也早已经开始行动电话服务。
　　仁宾这懒人那能背着一台电话乱跑，况且贵的要命的电话费每分钟要价十八元。虽然摩托罗拉已经出品比较小的机型，也还是大的吓人。立法院有立委打群架，用那台黑金刚将人敲晕的纪录。黑道份子开始有样学样的，都拿着那支行动电话，能够不让人找到，是仁宾在台湾生活时的最高准则。
　　但是带团出门可就不行躲，到洛杉矶的沿路，仁宾必须要调查是否有人会留在美国探亲。跳机将会受到美国移民局的处罚，所以必须要先询问及送报告。确定没有后还是再三对团员交代一次。
　　洛杉矶部分由已经再嫁的CHERRY负责，这是仁宾安排给程程后所做的处理方式。TARA与贝莉，仁宾有投资她们的脱衣舞BAR，所以一到洛杉矶仁宾就好处理。结束与CHERRY的通话后，算算时间那两位也该醒了。试着拨过去话筒里传来贝莉的声音，交代她团里有几位炮王后。
　　贝莉高兴的说着她过两天生日，可以赶在团体离开前，跟她一起过生日。T ARA已经嫁人老公就是BAR的保镖，贝莉目前是算她的房客。仁宾投资她们开设部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃｏｍ了这家BAR后，也帮她们在同业间广告。算算旅游团中有炮王出现，到洛杉矶几乎都是在那个BAR里边解决。
　　以仁宾这懒人的交际手腕，在领队群里有不错的声誉。所以几乎都会去那家BAR里捧场，让TARA与贝莉生活过的不错。贝莉一直想往演艺圈发展，所以还不想被婚姻束缚住。她也知道程程是仁宾的女友，不过偶而还是会跟仁宾偷腥几回。
　　抵达洛杉矶后，团体落脚在长堤的HOLIDAYINN，TARA的老公开着VAN来接走几位炮王。安顿妥其他团员后，CHERRY要载仁宾去跟炮王们会合。月娥吵着要跟去见识见识，CHERRY与仁宾在车上用番文聊着。
　　“你不会连团员都搞上吧？”CHERRY笑着说道。
　　“不！我是被她搞上的！”仁宾回道。
　　“你还是注意一下，我知道女性都会被你那股魅力引诱。我可是其中之一，你别忘了！TARA跟贝莉也许跟你脱不了关系，不过你还算绅士。知道何时该踩煞车，你的帮忙我不会忘记。站在朋友的立场，我还是要说。”CHERRY讲了一堆。
　　“我也不知道我自己，倒底有哪种魅力？不过套句中国古人的话，或者是前世的因，今世才得这果吧！”仁宾解释道。
　　“我虽然是中国裔但是我不信这套！是你的为人，广东话说的有情有义。好啦！不跟你说太多，不然你会嫌我烦。”CHERRY夹杂着粤语说着。
　　“你女儿多大了？”仁宾叉开话题问道。
　　“快比我高了，有他父亲的脾气与影子……有空帮我说说她吧！我无法去管了！”CHERRY无奈的说道。
　　“没办法教育与文化背景不同，我可无法帮你说话。”仁宾道。
　　“但是她说只有你这个叔叔，会带她在MALL玩推车的，这事也只有你一人干的出来。”CHERRY怀念着仁宾接舰，那半年多的时间所发生的事。
　　“过几年高中毕业，我让她去台湾找你好吗？我答应她，如果上的了大学，让她去找你住一段时间。”CHERRY说道。
　　“好啊！反正我在台湾到处跑，她还可以跟我的东南亚团去玩。”仁宾答应她道。
　　“OK！今晚回去我跟她说。先谢谢你，你真的很好心。”CHERRY感谢道。
　　月娥听不懂他们在说啥？只好看着窗外发呆。下了高速公路，一会就到那家BAR，许久没来，门口守卫已经换人不认识仁宾，但知道CHERRY没验证件就放行。仁宾向几位看的口水直流的炮王打过招呼后，跟着CHERRY来到后面办公室。
　　TARA的老公开瓶龙舌兰给仁宾，一夥人就在里边喝着酒聊起天来。
　　BAR里增多的华人客人，请了一位留学的中国人当翻译服务。
　　TARA她老公对着日渐增多的华人，直骂着他们卫生习惯不好，让仁宾及CHERRY感觉怪怪的，不过对岸过来的，真的有些生活习惯让人家有反感的地方。
　　那个翻译小姑娘进来说已经搞定，那个俏模样让仁宾不由的开口去亏她，引来CHERRY及月娥在大腿、手臂上一掐。
　　CHERRY向仁宾脸颊亲了一下，道别先回家去。月娥一直追问与她的关系，为免去炮王的尴尬。仁宾请TARA老公叫了一台计程车，与月娥搭这黄包车返回饭店。
　　月娥进驻房间让仁宾又赚到几十块的小费，虽然她的内装不怎样。男人嘛！
　　有总比没有好，况且多了一个人去帮忙按耐团员。以前这可都是程程在做的事，仁宾将团带到就丢给程程。自己晚上好好的帮程程按摩而已，现在程程已经被拉去澳洲帮忙。这就是让懒人仁宾，不想带美加团的原因。
　　洛杉矶这三天，故意拉着整团人，在诺大的迪士尼及环球影城跑。想要消耗这团人的体力，最后一晚仁宾请客，让全团的团员没再去吃中华料理。顺便帮贝莉庆祝生日，那时后有跟贝莉合照的团员。如果有保留相片下来，现在可是值钱了！
　　CHERRY隔天，将确认好的机票及全体团员的护照送到机场。在机场又跟仁宾确认她女儿的事，然后给了仁宾深深一吻。这才让月娥赌气的不跟仁宾坐在一起，摆脱了月娥。在机上仁宾好好的在最后一排躺下睡觉，一直到东京才起身。
　　转机的一个多小时，任由团员在东京免税店大似血拼一番。回到台湾在好好跟海关喊拳，终于送走最后一个团员出关。月娥那放鸽子的恩客到机场接机，看到仁宾在等车。叫他恩客故意在他面前呼啸而过，同学才开着车来到机场接他。
　　说到这同学现在也开始北中两地跑，董事长的事业越来越大。收掉那厂后专心往娱乐业扩大，搞的同学也忙得很。听他在车上说着小琳肚子里又有一个了。
　　仁宾这时才想起，老人家还巴望着他生一个抱。
　　有时候，将心里的事说给你最喜欢的人听，会得到意想不到的结果，回到家后拨了通电话到雪梨。吵醒了正在睡觉的媚姐，仁宾将车上所想的事一五一十的告诉她。对方一阵子没发出声音，然后媚姐开始说话：“宾！姐这边应该这回会一起跟你过农历年，我们回去后再商量好吗？”
　　仁宾将心事吐出后，心里顿时开朗。又听到这回三位美人儿要一起回来，高兴的快叫喊出来。旅途的疲惫居然让他没有倦意，开始计划着再一个月到临的年假。
    程程父母当初知道仁宾的事后，非常反对程程如此作法。但是程程固定汇回去的钱让她父母住嘴了，第一回跟程程一同返回高雄家时，她父母可是没有好脸色。是月娟姐帮程程父母，在澄清湖畔买一栋别墅后。他们才不反对程程在这里当老三，说真格的，照年龄排程程应该在家中排老四。
　　但是两位美人儿的坚持，仁宾被打入第四被她们三人管教着。家中是没有大小之分，全依照年龄排下来。只是仁宾在表决投票时，双拳难敌六手。根本没人去靠拢他，所以渐渐的就被排入第四，现在程程有两位靠山挺着，也会欺负起仁宾来，尤其是在床上时。
　　返台后又花了两天做时差调整，固定的上、下班等候着美人儿的回家。月娥那姑娘，居然不知如何搞到仁宾的呼叫器号码。晚上没恩客光临都会呼叫他，要他来捧场。怕死她的仁宾当然是躲远远的，能够别再见到她是最好。
　　程程提前两周返台，她没有去通知仁宾回来的事情，想要给心爱的人一个惊喜，闲人仁宾，正好无聊的在家，躺在沙发上睡觉。程程摇醒他后，仁宾还当作是再作梦。看着眼前趴在身上的程程，已经学着两位美人儿，将身体搞成一身油亮的古胴色。
　　突然间，仁宾翻转到地毯上压住程程，他将脸埋进程程的双乳之间，两只手将她的乳房向中间挤压，让乳房紧紧地贴在两颊上。双手仍然像先前一样在做搓揉动作，嘴也加入了行动的行列。
　　开始，只是吮吸程程的乳沟，到后来他大概耐不住了，开始配合嘴的吮吸在乳沟里来回地舔着。
　　仁宾放弃了对乳房的抚摸，展开双臂将程程紧紧地搂着。然后，他用嘴衔住程程的一只乳房由轻到重、由慢到快进行吮吸。程程的身体在仁宾这吸吮下，已经完全的身不由已，他那种近乎疯狂的吮吸让她感觉到身体快要被吸干了。
　　在乳房上花费一些功夫，可以让女人得到不亚于做爱时，肉棍儿插入那种高潮。这也是种美妙无穷的享受。这是仁宾是在多次的性爱中，所获取到的经验。
　　程程已被仁宾对乳房吮吸弄得死去活来，经过这一阵暴风骤雨般的挑逗后，躺在地毯上稍事休息。程程她本能地看了看自己的胸部，布满了仁宾的唾液。已经美体后古胴色的肌肤，还看不出吻痕。
　　仁宾躺卧在一旁有手指抚刮程程的小腹，像是深怕打破这唐瓷娃娃。与先前粗鲁的行为不同。程程说道：“你刚才那样子好吓人，不过让人家很舒服。”
　　“你喜欢我这样子吗？”仁宾道。
　　“偶而啦！太常我怕会受伤。”程程娇媚的说着。
　　程程这样子好像是媚姐的翻版，难怪媚姐对她疼爱有加。比对她亲妹妹还要好，有时候连月娟姐都会嫉妒。两人互吐着相思知情，这时才发现已经快凌晨三点了。抱起程程回到房间，两人脱衣后相拥而眠。
　　做爱，大概不外乎就是那么两种基本姿式，一种是前插入，另一种就是背插入。会让女性害怕或拒绝的，都是男人那兴冲冲急忙的插入。刚认识媚姐时在阳台那回，还会让她心有余悸。所以仁宾也学乖，每回的性交前〈不管对象是谁〉都会充分去做爱抚、舔弄的前戏。或许也就是这做人的态度，让与他发生关系的女人，都对他有着心动的感觉。
　　仁宾射出今天早上的第三次精液，他的肉棍儿已经隐隐发痛。
　　程程温柔的用她的小嘴吸吮着萎靡不振的小肉棍儿，一口一口的舔净龟头上自己的爱液与精液。
　　趴在仁宾身上的程程，屁股正对着他。外阴红肿、小阴唇也在连续不断的做爱后外翻着，阴蒂清楚的呈现在眼前，微微张开的阴道口，正流着已经稀薄的精液。
　　现在那里是程程身上最敏感的地方，仁宾用舌尖挑逗了一下阴蒂，她就像触电般抽搐着。小嘴离开仁宾的肉棍儿，张大口喘息着。
　　“不要在玩了！老公！你看你也累了！”程程挣脱仁宾紧抱着的双脚，起身用手摇晃着仁宾的肉棍儿说道。
　　“起来啦！我们去洗澡，洗完澡去吃饭啦！”程程拉着仁宾起身说道。
　　两人在外面随便吃吃后，买了一堆水果、干粮及饮料。回到家后过着足不出户的生活，直到三天后公司找人，才勉强离开家里。
　　两位美人儿隔天就回来团聚，然后是四人一起出入采购年货。
　　期待了三年，仁宾终于可以过着这一家人的生活。仁宾被月娟姐拉着去朋友介绍的诊所检查，医生的报告输精管打通不是很乐观。唯一的方法，只能手术抽取睾丸内的精虫，用人工方式让她们受孕。
　　这是一笔很可观的费用，那晚越洋电话跟媚姐谈完后。她们三人已讨论完，要让仁宾家人一个交代。不管费用多少她们都要花，也没经过仁宾的同意。直接就让那诊所医生去抽取睾丸内含精虫的精液。
　　然后就是三位美人儿的取卵手术，移植时间安排到年后。除夕前一天，四人浩浩荡荡的开着车，回到仁宾老头位于梨山的家。
　　仁宾老哥也回来，房间不够住。只好托关系弄到武陵农场的小木屋暂住，仁宾老哥对于小弟这风流，有点羡慕又嫉妒。
　　惹的大嫂对仁宾连话都不想说，团圆饭时，三位美人儿向两位老人家说明，正在做人工受孕的手术。让大嫂与仁宾的关系降到冰点，反正这个大嫂，做人处事态度原本就不好。仁宾也懒得理她，平时也无往来，随她去恨吧！
　　两位老人家，虽然不赞同仁宾这娶两个老婆的情况，尤其是这回回来又多了程程。刚回到家，老头子知道又多了一人，差点拿起扁担打人。现在听到三位美人儿所述，难掩心中想报孙的喜悦。让两位老人家频频夹菜给三位美人儿，大嫂的吃味，让他们隔天就离开，带着女儿返回台北。
　　老妈子不是要她们躺好，就是要她们坐着。自己在厨房燉煮补品，老头子则到处打听偏方。为的是能让么儿的输精管畅通，住了七天，三位美人儿都掐着肚皮直喊变胖了。
　　下山时，两老一直把补品、野味往车里塞。程程因为家里一直需索无度，不想南下回去过年。回到家后，将一车子的东西往同学家塞。三位美人儿已经吃到怕了。年过后，诊所依照三位美人儿的经期，陆续通知去做植入手术。
　　原本虹媚与月娟已经是高龄产妇，仁宾不想让她们两受苦。但是在她们两的坚持下，还是做了手术。程程年轻植入的三颗受精卵有两颗正常发育着，月娟体质比较差动了两次移入手术，才保住一个。
　　三个人同时害喜，累惨了仁宾。
　　听从医生的劝告，仁宾一直无法做爱做的事。
　　还要去安抚三位美人儿，怀孕期间那反复无常的脾气。半年过去，程程肚子里怀有两个，肚皮已经是虹媚与月娟的一倍大。
　　走没几步路，都会直喊腰酸背痛。已经两眼布满血丝的仁宾，找好将老妈子接下来住。帮忙看护这三位美人儿，多了老妈子的帮忙，同学也将小琳从台北载回来。让仁宾终于可以正常去上班，但是身上多挂了一支行动电话。
　　三位美人儿一通知，马上就要送她们需要的蜜饯、点心回去。这段时间，仁宾根本毫无性生活可言。只有自己在浴室打手枪射飞机，偶而被媚姐发现，会帮他用嘴巴服务一下。这根本无法解除旱象，但是仁宾也只有忍下去。
　　三位美人儿为了自己受苦受难，哪能够跑去外面偷腥？终于预产期已近，月娟请人看好日子，三人一起去剖腹生产。虹媚与月娟各生下一个男孩，程程生了龙凤胎。
　　一周后三位美人儿先行离院返家做月子，四个小孩暂时留院继续观察。整栋大楼充满着麻油鸡的香味，各方访客络绎不绝。礼物也堆积如山，容容与美兰姐提供的土鸡，则每天请人杀妥，才送过来。
　　过多的补品连月娟姐的房客及守卫老伯都吃到腻。老头子也放下山上的事，跑下山来看孙子。与老妈子在医院里，隔着玻璃看着这四位孙子。当晚竟然提着酒跑到守卫室与那同乡喝到酩酊大醉，害的仁宾找同学，将身材逵武的老头抬回家。
　　高兴的老头子不管山上该采收的水果，硬是要抱孙子抱过瘾才行。仁宾老哥一家，当然是去采收水果的公差。这回大嫂对于她的怨恨越重，可以说一直都很少往来。
　　三位美人儿未婚生子，在户政单位搞的火气冲天，也对国人这歧视眼光身痛恶决，三位美人儿一致决定，让小孩到国外去成长。老头子有点不舍，但是在三位美人儿的说明下。随时可以去那里看孙子后，才点头答应。
　　一下子，家里多了四张哭泣的小嘴，让大人们忙昏了头。幸好多了两老及小琳，不然仁宾与四位美人儿，可是快晕倒了。生活嘛！就是习惯成自然，渐渐的一家人，为了这新诞生的小生命。公寓大楼里充满笑声与婴儿的哭闹声，不再是淫荡的叫声。
　　四个小朋友的证件办妥后，也就是离开爷爷的时候。两位老人家在机场，不舍得送这小孙子出国。看着三位美人儿，推着四个小婴儿出关。仁宾心头也一阵酸楚感，这也是自己心头的四块肉。
　　挥别了他们，载着两老回山上。耳边还萦绕着，三位美人儿的笑声及婴儿的哭声。


第四章
　　他猛然从床上坐起来，一转身，双脚踩在地板上。
　　“好啦！听我说，亲爱的。”他说道，但是并不看她。
　　她凝视着他赤裸背部的肌肉、他的脊梁、他肩膀上的线条。
　　“真的太过瘾了！”他说道，“好久没见你这般了！”
　　“嗯！”她回道。
　　“你知道吗？至从小BABY生出来后，你没对我如此热情过。”他继续说道。
　　她说：“对不起啦！这段时间真的冷落你了！”
　　仁宾听到她说的话，转过身来，着她那迷人的一笑。“你们现在都为着那四个小BABY，就跟我那两位老人家一样，连山上的事都不顾，跑到澳洲不回来了！”他俯身给了她一个长吻。
　　程程知道他会这样说是因为上回去澳洲时，与海关为了护照的事起冲突。仁宾被列入不受欢迎的人物，也导致他恨死那里。
　　对岸经济最近几年突飞猛进，移民与跳机潮涌现。导致澳洲移民局对于中国方面入境的人不是很友善，仁宾为了中国人的面子，与那出言不善有种族歧视的白种人海关，发生言语上的冲突，事后被原机遣返台湾。
　　程程搂住她的颈子，俯摸着他的头发。他几乎是立刻抽开身，“好啦！我看你们搬回来住算了，少在那里受白人的鸟气！”
　　程程知道他还在为上次的事生气“好啦！我回去后跟她门商量搬到新加坡好不好？”
　　“好啦！只要不是那鸟地方，哪里都好！最好来去非洲，听说那里一百块美金可以请上四个女佣。”仁宾又恢复调皮的模样说道。
　　“那明天的债权会议怎么办？”程程说道。
　　“管他勒！美兰姐那只熊会去处理！”仁宾又想再来一次，边说边俯身靠近程程。
　　“你怎么这样说她？好歹她也帮过你不少！”程程娇嗔的说道。
　　“半年前我就警告过她，要她小心那家伙。是她跟人家有过奸情，一直要维护他。不然听我的那会发生这事情！”仁宾说道。
　　“好啦！事情也是要解决，你有什么办法？”程程问道。
　　“嘿嘿！先来爱爱再讲办法给你听！”
　　“死相！老实告诉我，你有在外面偷找女人吗？”程程道。
　　“来！先给老公爱爱后再告诉你！”仁宾奸笑的说道，然后趁着前一次的阴道残余物当润滑，硬是将勃起的肉棍儿塞入，闪避了程程这个问题。
　　公司的经理不知道是在外积欠多少债务，将十几团的团费挪用后逃逸无踪。
　　之前三个月旧金山的代理，就曾告诉他积欠了三团的费用。
　　还是仁宾先向TARA＆CHERRY先调十万美金押在那里，才维持后续的活动。
　　当时就已经先讲给月娟姐听，但是月娟要维护美兰这朋友。任由美兰去做处置，但是与那经理有一腿的美兰，还处处维护那家伙。搞到自己人财两失，又被现任的丈夫休掉。
　　所以说奉劝女性朋友，交友时，切忌与对方有金钱上的往来。演艺圈里听同学讲很多女艺人，都是这样被骗得人财两失。最具代表作的就是那号称长腿姊姊的，及后来自杀的那位。现在又有这美兰姐，虽然是在外偷腥也别陷的如此深。
　　算一算美兰也亏损了两千多万，为了公司的信誉，仁宾是要股东们挺下来，不挺的自己认亏。结束掉公司的股份，由吃下的股东们接收。
　　所以公司现在变成三位美人儿及美兰姐四位股东，外加三位人头股东来符合公司法规定。
　　已经嫁为人妇的辰慧，在仁宾的请托下回到公司担任票务部经理。她那老公也是一位从事旅游业的老资格，也被高薪挖过来担任旅游部主管。至少这两位是仁宾信任的人员，旅游纠纷也在仁宾丢给她们处理后。免去上法院诉讼一途，但是亏钱还是免不了的，反正钱是长命人赚的，只要人不死还是有机会赚回来。
　　这次的事件，也让大家看出，哪几位同业在落井下石。要不是靠着三位美人儿，这几年里所累积下来的财富。哪可能这么简单的就解决，这几千万就当作少赚一年的利息收入吧！
　　两位美人儿自从生下儿子后，与仁宾的两位老人家一同抚养小孩。将生意上的事全丢给程程去处理，呈现出退休的状态。一年多来只带着小孩到新加坡与仁宾碰面一次，为了小孩她们尽量少坐飞机，所以才发生仁宾第一次去澳洲就与海关起冲突。
　　两位美人儿只三个月轮流回台一次，回来也满口的妈妈经。让仁宾好后悔她们生下这小孩，虽然跟仁宾的爱情不变，但是仁宾还是感觉小孩已经抢走了两位美人儿。
　　为了程程回台座镇指挥这件事情的处理，但是她还是一天到晚嚷着想念那龙凤胎。没三个月就跑回澳洲去，现在连那边公司的事情都要仁宾去帮忙处理。旅游业也别想做了，仁宾现在变成空中飞人。
　　澳洲公司通知要去哪里，他就要飞过去。顶多晃到东南亚时，三位美人儿会汇同仁宾双亲，一起度个短暂的假。让四个小BABY认一下这可怜的老爸，这时候的仁宾才体会到，两位美人儿当初远渡重洋发展事业时的痛苦。
　　虽然各地区都有专业经理人，但是在这瞬息万变的汇市。一不小心获利全部会被汇兑吃掉，程程现在专心的，就是仁宾每到一地所传回的报表。而仁宾这闲人出现的目的，是让那些专业经理人有压力。人都是有惰性的，没人鞭策就不会往前。
　　“先生！你不是搭昨晚的飞机到吗？怎么现在又要回去？”一位日籍空服员问道。
　　“是的！因为没钱住旅社所以只好回家！”仁宾开玩笑的说道。
　　“先生！您真是爱说笑！搭头等舱居然会没钱住旅社？”空服员与仁宾聊起天来。
　　偌大的头等舱只有仁宾一位客人，四位空服员只好陪同他聊天打屁。这回到洛杉矶是被程程叫去对帐，及顺便与CHERRY清一清团费。CHERRY已经是公司美国方面的代理，TARA她老公在一次酒客枪枝走火意外死亡。
　　原本伤心想返回乌拉圭，在CHERRY的劝阻下。留下来一起帮仁宾打理旅游业的事务，贝莉已经开始演戏，虽然都是小配角的戏份，但是大夥儿还是预祝她事业有成。
　　昨天那班机抵达洛杉矶后，原本想住个三五天才走。没想到程程又要他飞去东京，处理一项代理权的签约。刚好华航这班飞机有转飞东京，在机场多付一百块美金。让仁宾可以在东京下来，多次签证让仁宾可以到处飞。
　　唯独澳洲那种族歧视的地方，让仁宾无法享有天伦之乐。虽然种族隔离已经废除，但是有些白人至上的人对有色人种还是极尽的污辱，想到那时发生的事，仁宾就一肚子火。
　　空服员胸口上的名牌写着XXX由美，脸蛋不是那种令人一见面，就觉得漂亮的型态。但是就是有一种让人越看越耐看的感觉，九个多小时的无聊飞行。到后来拉了座舱长及另外一位空服员玩捡红点，顺便聊天打屁。
　　三位女人一直问仁宾从事啥种行业。
　　“MONKEYBUSINESS！”
　　仁宾一贯的回答方式。说真的，要仁宾讲解公司的事，连他自己都还搞不清楚。
　　哪有办法讲给她们听，但是仁宾那冷面笑匠般的说话，让三位是笑的肚子发疼。
　　空服员由美还笑的眼泪流出，让妆都糊掉。在座舱长的提醒下，三人都跑去补妆，免得呆会被机长看到三个鬼脸在这里。
　　“那你东京住哪里？”由美补好妆后，回来问道。
　　“TOKYOEKI！”仁宾继续装疯卖傻。
　　一时还会意不过来的由美问道：“东京驿附近很多旅馆是哪一家？”
　　“车站里？”仁宾续说道。
　　“车站里有旅社吗？”
　　“打地铺！我有带睡袋！”仁宾这一说，才让由美恍然大悟又是在说笑。
　　笑到受不了的由美投降了，她说无法再继续呆在这里。在呆下去会笑到尿失禁，赶紧跑到下层去休息。无人后的舱间剩下仁宾一人，没多久就睡着了。
　　飞机终于抵达羽田这个日本国内机场，台籍航空被压缩到这里起降。无法在新盖好的成田占有一席之地，这也算是对岸的杰作吧！
　　两岸的纠纷啥时可以解决？继续如此耗下去，只有老美与老毛子获利。
　　下机前由美不死心的又过来问仁宾住处，他告诉她品川区的某饭店后，才让仁宾下机。原本想搭电车到品川的仁宾，不晓的程程已经通知代理去接机。一出关就遇见有人拿着找他的牌子，坐上丰田的century，这辆手工打造的车真的蛮豪华的。
　　到东京时才早上将近十点，日本人安排的蛮快的。下午就是签约仪式，然后是一连串的酒会。多礼的民族，真的有时候会令人吃不消。日式的饮食虽然很精致，但是份量少的可怜。日本人饭前的牛饮啤酒，让人有点吃不消。
　　最后在骗他们明天一早的班机，然后推辞掉他们的接送服务。仁宾想说好好的在东京休息，做时差调整，通知了澳洲方面确认无事之后，告诉了三位美人儿想自己晃一下这倭寇国。
　　隔天一早柜台就电话上来说有访客，昨晚的醉意还未消散。但是至少有睡足八个小时，感觉没有时差上的困扰。漱洗后穿着简单的衣着来到大厅，只见由美看着他直挥手。
　　“你怎么知道我住这里？”忘记自己有告诉过她的仁宾说道。
　　“我有关系在警视厅，所以查出来的！”换成由美装疯卖傻的说道。“看你的样子昨晚好像喝醉？”
　　“跟我的东京驿的老朋友喝到三点！”仁宾又恢复正常那调皮样，意思是指与车站里的游民在喝酒。
　　“我不听你说笑了！我有四天假，你还会呆多久？”由美问道。
　　“不晓的！身上没钱就走！”仁宾继续装傻的说。
　　“东京熟不熟？”由美不理会他问道。
　　“银座酒店还算可以，里面的菲律宾小姐认识几个。”仁宾说着昨晚喝酒的事道。
　　由美暗道：“这家伙还在装傻！”
　　“想不想到别的地方走走？”由美问道。
　　“都可以！反正我游民一个，你也没办法把我卖掉！”仁宾算是答应她的邀约。
　　由美开着一台日产跑车，两人就开着往静冈县海岸公路跑。沿着静冈海岸线吃了樱花虾料理及新鲜的握寿司，跑到爱知县的伊良湖岬畔已经是晚上九点。日本的民宿没先订房有些可是不收容客人，问到第四家一对老人家才勉强让两人住下。花了每人日币一万三千两银，才得到一间充满霉味的日式房间。
　　一楼有YU（汤）可以泡，日式那种预铸的浴室小的可怜。仁宾自己拿着浴袍跑去汤间泡汤，雾气朦胧的澡间忽然传来淋浴的冲水声。之后仁宾才发现由美也跑来泡，只见她用小毛巾掩着下体进入浴池中。
　　丰满雪白的胸部，让仁宾看的是肉棍儿勃然奋起。两人分持浴池两端，由美用玉足溅起水花。仁宾被她这一闹，水仗开打起来，玩到令主人家出面抗议才结束。
　　由美调皮的吒吒舌头，披上浴衣跑回房间。仁宾随后返回，由美已经将垫被及棉被铺好。然后用房间附赠的开水壶泡起绿茶，由美拉着仁宾到露台边。看着夜雾中的伊良湖岬，雾中传来船的雾号声。仁宾向由美解释这雾号的作用，她边听边问些仁宾以前在船上的事。
　　这时期的日本早晚温差很大，夜间的寒意，让两人座不到十分钟就赶紧回到屋内，开启电热炉让身体暖活点。由美浴袍中的酥胸若隐若现，让仁宾差点想将她脱光。室内的温度随着电热炉作用下而升高，开了一天车的仁宾有点睏。
　　在由美的帮忙下钻进被窝里，自顾自的睡了过去。由美喝着热呼呼的绿茶，仔细端详着这男人。看了许久的她没睡在自己的铺里，她钻进仁宾身边抱着他，也睡了过去。仁宾在凌晨被由美的睡姿压醒，由美已经睡到身体转向。一双腿压在仁宾胸口，害的他以为被鬼压床。看着这浴袍凌乱、睡像奇差的美人，仁宾只好将她娇躯扶正妥。仔细的端详她。
　　熟睡着的她有着可爱的睡脸，皮肤有着异于常人的雪白，但是雪白中又不会有那微血管的青筋透露。丰满的酥胸印衬着黑色的乳晕，小小的乳头有点让人想去吸吮它。唯一的缺点，应该是日本人特有的O型腿，让仁宾看的有点遗憾。
　　担任的工作，让由美的脚平时都是穿着低跟的鞋。脚指头不会有那变形的模样，整体上来说与三位美人儿有过之而不及。或许是久未与三位老婆大人相爱，让仁宾对由美有这想法。
　　仔细端详够后，仁宾将棉被盖上又睡回去。
　　外头的渡轮启航笛声，将仁宾惊醒，将他拉回了当兵时的状况。赶紧起身的他，这时才发现由美正望着他看。
　　“你是君子。”由美看着惊醒的仁宾说道。
　　“这话怎么说？”恢复神智后的仁宾，现在才想起已经退伍多年。
　　“我在你身旁睡一晚，都没感觉你碰触我！”由美道。
　　“说到这我才想说你，你睡到压着我，你知道吗？还身体转向。”
　　“真的吗？”由美不相信的回道。
　　“我本来想将你拖回去那边，但是你太重才将你继续留在这睡！”仁宾夸张的比试着，说道。
　　这一说让由美一脚踢过来，女人最讨厌别人说她重。她这娇柔的一踢，仁宾顺势倒压在她身上。
　　两人四目凝望，然后就是四唇相接，跟随着平地一声春雷响，干材烈火一发不可收拾。
　　在仁宾极尽挑逗下，由美发出舒畅的呻吟。舌头与嘴唇的攻势进行到她的下身处，仁宾只能听到由美发出吞咽口水及越来越混浊的呼吸声。
　　忍不住地用手抚摸一下膨胀勃起的胯间，仁宾边用口舌挑弄着由美，边自己自渎着肉棍儿。经常性的艳遇，让仁宾开始追求着自己那三秒钟的快感，只有对三位美人儿，才会做出漫长的前戏调情。
　　由美被仁宾突如其来的插入动作，张嘴想要叫喊，但是随即被仁宾用嘴巴封住，还有一条湿润、柔软的舌头，有如灵蛇般躜进嘴里搅和。
　　由美极力的挣扎着，仁宾却有力地紧紧搂着，令她无法挣脱。
　　原本享受着前戏挑逗正舒服的她，有点抗拒仁宾这粗鲁的插入方式。但是伴随着自己阴道的爱液增多，初插入时的痛感已经消失，伴随着涌现的是爱欲的高涨。
　　仁宾挪动嘴唇，轻夹着她的耳垂舔咬。“呀啊！”由美沉寂已久的快感。
　　一种酥痒难忍的感觉窜躜全身，让她大口大口的喘着气淫叫，也让她一阵又一阵地颤抖着。
　　当仁宾一手辅弄着由美的酥胸时，她已经奋力的挺动下身，来迎合仁宾的冲击。
　　“不行…啊…不行……嗯嗯…快一点……啊…！”由美叫喊着，却又拼命挺动下身，想让仁宾用力去撞击，让他的每一次抽插都深入到底。（没听过日本女人淫叫声，可以去参考日制色情片，叫的方式都差不多，不过没出声喘息的时间比较多。）
　　仁宾向下移动双唇，把脸埋在乳沟里，呼吸着阵阵诱人的乳香。在跨下逐渐软弱无力的娇躯，另仁宾感到满意，由美她已经又达到一次高潮。自己也可以满足的去喷发，虽然是偶遇的性爱，但是也不能让对方没满足到。
　　由美因为工作的关系，两性之间的交往都很短暂，经久未尝性爱愉悦的她，脑海中的情欲逐渐一一浮现，她闭着眼，一副陶醉的模样，享受着重温旧梦的喜悦。身体持续地在发烫中颤抖着，仁宾突然加快速度的抽插。
　　由美睁大双眼看着他，双手紧抓着仁宾的臂膀，两腿以极夸张的角度张开。
　　她在这激烈的抽插下，只能张开大口喘气，无法淫叫出声。
　　由美肺部需要大量的空气补充，喘息不断呻吟声越来越、越来越高亢。大量爱液的润滑，使得肉棒被能顺畅的滑动着，不然由美肉穴紧紧裹着，会让仁宾一下子就出现高潮。
　　仁宾他隐忍着腰肩的酸麻感一鼓作气、毫不歇息的挺动着。
　　这百来下的抽插，让由美又达到了另一个高峰，被她紧紧掐握的臂膀开始发疼。
　　这时仁宾心中一股虐待感升起，故意更加用力的用耻骨撞击由美的肉核儿。
　　“痛……痛……痛……”由美的脸部已经变形。
　　一阵酥酸难忍的刺激传至阴茎龟头处及腰眼上，仁宾虽然百般不愿就这么泄精，却也无可奈何的任由精液喷发。但是他还是继续挺动撞击着由美，感觉到精液热流的她，用粉拳搥打着仁宾的胸膛，直到虚弱的仁宾无力的趴在她身上。
　　“不行！不行！我正在危险期！”由美哭了起来说道，“你这样子我会怀孕的！”
　　虚弱的仁宾还无法说话，浸泡在由美阴道中的肉棍儿。还在半勃起状态，由美这时已经哭成泪人儿状，让无法说话的仁宾只能用舌头舔舐她的泪水。
　　“你怀孕我会负责的！”仁宾终于可以说出话来，但是没对她说出自己无种的事。
　　“真的？我们才刚认识，连你住那里我都不晓得，你这个人真的很坏。”由美啜泣的说着。
　　“真的！我一定会对你负责！”仁宾一脸正经的说道。其实，常常当空中飞人，仁宾也想找个炮友，来安慰自己。酒店的女人只要钱，让仁宾想好好珍惜由美这拥有正当头路的女人。这时的他，才会昧着良心去哄由美。
　　由美听他这正经八百的说，停止啜泣，用手将泪水拭干，然后说：“真的！
　　你不能害我，在日本养一个小孩是很重的负担，我现在无法做到，如果真的有小孩你不能逃跑。“
　　知道自己无种的仁宾，当然举手发誓，不管那种国籍人种女性。被男人一发誓，就死心塌地的依靠着他，这一招仁宾屡试不爽。但是最后，都会安排好归宿让对方不舍得离去，然后死心塌地的在美人儿各地的公司服务着。
　　仁宾最少还有一个好处，就是对方有了美好归宿后，就不会再与她们发生关系。偷吃也要嘴巴擦干净，到处留情又跟人家藕断丝连，早晚会出事。
　　在狭窄的浴室里，帮由美清理着下身。哭过的双眼让仁宾心疼，只有三位美人儿，令仁宾有过这感觉。仁宾心想，该不会也对她动情了吧？
　　告别了民宿主人，搭上十一点的渡轮来到鸟羽，肚子饿的两人，点了一份料理补一下。由美体贴的将生鱼片送入他口中，这一回吃的非常慢。进餐中由美建议到她家，见她母亲。
　　这时仁宾才知道她父亲早已过世，只剩下七十二岁的母亲。
　　当天下午吃完饭，赶到名古屋走中央本线回到歧玉她家。到她家时已经是凌晨三点，日式的建筑，让两人的走动声，惊醒由美他母亲。狭窄的木造房屋，只有两间房、一个客厅及厨房餐桌。
　　由美服侍老母回房就寝后，拉着仁宾到她卧房，然后放着一缸子热水，让仁宾浸泡。服侍完仁宾就寝后，她才钻进仁宾身旁抱着他睡。
　　“你们公司的团体我常在机上遇着！”由美看着仁宾皮包中，仅剩的一张名片说道。
　　仁宾微笑不语的看着她，在她家住了一晚。由美带着仁宾搭电车到东京，市区的停车费过高。无法将车开去那里摆，单单前一天跑高速公路，就花去八千七日币的过路费。日本的高消费，让高所得的日本人也吃不消。
　　昨天由美电话申请调班，改飞东京－台北线。目的是想要押着仁宾带她回家里看一下，这一趟头等舱客人多，无法像洛杉矶回来那趟胡闹。仁宾在机场出境大厅等候由美出关，然后在停车场找到那台英国吉普车后，开着车带由美到台中逛。
　　在同学家吃过晚餐后，小琳威胁要告诉三位美人儿这事。最后仁宾用免税化妆品，塞住她的嘴。家中衣橱里有三位美人儿的衣物，让由美生气好一会。在同学与小琳口中得知仁宾的历史后，由美当晚也表现的热情如火。
　　隔天差点让软脚的两人无法赶回机场，挥手送由美入关与机组人员会合。仁宾还在停车场，睡了一大觉才返回台中。苦的是由美还要一路工作回东京，不过她脸上可是散发着光彩，一种满足后的神彩。
　　一股钱潮正在酝酿中，欧美夹带庞大热钱在亚洲地区炒作。幸好之前避险的动作已完成，只是让当地获利爆增。随后将资金赶紧调度，香港方面的地产，趁港人一股移民潮低价购入。这一次热钱炒作风波，让三位美人儿高兴的又赚了不少。
　　仁宾也为了资金调度，东奔西跑得在东南亚奔波半年。由美也跟着他的位置去排班，由美工作上的方便让仁宾有了一个伴侣。真的好想对三位美人儿说明，让由美也加入这大家庭。
　　但是美好的景色不长久，忙完这波的资金调度后，仁宾想安排与由美到阿拉斯加一游。由美则为了这长假，去加排班次与同事互调。结果调上了名古屋的这架死亡班机，当仁宾看到新闻画面时，已经泪流满脸。航空公司的电话一直忙线中，就算是拨通也是比新闻的消息还要少。
　　隔天一早，在机场现买一张机票赶往东京。然后转搭高速电车赶往名古屋，仁宾心中一直恨自己，是他害死由美的。如果不安排去游玩，由美就不会在这班飞机上头。在偌大的停机棚中认尸，每一次白布的掀开都撕裂着仁宾的心。
　　由美的制服与名牌终于让仁宾认出，联络由美公司东京办事处。得到的回应却是她母亲也受不了这打击跟着她去了，与母亲相依为命的她。家里都没有人办理后事，航空公司正一头乱。仁宾只好陪在由美遗体旁，默默的在做负责的事。
　　事后的理赔也无人认领，仁宾也不会去理会他们公司的说法。他现在只要将由美与母亲一起好好安葬，其他的事情都不管了。终于公司切结安排下，由美遗体运到家里附近的殡仪馆与母亲一同。日本人的仪式仁宾一概不懂，现在只有花钱去安排最隆重的仪式，反正钱也买不回活跳跳的由美。
　　如果花钱能够得到心安，这也是仁宾目前能做的事。安葬由美与她母亲后，仁宾每天早晚都在她墓前，看着墓碑上她可爱的笑容流泪。这一回仁宾在日本待了快一个半月，一个多月的时间都陪伴在由美墓前。
　　三位美人儿一直搞不懂仁宾跑去日本干嘛？仁宾也将这事埋藏在心底，每年到那天，都会看见仁宾的身影在由美墓前。
　　由美的死亡让仁宾更加珍惜三位美人儿，坠机的恐惧让仁宾不要她们搭机回台。三位美人儿感觉事情不对劲，偷偷返台。得到的却是仁宾含泪的拥抱，怎样也问不出所以然，只让三位美人儿感觉到仁宾反常的关爱。
　　半年过去，虹媚越发感觉仁宾的怪异。半夜里，自己身旁的老公说着日语梦呓，赶紧拨电话到澳洲请教老妈子。隔天依照老妈子说的方式，带着仁宾到XX眷村旁的一个神坛。
　　“＊＆＠＃︿＄）＊（＆　＃︿＄＠）＊（＆　＄＃”乩童说着没人听的懂得话。
　　桌头解释道：“这位先生被一个脏东西附身。”
　　“＊＆＠＃︿＄）＊（＆　＃︿＄＠）＊（＆　＄＃”桌头每解释一句，乩童就又恢复继续讲。
　　“应该是一个女鬼……摔的乱七八糟……有被火烧……！”桌头说的让仁宾心惊胆跳，难道是由美死不冥目？
　　虹媚赶紧接口：“可以降妖服魔吗？”
　　桌头在听乩童说道后：“是可以但是对方很顽固！”
　　“不要！请渡化她吧！”仁宾赶紧喊道。
　　“渡化！这太子爷说有点困难，可能要去请和尚帮忙！”桌头继续翻译着。
　　随后乩童在退驾后，虚脱的坐在地上。桌头收下虹媚的红包后，写了一个寺庙的大概位置，要她们俩到那里找一位住持。
　　虹媚道谢乩童与桌头后，开着车与仁宾直奔那寺庙，再说完来意与那乩童说的话，住持开了一个价。然后取出一张红纸要仁宾写出姓名，仁宾填上由美的汉字全名，交给那住持。
　　虹媚看着那五个字的日本女人名，直觉应该是仁宾搞出来的。但是活人怎么会跟亡灵争风吃醋，虹媚现在是求佛祖保佑，老公赶快好转。这法会傍晚开始，一连一夜一日的诵经超渡。仁宾也就心平气和的坐在坛前，直到隔天傍晚法会结束，才在虹媚的扶持下坐上车返家。
　　虹媚一路不发一语，这时的仁宾喝一口瓶装矿泉水后向虹媚开口说话：“你想知道这事情的始末吗？”
　　“我不会逼你说，不过我还是劝你说出来心里会比较舒服。”虹媚道。
　　仁宾开始将认识由美的经过，慢慢说给虹媚听。但是只讲出一回性关系的发生，没将由美为配合他到处调班的事说出来，然后才将约她去旅游导致她调班出事的经过。
　　这时虹媚才知道当时仁宾跑去日本的事情，听完后虹媚反而有点可怜由美。
　　她们三人的关系，因仁宾而生活在一起。这个由美却为仁宾而死，虹媚这时才想起仁宾为了这事件不要让她们到处奔波也是这原因，仁宾还是怕她们出事。
　　心头想到这甜蜜涌起，说道：“由美应该跟我们三姊妹一样，前世欠你的，她已经还完了，所以先走，我们还要继续还你的债。”
　　“姐！对不起！”仁宾道。
　　“由美也算可怜！姐怎会在去跟亡灵争风吃醋呢！你好好振作，别让她也为你在上面伤心，好吗？”虹媚说完，仁宾点点头。
　　车行中，仁宾讲述着每晚梦到的由美，烧焦的她想要让仁宾拥抱，但是仁宾的拥抱令她疼到狂叫。所以才会出现仁宾说着日语的梦话安慰由美，回到家，虹媚煮了一锅热汤让仁宾喝下，然后服侍他入浴及让他好好睡一觉。
　　这晚仁宾梦里又看到由美，穿着崭新的公司制服，身体周遭散发着光芒。由美在梦里，感谢仁宾的超渡，拥抱仁宾后，用着那可爱的笑容看着仁宾，然后在一道强烈光芒下，跟着光线离开。隐约中仁宾还看见由美母亲在对他鞠躬，这一夜仁宾睡的很安稳。
　　宗教安抚人类心里真的有很大作用，虽然子不语怪、力、乱、神。但是仁宾这回可是很虔诚在超渡由美，希望她在那边可以很快乐。
　　虹媚也知道，为了小孩冷落了老公。偷偷的在电话中告诉其他两位美人儿，这时她们才举家返回台湾。陪伴着仁宾，让他心里好过点。
　　小孩回来后不认老爸，只要爷爷奶奶及妈妈们。反而是小琳的三个小鬼，最快同他们打成一片。这么多人房间不够住，只好将楼下一间空屋再装潢起来。让小鬼还有得空间玩，仁宾父母不用再去同学家借住。
　　仁宾老哥长期在山上接手父亲的农业，大嫂美霞是死也不上去。两年多来，仅仁宾老哥一人再辛苦经营着。那个吃不了苦的大嫂，一人同女儿在台北享乐。
　　仁宾这边让家中不愁吃穿，山上的亏损有仁宾负担着，老哥专营高级水果的种植与开发。
　　老哥每两三个月才能下山回家一趟，任由那个大嫂美霞为非作歹。小女儿全安排安亲班在带，自己跑去报名练习跳交际舞……跳到后来，每天送小女儿上学后就直奔地下舞厅，从早茶跳到午场。有时跳到晚上十点多，才醉醺醺的去接女儿，安亲班每两三个月就要换一家，因为没人受得了这种不负责任的母亲。
　　男人的眼光向美霞身上身下打量一番，说：“嗯！！好漂亮呢，看不出来生过小孩。”说完突然抱起美霞，美霞刚开始给吓了一跳，但是不一会回抱着那男人，任由他在自己身上摸索。
　　那男人抱着之后，还不安分的转到美霞的背后，用手隔着她裙上摸她圆滚滚的屁股，说：“嗯！不错，真不错。”
　　美霞被这一夸赞，不由的神昏颠倒起来。加上酒精在体内的作用，被这抚摸挑逗的欲火上升。那男人贼手又转到美霞的前面，伸手把她两个乳房托了托说：“嗯！极品！这么大可称为极品！”
　　那男人说完后，就带美霞到楼上的休息室。这房间，男人不知在此糟蹋过多少酒醉女性。美霞雪白高耸的乳房露了出来，像个球一样弹动一下。男人把她整个人拖上沙发，粗鲁的扯下美霞的套装，美霞整个躯体露了出来。
　　那男人这时已经脱得精光，那条肉棒相当粗大直挺挺地在摇晃着，有点醉意的美霞有点吃惊，那肉棒……！
　　“嗯！不要……人家不要……”美霞假意地挣扎着，那男人反方向骑在她身上，头伏在她双腿之间，把她的内裤褪了下去，舌头就绕着她的阴户里转，然后钻进她的小穴里，美霞全身一颤，淫水汩汩不停地流出来，那男人贪婪地吸吮，舌头挑弄她的阴蒂核儿，美霞给逗弄得全身直颤，屁股不停扭着挺起，让那男人能更深地勾弄自己的穴内。
　　男人肉棍在美霞眼前晃来晃去，她小穴那里又被逗弄着，已经使美霞无法自拔，终于忍不住把肉棍抓在手里，塞进自己嘴巴里，轻轻舔弄起来，舌头在他龟头上舔弄，那男人这时更爽快，更卖力在这妇人的肉洞里舔舐。
　　美霞这时已经不顾为人妻、人母的身分，一阵无法抗拒的热力散遍全身，屁股不禁地一挺一挺，配合着那男人的舔舐动作。肥臀一晃一晃，含着那男人肉棍的嘴巴里，开始支支吾吾的淫叫着。
　　那男人的肉棍在她双腿间磨着，美霞两片阴唇给磨湿了，双腿想合并起来，却又被那男人分开，所以不停扭动着腰身。男人的龟头已经从自己的穴口挤了进来，她闭起眼睛，不想看到这个不是自己老公的男人，紧闭眼睛让美霞自己内心的罪恶感，减轻许多。
　　男人抽插了许久，反转姿势让美霞在上，男人感觉到她胸脯那两团暖暖的嫩肉贴在身上，她的一呼一吸都把嫩肉压向身上，男人身体调好姿势后，开始下体往上冲刺，每一次插入都让美霞惊呼一声。
　　那男人感到美霞她那温热的肉壁包着自己的肉棍，一阵阵热电流不断由下体涌上，传来兴奋和刺激。在抽插百来下后，深深的将精液灌进美霞体内。
　　美霞在生完女儿后，就要求医生顺便帮她结扎，所以不怕男人的精液灌入，几次偷腥后，发觉皮肤肤质比较好后，都任由与她发生关系的男人尽情喷洒。
　　激情过后的美霞只在内裤里垫个面纸就穿妥衣服，去迎接等待许久的女儿。
　　安亲班的老师看到她来后，一副臭脸的将女儿推给她，拉下铁门走人。


第五章
　　美霞绕到他的前方，坐在沙发椅上男人的膝上，撒娇地用手环住他的脖子，面对面地出声问道。再接近些，就要唇碰唇了！
　　“你……你真的很无情，找了你这么多回，一直不回应人家。”
　　只见那男人笑着回答：“没办法事情忙嘛！”
　　“忙！忙别的女人吗？”美霞娇怒的说道。
　　“不！真的是再忙事情。”那男人一脸笑道，其实心里暗想到要从美霞身上借钱，这专门在舞厅混的白脸，嘴巴非常甜的在哄着美霞。
　　陆陆续续已经从美霞身上拿了二十几万，这一回因为地下钱庄逼债，才又厚着脸皮，跑到美霞家中，说着言不由衷的话。
　　已经被这男人迷昏头的美霞，哪知道自己正步入男人的迷汤中。听着那男人的话，两手在他裤档前磨蹭。
　　“美霞，上回同你说的投资案，可能又要再增资。”那男人趁美霞发情前说道。
　　“嗯！你不是说那二十几万就够了吗？怎么现在又要增资？”美霞道。
　　那男人开始用手抚慰着美霞说道：“哪知道客户对于我们的品质非常满意，又跟我们追加，所以要进料的货款不足。”
　　“那你那里欠多少？”美霞问道。
　　“大约一百五十万。”那男人说道。
　　“什么？这么多我哪有办法？上回被你先拿去的二十来万，我都还不敢让我老公知道，这金额我没办法。”美霞说道。
　　“你这里如果帮我筹个五十万就够，其它的公司周转金可以垫付。”那男人继续说道。
　　“这！这很困难。”美霞犹豫的说道。
　　“如果可以，你这公寓先借我抵押给银行，反正是你的名，你老公也不会知道。你只要跟我到银行，盖个章就可。”这男人终于说出他的目的。
　　“那……好吧！不过，你可要赶快将生意做起来，不然我老公追究帐户里的钱，我可无法自圆其说。”美霞道。
　　那男人见事情已经搞定，一手已经深入美霞裙内，用手指抠弄着她的阴唇，边说道：“这订单出完货，我们就有十倍的利润，哪怕这点小钱。”
　　这时的美霞已经欲火焚身，哪能了解那男人将会骗她。已经被迷汤灌倒，现在的美霞，只想要享受男人的肉棍擣锄的快感。
　　美霞一边吻着那男人，右手则一边像蛇般蜿蜓缭绕在他那重点部位蠕动着，惹得他血脉喷张，蠢蠢欲动。
　　于是，那男人顺势抱起曲线玲珑、身材纤细的美霞，进入室内直接往卧房走去，并将她抱到床上。两人马上急切地脱去身上的衣服。
　　当两人都袒裎相见，肢体交叠一起时，那男人一边亲吻美霞，手则揉捏她的乳房，他还一边享受着手上传来揉捏肿胀饱满乳房的触感，一边问她：“你和我展开此段事情没问题吗？你老公不会发觉吗？”
　　“那死人一天到晚窝在山上，哪管我的死活，别去担心这事，来嘛！”美霞说道。
　　那男人听完美霞说的话，一边爱抚美霞的俏臀一边说道：“哇！那家伙真是笨，让你这每人独受空闺，应该是自己在山上玩原住民女人，才会这样。”
　　这时一直在隔壁间偷听的仁宾老哥，气的浑身发抖。在仁宾及征信社人员拦阻下，才没冲过去。大嫂会偷情的事，是在仁宾一回北上来拜访大哥女儿时，发觉有异。
　　安亲班人员将大哥女儿宣轩，丢在守卫室后，要守卫转达另请高明。仁宾一直到晚上十二点，才等到大嫂回来。大嫂脸神有异又加上颈部好几个吻痕，发觉事情不对劲的仁宾，假意要带宣轩到梨山玩。
　　其实已经聘请征信社，暗地里跟踪大嫂的行为。这一跟下来花掉二十来万的费用，原本想用暗示方式让大嫂收敛，但是大嫂根本不理仁宾，不得已只好请大哥下山处理这事。
　　在台中仁宾家中，仁宾大哥一人关在房里看着征信社的录音带及照片，深怕大哥出事的仁宾，不时还要去偷看大哥的情况，为免他发生意外。
　　最后大哥面无表情的要仁宾带他到征信社，赶到台北的征信社办公室后，征信社人员跟仁宾大哥说了很多。抓奸必须在床，最好是办事情当中。
　　所以才会由征信社人员，在同栋大楼隔壁租下这房监听。原本猜测大嫂美霞会去旅社开房间的征信社人员，这时心里高兴的免再出门。
　　“喂！派出所吗？您好！我这是长兴街……！”征信社人员用着摩托罗拉的黑金刚报案，要会同警方抓奸，正此同时美霞正在兴头上。
　　此时此刻，美霞正佣懒地尽情伸展她那诱人的肢体，丰满的胸部似乎在召唤他的青睐。那男人的手来到她洁白有着妊娠纹的小腹，往下爱抚着那覆盖着黑绒般的秘密禁地。（这时也不能说美霞这是秘密禁地，已经快是香炉众人插了！）
　　那男人一边挑逗地在其耳旁轻吹着气，一边吸着美霞的耳朵，在这当时，他的手则往黑绒般的禁地侵入，手指则宛如蛇一般地钻探入那幽黑深洞中。
　　“啊……啊……”此时，躯体兴奋地颤抖。美霞的阴道早已温暖湿润。
　　美霞分开她的双腿，男人那宛如医师般的手指，灵活地在那温暖湿润的秘密黑洞中进出。
　　“啊啊……对…继续…”美霞抱紧那男人的头。
　　“再抱紧……用力……我……！”这对美霞而言，美味尽在不言中。
　　“对！对！张开点！对！就这样！”一边抚弄着美霞，那男人一边将她两腿张开，寻找最佳位置。当他蓄势待发准备插入时，美霞伸出雪白没做过苦工的手指，引导他来到自己的幽黑洞口。
　　那男人经由她的引导，深深刺入那秘密黑洞中，将肉棍儿埋入那温暖湿润的天地中。
　　“啊……啊……你……你好棒……”美霞娇喘地说着。
　　听到她的娇吟，那男人开始兴奋地在其体内冲刺，而她则尽情地蠕动着。
　　此时，美霞雪白的胸部到颈部均泛起兴奋的红潮，她闭着眼睛，眉头紧皱，丰满的胸部高高耸动，细致但有着妊娠纹的腹部，则激烈地撞击着那男人微凸的腹部。而她那涂着深红鲜艳指甲油的指甲，则深深掐入那男人的背部，嘴里不时发出呻吟声。
　　她的娇吟时而高亢，时而低鸣，有时高叫，有时啜泣，源源不绝于耳。
　　她的头发散乱，不时地摇晃着头发出：“不要！好棒……你太棒……了！”
　　的呓语。
　　那男人一阵冲刺后，体力有点不济，缓下动作来。
　　“拜托！不要停止！”美霞感觉到那男人动作变迟缓，一边哀号，一边则又说着：“再用力……再用力些！”
　　那男人腰部深入美霞的同时，右手还不时地揉捏她的乳房，当他冲刺时一边用力搓揉她的丰胸，就会使得她高声喘叫。从刚才起两人结合处即已流出温热的爱液。
　　正当此时，他的手游移到美霞那阴户处，肉缝前端一边搓揉着敏感带的肉核儿，使得她不时娇喘，拱起背来享受极尽快感。似乎快爆发了！那男人加快律动速度。
　　除了加快身体进出的速度外，手则不停地快速揉搓那敏感带的核心，使得美霞在极短时间攀登颠峰两次。此时那男人的身体不晓得被什么东西吸住，他也进入最高潮。一感觉到这样儿，那男人全身僵硬，等待最激情的一刻来临！
　　“碰！”一声，房间门被仁宾大哥打开，征信社人员一马当先，冲入房内猛拍照。
　　管区人员随后漫步度入，然后说着：“你们是夫妻关系吗？请把身份证拿出来给我看。”
　　那男人吓到赶紧将肉棍儿抽离，高潮的喷发在月霞阴毛及床上。还没回过神的月霞，任由征信社人员拍照着。等到知道用枕头来掩盖身体时，已经被拍了十来张照片。
　　仁宾跟征信社人员，三人押着那男人再客厅，由警员甲做笔录。老哥则与另一名警员乙在房间内同美霞做笔录，这时的美霞已经穿上衣服，脸色铁青的回答警员乙的问话。
　　那男人则赤裸裸的在客厅，征信社人员还戏谑的猛拍照，直到警员甲阻止才做罢。员警用无线电请求调阅查询那男人的资料，无线电那端等五分钟回报过来的前科累累，目前还正因案被通缉中。
　　员警来抓通奸，顺道逮了一个通缉犯，高兴的要命。边做笔录边噎愉那通缉犯，还夸赞他那根肉棍儿粗，这一搞两个小时过去。
　　两位警员带走通缉犯，然后将备案记录让仁宾老哥签名，交代他如果往后要上法院，该如何进行，如果能够自己解，决免去他们出庭应讯是最好的……等事宜。
　　脸色铁青的美霞站着看员警带走那客兄，仁宾老哥关上门后，征信社人员拿出早已备妥的离婚协议书，美霞看到那离婚协议书后突然跪下来。哭泣着求仁宾老哥原谅她，仁宾老哥这回事铁了心，不理会她的求情。
　　美霞转而跪着走到仁宾面前，最怕女人哭的仁宾，转头望向窗外。美霞抱着仁宾大腿苦苦哀求，这时仁宾大哥拽起美霞衣领往房间托去，让仁宾总算脱离哭泣的大嫂纠缠。
　　“你给我乖乖带在房里，你如果给我再出来，我打断你的腿。”仁宾大哥终于发怒得出声喊道。
　　征信社人员将已经盖好章的离婚协议书，送到美霞面前，硬是要美霞签名画押。美霞被这凶神恶煞，吓得赶紧签名盖指模。
　　仁宾收妥大哥的离婚协议书后，将剩余的尾款五万交给那征信社人员，取回抓大嫂奸时拍摄的软片及监听录音带，送走这两人后，家里突然静了下来。
　　那一天，仁宾大哥在客厅呆座了许久，监听时恨到浑身发抖的身体，现在已经平静。他看着一直跪在房间门口的美霞，最后要走前才说道：
　　“这房子原本购买的头期款是你家出的，贷款我已经缴清，名下也是你的，往后要怎么搞随便你。但是宣轩我要带走，看在我们曾是夫妻的份上，就这么分了吧！”
　　仁宾大哥这说完，起身就走人。沿路在车上不发一语，仁宾知道老哥心里正在痛，连音响都没开的开着车。尔后家里又多了宣轩一个小孩，家里可热闹。
　　但是老哥可千万别想不开，做出傻事，这是仁宾一直担心的。
　　“仁宾！你放心吧！老哥我气头已经过，从头到尾都是我造成的。”仁宾大哥突然开口说话。
　　“老哥！你会这样想我就放心了！”仁宾道。
　　“当初如果我坚持要她上山去住，也就不会搞成这样。都是我任由她一人在台北居住，才会让她受不了诱惑发生这事。”仁宾老哥道。
　　“老哥！大嫂台北长大的，我觉得你的意思好像要给她一次机会？”仁宾回道。
　　“听你这样一说，要如何给？况且离婚协议书她也已经签好。”仁宾老哥反问道。
　　“虽然签好，只是你要不去户政事务所办离婚手续，用这协议书及这袋子的证据，我想她应该会乖乖的住在山上。”仁宾解释道。
　　“那、那我要离开前，已经跟她表明决裂，总不会要我再回去找她谈吧？”
　　“那就看大嫂有没有脸再下来求你，如果她不来，我看你另外找一位吧！不然最近很流行外籍新娘，去买一个喽！”仁宾继续说道。
　　两人就这样一路研究、讨论不知觉中已经下中清交流道回到台中，这事仁宾与三位美人儿不敢让两位老人家知道，一直骗说要让宣轩在台中玩几天。
　　美霞在探听到仁宾老哥回山上后，打电话约了仁宾出来见面。仁宾心中已经有一个底，为了教训一下这娇生惯养的大嫂。
　　“仁宾！对不起！大嫂错了！你能够帮大嫂说情吗？”美霞在仁宾坐下后说道。
　　“大嫂！请问你还有资格要我叫吗？”仁宾故意的说道。
　　“我……我……对不起！”这时美霞一时言拙，说不出话。
　　“对不起！能够请你改一下吗？别再直说对不起，麻烦您用行动表示，别在嘴巴说说！好吗？”仁宾开始教育美霞。
　　“宣轩好不好？”美霞问道。
　　“好！当然好，这里有伴，不被人冷落。当然好！”仁宾边讽刺的语气边说道。
　　这时美霞已说不出话，只有默默的留着泪，仁宾被这女人一哭，当场没辙，只好软下心，告诉美霞该如何做。
　　“宣轩就在台中吧！这里会先帮你照顾，你就去山上找我老哥……用行动去做，别多说什么。这样你知道了吗？”仁宾说道。
　　“我知道！”美霞收起泪水道。
　　就这样，美霞自己搭上公路局的车到梨山，然后再转宜兰支线到环山部落下车，然后用走的到山上的家里，这已经是晚上快八点的事。仁宾老哥正在饮酒浇愁，看到美霞后，原本郁闷的心情开始好转。
　　但是与仁宾讨论的计划还是要继续做，他继续喝她的酒。也没去问候她，任由走到脚底长水泡的美霞杵在那里。
　　那晚，仁宾老哥喝爽后，自己睡觉去。美霞默默的在收拾残圾，山上夜晚相当冷，不知如何升炉煮热水洗澡的美霞，用毛巾沾冷水擦拭着身体。这时才发现脚底长了三颗水泡，自己只能默默的留着泪，怨恨自己一步踏错所换来的痛苦。
　　仁宾老哥一直没跟美霞有言语上的交谈，美霞一早都要赶在仁宾老哥起床前准备妥早点。山上瓦斯载运不方便又昂贵，必须省着用。烧材的大灶弄的美霞乌烟瘴气，一周下来，才搞清楚升炉窍门。
　　美霞默默的做赎罪的工作，山上的事她无法插手。只有整理房屋里外，以即将中餐送到上头给仁宾老哥吃。三个月，两人没有交谈过一个字。美霞也操劳到脸部被火热的太阳晒伤，每天的劳动工作、走路。却让她更加健美，有点松弛的臀部肌肉，这三个月功夫已经结实起来。
　　仁宾老哥对美霞的改变，可是一一看在眼里，好几次看着美霞沐浴后，一身短裤内衣的穿着，差点忍不住的扑上前去。
　　这晚，美霞月事刚过第二天，吃完饭正翘着二郎腿看电视的仁宾老哥。看着美霞在收拾桌面，未着胸衣的她，胸部跟随着抹桌面的动作在晃动。
　　美霞整理完桌面，然后再将厨房清理完毕。洗完澡后，正要入房睡觉。
　　“你！过来！”仁宾大哥对着美霞叫道。
　　美霞走到仁宾大哥跟前，看着他。
　　“你坐下吧！”仁宾大哥温柔的说道，美霞顺从的坐在一旁。
　　“嗯！喝茶！”仁宾老哥将泡好的老人茶，倒一杯递给她。
　　美霞心中一股甜意，他终于肯跟我说话了。
　　山上的生活都很早睡，看完七点的新闻后，仁宾老哥要美霞一起回房，他习惯仅着内裤就寝，美霞服侍着他宽衣。
　　“想不想要？”仁宾老哥问道。
　　美霞点点头，“嗯！”
　　仁宾老哥脱下内裤躺在床上，山上的寒意让他拉起棉被盖着，美霞脱完衣服后也赶紧的钻入被窝里。
　　仁宾老哥用手推美霞的头到自己肉棍儿处，美霞只好再度钻到被窝里，吸吮的老公的肉棍儿。结婚这么多年，包括在外与别的男人，都很少用嘴巴服务过。
　　这一回自己知道不能拒绝。
　　生疏的口技让仁宾老哥龟头隐隐作痛，但是他还是忍耐着。事发前到现在，整整半年没尝过肉味，美霞这吸吮居然也让他快速的喷发。
　　他紧押着美霞的头，硬是要她吞下精液。美霞不敢违背他的意思，将满口又浓又稠的精液咽下。
　　现在她赤裸裸地躺在床上，无意识地享受着身上所传来的阵阵快感，身上老公刚喷发一次后，正亲吻着她上身。
　　躺在床上的美霞，是全身充满成熟女人魅力的美人儿，细腰丰胸，这三个月操磨，已经平坦的小腹、浑圆丰润又结实的臀部都散发迷人风采。仁宾老哥正努力吸吮着她饱胀的乳房的尖端，使乳头硬挺站立。
　　仁宾老哥舌头不放过眼前，没被太阳晒黑的白皙粉嫩肌肤，尽情地吸吮着，而他的手也没闲着，往美霞腿间的秘密幽谷探去。在他那粗糙的手掌爱抚下，美霞被这粗糙的手掌摩擦，肉缝涌出阵阵爱液。
　　虽然刚开始粗糙的手，让阴户感觉疼痛。但是当爱液量增多后，那痛已经变成酥麻感。
　　随着他手指进出阴道的动作，不时发出唧唧的水声。
　　美霞隐忍着淫叫出声，深怕会让老公觉得自己太淫荡。仁宾老哥已经清楚听到，美霞那沉重的呼气声。
　　“叫啊！叫出来啊！你不很会叫床！”仁宾老哥边用手指抽插边说道，“这里荒山野岭，你尽量叫。”
　　美霞还是忍隐着不敢叫出来，因为这一叫又会引来仁宾老哥一阵排头，为了挽回这婚姻，美霞必须忍耐着。
　　“拜托！快爱我吧！别再折磨我了！”美霞在心里呐喊着。
　　美霞这痛苦的模样马上惹得仁宾老哥欲火高涨！因为照眼前情况看来，已被他掌握了，美霞全身已温热、阴道湿润多汁，她正等着他更进一步的深入探索。
　　“拜托！别再折磨我了！来吧！快进来吧！”
　　此时仁宾老哥终于起身，将自己肉棍儿深深埋入美霞体内，这动作使得她肯定地拱起腰部回应。随着老公的律动，并让她娇喘连连，美霞兴奋地用双手紧勾着他的颈部，尽情享受自己踏错步后，老公这欢愉。
　　“呼……呼……呼！”仁宾老哥喘气运动时，边咬美霞的耳朵，更不时地吸吮着她那饱满的丰胸。就这样来回插动着，终于让他们两人攀上极乐颠峰。第一次，仁宾老哥从自己老婆身上，取得如此满足的感觉。
　　难道是偷情过后的老婆，让自己的到满足？不是！应该是这三个月来，美霞在山上工作，身体上的改变，让自己变得更满足。他原谅了她，而她则为了自己荒唐的过去，道歉着！
　　“老公！对不起！”美霞在高潮的余温后，说出这话。
　　长时间的未交谈，让仁宾老哥说不出话来，只有紧紧的抱着美霞不语。老公这拥抱，让美霞这三个月来所受的痛苦，一扫而光。
　　两人就这样紧紧的拥抱而眠。
　　“我跟你说，你给我听清楚，不是昨晚那表现就已经原谅你。你如果再犯，我就到户政事务所办手续。看在宣轩的份上，我再给你一次机会。”仁宾老哥边吃着美霞送上来热腾腾的饭盒边说道。
　　“我已经决定一直跟在你身边，房子及宣轩我已经委托仁宾处理，我知道我错了，谢谢你再给我一次机会。”美霞眼眶含着泪。
　　仁宾老哥将挂在脖子上的毛巾递给她，美霞用那被汗水浸湿的毛巾，抹一抹眼睛。然后帮老公擦拭嘴角的油腻。然后看着在树阴下躺着睡午觉的老公，满足的表情，让美霞几乎是踩着兴奋的步伐回家。
　　那一晚，仁宾他老哥采收一些高山蔬菜，回到家后，美霞看到这么多菜吃惊的问：“你采这么多菜我们怎么吃的完？”
　　“谁要给你吃，这是要给你女儿吃的。”
　　美霞这时才想起，已经三个多月没看见女儿，现在的她居然会去想她。边想她边落泪，然后听见老公说道：“别哭了！明天就带你去看她！”
　　美霞这一晚兴奋的睡不着，但她又不敢去吵她老公，只好靠着窗外的月光，看着一天操劳，正呼呼大睡的老公。
　　美霞一直到三点才睡去，五点半就起身准备。老公六点半就载着她，将昨晚采下的高山蔬菜一并带下山。十一点就到达台中，程程下楼去迎接他们。
　　帮忙他们将车上的东西拿上楼，仁宾老哥先带美霞去六楼拜见俩老。老头子现在根本不关心山上的作物，整天只想着要如何跟这票小啰喽玩。好不容易一下子盼到三个孙子，当然是要趁还没走前多跟孙子玩。（老人家重男轻女的观念很严重）
　　虹媚与月娟也在程程的通知下，赶回来吃午餐。仁宾则被三位美人儿派去泰国出公差，正在泰茱的温柔乡中，这话暂代下回再述。
　　美霞将高冷蔬菜清炒，这受过早晚温差大，生长的高山蔬菜，清脆甜美。不一会就被众人一扫而光，在三位美人儿那渴望的眼神下，美霞当然是赶紧再去炒一大盘。
　　美霞原本在家，都是不动如山的。现在这么勤快，让仁宾老妈子附过大儿子耳边悄悄的说道：“你是给她打啥针？还是她吃错药？”
　　“您不是常说，顽石也会点头！”仁宾老哥笑着说。然后看着老弟这三位美人老婆微笑，当然三位美人儿也对着大伯一笑。
　　仁宾老哥小虹媚六岁、月娟七岁，程程当然不用讲，小他四岁。老妈子看着他们笑得很异样，说道：
　　“你们是不是有事情瞒着我？”
　　“没有！”众人齐声说着，然后摆手的摆手、摇头的摇头。
　　这天，以前原本不动如山的美霞辛苦了一天，还谢绝了三位美人儿的帮忙，独自一人再厨房干活。三位美人儿看到美霞两眼像熊猫一般，月娟抱起宣轩拉着她进房间，虹媚随后跟进，让程程看顾其余的小萝蔔头。
　　“大嫂！您今天辛苦了！”虹媚关门后说道，月娟则将宣轩送到她怀抱。
　　“别这样说！这事是我应该做的！”美霞落寞的说道。
　　“大嫂！人非圣贤！熟能无过！知道错而去改是对的！”虹媚说道。
　　美霞抚摸着宣轩的头发，宣轩则将手中的海苔送往母亲嘴里。
　　“大嫂！我的过去也很荒唐！但是仁宾接纳了我！对我也不错！”这回换月娟接口说，“生活就是互相扶持，互相去体谅对方！”
　　“谢谢你们！让我有这个机会回来！”美霞已经落下泪，“妈妈！你为什么哭？”宣轩问道。
　　“妈妈是因为高兴而哭！”美霞回道女儿的问题。
　　“高兴为什么会哭？”宣轩再问道。
　　“你还小！你不懂的！”美霞只能这么回答女儿的问题。
　　两位美人儿拍拍美霞的肩膀，让她跟女儿独处一室。两人回到客厅，程程已经快被四个小萝蔔头打败。过动的三位男孩已经爬到爷爷头上，程程那个女儿为了没位置正在哭。
　　两位美人儿将自己的抱走，让哭泣的女孩能够爬上爷爷的大腿。这时老头子才能哄这小孙女，在程程一旁帮忙下，这小女儿像胜利者般对着哥哥们示威。
　　“喂！我是扬XX！”电话铃声响起后，程程拿起话筒，那头发出声音。
　　“请问您要找谁？”程程不认识扬董所以如此问道。
　　“我找虹媚或月娟，麻烦两位来听都可以。”扬董那端说的话语，让程程觉得这老人家说话很有礼貌。
　　“姐！有位扬先生找你们！”程程扯开喉咙叫道，然后将话筒递给急忙跑过来的月娟。
　　“扬董您出来啦？”月娟接过话筒后说道。
　　“谢谢你们这些日子来的帮忙！我昨晚出来的！”
　　月娟将话机的扩音键按下，让站在一旁的虹媚也听得到声音。
　　“扬董！这些日子不好过吧？”虹媚问道。
　　“都已经过去，感谢你们的帮忙，花了这么多冤枉钱！”扬董那台湾国语感性的说道。
　　“那您有什么打算？”虹媚继续问。
　　“可能先到加拿大我儿子那住一阵子再说，让心情调整一下！”扬董回道。
　　“也好！出去散散心再说，您要再做什么，请通知我一声，我这里随时支援您！”月娟说道。
　　“欠你们太多，真的不知道要如何还？”扬董有点唉声叹气的说道。“仁宾在吗？”
　　“他去泰国洽公，下礼拜才会回来！”虹媚与月娟一同说道。
　　“真对不起他，连累他受苦！”扬董道，“这是小潘昨晚到我家时，有跟我说！”
　　“事情已经过去！别再提它，好好规划往后吧！”虹媚回道。
　　“恭喜你们！听说你们生了？男的还是女的？”扬董道。
　　“三个男的一个女的！”月娟姐口回道。
　　“哇！这么厉害！这些该让我认干孙子吧！”扬董道，“过几天趁我出国前下去一趟！”
　　“好啊！就这么说定！”月娟说道后，两端互道再见。
　　扬董还不知道程程的存在，这一会下来他又会吃一惊。两位美人儿正考虑，要请扬董到那去接风洗尘。
　　“姐！那老伯伯是谁？”程程问道。
　　“你没听过他的名吗？”虹媚笑道。这时，程程才想起仁宾有跟她提过的一个人，张大口惊讶的说道：“就是我出国前，常在新闻里听到的，传播界黑道老大？”
　　“那是被人陷害的，他只是很讲义气的人，所以黑白两道朋友多。当局要陷害一个人时，什么名词都会冠上去。”虹媚解释给程程道。
　　“能让仁宾受这苦，死也不签下造假笔录，这人一定很不错！”程程说道。
　　然后虹媚与月娟一一的将过去往事，说给程程听。这时在一旁与孙子同乐的老头子，才知道么儿受过这些苦。
　　也让他对国民党里一些败类破口大骂，原本死忠的老党员，气到将一直随身携带的党证撕毁。前李登辉时代刚刚起幕，就已经到处打压异己。各方势力为了权力争权斗势，扬董算是在某财团下的牺牲者。
　　因为他阻碍了对方吃下全省录影带市场，所以必须将他摘除。消费者习惯的改变，让那财团到头来也没赚到多少好处。
　　老头子要带四个小萝蔔头出去散步，程程有空闲将新买的386电脑开启。
　　上网去收电子邮件，顺便回一些应办事项。
　　当时上网用的魔电速度慢，虹媚与月娟还是习惯直接拿起电话打。这电脑是程程办公用及仁宾空闲时拿来玩游戏。
　　扬董这一回联络，让日后仁宾这一家人，平白无故多了一项事业。当年金援扬董家人解救他，扬董用他新成立的公司股份来抵债。虽然两位美人儿不要，但是扬董他还是将公司股票押在美人儿这里。
　　美霞已经将宣轩哄睡着，仁宾老哥去找朋友回来。宣轩已经习惯与一票小萝蔔头睡，在三位美人儿的照顾下与老公下到六楼房间就寝。
　　进入房间关上门后，仁宾老哥绕到美霞身后，将他的手放在她肩上，并抚着她的头发，美霞将脸朝向自己老公，无言地将唇奉送上。
　　当美霞的唇结实地轻触他的唇时，他愣了一下，不过他却没移开，反而像被电到般地被吸引住，他感觉到满嘴充满咸味，一看才发现此时美霞泪流满面。
　　“你怎么哭了？”仁宾老哥问道。
　　“真的很对不起！我以前一直没尽到作母亲的责任！”美霞啜泣道。
　　“小孩子还小！不会记恨的！”仁宾老哥安慰道，“我不是给你机会当个好母亲吗？你就好好表现吧！”
　　美霞再度将嘴送上，伸出舌头在老公口中搅和。这一动作让他肉棍儿开始蠢蠢欲动。
　　此时仁宾老哥脱下美霞的睡袍，呈现她那健美的肌肤，美霞的乳房硬挺饱满地邀请他，像极了那正在开发中的特种水蜜桃的粉嫩，让他忍不住用口含住那蓓蕾尖端吸吮起来。
　　“嗯……嗯……”美霞被这刺激得兴奋地娇吟出声。
　　仁宾老哥的手慢慢往下移，来到那温暖的迷人地带，手指深入那深谷幽穴，感觉到那湿润、温热的包覆感。
　　这一段时间美霞在山上工作，不仅浑身肌肉变健美，连那穴儿都紧了起来。
　　人一直都不动身体，全身很快就会松弛。这是仁宾老哥住在山上后，所得到的感想。
　　仁宾老哥此时脱掉身上的最后一件衣物，接着让美霞看到他那蓄势待发的悸动，那家伙让美霞在心理上多一份愧疚，自己的老公这么爱她、体贴她！为什么自己会去做出那傻事？
　　这份愧疚让美霞显露出一种娇媚态，而仁宾老哥此时已顾不了那么多，终于他将那肉棍儿，深深地插入早已被手指挑逗湿润的幽谷中，这让美霞兴奋地喊出一声。
　　“啊！”
　　随着他奋力地撞击那柔软娇躯，美霞张开双腿缠绕在老公腰间，努力配合其插动。
　　“啊……啊……”美霞摇头摆臀不敢大声地娇吟，怕吵到隔壁老人家。此时她只能凭感觉沉浸在肉欲欢愉中，而仁宾老哥知道，这些日子对她这作为，已经让美霞改变做人态度！
　　此时欢愉中的两人正濒临颠峰，仁宾老哥就快承受不了！而美霞也同时达到了第二个高峰潮，于是，两人共赴欢愉天堂！
　　而隔壁黑暗里传来老头子的打鼾声！


第六章
　　以前带团到泰国时，泰国代理都是以买人头方式接团。所以人员都被泰方代理管控的死紧，连领队都没时间乱跑。仁宾这回不是带团，是代替美人儿过来处理事情。当地接待这回所带他去的，全是以往不曾到过的地方。
　　泰国人会说英文的很少，只好将偶然遇上、一位以前带团认识的地陪来当翻译，这翻译是以前孙立人部九十三师遗留在泰北的后裔。
　　可怜的他们，两岸三地（中、台、泰）都视他们为烫手山芋。
　　有关系及金钱的已取得泰国身份，但是大多数的都是无国籍身份。很多女性后裔在泰国从事最低贱的工作，这是五十年前，老蒋与老毛争斗下的可怜人。老一辈时代经历战争痛苦，第二代正在背负另一种痛苦。
　　这地陪的中文名叫阿玉，泰文名叫OE，就是甘蔗的意思。以前仁宾在带团时，她只是一个小小的助理兼翻译，没有泰国身份的她无法成为正式领照地陪。
　　OE最后跑去一位台商开设的酒店当座台小姐，目前已经是妈妈桑级的经理人物。她的几位男人帮她搞到泰国身份，还有人买一栋房子给她。
　　仁宾会遇上她，是泰国一位代理告诉他，这家台商投资新开设的酒店装潢不错。
　　与泰方人员前来饮酒寻乐时，OE认出仁宾。对泰文没摺的他，只好拜托了她来客串座台兼聊天。言谈间，她对于以前当小助理时，仁宾对她的照顾心存感念，频频向他敬酒。所以说，还是中国人比较念旧情义。
　　泰国人喝威士忌的方式，是冰块、苏打水一整杯，才加那一瓶盖的酒。喝的不过瘾的他，硬是要喝纯的威士忌配冰开水。OE老爸是山东大汉，母亲是摆夷人，拥有那白族人的皮肤、身材加山东人的海量。
　　仁宾最后被她灌醉，躺卧在包厢沙发中睡觉。一直到酒店要打烊，才被要下班的她叫醒。泰方人员早已经带小姐出场作乐，剩下酒醉睡觉的仁宾。
　　迷迷糊糊的他，在两个泰国服务生的搀扶下，坐上OE的BMW525回到位于ROBINSON旁下榻的饭店。
　　仁宾如何回房？自己也不知道。只知道口渴醒来后，她和衣睡在一旁。宿醉加上头疼欲裂，让仁宾喝完一瓶矿泉水后又睡回头觉。一直到下午三点，才在泰国电视连续剧的吵杂声中醒来。
　　OE已经洗好澡，身着饭店的浴袍躺在太妃椅上看电视。浑身感觉不舒服的仁宾，继续躺在床上。
　　“你已经醒啦！”起身到冰箱拿饮料的OE，发觉仁宾以经醒来问道。“感觉还好吧？”
　　仁宾对她笑笑，然后回道：“你酒量真好，昨天喝几瓶？”
　　“你开的那一组六瓶，全被你喝光了！”OE笑道。
　　“你被我骗了，我只喝前三杯，其余都偷到在桌底下的公杯里，递给其他客人跟小姐喝。”OE笑着说道昨晚的事情。
　　夜生活的她早已练就一身功夫，遇上台湾人这牛饮样，都会偷偷的将杯中酒藏起来。如果遇上很烂的客人，还会将酒倒到垃圾桶中。这算是在酒店工作的人员，一种无言的抗议吧！
　　OE体贴的到浴室将浴缸水放满，然后请仁宾入浴。他很满意这家饭店的浴室设备，超大的浴缸能够容纳三个人一起进入。每回到泰国洽公都是住这地方，可是泰国爱滋病的猖狂，让仁宾不敢带小姐回房。
　　自己得病无所谓，但是害到三位美人儿可就是大罪过。OE服侍仁宾进入浴缸，自己脱下浴袍后，也跟着进入。早已习惯男人身体的她，让仁宾很不习惯。
　　“你是怕我有爱滋吗？放心吧！我上周才去抽血检查过，没问题的！”OE说道。
　　“不是啦！我不习惯跟女孩子一起洗澡！”仁宾说着言不由衷的话，其实在家都是三位美人在帮他洗身。
　　“你没去洗过泰国浴？”OE不相信的问道。
　　“没有！跑泰国三年连一个小姐都没碰过！”仁宾这回说的是真话。
　　“你真厉害！不会想吗？”OE说道。
　　仁宾接口回道：“想是想！但是怕得病！”
　　“教你一个正确的观念，爱滋病毒是经过体液与血液传染的，你只要做好防护措施，就别怕病毒上身。”OE边帮仁宾用海绵擦拭身体，边说道，“我让你试一次泰国浴的滋味吧！”
　　OE让仁宾趴在浴缸里，然后将沐浴乳倒在他背上，用着她的乳房及阴毛，刷洗仁宾的身躯。背面洗完后，他将仁宾翻转身。OE在背部的接触刺激，早已经让仁宾肉棍儿勃起。
　　“别急！这要到最后才用到！”OE用手把玩着，仁宾那早已勃起的肉棍儿说道。
　　她抬起仁宾的四肢，把阴毛当刷子用，然后在仁宾身上磨蹭。
　　阴毛上的泡沫，闪耀着淫荡的色泽。结尾用乳房做最后的巡礼，起身到马桶上的小包包，找出一个保险套。
　　“我比你还怕，所以都会随身携带。”OE笑着对仁宾说。
　　她回到浴缸靠水的浮力，将仁宾下身抬起。然后坐下让仁宾屁股压在她大腿上，这时的仁宾，已经将肉棍儿矗立在她眼前。
　　OE用嘴巴将保险套外包装撕下，然后手口并用的将保险套套在肉棍儿上。
　　OE的口技相当高明，吸吮的仁宾龟头，让他很快就有想喷发的感觉。这姑娘不想让仁宾就这般结束，停止了吸吮肉棍儿的动作。拉起意犹未尽的仁宾起身擦拭，顺便将保险套卸下。
　　这时仁宾才有机会仔细端详OE这姑娘，人家常说一白遮三丑，她在一片黑的泰国人种中，算是拥有很白的皮肤。长期的性交经验，让她的乳晕发黑、乳头肿大，姣好的身材让她的缺点很突出。修长的双腿，小时候长时间在山上奔跑的她，让她的脚掌与以前在左营认识的小爱一样。
    厚实、粗糙的脚掌，有点破坏腿的美观。她服侍仁宾在床上趴下，抬起仁宾臀部，让她可以轻松的去舔舐屁眼。这屁眼被舔舐的酥麻感仁宾头一回尝过，以前都是他去舔舐三位美人儿，第一回让女性去舔自己那里。
　　那种特殊的感受，难怪三位美人儿很喜欢让仁宾去舔舐哪里。现在仁宾正享受OE的服务，一边舔舐仁宾菊洞的OE，还一边按摩他那肉棍儿。
    她熟练的爱抚技巧，让仁宾第一回享受让女性服务的高潮。在OE再度套上保险套用嘴巴服务时，仁宾已经将精液喷发在保险套中。她有点不满意的表情，让仁宾很不好意思。
　　“对不起！你功夫太好，让我不自禁的出来了。”仁宾说道。
　　OE边玩弄仁宾已喷发后的肉棍儿边说道：“你射了好多！多久没做了？”
　　自从三位美人儿与小孩从澳洲带回来，几乎没有办过事。四个已经会走路，调皮捣蛋的小萝蔔头，让三位美人儿忙的不亦乐乎。根本没时间去跟仁宾做爱做的事，有了小孩后性生活品质下降了，难怪很多家庭夫妻再生完小孩后，会产生问题。
　　小孩是占很大的原因，白天被小孩操的体力透支，晚上根本不想去跟另一半做这很费体力的事。虹媚与月娟已经快四十岁，常常喊腰酸背痛，程程还年轻但是一次怀双胞胎，也让她腰部有些问题。
　　照这一算，仁宾说道：“应该有三个月没干这回事了！”
　　“难怪！”OE说道，然后她继续用着那云南特有口音继续说道：“肚子饿了吧！我们去吃饭好吗？”
　　OE帮仁宾清理完肉棍儿上的精液，两人就穿上衣服。
　　坐上OE的BMW525，来到一家云南老乡开设的山产店，看OE与里边的人一一打招呼，应该是她常来的地方。
　　“这是我家，一、二楼我老哥与母亲经营这餐厅，三楼是居住的房间，四楼给山上下来的同乡们住。”OE一边说明一边介绍家里状况。
　　在厨房门口，OE介绍了他老哥与母亲与仁宾认识。
　　“母嬷！这就是以前我告诉你，很照顾我的那个台湾领队。”OE对着母亲用云南土话介绍仁宾。
　　母女俩真的好像，他老哥就与她们长相差很多。OE介绍完后拉着仁宾上三楼，比了比墙上泰皇旁边的父亲遗照。她老哥居然跟照片中的人同一模子，遗传因子有时候真的会造出与上一代相同的脸孔。
　　“我母嬷有时候会把我哥哥当成是死去的父亲！”OE介绍道，然后说着她家的历史给仁宾听。
　　柏杨当年用化名所写下的“异域”，这时正从OE口中续述着。这本仁宾早已看过两三回的书，在这第二代口中说着，书中没详细写下的后续情况。
　　电风扇嘎嘎的再吹着，仁宾已经满头大汗。过去所发生在缅甸及泰北境内的战事，OE看仁宾这样子满头大汗，赶紧去将冷气开启。回座后，继续说着联合国监视下，台湾方面派出飞机，过来运走高级官员以及以前有造册的军队人员。
　　很多被部队沿途拉伕，根本无法去台湾。她老爸已被递补为一名尉官，不想遗弃这些出生入死的下属，自愿留在联合国设下的难民营中，与部属一起生活。
　　台湾方面，还继续暗地里空运特种部队人员及武器，让他们继续骚扰边界的中共部队，他老爸是接应人员之一。
　　话说到这里，OE母亲端上已煮好的饭菜上来。摆设妥当后，OE拉着他上餐桌。她母亲说着云南土话介绍菜色，OE一边翻译说道：“这是云南大菜、三蛇火锅、蛇酒……”
　　仁宾每样菜用筷子夹一口试试，感觉都不错。她母亲也倒一杯蛇酒给仁宾，然后向仁宾敬酒。OE都是一直在旁边翻译着，仁宾吃完一碗饭后，继续问道那段历史。现在有她母亲加入，不再是说着OE从她死去老爸口中听来的。
　　一次国民党军队又空运来特种作战人员，说是要到里边去，接运一位做地下侦察工作的人员（也就是间谍）。这一回空运飞机在台湾台南机场起飞后，就被老共方面监视着。或许是消息泄漏，OE老爸一行人，刚踏入云南境内就与土八路（老一辈的都称呼共军这名词，包括撤到台湾的老兵们）发生激战。
　　她老爸一行人寡不敌众，边打边撤到一个部落，战事让部落被毁。就此同时OE老爸将部落一位少女带着，撤回泰国境内，那少女就是现在OE的母嬷。
　　OE一边翻译着母亲的叙述，仁宾也听到入神，忘记动筷，只有听到紧张处将那蛇酒一饮而尽。OE她边翻译，还不忘将仁宾饮干的酒杯倒满。她母亲有时说到落泪，战争所产生的痛苦，还是没有无国籍身份这般痛。
　　在泰国被这里的人排斥，小蒋后期台湾又不接受他们，已忘记他们的存在，过去边境那边，一直又视他们为敌人。难民营中困苦的生活，让他们不得不从事运毒制毒的工作。
　　比较怕死的只好将儿女偷送到曼谷，男的作苦力、女的作娼妓。OE父亲是在一次运送毒品时，与缅甸军队发生冲突死亡。家庭失去唯一的经济来源，先是将OE老哥送到曼谷一家中国餐厅打杂。
　　而未成年的OE，也跟随哥哥的脚步到曼谷，在一家同乡发达后，所开设的旅行社当助理。
　　没有泰国身份，她们兄妹俩被剥夺着，领取比泰国人还低的工资。
　　仁宾也是那时认识OE的，他每回带团结束行程后，都会偷偷塞个两千块泰铢给OE.
　　这两千块可是OE当时两个月的工资有余，她都全给哥哥一起汇回家。仁宾几乎是每月有带团到泰国，都会要求代理找OE来帮忙。
　　一直到一位新加坡华侨包了OE当小老婆后，仁宾才与她失去联络。那时候OE真的很感谢仁宾，常跟家人说着仁宾对她们的好。有一回，OE母亲生病，没钱就医，还是仁宾将身上的一千多块美金给了OE，让她接母亲到曼谷医院救治。
　　OE母亲说完故事后，要仁宾多吃菜。昨晚的宿醉，让仁宾感觉这三蛇火锅汤头很甜美。不觉得已喝下三、四碗，OE母亲因为楼下生意好，下楼去帮忙。
　　OE将烤泰国虾剥好送到他口中，两个人就这样在楼上边吃边聊。这栋楼，是OE那夺去她处女的新加坡华侨死前留给她的。
　　这里目前是她母嬷与哥哥同住，兼收容难民营出来的朋友。
　　目前，她却是与一位往来泰国经商的马来西亚华侨在另外一处地方居住。
　　晚上在酒店上班，那位包养她的马来西亚华侨，每个月会来一趟曼谷住个几天，固定给她两万块泰铢（当时相当于八百美元）零用，加上酒店台资，每个月有一千五至两千美金的收入。
　　她的泰国身份也是新加坡华侨帮她花钱买来，原本是想带她到新加坡结婚。
　　可惜五十几岁的他，却在一次做爱做的事情中，心脏病发作趴在OE身上马上风死去。他死去后，OE陆陆续续被好几人包养过，因为生活还是要继续过下去。
　　这个马来西亚华侨，也是快六十岁的老人。也买了一栋三层别墅给她，泰国方面在由美还没去世前，仁宾就曾同她一起过来看土地。就因经济的快速成长，到处在开发，但是泰国的施工品质不良，常发生房屋大楼倒塌事件。
　　仁宾想起与由美那段期间，由美的建议让他躲过几次祸，投资在泰国房地产的部分，老早就出清获利了结。这一转眼由美也去世一年多，她的忌日，自己也与三位美人儿一起飞到日本，再她墓前捻香、浇水。一年前的四月二十六日，让仅认识八个月的由美离他而去。
　　那八个月的美好时光，一直是仁宾心头的痛。
　　要不是要求由美配合自己排班，她也不会发生这事，三位美人儿事后，接纳了仁宾这位日本亡妻。
　　“你在想什么？”OE问道正在回想往事的仁宾。
　　“喔！只是在想一些以前在泰国的投资案！”仁宾赶紧回神道。
　　“吃完我们回饭店吧！”OE说道。
　　“你晚上不用上班？”仁宾道。
　　“不想去！这几天想陪陪你这大恩人！”OE笑着说。“反正那老头也不在曼谷！我当你翻译兼地陪！”就这样子，OE成了仁宾的翻译兼全陪。
　　吃完饭后，告别正在忙碌的OE老哥与母嬷，她带仁宾到DISCO跳舞，在那里两人喝了不少酒，这回换仁宾耍诈，偷偷的将威士忌倒到垃圾桶中。
　　满身大汗的仁宾看着在舞池中，跳舞的OE，有点微醉的她，正兴奋的在跳着舞。两人这一玩，已经快凌晨一点。她在仁宾耳边说想要做爱，下午的一场只有仁宾享受到，趁着酒意她要跟仁宾疯狂的爱一回。
　　“喂！怎么了？”OE白皙身躯紧贴靠着仁宾说道。
　　“没有啦！只是在想一些事情！”仁宾其实正在想要如何跟她做爱做的事。
　　因为照OE说法，她的性关系复杂，自己不敢去亲吻她那里。
　　好不容易仁宾终于从思绪中恢复过来。然后用手从OE肩部后方抱起她，并将她压倒在床上，她马上发出娇吟声仰躺下来。
　　仁宾将手覆盖在她饱满丰润的乳房上，在其纤细的身体上，这部位的浑圆柔软触感，让他的欲火燃烧起来。
　　仁宾和OE一起躺在床上，他的手游移到她白皙的下腹部，手指不安分地往浓密森林地带的肉谷探去。由于爱抚的时间相当短促，所以仁宾很讶异OE的肉缝已湿润地等着他的入侵，于是他加速手指进出的插动。
　　“啊…轻…轻一点！”OE嘴这么说着，但随着手指的进出，不时地娇吟出声。
　　OE起身再次将脸朝仁宾的下腹部靠去，并用手指握住那硬挺，饥渴地用嘴含住那肉棍儿，开始吞吐舔舐起来，这让仁宾感到兴奋，身体也再OE吞吐睾丸时，产生一阵颤抖。
　　OE娇媚地抬起头，看着仁宾，极尽妖媚地诱惑着他，她全身白皙娇嫩的皮肤，头发散披在肩上，让仁宾怎么看都觉得很性感，仁宾这时才发现到这点。她已经不再是以前那楚楚可怜的黄毛小丫头，现在的她已经身经百战，正用着她迷惑男人的功夫，来对付仁宾。
　　即使他心里爱着三位美人儿，但是身体下部的欲望，却会对其它他不爱的女人产生性欲，而这性欲可是人生一大乐事。于是他将目光移往OE的两腿之间，开始继续用手逗弄那湿润的幽谷。
　　“啊！”OE大声娇吟着。
　　听到她的声音，让仁宾更努力地将手指抖动，深入，爱液正如洪水般流在床单上。
　　“我……我好想要……快……快来吧！”
　　于是仁宾，将OE摆在床头柜上的保险套，戴上调整好位置，奋力将充血而悸动着的肉棍儿深深埋入OE的体内。OE兴奋地喘息娇吟着，使仁宾更卖力地进出抽动着肉棍儿，每一次抽插都让她觉得被顶上青天。
　　仁宾这年轻的身体，不是那五、六十岁包养她的男人能比。那些年华已逝的老年人，只能在金钱物质上满足她，灵欲这方面都是OE自己用手解决。
　　于是OE慢慢抬起头接近仁宾，用手轻抚他的脸颊，开始吻他，仁宾马上接嘴将她的舌头导入口中，将身体靠向她，这一动作让OE的头则往回贴着枕头。
　　紧接着仁宾起身抱起OE的细腰，并继续热情地抽插着她，使OE不由自主地张开双唇喘息着。
　　没过几分钟，躺于床上的OE，丰满饱涨的胸部随着仁宾的动作，完美地呈现在他眼前，而且随着仁宾身体的插动，也随之激烈地抖动着。
　　这已经是第几个高潮？OE已经算不出来，这是她从没有享受过的一次完美性爱过程。仁宾虽然抽插着她肉洞，两手却不停的在她身上敏感地带游移，他这技巧与那些老男人，相差十万八千里。
　　OE的伴侣，不是不容易硬不起来，就是硬起来后很快就喷发软化。OE她正沉醉再这过程中，这姿态非常娇媚。仁宾今晚他可以优闲地在明亮灯光下，好好地浏览眼前OE全身散发女人最美丽的景色。
　　仁宾时而用手覆盖在OE丰满的胸部上，感觉掌下富有弹性的肌肤，并在抽插动作下，认真地吸吮硬挺的乳峰，手则不停地揉捏，这使得OE闭起眼睛，更兴奋地呻吟出声。
　　“仁宾……哥……！你……你……你真、的、好棒……！”喘息间，OE小声地说道。
　　OE一说完，仁宾用手分开她的两腿。
　　“啊！不要不要！”OE挣扎着不想让他这么分开腿部。
　　但是仁宾更用力地，将她的双腿掰开！这方式让仁宾抽插时，耻骨可以更剧烈的撞击她的肉核儿。
　　“啊……啊……！”OE在这剧烈的冲击下，兴奋的摇头大声娇吟着。
　　仁宾他这动作，已经让OE她High到最高点。此举动使得OE的下半身开始紧缩，并马上感觉阴道中随着肉棍儿进出，泉涌出的爱液更加多。
　　OE自己也不知道自己兴奋最高潮时，会喷洒出尿液。仁宾也被OE这生理反应吓一跳，不过看着这奇观，也让仁宾更用力的去撞击她肉核儿。过完兴奋期的OE，则赶紧用手掩盖住两人的接合处，想要掩盖这糗态。
　　“你办事时都会这样吗？”仁宾喘着气问道。
　　“嗯！人家……”OE说不出来，用手比了一在仁宾眼前。
　　她这娇样让仁宾停下动作，俯身去亲吻她。床单已经湿成不像话，亲吻完O E后，仁宾被她推翻转身体躺下。
　　这时才发现保险套，已经在激烈的运动中破掉，OE赶紧再从包包里拿一个出来。低下头，手口并用的将新保险套挂上。然后蹲在仁宾肉棍儿上头，早已经洪水泛滥的阴道，OE屁股一沉，将仁宾肉棍儿全根尽没的吞入洞内。
　　这使得OE自己大叫一声：“啊！”
　　“啊……！啊……！”刚开始的短促娇吟声，现在换成她自己，随着身体每一起伏加上较长的呻吟声。
　　OE在上位主控，让仁宾觉得轻松。但是OE施起一种功夫，每一动她抬起美臀时，都会紧缩肛门的括约肌。连带的也会引起阴道一阵收缩，这如同有一张小口，在阴道里吸吮着肉棍儿。
　　喝了点酒还没喷发感觉的仁宾，被OE这功夫搞没几十下，马眼一酥腰眼一麻。尽情的喷发了，她也感觉到男根喷发时的悸动，停下动作让仁宾肉棍儿，深插在温暖的肉洞里喷发。她继续紧缩肛门的括约肌，那肉棍儿在阴道中感受着阴道肌肉的蠕动，那种感觉就像是在吞咽着仁宾的阳精。
　　泰国贩卖的保险套，品质还真差。第二个也破掉了，OE再仁宾肉棍儿半软时，抬起屁股让肉棍儿滑出体外。发现保险套失效的OE，急忙的冲进浴室。
　　“我不是担心你，是怕怀孕！”OE看着站在浴室门口的仁宾说道。
　　仁宾笑了笑，说道：“你别担心，我的精液里没精虫。”
　　“真的吗？”OE睁大眼，看着仁宾说道。
　　仁宾将以前跟月娟去检查的事情告诉她，然后告诉她，必须用手术方式抽取睾丸里的精液，才让三位美人儿受孕的故事。
　　“哇！你有三个老婆？她们一定很幸福，你这么棒、又会体贴人！”OE羡慕的说道。“这辈子我不知道能不能遇上跟你一样的男人？”
　　仁宾只能对她笑笑。
　　“不然这样子！我当你第四个老婆好了！”OE兴奋的说道。
　　“你还年轻，才二十三岁，有的是时间去寻找比我好的男人！”仁宾说道。
　　“我只会误了你的，也不可能让你在泰国得到幸福。”
　　“不用你养我，只要你到泰国时别忘记找我，这样我就幸福了！”OE坚决的说道。
　　仁宾还是招牌动作，摸摸头对着OE微笑。
　　OE自己清洗完后，拉了仁宾道浴缸中，帮仁宾从头到脚清洗一遍，仁宾在被她洗头时，抚摸着她那宽厚、粗糙的大脚ㄚ。应该建议她才对：
　　“你要多穿包裹住脚丫的鞋才对，这样你的脚就不会这么粗糙。”
　　“那会热死人的，这里这么热天气，包着脚多难受啊！”OE抗议的说道。
　　没办法！这地区四季如夏，炎热的天气让拖鞋成为泰国的国鞋。大部分的泰国人还有赤足的习惯，要改变他们这习惯，可是比登天还难。
　　不过，OE她听从仁宾的建议，但只是跟他在一起时会穿着包裹足部的鞋，其他时间还是凉鞋与拖鞋。
　　床铺已经被OE留下的爱液搞的一塌糊涂，两人只好在一旁宽大的太妃椅上互相拥抱着入睡。
　　一早仁宾又将精液注射在她体内，OE昨晚有将爱滋病检查报告给他看，这是泰国政府，要求从事特殊行业每月例行抽血报告。OE虽然被人包养，她告诉仁宾，她从事这行业以来，都没跟客人出场过。
　　早上仁宾才没带保险套的插入OE体内，其实保险套也已经用完。OE在不担心怀孕的状况下，任由仁宾尽情的喷洒在她体内。
　　两人在玩事后，于浴室里共洗鸳鸯浴。柜台电话通知有访客，两人才起身擦拭身体。她一贯的服侍着仁宾穿着衣物后，才帮自己穿妥衣物。
　　访客在大厅等待，仁宾现在有OE这翻译，免去了用英语交谈的困扰。
　　虽然泰国人他们的受的是英式教育，但是泰国那个鼻音很重腔调，一直让仁宾很不习惯。OE发挥专才的在两方之间，讨论着合约内容。肚子饿的仁宾很想去吃泰式牛丸河粉，但是看到OE这辛苦的讨论着，只好忍着肚子饿，喝咖啡配饼干充饥。
　　讨论了一个多小时，终于将底稿底定，对方带来的合约草稿，也被涂改的乱七八糟。在约定他们明天去对方公司签约，辞退了他们午宴的邀约，签完大厅咖啡的帐单后，仁宾拉起OE要她带他去吃牛丸河粉。
　　OE一上车就习惯的脱下鞋子，赤足开车。仁宾看的直摇头，泰国这到处脱鞋的生活习性让足部很会流汗的仁宾不习惯。因为自己的脚会发出些微的异味，仁宾一连干掉三碗牛丸河粉，OE笑着问他还想吃什么？
　　“不行！吃不下了！我们去泰国古式按摩吧！”仁宾摸着肚皮说道。
　　“吃饱饱不行按摩！这会受伤，我们休息一会儿再去吧！”OE说道。
　　“曼谷塞车严重，我们去到那里也要一个多钟头，然后点个饮料休息，差不多，我们走吧！”仁宾受不了面摊那股热浪说道。
　　其实到目的地的路程不到五公里，但是泰国的塞车是不会动弹。开到目的地花掉一个半钟头，仁宾塞到不耐烦的说道：“早知道将你的车摆在饭店，搭那摩托车比较快！”
　　“不行啦！那些摩托车乱钻乱冲的，很危险！”OE笑着对仁宾说道。“你看我这疤，就是以前坐摩托车摔伤的”她边说边掀起裙子，露出膝盖上的疤痕。
　　到那古式按摩店，仁宾让OE去点按摩小姐，然后跟随着服务生到包厢内。
　　脱掉身上衣物，穿上泰式的裤子，仁宾躺在床上等待按摩小姐的到临。
　　按摩小姐捧着一脸盆的水进来，帮两人刷洗足部。完成这部分后，OE用泰国话要求其中一位小姐锁上门，用毛巾掩盖住门上那个窥视孔。等那小姐做完动作后，她脱下全身衣物，光溜溜的趴在床上。
　　仁宾趁按摩这段时间小憩一会，反正那泰国女郎说的话一句也听不懂。OE反而跟两位小姐，说的笑声连连。两个小时的按摩，让仁宾通体舒畅，起身后才发觉，OE帮他叫的小姐长的不错。
　　但是语言不通，仁宾也无法去用言语来亏那小姐。OE故意买那小姐出场，反正当地人去按摩，一个小时也只要泰铢七十块钱，买到那小姐到下班，也不过五百多块钱泰铢，OE说她是来自她们家乡隔壁村，要我捧她场。
　　让她休息一天，原来这小姐中文名也叫阿玉，这些九十三师后裔，很照顾同乡，有福都会同享。这个阿玉这时才用含着云南土腔的国语说道：
　　“这位先生一上床就睡觉，一直没机会同你聊天！”
　　“我肏！会说国语也不早讲！”仁宾心里暗道。“塞车塞的很累所以睡过去了！”
　　“晚上想吃什么？”OE边问道边穿回衣服。
　　“回你母嬷那吃好吗？”仁宾回忆昨晚的菜色。“不过这回我要付钱！”
　　“好啦！收不收你银子，可不是我能决定的！”OE笑道，“况且我母嬷还欠你一千多块美金！”
　　“好啦！不收我就硬塞！”仁宾说道。
　　七点多，正好是最塞车的时候。这一塞快九点才到OE她家餐厅，这时间也是当地人用餐时间，餐厅里客满。仁宾一行三人，只好又往三楼去，三楼里有四位他们同乡在打麻将，他们都是在台湾念书回来的，打的是台湾麻将十六张。
　　他们邀请仁宾坐下来打，盛情难却，仁宾只好坐下来围城。听到他们打五十底一台十元，仁宾快晕倒。打这么小的麻将，让仁宾坐立难安。只好稳扎稳打然后故意放枪给台数少的去糊。
　　打了一圈下来输不到五百块泰铢，一旁观战的人都知道仁宾故意放水。大夥知道后，这晚仁宾别想走了。OE老哥忙完生意，随便炒几样小菜，来让大夥配酒。
　　每人敬仁宾一杯，他已经有点茫茫然。最后OE跟那按摩小姐阿玉，跳出来挡酒。
　　“还没过门就护着他，不行的！”众人起鬨的说道。“他刚才这样放水很够意思，所以我们要用酒回礼！”
　　OE众同乡们这样热情，仁宾当然要拿起英雄气慨。
　　谢绝了两位姑娘的挡酒，拿起酒杯又回敬他们一圈。依照他们习性，应该受不了喝快酒的速度。仁宾这一搞，已经撂倒三个。
　　剩下的几位为保住面子，当然是要让仁宾挂了才行。
　　最后终于OE与阿玉，跳出来护住仁宾，但是无法护住仁宾醉倒的事实，只好替仁宾报仇将其他人放倒。
　　在店里服务员的帮忙下，将仁宾抬上车。回到饭店，OE又请饭店服务生帮忙抬他回房间。
　　仁宾在清晨五点口干舌燥的醒来，两位阿玉各睡在一旁。灌下两瓶冰箱里的矿泉水后，满足的他继续睡回去。
　　十点，泰方人员准时到达，柜台的通知电话，让OE起身接听。她在电话中向另一端的人员道歉，仁宾醉到无法起身。那一端说傍晚再来接他，OE礼貌性的直向对方道歉。
　　最后仁宾到傍晚四点才起身，两位阿玉一起服侍他入浴，但是他拒绝了按摩女郎阿玉的服务。OE对她这动作很窝心，一直劝仁宾让她加入：“你就让她服侍你，让她多赚点寄回家中！”
　　“不要！我可以给她钱，但是我不要这样做！”仁宾道。
　　“你给她钱，会让她认为自己是乞丐，她也不会接受的！”OE说道。
　　“这是哪国的言语？看在我们是同胞的份上，有困难我也会帮她！”仁宾义愤填膺的说道。
　　OE用手指比着仁宾的鼻子说道：“你这人就是这般好心，但是你好心能救多少人？”
　　“但是你这种用肉体来让自己不觉得是乞丐的作法！”仁宾还没说完，OE已经接口说道：“这是世界已经是笑贫不笑娼，你别让她们下不了台阶！”
　　“好！我让她进来一起洗澡，但是别逼我跟她办事！OK？”仁宾气到不想再说。
　　反而OE立即将嘴巴凑上仁宾，给了他一个深深的吻。
　　“就是你这正人君子的态度，让我从以前就爱上你！”OE在这吻后说道。
　　“我一直渴望能够当你的伴侣，但是当时的情况，我不得不卖身去帮家里，如果你不嫌弃我，留一个位置给我好吗？”
　　OE这一说，让仁宾很为难。
　　“我无法给你幸福，你还是去找比我好的人吧！”
　　“不！我现在生活很富裕，你只要心里有我，我就很高兴！”OE这一说，让仁宾无法去拒绝她。
　　“我……我家里已经三位……”仁宾还没说完，OE用手堵住他的嘴说道：“只要你人到泰国，让我知道，这我就心满意足了！”
　　她这么说，仁宾根本无话可讲，只有让命运去安排往后吧。
　　其实这个按摩女郎阿玉，是OE故意做的安排，她想测试仁宾的人品。这一回合的测试，与她三年前的印像吻合，仁宾还是一个正人君子。不是一个到泰国来买春的游客，况且他的作为，处处替人设想。
　　这让历尽沧桑的OE，认定他就是一个可以依靠的对象。仁宾心里又暗道：“自己这做人处事态度，又害了人家姑娘。”
　　但是平心而论，仁宾他这作法，是让这无根漂浮的浮萍，找到一个心灵停靠港。也算是功德一件，不能说是背叛三位美人儿。这自圆其说，好像有点硬梆梆的感觉。
　　OE拿了一千块泰铢打发阿玉离开，这一千块泰铢，让阿玉这每工作一小时才拿三十元的她，高兴的很。如果能力足够，这票从难民村出来的人，是很照顾彼此的。从OE这一家人，对待同乡朋友的态度可以发现。
　　而且昨晚那群人有的已经在曼谷闯出一片天，但是还经常汇聚在一起同乐，喝酒时那股豪迈劲儿，是朋友有难绝对挺身到底。他们对父执辈运毒制毒的作法不是很赞同，但是他们的处境，环境逼迫有些人不得不去从事这工作。
　　阿玉离开后，OE服侍着仁宾起身着衣。然后到泰方人员说明的地点，去完成这回美人儿澳洲公司，研发的新产品专利权的授权签约仪式。
　　OE的后车厢如同她的衣柜，各式各样的衣服都有。换上一身配合仁宾西装的礼服后，她在会场帮仁宾一一的翻译着，年纪比仁宾还小上四岁的她，历尽沧桑的她有一股控制气氛的能力，与会来宾对她是赞不绝口，有人还想挖角她去上班。
　　当然，这些都是事后回到饭店时，才对仁宾说。
　　“你什么时候走？”OE边脱下身上衣裳边说道。
　　“是不急着走，怎样！你要带我去哪玩？”仁宾嘻笑着说道。
　　“芭塔雅跟我老家金三角，你以前常跑，那我们去普吉好不好？”OE道。
　　“好啊！明天到楼下旅行代办处，买机票订房间吧！”仁宾说道。
　　随后仁宾拨通电话回台湾，告诉了三位美人儿已经完成交办事项。这时她们也在电话中告诉仁宾，他老哥与大嫂的事情进展与变化。仁宾心中想着，大嫂有这样变化也好，大哥在山上也有伴，这时的OE座在一旁，静静的听着仁宾与那一端说话。
　　她知道，他正跟三位老婆在通话。她很守本分的不发出一丁点声响，她不奢望去求个名分。只希望仁宾心中，有她就好。
　　“对了！仁宾啊！美兰说，如果你有空，帮她跑趟普吉岛。有一团的人员受伤，在当地医院里，麻烦你去关心一下！”月娟在另一端说话，“傍晚那领队才电报回来的事情！”
　　命运的造化，真的很帮助仁宾。仁宾本想报备跑趟普吉，现在反而是她们叫他去。连续两三天的酒醉，让仁宾身体很累，他脸上露出的疲态，让OE这晚没跟他求爱。服侍着他将一身汗臭味冲洗完毕后，两人相拥而眠。


第七章
　　一早她娇羞状地睡姿，让仁宾眼里闪动着光芒。接着醒来的她，眨着那双无邪地大眼睛，用手撩拨她那头乌溜溜的及肩长发，她的每一个动作都激起仁宾心中的涟漪。
　　“怎么了？时候还早嘛！不多睡一会？”她边说道，边将嘴唇靠向侧躺在一旁的仁宾。看到她开始诱惑自己，让仁宾还没完全清醒的脑袋瓜顿时清醒许多。
　　仁宾被这一大早就乱情迷地她，这个吻，吻的欲火高涨，她那雪白却有点粗糙的小手，轻轻地握住仁宾的下身套弄着。两人不知何时已情不自禁地拥抱在一起。
　　她全身雪白的肌肤，在窗外的光线下泛着光泽，而她那平坦的小腹之下覆盖着浓密的毛发，绽放着黝黑的色泽。而她胸部还裹床单，将她那浑圆的胸部包裹得更高耸诱人，仁宾伸出手将床单掀开，并开始向那高耸的双峰爱抚起来，最后将自己的嘴唇吸住那黑色乳晕。
　　仁宾这动作引得OE这女人抱住他的头部，她的紧紧拥抱，紧的让仁宾差点被那丰胸压得喘不过气来，他接着将嘴唇移向她的唇部，右手则往她的下腹的三角洲地带探去。
　　仁宾将手探向那私处，逗弄一阵后发觉肉缝里已涌出爱液。仁宾将手指伸入那深深幽谷中，感受到那温润的柔软禁地的魅力。
　　“啊！啊！”OE已不自觉地大声娇喘着。这时房间内的空气中，弥漫着淫荡的气氛。
　　仁宾不假思索地，想要开始要去吻起OE那甜蜜禁地，而舌头刚划过阴毛处搜寻着肉核儿，这举动却引来她的拒绝。
　　“啊！不要这样，那里脏啊。”OE说道。
　　仁宾接口说道：“那你吸我的就不脏？”
　　OE坚持拒绝仁宾用舌头挑逗那私处。然后她起身推着仁宾躺下，自己吞吐起那肉棍儿。她不想让仁宾做这动作，是她心里觉得，让心爱的人如此做是很肮脏的事。泰国这农业社会，民众教育程度不高。
　　像OE只有小三毕业，从小被灌输的教育，就是女孩子要去服侍男人。不可能让男人去服侍自己，所以这观念根深蒂固的在她脑中，完全没有两性相愉悦的想法，前一天，仁宾让她高潮三四回，让她感觉已经是很美好。
　　OE那被老人训练出来的口技，让仁宾是深深着迷。她那灵活的舌头，每一勾、舔都让仁宾身体一阵颤抖。怕再度被她用嘴巴吸出来，仁宾想起身做进一步的动作。但是她了解他的心意，不让他起身。
　　蹲在仁宾早已勃起的肉棍儿上方，将那已经火热坚挺的阳物，整根吞没在自己阴道里。仁宾可以清楚看到OE她那嫩肉，随着肉棍儿的进出翻动着。这精彩的画面，是享受性爱过程中的另一种乐趣。
　　仁宾专注的看着那美景，然后注视着她。OE两颊一红，应该是害羞加上欲火暗涌。她更卖力的套弄着仁宾的肉棍儿，OE没有仁宾以往的性伴侣那般动作去控制肉棍儿摩擦阴道敏感点，她的观念只有让男伴去满足。
　　“如果命运真的让我往后与她纠缠在一起，一定要教育她”男女平权“的观念。”仁宾心里暗道，但是往后仁宾还是无法去改变，OE已经深固的想法。
　　OE这套动，没多久就让仁宾那喷发的快感涌现。她控制自己的欲望，停下动作，让他的肉棍儿，在自己阴道深处尽情喷洒。
　　OE想起身的动作，让紧抱着她的双臂阻挡。她第一次感受到，发泄后的肉棍儿在体内的悸动。OE也感受到这美妙，趴伏在仁宾身上，让那肉棍儿浸泡在自己温暖、潮湿的阴道中。
　　仁宾那浸泡着的肉棍儿，没有完全软化的迹象。还会随着仁宾括约肌的牵动有所反应，每一回的悸动，都会让她娇吟一声。
　　这时仁宾要她与柜台总机联络，代订到普吉的机票与当地饭店住房，但是又不让她离开这状态，她在与总机的交谈中，仁宾戏谑的去抖动肉棍儿，引的OE受不了，粉拳搥下来。
　　OE赶紧将事情交代完毕，话筒还没挂妥，被仁宾引起的欲火又燃起。半勃起状态的肉棍儿，休息也够久了。
　　她摇动着美臀，刺激着仁宾那半勃起的肉棍儿。
　　“啊……啊……！”OE已经兴奋的淫叫起来，这声音透过未挂妥的话筒，让总机小姐听的是面红耳赤，欲罢不能的一直听下去。
　　仁宾的肉棍儿被她这一搞，又恢复成火热、坚硬状态，已抓到诀窍的OE，会调整姿势，让肉棍儿摩擦自己阴道内的敏感点。
　　这一来，她的淫叫声已经变成浪叫。
　　仁宾任由她去感觉这姿势的美妙，已经发泄过一次的他，这回要让OE满足个够。刚才代订的事项已经完成，但是总机小姐听到入迷，也无法去呼叫正在办事中的两人回话。
    这一回整整搞了一个钟头才结束，仁宾在OE高潮第二回合后，一起喷发出第二回的精液。OE软趴在仁宾身上，无法动弹。这时仁宾才发现电话话筒没挂妥，探手出去将话筒挂上，听到出神的总机小姐这时才连忙回拨。
　　“先生！您刚才预定的机票与房间已经办妥，麻烦您呆会下来付帐！”总机小姐用英文说道。
　　“OK！顺便我要办理退房，三十分钟后下去！”仁宾回道后，挂上话筒，抱起软趴趴的OE到浴室冲洗、浸泡。
　　仁宾在浴室里与OE泡了个够才起身，整理完简单的行李，到楼下柜台办理CHECK　OUT的手续，顺便去刷那机票款。OE在仁宾要求下，带他去吃了两碗牛丸河粉，才去机场等候，两点四十飞往普吉岛的泰航班机。
　　仁宾老哥两夫妇回山上后，来了一个不速之客——月娟的旧情人，那个以前要仁宾称呼他为老板的男人。
　　“月娟！帮帮忙嘛！你如果不借我这笔钱，我会被逼去跳海的！”那男的在客厅，快跪下来求她。
　　“嘛的！当年你一走了之，有顾虑到我吗？”月娟想起以往的事，心中就有气：“要不是仁宾，我早已经在阎罗王那儿！”
　　“以前的事对不起！现在只有你能够救我！”那男的继续哀求的说道。
　　虹媚与程程在一旁也无法帮上忙，只好将小孩全带到楼下爷爷那里，让月娟去处理事情。心软的月娟，被那以前深爱过的负心汉打动：“当年你买的那栋房子，我已经卖掉，大概一千四百多万，算是我还给你的，以后别再来打扰我，我现在生活过得很好。”
　　月娟到房里保险箱拿出支票本，将金额签妥、盖上私章后，递了给他。
　　“不能再多借我一点吗？”那男的哀求道，“依照你目前状况，借我一亿也没问题！难道你不念我们已往的交情，再借我一点吧！我算利息给你好吗？”
　　“利息！你已经被地下钱庄逼的走投无路，拿什么来还我？”月娟已仁至义尽，也咆哮道，“当年老娘我不计较名分，只要你多陪我而已，结果你是怎么对我的？将户头里的钱全领光，偷偷带着你全家躲到加拿大去，这钱全是我这些年辛苦赚来的，你的我已还给你了，我的身体也让你玩了三年，够了！你走吧！”
　　逐客令已经下达，那男的只好摸摸鼻子，将现金支票带走。月娟早已经忘记这段伤心往事，关上门后，开始嚎啕大哭。
　　楼下两位美人儿，以为月娟又被欺侮的再哭。赶紧冲上楼来，安慰着她。程程搞不清楚是什么回事，虹媚边安慰月娟边说着以往的事给程程听。这个衰尾道人的光临，接二连三的发生一些事情。
　　好不容易，月娟停止了哭泣。告诉着程程过去，以前在舞厅悲惨的生活。让程程知道，她为什么会如此爱钱。
　　程程总算了解这位大姊的历史，心中庆幸着自己的好命，但是高雄家中那需索无度的嘴脸，程程连回来台湾这事都没通知他们。
　　这时美兰也到访，看到好朋友月娟哭红的眼睛问道：“怎么了！他们俩欺侮你吗？”
　　虹媚将刚才的事告诉美兰。“嘛的！那个王八蛋，你还给他钱干嘛？”
　　虹媚唯恐美兰继续说，赶紧捂住她的嘴，不让她继续说下去。
　　“好啦！别捂啦！”美兰挣脱虹媚在她嘴上的手说道：“我也要告诉你一件事，你那一样王八蛋的前夫死了！”
　　“啊！”虹媚惊呼一声后，也没说什么话，就坐在沙发上沉思。
　　美兰继续的说道：“我也是刚听一个跟你前夫同工厂的朋友说。你那前夫带着钱搭火车去洽公，是在卧铺车上被人用榔头敲破脑袋，他那大陆情妇也一起命丧黄泉。这里有报纸，你看那大陆版有简短的报导！”美兰递出报纸给虹媚。
　　一群流民在火车上流窜偷窃，偷不着就用抢还用榔头将被害人敲死后再抢。
　　报纸上是说，该列火车从广州开往长沙，列车长在长沙后，才发现有旅客死在车上。报导上还说明着，大陆公安已经捕获十七名，由流民组成的强盗集团。
　　目前海基与海协两会正在协商后续处理，人也已经死了，也只有去处理尸体的事情。这事让虹媚眼眶里滴下泪水，虽然两人已离婚，但是初恋的前夫死亡，也牵动了心中可怜他的情绪。
　　依照报纸报导，事情已发生五天了。虹媚要美兰跟她一起去趟彰化前夫家，骨灰昨天已经运回，前夫家灵堂已经摆设妥当。她的前婆家，看到她的到临破口大骂。最后，她那如泼妇般的前任婆婆，被其他家属扶进屋内。
　　那位曾去仁宾学校堵他的小叔，点了根香给她。上完香后，那小叔拉着她到榕树下说话：“大嫂！你以前对我跟家里都不错，是哥自己放弃你的，你会回来给他捻香我非常感激，请别理会我妈刚才的言语。真的非常谢谢你！”
　　“有需要我帮忙的吗？”虹媚问道。
　　“老哥去大陆后，根本没汇钱回家过，你离婚给的那笔钱，妈一部分办小妹的嫁妆。剩余的也给哥拿去大陆养那情妇，这回是他们公司出钱运回骨灰及丧葬事宜，我上回发生车祸后，脚不方便走路也被雇主开除，家里没多余的钱了！”
　　虹媚那前小叔说道。
　　“我听到消息急忙赶来，身上没带支票本。你明天早上九点，你到台中XX银行等我，我领一笔钱给你！”虹媚说道。
　　“大嫂！我们家真的欠你太多！谢谢！”虹媚那前小叔感谢的说道。
　　虹媚在美兰的车里，没有说出话了。长舌的美兰也被她的情绪感染，不敢说风凉话。虹媚那前小叔准时在隔天抵达银行，她领了五十万现金给他带回去。他当然一直感谢虹媚，只有那泼妇婆婆在家里，一直诅咒着虹媚，说他儿子会死是虹媚害的。
　　台湾民众这种只会埋怨别人的心态，随着经济成长越来越严重，可能政治与教育的失败才导致的吧！
　　虹媚在回家的路上，行动电话手机响起，那一端传来仁宾老头紧张的声音：“虹媚啊！小孩不见了！”
　　“怎么会发生的？”虹媚急忙的问道。老头子紧张的说不出来，让虹媚连冲过好几个红灯回家。
　　案也不用去派出所报，巡逻车正跟在虹媚后面。大夥已在守卫室议论纷纷，警察红单也甭开了。马上通报警网，然后当事人全到派出所做笔录。
　　“我是看到我那同乡，带着五个小萝蔔头在巷口要回家。然后冲出一台车，抓起两个小孩后就跑……”守卫正高声的，在派出所说明案发经过。
　　老头子则伤心的说不出话来，两个孙子在自己身旁被劫走，他怨恨着自己，偶而还赏自己巴掌。虹媚赶紧阻止他这自残的动作，虹媚的儿子与程程的女儿被劫走，对方到底要干嘛？冷静后的虹媚心里再想道。
　　程程已哭成泪人儿，美兰赶紧电话回公司，通知正在泰国爽快的仁宾回来。
　　忙成一团乱的派出所人声鼎沸，这时月娟的手机声响起，对方平板的声音说道：“你如果要将两个小孩完整带回，准备好一千万美金现钞，等我的消息！”
　　随后对方就挂断电话，月娟紧张的对警察说这通电话的赎款金额。顿时派出所内静了下来，一位值班员警拿起电话往上报备，刚说完派出所又恢复那吵杂。
　　虹媚心思转得很快，心想：是我及程程的小孩被绑，为什么对方会去联络月娟？她拉着月娟到墙角：“姐！我觉得很可疑！对方怎么会联络你？”
　　“我也不知道？”月娟说道。
　　虹媚继续问道：“电话那声音你听过吗？”月娟摇摇头。
　　“嘛的！会不会是那王八蛋干的！”月娟听出虹媚的意思，高声的叫出来。
　　“小姐你那有线索，要告诉我们警方，好让我们快点救小孩出来！”一位警察说道。
　　月娟将怀疑是前任情夫的事告诉警方，还将他前天跑来借钱的事也说出。随后赶来支援的刑事局，接到这情报后，马上开始收集那人的资料。包括境部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃｏｍ管局出入资料，那晚已经掌控了月娟前情夫的动态。
　　监控人员的回报，让侦缉人员确定是那男的搞出这大案。但是小孩的下落不明，不能打草惊蛇。仁宾搭隔天一早联合的班机赶回台湾，回到台中已经是下午快三点。
　　这时，歹徒的第二通电话已经来了。
　　“换美金有困难，我们付台币可以吗？”虹媚接过电话说道。
　　“嘿嘿！”歹徒干笑两声后，继续说道：“依照你们海外规模，这一千万是小意思！如果不想见到小孩，你就付台币吧！”
　　歹徒挂上电话，现在三位美人儿，必须调动海外现金来赎回小孩。程程昨天就在做这动作，是警方要求虹媚拖延对方。
　　监控人员回报，确定是那家伙，在公用电话亭打出那通电话，问题是现在小孩到底在哪里？
　　那家伙随后的动作，让警方有机会查出小孩的下落。月娟前情人通知了藏匿小孩人员，要他们稍安勿躁，钱她们正在准备。
　　警方确定了他所拨出第二通电话的位置后，跟监小组准备等后命令逮人。当时的霹雳小组部属在藏匿小孩的住处后，指挥这专案的警官，命令跟监小组抓人及霹雳小组攻坚。
　　看守小孩的歹徒，手持的黑星无法击发，让霹雳小组人员顺利将小孩人质救出，仁宾一家人在家里紧张的等候消息。警方通知顺利救出人质后，一家人赶紧赶到总局刑事组。
　　一家人兴奋的抱着受惊的小孩，让警方去对歹徒做后续的动作，带着小孩先行回家。月娟趁警察不注意，冲过去踹了那男人一脚，然后被仁宾抱住：“法律会制裁他，别扭伤了脚。”
　　仁宾老妈子已经准备好猪脚面线，给大夥压压惊。最近新闻里常报导的绑票案，居然发生在自己家里，吃着猪脚面线时，三位美人儿已决定返回澳洲居住。
　　这事的发生，让仁宾也想这般做。为了家人安全，自己必须做点牺牲。马上电话给辰慧，要她订妥明天的机票，由程程与两位老人家带着小孩先返回澳洲。
　　虹媚与月娟留下配合警方后续办案，顺便看顾大哥那个女儿。仁宾老哥与大嫂也得到消息，赶下山来。知道小孩没事后，也跟着松了一口气。
　　“大哥！我看宣轩也去澳洲好了！”虹媚说道，“山上事忙，她到那里也有伴！”
　　随后在月娟的加入劝说后，两夫妇终于点头答应。明天去办理宣轩的出国文件，等事情告一段落后，同两位美人儿一起去，宣轩住在这里已经打成一片，不再有以前那孤僻样。让她到国外生活、学习原本是两夫妻以后的梦想，现在梦想提前实施。
　　隔天仁宾送了要返回澳洲的一行人到机场，警方将侦办结果告诉到访的虹媚与月娟，月娟那前任情夫，在温哥华听了朋友画的大饼去投资，结果跑回台湾向地下钱庄借一大笔钱，想要救回那投资。
　　钱还是一去不复返，原本躲回温哥华的他，被地下钱庄到海外抓人。被抓到的他，只好厚着脸皮回来求月娟。当初他借了两千万，利滚利后变成欠下八千五百万元，月娟开给他那一千多万支票，根本不够。
　　他被钱庄人员逼急了，骗说那小孩是他与月娟生的，掳走小孩，月娟一定会拿钱出来。所以他与钱庄人员，一早遇上仁宾老头带着五个小鬼，他认不出谁是月娟生的，随便比两个就抓走。
　　脱离现场后，钱庄人员将他赶下车，逼他去联络月娟拿钱的事。其余人留给他一支电话号码后，带着小孩扬长而去。
　　随后就是警方依照虹媚的怀疑，查出这人资料开始跟监，他用着手帕包住话筒打那勒索电话的情节，全都被警方人员录音、录影存证。
　　这一回罪证确凿，虹媚与月娟到总局时，刚好碰上要移送这一干人犯到地检署。
　　月娟心软对他、还给他那笔款项，这王八蛋居然还忘恩负义的干下这件事，让月娟对着囚车破口大骂，等囚车远离后，虹媚才将她拉进警局，听这案件的经过。
　　虹媚将一早领出来的一百万，放在局长办公桌上。
　　“局长！这是感谢你们的心意，请你收下！”虹媚说道。
　　“不行！这是我们警方的责任，我不能收你的钱！”局长推辞的说道。
　　双方推来推去一阵后，一位督察长出了一个主意——拿五万块让办案人员加菜，其余捐给警察基金会，帮助因公殉职的警务人员。
　　捐款收据隔天警方派出所的人员送到家里，地检署也开始审理这掳人勒索的大案件。虹媚与月娟都要等候传唤，为了这件事，两位美人儿跑了几趟法院。一审宣判很快就下来，掳人勒索当然全部判处死刑。
　　对方申请上诉是一定的，尔后就没有这么麻烦。虹媚与月娟开始想起小孩，正策划着返回澳洲的事宜，两位美人儿看着可怜兮兮的的仁宾，再回去澳洲前，尽量让仁宾满足肉欲。
　　“有机会再到新加坡找个房子，大夥儿搬过去好吗？”刚完事的虹媚与月娟对着喘呼呼的仁宾说道。
　　“反正小孩不大理我，我只要你们就好！”仁宾奸笑的说道。
　　这一说让两位美人儿脸一红，又扑上前抓起仁宾刚软化的肉棍儿吸吮起来。
　　好久没同两位美人儿一起办事的仁宾，心里正计划的如何让害羞的程程加入四人行列。
　　仁宾这位可爱的同学文贵艳史也不输给他。董事长将录影带剪制厂收掉后，将忠厚、老实的他，给带到台北一起发展传播业。到各大歌厅接秀的文贵，生活变得更自由，不再整天窝在办公室里。
　　也让他与演艺圈里的人物，混的很熟。男艺人在这里就别提了，因文贵的工作关系，小牌或刚踏入演艺圈的人物，都要巴结他，多增加作秀赚钱的机会。外快、油水增多的他，居然也买了一台宾士300SEL在开。
　　虽然是中古车，但是也花了一百八十几万，从一位大家乐赌徒手中买来。一台刚领牌开不到五千公里的好车，就这样赚到手。这也要拜当时社会大家乐赌风炙热，赌徒们赚到就花，赌输就卖家产。
　　尤其是演艺圈里的人物，赌的最狠。同学这几年来赚的钱，被小琳一部分投资给美兰丙种垫款，另一部分则投资在美人儿那里。家里生活，全看小琳坐领董事长给付的干薪，就有剩下。小琳那头一胎小孩，越大越像那董事长。
　　十来年后，董事长结婚生下的男孩，在国外车祸身亡后，也恳求小琳让他认祖归宗。
　　文贵在一些赌输的演艺人员那里，也贱价收购了不少不动产。经济的起飞，小琳的投资加上不动产的买卖，文贵的资产也渐渐增多。两位美人儿带着宣轩返回澳洲后，同学文贵也害怕自己小孩被绑票，跑来跟仁宾商量。
　　“同学！你让你老婆到这么远的地方，你受的了吗？”仁宾笑着说道。
　　“你也应该了解到，女人生完小孩后，根本就不大理老公！”文贵对着仁宾抱怨道。“她现在应付那三个小鬼头就没体力了，根本就不让我办事！对了！你赶快帮我这忙，过几天搞个玉女歌星给你干！”
　　“我肏！真的假的？”仁宾疑惑的说道，“真的有我也不相信你的眼光！”
　　仁宾意指，文贵那喜好阴唇大块女体的习惯。
　　“我知道啦！那种我都留着自己用，我会给你一个新出道的玉女歌星。”文贵说着还对仁宾咂咂眼。
　　仁宾拿起电话拨给远在澳洲的美人儿，只想到同学文贵的玉女歌星，没考虑到当地时差。仁宾被接电话的月娟念了一顿，因为他将他们的儿子也吵醒。仁宾转述文贵的想法，月娟当然是赞成。
　　月娟说住家还有很宽广的空地，就用文贵的钱帮他盖好后，等文件办妥，小琳就可以飞过来住。仁宾转述月娟的话后，文贵问道：“哇！照你这样说，大姊她们那里不就好几公顷的地？”
　　“干！别再讲澳洲好吗？”仁宾又想，起当时去澳洲被原机遣返的事，“妈的勒！我自己都没见过那间房子！”
　　随后仁宾又电话给辰慧，要她派员到同学文贵家收证件，办理澳洲的签证。
　　投资移民签证，在美人儿的帮忙下，不到一个月就取得。因为美人儿那家公司，已经是澳洲政府缴税前一百大的优良公司。
　　新兴得行业，移民搬家公司过来将小琳打包好的东西运走，仁宾与文贵一直无法相信，澳洲人办事效率这么好。不到两个月的时间就盖好房子，他们两个哪知道，澳洲人盖的是木式房屋，而且模组式，选定好式样后，组装上即可完成。
　　一直深信水泥、砖瓦式房屋的两人，根本不知道这种木式房屋的好处，冬暖夏凉又耐震。小琳要出发前一天，与同学文贵疯狂大车拼，拼到小孩在哭闹也不管。仁宾最后被小孩的哭闹搞到受不了，下楼去带小孩出去玩。
　　“嘛的勒！小琳这身材根本不像生过三个，身上连妊娠纹都没有。”看着两人正在大战的仁宾心中暗道。“上帝造人时，赋予每人身上的条件真的不同，三位美人不管如何保养，都还可以发现妊娠纹，尤其是程程，因为她的肚子里一次装了两个。”
　　同学文贵发现仁宾的到来，知道他是受不了，要来帮忙带小孩。用手比了比关小孩的房间，继续的在进出他老婆小琳。
　　小孩发现仁宾叔叔，停止了哭泣。仁宾掩着他们的眼睛，赶紧带他们出去。
　　带着三个小萝蔔头到原来工厂旧址，现在已经租给别人经营生鲜超市，买了糖果给三位小鬼，柜台那位金门来的小姐：
　　“这是你的小孩吗？”
　　“是原本这工厂厂长的！”仁宾回道。
　　仁宾的事，已经在周遭家喻户晓。这位金门自卫队队花，是仁宾无聊时，过来聊天的对象。她都自愿值夜班与一位老伯，一起看顾晚上十一点到凌晨七点的班。三更半夜带着三个小鬼，当然会被人家误会。
　　这时段客人稀少，那老伯煮好宵夜要仁宾一起吃，这位金门自卫队前任队花金凤，快乐的喂着三个小鬼头吃面，仁宾则与她们说起，明天这小鬼就要去澳洲的事。
　　老伯一下子就知道仁宾的意思，那位金凤还白痴式的一直问，难道要仁宾亲口告诉她，“他们父母正干的难分难解吗！”仁宾心里想着，但是不敢说出来。
　　可能是她自己也听出个眉端，也不再追问三位小鬼的父母在哪里。
　　不过这位傻妞还细声的问仁宾：“他们父母在房里办事，你就这样子进去带小孩出来呦？”
　　仁宾真的想在她头上巴上一掌，但是这傻妞居然还继续问道：“你这样看了不会想吗？”这时仁宾也被她问道脸红。
　　“唉呦！你也会害羞哦！”说完金凤一溜烟的跑到仓库里，躲过了仁宾高举起的手。
　　男与女相爱久了后就会相厌，因为互相发现了对方的缺点，但是这套模式无法套在仁宾与文贵身上，三位美人儿与小琳的过去都有过遗憾，但是这两位男人又忠实的爱着她们。处女情节还是在她们自己身上发现得到，尽管仁宾文贵如何不在乎。
　　三位美人儿与小琳，都会再每回完事后，问着他老公处女的问题。小琳比较离谱，放任老公可以去跟其他女性交往，虹媚与月娟在临走前，慎重交代仁宾，她们不知道就好，但是无法容忍家再里多一位女人。
　　醋劲还是有的，但是别让她们知道就好。两位美人儿的意思是如此，仁宾当然紧记在心，多注意与女性的谈话，别让对方误解。但是不管仁宾如何谨慎，还是让金凤这傻妞喜欢上他。
　　或许年纪的增长让仁宾会去想，与三位美人儿的生活。刚开始都是性这玩意在作祟，到现在是生活在一起的美妙，一种相处久后那种心有灵犀的感觉。当然三位美人儿的灵犀是最通的。
　　小孩的到临，虽然让四人的性关系下降，但是爱慕之心却越浓。她们无法阻止其他女性，献出身体给仁宾。但是必须要阻止仁宾再爱上这些女人，可是她们不知道，由美的死，让仁宾的心不敢再去爱其他女人，深怕他所爱的女人发生意外。
　　仁宾已经对于发生在自己身上的艳遇麻木，他正在追求肉欲的升华。如何让自己的调情手腕更高升，可以服务回来陪伴他的美人儿，得到不同以往的乐趣。
　　金钱上的丰裕，让仁宾学会，用钱去打发与他发生关系的女性。
　　无法打发，再用以前的老招数，牵个线，让对方找到好归宿。反正现在员工多，老实的下属容易找，社会畸形的发展，几乎用钱都能够解决。社会这乱象让仁宾庆幸也让他烦恼，这种好景能够再撑多久？
　　仁宾这沉思，让时间过得很快，三个小鬼，已经被金凤哄睡在仓库里的躺椅上。夜生活下班的人员，让金凤与老伯忙碌起来。仁宾走回公寓中庭，还传来小琳的淫荡叫声，守卫老伯对着仁宾直摇头。
　　“放心！明天起！您就听不到了！”仁宾对着守卫老伯说道，但是仁宾没算到同学文贵，会经常性的，带着小牌歌星或想往演艺圈钻的女性回家，她们的淫荡叫声，与小琳比有过之而无不及！
　　文贵与小琳终于出现，到生鲜超市来接回小孩。文贵顺便在超市里喝了一瓶康贝特，因为小琳与三个小鬼的飞机是早上九点，他准备要载她们去机场。
　　“同学！麻烦了你一晚！谢谢了！”文贵喝完那瓶康贝特后，说道。
　　“谁教我倒楣是你同学！”仁宾埋怨道。
　　小琳将三位小鬼打扮后，全家坐上那台宾士出门去。仁宾目送她们离去，随后感觉有点饿，到那超市旁的早餐店吃。金凤与那位老伯也刚好准备要下班，虽然下班时间是七点，有时候接班人早到，交接完成她们就可以离开。
　　金凤嘻嘻哈哈的边吃边跟仁宾闹，那老伯吃完后，直喊累先行离开。金凤是缠着仁宾不放，想要到他家去看看。仁宾只好带她到以前老头子住的那层楼。已经很累的仁宾，躺在沙发上发呆。
　　金凤则里里外外的到处逛，边逛还边夸赞装潢。仁宾已经睡了过去，任由金凤自己去闲逛。
　　仁宾中午醒来后，发现金凤已经离开。起身小个便、喝个开水后，又倒头回去睡，也没发现身上的钥匙失踪。直到厨房里吵杂的声音惊醒他，才又醒来。原来，金凤顺手带走仁宾摆在桌上的钥匙，回家休息到下午三点醒来，趁着今晚不用上班，跑去黄昏市场买点菜，然后就到仁宾家煮。
　　“姑娘！你很自动呦！”仁宾探头在厨房门口说道。
　　发现仁宾已经醒来，金凤也笑道：“我正在燉东西，过一会就可以吃了！”
　　姑娘跑来家里煮饭给你吃，任何一个男人生气不起来。
　　“我先去洗个澡，你自己搞吧！”仁宾说道，“不过！煮不好吃，就赶你出去！”
　　“待会你试过便知！”金凤还没说完，仁宾早已经坐上马桶看报纸。
　　金凤也算是一个小富婆，家住金门的她，父母在那里经营戏院与餐厅，赚着驻防金门八万大军的生意，她与她兄弟在台湾名下各有几间房子。她是好玩才跑来台湾，她就住在仁宾以前租屋，可以偷窥虹媚那栋里边。
　　还是两个单位的公寓打通，以现时的房价，可是花掉不少钱买的。这一点是后来仁宾去她家才知道的。
　　“你煮这么丰盛，是要庆祝什么？”仁宾看着满桌菜色说道。
　　“就……就算庆祝我今晚不用上班吧！”金凤笑嘻嘻的说道。
　　认识金凤应该是小孩被绑票那时候，她家在对面刚装潢好。然后看到以前那厂改装完毕，超市贴上红纸应征人员，仁宾第一次去买东西，被她的笨手笨脚的样子，笑到肚子发疼。
　　在台湾闲闲没事做的仁宾，都是在打电脑游戏第一代的三国志。这一打就暗无天日，晚上肚子饿就跑到超市买东西充饥，就这样子，跟店里面的人员打成一片。
　　金凤是在别人口中得知，仁宾家里有三个老婆。很好奇的她，常跟仁宾问些如何应付三位老婆的过程。仁宾看她那傻样，也都半吹嘘的跟她说，说到后面连房事也再说。
　　金凤不知道是不是在金门呆久了，对任何事都很好奇。但是心境却很单纯，她在一次聊天中，偷偷告诉仁宾她的过去。
　　天真无邪的她，在金门认识一位大专兵，她在他即将退伍前，献给了他第一次。那知道一炮中的，她怀孕了。他父母带着她到台湾找那男的，那男的却已经跑到英国去念书，对方家属当然不承认，金凤肚子里的种是他儿子的。
　　金凤父母开出两栋房子的嫁妆，要对方回来娶她女儿。对方也是有钱人，看不在眼里。金凤父母只好带着女儿，去把肚子里四个月大的胎儿拿掉。
　　然后在台北买了一间公寓给她住，因为这件事是在当地是很没有面子的事。
　　金凤后来如何跑来台中，然后买下这房子，她没跟仁宾讲。
　　金凤开了一瓶金门带过来的高粱酒，这瓶酒还冰冻过。仁宾第一次尝到高粱酒冰冻过的喝法，加上金凤手艺不错，仁宾边夸奖她边喝着酒。
　　不知不觉两人已经喝掉两瓶高粱，金凤这傻妞酒量居然如此好。桌上的菜肴已经被仁宾一扫而空，仁宾没吃饭光吃菜。
　　金凤将桌面清理，然后将碗盘洗净。出来客厅后，仁宾已经醉倒在沙发上。
　　天一早，仁宾在地毯上醒来，身上衣物全无，金凤赤裸裸与他睡在一起。
　　“仁宾哥！你说你会负责的呦！”金凤随后醒来说道。
　　仁宾努力想着，昨晚到底发生什么情形？但是，怎么也想不起，昨晚到底有没有与金凤发生关系？
　　金凤突然起身用毯子遮掩着身体，啜泣起来说道：“你不要给我否认！”


第八章
　　在发生金凤事件后，仁宾开始闪躲着她。仁宾一直感觉自己已喝醉，不可能与她发生性关系。而且自己下体也没有作爱过的痕迹，金凤那姿态有点像是在演戏，掩盖着身体的她，不让仁宾去看见躯体。
　　照常理男女发生过关系，就算是害羞，也不可能做出这种动作。金凤那死缠烂打的功夫，做的有点超出常理范围。所以仁宾开始躲避起金凤她，这金凤也可能偷备份一支仁宾家的钥匙，会直接跑到楼下找他。
　　她当然是扑了个空，仁宾是住在上层那个单位，仁宾会去带她逛那个单位，也是预防万一。金凤以为仁宾又出国，经常偷跑进他家，想要寻找仁宾的衣物。
　　但是，那间只有仁宾老头子遗留下来的东西，金凤也花痴的拿着老头子那衣服再幻想。
　　就在金凤于楼下，抱着老头子衣服翩翩起舞时。仁宾正在楼上同学家，进出着一位玉女歌星。
　　“肏！玉你妈个屄！已经生过小孩还装清纯！”仁宾边干着这玉女歌星，边在心中骂道。
　　在电视上跑通告时，装的一副清纯样，私底下生活，居然跟同学说的一样。
　　仁宾这一炮，是打麻将赢了她十二万七千块换来的，这女的麻将技术超烂，输了钱就用身体来付赌资。
　　“啊……哈……你……你好棒！对……就是这样！用……用力点！”那玉女歌星淫荡的叫声，与电视上那清纯样，差得十万八千里。
　　乳晕发黑、奶头可能是常被吸吮，有点像葡萄一样头大大的吊挂着。下身更不用说，外翻的小阴唇，黑到发亮。前戏时，还一直推仁宾的头，要仁宾去舔舐它。
　　但是她又拒绝仁宾要她口交服务，让他是心里干的要命。
　　她正好在台中联美作秀，同学文贵跟仁宾说起她的坏习惯后，就与文贵现任炮友也是一位刚出道的小女生，四个人就在文贵家赌起来。三个人串通下，又加上那位玉女歌星超烂的牌技，一家烤肉三家香。
　　仁宾帮她付给同学文贵及他炮友，总共七万多元。代价，当然是她今晚必须陪仁宾睡。这女的也算是性欲超强，身体还没洗，就要仁宾去舔她，那充满一天尿骚味的肉缝儿。
　　闻到那味道，仁宾还是把她拉到浴室，清洗完后才敢舔。仁宾在浴室里用手帮她刷洗阴户时，她已经淫荡的叫着，让仁宾差点倒尽胃口。
　　这位玉女歌星的卫生习惯也真是坏，身体没擦干就往人家床上躺，同学客房这组进口丝质床单，当初是程程与小琳一起去买的，花了三万多块吧！仁宾赶紧将一条干浴巾，铺在床铺上。推着她身体滚过去，她还以为仁宾跟她调情，押着他的头往她阴户那里推。
　　“哇……！看你这么斯文，办事情怎么这样粗鲁？”被仁宾重咬一口外翻的阴唇，那位玉女歌星尖叫着。
　　管她去叫，仁宾照样又吸又咬着那两片螺肉。当她那肉核儿兴奋的凸出后，仁宾改口去咬那儿，想不到这“玉女”吃的如此重咸，让仁宾这般咬到浪叫声连连，声音已经与隔壁的同学再比赛。
　　文贵前两天有自知之明，请人将家里的门窗，换上最新型的双层气密式，不然每天这淫荡的声音，承租户一定全跑光光。
　　“玉女”居然用着她那长指甲的食指抠弄着自己的菊门、屁眼。她这招是让仁宾吓了一跳，这以前，只在色情影片才见过的招式。以前接舰时，在旧金山与程程试过一回，但是程程可痛了好几天，到现在程程是死也不让仁宾去碰那里。
　　“玉女”已经将中指完全深入屁眼中，她这招，让仁宾翻转姿势看个清楚。
　　她的手指进出肛门，带出点粪便的味道，让仁宾觉得有点恶心，但是闻久后味觉就消失无踪。
　　仁宾与她自己双重的攻势下，“玉女”身体开始震颤。阴道中分泌的爱液突然增多，让仁宾是起了戏谑之心。震颤过后，“玉女”示意要仁宾肉棍儿去进出阴道，翻转趴着身体，摇着屁股想要吸引仁宾插入。
　　银幕上那股清纯模样全无，一个让仁宾无法形容的淫荡样。
　　“快点嘛！快进来啊！人家想要……！”她转头看着仁宾娇声的说道，清纯的大眼，以经变成是水汪汪的淫荡眼神。
　　仁宾将肉棍儿，在“玉女”已经爱液泛滥的阴道口摩擦一阵，让肉棍儿沾染她的爱液，然后用着左手拇指与食指，分开那两片阴唇。肉棍儿顺着湿滑的阴道口，轻松的滑入阴道内，全根尽没后。两手掰开她的臀瓣，开始缓慢的抽插。
　　“玉女”不喜仁宾这缓慢动作，用力的挺动屁股，去迎合仁宾的撞击。
　　如同营火木材爆裂声，“啪……啪……啪……啪……啪……啪……！”撞击的肉声，在室内回荡着。“玉女”现在没有发出淫荡的叫声，她正咬着银牙，奋力的去撞击仁宾的耻骨。
　　打牌时，与同学喝了几杯轩尼斯OX，现在的肉棍儿根本没有感觉想喷射。
　　火热、坚挺的在“玉女”阴道中进出着，三、四十回的进出，让玉女又达到一次高潮。她那震颤而僵硬的躯体，仁宾继续的进出着。
　　“啊、啊……”她的这次叫声，由低而高：“肛门！用手指伸进我肛门！”
　　她这急促的命令，让仁宾犹豫许久，她再三的吹促，让仁宾举起右手食指，吐了一大口口水在她那肛门处，由于她的配合，仁宾的食指，没有阻碍就进入直肠处，指尖感觉到阴道里那根肉棍儿，直肠里的温度感觉比阴道还高。
　　仁宾食指，紧抵在触摸得到肉棍儿的直肠黏膜上，这个动作让肉棍儿的摩擦力加大些许，多了个这种异样的触感，仁宾他感觉很新奇，这让“玉女”淫荡叫声再起。“玉女”好像陷入疯狂中……
　　“喔……啊……！对……就是这样，用力点！用力点！”“玉女”（现在好像要改成“欲女”才对！）边叫边用力的挺动屁股，这时已不再是前后的挺动，而是杂乱无章的乱动。
　　“玉女”这般乱动着四、五分钟后，身体又开始僵硬的震颤着。过多的爱液已经让仁宾肉棍儿失去摩擦感觉。腰腿部肌肉也感觉酸痛起来，他也想赶快享受那男人的高潮。
　　“玉女”就像是妓女一般，不让仁宾接触到她的嘴唇。她也不会用嘴，去亲仁宾身体任何部位，就像是在维持嘴巴最后的清纯。最后仁宾肌肉的酸麻感，战胜了想去喷发的欲念。
　　汗流浃背的仁宾，翻转身体躺卧在刚刚替“玉女”铺上的浴巾处。肉洞里突然失去肉棍儿，让“玉女”她紧急立起身躯，双手抓住仁宾那满是爱液的肉棍，她两腿一曲，肉棍儿又钻回洞内。
　　仁宾也无力挺动臀部，就任由她去套弄吧！仁宾看着“玉女”那紧咬银牙的脸色，低下头的她，发现仁宾正盯着她看。
　　“喝！喝！你……你……不赖……嘛！”“玉女”边上下的套弄着仁宾肉棍儿，边说道：“我……我……好久……没……遇过……像你……这款……人……
　　物……“
　　“嘛的勒！演艺人员真的演技不错！”仁宾心里暗道着，并没去理会她的夸赞：“银幕上那楚楚可怜的模样，私底下却是如此糜烂、淫荡。”
　　“玉女”的阴道过多的爱液，根本如法让仁宾肉棍儿想喷射。她这般在上位的套弄，腿部开始酸软。“玉女”突然让肉棍儿离开自己阴道，她自己用手将阴户的爱液，于屁股沟擦拭着，仁宾看着她这奇怪的动作。
　　肉棍儿慢慢钻进另外一个洞，一个比较紧迫、干涩的洞——肛门。
　　“玉女”让仁宾肉棍儿，慢慢进入肛门直肠里。当全根尽没后，她轻微的前后摇晃一下，然后慢慢的上下套弄，紧接着她手伸到自己肉核儿处，用力揉着。
　　“啊……！啊……！爽……！啊……！太舒服了！啊……！啊……！”她已经疯狂淫叫到，口水滴流到自己胸部，那三十三吋C罩杯的胸部（这尺寸是她刚才在浴室中告诉仁宾的）。
　　直肠里的温度与干涩的感觉，让仁宾肉棍儿有了摩擦的感觉。肉棍儿就像是被热毛巾包围着，龟头的酥麻感，让精液顺着尿道喷洒在“玉女”的直肠里。精液的润滑，让“玉女”套弄更加滑润，一直到仁宾肉棍儿软化，滑出肛门为止。
　　仁宾赶紧推倒她，冲进浴室去清洗肉棍儿，在浴室的灯光下，肉棍儿上面，沾染有着自己的精液与她的粪便。仁宾是用沐浴乳洗了两三回，还是有洗不干净的感觉。这时“玉女”正满足的坐在马桶上，屁声加上大便跌落马桶的水声。
　　“玉女”这模样让仁宾倒尽胃口，从此不再信任，电视上所看到的事物。
　　“你很久没做这事吧！”“玉女”再泄出一屁股大便后说道：“你的东西，射了很多在我里面，啊！好舒服！终于拉出来了！”
　　“玉女”自顾自的说着自己便秘的事情，习惯性灌肠的她，肛门有着异常的敏感，在一次饭局后的陪宿，有位变态的商界闻人，喜欢肉棍插入肛门的性交方式。她在充分的凡士林辅助下，轻易、没痛苦的就完成这次交易。
　　只是连续两三天的腹泻，让饱受便秘之苦的她，爱上了肛交这方式。她说：“照医学理论，精液有着丰富的蛋白质，可以让大肠吸收，又可以润滑粪便。”
　　她说着她的歪理，仁宾心里可不是这么想：“干！连这淫荡的姿态，都能够为自己掰出理由！”
　　仁宾洗完澡后，回到房间整理凌乱的床铺，整理完倒头就睡。反正，仁宾睡着了，“玉女”还在马桶上。从“玉女”结束秀场的表演，吃完消夜后开始打麻将，这一搞，已经早上八点。
　　仁宾不晓得，金凤正抱着老头的衣服，睡在老头子的床上坐着春梦。仁宾十二点醒来，心想一炮花掉十几万！太对不起自己，看着睡姿难看的“玉女”，仁宾起身将她两腿分开，涂抹些口水在她肉缝上，就将半勃起的肉棍儿塞入。
　　“不要！我三点有秀要表演！让我再睡！”“玉女”迷迷糊糊的说完后，任由仁宾去出入，她还是睡她的。
　　仁宾草草的就完事了结，任由精液喷在她阴道里，给她垫个面纸在阴户，防止精液外流。自己在浴室冲洗后，就回到家中打电脑游戏。
　　同学文贵，四点提着点心来找仁宾。
　　“怎么样？我说的没错吧！那玉女歌星够骚吧！”嘴巴里塞满点心的文贵说道。
　　“嘛的勒！根本与电视所表现的形象，在床上呈现出来相反！”仁宾存档完游戏，关掉电脑后说道。
　　“她有让你干屁眼吗？”文贵兴奋的问道。
　　“我肏！是她用屁眼来强奸我！”仁宾边吃点心边说道：“还给我说什么精液可以润滑大便的歪理！”
　　两人边吃天谈论着战况，文贵说到兴头处，还起身比划动作。
　　“对了！我跟你讲，那玉女如果在找你，别理她！她会跟你借钱！”文贵说道。
　　“干！一次我就怕了！我不敢再跟她做！”仁宾说道：“嘛的！我老二现在还闻的到屎味！”
　　“干！吃东西别说那个字好不好！”文贵笑着说道。
　　程程要仁宾再跑一趟泰国，正与文贵玩弄着演艺圈小明星的他，藉口正在与董事长讨论新投资案，联络完OE后，让程程到泰国与她见面。程程聘请OE当公司在泰国代理的驻厂人员，OE国、泰文都看得懂，只是英文不懂。
　　每个月付她泰铢两万元薪资（当时这薪资是高级经理人员的等级），派她在代理商那工作。OE为了这个可以脱离酒店生活的机会，虽然这薪资只有酒店所领取的一半，她认真的接下此工作，又去加强国、泰文的的程度。因为难民村虽然有台湾教育部的补助，但是她的国文程度还不是很好。
　　她请了有到台湾念书过的同乡教她国文，边工作边学习下，程度增进不少。
　　传真书写上，用词遣字也越来越佳。为此，美人儿就信任的放手让她处理那边的事务，她的上进心，让她完全脱离靠老男人包养，这事尔后暂待其他章节再述。
　　文贵与仁宾，就这样过着玩弄小明星的荒唐生活，直到两人被传染淋病后才停止这样胡乱瞎搞。玩弄过二十几个，一心想过着演艺圈光鲜艳丽生活的女人，两人终于尝到苦果。
　　一位在酒店服务过，被一位酒醉星探，骗得晕头转向的小歌星。出过一张唱片后，因为销售业绩不佳，被唱片公司于业绩考量下冰冻起来。为了生活她又回到酒店，靠着出过唱片的历史，继续陪酒卖笑生涯。镀金过后的身体，也水涨船高起来。
　　文贵被那酒醉后胡扯乱盖的星探，苦苦哀求，因为那小歌星威胁他，要告诉他老婆与她通奸的事情。那个星探的老婆是某大企业老板的小女儿，脾气泼辣的很，而那星探又是一个怕老婆的人，只好求文贵手头的几场秀让她串场表演。
　　文贵被他跪着请求，不的已只好安排让她串场。在风尘中打滚的她眼也尖，看出文贵掌握全省秀场的人员调度，开始用肉体来与文贵保持关系。人家是吃人嘴软、拿人手软，文贵也是干了人家，屌儿软。
　　贪图那小歌星床上功夫厉害，带着她全省秀场串，顺便递补被上任那个小明星，已经被别人包养失掉的炮友空位。一回两人结束档期喝的烂醉，文贵邀请仁宾，趁着酒意“做夥”上这位姑娘。那知道这位娘们，在酒店做出场已经习惯，连作秀期间也跟客人出场卖淫赚外快。
　　我们那两位天才，同时在这一次三合一混仗中，双双中标。两天后，文贵与仁宾在厕所，低头看着尿尿会痛，马眼还在流鼻涕的肉棍儿。
　　“干！那个娘儿好毒！”两人同时在厕所叫道。
　　两人赶紧跑到后火车站，退伍军医开设专治性病的诊所。
　　“打完这针，我开七天份的药给你们。服完全部的药后，倒一杯烈酒喝下，如果没再发作，就表示已经根治，如果发作就再回来吧！”医生用着湖南腔调说着。
　　两人回家整整乖了七天，镇日在家睡觉的仁宾，照那医生嘱咐，第八天灌下半瓶XO后就没在发作，日夜生活颠倒的文贵又再回去被捅一针，再拿七天药回来吃。
　　为了这件事，两人着实的乖了一个月。
　　仁宾发誓再也不碰那欢场女子，文贵则是办事前，都会准备妥保险套。虽然他已经结扎，得淋病这痛苦他可不敢再尝。
　　乖乖在家这一个月，仁宾被金凤于守卫室逮个正着。她拉着仁宾到她家，仁宾看到这两个单位打通的宽敞空间，心想，隔壁不租后，也来搞成这样。
　　“仁宾哥！我有件事情必须要告诉你！”金凤低着头说道。
　　“有什么屁快放！”仁宾有点讨厌她做作的样子说道。
　　“我……我……人家那个已经一个多月没来了！”金凤吱吱呜呜的说道。
　　“什么？那恭喜你了！”仁宾确定金凤在演戏，因为无种的他不可能会让女人怀孕：“请问！肚子里的是谁的？”
　　“你……你……当然是你的嘛！”金凤居然还演的有模有样：“就那晚之后有的！”
　　“来！来！来！”仁宾拉着她的手，到饭厅坐下：“你这傻妞，我根本无法让女人怀孕！”
　　“你骗人！你三个老婆的小孩是谁的？”金凤高声抗议着，“还是你已经结扎了？”突然想到这可能性的金凤，唯唯诺诺的低声说道。
　　“你给我老实说，为什么要这样做？”仁宾口气坚定的逼问她。
　　这时，这时金凤才娓娓道出，这段时间跟仁宾聊天，所发展出来的情愫。还有她偷复制一支房间的钥匙的事也全盘托出。仁宾告诉她，自己不是一个可以信赖的对象，要她多去认识更好的男人。
　　每回仁宾对女人如此说，对方根本不鸟他，反而对待他更好。又一个傻鸟堕入自己编织的网中，她突然说：“钱！我家多的是，我给你看存折还有这房子，我台北还有三栋租给人！”
　　这傻妞居然想用钱来笼络仁宾，她家总资产，还没有三位美人儿外币定存利息多，不过这金凤的折子里，居然有八位数。
　　“钱！你以为钱能够购买下一个人吗？”仁宾反问她：“如果你没钱了怎么办？”
　　“我……我……”金凤被仁宾这一问，说不出话来。
　　仁宾要她交出偷复制的钥匙，但是金凤却要求仁宾，每天晚上到她家吃饭。
　　“好！但是你不能再靠你酒量来骗我！”仁宾说道。
　　金凤高兴的说道：“只要每天看到你，我就满足了！”
　　无缘无故有人要煮饭给自己吃，任谁也会答应，金凤虽然瘦，整体姿色还算不错，不然她，以前如何当上金门自卫队队花。
　　仁宾与文贵出运了，不用再吃便当过日子。两人简直把金凤家当成自己的，每天在她家白吃白喝，有时候文贵还叫她包饭盒，让他带出门吃。奴才也没像这般被使唤，但是金凤甘之如饴，辞掉工作，每天在家想着下一餐，要煮什么给仁宾。
　　让性病吓到的仁宾他这个月像是猪一般被养着，每天饭来张口、茶来伸手，就是不敢跟金凤喝酒。
　　文贵精虫又作怪，居然将麻将桌搬到了金凤家，带着一票演艺圈人士，在那打牌、喝酒。还叫金凤张罗东西服侍他们，每天这般通宵达旦的玩着。更夸张的是，有人居然把金凤客房当炮间使用，还不关上门的演出活春宫。
　　有过性经验的她如何忍受得了？这一回她忍受不了了，准备好给文贵一干人吃喝的东西后，直接冲到对面栋仁宾家，正在帮刘备一统江山的他起身去开门。
　　仁宾官上门后，金凤背对着他说：“我要！这一回我真的要！”
　　然后迅速的褪下身上衣物，好像深怕自己又后悔似的，转身紧紧抱住仁宾。
　　突然被这裸女拥抱，哪个男人受的了，仁宾抱起娇瘦的她，让她躺在沙发上。
　　金凤紧闭眉目，等候着仁宾的临幸。仁宾边脱下身上的衣物，边欣赏着沙发上的裸体美人，削瘦的她有着叉烧包般的小胸部，细小如葡萄干大晓的乳头，跟五元硬币般大的乳晕。
　　她的身材让肋骨突现，阴毛生长在那高耸独立的阴阜上，一撮又浓又密、乌黑亮丽，与她头上的黄毛呈现出不同的对比。瘦弱的大腿快与小腿同细，平时穿着鞋子的脚丫，仁宾这时才发现蛮大的，足根脚形长得不错，总体而言，太瘦了点。
　　“你考虑清楚！我要开始了！”仁宾两手捂盖住她那小胸脯，说道后，开始用舌尖去舔舐那乳晕与乳头。
　　第一次的接触，让金凤身体一次颤抖，有点搔痒的感觉。仁宾趴下身体，将嘴巴凑上她嘴唇。金凤笨拙的伸出舌头，与仁宾的搅和在一起。金凤的呼吸声越来越低沉，越来越急促。
　　仁宾的一手已经探到她的下身处，逗弄着那细如丝线的肉缝。仁宾舔舐、轻咬过金凤的耳朵后，沿着颈子，再度回到她那小叉烧包的乳房上。手指已经感觉到肉缝涌出的爱液，金凤也张开腿根要让仁宾的手指进入缝中。
　　把玩够金凤的乳房，仁宾沿着肚脐眼窝，来到那高耸的阴阜，阴毛散发着蜜司佛陀香皂的气味，已经张开的腿根，让仁宾一览无遗的看着肉缝。内阴唇只有两粒如黄豆般大小，生长在肉核儿旁边。
　　肉核儿兴奋到，已经突出外阴唇的包覆。削瘦的身体构造，加上张开的大腿根，阴道口微微张开，让仁宾可以清楚的看到，洞口如肉瘤般的嫩肉。仁宾用舌头在她洞口舔舐，舌头的进入让金凤挺动臀部，想让仁宾舌头更深入里头。
　　长久以来的性经验，让仁宾清楚女性的敏感地带，舌头酸麻的仁宾，改去亲咬金凤鼠蹊部，这动作让金凤身体阵阵颤抖，阴道口流出一股股的爱液。沿着那长相如菊花的屁眼，流落到沙发上。
　　前戏的挑逗，让金凤觉得时间过得好慢，仁宾怎么还不进来？性爱的前戏过程，关系到全程的品质，男性草草的结束，双方都有一种失落感。这是仁宾这几年来所累积的经验值，金凤已经示意要他进入了，但是仁宾还是继续爱抚挑逗着她。
　　终于金凤等到了仁宾的临幸，仁宾早已勃起的肉棍儿，正缓慢的进入她那狭窄的阴道中。
　　“啊……”金凤吐出长长一口气。
　　“好紧的阴道！”仁宾在全根尽没后，心中暗道着：“这么紧的肉洞，我不就一下子结束？”
　　仁宾赶紧趴下身子，让肉棍儿被紧紧的包覆住，低头去亲吻金凤。肉棍的进入，她不再是笨拙的伸出舌头，而是疯狂的在仁宾口中搅和。仁宾的停住身体不动，让金凤神智恢复清醒。
　　“你怎么了？不喜欢我吗？”金凤问道。
　　“你那里好小、好紧，我怕一下子就出来了！”仁宾老实的说，金凤被他这一说，娇羞的别过头去。
　　“那你就赶快出来，只要你高兴我就满足！”金凤娇羞的说道。
　　仁宾第二次如此快速的就喷发，第一次是与虹媚发生关系那回。仁宾缓缓抽动不到三分钟，肉棍儿就已经喷发了，喷发时肉棍儿的悸动，让金凤身体也跟着颤抖。
　　仁宾发泄完毕，不舍金凤这美妙的肉洞，已经软化的肉棍还继续眷恋在她里边。金凤也紧紧的抱住仁宾，两人就这样姿势维持好长一段时间。
　　“你好轻呦！”仁宾抱着金凤到浴室冲洗。
　　“45公斤而已！”金凤说道：“我以前在金门时，54公斤，流产后就变成这样子！”
　　金凤说着以前的事给仁宾听，还向仁宾保证，她会很认份的当个小的。绝对不会将两人的事，泄露出去。
　　“你还是回去上班，不然早晚会被人怀疑！”仁宾说道，金凤过几天后，还真的跑回去上班，她们俩的奸情，连文贵都瞒着，半年后才被他撞见。
　　为了不让文贵怀疑，金凤在让仁宾温柔的清洗过身体后，连忙跑回家去。还绕道跑去买了一堆饮料、饼干抱回家，正嚷着断粮的文贵，又使唤金凤去买香菸及槟榔，因为那个秀场大哥级的主持人有吃槟榔的坏习惯。
　　文贵吃定金凤哈死仁宾的弱点，在她家为非作歹的使唤。金凤这个性，也顺着文贵的需求，家里常有演艺圈的人物光临，这是一个可以向朋友吹嘘的事，所以两者一拍即合，一个愿打一个愿挨。
　　程程突然要返国的消息，让仁宾赶紧对金凤说明，她在程程返台前一晚，硬是要仁宾进出三回合才罢休。仁宾与文贵套好招，说是租下对面当招待所，招待演艺人员，金凤是房东顺便抽麻将的油水。
　　文贵当然点头说好，打麻将的抽头，文贵都有留给金凤。他们打麻将的底、台，每晚的抽头，少说两三万。金凤为了他们还去多买一台冰箱，自己下班后，都会补满冰箱里的饮料及啤酒。
　　文贵将一箱箱的轩尼斯XO堆再厨房，原本想要帮金凤定做一个酒柜，但是喝的速度太快，金凤要文贵别浪费。金凤还是固定十一点上班前，将宵夜材料准备妥，两点至三点，客人稀少时，溜回来煮给她们吃。
　　金凤这样让文贵在家乱搞，抽头的钱也赚了不少，搞到好多演艺人员都欠她钱。金凤有一回将文贵丢在她床头柜里的钱，整理妥，算一算居然一百多万。正打算休息一会中午存入银行，某位演艺圈大哥输得精光，又想翻本。
　　看到金凤正在算钱，已经熟识的他，开口向金凤借这笔钱。她当然是将钱推给他，反正这笔钱他投资不少。
　　“大哥！这小姑娘的钱，你可别赖帐！”文贵说道。
　　“放心！老婆开张支票给她！顺便将利息加上去！”那位大哥呼唤睡在客房的美艳老婆起身，开了张三天后的支票给金凤，利息三分、一天一分。
　　金凤惊讶的看着，这一位美艳艺人递过来的支票。
　　“金凤！你就收下吧！”文贵说道，那位美艳艺人，主持大哥的老婆，转身又回去客房睡觉。
　　金凤的钱，让那位主持界大哥海噱一笔回来。让他输掉的钱，翻本回来又赚了百来万。高兴的他临走前又叫醒金凤，给了她十万块吃红。从这回开始，那位主持界大哥，每回到台中作秀都不带钱，都是开票跟金凤调现金。
　　久而久之，风声传了开来，来打麻将的演艺人员都是比照办理。金凤也就靠着她们这作法，赚了不少利息钱。但是金凤还是听从仁宾的意思，在那家超市上班。店里头同事、朋友，不晓得金凤户头里的钱正呈现倍数般成长。
　　拜经济高度成长所赐，容易赚的钱也容易花，那些演艺人员正是代表。过多的金钱，让金凤不知如何是好，只好转而请教已经如手帕交的程程。仁宾在程程返国后，带她去参观金凤家，顺便看文贵如何在匪类。
　　程程早已经认识在超市工作的金凤，返国后，除了陪伴仁宾就是找金凤串门子。渐渐的两人无所不谈，程程还一直帮金凤介绍男朋友，她不知道金凤已经跟自己老公拼上，她这回返台的目的没达成。
　　在澳洲，闲来无事的家人，听说有位香港命相专家移民澳洲，三位美人儿与老妈子及小琳，都跑去算命，那位王八蛋看着仁宾的八字，说他会有七位老婆。
　　令她们开起会议商研对策，会议结果，由程程先行返台盯人，然后再轮流换人。
　　反正就是不让他独自一人就对了，结果程程回来后，与仁宾的新姘头结为手帕交。
　　后续返台轮替的两位美人儿，也是一样。程程建议金凤趁现在台币强势，去换成美元定存，金凤则留下五百万让文贵那夥人调用，其余全丢给程程处理。
　　这样一来，金凤与美人儿们更有话题。三位美人儿把她当成小妹看待，将她的钱一起投资下去。金凤与仁宾家已经好像是自己的一般，她与仁宾也隐瞒的不错，都没有露出破绽，金凤这妞外观让人看起来傻呼呼，内心可是精明干练。
　　这一点只有仁宾知道，她那不择手段追求仁宾的方式，早已经让仁宾摸清楚她的底。多加了她，美人儿们好像又有了一个智囊，为了与美人儿比美，金凤去参加空中大学的课程，修习经济方面的知识。
　　加上虹媚与程程本科的教导，让仁宾觉得金凤越来越可怕。月娟只会找金凤嗑瓜子闲聊，因为她有两位好姊妹在帮她赚钱，在台湾就是陪仁宾，回去澳洲只有陪小孩，不然就是美容做保养，让肤质老化的过程减缓。
　　自己投资生化科技公司，所生产的产品。让三位美人儿外观好像时光凝固，没有老化的迹象，生活的悠闲，加上平时勤保养。连月娟以往稍嫌丰腴的体格，现在是苗条艳人，减肥下来的腰肢，让她原本就丰满的胸部更突出。
　　现在连美兰，都要她们固定寄相同的保养品，回来给她用。但是那些东西，好像在她身上没有产生多大功用，月娟怪她的生活习惯坏，交际应酬多，坏了她产品的名声，美兰现在要管里的事物多，也不能去怪她。
　　说起美兰，好久没提到她，已经放弃再婚念头的她，早已找到代替品。有钱后，真的很好。为了追求她金钱的男人也不少，吃过一次苦头后的美兰，抓住那些男人的弱点，换男友的速度，比现在流行的一夜情还夸张，照这样看，她算是台湾一夜情的始作俑者。
　　美兰的事，也留待后面章节再述。程程返国后，仁宾生活正常起来。因为程程时间到，会押他上床睡觉，不再任由他疯狂大打电玩。仁宾老哥山上的水果，也开始量产，固定会下山来收货款，顺便找仁宾家中的美人儿，了解女儿近况。
　　大嫂美霞，还怨恨仁宾抓她奸的事。只会向仁宾打声招呼，其余时间尽找美人儿聊女儿的事，电脑科技的发达，也有了影像传输的软件出现，靠着魔电每三十秒传输一张照片及声音。
　　速度的缓慢跟家中那台视讯电话一样烂，但是通话费用可省得多。那台三八六电脑，已经被仁宾换掉内装，已经是四八六级数，这当然是懒人仁宾花钱请人升级的。
　　目的已经是打电玩，改成上BBS站与人聊天兼看裸女图。
　　美人儿之前投资的电子厂陆续上市，有一位头发白花花的老头经营得最好。
　　程程看着电脑零件市场，更新的速度过于快速，心中有着隐忧。
　　“担心就去调整不会呦！”仁宾这漫不经心的说道：“别去看当前股价，去找有潜力的小工厂投资，省得去心烦！”
　　程程依照仁宾所言，减低掉组装厂与物品淘汰过于快速的投资，眼前短少的获利，让往后资产增加助溢不少。仁宾嘴巴吐出来那鸟话，常常让限于当局者迷的程程跟虹媚一声春雷响，也是因为他这鸟样，美人儿是越来越深爱他。
　　程程与虹媚返台是要让脑袋清醒，仁宾这局外人看的比较远。月娟则单纯的回来享受与仁宾的性爱，要仁宾慰劳她照顾小孩的辛苦，仁宾这家伙在月娟的索求下，还能再与金凤交差，这问题，连仁宾自己都在佩服自己。
　　除了三位美人儿与自己的爱欲没有衰减，金凤那火热狭窄的肉洞，让仁宾迷恋那里的重点，金凤的身材无法跟三位美人儿想比，女人就是一个地方好，就能让男人深深迷恋自己。
　　仁宾到现在还迷恋虹媚的乳房、月娟的玉足、程程的菊花办，现在金凤让他迷在那肉洞中。仁宾曾心中幻想着这些器官加起来的感觉。那会形成一个怪物，电脑绘图软件，让仁宾想塑造美女们的总合体，真的造出一个怪物出来，一个让仁宾差点笑破肚皮的图档。
　　上天做人时，谁都不会亏怠，世上没有完美无缺的人、事、物。能够同时拥有这些美人，才是人间唯一美事，这世上不只仁宾有这好运，他只是好运的其中一位。像文贵也赚着大钱，又有一些美女可以上，每人好运的方式不同，老头子觉得一次拥有这么多孙子，他觉得他很好运。
　　楼下守卫在政府开放大陆政策后，接回了失散多年的妻子，他觉得自己运气真好。随着年龄的增长，每个人的观念都不一样。就看各位看官如何去想、去面对。
　　仁宾老哥两夫妇，满足的看着电脑银幕上的女儿。宣轩也高兴的在另一端叫着，仁宾的小孩根本不跟老爸讲话，硬是被抱到电脑前面，就开始嚎啕大哭，反正仁宾重点是要跟美人儿聊天，也懒得去理小孩。这回是让老哥两夫妇与女儿见面，仁宾操作完电脑连线后，任由她们去说。
　　自己躺在沙发上看BBC新闻，虽然是闲人，仁宾还是常注意国外发生的事情。非洲、中东地区还是一样乱，美国人硬要插手让事情更乱，因为美国人的思维，根本不考虑当地民情。
　　仁宾老哥两夫妇，抱着电脑讲了一个多钟头，重复后的新闻让仁宾睡着，随后被程程摇醒吃饭，大嫂炒出来的高冷蔬菜，连金凤都被吸引过来。两个女人为了身材顾吃青菜，仁宾则猛啃放山鸡的美味，高冷蔬菜的甜美，让两位女人哀求大嫂再炒一盘。
　　靠着两位女人的福气，啃完鸡腿的仁宾才能够吃到那好吃的青菜，大哥留下来的蔬菜，美人儿去炒风味就是不如大嫂做的，所以每回他们下来，就是大夥大喭这美食的良机，老哥这回要住上几天，跟承包户洽谈下一期作物的事情，这让程程高兴万分。
　　金凤也用这藉口，连一下班就跑来吃早餐。因为，连早餐都是一大盘山上的清炒高丽菜，大嫂在这的几天，厨房有能人掌厨，但是大嫂看到仁宾一副无所事事的鸟样就气，气自己没有仁宾好命，所以与仁宾的关系一直没有进步，但是大嫂与美人儿的关系可是越来越好。


第九章
　　“你的妊娠纹都没了！”仁宾在床上，抚摸着程程的肚皮与臀部说道。
　　程程笑着说：“这要感谢这瓶的功效！”程程拿起床头柜上一瓶东西给仁宾瞧，仁宾看都不看，就往程程乳房含去。这一含让程程手中那瓶跌落床上，抱起仁宾的头，让仁宾深献在乳沟中。
　　“你要谋害亲夫呦！”仁宾起身喘气道。“抱这么紧！没办法呼吸哪！”
　　程程羞红着脸看着仁宾，自从生过后，程程的乳房涨大不小，但是乳头可能是脯乳的关系，也跟着肿大如拇指头一般，但是更显出她成熟后的风韵。老哥离开后，程程老妈居然跑到台中来要钱，迷上大家乐的她，输了三百多万。
　　程程被她妈妈气的不想理她，还嚷着要与她妈断绝母女关系，最后仁宾出面调解，向同学文贵先调三百五十万给她母亲带走，因为程程拒绝帮她妈妈再去还赌债，仁宾也对她下最后通牒：
　　“每个月的生活费，程程固定给你们，再来要钱我连门都不让你进！”
　　程程每个月，固定十五万给他父母花用。经常还打电话到澳洲要钱，这一回打电话到澳洲找不到程程，被桩脚逼急的她，直接跑到台中来找女儿。程程这两年给她花掉两千多万，已气到不想再认这个母亲。
　　要不是中风的老爸需要照顾，她早已经不理会她母亲，程程原本被她母亲气的在哭泣，仁宾温柔的呵哄下，才破涕为笑。
　　仁宾抱起她到浴室洗澡，目的也是想与程程做爱做的事，哭泣后的程程让仁宾淫性大发，红着眼眶的她，有着那股楚楚动人的媚态。
　　当年在澎湖就是被她这样子迷住，才不顾老头子的话与她发生关系。在浴室里，仁宾细心的帮程程擦拭身体，还用舌头舔舐流泪过的眼睛。
　　“我妈这样子，你会讨厌我吗？”程程问着仁宾。
　　“我爱的是你，关你老妈什么事？”仁宾回答她，然后用嘴巴堵住她，不让她再继续说话。
　　程程嘴巴被仁宾这一堵，心里的甜蜜更浓。两位美人儿为程程家中，付出了不少。
　　但是绝不提起这事，她们不想让程程为了娘家里的事，破坏了家中的和谐。
　　这一回她老妈还是死性不改，气的程程南下租了一台救护车，将老爸接到台中的安养院居住。从此断绝与她母亲的往来，她母亲后续如何没人知道？
　　场景拉回躺在床上的两人，仁宾这说法算是夸赞程程的身材，让程程娇羞的准备与老公的发生关系，仁宾用着舌头舔舐程程上半身，就是不去碰触下身敏感的阴户，程程被仁宾逗的欲火高涨，自己用手再捏柔肉核儿。
　　“喔！你自己在国外都是这样解决的吗？”仁宾戏谑的问道。
　　程程点点头的回答他，眼神中，透露出要仁宾去挑逗那里的意思。仁宾故意的不理会她，继续玩弄着他的乳房。
　　“这个是女儿的，那个是儿子在用！终于换我了！”仁宾对着乳房说道。
　　“拜托啦！老公……亲亲那里啦！”程程终于暗耐不住的拜托仁宾。
　　仁宾再戏弄一会儿程程的乳房后，才在她双手的推挤下，来到阴户处。仁宾轻咬着程程的鼠蹊处，引的她身体阵阵颤抖，多年的相处让仁宾了解，程程这里的敏感度，不输给肉核儿的刺激。
　　程程的肉缝儿已经出现爱液的水珠，仁宾舔起这无嗅无味的爱液。粗糙的舌苔让程程浑身发抖，“啊！”一声的长叹，已经让敏感的程程满足一次。
　　仁宾在程程停止颤抖后，将舌头钻进那阴道中挑弄，她则配合的挺动美臀去让舌头勾勒阴道壁。
　　“啊！啊！”程程已经发出娇吟声。
　　仁宾双手不得闲，不是轻刮着她的腋下，就是逗弄着乳尖。被仁宾这前戏满足的程程，拉着他的手，示意仁宾起身进入她那美妙洞中。仁宾挺起身子，扶正肉棍儿，让龟头沾染足够爱液后，缓缓的进入爱人的美妙肉洞里。
　　仁宾观察着程程脸部表情，时快时慢的进出着。程程对于爱侣这般深解人意的进出，张大双眼感谢着他。
　　程程的眼神像只遥控器，控制着仁宾这个人的动作。
　　自己根本不用动作，只要用眼神让仁宾进出时，左冲又突的进出着。
　　需要耻骨的刺激时，头往后一仰，让下身伸起，两腿更开张着。仁宾就会用力的撞击，不想让过渡刺激的肉棍儿喷发，她又会两脚盘住仁宾的腰，阻止他继续动作。
　　这个默契是要双方配合才养成的出来。
　　草草结束的性爱，让两人都会有一种失落感。有时，让仁宾喝下两杯烈酒，会让肉棍儿更加持久。这么多年来的生活，尽量让仁宾做长一点时间，不要一晚连续三、四次的性交，怕损及她的身体。
　　她们这种想法，只会让仁宾更有活力去外面乱搞。
　　程程这时才想起，做爱前没让仁宾喝酒，伸手探到床头柜摆着的一瓶XO，拉开软木塞，直接往嘴巴一倒。
　　示意要仁宾过来渡过口中的酒，他故意的让程程吞下口中的酒，这一来程程马上涨红着脸，一手轮起粉拳搥打仁宾。
　　第二口，仁宾自她的口中渡过着甘液，满足的他又要再一口。最后程程自己再喝上一口后，塞回软木塞将酒瓶往床头一摆。继续的让仁宾进出着，仁宾将舌头深入口中搅和，程程也回应的将两条舌头纠缠在一起。
　　酒精让两人血液加速循环，两人都互相觉得对方的性器官，火热的利害。酒精就像春药一般，催动着体内的欲火高涨，程程松开紧锢着仁宾的脚，让仁宾为所欲为的出入着，自己则享受着这美妙的感受。
　　“老……公……！我……我……我……爱死……你……了……！”程程在仁宾激烈的进出中，断断续续的，吐出这几个字眼，搭配着仁宾的喘气及肉与肉的撞击声。房间里回荡着肉欲的交响曲。
　　两人心灵上的契合，让这场性爱过程高潮跌起，一波波的高峰，已经让程程的嘴巴，像离水的鱼儿，辛苦的吃进空气到肺部。房间里除了冷气声，就只剩下肉的撞击所产生的声响。
　　现在是仁宾在追求自己的快感，程程已经泄身七、八回，她也无力再继续下去，仁宾这快速的进出，让程程产生性爱的晕眩，她脑海里已经一片空白。张大的眼睛也看不到爱侣仁宾，下体的刺激依旧。
　　终于，仁宾停止动作，让肉棍儿深深的在程程体内悸动，这三秒钟的快感，两人感觉好长好长，仁宾趴在程程身上休息，悠然转醒后的程程抱着仁宾的头，抚摸着他的头发，从认识以来那一直维持着的短发。
　　高品质的性爱，让仁宾转身后就睡去，程程休息过后，还必须到浴室清理一塌糊涂的下身，这一夜两人睡的非常舒服、安稳。
　　隔天下午，就接到高雄打来的电话，来索取赌债的电话。程程气得拉起仁宾赶下高雄，租了一台诊所救护车，将已似植物人的老爸接回台中。
　　“我跟你讲，你就剩下这间房子，我们断绝母女关系！”程程对着母亲说出这话后，坐上救护车扬长而去。
　　昨天程程她母亲，拿到仁宾给她的钱后，跑到桩脚处想还清欠款，但是受不了诱惑，又将钱全部压下去签赌，想要将输掉的钱赢回来，结果，当然是赔的精光，欠的赌债还是没还掉，才造成组头打电话到台中要债。
　　程程接回父亲后，每天下午固定要去安养院看他，因为父亲从小就最疼她，程程她兄弟因案正在坐牢，母亲又嗜赌如命，现在她要付起照顾父亲的任务。所以她告诉两位美人儿，这回事后，又多待了两个多月，直到父亲器官衰竭去世为止。
　　这段期间，固定出门去照顾父亲，让仁宾与金凤有了时间幽会。不再匆匆草草了事，程程开车出门后，仁宾就到对面金凤家，睡觉着的金凤都会被仁宾挑逗醒来，然后两人如旷男怨女般，疯狂的做着爱做的事。
　　程程父亲的丧事办的简单隆重，火化完毕，安置在灵骨塔中。这时程程如放下心中一块大石，饱受病痛的父亲终于过去了，现在的她反而想念起那双儿女，等不及月娟回台接手，三天后就跑回澳洲。
　　“对不起！亲爱的！我要守孝，我怕看到你会受不了，所以先回澳洲！”程程在机场对仁宾说道，然后献上深深的一个吻后，转身进入海关。
　　程程一走让金凤不再装模作样，硬是要仁宾白天陪她睡觉，补足这半年来程程在家，所无法满足的空虚。金凤这种笼络美人儿的手段，让仁宾觉得这女人不好搞定，就算将来想把她推给别的男人可能是很困难。可能无法像小琳、容容、辰慧这样好搞定。
　　仁宾这考虑，正好如那王八蛋算命仙所言，金凤将成为他第四个老婆。仁宾终于有藉口，让金凤不再整天纠缠。CHERRY打电话来，要仁宾实现诺言，她要送女儿草莓过来台湾住一阵子。
　　草莓早月娟两天倒达台湾，月娟几次去美国时，见过草莓也收她为干女儿。
　　当仁宾带着草莓到机场接月娟时，月娟高兴的抱着她。每天啃汉堡的人，真的发育比较快，她的个头，有着父亲的遗传，十五岁的她已经与月娟一般高，长相不输母亲。
　　仁宾也好久不见她，是靠着CHERRYE　MAIL过来的照片，在机场认出她。她兴奋的在机场跳上仁宾身上，要仁宾抱她，她的重量已经不是小时候那般，抱不了多久，仁宾就赶紧放她下来，这动作，让仁宾被众人误以为是情侣关系。
　　月娟认这干女儿时，还未生育，月娟她固定每年都会寄礼物给她。这回程，两位女人像麻雀一般唧唧咂咂说个不停，草莓不会说中文，广东话也学的不多，月娟是住澳洲久，英文已经会说，但是不会看跟写。月娟的澳洲腔英语加草莓的美语，听的让仁宾边开车边笑。
　　月娟的回来，金凤很快就与她交往的如姊妹一般，加上金凤让程程汇到开曼群岛帐号里的钱，让还没回来台湾的月娟，对她已经产生好印象。加上她照顾着文贵与自己老公的生活，回来没长的时间，月娟就认金凤为干妹妹。
　　金凤不懂英文，所以无法跟草莓交谈，而且草莓整天黏着仁宾到处玩，仁宾也趁这个机会，带着月娟与草莓环岛一周，玩了八天才回家。仁宾也想让金凤与月娟保持距离，草莓的到来，让仁宾无法与月娟做爱做的事。
　　晚上她都赖在床上不走，不肯回她楼下的房间，仁宾只好抱着电脑，上网找人聊天到天亮。出去玩也是一样，她偏要与月娟睡一张床，仁宾只好睡另一张。
　　生活环境开放，住旅社时，他都穿着小可爱内裤与背心在房间里晃，让仁宾看的是血脉喷张，又无法找月娟抒解。
　　到最后几天，仁宾边开车，边在心里暗道，出来玩是失算。仁宾打定的主意是，出来玩，草莓就要自己睡一间，他可以与月娟好好办事。
　　结果，草莓要仁宾这叔叔到别间睡，她与月娟睡一起，第二天开始，只好住大点有两张床的房间。草莓那发育得非常好的身躯，常让仁宾看到流口水，都是月娟砸个枕头过来，才能够打醒他。
　　好不容易，在台湾玩了一个月的草莓，在月娟的带领下与金凤一起去香港，洽公顺便游玩，一周后，才再CHERRY的关心下，不舍得回去美国。草莓这小妞此趟来台，让她有一个海外据点，青少年原本叛逆心就很强，草莓课余时间有在打工，有一次与妈妈CHERRY吵架，自己订了机票就跑到台湾。
　　最后在仁宾与CHERRY的商讨下，让她留在台湾学中文，这也是后话。
　　金凤与月娟一起去香港，仁宾根本无法阻止，她们要出发的早上，仁宾才知道，已经成为事实就无法改变，硬要去改变它，会产生不可收拾的下场。
　　三人一起从香港回来后，月娟已经认金凤为妹妹，金凤也真会投其所好。不过草莓要离开前，在仁宾送她去机场的路上，问着他：“叔叔！你跟对面那位淑女有特殊关系？”
　　仁宾连忙否认说道：“小孩子别乱讲，叔叔很正派的！”这句话连仁宾都差点笑出来。
　　“你去美国前，就在台湾拥有三位老婆。我妈妈、TARA＆贝莉阿姨与你的关系，不用我说吧！”草莓继续说着，“妈妈一直到现在，还很怀念你住美国那段时间。虽然现在这个继父对她很好，嘿嘿！还是没有你好！”
　　“小孩子别乱说话！”仁宾想让她住口。
　　“小孩子！小孩子！我已经不小了！”草莓抗议道，“请别一直把我当成小孩子，你们看不出来的，我可看在眼里，请别像我妈妈那般对待我，不然我会很讨厌你！”
　　草莓这样说，让仁宾知道了CHERRY的痛苦，CHERRY虽然生长在美国，还是有中国人那种管教小孩的习惯，应该是小时候父母亲的映象使然，草莓根本与外祖父谈不来，这一代的年轻人，已经不是仁宾所能够想像。
　　送草莓上机后，回程途中仁宾一直在思考，他与金凤这段时间根本没暧昧动作，而且处处躲避着她，还是让草莓这小鬼怀疑有奸情。这事要找个时间好好的与金凤谈谈，不然精明干练的媚姐回来，铁定被抓包。
　　时间与金钱，已经撤底改变了仁宾与文贵这两人的思想与价值。上天赐给他三位爱着他的美人儿，与三位美人儿的情爱有增无减，有钱又有部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃｏｍ闲后，加上文贵在一旁的污染，让仁宾会去想追求不同女人阴户的那种感觉。
　　金钱可以让爱慕虚荣的女人投怀送抱，金钱可里处理女人的需求，但是当你遇上不屑金钱的女人时，这个网看你如何收起？金凤就是这样一个女人，从小父母因为战地政务，赚的钱全拿到台湾购买房地产，八二三炮战与古宁头战役，让金门人对台湾有一种可远离战争干扰的乐土之感。
　　赚取驻军的钱，然后拼命在台湾置产，父母这番作为，让金凤与她兄弟们名下拥有大量地产与现金，她对于金钱根本看不在眼里，当年与那人发生关系怀孕后，她们就是用大量的地产当嫁妆，想引诱对方屈服，偏偏社会经济快速成长，普遍人已经不再为这所诱惑。
　　加上对方家庭，原本就是三重当地的富豪，投资股票收获颇丰，当时俨然是北部喊水会冻结的一方，富豪一直有门当户对的观念，他们根本认为金凤是想来贪图家族财产，这一次对她真的有着非常大的打击，她认为金钱不是万能后，在那傻傻的表情下，内心都一直思考计划着。
　　不管任何事情，只要老娘想要，千方百计也要让它入袋。这一点，她周遭的同事、朋友都没感觉到，仁宾也只是感到一丁点皮毛，她笼络三位美人儿的手段因人而异，让人根本摸不着头绪，别人也只以为金凤是想让自己财富增加而已。
　　草莓会怀疑到那方面，仁宾不敢多问，怕让草莓她确定这想事实。到底是那个环节处问题？仁宾想不出来，多想只会让自己白头发多几根出来。
　　月娟很欣赏金凤拥有如此多财富，还在一家超市中当收银员。对于金凤这种表现，不单单她连后续回来的虹媚都很佩服。虹媚还说，依照她的财产可以当一个很有钱的闲人，但是她们不晓得，这只是她听从仁宾指示的障眼法，她也想闲闲没事干，去窝在家里或跑到仁宾家串门子。
　　这样她就可以每天看到仁宾，最起码的在一起着。月娟每天都会过去找金凤串门子，这让金凤很烦恼，没有机会与仁宾偷情。不过仁宾可是不得闲，终于送走草莓这个阻碍，镇日想着鬼主意，如何去抚慰月娟那照顾小孩劳累又空虚的娇躯。
　　月娟的回来，会管管文贵那放荡的生活，可能是与仁宾念书时，让他受伤那一回，在医院里被月娟骂一次给吓到。与演艺人员们的牌局依旧，但是不敢光明正大的带着小明星回来睡。但是在外边，还是偷偷的继续干着这游戏。
　　扬董早已经闲不住拓展了卫星频道公司，因为月娟的回来，他特地下来中部一趟，与地区有限业者谈判权利金问题，顺便与她报告公司的营运状况。美人儿根本不想去分他公司的好处，他来月娟还想将公司股票还给他。
　　金凤家俨然已经成为一间招待所，月娟请了一个欧巴桑帮忙打扫与煮饭，分摊金凤的工作，澳洲家中，一口气请了三位大陆移民黑户，在服侍着。返台后的月娟，当然不再自己动手，每天吃金凤准备的也会不好意思，只好花钱请一位来帮忙。
　　这帮佣的薪水，到后来也是金凤抢去付。扬董来，当然是在自己的招待所请客，菜色是请外边餐厅煮妥送过来，帮佣只炒个青菜热个汤而已。来打牌的演艺人员，没人不认识扬董，全都停下来过来问候他，扬董还是和蔼可亲的，要她们回去继续打牌。
　　仁宾一夥与扬董的关系，她们现在才知道，一些积欠金凤许久的，马上开出支票还清。这一顿，仁宾与月娟还没跟扬董敬到酒，他就已经快醉。被关的这段时间，连酒量也被关掉，最后，扬董是在与他有合约关系的演艺人员搀扶下，由司机送回饭店睡觉。
　　这晚，一票喝醉酒的人要去下一摊，无人继续打牌，让帮佣整理，金凤要上夜班，先去补睡一会，仁宾牵着月娟的手，准备回去做爱做的事。
　　“宾啊！你这样每天要，姐那里会受不了！”月娟洗完澡，坐在梳妆台前，吹干头发时，对着正自己抚弄着肉棍儿的仁宾说道。
　　“一天一回，今天还没有啊！”仁宾笑着说道。
　　月娟吹干头发后，来到床上，亲了一下仁宾。“姐在澳洲这段时间，手指与脚指头常会发麻，回来后就消失了，是不是气候的关系？”
　　“不是啦！是你压淤太久没抒解，才会这样子的。”仁宾掰着说道。“来！
　　我来帮你抒解一下！“说完，仁宾抓起月娟的手，吸吮起来。
　　“你呦！就是这样子让姐无法自拔，还帮你生下一个跟你一样的捣蛋鬼！”
　　月娟边说道，边用玉指点着仁宾的额头。
　　月娟不满足手指被吸吮的感觉，抬起玉足在仁宾面前晃动，了解她的心意，仁宾转而去舔舐那漂亮的脚指尖，灵活的舌头在月娟指缝中穿梭，月娟另一脚则去逗弄仁宾的肉棍儿，关系如此浓密且不会有冷淡，是要靠双方的开发与努力。
　　加上轮流的返台，别离后的重逢，思念之情一次补足，让仁宾与三位美人儿更加甜蜜。仁宾一边舔舐着月娟的玉足，一边欣赏着塑身后月娟那小蛮腰，以及那如手球般大的乳房。体质关系，月娟的乳晕像茶杯口一般大，还是粉红色泽，在兴奋后，会缩皱形成黑团而已。
　　没也脯喂母乳的她，乳头还是小小一颗，没有肿大变型。勤快的保养，月娟已经没有仁宾刚认识时的那股风尘味。不再涂抹化妆品与指甲油，单纯的使用保养品让她没有老化，反而年轻许多。看不出来她已经快四十岁，有人还认为她才三十出头，每回她让人夸赞回来后，都会兴奋不已，仁宾都会说：“你看我说的对吧！我那保养品最好，来！我再帮你打一针！”这打着当然是仁宾的肉针。
　　月娟这末稍神经敏感点，仁宾早已知道且最爱把玩。以前与媚姐一同玩三人行时，月娟只要这部位就可以先满足她。现在只有她一人返台，草莓离开后，仁宾一回来，就抓起月娟的脚舔舐，睡的正熟的她，就是被这舒服感舔醒过来。
　　舒服的她，将另外一只脚的拇指头也伸进仁宾嘴里。感受着被包覆的快感，月娟则两手抚摸着，自己那大如手球的乳房。当她满足的抽离玉足后，张开双腿等候仁宾的临幸，她经常性的爱液分泌，随时都可以免去前戏让仁宾插入。
　　剖腹生产，阴道还是如以前一般没有改变，只是高潮一次后，过多的爱液会让肉棍儿摩擦力降低，仁宾习惯性的垫块浴巾在她美臀处，别让她过多的爱液浸湿床铺。
　　肉棍儿一滑就进到深处，月娟已开始扭动身躯，去让肉棍儿摩擦阴道肉壁。
　　原本阴毛就不旺盛的月娟，在用蜜蜡除毛后，只有细如汗毛般在生长着。塑身后的她阴阜也高耸着，仁宾缓慢的抽插正越来越用力，耻骨去撞击月娟那已经兴奋突出的肉核儿。
　　“宾！小老公！我……我……太美了……我……！”月娟已经兴奋到开始呓语。
　　持续的撞击让月娟轻易的进入第一个高峰，想要追求另一个的她曲起双腿，将玉足贴在仁宾脸上，过于兴奋的她，无法准确的将脚指送入仁宾口中。是过几回后，只好将脚掌贴在仁宾脸上，让仁宾轻易的将玉指含入。
　　这动作，让仁宾缓下速度，挺直身子边继续进出，边抓住因震颤而乱晃的脚舔舐。
　　快有快的美，慢有慢的妙，端看当事人如何协调。两情相悦的爱，与想发泄欲火的买春差十万八千里。
　　仁宾与演艺人员那段荒唐时光，追求的是，想一窥光鲜亮丽的外表下，底下那个屄的长相。当结果揭晓，亮丽的外表与内装不尽相同后，有时后，连作爱的念头都会没有，只想用肉棍儿当探针，探索过后享受那男人三秒的快感。
　　艺人那台上活泼或清纯的表演，倒在床上时，木头人的姿态比较多。或许她们心里想的，是用名声来赚这渡夜资，你们男人是想上这有名气的躯体，不是两情相悦的作爱。
　　但是与月娟就不同，女人不管高潮满足与否，都可以假装她正享受到。每一回起头，月娟都会先享受，等到满足或仁宾体力有点不济后，她马上收拾起那兴奋的表情，让仁宾躺下任由她作动。
　　月娟还曾经依照色情片中的表演，口、手、足并用的让仁宾高潮。也曾经单单用双脚，就让仁宾喷发。生活就是双方去想像、去开发。月娟缩回玉腿，转而夹紧仁宾腰部，起身让仁宾慢慢躺下，两人私处还是接连在一起。
　　月娟那两颗手球，晃动起来的景色很淫荡。尤其是她在上位主动时，有时候会让仁宾担心它掉下来，砸伤到自己，紧接着伸出双手去托住它。这姿势每每让月娟的爱液，流到一塌糊涂，现在的仁宾，已经感觉爱液已经顺着自己的鼠蹊，沿着屁股沟流到床铺上。
　　待会完事，又要换床单了。月娟的套弄没有停息的意思，仁宾已经感觉到，自己屁股下的床单，已经一摊爱液。但是自己的肉棍儿，还没有想喷发的感觉。
　　不想美人儿过于劳累，仁宾拉低月娟的身躯，趴伏自己在身上，自己挺动屁股，用力的顶着月娟，想让自己达到高潮。
　　月娟得到喘息的机会，随着仁宾的顶刺，张大口在他耳边尖叫着。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……！”随着仁宾速度加快，声音越来越尖锐，一直到仁宾最后一动，肉棍儿喷发的悸动，在她体内跳动着。
　　“嗯……嗯……嗯……”每一次悸动，发出一声娇吟。
　　当悸动停止后，她就赶紧起身冲往浴室灌洗下身，可能是以前就养成的习惯吧！一直到现在还改不过来。高潮快感过后，仁宾也会习惯的到浴室，看美人儿用阴道冲洗器灌洗里边，有时候还会要求让他动手。
　　看着自己的精液，随着灌入的温水奔出，这也是一种享受。
　　完事过后的睡眠，比安眠药还要好用，而且没有副作用。前一阵子热钱到处流窜，赚着大把银子的美人儿，个个换了失眠症，钱太多也会烦恼。那一阵子三个美人儿，都有服用安眠药的习惯。
　　经过轮番返台，经过性爱的洗礼下，才戒除这吃药的坏习惯。
　　从这时候开始，仁宾可是把这当教条在对美人儿说，每回她们失眠，仁宾都会用尽心思去愉悦她们，让她们在满足中睡去，安眠药早已被丢给垃圾车运走。
　　有小孩后，美人儿要费心的呵护，这也是很浪费体力的活动，才会产生那一阵子冷落了仁宾的态度。现在小孩已经近四岁，又加上聘请三位帮佣帮忙带，美人儿去做美容保养的时间更多，听同学说，小琳去漂白乳晕，还想整形阴唇，是他威胁小琳说：“如果那两片不见了，离婚协议书就等你回来签！”这才打消了小琳想整形的念头。
　　不过程程父亲去世那段时间，小琳回来几天，看那衣服里肿大的胸部，仁宾判断铁定有隆乳。事后在同学笑眯眯的脸色中，更加证实了这一点。小琳那小笼包，已经整成三十三C罩杯，如果同学不满意，她还要去加大尺码。
　　“妈的！划一刀会痛的，别为了你自己摸着爽，害她又去在画一刀！”仁宾对着文贵说道。
　　“我从来都没嫌过她的身材，也是这回她回来，我才知道的！”文贵这般回答仁宾。
　　女人可以为了心爱的男人，去伤害自己身体。别说女人是很奇怪的动物，男人更是奇怪，女人穿着衣服，男人偏偏要趴开来看个仔细。
　　有手段者如文贵、仁宾这款人，无手段者就是报纸、新闻，社会版里头那些强暴犯、某某之狼那一类。
　　金凤与月娟越来越亲密的关系，让仁宾是越来越担心。东南亚方面OE处理事情的功力，越来越好，根本不用三位美人儿担心。日本人做事情又很守规矩再进行，亚洲部分已经用不着仁宾到处跑。
　　美国那方面更不用讲，那两美女也将公司经营得有条不紊，加上路程遥远，仁宾可没有那种耐心，为了打炮飞去那里。听CHERRY说TARA又有一位男朋友在交往，贝莉还在好莱坞演着非主流的影片，美洲方面的性关系，自程程离开后，就已经完全断绝。
　　仁宾又回复到当兵前那种生活，只是现在，多了一个互联网络（INTER NET）来打发时间。操作系统也从3.1版跳升到视窗九五版，不满拨接上网的速度，仁宾去申请了ISDN，传输速率的加快，让聊天室与浏览裸女图可以同时无连线障碍进行着。
　　花了五万多块买回了的二十寸大银幕，可以一次开启四个视窗，同时进行浏览。但是也常造成系统负荷不了，当机抗议。游戏也从三国志换成红色警戒，战争场面已经从单调的角色扮演，换成炮声隆隆的激战。
　　尤其是将音源输出线，接到家用音响扩大器中，那游戏声常让美女们抗议。
　　除了程程，两位美人儿都只有盯着网络看盘系统，连鼠标都不去碰它。开机连线的工作，是仁宾与程程再操作。
　　金凤的睡眠时间越来越短，现在十二点就会跑来仁宾家报到，与月娟聊天或出门去逛街。经由电传视讯软件，金凤与媚姐早已经互相认识，还在电脑上聊起天来。谈到这点，金凤居然家里也搞了一台电脑，经由聊天室与仁宾在网络上私会。
　　早上是月娟看股市的时间，也是金凤睡眠的时机。下午这段时间，则是仁宾打电玩的时候，月娟一直以为ICQ那“哦！哦！”声，就是电脑游戏的音效。
　　但是这在程程与虹媚在时，可就无效。因为仁宾一直都是，用这软件与她们互相谈话，这两人一听到“哦！哦！”声都会探头看内容。
　　这天，金凤故意在网络上挑逗仁宾，打出来的字差点让仁宾晕倒。
　　“亲爱的！我现在刚洗好澡！”
　　“亲爱的！我已经擦干身体坐在电脑前抚摸着自己！”
　　“亲爱的！我的手指已经伸进去了！”
　　“亲爱的！我……我……”
　　她居然还会用点点点，来表示自己正高潮。月娟正躺在沙发上歇息，如果现在找她，不一会！金凤就会出现按门铃，金凤故意让仁宾兴奋，然后又不让他与月娟办事。这是前几天突然来找月娟时，阻断了两人正在办事后，想出来的鬼主意。
　　ICQ的音效不在传来金凤的讯息后，十分钟她就出现在门口按着门铃。月娟起身，跟仁宾下一句话后就出门。
　　“我跟金凤去逛街，想吃东西就打手机给我！”
　　仁宾现在的生活，好像只有吃跟干而已。游戏总算又破一关时，ISDN那支专线附带的电话响起，“宾啊！美兰说晚上公司聚餐，请你到公司帮忙载人，看样子好像快下雨了！”
　　说完电话就挂掉，仁宾连答应或拒绝的机会都没有，月娟拨打手机时的习惯就是如此，重点讲完就挂掉，虽然话费已经降为一分钟十二块钱，她还是保持少讲省钱的观念。看看电脑右下角的时钟，再破一关得时间不够，关上电脑准备出门。
　　金凤与月娟开着前几天一同去买的奥斯汀迷你出门，家中这台同一牌的吉普车，美人儿不开，市区开这种车不方便，体积又庞大。之前，程程每天要去看父亲时，也闹过想再买一台小车，她回去后，就没人再提这档事。反正开车的是仁宾，司机没说话，乘客也装作不知道就好。
　　这台奥斯汀迷你，原本是某大户买给细姨开的，结果那细姨开这车，载着小白脸被他抓到，生气的他，将车子牵回来。不敢让大老婆知道的他，就在证券公司放出风声要卖这车，只开半年开价只有新车的半价，原本容容买下来，但是她老公嫌这车子太小家子气，就问刚好去找她的月娟要不要？
　　月娟一听到容容说，马上电话将金凤挖起来。
　　金凤看过后，马上买下去过户，现在正开着车，在雨中寻找停车位。
　　突然来的西北雨，让开车的人视线不良，金凤正吃力的边开边寻找车位，仁宾也就是在这情况下，被月娟拉去出公差载美兰。
　　这一阵雨下过后，还是细雨霭霭，表示这梅雨季节的开始。公司里，办公小姐很多是骑摩托车上班，一时在市区找不到停车位，电话打上去给美兰，要她自己下来，结果她带了一票人来，包括辰慧在内，连她也懒得开车，要搭仁宾的专车。
　　公司的聚餐，应该只有公司同事才对，哪知道连客户都请来，尤其是票务往来的大客户。美兰、容容、辰慧、小倩，这几位与仁宾早已经恢复为普通朋友与同事关系，有的也已经嫁为人妇，完全断绝了性行为往来。
　　但是今晚出现了一个任仁宾坐立难安的人——焉华。原本她那与人打招呼的笑容，看到仁宾后马上冷若冰霜，仁宾那段时间都在国外跑，又加上由美的出现与死亡。
　　仁宾忽略了帮她找代替人选，她那眼神好像是两把利刃，要将仁宾刺穿。
　　焉华与仁宾同桌而坐，就如同赌桌上庄家对川脚。她自在的与同桌人士谈笑敬酒，目光扫过仁宾时，都会让仁宾拿筷子的手发抖。
　　这顿饭，吃的很不是滋味。
　　酒过三巡，焉华向仁宾要名片，但是仁宾已经不管公司事务。美兰用她自己的名片，写上仁宾那很少开机的手机号码，递给她。
　　焉华的公司已经转投资在对岸，人员往来频繁，是票务部门的大客户。决定权又是在焉华手中，连美兰都要去奉承她。辰慧在月娟及金凤旁边，悄悄的说着这位客户的历史，这个仁宾拉进公司的大客户。
　　起先，月娟与金凤都以为焉华很恨仁宾，才会用那种目光盯着仁宾瞧，经过辰慧的说明后，才知道这个女人一直就是这鸟样对人，尤其是男人。她们没想到这冷若冰霜、恨死男人的女子，居然是仁宾退伍后，第一个发生关系的人物。
　　焉华对仁宾这两年来失去踪影，一直恨的牙痒痒。但是询问辰慧这帮她出票的人，所的到的消息，都是人在国外飞来飞去。当时GSM手机才在欧洲推出，亚洲还不普遍，无法像现在，一机在手、行遍天下。
　　“X先生！您什么时候回来的？这么久没您的消息，是移民了吧？”焉华接过美兰的名片后，冷冷的说道。
　　“叶小姐！他昨晚才下飞机，今天特地来跟你一起吃饭叙叙旧！”美兰立刻接口帮仁宾回道。
　　“是的！对不起，没电话先向您请安，我先干一杯！”仁宾见美兰帮他解围马上站起来对焉华说道。其实仁宾已混在家中快一年了，根本没去管公司的事。
　　“您上回电话里说，贵公司机票方面要改采招标的方式，不知决定如何？”
　　辰慧也跳出来圆场。
　　仁宾心里想，“机票用招标？屁话！一年三百六十五天，价格一直随油价波动，哪可能用招标固定价，搞不好是要逼我出来？”
　　辰慧将仁宾心里讲的说给她听，结果只换来她冷冷的一句：“那就麻烦X先生，到我公司去向老板解释，当初是他跟我老板谈的！”
　　“嘛的！这表明就是要我去卖身嘛！”仁宾心里暗道。
　　“好！这两天我抽个空过去吧！”仁宾答应道。
　　“要嘛就快一点！不然我老板又出国去！就明天吧！”焉华订出日子了。
　　仁宾心里暗道：“明天不知道会被这婆娘折磨到啥样？”
　　“不要紧！反正他在台湾都没事，明天就会去您公司拜访！”月娟突然跳出来说话，她也是想为了公司挽留客户，根本没想到自己老公是用肉体去挽留这客户，她如果知道绝对不会这么说。
　　“我命苦了！不知道有没有一种药物，可以让男人坚挺不软！”仁宾心中喊道。那时后，威而刚还没问世，市面上的壮阳药物都是补心里作用的，这女人饥渴这么久，不知道会如何在仁宾身上压榨。
　　“好吧！我明天手机会开启，您有空就通知我，半小时之内马上到。”仁宾对着焉华说道。
　　“业务人员手机不是二十四小时待机？您都不开机的吗？”焉华继续冷冷的说道。
　　“会啦！他都会开机的！”美兰、辰慧以及月娟同时开口帮仁宾说话。
　　这时的仁宾已经吃不下东西，辰慧背对着焉华喳着她那皎洁的大眼，意思是对仁宾说：“麻烦又要大人您卖身去！”
　　仁宾有对辰慧说过焉华的种种，这一年来，焉华想经过辰慧来寻找仁宾，都被她挡下来。今天她会来参加聚餐，辰慧失算，因为焉华从来没参加过公司的邀宴。
　　焉华会来，也是抱着想能遇上仁宾的心态，这一回真的就被她堵上了仁宾。
　　仁宾、美兰与辰慧送焉华到停车场取车，仁宾看着她开着九一一呼消而去，SAAB已经换成这车，心理不知道会不会变成跟这台车一般野？
　　“明天就看你表现了！”辰慧笑着再跟仁宾咬耳朵。
　　“你们在干嘛？下雨了还不走？”美兰撑着雨伞在那台吉普车旁喊叫着。


第十章
　　由美去世的那一年的7月，台湾政府的第三阶段修宪，确立了总统、副总统由中华民国自由地区全体人民直接选举产生后，台湾人民将用选票在今年直接选出了中华民国第九任的正、副总统。
　　在国、民两党的合作下，隔年九七宪改被认为系以仿效法国的双首长制做为当时的修宪蓝本。而在2000年的第六次修宪中，由于国大虚级化，立法院的职权随之扩增，不但新增了司法、考试、监察三院的人事同意权，还可补选副总统、听取总统国情报告、提出对正副总统罢免案与弹劾案、以及提出修宪案和领土变更案。
　　总统与立法院之间，也因此产生了更直接的互动关系。自从总统由人民直选产生后，对于我国宪政体制的运作的确已经造成非常深远的影响，也开启往后乱象大门，这是尔后才会发生的事情，现在全台陷入第一次总统直选选战热潮后，老李正等候五月二十日的就职典礼。
　　老李以五十五％得票当选第一个民选总统，但是几个月后，治安大坏、秩序荡然、经济萧条，特别是他极力背书的爱将纷纷因案下台、送命，选风、政风、社风之坏，市井升斗小民人人刻骨铭心的感受着，社会道德的沦丧。
　　日子还是要继续过下去，大选时期老李的竞选支票乱开，月娟在仁宾不信任老李主张的建议下，慢慢出清名下房地产。金凤也学着她，将自己在台北的地产卖出，然后将钱交给月娟去投资。仁宾自从那天去跟焉华老板“打麻将”后，现在平均每礼拜要去打一次通宵麻将。
　　那天聚餐后，隔天焉华就电话给他。当天下午，焉华就离开公司返家等候仁宾，仁宾只好打电话回家，像月娟骗说，要同焉华老板打麻将，可能会很晚才回家。
　　一般麻将一打，几乎是一夜的事情，月娟不疑有它的先预祝仁宾手气佳。
　　“啪！”仁宾脸上火辣辣的一巴掌声响起，他被那巴掌打的耳朵嗡嗡作响。
　　仁宾差点掉头就走，念头正起，焉华已经捧着他的脸，在那被刮一耳光的脸颊上亲吻着。
　　“我、我……好气！”焉华再吻的仁宾满脸口水后，说道，“我好气自己，为何会迷恋上你？”
　　“昨晚坐你旁边那叫月娟的，是你第几的？”焉华问道，然后又不让仁宾辩解，“你的家世我已经调查过，我知道你有三个老婆。”
　　“我们家没有排大小！”仁宾为了那耳光冷冷的回道。
　　“奇怪？我为何会迷恋你这种男人？”焉华自己走回客厅沙发上坐下，“你为什么会让我迷上？”焉华一直说的为什么？
　　仁宾不理会她，自己到那改装的阳台上，看着机场上，一架SAAB四十人坐小飞机，正准备起飞。
　　“照旧吗？”焉华笑着对仁宾举起咖啡壶，准备煮它。
　　“你已经知道我的家庭状况，为什么还要找我来？”仁宾问她。
　　“我……我……我就是想见你！”焉华吞吞吐吐的说道，“我也不知道为何要找你？我也很恨我自己啊！”这女人居然开始流泪。
　　“你以为我喜欢这样吗？孤独一人，两年多来也没一通问候电话，大年夜！
　　我还守着电话，想说你会打来跟我拜年。连续两年，过年我都守在家里，等候你的电话。直到今年过年后，才开始去寻找探听你的消息，你知道吗？我还去过你家找你，那守卫告诉我你已经出国。“焉华呜咽的说着。
　　“我试过不要去想你，但是不争气的脑袋，还是一直幻想着你，你的声音一直在这空荡荡的房间回荡着，我连我前夫的长相都已经忘记，但是你……你为什么不离开我脑海？”焉华说完，直接趴在仁宾身上嚎啕大哭。
　　对于哭泣的女人，仁宾还是老招数，紧紧搂抱住她，让她哭到累、哭到没声音为止。咖啡壶已经出现烧焦味，两人还是不动，任那壶去烧。
　　“一天！我求求你一礼拜陪我一天！不！如果不行那一个月一天好不好？”
　　焉华那哭到沙哑的声音说道，她这样子，让仁宾感觉好像以前，月娟再求那个负心汉的模样。
　　“我与那负心汉好像成为同路人？”仁宾心中暗道。
　　“求求你！就一个月给我一天好不好？”焉华继续的求道。
　　“只要我人在台湾，而且有空，就过来陪你好吗？我不敢答应你哪一天！”
　　仁宾被她那模样软化，只好如此说道。
　　焉华赶紧跑进房间，取出三支钥匙，“这我老早就帮你打好的钥匙，请你有空随时过来，好吗？”
　　仁宾接下钥匙，挂在自己身上已经一大串的钥匙圈中。焉华这时才满意的破涕而笑，咖啡壶的烧焦味越来越浓，焉华赶紧将那酒精灯火吹熄。
　　“焉华我有一个条件！”仁宾说道。
　　“你说我一定会遵照！”焉华赶紧转身面对仁宾说道。
　　“你这么漂亮，为什么要一直板着脸孔，那冷若冰霜样，你不觉得累吗？”
　　仁宾说道，“你如果不改变，我就不理会你！”
　　“好的！我改！我改！”焉华说道。
　　仁宾看那咖啡壶焦黑样，心想咖啡也甭喝了！牵起焉华的手坐到阳台边上，看着机场的景色，焉华拉起仁宾的手，倾靠在他身上。两人就这般静静的，看着外边的风光。
　　当夜幕低沉，焉华弄点东西填饱肚子，两人吃完后，一起躺卧在沙发上。焉华紧紧的抱着仁宾睡去，今晚她破天荒的没用安眠药辅助入睡。仁宾则没去清扰她，就这样让她抱着睡到天亮，这一夜，两人相安无事。
　　隔天焉华装扮完，笑容满面的去上班，让仁宾继续在沙发上睡。下午，仁宾带着辰慧到她公司拜访，好几次焉华习惯性的板着脸孔，都被仁宾眼神的一瞪，恢复起笑脸，连她办公室人员都感觉焉华的改变。
　　“你昨天是不是让她很满意？”辰慧开着车问仁宾这问题。
　　“反而昨天我们全身衣物都没脱，不知道是她哪里吃错药？”仁宾不再与辰慧胡言乱语，不过他所说的是事实。
　　“仁宾哥！我想是你融化了她心中的冰块，别忘了！我也爱过你！”辰慧笑着说道。仁宾心中想着，这句话CHERRY好像也对自己说过。
　　回到家后，月娟铁定又与金凤出门去逛街，因为家中没人。仁宾开启电脑，要将游戏最后一关破解。每个周末夜，就变成固定去打麻将的时间，月娟有金凤陪伴，也不去管仁宾打啥“鬼麻将”，况且仁宾又是为公司去交际应酬，月娟也就没过问。
　　这晚，仁宾又去焉华家过夜，美兰神神秘秘的跑上家里来，拉着月娟与金凤要去玩。
　　“别问着么多，跟我走就对了！”在车上，美兰用这句话阻止了两位美女的问题。
　　金凤开着车，美兰在前座导引，月娟窝在后座。
　　“你给那少爷泊车就好，我们进来去吧！”美兰在到达目的地后，说道。
　　美兰带她们俩去的地方，就是刚开始流行的牛郎店。里边全都是打扮的油头粉面的男士，美兰迷上这里男人的服务及甜言蜜语。这回是想让月娟尝尝新奇事物，才拉着她来。顺便将金凤这过来串门子的傻妞，一并带来。
　　在这里从事工作的男性，一身服装都是名牌，而且脸上都化妆。喝酒喊拳没话说，交际舞姿也是一流，美兰只有能够在这里，用金钱买到短暂的快乐。月娟姐在舞厅呆过，舞技当然没话说，金凤的伴就可怜啦！不会跳舞的她，将他那进口PLAYBOY的皮鞋踩的乱七八糟。
　　趁着那牛郎转台的空档，美兰向两位美人解释这里的消费及应注意事项：
　　“如果觉得满意他的服务，你就赏他大酒，一杯八百，但是要小心别被他们的甜言蜜语诱惑，好多酒店小姐养他们，还买车买钻表的送。”
　　“你可别这么笨！”月娟对着美兰说道。
　　“我没那么笨！我还让他们乖乖的跟我上床呢！”美兰奸笑道。
　　月娟摇摇头，金凤却惊讶的说道：“那他们不就是妓男？”
　　“手段低的只有靠肉体，手段高的你应付不了，我是带你来见见世面，你不要被他们迷住！”美兰对着金凤说道。
　　“我看是你自己要小心！”月娟插嘴说道。
　　这时转台过来的牛郎进来包厢，他一一的对三位女人敬酒，然后坐在美兰身旁直灌迷汤，月娟与金凤就看着美兰与那牛郎调情，月娟与金凤看那油头粉面的牛郎们，越看越恶心，想离开的她们又被美兰拉住，只好陪着她看她在做调情的戏。
　　另外一边，仁宾刚跟焉华战完一回合，焉华趴伏在仁宾胸膛上，下体还让仁宾肉棍儿浸泡在里边。焉华所做的改变，仁宾今晚体会出来。已经卸下女强人姿态的焉华，今晚使出浑身解术的愉悦着他。
　　虽然她的技术笨拙，但是仁宾体会到焉华那股热情。焉华已经虚弱的娇躯，正无力的趴在仁宾身上，她还不时的亲吻仁宾胸膛。仁宾忍着肉棍儿发泄后的尿意，让她尽情的休息在自己身上。
　　“嗯！嗯！”焉华满足的发出娇吟。
　　两人维持这姿势十来分钟后，焉华才起身，拉着仁宾到浴室灌洗。仁宾在马桶上小便，看着焉华用莲蓬头冲洗下身，蹲在浴缸中的焉华，也尿出一股黄黄的尿液，然后仁宾看她用手指，想将体内的精液抠挖出来。
　　焉华满意自己的清洗后，起身将仁宾拉进浴缸中。自己蹲在仁宾面前，仔细的清洗着仁宾那根肉棍儿，也是到她满意后才停止。她用毛巾将仁宾全身擦拭干净，然后再擦自己的身体。
　　仁宾抱起她已擦干的娇躯，回到床上，焉华一如往常紧抱着他，睡了过去。
　　仁宾已经将她的安眠药丢掉，他很讨厌用药物去让身体入睡，焉华只能眼睁睁，看着仁宾将一整瓶的安眠药，倒入马桶冲掉。
　　焉华试着让自己不靠药物的帮助入眠，但是只有仁宾陪同时才能成功，好几回！自己真的好想再去药房买药，但是爱情的力量让她克制住，一个女人！真的可以为爱做出令人无法想像的行为。
　　焉华两个月后，克服需要药物的帮助入睡，因为她已经有一个目标，等待着每周末的的来临。仁宾也常打电话鼓励她，让她克服戒除药物瘾发作时的痛苦，这样做不知道是害她？还是在帮助她？
　　“喔……！啊……！”虹媚身体靠在大门上娇吟着，脸上的表情随着下体传来的快感而改变。
　　仁宾正钻在她长裙里头，用舌头舔舐着她的肉缝儿。月娟回去一周后，虹媚再没通知仁宾的状况下回来，正好仁宾打完沙丘魔堡（DUNE）这游戏，洗完澡后的他与她撞个满怀，两人马上热烈的亲吻。
　　吻着吻着，仁宾将她逼回大门上，蹲下身体、掀起她的长裙，改吻起她底下那张小嘴。虹媚这一算，已经十个多月没尝过肉味，原本就急着赶回来，找老公一解相思之愁的她，与刚洗完澡、正在溜鸟的仁宾撞个满怀。
　　仁宾深情的吻，让虹媚双手紧抓着仁宾的臀部两瓣。她这动作，让仁宾感觉出她那体内的欲火。体质不是很容易分泌出爱液的她，让仁宾尽情的钻入自己下身舔舐着，舔舐那久未使用的空虚肉洞，好久没尝过这滋味！
　　仁宾一直到下颚酸麻，才停止这动作。起身让虹媚趴在大门上，掀起长裙，将虹媚内裤褪到膝盖处，扶正肉棍儿，就这样插入虹媚的阴道中。两人如此的做爱动作，撞击得大门发出声响，如果门外有人，会以为这户是在钉东西。
　　正是仁宾那肉钉在钉东西，肉棍儿正钉在虹媚那肉洞中。虹媚的娇吟声，渐渐转为淫荡的叫着。
　　“啊……啊……啊……”仁宾每一次的端入，就会引起虹媚一声淫叫。
　　仁宾边端入，边将那碍事的长裙拉链拉下。
　　仁宾抽离开虹媚下身的动作，让不满足的她赶紧转过身来。长裙的掉落，让虹媚下身已空无一物，虹媚将舌头伸入仁宾口中搅和，仁宾边接受她的，嘴边抬起她的大腿，让阴户的位置与自己肉棍儿契合，抽插的速度越来越快。
　　舌头在仁宾口中的虹媚，呼吸越来越沉重、越来越急促。达到第一次的高峰后，虹媚她靠着背后大门的支力点，两腿盘在仁宾腰上，紧紧的箍住他。仁宾也趁这时机，抱着她的大腿，转身来到客厅沙发前。
    边走他还边挺动着臀部，让肉棍儿持续的抽插、进出着。这让虹媚又感受到一次新奇的做爱方式，这姿势可是很损仁宾的体力，没多久，仁宾就手脚酸软的放下虹媚于沙发上。靠着虹媚第一回高潮后，涌出的爱液润滑，用力的进出着。
　　“啊……！啊……！啊……！”虹媚的叫声，随着仁宾越来越快的速度，尖锐起来。当声音消失，嘴像鲤鱼般一开一闭的吃进空气时，仁宾知道她即将攀上第二个峰头。
　　虹媚在第二高峰过去后，用那迷濛的媚眼看着老公，仁宾恢复缓慢的进出速度，持续的动作着。
　　“小老公！你怎么越来越棒？”虹媚娇媚的说道，仁宾给她一个微笑当成回答。
　　“累不累？”虹媚温柔的问道，还用玉手将仁宾脸上的汗水拭去。
　　“还不想出来啊？”仁宾摇摇头的回答她。
　　“你不要太累，我会不舍得！”虹媚娇媚的关心道，“啊……你坏坏……”
　　仁宾龟头已经感觉到，又加快速度的进出着，这一来，打断了虹媚的说话，又让她陷入性爱的快感中。
　　仁宾喘息声加上虹媚的娇吟，在客厅回荡着爱欲的音响。仁宾终于泄身，趴在虹媚身上喘息及享受她那阴道高潮后缩收的感觉。
　　“哦……嗯……啊……！”虹媚也随着肉棍儿喷发后的悸动娇吟。
　　这一搞下来，两人身上都是汗水，虹媚未脱下的上衣，已经被仁宾滴下的汗水浸湿。两人休息好一阵后，相皆来到浴室，仁宾刚才泡澡的水还温温的，开启热水加入，两人一起泡入按摩浴缸中，享受那水柱的冲击。
　　虹媚一边帮仁宾按摩着腿部肌肉，仁宾则帮她按摩肩膀部位。没有互吐任何字眼，靠着肢体的接触，两人的心思好像融为一体。
　　虹媚的返台，两人还是到对面金凤家搭伙，家中冰箱只剩冰镇着的饮料及水果。金凤对虹媚又改变方式对待，不是每天与月娟那般逛街瞎拼，金凤她搬出一堆空中大学的书籍，来请教虹媚这专科，虹媚则很细心的教导她，还将理论与实际做比较。
　　金凤已经成功打入三位美人儿的圈子里，她因应三位美人儿所好，一一的应付着。
　　年龄相同的程程，更是与她无话不谈，在台湾天天面对面聊，在澳洲用网络聊，仁宾还私下找金凤谈判过。
　　“你为何要如此做？”仁宾问道。
　　金凤的回答很直接：“还不是为了你，这样我才能天天见到你啊！”
　　每天看到仁宾，就是金凤这苦心最好的报答。所以仁宾也只有任由她与美人儿往来，他知道金凤会很小心应付的。
　　焉华那方面只能老实告诉她虹媚的个性，“打麻将”这一招是无法让她信服的。好胜心不输虹媚的焉华，居然约虹媚出来吃饭。当然，这一事仁宾根本不知晓，焉华是用公司名义请虹媚到公司一坐，然后用公司将投资某模具厂的名义与虹媚商谈。
　　这当然少不了辰慧居中的牵线，为了这事虹媚当然要审慎考虑。经过多方的评估与该公司的营运成果，虹媚毅然的将资金投入，一来为了辰慧方面的业务，二来当然是对该公司的往后有极大信心。
　　这家六年前上市的公司，果不出所以然。四年后夺下台湾股市龙头的宝座，挤下那白发苍苍的老头儿，成为外资的最爱。这一役，让焉华与虹媚成为莫逆之交，她们两人的往来，仁宾一直到四年后，在该公司股东会的场合上，才在虹媚的说明下知道个所以然。
　　这段期间，焉华一直隐瞒着仁宾，她与虹媚之间的关系。焉华在外还是一直保持冷艳美人的姿态，辰慧居然也莫不吭声的在居中协调，以往大户金主的炒作模式，早已经在仁宾当兵那段时期，互相坑杀的伤亡惨重。
　　大户金主体无完肤的还算好运，欠债逃到海外躲的占大部分。开放后的股市是外资的最爱。海外资金操作者，不是当年那金主井底之蛙。现阶段开始，部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃｏｍ外资的动向牵引着股市。
　　与焉华的幽会，改成她上班的白天时段。金凤这傻妞也还真能够忍，虹媚在台这段时间，表现出很厌恶仁宾的模样，搞得虹媚一直帮仁宾说好话、圆场。浑浑噩噩的仁宾还当真，金凤已经讨厌他。
　　文贵给扬董从董事长小潘那里给拉过去，目前搞着卫星频道业务，但是台中金凤招待所，还是演艺圈人员常拜访的所在。文贵继续在那些人里边交际着，那个马桶头欠金凤的钱，扬董负责去清偿，但是扬董要金凤别再借给他。
　　扬董的儿子也在台语歌界闯出一片天，爱唱歌的他，扬董也只能用他的名气帮他一点，其他的还真是他自己得实力。演艺圈的乱象，一直是扬董担心儿子前途的征结。儿子挑选这条路，当爸爸的他也只能暗地里去保护。
　　这频道系统，又让尔后的他牵扯上电视赌博案。眼光看的远的他，一直被执政党中利害关系者作弄着，而且这利害关系者，一直是老李的支持者。
　　一人得道、鸡犬升天，老李经过这回民主洗礼后，光明正大的乱搞国民党内部。
　　政治原本就是仁宾痛恨的事物，但是生活、经济却与政治脱不了关系。看着这乱象仁宾心里有一股想逃避的念头，跟着老李的南进政策，仁宾有机会到南方国度去放荡，菲律宾有家公司想代理美人儿的产品。
　　仁宾的离开，让焉华与金凤不舍，但是危机就是转机。仁宾这回被派到马尼拉，焉华、金凤与OE却是常过去找他，这免去了躲躲藏藏的交往日子，在这特殊国度，她们可以光明正大的一起出游，一起度假。
　　短暂的飞行距离，一个半小时就可以抵达的国家。仁宾位于马尼拉商业区，玛迦蒂的中心租下一间公寓。这一栋住满外国企业驻当地人员，菲律宾又是使用英文为第二语言的天主教国家，让仁宾生活于此，不会感到不方便。
　　这个与台湾原住民相同生活习性，属于母系社会的国家，让仁宾致电给文贵过来一游。在这里，你可以大胆的向女性求爱，就算遭受拒绝也不会感觉不妥。
　　仁宾第一次到访这国家时，邬隆家波的火山正在爆发，马尼拉都还能够感受到火山灰的飘落。
　　现在还是那种破落的感觉，混乱的交通，加上国民的不遵守规矩，这个照抄美国宪法的国家，空有制度却无力执行。仁宾终于见识到，一个贪污比台湾还严重的国家。设立公司每一关节都要索贿，税务机关还不时来白吃白喝。
　　火大将全部索贿人员告到法院，法官比那些人吃得更凶。这里只能用关系去做生意，旧有利益既得者，会用尽千方百计及关系去打击对手。这里只是一个退休度假的天堂，不是拓展生意的地方。
　　所以很适合仁宾这闲人居住，仁宾在这里只要确定货款入银行帐户，然后再通知泰国生产工厂出货即可，其他都是代理的事。收到的货款，必须马上从黑市兑换美元汇出，这个仅靠劳力输出赚取外汇的国家，已经负债累累。
　　币值的波动，可以让外汇操作者心脏病发作。但是这个国家，有一个很好赚钱的机会——套汇。仁宾只要将澳洲开出的远期担保信用状，质押在银行。就可以操作远期美元买卖，这原本是一种避险动作，但是在这个固定，每年币值贬值八个百分比的国家。
　　比世界任何一地的定存单都好赚，代理进货的利润，根本没有操作这所赚的百分之一。仁宾在这里的工作，让美人儿持续兴奋到现在。这里的地点让三位美人儿又缩短航程，安排妥时间，仁宾根本不愁没人陪伴。
　　OE藉出货及对帐的机会，每个月到马尼拉住个三五天。其余时间，仁宾都耗在同栋大楼，外籍人员的宴会当中。这宴会有单纯的家庭聚会，也有疯狂的性派对。全赐这个国家观光业的发达，特种营业人员的开放。
　　强纳森，这位与仁宾认识半年，某美商银行驻当地主管。仁宾的套汇就是由他再操作着，他从仁宾处赚取佣金，已经待了两年的他，经常搞性派对来让仁宾参加，这派对有时在顶楼游泳池畔，有时再佩托拉斯的海滩小木屋里，最常去的还是巴通加斯私人潜水俱乐部。
　　在那里，白天潜水，晚上就在一栋栋白色的别墅中，上演火热的艳戏。可惜已经呆在这国家三年的强纳森，接到总部调职令，他将要被调到印度去。这半年来，强纳森带着仁宾逛遍马尼拉的艳窟，从最便宜的火屋，到最高级的法老，每个周五夜，都可以发现他们的身影在那出现。
　　也同住在一栋大楼的强纳森，今天带着一位接替他的同事，过来拜访仁宾。
　　他这同事也满意这栋大楼的保全及格局，就住在仁宾隔壁两间电梯口对面，她是来自纽澳良拥有一头火红头发的美女，不过美女的定义，还必须你将它插入后，感觉她还是很美，那才叫美女。
　　仁宾已经被强纳森教导出这观念，不过，仁宾也觉得他这鸟理论，很合乎常情。
　　好几次与他一同出游，外观漂亮的西班牙后裔美女，在仁宾插入后，居然感觉变好丑。
　　从此，仁宾都不再以第一印象去评估一位女人。
　　这位红毛的珍蛮健谈的，她也呆过加州长堤，没一会就与仁宾聊得很高兴。
　　强纳森已经陆续将行李用海运送走，仁宾原本想办个更大的性派对欢送他，但是他婉拒了，他只要朋友们一起喝酒聊天即可。强纳森与珍坐了一个多小时后才离开。
　　后续将是珍在帮自己操盘，仁宾可没对她动歪念头，菲律宾女子已经让仁宾平常时忙碌不堪，强纳森将他的老相好由仁宾接手，仁宾这一算强纳森电话簿里的资料，与映象中见过的居然有三十来个女人。其余上百人全部没见过，这本簿子的花名册，让后续文贵经常性的到访。
　　强纳森离开后，仁宾乖了许多，只有菲律宾小姐缺钱时，会来找仁宾外，其余时间开始练起高尔夫，然后就是等待三位美人儿的电话，及尔而会飞来一趟的另外那三位美人儿。
　　日子就是这样继续过下去，用信用状去借菲律宾披索，然后将其换成美金定存，然后再用定存单继续借菲律宾披索，故意去放空这国家的钱币。
　　虽然借贷菲律宾披索的利息相当高，但是套汇的利润更高。
　　足额担保的借贷，利息都可以谈的很低，跟着老李南进政策的厂商全触礁，中华开发搞了一大片土地在苏比克，里头的厂商还算经营的不错，在邦邦加的前克拉克空军基地，台湾某大家电业者的梦想，害死一堆跟随他的零件供应商。
　　住家兼办公室，仁宾请了一位菲律宾办事小姐米兰娜，家中拉了一条六十四K的专线供上网用，当地互联网络的架设，仅这玛迦蒂商业区比较好一点，其余地区还必须使用魔电拨接上网，无法忍受那龟速的仁宾，只好用这每个月要价一万二千元披索的专线来上网。
　　专线的好处是，影像、声音品质好多了。与澳洲的三位美人儿连线，聊天速度加快，还可以用泰国的OE三方视讯会谈。金凤与焉华也靠着这专线的好处，随时都可以上网看他，仁宾也就用力的在网络上，抓取大量色情资讯。
　　当时的硬盘儿，才刚发展出超过一G以上的容量，无聊每天抓取色情图片的仁宾，只好一直扩充硬盘数量，来放置那多到吓人的色情资讯，烧录机的问世，让仁宾硬碟工作压力减轻，不过一片烧录空白片也要索价七块美金。
　　珍固定时间会请仁宾到她公司，讨论及办理存单续约业务。虽然居住的处所才相差不到二十公尺，但是两人的往来仅限于银行业务，自从强纳森调职后，仁宾在这里的生活，变得无趣许多。
　　周五珍居然打电话邀约仁宾一起打球，虽然再练习场让教练教导许久，但是仁宾没下场实地去打过。
　　“我是初学者，方便吗？”仁宾对电话另一端的珍说道。
　　“没问题，我也刚学没多久……”珍这么对仁宾说道，“我也是应客户的邀请，想找你一起结伴同行，刚好可以用你的车。”
　　“就着么说定，明天一早六点，停车场见。”双方约定妥后，就挂断电话。
　　仁宾要米兰娜交代司机明天的行程，这里就两位员工，米兰娜是行政职员兼帮佣，司机班乔兼跑腿，服侍着仁宾这大闲人。
　　珍准时在停车场等候，仁宾却还要司机将他挖起来，很少这么早起床的他，沿路还在车上睡觉。真没去打扰他，任由他一直睡到目的地，前克拉克空军基地里边的球场，这个球场（MIMOSA）景色相当幽美，仁宾这初学者一次叫了三位杆妹。
　　一个撑阳伞、一个推球袋，另外一个拿毛巾。珍看到他这阵仗猛摇头，到底是来打球还是来郊游把美眉？仁宾在练习场还打的到球，初次下场连挥三杆，杆杆落空。
　　三位杆妹连忙过来指挥教导，这样总算将球打到OB界外，仁宾终于打到球了。
　　前六洞，仁宾与那三位杆妹满场跑，初学者球打到乱飞，这时后面一组认识仁宾的台商，看不下去了。
　　“BENJE，你到底是来打球还是来亏杆妹的？”一位陈姓台商说话了。
　　“你后九洞跟我一组，我来好好教你！”
　　后面那组辛苦撑完三洞后，让他们先行，仁宾被调与陈姓台商同组。将杆妹请离开仁宾身边后，陈姓台商很有耐心的教导着他。前九洞杆数就已经平标准杆72杆，后九洞加上去根本不能看。
　　总算在一点以前打完十八洞。仁宾不好意思的请他们吃饭，在韩国餐厅里，仁宾是今天大夥儿的笑话目标，脸皮厚的仁宾本着“刺激才能求进步”的一贯态度，任由他们去取笑，等老子熟练后一一干倒你们，仁宾在心中想着。
　　回马尼拉的路上，北部高速公路的车潮涌现，返回马尼拉后居然已经五点。
　　又睡了一觉的仁宾，精神饱满后，正愁晚上不知如何度过？总不会又抱着电脑度周末吧？
　　珍这时问他：“BENJE！晚上你有事吗？”
　　“没事可做！”仁宾回道
　　“我们大楼楼下新开一家钢琴酒吧，我门晚上去喝一杯如何？”珍问道。
　　“OK！”仁宾答应她。
　　“我要先回去按摩一下，八点到你家找你！”珍说。
　　住在这鬼地方就是有一个好处，服务业人口众，比较有规模的管理委员会，都有附设洗衣、马杀鸡按摩及简单的超商服务，想要干嘛，一通电话到楼下，服务人员就会快递上来，瓦斯、蒸溜水、按摩……等应有尽有。
　　仁宾回到家后，冲澡时才发现后颈部已经被太阳晒伤，火辣辣的疼着。
　　冲完澡，洒点痱子粉减轻些疼痛感，司机已经将车子整理妥，将钥匙交给仁宾后下班去。
　　仁宾将电脑银幕打开，ICQ及信件软件（那时没使用OUTLOOK，微软的收信及新闻组群软件设计的很烂，我当时是用UDORA吧！忘记名称了）
　　已经一堆讯息。
　　ICQ送讯息过来的人，早已经下线。一一回完重要的电子邮件后，无聊的仁宾，只好上色情网站拉图看。以色列人写出来的这玩意，还真的好用，造福许多相隔两地的恋人，在网络上互吐情衷，一解相思之苦。
　　珍准时八点过来按门铃，仁宾赶紧将浏览器关闭后才去开门，珍笑着问他吃饭没？
　　仁宾这时才发觉，肚子真的有点饿。摇摇头对她说自己尚未吃饭，珍自己家里有女佣，她带着仁宾返回家中，让女佣将剩余的马铃薯泥，及肉排弄给仁宾享用，她则看着仁宾进餐。
　　“你结婚没？”珍突然问道。
　　“我必须移民到印尼，改信穆斯林后才能结婚！”仁宾这说法让珍摸不着头绪。
　　“我有三个女朋友，四个小孩，不信穆斯林根本无法结婚！”仁宾解释道。
　　“真的？”珍怀疑的问道。
　　“真的！改天我开视讯会议，让你与她们交谈！”仁宾认真的说。
　　“我一直以为与我联络的洁西卡（程程的番文名），是你的老婆！”珍说出她的想法。
　　“她帮我生了双胞胎，所以才会三个女朋友，四个小孩！”仁宾边吃那硬梆梆的肉排，边说自己的故事给珍听。
　　仁宾从念书时，偷窥虹媚开始〈请参阅第一篇回忆少年时〉，然后在月娟的店里打工，一直到两人在钢琴酒吧中。
　　珍没有插嘴问话。她静静的听仁宾说故事，仁宾说到去美国那七个多月的时间，与贝莉认识的过程，珍才说出话来。
　　“我看过她演的电影！”
　　仁宾继续说着，她静静的听。当然仁宾说完虹媚与月娟接纳程程后，她喘了一口气说道：“我搞不清楚你们东方女人怎么可以容忍这事情存在？”
　　仁宾说道：“那你们犹它州的摩门教徒又如何去解释……娶上七、八的小意思，十几个老婆的男人，在那州里很普遍！”
　　仁宾这回话，让珍哑口无言以对。美国虽然是一夫一妻制，但是犹它州的摩门教虽然戒烟、禁酒过着如清教徒般生活，但是他们鼓励教徒多娶妻，多生育。
　　连当时的州长就拥有三位老婆，美国人都知道这回事，但是没有团体去攻击这教派。
　　珍很好奇的询问仁宾如何安排房事，仁宾告诉都是她们自动的在调配时间，与虹媚及月娟一起的混战，用手指头就可以算出来。这种吃力又不讨好的工作，是无法同时让两位美人儿满足，也只是当时怀着背判道德，新奇、好玩去尝试几次。
　　当两位美人儿无法在这种三人性爱过程得到满足，加上又耗费仁宾的体力，她们就自动的闪避，不会同一时间出现在，另一个人与仁宾做爱做的事情当中。
　　这默契还一直保持到现在，她们轮流出现在仁宾身旁。
　　“应该是你身上散发的这股唐璜气息，让女人不由自主的喜欢上你！”珍这MIB的经济硕士，用着大学选修过心理学的感想，分析着仁宾。
　　“哈哈！我这样子像唐璜，别开玩笑了！”仁宾笑道。
　　“你自己感觉不出来，我这旁人感觉的一清二楚！以今天打球来说，那三个杆妹，被你逗弄的连走路都走不动，后边那组该生气的男人，你都可以让他们高高兴兴的打完球，没有与你发生冲突，这就是你的本质！”珍对着仁宾分析道。
　　“这应该叫做乐观吧？”仁宾反驳珍说道。
　　“这就是你的本质，去让你周遭的人快乐！”
　　“我只感觉到我家那个司机最快乐，跟到我这很少出门的老板！”仁宾自己解释道。
　　这个做人的天性如此，要如何能改变？俗话说的好，江山易改、本性难移。
　　仁宾赶紧岔开话题，跟珍聊起她的家庭。三十二岁的珍大仁宾五岁，如果依照中国人年龄算法，应该加一岁，老外出生时算零岁，中国人一出生就一岁。
　　珍有过一次婚姻，目前在美国的男友，感情也可能不保。对方虽然与老婆分居中，但是对方与她都是以性再维系关系，分隔这么远，照她这般说法，应该是已经结束。照她如此说，仁宾心中突然一股邪念，说不定我也有希望与她发生特殊关系！
　　他有没有希望？暂待下回见分晓！


第十一章
　　一九九六年三月廿三日是中华民国首任民选总统的投票，就在总统竞选一个月活动期间，中共“刚巧”台湾附近海域，举行一连串军事演习和试射飞弹，造台湾内部极大的震荡，但是还是无损台商一窝风东进着。
　　老李的南进政策，也是想将这股东进的热潮降温，但是东南亚各国政府，对外商开出来的条件，根本没有中国大陆佳。加上印尼与马来西亚排华，菲律宾政府土地管控政策不开放外资买卖，只有泰国能够吸引大量台商前往。
　　“到处放火式”的“南进政策”固然有流星般的耀眼，但是政策是需要有长期而深入的研究与规划，才能真正达到效果，与东南亚国家的关系才会真正有所发展。问题不是如老李当时主持的国民党想的那般，这开始导致东南亚各国，周旋在台湾与大陆外交部，两边再伸手借贷及金援。
　　仁宾在菲律宾，帮台湾政府赚回借出去的钱。这些钱全进了，当时的总统罗慕斯及他底下一干人口袋，菲律宾常派前任总统，死老公的艾逵诺去台湾借钱。
　　这惯例一直到现在都没停止，这样，既没有违背大陆的一个中国政策，派前总统出访，又可得到台湾的拥抱。
　　两岸多少钜额外援就是这样花掉，这可以造福两岸多少人民的福祉，两岸政治人物偏偏要牺牲掉人民的福利，去满足这些烂国家中的那些贪官。台湾政府无法在东南亚帮台商伸出援手，台商只能靠自己灵活的身段，与其如此，不如还是去选择，对岸那同文同种的地方打拼。
　　加上大陆那如磁铁般，吸引人的广大市场。外资在东南亚地区国家的投资，渐渐被大陆吸引，纷纷减资或撤资。美人儿们老早就感受到这一点，加重了港币的定存操作，泰国工厂方面的订单并未减少，只是让进出对岸的厂商，又多了一个汇兑的黑市。
　　越是管制的国家，黑市汇兑越严重。香港为了迎接明年的回归，让前几年移民潮产生的房市，又回升许多，当初趁低价买进的地产，陆续的与内地的中资买卖或合建，这股中资热钱的涌入，加上美人儿在澳洲占地利之便，帮那些太子党洗钱，然后再存到他们指定的国家帐户中。
　　这一股热潮，让三位美人儿就轮流待在香港，仁宾也必须开始往香港钻。人只要一忙，就没时间及精力去乱搞，加上台、港、菲及泰国四地奔波，仁宾安安分份的在几位美人儿怀抱中，忙碌着。
　　珍也只能找米兰娜约定时间，才能够与仁宾对帐。香港不是人住的地方，比台北还惨，仁宾顶多只能忍受三天，就要离开，美人儿住的饭店房间狭窄，连办公室也只能摆两张桌。这种洗钱行业那能够搞的富丽堂皇必须随时准备打带跑。
　　原本美人儿想将自己购买的地产，弄一间来住。但是仁宾不喜欢这里的格局空间，就此打消念头。仁宾这厌恶让美人儿往后又逃过一劫，与太子党的往来，是澳洲的一位邻居介绍，三位美人儿诚实、干净的作风，让他们信赖。
　　商誉，不是嘴巴说说而已，必须用时间去养成。美人儿这里三年来，辛苦的往返香港工作，现在开始结果收成。连内地国营企业驻香港的人员，都抱着钱来这里汇兑，因为美人儿这里稳当，又不用怕尔后被查帐。
　　在银行往来，每一笔帐都清楚记录，十年之内都可以调阅。美人儿这里记录不输银行，但是无法调阅。人民币洗钱还必须先兑换港币，当时收取的费用比较高，美人儿都收十五的百分比，不熟的还收到二十五的百分比。
　　依照港币的联系汇率，这是很稳当的生意，只是人民币兑港元持续贬值，亏损不会发生在美人儿身上，是抱着人民币来兑换那一端。最恐怖的时机是，办公室与饭店房间堆满人民币，美人儿睡觉可说是躺在钱堆中，饭店经理知道美人儿干这勾当。
　　长期住户的她们，让打扫清洁人员不能进入房间。只有美人儿将床单被套丢弃在门口，干净的是那经理亲自送过来，因为她也是洗钱人物的一环，早已移民的她，为了生活又跑回香港工作，女儿、儿子与老公则在澳洲享福。
　　美人儿在澳洲的邻居就是她，请保安顾门口，就如同“此地无银三百两”的寓言，只好什么都别做，就这样子生活着。靠时机的便利，东进的台商多，一屋子的人民币现金，可以一天之内处理掉。
　　那经理她娘家人，就是运人民币现金的交通。只要分批运进深圳或珠海，再存到指定帐户里，中国银行开办的人民币存款，让美人儿不用再去请人运钱。将人头开户妥，庞大的现金，分批零存分散在个人头帐户中，需要时再转汇出去即可。
　　派驻澳门与香港中银主管，到后来也是拜托美人儿洗钱，洗他们收受回扣的款项。加上他们的帮助下，让美人儿免受担心被打劫，这段时间的香港治安也很乱，银楼、当铺、银行里外打劫的新闻不断，中银人员的加入，让扛着布袋来洗钱的现象消失。
　　躺在人民币上睡觉，一来不舒服、二来根本睡不着，那段时间派驻在香港的美人儿，每个都失眠。金凤被程程叫来香港陪伴，她吓到隔天带着一夜没睡的熊猫眼，跑回台湾。因为刚到香港的她，就看见办公室楼下的银楼被抢，香港警方团团为着，被困在银楼的抢匪。
　　回到饭店看到满屋子的钱，根本无法入睡。程程送她去启德搭飞机时，还苦笑着对她说：“现在你知道自己投资的钱，如何在运作吧！”
　　当时赤鑞角机场正在盖，人民币的洗兑，正在那里头工作的民工，占了一部份。那些劳务公司，也帮忙消化掉屋子里的现金。但是后来中银人员介入后，也就停止与对方往来，后来听说好多劳务公司人员，被内地公安抓去“碰碰！”。
　　扰乱金融秩序在那边可是死刑论处，当时美人儿们可是连边界都不敢去，当时那情况，也没空闲时间过去游玩。到现在也没机会去，后来一些太子党出事，也牵扯到美人儿身上，让她们不想再去那里，世界上好山好水多的是，等风头过后再研究吧！这是后话。
　　中国沿海的变化，让美人儿担忧起泰国的投资，早晚中国大陆的商品，铁定会倾销出来。澳洲已经随处可见MADE　IN　CHINA的制品。加上欧洲正在组成共同体，单一货币的事，正在欧洲各国之间整合中。获利的部分慢慢将美元部分减少，资加法郎、德国马克与英镑的组合。
　　香港回归前、后两年，工作是忙得不可开交，但是收获，却是当年台股大涨时的百倍有余，人心是不会满足的，有了这么多还是会去追求更多。前几年移民潮所购进的香港地产，已经被炒翻几次，月娟想再进入。
　　却被仁宾劝阻。“姐！你自己看，里边出来的国营企业，就跟你当初去澳洲时，吃定那些后来者相同。我自己在泰国与菲律宾，也看多台商在吃自己人，你现在又进去，好吗？”
　　旁观者当然一语点破下棋人，被钱潮冲晕头的美人儿，赶紧踩煞车，反而将手中不动产出清，内地不管国营或私营企业都想到香港来一沾光彩，顺道来此，吸引资金进入里头。这磁铁证持续吸着热钱进入，香港这弹丸之地的光彩，正被回归热潮冲晕头。
　　回归后，对于香港不抱很大信心的美人儿，终于撤离这让她们饱赚一笔的地方，当地业务由那位邻居接手，美人儿回到澳洲远地指挥，加上网络联系方便，帐务只要用电子邮件附带寄出即可，省下传真大量资料的痛苦，资金调度海外银行也可以用私密拨接方式遥控。
　　这种速度慢，又要越洋跨海拨接的方式，连线速度虽然慢，但是安全可靠。
　　美人儿撤回澳洲后，仁宾改成台、菲两地跑，时间又开始空闲起来，这让他硬是被美人儿派去越南考察，原西贡改名的胡志明市已经快成为台湾人的天下。
　　已经被炒作一回的这里，让仁宾没有信心。转而搭上俄制伊留申八十二人座的破旧飞机，飞到河内去看看。
　　这旧法国殖民地，到处充满异国风情，虽然破旧，但是比菲律宾那脏乱好太多，路上一尘不染（这里是指没见到垃圾的意思），只是泥土路让当地骑脚踏车的人，吃着灰烬。
　　这里真是开发的好地方，再一位与河内关系不错的太子党哥儿们的介绍下，仁宾一下飞机就有人在地上等待，搭上对方介绍这是当地最好的新车HONDA雅哥，这车的车牌与拥有单位，在机场里备受礼遇的奔驰着，先在他们国土局听完土地开发简报，仁宾询问他们关于水电供应方面的问题。
　　但是所得到的，都是通通没问题的回答。这连大陆老大哥当局，针对目前的发展，都不敢打包票的事，这越南小老弟可是通通拍胸脯保证，事后，应验了绝对是不可能的事。代表外资的仁宾加上太子党哥儿们的介绍，这一回到河内可是备受他们礼遇。
　　到处参访的行程中，除了那位副长官及司机外，还有一位越南姑娘在当英文翻译，走到哪吃喝到哪，北部几个省得省长，老早就在恭候仁宾一行人的到达。
　　样板土地当然是参观重点，吃饭喝酒绝对躲不掉。饭局的菜色，虽然无法与台湾或香港一般民众，到餐厅进餐时的菜色相比，以那贫穷的国度里来说，是非常丰盛的了。
　　越南政府所提供想要外资开发的有些是茂密的原始林地，有的是越战时期被美军投掷落叶剂，到现在还寸草不发的黄泥地，整地开发要发费相当多的金钱，越南人这中国小老弟，待人的热情比中国人还热焰。劝酒、干杯相当豪迈，幸好仁宾的酒量还可以，不然会被越南人笑死。
　　一周的参访下来，越南米酒不知耗掉几箱再肚子里，那位副长官，要司机与翻译带仁宾去下龙湾一游，这个紧邻中国大陆的风景胜地，让仁宾不由的要求多停留两天，这个与泰国普吉岛媲美的观光地，往后还吸引电影007来此取景。
　　总算脱离每餐喝酒的痛苦，仁宾带着翻译租下一艘船出游，沿途靠过来兜售海鲜的汕舨，仁宾只花了不到十块美金，就让自己与翻译加船夫七人吃不完。当时到这里的观光客，只有法国人，是翻译小姐去帮忙杀价买来的。
　　说道这翻译，早晚都是穿着中国旗袍改良式的，越南传统服装。这些天来不是白色就是蓝色，娇小的身材，但是三围都很美的发展，加上越南传统服装那半透明的丝质，她所穿着的内衣若隐若现，前一阵子流行的T－BAR，早在当年就穿在越南女人身上。
　　仁宾好几晚酒醉后，竟幻想跟她发生关系，但是碍于那副长官在场，只好用着他送来的越南姑娘，越南女孩还是使用新竹澎粉那种粉饼在化妆，手指一刮，会像老旧墙壁上的油漆般掉落，洗掉那白色粉，黑皮肤就显现出来。
　　那副长官安排的越南姑娘，每个都像木头人一般，只会脱光衣服，躺在床上等候仁宾出入，两晚后仁宾就拒绝那副长官的好意，这种索然无味的做爱，加上语言不通，不如睡饱一点。在菲律宾遇上这种木头人，还可以用英文沟通，在这里完全没摺，总不能请那翻译姑娘，坐在床头帮忙沟通吧！
　　可能少掉那副长官在场，翻译小姐阿劝放开许多，还会倒起一杯米酒浅酌，一杯下肚后，她那晕红的脸颊更加让人怜爱。仁宾试着用英文说笑话，在这国度生长的她，无法理会笑话其中的意思，仁宾只好同她聊家庭与抱负。
　　阿劝在越战末期一九七三年出生，也就是民国六十二年。父母亲都是越南人民解放军的一员，父亲是部队里的政治指导员，地位相当于台湾军队里的营辅导长级，到过北京念书，也是越战后期，才回来投入驱逐美帝的工作，他父亲一回来就被派到南方作战，母亲是在半年后于海防家中生下她。
　　战事顺利的挺进，这要拜当时老美自己国内的反战势力，及美帝所扶持的南方政权腐败，不然这场战事不知还要拖多久？成功解放后的南越，让阿劝父亲被调回海防附近的谅山驻守，母亲则在海防某后勤厂担任指导员，战后的生活虽然困苦，但是少了美军的轰炸，至少生活不会受到死神威胁。
　　但是七九年的中越战争，夺去了她父亲的生命。阿劝父亲在固守谅山市旁边的三八六高地时，被攻上山头的共军，用火焰喷射器活活烧死。这场高地争夺战也让共军伤亡惨重，所以已经杀红眼的中共部队，将俘虏赶回地道中，然后喷火烧人。
　　越军五万大兵，对抗中共十五万军队的入侵，就只为了金兰湾，租给老毛子使用这问题，中共在这场战役中，是面子十足的荣归。
　　在仁宾与那些太子党成员聊天中，他们也诉说过当时参加这场战事的情况，三个师的部队为了攻下那高地，只有约一师的人员存活。
　　中共部队为了担心步上老美的后尘，每到一地几乎是以屠村的方式在杀戮，短短十六天的战事，死亡的越南人民，比双方军队死亡人员总和多十倍。战争真是很恐怖的一件事，尤其是看那解放纪念馆时，血淋淋的照片，正再替那亡者诉说冤屈。
　　战后的战场清理，阿劝母亲根本无法辨别出哪一个焦黑的尸体是自己老公。
　　只有由国家将阵亡者，集体安葬。靠着战后，厂指导员身份配给，抚养着阿劝长大，阿劝的心愿是能够出国去念书，问题是，现在的她，每个月不到三十美元的薪水，要买张机票要两年不吃不喝才能筹到。
　　这是她的梦想，幸好一桌的海产已吃完，不然仁宾听她一说，会吃不下去。
　　阿劝已经喝下三杯米酒，满脸通红的她，终于不支的躺在船上的长椅睡着，仁宾任由她睡，自己看着下龙湾这美景，如果美人儿全都来，不知道多好？仁宾在心中想着。
　　四点，船终于游完靠港，在司机的帮忙下，仁宾与他搬阿劝回饭店休息，阿劝这三杯下肚，醉到晚上十点才醒来。仁宾是在房间阳台上看着下龙湾夜景时，阿劝过来敲门，才一起去吃晚餐，在越南面摊里，仁宾拼命啃那土鸡，纯天然放养的鸡肉，嚼劲十足，不是现在市场那饲料鸡能够比较。
　　吞下半只鸡，两碗河粉汤后，肚子终于饱了。原本八点时，仁宾试着自己去吃东西，但是鸡同鸭讲的店家，送来仁宾不敢下咽的食物。只好返回饭店等候阿劝醒来，阿劝不好意思的低头吃着东西。
　　返回饭店后，仁宾才关上门，阿劝又过来敲门。进来后，又不说话的坐在那里，害得仁宾想洗澡又不敢去。两人不说话的沉默十来分钟后，阿劝褪下身上那越南传统服装，露出里边黑色的内衣裤，她靠近仁宾，帮仁宾脱光衣服，才拉着他进入浴室冲凉。
　　她一直躲在仁宾身后，帮他擦拭身体。不让仁宾去看她身上的重点部位，仁宾还没擦干身体，阿劝她自己赶忙跑出去。房间里的电灯已经被熄灭，只能靠着窗外的星光，来辨视床的位置，鼓起的床单，隐约得可以看出阿劝正躲在里边，等候仁宾。
　　仁宾抚摸着阿劝那结实的躯体，越南女性没有一般都会女子那松软的肌肤。
　　身体结实的她们，浑身散发出一种健康美，仁宾抚摸着她如芭乐般硬的乳房，阿劝好像忍着那抚摸的搔痒感，身体微微的再发抖。
　　阴阜上的毛摸起来感觉很稀少，但是阿劝紧夹着的大腿，仁宾无法将手指探入。
　　“这女的不会来玩弄我吧？”仁宾心里暗道。
　　就在仁宾放弃动作，想要睡觉后，阿劝她突然翻过身子，亲吻起仁宾。她急促的呼吸声，仁宾感觉她很紧张，脑海中一直有这印象，仁宾一边迎接阿劝的热吻一边回想，到底是哪位与自己发生过关系的女性，姿态与她现在一般，太多年的时间，让仁宾一时无法想起。
　　仁宾刚放弃，阿劝又自动靠上来，这回让仁宾随心所欲的抚摸，唯一就是不让仁宾将手指插入阴道，总不会一晚上都在接吻吧？仁宾心中想着。当阿劝下体的爱液够多后，仁宾让她身子躺平，分开她的双腿，将肉棍儿靠上她肉缝沾染爱液。
　　阿劝的阴道口，真的是有够小，仁宾钻了十来次，才将肉棍儿塞入，黑暗中的他不知道阿劝眼中，正留着泪，忍受那男根第一次的进入。
　　仁宾终于进入后，开始缓慢的抽插，仁宾当成她有过性经验，仁宾每次插动都让阿劝阴道处女膜破裂的伤口，疼痛不已。
　　“又是一个木头人！”仁宾心中暗道。
　　十来分后，仁宾终于喷发了。仁宾将精液喷洒在阿劝肚皮上，阿劝在仁宾尚未喷洒完毕，就冲到浴室中，仁宾起身开启电灯，才发现双手及阴茎上有血迹。
　　“月经来也敢做？”仁宾是没这忌讳，只是讨厌女人没先说明而已。
　　浴室里传来阿劝啜泣的哭声，仁宾赶紧进去看看。只见蹲在浴室浴缸中的阿劝，任由莲蓬头冲下的水柱淋洒着，双手捂着脸在哭泣。
　　仁宾这时才想起一个人——瑶瑶，阿劝在床上的情况与瑶瑶当年相同。
　　“这是你的第一次？”仁宾问着她。她还是捂着脸在点头。
　　对哭着的女孩，仁宾还是用老方式，进入浴缸中搂着她，等她哭个够再说。
　　仁宾默默的用毛巾，擦拭她身上的精液残迹，她只是抚弄着仁宾的脚，两人都没有说话。
　　清洗过后，阿劝围着浴巾，回到床上清理仁宾喷出的精液。仁宾阻止了她的动作，抱着她一同躺下。
　　“你为何要这么做？”仁宾问道。
　　“你能不能帮助我出国？”阿劝反问。
　　“你这样做太傻了，我后天就要离开……你不怕从此再也见不到我？”仁宾说。
　　“从女人的直觉中，我可以感到你是一个可以让人信任！”阿劝说道。
　　仁宾没话好讲，两人就这样拥抱着，然后睡去。隔天开始，一直到仁宾离开越南返回菲律宾，阿劝都是一直依偎在仁宾身上，阴道伤口的疼痛，阿劝不敢让仁宾去碰阴户那里，阿劝在机场送他时的眼神，让仁宾心中背负着一个担子。
　　回到菲律宾后，仁宾开始制作报告要交给美人儿，为了阿劝的要求，仁宾E MAIL给强纳森请他想办法。报告过去澳洲后，与越南方面的联系工作开始，仁宾要她先去办妥护照，但是越南同中国大陆一样，需要证明或邀请才能够办理护照。
　　仁宾用菲律宾公司名义发出给阿劝的邀请函，然后寄了五百块美金给她，让她办证件时，可以打通关结用。三个月后，仁宾再度由香港转机到河内，谈判投资案的事宜，但是越南政府变卦的速度，与翻书一般快。
　　三天的协商，早上讲的下午就变，下午所讲的隔天变。仁宾回到菲律宾后，马上收到传真，要求变更协议内容。阿劝虽然三天都在一起，但是她的护照一直还没下落，仁宾要离开前，请她那副长官去关心一下。一周后，在与仁宾的联络中，阿劝说她已经拿到护照。
　　第三趟到河内，已经是又一个月后的事，这一回，仁宾带着强纳森搞到的推荐函，一起到河内，让阿劝可以去法国领事馆申请签证。这一回与越南政府的谈判，如果还不能够得到结果，仁宾也要撤销这项土地开发投资案。强纳森帮阿劝搞到的推荐函，相当好用，阿劝一周后就领到法国签证。
　　正如仁宾所想，越南政府还是那鸟样子，一变再变。这一回与阿劝说明，尔后不可能再来了，阿劝在床上的姿态，不再像个木头人，已经会挺动臀部来配合仁宾的出入，强纳森靠他公司全球据点，在巴黎总部，帮仁宾弄了妥阿劝要去念书，所需花费的基金。
　　阿劝仅能够动用该基金糱息部分，基金本体还是属于仁宾。强纳森还将阿劝要寄宿的家庭找妥，仁宾这一回留下购买机票款给她，她母亲为了仁宾帮阿劝这忙，特地从海防赶来河内，只为了感谢仁宾。阿劝与母亲的送机，让仁宾很不好意思，仁宾这好心帮忙，也为往后进入欧洲共同体，找到一个可靠帮手。
　　在这班国泰的班机上，仁宾一直回味着昨晚阿劝那娇媚态，根本没有想到往后会发生的事。阿劝一个月后就飞往巴黎，先在寄宿家庭呆着，然后去就读语言学校，原本就是法国殖民地的越南，语文当年就是法国传教士所编，阿劝到巴黎很快就进入状况。
　　强纳森的朋友，连电脑都帮阿劝买好，阿劝每周都会用电子邮件，报告学习进度，四月的泰国泼水节，OE邀请仁宾与一干美人儿，去那里过节兼度假。一家人老少加起来共九人，然后文贵与小琳一家五口，也飞过来会合。
　　“唔……啊……啊……！”
　　仁宾用二个手指捏一下OE勃起的乳头，用指甲在乳晕的四周轻轻刮，基本上是用手指和手掌，在富有弹性的乳房上抚摸和压迫着。仁宾自己没有乳房，无法知道这样的行为，为何会让女人性奋。
　　OE表情好像很舒服的模样，前戏的挑逗，常常让怀疑的仁宾仔细观察女性的身体反应。乳头的勃起，皮肤上出现的潮红，这是无法骗人、假装不出来的。
　　膨胀的乳头，故意用力拧一下，OE还会同时发出像尖叫般的淫荡声音，这时候的脚尖也向抽慉般摆动。
　　皱着眉头的OE，微微张开嘴，想发出声音，但只是沉重的鼻息。
　　“啊……唔……喔……！”仁宾用食指与中指在肉缝儿上用力揉搓，有时候中指还进出OE的阴道。
　　她发出沉闷的声音，全身的肌肉开始痉挛，双腿把仁宾的手夹紧。半个多小时的前戏，OE已经登上第一个高峰。当痉挛消失后，OE用着娇媚的眼神看着仁宾，一年多的交往，双方已经互有灵犀。
　　女人也是真的很恐怖的动物，她们可以克制住自己的欲火，看是要继续假装或者反过来主动的行动着。
　　这一阵子仁宾的忙碌，加上明日将抵达的一家人，OE她正从被动的让仁宾爱抚着，反过来服务他。
　　仁宾躺下身体，让OE托高自己的臀部，让屁股安稳的压在她大腿上，这样OE只要稍微低倾头部，就可以含舔这仁宾的肉棍儿。这一招从泰国浴中学来的招式，是仁宾的最爱。
　　OE的口技还是很好，是仁宾所交往的女性中，功夫最好的一位。OE能在含舔中，感觉到肉棍儿的变化。她可以控制让仁宾肉棍儿，发泄在口中或那话儿里边。她这种服务男人的举动，常常让仁宾陷入迷惘。
　　在与仁宾的往来中，OE常在第一个高峰期后，就主动的让仁宾舒服，每一次相聚的夜晚，只要仁宾想要，她都会主动的配合仁宾，不管是她工作的多累，OE都打起精神。仁宾一直想改变她这服务男人的观念，但是没有成果显现在她身上。
　　OE张开的嘴，好像正在舔冰棒一样的舔舐着龟头。沾满唾液的龟头，OE用舌尖轻轻弹着那条韧带。仁宾肉棍儿火热坚硬的反应，OE知道再继续下去，他就要喷发了。
　　起身半蹲在仁宾下身，扶正肉棍儿OE她慢慢蹲下，伴随着肉棍儿一点一滴消失，OE她发出长长一声叹息“啊！”。
　　两人下身碰在一起后，OE没有用摇动身体或上下起伏臀部，来套弄仁宾的肉棍儿，只是坐在仁宾身上，任由他玩弄着自己的乳房，自己只有收缩着括约肌及阴道肌肉。这以前包养她的老男人，教她的招式，只要是男人都会喜欢。
　　仁宾原本就喜欢肉棍儿，浸泡在虹媚与月娟体内，感受阴道内的蠕动。
　　OE常用这一招，让仁宾喷发在里头，身体不用耗体力的进出，阴道内的蠕动，不一会，就让肉棍儿尽情的喷洒着精液。OE由肉棍儿的悸动与精液温度，感觉着仁宾的高潮，仿佛她也同样达到高峰。
　　OE母亲与她大哥，正准备热情的款待仁宾这一家人。四月的泰国是正炎热的夏季，OE在家里帮忙准备，仁宾到机场接机。这是怕OE会不由自主对自己流露出爱意，仁宾故意做此安排。
　　一行人让OE去当地陪，仁宾趁这机会与四个小萝蔔头联络感情，宣轩已经是里头的孩子王，会帮忙管管三个调皮的男生，让妹妹不被冷落或欺侮。可能是以前宣轩的环境，让她产生这保护小妹的习惯。
　　有着宣轩这小孩王带领，四个小萝蔔头终于肯跟爸爸玩，隔天文贵与小琳的抵达，让这群小鬼玩疯了。OE带领着美人儿与两位老人家，去逛百货公司，丢下文贵与仁宾，看顾这群小鬼，这么久没见过小孩，仁宾与文贵理所当然要联络感情。
　　在饭店里差点被这群小鬼打败，虽然包下四间总统套房，不到一下午，这群小鬼已经破坏掉两间。请柜台派员上来整理，仁宾与文贵不好意思的，给了五百块泰铢小费，清洁人员才脸色好看点。
　　OE带领她们逛完百货公司与珠宝店之后，居然又带她们去尝试泰国古式按摩，这一下来，回到饭店已经是晚上八点，小鬼头已肚子饿到娃娃大叫，仁宾与文贵又分不出哪瓶奶粉是谁的，乱泡之下，有三个喝不习惯，正用哭声抗议着。
　　回到饭店的美人儿与小琳三两下就将这一票哭泣中的小鬼哄睡，这一来去吃饭就出问题，两位老人家不饿，自愿留下来照顾小鬼，文贵带着最大的两个，仁宾与四位美人儿就上车，去OE大哥家的餐馆。
　　因前一天仁宾有交代，千万别提菜的材料，OE母亲与大哥，将蛇骨熬汤，肉剥丝，精心调理出一桌大餐。美人儿们与小琳，边吃边称赞，还说想要学里头的菜回去煮，厨房后头根本不敢让她们进入，怕她们将吃进去的全吐出来。
　　厨房后头一笼笼的蛇类，她们看到铁定晕倒。这一顿，就在OE一家人与仁宾精心隐瞒下，让美人儿喝下几杯蛇酒，这蛇酒清凉解毒，对皮肤也很好。现在野生动物保护意识抬头，想吃这些野味前也请先思考一下。
　　大夥酒足饭饱后，OE大哥在她的叮嘱下，快炒了两样菜及炒饭，让仁宾带回去给老人家吃，回去的路程幸好不塞车，不一会儿就返回饭店。不然这包饭菜冷掉，让老人家吃太对不起他们。
　　三位美人儿与仁宾分配两间房，老人家俩带着两个小鬼住一间，小琳与文贵一家五口住一间，这一来，三位美人儿就可以轮流与仁宾，独享一个私密空间。
　　反正时间不赶，又不想赶路式的走马看花。
　　大夥儿在曼谷过完泼水节后，才到芭塔雅去玩水。这里又呆上三天，才回去曼谷。OE建议到她老家金三角一游，但是那里住宿不方便，仁宾决定订妥一大早，六点的泰航国内线班机。赶过去看完后，搭晚上最后一班机返回曼谷。
　　以前带团时，就已经知道那里没啥看头，只是老头子以前与九十三师有过一点渊源，想过去看看老战友所受过的辛苦，只好如此走马看花一次，那他们去看一下难民村的现况，老头子看到当地学校，用那已经破烂不堪的教本，教授第四代再学习中文。
　　离开泰国后，居然订了一批新教材，寄去给他们使用。当OE收到这批教材时，也吓一大跳得通知仁宾。
　　“老人家要做啥！你就帮他一下吧！”仁宾如是说。
　　这一趟好不容易得来的泰国行，十天的时间很快就过去。仁宾又要与美人儿及家人分离，何时才能再次如此快乐出游，随后的风暴，正逼迫他们陷入又一场忙碌中，难得的闲暇，至少让仁宾小孩不会忘记父亲的存在。


第十二章
　　当你深处高山时，每一分、每一秒，你都可以感受的风景的变化，那变化风情万千。那种景象太过于美妙，可以让观看者内心产生悸动，当滚滚而来的云海朝你眼前翻腾而来时，突然身陷伸手不见五指的你，会被这大自然的现象摄住，大自然令你内心，不得不去尊重它。
　　美景突然变成摄人魂魄的恐惧，这种吸引力，会让人如同吸食鸦片般上瘾。
　　凝视女人的阴部，也会让仁宾产生这种感觉，那个地方会让男人叹为观止！
　　为它迷恋，去追求它。
　　但是它哪里，也可以生出令男人烦躁的小孩，这活动力超强的小孩、古灵精怪的小孩、会发问一堆问题的小孩。仁宾与文贵，这十天的泰国游，被这票小鬼搞得举起双手投降。
　　他们两人这时，才深刻了解作妈妈的伟大。仁宾与文贵，在曼谷机场送她们回雪梨，两人身怀感激的与自葛儿的美人儿道别，感谢她们，终于带走这些烦人小妖精。
　　美人儿没交代他们俩任何事项，她们知道这十天，让仁宾与文贵累坏了。从房事中，仁宾的态度与动作，跟她们刚生下小孩那段时间相同。文贵更是惨，小琳无论如何，都要文贵补足这段分离时间，所欠缺的精液。
　　仁宾与文贵已经商量好，要在泰国在住个三天好好休息。所以美人儿只要他们俩如果！如果有去找女人，必须做好预防准备，别染病上身。
　　只有程程偷偷的警告仁宾：“如果你给我找泰国女人，就给我小心点！”
　　说完还在他屁股拧了一下。程程她还特别交代OE要看好仁宾，别让他去找女人，这OE当然也不会让仁宾如此做。
　　虹媚与月娟已经在房间里，个别审问过仁宾与OE的关系，这两位美人儿经验老到，看OE故意躲避仁宾就猜出个一、二。只有程程，还一直把OE当员工看待。
　　“宾啊！OE这女孩工作表现不错，以前就告诉你过，家中已没位置了！”
　　仁宾当然知了虹媚与月娟的话，OE她只能够是仁宾在外面的情妇，不可能让她进入这大家庭，虹媚与月娟也厉害，让仁宾用肉棍儿，牢牢抓住一个能干的职员，事业经营到现在，专业经理人，能干的都会被人挖角。没能力的，会偷吃公司的资源。
　　只有这样去绑住OE，才能够让她忠心的继续工作。仁宾的不忠，能够换来公司利益，两全相害取其轻。这不是普通女性，能够轻易作下的决定，非常人，才能够做非常事。人心，对于金钱欲望绝对不会满足，虹媚与月娟正处于这种状态。
　　赚取更多金钱的欲望，已经取代肉体的欲念。反而是仁宾，原本就胸无大志者，已经满足于自身的经济，正开始迷恋追求女性那话儿的欲望。每个女人的阴部，就如同山上的美丽景色，变化多端，无一相同。
　　有钱真好，有钱会改变一个人的心态。电影阿甘正传里的主角，是文贵嗤之以鼻的白痴，拥有如此多的财富，却单恋一个青梅竹马的烂货。
　　“同学！幸好你不像他，不然我懒得理你！”文贵之前与仁宾看完那部电影后，曾说道。
　　以前念书时，文贵还是仁宾使唤的小啰喽，功成名就后的他，与以往态度差十万八千里，虽然生活的富裕，他可是不会忘记当年，没有仁宾可就没有现在的文贵。仁宾坐拥三位美人儿，让文贵到处与女性发生关系，他的癖好根本没有改变，还是喜欢那内阴唇外掀的女人。
　　他对小琳的爱始终没有改变，因为到现在已经千人斩的他，还没遇上比小琳还更漂亮的女阴。这是文贵常对仁宾说的话。
　　“如果真被你遇上，你会怎么办？”仁宾问文贵道。
　　文贵理所当然的回道：“学你啊！带回家一起住啊！”
　　两人这疯言疯语，开车的OE当然听不出头绪，OE的询问，两人当然装疯卖傻的编个故事骗她。张清芳有首歌MAN＇S　TALK，两个男人说的话，对女人而言，如同加密的暗语，只有交谈者双方知道意思。
　　小琳与美人儿的离开，让文贵色心又起，要仁宾这泰国通带他去寻找女色。
　　急色的文贵，让三人随便在路边面摊，呼溣的吞下牛丸河粉，才晚间七点过一刻，就到OE以前上班的酒店报到。
　　人家小姐都还没上班，文贵就如同热锅上的蚂蚁，在包厢里走上走下。陆续到来的小姐，没化妆就被请进来喝酒。这家酒店里的小姐，已经被训练成略懂闽南语，划酒拳当然没话说，OE与仁宾看那文贵再演歌仔戏，小姐一一被文贵脱下内裤，检验内装。
　　文贵不满意的，给个五百小费就可以离开，满意的就留下继续喝酒、喊拳。
　　OE搞不清楚文贵的企图，一直到仁宾将他的癖好说给OE听后，OE她可是笑在沙发上打滚。
　　“那我的你喜欢吗？”OE靠过仁宾耳边问道。
　　OE的阴唇，正常时看不出来，兴奋充血后才会翻出。
　　“你不是他喜欢的类型！”仁宾回道。
　　OE用粉拳搥打仁宾肩膀说道：“人家是问你，不是问他！”
　　仁宾嘴巴凑上，用亲吻来回答问题。酒店其他小姐，看OE这老妈妈桑经理的动作，知道仁宾与他的关系，没人敢靠过仁宾身旁。
　　这一晚，文贵可是乐疯了，酒店七十多个小姐，全被他验过，他留下十个满意的下来，还交代OE帮他记住，这三天里，他全都要尝尝。
　　看习惯这场面的OE，当然是发挥妈妈桑的手段，开始安排这十个女人的时间与顺序。
　　第一晚，文贵就带了三个出场。临走前，OE交代其余人，明天不用上班，醒来后就到仁宾下榻的饭店报到，OE她会在那等后她们。
　　文贵这晚的阵仗如何摆设？仁宾不知道，因为OE不让他过去文贵的房间，隔天，文贵也在OE的威胁下，闭口不谈战争激烈的惨状。因为后续的小姐，还控制于OE手中，文贵只好卖个关子，让仁宾于回台的飞机上，才告诉他。
　　OE在房里，仁宾操劳的程度不输文贵，她那特殊的阴功，不用费啥体力就可以让仁宾喷发。女人嫉妒的心理，从床上就可以发现。第一晚，OE她一直要与三位美人儿比，比谁的身材好。
　　老习惯当然是夸奖她，说完她的比较好后，仁宾被OE挤了一次出来。然后OE要比较谁的口技好，这一点三位美人儿当然占下风，这样子仁宾又被她用嘴巴吸出来，在来她又要比功夫后，仁宾举双手投降。
　　投降也没有用，OE的阴功硬是让仁宾第三次喷发。虽然仁宾完全没施力，连续三次也让他两腿发软，根本无法过去文贵房间看个究竟。另外，OE也威胁说：“好！你要过去，那我们就再来一次，你才能够过去！”
　　嫉妒的女人心里，还是不想让心爱的男人，有机会去跟别的女性发生关系。
　　就算是现在的虹媚与月娟的心态，也不可能放任仁宾去玩弄别的女性。两位美人儿知道，有OE在，仁宾是没搞头的。
　　仁宾只好乖乖的抱着OE睡觉，不敢再有过去文贵房间的念头。载运一家人的巴士，被OE叫回来，载运文贵的众炮友。文贵带着十个泰国女人，到OE老哥的餐厅，好好的进补。中午吃完回来，文贵继续开战，OE交代里头其中一位泰茱，就与仁宾出门去按摩。
　　一直到九点回来饭店，仁宾想用藉口过去文贵房里，结果OE让仁宾的藉口无效：“我已经交代妥，他们晚餐是在二楼中国餐厅解决的！”
　　一进房门，OE就掏出仁宾的肉棍儿吸吮起来，只拉下拉链，衣服全没脱。
　　OE硬是这般将仁宾吸了出来，隔天仁宾与文贵是下午的长荣班机，又要分离，OE她当然是要把握这仅剩下的时间。
　　隔天早上，两个房间都是请客房服务，将早餐送到房里。十二点退房时，文贵是在女人们搀扶下，出现在大厅。仁宾也是在OE的扶持下，去买单结帐。巴士送这群人去机场，文贵的泰茱们各个泪洒机场，因为他给的渡夜资真的好高。
　　这票泰茱还跟OE说，下回文贵再来时，千万要通知她们。这事后，文贵也偷偷的跑来泰国几趟。
　　回台的飞机上，虚弱无力的两人，已经无力讲话。四个小时的飞行，让两人抵台后，还要空服员去摇醒他们俩。这两人轮流的开车返回中部，回到家后，整整两天关在家中，不敢让女性朋友知道已经返台。
　　文贵与仁宾在家休养这两天，文贵告诉了仁宾战况。第一晚，文贵让一位泰茱撑开双腿于眼前，自己进出着一位，另外一位则在文贵后面，舔舐菊洞与睾丸子孙袋，文贵当兵时训练出来的体力，到现在还没消失。这异于常人的体能，是仁宾最羡慕他的地方。
　　三位泰茱，就这样轮流调换姿势，用去多少保险套？已经算不出来，这保险套不是泰国当地买的，是小琳从澳洲带过来给他的。这两夜，文贵总共用去三打的保险套，第二天中午吃饭回来后，文贵已经讲不清楚如何在打仗。
　　一次对付十位泰茱，连文贵自己也想不起来。只要是肉棍儿硬起来，就是在泰茱的肉洞中。软掉后，马上有泰茱接口含住。
　　这样也难怪，文贵从房间出来后，一直到机场，都需要泰茱们搀扶。
　　仁宾心想：“就算是自己，也无法清楚的记住，对每一人的过程！”
　　金凤在仁宾的拜托下，燉了些补品给文贵吃。
　　金凤知道，是玩女人玩到软脚，仁宾只好鼓起力气让她知道自己是清白的，没在泰国胡搞瞎搞。
　　好好的让金凤舒服一回后，金凤才心不甘、情不愿的去燉煮。
　　“吃吧！吃死你这臭男人！”金凤将一锅子的好料，往桌上一摆后说道。
　　自从以前与月娟设计虹媚那一回，仁宾好久没这种感觉，阴囊空虚后，那种紧缩的疼痛感，但是那种感觉让仁宾很满足，很有自信。这一回OE简单的，就让仁宾如此发泄，她却如同没事一般，上一回虹媚与月娟，可也整整休息了一天才恢复体力。
　　难不成OE这阴功有采阳补阴之功效？空闲的仁宾心中想着，这武侠小说中才有的名词。仁宾返台的前几天，一直被金凤占据着，为了不让焉华受到冷落，仁宾骗金凤说要到高雄办事，跑到焉华家中去躲藏。
　　在焉华家中一呆就七天，焉华公司越搞越大，听说从经济部搞到，奖励高科技企业补助贷款四十几亿，靠这名声从股票市场及其他银行，顺利的贷出扩建新厂的资金，焉华的能力，让她那个死胖子老板，升她为总执行长。
　　非常忙碌的她，推掉厂商邀宴的应酬，每天晚上七点准时回家让仁宾陪。当然这周的周末、日，也在她底下员工窃窃私语下，没来上班。工作狂的她，每晚都到九点才会离开，周末、日也到公司上班，她的下属一接到电话，都要火速赶来公司。
　　这一周反常的她，居然在周五下班前，要下属去好好的渡个假。她的下属们都猜测，是不是公司又有大案件要推动？但是要推案件，不可能要他们休息去度假。
　　这一来，各式的谣言在她公司流传着。
　　仁宾住家里这段时间，焉华可是每天不舍得去上班，然后在公司巴望着，下班时间早一点到临。看着脸颊消瘦的仁宾（被OE操加上小鬼烦），焉华下班第一件事，就是到黄昏市场买菜，猪腰、鸡芣全是补品。
　　在仁宾面前，焉华让仁宾感觉她已经变了。变成一个温柔、娇弱的小妇人，连叫床声都不一样。这七天，白天焉华上班，仁宾旧事上网去看信及裸女图，等候着焉华的下班。
　　不耐烦于公司的焉华，用电子邮件向仁宾倾诉时间的缓慢（因为她们公司禁止员工使用ICQ等交谈软件），回到家中，又跟仁宾抱怨时间过得太快。这女人的心理，让仁宾一直到现在，都搞不清楚她们到底再想啥？
　　六位美人儿在外时，与回到家中，态度相差一百八十度。在外的强悍作风，回到家后的温柔婉约。仁宾一直想如果我有超能力，能够知道她们内心的想法，不知道该有多好？
　　七天的欢乐时光，就要结束。仁宾同时收到，珍与强纳森的紧急电子邮件。
　　远在印度的强纳森，搞到一份极机密资料，他快递一份给珍，因为他以为仁宾也在菲律宾，仁宾赶紧与珍先电话联络，珍大约口述资料内容，因为事关汇率波动，仁宾请辰慧订妥隔天的机票。
　　然后致电给远在澳洲的美人儿，要她们赶紧做应变动作。趁此时机，仁宾先要珍将菲币举债额度给到最高，快到期要还款的也办理延期。然后叫OE赶紧叫代理多向银行借贷，然后去买远期美金，这只是通知他们往后进货的成本考量。
　　OE也趁这机会大买美金，两栋房子都去贷款来买美金，她现在仁宾交代做啥？
　　都是顺从的做，虽然她学历只有小学，但是女人的直觉，让她感觉要听仁宾的话。虹媚与程程也要仁宾，通知美兰与容容那里注意一下。
　　美人儿这假外资，最近两年从香港洗钱的部分，汇返台湾不少。隔天美人儿兑换外币的动作，让新接任的央行总裁〈前一任二月十六日死于大园空难，此人在第一篇中，有出现过。〉，赶紧出面呈清，外资并没有汇出的动作，只是再做调节而已。
　　美人儿这动作，让那老李下令彻查外资的身份，有人用说是陆资已经登入台湾，要清查是否属实，老李这作法，其实是他周遭的利益者在搞鬼，他身旁那些马屁，想趁这机会打压对手，跟美人儿不相干，只是让他们找到藉口而做出的反应。
　　人，一直处心积虑的要打压对手时，都会时时注意机会，只要找到可能。他们就会无所不用其极的，去打击他们要打击的对象。这一回美人儿的动作，让少部分人受到伤害，那些非主流的商人们。
　　菲律宾是一个外汇管制的国家，兑换美金必须要用人头户或者到黑市更换。
　　仁宾一回到当地，就要司机班乔与米兰娜，赶紧去找人头到珍那儿开户，这是他们常干的事，因为有佣金可赚。
　　珍很佩服仁宾，可以马上找到如此多的人头，一来让她充当业绩，二来往后那人头户可以有很好的债信。但是，不是在珍这家银行里能用。
　　黑市兑换风险过高，菲律宾这个仿冒者的天堂，伪钞到处充斥，只好将买远期外汇的额度用光后，用那些人头户继续买。
　　这四月底五月初，就让仁宾忙翻天。焉华在收到仁宾转给她的资料后，也发觉事情不是很乐观，她如何去应变，是她公司老板的事。仁宾只是基于保护对自己要好的女人这心态，因为焉华手中掌握非常庞大的资金，她公司的打击也是她自身的打击。
　　大夥儿忙得要死，金凤却跟超市请假跑到，马尼拉找仁宾。仁宾只好让她呆三天后，请她回台湾。这么庞大的资金在运作，菲律宾政府只要闻到腥味，一堆鲨鱼就会出现，财政、关税搞不好连警方都会跑来勒索仁宾。
　　这时，多一个人待在这里，会多增加生理及心理负担。
　　仁宾也找妥几个地方，随时准备要去躲藏，这几个地方，司机班乔与米兰娜都不知晓。免得他们俩被恐吓后，说了出来。
　　这时，珍也提供给仁宾一个房间，让仁宾要躲藏时，可以去她那里。她是美国公民，菲律宾政府不敢对她怎样。这就是身为一个弱国人民的悲哀，中国人在菲律宾到处贿赂的作法，让这里的贪官污吏们，吃定的更惨。
　　有一回对岸的某大钢铁厂，还一整船的钢材，被关税人员吃的一干二净。送进贿款，还被当成饭后甜点。有着以往经验，仁宾在此不培养上层人员，只去与当地一般居民往来，所以借人头当然一呼百应。
　　反正税金仁宾会去付，人头有钱拿又可以增加信用额度，菲律宾人这种贪图小利的作法，让仁宾在此可以一展长才。终于，忙了三个礼拜，事情已近尾声。
　　珍这MIB的高材生，不由得佩服仁宾办事情的速度。
　　“不知道你办那件事的速度，会不会这么快？”珍在仁宾宴请她的晚餐上，这么问道。
　　“不知道！你们女人的要求不相同，我无法回答你的问题！”仁宾如是说。
　　仁宾这回答，让她对仁宾产生不同的感觉，这与他平常时那种，嘻嘻哈哈的顽世态度不一样，学过心理学的她觉得仁宾这人很不简单。其实越不简单的人最简单，平时表现简单的人，城府才是最深。
　　要用番文去跟一个阿兜仔解释，以仁宾这人是解释不出来，干脆将话题叉开聊其他的事。两人一直聊到楼下酒吧，喝完半瓶白兰地后才结束。返家时，珍还期待仁宾会要求去她家继续聊，哪知仁宾一声“晚安！”尽自回家睡觉去。
　　隔天，1997年5月9日，穆迪投资服务公司发布全球61个国家银行体检报告，这份的草稿就是强纳森搞来的那份资料，这份又再修改过的调查，发现有58家发生危机之比率极高，警告可能成为下一波经济危机之导火线。
　　6月9日，IMF表示金融市场近期内可能发生全球性银行危机，并构成对政府及国际决策者的一大挑战。随后马来西亚总理马哈地在全球各大媒体抨击美国索罗斯所管理的量子基金，夹带、统合欧美市场里的热钱，正在放空印尼盾。
　　7月2日，泰国央行由于市场压力及外汇存底不足，放弃对美元固定汇率改为管理式浮动汇率，泰铢对美元汇率重挫16.4％，股市大涨7.9％。
　　7月30日，泰央行总裁下台，泰国接受IMF援助。8月，国际金援泰国已高达200亿美元，11月6日，泰国总理乃猜辞职下台，至1997年12月底，泰铢贬值65.92％，菲律宾披索贬值41.53％，马来西亚币贬值41.56％，印尼盾贬值61.14％。接着，经济体质较好的新加坡与台湾两地的汇率亦贬了16.01％及16.29％，甚至有大陆支撑的香港股市、汇市亦遭到挫折。
　　美人儿日本的代理宣告破产，泰国代理也未听从指示，去做避险的动作。财务发生危机，工厂被银行连累，无力再从外国进料。依照OE的报告，这个代理已经保不住。
　　OE在这一波中，靠汇率赚了不少。提议由她出面买下，那家代理的工厂。
　　美人儿资金援助，这让虹媚与程程特地飞了一趟泰国，去做评估。当下，虹媚就用低价将那代理的工厂买下，程程暂留当地办理接收事宜。
　　OE出资金额，占资本额的一十六个百分比，由她当董事长，另外再从澳洲调来一位，熟悉亚洲市场的专业经理人，程程继续担任财务长，直到澳洲找到人选为止，这一段时间，程程都是住在OE的家里，两人也培养起姊妹的感情。
　　当然，程程也发现OE与自己老公亲密的照片，为了这事，程程哭着飞回澳洲，向两位美人儿哭诉，自己所发现的事情。两位美人儿也劝她说，两全相害取其轻的道理。最少，自己老公不会像文贵那般乱搞。
　　程程在一周后，想通了。才飞回曼谷与OE谈判，程程的态度与虹媚当年一样，仁宾来泰国一定是与她同睡，OE她想要办事自己找时间。OE她这顺从的态度，让程程很快又恢复与她好姊妹的感情。
　　因为她知道，家中那两位大姐，是不可能让OE她进入家门。这种安全感，让程程不再去生气。久了之后，还会去可怜她以前的身世。
　　别人是在风暴中倾倒，仁宾这一家子，却是在狂风大浪中盖起宫殿。
　　庞大的港元资金，让她们在这场风暴的最尾端——香港，狠捞了最后一笔。
　　单单这里的获利，去清偿仁宾再菲律宾及台湾举债的贷款，还可以去加勒比海买一个小岛还有剩。
　　金凤已经不想再继续装下去工作，她从美人儿这里所分到的红利，已经超出当时投资的金额百倍。爱情的力量很伟大，如果加上吓人的话更有用。
　　“你如果让人知道你很有钱，到时被绑票怎么办？你看现在新闻社会版上，每天都有绑票、撕票案发生，你如果不继续装下去，喜发生意外我会心疼的！”
　　仁宾这样说，让金凤心惊胆跳，连忙将钱又汇给美人儿继续投资下去。
　　她当然是依照仁宾的说法，转述给美人儿听，这样美人儿才接受，金凤退回的这笔钱，又加重了金凤她在美人儿那里的持股，月娟为了她这动作，邀请她到澳洲一游。
　　台湾部分的获利，仁宾不晓得虹媚与焉华的计划，趁这股市大跌，收购不少优良企业股票，仁宾在菲律宾获利了结的部分，也被虹媚汇给美兰与容容，去配合焉华的操作。这场风暴让焉华老板正式邀请她，担任副董事长兼执行长。
　　焉华不再亲自经手繁杂事项，手下会去处理，她只要批示公文即可。这让她这个工作狂，差点不习惯。还是仁宾要她到菲律宾度个长假，这才让她放松心情后，回来台湾接任这副董职位。
　　为了焉华这个长假，仁宾特地跟当地旅游代理预定了，巴拉望这个法国人最喜欢的度假胜地。每年底，耶诞节前的一个月，就已经客满的这里。满是白皮肤的游客，仁宾与焉华搭上飞往巴拉望的八人座小客机，来到巴拉望公主港。
　　再搭上菲律宾当地特色的小艇，四十五分钟后，抵达这个与世隔绝的小岛。
　　珊瑚冲刷而成的白色沙滩，加上碧蓝的海水。只要一离开马尼拉都市，都看不到垃圾，连掉落的鬃榈树叶，都被当地人捡去利用，或深埋在沙土里。
　　房间就盖在海上，随时都可以跳到海中去游泳。在这个度假村，各式水上游乐设备，样样齐全。花了一千五百块钱披索，仁宾租了一台水上摩托车。披索贬值后，在这国度里更好使用，完全靠人力输出的国家。
　　没有重工业，进口物价并不会随着上涨，当地进口商已经练就一套，寻找低价策略。物价波动在菲律宾感觉并不大，况且菲律宾人消费能力相当强，家人在国外赚取美金，让没储蓄观念的菲律宾人，更能挥霍的使用。
　　睡在海上木屋的感觉，真的很新鲜，不像以前仁宾当兵时，还有船体所发出的异音。在跟山上睡觉一般，海潮声与树木被风吹动的声音相同，海中也有会发出声响的鱼类，焉华晒了一天太阳，让雪白的肌肤通红着。
　　在这里没有电视及电话干扰，连冷气都没有。有那电风扇转动的声音，搭配着外端传来的声响。焉华赤裸裸正两腿张开的，在床上擦拭乳液。仁宾则蹲在床边，观赏她哪美妙的女性阴部。
　　“看什么？没看过吗？”焉华将沾满乳液的手指，在仁宾鼻间点了点说道。
　　“这个美妙的东西，越看越美丽，怎么看也不会腻！”仁宾笑道。
　　“对啦！这个东西！你只迷恋这个东西！”焉华故意娇嗔的说道后，合起双腿，让仁宾失去继续观赏的机会。
　　“对不起！我说错话了！”仁宾起身欺上前，想要吻焉华。
　　焉华已经翻转身体，侧卧在床上，背对着仁宾，躲避他的吻。
　　“美人儿生气喽！对不起啦！”仁宾跪在床上说道。
　　“你只爱我的身体，根本不是我的人！”焉华说道。
　　这时，仁宾发誓道：“我X仁宾，如果只是喜欢你的身体，待会就被海啸冲走，死无葬身之地！”
　　“那不就要我陪你一起被冲走，你这坏蛋！”焉华起身说道，然后抡起粉拳搥打仁宾胸膛。说道：“坏蛋！坏蛋！坏蛋！坏蛋！……”
　　仁宾就让她这般搥打着，等到她手酸后，才压住她在床上。娇喘着的焉华，两眼迷濛的看着仁宾，他被她这模样吸引住，看得发呆。
　　“坏蛋！你还不吻我？”焉华被他盯着有点动情。
　　仁宾从她额头开始吻起，刚过焉华鼻尖，就被她等不及的嘴拦截住。仁宾的吻，让焉华呼吸的鼻息声沉重起来，两人的舌，已经纠缠的难分难解。
　　“嗯！”这一声，是焉华的乳房，被仁宾吸含起来时所发出的。
　　扭摆乱动的娇躯，像是焉华再闪躲着仁宾的吻。但是张开的双腿，又好像要仁宾，赶快进入那阴户。上身这般挑逗，已经让她泌出些许爱液，这画面好像那樱花办中的露水，引得仁宾伸出舌头去舔舐它。
　　粗糙的舌苔刮的焉华颤抖连连，仁宾对这口交的前戏已经上瘾，这部位的刺激，能够让女人浑身发抖。女性阴部的气息，能够让仁宾马上勃起。充血后的阴唇，就像那盛开的樱花般，美丽的令人眼光无法移动。
　　仁宾的舌头刺激，已经让焉华上下的挺动美臀。这时的阴户，就像樱花被风吹扫晃动时，仁宾他一口含住那躲樱花，舌尖也不停的去挑弄肉核儿。焉华渐渐僵直的娇躯，让她的美臀挺的老高。
　　“啊　啊！”两声过后，焉华重重的放下美臀，娇吟已经换成喘息。
　　仁宾轻易的就让肉棍儿，滑入焉华体内，“喔！”伴随着她那满足的一声。
　　前一波的高峰刚过去，仁宾不让她得到喘息的机会，进出着焉华。
　　第二波高峰一过，焉华立即用双腿勒住仁宾的腰身，不想让他继续动作。
　　“宾！不要动！”她娇媚的说。
　　仁宾暂时压制住，寻求男人那三秒的快感。抚身而去，去迎接焉华那渴望让他吸吮的舌头。焉华高潮后的阴道，发出一阵阵的蠕动，两人就这样紧紧的纠缠在一起，互相感受那接合处的悸动。
　　有感情融入的性爱，那美妙不是在花钱的妓女身上能够得到的。虽然长期在国外跑动的仁宾也会花钱去买春，但是买春完后，那心灵的空虚感却越加沉重。
　　渐渐的，仁宾厌恶起这感觉，开始躲避起强纳森花名册里得姑娘们。
　　但是文贵常到访，那花名册却不能丢弃。想起文贵种猪般的性能力，仁宾不由的身体一动。
　　“怎么啦？你在想什么？”焉华问道，但是仁宾总不成告诉她文贵的事吧！
　　仁宾起身继续进出焉华，让她又陷入性爱的晕眩中。这回，她已经不再是娇吟：“喔……嗯……！宾！就是这样！嗯……”
　　焉华高举起玉腿，让仁宾用力的撞击，为了让他能够更深的刺入自己体内，焉华高举的双腿，被她自己的手拉到胸前，这姿势另焉华自己的阴户，更夸张的曝露着，仁宾耻骨在每一次撞击中，都狠狠的打击在焉华那樱花瓣及肉核儿上。
　　晚餐时，两人共饮一瓶红酒，酒精让仁宾的末端神经麻醉，没有想喷发的感觉。焉华的阴道，已经分泌过多的爱液，让仁宾肉棍儿感觉不到摩擦力的存在。
　　菲律宾普遍使用的海绵床垫，让仁宾抓到它那妙用。
　　只要稍微在膝盖与手掌支力点施力，焉华的娇躯就会随之下沉，如此一来，毫不费力的就让肉棍儿进出着焉华，这方式持续一段时间后，焉华的浪叫已经被成呓语，仁宾也听不清楚她在说什么？
　　海上小木屋的隔音相当差，焉华刚才的浪叫声，已经引起左邻右舍的回应，在焉华的呓语后，周遭的邻居也做起爱做的事，白皮肤老外的浪叫，与色情片中差不多。一时之间，屎声与干声四起，更夸张的事，连男性都发出低吼声。
　　仁宾静下来倾听，焉华在仁宾停止动作后，四肢紧紧的缠住他。一直等到她从性爱的晕眩中，回神过来后，问道：“宾！怎么啦？”
　　“你刚才的叫声已经引起回应，他们正在跟你拼！”仁宾笑着说，外头传来的声音。
　　“啊！我刚才有这么大声吗？”焉华娇羞的问道。
　　“不大声啦！只比他们小声点而以！”仁宾用戏谑的口吻说道。
　　“嗯！不跟你好了！”焉华娇羞的继续说道。
　　仁宾再说话同时，缩放着括约肌，让肉棍儿在焉华体内跳动。这也引起焉华阴道肌肉的回应，这是OE的拿手绝活。
　　“华！你继续刚才的动作好吗？”仁宾想要她继续。
　　“什么动作？我一直不动啊！”焉华疑惑的问道。
　　“你身体里面的动作，嗯！对！就是这样！”仁宾边说，边让焉华体验那感觉。
　　仁宾的指导，让焉华很快就抓到诀窍，就这样，紧抱着仁宾的焉华，也享受起这姿势所产生的快感。爱液泛滥的焉华阴道，让仁宾肉棍儿感觉到摩擦力，再四周的浪叫声搭配下，仁宾就让焉华这新学到的招式，给吸出精液来。
　　仁宾脑海里突然升起一个怪主意，拉起焉华就要往外冲，赤裸的焉华哪肯就范，最后还是力气输给仁宾。被他抱起身，走出屋外望海里跳。两人就这样再四周的淫叫声中裸泳，微露的月光让焉华也放开，在水中与仁宾打起水仗。
　　这水声也吸引几对情侣加入，完事后的她们，也纷纷被抛下海。还有一对法国人更离谱，趴在靠海阳台上做爱的她们，在男方高潮后，双双跌入海中。这几位白种老外，还互相挥挥手致意。
　　“怕什么！这些老外我们也不认识，你的身材比她们好太多！”仁宾抱着焉华裸泳说道，或许焉华被仁宾这话激励，也伸出手回应她们。
　　涨潮让水位快接近木屋平台，游累后，一夥人座在平台边上。
　　焉华不敢起身，还泡在水里。
　　这时，有人去搬出啤酒及威士忌，酒精下肚后，众人互相询问国籍，然后开怀的聊起天来，焉华最后被仁宾从水中硬拉起身，四对八个人，就这样围成圈，在那法国人的木屋前喝酒聊天。
　　每人房间里的藏酒喝完后，大夥儿才一欢而散。
　　焉华被仁宾灌了几口威士忌，微醉的她，回房后又将仁宾狠狠的榨出汁来，两人满足的互相舔舐，身上的海水咸味。
　　隔天这四对情侣，相约租一条船到外海潜水，初次潜水的焉华，在仁宾与那热情的法国情侣指导下，紧握仁宾的手一起潜入水中，泳技不错的她，很快就抓到诀窍，摆脱起仁宾的手。但是看到鲨鱼后，她可是赶紧游到仁宾身后，看仁宾去抚摸那小鲨鱼。
　　下午回程时，大夥玩着拖曳伞返回小岛，途中还遇上一艘全货柜轮，上头的海员们还与他们挥手打招呼。两天的日晒，焉华已经受不了，雪白的肌肤已经通红的在疼痛，仁宾帮她涂抹上椰子油制成的乳液，清凉的感觉让焉华轻松许多。
　　肌肤的疼痛，这一晚焉华不敢让仁宾碰触，连盖上毯子都会让皮肤受不了，仁宾只好看着焉华，一晚睡不着的翻来覆去。回到马尼拉后，赶紧带她去一位美国人开设的诊所。
　　医生开立的软膏涂抹后，才让焉华受伤的肌肤，感觉好上许多。
　　这三天的日晒，返回马尼拉的焉华不敢出门，因为连她的脸部也在脱皮。爱美的女人，为了这问题当然是死也不踏出门一步。仁宾只好安排焉华晚上搭直升机看夜景，花三千五百块美金租了一台贝尔111，在香格里拉顶楼起飞，绕大马尼拉飞一圈。
　　这是年初时西洋情人节虹媚来到这里时，报名参加饭店举办的活动一次后，每个美人儿来到，仁宾都会安排一趟这行程。这样安排焉华才敢踏出家门，空中鸟瞰马尼拉夜景。
　　原本焉华请假十天，但是严重的脱皮，让爱美的女人打电话回去告假。又待了七天才返回台湾，这七天里焉华沐浴中，仁宾细心的用湿毛巾去擦拭，那晒伤脱皮处的肌肤。擦拭完后，那初生的表皮，像是刚出生时的小孩一般。
　　仁宾原本想要焉华再多呆几天，工作狂的她，还是无法放下心继续玩。等红通通的皮肤一恢复正常肤色后，她就想回去台湾。仁宾只好帮她订妥回程机票，送她去搭机。所以说一个人的本性想硬是改变它，成效有限，焉华只能在爱人面前短暂的假装，她无法忍受不工作的日子。


第十三章
　　九七年的金融风暴，让这一年的耶诞节失色不少。马尼拉市区施放烟火的规模，只有前年的十分之一。零零落落的烟火点缀在夜空，仁宾一人开着车想赶回家，原本是想躲避街上那如盐水蜂炮般的阵仗，今年却无人有兴致施放。
　　从二十号开始，都市里的人陆续回乡下过节，司机班乔与米兰娜，二十二号就让他们回家去，原本想回台湾，但是班机客满订不到机位。只好留待农历年时在回去台湾，住家这栋大楼的人员，几乎全返国过节去。
　　与守卫的聊天中，才知道连仁宾自己约七、八户没离开。每逢例假日，玛迦蒂这商业区，就如同死城一般。现在则宛如鬼城，连街上的游民都失去踪影。
　　“别来了！街上的游民都失踪了，你现在来哪找得到小姐！”仁宾在电话中对那一端的文贵讲，现在的情况。
　　仁宾终于去申请了一支GSM行动电话，这种系统的手机有漫游功能，台湾是蛮早有这系统，但是号码供不应求，仁宾在台湾几乎不开机，所以还是使用那只类比式的电话，一般都是米兰娜用呼叫器来找寻仁宾，因为风暴那一阵子，每天忙碌的需要随时要能够让珍找到人。
　　关上手机，结束与文贵的通话，仁宾在地下室停车。守卫在打瞌睡，仁宾没有去叫醒他，大节日还要值班，就让他好好睡吧！法商马特拉驻菲律宾的员工，夫妇俩与仁宾在电梯口打招呼，就在电梯门即将关上时，珍突然出现。
　　“你没回去？”仁宾问珍。
　　“跟同事换班，二十七号的飞机，我必须等他回来才能走！你刚才去哪里？
　　刚想找你去吃饭。“珍一连串的说道。
　　“去MALATE看电影，顺便在那与几位台湾人吃饭！”仁宾道。
　　“怎么？没去CLUB？”珍笑着问道。
　　“CLUB全休息，都没小姐上班，还是回家睡觉好！”仁宾苦笑的回道。
　　“要不要来我家喝一杯？”珍说。
　　“美丽的小姐邀请怎能够拒绝！”仁宾当然是答应的说道。
　　“请记住，我离开前到我公司一趟，我有些文件要给你签！”珍边开门边说道。
　　“好的！”仁宾回道。
　　“你想喝什么酒？琴、白兰地或威士忌？”珍打开酒柜问道，那已经一屁股坐下的仁宾。
　　“你女佣将家里整里的不错，可不可以到我家兼职？”仁宾边说道，边比了比珍右手拿的威士忌。
　　“可以！没问题！”珍将酒瓶递给仁宾，然后转身去厨房拿冰块。
　　“对了！你的佣金我还没算给你！”仁宾看着将冰块加入自己杯中的珍，说道。
　　“也好！让我这趟回去可以多买些礼物！”珍笑着说。
　　这佣金何止可以买些礼物，买栋房子都可以。
　　珍叉开话题问起仁宾一些私事，仁宾也老实的告诉她，自从强纳森调职后，珍可以说是仁宾的私人财务管理顾问，因为她是女性，所以仁宾很少与她出游，就那几次在楼下钢琴酒吧与一次到克拉克打球。
　　虽然珍知道仁宾的财务状况，但是她一直很好奇仁宾的私生活。仁宾也仅知道结过一次婚的她，并没有小孩。两人就在这耶诞节前一晚，喝着酒聊起私事。
　　仁宾对珍是本着尊敬她的专业知识，丝毫没有一点遐想与邪念。所以他毫不保留的告诉珍，他的过去历史。
　　男人会让女人喜欢有两种因素，一是金钱、二是特殊的气质。就像是青少年对偶像的崇拜，仁宾那种处处关心别人的态度，就是属于特殊的气质。这段时间以来，珍一直以为仁宾是有意向她求爱，后来她才发现这是仁宾对人处事的一贯态度。现在仁宾所说自己的过去，正好验证了珍的看法。
　　“你三位老婆都没有吵架过？”珍问道。
　　“她们都住在澳洲，我没去过那里住，我也不晓得？”仁宾说。
　　“你觉得我如何？”珍这般问道，让仁宾思考了一下。
　　“你的意思是工作能力或是外表？”仁宾反问一下。
　　“你都说吧！”珍轻松的回道。
　　“工作上！你根本无可挑剔，外表上！是……太瘦了点，你是我见过白种女人中最瘦的一位！”仁宾这一说，让珍起身转了一圈，自己评估自己。珍穿着及膝的连身洋装，那消瘦的脚另有一种风情。
　　“我喜欢你的脚，很性感！”仁宾这一说，让珍脱下鞋来。
　　“你们男人的审美观念好奇怪，你是否属于那种特殊癖好的人？”珍边说边抬平双脚，自己仔细的瞧瞧。
　　“应该算吧！我看女性第一眼，都是从脚部看起。最讨厌那从不保养脚部的女性！脸部保养的漂亮，脚跟却干燥的龟裂，这种女性做事情一定很不认真！”
　　仁宾这说法，让珍很新奇，接着她问道：“你怎么会有这种想法？”
　　“一个人如果连保养能够从头到脚，做事情也会有始有终！”仁宾分析道。
　　“哈哈！你这看人的观点很新奇，符合你这奇怪的个性！”珍大笑着说。
　　“举个例子给你看，我公司的米兰娜，每天上班都是打扮的漂漂亮亮，改天你注意她的脚部，习惯穿凉鞋的她，脚指头异常的发展。就跟她做事情的态度一样，起头设计得很漂亮，到后来都要我出面解决问题。她所制造出来的问题，就向她那畸形的脚指头一般！”仁宾说道。
　　“那男性能够用你这模式去评量吗？”珍继续发问道。
　　“应该可以吧！我那司机不穿袜子的脚，做事情全看表面那双鞋，其实里边已经发臭了！”仁宾也笑着解释。这堆歪理，其实是他自己掰出来的，目的只是想让珍高兴而已。
　　不知不觉中，两人已经喝掉那半瓶的威士忌。仁宾起身想要与珍道别，但是珍却不让他离开，这个西洋里的大日子，独自一人真的会有点感伤，仁宾经不住珍的请求，继续坐下来喝那白兰地。
　　仁宾的笑话让珍捧腹大笑，仁宾不想让她继续说自己那段失败的婚姻，只好说着当年接舰时，在长堤厂里技师口中的笑话。水手们的笑话千奇百怪，属于异色的也不少。
　　“你不要勾引我，我可不想跟三个女人分享你！”珍在仁宾的笑话后说道。
　　珍的这句话，让仁宾又想起老头子的话，“别糟踏人家姑娘！”
　　但是糟踏人家姑娘后，可以让你获得更大利益，这让仁宾起了邪念。以珍的能力，尔后在银行融资上可以得到相当大的助力。加上消瘦的她另有一种风情，就跟金凤一样，瘦有瘦的美感。
　　“你喜欢我吗？”仁宾突然问道珍。
　　这问题让珍的表情变得很慎重，就像在思考一件投资案。她脸上变化着的表情，让仁宾有史以来，第一次对女性采取主动。仁宾将嘴巴凑上前去，珍在考虑许久后，终于让仁宾去亲吻她。
　　“我好久没做这事了！”长吻后的珍说道。
　　仁宾伸出双手隔着衣服抓住着珍的小乳房，用姆指在乳头处轻轻的旋转，忍不住按一下，珍发出了轻微的哼叫，那是从鼻腔部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃｏｍ中挤出的充满诱惑的呻吟，像是受不了这温柔、强烈的触击，闭上眼睛，任由她的躯体继续上下蠕动着。
　　忙碌许久的仁宾，现在终于又体会到女人的滋味。珍又发出喘息呻吟声，而仁宾也有回应，不断加快手掌移动的部位。望着珍脸上的变化确实很迷人，完全成熟女人的陶醉，煽动着男人的激情。
　　仁宾的手已经伸入珍的衣服内，抚摸着那白人特有的粗糙肌肤。珍的裙子已经扯到上腰处，运动型的内衣裤，摸起来没有内含钢丝的不舒服感。珍起身脱掉身上的衣物，仅留内衣在身。
　　深蓝色的内衣裤，衬托着珍消瘦的身材。昏暗的光线下，看不出珍身上的雀斑。
　　珍跨坐在仁宾大腿上，托起仁宾的脸颊亲吻着，仁宾他被珍这般磨蹭，肉棍儿早已剑拔弩张的勃起。
　　仁宾用双手将珍那运动型胸罩往上推动，比叉烧包稍大的乳房，乳晕与乳头分不出来，乳头大大的突起着。
　　“你是不是很失望？”珍问道仁宾。
　　“什么？”仁宾回道。
　　“我乳房这么小你是不是很失望？”珍再次说道。
　　“你怎么会这么想？上天造人是有祂一定的道理，你的脑袋补足身材上的缺点，怎么不如此来想呢？”仁宾道。
　　“不是所有男人都是同你这般思考模式！”珍说道。
　　珍就这样赤裸着上身，跨坐在仁宾大腿上，述说着自己过去的恋情与婚姻。
　　就是自己这般的身材，让男友与前夫出轨，去找寻比珍还要丰满的肉体。仁宾的安慰，不知是否触动了珍的情绪，让她回房拿起浴袍披上。
　　就这样子，珍靠在仁宾身上静静的不吭声。仁宾继续浅酌着白兰地，一手轻轻的搂着珍。看着墙壁发呆的珍，这时突然开口说话：
　　“有没有女性说你很绅士？”
  “你是第二个！”仁宾说道。仁宾将上回带团时，在CHERRY车上所说的事讲给珍听〈请参阅第三篇第三章〉。
　　“这CHERRY的见解好像与我相同！”珍在仁宾讲完后说。
　　“你确定！我是绅仕？”仁宾道。
　　“从我这样子引诱你，如果不知情者还会以为你是同性恋……我这样子躺在你身上这么久，你都不会抚摸我、挑逗我，你不是一个只想发泄欲望的人！”珍道。
　　“我不是你所想像的人！我真的很想跟你发生关系，但是我必须尊重你！”
　　仁宾说。
　　“你真的想？”珍问道，仁宾点点头回道。
　　“OK！我们来做吧！”珍边说道，边起身将身上衣物褪光。
　　仁宾两三下久将身上衣物脱光，珍站在仁宾面前端详着这东方男子。红发的珍，连阴毛都是相同色调。稀疏的阴毛让外阴唇像汉堡包般，消瘦的身材让这部位很突出，仁宾也仔细的端详这女性私密部位。
　　珍讲仁宾推回沙发上，依照前般姿势跨坐着。两手环抱住仁宾的头，要仁宾去吸吮她那乳头。
　　仁宾含咬着珍那如葡萄般大的乳头，每个人都有她独特的地方，造物者不会去偏袒任何人，祂赋予珍聪明、干练。所以不会让美貌与身材来让她烦恼如何装扮，她平时穿着的品味也相当不错。
　　只是脱下衣服后，会让仰慕她的人有点失望。但是仁宾并不对珍的身材有任何失望的反应，因为每个女人都有她特殊的地方。
　　珍满足仁宾的舔舐，脚踩沙发站立起身，阴户呈现在仁宾面前。珍两手掰开自己的阴唇，让仁宾伸出舌头舔舐。而自己则低头看着仁宾的反应，仁宾他边舔舐边研究这特殊的屄。
　　看久了，竟觉得越看越美，珍自己掰开的阴唇，让仁宾看着肉核儿勃起的过程。
　　慢慢突出的肉核，好像湛开的花蕊。珍好似站立不住微微在颤抖，凝视仁宾的眼睛也闭上，享受这舌头的挑逗。
　　终于，珍支持不住滑下身，在仁宾身上娇喘着。仁宾将她放倒在沙发上，分开珍的双腿，继续舔舐珍的阴户。
　　“喔！YES……！嗯！”珍发出满意的声音。
　　仁宾已经将手指探入阴道中，探索珍的G点。随着手指在阴道中到处探索，珍的躯体像毛虫般蠕动，爱液逐渐分泌旺盛，仁宾已经伸入三根手指在阴道里边抠弄，手指在那粗糙的G点处持续挑逗。
　　这已经让珍高潮连连，白人皮肤所显现出来的潮红，让雀斑更显深色。珍自己双手辅助着脚夸张的大开，让仁宾的手指尽情的在阴道中肆虐。几番高潮后，珍要仁宾反身趴伏在她身上。
　　这姿态让仁宾继续逗弄着珍的阴户，而珍则抓住仁宾的肉棍儿往嘴巴里塞。
　　随着头的上下，嘴巴套弄着肉棍儿。好几次陷入疯狂的珍，牙齿失控的咬到肉棍儿。
　　让仁宾痛的抬起屁股，闪躲珍这失控的动作。
　　“SORRY！弄伤你！”珍在仁宾肉棍儿脱离口中后，赶紧说道。
　　仁宾趁这起身的机会，调整好姿势准备进出。还没准备好，珍就猴急的挺动臀部，让仁宾不由得，用手压住珍的肚子，好让肉棍儿能够顺利进入。
　　“啊……！啊……！”珍在仁宾的肉棍儿进入的同时叫道。
　　“快点！快点！快点！”仁宾还没准备好，珍就已经催促他快速的端插。
　　消瘦的珍，阴道让肉棍儿感觉有些空洞。仁宾听从她的指示用力的进出，两人耻骨的撞击，让仁宾感觉耻骨那里隐隐作痛。为了不让珍失望，仁宾只好忍隐着那疼痛感，持续用力的端插。
　　“OH！SHIT！FUCK　ME！YES！OH！”
　　珍的叫声越来越狂野，她睁大着双眼瞪着仁宾。
　　白人与亚洲人做爱做的事时，有着不同的情景与心态，亚洲人含蓄、内敛，欧美人种开放、自主。毫不保留自己的情绪，珍这时的表情，就像是瞧着仁宾真的是喜欢，自己这干瘪的身材吗？
　　酒精加上珍的阴道宽松，让仁宾龟头没有多大的摩擦力，进出许久后，仁宾体力渐渐不支。只好挺直身体缓慢的抽插着，珍的脚掌在眼前晃动，这脚型长的满美的，仁宾试着用舌头去挑逗它。
　　珍的脚有鞋子的味道，这味道与阴户散发出来的相同意义，能够吸引雄性。
　　仁宾不顾脚上的味道，舌头在脚指缝间游移。珍很好奇的盯着仁宾，难道他真的有恋足癖？
　　但是舌头在自己脚尖的动作，在大脑中也有着异样的快感。这是珍头一回的感觉，这末端神经的挑逗，终于让珍闭上眼去细细体会。持续的抽插让仁宾感觉膝盖处有点疼痛，肉棍儿脱离阴道让珍睁开双眼。
　　仁宾拉起珍跪趴在沙发上，自己由后头再度插入。珍挺动着身体去套弄仁宾肉棍儿，这姿势让仁宾清楚看见阴道嫩肉缩进翻出。肉棍儿上的摩擦力增大，喝了过量的烈酒，涨大的肉棍儿丝毫没有喷发的感觉。
　　珍的屁股上虽然肉不多，但是总比耻骨处好。两人撞击时发出的“嘟嘟！”
　　声，加上珍那如狼嚎般的叫声。这回做爱，另仁宾感到有点吃力。仁宾低下身让手探索的到肉核儿，另一手则去抚弄那乳头。
　　珍头一回经历如此满足的性爱过程，仁宾不是一昧的满足自己的欲望，而是让对方充分享受到身体各处的敏感。这是珍以前的男人所无法给她满足的一点，以前的男人都是想在肉洞中发泄，所以都是在洞中乱刺一通。
　　这场性爱，已经一个多钟头过去，酒精还没让仁宾有出来的感觉。珍则把握这机会，尽情的让仁宾的肉棍儿在阴道中进出。再度的高潮珍发出了压抑不住的吼叫声。
　　“喔……！”
　　仁宾不顾珍僵硬的身体继续进出着，阴道内壁收缩让摩擦力大增。肉棍儿好像有感觉了，但是高潮后的珍却脱离仁宾。
　　“你累了吧？你坐下来换我在上面！”珍说道。
　　珍的身体一沉，肉棍儿又回到洞里。仁宾现在是坐在沙发上，任由珍去套弄肉棍儿。他伸手想去逗弄珍的肉核儿，但是被她拒绝。珍将仁宾的两手拉到那干瘪、瘦小的乳房处，仁宾好奇的玩弄着它。
　　金凤的乳房还大她一倍，仁宾自己肥厚的胸膛还比珍大。数大便是美，但是小巧有小巧的可爱。
　　“喜欢吗？”珍问道。
　　仁宾满意的点点头，仁宾诚恳的眼神让珍满意。珍的这一番套弄，让仁宾快喷发出来。
　　“我想要射了！”仁宾说。
　　“你不是说没精虫吗？”珍继续套弄说着。
　　“要尊重你的意思！”仁宾道。
　　“IS｀OK！没问题！”珍笑道。
　　“啊……啊……啊啊……”肉棍儿要喷发前的悸动让珍啊啊叫道，随着这叫声，仁宾精液喷洒而出，洒在珍的阴道深处。
　　珍每天有跑步的习惯，这持续的套弄她没有倦意。随着肉棍儿的悸动，珍缓慢的继续套弄，这让仁宾高潮的龟头获得极大的刺激。所以说，上帝造人自有祂的用意。
　　这时的珍，阴道肌肉紧缩让肉棍儿感觉被嘴巴含住一般。如同强纳森所言，别被第一眼迷惑，插入后还感觉她美，这女人才叫做美女。
　　珍要在高潮后，才显现出她的美。
　　珍拉着仁宾到浴室中淋浴，两人互相的清理对方的身体。珍不时会去亲吻仁宾，好似感谢他让自己得到满足。
　　“今天你可以睡这里吗？”珍问道。
　　“那当然！美女说我当然要睡这！”仁宾又恢复往日的状况说道。
　　“不过你不要会错意，我不是爱上你！”珍道。
　　“没问题！我早晚会让你爱上我！”仁宾说完后深吻着她。
　　男人要让女人服贴，一是用金钱，二是用能力。
　　仁宾不想用金钱去砸在珍的身上，这无法让珍此种能力强的女性服贴，所以仁宾要用能力，不单单是性能力，还有待人处事的能力。
　　“我会让你爱上我的！”仁宾在心中暗道。
　　隔天的假期，让无聊的两人又混战一整天。仁宾到底泄身几回，连自己都忘记了。
　　“停！不行了！在继续下去我会爱上你！”珍在高潮后说，“你这性能力，难怪如此多女性爱上你，我真的不行再做下去了！”
　　“我将十五天看不到你，我要让你在飞机上都会思念我！”仁宾不顾她的拒绝，硬深深的将肉棍儿继续插入。
　　珍离开那天仁宾亲自送机，昨天珍上班时要仁宾过来签一些文件。仁宾也顺便将佣金支票开给她，私底下两人虽然发生亲密的关系，但是公事上珍还是一板一眼的。
　　“你晚上有空吗？”仁宾临走前问道，换来珍的微笑。
　　珍将工作交代给职务代理人后，顺路拎着两人份晚餐回家。家里女佣已经放她一个月长假，所以没人准备餐点，仁宾这超级懒人又不可能会准备。
　　珍的到临让仁宾赶紧放下电玩，来迎接她的热吻。两人又长又久的深吻，好似分别许久的恋人。装食物的纸袋已经掉落地上，珍被仁宾压倒在米兰娜的办公桌上。仁宾这时如发情公狗，隔着裙子闻着真私密处的气味。
　　“我……我……不知道如何表达，这几天来我好像爱上你了！”珍托起仁宾的头说道。
　　仁宾用手指盖住珍的嘴巴，意思要她别再多说。仁宾粗鲁的掀起他的短裙，没穿着丝袜的珍，轻易的就让仁宾掀开内裤舔舐起阴户。一天的臊味最能引起雄性的性欲，仁宾边舔舐边脱下裤子，自己先抚弄起肉棍儿。
　　“啊！嗯　！”
　　珍已经仰躺在米兰娜办公桌上淫叫着，在仁宾口水的湿润下。珍已经准备好让仁宾再度临幸，她用脚勾起仁宾示意要他进入。
　　“叽嘎！”“叽嘎　！”
　　米兰娜办公桌用声响抗议两人的动作，随着仁宾每一次撞击，这仁宾买来的二手办公桌就发出一次声响。与珍的淫叫声相当不搭配，仁宾心中想着：
　　“大不了再买一张新的！”
　　这念头才刚升起，“碰”一声，桌脚经不起两人这激烈的摇晃，寿终正寝。
　　珍被这声响及桌子倾斜的角度吓一跳，惊魂未定的她双手按着胸口，两眼大大的看着仁宾。两人呆立一会后才大笑起来，仁宾拉起受惊的珍。
　　看着这张受尽折磨的桌子，让两人刚培养起来的性欲消失无踪。衣服凌乱的珍已经笑到蹲下，仁宾也苦笑的看着这张不愿配合的桌子。
　　“吃东西吧！它不愿我们继续做下去，我们就顺从它的指示！”珍边说边拾起装食物的纸袋。
　　仁宾将纸袋接过到厨房将食物至入盘中，珍索性将身上衣服全脱掉。两人就这样赤裸裸，面对面的吃了起来。珍边吃还将脚伸到仁宾跨下挑弄肉棍儿，随后仁宾则将茄汁挤在珍的胸口舔食。
　　两人边吃边游戏，弄得双方身上都是菜汁。最后珍投降要仁宾一起去冲洗，还没冲洗仁宾就在马桶上，让珍套弄肉棍儿。
　　“这TOTO应该不会再抗议了吧？”珍边套弄着仁宾的肉棍儿，边说道。
　　珍上下的起伏身体，阴户套弄着肉棍儿。手却不得闲的抓起莲蓬头，用冷水喷洒仁宾。无法闪躲的他，只好紧含着珍的乳房。这让她放掉手中的莲蓬头，抱进仁宾的头。
　　两人连续三天的疯狂做爱，让仁宾肉棍儿锻炼的不想喷射，持久力也越来越久。
　　珍的腿部在长时间的上下起伏后也渐感不支，两人调换姿势。珍趴在马桶上让仁宾从后头进出，这时的仁宾用力的端插着。
　　“OH　！SHIT！YES　！”珍已经陷入性爱的迷惘中。
　　仁宾摆在她腰肢处的手，已经移到她胸口。两手的食指与中指紧夹住她的乳头，这三天的经验让仁宾知道，珍很喜欢加诸在乳头的疼痛感。或许对自己胸部的不满意，用虐待它的方式来得到高潮。
　　有点受虐倾向的她，昨天还告诉仁宾自己曾用晒衣夹，让自己手淫时得到高潮。
　　仁宾发觉她的喜好，就一直专攻那里。
　　这是珍以往男友没有体会到她的地方，仁宾多年来的经验，让他了解如何开发女性身体其他敏感处。
　　仁宾这个简单不经意的习惯，让珍心中百味杂陈。这男人的爱侣已有三位，往后只有增加，不可能会减少。自己是否已经开始迷恋他？说钱这男人不缺，自己要如何从其他女人身上独占他？喜欢上他是对还是错？
　　仁宾也诚实对她说明自己家庭状况，他不可能为了其他女性去放弃三位美人儿。
　　从小到大，仁宾与老头子很相像，对钱根本不看在眼里。就算是现在身无分文，他也会过得很安乐的那种人。
　　只有三位美人儿对他的情义，才能牢牢束缚他。绑票事件发生后，仁宾对三位美人儿说道：“如果我们没有这么多钱，我们就可以快乐的一起生活！不用分离！”
　　但是命运如此安排，这个家庭如果照仁宾所愿，会发生什么事还是一个未知数。
　　说不定四个人早已经互相厌倦对方，仁宾无法用有限的英文来对珍解释。还是用性爱的欢愉，来冲淡这事实吧！
　　仁宾勇猛的端插，两人同时进入高潮。珍虚弱的转身抱住仁宾，莲蓬头持续的喷洒，让两人就像在雨中拥抱一般。
　　这三天，让珍有点想打消回去的念头。很想这十五天的假期与仁宾这东方男子一起渡过，如果仁宾开口自己绝对会留下。可惜一直到仁宾送她到机场，仁宾都没有开口。
　　“我这十五天一定会怀念你！”珍离去前，说了这一句话。
　　珍的离开让仁宾又陷入一个人的孤独，只好靠着ICQ来对美人儿互吐相思之苦。新的一年即将到临，菲律宾罗慕斯政府也将任期届满。为了迎接四月的大选，两方势力正在拉锯着。罗慕斯政权在后期得到台湾方面的贷款，高架道路与第二条捷运正兴建着。
　　让原本就已经混乱的交通更加雪上加霜，满脑子正在想美人儿的仁宾，哪知道虹媚与焉华的计划，正如火如荼的进行着。仁宾汇回去的款项正进入焉华的户头，持续看空菲律宾披索，让仁宾不舍这里的赚钱良机。
　　况且现在又拼上了珍这操盘高手，无聊的仁宾单独一人在家中抱着电脑。与珍这几天的相处，让睾丸子孙袋有着被淘空的感觉。
　　今天没有心情继续打电玩，一人独自到MALL逛逛，穷极无聊的仁宾居然独自一人看起电影——Titanic.
　　在这个国家看电影有一个好处，相当便宜。票价相当一块钱美金而已，看电影也是打发时间的一种方式。一九九八年这一年的元旦前夕，爆炸声四起。菲回教游击队在马尼拉到处放置炸弹，长途巴士站、捷运车厢及LANDMARK购物中心。
　　看完电影坐在星巴克喝咖啡看小姐的仁宾，刚好遇上了LANDMARK购物中心的爆炸。爆炸响起只见玻璃碎片四飞，大夥人群忙着往外跑。看着这人群比炸弹还要危险，仁宾还是呆在二楼寻找出口。
　　这起爆炸死亡两人，受伤者几乎是人群推挤下的受害者。仁宾步出这栋卖场后，警车才呼消而至，爆炸声有点伤及耳膜。仁宾脑海里一直嗡嗡作响，警方立即拉起封锁线，仁宾也赶紧离开这事非地点。
　　步行回到家中，洗个澡爬到床上睡觉。
　　不到一小时，珍就看到CNN的报导，拨了电话给仁宾。耳朵无法很清楚的从话筒里听见珍在说什么？
　　“珍！我听不见你在说什么？耳朵被爆炸声震聋了！明天在打给我吧！”仁宾对着话筒说道。
　　睡也睡不着，只好开启电脑上网找人聊天。所有美人儿都在线上，仁宾向她们报告了这起事件。仁宾不要她们打电话过来，就算拨过来也听不大清楚她们在说啥？只好开启视讯，让美人儿看看自己毫发无伤的模样。
　　这一晚，菲律宾罗慕斯政府发布了戒严令，在玛迦蒂这区域，有相当数量的使馆。仁宾隔壁的澳洲使馆，已经是重兵再把守。每个街道口都有装甲运兵车及士兵驻守，目前在这区域是最安全的地方。
　　但是出入相当不方便，三步一哨、五步一岗。美人儿都劝仁宾别出门，这是一个难忘的元旦。三天的假期全窝在家里吃泡面，哪儿都不能去。
　　新的一年，上班的第一天，仁宾要司机与米兰娜去采购物品及购买新的办公桌，那张被仁宾与珍搞坏的桌子，米兰娜请守卫上来搬走。米兰娜的回来，终于让仁宾不用再吃泡面，虽然菲律宾菜没啥特色，总是比泡面强。
　　这一天仁宾与司机及米兰娜述说，爆炸当时的情况。这两位菲律宾人还是挺爱护仁宾这个老板，米兰娜与司机班乔，特地跑到教堂求得圣水来给仁宾泼洒，还帮仁宾祈福。
　　焉华在得知这项消息后，赶紧要仁宾回台湾住。对不了解这国家的人而言，发生这爆炸案是非常恐怖的事。仁宾无法说服焉华的想法，只好答应她过两天回去。交代完给米兰娜要注意的事项后，仁宾隔天就回到台湾。
　　仁宾突然的返台，最高兴的是金凤。大难不死、必有后福，仁宾的福气还算不多吗？白天仁宾是属于金凤拥有，晚上则是焉华独占。
　　这美好的日子，被赴气跑来台湾的草莓打乱。
　　草莓已经失踪三天，仁宾的一通电话让CHERRY放下心中大石。年少任性的草莓，死也不肯跟母亲说话，仁宾在电话中与CHERRY保证，会好好照顾她后，CHERRY才肯放下电话。
　　年轻人有她自己的想法，依照正值反叛期的她所述，应是母亲过于爱护她、干涉过多她的生活。才会导致她的离家出走，不过她这走也未免太远了点。草莓过于黏住仁宾，让金凤醋意涌现。
　　“你给我老实讲，你跟她发生过几次关系？”金凤逼问仁宾道。
　　“大姊！你别怀疑好吗？我跟他是清白的！”仁宾解释道。
　　“不可能！看你们俩这样亲密，你一定对她做过！”金凤无理的说着。
　　坐在一旁的草莓听不懂他们在吵什么？一直笑嘻嘻的看着这两人。
　　“我就说！你们两人有问题！”草莓对着仁宾说。
　　“你！闭嘴！”仁宾要草莓不要出声。
　　“你不要以为我听不懂英文，就可以欺负我！我跟你讲，大不了我豁出去跟你三个老婆讲！”
　　金凤这一说，仁宾还有点怕。只好将以前当兵时的事，告诉她。
　　“什么？你跟人家母亲有过一腿，现在又跟她女儿发生关系？”金凤说道。
　　“你这个人真的很邪恶，怪我自己瞎了眼，看错你了！”
　　“请你别再胡思乱想好吗？”仁宾已经有点动怒。“好吧！你如果这样想，我也懒得理你了！”仁宾转头叫草莓一起回家。
　　仁宾这话及动作，让金凤是哭倒在沙发上。
　　“你确定让她一人再哭？”草莓问道。
　　“事情是因你而起，你闭嘴！”仁宾有点将怒气移到草莓身上。
　　“她是不是怀疑我们有关系？”草莓笑着说道。
　　“你！闭上你的大嘴！”
　　金凤这无理取闹，任仁宾是说破了嘴去解释她都不听，仁宾只好带着草莓回到菲律宾。在这里草莓与珍很快就打成一片，草莓也生活在这里相当愉快。因为没有了语言的隔阂。
　　“对不起啦！我以后不敢再这样了！”仁宾回到菲律宾一周后，金凤打电话过来道歉。
　　“我这人虽然贱，但是还不会贱到连前任女友的女儿都上！”仁宾道。
　　“对不起！因为人家吃醋嘛！你就原谅我一次好吗？”金凤哀求道。
　　“好啦！你给我再乱吃醋，我就不理你！”仁宾说道。
　　“那你要回来过年吗？”金凤问道。
　　“我考虑看看！”仁宾说。
　　“你年初三回来吧！因为我爸妈今年要到台北我大哥那过年，我也要去。一家人好久没聚在一起，好不好！你初三回来陪人家嘛！”金凤这样说道，正愁要如何分配时间的仁宾，放下心中大石。
　　除夕前一天，仁宾将照顾草莓的工作丢给珍，自己偷偷的溜回台湾。直接就到焉华家中，晚上焉华一进门发现仁宾在床上睡觉，兴奋的说不出话来。仁宾要离开前一晚，让珍要了三回，因为照顾草莓的工作现在交代给她。
　　同学文贵跑到澳洲去过年，回来后的仁宾只好到焉华家中睡觉。顺便补充前一晚透支的体力，焉华没有吵醒熟睡中的仁宾，换妥居家服后，开车到超市买菜回来煮。盼了三年，这一年终于不再自己一人孤单过年。
　　焉华购买了相当多的食材，洗手在做着羹汤。
　　仁宾被厨房里的香味吸引醒来，躺在床上的他，四肢过度运动后的酸痛，让他赖在床上不舍起身。饥饿感还是胜过肌肉酸痛，“这那么丰盛干嘛？只有我们俩，弄个火锅应景一下就好嘛！”仁宾从焉华身后，搂住她说道。
　　“怕你在那国家吃不好，趁这机换帮你补补！”焉华甜蜜的回道。“去洗个澡吧！瞧你一身汗臭味，去！去！去！别碍着我！”
　　“怎么？嫌了吗？要赶我走？”仁宾调皮的赖着不走。
　　“你别捣蛋了！”焉华说完转身过来，刚好被仁宾一把吻住。
　　“好了！别害我这锅羹焦了！”焉华在仁宾深深一吻后，争脱了他的束缚说道。
　　仁宾被焉华硬是推出厨房，闻闻自己腋下，今天马尼拉机场停电。候机时，热的满身大汗。回到台湾才后悔没多带一件夹克，住久了那个四季如夏的国家，突然忘记台湾现在还是冷。
　　泄了一浴缸的热水，仁宾舒舒服服的泡在浴缸中。好久没有如此浸浴，在菲律宾都是冷水随便冲冲，当地气候根本不适合泡澡。
　　“喂！你好了没？可以吃喽！”差点又在浴缸中睡着的仁宾，再焉华的呼唤声中，回过神来。
　　“好了！”仁宾这时才想起，忘记带换洗衣物进浴室。
　　擦干身体后，仁宾赤裸裸的来到客厅。窗外吹进的冷空气，让浸泡过热水后的皮肤感觉一阵舒爽，不由得站在窗口任由那冷风吹拂。
　　“拜托！你这样会感冒的！”焉华说道。
　　“不会啦！刚泡过热水，这样子让冷风吹！好舒服！”仁宾笑道。
　　“衣服穿一穿，吃饭吧！”焉华拉着仁宾进更衣室。
　　“这几件是我出差时，顺便帮你带回来的，你穿看看！”焉华比着衣橱上一列的男装说道。
　　“你没这么夸张吧！买着么多？”仁宾看着一竿的衣服说道。
　　焉华家原本就将一间，格局比较小的房格成更衣室。看看衣架竿子上一整排的新衣，仁宾说道：“这让我穿五年也穿不完！”
　　“新年就是要穿新衣，应景一下吧！”焉华笑道。
　　焉华这好像是照顾小孩般，在对待仁宾。买了一堆的新衣裳，焉华自己帮仁宾搭配了一套，然后服侍仁宾穿上。那样子就像是母亲在帮儿子一般，弄得仁宾差点出声抗议。
　　焉华的好意，仁宾不只心领，还用行动来表示。
　　“好啦！饭菜都凉了！”
　　焉华想起一桌的饭菜，赶紧争脱仁宾的纠缠后说道。


第十四章
　　外边祭拜天公所燃放的鞭炮声此起彼落，焉华与仁宾则在房间里肉搏着，焉华的浪叫声与外头爆竹声对应着。焉华在肉体与心灵得到满足后，抱着仁宾甜蜜的入梦，睡眠充足的他却怎也睡不着。
　　仁宾小心翼翼的慢慢脱离焉华身躯，起身来到她电脑桌前，开启电脑检查自己的信箱，阿劝的一封电子邮件，说她认识一位土耳其裔的法国人，对方向她求婚，自己也答应了。
　　仁宾当然是恭喜她找到好归宿，后来，仁宾才知道这位土耳其裔的法国人，家族在法国拥有相当庞大的百货业务，阿劝也将三位美人儿的产品，代理引进到法国推广，让美人儿们的业务正式进驻欧洲。
　　在往后即将成立的欧盟中，站有一足之地。程程与美娟被浪漫的法国迷住，丢下小孩两人跑到那里去住。焉华与虹媚的个性很相似，对新环境很排斥。她继续留守在澳洲总部。
　　仁宾这个大家庭，分散的越来越广，为了满足人心的不满足，美人儿拼命的继续赚取金钱。继续赚取金钱的欲望取代与仁宾性爱的快感，这让金凤与焉华最是高兴，仁宾回台湾的时间次数越来越多，独占仁宾的时间也多。
　　仁宾固定每月返台两周，周旋在珍、金凤与焉华身边，才能够让仁宾忘记对三位美人儿的思念，CHERRY跑了一趟菲律宾，想带草莓回美国。她根本不想回去，仁宾只好让她去念菲律宾最贵学府DE　LASA.
　　看着女儿在仁宾这里生活的很快乐，CHERRY满足的离开。
　　仁宾身旁的女人真的太多，不然CHERRY她也会留在仁宾身旁，这是仁宾送她去搭机时，她告诉她的真心话。
　　“我可不想当你的岳母！”CHERRY离开前警告仁宾。
　　“那你亲我一个，我才答应！”仁宾调皮的对着CHERRY说道。
　　对于仁宾，CHERRY是又爱又恨，当年认识仁宾后，一直到现在最忘不了的男人。她现在将女儿托付给这个自己爱过的男人，放心的回去美国。
　　时间过得很快，程程与美娟回来度假时，居然会用来法语浪叫。这让仁宾感到很新奇，抓紧她们俩回台的契机，硬是要她们办事时，全程使用法语。
　　根本没再住的房子，仁宾将它们租出去，三位美人儿回来就去住长荣桂冠，反正她们停留的时间很短暂，仁宾就在金凤与焉华家轮流住。焉华越来越忙碌，原本就有工作狂的她，快跟虹媚一样。
　　前任老板经营不善，那家生鲜超市被金凤顶下，换成她在当老板。文贵到处播种，终于在外头又生下一窝的小孩，她这个情妇很厉害，将他管的死紧，文贵到哪都跟着，不再让他有机会与其他女人发生关系。
　　这个秘密只有仁宾一人知道，看到这同学死党有人能够约束他，是件很好的事。七个女人轮流的索讨，也让仁宾无力在去探索其他女人的美丽私处。仁宾终于听从老头的话，不再去遭踏人家姑娘。
　　虹媚终于回来参加那取代白发老头成为台湾股市龙头的股东会，在会场上，虹媚与焉华表现得就像是多年老友，让仁宾心惊胆战，到底焉华葫芦里卖啥膏药呢？
　　“你们怎么会认识？”仁宾在开车载虹媚回台中时问道。
　　虹媚将成慧穿针引线的经过告诉仁宾。
　　为了这事，仁宾还去找成慧兴师问罪，她将此等大事搞到这么圆满，也不跟他商量。
　　“姐！这回住久一点好吗？我好想你！”仁宾边开车边说道。
　　“好！住到你对我烦厌好吗？”虹媚搂着仁宾说道。
　　“怎么会对你烦厌，最好是你别再去澳洲！”
　　“坏蛋！嘴巴越来越甜！”虹媚亲了一下仁宾，“我住太久，我怕那金凤受不了！你别以为我不知情，你这孙悟空是逃不出我手掌心的！”
　　与金凤的奸情，虹媚怎么会发现？仁宾一直百思不解。女人的直觉真的很灵验，虹媚还是坚持家中不再让仁宾其他女人加入，她努力的追求金钱，让仁宾在自己信任的女人家管教，不失为一种补偿她的作法。
　　为了这事，仁宾、金凤与虹媚一回到台中就一起开了一个会，金凤将自己家中的主卧房让给这位大姊与仁宾睡，自己要忍一个月，在虹媚离台后才能拥有仁宾。大夥已经挑明，金凤顺理成章的当起仁宾的跟屁虫。
　　已经干老板娘的她，当然要学起文贵那情妇，紧紧盯住仁宾。幸好，那段时间焉华很忙，不然金凤与焉华铁定大打出手，金凤原本就视焉华那对人冷漠的表情很反感，她不晓得焉华与仁宾的关系，一直以为她在遭踏自己爱人仁宾。
　　珍照顾草莓就像自己女儿一般，CHERRY如果看到自己女儿与其他女人那样儿，肯定会吃醋，为何自己女儿不再向自己撒娇。
　　每一回仁宾从台湾返回马尼拉后，珍都会要求仁宾好好的让自己舒服一下，以补偿帮仁宾照顾草莓的辛劳。
　　人有钱后心态真的改变很多，连OE也不再往菲律宾跑，专心的去获取更多的金钱。
　　OE想要一个小孩，仁宾带着她到台湾，当年帮三位美人儿做试管的那家诊所。
　　OE一次生了三胞胎，为了这事，程程与美娟专程从法国跑到曼谷，程程接手工厂的管理，美娟则帮OE做月子。虹媚当初是反对仁宾让OE怀孕，所以只来曼谷关心一下工厂，然后与程程及美娟叙叙旧后，就离开。
　　又多了三个孙子，仁宾老头子与老妈子最高兴。老头子与老妈子特地回到台湾庙宇还愿，经历战乱的老人家，小儿子替祖先开枝散叶。珍为了OE替仁宾生下三胞胎，觉得很不可思议，西方人士与亚洲人的想法差很多。
　　“你只是我目前的代替品，如果有比你好的男人，我会投入他的怀抱，我是不可能替你生小孩的！”珍这么对着仁宾说道。“亚洲女人真笨！”
　　珍这想法，仁宾也懒得去解释。这样也好，免得像住在澳洲的小孩，根本不理会他。OE这三胞胎很喜欢仁宾这老爸，不像澳洲那四个兔仔子，看到仁宾就哭。
　　这原因，让仁宾无论如何都会找时间去曼谷看小孩。
　　OE生完后，将她老妈接来家中照顾小孩，自己则更拼命的努力赚钱，她老妈指挥着五个女佣，看顾这与仁宾一样调皮的小鬼。金凤又兴起生小孩的念头，但是仁宾怕又生下三胞胎，在台湾找不到褓母帮忙带，劝她打消了这念头。
　　焉华知道仁宾不会让她怀孕，对于生小孩的事绝口不提，仁宾的关怀与爱意才是她所需要的。焉华离开她那肥老板，与虹媚合资成立一家投资公司，专找新兴技术的公司投资。
　　焉华专业又稳健的经营手法，让虹媚怂恿仁宾将焉华纳为小妾这邪恶想法，虹媚想要用仁宾收拢焉华，为了获取更多的钱，人的思想可以变化如此之大。当年，一心只想独占仁宾的虹媚，现在却转而利用仁宾来巩固自己的获利。
　　仁宾对于虹媚这建议，当然是双手双脚都举起来赞成。但是，他不能让焉华知道虹媚这想法，会破坏掉两人之间所建立起的情谊。焉华辛苦的作为，只是单纯的想正式进入仁宾这大家庭。
　　虹媚早已经将利用仁宾，抓紧焉华这邪恶的想法，与程程及美娟沙盘推演好一段时间，连程程的思想也跟着变成这样，换成是仁宾在开始担忧。这样下去，这个家的伦理道德会变成啥模样？
　　往后小孩的价值观又会如何？从来不会去思考这方面问题的仁宾，白头发开始生长。
　　“喝！姐！你这样子利用我，往后会不会一脚把我踢开？”仁宾一面进出着专程为这事返台的虹媚说道。
　　“宾……为……了我们……家……族……的……后续……你……牺牲……一下……嘛……！反……反……正……是你……你……在……得到……好处……”
　　虹媚边享受着仁宾进出自己阴道的快感，边这样劝说着。
　　“喝！姐！你越来越邪恶，我会怕你！”仁宾边喝喘着气，边说道。
　　“宾……！那……请你……现……在……干死……姐……好吗？用力……用力……！”
　　仁宾为了虹媚这想法有点生气，但是气也只能干在虹媚的屄里边。仁宾大力的去端着虹媚，耻骨撞击的疼痛感让虹媚是兴奋的陷入性爱昏迷中。原本固执、带点害羞的虹媚，为了金钱却可以让自己老公去性诱惑别的女性。
　　虽然仁宾与焉华的奸情已经维持很久，与虹媚这三位美人儿的情意也丝毫没有衰减，现在的仁宾很替焉华不值，仁宾从没偏袒过任何一位美人儿，但是这件事他要袒护焉华，他下定决心，这辈子往后无论如何都要为焉华撑腰。
　　金凤对于色诱焉华的事，跟虹媚大吵一架，虹媚居然可以心平气和的去劝服金凤，让仁宾更感到恐惧。
　　“大姊！我不要仁宾去让那女人遭踏！”金凤开始在哭泣。
　　“傻妹妹！你要为我们的往后设想，焉华那边已让我投入六十几％的资金，如果她搞鬼，我们损失很大的！”虹媚劝说金凤的话语，快让仁宾听不下去。
　　“我很讨厌哪女人啦！”金凤的语气已经有点软化。
　　“我是大姊，我说了就算，我是尊重才跟你商量这事，别不识好歹！”虹媚有点生气的说道。
　　当然，金凤后来是心不甘情不愿的点头答应，仁宾这回却无法高兴。美人们的思想，全变成如此邪恶，仁宾只好自己摇着头，默默的替金凤与焉华叫屈。
　　“我不信那焉华不臣服在你这性能力下！”虹媚在仁宾深深的喷洒精液于自己阴道深处后，抱着仁宾的颈项说道。
　　“姐！我没把握能够办到你所说的事！”仁宾必须要这样演戏的说。
　　“宾！姐对你有信心，况且她有离婚这么多年，除非她是同性恋！”虹媚这样讲，不知道是在夸赞？还是扁损？仁宾心里暗道。
　　仁宾开始思考要如何维护焉华，这辈子长到现在，仁宾头一回这般用力去思考一件事。
　　仁宾最后终于决定，将虹媚的邪恶想法告诉焉华。反而，让焉华冷笑几声。
　　“她还是落入我所设下的圈套！”焉华这么说，让仁宾更是满头雾水。“亲爱的！这些年来我所作所为，全都是为了你……你没告诉我这事，往后让我知道后，反而我会离开你！肉体是很容易找到替代品，但是你这种体贴是无法找到替代的！”
　　焉华将她设计虹媚的计划，告诉从不过问世事的仁宾，也让他了解到焉华的城府比其他美人儿深，了解全部事情后，仁宾更头疼。尔后，协调美人儿间的事将会落在自己肩上。
　　焉华与仁宾讨论妥，故意互相躲避。这事让金凤高兴的要命，虹媚却紧张的要命。
　　脾气开始变坏，居然会骂仁宾办事不力，仁宾只好用那招牌态度回应她。
　　“你呦！就只会抓头傻笑！”
　　“姐！你别给我压力，我会慌了手脚的！”仁宾安慰着虹媚。“那我们来爱爱，舒缓一下好不好？”
　　“色鬼！”虹媚笑骂仁宾后，自己开始脱下身上衣物。
　　“姐！你是不是对我开始厌烦？”帮虹媚口交好一阵子后，仁宾插入虹媚充分滋润的阴道后说道。
　　“姐怎么会对你厌烦，爱你都来不及了！”虹媚那娇羞的模样，让仁宾好怀念以前的时光。
　　就虹媚与月娟三人同住那段时间，三人没心机的生活着。
　　“怪也要怪你自己，叫姐当年去澳洲躲……生意也不会搞到这么大！再忍忍吧！等姐四十五岁退休后，我们就可以一起不分开好吗？”虹媚离台前，告诉了仁宾她与美娟这退休计划。
　　她与美娟计划四十五岁后，将棒子交给程程与OE去接，她与美娟则规划与仁宾三人搭邮轮，环游世界。如果仁宾能将焉华搞定，说不定，这退休计划还能提前实施，这计划终于让仁宾松了一口气。
　　但是与焉华的戏还必须继续演一阵子，过于早让虹媚知道已经搞定，对往后家中和谐不妥。焉华的心思真的很细腻，她慢慢的拢络与金凤的关系，未来将一起生活。
　　如果每天冷眼相向，那生活多无趣。
　　焉华帮金凤将生鲜超市，扩张了好几家，还与外资合股开设大卖场。为此金凤每天去跟焉华请安，依照金凤的头脑是不可能将生意搞到那么大。焉华真是厉害，帮金凤搞大生意后，将那些卖场高价卖掉。金凤当然是高兴的招待焉华到欧洲一游，顺便去法国找程程与美娟这姊妹淘。
　　为此美娟还打电话骂仁宾，为何尚未搞定焉华？
　　“姐！你们很变态耶！哪有老婆逼老公去奸淫别的女人？”仁宾故意说道。
　　“宾！这是虹媚说为了我们往后设想吗？反正你也想对吧！”美娟的笑声从话筒里传出。
　　网络视讯有被抛弃不用，还是打电话比较快。美娟的占据电话，让程程在一旁吵着要跟仁宾说情话，美娟继续在电话中挑逗仁宾，不理会程程。搞到程程同美娟抢夺电话，最后是在美娟的大笑声中，程程才拿到话筒说话。
　　与焉华这出戏的也够久了，等她跟金凤回国后，就准备结束！金凤与焉华目前的关系过于亲暱，最敌视焉华的人已经解除武装。这个大家庭也是该组成的时候，仁宾期待着这时刻的来临。
　　珍的任期快结束，她不想回国去工作，仁宾当然最高兴。珍正式搬进来与仁宾同住，专业的她只要负责操作仁宾的套汇，这对她来说是很轻松的事。但是焉华却想重用她，想邀请她到台湾公司上班。
　　珍将这套汇的工作交给草莓接手，老大不小的她也该独立赚钱，不能整天混吃等死。
　　珍观察草莓三个月后，离开马尼拉到台湾，她的离开反而让草莓更高兴。
　　她可以整天黏住仁宾，懒人仁宾根本不了解草莓这小鬼的心思。
　　“LADY我答应过你母亲，不让她当我岳母！”仁宾对着赤身裸体躺在他床上的草莓说道。
　　“你如果不跟我做爱，我就开始每天找一个菲律宾男人！”草莓这款威胁方式，令仁宾啼笑皆非。
　　伤了一个女人的心，后果仁宾不敢去想像。当年在卖场完推车的小女孩，现在已经亭亭玉立。草莓的处女早就破了，珍搬过来住之后，与仁宾的性爱声。让她受不了，所以珍的离开她最高兴。
　　草莓的胸部发育的相当好，少女的身体有种青春洋溢的光彩，仁宾抚摸着那好像有核的乳房。草莓的阴毛全无，不知道是天生还是用蜜腊拔除，只知道常与珍去游泳的她，两人经常多在房间里。
　　草莓很开放的主动掏出仁宾的肉棍儿含舔，年轻的她很调皮，吸吮着仁宾的肉棍儿，还用那皎洁的大眼去看仁宾。
　　“CHERRY！对不起！我食言了！”仁宾让草莓骑在身上后，于心中暗道。
　　草莓这少女的阴道不输金凤那狭窄，仁宾一下子就被她搞到喷精。
　　“啊！你结束了？”草莓那不满足的表情看着仁宾说道，“你跟珍都玩一整晚，我不管！我还要！”
　　肉棍儿还浸泡在草莓阴道里，草莓继续摇晃身体，不一会仁宾肉棍儿又恢复活力。
　　这小妮子体力真不错，一直呈上姿的她，丝毫没有疲倦的模样。仁宾任她继续奸淫自己，仁宾不主动让自己内心的罪恶感减轻许多。
　　草莓这青春活力的娇躯，硬是将仁宾挤了三次出来，然后一屁股坐在仁宾脸上，要他用舌头舔干净阴户周遭仁宾自己的精液。这一晚仁宾总共被草莓追讨了七回，最后在举双手投降后，草莓才放过他。
　　“我跟你讲，你一天要给我七次！”草莓俏皮的对着仁宾说！
   “我苦了！”仁宾在心中呐喊，看着草莓这年轻美丽的肉体，仁宾第一回对爱做的事感到排斥。
　　连续两周，草莓每天七回合的索讨，让仁宾编了藉口跑去泰国躲藏。才刚从泰国回台湾，就接到CHERRY要来的通知。仁宾在机场被CHERRY赏了一个大巴掌。
　　“你承诺过我的事，为什么做不到！”仁宾心想一定是草莓告诉自己母亲。
　　草莓挑衅的打电话回去向母亲炫耀，老妈的旧情人被自己夺来，仁宾搞不懂这些吃汉堡长大的人在想啥？报复母亲居然又这种方式，机场众目睽睽下，仁宾任由CHERRY的粉拳打在自己身上。
　　“你要我怎么办？”CHERRY哭着对仁宾说，“两个都是我爱的人，我真的好想去死！”
　　仁宾只好紧紧的抱住CHERRY，回台中的路上CHERRY不发一语。
　　珍知道此事后，不准仁宾再碰她，对于仁宾与草莓发生关系这回事，珍真的恨死仁宾。焉华对此事骂了仁宾一顿。
　　“你如果在与别的女人发生关系，我死给你看！”焉华这重话让仁宾害怕。
　　CHERRY不再看顾美国的生意，全丢给TARA去管理，整日跟在仁宾身边，在菲律宾时，根本不让女儿草莓靠近仁宾。草莓挑明的对母亲宣战，跟定仁宾了！
　　CHERRY的同居男友打电话给她说，要离开她去与别的女人结婚。
　　让CHERRY更是伤心，渐渐憔悴的CHERRY好像老了十岁，草莓终于与母亲和解，让CHERRY的心情好了点，草莓这小鬼头，鬼点子还真多，居然邀母亲一起共侍仁宾，人活在这种环境下后，道德伦理观念变的很奇怪。
　　在性爱的滋润下，CHERRY回复往日神彩。
　　珍来到马尼拉发现这档事后，完全不让仁宾碰触自己。她无法接受这事实，她爱的男人居然如此淫乱。伤心的她，要辞掉工作回美国。
　　CHERRY与草莓苦苦哀求她，最后是母女俩将她剥光衣服压在床上，挑逗的她不行后，哀求仁宾来进出她，金钱与环境会改变一个人的思想，珍要仁宾不准过问她的生活，改变心意留下的她，故意会去找菲律宾牛郎来报复仁宾。
　　多金的生活，让这些人变成很奇怪的动物，珍会去找牛郎回家，在家里到处做爱，草莓母女俩依照当初协议，不得干涉。有时候，珍会邀起她母女俩同乐，但是就不让仁宾参加，这种惩罚方式，让珍与CHERRY得到满足。
　　受不了这淫乱画面的仁宾，有时候会去哀求让自己加入，珍与CHERRY都会摆出女王的模式，让仁宾先舔脚底板或屁眼，不然就是要仁宾趴在地板上当狗，让她们俩人踢到爽之后，才让她参加。
　　草莓如果袒护仁宾，会换来捆绑鞭打的的下场，这种变态的游戏，从单纯珍的报复变成习惯性的游戏，仁宾双拳难敌六手。
　　玩久了，居然迷上这种变态游戏。
　　珍沉迷在这性虐待游戏，让焉华很生气。
　　三道急令要她回台湾工作，珍要离开前慎重警告仁宾，不能再有其他女人。
　　珍的离开让CHERRY失望好久，两人经常共玩双头龙，她不可能找自己女儿代替珍的地位，仁宾好怕她们俩会变同性恋。
　　虹媚与美娟终于宣布要退休，九位美人儿到泰国开会，当年那个香港算命仙根本不准，帮仁宾少算了两个老婆。虹媚公布了她与美娟的退休案，OE与焉华老早就将退休金与股权分配算妥。
　　焉华接任虹媚的位置，公司总部从澳洲搬到曼谷，全部人连同小孩都搬到泰国居住。小孩全被送去曼谷郊区英国寄宿学校就读，OE老早就应虹媚的要求，买下一块地盖了一间拥有四十六间房的宫殿，拥有二十几位帮佣与园丁。
　　安置完小孩后，虹媚将搭邮轮的旅游计划提出，最高兴的要算珍与CHER RY.
　　这是她们梦寐以求的事，十个人浩浩荡荡的搭着飞机前往英国利物普，展开这回旅游，老头子与老妈子不想参加，他们嫌海上风景单调无聊。
　　他们在澳洲搭过一趟南极之旅后，就不喜欢搭船出游。他们自愿留下等候每周末众孙子返家那含饴弄孙之乐，珍与CHERRY的行李箱，装的全都是人造阴茎，英国海关下令开箱检查时，仁宾被推出去承认。
　　英国海关邪恶的眼神，一直盯着这群人，邮轮头等舱的票，让这群人免去被扣留调查的命运，虹媚、美娟、程程与OE，一直询问珍及CHERRY每样东西的使用方式，她俩一上船后，居然亲身示范给她们看。
　　也教导她们试着玩这些玩具，仁宾被赶到甲板上，九个美人儿关在房里玩那些玩具。邮轮上全是老太婆、老公公，根本没看头，仁宾只好转回房门口，苦苦哀求让他加入这场混乱的性爱游戏。
　　珍终于让仁宾进来加入，她示范虐待仁宾的游戏后，其他八位美人儿抢着要玩，仁宾现在在那个洋面被众女人们虐待着？故事就到这里结束吧！仁宾那一年的故事就此打住，她们十人在邮轮上淫乱的画面，请各位看官自己去幻想。
　　（完）
