　　　　　　　　　　　　　　　那年五月

作者：ssn668i
2003/07/25发表于：情色海岸线


　　我一直不太喜欢五月，大概是从初中开始的吧。温暖的五月里却有太多的考
试。一直到我职高毕业，每年的五月都让我费尽心力。好不容易毕业并找到了工
作又感受到了社会的压力，没辙了，自学——成人高考吧。我的一段经历也就出
自那次考试。

　　又是五月，我第三次踏入考场但心里依然没底，拿出准考证，经过监考老师
核实后坐到自己的座位上就立刻做起准备来（抄些小条什么的）。

　　我坐在最后一排，我的右手边坐着一位小姐大约２８、９的样子。她看我抄
小条就对我说要互相帮助之类的话……我当时忙于作最后的准备就好好好是是是
的敷衍了她几句。（完全可以理解吧，考场上就算监考不严，相互的水平都不了
解，都不敢信任对方，所以还是要靠自己。）

　　没想到考试真的开始后，她的眼睛就没离开过我的卷子。更令我不能忍受的
是在快交卷的时候她还多次伸过手来拍我，“嗨，你手起来点儿，第三篇儿，你
手压着呢，我看不见了。”我敢发誓监考老师当时就算听着ｗａｌｋｍａｎ也能
被我们吓一跳。好在监考老师还算留着点面子，敲了敲桌面让我提前交卷。

　　我出了教室走到操场找了个阴凉的地方坐着正运气呢。坐我旁边的那位女士
拍了拍我说：“走吧，吃饭去吧。”我一看是她气就不打一处来，要不是看她一
脸热诚我真想质问她怎么回事。

　　后来我们在附近找了个小饭馆，一边吃，一边聊。回顾当时情景基本上是：
批评我，教育我，还要改造我。说我答题太快别人抄时跟不上速度，说我字体又
小又草她５．０的眼睛都看不清楚，还说我对她多次咳嗽的暗号置之不理典型的
不懂“行规”。我不知道我当时的那点怒火是如何被她浇灭的，反正她是把我说
晕了。以至于后来的一段日子了我老是问她是不是党员，怎么这么会教育别人。

　　在后来的考试中，我渐渐的被她带上了道。我们合作的十分愉快也十分成
功。我用她教给我的方式把我卷面上的东西成功的传给她。而她则是中午吃完饭
后结帐的那个关键环节发挥作用。

　　成人高考，一共五门。考完最后一门后，我对她说去大吃一顿我请客。而她
说今天去她家吃，她亲手为我下厨。我心里不太想去，年纪比我大不了３、４岁
的做饭能好吃么。结果又是一番唇枪舌战……我说天太热做饭太辛苦，她就说她
家的空调马力大。我说还得买麻烦，她就说有现成的正好帮她清理一下……总之
最后的结果是我败了。事后回想起来我觉的我真傻，怎么就没看出苗头呢。

　　我又败了，在取消了饭馆之行而跟她回了家后，我没想到她能做出那么可口
的饭菜，虽然我嘴上不服但我的心还有胃已经全部投降了。更可怕的是当时她一
定看出来了，无论我说什么她都一直在笑。全没了往日“教导员”的风范。

　　她笑的我有心虚，笑的我不知道该说些什么。直到她依然笑着对我说：“多
热啊，去洗个澡吧。”

　　看着她那朝卫生间努着的小嘴，我开始明白了。

　　我发誓我帮她作弊，和她吃饭并且能够认真的听她的“教诲”决不是有预谋
的，直到踏进她的家我也没往那方面想，在以后的日子里每次完事之后你总是在
我耳边问我是不是设套套你，我、我……我真是说不清了，我不是要向你证明我
是什么正人君子之类的，我是受不了你当时那得意的神情，分明是在说我是受害
者啊！！

　　我自认为我还是比较镇定的，“一起洗吧。那什么，你还能帮我搓搓什么
的。”

　　“你先进去，我随后。”

　　我进了浴室——那个小小的卫生间。我想我是拖着身子进去的，衣服刚脱
完，她就进去了。身上很光滑，因为没衣服，我在里面脱，她在外面脱。

　　我们很自然的抱在一起。我吻她，咬她，进入她。我承认我不是老手，当时
的情形我什么都不知道，没时间看她的乳房，美腿，和阴部。我很快就泄了。

　　我抱着她走出浴室，把她放在床上轻轻的抚摸她，她身上全是汗，很滑。她
没有发出呻吟，可以说自始至终都没有，只有很轻的在她喉咙里游荡的似乎是咽
口水的声音。我的手在她下身停留了很长时间，一点一点的触摸。

　　后来躺在床上我们就聊天，别看正戏没多长，聊天聊了３个多小时。互相用
手抚摩着对方的身体，互相问着各自的问题。这也是我和她最投入的时候，人家
都说爱抚是做爱的最好前戏，而我们似乎相反，所做的一切都只为最后的爱抚。

　　记得有一次我一边给她刮阴毛一边问她姓名，（我们彼此都不知道对方的名
姓，见面都是“嗨”）她说：“就叫我姐吧，我比你大那么几岁。”我没追问下
去，这也是我比较后悔的事。

　　因为我和父母同住很不方便，所以总是去她那儿，有一段时间有事没去，再
去的时候开门的是个３０多岁的男的。我也没多问就跑了，前些日子再去，一个
老大爷说他刚搬来什么都不知道。

　　看到这，诸位网友可能已经知道了我的意图————寻人启事。没错，这是
我的本意，但也不全是。我把自己的一些经历或是感言写下来大家互相交流嘛。
我没有把这篇文章写的很是喷血——是因为大家荤的已经看的很透了还是素素眼
睛吧。再者，我们有限的几次交往中确实没有那么多的激情和长时间。

　　我不指望她真的能够看到，我甚至不敢保证她还在北京。但是也许她也在找
我，找你那个小弟弟。我的笔名你一看就能明白的，等你的信。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】