那栋楼的故事

作者：约翰
日期：（2003-05-28）
警告：本篇可能导致阳具萎缩倾向，心智不成熟者切勿观赏。
　　
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□


　　「我喜欢你。」

　　意料中的答案，我苦涩的笑一下。

　　美玲，单身，才二十出头，正是年轻又有活力的年纪，在我的部门里是出名
的美女，公司里有多少未婚男子抢破了头。

　　我摇了手上的红酒，瑰丽的酒波呈现不规则的型态。

　　「我有老婆。」

　　「我不在乎，我只想知道你对我的感觉。」美玲小脸上红扑扑的，一双明亮
的眼睛洋溢着水花凝视着我，「你，喜欢我吗？」

　　很不错的女人，真的，凭她的条件，勾勾手指头，男人一定如狂蜂一样，飞
扑而来采这朵花蜜。她，绝对是最甜的。美得我都有点不忍心拒绝。

　　「如果……如果你也喜欢我，我不介意作你的情人。」

　　真让人心疼的女孩，我从她眼神看到了恋爱的希望。不过，这不该是属于我
的。

　　「我爱我的妻子。」我坚定的说着。

　　「你爱她？」

　　「你爱她什么？现在的她，应该已经年老色衰，见不得人了吧。否则，公司
的聚会，怎么从来不见你带她来……」

　　我不想辩驳，我只是冷冷的看着她，看着她的眼泪慢慢落下。

　　「……」

　　「你喜欢我什么？」我带点自嘲的语气。

　　「……你成熟、稳重又懂得关心别人，还有很多很多的优点。」美玲脸上崇
慕的表情，令我些许惭愧。「你很特别，跟我所认识的人都不同。」

　　「你知道三年前的我，是什么样子？」我顿了一下。

　　美玲认真的语气：「不知道。我也不在乎，即使你曾经坐过牢。」

　　「我就是你现在眼里那些普通男人。」昏暗不明的烛光中，我似乎都能瞧见
过去的景象。「大学没毕业，找不好工作，整天喝酒只会自暴自弃。」

　　「就连嫖妓，还被警察抓过。」我自嘲的看着美玲，让她了解到我并不是她
想像中的完美男人。

　　「那又怎样。」美玲停顿了一会儿，似乎想到原因。或许她了解到我的转变
是因为某个人吧。

　　美玲一字一句缓缓道：「后来，是因为她。」

　　「嗯。」我点点头。

　　「她很温柔。」想到我老婆，就连我的内心都暖了起来。「教我很多东西，
让我别太计较得失；别太在乎眼前的事；让我尽量待人和善。」

　　「那时的我，在她面前就像个小孩。」我的嘴角不由得一翘，对我而言那些
都是甜蜜的回忆。「呵呵……那时的我，傻呼呼，脾气拗得很，也只有她，才治
得了我，乖乖的听她的话，努力工作。」

　　「在当时我想，老天爷派了天使来救我吧。」我停一下，慢慢酌饮一小口红
酒，滑腻甘甜的滋味在我的喉道晕开；甜美回忆的幸福滋味也在我脑海里晕开，
「那时，日子真的很苦，两个人，一张床，家徒四壁，什么都没有啊，呵呵……
真的什么都没有。」

　　「你知道吗？结婚一年后，我才买给她第一枚戒指……呵呵，当然，是背着
她存，如果她知道了，当然是不准的。」

　　「当时每天工作到大半夜，她总是辛苦的守在家门等着我回来。」我沉醉在
老婆过往柔情蜜意里一时无法自拔。

　　等我发觉到时间已经深夜了，我对着美玲歉然一笑：「对不起，没注意到时
间，已经这么晚了。」

　　我见美玲摇摇头，似乎想说什么？

　　我慢慢一字一字的缓缓道：「现在，你可以了解，我不可能，也不会，做出
对不起她的事。」

　　美玲苦笑了一下，点点头：「你的老婆很伟大，我服了。」语气一顿，迟疑
一会儿，「不过，如果你早遇到我，我相信我会比她更好。」

　　「嗯，我相信，不过，你一定会找到比我更好的男人。」

　　「我会的。而且比你好上百倍。」美玲俏皮的说着。

　　我欣慰的一笑，「我送你回去吧。」

　　「不了，我自己回去就可以了。」美玲摆了摆手。「回去吧，别让她等急
了。」美玲脸上散发自信的神情，令我感动不已。女人也是可以很坚强的。

　　我点点头。

　　「她……她漂亮吗？」

　　美玲在我转身之际，问了我这最后一道问题。

　　我不知该如何回答是最适当，但我还是将心里最好的答案说出来

　　「……嗯，很美。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　……

　　我不知道为什么我会偷偷跟着王科长回家。

　　或许我不服输吧，我不相信，这世上有这样好的女人。

　　王科长背后的肩膀，是那么有力，如此迷人。

　　我随着王科长进入这栋有点阴森的大楼。我尽量保持着适当距离。远远看着
他。这栋大楼似乎只有一两户。因为我只看到三楼的住户还亮着灯光。

　　心里不安的跳了一下。

　　对于自己莫名其妙心惊，有点害怕。这栋大楼给我很不舒服的感觉。

　　我的第六感很强，通常我觉得不好的事，都会灵验。

　　但……但我实在是不认输，我很想看王科长的老婆是什么模样。能让这样好
的男人，如此迷恋。

　　直到王科长进到屋内后，我才慢慢的走到窗户旁小心翼翼的偷看。

　　「老婆，我回来了。」

　　「哇，有热汤喝啊，谢谢老婆，你最好了。」

　　好幸福喔，原来科长真的是这样温柔的男人。虽然很多男人在外面多会吹嘘
自己家庭多幸福，但实际生活是表里不一。但是科长他真的是新好男人啊。

　　只是，王科长老婆人呢！

　　为什么我都没看见？

　　好奇心兴起，可真挡也挡不住，我的胆子也大了起来，慢慢的打开门。想不
到，科长没锁门。

　　我渐渐往屋子里走去，因为我听到科长温柔的声音。

　　「啊……」我急忙的遮住自己的嘴巴。真害羞啊，想不到看到科长他的光屁
股，我有点犹豫是否要离开。

　　王科长他背对我全身赤裸着，似乎低着头跟他老婆聊天调情。

　　唉呀，好好啊。被男人宠幸的女人最幸福了。

　　我心里有点嫉妒。为什么，我真的比不上那个女人吗？

　　「啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！」

　　好讨厌啊，真的做了起来，要死喔。我真不敢看。只是……嗯，科长的身体
还真强壮。

　　科长结实屁股用力的撞击肉体声音。实在好听啊。……我真色呀……。

　　但，从头到尾我都没有看到科长夫人的模样，暗暗在心里头念着，转过来让
我瞧瞧，凭什么你这年华老去的女人，可以赢得过我。

　　女人的嫉妒心，真的很可怕。我自己也承认。

　　所以我从来都不相信女人。

　　或许，科长听到我心里话吧。一个大转身，原本趴在对面的科长夫人移到我
面前的方向。

　　首先我看到的是，科长老婆的模样。

　　很……奇怪，这张脸，我总感觉到不对劲，似乎有点烂烂的。我缓缓凝视着
她身体，远远距离看起来，似乎有一道道的缝线，我也看不出来是什么，好像是
很多道割伤被缝起来似的。

　　我再抬头看王科长，他脸上有一种怪异表情。似乎不是我熟悉的王科长，他
彷彿变成另一个人。嘴里低喃：「嘶……呜……」奇怪的音节。

　　而现在我才发觉不太对劲的一件事，屋内，只有王科长的喘声，但他的老婆
却从来没有发出声音过。

　　我再仔细的注视他老婆。

　　眼睛……那一双眼睛一点生气也没有，两眼黑白的瞪大看着我，我心里顿觉
一冷，我才发觉，那根本不是活人啊。

　　我才注意到原来她的身体惨白得异常恐怖，而嘴里发青的舌头垂到下巴。

　　随着王科长背后的摆动一晃一晃的。

　　尸……尸体，科长的老婆是死人。

　　「呜啊～～～～！」我再也忍不住内心的恐惧。

　　王科长两眼翻白瞪视着我。

　　「你看到？」

　　从来没有听过这样令人害怕的声音，王科长双手抓着我的头。我使出全身的
力气想甩开，我尖叫，我乱踢，但都阻止不了他。

　　「你这变态，疯子！快放了我！快放了我…呜呜……」我真的好害怕。紧缚
的麻绳，令我觉得身子疼痛，更令我惧怕。我无法想像我会受到什么样的对待。
未知的恐怖，使我全身发抖。

　　「啊，尿尿了。」

　　冰冷的剪刀划过我身上衣裙，任我哭喊求救，似乎都没有人听到。王科长彷
彿是个恶魔，手上的利刃，「喀擦，喀擦！」衣服上的碎布飞到我面前，我都能
感受到剪刃割到我皮肤的刺痛。

　　全身光溜溜的冰冷感，使我毛细孔紧缩起来。但我更感疼痛的是全身的肌肤
被割到的刺热灼疼。

　　「你的奶头，蛮漂亮的。」王科长大手一捏我的乳头。

　　「疼……疼啊！」被挤压的乳头充血似的硬在前端。

　　「喀擦。」左胸的乳头被剪掉。

　　那一瞬间，我的脑子一片空白。

　　「呜呜……」我好想死掉啊，这里彷彿是在地狱，嘴里塞着棉布。我痛苦的
摇着头。我好希望，好希望只是一场恶梦，一场恶梦。

　　「贱女人，凭你也想跟我老婆比。你瞧我老婆是不是很美。」

　　噁……，我尽量忍不住不去呼吸。但那股浓浓尸臭呛得我反胃。王科长抱着
破烂尸臭的女人，站在我的前方，虽然身体疼痛不已，但眼前恐怖的景象，已经
使我忘记了。我甚至有点惊吓过度，发呆似的看着。

　　「贱女人，睁大你的眼睛瞧一瞧。」

　　王科长神情狰狞的贴在我面前，那已经不是人的表情，我害怕到眼睛都不敢
眨。

　　「瞧啊，我老婆阴屄是不是美的很。」王科长怒挺的阴茎插在破烂的肉里，
或许那已不是女人的下阴。两片乌血透黑的肉，流出来的汁液，暗血，黄脓，甚
至从阴屄里爬出到阴毛上头的细白小虫。

　　刺鼻的尸臭，腐烂的臭屄，只贴在我鼻梁上。只见王科长兴奋的鸡巴来来去
去，带出来都是暗黑血肉。我牙齿颤颤作响，我甚至都不太敢乱想，我只能藉由
冰冷的地板微微刺激我的身体。使我的心智稍稍正常点。

　　我甚至怀疑，这一切有点不太真实。

　　「你的皮肤很好。」

　　我的心里早就麻木了。王科长的冰冷双手抚摸我身上的肌肤。慢慢的，我全
身被划过的伤口被鲜血给晕开。他彷彿在我身上作画一般。紧握住我的乳房，用
力的搓揉。我抬头注视王科长疯狂的眼神。

　　「不错……很适合留下来给我老婆。」

　　「呜啊……！」

　　我的身子似乎被剖开了，不过，这一切也都无所谓。

　　终于，不必再痛苦。

　　不会再疼了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「爸比，对面那栋楼有一位很漂亮姐姐跟我挥手啊。」

　　「啥！阿弟啊，快点下来，爬这么高，摔死你喔。」老秦大手一拍儿子的肩
膀，「饭快点吃一吃喽，上学快来不及了。」

　　「喔……可是我真的有看到嘛。」

　　老秦看对面那栋楼只有王先生一个人正在做早操，哪有漂亮姐姐。他不理会
小孩子的乱讲话。

　　「吃你的饭啦，对面的事不要管喔。」老秦用力打了一下儿子的头。

　　……

　　「王先生早啊，出来倒垃圾。」老秦带着儿子准备上学。

　　「对，你也知道我上班时间都比较晚，趁这时候倒一倒，家里也干净。」

　　老秦哈哈两句，「说得也是。」

　　「爸比，漂亮姐姐……姐姐……」老秦的儿子指着王先生手里拖的一大包黑
色垃圾袋。

　　老秦又Ｋ了一顿。「姐姐你的头。」老秦对着王先生陪笑了一下，说小孩子
无聊，不要见怪。

　　王先生微笑的摇摇头。拖着垃圾袋往前走。

　　「什么姐姐的……阿弟你在说什么啊！」老秦看着王先生离去的背影，才认
真的教训自己儿子。

　　「嗯，什么怪味啊！」老秦眉头一皱。鼻子嗅到一股恶臭的味道。

　　「爸比，那个……漂亮姐姐就跟在王叔叔的后面啊。」

　　「神经病啦，去上学，说一些有的没有。」

　　「喔……。」

　　老秦说归说，但心里也觉得毛毛的。想一想，这栋楼的邻居也只剩下我跟王
先生。

　　老秦喃喃自语道：「这里这么怪，还是赶快搬家……」

　　老秦回头看看自己住的房子，都觉得有股黑气笼罩着。老秦全身打了个颤，
顿时一冷。手里一紧，带着自己的儿子，逃命似的冲出大门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老婆，已经第四个了。」

　　「干嘛让我变成这么好，好多人喜欢我呀。」

　　「不过，你放心，她们都比不上你。」

　　「老婆，今天你的屁股特别嫩喔，这是我新做，很美吧。」

　　女人身上惨白的皮肤，宛如被缝合一般，一片片拼凑而成。

　　在她身后的的男人爱怜似的亲吻着。

　　「干嘛把我变成这么好，自己却先走了？」男人哽咽的说着，眼泪，一滴滴
从脸颊流下，落在他胸口女子的脸上。

　　「我，我一个人，好孤单啊……」

　　男人神情落寞紧紧抱着怀里毫无生气的女体。

　　昏暗的幽室。

　　似乎都嗅到淡淡的悲哀。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
约翰小语：

　　我相信，大部分网友都有看过上则故事。

　　很深情的男子，莫不让读者动容。

　　只是，在约翰的抄袭加恶搞之下，……（惭愧）希望原创者不要见怪。

　　写了这么怪的题材，与我性情实在不相符。

　　所以，下一篇，我的朋友。

　　希望你们会喜欢。