难忘的长途列车之旅


作者：卫星5号
2004/05/13发表于：情色海岸线


　　暑假回家，穷学生当然只有坐硬座了，我坐的这趟车，总是格外拥挤，不过
坐在我对面的长发ＭＭ还真的养眼，我想一路上时不时仰眼看看她漂亮的脸蛋，
长途的疲劳就减去了一多半了，真幸运啊。

　　放好自己的行李，还帮她把箱子拿上货架（我暗想，等会一定从你身上得些
好处，要不然这个巨大的箱子鬼才帮你），坐定之后试着和她聊天，她是一个人
坐车回家的，叫王妍，和我一样，我答应她路上一定多照顾她，看起来她也很感
激我哦。

　　火车上的座位空间很少，我和王研都是靠窗户的，还比较好，能有个小桌子
趴着，不会太累，她一只脚放在暖气上面（破火车从来没见它们开过暖气），另
一只脚放在地上，在火车上，这个姿势算是很舒服了，不过时间一长，还是很累
的。

　　我就和王妍这样一句一句有的没的，聊起天来了，看起来她也很乐意和我聊
天，不过两个陌生人话题就在学校啊，身边的小事上面，我虽然也很乐意和她说
话，不过总的来说还是很乏味的。

　　中途我想去上个厕所，我的座位离厕所不远，但是拥挤的车厢，走一步路都
得说几句借光，走到厕所门口的时候，排队等吧，谁让人多呢，我把手放在门框
上保持平衡……

　　不远处，王妍美女拿起一瓶水喝，美唇包裹着整个瓶口，也不知道她是不是
故意这样喝的，不过真得很性感，真是美女打哈欠都能迷死人。

　　厕所门口很挤，看来得等好久了，突然觉得手背上面软绵绵的，有什么东西
贴着了，我顺着看去。

　　原来是一个ＭＭ的咪咪贴在我的手背上，哈哈，真爽，不过当事人好像还不
知道，还左右的往里面挤，我的手能真切的感觉到乳头钉在手背上，裤裆一下子
就支了起来，呵呵，从王妍的角度，好像能看到我现在的状况……

　　事实是她的确看到了，美女抿嘴一笑，好像知道我的处境很尴尬，当然，我
笨死也不会自己抽会手的啊，那个ＭＭ头一直没有回，也不知道原来她的乳房靠
的不是门框而是一只手。

　　不知道她发现了这个窘象会怎么样呢，我上下移动手，让乳房在手背上挤来
挤去，依稀的感觉到，乳头有些硬了，不过我的大鸡巴更硬。

　　乳房好像很享受，自己也揉啊揉的，王妍一直都看能看到我的动作，这让我
更加兴奋。

　　厕所门开了，换了个人进去，乳房往前走了一点，突然回过头来，看了我一
眼，她终于知道了……

　　哈哈……那ＭＭ立即脸红起来，转过头去，不敢再看我，我凑上前去，慢慢
的将门框上的手继续移到她乳房上面，这次不会只是手背了，我该捏捏这个大奶
子了。

　　才刚碰到，乳房就颤了一下，哈，不过没有转过头来劈头盖脸一顿，我放心
了，胆子也大起来，轻轻的抓住她的乳房，用中指摸她的乳头，一瞬间，乳头就
坚硬了。

　　王妍的视线一直都没离开过我的动作，脸上刚才的坏笑没了，变得有些惊讶
了，她没想到，刚刚还和她有说有笑的男人，居然这么大胆。

　　我另一只手放在前面ＭＭ的背上，我试图解开她的ｂａｒ，后扣的，没费几
下功夫就解开了，就这样，前后两只手一起，把ｂａｒ就给拉到ＭＭ的腰上了，
要不是衬衫扎在牛仔短裤里，说不定ｂａｒ都被我拿出来收藏了呢。

　　ＭＭ呼吸非常急促，我真有些怕她翻脸，不过事实告诉我，她只是紧张了半
分钟，等呼吸平静多了，我继续开始在她身上摸索，前面的手，从上面解开一颗
她的衬衫口子。

　　这下不得了了，ＭＭ一下子转过头来，冲着我，好像就要破口大骂的样子，
不过很明显，自尊心作怪，她不想在这么多人面前失礼，老天照顾我啊，要不然
我可怎么继续我剩下十来个小时的行程呢。

　　她低声问我，“你想做什么？”

　　我凑到她耳边，用很诱惑的声音说：“放心吧，我不会在这里扒光你的，我
最多只是摸摸。”

　　她瞪了我几眼，转过头去，这下我完全不用害怕了，只要我不是做得特别过
分，前面这快嫩肉就不会给我添麻烦。这么多人，我敢多过分啊。

　　手就跟上摸了，ＭＭ反正也不抗拒我，就站在那里，让我把手探入衬衫，我
接触到她的嫩肉，ＭＭ皮肤上面汗水很多，湿腻腻的，我很难抓紧她的乳房，左
右两个我都摸遍了，后面的手开始莫她的大腿。

　　ＭＭ穿的是牛仔短裤，很短，没有穿丝袜，可能是因为很热吧，列车上一般
没人穿裙子（要是短裙多好）要不然，嘿嘿……不过牛仔短裤很短，我很轻松伸
手摸进去，就摸到内裤，然后从后面双腿并拢的地方探入，我左手放弃摸那个湿
腻腻的乳房了，把内裤拉开一点，ＭＭ浑身颤抖，哈哈……

　　手指摸到了她的阴毛，阴唇湿湿的，不知道是因为我摸她还是因为太热了，
不过我没觉得热啊，哈哈……

　　手指正准备插入阴道，突然ＭＭ向前走去，我的手还在她的裤子里，手指还
勾着她的阴道，一下子把我拉到了前面，狼狈啊，还好车上的人睡觉的睡觉，打
牌的打牌，没什么人注意我。

　　回头看王妍，她居然扑哧的笑了出来，我晕，幸灾乐祸啊。裤裆再一次绷紧
了，鸡巴比刚才摸她逼的时候还硬，受不了了，真想爽一下放出来。

　　前面的ＭＭ刚才是向前挪了一位，下一个就轮到她了，我这时只想泻一下，
所以我计划等一下，她进门的时候，我和她一起进厕所，先看她撒尿，在好好的
上了她，哈哈……

　　这次进厕所的是个男同胞，一分钟不到就出来了，我立马就冲上去，想一起
冲进厕所，结果那ＭＭ看到我的意图，死命不肯，脸上的表情又和刚才一样凶，
看样子没希望了，我不敢硬来，只好放手让她一个人进去。

　　可是下面硬挺挺的鸡巴，真是无奈，等会儿进了厕所，自己解决了算了，我
回头想看看王妍，发现座位上没人，突然觉得背上放了一只手，啊，是王妍，她
也来上厕所了。

　　她学我刚才摸人家女孩乳房的动作，前后夹击我，我晕，这美女拿我开玩笑
啊，真不好意思，不过既然送上门来，何乐不为呢。

　　我在前面，王妍在我后面，我就用脊背去贴她的大乳房，感觉虽然不如亲手
摸上去舒服，不过还是乐趣无穷，过了一会厕所里的ＭＭ出来，她很惊讶得看着
我亲密的与别的ＭＭ在一起……

　　不过还是狠狠的瞪了我一眼才走开，哈哈，我一把拉住王妍的手，拉进厕所
里，旁边车厢里面坐在地上的几个人看到我们这样，目惊口呆，知道好事就要发
生了，不过，好事是我的好事，轮不到他们。

　　进入之后，因为憋得时间太长，赶紧掏出鸡巴美美的放水，我放玩水，王妍
脱低裤子，准备蹲下放水，我用手指堵住她阴道，她一下子就憋住了，要不然尿
我一手。

　　我让她脱掉裤子，王妍一看就知道是多次经过人道的美女，一点也不怕羞，
说脱就脱，说：“我憋不住了，要不才不和你一起进来呢。”

　　“哈哈……是不是刚才看我摸人家，你也觉得逼痒啊？”

　　“胡说，我是刚才喝水多了……”

　　嘿嘿，我不说话了，免得她面子上挂不住。

　　她要蹲下撒尿，我让她站着撒，前面说过，看美女干什么都性感，美女撒尿
可真不是一般的性感，白色的水花从阴道里喷出来，喷的阴毛上面点点滴滴的，
因为是站着撒的尿，腿上也滴了好多尿水。

　　等她尿完，我蹲下来，舔她修长的大腿上面的尿，舌尖轻轻的在大腿内侧划
过，王妍一颤，刚才洒在逼毛上的尿滴滴到我的脸上了。

　　这可不行，我站起身让她给我舔干净，痴女只想做爱，什么都肯听我的，粉
色的美舌在我的鼻尖上，脸颊上湿润，我刚好能看见她紧逼我双眼……

　　哇，被一个美女在火车上这样服侍，这样的火车，做一辈子我也愿意。

　　我伸手抠她的嫩穴，刚才的尿还没有擦干，所以逼特别湿，加上她自己温热
的淫水，逼马上就位了，我拔出了大肉棍，蹭了蹭她的湿穴，还不能就这么插进
去，我还想听她说脏话，我还想从意识上奴隶这小美人。

　　我的唇压上她的唇，两只舌头搅拌，唾液交换，滋滋的响，我说：“妍儿，
想不想我插你。”

　　“我看你比我还想插进来吧。”这骚女人可不吃我那一套。

　　于是，我的大鸡巴继续在她的小穴口蹭，然后浅浅的插入，只是浅浅的插进
去，我想她是绝对不会满足的。

　　才几下，骚女人果然呼吸急促，大声淫叫：“快插进来，我受不了拉。”

　　火车咔嚓咔嚓的前进，立即就淹没了她的声音，所以外面的人绝对听不到她
的浪叫，这也让她更加肆无忌弹的大声喊：“快啊………用你的大肉棒插我的花
心……好热啊……好爽啊！！”

　　我抓住她的长发，“骚货，你让谁插进来，啊，我是你什么人啊？”

　　“你是我亲哥哥，亲爸爸！”

　　我抓紧她的头发，“继续叫我亲爸爸。”

　　“我不但是你亲爸爸，我还是你的主人，你是我的母狗。”

　　妍儿受不了下身的刺激，大声的呼吸，大叫：“爸爸、爸爸……我是你的好
女儿……快插我……插深点……爸爸……快啊……”

　　我还不够，我还要继续羞辱她：“学狗叫，快！！”

　　“汪、汪、汪……”她叫的声音很大，一下子满足感全来了。

　　我使劲一挺，大肉棒就滑入骚逼的深处，她直往上面窜，厕所跨度不高，她
抓住窗子的铁栅栏，头顶着天花板，我继续顶她的小穴，穿着衬衣的乳房就贴在
铁栅栏上面，几乎挤了出去，这骚货奶子可真大。

　　我三下五除二扯掉她的衣服，去抓她的乳房，下面操穴的动作继续，没有停
下来。

　　火车慢了下来，快到一个小站了，大家都知道，火车厕所的玻璃是毛玻璃，
看不进去，但是上面的玻璃是一般的玻璃，里面有灯光，外面看的一清二楚，我
就是要这效果，下面的人都能看到这个骚女人裸体贴在窗子上浪叫。

　　妍儿没有意识到外面的情况，尽情的享受大鸡巴给她的快感，眼睛闭着，口
里呼着香气，玻璃都被她呼出一块人型。

　　火车挺了下来，声音变小了，我加紧操逼，骚女人非常的兴奋，大声的叫：
“亲老公……快操我……我就要泻了……快啊……啊……啊啊……”一声高过一
声。

　　我敢保证，她现在的叫声，没有火车行驶声音的掩盖，厕所外面的人听的一
清二楚，车下面的人又都能看见一个裸女，大乳房穿过了铁窗栏，呼哧呼哧的呼
气。

　　“老公，插啊……”

　　我兴奋的鸡巴努力的插她的嫩穴，一阵热精浇在龟头上面，我感觉到，小穴
里面紧张有力的收缩，我也不行了“啊、啊……”我把她拉下来，跪在厕所的地
板上，我要射到她的嘴巴里，性感的嘴唇还没有品过我的鸡巴。

　　浪女刚刚经过高潮，浑身瘫软，跪在地上，含着我的鸡巴，有气无力的来回
吸者，我正在射精的边缘，她这种吸法，还不憋死我啊。

　　我抓过她的头，使劲的来回抽插，兴奋的极点了，我可顾不得怜香昔玉了，
没一下插入都会插到喉的深处，美女在我的胯下，张大了嘴巴，都快吐出来了，
我鸡巴开始颤动，“啊……”射到了她的喉喽，嘴巴里面，美女几乎瘫软了，不
过碍于地板实在太脏，所以没有坐下去。

　　我拉好拉练，做出要开门的动作，地上有气无力的美女，一下子紧张起来，
“别！！”

　　“哈哈……”其实我事逗她玩的，我怎么能干完就不管了呢，路还长着呢。

　　等她恢复清楚了神志，穿上衣服，我拉开门，先出去，外面等着上厕所的人
已经很长了。

　　哈哈……我回到座位坐下，休息了一下，妍儿回来了，还是坐到我对面，看
起来很满足，满脸的红润，聊开天了。

　　我要了她的电话，等回了家，暑假就不会寂寞了啊。

　　聊着聊着，她的脚从对面伸过来，我帮她脱了鞋，按摩了一下，挺出鸡巴，
在脚面上磨，那感觉爽呆了，于是拿过另一只脚，也脱了鞋，两只脚一起摩擦肉
棒，因为有一块桌子挡住，所以不怕别人看见，其实看见也没什么，现在全车厢
都知道，我和她才在厕所里面干过。

　　一路上，又和她去了一趟厕所，我用她的脚泻了２次，我的脚也从桌子底下
给了她两次高潮。

　　二十多个小时的火车，这次过的最舒服，下车的时候我看到刚才被我摸乳房
还脱下胸罩的ＭＭ，哈哈，还是一脸的愤岔，都不知道她生的什么气，刚才不知
道谁牛仔短裤下面湿湿的。

　　我美人在抱，也懒的理她了。

**********************************************************************
　　虽然有些地方有些夸大了，但请相信我，中间的过程的确是真实的。