　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　结缘谁的人生不迷茫？谁的青春没有苦闷？青春苦闷的原因很多，最关键的
一个是性。

　　性对人多重要？性命，性是命。

　　大学生活的第二年，我的人生开始最重要的一页。

　　为我翻开这一页的是一个三十岁的少妇。

　　是她给了我性，她带领我学到进入女人的身体和心灵的法门。在她温柔的呵
护下，我度过了美好的大学四年。

　　叔本华说，生命是一团欲望，不能满足便痛苦，满足便无聊，人生就在痛苦
和无聊之间摇摆。

　　那年我刚满十九岁，只身从北国来到南方的一所著名大学上学。和我同班的
有一个女孩，人长得容貌秀美，气质优雅迷人，叫唐丽馨。因为同是来自北方，
我们很自然的就成了朋友。那时的我们单纯得像山泉一样。

　　我和唐丽馨在这座城市里都没有亲戚，但是她的表姐有个要好的中学同学名
叫杨宜怡在这所大学教社会学。杨宜怡三十岁，是个海归副教授。才华横溢，她
的课最受学生们，尤其是男学生的欢迎，据说还经常有外校男生来蹭课。

　　因为我们一年级的英语老师休产假，杨宜怡给我们代教英语。这令我们没机
会选修社会学课的低年级男生欣喜莫名。杨宜怡的英语课远比原来那位老师效果
好。杨宜怡的浑身上下有一种说不出的魅力，在我们大学生中间，男女生都迷恋
她。在我们少年男生的内心，她就是才女，美女和神秘魅力的集合体，她就是完
美女神。我和丽馨都被她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅亲切的气质深深
地折服。

　　我后来和她深入接触后终于感受到这种美的来源。那是从最深处溢出的让你
惊心动魄的美。

　　我常常在性梦里梦到她，有时梦里的女伴恍惚一会儿是杨宜怡，一会儿是女
友丽馨。

　　每次上杨宜怡的英语课我都感到幸福，望着她的身影下面就有感觉。一个人
暗中手淫时也经常想着她。

　　除了在大学上杨宜怡的英语课以外，因为知道杨宜怡还在一个民办英语口语
学校兼职。为了更好地学习口语，丽馨约我一起去补习。一次补习结束后杨老师
把我们俩叫住说：「你们俩下学期不用来花钱补习了，有问题可以到我家，我给
你们开小灶，免费教你们。」

　　丽馨和我都喜出望外！我们都盼望着下学期的到来。

　　接下来的一个星期天，我在一座天桥上遇到一个卖色情光碟的。一时兴起就
挑了一张，随手放到包里。下了天桥，忽然见对面跑过来一个人，后面有人喊，
抓小偷，别让他跑了。我躲在便道旁，待那人跑过来，伸腿把他绊倒。那厮爬起
来打我，我死死揪住他不放。这时人们追上前来把小偷抓住了。

　　失主是杨宜怡和她丈夫。杨老师夫妇非常感谢我，还说要请我到家里做客。

　　刚才的混乱中没注意，在和小偷的撕扯中我刚买的的黄色光盘居然掉了出来。

　　杨宜怡捡了起来，笑问是不是我的。我红着脸微微点了一下头没开口。她不
动声色地把它塞进了我的包里。我一时间很窘，只见杨老师意味深长地冲我一笑：
「有空一定来家里玩儿啊。」

　　果然，周五，英语课的课间休息时杨宜怡老师郑重邀请我和丽馨明天到她家
作客。

　　　　　　　　　　　　　　　第二节颜射

　　周六早上丽馨说临时有事，不能陪我去杨老师家了。我独自如约按照杨宜怡
给的地址来到她家。按响门铃后，杨老师把门打开，满面含笑地把我迎进室内。

　　她身着一件低领轻薄的半透明丝袍，乳沟露出一半，丝袍下缘将将盖住臀与
腿的交界。轻柔飘逸的袍子下隐约可以看见她健美丰腴的身躯。从散开如黑瀑布
般的还没有干透的秀发我猜她刚刚出浴，面颊上还隐隐透出淡淡的红晕。

　　平时杨宜怡老师是一身与大学老师相称的正装。正装的严整肃穆却难以弱化
她身体曲线前凸后翘的视觉效果。今天她完全是一幅居家少妇的便装，而且应该
是没有客人时才会穿的休闲便装。

　　杨老师的家布置得很温馨，客厅墙上挂着几幅油画。有一幅我知道，叫《丽
达与鹅》，画的是希腊神话故事。

　　自打迈进杨老师的家门，我就一直激动着。神情有些恍惚，好像不敢相信这
一切是真的。我的梦中女神杨宜怡丰满的肉体就在眼前移动，前凸后翘地在我眼
前走动。因为没戴胸罩，隐隐可见两粒葡萄大小的乳头挺立在胸前。

　　我的阴茎在进门以后就蠢蠢欲动地要升举。现在已经明目张胆地向女主人勃
起敬礼。我无法控制自己的身体反应，不敢正面对着杨宜怡，只好寻机坐在沙发
上掩饰自己裆中的无礼突兀。可是杨宜怡一会儿来递水果，一会儿送茶水，我每
次都得起身相接，她肯定已经注意到我的突起的裆了。

　　「小李啊，那天多亏你帮忙抓住了那个小偷，钱丢了倒没什么要紧，我的各
种证件和银行卡丢了可就麻烦大了。」

　　「杨老师，我是凑巧赶上了。」

　　「那天我看见你的光碟掉了，我正好老公又出差了，我一个人闲着，什么时
候借我看看。」

　　我感到脸上发热发胀，一定红的像猴屁股了吧？杨老师好像根本没有注意我
的窘迫。

　　「我这也有些进口的原版碟，吃完了一块儿看看吧，以你现在的英语程度应
该能大致看懂。」

　　宽大的客厅和厨房连着，我知道这是西式的开放式厨房。杨宜怡引我到了厨
房这边，菜已经摆在了餐桌上。居然还有葡萄酒。

　　「丽馨不来，这桌菜就便宜你一个人了。」

　　「您先生也不在啊？」

　　自己问过后就意识到刚刚杨宜怡已经说过她丈夫出差了，李强，你真笨啊。

　　「他呀，一年有半年多不在家。」

　　原来杨教师的爱人是做生意的，经常国内外出差。杨老师大部分时间一个人
住在这套公寓里。他们在郊外还有一套别墅，平时她父母带着孩子住，老公在家
时她住在别墅，老公出差时她就经常住到学校附近的这套公寓来。

　　酒足饭饱，虽然葡萄酒的作用下我有些脸热，但是我的紧张逐渐缓解。天色
渐暗，杨宜怡拉上窗帘，厅里只留了昏黄的地灯。她把我拉到沙发上，打开了Ｄ
ＶＤ播放器。到书房里取来一张碟。

　　「这是一个很经典的影片，英文版。你先看着，我收拾一下就来。」

　　《Ｏ的故事》我刚看了开头，杨宜怡就过来挨着我坐到沙发上了。再看下去
就发现这居然是一部ＳＭ色情片。我这时开始心脏狂跳。电影上场面淫靡刺激，
对虽然白听不太懂，里面男男女女的限制级动作明白无误。杨老师大大方方地边
看边挑选着超过我英文程度的地方为我翻译。原来这部极尽淫靡的ＳＭ片其实有
着深度探索人类性心理的内涵。

　　杨宜怡老师陪我看色情片！这事本身就太刺激我的神经了，何况影片里活色
生香的男女性爱镜头！我知道自己身体已经散发着雄性动物的气味。呼吸急促，
心跳加速，脸发烫，我体内的男性荷尔蒙一定是充满了周身。偷眼看身旁的杨宜
怡，我也感受到她的身体热度上升。我的直觉告诉我，我可以期待或者说仿佛已
经知道接下来会在这个公寓里与女主人发生些什么 .我极力控制着自己不要猴急
地扑到杨老师身上。

　　不知过了多久，杨宜怡轻轻在我的耳边说：「亲爱的，你可以把碟片拿回去
慢慢看，现在我们到卧室去吧。」我知道我期待的终于来了，我像醉酒一样随她
走进了她的卧室。

　　卧室里有壁挂式的电视，笔记本电脑，还有一面大镜子。当我和杨老师站在
她宽大的双人床边时，我偷眼窥视女神，只见她面颊也已经涌起淡淡的绯红，秀
目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意。可见她身体也很兴奋。

　　「李强，来把我袍子脱了。今天晚上，我让你在老师身上学习成年男人该有
的本领。」

　　我颤抖着双手，弯下腰从她腿往上把袍子掀起然后从头顶拉下。（后来回忆
我的这种笨拙脱法，杨宜怡称之为「强式脱」，说她从此一直沿用了「强式脱」。）

　　一个几乎全裸的美艳少妇就展现在我的面前，雪白的双乳巍巍颤动，两颗紫
葡萄在正中挺立。我眼睛立即被窄窄的黑色蕾丝三角裤吸住。三角裤几乎透明，
阴毛和下面的阴唇毫无隐蔽地呈现我眼前。里面就是我从书本和色情网站上看得
清清楚楚却从未直接面对过的神密的禁地。杨宜怡老师娇声说：「强，你觉得老
师身体还年轻吗？老师美吗？有没有想过要和老师做爱？」

　　这一刻我觉得自己就像不会撒谎的孩子面对母亲。

　　「美，老师真美……我每次做梦都想和老师………」

　　「那你还发什么呆？还不快过来动手。」

　　杨老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。一阵
成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷，只
顾伸开双臂抱紧她的温软肉身。恍惚间，杨老师已经帮我把我的裤子脱去。她又
自己慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的阴部
彻底展现在我的面前。

　　那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是朝思暮想却
从能够亲眼看到活动手触摸到。她弯腰褪去情趣内裤时圆润的丰臀正对着我。暗
红、肥厚、滑润的大阴唇已经微微分着一条缝隙，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和
隐约可见的阴道口。　　我看得血脉贲涨，只觉得浑身一阵阵地颤栗。慌忙脱去
上衣。这时，只听得已经躺在床上的杨老师娇声道：「小强，到姐姐上面来。」

　　说着她伸出细嫩、纤柔的手把我拉至她的身边，我就势半跪在她身边。看着
这美奂美仑的赤裸横陈于眼前人间尤物，如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，我的
阴茎涨得仿佛要炸裂一般，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。

　　看她的脸上，满面酡红，似乎有娇羞、有风骚、有淫荡、也有端正。她的伸
手拉我去揉摸她的乳房，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟。我
站起脱短裤时，她伸出一只手迅速地把我的短裤拉下。我的阴茎跳出，直挺挺地
显现在杨宜怡──我的老师，一个三十多岁的美艳绝伦的少妇面前。看见我的阴
茎青筋暴起向她昂然怒指，杨老师惊喜地叫出声来：「啊！强，没想到，你的宝
贝这样壮实，真是意外惊喜。」

　　她欣喜地用纤纤嫩手握住我的阴茎，还把脸贴上去摩蹭。十八年了，第一次
有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着我的阴茎，一种触电般的感觉从阴
茎传遍全身。

　　在我的生命中，我永远不会忘记我十八岁那个令人心醉神迷的美的夜晚。我
和长我十岁的美艳、风骚的女教师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻
轻握着我的阴茎，爱不释手地把玩着。我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双
人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。

　　接着我看到她白嫩、修长的手指优雅地分开自己的大小阴唇，中指轻轻按揉
着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋
润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她
目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：「强……快点
……把你的阴茎插进我的阴道里去……我要你，老师把自己身体给你……」

　　她把双腿分成Ｍ形冲我张开，拉我俯在她的柔若无骨的胸上，我一阵阵冲动，
把硬梆梆的阴茎向她的阴部插去，这是我的第一次，阴茎第一次与女人的阴部接
触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。我的阴茎已触到杨老师的阴部，可身体
激动地抖着，阴茎角度上偏，顶在阴蒂与尿道口之间，没能插进她的阴道里去。

　　杨老师这才意识到我是一个毫无经验的童男子，欣喜地说：「呵，强，真没
想到，你是第一次与女人做爱，我……唉，我真是太惊喜了，来吧，让我先亲亲
你的宝贝。」说着，杨老师坐起身来，让我仰卧在床上。杨老师爱怜地把玩着我
的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝。她伏下身去，屁股对着我，头伏在我的两
腿间，身子骑跨在我的上半身上，阴唇阴毛摩擦着我的下颌。她竟然在吻舔我的
阴茎！她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，温软的双唇套撸着，舌尖舔触着龟头马眼。

　　一股热流从龟头刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，
使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来。

　　她头摇着，屁股耸动，不停地用嘴吸吮，舌头舔弄，玉手一紧一松地上下撸
弄。

　　我控制不住，快乐的肉体的狂放，喷射了，射到了她的脸上，嘴上和头发上。

　　她毫不在意，像享受美味一样用手把脸上的精液收集吃下。

　　我却有些慌乱，有自己闯了祸的感觉，亵渎了女神老师。

　　阴茎疲软倒下，它从进公寓的那一刻激动到现在，终于安静下来。

　　「别担心宝贝，老师喜欢你射到我脸上。男人憋得时间长了，第一次都这样
控制不住的。」

　　「咱们先让你的大宝贝休息一下，你先用手和嘴玩我。等宝贝再硬起时再用。
今天有的是时间，老师的身子让你玩儿个够。」

　　　　　　　　　　　　　第三节初尝阴道射精

　　在她的亲切鼓励下，我身体和心理渐渐放开了。杨老师说看来先得要我好好
熟悉一下女人的阴部结构。

　　于是她的身体蹲据在我面前，敞开雪白双股，将丰腴、肥美的阴部送到我的
眼前。

　　她说：「你一定看过图片和视频，对女人的屄的结构名称很清楚了吧？」我
有点吃惊，『屄』这个字从她嘴里说出竟然如此自然！

　　「现在用手一件一件地找到老师的屄的各个部分，仔细摸清它们之间的位置
关系。以后和女人做爱会经常都是在黑暗中进行，所以要会闭着眼用手都能清楚
知道那里的地形。」

　　「先摸清楚大阴唇。对了，亲它一下。上下里外全摸遍。对。」

　　我双手摸着杨宜怡已经发黑的肥腻腻两瓣大阴唇，又用嘴完整品味一遍。杨
宜怡呼吸又有些急了，脸开始变红。我已经看到杨老师阴部汁液开始分泌，她的
屄又兴奋了，在我的摸吻下兴奋了。

　　「小阴唇和阴蒂认得吧？着刚才样子摸，对了，知识很扎实吗！再亲亲老师
的小阴唇，真乖。」

　　我同样把杨宜怡的小阴唇细细摸一遍，又用嘴吸吻一遍。杨宜怡更加兴奋了。

　　「呃…呃…呃…嗯好，好乖。老师已经被摸得兴奋得快升仙了。嗯嗯嗯，，，
下边你一定知道女人的阴蒂是最敏感的，拿它怎么办？啊啊啊，啊，啊，啊，对，
对，噢，还可以…轻轻咬一下，啊…啊……啊………，真乖，姐姐的屄被你摸弄
得水汪汪了！」

　　我用手指摩擦阴蒂，然后用双唇吸舌尖舔，最后还用牙轻轻咬，要知道本人
是看过很多岛国爱情动作片的！淫液如水漫金山，涂满整个阴部，也流到我的脸
上。偷眼看杨宜怡娇喘不止。

　　「啊…啊…啊…，还有，啊…啊…啊…有尿道口，呃，这也知道啊！啊…啊
…啊…啊」

　　摸完尿道口我特意用嘴吸了一下，想知道杨宜怡尿的味道。

　　被我一阵全面认真地摸弄吻吮，杨宜怡差点就到达高潮。

　　近在咫尺地识别女人外生殖器，只有医科大学解剖课才有的特权吧？我这可
是鲜活的可以触摸可以把玩的，主人亲自实物教学啊。

　　稍稍平复后杨宜怡明白我对女性外生殖器结构很清楚。

　　「看来刚才插不进老师的阴道不是知识问题，是没有实战经验啊！」

　　我不等她发下一步的指示，已经控制不住地把手指插入她的阴道口。手指抽
插的同时，另一只手摩擦阴蒂。

　　我的舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆
蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着。

　　杨老师扭摆着白嫩的丰臀配合我，随着声声呻吟，一阵无色、无味、透明的
液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上，流进嘴里。随着她的浑身一阵阵颤栗，
抽搐，她阴道痉挛似的射出一股股阴精淫水。

　　她高潮了。

　　同时，我不知不觉地又勃起了。

　　杨宜怡也看到了我再次雄起。

　　「真快，年轻就是好，你比我老公强多了！」

　　说着急切地转移肥臀，蹲跨在我的下身上，一只手分开自己的阴唇，另一只
手扶住我的阴茎，把龟头对准她那饥饿嘴一样的一开一合的阴道口，她肥白的臀
部向下坐沉下来。我的阴茎的龟头被她的润滑的阴唇包触着，阴茎传来的感觉如
同她刚才红润的小嘴轻轻吻裹着一样。她屁股下坐，我硬起的阴茎一点点地被她
的阴道所吞没。她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我。

　　接着她两瓣白嫩的屁股一上一下地动，阴道套弄着我的阴茎。还带着我的精
液的黑发不时地遮住她兴奋得红红的脸，乳房也一上一下地抖着。杨宜怡脸对着
我骑在我胯上，我能看见镜子里她的屁股和我双腿间时隐时现的阴茎阴道交合处，
好淫荡的画面。我的阴茎连根插入她的阴道里，屁股起落时阴道收紧裹着阴茎摩
擦，令我无比畅快。我也一下一下地上挺阴茎，杨宜怡渐渐由阴道主动套我，转
为被动受插。她很享受地眯着眼，脸上现出另一种美。

　　她的阴道里暧呼呼的，甚至有点发烫。阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的
肉似有似无地吸裹着我的龟头。生平第一次完成了男女性爱的交媾，生平第一次
把成熟的阴茎插进成熟女子的阴道里。在杨宜怡性爱大师的掌控下，交合无比畅
快。在长我十多岁的年轻、美艳的女教师丰腴的肉体上，在她那紧紧的，内壁柔
嫩、滑润，带有褶皱的阴道里，我的阴茎第一次实现了质的飞跃，我也从童男变
成了真正意义上的男人。

　　被我由下而上挺插一阵，杨老师的表情迷离狂乱，又开始身体上下动着配合
我。一手自摸着乳房，一手按摩着自己的阴蒂。大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨
的阴茎，我的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一
下，杨老师就发出如梦似幻的迷人的呻吟声。

　　我的双手扶住杨老师肥美的丰臀，揉捏着，杨老师在我的身上颠动着身体，
扭动肥硕的屁股，一阵激烈全身抽动后，她瘫软地趴在我的身上。粉脸贴着我的
脸，面色羞红地轻声地对我说：「老师已经高潮了，你的大棒棒还坚挺着呢！」

　　经过这个高潮，杨宜怡一定是意识到我不是个性方面的白痴，而是个优等生。

　　「强，你平时ＡＶ片看过不少吧！知识积累还是蛮多嘛。是不是经常一边手
淫一边幻想操女人？几岁开始遗精的？」

　　不等我回答，她又娇声问道：「你平时想过用你的棒棒插你杨老师的阴道吗？」

　　「天天想，夜夜想」她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小
阴唇有力的夹迫着我的阴茎，娇笑着说：「我第一次看见你就知道你是个害羞的
孩子，其实人不应该对自己的性器官和性欲害羞。今天老师重点放在帮你去掉羞
耻心。」

　　「现在你可以把杨老师叫骚屄，小骚屄，老师的骚屄随你变着法肏. 」

　　因高潮瘫软了片刻的杨宜怡又开始在我身上上下下运动，套弄我还没泄的阴
茎。还气喘吁吁地说着令我震惊和兴奋的脏话。

　　我知道她想借此去掉妨碍我发挥的真正原因——羞耻心。

　　想着杨老师白日的端庄、文静，如此淫荡无耻的话语会从她那美丽的小嘴里
说出来，听着她的淫荡无耻的话语和浅浅的娇笑，我向她承认自己经常有各种性
幻想，曾经把老师作为手淫对象。

　　杨老师扭摆着肥美的大屁股，尽情地呻吟着，欢快地叫着：「今天老师让你
美梦成真，梦里想过如何玩弄老师，现在老师都满足你……」

　　「以后想操老师就来，小骚屄老师愿意给小强肏，老师把身体全部给你，做
你，你，你…的玩具，啊，啊，啊，啊………」

　　那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。杨老师颠扭着身体，脑后的秀
发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，
娇喘吁吁，香汗淋漓。

　　经过阴茎与阴道相对摩擦运动着的颤声交心，我们俩从肉体到心灵已经融为
一体。

　　我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱
无边。一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得
滑腻腻、粘呼呼的，杨老师在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出「哧哧」的
声音。

　　这时，从杨老师的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着我的阴茎龟头，同时，
杨老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：「李强，别害羞，想叫
就叫出来！姐姐先叫！你也叫！啊………啊………啊………杨宜怡小骚屄让李强的大鸡
巴肏得太舒服了………大鸡巴肏得小骚屄真爽…………啊………」

　　我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般
不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：「啊…………啊…………我真
的在肏杨老师的小骚屄了……啊………」

　　在我俩肆无忌惮的叫声里，阴茎和阴道交合处传来一阵阵酥痒，一股热流再
也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在杨老师的阴道里面，一
下又一下。我的身体不停地抽动着，阴茎有力地在杨老师的阴道里撅动着；杨老
师的身体也不住地颤栗着，全身抽搐着。在杨老师迷一样神密、梦一般美丽、成
熟的少妇的阴道里，我把我精液一阵阵喷射在里面，年长十多岁的美艳、风骚、
性感、妖娆的女海归教师尽情地承受着她得意学生的爱的洗礼…………我们同时
高潮，同时升天。

　　在杨宜怡屁股下，我完成了人生第一次阴道内射精。杨宜怡坐在我身上获得
三次高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　第四节性伴

　　仿佛十八年来的焦虑第一次得到充分释放。不知过多久，我俩从性交的高潮
中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。杨老师依然趴在我的身上，轻轻
地吻着我的脸、我的眼睛、我的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形不仅是肉
欲，而分明更多是怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的
美艳少妇的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，教自己年少的学生做爱确实是一
件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。

　　杨老师告诉我，我的阴茎素质好，她一定要把我培养成一个让所有女人喜爱
的性爱高手，把性交的技巧锻炼得炉火纯青。

　　她搂抱着我，说要教我怎样与女人调情，怎样与女人接吻，怎样与女人做爱；
与处女怎样，与少妇怎样。好像立志要把我培养成采花大盗。

　　我的已经软了的阴茎还含在杨老师的阴道里，杨老师还顽皮而贪婪地用一下
下收缩阴道夹裹着我的阴茎。

　　「强，我真的没想到这是你的第一次。也许，我，嗯，不该这样索取你的第
一次，可我实在太喜欢你了。我平时情欲旺盛时，也只是一边看色情录像一边用
器械自慰，你是我在国内的第一个性伴」。

　　杨老师满面羞红，柔声说：「我比你大十多岁，我不希图你什么，只希望你
能记住我的肉体。」

　　「老师，我这辈子都不会忘记今天的。」

　　「我和我老公是国外留学时认识的，我们在国外时就瞒着家里同居了。那时
和你现在一样大，天天欢爱无度啊。」

　　「回国后结了婚，婚后各自有了工作和事业，这些年来，他经常出差，我经
常一个人独守空房。」

　　「我们夫妻的关系可能说出来你会觉得很奇葩。」

　　「我们在感情上是相知相爱的灵魂伴侣，也是肉体上的性伴侣。作为夫妻感
情是排他的，但是作为性伴侣却是开放的。我们约定，他可以有别的性伴，我也
可以有自己的性伴，我们也可以有共同的性伴。」

　　「老公和我性观念都很开放，对我们来说性欲和食欲一样。不把性欲和经济，
和道德或其它关系捆绑在一起。我俩认为寻找性快乐就如同吃饭满足食欲，在家
吃和出去饭店吃都不可或缺，一个人吃，两个人吃，大宴会聚餐，都是满足食欲
的一餐而已。性交欢也一样，不管什么对象伙伴，大家愉快不妨碍他人就好。他
知道我性欲一直旺盛，回国后还想着为我找个性伴呢。」

　　杨宜怡说这话时脸上带着天使般的纯真表情。

　　「我身边虽然有很多男人，可是国内的人观念都比较保守复杂。男女关系和
感情，婚姻家庭甚至工作都捆绑着。我也隐瞒身份搞过几次一夜情，约过炮。但
是没有再找性伴，我不想被人背后说闲话，毕竟我是个老师嘛。」

　　说着用手刮了一下我的鼻子，做出诡秘的神情：「咱俩的关系也要保密噢，
毕竟社会上理解奇葩的人不多。」

　　「今天老师本来的计划只是一夜情似的，尝尝小鲜肉，同时用身体安抚一下
你这极度性饥渴的男孩子。」

　　「没有想到你的身体，这样威武雄壮，把老师迷住了。我的肉体被你的大鸡
巴彻底征服了，老师想把你作为长久的性伴侣。老师愿意把身体给你，做你的女
人，你的奴仆，你的性奴。李强，你愿意做我的长久性伴吗？」

　　说着，杨老师又不住地用嘴唇亲吻我，额头，眼睛，耳朵…………她的一双
秀目中流出了晶莹的泪滴。听了杨老师的肺腑之言，我非常感动，我搂着她丰腴
的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：「杨老师，做你的
性伴？真是我梦寐以求想都不敢想的事啊！我真是太高兴了，你也许不知道自从
第一次见到你，你就成了我最渴望的性幻想女神。我做梦也没想到能有这样一个
美妙迷人让人终生难忘的夜晚，我爱你，杨老师，我永远也不会忘记这个迷人的
夜晚。」

　　「老师你的身体是我的，我的身体是你的，连灵魂都是你的。」

　　「哈哈，想破坏我们夫妻感情吗，这孩子，老师可没有那么贪心，你的灵魂
留给你的丽馨吧。」

　　是啊，我怎么忘了丽馨，她听到我这番话肯定和我分手。

　　「呃，杨老师你知道吗，你是我们男生的性幻想时的女神。你知道有多少男
生自慰时的精液是为你射的啊！」

　　听了我的话，杨老师面色绯红，把头埋在我的怀里，「哧哧」轻声娇笑着，
半天才说道：「小色鬼，老师当然知道你们男生们课上课下都用饥渴的眼睛盯着
老师的身子，老师心里很受用啊。有时就在这张床上老师还一边自慰一边想象过
你们全校全体男生排队玩弄老师呢！」

　　老师原来有一颗好淫荡的心！

　　我想我们已经这样坦诚地把最羞人的秘密互相交代了，还不是灵魂伴侣吗？

　　这时我的阴茎已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来。杨老师还趴在我
的身上。我说，「老师我这个性伴侣还算合格吧？不会很快下岗吧？」

　　「你是我遇到的最好的性伴，嗯，之一。」

　　「老师，性伴之间有什么约定，规则，相互约束吗？」

　　「规则就是只谈性，全部是如何性爱。与经济无关，与社会关系无关。我们
二人性娱乐方面的关系仅限于性。这对社会关系和地位没有影响。比如你考试作
弊的话我还是要抓你，你考试成绩不及格我也不会放水。」

　　「性伴之间由于个人癖好和互相的感觉一般有不同的角色扮演，角色关系比
较固定。比如我和我老公之间作为性伴，我是女王，他是性奴，ＳＭ时我是施虐
者，他是受虐者。」

　　「咱们俩之间凭我的经验和身体欲望，我感觉，我应该是性奴，你应该是主
人，你虐我。」

　　「噢，我听老师的。」我窃喜她愿意当我性奴，我实在没有受虐的喜好。

　　「唉，你作为主人，以后做爱时别再叫我老师了。我怕影响你进入主人角色
扮演，你用任何你觉得下贱的，侮辱性的称呼叫我。」

　　说话间一副小鸟依人般，巴巴地舔着我的耳垂。看着她娇羞的模样，我感觉
到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：「就
叫你『老师』，这样才刺激，才有激情。把老师作为性奴更有快感。」

　　杨宜怡被我捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着我说：「主人，我真愿意永远和
你这样在一起。」

　　杨老师把我搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在我的胸前。

　　过了一会，杨宜怡说：「强，我们的性伴关系就算约定了，好吧？你是我的
性主人，我是你的性奴隶。」

　　「去洗一洗吧，让奴婢开始服侍主人洗。」

　　「好！」

　　我看着杨老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，我心里真是美极了，
看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。如今这个美人主动成为我
的性奴！我真的不是做梦吧？释放了性冲动后的我心情平静地再一次端详我的赤
裸美人。坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，腹部一点赘肉都没有；一如处
女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股是我手最爱揉弄得；修长、挺拔的双腿以及
双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇已经属于我。我的苍天啊，李强
你小子何德何能得此尤物！

　　杨宜怡的阴毛因为沾满了粘液，像风暴摧残过的丛林一样凌乱，阴道口湿漉
漉的，如同丛林中的沼泽。我喜欢那里的滑腻如泥塘般的手感。我从她后面用右
中指食指插在阴道里，其余手掌抵住肥软的阴唇托着她。美人性奴扭摆着腰肢，
肥美的丰臀摇摆着迎合着我的手。她抱着我的右肩，我左手搂着她的腰一起走进
了卫生间。

　　我们坐在宽大的浴盆里，杨老师先跪着用她那纤柔的嫩手和巧舌给我洗净了
全身。她服侍我的时候我的手指一直在她阴道里，另一只手在她丰腴的身上游荡
抚摸、摩娑亵玩。

　　「主人，我是不是阴毛太浓了，你想让我把阴毛剃光吗？」

　　「这个，呃，你老公什么意见呢？」

　　「你现在地位在他上面，我属于你，你是主人，我一切听你的。」

　　「我看挺自然的，留着茂密的阴毛，显得下面阴道很神秘，就像神农架，诱
人去探索。」

　　「嘴真甜，嗯，亲一口。」

　　杨宜怡告诉我，他和丈夫作为性伴的角色和我俩不一样。她是女王，丈夫是
奴。

　　「他属于我，我是他的女王；我属于你，我是你的性奴。」

　　「高兴吧？你是王上王，他是奴下奴。不过，你们俩个不是性伴，如果真要
发展为我们三人性伴关系，角色要重新商量的。」

　　一边聊着，杨宜怡一边仔细地把我的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手
轻轻套撸着，用舌亲亲地舔弄着。我软软的阴茎在她的手中渐渐又变得硬了起来。

　　学着杨老师的样子，我把她的阴部也洗得干干净净。同时我的两只驻扎阴道
里的手指轻轻搅动着。杨老师扭动着身躯「咯咯」娇笑着，我用手指沾上沐浴露
在她滑润的阴道里抽插着。

　　杨老师笑着说：「主人，还有个好玩的地方你还没注意。把它也洗好玩玩吧。」

　　说着她把我的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停
在了她的肛门上。

　　她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常好，有弹性。她扭动
着身子，嘴贴在我的耳边，羞红着脸娇声淫荡地说：「主人，这个洞洞也是你随
便玩的。你受累把它洗一洗，待会儿出去你来把我的骚屄和屁眼前后一起玩个痛
快吧。」

　　于是我的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着杨老师的菊花蕾，在杨老师的指导下，
食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，杨老师的屁眼能松能紧，扩约肌像嘴巴
一样吸吮着我的手指。我知道这是先让我知道待会阴茎在里面会有的感觉。第一
次玩女人屁眼，我兴趣盎然，又增加了中指进去，二指抽，抠，搅个不停。杨老
师媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，我的手指完全插进了杨老师的肛
门里，杨老师扭动着丰腴的屁股，我的手指在她的屁眼里抽插着。作为性奴她尽
量迎合我，努力把肛门松弛开来，在水里我三根手指已能自由进出她的屁眼。在
宽大的浴盆里，我把丰满的艳美的杨老师抱在怀中，一边尽情玩弄，一边把她的
屁眼里里外外洗得干干净净，洗的时候她就已经阵阵娇声呻吟不已了。最后她还
让我从厨房拿来香油滴了几滴进去。我们俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲
吻着杨老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸
吮着。我以主人的口气问：「骚货，你的屁眼也能被肏到高潮吗？」

　　「报告主人，屁眼被肏时贱妾要是抠屄或者按摩阴蒂就会有高潮。」

　　「肏阴道的同时抠你屁眼是不是一样感觉？」

　　「报告主人，不太一样，但是都会有高潮。」

　　我们发现都对方的身体有着近乎病态的迷恋，高潮褪去，迷恋依旧。

　　说话间我的阴茎第三次勃起，硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。杨
老师惊喜地摸到我的阴茎，抬起一条腿盘在我的腰间，让她的阴道口正对着我勃
起的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，杨老师的身体也向前挺着，只
听「卟滋」一声，随着杨老师的娇叫，我的阴茎准确地插入阴道，泥鳅入泥潭一
样插进了杨老师湿滑如沼泽地的阴道里。

　　杨老师紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着下体，我一手搂着杨老师苗条的
腰肢，一手抱着杨老师肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，杨老师那紧紧
的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌
头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起杨老师的肥美的屁股，杨老师用她那丰腴的双
臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，
满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地
说：「哦……小老公主人，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴主人李强用力操骚屄性奴
老师杨宜怡……哦…啊……啊…」

　　我搂抱着杨老师的丰臀，杨老师修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎
紧插在杨老师的阴道里，杨老师的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把杨老师抱在
怀中，阴茎插在她的阴道里。我们各自抓过浴巾帮对方简单地摖了摖身体，阴茎
和阴道保持着亲密接触，浴巾被扔在地上，我们踩着浴巾，让脚和身体略微干一
些，就走出卫生间，来到客厅。

　　刚才都是杨老师主动，感觉是她在肏我。现在作为主人的我自信满满，雄心
被陡然唤醒。

　　我宣布，从现在开始我主动肏她。她想要我肏时必须哀求。

　　杨宜怡跪在地板上，：「是，主人。奴婢知道了。」

　　我把她放到沙发上，我站在沙发旁把杨老师的双腿架在肩上，身子压在她的
身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在杨老师的阴道里研磨着，
龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。杨老师星目迷离，满面酡红，娇喘吁
吁，呻吟阵阵。

　　然后把她翻转过去，跪着把屁股高高撅起。用右手的三只手指肆意快速用力
抽插，左手包抄到前面捏住阴蒂用力揉搓。有点施虐的快感。

　　「哦………强，心肝宝贝，亲亲小老公，性奴杨老师快被插死了………哦…
……用力……哦…永远不要停下来……」

　　杨宜怡看来今天必定决心以极尽无耻之态让我彻底放弃羞耻。

　　平时高高在上，以学识和才气被众人敬仰爱戴的海归大学英语副教授现在是
十八岁的李强的性玩具！

　　激情狂乱。

　　我又命令她：「现在把你平时手淫的样子做给我看。」

　　「是，主人。」

　　说着就过去播放起那部没放完的色情电影《Ｏ的故事》。

　　然后坐到沙发上，一手揉乳房，一手摸阴蒂。

　　换个姿势吧，接着她就趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她
的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊
花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。继续自摸，很快就呻吟起来。

　　「主人，奴婢手淫给你看时比自己单独自慰要幸福。为主人做奴婢才真正兴
奋。」

　　「好吧，你平时不是用器械吗，拿一个做给我看。」

　　她果然去拿来一个电动阴茎插进阴道。

　　我过去拿电动阴茎玩了她一会儿，我见她又快高潮了就停下来。杨宜怡眼巴
巴地看我，是想让我继续开动马达。

　　我说「还是用肉的肏你吧。」

　　杨老师一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：「谢谢，主人请把
你的大虮巴从后面插进你的性奴杨宜怡的骚屄里来。」我用手扶住她雪白、丰腴
的大屁股，故意用硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着
身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴
蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟。

　　我现在完全摆脱了对杨宜怡的敬畏心理，阴茎也斗志昂扬地硬着。我们就是
一对男女肉体在互相交欢。接着杨宜怡引导着我的阴茎从她的身后插进她的阴道
里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里
抽插着。

　　卑贱地跪伏身下的是我的女神也是我的奴隶，杨宜怡老师。她的身体臣服于
我的阴茎。我们之间的关系就是原始的单纯的男人与女人的关系。雄性与雌性的
关系。一只阴茎与屄的关系。我抱住她的肥臀，小腹撞着杨老师的雪白的两瓣大
屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的
小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的
腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出
来的淫液轻轻按揉着。

　　杨老师手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，
忘情地呻吟着「哦…………哦…………哦…………」

　　为了控制一下阴茎的兴奋，我从杨宜怡阴道里抽出阴茎。正好有点尿意，于
是去了卫生间排尿。可是阴茎肿胀着，尿液只有细细的流。索性不尿了。回来时
见杨老师躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，
眼巴巴地等着插入。我附身趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道
口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着
阴道口，故意不插入阴道。

　　「哦……小坏，坏主人………痒死我了……又来故意谗奴婢的骚屄……」

　　杨老师放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大阴茎对准她
那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听「滋」的一声，
我的阴茎又插进了她的阴道里。我的胸部紧紧压在杨老师雪白坚挺的乳房上，左
右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。

　　杨老师扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的阴茎，不时地指点我性交的技巧。

　　一会让我把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道
深处

　　研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让我把阴茎抽出仅留龟头还插在

　　阴道口，浅插九下，然后再用力把阴茎向阴道里插去……我立刻知道这就是
常听到的九浅一深。接下来，沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我
们作爱的战场，在杨老师的屄里，我的阴茎足足抽插了近一个多小时，杨老师被
我操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。终于，在杨老师的忘情的叫
声中，我把精液又强有力地射注在她的阴道里。

　　　　　　　　　　　　　　　第五节肛交

　　我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。

　　「李强，你现在是个会操女人的大男人了。」

　　「谢谢杨老师，给我说说你是怎么学到这些的。」

　　杨老师给我讲起她的第一次自慰时才１５岁，自己高中时偷偷看色情片时如
何心惊胆颤。「女人身体一旦被性爱唤醒，真会上瘾的。」

　　「男人的高潮短暂而且有不应期，需要休息很长时间才能享受第二次高潮。
女人高潮可以一直持续。」

　　「女人才是造物偏爱的，给了她尽享快乐的身体。身为女人我好感激父母。」

　　她在国内时也一直把和性有关的一切当作是羞耻的事。随着身体发育和知识
积累，尤其是到了国外就一点点转变了观念。

　　杨宜怡在国外读的大学。她和几位女大学生租住一套ｈｏｕｓｅ。大家互相
影响，很快就都变得很开放。有的女生靠卖淫维持学费和高昂的生活费。也有人
不是为钱仅仅因为贪图性快乐做了职业妓女。她接受过很多在国外都属于先锋奇
葩的性观念。她和丈夫就是在大学生群交性乱聚会认识的。他们无拘无束地过了
几年狂乱的性生活。他们还参加了性爱俱乐部小团体，自编自演色情小电影。

　在我的要求下她还绘声绘色地讲述了她在淫靡的换妻和群交聚会上的荒唐的

　　淫乱狂欢。

　　「和《Ｏ的故事》差不多，我的大阴唇还穿过孔呢。」

　　我赶紧爬过去找，记得我第一次仔细摸和吻她阴部时感觉两瓣大阴唇有点特
别。

　　「找到了，是这里吗？」

　　「是，对面那里也有一个孔。本来有两个白金环，结婚后我摘掉了。肚脐上
也有一个。」

　　「给我看看呗！」

　　杨宜怡翻身起来，翻出一对比耳环大些的白金环。

　　「我想看看你带着环的样子。」

　　杨宜怡红着脸把白金环递给我，又取来两把手术器械似的钳子，仔细告诉该
如何戴，然后撅起屁股给我：「奴婢请主人给贱妾带上屄环。」

　　我鼓捣了一会儿，终于把环戴到杨宜怡左右侧大阴唇的小孔上。杨宜怡又拿
出细长的链子和一张金质小牌，原来是性奴牌，小牌是可以刻上主人名字。链子
是玩ＳＭ性戏时挂在环上的。我很兴奋，但是又有些迟疑问她：「你可以为我戴
牌？」

　　杨宜怡说：「你是主人，性奴不可以拒绝主人任何要求。」

　　「对，我说了算，写什么呢？」

　　杨宜怡在金牌上找出上面英文：ｂｅｌｏｎｇｔｏ，「在这里填上你的英文
名字。」

　　又翻过面，「这面可以写中文，可以写比如，拥有着：李强。或李强私人用
品。随你啦。」

　　我想到杨宜怡无疑是最好的人间奇珍异宝。

　　「嗯，李强珍玩，好不好？」

　　杨宜怡亲了我一口：「好，我现在就来刻上。」

　　我和她裸着到书房里，我看她刻。她刻完又翻出一个小巧的银锁，我马上知
道，这是用在大阴唇的环上的。杨宜怡自己把金牌挂在右侧的环上，自己用银锁
把两侧大阴唇上的环锁在一起，接着跪下，双手捧着钥匙递给我，郑重而谦卑地
说：「杨宜怡现在正式成为李强的性奴，请主人收好钥匙。主人想要时打开锁随
时用奴婢的屄。只有主人抛弃或转让性奴杨宜怡时才摘掉此牌。」

　　我不禁一凛，：「临时摘下不可以吗？」

　　杨宜怡说：「主人当然可以，主人有权随意处置奴婢。此牌表示性戏时杨宜
怡的身体属于李强支配，不仅仅是阴部，是全身任何可以玩弄的地方。」

　　我刚才就注意到环的位置被锁上就正挡住阴道口，但是排尿和按摩阴蒂不受
影响。

　　「那你自己在家要用电动棒时就难了？」

　　「是的，主人，只能用棒插屁眼，屄再饿也只能等主人。屄越饿越思念主人
的鸡巴，饿屄被主人肏时更加舒服。」

　　明白了，奇妙的饥饿增强快感法。看是为了男人，其实女人得到更大快感。

　　杨宜怡的解释打消了我的内疚感。

　　我忽然想到古代女性生殖器崇拜，屄被当作神器。杨宜怡就像古代神庙里甘
愿把自己身体献出的神女。

　　我决定先把杨宜怡的屄锁一周。牌子不小，挂在大阴唇上走动时不方便，不
小心还会有伤到皮肤的可能。忽然想起她说肚脐上本来还有环，把金牌挂那里不
更好吗？杨宜怡立即听从我，找出脐环戴好，又把金牌移到肚脐。

　　我把杨宜怡搂在怀里，亲吻着她，告诉她丰腴、艳美的她在我的心目中是性
神与美神的化身，我想叫她屄神。

　　想到屄伸一词又觉得还是该把牌子挂屄上。我说这样好不好，先在屄上挂一
周，下次来时在挂肚脐上。

　　杨宜怡欣然从命。我因为还有时间要肏她，就打开屄，取下银锁，收在皮夹
里。

　　「骚屄神」杨宜怡淫荡地乜斜着媚眼朝我掰开她粘达达高潮过的还在充血的
肥屄。杨宜怡放开掰屄的手，因充血肿大的大小阴唇就挤在一起，就像剥了皮的
葡萄，似乎吹弹可破。

　　「啊，肿成这样了，疼吗？」

　　杨宜怡的手轻轻握着我的阴茎，满脸感激地说，「舒服，痛并快乐着」

　　我乐了，毕竟是才女。

　　我的手在她的阴部游走着、轻轻撩拔着阴蒂。过了一会，杨老师起身背对着
我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎。雪白、肥美的大
屁股撅起在我的脸前。

　　我知道她又性欲勃发了。她说挂上牌子后受虐感让她兴奋。

　　「我现在是有执照的正式性奴。」

　　她还用言语作践自己：「就像私娼转为正式营业妓女。」

　　说着撅起屁股冲我摇晃那块金牌。水汪汪的阴部告诉我她情欲又一度涨起。

　　我感动着拥抱她亲吻。

　　深情长吻之后，杨宜怡又跪下用小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，
裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。我也会意地捧着杨宜怡那白白嫩嫩的丰美的大
屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹
住小巧的阴蒂裹吮着。

　　我的阴茎被杨宜怡唇舌裹舔得第四次硬了起来，杨宜怡的阴道也又一次涨潮。

　　杨宜怡把我的阴茎继续整个噙在嘴里，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎一
吞一吐。深入的时候我感觉阴茎的龟头已触在杨老师的喉头，我忍着不想再射她
一脸白浆。我捧着杨宜怡雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里搅动着，
吸食她的淫液。鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上，里面还
透着香油的味道呢。我忍不住去舔吸屁眼溢出的香油，杨老师被我吻舔得一阵阵
娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，媚眼迷离
地娇笑着求我：「性奴杨老师的骚屄今天被主人大鸡巴肏肿了，求主人把大棒棒
插进骚货的屁眼里去肏。」

　　杨老师跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻
舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外
的美丽、迷人。我忍不住又趴在杨老师的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊
花蕾。用食指插入很轻松，接下来用食指加中指也可以，再把无名指加上，杨宜
怡摇动着屁股表示着渴望。我知道渴望的是阴茎的插入。我跪在杨老师的身后，
一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，对着一张一
合的屁眼缓慢顶入。杨宜怡的肛门很会配合地保持松开，所以我的龟头不算太费
力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里。后面的部分就容易进了。肛门与阴道里不
太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎。杨老师扭动着屁股，叫我把阴茎慢慢继
续向里插送，我轻轻抽插着阴茎，阴茎向杨老师的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁
眼里滑润起来，我的阴茎也完全插了进去，终于连根插进了杨老师的屁眼里了。

　　我抽插着阴茎，杨宜怡扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，自己
一只手挤压乳房，一只手磨弄着阴蒂。肛门扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着
我的阴茎。我两手把控着她的肥臀，阴茎在肛门缓缓进入，缓缓拔出。

　　「啊……宝贝，一学就会啊，真会操屁眼了，把骚货姐姐屁眼操得太爽了…
…啊……」

　　杨老师忘情地叫着。她说过，回国时从国外带回很多情趣用品，自己已经用
性玩具把肛门开发得很灵活敏感了。她说自己的肛门应该已经好肏了。现在肛门
一刺激就有分泌物，玩玩就能滑润了。不过以前只是她自己用电动阴茎插，今天
是第一次被粗大阴茎肏. 果然，我的阴茎在里面能抽插自如，她肛门的扩约肌夹
迫逗弄着阴茎根部，别有一番滋味。

　　「好姐姐，你身上有这么多好玩的地方。」

　　「是呀，你的骚货性奴身上给你玩的地方多的是。你想什么时候玩，老什么
时候玩，你想怎么玩，就怎么玩。贱妾的骚屄和屁眼，连同全身永远属于你。」

　　阴茎在杨老师的肛门里抽插着，我帮她按摩阴蒂。她的手指轻轻揉捏着我的
阴囊，在杨老师的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终
于把精液射注在杨老师的肛门里。

　　拔出来的阴茎被杨宜怡一口含住。

　　她说：「谢主人赏香肠，这上有肠液精液和香油，好吃的很。」

　　很快我们又是浑身淫液浪汁加上精液。从卫生间再次清洗出来，我和杨老师
搂抱着躺在床上。杨老师把我搂在她怀里，我的嘴噙吻着她的乳头，一手揉捏着
她肥嫩的丰臀，另一只手中指插入她的屁眼。

　　这一夜，我的阴茎几次在杨老师的嘴里、肛门里抽插，最后，杨老师把我搂
在她丰腴的怀里，我的食指插在她的屁眼里，甜蜜地进入了梦乡。

　　夜里醒来，我感到尿意，想去小便。杨宜怡闭着眼睛用胳膊压住我，转过身
体用嘴含住我的阴茎，含糊不清地说，尿在姐姐嘴里吧。我有点懵，真的就把热
尿一股一股地尿在杨宜怡的嘴里，她欢欣地喝了下去。

　　　　　　　　　　　　　　　第六节早餐

　　不知睡了多久，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，杨老师已不
在身边。我穿上杨宜怡老公的睡衣，走出卧室。从厨房传来声音，我走进厨房，
只见杨老师穿着睡衣正在准备早餐。看着杨老师迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜
与癫狂，看着杨老师纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢地硬了起来。

　　我走过去从后面抱住杨老师，杨老师回头冲我温柔地一笑，吻我一下，又转
过头去继续忙着。我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在杨老师喧软的屁股上，手伸进她的
睡衣里，啊，杨老师的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，大阴唇上牌
子泛着金光。大小阴唇都已经消肿。我手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉
着阴蒂，起初杨老师只是轻声笑着，很快，她的阴道湿润了。她的手上动作渐渐
地慢了下来，肘部撑在操作台上，轻轻娇喘着把屁股撅起。

　　我立即把她的睡衣脱掉，让她只扎着围裙，光着后身。这时，杨宜怡的双腿
已经分开，肥臀上翘迎接着我，我把阴茎向她的阴道里插去，只听「滋」的一声，
阴茎连根插进了阴道里，杨宜怡轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的阴茎，我双手扶
着杨老师的丰腴的肥臀，用力抽插。

　　杨老师先时双肘撑着操作台，还继续坚持一边以呻吟伴奏似的做早餐，等到
后来终于做完，她也被我操得趴在操作台上，娇喘吁吁。在餐厅里，杨老师赤身
裸体地伏在操作台上，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着。

　　过了一会，我抱起杨宜怡，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，扯掉围
裙。杨老宜怡分开双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九
浅一深地抽插着，此时杨宜怡又是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。

　　阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。

　　然后杨宜怡示意我坐在餐椅上，杨宜怡骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条
的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，阴茎从下面向上插在杨宜怡的阴道里，她向后
仰着身体，颠动着享受着。暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的
阴茎。我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住杨宜怡那如熟透了的葡萄般美丽的
乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。杨老师满头的乌发在脑后飘飞
着，如黑褐色的瀑布般飘逸。

　　这时，我们有点儿饿了，可是又不想停下。杨宜怡就从我的身上下去，把早
餐端了上来。我把她拉到我的身边，让她坐在我的腿上。杨宜怡温柔得如同妻子
般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把
早餐喂到我的嘴里。

　　她说，她已是人妇，知道与自己的学生偷情，会被人不齿。可是控制不住萌
动的春情，压抑不住饥渴的性欲。感谢我不嫌弃她，说着，分开腿，把我的阴茎
滑进她阴道里。

　　我向老师坦白，虽然经常在性梦里和丽馨以及杨老师交合，其实和丽馨只是
偶尔拥抱一下，亲亲嘴拉拉手。今天痛快淋漓大肏梦中女神，真是农奴翻身得解
放的感觉。

　　「人生短暂，青春不久长，需要及时行乐。杨老师帮你开发丽馨，不能让你
们浪费青春。女人都是想被人爱的，女人身体其实是比男人还渴望享受性爱的，
因为女人身体在性爱中获得的肉体快乐比男人更多，一旦有了性快乐的第一次就
会对你死心塌地。男人要主动，不要让她们空耗着易逝的青春。」

　　杨老师说她对与自己做爱的男人总是心存感激，希望他们和自己一样快乐，
于是会尽量去满足男人，同时自己发现越是用身体去满足男人，自己身体就越更
加快乐。

　　临别时我用手机拍下杨宜怡掰屄带牌子和佩戴着金牌的阴部的特写。金牌上
『李强珍玩』的字迹清晰可见。

　　　　　　　　　　　　　　第七节开发处女

　　又是一个周末，杨宜怡约我去她家。她说这个周末要通过开发丽馨的肉体来
报答我。她说已经和丽馨深谈了一次。她要把自己的观念和技巧传授给丽馨，让
丽馨和她一样放开对身体的约束，放飞肉欲和心灵，与我尽情享受青春和生命。

　　她告诉我，她已给丽馨打了电话，丽馨那天晚上会来杨宜怡家的。杨宜怡要
我上午先去，继续我们的性伴交欢，到了晚上丽馨来加入，杨宜怡会让我感受处
女和少妇的不同的味道。

　　杨宜怡叮嘱我为了这天，要吃饱睡好，养足精神。

　　一进入已经熟悉的公寓，我们就拥抱在一起。杨宜怡和上次一样只穿了个轻
薄的袍子，这次里面连内裤都没穿。我俩几下就把对方脱光，我摸着杨宜怡的下
面已经水汪汪滑腻腻了。

　　我把积攒了一周的问题忘在一边。

　　「快过来，我看看我的珍宝」

　　杨宜怡仰面坐下，把阴部充分暴露给我。我翻出皮夹里的钥匙，把银锁打开，
因兴奋而充血肥厚的大阴唇一点点分开回到正常位置。金牌也从中间移到右侧，
小阴唇和阴道口露出。阴部淫液狼藉。

　　她笑着说，等我的时候，想着我下面就兴奋出水，连前戏都不用了。我立刻
拉她起来，站着插入，杨宜怡搂着我的脖子，吻着我，双腿盘住我的腰，把全部
重量放在我身上。我就这样双手托着她抽插着走进卧室。她一边和我抽插一边说，
先把贱妾老师骚屄喂饱，然后老师教你给处女开苞破处的注意事项。

　　因为饥渴，我们快速抽插，很快高潮。

　　休息时我想起上周说的把金牌子重新移到肚脐，就让她自己弄。她顺从地把
金牌子移到了肚脐的环上。

　　我躺在床上，让她告诉我上周我的各种疑问。首先就是她周二阶梯教室讲课
时穿的是什么内裤。她说，粉红三角裤。我说是丝的还是棉的？她说是棉的。因
为棉的吸收水分好。正好下面我要问的是屄被锁住，挂着金牌子的屄是不是一直
水汪汪的？她笑嘻嘻地说，当然，一周都处于性兴奋状态，而且时不时地就想起
主人的大鸡巴。

　　「会不会影响工作？」

　　「报告主人，相反，因为心情好，工作非常顺利，效率也高。」

　　我了个去。

　　「还有一个问题，你来月经时要继续上锁吗？」

　　「没事的，可以。到时候还可以把金牌子挂到下面，金配红效果特别亮丽。」

　　「还有，你以前有没有给别人做性奴？」

　　「在国外做过一年。」

　　我一下子坐起来：「怪不得经验丰富。快讲给我听，要详细啊。」

　　原来杨宜怡在读博士的时候给一对教授夫妇做过一年的性奴。性奴唯一的任
务是在夫妇二人卧室自慰给他们看，他们借此提升自己的性兴奋。自慰时杨宜怡
要按照教授的要求变换花样。杨宜怡用过教授夫妇提供的各式各样的性玩具。

　　「后来他们把你抛弃了还是转让了？」

　　「都不是，他们后来双双自杀了。是男的得了癌症，女的也长期生病。他们
没有子女，死后遗嘱把财产给了我。其实也没有多少钱，除了一座房子，就是稀
奇古怪的性玩具。」

　　「噢，悲伤的故事。不过听着倒像是你做了一年善事。」

　　「对啊，我一直认为性事就是善事，『性本善』嘛。」

　　这句『性本善』放在这里俏皮的恰到好处，杨宜怡自己都被逗乐了。

　　「还有一个问题，你上班时下面水多了咋办？不会湿了裙子吗？」

　　「我带着备用卫生巾和内裤啊。」

　　「对了，我想给你取个名，叫你老师是有点怪，叫你骚货不好听，骚屄也不
好。」

　　「请主人赐名。」

　　「因为你的屄经常水汪汪的，而且你和日本ＡＶ女优一样骚得可爱，我看就
起个日式名字，汪汪淫水多多子，简称水多子。」

　　杨宜怡噗嗤笑出声来：「汪汪淫水多多子谢主人赐名，阿丽嘎逗！」

　　然后乐呵呵地光着身子去书房取来一盘ＤＶＤ，说今天的主要任务是开发丽
馨，让我看ＤＶＤ，有问题问她。她自己却埋头用嘴含住我的软绵绵带着她阴道
汁液的阴茎，用嘴把阴茎清理干净后有去含添阴囊和两个睾丸，还继续往肛门挺
进。我急忙说，老师我那里又脏又臭，不要亵渎了老师。

　　杨宜怡红着脸说，「奴婢水多子喜欢。」

　　我还是赶紧跳下床，跑去卫生间用香皂把屁眼清洗干净。

　　回到卧室，发现杨宜怡玩起新花样：脖子上戴了一个项圈，还系着一条狗链，
床上还放着一条ＳＭ用的皮鞭。一条可以插入肛门的ＳＭ狗尾巴。还有几个不同
样式的电动阴茎摆在床上，还有一些我看不懂的玩意。

　　杨宜怡跪在床边，「主人，我是你的性奴汪汪淫水多多子，请你尽情玩我，
或者命令我玩自己给你看。」。

　　我一时兴起，说好吧，先把尾巴插上。

　　杨宜怡像狗一样躬着身子，摇头晃臀，「请主人给水多子插。」

　　我于是先把杨宜怡的肛门按摩松，用手指试试可以了，就把狗尾巴插进杨宜
怡的屁眼，又用皮鞭抽打一下她的白屁股，她像狗一样摆动着尾巴，「谢谢主人！」

　　我轻轻拉了一下狗链，杨宜怡的头被我拉到胯下，聪明地又开始用嘴舔我的
会阴和肛门。我顺手拿过一个电动阴茎给杨宜怡插进阴道。

　　我打开ＤＶＤ开始播放。很快，知道了开苞破处的要领。忽然想应该先在杨
宜怡身上练习一下。杨宜怡一听很高兴：「真是个认真的好学生。」

　　于是，解下杨宜怡的狗链和项圈，拔掉狗尾巴和那根电动阴茎。她翻出一套
衣裙穿上。她俨然从淫荡贱妇顷刻变身为一个纯洁处女天使。

　　我们按照教学片演练一遍，师生都很满意。

　　演练结束趁势又是一场狂乱的交欢，这次杨宜怡真的像一个柔情似水的少女。

　　又一次高潮后我们并排躺着，我手按着她的阴蒂，她握着我的阴茎，我说你
演什么像什么，得到你如同得到好的不同的女人。我真幸福。杨宜怡也说和我结
成性伴侣后也非常幸福。我说真想让全世界的人都像我们两个一样幸福。杨宜怡
说，对，今天先让你的丽馨和我们一样幸福。我下午先要给她启蒙，还要把她心
理状态准备好。你可以先睡一个午觉养精蓄锐。

　　杨宜怡重新装扮成性奴，带着狗链，乳头上夹着夹子，阴道内和肛门里放着
电动阴茎，我控制着震动的时间和强度，杨宜怡自己按摩阴蒂，嘴巴含着我的阴
茎。我们再度尽情狂欢，然后我在她卧室睡午觉。

　　等我醒来时，已是傍晚时分，走出卧室，丽馨已和杨老师在客厅里聊天呢。

　　看我出来，丽馨的脸上露出一抹羞红，随即说：「真不害羞，睡到现在才起
来。」

　　看着她娇嗔、天真的神情，我的心里暖融融的，笑嘻嘻地说：「干等你也不
来，只好睡觉，养足了精神等你。」丽馨的脸上又是一红，瞪我一眼，随即又垂
下眼帘，嗔道：「谁要你等了。」

　　杨老师暧昧地笑着说：「好了，不要打嘴仗了，你们今天需要密切合作才能
把历史性任务完成好。」

　　我俩互望了一眼，心领神会。我心里甜滋滋的，知道丽馨已经在心理上准备
好今天的开苞破处工程了。

　　吃过晚饭后，我们坐在客厅里闲聊，过了一会，杨老师满面含笑地叫丽馨和
她一起去卫生间洗澡，说要继续教她一些基础知识。丽馨红着脸跟着杨宜怡进去
了。等她们出来后，我又进去洗。等我出来时，杨老师已不在屋里了。只有丽馨
一个人坐在客厅的沙发上用ＩＰＡＤ看杨宜怡的电子影集，见我出来，她先是一
惊，然后羞得面色绯红，我被她的娇态深深地迷住了，走近她的身旁，一股淡淡
的幽香飘入鼻中。「看什么呢？」

　　我明知故问，并挨坐在她的身旁。

　　丽馨脸涨得通红，不知怎样回答。杨宜怡给我看过，里面都是杨宜怡的写真
艳照，有她一个人的，也有和她丈夫做爱时的。难怪丽馨会看得这样紧张。我知
道，这也是杨老师故意安排的，这是开始为身体预热。

　　我凑过去说：「咱俩一起看，好吗？」丽馨羞涩地看了我一眼：「杨老师说
过要一起看的。」把ＩＰＡＤ往我面前推了下，我俩并肩坐在沙发上一起看杨老
师的私密艳照。

　　我伸出手臂搂住丽馨纤细的腰，把脸贴在她秀美的的脸上，丽馨的脸热热的，
我轻声说：「丽馨，你今天可以给我吗？想要我吗？」

　　「……你……想要…我就想…」

　　丽馨低头脸红得像个苹果。

　　我用力把她搂在怀里：「我想」

　　后来丽馨告诉我，丽馨在我睡午觉的时候已经和杨老师在厅里看过一部性解
放的情色片。她不仅心里渴望着与我的第一次，身体下面也已经早就湿哒哒的在
急切地等待了。

　　她如小鸟依人般伏在我的怀中，羞涩地喃喃说道：「强，从见到你的第一天
起，我就喜欢你了。」我吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说：
「我也是一样。」

　　我吻到她香甜的小嘴，她和我互吻着，我能感觉到丽馨的少女身体里的情欲
在杨老师的设计诱发下已经如春潮涌动。

　　我俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。屋里的温度很高，我洗过澡
后只穿着衬衣裤。丽馨穿着杨老师的丝质睡衣，隔着轻薄若无的睡衣，我感到了
丽馨身体的热度，慢慢地我把手伸了丽馨的睡衣里，丽馨半推半就地任我把手滑
到她刚洗完澡没穿乳罩的和内裤的裸体上。

　　当我的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，丽馨的浑身一颤，身体紧紧地偎在
我的怀里，我把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。丽馨已动了真情，少女的
身体内汹涌着情欲的浪涛。她脸色潮红，呼吸急而深，微闭着秀目，周身任由我
爱抚。

　　我抱起她走进了卧室。

　　在杨老师的床上，我慢慢地给丽馨脱下睡衣，丽馨的脸羞得绯红，紧闭着眼
睛不敢看我，上身的睡衣滑落到腰部，少女白晰的双乳就在我的眼前，如玉石般
纯洁，如山泉般清纯。啊，这是少女的乳房，虽没有杨老师的丰腴肉感，但与她
的一样圆翘，又比杨老师少妇的乳房坚挺、结实。我趴在她的身上，去吻她雪白
的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。我用嘴
噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，丽馨浑身颤动着，
不住地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着我的头，
我又顺势把睡衣从她腰以下脱下去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了我
的眼前。与杨老师的成熟、美艳、丰腴不同，丽馨自有一种风韵，娇小、纤嫩，
一样的圆润、迷人。

　　与杨老师乌黑、浓密的阴毛相比，丽馨的阴毛要稀疏、清淡一些，如萋萋芳
草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇颜色也不像杨老师那样黑红，而是粉红。

　　水汪汪的粉红色大阴唇一边盖住了另一边，把花巷口包隐得严严实实的——
花巷也与杨老师的不同，杨老师双腿展开时，大小阴唇是微微张着的，能清楚地
看到阴道口。

　　我用两根手指拨开丽馨的大阴唇，看见兴奋中的鲜红色的小阴唇和传说中的
处女膜。丽馨的小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾小巧精致，看得出来
屁眼也仔细洗过，是不是杨宜怡给洗的呢？精致洁净的菊花在雪白的屁股的映衬
下分外迷人、美丽。我被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在丽馨的两
股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。

　　丽馨的阴部热呼呼的，随着急切的呼吸起伏，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩
着我的脸，我忍不住去亲吻她——一个少女的阴部。

　　当我的嘴碰触到她的大阴唇的时候，丽馨的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻
吟一声，我吻着她红软、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，接着去吻舔
那红艳艳的小阴唇，丽馨扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，
压抑着，不让自己叫出声来。红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，我用
舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴蒂，处女膜，尿道口和阴道口。由于处女膜完整，
丽馨的阴道口不象杨老师的阴道口那样，可以任舌尖出入，一道不规则的肉膜环
绕在阴道口，使我的舌尖不能向里进入，这时，丽馨的阴道里分泌出滑腻腻的淫
水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。我的舌头、双唇沾满了
这浓浓的少女的甘露。我尽情吸食着丽馨阴部分泌的汁液，越吸越多，我嘴巴发
出了像喝汤面的稀里哗啦的声音。然后我用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的
阴蒂，用双唇裹吮着，丽馨这时已被我吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：
「哦，强，……哦……哦……我……」

　　我们俩都在一直忍着不马上插入，因为杨宜怡说过要让少女达到欲望的巅峰
时刺破处女膜才没有痛觉。身下如果换做杨宜怡此刻已经被我抽插多时了。

　　这时，我的阴茎已勃涨得坚硬如铁，我脱去衣裤，趴在丽馨的身上，把她的
双腿分开，想用坚挺的阴茎按摩丽馨的阴部。丽馨本能地要把双腿并上，不过我
稍稍用力去分腿，她就顺从地把腿分开。我分开大阴唇，露出少女迷人的阴道口；
此时的阴道口一开一缩，像饥饿的婴儿的小嘴对着母亲乳房的一刻，焦急地等待
插入，在白色汁液中吹着泡泡。

　　手扶着硬梆梆的阴茎，先把外围地带一一磨擦，然后把龟头对准那一片汁液
中湿润、滑腻的阴道口挺进，当我的阴茎的龟头触在丽馨的阴道口时又我改成环
绕摩擦。

　　丽馨显然已经被刺激得情欲极度高涨，高潮一样浑身瘫软。她微微睁开了眼
睛，柔情万种地、羞涩地看了我一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：「强，我爱
你，我一直愿意随时把身子献给你，……现在身子特别特别想，从来没这样想过
…我受不了了…你，你，快进来吧！进来要我，我要你快要我……………肏…我
…吧…」说完已是满面绯红，无限娇羞了。我动情地吻着她，说：「不要怕，我
会慢慢的、轻轻的，让你享受到无比的快乐、幸福。」

　　说着，我的已沾满了从她的阴道里分泌出来的爱液的龟头，，慢慢向丽馨的
阴道口的处女膜环刺去。光滑的龟头触在处女膜上感到了阻力。我用力向前，向
阴道深处坚定挺插。

　　丽馨皱着眉头，又期待又害怕那传说中初次性交。处女膜紧紧的套住我阴茎
的龟头，我用力向前一送，只听「哎呀」一声，丽馨得叫出声来，我的龟头记住
了今生不忘的突破感。冲破了处女膜，阴茎向阴道深处插去。

　　同时我关切地问：「丽馨，疼吗？」

　　「啊！啊，不疼，啊……只有…有一小小点点疼」

　　杨宜怡已经教过我，处女第一次性爱，一定要先让女方充分动情，当身体处
于情欲高峰时处女膜破裂就不疼了，丽馨也知道这点，所以任由我对她的乳头阴
蒂阴唇尽情爱抚，放任自己周身处于春情荡漾中，阴部汪洋一片。当阴茎进入时
处女膜破裂流了一点圣洁的血，但是她说基本上不觉得疼。丽馨紧闭的双眼满面
娇羞和愉悦，眼角有泪。我趴在她的身上，阴茎插在她的阴道里，一动不动，感
觉到阴道壁的紧紧的握力。我双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安
慰着她：「丽馨，不要怕，我慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的。」

　　我慢慢地、轻轻的把阴茎在她的阴道里抽插着，少女的阴道紧紧地包裹着我
的粗大的阴茎，多皱的阴茎内壁套撸着，丽馨渐渐地平静下来了，娇躯随着我阴
茎的抽插而颤动。可以觉察到丽馨的身体已经很快地从初次性交的紧张中过渡到
了享受，品尝着阴道交和的快感，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，屁股渐
渐主动迎合我的阴茎抽插。

　　大功告成！

　　初次与丽馨的阴道性交就如此顺畅和谐，真好，这一刻我们对杨宜怡满怀感
激。

　　我渐渐加快了抽插的速度，阴茎完全插进丽馨的阴道里，龟头一下一下触着
阴道尽头那团似有似无的软融融的肉。丽馨被我抽插得星目迷离，娇喘吁吁，香
汗淋漓，满面酡红。瘫软在床。

　　处女的阴道里紧紧的，与杨老师的阴道相比，丽馨的阴道要比杨老师的紧得
多。当然杨老师的阴道调弄阴茎的技术不是一朝一夕能够掌握的。我低头观察丽
馨交合中的局部，大阴唇翻开了，红艳艳的小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎随着阴茎
进出小阴唇忽上忽下。丽馨的阴道深处流溢出更多的爱液，我俩的阴毛粘在了一
起，随着我阴茎有力地抽插，我的阴囊一下一下撞击着她的会阴。丽馨快活地呻
吟着，阴道深处涌出一股暖流冲击着我阴茎的龟头，我用力抽插着阴茎，从龟头
传来一阵麻痒，象闪电般霎时传遍全身，从阴茎里强有力地喷射出的精液射注在
丽馨的少女的阴道里。我俩同时高潮。

　　丽馨的第一次破处开苞就有了高潮。

　　过了一会儿，我们俩从激情中慢慢平静下来，我的阴茎也渐渐软了下来，从
丽馨的阴道里滑了出来，丽馨让我把她雪白的丝巾拿来，去拭干她的阴部我的阴
茎上的点点血痕，那点点处女的血，在雪白的丝巾上如红艳艳的桃花片片。这时，
丽馨的阴道口，红艳艳的，如雨后桃花般美丽。

　　我拥抱着她，亲吻着她，丽馨小鸟依人般偎在我的怀中，眼里闪着晶莹的泪
花。忽然她伏下身子，用一根手指点碰一下我的软软下垂的阴茎，问我，「它怎
么了？」

　　我说，「被你夹坏了呗。」

　　她知道我在逗她玩儿。忽然埋头把阴茎整个含到嘴里。好在此时阴茎已经疲
软变小，要不然她的小嘴肯定容纳不下。丽馨吮吸了几下，放开了它，然后悠悠
地笑着对我说，「谢谢你，真好」

　　这时，我俩才发现杨宜怡穿着睡衣笑盈盈站在床边，不知道她什么时候进来
的。她转身打开一个原来放在隐蔽处的录像机，连接到电视上，和我们一起观看
刚才我和丽馨的第一次。然后向我和丽馨讲解需要注意改进的地方。丽馨红着脸
认真地听着，还问了几个问题。

　　杨宜怡对我们说，你们真是好学生，完美的第一次，比她自己的第一次不知
好多少倍。

　　「你们接下来就可以开始学习各种性交花样了，祝你们永享上帝给你们的身
体的快乐」

　　我这时又兴奋起来，说：「老师还是亲自示范吧，身教胜于言教」。

　　杨老师笑了，带着调皮和询问的神态看着丽馨，丽馨脸上的红晕又起来了，
显然也是有些急切，激动地点了点头。

　　杨老师大大方方地一边脱去睡衣一边说，「那就一起来吧。」

　　下面这就是传说中的３Ｐ。杨老师和丽馨身高都是１６８，我面对着两具赤
条条的人间尤物，居然没有特别激动，可能是因为有一种在上课，要认真学习的
心情。

　　杨老师先拿过一个枕头，垫在丽馨的腰部，又拿一个垫在她自己的腰部。说
这是男上位最合适的角度，我这时阴茎早已硬起如初，于是爬到丽馨身上就要插。

　　丽馨轻声说，「让杨老师先…」，于是我挪到杨老师上面，杨老师阴道弹性
很好，而且几乎永远是充分湿润的，抽插得特别舒爽顺畅，老师忽然说，「动作
不错，下面去插丽馨吧」。

　　丽馨顺势拉我上去，果然比刚才好。

　　老师说，这些都是前人的小经验。

　　「小强先忍着不要急着射啊，下面还有很多体位要练习。」

　　杨老师先示范女上位面对面，笑盈盈地说，男人有时累了一天，女人就多动
动。女上位面对面时男的要爱抚女人的乳房。杨宜怡在我身上用屄上下套了几下，
拉着我的手去爱抚她的乳头。然后转过身，又示范了女上位背对面，用屁股对着
我，用屄再次套上我的阴茎，同时让我用手去插她屁眼。也是套弄几下后让给了
丽馨。

　　丽馨一旁看得很仔细。杨宜怡一下来她就骑到我的腰上了。小美屄也对准了，
可是插不进去。杨宜怡说，你的屄口闭着，要自己用手指拨开大阴唇，丽馨立即
明白，伸出二指，分开大阴唇，露出阴道口。我仔细看了一下，处女膜的裂开还
有血迹！丽馨见阴道口已开，就坐下来，紧紧地套住了我的龟头。我见她没有疼
的样子，往上一挺，完成插入。杨宜怡在一旁鼓掌。丽馨像完成了一件艰巨任务
似的开心地笑了。她插了一阵，想起还要换个体位。于是坐在我胯上，有些笨拙
地转过身躯，把白白的嫩屁股对着我的头侧。同样用手指分开阴唇，坐下把阴茎
套入，然后抬头看着杨宜怡。杨宜怡赞许地看着她：「干得好，一气呵成很流畅！」

　　丽馨就羞羞哒哒地继续动作。我试了一下她的屁眼，脸小手指都插不进。丽
馨上下套弄了好一会，身体明显不想停下来，可是她还是毅然决然地从我身上下
来了。

　　满面潮红地等下一个节目。

　　下一个节目，老汉推车。

　　按照杨宜怡的指挥，杨宜怡和丽馨移到床边，双腿屈曲对着床外。我站在床
旁，面对二女。丽馨说仰着头不方便观摩，想站起来看我先插杨宜怡。杨宜怡说
你侧头借助那面镜子看更清楚。

　　我看着面前两架Ｍ型张开的腿间的阴部，杨宜怡的阴毛茂密浓黑，丽馨的浅
淡清雅，各有千秋。想起杨宜怡问我要不要剃掉她的阴毛的事，不禁笑了。丽馨
躺着问：「你坏笑什么？」

　　我坦白了刚才开的心理小差，说「杨老师的屄以后就叫黑森林，丽馨的屄就
叫芳草地，好不好？」

　　她们二人捂着嘴笑，杨宜怡说，「谢主人给贱妾骚屄命名。」

　　丽馨红着脸鹦鹉学舌地也说：「谢主人给贱妾骚屄命名」

　　接着又调皮地问：「你的大肉棒棒叫什么呢？」

　　我说那就叫，「金箍棒？以后你们想要了，就说请主人赐棒！」

　　二人应声：「是，请主人赐棒」

　　然后，还是先从杨宜怡开始，杨宜怡说，这个体位能够刺激Ｇ点，女方为加
强快感自己按摩阴蒂也很方便。接下来杨老师和我做什么动作，丽馨就认真地照
着做。

　　杨宜怡觉得该照顾一下丽馨。

　　要我插入时尽量控制分配给二屄的比例时，要多照顾丽馨。差不多按比例３：
７分配。插杨宜怡３，丽馨７。丽馨大方地说：「不用三七分，就平均分配吧。」

　　我说这样最好，省得分心数数，我只要左边插一下黑森林，再右边插一下青
草地，交替着插就好了，顶多差个一两下插。

　　丽馨的无私令杨宜怡高兴，便开心地去亲丽馨微开嘴唇，我也凑过去，三张
嘴亲在一起。

　　后入，这是我喜欢的体位，主动权基本在男性这边。

　　杨宜怡说这是今天最后一个节目，可以尽情抽插到高潮。

　　我把两个跪撅的白屁股紧贴一起，让她们自己按摩乳头，互相按摩阴蒂，我
左插一下黑森林，右插一下芳草地，黑森林里的蜜液跟着金箍棒混进了芳草地，
芳草地的清露随着金箍棒也进入了黑森林。

　　我的两只手的中指分别伸向她们的屁眼，杨宜怡的屁眼向小嘴一样裹住我的
手指，丽馨的屁眼却把我的手指拒之门外。杨宜怡笑着说，丽馨的屁眼以后慢慢
开发吧。她们两个都觉得后入最好，因为伴随抽插同时按摩阴蒂非常刺激……

　　我最后一阵狂插，顾不得平均分配制了，三人同时高潮，瘫软在床上。

　　很快她们两个先后爬起去洗，自己洗干净后又扶我进了浴缸，一前一后把我
擦洗干净。

　　「今天教学结束，下面自由活动时间，强，你自由发挥吧，我们俩现在开始
是你的性奴。今天是初级课，以后每个周末来继续上中级课和高级课」

　　杨宜怡有意用电动阴茎先把自己阴道和屁眼塞上，说看我和丽馨做爱她一样
会兴奋。于是我就和丽馨俩个自由发挥，杨宜怡在一旁边看边指点丽馨。我和丽
馨正投入地复习女上位坐马吞棍，杨宜怡又把项圈带上，屁眼里的电动阴茎也换
成了尾巴插着。她把狗链递到我手里说，「主人，狗狗来给你们舔屁眼来了。」

　　说着就开始用舌尖舔丽馨的菊花。丽馨也兴奋起来，撅起屁股任她舔，自己
则舔起我的阴茎来。我惊诧地看到，丽馨的小嘴居然可以张大到吞进我勃起的阴
茎！

　　丽馨的口交是自学成才啊！最后，我射在丽馨的脸上和嘴里。而丽馨的屁眼
也被杨宜怡开发的可以轻松插入一根手指了。

　　第二天一整天，先看３Ｐ的色情电影，然后按照电影里的角色安排扮演交欢。

　　晚上临别时，杨老师把我给丽馨的第一次开苞破处的视频编辑成记录片给我
们作为永久珍藏。还把后面的教学和３Ｐ录像拷贝给我和丽馨复习。又送给我和
丽馨一套光碟，还有世界经典色情小说。

　　回校的路上，丽馨问我，「杨老师肚脐上挂的牌子上为什么写着你的名字？」

　　「嗯，下回让杨老师来告诉你吧。」

　　后来我们每个周末一起在老师家研习开发各种性爱的乐趣，同时观看英语色
情电影，我们在做爱时经常按照色情电影里的角色分工，所以也做爱时经常使用
英语，不知不觉中英语口语居然突飞猛进。

　　为了珍惜青春，我和丽馨在杨宜怡公寓附近租了间小房专门用于做爱，但是
周末还是一起去杨宜怡的公寓三人一起快活。有时杨宜怡也会突然袭击地来性爱
小房间和我们挤小床。丽馨说她也想在肚脐上挂个一样的金牌子，可是因为要穿
洞，怕疼只好作罢。我故意逗她说要不要也给你下面安把锁？她说你要是不放心
我就安吧。我说，算了吧，咱俩天天在一起还不放心？再说，每天上锁开锁不是
给我自己找麻烦吗？

　　一天我们三个正一起运动，三人同时奔向高潮时，杨宜怡说，她丈夫回来后
也一定会要求加入我们的群欢群交的快乐生活，而且他一定会感激我们帮助她度
过丈夫出差时寂寞的日子。

　　我们三人相亲相爱地快乐地生活了四年，丽馨不太接受杨宜怡的丈夫，但是
表示不排斥我和杨宜怡夫妇３Ｐ。我呢，还是喜欢二女一男的三人行。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

