　　难忘那年中秋的上海女生
　　好久没写什么东西了，又到中秋，晚上就莫名的想起以前那些事情，就找个机会转成字符。那是个上海女孩，相遇也是极凑巧。2002年吧，一哥们结婚，当然得凑凑热闹，我帮他借了辆奔驰S600当主婚车，亲自当婚车司机，这事不知被多少同学朋友烦过，没办法谁让咱仗义呢。反正是一通忙活之后终于到了酒席，一桌都是以前就熟悉的朋友，坐下就乱开玩笑，新人还在致辞，我们已经开了不少啤酒润嗓子了，颇让我惊奇的是一去广东做生意的老同学居然带了个陌生女孩过来，偷偷问边上几个朋友都说不清楚，不由的打量她了好一会儿。脸型一般般，大眼高鼻，颧骨有些大，不是我喜欢的精致型，有几个小痘痘，穿着黑色的泡泡纱连衣裙，觉得也不是特别注目，反正第一眼没什么感觉。无话，一桌开始乱喝，反正大厅里就我们最热闹，伴娘桌那几个小姑娘老是看着我们抿嘴笑，呵呵，哥们儿们还是比较讨喜的。隔着桌和同学那对调侃一通估摸他其实是单恋，那上海女孩名叫清，举止颇为成熟，酒桌上把握的很好，没和他特别接近，倒是对我们这方向几个纯灌酒的满热情，老要骗我们喝，哈哈，喝就喝吧，也不在乎你丫头片子这点酒……结果12点开始一直喝到3点半，新郎在我们桌敬了一个小时直接趴下，那桌杭州同学没敬到酒都去赶火车了，哈哈，作孽啊。
　　没办法，新人还是要送回去的，虽然我也喝个七七八八了，这个还是没忘记，架着新郎官上车的时候，忽然看到清也过来帮扶了下，她一站到身边，我忽然觉得好有压力，我也算178纯身高，怎么她到边上有高我半头的样子，高耸的胸部，拢在黑丝里的修长的双腿，在高跟的衬托下，一身黑色的连衣裙显得那么华丽，我才恍然，那去广东哥们也不算是个脑残，怎会被迷的这么晕忽忽，这身材太霸道了，全没江南女子的轻灵婉约，犹如一朵怒放的玫瑰，招惹着边上狂蜂浪蝶，那瞬间，她脸部的种种不足忽然烟消，我也偷偷的咽了一大口馋蜒，。把醉新郎塞进车里后我借着酒劲，对着清说：“先别回去，当当伴娘，帮我送新郎新娘回去，呆会儿再回来继续喝。”她歪头看看我，轻轻一笑，俏皮的吐了下舌头，“还喝，你们这帮酒鬼，真是会闹。”一边却是拉开车门坐了上去。
　　那时侯根本没怎么抓酒驾，我也开惯了酒后车，不过新郎却在车里吐了一大滩，苍天，赶紧去全车护理，不然被车主骂死了，在护理店等待的时候，我和她聊的很投机，她是做外贸的，和我同学只是偶然业务上往来认识的，这次凑巧过来就被硬邀过来了，还被吹成是自己女朋友，呵呵。我随手递根软中过去，没想到她倒熟练的夹到了唇边，我倒是一楞之后才给她点上，看着她修长上翘的手指，透过烟雾的迷离的双眼，熏黑的眼妆里似乎能透出水了，连衣裙里的身体是如此的成熟，这刻我觉得自己似乎也有点爱上她了，只是爱上她的身体，她是个有故事的女人，我还没有把她圈在身边的自信，感觉她是应该属于奔驰S的女人，即便是宝马7，也缺少了点沉淀，不是最成熟的男人，无法真正让她心甘情愿敞开一切……这是第一次见到清，我的收获是知道了她的一些信息，包括互留了手机号码，知道了她的身高是175！！居然还穿高跟！！
　　一个月后，忽然收到了她的一个电话，只是关于公司法务上的一些事情，最后她调侃的要求我给她介绍点业务，呵呵，我也随便给几个同学打了电话，此后一段时间不时有些短信联系，相互也熟了很多，开开小玩笑，互发些鼓励关心的短信，感觉有人关心的感觉总是好的，微微的一点点暧昧，心底的一点点暖意。直到中秋前的一天，晚上七点多她忽然打个电话给我，说十分钟到车站，让我去接她。我忽然有了一点想法，呵呵，应该是这样的了，当然立马出门开车，直奔火车站，一刻钟后，我在车站出口接到了她，太醒目了，远远看去，就看到一个穿着棕色短靴浅色紧身牛仔白衬衫的长发姑娘斜背着个大挎包婀娜多姿的向我走来，周围的人们基本以惊讶的目光向上打量着从身边跨过的能高过他们大半个头的年轻女子，真受不了她，为什么又是穿着高跟，想让南方的男人们都去撞墙吗……这次熟练多了，我轻轻拉着她的手帮她挡开了一些行人到了车上。
　　请她在一间雅致的日式料理点了鱼生寿司，两人也没怎么特别的话题，散散的聊着，开着不大不小的玩笑，我觉得这世界是如此的美好，一具标准的模特胚子斜跪坐在矮桌前，今天的清只是化了淡妆，披散的轻柔长发，一撩一拨的挠着我的心底，我不想回家了，呵呵~~~~~此后她也很默契的按程序提议去了酒吧，酒色集中地的服务生都很惊奇的看着这不一般高的女生，居然直接把我们引到了最黄金的小桌前，我无聊的估摸着这还是第一次沾女生的光能在这种地方讨到便宜。清又是出呼我意料的点了杯鸡尾酒，我第一次看到女生如此熟练的报出鸡尾酒的名字，酒保显然也是出呼意料，好几种英文名字根本听不懂，估计酒水单上这几页根本就没点到过几次，国人钟爱的还是点大炮码桌上，或是堆上一堆喜力以显示财力酒力，呵呵，我其实也没点过（那时候总感觉鸡尾酒是女士点的），虽然有看看这些西方交际礼仪，只好也凑合了杯长岛冰茶（烈酒，呵呵）。灯光迷离，我注意到边上几桌点着礼炮拴着金链理着板刷穿着西装进酒吧的老男人忽然躁动了起来，大呼小叫的呵斥着酒保上酒，应该是显示自己的雄性荷尔蒙吧，哈，我们进去之后，他们身边那些做作的小女人显然的失色了，不怪不怪……简单玩玩色子，看看舞台里表演，我发现清其实是个满安静的女生，并不象外型这么奔放热辣，安静的啜吸着酒，吐着烟，轻点着我的手背，迷离的看着远处，她应该很寂寞吧，那种发自内心的寂寞。几杯酒后，酒吧的压轴上台了，曹查理，哈哈，老牌香港三级，居然到我这大陆二线城市来走穴，“老头真是老了，不知道还能否象谢贤再拍部灾难级的三级出来”，清听的笑着斜靠到我肩头，看着曹版的沧海一声笑，还真是沧桑啊，没有点人生波折是唱不出这点轻狂落寞的。老头最后拿出一大袋自己的片子散发，自曰是偷渡带进大陆的，点到有份，舞台前顿时挤满了好奇的客人，我搂着清的腰站在后排看着，老曹忽然点到清“哇，后排的美女好标准，老哥哥送你一张碟”，哈哈，这个老色鬼，清笑着摇头，忽然转头亲了我一下，我不由的一楞，向台上挥了下手，老曹也是在台上一阵大笑，这还真是难得的对话。
　　等夜深出门到了停车场，我再也忍不住了，紧紧搂住清盈盈的蛮腰重重的吻上去，清没有反抗，也没特别的迎合，轻轻的回应着我，唇间传来的淡淡的甜酒香混杂烟草味，点点的口水腥味如此的美妙，清的腰很细很柔，我似乎用力的话可以去两手合握，这一点不象她充裕的胸部臀部，却同时又映衬出那两部位的突兀，裹在紧身仔裤的腰胯自动的轻轻蠕动起来，厮磨着我有点苦闷的下面……
　　飞车到了最近的一家四星，开了一个大床间，牵着清的手匆匆的上楼走过过道，这短短的一段路显得是如此的长久，我无法忍耐的不断停下重重吸吮着清的嘴唇，只有她的体液才能让我暂时压抑被酒色挑逗起的欲望，同时又如同火上浇油，让情欲之火燃烧的更为猛烈。一打开房门，我立刻将清挤在玄关，用身体感受着那种凹凸有致，那种肉体的微微颤动，清进入房间后似乎也少了点矜持，喉咙深处发出了轻轻的吟唱。当我亲到她的耳垂，清突然的发出了啊的一声大叫，修长的脖筋后仰顶在墙上“啊，不要，好痒”，高耸的胸部急促的起伏着，一边用手掌轻推我的胸部，好敏感的姑娘，呵呵，但是这样的叫声这样的反应只会激起男人们的征服欲望，我稳稳神，蹦住肌肉，多亏了还有去健身去玩球，以及大学四年足球的底子，抄住清的膝弯，把她横抱起来，这明显出呼清的意料，她紧搂住我的脖子，发出一阵银铃般的灿烂笑声，修长的脖颈后仰，美丽的长发飘散在空中，孩子般的叫着“小心小心，我要转个圈~~~~~”要命，您可不是165高，我掂量着，这具发育良好或者说极度良好的肉体起码60KG以上，美人有令，不得不从，我还拼老命往空中抛了几次，仍下那一地的惊呼和长笑。我苦力干完了，下面该享受了。
　　把清轻轻放到床上，她大大的眼睛一直蒙蒙的看着我，嘴角微微翘着，带着点看穿一个小孩子把戏的狡黠。嘿嘿，没关系，咱是成年人，咱知道该干什么的，我用鼻息拱起清的下巴，轻轻舔着她优美的颈部，突兀而出的锁骨，不懂为什么丰满的胸部之上还会有这么明显的锁骨，只能猜测是她的骨架比较大吧，不过没关系，我很喜欢女人的这个部位，明显的肩部线条很性感，或者说很感性，可以容下一个女人让男人观察的胴体部位却不用顾及世俗眼光。
　　清已经有了反应，闭上了双眼，睫毛微微抖动，呻吟声轻轻蔓蔓，似近又远，在我耳边缭绕，挑逗着我的神经，我用嘴解开了她衬衫第一个扣子，她忽然冒出一句“小坏蛋，试过很多次了吗？”哈哈，不敢玩了，我用最快的速度解完了她所有的上衣，包括文胸，那对肉球似乎有生命般忽的一下从文胸束缚中挣脱出来，胶冻般抖动着，绯红的乳头，小小的乳晕，小巧的凸起在晶莹的乳房之上，完美的乳型，即便是正躺着，依然倔强的傲立着，似乎在向观察它的男人们示威。胸腔之下却是直泻的紧绷的小腹，没有一丝赘肉，点缀着小小的脐，直收的腰肢到了胯部又急剧放大，随着急促的呼吸扭动着，带出一丝丝扭曲的波纹，合体的牛仔裤犹如腿部的第二层皮肤，紧紧包裹着这具美好的肉体，修长的大腿紧紧的并拢着，细细观察下还有在互相挤压厮磨着]……这是品尝过性爱美好的身体，成熟又不过度，正等待着男人来收获耕耘。
　　我还是慢慢的添弄着清的小腹，在她脐部转着圈，忽然我发现她一只手摸索着伸向了我的档部，轻轻的揉搓着，另一只手却解开了自己牛仔裤的铜扣，哈，我轻打了一下她的手背，“干嘛，我还没到那位置呢，你急什么？”清呼的抬起头，大大的眼睛剐了下我，一手重重的捏着了我的小兄弟，嗔怪到“你要死啊！”全然没了印象中矜持。哈哈，我直立在床上，紧紧抓住清的裤子，直线的把两条长腿剥了出来，清穿着黑色的蕾丝内裤，洁白的全身点缀着那一块精致的黑色三角，在金黄的射灯下泛着晶莹光芒，她略略有些不好意思，双腿紧拢，并住侧躺下，在我俯视的视线内更是显得腿部修长无比，弧线完美的臀部包覆在细细的一块蕾丝边下，巨大的胸部肉弹也充分的体现出其重量级，这是我到如今为止看到过的最美好的身体，即便是我的各色女友，在各地逢场作戏时所见到的各色女子，如果和她放在这同一张床上，就单纯的动物行为来说，实在是无法比拟的，对于视觉的冲击实在是太大了。我再无法控制着去挑逗她，最快最快的脱完了全身的束缚，一把把遮挡清最后的肉体的蕾丝裤扯下，显示出那最终的芳草席地。清的毛发很茂盛，很配这具充满欲望的身体，笼罩在深处的肉缝已经有丝丝液体流出反射出光芒，我扒开草丛，轻轻揉搓起两块突出的小阴唇，吸饱液体的唇润滑无比，手指轻擦过凸起的小豆，清立刻发出一声轻叫，“不要，不要摸那里”又呢喃着不知说些什么，但是两条大腿却是紧紧的夹着我的手，不让我离开，呵呵，很舒服吧，我慢慢的画着圈，速度渐渐加快，清的声音越来越大，两条手臂无意识的打开合拢，忽然两条大腿大力的夹住我的手，臀部上扬，上下急促颤动起来，嘴里发出苦闷的呻吟，大腿肌肉也在微微抖动着，这么快就到了一次高潮，实在无法相信。清合拢双掌掩盖着神色，我停下手，戏谑的打量着她。清的胸部大力起伏着，深深呼吸，调整着身体的快感的潮起潮落，肉体表面已经泛起了微微的绯红，两粒乳珠更是晶莹欲滴，高高凸立在乳团之上，我忍不住凑过去用牙齿轻咬了一下，“啊”清强烈的抖动了一下，“坏蛋，我到了一次了”她咬着嘴角说，脸颊上已经是潮红一片，两粒小豆豆更是凸其的更为明显，呵呵，可能是性欲未满吧，相信过了今晚她就会好了。
　　“该你表现了哦，”我拍打一下清的小肚子，清慵懒的侧身看着我，“我不会诶，该怎么做啊？”哈，我略重的拍了下她高翘的臀部作为回答，清跪立起来，向我的腿部爬行过去，忽然又停下说“你闭眼，我会不好意思的。”我服从她的安排，闭上了眼，弟弟感觉到一阵阵热热的鼻息靠近，忽然被一阵暖暖润润的感觉包围了住了，我长长的出了一口气，好舒服啊，饱含着爱意的添弄，和XJ的例行公事完全不同，我偷偷开眼，看着清背对着我，头部在起起落落，一阵阵无比舒适的暖意从下部不断的传来，那个巨大臀部高高的上翘着，就在离我不远，我细细观察着清的阴部，她的小阴唇很明显的突出在外，颜色倒还是不深的粉红色，两片小肉唇已经充血微微打开，在草丛中突兀的显出一个湿润的小洞，往里看去，洞口壁上一圈粉红色的小肉摺，细细折折，泛着液体淫光，有点点滴滴的水滴按着重力已经挂在了洞口壁上慢慢的往下流，拉拉一条条细丝。我忍不住轻轻摸上去，没想到清轻轻的咬了下我的弟弟，我微微的一痛，“叫你不老实，”清含着弟弟含糊不清的说着，臀部颤颤巍巍的移到了我无法触摸的位置，嘿嘿，算了，那我就双手叠在脑后，看着清的服务。清的动作很老练，舌尖灵活的添弄着马眼和那条系带，撩拨的我一阵阵发麻，还不时的弯头打量下我，深含两次之后，清出乎我意料的含住了我的两个蛋蛋，啜吸起来，这个动作带给我更强烈的快感，我已经不由的发出了叹声，清继续动作着，手指开始按压我的会阴，舌头也慢慢的添弄下来，一个细细的手指关节居然伸进了我肛门，我不由的肌肉一阵发紧，这种XJ的动作，她居然也能做的这么熟练，我无语了。再刺激下去我怕第一次就这么结束了，男人可不比女人，恢复得好一阵的。
　　我一挺身，拉回了主动权，双手把清的两腿一分，摁倒拉到跟前，硬挺到极点的弟弟在湿润的洞口圈磨了一会，带着清的两张口的液体，轻轻的塞入一点，清闭上了眼，满意的轻叹了一声，把腿打开到了最大角度，手指轻轻的抚着我的小腹肌肉，显然她需要更深入的满足，我没有打理她的暗示，还是轻入轻出，清的哼哼声慢慢加大，显然有了微微的不满，哈，我突然一下全跟没入，清失控的啊的一声大叫，又立刻双腿缠绕，从后面缠住了我的腰，臀部居然主动的吞吐起来，两片阴唇紧紧的裹住我跟部，没有留出一点空隙，滴滴液体已经漫溢了出来。虽然清的骨架很大，但是阴部确实一般大，没有一点空洞的感觉，层层的褶皱肉凸紧紧含着弟弟，似乎有生命一般的蠕动，从下部一阵阵的快感如潮般袭来，只能用尤物来形容了。我紧紧的挤压着清的胴体，下腹用力起伏着，不断重复着活塞运动，阵阵肉体拍打水花四溅一般的声音，不断传来，“好爽~~~~好爽，我要我~~~~要~~，”清呢喃着，无意识的扭动着胯部，胸部的肉球不断的乱颤乱抖，散乱成不同的肉型又不断恢复成高耸的山丘，声色痴弥。我一口气憋住，快速的乱冲乱撞，清开始发出高亢的叫声，缠绕的长腿也被我打散，散开到了两侧，双手紧紧的抓住了自己的发根，两肘紧紧的夹住自己的乳房，两个硕大的圆球显示出了更夸张的尺码，我略低下头就含住了一个绯红的樱桃，重重啜吸起来，乳房在我的拉扯下显示出了尖锐的形状，清眉头紧皱，一手托住了另一边的乳房，用力的捏弄着，有如半流质胶冻般的乳肉从指缝间四面溢出，乳头耸立的越发明显，乳晕也扩大了一圈，我再无法忍受，右手按住清的头顶，左手紧抓着她的臀肉，嘴里含着她的乳头，以最快的速度冲刺起来，因为是喝了不少酒，弟弟明显麻木了不少，我以最快速度直冲了足有5分钟，弟弟才在清的身体最深处爆发出阵阵喷射，清已经呢喃的说不出话了，床单上阴毛上我的手上，全是沿着她的臀缝留出的爱液。我压在她的身上，听任着弟弟一阵阵的抖动，一阵阵呼吸，慢慢回复。两个人的汗液已经混杂的有如上了一层香薰精油，清紧闭着眼，急促的呼吸着，还不时的皱眉，似乎在回味着体内的快感如潮，也许是还没有满足吧，呵呵（后来她偷偷告诉我她还会收缩，后来也感受过，坐姿在我上面，阴部快速的蠕动收缩，果然能够让我极快的满足喷射，但是她的快感是不强的，所以得好好哄哄，才能让我好好享受一次：），我的感觉是这样一具肉体我是无法充分制服的，除非是靠药物，清是如此容易得到高潮，一具如此丰满的肉体有着极大的发展空间，以后也是如我猜测，她的丈夫是一个极为高大强壮的东北汉子。
　　两人共同洗澡后，清如同小媳妇一般的紧抱着我，枕着我胳膊，和我絮絮叨叨的聊着天，说着自己的经历。原来她的男友出国留学了，父母这段都回母亲原籍地居住了，所以这段时间她一直是孤身一人，在上海打拼，上海虽然繁华，但是一般出身的上海本地人，还是生活的十分艰苦的，虽然她的工作很不错，收入也可以，但是工作压力蛮大的。她是听我那个同学告诉她我的女友也在美国留学，两人似乎类似的经历让她很想接近我，呵呵，也是，两人远隔重洋，感情当然会有起伏，又很难对外人说起，她和我就有明显的共同语言了，当然我是没什么感觉。在我妻子留学美国的两年是我最自由的时间，父母也不会管我感情的事情，我是全无拘束，玩了个开心，倒是现在毕竟还有家庭了。
　　扯远了，那一晚我和清不断的厮磨着，慰藉着她肉体的饥渴，显然有很多身边的男人会窥觑她的身体，她可能也有很多不愉快的经历，但是那一晚我相信只是单纯的两具身体之间的吸引，没有任何负担，没有任何进一步的企图，只是在相互安慰相互满足。清的身体柔韧性很好，可以随我玩弄任何动作，此后的几次见面，她还给我讲了很多有趣的办公室的趣事，她那性趣高昂的女伴，居然随身带着肛交的器具，一有空就偷偷撇开老公和情人幽会，哈哈，有趣的上海，糜烂的上海……有感而发，清，见到的话莫怪……真的很想念那具美好的身体，她也已经结婚了，有时候想想，等我能买上一辆奔驰AMG的时候，一定要去上海见见她，我相信我的直觉，她是属于奔驰的那种生活，而不是一个写字楼中的高级白领。
　　（全文完）
