难知如阴
　　
第一章

　　处理完手中的几份卷宗后，魏鹏揉了揉太阳穴，稍稍的清理了一下大脑里混乱的思路，跟着瞟了一眼办公桌上的电子台历方才意识到早已过了下班的时间了。随即懒洋洋的收拾了一下手提公文包。然后起身离开了自己的办公室。
　　进入大办公室后，多数工作人员都已经下班离开了，只剩下姜小玉等寥寥数人还在忙着装订资料，为第二天的庭审做准备工作。
　　而对面周鲲的办公室依旧房门紧闭。魏鹏并不认为周鲲会比自己更早离开事务所，对方手头案子比自己现在这边要麻烦许多。随即轻轻敲了几下周鲲的房门，也不管对方的反应便径直大声的告之对方。
　　“阿鲲，我这里先走一步了。”
　　再听到房间内传出周鲲随意的应答声后，便转身朝着事务所的大门走去。走出大门的一刻，魏鹏不自觉的转身看了看事务所上的单位铭牌——“鲲鹏律师事务所”。一种成就感油然而生。这成就感迅速的冲淡了他身心的疲惫，使得他能够带着一种满足般的心态离开属于自己的工作场所。
　　“离四十岁还有两年，我终究还是达成了自己的梦想，在不惑之年到来之前拥有了自己的公司和产业。”
　　想到这里魏鹏便感觉到自己之前十多年的忍辱负重以及辛苦打拼没有白费。
　　在商务楼的电梯内，魏鹏打开手机开始查阅自己之前尚未浏览的信息和留言。这是他数年来养成的习惯。在事务所处理工作业务期间绝不查看此类信息，而他的客户以及亲属也清楚他的工作习惯。
　　所以当有确实需要当时联络他的事务一般都会直接打到他的办公室工作电话上，而一些不重要或者不需要立刻告之的私人预约或者通知才会发送到他的手机上。
　　“老公，我和小宇出去吃饭了，晚上带他看电影，晚点回来。妈会去接小慧跟着过来做饭，你们爷俩儿交给她了。”
　　这是妻子庄惠留的短信。
　　“明天庭审在第四庭，主审赵副院长，检察院那边是李莉，叫你们那边的人注意点……”
　　这是法院的小刘发来的信息。
　　“魏老师，我好紧张，怎么办？”
　　这是事务所谭垚的发来的信息。谭垚是两年前刚从政法学院毕业进入事务所工作的年轻人，几个月前才获得了律师资格。
　　魏鹏对这个后辈多有提携，因此前几日早早的便把她推向了前台，让她承担了明天的庭审辩护工作。虽然进入事务所已经两年了，但之前一直承担的都是文案工作，现在头一次正式参与现场庭审，紧张也是正常的。
　　见到谭垚的短信，魏鹏心里笑了笑。随即发了安慰短信：“没啥可紧张的，案子法院那边已经有了结论。你只管把程序走完就好了。你鲲哥明天中午也要出庭的，你那边他出庭前会去旁听的。有什么问题，他在现场会给你指导的。关键是休息好，别上了庭犯迷糊。别丢事务所的脸。”
　　回复了这条短信后，魏鹏打开了最后一条短信。
　　“魏律师，我是黎爽，晚上有空没？我请你吃饭。”
　　看到这则信息。魏鹏皱了皱眉头，然后删除了这条短信不再理会。这个叫黎爽的女人涉及的案件颇为麻烦。对方希望通过他同公检法部门达成某种交易把自己的丈夫“捞”出来。
　　魏鹏和周鲲也曾经讨论过“捞”人的可能性，但分析讨论的结果非常的悲观。那起案件证据确凿，而且引起了相当的社会舆论，即便事务所这边确实有能力进行活动，但之后可能产生的后果却绝非事务所所能承担。因此魏鹏决定不和这个女人发生除业务工作外的任何联系。
　　虽然如此决定，但魏鹏还是带着遗憾的心理咽了一口口水。这个叫黎爽的女人实在是个美人，身材凹凸有致又一副勾人心魄的面孔。如果是普通的案件，魏鹏一定不会放过接近这个女人的机会。但理智使他压制住了内心的欲望而选择了敬而远之的态度。
　　确认没有其他信息后，魏鹏再一次翻开了妻子发的短信。撇了撇嘴，露出了一丝淡淡的微笑。
　　“看来小宇这次考试成绩不错，老婆大人似乎很高兴。带他出去开小灶了……”
　　想起儿子魏小宇，魏鹏便有一种难以名状的感觉。那是一种不甘心但又无可奈何同时却又带有自豪的一种心理。魏鹏很清楚自己并非小宇的亲生父亲。
　　魏鹏是在大学毕业前同妻子庄惠结识的，庄氏家族系出名门。庄惠的曾祖父为民国时期的着名文化人，即参与了反清运动同时也是最早接触和研究马克思主义的人物之一。
　　当年陶然亭外也有庄惠曾祖父的身影。作为民国早期的文化名人之一，庄老太爷交际极广。便是谭延凯、俞明振、章太炎等着名人物与其也多有书信往来。
　　如此显赫的出身原本是魏鹏高攀不上的。事实上，在魏鹏接触庄惠之前，围绕在庄惠身边的追求者非富即贵，甚至连数个中央委员的公子都名列其中。
　　而涉世未深的庄惠也最终被其中某位公子所引诱，终于和其偷尝禁果并暗结珠胎了，却没曾想，该公子只是想玩玩而已，并无真正结婚的意向。
　　庄惠的父亲得知此事后，大为恼怒。便透过家族的人际关系联系上了几个国内的“元老”级人物向该公子的父亲施压逼婚。
　　该公子父亲倒是颇通情理，而且对于庄家的背景也很满意，便同意了双方的婚事。受父亲的压制，这位公子爷也只能接受这一结果。不过考虑到婚后便无法再同以前一般风流了，这位公子在临近婚礼之前便疯狂的寻欢作乐……不想玩的出了阁。
　　婚礼前月余，这位公子开着豪车载了数名高官名媛外出兜风。在高速驾驶的过程中也不忘让同车的名媛趴在两腿之间用嘴为其泻火，如此高难度姿势的结果便是车毁人亡。价值千万的豪车连同车上的一男三女同赴黄泉。
　　勘察现场的人员更是惊异不已：人都死了，公子的某个部位都还被哪位“名媛”紧紧的含在嘴里……
　　人死了，婚礼自然就黄了。而且此事曝光之后，该公子的父亲也随即失势。庄家自然不可能再同对方联姻。而且事发之后，庄家的名声也因此遭受了重大的打击。此前有意联姻的几个官宦世家也都打了退堂鼓。由于此事在上层可谓人尽皆知，庄惠小姐更成了出名的“扫把星”人人避之不及……
　　此时庄惠怀孕已经超过了六个月，强行堕胎会给庄惠本人造成巨大的身体伤害，而庄家毕竟是“名门世家”，若是就这样让孩子生下没有父亲，则会对整个家族的声誉造成再一次影响。也就在这个时候，平凡的大学在校生魏鹏出现在了庄惠的面前……
　　魏鹏是在大学旁的一座公园中第一次见到庄惠的，一个十七、八岁的美丽女生在同家长发生了巨大争执后一个人逃到公园的角落里哭的梨花带雨，泪水彻底融化了魏鹏并不坚强的心理防线。
　　在见到哭泣少女的那一刻，魏鹏似乎意识到了自己来到这个世界的真正使命：慰抚这个遭受了巨大心理创伤的美丽少女。没有利益的交换，更不知少女的来历背景。魏鹏将哭泣的少女缆在怀中……
　　一个月后，魏鹏同少女的父母见了面，他坚定的态度令未来的岳父母打消了所有的猜忌和怀疑，又过了一个月，魏鹏同庄惠在民政局领取了结婚证书。
　　而直到数年后魏鹏获取了法学硕士的学位正式进入法律界开始自己的创业之旅时，方才发觉妻子娘家的真正背景以及拥有的强大能量。
　　不过魏鹏颇有几分傲气，他拒绝了岳父为其在政法部门铺就的金光大道。而最终投身于律师的行业，几年下来，魏鹏成为了国内颇有名望的律师，并同大学时代的挚友周鲲一同开创了属于他们自己的“鲲鹏律师事务所”。
　　这一切都是依靠魏鹏自身的努力完成的，也因此，妻子的娘家人对其又高看了几分，岳母往女婿家里也跑的更勤了。
　　不过更令魏鹏岳父母开心的是，魏鹏并未因为第一个孩子不是自己的而就对他们的这个外孙另眼相看。相反、对于哪位荒唐公子的“遗腹子”，魏鹏视如己出，疼爱有加，又不失严厉。
　　如今魏小宇十五岁了。在魏鹏的教育下，知书达理成绩优秀，完全没有亲生父亲身上的那种纨绔气息，反倒同魏鹏不差分毫。
　　当然，小宇对于自己真正的身世是完全不知道的。魏鹏严禁妻子庄惠在孩子面前露出任何的马脚，而知情的双方长辈自然也是完全的三缄其口。
　　小宇四岁的时候，魏鹏终于收获了自己的亲生骨肉女儿小雯。如此一来，魏鹏人生也算圆满了。
　　不过最近一段时间，魏鹏常常突然感觉到某种莫名的不安。这种不安来自于妻子庄惠和小宇，但又说不清所为何事。不过想想自己即将步入不惑之年，也许是男性更年期的提前到来也未可知了。
　　开车回到住所，女儿小雯便撅着小嘴的发泄起了对母亲和哥哥的不满。
　　“妈妈偏心，就只带哥哥出去下馆子……”
　　“那是你哥哥这次考试考的好，你妈妈奖励他的。当时约定的时候你也答应了啊，你们兄妹两个谁在班上的名次高，你妈妈就奖励谁，带他下馆子看电影！怎么啦？现在输掉了，就不高兴了？”
　　魏鹏微笑着抚摸小丫头的脑袋。
　　“不要嘛，哥哥每次都是第一名，人家怎么比的过吗？人家也想出去玩嘛！”
　　小雯拖着魏鹏的西服嘟囔起来。小雯这丫头同她哥哥不同，小宇是少年早慧，心智各方面成熟的很早。而小雯则相反，晚熟的很，都快升初中了，很多时候都还是小女儿作态。看着女儿撒娇耍赖，魏鹏正不知该如何处理，岳母崔莹一边用围裙擦着手，一边从厨房出来解了围。
　　“好啦，宝贝儿，别烦你爸爸了。赶紧做作业，吃完饭，外婆带你去买漫画书好不好？”
　　听到外婆发话了，小雯立刻眉花眼笑的欢呼了起来，跟着就松开了魏鹏，蹦蹦跳跳跑回自己房间写作业去了。
　　看着小雯的身影消失在自己房间门口。崔莹笑咪咪的走过来接过了女婿的公文包，右手食指在魏鹏眉心部轻轻的点了一下，跟着温柔的轻声调笑道：“怎么啦，被小丫头纠缠下就这副无奈的表情，还是因为你媳妇不在家感觉到失落了？”
　　望着岳母张合的红润嘴唇，魏鹏感觉到喉头有些发干，跟着便缆住了岳母的腰肢，手掌在对方的腰部狠狠的捏了两下。
　　岳母吃吃的轻笑了两声。跟着拉开了魏鹏的手臂，朝魏鹏抛了个媚眼，跟着一边说话，一边转身进了厨房。
　　“你先休息着，看看电视。我得先把晚饭做好。要把你和宝贝儿饿着了，你媳妇儿还不给我这当妈的脸色看啊。”
　　望着岳母丰硕摇曳的背影，魏鹏狠狠的咽了一口口水。
　　魏鹏如此反应一点也不奇怪，岳母虽然已经当了外婆了，可年龄居然还不到五十。魏鹏岳父是某研究学院的教授，青年时代有过一次婚姻。但前妻没留下任何子女便过世了。岳父又是个颇为痴情的人，长久无法走出丧妻之痛，足足当了二十多年的鳏夫。直到现在的这第二任妻子崔莹出现。
　　崔莹同魏鹏岳父结婚时同样是早婚，不到十八岁便生下了庄惠，而庄惠则和母亲一样，十七、八岁便生了小宇，如此一来，岳母不到四十便当了外婆。
　　最初崔莹和魏鹏之间还只是维持着丈母娘和女婿的正常关系。但随着魏鹏的岳父年事渐高、生活起居越发困难，魏鹏这个女婿便往岳父母家中跑的勤了许多，并承担起了男性家长承担的不少工作，诸如搬运东西、修理家具以及出面办理一些家庭手续事物等等。
　　最初崔莹对魏鹏这个女婿或者仅仅是某种程度的家庭依赖，但“丈母娘看女婿，越看越有趣”，时间长了，崔莹同魏鹏之间不知从何时起竟产生了些许的“暧昧”。
　　崔莹同样出书香门第的高级知识分子家庭，容貌、举止、修养都是上乘之选。如今虽然年近五旬，但因家庭生活舒适加之保养得体，如今只看外貌顶多也就四十出头，虽然随着年龄的增长略微有些发胖，但却展现出了中年女性特有的丰硕之美。
　　最初魏鹏对于崔莹有意无意展现出来的挑逗多少还怀着几分克制，但经不住长年累月的诱惑，最终还是拜倒在了岳母的石榴裙下。
　　只是两人都是极为理智的人，虽然私下有了关系，但在家中其他成员面前却严丝不露。只有在现在这种无人的情形之下，方才会稍稍的放纵一些。
　　魏鹏一边解开衬衣的领带，一边坐在沙发上打开了电视，顺便询问起了正在住院的岳父的病情。
　　“爸那边还好吗？要不要让阿惠去医院照顾几天？”
　　“你爸那边没事。要真有什么，我也抽不出空来你这帮忙做饭了。医生那边无非考虑个谨慎。毕竟你爸的级别在哪里摆着呢，反正研究院那边全包，只当是在高干病房疗养了。”
　　崔莹在厨房里回答着，回答完了，反过来告之了魏鹏一件事。
　　“你妈和你联系没有。她昨天晚上给我挂了个电话，说过几天要来一趟……”
　　“没有。她现在不大好意思给我电话。联系你倒很正常，她有没说过来什么事吗？”
　　听到崔莹提起自己的母亲，魏鹏原本稍微放松了一点的心情跟着又沉寂了下去。
　　“什么事倒没明说，不过语气上有些支支吾吾的，我估计和你爸的遗嘱有关吧。你呀，也别硬撑着，有空了还是回去一趟。就算你对你妈过去的事情不满，但看看你爸总是应该的啊。”
　　崔莹的声音传入了魏鹏的耳朵里，使得魏鹏陷入了沉默之中。
　　魏鹏自己出身其实也不错，父母都是地方干部。不过在他考上大学的哪一年，家中发生了一些事情。使得魏鹏本人同家庭产生了严重的隔阂。
　　魏鹏依靠着大学的奖学金和勤工俭学完成了自己的学业并留在了当地工作，到现在的十多年间，除了女儿出生后回去短暂的探过一次亲，便再无更多的往来了。
　　想到这里，魏鹏产生了郁结的感觉。他起身来到了厨房，在确认女儿不会突然从房间中溜出来的情况下，双手搂住了崔莹的腰肢，下身贴到了崔莹的臀部。
　　而感觉到了这些的崔莹并无任何抗拒的反应，反而轻轻的扭动腰肢用滚圆的屁股摩擦着魏鹏的下身。恰到好处的刺激使得魏鹏的下面很快的产生了勃起的状态。
　　感觉到了魏鹏的生理反应，崔莹跟着扭过了头来，伸出了舌头，魏鹏跟着把头也凑了过去，两人的舌尖接触、缠绕到了一起，接着双方的鼻腔内都发出了浓重的呼吸声。
　　顺着丰满的曲线魏鹏的双手伸入了女人的上衣内，他能够感觉到女人的皮肤在他双手抚摸刺激下产生的细小疙瘩，当手指插入胸罩接触到女人的双峰时，他感觉到对方的两颗肉粒已经开始发硬了……
　　正当魏鹏几乎要沉浸在这种极度享受的触觉刺激中的时候，崔莹却突然缩回了舌头，跟着轻声啐了一口。
　　“你作死啊，小雯可就在里面写作业呢……”
　　感觉着女人发烫的脖颈和脸庞，魏鹏觉得心情舒畅了许多。随即收回了自己的一双魔爪，不过魏鹏在离开厨房前，还是狠狠的占了一回丈母娘的便宜，在崔莹的两腿之间狠狠的捏了两把，害的崔莹脸上的红晕更是连到了耳根。




　　第二章、

　　父女三人吃完了晚饭。当外婆的崔莹便带着外孙女实践自己的承诺去了。魏鹏则回到书房打开电脑整理起了手头几桩案子的资料。
　　作为事务所的两大顶梁柱，魏鹏承担的案件数量自然是极多的。虽然都是律师，不过他和周鲲还是有区别的。周鲲在民法方面更为擅长，因此更多的承担的是民事诉讼以及各种经济类的案件。
　　而魏鹏自己青少年时代便迷恋各类侦探类小说，是个标准的推理迷，在大学时代也更侧重于刑法以及证据学、犯罪心理学等方面的研究。所以更善于处理刑事类案件。
　　不过此刻魏鹏手中并没有太多值得他重点关注的案件。数量虽然不少，但大部分都是司法部门指定的司法援助类案件。
　　原因也很简单，贫困是导致犯罪的最大诱因之一，相当多的刑事犯罪分子都是因为贫穷而铤而走险实施犯罪的。被捕后，自然也没有多少人真正有经济能力聘请律师为自己辩护。更多的只能依靠司法援助的方式获得司法部门指定的律师为其辩护。
　　而这一类的案件，多数情况下，检察院同法院基本都已经取得了共识，辩护律师更多角色仅仅是协助完成一系列的法律程序而已。魏鹏对此已经见惯不惊了。
　　对于事务所而已，充当司法援助指定的辩护律师，也没有什么经济利益可言，如今不少的事务所对于这类的指派工作大多是能推就推。不过魏鹏却热衷于接受并承担这一类的案件。原因是，他比其他目光短浅的律师看的更加深远一些……
　　单从经济利益考虑，司法援助类的案件确实无利可图。但却能增加同法院以及司法部门等机构人员的接触，而且当其他事务所拒绝的情况下，接受了行政指派的鲲鹏事务所更能够在这些职权部门心目中留下一个“合作、配合”的好印象。
　　如此一来，在其他方面，鲲鹏事务所就更能获得这些部门的积极协助和合作。事实证明，在魏鹏这种指导思维的引导下，鲲鹏事务所不知不觉的成为了不少政法机构的“御用事务所”，业务蒸蒸日上，在周边地区已经坐稳了首席律师事务所的交椅，而其原因至今不为其他的同行所觉察。
　　处理了手头的事情，魏鹏便打算洗漱一下休息了。根据安排，他明天还要去看守所一趟同某起案件中的嫌疑人见上一面。虽然对他而言，这仅仅是个形式，但过场终归是要走的。不过就在此时，手机响了起来。魏鹏接通后便听到了检察院某熟人检查官的声音。
　　“魏律师么？我xx检察院吕涛啊。”
　　“哦，小吕啊。什么事情找我啊？”
　　“我们院孙彦的案子是你接手的吧？”
　　“孙彦？”
　　因为手上案子太多，魏鹏稍微思考了一下方才从脑海中寻找到了这个孙彦以及孙彦所涉及案件的大致情况。
　　“你说的是上个月在海淀发生的伤害案的孙彦么？”
　　“没错的，那个案子本来再过几天我们就要以寻隙滋事、致人伤残提起公诉了，我这边起诉书以及案件卷宗都整理好了。不过刚才派出所那边来了消息，说他们在调查一起盗窃案查阅附近地区其他单位部门监控录像的时候，却意外发现了孙彦那案子的一些新情况。从录像上看，首先动手的其实反倒是受害者那边，并不是孙彦那些人。这样的话，寻隙滋事的说法就很难成立了。我们院让我立刻去派出所一趟，查阅那段监控录像。如果属实的话，我们这边有可能转为民事纠纷，法院那边建议我们让双方尝试着走民事调解途径。所以你能不能抽空来一趟和我一起去派出所查看一下那段监控录像？”
　　“这样啊，能尝试庭外调解转为民事诉讼也是不错的。我马上就来。”
　　魏鹏毕竟是现代的律师而不是古代那些无事生非的讼棍。在意识孙彦案有可能转为民事诉讼后，便立刻同吕涛敲定了见面的具体细节，跟着便给岳母打了电话，告之了要外出加班的事情。
　　通知完了岳母，魏鹏又给妻子打了电话，但庄惠却始终没接，魏鹏想了想意识到此刻妻子和儿子应该正在电影院内观影，看电影的时候，妻子应该把电话调成了静音模式。因此不接电话也是正常的。
　　所以便编辑了一条短信，简短的说明了一下自己这边的情况、让母子二人看完电影便回家休息不要担心他。短信发送完毕后，便匆匆的离开了家……
　　同吕涛汇合后，两人便一同来到了提供线索的派出所。
　　此时已经接近晚上十点了，在同派出所民警简单的交流了一下关于孙彦案件的情况后，魏鹏同吕涛便在派出所的计算机室内一同开始查看那一段可能改变孙彦案件性质的现场监控视频。
　　孙彦案从案件基本情况上并不如何复杂。作为案件嫌疑人的孙彦同友人在某餐厅宵夜期间同被害人发生了纠纷。
　　在过程中，孙彦使用随身携带的三棱刮刀刺中了被害者的腹部，直接导致被害人脾脏破裂。由于孙彦在行凶之前曾大量饮酒，而且在巡警赶到后依旧趁着酒劲试图拒捕，因此事后被认定为酒后寻衅滋事。
　　但假如是被害人一方首先使用了暴力，那么被害人一方则显然也有过错。如此一来，检察院那边便需要考虑双反的责任分担了，单单对孙彦一方提起治安刑事诉讼就显的有些偏颇了。在这种情况下，转为民事诉讼附带民事赔偿的话，对于孙彦一方则是更为负责任的一种处理方式。
　　视频提供方是餐厅附近的某超市。当初因为疏忽，办案的巡警漏掉了该超市的监控视频，结果数日前，孙彦案案发的周边又连续发生了几起入室盗窃案件，办案的民警在调取超市监控录像时意外的发现了孙彦案发生时的一段现场监控视频，这样才真正弄清了孙彦案的整个过程。
　　超市的监控设备的录像效果并不好，而且又是在夜间拍摄的。魏鹏和吕涛只能一边对照着孙彦案的现场笔录以及旁边派出所民警的讲解一边核实监控录像的内容。
　　“你看这，几个人都从餐厅出来了……那个穿短夹克的动手了……打在孙彦头上，打了两下……孙彦拿刀子了……”
　　“嗯，没错。确实是穿夹克的那个人先动的手。那孙彦的反应也算正常了。”
　　一边看，检察院的吕涛一边连连点头，同时拿出笔记本记录着监控视频上的时间记录。
　　“不错，这样看来，受害一方过错在先了。”
　　魏鹏核对了笔录上的记载一边对吕涛的意见表示了同意。不过就在这时，魏鹏忽然睁大了眼睛死死的盯住了屏幕左上角的画面。
　　“怎么可能？他们怎么会出现在这段视频中……上个月十二日，那天晚上不是说去……”
　　想到这里，魏鹏赶紧向一旁派出所的民警提出了要求。
　　“等一下，这里，能不能倒回去几分钟。”
　　“可以啊？有什么新发现么？”
　　派出所的民警按照魏鹏的要求将视频又倒回了几分钟。
　　“对，不会错的，就是他们……”
　　魏鹏再一次仔细观察了这段视频后，得出了确认的结论。
　　“虽然很模糊，根本看不清容貌，但从外形、体貌和穿着来看，不可能错了，如果只是一个人相似的话，或者还可能是巧合。但两个人都一致的话这样的巧合几率几乎不存在了。”
　　想到这里，魏鹏不动声色的取出了随身携带的移动硬盘。
　　“这段视频我能拷贝一份下来么？我想在和被害者的律师方接触的时候，这份证据或者能说服对方更容易接受庭外调解吧。”
　　对于魏鹏的要求，派出所方面没有任何拒绝的理由。倒是检察院的吕涛因为反复观看了魏鹏要求倒回的那几分钟视频后依旧没有任何新的发现而产生了些许的疑惑：“魏律师，这几分钟里好像没有什么新的发现啊？”
　　“确实没有了，我只是想确认下受害者倒地时的姿态而已。医院那边鉴定受害者除了腹部被刺外，后背还有些许软组织挫伤。你看视频，那些软组织挫伤应该是受害者倒地时造成的。我在考虑这一部分的医疗费用应不应该计入民事赔偿……”
　　听了魏鹏的解释，吕涛方才恍然大悟，心中不禁感慨：“毕竟是专业的律师啊。考虑的如此周密。”
　　在拷贝了监控视频后，魏鹏同吕涛离开了派出所，两人一边走，一边就孙彦案接下来应该如何处理大致的交流了一下看法。再达成一致意见后，魏鹏同吕涛分了手。
　　分手后的魏鹏并未立刻回家，而是转道来到了孙彦案的案发现场。在确认了拍摄下视频的超市摄像头所在的位置后，魏鹏走到了案发现场附近的一间小旅馆门口。
　　在脑海中，魏鹏模拟了摄像头的拍摄角度和方位……
　　“没错了，就是这家旅馆了。应该是从这个旅馆里走出来的。”
　　此刻魏鹏的身体忍不住的开始了颤抖。尽管他竭力的想要控制住自己身体激动的反应，但足足过了十多分钟，他才勉强抑制住自己此刻的心情。
　　“也许是我想歪了吧。律师做了这么多年，接触了太多社会的阴暗面。导致我的思想和思维也变的多疑和阴暗了……”
　　魏鹏试图给自己一个合理的解释以缓解此刻内心的躁动。作为律师，他总算对于心理学多少了解一些，在一系列的自我麻醉和欺骗下，魏鹏终于能够再一次夺取了自己身体的控制能力。
　　“好了，不管发生了什么事情，不管真实情况是什么？一切都需要证据。”
　　魏鹏此刻终于感觉自己基本恢复到了往常冷静的心理状态。
　　几分钟后，魏鹏进入了这家旅馆。
　　这是一家廉价的低档旅馆，谈不上有所谓的星级。前台只有一个年轻的女服务员坐在柜台内，百无聊赖的点击着服务台上的一台老式电脑，利用窗口软件自带的翻牌游戏消磨着时间。
　　魏鹏在柜台站了足足有一分钟，她才意识到有客人到来。
　　“啊，大哥是要住宿么？我们这里省内长途免费、二十四小时供应热水……”
　　魏鹏也没有和对方多话，而是直接从钱包中掏出了一叠钞票数了几张后，直接递到了女服务员的面前。
　　女服务员望着钱，呆呆的不知道魏鹏什么意思。
　　“麻烦了，我不住店。这些钱你拿着，我只是想看看你们这里的住宿登记簿……”
　　女服务员愣了一愣，便自以为是的了解了对方的目的。
　　“大哥，这样不好吧。这些都是不能给别人看的。你这样，我会很为难的。”
　　一边说，一边却贪婪的望着魏鹏手中的那叠钞票。
　　“你也是帮人打工的，又不是老板。我查看下，你也不会损失什么……”
　　魏鹏一边说，一边又数了几张放在了柜台上。
　　望着柜台上的钞票，女服务员乖巧的笑了，跟着便将住宿登记簿递到了魏鹏的面前。
　　旅馆的客流量并不多，魏鹏仅仅朝前翻了几页便翻到了上个月十二日的住宿记录。在查阅了登记簿上登记的身份证号码后，魏鹏面无表情的用手机拍摄下了十二日的记录照片。跟着，默然的转身离开了小旅馆。




　　第三章、

　　魏鹏在离开旅馆后宛如孤魂野鬼般在城市的街道里转悠了良久，在确认已经平复了自己的心境后，方才悄无声息的返回了家中。
　　推开卧室的房门，妻子庄惠早已沉浸在了梦乡之中。凭借着窗外投射的依稀光华，魏鹏注视着妻子精致的五官，明暗交织的脸上的表情阴晴不定。
　　在闭目沉思了片刻后，魏鹏深深的叹出了一口气，仿佛想将胸中的郁闷一吐而尽。在连续经历了数次的心理波动后，魏鹏感觉到了极度的疲惫。跟着返回了客厅，直接躺倒在了沙发上，他不想再进行任何的思考和判断了，只想睡觉……
　　清晨，魏鹏是在庄惠的抱怨当中逐渐清醒过来的。
　　“多大的人了，也不知道照顾自己。好好的床放着不睡，跑客厅来睡沙发。你睡沙发就睡么，柜子里找个毯子什么盖下不行啊。要是感冒了，我看你怎么办。”
　　魏鹏淡淡的笑了笑：“昨晚上回来太晚了，怕吵到你们，所以就在沙发上将就一下了。”
　　听到魏鹏的解释，庄惠也不好再说什么。转过身便下到厨房里给一对儿女弄早餐了。
　　魏鹏起身舒缓了一下自己的四肢，他自己对于自己此时的表现都有些意外。昨夜当发觉到一些事情的萌芽后，他几乎不能自己。结果仅仅睡了几个小时后，竟然能够以如此平静的心态面对新一天的到来。
　　“今天的我还是我么？”
　　魏鹏脑海中思考着，但嘴上却询问着不相干的问题：“昨天妈带小慧出去了，你回来的时候碰到没？”
　　“嗯，碰到了。妈和小慧回来的比我们早了，我和小宇回来的时候，她已经把小慧哄睡着了。我们回来后，她就自己回去了。”
　　庄惠在厨房里回答着。
　　“你也是的，妈晚上一个人回去怕不安全，你也不开车送送。”
　　魏鹏整理着凌乱的衣服，一边说道。
　　“我本来是要送的，妈说放俩孩子单独在家里她怕不安全。坚持不让我送。”
　　庄惠解释着。
　　“小宇都快十七了，基本算成人了。有啥不安全的？你妈也是的……唉，算了。我今天事情还多，得赶紧去事务所了。中午不回来吃饭了，晚上估计也回来的晚，所以你们娘仨儿就别等我了。昨天和检察院的吕涛跑了趟派出所，有个案子变数挺大，可能要转民事庭。后面几天应该都是为这事忙活了。”
　　魏鹏不打算再在家中待下去，一边整理着工作提包，一边解释着离开。
　　“多少还是吃点啊，早上不吃东西对身体伤害太大了。”
　　当庄惠端着盘子从厨房出来时，魏鹏早已经跨出了大门。庄惠先是皱了皱眉头，但随后嘴角旁却流露出一丝若有若无的微笑。摆好了早餐后，庄惠跟着便进了儿子小宇的房间……
　　虽然魏鹏脑海中有诸多的念头和想法想要付诸实施。但魏鹏长年养成的工作习惯使他存在着明确的公私分明的处事原则。
　　离开家后，魏鹏还是首先来到了事务所，处理完了每日早晨必须处理的工作，魏鹏按约来到了看守所与嫌疑人见了面，在走完了见面约谈的程序后，魏鹏又马不停蹄的赶到了检察院，同吕涛细化了孙彦案件的一些工作细节。
　　当这一切都处理完毕后，早已经过了中午的饭点。
　　早饭没吃，再不吃午饭的话，魏鹏都不知道自己能不能支撑到处理完下午的工作。好在魏鹏自己就是自己的老板，不需要受到太多作息时间的约束。在感觉到饥饿的情况下，他还是在检察院的旁边随便找了一家西式快餐店决定随便吃一些东西。
　　“盖浇饭、鸡腿、红茶……”
　　魏鹏点了餐付了款。便端着自己的餐盘和食品在快餐店随便找了个角落坐下吃了起来。
　　不过很快他就注意到了餐厅角落里的一对同样就餐的男女。
　　男的十六、七岁的样子，同小宇年龄相仿，明显还是个半大孩子。而女的从外貌观察三十出头，不过以魏鹏的人生阅历来说，他很明确那个女性的年龄在四十前后。只是善于保养和化妆，使得自己的外貌显得减少了起码十岁。
　　“这一男一女有点眼熟啊……”
　　魏鹏一边吃，一边用着眼角的余光观察着这对男女，同时在脑海中搜索这自己对对方的记忆。
　　“对了，那男孩不是小宇的同学么？那个女人是他妈，一年前参加家长会的时候，那个女人正好坐在我旁边，当时还随意的聊过两句，而那男孩，有次去接小宇的时候，好像也是见过的，似乎和小宇关系很密切，放学时走在一起……”
　　魏鹏终于想起了这对男女的来历。
　　“不过……”
　　魏鹏眼角余光中观察到一些事情，却又严重的动摇这魏鹏的记忆认知。在魏鹏的记忆中，这应该是一对母子，但此刻这对“母子”在吃饭时的表现却更像是一对亲密的情侣。
　　女人和少年并肩坐在一起一边吃东西，一边相互调笑着。少年的一只手更是放在女人的大腿上轻轻摩挲着。
　　女人则似乎很享受少年的抚摸。一边时不时的拿着薯条喂进少年的嘴里。一边则不断的运用风骚的眼神挑逗并暗示少年桌面下手部运动的频率。
　　而且女人穿着颇为新潮，低胸上衣使得一旁的少年可以轻易的看清女人深邃沟壑的两侧突兀。在常人的理解当中，母子之间是不会如此相处的……
　　“难道这对母子……”
　　魏鹏猛的联系到自己在视频角落中见到的情况，心中跟着泛起了巨大的波澜。在那瞬间，魏鹏忽然发觉自己某个部位产生了反应，而伴随着反应的则是整个身体的极度兴奋。魏鹏此刻突然产生了找个女人解决自己生理需求的冲动感。
　　意识到这点后，魏鹏不敢再继续观察那对男女的行为。而是三下两下吃完了自己的餐点，然后立刻离开了快餐店。
　　十多分钟后，魏鹏开车来到了一家高级宾馆。在宾馆康乐服务中心的包间内粗暴的将一个女人扔到了床上，跟着便扑了上去……
　　将近一个多小时的激烈运动后，魏鹏喘着气，嘴里叼着烟双眼无神的望着房间的天花板发呆。
　　身畔的女人则像水蛇一般缠绕在魏鹏身侧，一边亲吻舔舐着魏鹏的肩膀和胸膛，一边媚眼如花般的在魏鹏的耳边轻声的呢喃着。
　　“鹏哥，今天你玩的是哪出啊？大白天的就跑我这来，而且还这么勇猛……嘻嘻。”
　　“白天就不能来么？我心里不爽，找你泄泄火了……”
　　魏鹏身边并不缺少女人。做律师这行的，即使魏鹏自己不出声，也会有大量的女性因为种种的原因主动的投怀送抱。因此在同身边女人交流的时候，他根本就不需要考虑对方的感受，说起话来格外的直白。
　　“讨厌了，说的那么难听。妹妹我就不值得你疼爱一下么？”
　　女人似乎早已经习惯了魏鹏的做派，一点也不生气，相反，身体贴的更紧了，而且服侍也更加的卖力。
　　“呵呵……”
　　魏鹏享受着女人的温柔，一边略为自嘲般的笑了笑。
　　魏鹏是明白人，身边的女人虽然多，但不是有求于他，便是看中了他的财产。真正爱慕他的，愿意为他付出的并不多。而身边的女人便是这为数不多的其中之一。因此当这个女人朝他撒娇后，他也不便表现的太过冷漠。便丢弃了香烟侧过身子将女人搂在怀里抚摸温存起来。
　　“听说你这里新进了几个妹妹很不错……”
　　“想尝尝鲜啊……你说个时间，我给你安排一下。”
　　女人没有任何的不满，反倒是立刻打算替魏鹏张罗。
　　“不是我，有个案子检察院的哥们儿就好这口。所以开庭前打算带他过来玩玩，到时候你帮我安排下，务必让那哥们玩的开心。”
　　魏鹏解释了下，跟着在女人动作的刺激下再一次硬挺了起来。
　　女人把魏鹏推倒，跟着不客气的就坐了上去，一只手抚摸着自己胸部，另一只手则压在魏鹏的胸前不断撩拨着魏鹏两颗乳粒刺激着魏鹏的情欲，跟着身体上下起伏，下身反复吞咽着。
　　“嗯……喔……那哥们儿玩的比较特殊，喜欢玩花样、走后门什么的，一个两个的估计不够。”
　　魏鹏闭着眼睛享受，跟着继续的解释着。
　　“啊……哥，你就放心吧。我保管他走的时候，连腿都迈不动……那几个新来的妹妹啥没见识过啊……呜……哥，你下面好硬啊……妹妹要爽死了……”
　　女人拼命扭动着腰部，数分钟的激烈起伏后，女人软软的趴在了魏鹏的胸前，只剩下毫无节奏的喘息声。
　　“还有个事。你俱乐部里最近忙么？”
　　魏鹏知道女人高潮了，伸手温柔的抚摸着对方的秀发，轻轻询问着。
　　“嗯……还不是一样的，有什么可忙的，每天就是安排一下，然后就是玩了……”
　　女人抬起泛着红潮的脸庞凑到了魏鹏的面前，湿润的舌头伸到魏鹏嘴边舔着魏鹏的嘴唇。
　　“这样啊，这几天帮我个忙跟踪个人行么？”
　　魏鹏也伸出舌头和女人的舔到了一起。
　　“嘻嘻，我又不是侦探，跟踪的活我怕做不来啦。”
　　“我的朋友她大都熟悉，所以不方便。只有你、她从没注意过，所以我现在只能拜托你了……”
　　“你朋友都认识？你要跟踪谁啊？”
　　“我老婆……”
　　魏鹏的手伸到了女人的胸前，用力揉捏了两下。
　　“让我跟踪嫂子？怎么了？嫂子在外头有人了？”
　　女人有些好奇，轻轻的咬了咬嘴唇。
　　“也许吧……我只是怀疑了，所以才找你帮忙盯一下了……”
　　“切，你们这些臭男人，自己在外面花天酒地，自己老婆有什么事了，就疑神疑鬼的，你给别人戴的绿帽子少了？自己戴一顶又怎么了……”
　　女人笑咪咪的反倒调戏起了魏鹏。刚说完，便“啊”的尖叫了一声。
　　魏鹏听的不高兴，手指头直接捅进了女人的后门。
　　“好啦，有些痛了……妹妹帮你就是了……”
　　女人嘟着嘴，跟着把头埋进了魏鹏的胸膛……
　　魏鹏离开宾馆康乐俱乐部后返回了事务所。他手上还有成堆的事务需要处理。
　　傍晚、魏鹏接到了妻子打到办公室的电话。
　　“能按时下班么？”
　　庄惠在电话里询问着。
　　“哪里走的了啊。估计晚上又得加班到凌晨了。明天东城法院那边有个案子一早就要开庭，我想晚上把东西准备好了，在法院旁边找个地方休息一下，然后直接过去了。”
　　魏鹏再电话中显露出了晚上不回家过夜的意思了。
　　“这样啊，明天小雯学校要组织郊游，也是一早就要出发。我考虑着干脆把她送我妈那边去住一晚上算了。哪里离她学校近，早上我妈送一下就可以了……你觉得怎么样？”
　　庄惠在电话中咨询魏鹏的意见。
　　“可以啊，我没什么意见。不过是不是太麻烦你妈了……”
　　魏鹏的脸忍不住抽搐了一下。
　　“应该没什么吧，过去也经常这样了。也正好让小雯去医院陪陪爸了，有段日子没见到外孙女了，爸之前在电话里也说挺想小雯的。”
　　庄惠在电话那边有些不以为然。
　　“好吧，这些事你决定就好了，我这里真的很忙，就这样吧。”
　　魏鹏不再多说什么了，随即挂断了电话。
　　挂掉了座机电话，魏鹏坐在办公桌前发了会呆，最后还是拿出了手机拨通了号码。
　　“妹子，今天晚上你应该没事吧……你嫂子的照片你也认过了，地址是在xxxx街xx号。车牌是xxxxxxx……”
　　挂掉了电话，魏鹏双手支撑着下巴两眼空洞的望着办公桌对面的墙壁发呆。打完电话他便立刻感觉到了后悔。
　　家庭出现问题，是否应该找一个无关的外人协助追查真相？毕竟，家丑不外扬是中国人的传统。一旦有其他的人介入，自己是否真有把握把事情掌握在自己的能力范围之内？魏鹏忽然间有一种莫名的恐惧感。
　　就在这个时候，办公室的门被人推开了，周鲲拿着茶杯，嘴里叼着烟，吊儿郎当般的溜了进来。
　　见到魏鹏再发呆，也不觉得奇怪。两人从大学时期便认识了，此后十多年的搭档创业使得两人在很多事情上相当的默契，对于各自的一些行为习惯早已司空见惯。
　　“后天我得去趟西红市，可能要待上一阵子了……”
　　听到周鲲的声音，魏鹏好一阵才从思绪当中清醒过来。
　　“公还是私？”
　　反应过来的魏鹏随即询问道。
　　“公私皆有了。”
　　周鲲笑了笑。
　　“是打黑的案子？杨庄不是过去了？你打算从他手上抢活干？”
　　魏鹏回过神后便恢复了往常的模样，同周鲲开起了玩笑。杨庄是国内知名的大律师，魏鹏和周鲲在业界如今虽然也算颇有名气了，但同杨庄这样的名律师相比终究还是差了一点点。
　　“那家伙被西红市公安局抓了。你不知道么？”
　　周鲲皱了皱眉头。他发现魏鹏这两天似乎有点丧魂落魄，像如此在律师界引发轰动的事件，魏鹏到此刻竟然都还未得知。
　　“什么？杨庄被抓了？什么原因？什么理由？”
　　魏鹏吃惊的望着周鲲。
　　“嫖娼……不过一看就知道是西红市公安局的人下的套。出示的证据照片PS的痕迹都没抹光。那帮家伙，要做就做专业点。这样搞连普通人都糊弄不了。斯伟江那边今天凌晨和我联系的，毕竟，这事情有了第一次就会有第二次，像他们这样搞，我们这些当律师还怎么办案子啊。所以斯伟江那边的意思是，联系一批人打算集体前往西红市。西红市唱红打黑，由得他们，但老杨必须要想办法给保下来。原本他希望你过去的，毕竟刑事这方面你比我擅长。结果给你打了好几个电话，说你都没接，然后才联系的我。”
　　周鲲喝了口茶，解释着。
　　听到这里，魏鹏的脸红了红，今天凌晨他正处于一种极端的心理状态下，因此根本就没意识到有人给他的手机挂电话。白天虽然见到了手机上的未接电话，但因为之前并未保存过斯伟江律师的号码，而且平日联系的也不多，因此根本就没在乎这些未接电话。
　　“老杨的事情是公了，那私是什么？”
　　为了掩饰自己的尴尬，魏鹏连忙把话头转移到了其他方面。
　　“还记得王丽么？”
　　周鲲对于魏鹏顾左右而言他并无任何不快，眨了眨眼，一边回答一边露出了一丝暧昧的表情。
　　“喔，那个女人现在在西红市？她和那个富豪离婚的时候，你可是狠狠的帮咬了对方一大口。这次过去，我可要恭喜你财色兼收了……”
　　魏鹏也笑了。
　　“财就免了，我们这样的男人，弄点钱实在不是什么难事。那女人很贪财的，我可不打算和她有任何经济上的往来。至于色么……其实大家都心知肚明，说白了，她就是个高级交际花，她自己都不当一回事，我又何必装什么正人君子。”
　　周鲲也仿佛自嘲般的笑了笑。说完，便回到了正题。
　　“所以我这趟说不准啥时候才回来的了，所里可就只有你一个人撑着了。”
　　“好了，知道了。你就安心去寻芳叙旧吧。对了，你手头那几个案子谁接手？”
　　魏鹏应承了下来，但工作上的交接他还是需要了解一下的。
　　“小谭吧，今天上午我旁听了她的庭审，这丫头不错，虽然开庭前紧张的什么似的，不过真上去了，挺大气的。其他几个兄弟现在手上事情都不少，就不给他们增加工作量了。我现在这几个案子都不是太麻烦，正好全丢给她，让她历练下。这批案子搞完了，她估计也就能独当一面了。”
　　周鲲的意见是打算交给谭垚。
　　魏鹏想了想，同意了周鲲的意见。
　　两人又随意的攀谈了两句，周鲲便离开了魏鹏的办公室。




　　第四章、

　　周鲲刚走，魏鹏尚未从两人交谈事情的思维中恢复过来。手机便响了起来。
　　“鹏哥，嫂子出门了……车上带了个大男孩和一个小女孩。”
　　女人的声音在电话中响了起来。
　　“知道了……麻烦跟着她了。到了哪里？待了多久？都帮我先盯着，我一会过来和你汇合。”
　　魏鹏思考了一下后，最终感觉这事情让其他人参与进来并不合适，因此在要求对方暂时跟踪的同时，还是决定自己过去跟踪更为合适了。
　　挂了电话，魏鹏走出了办公室，向姜小玉等依旧留守加班的事务所工作人员交代了一下，便急匆匆的离开了事务所。
　　半个小时后，在省医院的停车场内，魏鹏坐上了女人私家车的副驾驶。
　　“嗯，后面的事就不麻烦你了，不过我想借你的车用一下了。”
　　虽然有些难以启齿，不过魏鹏还是提出了自己的要求。借车同借其他东西不一样，毕竟万一出了交通事故什么的会给车主带来很大的麻烦。
　　但现在魏鹏也只能提出这个不太适宜的要求，他经济富裕，和庄惠两人各自都拥有自己的私家车，而且他还拥有一辆事务所专门配备给他的公务用车。但他自己的车和事务所的公务用车庄惠都认识。难免在跟随途中不被对方发觉。
　　不过令魏鹏意外的是，女人似乎毫不在乎。而是非常干脆的答应了魏鹏的要求。在下车的时候，女人很认真的跟魏鹏说道：“我觉得吧，就算嫂子真有什么，鹏哥你也应该好好考虑下对家庭的影响了。哪两个孩子就是你的子女吧，都那么大了，离婚对他们伤害太大了。”
　　完了，女人似乎又开起了玩笑：“如果真要离婚，再找的时候，鹏哥，你也考虑下我了……嘻嘻……”
　　说完，女人在路边拦下了一辆出租车，上车离去的背影显出了一丝令人意外的优雅……
　　望着出租车离去，魏鹏竟然有些失神。
　　长久以来，这个叫郑雪的女人仅仅被魏鹏当成了解决生理需求的存在。毕竟，这个女人明面上是大宾馆内康乐中心的所谓“经理”，实际上就是个自己卖身同时兼拉皮条的老鸨而已。
　　受过高等教育，同时又处于这个社会上层阶级的魏鹏在很长时间里打从内心深处是鄙视对方的，但此刻女人豪爽洒脱的表现，让他感觉到意外。
　　“仗义每多屠狗辈、忘恩负义读书人”——魏鹏脑海中忽然冒出了这样一句俗语。并产生了一种自卑的心理。
　　他一直认为郑雪就是个“鸡”，可现在再看下自己，内心深处阴暗的心理加上平日里虚伪的言行，自己难道就比对方高贵么？
　　那一瞬间，魏鹏忽然有了一种大彻大悟般的感觉。他忽然觉得自己得到一切都不过是虚幻，而现在正在做的事情更是无意义的行为。
　　“还是算了，干脆开车出去兜兜风散心，然后就回去工作好了。”
　　正当魏鹏产生了如此的想法并准备付诸实施的时候，妻子庄惠和儿子魏宇的身影出现在了停车场内。至于女儿魏雯，按照妻子通话中的安排，现在应该留在岳父的病房内逗自己的外公开心呢……
　　“靠的很近，完全就是相互依偎着……”
　　魏鹏不太明白自己此刻的心理，他原本以为在亲眼见证了自己的某种怀疑后，自己会暴跳如雷。但事实是，真的见到了，他反倒异常的平静，望着停车场内注视的目标，他仿佛是在观察同自己毫无关系的人物一般。
　　在黄昏的路灯下，妻子庄惠和儿子魏宇此时肩并肩的走在一起，两人牵着手，走的很慢，一边走一边说笑着，身体微侧的靠在一起。如此的姿态，只有热恋中的情侣方才会使用了。
　　担心被对方看见，魏鹏坐在驾驶座内，稍微的蜷缩了一下身体。虽然实际上这样的动作对于隐藏自身等同于掩耳盗铃。但他还是这样做了，更多的是自己一种心理上的感受而已。
　　而显然，这一动作根本就是毫无必要的。亲热谈笑中的母子根本就不会注意到在阴暗的不远处停靠车辆上的驾驶座上是否有人窥视。在走到自己的座车边后，母子两人轻轻拥抱了一下，亲了个嘴，便分别坐到了前排的位置上去了。
　　在确认没有被注意到后，魏鹏直起了身子，跟着从上衣口袋掏出了一根香烟，点燃后，狠狠的吸了一口。定了定神，便见到妻子的座车发动，离开了停车位。魏鹏此刻脑海中仿佛一片空灵，无意识的情况下发动了车辆，无声无息的跟了上去。
　　没过多久，魏鹏便跟到了自己家的附近。妻子和小宇在把小雯送到了岳父母那边后径直回到了家中。
　　魏鹏并不清楚这对母子之后有什么安排和计划。只能百无聊赖的坐在车上，远远暗中观察着家中的动静。等了十多分钟，魏鹏觉得这样下去不是个办法，想了想，便找了个由头，挂通了妻子的手机。
　　出乎魏鹏的意料。刚刚拨过去，庄惠便接了起来。
　　“小雯送过去了？”
　　魏鹏关闭了车窗，隔绝了车外街道的声音，语气平淡的询问着。
　　“嗯，送过去了。我和小宇已经到家了。”
　　庄惠的声音和往常一样的温柔、动听。
　　“哦，那你和小宇早点休息吧。”
　　魏鹏不知道还能问些什么，只能决定立刻结束这次通话。
　　“你没在事务所么？”
　　没想到庄惠反而延长了这次通话的时间了。
　　“怎么了？”
　　魏鹏楞了一下，他不知道自己哪里露出了马脚，妻子居然发现了自己并未在事务所这一事实。
　　“你要在事务所的话，都是拿事务所的座机给我挂电话的。”
　　庄惠那边轻轻笑了起来。
　　“该死……”
　　魏鹏脑子里暗暗骂了自己一下。妻子是个细致的人，像这样生活细节，自己平日里并未注意，但妻子却早已了然于胸。
　　不过魏鹏的反应也非常的迅速，跟着便开始圆谎：“嗯，刚出来，要去东城法院一趟，这上车就想着问下家里情况。”
　　“这样啊，那晚上还能回来么？”
　　妻子的语气充满了对丈夫的关爱。不过魏鹏却从中发觉出了一丝不易察觉的失望，感觉到这一点的魏鹏突然产生一种恶作剧般的心理。
　　“说不准了，如果事情办的快，可能就回来睡觉了。如果拖长了，估计还是只能在法院旁边找个地方养养神了。”
　　魏鹏意识到妻子很可能是在确定自己当晚的动向，因此干脆来了个模棱两可。
　　“嗯，知道了。”
　　正如魏鹏预料的一般，虽然妻子的语气表面上并无太多变化，但那种失望的语气却愈发有些明显了。
　　不过，正当魏鹏自以为得计的时候，妻子却在电话里提出了新的要求：“那你自己随意了。小雯不在，小宇嫌家里无聊。说想出去看电影……”
　　“昨天不是才看了么……”
　　魏鹏暗自腹诽，妻子找的这个借口实在不怎么高明。
　　“这段时间好几部大片正在上映。也就这几天了，不看的话，就都下线了，再想看就只能在家里上网看了。那和在电影院的感觉就不一样了。”
　　妻子稍微的辩解了一下。
　　魏鹏楞了楞。虽然不太占理，但也算说的过去的理由了。尤其是作为一个“关爱家庭的好丈夫、好父亲”自己很难对此加以否决的。不过魏鹏并没有打算如此轻易的就松口。
　　“小宇的学习？”
　　“小宇的成绩你还担心什么。这次考试成绩你又不是没看到，这几天慰劳慰劳他又怎么了？”
　　妻子在电话那头开始流露出了不耐烦的意味。
　　“也是啊……”
　　魏鹏感觉到了妻子的不耐烦，为了避免继续僵持下去导致对方不必要的怀疑，魏鹏立刻做出了决定。
　　“那成啊。那你就带小宇出去放松下了。”
　　魏鹏注意到此刻周边的街道已经安静了下来。立刻轻轻的打开了车门，下了车。跟着一只手护在手机一旁尽可能的遮蔽着周边可能传入话筒的杂音，一边快速的传越了马路，来到了自己住所的外边。
　　当初在购买商品房时，魏鹏考虑到了停车位的问题，因此特意购买了自带一间停车位的底层公寓。之后又再地下停车场购买了一个车位，这才满足了自己两辆私家车停放的需求。
　　而此刻底层住宅的“优点”又再一次显示了出来。站在卫生间排气的百叶窗下，他能够听到些许住所内的动静……而在赶往目的地的当时，他依旧维持着和妻子的通话。
　　“好啦，家里的事你就别再担心什么了。倒是你要是在旅馆过夜的话，把旅馆壁柜里的毯子也拿出来盖着……别凉到了。你明天还要出庭，别上了法庭又咳嗽又喷嚏的……”
　　在魏鹏同意了自己的安排后，庄惠又恢复到了“贤妻”的语气和思维当中，开始和往常一样提醒魏鹏在外住宿的注意点上了。
　　当双方挂断电话的时候。魏鹏已经顺利的到达了排气扇所在的百叶窗下。百叶窗离地面足有两米多高，而且没有任何可以支撑魏鹏窥视的地形或者是物品，不过魏鹏原本就不打算窥视什么。他只需要透过百叶窗能够听到房间内的声响就足够了。
　　“爸又没说一定会回来啊，有必要一定要出去么？”
　　刚刚挂掉电话，魏鹏便听到了房间内传来了小宇的声音。
　　“法院那边没个准的。多数时候通宵达旦也弄不完，但没准两下就处理完了。你爸一会马上回来都是有可能的。你想他弄的我们措手不及么。”
　　妻子庄惠向小宇解释着，跟着房间内安静了下来。
　　魏鹏掂起了脚，侧着头，努力的用耳朵吸纳着百叶窗内传出的些许声响。房间内颇为安静，但却隐约传出沙发在重力压迫下产生的弹簧扭曲声以及轻微的喘息声。
　　又过了一会，这些声响归于平静。
　　“好了，赶紧洗个澡就出发了。虽然已经在你爸哪里打了底稿，就算他临时回来我们也有借口出去。不过最好还是在他回来前就走，这样能省很多的麻烦。”
　　妻子庄惠催促着，跟着魏鹏便听到浴室房门打开的声音。
　　魏鹏并不担心妻子和儿子会注意到浴室外面的百叶窗下有人偷听，因为高度的问题，浴室内的人也是无法通过百叶窗观察到外面的情况的。便悠闲的点起了一根烟，聆听着浴室内传出的沐浴声响。
　　“他们会不会一起洗澡？”
　　魏鹏脑海中忽然闪现出这样的念头，但随后却自嘲般的否决了这一想法。
　　在自己随时可能会出现的情况，妻子和儿子又如何会做出如此大胆的举动？而且魏鹏又想了起来，就算一起洗澡似乎也没什么？在儿子小的时候，妻子直接带着儿子一块洗澡也是非常普通的行为了。只不过，那个时候儿子的某个部位不会有任何生理反应，而现在……
　　就在魏鹏胡思乱想的时候，淋浴头的喷水声消失了。跟着传来了儿子的声音。
　　“妈，我洗好了……该你了。”
　　确认妻子即将开始沐浴，魏鹏迅速的转身离开了百叶窗下。
　　妻子沐浴的时间不算太长，之后就是前往地下停车场取车的时间。前后留给自己的时间并不多。自己需要立刻返回停在外面的私家车上，做好跟踪的准备。
　　坐回了驾驶室内。魏鹏趴在方向盘上，当自己的怀疑的一切逐渐的展示在自己面前时，魏鹏相反感觉到了一种近似于旁观者的心理。
　　他憎恨自己此时平静的心理状态，但又有一种悠然自得的满足感。这种感觉过去也经常出现，便是在他成功办理完一件案件之后的那种拨云见日般的畅快。
　　“好吧，基本已经可以确定了。我带了绿帽子……而且给我带绿帽子的人还是我的儿子。不对，不是亲生儿子，而是养子……”
　　此刻，魏鹏脑海中忽然浮现出了小宇亲生父亲的形象。虽然早在魏鹏认识庄惠之前，这个公子哥便早已做了风流鬼。但魏鹏后来还是通过种种渠道获得了哪位公子的容貌长相。
　　“时间长了，没注意。不过现在再看看，小宇和他亲生父亲从外貌上讲还是非常相似的。那公子哥死的时候是多大来着？好像也就二十出头，比现在的小宇也就大几岁吧……”
　　想到这里，魏鹏看见了自己家的小车驶出了住宅小区的大门。随即发动了车辆跟了上去。
　　“让我开开眼吧……亲生母子乱伦？嘿嘿……这世界上最禁忌的事情就发生在我的身边……让我亲眼见识一下吧。”
　　这一刻，魏鹏仿佛听见了自己隐藏在内心深处那极度阴暗和丑恶的灵魂正在疯狂的呐喊着。




　　第五章、

　　远远的吊着妻子的座驾，魏鹏平稳的操纵着方向盘。他此刻处于一种奇特的生理状态当中。
　　身体四平八稳，但心内却是波澜起伏。在内心的深处他依旧还留存着一丝莫名其妙的期盼。虽然确定妻子和儿子如今的关系绝非正常的母子关系，但却又没有真正见到这对母子之间有什么实质意义上的接触。
　　“妈妈和儿子走路的时候身子贴的近点似乎也没什么吧？至于拥抱……小宇和他妈从小到大难道抱的少了？亲嘴？小宇出生才几天，初吻就被阿惠占有了。就算将来小宇交了女朋友，实际上的初吻也早都没有了。现在的小孩子又有哪个真的还有实际意义上的初吻的……所以现在她们娘俩儿亲个嘴似乎也没什么，你自己不也经常搂着自己的女儿小雯亲吻么？就算亲嘴也不是没有过……”
　　魏鹏脑海中某个声音不断在他耳边响起，向他解释着这一切的合理性……
　　“是啊……母子之间关系亲密一些难道真的就有什么问题么？”
　　魏鹏也自我欺骗自我麻醉般向自己的理智灌输着仿佛是合理般的借口。
　　不过还没等魏鹏将这些混乱的思绪整理清楚，自我欺骗也尚未真正使自己信服的时候，妻子的座驾驶入了一个停车场内。
　　魏鹏立刻停止了胡思乱想。在间隔了些许时间后，他跟着拐了进去。
　　这个停车场魏鹏并不陌生，正是本地最大的电影院的停车场。如此看来，妻子声称要带小宇来看电影，似乎并非仅仅是单纯的托词。
　　见到妻子停好车拉着儿子的手缓步走出停车场，魏鹏颇有些着急。下车跟踪？天知道妻子和儿子会不会突然转身注意身后的动静。就在魏鹏有些手足无措的时候，他无意识的随意拉开了郑雪车上的置物箱，一副男士墨镜居然出现在了他的面前。
　　对于郑雪一个女人的车上为何会有男式的墨镜，魏鹏压根就不在乎。郑雪就是个“小姐”，别说男式墨镜了，就算出现避孕套或者男式内裤他都不会感觉到任何的不妥。
　　虽然在晚上戴墨镜对于普通人而言多少还是怪异了一些。不过墨镜能够在某种程度上降低妻子和儿子认出自己的可能性，只要自己反应迅速一些，这副墨镜所能够提供的伪装对他而言足够了。
　　魏鹏迅速戴上了墨镜，跟着立刻下了车，在视线所及的范围内，又一次无声无息的跟了上去。在做贼心虚般的心理支配下，魏鹏走走停停，随时注意着远处前方母子的反应。事实上，庄惠和魏宇母子此时的行为并无任何的异常。倒是魏鹏这个跟踪的家伙在偶尔路过的行人眼中显的颇为可疑。
　　就在魏鹏目睹母子二人进入了影院的售票大厅的时刻，魏鹏诡异的行为终于还是引起了路旁执勤巡警的注意。
　　魏鹏正想跟着进入售票厅，一名身穿反光执勤制服的巡警拦在了他的面前。
　　“对不起，请等等，麻烦你配合一下，我想检查下你的身份证。”
　　巡警很年轻，魏鹏只需要听一下对方的语言便基本能确定这是一个刚刚走上工作岗位的新手。也只有新手警察在盘查路人的时候会如此的客气和标准化。
　　魏鹏眼睁睁的看着妻子和儿子消失在自己的视线范围之内，但却对眼前的巡警无可奈何。
　　好在身份证魏鹏总是随身携带着，倒也并不在乎对方的盘查。不过这名巡警颇为的认真，在反复查阅了魏鹏的身份证后并没有立刻放手的意思，而是直接用对讲机同总部取得了联系，跟着报出了魏鹏的身份证号码，要求对方查询一下网上的资料。
　　数分钟过去后，魏鹏意识到自己已经没有追上妻子和儿子的可能后，便干脆静下心来，耐心的等待着最终的盘查结果……
　　“可以抽烟么？”
　　反正无聊，魏鹏便随意的拿出了香烟。
　　“当然可以了，你随意。”
　　青年巡警见到魏鹏如此平静而且配合，对于他的怀疑跟着便去了大半。
　　感觉到巡警的口气有所松动，魏鹏有一句没一句的同巡警聊了起来。
　　“怎么突然想着把我拦下来呢？我的行为很可疑么？”
　　“呵呵，你自己也知道啊！大晚上的，你戴副墨镜，走走停停的。在跟踪什么人吧？”
　　青年巡警也是爽快人，直接直奔主题。
　　“我说我是私家侦探，正在调查一起家庭出轨案，你信不？”
　　魏鹏觉得和眼前的警察聊天能够舒缓自己的心情，便也放开了说。
　　“这样啊，那倒也说的通了。不过现在社会风气就这样，偷情出轨什么的不犯法，但你跟踪窥探他人隐私，一不留神没准就会被别人告上法庭了。”
　　青年巡警倒不是个拘泥不化的人，跟着谈了自己的看法。
　　“对，我是……通缉名单里没有么？我知道了……”
　　在得到了巡警中心传来的回复后，青年巡警朝魏鹏露出了微笑的表情。
　　“好了，没事了，你可以走了。如果你真是侦探的话，大哥，我给你个建议，要跟踪的话，行为还是自然点的好。你这鬼鬼祟祟的样子，是个人都会产生怀疑吧。”
　　说完，巡警笑着摇了摇头，转身离开了。
　　魏鹏望着巡警离去的背影考虑着……
　　“反正已经跟丢了，是不是就这样回去算了？”
　　不过这个念头仅仅是突然闪现了一下，就被魏鹏否决了。
　　“她们就在影城里面。进去找找，没准还能吊上尾巴。就算失掉了线索，她们的车终究还停在外面，她们还是要开车离开的，大不了我就在停车场里一直等下去就好了。”
　　想到这里，魏鹏深深的吸了一口气，终究还是跟进了售票大厅。
　　售票大厅内的人并不多，除了几个刚刚进入购票的顾客外，便只剩下少量可能患有“选择综合症”的观众还在犹豫选择哪部影片进行观看而已。
　　魏鹏此刻仔细的观看了售票大厅屏幕上的影视资讯。两部西方动作大片，两部国产爱情剧和一部香港喜剧。
　　电影院总共有五个放映厅，一日之内滚动放映的便是这五部影片，在一个放映时段内，只需要购买了相同的电影票，便可以确认自己同妻儿是在同一个放映厅内观影。
　　不过，妻子和儿子会选择哪一部影片观看呢？
　　魏鹏此刻恢复了平日冷静的头脑，作为一名推理小说迷，他对自己的推理演绎能力还是非常自信的。此刻的他在不自觉中进入了一种推理的思维状态。
　　爱情片？国产的爱情片从编剧到导演再到后期制作其水平和水准是相当低劣的。顶多利用原作者的粉丝效应赢得少量的票房，而且多数时候，只对涉世未深，依旧还沉浸在美好爱情幻想中的青、少年拥有一定的吸引力。
　　自己的儿子魏宇少年老成，从小就对风花雪月之类的事情并不如何感冒。四大名着中他单单没看过《红楼梦》，从这一点推断，魏鹏并不认为小宇会选择观看国产爱情片。
　　至于妻子庄惠，出身名门书香门第，虽然因为感情挫折的原因最终没有正式进入大学进修。但其文化层次是极高的，在古典诗歌、文学和一些哲学层面，即使魏鹏都自愧不如。
　　婚后，庄惠利用业余时间自修美学专业，最后拿到了本科的文凭，而且魏鹏心中有数，别人的文凭或者是混出来的，妻子的文凭则是实打实靠着家庭文化的沉淀和自身的努力获得的。
　　现在的妻子在美术学院挂了个客座讲师的身份，并非单纯是靠了岳父的人脉，更多的还是因为她的学术能力和美学修养得到了学院众多同事的认可。而这些粗制滥造的国产爱情片恐怕难以入得妻子的法眼。
　　片刻的思索，便让魏鹏将两部国产爱情片从母子两人的选项当中给划除了。
　　港产喜剧片？魏鹏想起妻子庄惠在同自己一起观看一部香港影片的时候曾说过如此的话：“香港有什么文化？根本就是个文化沙漠。”若非刻意为之，人都会在不知不觉中遵循自己习惯性的潜意识来做出选择和判断。
　　妻子看不起香港的文化产业，因此，除非是妻子意识到了什么而故意选择这部影片，否则妻子观看该影片的可能性几乎不存在。
　　而两部西方动作大片便成为了魏鹏最终的判断。妻子庄惠虽然没有崇洋媚外的心理。但对于西方电影的制作水准还是颇为认可的。加之之前在同自己通话时特意提到了近期上映的这些引进的所谓“大片”。如此一来，母子二人前往观看的影片便极有可能便是这两部“引进”的动作大片了。
　　再看了看两部大片的上映档期，一部已经上映了三天了，下周即将下线，而最后一部则在宣传的广告中明确标示了“今日首映”的文字……
　　“看来，就是今日首映的这一部了！她们昨天也看过电影了，想必就是已经上映了三天的这一部。所以，最后可能的便是这最后一部影片了。”
　　想到这里，魏鹏没由来的沾沾自喜起来。虽然不明白这种“快乐”的心理究竟有无必要，但他还是从中得到了一种极大的心理满足。
　　就在魏鹏自以为是准备购买这部今日首映的西方动作大片的电影票的瞬间，魏鹏忽然感觉到了一丝极度的失落感。这种感觉魏鹏同样有过先例，这是他少数几次法院做出了出乎其意料之外判决的时候才曾经出现的感受……
　　“不对，好像哪里出了什么问题。我想的是不是太过简单了一些？”
　　魏鹏猛的停下了脚步……
　　“对了……”
　　魏鹏猛然间意识到了自己的考虑问题过于常识化了。
　　“以上的种种分析和推理都是建立在她们两人来电影院的目的确实为观看影片的基础之上的。要是她们来电影院的目的原本就不是看电影呢？”
　　魏鹏忽然转过身，大步朝售票大厅门外走去。几分钟后，魏鹏出现在了停车场。妻子的座车依旧停靠在原来的位置没有任何的变化。
　　“目的地确实是电影院了……看来是我太多疑了。想来她们也不会使用利用电影院的停车场来作为中途转移据点方式，因为她们应该根本还没意识到我在跟踪她们。”
　　魏鹏自嘲之后，大脑再一次的进入了近乎于空灵的状态。
　　“因为担心我中途回家，可能发现她们将要进行的某些事情，所以才决定外出……”
　　“外出的目的地选择在了电影院，而不是其他地方，而且她们也确实来到了电影院。原因就是万一我突然产生怀疑，并跟到电影院核实的情况下，她们也能够自圆其说。”
　　“她们将要进行的事情在家中以及电影院都可以进行……或者说，电影院在某种情况下能够达到在家中相同的效果……”
　　魏鹏陷入了思索。过了一会，魏鹏猛的狠狠的摇了几下头。
　　“怎么可能呢？我怎么会有如此阴暗和龌龊的想法和念头？阿惠和小宇怎么可能会做出这样的行为？”
　　想到这里，魏鹏猛的给了自己一个耳光，试图将某些想法和念头从自己的脑海当中驱赶掉……就这样，魏鹏再停车场呆呆的站立了一阵……然后再一次猛然转身朝着影城的售票大厅走去。
　　进到售票大厅，魏鹏不再犹豫。直接来到了售票窗口前，指名购买了一张国产爱情影片的电影票。
　　正如魏鹏预料的一样，这场电影几乎就没有什么观众，售票系统屏幕上显示的已售座位只有寥寥数十个而已。售票员将售票系统的屏幕转向魏鹏并询问魏鹏需要购买哪个座次的电影票时，魏鹏迅速的浏览一下售票系统上显示的已售座位图示……
　　然后指着其中一个位置说道：“这个位置吧。”
　　在魏鹏选定了座位后，售票员本着基本的职业道德再次询问了魏鹏：“先生，影片已经开始了快二十分钟了，您确定要看这一场么？这片子不是太长，我倒是建议你买十点半的那场。现在都没人预定，你也可以坐最好的座位……”
　　魏鹏明白售票员是好意，但这对于他而言毫无意义。在魏鹏的坚持下，售票员如其所愿的的将票售卖给了魏鹏。
　　魏鹏转身离开后，这个售票忍不住扭过头跟旁边的同事小心嘀咕着：“这家伙不是来看电影，绝对是来找人的……”
　　同事对于她的判断是赞同的：“是不是让检票那边注意下，别到时候弄出什么纠纷来。”
　　“纠纷估计不会吧，我看这个男人很深沉的样子，大庭广众之下闹事什么的应该不会了。得，和我们又没什么关系，就算出事也和我们票务上没半点关系。”
　　售票员显然不想多事，跟着又有观众前来购票，售票窗口的人员便迅速的把注意力转移到了工作中去了。
　　魏鹏自然不会知道，自己之前的行为又一次引起了他人的注意。只是基于多数人息事宁人的惰性心理方才没有如之前巡警检查一般节外生枝。
　　检票过后，魏鹏仅仅把放映厅的大门稍微推开了一点，在足够容纳自己身体侧面的情况下，快速的进入了放映厅内。
　　进入放映厅后，借助这银幕的反光，魏鹏大致观察了一下厅内的情景。很明显，观众中根本就没有人注意到自己这个在黑暗中突然进入的观影者。
　　而究起原因自然不是因为影片的内容吸引了在场的众多观众，相反，更多的原因反倒是放映厅内的观众更多的自行其事的原因。
　　前三排一名观众都没有。而第四排正中间首先映入魏鹏眼中的一对情侣根本就没有在观看影片，而是搂抱在一起，半个身子都缩到座椅之内，从银幕光线的照射下，魏鹏能够确认两人的头部面对面的贴在了一起，正在激烈的接吻过程中。
　　对于自己的行为有可能落在他人的视线之内，这对情侣显然是无所谓的。其他的观众也无人对此提出异议，因为除了这一对之外，放映厅内坐在一起的双人观众倒有一半是类似的状态，只是激烈程度和动静的大小不同而已。
　　当然，也有和魏鹏一样的单身观众三三两两的散布在放映厅的四周。有男有女，除了个别明显是学生妹状态的女观众被影片中近乎三流的感情故事挑逗的精神高度集中外，这些散客倒有大半注意力放在了那些“情侣”观众情不自禁的“表演”当中。
　　虽然影院的规则是对号入座。不过当魏鹏接近自己座号的时候，才意识到自己的座位早已经被其他人所占据。对此，魏鹏仅仅只是皱了皱眉头。
　　好在放映厅内空位置到处都是，魏鹏随即摸索到了最后一排的边缘处坐了下来，从这里可以基本观察到整个放映厅内情形。
　　不仅如此，魏鹏稍微侧了侧头部甚至能观察到放映室内放映员的情况。对于这样的垃圾影片，连放映员都是索然无味，反倒是透过放映的窗口兴致勃勃的欣赏着大厅内的种种活色生香。
　　魏鹏轻轻的叹了一口气。实际上这家影城他来的次数并不少，这一两年来，每当有广受好评的新作大片上映时，他都会带着全家前来观看，而眼下的这个放映厅，他也光顾过多次。
　　魏鹏选择影片的眼光不差，他选择观看的影片在这些大厅放映时几乎都是座无虚席，观影秩序良好，而眼下这种情形虽然在他的意料之中，但实际确认后还是令其颇为不适的。
　　魏鹏清楚，这部电影的时间只有一个多小时，自己在外面耽搁了差不多半个小时，而留给他再这里寻找自己想要答案的时间估计也就三、四十分钟而已。
　　想到这里，魏鹏刻意的将自己的身影隐藏到了光线阴暗处，然后尽可能的利用有限的银幕反光仔细观察着大厅内的每一个位置。
　　不过魏鹏没有想到的是，就在他刚刚坐下来没几分钟，一个陌生的女人就从前排的某个座位上站了起来，移动到魏鹏身边的位置后，大喇喇的坐了下来。
　　在魏鹏尚未弄清楚女人目的的时候，女人的手便直接按到了他岔开的双腿之间，跟着女人不客气的把嘴凑到了魏鹏的耳畔。
　　“大哥，一个人看电影不寂寞么？”




　　第六章、

　　有限的光线下，魏鹏根本看不清这个女人的实际长相，只知道这个女人画了浓妆，而且还是类似于那种黑暗系哥特式的黑色调。深黑眼圈的衬托下，反倒显的眼睛格外的明亮，这或许是这种妆体唯一的让人感觉稍微舒适的一点了。
　　“陪看女？没想到这影城里居然真有，而且还让我给碰上了……”
　　魏鹏这一刻很有点哭笑不得的感觉。
　　陪看女说白了其实也就是妓女了，只是揽客的固定场所是在电影院或者乡村的录像放映厅当中。上世纪在国内很多城市内颇为流行。但随着互联网络的普及以及娱乐渠道、娱乐方式的丰富这一“职业人群”也就逐渐的减少了很多。减少归减少……但依旧存在。
　　魏鹏至今还记得刚读大学的时候，自己和周鲲以及其他几个室友为了“尝试体验”一下“犯罪的感觉”刻意流连于各大影院以及城乡结合部的各个放映厅的经历。而结果非常的令人沮丧，连续数日“无功而返”，当时的经历几乎让魏鹏等人怀疑这一“职业”是否存在。
　　真正接触到“陪看女”是在魏鹏步入了律师行业之后，某个陪看女涉嫌了一起治安事件，魏鹏为了调查取证在看守所内才头一次见到了真正意义上“陪看女”。或者是为了打消女嫌疑人的防备心理也或者是为了给当初的失败经历找出合理的答案，魏鹏在询问中开玩笑般的将自己和朋友的经历告诉了对方。
　　魏鹏的态度最终收到了良好的效果，女嫌疑人不仅配合的交代了治安事件中她所了解的所有情况，顺道也让魏鹏明白了当初“寻找失败”的真实原因。
　　“你们那个时候的样子，估计一看就是一帮学生哥。学生有几个有钱的？姐妹们出来做，无非就是赚钱，各个都练的火眼金睛，是不是有钱的主，一看便知。知道你们是帮穷学生，傻瓜才会接近你们和你们谈交易呢。”
　　现在倒好，魏鹏是真的有钱了。这过去寻之不得的“陪看女”果然眼光如炬，在魏鹏猝不及防的情况下意外的出现在了他的面前。
　　“对不起啊，我真是来看电影的。”
　　女人的手依旧在刺激着魏鹏的下身，但此刻的魏鹏哪里有什么心思寻花问柳。只能低着头，压低了声音向女人解释着，希望对方立刻离开。
　　不想这女人颇为执着，一把抓住了魏鹏的手，拉着就按到了自己的胸前。
　　“大哥，别开玩笑了，这破电影有什么可看的，妹妹又不是傻的，你进来了，东张西望的，不是找乐子才怪了！你摸摸……打波二十元，你随便摸。手枪八十，口爆二百。大哥要的话可得快点。这片子没准过一会就完了，要到时候你都没射，可别怪我。”
　　女人说的相当无赖，魏鹏听的有些恼火。就在魏鹏打算给这个女人一点脸色把她赶走的当口。倒数第三排远处和魏鹏所在位置相对的一个座位上，一个身影直起了身子抬起头仿佛无意识的观察了一下放映厅内的情景。
　　当身影的目光移动到魏鹏所在的位置时，她只看到了一对拥抱在一起正在热烈接吻中的男女。至于男女的相貌，她自然也看不清楚。身影似乎觉得没有什么异常，便又跟着俯了下去……
　　透过陪看女蓬散头发的缝隙，魏鹏清晰的看清那道身影的面容。那一瞬间，魏鹏的身体剧烈的颤动起来，起伏的剧烈程度让被魏鹏紧紧搂在怀中的陪看女都感觉到了他身体的异常，不过因为看不见魏鹏的实际表情，她显然完全会错了意。
　　“大哥你好兴奋哦，我就喜欢你这样的……要玩我们就玩的开心点。”
　　说着说着，女人便俯下身子，动手拉开了魏鹏的裤子拉链，熟练的将手从侧面伸进了魏鹏的内裤当中，一把握住了魏鹏颤抖不止的肉棒……
　　“等等……”
　　魏鹏对于女人此时的擅作主张并没有太多的排斥和反感。就在刚才看清那道身影面容的刹那，他又一次感觉到了强烈的欲望。从某种意义上讲，此刻的他格外的需要肉体上的发泄，至于发泄的对象是谁？他根本就不在乎。
　　但他不想单纯的发泄，他来到这里是为了寻找一个答案，确认一个事情的。现在已经可以确定自己之前的推理演绎没错错误，并进一步确定了目标的准确位置。
　　他不想就此半途而废仅仅只满足于解决当前的生理需求，所以他再一次低下了头，压低了声音对女人说道：“咱们换个位置好不好？”
　　女人楞了楞：“大哥，这位置清净没人打扰。其他位置没准就被别人给看到了……”
　　“我就喜欢被别人看，怎么了？你不觉得这样更刺激么？你看看前面的那些，那个在乎了。”
　　魏鹏刻意如此的说道。
　　事实上，魏鹏还真没有任何的暴露欲望，他更喜欢在一个封闭的环境中和女人进行着最私密的行为。在那样的情况下，他才能感受到对异性的完全占有。
　　不过为了让这个能够为自己掩护同时还能顺道解决自己生理问题的女人同意变换座位，他必须让自己变化成一个具有暴露倾向的奇特男性。
　　女人呆滞了片刻。她万万没想到自己这次套上的男人居然有如此的“变态”倾向。意识到女人有可能拒绝自己的要求，魏鹏连忙掏出了钱包，随手抓了一叠便塞进了女人的手里，然后带着诱惑般的语气轻声说道：“打波、手枪、口爆我全套都要，只要你让哥哥我爽了，多的钱全归你。”
　　女人感受着手中钞票的厚度，意识到自己今天真的碰上金主了。虽然这个金主似乎有点变态的倾向，但手里的钱却是真实的存在。凭经验，女人判断手中的钱怕是有一两千之多，这么多钱几乎是她好几天方才能够获取的收益，前提还是每天都招揽到客人的情况下……
　　“哥哥，你行不行啊，全套都要！我可不信你在电影结束前能来两次……”
　　女人抬起头望着魏鹏的眼睛，眉宇之间满是挑逗和谄媚的笑容。
　　“我能来几次还不得看妹妹你的本事了。我刚才都说了，只要我爽了，哪怕就一次，这钱都是你的。”
　　或者因为身体的反应以及现场氛围的感染，魏鹏感觉到自己此时已经彻底融入了这间放映厅的气氛当中，在融入的同时，魏鹏已经彻底成为了一个猥琐的嫖客，至于其在法庭上慷慨陈词扞卫法律尊严的形象更是早已经被抛弃到了肮脏的下水道当中了……
　　在女人身体的遮挡下，魏鹏从放映厅的这一头顺利转移到了对面，跟着又无声无息的来到了倒数第四排的边缘座椅上。
　　在经过倒数第三排座位的侧面时，魏鹏极度的紧张。生怕自己的目标突然把注意力转移到自己这边。但万幸的是，目标座位上的身影依旧紧紧的依偎在一起，并专注于属于她们的世界。这使得魏鹏得以顺利的进驻到了最理想的观察位置。
　　一坐下，魏鹏便迅速的压低了身体，侧靠在了座椅的靠垫上，透过两间座椅靠背当中的缝隙。他终于能够模糊的观察到左侧背后那排座椅上发生的一切了。
　　在黯淡的光线中，右侧应该是一个男性，懒懒的靠躺在沙发座椅上，半个身子都滑到了座椅的下方。而左侧女性的姿态也是差不多，而且双腿大大的打开着。如果从座椅上方看过去，根本就看不到这块区域座椅靠背下方的真实情况。
　　在阴暗中，魏鹏可以确定女性已经把裙裤褪到了脚踝之下，分开的双腿中央应当没有任何的遮盖。男性的右手在女性的中央部位抚摸着，在光影的变幻中，魏鹏可以见到男性的右手中指在女性中央下方的某个凹入位置进出抠弄着。抠弄的同时，男性的食指和拇指似乎还在不停的捏弄着某个东西。
　　在男性几根指头的运动下，女性不断的发出了轻微的呻吟。经验丰富的魏鹏自然清楚，这是女性在自己的生理器官得到了充分的挑逗刺激后方才会产生的声响。听到了这样的声音，魏鹏再也控制不住自己的生理冲动，他粗暴的将身旁哥特妆陪看女的头按到了自己的胯间。
　　女人对于魏鹏的粗暴举动纵使不满，但也只能顺从的迎合。跟着便又一次拉开了魏鹏裤子的拉链。当魏鹏的肉棒几乎是弹出束缚的同时，女人连忙张嘴含在了口中。魏鹏在控制不住的情况发出了一种极度满足般的喘息声。但同时他的眼睛依旧目不转睛的透过缝隙注视着侧后方的种种举动。
　　后面的两人显然注意到了侧前方魏鹏发出的声响。
　　男性的手指动作似乎稍稍的停顿了一下，似乎想缩回去，左侧女性的手立刻按在了男性的手上。跟着便是女性几乎细不可闻的声响。
　　“别、别停下了，怕什么……他们也在做呢……”
　　得到了女性的鼓励，男性的手指方才再一次的动作了起来。随着女性下方逐渐的湿润，男性手指的运动不时的带起了轻微的润滑摩擦声，而女性的呻吟也随之更加的急促了起来。
　　而就在差不多一米距离的侧前方，卖力吞咽的哥特女在分泌了足够唾液湿滑了魏鹏肉棒的情况下，每一次的进出都产生了微量的吸吮声，这吸吮声同时也影响到了后排的男女，使得男性的动作越发的激烈了起来。
　　在男性手部动作的快速刺激下，女性的下身也跟着开始了剧烈的起伏，一股股液体顺着女性的大腿根部流淌了出来，在完全洇湿了坐垫的情况下，终于一滴一滴的滴落在了放映厅的地板上。
　　女性的喘息声越发的浓重和急促，其中还夹杂着女人竭力压制的微小呼喊声。
　　“快点……再快点……别停下……”
　　男性的手快速的运动，女人的下身起伏的愈发激烈……
　　“哦……哦……要来了……要来了……”
　　忽然女性的下身剧烈的抽动几下，双腿猛的夹到了一起，而男性的手也同时被紧紧的夹在了当中。
　　“来了……来了……”
　　在缝隙内有限的视线范围内，魏鹏见到女人丰满的双腿紧紧夹着交错在一起，整个下半身仿佛痉挛般颤抖了一阵，跟着双腿一张，整个身体仿佛无力的再次朝下缩了下去。最后完全的坐在了放映厅的木质地板上，只有上身依旧侧着身子趴在座椅上不停的起伏着。
　　魏鹏知道，女性在男性右手熟练的运作下已经高潮了，而他此刻也在哥特女口腔和舌头的配合下即将达到爆发的顶点。
　　“不，我还不能射。她们还没完……她们还会继续……”
　　魏鹏此刻突然产生了一种类似于攀比般的心理。
　　“她们还会继续，所以我不能比她们快……我一定要比她们坚持的更久……我要分散自己的注意力，分散这个女人的嘴对我的刺激……”
　　想到这里，魏鹏睁大了眼睛拼命透过缝隙观察着侧后方女性下身的生理特征。
　　浓郁阴毛上方，肚脐左下的一颗鲜艳红痣在阴暗的光线中映入了魏鹏的眼帘。这颗红痣，魏鹏再熟悉也不过了。
　　在无数夜晚，他曾经一边猛力的冲刺，一边用力的抚摸着红痣所在的部位。即使在肩膀上扛着两条白嫩大腿的情况下，他依旧钟情于尽可能的抽出自己的右手刻意的抚弄着这一位置。
　　在脑海当中，雪白的肌肤上的这颗红痣曾经令他极度的留恋……有多久没有亲手触摸过这颗红痣了？魏鹏有些失神了……
　　在失神的瞬间，魏鹏成功的抑制住了自己喷射的冲动。而哥特妆的陪看女并未意识到这一点，在这个女人看来，这个有些“变态”的金主倒是真有一些傲慢的资本，自己如此卖力的动作下居然还能坚持不泄，如果是在床上的话……想到这里，女人感觉到自己的下面也起了反应。
　　正如魏鹏预料的那样，后排女性的高潮并非最终的结束，女性在稍微喘了一口气恢复了些许精力后，跟着便跪在了男性的面前，背对着魏鹏视线的情况仿佛随意的捋了捋头发，跟着便低下头，一口含住了男性的双腿之间。
　　“咕嘟、咕嘟”的吞咽声紧接着便传入了魏鹏的耳朵内。这令魏鹏更加专注的暗中注视着后排的男女……
　　在女性熟练的动作下，男性在很短的时间内便陷入了极度的兴奋状态，双手狠狠的按住了女性的后脑，用力的前后移动着。
　　对于男性的粗暴对待，女性似乎没有感觉到任何的不适应，相反，女性在男性用手完全掌握了她吞吐的节奏后，更腾出了双手伸进了男性的衬衣之内，灵巧的双手轻柔且快速的拨弄起了男性的乳头，一边拨弄着，女性一边颤抖着扭动着自己的腰肢，用两侧身体不断碰撞、摩擦着男性的两边大腿内侧。
　　魏鹏看的有些失神了，侧后方的女性几乎动用了所有能动用的身体能力和姿态在挑逗着男性的性欲，若非爱一个男人爱到极点，很难有女性会如此竭尽全力的取悦一个男性的。
　　魏鹏的判断力确实非同寻常，相比于女性经验的丰富，男性显然要差了许多，在女性连续不断的刺激和挑逗下，男性的整个身体随之后仰，腰部连续的收缩着，不断的顶在女性的脸上，紧跟着全身剧烈的颤抖，女性则连忙把脸紧紧的贴在了男性的下腹部，并努力的将男性的下体整根紧紧的含在口中。
　　女性的这最后一个动作导致了男性的下身前突，下身的顶端更是直接顶在女性的咽喉上，一股股的热流直接喷射在了女性喉管内。
　　女性紧闭双唇，努力的将男性的喷射物一滴不剩的全部吞咽了下去，跟着抬起头张开嘴讨好般的朝男性伸出了舌头、左右轻轻摆动了两下，舌头上干干净净，没有任何的白色残余……
　　魏鹏的角度只看得到女性的肢体动作，而靠躺在座椅上的男性对于女性如此的邀宠姿态是如何的反应他不得而知。
　　他只知道当看见女性做出吞咽动作的时候，他的下面在极短的时间内进入了高度硬挺的僵直状态；在女人抬头伸出舌头摆动的时候，他再也无法或者说也不愿意再维持下去了……
　　陪看女的经验是丰富的，她原本清楚男性阴茎短时间内持续的硬直是射精的前兆，不过之前魏鹏曾经出现过这样的状况但并未喷射，因此当她再一次从口腔和舌头的触感上发觉魏鹏身体的变化时便有些迟疑了。不过还没有等她考虑好是否应该做些应对的准备，魏鹏毫无顾忌的便在她的口腔内爆发了出来。
　　这一次的喷射，魏鹏的量异常的大。尽管陪看女竭尽全力试图将全部的内容都吞咽下去，但当魏鹏将阴茎从女人嘴中抽出的时刻，还是拖拽出了大量的白浆。
　　女人想要张嘴说些什么的时候，白色的粘稠液体瞬间沿着女人的嘴角流淌出来，跟着很快布满了整个下颌，并直接滴淌到了女人上身的衣物之上。
　　在陪看女之前的“业务经历”当中，这样的事情显然是从未发生过的。因此当发觉魏鹏的精液直接沾染到了她的外衣时，她瞪大了眼睛显的无所适从。
　　而魏鹏则在满足的状态下感觉到了极度的疲惫。此刻他什么都不想做，什么话都不想说，只是懒洋洋的靠在座椅上，眼皮下垂的双眼仿若旁观者般的透过间隙无神的看着左后位置的男女整理衣装同时拿出一盒抽纸清洁着身体的关键部位……




　　第七章、

　　在略微恢复了身体的疲劳后，魏鹏明白自己需要离开这里了。
　　想要看到的东西，他已经看到了。如果等到电影终场，放映厅内灯光大亮，自己的行踪将无法掩饰。因此魏鹏立刻让自己紧张了起来，整理了一下衣服后，魏鹏便打算猫着腰从旁边的过道立刻溜走。
　　不过侧身一转头便看到了陪看女死死的盯着他，女人的实际容貌魏鹏虽然无法确定，但五官配合下的表情，魏鹏还是能读懂的。
　　“你弄到我衣服上了。”
　　女人声音很小，但不满的态度表露无遗。
　　大多数的女人在魏鹏眼中不过是发泄性欲的工具而已，而眼前的女人自然也被魏鹏归入这一类型，所以他压根就不想和这个女人再有更多的语言交流，哪怕就在刚才自己身体的某一部分都还被女人含在嘴里也是一样。
　　所以魏鹏立刻从钱包中又抽出几张钞票塞到了女人的手里，跟着冷冷的用手一挥，把女人拨到了一边，猫着腰，快速进入了旁边的通道，跟着便离开了放映厅。
　　几分钟后，魏鹏坐在了驾驶座上，抽着烟，静静的等待着，思索着。
　　“接下来我要做什么，我该做什么？和她摊牌，然后离婚？手头的证据已经足够了，甚至都不需要证据，只需要向她露点口风就够了。出轨、外遇或者是司空见惯的，但出轨外遇的对象就足够让她放弃一切的民事诉求然后带着小宇离开。”
　　“这一切对我而言都不是问题。再然后呢？我再找一个，给小雯找个后妈？呵呵，不一定了，小雯未必会跟我。以我对她的了解，她绝对不会对小雯放手的。为了小雯和我鱼死网破甚至身败名裂都有可能。最后的结果会是什么？”
　　魏鹏神情萧瑟的整个人蜷缩在座椅上。在产生怀疑的时候，他迫不及待的想要得到真相。但当他真的确认了真相之后，却彻底迷茫了。
　　妻子和儿子的身影出现在了魏鹏的视线当中，魏鹏只是平静的看这两人亲热的钻进车内然后驶离了停车场。
　　在确认对方离开后，魏鹏也发动了汽车，从停车场内开了出来。妻子和儿子接下来会去哪里，要做什么，他此刻没有了任何追究的念头。
　　开着车漫无目的地在街道上行驶，微凉的风从脸庞刮过的感觉让此刻的他感觉到惬意。他不知道自己该干什么……想干什么……要干什么……
　　开着开着，魏鹏突然产生了一种迫切的想要见到女儿的冲动。在目睹了妻儿开车离开停车场的场景后，他仿佛见到两人远离自己而去，而女儿便成为了他唯一的牵绊和心灵支柱。
　　想到这里，魏鹏猛地转动了方向盘，朝着岳父的住所驶去。
　　当魏鹏急匆匆敲门随之一闯而入的身影着实令岳母崔莹大吃了一惊。
　　“是你，你怎么了？你今天晚上不是要加班，然后明天去东城法院庭审的么？怎么突然跑我这里来了？”
　　魏鹏没有理会岳母的询问，反而急切的追问着：“小雯呢？小雯在哪里？”
　　虽然不知道魏鹏究竟怎么了？但崔莹还是回答了魏鹏的问题：“丫头已经睡了，在里屋呢。”
　　在得到了崔莹的回答后，魏鹏大步流星的直接冲到了里屋的门前，在接近房门的瞬间魏鹏的动作变的格外的轻柔。小心翼翼的推开了房门后，借着过道中的灯光，魏鹏看见了熟睡中的女儿小雯。
　　睡梦中的小丫头似乎正在畅想着第二天的郊游活动，长长的眼睫毛微微的翕动，小嘴甜蜜的微微翘起……望着女儿，魏鹏仿佛痴呆了。
　　崔莹不知道魏鹏究竟怎么了？只能轻手轻脚的跟在魏鹏的后面陪着魏鹏默默的站立着。
　　过了良久，魏鹏仿佛才回过神来，跟着轻轻的关闭了里屋的房门，转身走到了饮水机的旁边，接了一大杯水一饮而尽。几个小时，他没有任何饮食，而且还经历了激烈的生理运动，此刻的他倒真的是饥渴难耐了。
　　“阿鹏，你到底怎么了？要不要我给小惠打个电话……”
　　崔莹在有旁人的情况下一般都直接称呼魏鹏的名字。而在无人的状态下放才会称呼魏鹏做“阿鹏”。
　　外人一般要么称呼魏鹏做“鹏哥”、要么就是正式的称呼他的名字或者“魏律师”。像周鲲这样亲密的友人或是同事，则更喜欢叫他“大鹏”。
　　妻子庄惠，恋爱和新婚时期倒是对他使用过“阿鹏”的称呼，再之后便直接叫了“老公”。所以现在“阿鹏”这个称呼反倒成为了岳母崔莹在无人的情况下对魏鹏使用的专有称呼了。
　　“千万别打电话，我现在很饿，帮我弄点吃的好么？”
　　只有魏鹏和崔莹两人的情况下，魏鹏对其也就随意了很多，名义上是岳母，但毕竟是和自己有过肉体关系的女人，魏鹏也就不需要再过多考虑两人之间辈分上的差异了。
　　崔莹虽然满腹的疑狐，但见到魏鹏憔悴的样子还是连忙进了厨房，帮魏鹏张罗起了饮食。
　　在看着魏鹏狼吞虎咽的将面前的食物一扫而空后，崔莹这才开始询问魏鹏究竟发生了什么事情。对于岳母的询问，魏鹏不知道该如何回答，难道直接告诉对方，她的女儿有了外遇，而且外遇的对象还是……
　　因此对于崔莹的询问，魏鹏只能支支吾吾加以应付。最后更是干脆来了沉默以对。崔莹见到魏鹏这个样子有些恼怒了。
　　“你究竟在搞什么？半夜三更自己家不回跑到我这里来。一进来就去看小雯，然后晚饭也没吃……你这样小惠知道不？还不让我打电话……”
　　说到这里，崔莹突然注意到魏鹏的脸色发生了细微的变化。
　　崔莹出身书香门第，少女时代算的上是“冰雪聪明”的类型，因此，当发觉自己提到庄惠时魏鹏脸上变色而且再联系到魏鹏不让自己给女儿庄惠打电话的行为，稍稍思考了一下便意识到了魏鹏此刻反常的症结所在。
　　“难道、难道小惠在外面有人了？”
　　听到崔莹居然猜到了真相，魏鹏不知道该如何面对于她，只能侧过了头，以沉默的态度默认了对方的猜测。
　　崔莹看着魏鹏的侧面从魏鹏的表情当中确定了自己的猜测，而且崔莹判断，魏鹏恐怕已经掌握了女儿外遇的证据甚至有可能已经亲眼目睹了女儿的种种行径。否则的话，魏鹏也不会如此沮丧甚至于有一种自暴自弃般的平静。
　　这一刻轮到崔莹不知该如何是好了。女儿庄惠是她的心头肉，母女情深自不必说，但眼前的这个男人却也是自己难以割舍的存在。
　　在很长的一段时间里，崔莹对女儿的爱情婚姻颇有几分羡慕。虽然开始遇人不淑，碰上了一个浪荡子搞的未婚先孕，但却意外的收获了魏鹏这个“善良、负责、上进”的“金龟婿”。
　　丈母娘看女婿，总会忍不住将自己的丈夫拿来对比。在崔莹眼中，魏鹏除了家世出身比不上庄惠的父亲之外，其他方面都远远的超过了自己的丈夫。
　　也正是在这样一种心理的驱使下，崔莹在庄惠的父亲年老体衰根本无法承担一个一家之主的义务之后，不自觉的将魏鹏当成了自己心理的依靠，最后更进一步的进化成了情感和生理上的依靠对象。
　　只要魏鹏和庄惠夫妻和谐，家庭美满，自己也就能暗中一直维持着和魏鹏之间的暧昧关系，从此有所依仗。可现在，女儿和女婿的夫妻感情突然发生了裂痕，这让崔莹为自己之后的一切生活规划都造成了变数。
　　崔莹此时有些无所适从，见到魏鹏此刻状态自然的产生了爱怜。她轻轻的坐到了魏鹏的身边双手搂住了魏鹏的身子。
　　“好了，我知道了，这样的事情确实是你很难处理的。小惠是我女儿，还是让我找个机会和她聊聊，看看她究竟是怎么想的。事情应该没你想象的那么糟糕，我估计她也就是一时冲动，玩玩刺激而已了……”
　　温柔的举动和话语令魏鹏稍稍的感觉到了一丝安慰。虽然他知道崔莹根本就不明白事情的棘手，但对于魏鹏而言，连续两天的几乎令他窒息的那种郁闷在崔莹的柔声细语中多少消散了些许。
　　感觉到魏鹏稍微放松了一些，崔莹自己也觉得稍稍的松了一口气，跟着整个人便靠在了魏鹏肩膀上。
　　“你今天要不就在我这里过夜了吧。”
　　崔莹在魏鹏耳边呢喃着。其中的暗示不言而喻。
　　魏鹏摇了摇头：“你和小雯明天都要早起，我这边也确实要上庭。所以我还是到法院旁边找个旅馆休息下更合适了。另外，我还有个事想告诉你，我想把小雯送回我老家……”
　　魏鹏此时的全部心灵寄托都转移到了女儿小雯身上，他不想此时依旧天真无邪的女儿再同妻子和儿子接触，不愿意她受到可能受到的心灵伤害和污染。在这种想法的支配下，他想到了将小雯送回老家，让自己老家的亲人照顾抚养的念头。
　　听到魏鹏如此说，崔莹还是楞了一楞：“你怎么会产生这样的想法？你老家那边经济条件，教育设施这些怎么能和这里比？别的不说了，就是将来上学的指标，你想过你老家那边要考上这边的大学那分数线差了多少没？”
　　“人过去，户口还是保留在这里。高中前都在老家寄读，大不了多交点钱就是了。考大学了，再回来……”
　　魏鹏并非单纯的只是突发奇想，小雯将来的前途和人生规划他还是考虑到了的。
　　“不行，你这样的决定太草率了。我知道你的意思，你是担心你和小惠之间要是真的掰了，这中间的过程会对小雯造成心理阴影和创伤。可你想过没，小雯还不到十二岁，怎么小就离开父母被寄养在亲戚家里，这样做小雯受到的心理阴影和创伤难道就会小么？”
　　崔莹坚决的否定了魏鹏的想法，而且她作为小雯的外祖母，理所当然的拥有否决的权利。
　　“莹莹，有些事情你是根本不知道的，而我又很难真正的给你解释清楚。所以你别想当然的就否决掉我的想法好么？这样好么，虽然我打算把小雯送回老家，但就算要送也还需要时间准备，老家那边我也需要和我父母还有其他的亲人协调。这段时间你不妨自己去看看庄惠都做了什么，等你了解了，确认了，再对我的决定作出判断好么？”
　　虽然是夫妻，但庄惠很多时候还保留着“小姐”脾气，魏鹏很多时候都需要退而让之。而年长的岳母崔莹早已洗尽铅华，在思维方面同魏鹏一般的冷静和周密，在这样的情况下，魏鹏同崔莹之间的交流也就更加的清晰和明了。
　　听到魏鹏称呼自己“莹莹”，崔莹还是忍不住脸上发烫。跟着又见到魏鹏言辞恳切，崔莹终于还是决定按照魏鹏的说法自己找机会弄清女儿究竟发生了什么事情后再对小雯的事情表态了。
　　魏鹏此刻丝毫没有同崔莹“暧昧”的念头，在从对方这里获得了些许“支持”之后，便决定离开了。
　　离开时魏鹏叮嘱崔莹：“事情究竟是怎样的，你还是自己观察判断的好。但千万别对爸透露一点口风，他身体不好，需要心情愉快。小雯那边这段时间请你多担待一些了。”
　　魏鹏并不认为崔莹能够在妻子的事情上起到什么实质性的作用。见识的多了，魏鹏对女人其实非常的了解。女人是感性的动物，一旦在情感方面发生了转变，其意志坚定的程度是难以动摇的。
　　就如同现在崔莹，虽然庄惠是她的女儿，但因为同自己有了超越正常的男女关系，所以在尚不了解实际情况的状态下依旧表现出了对自己这一边的倾向性。所以，魏鹏并不认为崔莹能够对庄惠产生多大的影响。
　　而临走前的叮嘱也并非魏鹏虚伪的表演。对于岳父大人，魏鹏始终是尊敬的，虽然迂腐了一些，但无论学问还是人品修养都一直为魏鹏引为楷模。
　　当然，还有一个原因便是魏鹏同崔莹间的关系，也令魏鹏对岳父多了一份愧疚。当然，主动的一方并非是他，所以从某种层面而言，愧疚归愧疚，但还不至于令其感觉到太大的道德重压。




　　第八章、

　　探望了女儿，又向岳母透露出了些许的信息。魏鹏感觉到压抑的心理得到了少量的宣泄，心境也随之开阔了起来。
　　“事情发生了，首先应该考虑的如何善后和处置，至于探根究底或追溯责任，则应该放在之后……”
　　魏鹏如此的告诫着自己。
　　其他先不管，还是先把注意力集中到手头的工作上再说了。作为一个律师以及一个推理迷，魏鹏对于心理学多少是了解的，而且也懂的运用心理学的方式和手段对自己进行自我康复或者说自我抑制。
　　一般来说，当感情和心理遭受创伤的时候，最好的方式便是把有限的精力投入到无限的日常工作中去，使自己根本没有多余的精力再去考虑其他的事务。
　　魏鹏是这样想的，并随之付诸了行动。之后的数日内，魏鹏没有再回家。一方面他害怕面对家中的至亲，害怕在见到熟悉面庞的同时将自己的注意力转移到那个自己至今根本无解的真相中去；另一方面，因为周鲲不在，事务所之后接受的几笔重要委托都压在了他的身上，他也没有精力去思考其他的事情了。
　　虽然加班不回家对于魏鹏而言是常有的情况。但连续数日的滞留不归终究还是引起了庄惠的不满。
　　“魏鹏，你今天又不回来了？”
　　从妻子对自己的称呼上来分析，魏鹏知道对方的火气已经非常大了。要知道这些年来，对方一直都是“老公、老公”的叫着的。现在直接指名道姓，可见不满的程度已经积累到了何种的程度。
　　“老婆，我是真的没有时间啊。大鲲出差的情况我也都告诉你了。现在事务所就是我一个人撑着呢。这几桩委托都很重要，公交车纵火那案子，你也在新闻上都看见了，多大的社会影响啊！你知道么，这案子现在就在我这呢。处理完这案子，对于事务所的知名度提升的帮助有多大？你不会不明白吧，你也是明事理的人。在这些方面别让我为难好么？”
　　不知道为什么，当魏鹏让自己刻意的忽略了某些事情之后，他发现他和妻子的交流几乎没有任何的变化。当然，魏鹏在交流的同时不知不觉的携带了某些潜意识中的暗示，他也不知道这暗示是针对妻子还是针对自己本人。
　　比如：“在这些方面别让我为难”这句话中就隐含有：“其他方面你已经让我为难了，所以工作方面就别再拖我后腿了的”潜台词。当然，庄惠是不是能够理解其中的奥妙，便不是魏鹏所能预知的了。
　　“你少跟我来这套！谁知道你是不是在外面和别的女人有一腿了。所以连这个家都不要了？”
　　听到这话，魏鹏傻眼了。在外面，他自然是和其他女人有一腿的，而且不止一个女人而是很多女人。魏鹏很明白，自己玩归玩，但都是肉体出轨，解决生理需求而已，真正的心灵归宿依旧是自己的家庭。从内心深处而言，他还真没有过背叛家庭妻子然后转身投入其他女人怀抱的想法和念头。
　　到现在，庄惠也拿不出任何这方面的证据来指责自己。而自己却是亲眼目睹了妻子的行为并私下保留了充足的证据的。现在倒好，自己都还没有就这个问题向妻子提出质疑，妻子反倒首先把提出了这方面的指责了。
　　这让魏鹏多多少少感觉到一种“恶人先告状”的委屈。当然，魏鹏并不会因为庄惠的这句话就挑明一切。相当多的女性在同丈夫发生矛盾的时候，会恶意的抛出这样无端的猜测。
　　从这方面来看，魏鹏反倒觉得庄惠终究还能归于“正常女性”的范畴之内。要知道几天前目睹了一些事情之后，魏鹏阴暗的内心深处已经给庄惠打上了“不同于常规女性”的邪恶烙印。
　　庄惠现在无理取闹般的言行，虽然令魏鹏难以接受，但却在不知不觉中削减了其在魏鹏内心深处的负面形象。
　　“你晚饭怎么解决？”
　　庄惠在电话哪里追根究底。
　　“一会小玉他们会去定盒饭……”
　　魏鹏回答着。
　　“不行，你给我等着，我给你送过来，我就是要亲眼看看，你究竟忙到什么程度？”
　　庄惠在电话里的语气显得颇为凶狠。
　　“来就来吧……难道我还骗你了不成。”
　　魏鹏心里想的，嘴里也就是这样回答的。
　　碰巧进到办公室询问魏鹏是否要预定盒饭的姜小玉无意识中听到了魏鹏同庄惠的最后这几句话。见到魏鹏挂上了座机还是忍不住捂着嘴吃吃的笑了起来。
　　“笑什么？你看看，这几天忙的，老婆都怀疑我在外面养小三了！”
　　见到姜小玉的动作和姿势，魏鹏如何不知道对方在想什么。所以干脆自我解嘲般的同小玉开起了玩笑。
　　“这几天是够忙的！不过你真的忙的连家都没时间回去了？”
　　作为事务所的元老级人物，姜小玉对于魏鹏和周鲲这两位老板并没有太多畏惧。毕竟事务所开张的纪念照片中，只有三个人，而姜小玉便是除魏鹏和周鲲之外的第三个成员。
　　所以，尽管她并不是事务所的投资人，但却拥有几乎同周、魏两人平起平坐般的地位。
　　事务所的其他人平日虽然也能和周、魏两人开开玩笑，但毕竟是老板和雇员的关系，总是需要顾虑下玩笑的尺度以及两位老板的承受能力的。
　　不过姜小玉却没有这样的顾虑，作为事务所事实上的“大内总管”，她同样是事务所的灵魂之一。因此别人不敢说的话，她却没有太多的顾忌。
　　“偶尔骗下阿惠也不是不可以……甚至一会她来了，我都能帮你圆圆谎什么的！不过你这几天真的有点怪怪的，忙是没错，这几天所里谁不忙啊？也就你了，家也不回，居然在所里睡沙发。这么多年了，你，我还不了解？啥时候这么勤奋过了？”
　　姜小玉将装订好的资料放在了魏鹏的办公桌上，双手撑着桌子边缘认真了起来。
　　“虽然我不知道你到底怎么了？不过我也猜的出来，你和阿惠之间肯定出了什么事了？否则你也不会连续几天赖在所里不回去了。咱们十多年的交情了。也都是有家有口的人了。在我看来，阿惠真是个不错的媳妇，大美女，身材好，文化层次也高，最重要洗衣做饭带孩子，人家样样都行。这样的女人，现在真的不好找。家这东西，又不是女人一个人的事情，你们这些做男人的，多少也该配合一下吧！”
　　魏鹏翻着白眼盯着姜小玉，不知道该如何应对对方的这番苦口婆心。
　　他知道，小玉没有恶意，说的话从平常的角度来看也都在理。不过他自己的苦衷自己有数，哪里是小玉这些简单的道理所能解决的。
　　“成，你说你会帮我圆谎的啊！一会她来了，你可得帮我把功夫给做足了，否则的话，你就是个卑鄙小人……”
　　魏鹏说的悠闲，但心里却如打翻了五味瓶，有苦难言。
　　听到魏鹏如此回答，姜小玉知道自己之前的话算白说了。十多年的同事搭档，彼此知根知底，姜小玉也不想再说什么，只能摇了摇头转身离开了魏鹏的办公室。
　　过了半个多小时，正当事务所的加班人员纷纷捧这盒饭应付饥饿肠胃的时候，魏鹏的妻子庄惠提着给魏鹏准备的晚饭带着魏宇和魏雯两兄妹出现在了事务所之内。
　　过去庄惠在事务所也是常来常往的，因此事务所内的工作人员对于魏鹏的家人也都非常熟悉了。见到了，跟着便同母子三人开起了玩笑。
　　在外人面前，庄惠倒是格外的大气，一边同魏鹏的同事们说笑着，一边不着痕迹的便将一对儿女塞给了事务所内的几名工作人员代为照应。最后一个人径直走进了魏鹏的办公室。
　　见到魏鹏“确实”被成堆的卷宗档案所淹没，而且正在扶案努力的样子，方才撅了撅嘴，跟着把饭盒用力的压在了魏鹏的桌子上，然后恶狠狠的说道：“你的晚饭！”
　　其实在庄惠带着孩子们一同进入事务所的时候，魏鹏便已经知道了。不过既然确定自己要演戏，便干脆演的彻底一些。因此当庄惠把饭盒摆到自己面前时，魏鹏方才佯装发觉。
　　“老婆辛苦了！感谢老婆大人赐予我食物，使我……”
　　魏鹏抬头望见庄惠那张的熟悉面庞。尽管内心波涛汹涌，但却仿佛没事人一般像往常一样对庄惠调笑起来。魏鹏不敢让自己正经，正经起来他很难掩饰自己的真实内心，也唯有让自己在妻子面前展示滑稽幽默的一面才能将激烈的心理活动给压制下去。
　　见到魏鹏如此做作，原本板着一张脸的庄惠还是忍不住噗嗤一声笑了起来。笑过之后总算恢复了往日温柔的表情。
　　“知道你忙，现在也见着了。可你也不该一天到晚不着家啊，别告诉我你真的连抽空回家一趟的时间都没有哦。”
　　“硬要抽空回去一趟的时间确实有！”
　　魏鹏转换了一下自己的表情，努力的挤出了一脸的正色：“但很可能前脚刚进屋，接个电话，后脚就得向后转！进进出出的多了，估计你们娘仨儿看着我都会觉得烦。所以……我就只能干脆待在事务所里，想办法先把手里事情给处理完了，然后再安安心心的回家陪老婆孩子不是！”
　　“得得得，就你理由多！”
　　庄惠白了魏鹏一眼，跟着把旁边的椅子拖了过来，坐到了魏鹏的办公桌对面。
　　“别忙了，赶紧先吃饭吧。”
　　说话的时候，贤妻良母的形象展现无遗。
　　此刻的魏鹏也确实饿了，想着与其看着妻子的样子忍受心理折磨，还是先考虑把肚子填饱再说了。所以当庄惠发话后，魏鹏跟着便打开了饭盒解决了起来。
　　“熟悉的味道，确实是庄惠亲手做的。”
　　一边吃、魏鹏一边不自觉的又产生了对自己的自责感。
　　“小玉说的也没错啊，洗衣服、做饭、带孩子……庄惠确实样样能干。想想她的家世，能做到这些，绝对的难能可贵了。我有什么资格对她说三道四的。而且她做的事，难道我就没有责任么？难道不是我这两年成天忙于工作应酬，疏忽了妻子、疏忽了家庭才造成的？这样看来，恐怕是我自身的原因更多一些了……”
　　在魏鹏的潜意识中出现了这样的想法。
　　不过就在魏鹏一边吃一边胡思乱想的时候，庄惠忽然双手趴在桌子上伸着脖子向魏鹏说道：“老公，跟你说个事。你听着就是了……”
　　“啥事？说吧。”
　　魏鹏不敢注视庄惠的脸庞，一边回答一边依旧埋着头伪装吃喝。
　　“我觉得咱妈最近几天有点怪怪的。”
　　“咱妈？你是说岳母？怎么了？”
　　魏鹏眼角跳了一跳，他意识到那天晚上他对崔莹说的话起效果了。
　　“嗯，本来么？她来家里也没什么奇怪的。可你不在的这几天，她天天都来。而且什么事情都扯着我一块，又是拉着我上街买菜，又是拉着我逛商场。晚上也不去医院照顾咱爸，直接就住家里了，每天晚上都和我睡。你说这怎么回事啊？”
　　庄惠颇为认真的询问着。
　　魏鹏听到这里心中了然，崔莹的行为他一点也不奇怪。既然听说了自己的女儿可能有外遇，崔莹自然也不方便直接询问什么。
　　不过作为庄惠的母亲却有着天然的优势，那便是直接插手女儿的日常生活，破坏并减少女儿外出同情人见面幽会的机会和次数。
　　在她看来，女儿即使有了出轨的行为，也很可能只是因为一时的冲动和追求刺激。只需要从源头上斩断这一可能，随着时间的流逝，庄惠自然会对“婚外情”冷淡下来，接下来，女儿和女婿的家庭也自然就能回归正轨了。
　　“我的好莹莹啊，也真难为她能想出这样的方法。”
　　魏鹏心里苦笑着。若是普通的外遇和出轨，崔莹的这一手未必就不是好招。可是自己的岳母根本就不知道妻子的外遇对象是什么人……
　　心中所想当然不能透露出来。听了庄惠的描述，魏鹏也只能敷衍了事：“你问我，我哪知道啊？或许这段时间你妈她觉得有点寂寞吧。什么事情都拉着你，或许只想找个伴了。”
　　“我一开始也是这么想的，所以我昨天跟妈说，要不就让小雯再过去住几天？结果你猜妈说什么？她说她就想在家陪着我……”
　　庄惠嘟囔着嘴。
　　“又是小雯？哼哼……很好！”
　　听到庄惠如此说，魏鹏之前刚刚对妻子恢复了一点的怜爱之情瞬间荡然无存。
　　魏鹏装着漫不经心的说了一句：“你也别总让小雯一个人过去啊，小宇一块过去住两天不好么？”
　　一边说，魏鹏一边微微抬了起头观察着妻子的表情。
　　果然，当魏鹏建议让小宇也一同前往岳母家暂住几日时，妻子庄惠的脸上产生了瞬间的变化，当发觉魏鹏抬起了头看着自己的时候，便又恢复了常态。
　　“我不是担心小宇的学习么？留在家里我也好辅导他了……”
　　庄惠被魏鹏看的有些不自然，忙不迭的微笑了一下。
　　“小宇学习成绩一直很好的，你辅不辅导，我觉得也没什么关系。而且现在高中的理科那么难。你和我都是学文科的，我辅导起来都吃力的很，你那点理科底子，我看悬。”
　　嘴里虽然调笑着，但魏鹏心里却是暗自腹诽：“你辅导恐怕不是学习吧？而是男人和女人之间最隐秘的学科了！”
　　庄惠当然不知道魏鹏的真实想法，只是因为魏鹏的调笑含有轻视她知识层面的意思，便撅起了嘴巴，露出小女儿态，跟着反驳着：“就算我理科不行，在旁边监督着也好啊！现在的高中生，自觉性都差。我不盯着他，他没准整晚上都是玩游戏呢。”
　　“那去妈那里住不是更好！妈那里可没电脑，小宇就是想玩都没得玩，就只能乖乖的读书。而且监督，你妈难道就不能监督他了么？”
　　魏鹏意识到了妻子语言上的漏洞，打蛇随杆上，跟着进一步压制着妻子。
　　听到魏鹏如此说，庄惠呆呆的楞在哪里，她发觉自己竟然找不到任何反驳魏鹏意见的理由。呆了好一阵子，庄惠方才发觉自己有些失态了，连忙接着魏鹏的话轻笑附和：“你说的也没错啊，我之前都没想到……”
　　“不是你想不到，而是你根本就不愿意小宇离开你……”
　　魏鹏笑咪咪的看着妻子，脑海里却不怀好意的揣测着：“既然你说错了话，那你就别怪我恶心你。”
　　想到这里，魏鹏装模作样的拍了拍桌子。说出了自己的决定：“那就决定了，明天就让小雯和小宇一块到妈那边去住几天！让妈也享受享受天伦之乐。”
　　听到魏鹏的决定，庄惠的脸色在一瞬间变的有若死灰，但只是瞬间，若非魏鹏有心留意，恐怕都难以发觉这其中片刻的变化。看着妻子的脸，魏鹏心里突然产生了一种快感。
　　“就分开几天都这样的反应。平时我不在家的时候，都不知道她们是如何相处的……另外别以为我不明白你找我说你妈的事情什么目的？无非就是想让我出面帮忙把你妈从家里给礼送出境，免得妨碍了你的好事罢了。不过现在显然是弄巧成拙，被我给搅黄了。没错，现在的我对发生的事情是一筹莫展，不知道该如何应对。但我却有足够的能力搅乱你的如意算盘。看来莹莹这几天的行为也不是没有效果，想来庄惠这数日来真的没有机会和人独处了。嘿嘿，我的好莹莹，找时间我一定好好慰劳慰劳你了……”
　　观察着妻子脸上逐渐显露的失望表情，魏鹏感觉到自己的头上仿佛长出了两只牛角，而且身后三角型的黑色长尾巴也跟着缓慢的翘了起来。




　　第九章、

　　意识到妻子有些失神，尚未意识到自己的安排是有意为之，魏鹏决定趁热打铁。把决定的事情敲定下来，随即放下了手中饭盒和饭勺，走到办公室门口，将正被一帮同事当成“大玩具”戏弄的一对子女叫了过来。
　　“小雯、小宇。刚才我和你们妈妈商量过了。外公这段时间住院，你们外婆一个人在家挺冷清的。所以呢，你们这几天就到外婆家住两天了，注意，别闹的太凶，多和外婆聊聊天，逗逗她开心什么的。”
　　魏雯天真烂漫，脆生生的便答应了。魏宇稍微迟缓了一下，也点了点头，表示知道了。在点头前，魏鹏察觉到魏宇向坐在办公室内的妻子哪里瞟了一眼……
　　如此一来，便是庄惠想要再次改变魏鹏的决定，也难以找到合理的借口了。
　　“咳……”
　　见到魏鹏如此干脆便做了决定，庄惠只能咳嗽了一下。然后装模作样的说道：“爸爸的话你们都听到了？总之别惹外婆不高兴就好了，至于时间么？住个两三天就行了吧。”
　　“两三天哪里够啊，住个十天半月再说了，至少等你们外公出院。到时候你们和你们外婆一起去接外公了。”
　　意识到妻子想要缩短和孩子们分开的时间，魏鹏立刻出声给堵了回去。
　　岳父的身体每况愈下，近两年来住院疗养成了家常便饭。时间短点也要十多天，最长的一次整整在医院的高干病房里修养了三个月。魏鹏以此为理由，将庄惠和孩子们分开居住的时间实际上进行了不确定的延长。说完，魏鹏伸手超外招了两下：“行了，叫你们过来就是告诉你们这个事。过去陪叔叔阿姨们说话吧。”
　　跟着便把两个孩子给打发走了，不给庄惠以任何改变这一决定的时间和机会。
　　看着两个孩子转身离开，魏鹏扭头就返回了座位，坐下来继续吃饭。吃两口，再抬头便看见庄惠愤怒的有些扭曲的表情。
　　“怎么了？怎么这样子盯着我？”
　　魏鹏心理的得意感使得他此刻的心情颇为轻松，言语之前便随意了起来。
　　“你、你怎么能这样。虽然说好了让孩子们过去住几天陪我妈解解闷，可十天半月也太长了吧？而且咱爸住院又不是一次两次了，时间上每次都没个准。你还要他们住到咱爸出院。这样谁知道他们要住到什么时候啊？刚才也都不和我商量商量……”
　　庄惠意识到自己的表情有些外露了，只能慌张的寻找说词，同时控制自己的情绪。
　　“唉，老婆。我知道你心疼孩子。都在一个城里，爸妈住的又不远，你想看孩子，开车半个小时就到了，又不是去外地天高地远的。住你妈那里和住家里有什么区别呢？你看，我现在工作这么忙，家的事情也帮不上，你白天也要上课，晚上还带俩孩子。正好丢你妈那里去，你也轻松一段时间不好么？妈现在也就中午给爸送顿饭，其他时间都是闲着，带带孩子，没准还觉得充实。好了，这事就这么着了。对了，上次你说你们学院有副教授指标的事情怎么样了？有什么新消息没？你这次有没有机会上啊？”
　　魏鹏一边说着一边就转移了话题……
　　夫妻俩有一句没一句的又说一阵话，庄惠明显的心不在焉。魏鹏觉得差不多了，便将餐具朝妻子一推：“行了，我这也吃饱了，得赶紧开工加班了，你要不出去和他们聊聊天吧，休息休息再带孩子们去你妈那里，我这就给你妈挂个电话，给她通个气。”
　　庄惠默默的收拾了一下饭盒，略显无奈的转身离开了魏鹏的办公室。
　　见到妻子离开，魏鹏立刻挂通了崔莹的电话。
　　“莹莹，你在我家？好，现在什么都别问。晚点阿惠回去就要把小宇和小雯送到你家那里去住几天！你应承下来就好，把孩子带回去，要是她不送，你就给我打电话，我来催她，至于什么原因？我以后再给你解释。”
　　在得到了崔莹的确认后，魏鹏满意的挂断了电话，心情愉快的处理起了公文。过了十来分钟，魏鹏觉得有些内急。跟着便走出了办公室。
　　进到大厅，却只见到几个加班的女同事在逗小雯玩。妻子庄惠和小宇却没了踪影。
　　魏鹏随意的问道：“小雯，你妈和你哥呢？”
　　小雯正被几个阿姨逗的开心，随后回答道：“妈妈和哥哥都出去上洗手间了。”
　　魏鹏嗯了一声，跟着朝事务所所在楼层的公共洗手间走去。
　　由于已经是晚上八点多钟了，商务楼内的绝大多数公司和单位都已经人去楼空，整栋大楼内也就只有鲲鹏事务所内还有人气和灯光，走出事务所大厅进入本层的过道，黑暗中只能听到魏鹏自己的脚步声。
　　来到了洗手间，一片漆黑，魏鹏开了灯，解决了内急。刚刚走出便意识到有些不对头。小雯说庄惠和魏宇出来上厕所了。可现在很明显的，男洗手间内除了自己根本就没有其他人，隔壁的女洗手间也是寂静无声。而自己刚才走过来也是只有一个人，并未碰到两人。
　　“这娘俩儿跑哪里去上厕所了？难道跑到其他楼层去上了？还是……”
　　魏鹏心头一紧，一种愤怒、痛苦、不安的心情涌了上了。
　　魏鹏微微思考了一下，转身进了电梯，下到地下停车场后，远远的望见了妻子的汽车，车上没人，空空如也。魏鹏迅速转身，从楼梯上到了一楼商务楼的正门。物业公司的两名保安值班人员坐在门口的椅子上正在吹牛。而进出的玻璃门也已经被两人上了链条锁。
　　“已经锁门了？”
　　魏鹏走到两人身边询问着。事务所进驻商务楼已经数年了，魏鹏和这几个保安人员也是熟面孔了。
　　“七点半就锁了，安全第一么！魏律师，现在就你们事务所还有人在加班了。要出去么？我马上帮你开门。”
　　一名保安跟着站起来就准备拿钥匙帮魏鹏开门。
　　“噢，不用了，刚才下停车场拿点东西，上楼随便过来看看了。对了，之前有没人出去啊？”
　　魏鹏不露声色的问道。
　　“没人啊，上了锁以后我们就见着你了，怎么了？魏律师，出什么事情了么？”
　　保安有些莫名其妙。
　　“没事儿。就问问……”
　　魏鹏打着马虎眼，跟着掏出香烟分给了两名保安，转身进了电梯。
　　“她们还在大楼里面，没有离开，但是不知道是在哪里了……”
　　魏鹏狠狠的吸了一口烟，挠了挠头。回到了事务所所在的六楼，魏鹏出了电梯，走到事务所大厅门口，朝里一望，依旧只见到小雯和一帮正在加班加点的事务所工作人员。
　　魏鹏有些不甘心，转身回到了电梯间。
　　“商务楼就十二层，一层一层的找过去，我就不信不找不到你们。”
　　魏鹏咬了咬牙，心里那种莫名的恐惧感油然而生，但隐藏在潜意识中的某种欲望又促使他下了决心。就这样，魏鹏决定先上十二楼，然后再从上往下一层层的寻找。
　　“叮当”随着开门的声响，魏鹏跨出了电梯间，不过刚刚跨出电梯，便隐约听到了某些声响。魏鹏反应极快，在不发出声响的情况快速的寻找了个房间门口，在黑暗中将身体靠在门上利用门板和门框之间的墙壁厚度差将自己隐蔽了起来。
　　黑暗中，魏鹏注意到一道人影小心翼翼的接近了电梯门口，并在距离电梯门数米的地方停留了下来。再观察了一阵电梯周围后，人影似乎觉得没有什么异常的情况，方才轻声朝背后的方向招呼着。
　　“没人上来，估计是有人按错了楼层，电梯直接空着上来了。”
　　是男性的声音，紧跟着，一个女性声音响起：“那就好，你赶紧回来了……”
　　人影听到呼唤，跟着转身向后，很快消失在了黑暗中。
　　此刻的魏鹏脑海中却是一片空白。在人影消失后，他靠在门板上喘息着，又因为担心被黑暗中的人影所觉察，他只能努力的压制着自己气息，这种情况几乎让他有窒息的感觉。
　　片刻之后，他方才控制住自己的情绪并缓过了气来。
　　望着人影消失的方向，魏鹏思索了一阵，最后轻手轻脚、悄无声息的离开了隐蔽的房间门口，向着人影消失的黑暗中摸索而去。
　　十二层的楼道中一片漆黑，寂静无声。最微小的声音在如此静谧和空旷的环境内也会因为回音而显得异常清晰。
　　在前进了十余米后，魏鹏便隐约听到了急促的呼吸声。靠着自己对商务楼布局的熟悉，以及声音传来的方向，魏鹏接近了十二层和天台连接的楼梯间外，正准备进入，魏鹏忽然发现楼梯间因为天台上传来的户外光线的照射，里面的能见度比楼层内部要清晰的多，便又缩回了身体，在黑暗中窥视着楼梯间内的情形……
　　“这里太亮了，还是换个地方吧？”
　　在昏暗的光线照射下，中年妇人靠在楼梯的护栏上，光着上身，头部高仰着，双手紧紧搂抱着怀中弯曲着身体的少年，在少年舔舐着她突起双峰的同时颇为紧张的询问着。
　　“不要嘛……黑呼呼的话，我什么都看不到了。”
　　少年不停扭动着头部贪婪的吮吸着妇人的身体，双手激烈的揉搓着妇人丰满而高翘的屁股。一边发出急促呼吸的同时，一边拒绝着妇人的提议。
　　“你这小坏蛋，早都让你看遍了，还有什么可看的。”
　　女人激烈的呼吸着，闭着眼睛感受着少年的动作。
　　“我要看，就要看。我永远都看不够……”
　　少年的话显然刺激了妇人的激情，妇人猛的把少年的头抬了起来，跟着低头伸出了舌头，在少年的脸上舔舐起来，少年也跟着伸出了舌头，迎了上去，两根舌头交缠吸吮着，发出啧啧的声响。两根舌头分开时，一丝明亮的水线将它们连接在了一起。
　　妇人的舌头抵着少年的下巴，沿着脖颈向少年的胸部延伸着，身体也随着头部高度的降低而弯曲。少年在感受着妇人舌尖的触感时，慌忙的解开了自己的上衣，抛到了一边。
　　妇人的舌尖到达了少年胸部的乳头位置暂时停止了下移，跟着便在少年的乳头周边旋转着，刺激着少年。其间妇人还不时的张嘴将少年的乳头吸进嘴里，用舌尖不断触击。
　　少年在妇人行为的刺激下，全身不断的颤抖着。一边颤抖，一边解开了自己的裤带，外裤滑落到了少年的脚踝，跟着少年身体前倾，弯着腰把内裤褪到了膝盖的位置，在妇人面前露出了下身。
　　少年弯腰脱裤的同时，妇人的行动没有任何的停止，在身体适当后仰配合少年脱下了下身衣物后，妇人立刻伸出右手握住了少年的肉棒随之套弄起来。
　　少年立刻“咿咿呀呀”的呻吟了起来。妇人的左手拉着少年的手，引导到了自己的胸前，少年明白妇人的意思，双手捏住妇人的双乳不停的抚摸揉搓。
　　电流般的快感传遍了妇人和少年的全身，她们的身体颤栗着、颤抖着。
　　过了一会，妇人不舍的把嘴从少年的胸前移开，接着下蹲的幅度再次降低，屁股几乎坐到了冰冷的水泥台阶上，双手捧着一对丰满的乳房将少年的肉棒夹在了中间，接着快速的搓动乳房，用乳房的内侧快速的摩擦起来。一边摩擦，妇人一边探头伸出舌头用舌尖不断接触着少年暴露在外的龟头。
　　少年一边享用着妇人的乳交，一边抚摸着自己胸前的乳头，刺激着自己的肉棒，使其更加的坚硬和挺拔。
　　乳交了一会，少年似乎觉得刺激不够，伸手按住了妇人的头部。妇人会意，松开了双乳，身体前倾，双手抱住了少年的大腿，张开红润的双唇将少年的肉棒一口吞没。少年立刻发出了满足的叹息声。
　　妇人听见了少年的声响，刻意的张大了嘴，舌头一边缠绕着少年的肉棒，一边将肉棒顶出了口腔，在肉棒即将脱离舌头掌控的瞬间又猛的一吸，将肉棒整个的再次吞没在口中。
　　少年低着头看着自己的肉棒被妇人如蛇般的香舌玩弄于双唇之间，被刺激的瞬间爆发。精液喷满了妇人的口腔。妇人没有吞咽，而是含着精液，继续用舌头在口腔内搅动、刮擦着少年的肉棒。
　　在内部压力的挤压下，精液从妇人嘴唇同少年肉棒的接合处流了出来。跟着延伸到了少年的睾丸上。看着就要滴落到地面的时候，妇人用力一吸，整条精液又被妇人吸回到了嘴里。此刻妇人方才吐出了少年的肉棒，得意的抬起头来，在少年的注视下将精液咽进了咽喉。
　　望着少年满足的表情，妇人微笑着温柔的说道：“宝贝儿，我们下去了。”
　　少年却不甘心似的回答着：“外婆这几天一直在家，我们都没做，现在又要住过去，后面可能好长时间都没机会了。”
　　妇人一边伸手继续抚摸套弄着少年的肉棒，一边单手解开了下身衣裙的锁扣。
　　“那好，我们抓紧时间再来一次。”
　　脱下了裙子和内裤，妇人直起身子，魅惑的看着少年说道：“宝贝儿，这次可不能只顾自己爽喽？”
　　“嘻嘻……”
　　少年嬉笑着搂住了妇人的腰肢：“这次我肯定能坚持很久。”
　　妇人将两人的衣物铺在了水泥地上，让少年平躺了下去。跟着转过身蹲下，两腿分开直接坐到了少年的脸上，俯身低头用嘴叼起了少年已经疲软的肉棒用嘴唇摩擦了一阵，接着伸出舌头沿着肉棒一路舔舐到了少年的睾丸，随后舌头一翻，将少年两颗睾丸中的一颗卷入了口中，然后用舌头围绕着打转，跟着吐出来，舌头再次翻卷将另一颗又含了进去，运动口腔，发出了“呼哧呼哧”的声响。
　　再次吐出睾丸后，又沿着刚才的顺序返回到龟头的位置，舌头翻弄着将因为肉棒疲软重新包裹着龟头的包皮分开，舌尖有规律的轻轻点触着龟头中央的马眼。
　　妇人舌头灵巧的运动下，少年的肉棒一边微微抖动着，一边又一次缓慢的坚硬、勃起。
　　妇人动作的同时，少年并未像刚才那样只是单方面接受妇人的服侍。他微微抬起头，鼻子朝上闻了闻妇人阴部的味道，跟着脸上显露出了近乎迷醉般的表情。接着伸出舌头直接顶了进去。
　　妇人的屄里面早已淫水泛滥，少年的舌头在里面翻滚、搅弄。妇人的淫水顺着少年的舌头一股一股的流入少年的嘴中，少年吸进口中，喉头一抖一抖的全部喝了下去。
　　少年喝着妇人的淫水，一边用舌头两边扫动，将两片肥厚的阴唇拨了开来，妇人鲜红的肉屄展现在了少年的眼前。少年努力睁大双眼，借着天台透入的光线欣赏着妇人肉屄扩张开后内部不断蠕动着的肉壁，跟着把舌头卷了起来，直直的插了进去，双腮用力，让舌头在肉屄内吞吐进出……
　　每一次舌苔与妇人肉壁的摩擦和接触，都令妇人浑身颤抖。妇人扭动着屁股，不断的增加着少年舌头与自己肉壁的接触面。一边吞咽着少年的肉棒，鼻腔内一边发出了“嗯哼”的声响。
　　两具雪白的肉体纠缠了良久，妇人扭动屁股的频率陡然加快，整个阴部贴到了少年的脸上疯狂摩擦起来。少年没有丝毫的不适，反而愈加配合的晃动着脸部，不断的增加同妇人阴部的接触。
　　“噗嗤……”
　　在昏暗的光线下，妇人的下身发出了一丝轻微的闷响。跟着一股液体四散着，从妇人的双腿之间喷洒了出来。喷的少年满脸都是，而垫在身下的衣物更是湿了一片。
　　妇人撅着屁股，上身趴在少年的胯间，全身持续抽搐着。少年对妇人的反应早已了如指掌。在妇人颤抖的同时伸手将两根手指插进了妇人的屄内。
　　妇人的屄内反复蠕动挤压着少年的两根手指，包裹手指的屄肉因为无法闭合，围绕着少年的手指形成了一圈突出的肉团。少年转动手指，妇人鼻中不断的发出闷哼声。当少年抽出手指的瞬间，又一股淫液涌了出来。顺着妇人的屁股沟，淌满了两条丰满的大腿。
　　少年张嘴舔舐干净沾满妇人淫液的手指，接着抬起了上身，将嘴凑到了妇人肉屄前，贪婪吸食着妇人肉屄周边的残留液体。
　　少年连续的动作令妇人的全身肉体一次又一次的颤抖痉挛。最终，妇人似乎筋疲力尽，叉开双腿无力的趴伏在衣物之上。
　　少年见到妇人的状态，用手支撑着跪坐了起来，跟着将妇人翻了个身，扒开妇人的双腿，将其扛到了自己双肩上架好，然后抱着妇人的屁股用力往后拉。
　　“噗”的一声，将刚刚被妇人再次弄硬的肉棒插入了妇人肉屄之中。跟着腰部用力，开始了抽插。
　　在少年的抽插下，妇人闭着双眼迷乱般的摇晃着头部，嘴里咿呀的呻吟着。
　　感觉到少年抽插的速度逐渐缓慢下来，妇人连忙睁开眼睛用腹肌将上身微微抬起，双手努力前伸，捏住了少年胸前的乳头然后用三个指头快速的捻磨起来。
　　少年暂停了抽插，将肉棒插在妇人的屄内，一边恢复着体力，一边闭着眼睛享受着妇人双手给他胸部带来的快感。
　　支撑了一会，妇人终究体力有限，又再次躺倒在了地上。少年见妇人停止了运动，便又一次用力挺动着腹部，快速的抽插起来。
　　黑暗中，肉体碰撞产生的“啪啪”声在楼梯间的顶层回响。
　　少年又抽插了一阵，终于体力不支，往前一倒，趴在了妇人的怀中。
　　“还没射么？”
　　妇人此刻已经疲惫不堪，但却十分的清醒。伸手抚摸着少年的头部，柔声询问着。
　　“应该快了，不过没力气了。”
　　少年张嘴含住了妇人的奶头，吸吮着回答。
　　妇人抱着少年侧过了身体。
　　“换个姿势，从后面来。”
　　妇人跟着又翻了个身，背后朝着少年，撅起了屁股。
　　“前面太滑了，感觉刺激不够。”
　　少年贴到了妇人的背后，一手拿着刚刚从妇人体内滑出的肉棒在妇人的屁股上摩擦着。
　　妇人扭头望着少年，跟着伸出手指头在少年的额头上点了一下。
　　“小坏蛋，别以为我不知道你想什么？就是想走后门么。”
　　少年伸头和妇人亲了个嘴，嘿嘿的笑了起来。
　　“算了……”
　　妇人双眼迷离的望着少年：“今天过了，都不知道下次什么时候了。就顺着你一回了。你等下……”
　　妇人把手伸进了自己的阴户，摩擦翻弄了一阵，跟着用手把淫水充分的涂抹到了自己的屁眼上。最后把中指插了进去试了试，完了朝少年抛了媚眼。
　　“宝贝儿，来吧……”
　　得到了妇人命令，少年握着肉棒在妇人的屁眼周边又摩擦了一阵，使龟头得到了充分的润滑后，将龟头抵到了妇人的屁眼外侧。
　　跟着先将两根手指轻轻的插进了进去，微微用力，将屁眼四周的菊花般的收缩肌肉撑开了一些，看准时机腰部用力一挺，借着淫水的润滑，将龟头插进了大半，之后在试探性的旋转着龟头逐步深入后，少年开始了缓慢的抽插。
　　妇人微微皱着眉头，忍受着少年的插入，一边不停用手抚摸着阴户，不时的将淫水抹擦到屁眼的周边。妇人狭窄的肛门内壁无节奏的收缩着，压迫着肉棒。少年感觉到了极度的快感，在快感的刺激下，他的肉棒愈发坚硬。
　　一开始少年还顾虑着妇人的感受，缓慢的抽插着。但随着从妇人屁眼获得的快感不断的增加，少年的抽插的速度越来越快。
　　妇人显然并不是太适应肛交，但又不愿让少年失望。便只能拼命的用手揉搓阴户，刺激自己的性欲，一面用牙咬着嘴唇坚持着。
　　少年在连续快速抽插百余下后，猛的从背后死死的抱住妇人，双手抓着妇人的双乳拼命揉搓着，下身持续的扭动前顶，嘴里发出了“啊啊”的声响。
　　妇人如何不知道少年的反应，在少年用力前顶的同时也配合着努力扭动着腰部。两具肉体在短时间的剧烈动作后一同停止了下来。
　　少年将肉棒从妇人体内拔出，妇人的屁眼一张一合，一股白色浓稠的液体被挤压了出来……妇人转过身来和少年紧紧的拥抱在一起，黑暗中只听见相互亲吻和吸吮的声音。
　　过了好一阵，少年才意识到遇到麻烦了。
　　“衣服都湿了……怎么办啊，我们难道穿着这身衣服出去？”
　　“嘻嘻，我早就知道会出这样的事，所以事先在后备箱里面准备了换洗的。”
　　妇人轻笑着安抚着少年。
　　“那我们现在坐电梯下去换衣服了。”
　　少年听了妇人的话，心中安定了下来。
　　“啪……”
　　妇人轻轻打了少年一下。
　　“别坐电梯。万一有人按了电梯，我们湿淋淋的样子就被人看见了。走楼梯下去，直接到停车场。”
　　几分钟后，妇人和少年顺着楼梯走了下去。
　　黑暗中，魏鹏返身走进了电梯。




　　第十章、

　　魏鹏从电梯回到了六楼。事务所大厅墙壁上的挂钟指针已经指向了九点半。因为事务所内的人员都在各司其职忙碌的工作。居然没有人注意到魏鹏出去了多长的时间。而小雯则被某个事务所女职工拉到了一台电脑面前，正兴致勃勃的玩着电脑中存储的flash小游戏。
　　平日里庄惠对女儿管教的颇严，很少会让小雯玩电脑游戏。现在庄惠不在，难得有这样的机会，小雯自然是玩的不亦乐乎。
　　魏鹏一言不发的回到了自己的办公室，拿起桌子上的卷宗翻阅起来。
　　不一会庄惠出现在了魏鹏的办公室内。
　　“老公，我这就带小宇和小雯回去了。”
　　庄惠笑语莹莹的站在魏鹏面前，双颊泛着未退的红潮。
　　魏鹏抬头看了看庄惠，表情惊异的问道：“怎么换了身衣服？”
　　庄惠脸上显出了苦笑的表情。
　　“之前去上厕所，冲水的时候把衣服全弄湿了。还好我车子后备箱里还有备用的衣服，所以就换上了。想着让小雯在这里多玩会。所以我就利用这个时间干脆在厕所里把弄湿的衣服一起都给洗了，没想到居然耽误了个把小时。”
　　魏鹏嘴角微微上翘了一下，跟着叮嘱庄惠回去的时候小心驾驶，把岳母、魏宇、魏雯安全送到岳母家中。然后便不再说话，低下头继续工作了。
　　庄惠带着孩子们离去后，事务所内加班的工作人员也逐一回家休息了。最后只剩下魏鹏一人呆在办公室内。
　　确认事务所内已经空无一人后，魏鹏将事务所门反锁了起来，跟着回到办公室从储物柜中取出了备用的枕头和毛毯，跟着往沙发上一趟，盖上了毛毯，跟着闭上了眼睛……
　　第二天清晨，魏鹏看见手机上岳母崔莹在昨夜12点左右发来的短信。
　　“小宇、小雯已经安全到家。”
　　看着短信，魏鹏拍了拍自己的脸。嘀咕着：“睡的太死了，都没回复。”
　　说着便连忙给崔莹回复了短信：“辛苦了。这几天要劳烦你了！”
　　回复之后，魏鹏坐在沙发上，一只手撑着脑袋思考着。
　　“现在算成功的把她们分开一段时间了。接下来我该做些什么呢……”
　　随着天色渐明，员工们纷纷来到事务所，开始了新一天的工作。而魏鹏的办公室却始终紧闭着。大家都知道魏鹏这几天一直住在事务所没回家，因此纷纷猜测魏鹏是不是睡过了头。不过睡过了头也没人轻易的敢去敲他的门叫醒他，人家是老板，工作考勤什么的对他没有任何的约束力。
　　临近中午，魏鹏的办公室依旧没有动静。员工们有些担心了！看见员工们窃窃私语，姜小玉没有办法，只能承担起了敲门的任务。谁知道只敲了一下，办公室内便传出了魏鹏的声音。
　　“进来吧？什么事情？”
　　姜小玉推开门，见到魏鹏穿戴整齐、精神抖擞的坐在办公桌前和往常一样的翻阅着资料，之前的担心总算一扫而空。
　　“你一个上午都关着门，大伙担心你……”
　　姜小略微有些尴尬的解释着。
　　“哦，没什么了。我只是思考问题有些投入了，都没有注意自己在办公室里窝了多久？”
　　魏鹏明白对方关心自己，微笑着向姜小玉解释着。
　　“现在快中午了，要帮你订中午的盒饭么？”
　　姜小玉跟着询问道。
　　“快中午了？”
　　魏鹏拿起手机看了看时间，跟着拍了拍脑门：“你看我这忙的，时间都没注意。盒饭不用帮我订了，我中午约了人，出去应酬一下了。”
　　说完魏鹏站了起来，收拾了一下公文包，跟着便走出了办公室。一边走一边同事务所的员工打着招呼，目的则是为了打消他们的担心。
　　离开事务所后，魏鹏打了个电话，告之了预约者地点后便径直来到了一家高档西餐厅内坐下等待着。
　　大约过了半个多小时，岳母崔莹出现，坐到了他的对面。见到崔莹到了，魏鹏招呼着侍者，点了菜。
　　侍者离去后，崔莹有些莫名其妙的询问着魏鹏：“你搞什么呢？突然想着中午请我吃饭，我还要给你爸送午饭呢，搞的我紧张兮兮的。”
　　魏鹏也不回答，而是直接拿出了手机，跟着插上了手机耳机，接着点开了一段手机视频，完了就递到了崔莹的面前。
　　崔莹疑惑不定的接过手机，把耳机带上低头看了起来。
　　手机视频是在黑暗中拍摄的，模糊不清。只能隐约看见画面中人物的形体动作和姿态。崔莹看了十几秒脸就红到了耳根处。她又不是黄花闺女，视频中的男女在作什么？她如何不清楚。跟着摘下耳机，抬头就朝魏鹏啐了一口：“不正经的家伙，给我看什么呢？”
　　魏鹏笑笑，伸出食指，在崔莹面前晃动了两下：“别急着做结论，看完再说好么？要真调戏你，我直接下载一段色情视屏不是更好，清晰度高，而且还是专业演员的表演。”
　　崔莹想了想，再次戴上了耳机认真的观看了起来。
　　看着看着，崔莹的脸色凝重起来了。虽然视频中只能基本辨认出男女的性别以及正在进行的行为，根本就看不清长相和生理特征。但视频中的人如果是自己非常熟悉以及亲密的人的话，崔莹终究还是能分辨出来的。
　　魏鹏手机中的这段视频并不长，大约只有四分多钟的样子。对于魏鹏而言，四分钟的视频足够了，再多拍摄一些时间也没有任何意义。
　　视频结束后，崔莹坐在魏鹏面前目光有些呆滞，她不知道该如何面对魏鹏。沉默了良久，崔莹方才犹豫的开了口：“确实是小惠了。不会错的，你是怎么得到这段视频的？”
　　“我自己拍的，就在我事务所楼顶十二层的楼梯间。”
　　魏鹏一边回答，一边点起了香烟抽了一口。大部分西餐厅都是禁烟的，而这家西餐厅则是市内少数几家允许抽烟的餐厅。这也是魏鹏总是习惯来这家餐厅就餐的原因。
　　“你既然亲眼看到了，为什么不阻止小惠？”
　　崔莹睁大了眼睛不可思议的看着魏鹏：“你不方便出面，也可以通知我啊，我出面难道不可以么？”
　　“我是律师……”
　　魏鹏没有直接回答崔莹的询问，而是神态悠闲的吐了一口烟圈。
　　“小惠也太不自爱了……还有，哪个奸夫是什么人？从声音和体型上看好像是个小年轻，小惠在搞什么，居然和这样的半大男孩搞上了？阿鹏，你既然亲眼看见了，肯定知道是谁，我这就去找他的家长谈谈，我就不相信了，他们家的家长会允许自家孩子在外面乱来！”
　　崔莹一开始还是愧疚的态度，但说到后面却显得有些愤怒了。
　　魏鹏翻了翻白眼，只稍微想了想便理解了崔莹的心态。视频中的女性很好确认，不过视频中的男性崔莹无法确认也是魏鹏可以理解的。
　　毕竟“母子乱伦”这样的事情太过令人匪夷所思了。即使崔莹对视频中的男性感觉到熟悉和怀疑，但潜意识中则会不自觉的将自己的外孙给排除在外。
　　现在社会上的所谓“姐弟恋”并不少见，甚至自己和崔莹之间又何尝不是这种关系。名义上是“岳母和女婿”。可实际上，两人的年龄也就相差十来岁，正常情况下也属于“姐弟恋”的范畴了。
　　如此一来，崔莹有着这样的理解和反应一点也不奇怪。
　　“不知道，不认识。”
　　魏鹏不想直接在崔莹面前点破什么。在家庭中，他需要有人支持他，全力的站在他的身边配合他。而崔莹就是最佳的人选。
　　为了把崔莹彻底的拉到自己这一边，最好的方法就是让崔莹自己去发现并最终了解一切的真相。他确定，当崔莹亲自查清并洞悉一切秘密后，必然会坚定的站在自己这一边的。
　　而且虽然表面不说，但魏鹏通过长期的观察还是发觉了岳父母的一些微小心理：同样是外孙，岳父母两人实际上更为疼爱自己的女儿小雯。
　　而魏宇，虽然表面上岳父母表现的一视同仁，但实际上相比小雯则要疏远的多。原因也很简单，魏宇的亲生父亲是哪个风流致死的公子哥。
　　对于这个公子哥，岳父母从内心深处是深恶痛绝的，认为他毁了女儿的清白，还连带败坏了庄氏家族的名声，而魏宇作为这个公子留下的种，自然不被岳父母所真正的认可。
　　在岳父母心中，他和庄惠的婚姻才是真正的婚姻，而女儿小雯才是庄家真正的“外孙女”。基于以上种种考虑，魏鹏明白，在和妻子庄惠的矛盾中，自己应该能够得到岳父这边的支持。
　　当然，这种支持是在一定的程度范围之内，那便是他和庄惠依旧是夫妻的情况下。一旦真的离婚了，哪有父母不站在自己女儿一边的道理。
　　魏鹏心中对此了然，也因此在规划自己之后的计划中为自己设定了某些底线。望着岳母崔莹显的愤恨不平的表情，魏鹏心境淡然。
　　侍者端上餐点后，魏鹏示意崔莹先吃饭。崔莹虽然此刻心事重重，但也是不知道从何入手的感觉，也就只好先考虑吃些东西了。
　　别人不清楚，她却对自己这个女婿异常的了解。魏鹏外表热情开朗，但骨子里却是一个异常深沉的人，至今为止，魏鹏想要做什么事情，最后的结果必然会在他的掌控范围之内。
　　她不知道魏鹏究竟想如何对付自己的女儿，她感觉到了害怕。从某种意义上说，她比女儿庄惠更加了解眼前的这个男人，平日里魏鹏在家中总是扮演的弱势的角色，但如果魏鹏真的认真起来，庄惠怎么死的都不知道。
　　想到这里，崔莹忍不住想要替女儿开脱两句。
　　“阿鹏，这事情肯定是小惠不对了，所以，我和你爸肯定是站在你这边的，不过……”
　　“别说了，我心里有数。你放心，无论出什么事，我不会考虑离婚的，之前说的把小雯送走，其实也是预防一些事情。”
　　魏鹏头也不抬，只是低着头切割着牛排。
　　见到魏鹏这个样子，崔莹心里反倒更加害怕了。她咬了咬下嘴唇，想了想，左脚动了动，把右脚上的鞋子瞪掉了，跟着右脚抬起，无声无息的轻轻的踩到了魏鹏两腿之间……
　　“小惠对不住你的，我会想尽一切办法补偿你的……”
　　魏鹏感觉到了崔莹的动作，正有些吃惊时，便听到了崔莹轻声的话语。
　　餐桌被厚厚的桌布所覆盖，外人根本看到桌子下面的情形。魏鹏也不说话，只是坦然的接受岳母用脚给自己下身带来的挑逗和刺激。
　　或许因为庄惠的原因，崔莹觉得心中愧疚，脚下的动作格外轻柔，脚趾连绵起伏的轻微摩擦着魏鹏突起……魏鹏能够感觉到下身逐渐的灼热和膨胀起来。
　　崔莹是个极有修养的女性，与魏鹏之间的关系虽然最初是她主动，但在捅破两人之间关系的那层窗户纸后，她便采取了退避的措施。
　　从某种意义上讲，这说明她非常了解男性，对于男性而言，女性一方过于主动或者热情便不值得珍惜了。好吃的东西不能随便吃，要一点一点的吊着对方的胃口，这样才能让对方始终保持着新鲜感和强烈的占有欲。
　　所以，尽管两人早已经有了肉体关系，但做还是不做这个问题上，更多的时候掌握在崔莹的手中。像现在这样，崔莹主动挑逗魏鹏的情况，在魏鹏记忆中也只有有限的几次而已……
　　魏鹏依旧平静的吃着自己的面前的西餐，若是以往美艳的岳母如此挑逗，他很可能早就做出热情的反应了。但此刻的他在经历了一系列的完全超乎正常人精神承受能力的事情之后，神经上变的异常冷漠。肉体上的生理反应纯属条件反射，是否要做些什么？魏鹏只考虑按照自己的节奏来进行。
　　反倒是崔莹，表面上虽然和魏鹏一般依旧平静优雅的依照着西餐的礼仪进餐，但脚上传来的魏鹏生理上的反射，却令她期盼起来，双眼也愈发迷离起来。
　　此时，魏鹏已经吃的差不多，抬头看着崔莹。庄惠和崔莹这对母女在容貌上足有七、八分的相似。此刻崔莹的表情映射在他的脑海中令他直接联想到了昨夜亲眼目睹的妇人面孔。
　　魏鹏也不明白自己究竟是如何的一种心理，这张面孔原本应该使他觉得愤怒和屈辱，但现在却令他的生理反应越发强烈。
　　魏鹏猛的站了起来，在崔莹诧异的表情中走到了餐厅柜台前。
　　“埋单。”
　　结账后的魏鹏并不理会依旧感觉到有些莫名的崔莹，直接走到了崔莹的身边，伸手挽住了崔莹的腰肢：“我们走吧。”
　　跟着强行将崔莹带离了餐厅，也不询问崔莹是否吃完了……
　　不过崔莹对此并不反感。事实她更喜欢强势的男人，在魏鹏的岳父眼中，崔莹是难得的贤妻良母，可实际上崔莹在同魏鹏的岳父结婚后同样有过出轨的经历，那便是一个对待女性异常强势的男人。崔莹一度深陷其中无法自拔，但崔莹的运气和自己的女儿一样的糟糕，因为那个男人接近崔莹却是另有目的……
　　好在崔莹最后还是洞悉了男人的企图，在几名颇有能量的亲属的帮助下彻底摆脱那个男人，并至今隐瞒住了魏鹏的岳父，否则只怕崔莹的家庭早就已经破裂了。也正因为经历了这些，崔莹后来才把目标又对准了表面看起来“踏实、可靠”的魏鹏……
　　而现在魏鹏的表现令她有些吃惊，但转念一想却又释然了，或者现在魏鹏，才是真正的魏鹏，而真正的魏鹏又或者更对她的胃口了。
　　上了车，魏鹏一言不发，直接发动离开了停车场。崔莹也不问去哪里？只是懒洋洋的靠在后座上闭目养神。
　　车子离开了市区，到达了一条偏僻的山间公路，靠边停好后，魏鹏下车钻进了后座。崔莹伸手便搂住了魏鹏脖颈，两人抱在一起疯狂的亲吻起来。两人把舌头伸进对方的口腔内搅动着，崔莹一只手迫不及待的伸进了魏鹏的腰部上，想要松开魏鹏的腰带。
　　就在这时，魏鹏却突然伸手按在了崔莹的手上，停止了对方的动作。崔莹有些惊讶的望着魏鹏。她不明白魏鹏为什么会阻止自己的行动。
　　魏鹏呼吸浓重，不过很显然，他此刻的头脑是清醒的：“如果你只是因为阿惠的原因想要补偿我什么的话？完全没必要这样的。”
　　崔莹听了，嘴角上翘，跟着整个人就扑到了魏鹏的怀里，脸凑到了魏鹏的耳畔，一边咬着耳垂一边喘息着在魏鹏耳边说道：“随便你怎么想都好，我只想告诉你，我现在想要……”
　　说完，不等魏鹏做出任何反应，便直接拉开了魏鹏的腰带。
　　魏鹏靠在车门上，全身放松，闭上了眼睛。
　　崔莹掏出魏鹏的已经勃起的肉棒套弄了两下，头一低，便整个含进了嘴里，头部上下运动着，卖力的口交了起来。
　　魏鹏眼皮低垂，视线逐渐模糊起来。眼前这个服侍自己的女人同脑海中妻子的模样反复交替，逐渐的融合在了一起。
　　女人吞咽了一阵，将肉棒吐了出来，抓着肉棒的根部拿着它往自己的脸上拍打了几下，跟着一只手依旧持续不断的套弄，另一只手褪去了自己下身的衣物。接着两腿叉开，一只脚踩在后座的座椅上，一只脚站在下面，直接跨在了魏鹏的腿上。
　　女人抓着魏鹏坚挺的阴茎在自己肥厚的屄口周边摩擦了一阵，跟着便对准位置坐了下去……
　　魏鹏感觉到自己的肉棒瞬间进入了一个温暖、湿润的空间。女人的脸凑到了魏鹏脸侧，伸出舌头拼命的舔舐着魏鹏的脖颈，滑腻的舌头刮过魏鹏的下巴，反复接触着魏鹏的喉结。
　　舔舐了一阵，女人解开了魏鹏的衬衣纽扣，低头向下延伸，在舌尖轻触了魏鹏乳头几下后，张嘴用两片嘴唇抿住了魏鹏乳头，然后用两片嘴唇左右摩擦着。
　　魏鹏此刻舒服的轻声的呻吟了起来，他不再被动的克制自己，而是伸手扣住了女人的腰部，用力上下的推动起来。女人下方的小嘴在他双手的控制下，一次次的吞噬着他的肉棒。
　　“啪……啪……啪……”
　　肉体碰撞的声音在密封的车厢内格外的清晰。
　　女人逐渐进入了癫狂的状态，她仰起了头，伸手拔掉了盘头的发饰、左右晃动着头部，长发散落了下来，随着头部的运动挥洒着。
　　在魏鹏的眼中，女人仿佛完全变成了妻子的模样。
　　“臭娘们儿，居然背着我偷人……”
　　一个声音在魏鹏的脑海中叫嚣着，魏鹏没由来的兴奋了起来。双手更加用力的上下运动着。每一次下落，都让自己的肉棒最大程度的深入到女人的体内。
　　“我要干死你！”
　　魏鹏陷入了疯狂当中，他将眼前的女人按倒在了后座上，双手抓住女人的双乳用力捏抓着，下身拼命的冲击。
　　魏鹏突如其来的粗暴举动让身下的女人有些惊慌，就在刚才，她还掌握着主动和控制权，这一刻，她却只能在魏鹏的压迫下被动的承受。在性别原因造成的力量差异前，她有限的抵制被魏鹏的绝对优势给碾压的无影无踪。
　　“啊……啊……”
　　女人闭上了眼睛，嘴里叫喊着，双手在魏鹏的胸前胡乱的抚摸。
　　魏鹏大力的抽送，每一次冲击都将女人的屄肉顶的收缩进去，退出的时候又几乎将女人屄肉带着翻了出来。
　　“干我……我要啊……快……干死我吧，老公！”
　　女人似乎已经进入了神志不清的状态，说出了让魏鹏更加兴奋的称呼——“老公？”
　　魏鹏听到这个称呼的时候彻底将眼前的女人当成了庄惠。
　　“你还知道我是你的老公？臭婊子，现在就让你知道你老公的厉害……”
　　魏鹏头脑中呐喊着。下身的频率越来越快，力量也越来越大。女人睁开了眼睛，张的大大的，嘴巴也则一张一合大口的呼吸着。在极度的冲击下，女人的脸部肌肉搐缩扭曲起来，而且最终扩散到了全身。
　　“喔……喔……喔……来了……来了……”
　　在一阵剧烈的身体抽缩后，女人瞬间僵直的一动不动，口水从微张的嘴角流了出来，顺着女人的脸颊一直流到了坐垫上。
　　魏鹏没有任何停止的意思，依旧拼命耸动着。女人的小腹忽然起伏了两下，明亮的液体从女人肉屄上方的微小孔洞中一股一股的喷射了出来……女人的双腿猛的紧紧的夹住了魏鹏的胯部。
　　女人意外的喷射让原本就已经处在爆发边缘的魏鹏一泄如住。滚烫的精液沿着女人的阴户冲进了更深的位置，魏鹏一下趴在了女人的身上，只是大口大口的呼吸着。女人伸手紧紧搂抱住了魏鹏。
　　两人就这样靠在后座上，过了好一阵女人猛的直起身子将魏鹏推着靠到了车门边上，一脸羞红，跟着两个小拳头雨点般的捶打在魏鹏的胸前。
　　“你这个坏蛋，居然让我失禁了……”
　　魏鹏此刻“嘿嘿”的傻笑了起来，双手交错，跟着就把崔莹搂在了怀中。
　　这一刻魏鹏又再一次将崔莹和妻子的形象分开了：“我的宝贝儿莹莹，刚才叫我什么来着？再叫一声来听听……”
　　崔莹头枕在魏鹏的胸前，顺从的轻声呼喊着：“老公、老公……”
　　听着崔莹的呼喊，魏鹏此刻才有了满足感，那是一种肉体上，精神上、心理上全面的满足感。
　　“以后没人的时候，我就叫你老公了。喜欢听么？”
　　崔莹腻声询问着。
　　“喜欢。”
　　魏鹏也不想欺骗自己。崔莹的声音并未因为年龄的增长而有太多的变化，依旧如同青年女性般清亮。如果光听声音的话，很多人恐怕还会将崔莹的年龄再降低十岁，以为崔莹只是一个二、三十岁的女性，事实上，魏鹏事务所的某工作人员就曾经因为接到崔莹的电话而犯过这样的错误。
　　此时，一阵急促的电话铃声响了起来。
　　崔莹皱了皱眉头，但还是从旁边的提包里拿出了手机。看了一眼屏幕上的来电显示露出了略微诧异的表情：“是你妈……”
　　魏鹏尚未从激情后的余韵中恢复过来，随意的“嗯”了一声，但很快反应了过来：“她过来了？”
　　“上次电话只说要过来，但没告诉我准确的时间？”
　　崔莹摇了摇头，表示无法确定。
　　“那你先接，听听什么事情？”
　　崔莹接通了电话。
　　“是亲家么？什么事情啊……喔，已经快到了？估计还有一个小时……”
　　一边接崔莹一边抬头望向魏鹏，征求魏鹏的意见。见到魏鹏点头，崔莹明白魏鹏的意思。
　　“那我这就过来接你……住什么旅馆啊……你亲家公现在正在医院疗养，家里空着呢，就住我家里吧，能省点就省点了……”
　　接着几句毫无内容的对话之后，崔莹挂断了电话。跟着问道：“我这么安排没错吧？”
　　“没错，先让她住你那边吧，正好也让小雯和她奶奶见个面，上次回去探亲的时候，小雯才几个月大。根本就不记得她奶奶长什么样子了，将来小雯回去上学，总还是需要和她奶奶打交道的。”
　　“那，现在……”
　　崔莹指了指两人早以一片狼藉的衣物。
　　魏鹏做出了决定：“直接开车先回你那里，换了衣服，然后我回事务所，你去接她一下了。对了，你哪里有我合适的衣服吧？”
　　“你和你爸身材差不多了，帮你找一套就行了。”
　　两人的嘴又贴到了一起……




　　第十一章、

　　从岳母家换了衣服出来，魏鹏开车去了一趟东城检察院，在处理完了相关的联络事项后，再一次返回了事务所。进到了办公室，魏鹏直接给妻子庄惠通了电话。
　　“老婆么？刚才你妈通知我，说我妈……就是你婆婆已经过来了，我暂时还不打算和她见面，要不你晚上出面带她出去吃饭了。”
　　“……”
　　“好了，老婆，别多问了好么？反正你做儿媳妇的，该做的表面功夫做足就行了，多余的也没必要去做了，有些事情，我回家了再和你讲。”
　　挂上了电话，魏鹏朝旁边的沙发上一靠，摇了摇头。
　　“一波未平，一波又起。怎么都撞到一块来了。看来，晚上必须要回一趟家了。”
　　事务所一如既往的繁忙着，魏鹏直到晚上九点方才处理完了手中各项事务，跟着开车返回了自己的住所。
　　见到庄惠尚未回家，魏鹏正好洗了澡，然后换了睡衣坐在沙发上看起了新闻。坐了没多久，庄惠回到了家中。
　　魏鹏面对出现的妻子异常的平静。现在的他已经可以熟练的调节着自己的心理，掩盖一切真实的想法和念头了。
　　“怎么样？我妈说了些什么没有？”
　　魏鹏拿着茶杯一边抿着茶，眼睛却依旧盯着电视画面。
　　“什么都没说，就是一个劲的感谢、夸奖我妈和我，说我们在这边照顾你和孩子们辛苦了，说他们做爷爷、奶奶的什么忙都没帮上。老公啊，你和你家里究竟怎么了？我和你结婚这么多年，你从来也都不愿意提。上次带小雯回去探亲，也是匆匆忙忙的，就是和亲戚们见了个面，吃了餐饭，待了两天不到就赶着回来了。你妈上次也就是在饭桌上出现了一下，和我客套了两句，这次又见，我都不知道该和她聊些什么……”
　　庄惠脱了鞋子外套，换了拖鞋，一屁股坐到了魏鹏的旁边。
　　魏鹏并没有直接回答妻子的询问，反而反问了一句：“觉得我妈怎样？”
　　庄惠楞了一下，试探性的问了一句：“说真话？”
　　“不是真话还是假话么？怎么想的就怎么说？”
　　魏鹏的目光依旧集中在电视屏幕上，姿势没有任何的改变。
　　庄惠靠在沙发上，想了想，还是说了自己的看法：“太风骚了……年轻的时候绝对应该是个风流人物吧。我觉得我妈算很会保养很会打扮的了，总觉得我要是到她那个年龄还能保持她那样子我就谢天谢地了，可今天再见到婆婆，我感觉和十年前见到她几乎没有任何变化一样，衣服穿的，比我妈还花哨……”
　　“风流？呵呵……破鞋吧……”
　　魏鹏冷冷的说了一句。
　　庄惠吃惊的扭头望着魏鹏，毕竟，很少有当子女的会把“破鞋”这样的贬义词用到自己的母亲身上的。
　　魏鹏并不在意庄惠此时的表情，而是点了烟，抬头望着天花板，缓慢的讲述了起来……
　　“你也知道的，我家和你家差不多，也是老少配了。我爸先是娶了我妈的姐姐，生下了我大姐，所以，我爸的前妻，我喊大妈的那个同时也是我大姨。我大姨去世的早，我妈就过来帮着姐夫照顾我姐，没多久我爸续弦，就又娶了我妈。我这样说你明白吧？”
　　庄惠点了点头，跟着示意魏鹏继续说下去。结婚十多年，这是魏鹏第一次真正在她面前谈起自己的家事。
　　“然后就是我，跟着是小妹。我爸在政府部门人际关系不错，所以结婚后就把我妈弄进了市委宣传部。你在政府部门认识的人也不少了，里面的女干部有点姿色的都是什么货色我不说你也清楚的，就像你说的那样，我妈又是个风流人物，这其中发生了什么事情，我想我不说你也应该很清楚了。小的时候我自然是不知道的，但从懂事后，就算我不想知道，那些狗娘养的传言总是会传到我耳朵里的。”
　　庄惠呆呆的看着魏鹏，魏鹏平日很文雅，而现在居然爆了粗口，但庄惠只是以己度人般的思考了一下，便也就理解了魏鹏的痛苦。
　　“我小学四年级，我妈和我爸就已经事实上分居了。要不是我大姐忙里忙外照顾我爸还有我和小妹，撑起这个家，我是否还会是现在的样子都很难说。所以我对我大姐的感情比对我妈的感情要深的多。那个女人，我基本就没把她真正当成过母亲来看。”
　　“后来呢？”
　　庄惠此刻完全被吸引了进去，直接靠在魏鹏的肩膀上追问着。魏鹏用眼角瞟了一眼庄惠，压制住了内心突然冒出一种恶心感，继续的说了下去……
　　“我爸也想过要离婚，可我妈坚决不干。也是啊，我爸大小是个县团级的干部，经济情况也很好。靠着我爸这颗大树，我妈即使分居了，也能占到不少的好处。而且她又好赌，天天就是出去交际应酬打牌。我爸一提离婚，就跑我爸单位上去闹，说我爸是陈世美。碰上这么一个极品老婆，你说我爸怎么受的了？加上他年纪也大了，跟着就大病一场，要不是大姐一直在我爸身边照顾服侍，我爸那次估计就走了。”
　　“之后的事情，你可能想都想不到？我妈没有尽到妻子和母亲的义务也就算了，她居然还在其他亲戚还有自己单位上胡说八道，居然说我爸和我大姐父女乱伦……”
　　说到这里，魏鹏观察着庄惠的反应。
　　果然，当庄惠听到“乱伦”两个字的时候，面部扭曲了一下，但很快又便成了惊讶的表情：“你妈怎么这样？这种事能乱说的么？”
　　“你也明白这个道理，但谣言这个东西总是越描越黑的，家里不少亲戚居然都还信了。我大姐在家待不下去了，所以只能去了外地。我那个时候正好考上大学，所以也就只好趁那个机会也离开了。”
　　“可上次我们回去的时候，大家一起吃饭，你大姐也回去了，而且我看你爸妈还有其他家里的亲戚也都和和气气的。根本看不出有那么多矛盾。”
　　“你别慌啊，听我说完啊。我和大姐都离开后，我妈就立刻搬回了家里住，后来我才知道，我妈之前一直和当时市委几个领导勾搭在一起，中央换届，那批市委领导一股脑都被抓了进去。我妈没了靠山，便只能又回来找我爸。但又顾忌大姐和我，所以才故意造谣，逼迫大姐和我离开父亲，这样她才好名正言顺的回到家里。你别说，我妈确实很有心计的……所以，你之后跟她打交道，自己多长几个心眼了，没准被她坑了你都不知道怎么回事……”
　　“我爸你也知道，老实人！加上身体又不好，见到我妈厚着脸皮回来，不想再多事，也只能捏着鼻子认了。不过总算我妈回去后，收敛了很多。我小妹也成人了，上次见面你也看见了，我小妹可比我和大姐凶多了。看我妈不规矩，她可是敢直接动手的。有小妹镇着，这十来年我家那里才算是安定了下来。”
　　“也就是说，你这十多年不和家里联系主要的原因还是婆婆了。”
　　庄惠眨着眼睛判断着。
　　“差不多了。小妹性子泼辣，她不在乎别人说她不孝顺，敢揍自己亲妈！我和大姐却不可能像她那样了。但又不想和这样的妈待在一块，所以就只能避而远之了。”
　　魏鹏点了点头，完全沉浸在自己的思绪当中。
　　“那你妈这次过来什么原因？我下面该怎么和她相处啊？”
　　庄惠皱着眉头，抿着嘴询问着魏鹏的意见。
　　“应该是因为我爸遗嘱的事情了。去年我爸觉得自己时日无多了，所以就决定立份遗嘱。虽然我就是律师，不过作为直系亲属，我也不太方便出面处理爸这个事情，所以我就请大鲲出面去了一趟老家，帮爸起草遗嘱。表面上家里的财产也就是一套房产十来万的存款总计百十来万而已，结果呢，你猜怎么着？大鲲在帮爸清理财产的时候居然发现家里还有十来张字画。那些字画都是爸几十年前出差的时候，交际应酬的过程中别人赠送给他的。原本以为都是些当代画家和书法家的作品，也不值几个钱。没想到那几个画家和书法家现在都出名了，好几个的作品都进了香港的拍卖行。关键是还有一幅是刘雨岑的作品……”
　　“什么？你爸竟然收藏有刘雨岑的瓷画？”
　　庄惠张大了嘴目瞪口呆的盯着魏鹏。作为美术学院的讲师庄惠对艺术品收藏以及艺术品市场的价格情况是非常了解的。虽然庄惠出身名门，家中也收藏了相当多的名人字画。但听到魏鹏家里竟然拥有一件大师级的收藏品还是大吃一惊。
　　“没啥奇怪的，爸当时去景德镇出差，那个时候刘雨岑虽然已经去世十来年了，但作品的价格还不是太高。都不记得是谁，因为和爸聊的投机就送了一幅给他。爸也不知道刘雨岑是什么人，带回来后就直接收藏了起来，后来根本就忘记了。直到大鲲这次去帮着清理，这才给翻出来的？怎么？你想要？”
　　魏鹏皱了皱眉头。庄惠出身世家，家境富裕，平时庄惠也基本不在乎钱财上的问题。现在这个样子，倒让魏鹏有些意外。
　　“看着我干什么？什么表情啊？你老婆不是贪财的人……你知道我是学美术的……反应大点有什么奇怪的！”
　　庄惠撅着嘴为自己辩解两句。
　　“那就成，我们家的钱也不少。而且那些字画都是爸的收藏，他想留给谁，终究是要按他的意思来办的。”
　　魏鹏点了点头。
　　“那你爸，就是公公打算怎么分配？”
　　庄惠跟着追问道。
　　“房产、存款我们三姐弟平均分配……收藏的字画也按估价平均分配了……”
　　魏鹏回答道。
　　“你妈一分都得不到？”
　　庄惠终于明白魏鹏母亲此时出现的原因了。
　　“是啊，所以我妈急了，这段时间天天在家里和我爸还有小妹争执。我爸现在也算看开了，觉得自己已经是快死的人了，所以由着我妈闹腾，但就是不松口。小妹当然是不会给她好脸色的，吵的凶了就直接动手。估计她在家里也闹不动了，所以想着来我这里，无非就是想说服我，让我在爸那边给她说项。而且我估计大姐那边她应该搞定了。大姐性格温柔，虽然我妈那样对待她，但她肯定受不了我妈的软磨硬泡的。然后再搞定我……我们三姐弟中如果有两个支持她，估计我爸的遗嘱也需要改写了。”
　　“那你打算怎么办？”
　　庄惠问道。
　　“爸的遗产，我其实压根就不在乎。我们家现在什么时候缺过钱用？我们还真不需要爸的遗产……只不过爸的遗嘱确实有些问题。当时大鲲也和我商量过的。毕竟从法律上讲，我妈作为我爸的配偶，一分遗产都拿不到，这本来就说不通。这一点大鲲当时就给我爸提过的。但我爸就是坚持，大鲲也没办法，只能按他的意思起草了遗嘱，不过这份遗嘱最后能不能落实，大鲲也没有把握，反正先拟出来给我爸看了。让他老人家能心安。虽然遗嘱强调尊重死者的主观意愿，但在很多时候还是需要兼顾公平性原则的，大鲲认为，爸的这份遗嘱从法律角度上讲有些‘显失公平’，他担心爸死后，妈会向法院提起诉讼。他作为这份遗嘱的草拟人和证明人，到时候很可能需要被迫应诉的。而他对能不能打赢这样的官司，不是太有把握。”
　　“这样啊……”
　　庄惠看上去有些意兴阑珊。
　　“所以呢？我打算看看我妈的态度。如果她真的对过去的行为感觉到内疚，而且打算和我们姐弟三人和解，我或者会顺着她的意思找爸做做工作，看能不能修改遗嘱。毕竟分给她一份后，大鲲那边也能避免可能的麻烦。但如果她只是单纯的为了钱，而是丝毫不顾虑骨肉亲情……那我就只能和她对抗到底了。毕竟我现在在律师界交际也算广，人缘也不错。到时候她要真的和家里其他人对簿公堂的话，我能让她连一个愿意帮她打官司的律师都找不到！”
　　说到这里，魏鹏觉得该给妻子解释的也都解释清楚了。便起身进到了卧室躺下睡觉了。至于庄惠，则依旧似懂非懂的坐在客厅的沙发上发呆。




　　第十二章、

　　这一夜，魏鹏睡的很沉。当了解到一些事情之后，这是魏鹏第一次躺在真正意义的床上睡觉。他太需要休息了，尤其是想到自己之后终将要面对那个他永远无法与之割断联系，却又令他极度痛苦且避之不及的母亲时，良好的休息就更重要了。
　　至于妻子庄惠在夜里连续几次起床上洗手间，并每次都携带手机的情况，他洞察到了，但他不想去理会，也懒得去理会了……
　　第二天清晨，魏鹏给事务所打了个电话，表示需要处理私人事务。让姜小玉在他不在的时候承担管理工作。跟着便决定前往岳母家接母亲，并试探母亲的态度。
　　不过当魏鹏到达岳母家中时，却并未见到母亲。
　　“你妈在这里除你之外还有什么熟人么？她刚才打了一个电话，然后就急匆匆的出去了。”
　　崔莹一边给魏鹏泡了茶一边奇怪的问了起来。
　　“熟人？”
　　魏鹏楞了一下。魏鹏的家族包括魏鹏母亲的家族同魏鹏现在所居住的城市相距遥远。在魏鹏的记忆中，从不知道，在自己来到这座城市上学之前，自己的家庭同这座城市有任何的联系？
　　“不可能吧，家里在这里的就只有我了。我妈除了我还有你们这些亲戚之外，应该没有什么认识的人了。”
　　“是么？”
　　崔莹想了想，忽然记忆起了什么：“对了，或者是和你妈一起来的人。我昨天去接她看见的她的时候，她旁边好像还跟了两个小伙子。只是看见我后，那两个小伙子就离开了，只有你妈走过来跟我打招呼，然后就跟着我一起回来了，所以当时我也没在意，以为就是火车上认识的同行旅客。现在回想起当时的情况，你妈确实在和那两个小伙子说笑聊天。从神情上看，应该是很熟悉的熟人。”
　　魏鹏听到这里思考了一下。突然意识到母亲突然到来，恐怕没有他原本想象的那样简单。
　　见到魏鹏陷入沉思，崔莹觉得自己还是有必要从旁缓和一下魏鹏和她母亲的恶劣关系，便又劝解道：“你妈还是很关心你的，最起码对两个孩子就很上心，昨天晚上和我们一起回来了，就是拉着小宇和小雯问这问哪的，还一人给了好几百的见面礼。”
　　“都问了些什么？”
　　魏鹏听到了也跟着随意的问了一句。
　　“比如在哪里上学啦，学校的地址啦，几年级几班啦，学习成绩啦……今天早上本来还要跟着我一块去送孩子们的，但我考虑着她刚到，还是在家多睡一会的好，所以早上起来就没叫她，我自己把孩子们送去学校了……”
　　听到这里魏鹏先是“嗯”了一声，跟着又猛的想起了什么事情一般，突然从沙发上站了起来。脸上露出了近乎凶恶的表情。恶狠狠的从嘴里冒出了几句话。
　　“臭婊子，我原本还打算和你好好谈谈的，没想到打主意居然打到老子头上来了！你不念母子亲情，就别怪我翻脸无情了！”
　　崔莹一双漂亮的眼睛惊恐的望着魏鹏，认识魏鹏十多年来，她是第一次见到魏鹏如此凶恶的表情，要知道，即使是魏鹏知道了庄惠出轨，都仅仅只是颓废和沮丧和痛苦，何时又流露出过这样凶恶和仇恨的态度。
　　见到崔莹恐惧的看着自己，魏鹏意识到自己此刻的反应吓倒对方了。在稍稍平复了一下心情后，魏鹏连忙给崔莹解释了起来。
　　“你知道么？我妈之前因为遗嘱的原因和我爸还有小妹大闹了一场。小妹当时气不过，就动手打了我妈两下。小妹动手肯定是不对的，但你知道那个臭婊子是怎么报复小妹的么？她竟然不知道从哪里找了两个小流氓，暗中跟踪小妹，找机会就想对小妹下手。有一次小妹下班下的晚了点，那两个小流氓就决定在她下班途中动手。好在我妹夫平日里警觉性高，那次因为小妹下班晚了，就刻意跑去接。要不是妹夫及时赶到，小妹没准就吃了大亏了。”
　　崔莹睁大了眼睛不可思议的的听着魏鹏述说的一切：“怎么会这样，对亲生女儿都下的了手？你妈看上去不是那种人啊？”
　　魏鹏用力的摇了摇头，郑重的对崔莹说道：“莹莹，别用你的思维去想当然的看待我妈。也许很久以前她或者还是个正常的女性，但现在的她从某种意义上讲，早都被我家里的其他人排除在外了，以我对她的了解。现在的她恐怕已经到了为达目的不择手段的程度了。如果你在火车站看见的以及你推测判断没错的话，那两个男的或者就是她之前找来对付小妹的那两个小流氓了。而她带那两个小流氓过来，不是明摆着想威胁我么？”
　　“不对，她昨天晚上详细的询问了小宇和小雯的学校地址还有班级？难道？”
　　想到这里魏鹏快要抓狂了，表情再一次的狰狞起来：“这个臭婊子，以为带了两个混混过来就能吃定我了？操，也不想想我是做什么的？找道上的人！可现在是在我的地盘上，我才是这里地头蛇……”
　　崔莹忽然抱住了魏鹏：“老公，别这样，你现在的样子好吓人……”
　　突然听见崔莹叫自己“老公”，魏鹏楞了楞，方才想起自己昨日和崔莹的约定，再见到崔莹害怕的如同受惊的小白兔般的表情，魏鹏方才强行让自己冷静下来。
　　“听着，莹莹，你现在都没意识到么？她做奶奶的关心孙子孙女是没错的，询问生活、学习什么的也可以理解。但她为什么要询问学校的地址，甚至连班级都询问的如此清楚？”
　　魏鹏低着头望着崔莹。
　　“你、你是说，你妈想对小宇和小雯下手？”
　　崔莹一听到这里几乎惊呆了！崔莹是个风花雪月般的女人，从来也没有真正见识或者接触过社会的阴暗面。即使曾经被他人欺骗和利用，但对于现实社会的丑恶也了解的极其有限。当听到魏鹏的警示后，她一下子就懵了……
　　“我估计没错的话，她很可能打算先说服我，然后让我说服我爸修改遗嘱，如果我拒绝了，她就会利用两个孩子来威胁我。最不济，她也能从我这里敲诈一笔钱了，而那两个男人，就是她为了以防万一找来的帮手。好了，现在我大概已经明白她的想法和计划了。莹莹，别慌，这事情就让我来处理了。你收拾一下，然后就去我哪里。她到现在都不知道我的住所在哪里，我担心她最后会打你的主意……”
　　说完，魏鹏立刻就转身出门离开了。
　　魏鹏的话让崔莹的心稍微安定了一点，想着自己留在家什么忙也帮不上，崔莹最后只能一咬牙，按照魏鹏的交代收拾了一下东西，动身前往魏鹏的住所了。
　　出了门，魏鹏一边快速的启动了汽车，一边拨通了一个电话号码。
　　电话接通后，电话那头传来了悦耳动听的女性接答声：“这里是天元汽车修理中心，请问有什么可以帮助到您的么？”
　　魏鹏并没有和女接线员废话，而是直接开门见山的说道：“我找你们卢总，你告诉他，就说是魏鹏找他。”
　　“您找卢总是吗？先生您的名字是叫魏鹏是么？”
　　女接线员显然并不了解魏鹏此刻的急迫心理，依旧不紧不慢的按照往常的接答程序予以确认。
　　“我操你妈！你马上给我叫卢永祥接电话！告诉他，老子是魏鹏！”
　　魏鹏几乎是对着电话吼了起来。
　　过了十几多秒，电话那头传来了卢永祥的声音：“啊……是鹏哥啊，实在是太对不起了。那女的是新来的，不知道你，你可千万别和她一般见识啊。这么急找我什么事啊？”
　　听见卢永祥的声音，魏鹏才稍微压制住了一点火气。
　　“你帮我个忙，查两个从XX市来的人，如果我没猜错，他们应该就住在火车站周边的旅馆里。”
　　“叫什么名字啊？”
　　卢永祥在电话里问道。
　　“老子不知道，要知道的话，我他妈的直接找火车站派出所抓人了，找你干什么？”
　　魏鹏不客气的说道。
　　卢永祥从电话中听出了魏鹏的火气，也就不便和魏鹏争辩什么：“是男是女总该告诉我一声吧？”
　　“男的，年纪应该不大，昨天下午到的。立刻就去，我最多半个小时就到火车站和你会合。”
　　说完，魏鹏挂掉了电话，一脚油门踩下去，直奔火车站而去。
　　魏鹏作为律师几乎必然会和罪犯打交道。因此，魏鹏除了同公检法这些政府权力部门的人员有密切来往之外，也同很多游走于社会边缘地带的人员有着千丝万缕的联系。
　　按照现在流行的说法就是：“黑白两道通吃。”而现在魏鹏联系的这个叫做卢永祥的汽修中心老板便是这样一个拥有着合法商人身份，但却暗中涉及甚至从事一些非法行径的“黑道中人”。
　　在魏鹏居住的城市，卢永祥基本就是火车站极其周边地区的“黑道大哥”。所以当魏鹏需要在火车站周边找人的时候，第一时间便想到了对方。
　　当魏鹏赶到车站停车场，刚刚下车和卢永祥见面的时候，便得知到要找的人的下落。
　　“你要找的人我帮你打听到了，从XX市来，昨天下午到，临时住在火车站周边旅馆的年轻男人就两个。地点是在通达旅馆。”
　　看见魏鹏，卢永祥笑呵呵的迎了上来，跟着便把消息告诉了魏鹏，丝毫没有因为之前魏鹏在电话里朝他发火而有任何的不满。
　　魏鹏此刻反倒觉得自己之前孟浪了，只能红着脸向对方道歉。两人客套了两句后，卢永祥便询问其魏鹏查找这两个人的原因。
　　“什么？这两个家伙来我们这里有可能是想绑架你儿子女儿？”
　　卢永祥睁大了眼睛，虽然他也是“黑道中人”，但绑架未成年的小孩子还是超出了他的道德底线的。因此当听到魏鹏的推测判断后，卢永祥朝地上吐了口唾沫：“狗年养的，居然打算朝小孩子下手。鹏哥，你现在就打算一个人去对付那两个杂种？我看我还是找几个兄弟和你一块去吧。”
　　对方有两个人，魏鹏正愁找不到帮手。见到卢永祥自告奋勇，便点头同意了。几分钟后，魏鹏和卢永祥的弟兄十来个人便进到了通达旅馆的二层。
　　敲开了两名男子居住的房门，两个青年男子还没反应过来，就被一涌而入的卢永祥极其弟兄们一顿暴打。
　　在确认两个男人已经没有反抗能力之后，卢永祥的弟兄们退出了房间在门口值守，房间内就只剩下魏鹏和卢永祥坐在椅子上盘问两人。
　　“真的和我们没有关系啊！梅姐只是告诉我们跟着来这边帮忙办点事，事情办完了，给我们一人一万块钱。”
　　魏鹏毕竟是律师，对于“诱供”之类的招数算是熟门熟路了。所以只问了几句便让被莫名其妙挨了揍的两个小混混说了实话。而魏鹏的母亲名字叫做徐梅，两人口中的“梅姐”，魏鹏明白，就是自己的母亲了。
　　“是么？一万块钱？什么事情这么来钱啊？说的老子都想做了……”
　　魏鹏唱红脸，卢永祥自然就唱起了白脸角色，他狠狠踹了其中某人一脚，恶狠狠的逼问道：“快他妈的给我说？”
　　“我说，我说……梅姐告诉我们，她儿子在这边。还说她儿子不孝顺，不愿意赡养她，也从来不给她钱。她气不过，就想我们过来帮忙把她孙子孙女给拐了，然后好向她儿子敲一笔钱，还说她儿子是当律师的，家里很有钱……”
　　听到这里，卢永祥愣住了。他并不是白痴，对方这样说，他如何不清楚，两人口中的梅姐很可能就是魏鹏的母亲。毕竟“律师、很有钱”这两条，魏鹏全都符合。
　　想到这里，卢永祥疑狐的转头望着魏鹏。之前魏鹏只是告诉他有人想要绑架自己的儿女，但究竟是什么人？魏鹏并未明说……
　　魏鹏并未理会卢永祥疑惑的眼光，而是继续询问道：“你们两个是不是之前在XX市还跟踪过一个女人？”
　　两个小混混现在完全受制于人，又是在别人的地盘上。所以也就有啥说啥把自己知道的都讲了出来。
　　“也是梅姐让我们做的。那个女人是梅姐的女儿，梅姐说她女儿也不孝顺，不给她面子，所以让我们两个教训教训她女儿……”
　　“你们两个就做了？”
　　魏鹏不动声色依旧慢条死理的询问着。
　　“本来么，这是梅姐的家事，跟我们两个也没什么关系。不过她说给我们钱，所以我们就……不过那个女人我们也没怎么着啊，刚刚堵住她，她老公就来了。我们两个也就推了她两下……”
　　魏鹏不再询问了，站了起来，朝卢永祥使了个眼色，然后朝门外走去。卢永祥虽然还有众多的疑问，但见魏鹏出去，便也只能跟着出来了。
　　出了门，魏鹏也不征求卢永祥的意见，直接对门口的几个人说道：“帮我进去再修理那两个家伙一下。只要不搞残搞死，随便你们怎么弄。”
　　几个人见卢永祥跟着点了点头，便再次涌进了房间对两个小流氓开始了“教育”。见到其他人都进了房间，不再有其他人在场后，魏鹏给卢永祥递了一根烟，跟着自己也点了一根。
　　“祥哥啊，见笑了。说到底还是我的家事。”
　　“大概情况我也算了解了，不过大鹏啊，那个梅姐真的是你妈？”
　　卢永祥抽了一口烟还是想弄清楚事情的原委。
　　“是我妈没错，不过你见过找流氓混混收拾自己的女儿，然后还想着绑架自己孙子孙女的妈没有？”
　　魏鹏森然道。
　　“这……”
　　卢永祥皱着眉，摇了摇头：“真没见过，别说没见了，听都没听说过。你和你妈究竟怎么回事？怎么搞的跟仇人似得？”
　　“一言难尽啊……祥哥，这两个家伙不在，我妈一个人估计也搞不出什么花样了。这次算我欠你一个人情了！其他的事情你还是别问太多了好么？”
　　魏鹏叹了一口气。
　　卢永祥明白，这些事情都是魏鹏的家事，作为外人，他确实不方便过多涉入。见到魏鹏不便多说，也就不再追问什么了。转而询问起其他的事情来：“那两个家伙你想我怎么处理？”
　　“算了，收拾一顿就这样了，毕竟他们到现在也没干成什么。我妹那边也就是有惊无险。给他们点医药费，马上买两张火车票直接把他们送回去就成了。他们现在也该知道我们家的人不好惹，估计回去了也不敢再找我妹妹那边的麻烦了。”
　　魏鹏平静的做出了决定。
　　“这样最好，成！这两个家伙后面的事情就交给我负责了。你现在要做什么？”
　　卢永祥问道。
　　“那两个家伙不是说了，我妈前脚刚走，我们就过来了。我估计我妈接下来应该会去我孩子的学校。毕竟她是孩子的奶奶，而且昨天孩子们才刚见过她。找个由头她估计就能把孩子给骗出来。然后呢，她应该会把孩子带到这个旅馆来和这两个家伙碰头。所以，你把这两个家伙带走以后，我打算就在这里等着她，和她摊牌。”
　　魏鹏一边思考着，一边告诉了卢永祥自己的打算。
　　“需要我留两个弟兄在这帮你看着不？”
　　“不用了，我一个大男人还对付不了一个老太婆么？何况我和我妈之间的事情终究是家庭纠纷，其他外人在场也不合适了。”
　　魏鹏把烟头扔在地上，跟着一踩灭。
　　过了一会儿，卢永祥和一帮手下挟持着两个小流氓离开了旅馆。临走前给旅馆的老板和服务员交代了一下，便无人再去过问两个流氓居住过的房间以及独自待在房间内魏鹏了。
　　魏鹏先给崔莹打了个电话，大致的告之了这边发生的事情以让对方安心。跟着搬了张凳子，靠在房间的门背后的阴暗处，静静的等待着目标的出现。
　　过了差不多一个多小时。传来了高跟鞋特有的脚步声。
　　跟着是钥匙开门的声音，门开后，一只丰满雪白的大腿跨入了房间……
　　一个穿着高腰开叉旗袍的女人急匆匆的走了进来。一进门就说道：“事情没成，要看你们两个的了。”
　　说完了话，才发现房间内空无一人。正在女人惊讶的时候，门被魏鹏关上了。
　　女人惊慌失措的转身望着突然出现的魏鹏，一脸的诧异。
　　魏鹏挪了一下椅子，直接挡在房门前。跟着翘起了二郎腿。仔细的观察着眼前的女人。
　　适中的身高，体态丰满，腰部少量的赘肉不但没有损害其身材的观赏性，反倒更增加了肉体对异性的诱惑。胸前滚圆突起的双峰配上高翘的双臀，便是所谓标准的“肉弹”。齐耳短发、鹅蛋脸再加上浓艳的粉底妆，任谁都会以为这只是一个四十岁出头的风骚艳妇。
　　魏鹏努力的挤出了一点笑容，但语气却异常的冰冷。
　　“妈，阿惠说的看来没错，你和十年前几乎没有任何变化……”




　　第十三章、

　　魏鹏阴冷的语气，令眼前的女人禁不住的全身颤抖起来。她并不知道，自己考虑了很长时间，自以为绝对能够成功的计划竟然让魏鹏在一夜之间就给看穿并彻底破坏了。
　　不过她并没有想到，她在极度恐惧下身体的颤抖却令眼前的魏鹏产生了一丝不易察觉的生理反应。
　　高腰开叉的旗袍原本就是相当暴露的穿着了，再加上女人原本就极度诱惑的肉体。虽然是在恐惧心理下造成的无意识身体动作，给人的感觉也仿佛是一团丰满的白肉即将从单薄的遮掩中破围而出。
　　女人几乎是在牙关打颤口齿不清的情况下喊出魏鹏的称呼的。“小……小鹏？”听到女人几乎有些变调的声音。魏鹏的意识方才从女人的肉体上转移到了现在的场景中来。
　　“可不是我么？对了，妈，我也老大不小了，小鹏这个称呼你也别一直叫了。还是直接叫我的名字魏鹏我听的还顺耳一些。”魏鹏此刻却是一副笑咪咪的表情。
　　“你、你怎么会在这里？”女人结结巴巴的问道。
　　“我为什么会在这里。你就别问了！倒是刚才你风风火火的冲进来，说什么事情没成，想找人帮忙的事我很感兴趣。妈，你也是的，要有什么事情，你也别老麻烦别人啊，我是你儿子，难道帮不上你的忙么？”魏鹏此刻的语气相当的柔和，但在女人听来，便如同是十八层地狱下传来的索命梵音一般。
　　女人一边颤抖着，一边连连的后退，直到身体靠在了墙边退无可退。见到魏鹏依旧悠闲的坐在椅子上望着自己，女人摸着胸口连着喘了好几口气方才让自己镇定下来。抬头又望了望魏鹏，跟着便换了张嬉皮笑脸的面孔。
　　“也、也没什么了……就一点小事。我自己应该就能处理了……魏鹏，这里原来住的人呢？”魏鹏眯着眼睛，皮笑肉不笑的回答道：“你说那两个朋友啊……嗯，我不知道啊。兴许是已经结账走人了吧。不过妈，你带了朋友过来，怎么都不跟我露个口风啊，我好歹也算是地主了，不招待一下，不是很丢你的面子么？”
　　“不，不用了。嘻、嘻……你和他们也不认识，招不招待没所谓的。”女人强迫自己干笑了两声。
　　“那可不成。我肯定是要招待他们一下的。不招待的话，没准他们不高兴了，就会把主意打到你孙子孙女身上了……”魏鹏觉得废话也说的没意思了，干脆直接挑明。
　　魏鹏的这句话让母亲徐梅的全身再一次激烈的颤抖起来。
　　“妈，你觉得你现在这个年纪。如果进监狱蹲个十年，还有没有机会活着出来呢？”魏鹏点了根烟，一脸满足的吸了一口，跟着吐出了一传烟雾。在狭窄的旅馆房间内，烟雾逐渐弥漫，最后飘到了徐梅的身边……
　　“魏鹏，我、我不知道你说什么？我、我为什么要进监狱？你、你可别吓唬我啊……”徐梅一边哆嗦着，一边结结巴巴的问道。
　　“这样啊……妈，你儿子怎么说都是是律师啊。你平时有空也该学习学习法律方面的知识吧？你这样什么都不知道的话，进去了，就算我说你是我妈，估计别人都不会信吧？我告诉你啊，以勒索钱财为目的，绑架或者非法拘禁他人做人质的，最低都是十年以上的有期徒刑。情节恶劣的，那没准就是无期。被绑架的人要是有个三长两短，那死刑没的跑啊。”魏鹏仿佛认真的解释着。
　　“绑架？什么绑架，我怎么会绑架别人呢？我、我能绑架谁啊？”徐梅慌张的辩解起来。
　　“是这样么？那妈你是不打算绑架你的孙子和孙女了？如果不是绑架，那就是诱拐喽！嗯，诱拐的话量刑好像轻点，这样看的话，妈你也不是完全都不懂么！五年以下，如果找个好律师，花点钱疏通下的话没准还能再降点……”
　　“我、我怎么会想诱拐我自己的孙子、孙女？魏鹏……你、你可别血口喷人！”徐梅在极度畏惧的情况下反而激动了起来。
　　“喔……我血口喷人，我胡说八道……可我有证据啊！我刚刚认识两个朋友，那两个朋友可是亲口告诉我，他们是你请来帮忙的，帮什么忙呢？就是要拐你的孙子和孙女的……你这样说，那他们就是在撒谎了。”魏鹏露出牙齿，咧开嘴笑了。
　　“对、对他们肯定是在撒谎。”徐梅见魏鹏居然顺着自己说出了这样的话，也赶紧加以确认。
　　“那成，妈，咱们走吧。”魏鹏站了起来，朝徐梅走去。
　　见到魏鹏走过来，徐梅本能的朝旁边挪动起了身体，想要远离魏鹏，同时警觉的问道。“走？走哪里啊？”
　　“哪里？还能是哪里？派出所了！”魏鹏睁大眼睛，一脸理所当然的表情。
　　“为什么要去派出所？”
　　“那两个家伙诬陷你啊！说你想诱拐自己的孙子、孙女。这事情可不能就这么算了，咱得去派出所一趟，把这事情说清楚。妈、你放心，你儿子我是律师，有什么误会我都会给派出所说清楚的。现在很明显，那两个家伙想绑架诱拐你的孙子和孙女，居然还诬陷你这个做奶奶是同谋！我要不把他们送进去吃几年牢饭，你说我这口气怎么咽的下去啊……”魏鹏伸手抓住了徐梅的胳膊，拉着转身就朝门口拖去。
　　到此时，徐梅如何不明白，自己的所有计划和图谋早已经被儿子识破了。真要到了派出所，自己恐怕就真的再也脱不了身了。
　　想到这里，徐梅也顾不得什么面子了。身子一垮，一下就跪在了地上，一只手紧紧的抱住了魏鹏的大腿，眼泪跟着就流了出来……
　　“不要去啊。妈知道错了，是妈不对……求求你了。别把妈送派出所啊……”魏鹏不理，依旧朝门口迈着步子。徐梅死死拖着魏鹏的大腿不松手。魏鹏就这样将徐梅拖行了一、两米。
　　魏鹏低头，见到徐梅满脸的泪水，祈求般的望着自己。呆住了……
　　魏鹏的记忆中，从来没有见过母亲哭泣的样子。在他的脑海中，母亲始终都在男人的环绕中嬉笑骂俏，而除此之外便是在父亲以及子女面前的冷漠。他甚至都不知道自己的母亲也是会哭的……
　　而魏鹏最害怕的是什么？恐怕就是女人的泪水了……
　　在低头见到母亲哭泣的那一瞬间，魏鹏仿佛回到了十多年前，在那个公园的角落里，他见到了一个离家出走，嚎啕大哭的少女……
　　这一刻，魏鹏的心软了下来。
　　他伸出手，不自觉的替母亲擦拭了一下脸上的泪痕。
　　徐梅见到魏鹏的动作，如何不知道儿子心软了。连忙的伸手擦了擦脸，扶着儿子的腰慌忙的站了起来。
　　魏鹏沉默了片刻，指了指洗漱间。“去洗下吧，脸都花了。”徐梅知道，现在不是忤逆儿子意愿的时候。连忙转身进到洗漱间内，慌慌张张的洗了个脸，洗过之后，出于女性爱美的本能，又连忙的补了下妆……
　　魏鹏将门口的椅子搬回了原位。跟着坐了上去，一边抽烟，一边耐心的等着洗漱间的母亲。见到徐梅出来，魏鹏朝茶几旁的另一张椅子上指了一下。
　　徐梅低着头坐了上去，这一刻，她和魏鹏的身份仿佛是颠倒这的。魏鹏更像是一个长辈，而她则是做错了事情的孩子一般。
　　母子二人就这样坐着，一言不发。直到魏鹏的手机响起，方才打破了房间内的沉默。
　　“老公……”魏鹏刚接通，电话里就传来了庄惠近乎于惊慌失措的般的尖叫声。魏鹏皱了皱眉，随意的“嗯”了一声。
　　“学校的刘老师给我打电话了！你知道刚才出了什么事么？你妈跑到学校去了，说她是小雯的奶奶，有事要临时带小雯出去一趟……”魏鹏斜着眼睛瞟了母亲一眼，徐梅赶紧低下了头，不敢再看魏鹏一眼。
　　“小雯还在学校吧？”魏鹏反问了一句。
　　“还在、还在学校！小雯当时还当着刘老师她们的面叫你妈奶奶。还好刘老师是第一次见到你妈，怎么都不放心，所以还是没让你妈把小雯从课堂上带走。刚才下课了，刘老师查了我的电话号码就给我打电话问这个事情。你妈她想干嘛？她去学校接小雯想做什么啊？”电话里，庄惠惊魂未定的向魏鹏汇报着。
　　魏鹏平静的回答道：“好了，这个事情我已经知道了。既然小雯还在学校你也就别再担心什么了。下午我抽空和岳母去接孩子们放学了。你还是安心在学院工作了。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的！这事情我说了算，你管好自己就行了！”说完，魏鹏冷冷的挂断了电话。跟着转身望着母亲。“好了，事情闹大了，阿惠现在也知道了。晚上见到她，你自己想个理由应付吧。”听到魏鹏如此说，徐梅楞了楞。但很快她就意识到，不管魏鹏之后会如何对付她，但很显然，魏鹏不会把她交给警察了。想到这里，徐梅方才安心下来，长长的呼了一口气。
　　魏鹏看着徐梅起伏的胸膛，内心一片混乱。毕竟是自己的亲生母亲，自己也不大可能真的将她交给警察……而另一方面，母亲丰满跳动着的双峰就在自己的眼前不断扰乱着自己的心神。
　　魏鹏咽了咽口水，把视线从母亲的胸部转移了开来。他此时有些痛恨自己，居然在现在的情况下，面对自己的母亲产生了生理上的某种反应。而且一直以来，自己对母亲几乎谈不上有任何美好的回忆或者感觉。
　　徐梅低着头，只是盯着自己的双脚，根本不敢看儿子一眼，自然也就不知道儿子的心里究竟在想些什么。
　　终于魏鹏觉得这样下去也不是事，便还是开口询问起来。
　　“我知道你现在很缺钱。爸的遗嘱里也没你的份，你觉对你不公平。不过，你想过你这样做要承担什么后果么？”
　　“小鹏，妈知道妈一直都对不起你，但妈真的没想过要害你还有孩子，我就只想着看你能不能帮妈在你爸哪里说项说项，然后，也就是从你这里弄一点钱而已……真的，妈没别的想法！”徐梅连忙侧过身来向魏鹏表白着。
　　“行，你的话，我姑且听着了。不过你为什么不直接来找我说这些事呢？”魏鹏望着房间的墙壁，悠悠的问着。
　　“我昨天到的，到吃饭，你都没出现……我就知道你肯定是不想见我的。”徐梅忽然间产生了一种自爱自怜般的心理，说完，居然又忍不住抽泣了起来。
　　魏鹏习惯性的翻了白眼。昨天，他确实不想见徐梅，但又明白不能不见。所以才考虑着晾对方一天，然后今天再见面的。却没想到，现在却成了徐梅为自己开脱的借口，“是这样啊，我其实没什么别的意思，只是觉得你刚到，我和你立刻就见面谈那些事情不太合适。想着让你休息一下的好，所以昨天我才没有出现。”虽然知道自己的母亲一贯言不由衷。但魏鹏却不打算和对方一般见识，直接把自己的实际想法说了出来。
　　“原来是这样，那是妈妈想错了。”听到魏鹏语气松动了很多，徐梅连忙借着此时的气氛给自己找台阶下。同时转头望着魏鹏，观察着魏鹏的表情态度。
　　魏鹏此刻依旧盯着墙壁思考着，并未注意到母亲已经把注意力转移到了自己的身上。
　　“你和那两个混混什么都没搞成。所以，小雯的事情我可以算了。不过，你这样搞，别再指望我会在爸面前帮你说什么好话了。另外，我想你继续呆在这里也没什么必要了，我给你的建议是：立刻买张火车票回去吧。我就当你压根就没来过，爸还有大姐、小妹那边我也会替你保守秘密的。”说到这里，魏鹏侧过头，才发现母亲直勾勾的盯着自己。两人目光接触之下，母亲双眸眼波流露，不自觉中便有一种勾魂的神情。魏鹏忍不住有些慌张，忙不迭的游离了自己的视线。魏鹏心里清楚，母亲此刻的眼神不一定就是刻意为之，只不过是她天生风流的性子，早已经自然而然的形成了现在一般的神采。即便是看自己的儿子，也没有想过需要收敛一些。
　　正如魏鹏所想，徐梅见到魏鹏闪避自己的目光也觉得有些意外。因为在她看来，现在很明显是自己有错，自己对不起自己的儿子。感到羞愧的应该是自己才是，但儿子居然主动的退避，这令她有些意外了。
　　再看了看魏鹏，徐梅忽然感觉到了脸红。因为她发现儿子身体的某个位置似乎起了反应。她经历过的男性实在太多了，多到她自己都记不清楚自己究竟有过多少情人。各种男人见到她会有什么样的反应，她也了如指掌。但她也没想到，自己的儿子竟然在自己面前也出现和其他男人一样近似的反应。这令她产生些许的羞涩感。当她连忙转过脸把自己的视线转移到其他地方时，她有些失神了……
　　对于男性的种种反应，徐梅过去从来都不当一回事。而且在确认对方对自己产生了欲念的情况下，徐梅甚至会有一种成就和得意的心态。这证明她有魅力，证明她对男人有强大的吸引力。但当对象变成自己的儿子的时候，她却没了在其他男性面前的那种自信，儿子的反应则令她感觉到了一种从来未曾有过的心理感受。自己竟然感觉到了害羞，但害羞的同时却又伴随着一种奇特的心理满足感……
　　过了好一阵，徐梅才想到魏鹏之前说的话：“立刻买张火车票回去吧……”在反应过来之后，徐梅再次将视线集中到了魏鹏的身上。惊讶的说道：“你要赶我走？”此时的魏鹏也已经从短暂的失态之中恢复了过来。但却不愿或者说不敢直视母亲的双眼了。“难道你还能留在这里么？我告诉你吧，我之前就猜测到了你可能会做些什么！我对我岳母已经说过了我的猜测了。而现在阿惠也知道了，虽然她可能猜不到你真实的想法和目的？但我想她之后很难再给你什么好脸色了！而我岳母想必对你也会是同样的态度吧。而且我也给了你明确的答复了。你呆在这里还有什么意思呢？”
　　“可、可是……”听到魏鹏的话，徐梅明白，自己确实是无法再留在这里。但她还是支支吾吾的。
　　魏鹏意识到母亲不像是在故意推脱，终于还是疑惑的转过头正视着对方。
　　“我没钱，连买火车票和住旅馆的钱都没有了。”徐梅知道再装也没有必要，只能低声下气的说了出实情。
　　“你昨天晚上不是还给了小宇、小雯几百块的见面礼么？”魏鹏吃惊的望着自己的母亲。
　　“那是我身上全部的钱了。怎么说我也是他们的奶奶，见面总是要给压岁钱的。而且我想着之后或者就能从你这里弄到。所以就……”徐梅的声音越来越小，头也越埋越低……




　　第十四章、

　　魏鹏虽然知道母亲现在不见融于其他家庭成员，加之平日里挥霍无度，因此经济必然窘迫，但他也确实没有预料到会穷到眼下这样的程度。竟然到了连车票和住宿都承担不起的地步了。
　　毕竟是自己的母亲，不管两人之间的关系多么的恶劣。徐梅现在的样子，魏鹏还是感觉到了一阵阵的心痛。想着，魏鹏便打算拿出钱包掏些钱交给对方。可转念一想，自己钱包里也就只剩千把块钱的现金了，就这样直接交给对方，仿佛就是在打发一个要饭的叫花子一样。而对方无论做过什么，终究是自己的妈，这样的举动从某种意义上讲，是在侮辱自己的人格了。
　　想到这里，魏鹏低头闭上眼思考了一下。然后抬起头望着双眼无神，可怜兮兮的徐梅说到。“好了，我知道了。不管你做过什么，你终究还是我母亲。虽然你过去基本上就没有尽过做母亲的义务。但相对的，我这个做儿子的好像也没尽过赡养的义务了。这样吧，你这次来，我也不让你空手而归了，就算是我这个做儿子的补偿你了。你有信用卡吧？”徐梅连忙点了点头。
　　“成，我们现在就出去找个银行。我给你信用卡上划五万块钱。你只要别再像过去那样乱花乱赌，加上你自己的工资还有其他收入，应该能维持很长时间了。”说到这里，魏鹏看着再一次激动的有些抽泣起来的徐梅叹了一口气。“还有，如果你真的按照我说的，改变自己的生活方式的话。我会考虑真正承担起赡养你的义务的……”
　　“你，你说什么？”徐梅有些不可思议的看着魏鹏。
　　“我是说改变你现在的生活态度，修复你和爸还有大姐、小妹之间的关系的话，我就会定时给你汇款。”徐梅听到这里，再也克制不住自己的心情，站起来跨到魏鹏面前一把就搂住了魏鹏，紧跟着就放声大哭起来。
　　徐梅的举动让魏鹏有些手足无措。他没有想到他此刻的决定竟然会让徐梅如此激动。而头部被对方两团丰满的肉球夹在当中，则再一次的让他产生了生理反应。尴尬之下，魏鹏只能强行将对方轻轻的推开了一段距离。徐梅此刻也意识到自己过于激动了，连忙后退了几步，后脚接触到了房间的床铺，徐梅也就顺势坐在了床上一边抹着眼泪抽泣着，一边仿佛自言自语的解释着。
　　“你、你根本不知道我这十多年事怎么过来的……你爸不理我……你和你姐姐躲着我……你妹从来都不待见我……见到我就是阴阳怪气、冷嘲热讽，还动手打我……我是做错了很多事情！可我是她妈啊，你和她都是从我肚子里爬出来的。你知道那是什么滋味么？自己的亲生女儿对自己，想打就打，想骂就骂……你知道那是什么感觉么？”魏鹏一言不发，只是默默的聆听着母亲的哭诉。刚点了一根烟，忽然想起床上坐着的母亲也是抽烟的，便起身递过去了一根……
　　徐梅见到魏鹏递给她烟，也没拒绝，自己从自己的手提包里拿出打火机点燃吸了一口，跟着继续抽泣着。
　　“我回了家，我真的是想重新好好和你爸还有你妹一块过日子的。可你知道么，家里人对我那样的态度，你让我怎么过下去啊？”魏鹏此刻有些感慨。作为律师，他很清楚“偏听则信，兼听则明”的道理……在日常办理案件的过程中，他从来也不会轻易单方面的相信某一方的证言和证词。只有在获得双方的口供并反复核对后，他才会根据自己的判断做出结论。之前自己只是单方面的从小妹那边获得家中的信息，加上以往对母亲的成见，自然在不知不觉当中就站到了母亲的对立面。
　　而现在见到了徐梅在自己面前哭诉，魏鹏意识到自己一直以来对母亲的看法有些片面了。不过魏鹏终究是极其理智的人，并没有因为现在母亲在自己面前说的这些，就彻底动摇了自己之前对母亲的看法。
　　因此在徐梅说着停顿的时候，他提出了自己的疑问。“妈，如果你真是想回家和大家一起好好过日子的话。那个时候你为什么要散布那个谣言？”徐梅听到魏鹏询问，先是愣了一愣，不过很快就意识到魏鹏所指的事情了。
　　“那不是谣言！是真的！”魏鹏的瞳孔瞬间收缩了一下。
　　徐梅一边喘着气，一边表情郑重的说道：“你姐和你爸，她们真的有关系。是我亲眼见到的。我到现在都还记得那天的事情，我当时回家想拿些换洗衣服，结果我就看见你爸光着身子在床上，你姐姐就坐在他身上……”
　　“等等……”母亲的叙述固然令魏鹏震惊，但他并未丧失冷静。“我记得那个时候大姐经常在家里帮爸拔火罐还有刮痧的。我和小妹也是经常见的，姐终究是女孩子，力气小，为了节省力气，直接坐到爸的身上帮他刮痧也是可能的。”
　　“刮痧？哈、哈、哈、哈……”母亲此时的笑声有些肆无忌惮，但却又投射出种种的愤怒。“你妈我什么没见过啊……有脱光了衣服，躺在床上让人刮痧的么？有给人刮痧还屁股一上一下动个不停的么？”魏鹏沉默了。母亲虽然水性杨花，从来没把道德之类的东西放在心上。但污蔑自己丈夫和女儿乱伦的事情恐怕也不是随随便便就可以张口乱说的，毕竟真要发生了这样的事情，丢人的不仅仅是父亲和大姐。她这个妻子和继母同样也会被人指指点点。就算母亲脸皮够厚，早就无所谓别人的流言蜚语了。但这样的丑闻，却不是偷情或者通奸之类的行为能够比拟的。再转念一想，母亲真要败坏大姐和父亲的名声的话，完全可以捏造其他的谣言和说法。确实没有必要非用“父女乱伦”这样的事情来抹黑他人。
　　“好吧，你也别说了，我知道了。大姐和爸究竟怎么回事，我自己会去查的。现在我们可以出发了。”魏鹏觉得再说下去也没什么必要了。再熄灭了手中的烟头后，便起身站了起来。
　　“现在、现在就走？”母亲此刻也从激烈的心理运动中恢复了过来，见到魏鹏起身，慌忙跟着站了起来。
　　“对，去银行转账。完了我带你吃顿午饭……”魏鹏拿起手机，一看时间，已经下午两点多钟了，便立刻改口。“哦，是下午饭。然后我送你上火车。”见到魏鹏立刻就要实践自己的承诺，徐梅不敢再说什么，生怕自己说错了话，让儿子再次改变自己的决定。此刻的她，真的是太需要钱了……
　　离开了旅馆，魏鹏带着徐梅上了自己的汽车。五万元以上个人业务算大额交易了，魏鹏私人开户的银行需要提前预约。所以魏鹏决定先从事务所的对公账户中给徐梅的信用卡划转这五万元，然后次日再从自己的私人账户中转账给事务所的对公账户。这样一来，魏鹏就需要前往事务所对公账户所在的银行办理这项业务。
　　事务所的开户银行没有停车场，魏鹏只能就近找了个停车场停好了车，然后带着徐梅步行前往银行办理转账手续。
　　走着走着，经过了一家服装店。徐梅的脚步稍微慢了一点下来……魏鹏注意到徐梅的视线停留在了服装店某件服装之上。想了想，便干脆拉着徐梅直接走进了这家服装店。
　　“进这里来做什么啊？”徐梅有些心虚的问道。
　　“好了，也别跟我客气了。你看上这店里的衣服了吧？哪一件？要就拿下来，算我送给你的。小时候，你是给我买过衣服的。我好像从来也没给你买过……所以呢，这也算我第一次给你买衣服，送你礼物了。”魏鹏随意的笑了笑。实际上他现在已经很少陪庄惠逛街买东西了，而岳母崔莹更是一次也没有。现在陪着母亲，他自己也不知道自己为什么会突然产生了给母亲买些东西的冲动……
　　“你别开妈的玩笑了。你妈都这岁数了，这店里的衣服都是时装……”徐梅嘴上这样说，但女性购物的欲望却天然支配着她贪婪的扫视着店中的商品。
　　魏鹏之前一直紧绷着自己的神经。现在见到母亲那种口不对心的样子，他难得的产生了一丝轻松的感觉。“你也知道你是我妈啊！当妈的也就别再跟我这儿子客气什么了！真的，想要什么就拿，我全部埋单。”徐梅迟疑了片刻，终于还是禁不住购物欲的诱惑，咬了咬牙走到了导购员的身边同对方交谈起来。
　　女人一旦开始了购物，往往就会忘记身边的一切。和导购员几句话说了下来，徐梅就完全进入了状态。在店里左看右翻，连续的出入着试衣间。
　　魏鹏靠在柜台边，望着母亲的身影，不知不觉产生了一种温馨的感觉。感觉自己回到了几年前，那个时候的他时不时的会陪着庄惠外出逛街购物。留给他的印象，便是现在一般的感受。
　　过了一会，徐梅终于挑好了衣服，服装店的工作人员打包交到了她的手中。徐梅双手抱着购物袋，走到魏鹏的身边，然后眼巴巴的望着魏鹏。
　　“挑好了？我去埋单。”魏鹏也不多话，转身划卡支付了货款。然后大步走出了服装店。走着走着，魏鹏转身看了看身后的徐梅。徐梅此时有些奇怪，低着头，不仅走的慢，而且一边走，还似乎一边打着哆嗦。
　　魏鹏有些诧异，赶紧转身走到了母亲的身边。仔细一看，魏鹏呆住了，母亲此刻已经是满脸泪水。“妈，你怎么了？是不是不舒服了。”话刚说完，徐梅整个人靠进了魏鹏的坏中。
　　“小鹏，你知道么？十多年了……这是第一次有人给我买衣服……”说完，徐梅仿佛崩溃了一般，软软的趴在了魏鹏怀里，泣不成声。
　　魏鹏此刻不自觉的眼眶也湿润了。他可以理解母亲此刻的心态。父亲因为以往的种种，当然不可能在母亲身上再花钱。大姐其实是有点畏惧母亲的，避之不及，加之人在外地，当然也不会想到给母亲购置衣物。至于小妹，能够对母亲和颜悦色就难能可贵了，为母亲买衣服什么的，自然是想都不会去想。
　　人往往就是这样，已经拥有的不会去珍惜，当失去之后，才知道可贵！母亲过去为了追求刺激、追求金钱、追求虚荣背叛了自己的家庭。在她背叛家庭的同时，她也失去了最宝贵的骨肉亲情。十多年来，至亲的冷漠无情已经彻底扭曲了母亲的心理，导致她能够做出种种违反常理的行为。而现在，自己仅仅是给与了她稍许的关爱和支持，便让她激动到无法控制的地步。
　　魏鹏看着母亲颤动的双肩，也不理会来往路人诧异的目光，不再犹豫的伸手将母亲彻底的搂在了怀中……
　　从银行办理完了转账手续。魏鹏带着母亲来到了一家田园风格的扬州菜馆。在他记忆中，家乡菜以辣味为主。但母亲似乎并不喜欢吃辣椒。反倒更喜欢淮阳菜的口味。想着这点，魏鹏还是把母亲带到了这家菜馆。
　　找了一个包间。点了菜，魏鹏将菜单交给了服务人员。跟着翘起了二郎腿悠闲的点了烟，当然同时也递给了母亲一只。
　　母亲此刻倒没有急着点烟，反倒是关切说道：“就我们两个吃饭，你这一口气点了十来个菜，我们两个怎么吃的完啊，知道你有钱，可也别这样浪费啊！”
　　“早上就没吃饭，午饭饭点也错过了……饿的要命呢。多点几个菜吃的痛快一点。”魏鹏笑嘻嘻的回答着。
　　母子两人在经历了感情的流露之后，此刻的关系亲密了许多。开车来饭店的路上，魏鹏也和母亲说笑了起来，彼此之间的交流变的相当的随意了。
　　见到魏鹏有些忘乎所以般的态度，母亲跟着啐了魏鹏一口，无意识的斜了魏鹏一眼，跟着也点上了香烟。
　　母亲的举动或者纯属自然习惯。但却令魏鹏心里一阵悸动。魏鹏目不转睛望着眼前的丰满女性，暗自咽了一口口水。“五十多岁的女人了，可看着也就四十出头吧，除了眼睛边上能看到细微的鱼尾纹外，几乎看不到面部松弛的现象。现在都能迷的我神魂颠倒。也难怪当初老家的那些地方领导，一个一个都当了她的入幕之宾。好在妈当年只是虚荣心作祟，更多的只是跟着那帮家伙吃吃喝喝，混个场面，没有更多介入他们的经济行为中，否则很难脱身吧。”想着想着，魏鹏却不知道自己的表情早被母亲看在了眼里。若是其他男人看她，她自然是无动于衷的，甚至可能还会故意的挑逗一下，以满足自己对自身魅力的自信心。但现在在儿子面前，她却愈发感觉到了难为情。不自觉的又把头低了下去。
　　母亲低头，魏鹏这才意识到自己看的有些肆无忌惮了。赶紧的又把视线移开，转移话题介绍起这家菜馆的招牌菜色起来。
　　不一会菜品一件一件的端了上来。魏鹏连忙招呼着母亲吃了起来。正如魏鹏所说，母子两人此时也确实非常的饥饿了。所以一但开始，便都将注意力集中到了饮食之上。
　　母亲是经历过大场面的人，过去甚至经常冲当了“交际花”般的角色，出入于政府部门各类餐饮聚会，因此即便是饮食中的举手投箸间都自然的保持着一番风韵。
　　魏鹏的吃相则就差了许多，如果是西餐的话，他还能遵照西餐礼仪照猫画虎。可一但吃起中餐来。就有些原形毕露了……
　　所以吃着吃着，一根筷子便一部留神掉到了地上。母亲见到了，便要起身招呼服务员进来换一副筷子，魏鹏倒是觉得麻烦，朝母亲挥了挥手，制止了母亲的行为，跟着便弯下了腰捡起了筷子，抬头的刹那透过桌底便见到了母亲丰满的两条大腿以及白皙的足背……魏鹏刹那间仿佛脑子里断了弦般，几乎无意识的便伸手在母亲的足背和小腿上捏弄了两下……
　　在感觉到了魏鹏的动作之后，母亲的小腿只是微微颤动了一下，便仿佛没事了一般。
　　反倒是魏鹏，在动手捏弄之后，方才猛然间觉醒了什么。慌慌张张的直起了身子，赶紧用桌上的餐巾纸擦拭了筷子后连连伸手夹菜以掩饰自己此刻有些惶恐不安的心理。
　　大街上拥抱母亲，魏鹏并没觉得有什么不妥，觉得那只是母子间正常的感情流露。但现在在桌子底下偷捏母亲的小腿……魏鹏知道，自己的行为有些超越母子之间的界限了。
　　忙着咽了几口菜，魏鹏偷偷观察了一下母亲，却见到母亲神态如常，仿佛什么事情都没有发生过一样。不过魏鹏观察的仔细，终究还是发现母亲的双颊多出了几分红晕。
　　魏鹏此刻有些内疚，想了想，跟着结结巴巴的说道：“妈，嗯……我刚才想了一想，你来我这里一趟也不容易了。要不，还是再住几天，玩一玩再走了。”母亲抬头望着魏鹏，似乎迟疑了一下，最后“嗯”了一声。不过跟着便说道：“可我之前想把孙女从学校给带走……你岳母还有媳妇恐怕不会给我好脸色看吧。”魏鹏点了点头，又想了想，有了自己的计划。
　　“这样，你也别和她们再见面了。我帮你找个宾馆住下了。住宿费什么的你不用担心，那家宾馆是我事务所的关系户了。而且我在那个宾馆有熟人。我这几天有空的话，就我陪你出去逛逛了。没空的话，我就把你交给她，让她带你到周边地区游览游览了。我给你转的钱，你就安心收着，所有的费用我承担就是了。”
　　“小鹏，这样合适么？我来你这里，拿了你那么多钱，而且我之前还一直想着算计你……”
　　“别说了，之前我们交流的太少了。现在看来很多事从某种意义上讲也都是误会。现在我既然决定了承担赡养你的义务，爸的遗嘱那边，你就别在和爸还有小妹争执什么了。”听到魏鹏提到遗嘱，母亲的神色暗淡了下来。“知道了，我听你的了。”不过随即又显露出了一丝不甘心。“不过小鹏，你知道你爸的财产有多少么？他可是要你们三个人平分啊！你是家里唯一的儿子，你不觉得平分对你不公平么？怎么说你也该多分一些吧？”魏鹏楞了一下，他没想到母亲此刻会突然替自己鸣不平起来。不过魏鹏跟着就笑了笑。“我知道，不就是刘雨岑的瓷画么？妈，阿惠就是搞美术的，这个艺术品交易的事情，她很熟了。现在的艺术品市场价格虚高，说白了就是有价无市。说起来多么多么值钱，可你要真想按那个价格出手，基本都找不到买家的。我现在亿万富豪算不上，身家千万倒是名副其实。对我而言，钱这个东西够用就行了。多了也没什么意思。总之，遗嘱的事情你就不要再提了。听我的话，成不？妈。”魏鹏这样说，母亲跟着点了点头。魏鹏心里有数，母亲之前的所作所为其实无非是想让弄些钱来让自己老来有所依仗。现在自己明确的告诉了她自己会承担责任，母亲有了自己这个依靠自然也就不会再考虑在遗嘱的事情上节外生枝了。
　　吃完了饭，魏鹏觉得自己总算解决了一些事情，心情颇为愉快。走出包间的时候随手就挽住了母亲的胳膊。母亲此刻心情也极为开朗，在魏鹏挽住她手臂的同时直接将头靠在了魏鹏的肩膀上。母子两人并未觉得两人的姿势有任何的不妥。即便在外人看来，也不会觉得奇怪。虽然女性比男性的年龄明显要大，但这年头，姐弟恋满大街都是，也不多眼前这一对儿了。




　　第十五章、

　　看着时间快四点了，魏鹏将徐梅载到了郑雪所在的宾馆。这家宾馆原本就是鲲鹏事务所平日里接待往来公务人员的协议单位。魏鹏平日来的也相当的频繁，因此大堂经理、柜台服务人员都是魏鹏的熟面孔了。
　　见到魏鹏带人过来，几乎不用魏鹏出声交代，立刻就帮魏鹏办好了入住手续。而房间则开了顶楼的豪华套间。魏鹏拿了房卡转身交到了母亲手上，跟着带着母亲进到了宾馆的康乐中心。
　　再次见到郑雪，魏鹏倒是微微感觉到了诧异。休闲娱乐部办公室里的郑雪盘着头发，穿着标准的女士西装筒裙，像模像样的坐在自己的椅子上查看着宾馆娱乐部的收支项目表。如果不是魏鹏对郑雪知根知底，此刻第一次见到郑雪的人恐怕都会以为郑雪是个标准的“女白领”了。当然从个人收入而言，郑雪绝对达到甚至超过了“女白领”的水准，不过就实际的工作性质来看，两者就有些南辕北辙了。
　　郑雪听到有人进来，抬头便看到了魏鹏。见到魏鹏，郑雪立刻从椅子上跳了起来，冲过来就给了魏鹏一个热烈的拥抱，不过跟着就见到了跟在魏鹏身后的徐梅。一见有不认识的人在场，郑雪赶紧松开了手，略显尴尬的退后了几步。
　　“鹏，鹏哥，你过来了……”见到魏鹏带的是个女人，女人的年纪虽然明显比魏鹏要大，但却穿着暴露的高腰开叉旗袍，而且浓妆艳抹很有几分姿色。这让郑雪有些弄不清两人的关系了。再没弄清两者关系的情况下，郑雪觉得自己在言语上还是注意一些为好。魏鹏本人并不知道，郑雪曾经私下了解过魏鹏的一些事，不仅知道魏鹏基本的家庭情况，甚至还知道魏鹏有个颇为年轻漂亮的“丈母娘”。
　　因此当见到徐梅的时候，郑雪几乎第一时间便将徐梅错认成了魏鹏的岳母……现在心里则是七上八下的胡思乱想。“完了，被鹏哥的岳母看见了，这下真的给鹏哥惹大麻烦了……”不过魏鹏接下来说的话则让郑雪有些目瞪口呆了。
　　“呵呵，你现在这身打扮，我还真有些认不出你了。也是啊，平时我都是晚上来的。和你在一起的时候，你要不穿的很少，要不就是啥都没穿……”徐梅在后面听到了，忍不住捂着嘴咯咯的笑了起来。作为过来人，徐梅对现在这个社会的人际关系清楚的很，对魏鹏在外面有情人这样的事情也根本不以为然。在她看来，自己的儿子是成功人士，要在外面没几个女人，反倒是稀奇的事情了。
　　母子俩此时的表现把郑雪彻底弄懵了。
　　好在魏鹏根本就没有戏弄郑雪的意思。而且他还有其他事情忙着需要处理，跟着便开门见山的说明了自己的来意。
　　“这是我妈，到我这来玩几天了，我在这给她开了个房间。你也知道我很忙了，确实没有太多时间陪着她了，想着反正你这边好像平时也闲的很，所以这几天我想请你帮忙照顾一下了。”听到这里，郑雪睁大了眼睛盯着徐梅。要不是魏鹏亲口告诉她，她打死都不会相信眼前的男女竟然是母子关系。
　　虽然魏鹏在郑雪心中始终占据着颇为特殊的位置。但郑雪还是觉得自己受到了魏鹏的愚弄，跟着便板起了面孔。“鹏哥啊，我也很忙的，我好歹也是个经理了，中心里的事情其实……”话没说完，魏鹏直接揽住了郑雪的腰，低头在郑雪耳边说道：“少跟我来这套了。一天两千，做不做了？就当是我妈把你包下了。所有费用老规矩，按事务所招待费支出。”说完，魏鹏也不管郑雪答不答应，转身来到徐梅的身旁。
　　“妈，她叫郑雪，这几天我就把你交给她了。有什么需要的直接和她说就行了。我现在要先回事务所一趟，然后去接孩子了……”交代完毕，见到徐梅点头，魏鹏跨着大步扬长而去。
　　剩下郑雪和徐梅两个女人站着，面面相觑。
　　郑雪被徐梅看的有些混身不自在，不知道该如何开口。徐梅反倒先说话了。“你很漂亮啊……叫郑雪？很好听的名字呢！看的出来……你应该很喜欢我家小鹏呢！”听到徐梅的话，郑雪傻眼了，她有一种被人彻底看穿般的感觉……
　　魏鹏回到事务所，简单的询问了一下姜小玉事务所的情况。完了找到财务人员，开据了一张十万元的个人支票，交给了对方。除了转账给母亲的五万元外，魏鹏并不打算让事务所为母亲之后在这里的各种费用埋单。所以提前预支了五万进入事务所的账户。事务所之所以能有现在的规模和业绩，周鲲和魏鹏两人公私分明的经营理念有很大的关系。
　　处理完了手上的事情，魏鹏跟着就开车来到了小雯的学校。在同班主任老师交流后，魏鹏将母亲上午的行为敷衍了过去，跟着便接上了小雯。小雯根本就不知道自己在危险的边缘走了一圈，在车上依旧叽叽喳喳的对魏鹏谈论奶奶出现的事情。不过当魏鹏来到魏宇就读的中学时，却被告之魏宇已经被他妈妈，也就是庄惠接走了。
　　魏鹏也不多问，跟着便带着小雯返回了自己车内。离开了中学，魏鹏在车上接通了庄惠的电话。
　　可是连打了几个，庄惠都没接。魏鹏皱了皱眉，他此刻大致能推断出庄惠和魏宇在做些什么。照理，他应该发生一些心理上的波动，但不知道为什么，魏鹏现在对于妻子和儿子有一种放弃了的感觉。因此，即使庄惠不接电话，魏鹏也依旧维持了一种平稳的心境。但还没等魏鹏到家，手机便又想了起来。魏鹏看了下，居然是岳母崔莹打来的。魏鹏也没想太多，跟着就接通了。不想刚接通……电话那头便传来了崔莹几乎语无伦次般的话语。
　　“阿鹏……阿鹏……你在哪里？你现在在哪里啊？我快要疯了……你不知道……你不知道我看到了什么……这个世界肯定要毁灭了……”
　　“妈，小雯在我这呢。你别慌，有什么话慢慢说。你没事吧……什么世界毁灭，妈，你别开玩笑啊！出了什么事情都有我呢！”魏鹏有些诧异，一边急忙用言语安慰着崔莹一边询问起来。
　　“我……我……我不知道该怎么跟你说！我的天啊……我们家究竟做了什么孽啊……”听到崔莹在电话中如此说，魏鹏的心一下沉了下去。“难道这么快，莹莹就发现了么？”不过魏鹏却没有立刻追问崔莹究竟发生了什么事！只是询问崔莹现在的位置。因为在电话中，魏鹏听到了空旷中传来的风声……很明显，崔莹此时是在户外。
　　电话那边的崔莹结结巴巴了半天，总算让魏鹏弄清了她的位置。跟着魏鹏方向盘一转，朝着崔莹所在的地点驶去。
　　魏鹏接到崔莹地点居然是在郊外的森林公园大门外。见到魏鹏的崔莹此刻似乎已经稍稍控制住了自己的情绪，尤其是见到小雯也在车上睁着大大的眼睛奇怪的看着自己时，崔莹连忙向小雯展现了一些笑容。跟着坐上了魏鹏身边的副驾驶。
　　崔莹上了车，魏鹏一言不发直接发动了车辆。
　　崔莹没有阻止魏鹏的动作，只是问了一句：“你不打算留在这里看一看么？”魏鹏没有直接回答，而是用眼神示意了一下后排的小雯，崔莹便不再说话了。而小雯则根本不明白究竟出了什么事。不过小雯虽然很晚熟，但在察言观色方面却并不笨，见到爸爸和外婆的脸色都不是太好。便只安静的坐在后排低着头一言不发。
　　魏鹏开车并没有返回自己的家中，而是回到了崔莹的住所。在把小雯支进了房间做功课后。魏鹏和崔莹来到了房间的阳台上。这里距离小雯的房间最远，两人都不希望彼此的谈话被小雯听到。
　　“你……你知道小惠的情人是谁么？”崔莹的声音颤抖着。
　　“是小宇。”魏鹏靠在阳台的栏杆上，若无其事的点上了烟。
　　魏鹏的回答让崔莹震惊在了当场。过了好一阵，崔莹瞪大了眼睛盯着魏鹏，仿佛是在看着一个怪物。
　　“你、你、你……早、早就知道了？”崔莹努力的压制着自己的音量，但压制的结果便是不自觉的结巴了起来。
　　魏鹏手指抖动，掸了掸烟灰。平静的说到：“上次给你看的视频是我录的。自己的老婆还有儿子难道我认不出来么？之所以没有直接告诉你是因为就算我当时告诉你了又怎么样？你会相信么？与其让你怀疑我胡说八道，还不如让你自己找机会确认了。”崔莹此刻虽然处于一种激动的心理状态，但终究是一个理智的人。在听了魏鹏的回答后，崔莹沉默了……
　　又过了好一阵，崔莹手足无措的喃喃自语着：“这该怎么办？这该怎么办？我们家该怎么办？你、我、小雯该怎么办？”魏鹏翻着白眼，瞳孔透过眼皮的缝隙观察着崔莹近乎于歇斯底里般的动作行为，他理解崔莹此刻的心境。因为他之前不久也曾经经历过这样的状况。只不过作为男性相比崔莹，他更加的懂的调节和平衡自己的心理了。看见崔莹如此，魏鹏终究还是怜爱的伸手将崔莹搂在了自己的怀里。柔声慰抚着。
　　“好了，让自己平静下来，不要想太多的。小雯作业做完，我带你们出去吃晚饭。等吃了饭我在告诉你我是怎么想的。”崔莹抬头，呆滞的眼神逐渐的恢复了些许神采。此刻的她对于魏鹏有着极重的依赖感。在内心深处，她早将魏鹏当成了自己未来岁月的依靠。而现在魏鹏平静的语气给了她巨大的心理安慰。既然魏鹏对这一切早有准备，自己只需要跟着魏鹏就可以了。想通了这些，崔莹的心跳和呼吸总算逐渐的恢复了过来。
　　就在此刻，魏鹏的手机传来了短信的铃声。魏鹏接起来看了一眼，便将手机递给了崔莹。短信是庄惠发的。
　　“老公，我担心小宇，所以先把他接到学院了。学院这边事情有些忙，所以没通知你。现在我这边已经忙完了，我和小宇很快就回来。等我们吃饭哦……”崔莹看完短信，嘴唇蠕动了两下，似乎想要咒骂什么，但最后还是忍住了。跟着询问魏鹏。
　　“你真要等他们回来一起吃饭么？”
　　“当然不，我现在和你一样，根本就不想看见她们两个。好了，你把小雯叫出来吧，我们现在就出发。我这里编个理由应付她就是了。”说到这里，魏鹏忽然露出一丝邪恶的笑容。“我们避开她们，或者正和她们的意思吧。我想她们也不希望我们出现来妨碍她们……”崔莹看着魏鹏此刻的表情，一种极度的恐惧感油然而生。但她也确实不愿意在这个时候见到庄惠和魏宇。她怕自己会控制不住自己直接和女儿发生冲突。因此当魏鹏做出决定后，她连忙进到房间内，将小雯带了出来。
　　三个人随即再次开车离开住所。路上，崔莹一改之前一脸冰冷的态度，坐在后座上满脸笑容的和小雯说笑着。
　　魏鹏和崔莹都知道，尽管没有再小雯面前露出任何口风。但小丫头必然已经意识到家里出了什么事情了。为了尽可能的模糊小雯对之前事情的印象，魏鹏直接选择了一家小雯最喜欢的甜品店吃晚饭。魏鹏和崔莹对甜品店中的各色糕点类食品自然是毫无性质的，但见到小雯吃的开心，两人的目的便达到了。为了继续淡化小雯对今天事情的记忆，魏鹏跟着又带着崔莹和小雯来到了本地的游乐场。如此一来，魏鹏和崔莹便可以利用小雯参与各项游乐项目的机会交谈了。
　　“好了，还是先告诉我你是怎么发现阿惠和小宇的。”魏鹏笑咪咪的朝坐在翻滚列车上等待出发的小雯挥着手，口中却开始询问一旁的崔莹。
　　“你上午交代我去你家，然后我就去了。因为没事我就帮你顺便打扫了下家里的卫生。打扫完了，我觉得有些累，就直接到小雯的房间里睡了一会。中途接到你说你妈那边的事情已经处理好了后，我在床上就睡不着了。我也不知道迷糊了多久，然后就听到小惠回家的声音。当时我很奇怪小惠为什么会那个时间突然回家，所以也就没有起床出来和她见面……”崔莹此刻的心情也已经彻底安定了下来，望着远处开心叫嚷的外孙女，平缓的讲述着。
　　“嗯，她离开后，你就立刻起床跟上了她？”
　　“没错，我当时就估计，她回来应该是拿什么东西，然后很有可能就是外出和她的情人见面。上次你也不告诉我她的情人是谁，所以我就只能按照你说的那样，自己偷偷跟踪了。”魏鹏笑了笑，他虽然知道崔莹一定会想尽一切方法来寻找真相，但没想到仅仅过了一天，崔莹就碰上了……
　　“小惠开车，我本来是跟不上的。结果运气好，居然一出小区门就碰上了一辆空出租。”
　　“你现在还觉得运气好么？”魏鹏突然问到。
　　听到魏鹏这样说，崔莹沉默了片刻，然后抬头看了已经完全漆黑了的夜空悠悠的回答着。“你说的没错了……要早知道真相是那样的，我宁可没有碰上那辆出租车。我宁可什么都不知道，然后像一只鸵鸟一样，把自己的脑袋埋进沙子里……”
　　“啪”，魏鹏在崔莹的屁股上狠狠的拍了一巴掌。崔莹转头愤怒的盯着对方。
　　“我刚刚知道点苗头的时候也曾经有过你这样的想法。做人么？难得糊涂了。不过好奇是人的天性。所以，就算我有那样的想法，可最后还是知道了一切。然后我也想过干脆来个假装不知道，就这样把日子一直的过下去。后来我意识到，那根本就是在逃避，终究不是个办法！活这么大，我从来没有畏惧过什么，我的人生道路也都是我自己选择一步一步走过来的。所以我不打算逃避什么……我倒想看看，我最后能做些什么？我这个家又会变成什么样子。你要逃避装作不知道的话，我没意见……”听着魏鹏如此说，崔莹看着魏鹏的脸有些呆滞了。跟着扭头看着翻滚的列车叹了一口气。“小惠一定会后悔的。她到现在都不了解你……”
　　“接着说了，我听着呢。”魏鹏并不担心崔莹之后会如何对待这些事情，因为他现在越来越有自信将一切掌握在自己的手中。
　　“然后我就见到小惠倒了小宇的学校。我当时让司机师傅停车，在路边等着。本来看见她和小宇一起走出来的时候，我还在庆幸，我觉得我误解小惠了。我以为她只是担心小宇的安全所以急急忙忙的赶过来接他回家的。当时我都想告诉司机师傅，我就在哪里下车了，我想着小惠和小宇回家，我就没必要再打出租车，跟着她们的车就回去了。可是你不知道，小惠和小宇从学校大门出来的时候都还是一前一后走着的，结果出门拐了个弯。两个人就抱在了一起，还亲嘴……当时我脑子就懵了。”魏鹏侧着脑袋饶有兴致的看着崔莹。崔莹最后说到庄惠和小宇“亲嘴”的时候，脸瞬间就涨的通红，呼吸也跟着急促起来。
　　魏鹏跟着就贴到了崔莹的身后，伸手轻轻的抚摸着崔莹的屁股。一边在崔莹耳边补充着：“然后，她们就上了车。你又让司机师傅跟了过去？”崔莹当然知道魏鹏正在轻薄她，但不知道为什么，在叙述女儿和外孙子行为的时候，她突然感觉到了一丝莫名的兴奋，而魏鹏此刻的抚摸配合着那阵兴奋，让她居然产生了快感。
　　“嗯……嗯……然后我就跟着她们到了森林公园。你不知道，她们有多投入……啊……我一开始还担心她们可能会发现我……啊……可是她们只顾着搂抱、亲嘴、抚摸。根本就不可能注意到我在后面跟着她们……”就在崔莹感觉到自己身体开始有了反应的时候……魏鹏松开了手。小雯下了翻滚列车，蹦蹦跳跳的跑了过来……




　　第十六章、

　　魏鹏和崔莹拉着小雯的手，又带着小雯连续玩了好几个娱乐项目。最后来到了游乐场边缘的水上电动船场。这个娱乐项目收费很高，但娱乐的时间很长，一小时换一场。在告诉小雯这是今天最后的娱乐项目，把小雯送进了场。
　　小雯离开后，魏鹏和崔莹并排着，散步一般的走进了船场旁的小树林中。一边走着，崔莹的头就靠到了魏鹏的肩膀上……
　　“进了公园，她们就选着游人稀少的小路走……中途经过一个公共厕所。我见到她们进去了，所以我也偷偷跟了进去。”当两人的完全淹没在树林的阴影当中后，魏鹏的手再一次贴在崔莹的屁股上，跟着将崔莹往怀里一搂，低下头，两人的嘴紧紧的贴再了一起，彼此将舌头伸入对方的口腔内搅弄着。崔莹直到感觉到些许窒息，方才轻轻将魏鹏的胸膛推开，嘴分开了，两人的舌尖依旧恋恋不舍般的交缠着……
　　“呼……呼……然后呢，她们没有发现你？”魏鹏喘着气，又将手插进了崔莹的上衣内，隔着崔莹的胸罩揉捏着。
　　“哦……没有，哪里很安静的。哦……我是听到了隔间的关门声才进去的。而且一进去就赶紧钻进了另一个隔间……”崔莹的呼吸再一次的急促起来。两只手一只在魏鹏的胸膛抚摸着，而另一只手则不安分的按在了魏鹏的裤裆间上下搓动起来。
　　魏鹏侧着脸含住了崔莹的耳垂，崔莹一边咬着嘴唇一边小声呻吟着。
　　“她们再厕所里就开始了？”魏鹏一边舔，一边在耳边挑逗着崔莹。
　　“哦……没有……她们可不像你这么急色。她们是真的上厕所……啊……不过小惠小便完了，直接就把内裤也脱掉了吧……呜……”两人又一次的激吻在一起，一边用舌头相互舔舐，一边大口的吞噬着口水。魏鹏的手也从崔莹的上衣内抽了出来，颤抖着，一颗一颗解开着女人衣服的扣子。当最后一颗扣子分开的同时，女人丰满的胸部跳跃般的弹射了出来。
　　魏鹏松开了崔莹的嘴，舌头沿着崔莹的下巴、脖颈一路向下滑行着。
　　“哦……我确认小惠离开走远了……我才敢出来继续跟着她们。好在那条小路也没别的岔道……回头路那边人就逐渐多了……我想着她们也不会走回去的……啊，死鬼，轻点……”魏鹏拉开了崔莹的乳罩，舌尖接触到崔莹奶头的时候，发觉已经硬了，魏鹏用舌头卷着，跟着用上下牙齿磨了一下，崔莹立刻就叫了起来。跟着退了两步，身体靠在了一棵小树上。
　　魏鹏紧跟着贴到了崔莹的身上，紧紧的挤压着对方的肉体。双手伸进崔莹的腰部，身子一边下蹲，一边将崔莹的下身衣物连同内裤缓缓的拉了下来。
　　“我顺着路一直走下去……走了很长一截，结果她们居然躲到了路边一块石头的后面。那个地方很隐蔽，要不是我害怕被发现，走的很慢，观察的也很仔细，说不定根本就发现不了她们的位置……别，别舔哪里……啊……要死了……”崔莹靠在小树上，任凭魏鹏动作这，双眼迷离，只是叙述着脑海中的记忆。不过很快她就感觉到魏鹏湿滑的舌头接触到了自己最柔软的部位。
　　魏鹏蹲在岳母的面前，双手抱住了白嫩的大腿。先是抬头闻了闻岳母阴部的味道，跟着舌头抖动着插进了岳母的阴道，一边舔舐，一边不断的用力吸允。
　　崔莹的双腿颤抖着，偏偏又被魏鹏紧紧的搂住动惮不得。崔莹闭上了眼睛，双手拼命的揉搓着自己的乳房，一边揉搓一边不断的讲述着自己见到的一切……
　　“我悄悄的绕到了石头的后面，远远的看见小惠靠在石头上，一只脚支撑着，一只脚高高的翘起。两条腿分的开开的。”
　　“小宇光着上身就站在她的面前，搂着她的腰，低着头在吃她的奶，然后屁股一动一动的。小惠看上去非常开心……我看见她一直在笑，笑个咯咯的……然后她也在摸小宇……摸小宇的乳头……唔……不要啊……啊……别……别这样……喔……”魏鹏的舌头翻弄着崔莹的肉穴，舌尖刮擦着阴道内部的嫩肉。崔莹的阴道内不断的分泌出了大量的淫水。魏鹏大口大口的吞咽起来。同时用舌头将崔莹的阴唇拉扯出来，用两片嘴唇夹住，不停的抿着。在剧烈的刺激下，崔莹终于忍不住浪叫了起来。
　　意识到崔莹的下身已经足够的湿滑了。魏鹏立刻直起了身子压到了崔莹的身上，双手粗暴的将崔莹的两腿分开，右手钩住了崔莹的左腿抬了起来，左手解开裤子拉链，握住了自己的肉棒抵在了阴户前，上下摩擦着。
　　“是不是像这样……”魏鹏一边摩擦着，一边在岳母的耳边挑逗着。
　　“唔……”崔莹鼻腔内发出了沉闷的哼声，也不知道是回答，还是单纯的宣泄。
　　魏鹏腰部向上一挺。“噗呲”一声，整根肉棒就深深的插进了崔莹的阴道里，崔莹“啊……”了一声，跟着便拼命的搂住了魏鹏。双手用力的挤按着魏鹏的臀部，用力将魏鹏的下身向上提，同时扭动着腰部，让自己的阴道全力摩擦着肉棒，竭力压榨着。
　　随着崔莹浓重的呼吸，魏鹏感觉到岳母的阴道内的肉壁有节奏的收缩着，同时产生了一股股的吸力，仿佛是嘴一般吸允着自己的龟头。
　　“尤物……”魏鹏经历的女人数不胜数，但像崔莹这样，阴道内能够产生吸力，持续不断的刺激着龟头，让他产生剧烈快感的女人可谓万中无一。从某种意义上讲，这也是他能够坦然的接受和岳母之间这种不伦关系的原因之一。这样的尤物，不是随便就能碰上的，如果错过，对于男人而言绝对是一种损失。
　　崔莹的阴唇紧紧的咬合着魏鹏的阴茎，魏鹏每一次的进出都能够感受到巨大的阻力。两人的嘴贴在一起，舌头交织着，缠绕着。上下两点都紧密固定的情况下，魏鹏和崔莹只能不断的扭曲身体，利用身体的扭动，维持着生殖器官的不断进出。
　　崔莹的左腿同时盘到了魏鹏的臀部，用力勾着，拼命的向上顶，魏鹏的阴茎因此而插入的越深、越狠。
　　魏鹏感觉到自己的龟头接触到了一团柔软的球行物体，当接触到的瞬间，崔莹的肉体激烈的抽搐起来。再连续接触了数次之后，崔莹的嘴里流出了大量的口水，魏鹏知道崔莹高潮了。随即用力吸食着崔莹的口水，全部吞进了肚子。
　　崔莹的阴道内，一股股粘稠的液体不断的从魏鹏接触的那团嫩肉内涌出，包裹着崔莹的肉棒，在阴道内反复冲撞着……
　　崔莹的双眼无神，嘴里含混不清的发出咿咿呀呀的声响，身体剧烈颤抖后整个身体陷入了僵直的状态。
　　魏鹏停止了抽插，将崔莹的身体紧紧的搂抱。跟着缓慢的弯腰，慢慢的坐到了布满落叶的地上，崔莹僵直的身体逐渐柔软，然后无力的跨坐在了魏鹏的腰上，上身埋进了魏鹏的怀中。
　　“她们那个样子弄了一会，小惠跟着转身，双手扶着石头，弯着腰，把屁股高高的翘了起来……”崔莹的头靠在魏鹏的臂弯内，伸手解开了魏鹏的上衣，跟着伸出舌头，轻轻舔舐着魏鹏的乳头。
　　“阿惠的屁股很大、很白、很翘的。”魏鹏此刻闭着眼睛，享受着崔莹对他的挑逗和刺激，一边描述着他印象中妻子屁股的印象。
　　“我看见小宇把头伸进了小惠的屁股沟。还看见小宇伸出了舌头。拼命的舔着他妈妈的两片阴唇……嘻、嘻。我看见小惠又是笑，又是叫的。小宇肯定舔的她很舒服了。”
　　“怎么了？你也想试试小宇的本事？”魏鹏和崔莹此刻已经有些肆无忌惮了，谈论庄惠和魏宇母子间乱伦的性爱，似乎令此刻的两人更加的兴奋和刺激。
　　“你舍得么？嘻嘻……不过我可没儿子……”
　　“当然舍不得了。可你有女婿啊……”
　　“舔了一会，我看见小惠哪里流了好多水出来，流的两条腿上到处都是，小宇也不嫌脏……跪在他妈妈屁股后面，像只狗一样的拼命的用舌头舔，一点都没漏掉，都被小宇舔的干干净净。然后还抓着他妈妈的脚，十根脚指头一根一根的也都舔了一遍……啊……讨厌了。”魏鹏跟着就将崔莹的脚拉到了自己面前，拔掉了鞋子，舌头舔到了崔莹的脚趾上。要不是崔莹平时一直注意保养，坚持练瑜伽，身体的柔韧程度足以维持这一姿势，很可能就会朝后直接仰倒下去。
　　“然后小惠又转过身，跪在小宇的面前，用两个乳房夹着小宇的阴茎反复搓弄……还把头伸过去，不停的用舌头舔两个乳房中间露出来的小宇的龟头……这叫什么来着？”
　　“乳交，莹莹，我们好像以前还没做过吧……要不下次你也来试试。你的奶子比阿惠的还大，肯定很爽了。”
　　“嘻、嘻……你要喜欢，我下次就给你做。也不知道小惠和小宇哪里学的那么多姿势……小惠给小宇弄了好一阵，我就看见小宇射了，射的他妈妈脸上到处都是。小惠也是一点都没剩，用手抹了，然后就在小宇面前全都吃了。吃完了还赶紧又把小宇的鸡巴给全部舔了一遍，最后又张嘴给小宇检查。”崔莹的描述让魏鹏依旧插在崔莹阴道内原本有些疲软阴茎又一次坚硬了起来。崔莹自然感觉到了魏鹏性器官的变化，连忙又支撑起身体，双腿用力，开始缓慢运动上下吞噬起。她对魏鹏的持续能力是最为满意的。两人每一次的性爱，魏鹏都能让她得到充分的满足，甚至是连续多次的高潮。现在魏鹏并未射精，她确定在魏鹏射精前，她必然还能享受到再一次蚀骨销魂般的感觉。
　　“接着她们就搂着又摸又亲，搞的全身都是口水。不过小宇的恢复能力很快的，小惠拿着他的鸡巴套弄了一阵，他就又硬了。然后小惠就躺在哪里，四仰八叉的。小宇拿着自己的鸡巴在他妈妈哪里前后左右的摩擦，就是不插进去……小惠哪里受得了啊，又是叫，又是自己用手搓自己的下面的……搞了好久，小宇才捅进去……”崔莹双手按着魏鹏的肩膀，一边上下运动着。两人的视线都集中在交合的部位。崔莹的两片湿淋淋的肉唇，将魏鹏粗大的阴茎一次次吞没，跟着又一次次吐出。
　　“你没看见，小惠的两条腿就紧紧的夹着小宇的腰……小宇插的快了……她直接就把腿放到了小宇的肩膀上……”
　　“阿惠特别喜欢那个姿势，我干她的时候也是一样的。那姿势她比较省力，我插的也比较深……”
　　“那你自己最喜欢什么姿势？”崔莹努力的上下套弄，一边缕了缕自己凌乱的头发，低下头亲吻着魏鹏的脸庞。
　　“我就喜欢现在的姿势，在下面，我省力，还能看见你的乳房一跳一跳的。”说着，魏鹏伸手用力的抓扯起了崔莹的双乳。
　　“自私鬼……这样我好累的……”崔莹咬着嘴唇。
　　“她们干了多久？”魏鹏又是捏，又是抓，崔莹的乳房非常柔软，指缝间几股软肉高高的突起。
　　“小惠经验那么丰富，小宇哪里坚持的了多久。最多三、四分钟吧，我就看小宇趴在他妈妈身上不动了……不过小宇肯定射了不少……小惠站起来的时候，我都看见精液从小惠的阴道里面流出来好多……她们走了以后，我走过去看，地上好大一滩……”听着崔莹的描述，魏鹏脑海中浮现着当时的场景，腰部感觉到一阵酥麻。魏鹏猛的起身，将崔莹按倒在了地上，胯部用力，大力的冲击着崔莹的下身……在连续的冲击下，崔莹再一次陷入了近乎于假死的生理状态，大滩的口水从嘴角流出，全身持续的颤抖着。
　　魏鹏跟着又抽插了数分钟之久。然后全身趴在了崔莹的身上，两个人紧紧拥抱，彼此的身体拼命蠕动着。在崔莹阴道持续不断的收缩挤压下，魏鹏的龟头感觉到一阵灼热，精液从马眼中喷射而出，滚动着直接灌进了崔莹的子宫……
　　几分钟后，两人相互搀扶着走出了小树林，在电动船场门外的靠椅上坐了下来。
　　见到魏鹏点燃了烟，崔莹询问道：“我明白你把孩子送到我这里来是想把她们分开一段时间了。可是现在你也看见了，除非有人不间断的监视并随时阻碍她们，否则，她们有一点机会和借口都会在一起的。”魏鹏吸了一口烟，淡淡的回答道：“莹莹，其他的事情你就别操心了。我会想办法处理的，只是我现在还需要弄清一些事情。就是她们之间谁是主动的一方？”
　　崔莹愣了愣，“这有什么区别么？”
　　魏鹏点了点头，“我是律师，在处理案件中很重要的一点就是案件的起因。弄清楚了起因，我才能对案件的双方在整个案件中所承担的责任和义务进行分摊。所以，我需要知道她们谁是主动的一方，谁是被动的一方……”
　　“然后呢？”崔莹死死的盯着魏鹏。
　　“我会找出最合理的处理方式的……”说到这里，魏鹏忽然抬起了自己的双手，双目注视着自己的两只手掌。
　　“一个是我的妻子，一个是我的儿子。虽然不是亲生的，可我这双手抱过他，从他来到这个世界上就被我抱在手中……”




　　第十七章、

　　当魏鹏和崔莹带着小雯回到崔莹的住所时，已经等候多时的庄惠显的很不高兴。只是当着孩子的面不便当面发作罢了。
　　看见庄惠的表情，魏鹏不置可否，倒是崔莹跟着就说话了。
　　“小惠啊，现在两个孩子都住我这里，我想着接送孩子方便，要不你的车就给我先用着了。”崔莹在魏鹏面前是温柔、顺从的。但面对自己的女儿庄惠，却总是能掌握主动。
　　庄惠对于崔莹突然提出的要求有些无所适从。
　　“妈，你这段时间要用车的话，魏鹏的车不行么？他事务所那边还有辆车呢。干嘛非要用我的？”
　　“魏鹏事务所那边是公务车，虽然他是老板，但他这个老板也需要给下面的人做个表率了。所以不是事务所的正式业务他也不好动啊，而且他那边的事情比你多的多了，随时都要用车的。你美院那边无非就是每天上下班了。坐地铁也是一样的。”崔莹表情平静，而且说的似乎很有道理。
　　最终，庄惠还是把自己的车和车钥匙交到了崔莹的手中。
　　离开了岳母的住所，魏鹏夫妻两人下楼开车回家。一上车，庄惠就气呼呼的冲着魏鹏发起火来。
　　“我和小宇在家里等了整整两个多小时，饭都没吃。你倒好，带着妈和小雯出去吃好的，还去游乐场玩！”
　　“这不今天早上我妈神经病跑去接小雯么！我和你妈带小雯出去玩不是想让小雯把这事情给淡忘了么！你妈这不马上就给小宇弄吃的了么，做外婆的饿不着自己外孙的。”魏鹏哈哈的打着马虎眼。
　　“你不说我还差点忘了，你妈啥意思啊？突然跑去接小雯，都不给我们打个招呼！”庄惠瞪着眼睛追问着。
　　“正好也给你说说这事。其实也没啥，她就是想和小雯亲近亲近，自己带孩子出去玩一下了。这不学校也没让她把人带走么。她跟着就和我见了面，然后把这事说了。”魏鹏继续敷衍着。
　　“那也该给我们打个招呼啊。而且哪什么时间？小雯上课的时间啊！”庄惠很不满意魏鹏现在的态度。
　　“唉，你说的也是。妈也给我解释过了，她和我的关系我昨天也都告诉你了。她知道我不想见她，所以就没敢通知我。你那边她又不知道联系方式，所以自作主张了一回。后来学校没放人，她就主动联系我，和我见了一面，把这事情给我说清楚了。”魏鹏此刻也不得不替母亲开脱两句了。
　　“那你妈现在哪去了？”庄惠侧着头观察着魏鹏的表情。
　　“我和她见了一面，也聊了很久。我呢，明确的告诉她，遗嘱那边的事情我是不会违反我爸意愿的。所以帮她说话是不可能了。不过呢，你不知道我妈现在多可怜，家里人都不待见她，看她一个人孤苦伶仃的，所以我就答应她，每月给她寄生活费了。她争遗产不过也就是想经济上有个依靠，所以我说给她生活费以后，她也答应我不再在我爸那边争什么了。这事就算完了，我就直接把她送上火车回去了。”魏鹏作为律师，深知撒谎的诀窍，那便是半真半假！现在魏鹏如此说，庄惠想想，觉得魏鹏这样处理也无可厚非，便跟着问道。“你打算每给月给你妈多少？”
　　“三千吧……你觉得呢？”
　　“三千啊，那么多？都快赶上我的月工资了！”庄惠嘀咕起来。其实庄惠的每月的实际收入远在这个数字之上，但女性在钱财上斤斤计较的本性让她还是忍不住要说两句了。
　　“阿惠，每月三千对于我俩的收入而言实在算不上什么。给少了，我这个做儿子的也不好意思，连带着你这做儿媳妇的没准也会被别人背地里说小气。我家的情况你现在也清楚了。要这三千能给我爸那边换个清净，能缓和我妈和家里其他人的关系，我觉得值了。”魏鹏笑呵呵的如是说，跟着发动了汽车。
　　车开出了崔莹居住的小区，崔莹依旧觉得气闷。忍不住的又开始数落起自己的母亲崔莹了。
　　“妈也是的，搞什么。平时都不开车的，今天这一回来就把我的车给要走了。”
　　“嘿嘿，当初也不知道是谁动员妈去学的车？”魏鹏知道崔莹说这些纯属无理取闹，所以直接就把话头踢了回去。
　　“我那个时候动员妈学车不是也因为妈年龄又不大，家里多个有驾照的万一需要有人开车方便不是……”魏鹏的回答让庄惠吃了个哑巴亏，但偏偏又发作不得。
　　没多久两人就回到了家中。庄惠下了车，却见到魏鹏依旧还在驾驶座上，愣了愣。
　　“怎么，你今天晚上不住家里？”魏鹏在驾驶座上点了点头。“带小雯出去玩耽误了时间。所里现在还一大堆事情需要我过去加班搞定呢。所以我现在就要赶过去了。”庄惠听了，也不多说。只是习惯性的叮嘱了魏鹏两句注意保暖小心着凉之类的话，跟着就一个人转身进了家门。
　　魏鹏则接着开车离开了自己居住的小区。
　　事务所里自然是有事需要他回去处理的。但是否真的如此急？需要他连夜处理？其实只有他自己心里清楚了。
　　当魏鹏来到事务所时，事务所内已经人去楼空。魏鹏刚刚走进办公室把寝具布置好，庄惠的电话预料中如期而至，而且直接打到了魏鹏办公室的座机电话上。
　　接起电话，庄惠如贤妻般又一次重复叮嘱魏鹏注意休息和保暖……
　　挂上了电话，魏鹏压根就没再看一眼办公桌上堆积的档案、公文，而是直接就躺倒在了沙发上。
　　“自己可以偷情、出轨、甚至是乱伦。可自家老公是一定要看紧的！不能让他有机会出去鬼混……男人、女人这一点上有区别么？”魏鹏心里腹诽着。
　　庄惠来电话的目的无非就是确认魏鹏是否真的回了事务所而已，表面的关心和叮嘱不过只是借口和托词。
　　“从某种意义上说，我和阿惠没准真是天生一对呢！一样的虚伪一样的言不由衷……”胡思乱想着，魏鹏进入梦乡。
　　第二天清晨，魏鹏是在谭垚的尖叫声中惊醒的。
　　谭垚进事务所时间不长，但颇得魏鹏和周鲲的器重和帮扶。出于对两位前辈的感激，谭垚时不时的会在早晨上班前主动前往两人的办公室内帮两人打扫房间，虽然是小事，但也说明谭垚是个极通人情世故的人，而在中国当律师，要是不懂人情世故，那基本是办不了案子的。谭垚的行为也反过来证明魏鹏和周鲲两人的眼光是正确的，这丫头将来必然能成为事务所的支柱之一。
　　而现在，谭垚和往日一样趁着早上事务所还没什么人来上班的档跑进魏鹏的办公室打扫，不想一进门就看见沙发上躺了个人，小姑娘哪里知道魏鹏昨日离开后半夜又回到事务所里来过夜，以为事务所里进了贼，惊恐之下自然惊叫起来。
　　之后的整个上午，谭垚便成了事务所内的笑料。对此，魏鹏是乐见其成的，从事与法律相关的工作本来就是比较沉闷的。一天下来民事那边不是离婚就是纠纷，刑事这边不是死人就是伤残，总之接触的都不是什么好事。
　　如此一来，事务所多数时候的工作氛围总是令人有一种阴郁的感觉。现在小谭闹了乌龙，反倒给整个事务所增加了不少的生气，而众人的工作效率竟然也在不知不觉中得到了某种程度的提升。
　　临近中午，魏鹏和事务所众人一块在大厅中吃盒饭。吃着魏鹏便询问起谭垚之前经办的案子处理的如何了。当得知已经结案后，魏鹏大手一挥。
　　“事务所全体都有，晚上聚餐！跟着卡拉OK！庆祝庆祝！”这倒不是魏鹏心血来潮，而是事务所多年来形成的惯例。但凡所里的新律师首次出庭并顺利经办完结一桩案子之后，事务所都会搞这么样的一次娱乐活动。这意味着又一个能够独立承办案件的“正牌律师”出现在了事务所内……而支出费用当然也是由事务所公务开支了。
　　听到魏鹏的决定，事务所内一片欢腾。跟着魏鹏就把姜小玉这个“大内总管”扯到了一边商量去哪里聚餐和晚上娱乐的事情。
　　“现在事务所经费很充足，多花点也没什么问题。你看吃饭就在兰庭怎么样？”事务所有钱，姜小玉自然不会扫了魏鹏的性，直接就提了本地档次最高的饭店。
　　“成，就在兰庭了，一会赶紧打个电话去定位置。哪KTV安排哪家呢？”吃饭的地点解决了，接着就是娱乐的场所了。
　　想到安排娱乐场所，魏鹏和姜小玉倒是踌躇了起来。魏鹏所在城市的KTV设施档次都不错。但却暗中分成了两种不同的经营方式，一类算是正规的KTV，进去了就是客人自己喝酒、唱歌。而第二类则打了点法律的擦边球，安排了专职DJ和培酒女之类的……当然这是明面上的说法，实际上就是“小姐”了。
　　是男人多数都是好色的。事务所里的男性成员占了大多数，所以以往所里搞聚会娱乐，最后往往都安排在了这第二类的KTV之内。至于事务所内的女性成员，要么像姜小玉这样，照常参加，反正早已见惯了场面习以为常了；要么就是主动撤离，避免尴尬。
　　不过现在的关键是：今天的主角是谭垚，小谭又是个女的，倒时候受不受的了那个场面就说不准了。
　　想到这里，姜小玉试探着。“要不我们今天换一家正规点的？”
　　“我是无所谓了，关键是那帮子淫棍愿不愿意了！虽然是给小谭庆祝，但要是那帮家伙觉得无趣，最后冷场就不太好了。”魏鹏此刻倒是说的实在话，他身边从来不缺女人，对于应酬上的这种逢场作戏也都是不在意的。但是事务所是一个团队，作为这个团队的领导者，他需要考虑到团队中大多数人的“爱好和需求”了。
　　魏鹏又思考了下，对姜小玉说道：“嗯，以我对小谭的了解，她不是那种放不开的人了。要不你私下把这情况给她说说，看看她什么意见了。她要确实不喜欢那种场合，我们就按照她的意见办！要是她都不在乎，那就照旧。”姜小玉点了点头，跟着就把谭垚拉到了一边。两个女人嘀咕了一阵，小谭先是红了红脸，但很快表情坚决的表了态。
　　魏鹏看见姜小玉朝他做了一个“OK”的手势后，明白谭垚选择了顺从惯例。
　　跟着也就笑着返回了自己的办公室。联系场所的事，姜小玉自然会搞定，魏鹏也乐的当了甩手掌柜。不过进了办公室后的魏鹏忽然想起了什么，跟着给姜小玉发了条短信。
　　“定美利达KTV。”不一会便收到了小玉的回复。“知道了。”美利达KTV位于火车站附近，实际上的老板就是卢永祥了。不过因为KTV比较引人注意，所以卢永祥基本都不会在KTV坐镇，更多的时候都是呆在汽修厂那边。除非KTV出了什么事情，否则卢永祥是不会出面的。想着卢永祥刚刚帮了自己的忙，魏鹏自然想着投桃报李，反正都要花钱，这钱让卢永祥赚，多少也能还点人情了。
　　相比其他的工作日，事务所今天充满了愉快的心情。魏鹏本人也受了感染，以惊人的效率处理着手头的事务。临近正常的下班时间，魏鹏给庄惠打了电话。
　　“阿惠啊，你下班了直接回妈那里吃饭吧。所里今天给谭垚庆祝她首个庭审案子结案……对，和过去一样，聚餐、唱歌，所以可能很晚回来了。你看你自己了，是在妈那里等着我完了来接你，还是自己想办法回家了……好吧，到时候看情况再说了。”挂掉了电话，魏鹏收拾好了随身的提包。走出办公室，便看到大厅处处闪烁着饿狼般的绿光……
　　魏鹏见状做了个半蹲的姿势，模仿着航空母舰甲板管制员向飞机下达起飞命令的姿势，做了个“走你”的动作。半分钟后，整个鲲鹏事务所内便空无一人了！
　　在兰庭饭店吃完了饭，除了几个已经有家有口的女性职工主动脱离组织外，其余的人便在魏鹏的率领下，杀奔美利达KTV而来。
　　一到KTV门口，魏鹏便见到卢永祥带了几个手下迎了上来。卢永祥是明白人，当然知道魏鹏把事务所聚会娱乐安排到自己的KTV是什么意思。所谓“花花轿子人抬人”，别人敬他一尺，他便还人一丈了。所以晚上便少有的亲自守在了KTV这边，等着迎接魏鹏。
　　两人见了面，自然又是一番称兄道弟。完了魏鹏便跟卢永祥交代着。
　　“我这边几十号人了，给多弄几个包间了。喜欢玩的那帮色鬼你帮忙安排地方，妹子也要请你费心了。”
　　“鹏哥你就放心了。我这里的妹妹各个漂亮、懂事，保管让你下面的兄弟玩开心。”卢永祥一边大剌剌的答应着，一边朝旁边的手下示意，让对方立刻去处理相关的事项。
　　“其余的就不需要安排妹子了，给找个音响效果好的包间，让他们自己嚎去了。”交代完了，两人勾肩搭背领着一大帮人涌进了KTV。




　　第十八章、

　　卢永祥老于世故，很快便把魏鹏手下的人安排的妥妥帖帖。喜欢闹喜欢玩的，安排到了三楼连续的几间包间内，每人都找了个妹子跟着。而今天的主角谭垚、姜小玉以及剩余的女职工再加上几个年纪偏大已经闹不起来了的“老男人”则被安排到了四楼的豪华包间里安心唱歌聊天。
　　在了解了魏鹏事务所今天聚会的原因后，卢永祥立刻安排人去采购了一盘蛋糕又赠送了十多箱的啤酒。啤酒被送到了三楼的那些包间；而蛋糕，卢永祥送到了谭垚所在的豪华包间，卢永祥亲自上阵为谭垚祝贺，一番恭维话说下来，谭垚被卢永祥的妙语连珠逗的开心不已，整个包间的气氛轻易的就被挑动了起来。
　　在配合着卢永祥把事务所人员都安置完毕后，魏鹏和卢永祥两人便在豪华包间的角落里一边抽烟喝酒一边聊了起来。
　　“那两个家伙我昨晚上已经安排人给押上火车了。现在估计都过武汉了，鹏哥，你妈那边你搞定没？虽然我是外人，不过那个梅姐毕竟是你妈，有什么事情好好商量了，真没必要搞的和仇人一样。”卢永祥此刻还在替魏鹏担心昨天的事情。
　　魏鹏听了，心下有些感动。跟着在卢永祥肩膀上一拍。“祥哥啊，难得你还替我担心。放心吧，我和我妈的事情我已经都和她谈好了。估计以后也不会再出什么事情了。这事你就不用再操心了。不过，你帮了我大忙。我必须的谢谢你，我这就借花献佛，先干了。”说完，魏鹏主动的喝了一杯啤酒。卢永祥见状也跟着干了手中的酒杯。
　　两人几杯啤酒下肚，聊天的话题跟着也就转移了开来。
　　“祥哥啊，我记得你这里平时也就二十来个妹子的。今天我这帮兄弟这么多人，我看见还有其他的客人。今天晚上，感觉你这的妹子一下多了好几十个！可真有你的，你从哪里一下找来这么多的？”魏鹏平日里也算这里的常客了，对于美利达KTV有多少“陪侍女”是了解的。现在见到数量猛增，忍不住啧啧称奇起来。
　　“嘿嘿，不瞒你说啊。多出来的，都是我临时喊过来帮忙的。我自己下面的小妹和我都是固定五五分成的，这些临时喊来的分成就要高点了。我三，她们七。否则不来……”卢永祥笑着，也对自己能一下找来这么多“小姐”应付KTV的营业需要感觉有点得意。魏鹏也不是他的生意敌手，说起话来也就没什么顾忌。
　　“都什么地方找的啊？我才不信其他KTV那边愿意把人借给你用。”魏鹏一听来了兴趣。
　　“哪里会去其他地方借人啊。我借，人家会给么？跟你说啊，多出来的妹子，几乎全是学校的大学生了……”卢永祥一边说一边朝魏鹏眨着眼睛。
　　“女大学生？”魏鹏听了之后，翻了翻白眼。虽然知道现在学校里的女学生有出来“援交赚钱”的，但现在一下看见这么多，魏鹏心里还是小小的吃了一惊。
　　“都那些学校啊？”
　　“我这个地方还能找到外地学校的么？这不都是音乐学院、影视学校、护士学校、礼仪职高、美术学院这几所学校的么！”卢永祥见到魏鹏的酒杯空了，跟着便又给魏鹏掺满。
　　“美术学院的也出来卖？”魏鹏楞了楞，毕竟庄惠现在就在美术学院担任讲师。魏鹏自然多问了一句。
　　“嘿嘿，你就不知道了吧？这美院的女学生出来比音乐学院还有影视学校那些出来的还放的开！和护士学校出来卖的那些学生有的一拼！要说这些女学生中最开放的，在我看来，护士学校的第一，美术学院的第二，其他的还都要排在后面了。”卢永祥一边说，一边脸上就露出色眯眯的表情。
　　“嗯……”魏鹏听着点了点头，跟着分析道：“也是啊，那些护士学校的女学生成天就是跟人体啊、器官啊这些东西打交道。再她们看来，男人和女人做爱无非就是生理活动而已，压根就没当回事。也难怪她们看的开了。美术学院的学生成天画画，裸体模特儿有男的也有女的，也算是见多识广了。嗯，应该是这样了。”
　　“没错啊，鹏哥你毕竟是做律师的，比我有文化，这一分析就分析的头头是道。你这一说我才明白这里头的道理。来，干一杯。”卢永祥听的连连点头，不过也没忘记趁机恭维魏鹏一句。毕竟像他这种混社会的，不知道什么时候就会惹来法律上的麻烦，同魏鹏这些律师搞好关系是非常有必要的。
　　两人又干了几杯。魏鹏见谭垚等人要么唱歌，要么喝酒聊天，都很开心。便决定到三楼去看看其他人的情况，卢永祥自然也陪着一块下楼。这样的团队聚会中，魏鹏作为事务所老板，实际上是不会真正去娱乐什么的。确保手下人玩开心，并确保他们最后安全回到家中才是魏鹏需要考虑的。
　　两人一个包间一个包间的走，每到一个包间自然免不了又是一阵应酬。当三楼的包间全部走了一遍后，魏鹏因为喝了不少的酒终于感觉到有些头晕了。卢永祥便连忙将魏鹏扶到一间空包间内休息。刻意的安排了两个空闲的“陪侍女”陪着，还给魏鹏弄了壶醒酒茶。
　　见到卢永祥一直陪在身边，魏鹏有些不好意思。连忙说道：“祥哥，我就是喝多了点，在这休息下，喝杯茶也就差不多了。你这里忙，别老陪着我了。赶紧自己处理自己的事情去吧。”卢永祥见到魏鹏这样说，而自己也确实还有其他需要处理的事情，便客气了两句，离开包间了。
　　卢永祥走后，包间里便只剩下魏鹏和两个“陪侍女”。此时的魏鹏因为头晕哪里会有什么色心和她们玩闹，便招呼两个女人：“你们也别看着我无聊了，自己点歌自己唱了。出台费不会少你们的。”说完，往沙发上一躺，闭目养起神来。
　　两个女人见到魏鹏这样，也就按照魏鹏的吩咐自己点歌，自娱自乐起来。
　　魏鹏躺了一阵，感觉逐渐恢复了过来。起身点了跟烟，喝起了热茶。两个“陪侍女”颇有“职业道德”，见到魏鹏坐起来后，便又过来一左一右的坐在了魏鹏两边，拉着魏鹏要唱歌。
　　魏鹏从小唱歌就是五音不全。当然不会在两个女人面前展示自己的缺点，但又甩不开对方，便干脆坐着和两个女人聊了起来。当意识到其中一个女人竟然就是美术学院的女学生后，魏鹏产生了兴趣。
　　“你说你是美院的学生，能证明么？你知不知道，你们美院不少老师我可都认识的……”
　　“是不？你都说说你认识谁？美院那么大，系那么多，我不可能都认识的。不过肯定应该认识你说的一两个了。”
　　“你听着啊，我说了。杨剑平、王劼音、岗彤、凌启宁、金纪发、刘钊、章德明、姜建忠、潘耀昌、徐建融……”魏鹏一边记忆着自己认识的妻子的同事，一边掰着手指头数了起来。
　　魏鹏说着说着，身旁的女人露出了吃惊的表情。“大哥，你还真认识我们学院的老师啊。你说的这些老师我都听说过，但好多我在学校都没见过的，这里面我就听过岗彤和刘钊教授的课！”听到女人这样说，魏鹏忍不住问了一句。“那庄惠的课你听过没？”
　　“庄惠老师啊？我记得她是讲美学原理和构图造型的。大一的时候上过她几节课。庄老师可是我们学院出名的大美人了。听说很多老师还有男生都暗恋她呢？嘻嘻，大哥你不会也是庄老师的粉丝吧？”女人见魏鹏提到庄惠很快就想到其他的地方去了。
　　魏鹏听到女人这样说，也跟着笑了起来。他现在已经可以确定旁边的这个女人确实是美术学院的学生了，最起码也是确实在美术学院读过书。知道美院有庄惠这么一个讲师不难，但能说出庄惠主讲的课程内容，这就基本能证明她确实在学校上过课，毕竟庄惠只是一个讲师，并非什么大牌的教授，网络上能搜到名牌教授的各项内容，但普通讲师的资料则基本是不可能出现在学校的对外网站上的。
　　想到这里，魏鹏的手便不老实了，直接伸进了女人的上衣内揉搓了起来。
　　女人对魏鹏的行动毫无抵触，毕竟她来KTV就是干这个。而且配合着魏鹏的动作，整个人直接坐到了魏鹏的大腿上，下身前后移动，摩擦起了魏鹏的下体。
　　陪酒、陪唱虽然也有收入，但要是能让魏鹏带自己出去开房，她才能获得更多的收益了。
　　不过魏鹏今天还真是没有色心带女人外出开房过夜。毕竟在给庄惠留的短信中他已经明确表示要回家过夜了。但是，美色在前，魏鹏也不介意在现在的女人身上找点刺激了。何况钱都付了，不摸两下等于亏本。
　　一边摸，魏鹏一边问道：“客人带你出去过夜，你们宿舍哪里不点名么？”
　　“点个屁名啊……大哥，我给你说啊，别看学校那帮子专家教授一个个人摸狗样的，他妈的背地里都不是些个东西。我宿舍一个姐妹，前两天才去做了人流。你以为孩子是谁的啊，就是我们学校一个副教授……”
　　“喔？还有这事？哪那个副教授也蠢了点，兔子还不吃窝边草呢！他就不怕这事情曝光了他自己丢脸？”魏鹏虽然玩女人，但有几个原则是一直坚持的。首先第一个就是“兔子不吃窝边草”，自己事务所的女性职工一概不碰。当然，岳母崔莹在魏鹏看来是“窝内”，算不上“窝边”了，因此不再这个范畴之内。
　　女人低下头和魏鹏亲了个嘴，缕了缕自己的头发。“丢什么脸，学校里的学生还能斗的过他们那些教授、导师？上学为了什么，还不就是想毕业拿个文凭。惹急了这些教授，人家随便动动嘴皮子，拿不拿的到就悬了。几年都赔进去……说实话，我那姐妹算不错的了，那个副教授这次给了她五千块，还答应毕业后帮她联系工作。我这样的，学校里也没个靠山，只能自己出来赚钱了……”魏鹏此刻一脸色眯眯的表情，手上的动作也加重了几分，弄的大腿上的女人呼吸都急促了几分。“嘿嘿，你们学校那么乱啊……”
　　“乱？这都是平常的了。就你刚才说的那个刘钊教授。那才是我们学院公认的色狼呢。新进校的大一女生，只要他看上了的，就几乎没有能从他手上溜掉的。我还听说，他私下里还组织了个换妻俱乐部。他还是那个俱乐部的主要领导者呢……”魏鹏此刻已经完全恢复了清醒，手上的动作不停，但脑子里却想起了几年前的一桩离婚案。
　　案子是周鲲经手的。提出离婚的丈夫是个有钱人，主要经营药品批发生意。
　　妻子则是某出版社的美术编辑。离婚的原因也很简单，发现妻子在外面有了情人，丈夫一气之下便决定离婚。不过由于妻子那边提出了较高的经济要求，因此丈夫不惜血本，请出了周鲲这个极其擅长办理民事案件的知名律师。周鲲接受委托后，发现妻子的情人竟然就是庄惠所在美术学院的一名教授。为了了解这名教授的情况，周鲲还特意请魏鹏夫妻两人吃了顿饭，在饭桌上向庄惠了解这名教授的相关情况。魏鹏之所以对这桩离婚案印象很深，便是源于周鲲请夫妻俩吃的那顿饭。
　　周鲲经过调查发现，这个妻子竟然就是美术学院的毕业生。早在学校上学期间便已经同该教授有了亲密的关系。即使在同现在的丈夫结婚后，也依然保持了不正当的男女关系，直到被丈夫发觉。周鲲倒也厉害，抓住这一点就开始做文章。
　　无限对妻子和那名教授之间的不正当关系加以扩大。周鲲的观点认为：这个妻子在同教授保持着不正当男女关系的情况下依旧同现在的丈夫恋爱、结婚。存在骗婚、图谋骗取财产的目的。跟着便进一步威胁这个女人，如果不同意离婚，便将以“诈骗罪”对法院提起诉讼。
　　这桩离婚案最终的结果当然完全操纵在了周鲲的手中，妻子在周鲲连骗带诈的情况下被迫同意了周鲲的条件，离婚时几乎就是“净身出户”，一无所有；丈夫获得了他想要的最佳结果；而周鲲则为自己以及事务所获取了可观的委托费用。
　　对于周鲲而言，这不过是他经手的众多民事案件中微不足道的一起。不过魏鹏却印象颇深，因为之后魏鹏从庄惠哪里了解到，作为案件关键人物的那名教授丝毫没有受到那起离婚案件的影响，此后依旧稳步前进，现在已经成为了国内知名的教授学者。最关键的是，这位教授对于那个妻子，他曾经的情人可谓冷血至极，在对方被丈夫扫地出门后不但不承认两者间曾经的暧昧关系，更还威胁那个女人，说她“诽谤自己的名誉”。甚至又一次找到周鲲，要委托周鲲再替他打一场“名誉官司”！这个教授的种种行径，连周鲲和魏鹏这两个见多识广，自认为已经“厚颜无耻到极点”的律师都感觉突破了道德的底线。因此，周鲲最终推掉了该教授的委托……
　　当然，教授的“名誉官司”终究也没打成，随着一无所有的那个女人在伤心痛苦之下远离这座城市。这一事件也就逐渐的被人们所遗忘了。
　　而这个被魏鹏都认为是“无耻到极点”的教授，便是此时眼前女人提到的刘钊。
　　不过接下来女人说的话却引起了魏鹏的警觉。
　　“还有那个庄老师！你知道么？学校里传言，刘钊可是一直垂涎着庄老师的美色的。但是据说庄老师家里头背景非常的硬，老公还是个知名的律师！刘钊对付普通女学生的那套手法在庄老师面前压根就起不了任何的作用。所以到现在为止，刘钊也没有得过手，另外还听说，为了得到庄老师，这个刘钊前一年居然还和学校里一些男生串通一气，在网上买迷药和催情药什么的。成没成我们也不知道，不过现在都成了学校里的笑话了……”
　　“迷药？催情药？”魏鹏心中一动！
　　关于刘钊垂涎庄惠美色的事情，魏鹏是知道的。庄惠曾经不止一次在同魏鹏的闲聊中表现出了对刘钊的讨厌和恶心。不过魏鹏对此则一贯不以为然。庄惠家庭背景的强大，刘钊这样的“知识分子”不可能不了解的。根本就是他招惹不起的存在。所以魏鹏认为刘钊根本就没胆量对庄惠下手。但如果使用迷药和催情药进行迷奸的话就很难说了。但是庄惠却从来没有再魏鹏面前提起过这样的事情，以魏鹏对庄惠“大小姐”脾气的了解。庄惠绝不是那种吃哑巴亏的人，要她真被刘钊得手迷奸过了的话！必然会动用身边一切可利用的资源对刘钊进行疯狂的报复！
　　不把刘钊整到死，整到家破人亡，她是绝对不会收手的……
　　“呵呵，居然还有这样的事情啊？”魏鹏的脑子不停的思考着，可身体依旧在同女人进行着“互动”。在庄惠刚刚进入美术学院任教的时候，就曾经发生过类似的事情。因为不清楚庄惠的来历背景，某个冒失的系主任在喝了点酒的情况下，在办公室“猥亵”了庄惠。所谓“猥亵”也就是强行搂抱了庄惠，同时摸了摸庄惠的屁股。结果在魏鹏岳父的高压下，美术学院辞退这个系主任。而且国内再没有任何大学敢于聘用这个主任。这个主任一度想要在港、澳、台的大学求职。结果魏鹏岳父几封信寄出去，连台湾的李敖都跳出来在报纸上臭骂这个主任，骂对方是“斯文败类”！如此一来，该主任便彻底失去在任何大学任教可能性，最终只能淡出众人的视线，最后不知所终。
　　刘钊是不可能不知道这些的。知道这些事情，居然还敢打庄惠的主意！魏鹏倒有些佩服此人的“色胆”了！居然还计划着买迷药和春药迷奸？魏鹏考虑着自己有机会得见识见识这个刘钊教授了……
　　魏鹏身上的女人做这个行当时间也不短了，她在魏鹏身上磨叽了半天，魏鹏也没开口和她讨价还价。她明白魏鹏没有兴趣和自己开房过夜了，便顺势从魏鹏身上滑了下来，坐在魏鹏身边非常“职业”的同魏鹏调起情来。
　　过了一会，卢永祥处理完了事情，跟着再一次来到了魏鹏所在的包间。
　　“鹏哥，现在怎么样了？舒服一点没有，这两个妹妹照顾的还行吧？”
　　“还行、还行！说老实话，我今天是真没空，有些对不住这两个妹妹了。这样，你们两个给我留个电话号码。过两天我有空了，肯定来照顾你们的生意，而且就点你们两个，不点其他人！”一阵嬉笑过后，魏鹏不动声色的拿到了那个美院女生的联系方式。
　　此时事务所在三楼娱乐的人员已经走了大半，有和妹妹谈好价钱外出开房过夜的；也有家里管的严，过足了“干瘾”之后，恋恋不舍离开的；也有应付完场面，飘然离去的……
　　不过作为事务所的老板，魏鹏是必须留守到最后的。又一次在各个包间转悠了一圈后，魏鹏和卢永祥回到了四楼的豪华包间。娱乐了几个小时，豪华包间的人员也都显露出了疲惫的状态。魏鹏见状顺势建议今天到此为止了。
　　在安排了两个小伙子负责开车把谭垚安全送回住所后。魏鹏和姜小玉接着又把其他人一个个送出了美利达KTV。确认事务所的人员都离开后，魏鹏首先开车把姜小玉送回了家，跟着便来到了岳父母家中接庄惠。
　　庄惠在接了魏鹏电话后并没有同魏鹏联系，这便说明她会在岳父母家中等待魏鹏。魏鹏到了岳父母家中，和庄惠见了面，两人再一次一同上了车。
　　今天的事务所聚会是事务所的惯例了。庄惠倒不会因为这事情对魏鹏说三道四，不过毕竟在家里等了半天，心情必然是不愉快的，如此一来，也就板着个脸一言不发。
　　魏鹏见到了，只是笑笑，跟着便仿佛随意般的和庄惠聊了起来。
　　“你知道不？在KTV，一帮人找了几个妹子一块玩了，这里头居然还有你们美术学院的学生呢！”对于魏鹏在外的交际应酬，庄惠是了解的。甚至连魏鹏等人会找小姐陪喝酒，庄惠也都知道。而且庄惠明白，这些都是交际场上的“逢场作戏”，只要魏鹏不在外面过夜，也就证明他和那些陪酒小姐不会发生什么实质性的关系。因此庄惠在碰到这些情况的时候会展现出“大度、贤淑”的态度，以证明她并不是一个“小气”的女人。也因此，魏鹏并不忌讳在庄惠面前谈论这些。
　　“什么？你们今天找的女人中还有我们学校的学生？”不过当得知自己学校里有女学生出来“做鸡”，庄惠还是显示出了意外的表情。“那个系的？学什么专业的？不行，我的跟学校学生部那边说一声，怎么能这样呢！”
　　“唉，老婆，何必呢！我估计你们学校的那些领导早知道这些情况了，他们都没管，你跟着掺和什么劲儿啊！你是院长？是系主任？现在这社会就这样，笑贫不笑娼。那些女学生其实也不容易，能自食其力出来赚钱，不偷不抢的。你呀就别节外生枝了。”魏鹏打起了马虎眼。
　　“你和那个女生聊天了？”庄惠听到魏鹏如此说，也就撇了撇嘴。
　　“是啊，我这年龄，她都该喊叔叔了，我好意思对她动手动脚的么？当然只能喝喝酒，聊聊天了。不过和她聊天，倒是听说了不少你们学校的花边新闻。”
　　“都什么花边新闻啊？给我说说……”庄惠仿佛也产生了兴趣。虽然她也在学院当讲师，但学生中的种种传言不一定就会传入她的耳朵里。
　　“嘿嘿，其他的倒也没什么了！就是关于你们那个刘钊主任的。他的传言最多了，听说对不少女学生下手呢！还听说那家伙还私下组织了”换妻俱乐部“……”一边说，魏鹏一边暗中观察着庄惠的表情。
　　果然，当魏鹏说出刘钊的名字后，庄惠的面上陡然显示出了愤怒的神情，那神情让魏鹏头一次感觉到了畏惧。庄惠发火，魏鹏见的多了。但此刻庄惠脸上的表情却绝对不是魏鹏之前所遇见过的。那是一种切齿般的仇恨和愤怒！




　　第十九章、

　　回家里，庄惠立刻就上了床。
　　魏鹏则按部就班的更衣、洗漱。上床后则又和姜小玉通了电话，稍微交代了一些之后几天的事务所财务和工作分配的问题然后才关上了台灯，全身缩进了被窝里面。
　　夜里魏鹏起床入厕，再上床时发觉庄惠有些异样。睡眠中居然全身在发抖。
　　如果是过去，魏鹏估计会立刻将庄惠搂入怀中询问原因。但现在魏鹏对庄惠的感觉非常的微妙，并不愿意同她有任何身体上的接触。因此魏鹏也就懒得理会庄惠此时的状态，只是更加朝自己这边挪了挪位置，然后依旧睡自己的觉。
　　次日一早，庄惠早早的便离开了家，上班去了。
　　庄惠走后，魏鹏跟着就起了床，随意洗漱了一下，便开车来到了事务所。事务所的惯例，头天全所聚会后，自然推迟一小时上班。所以魏鹏来到事务所时，事务所内的人员寥寥无几。除了昨天的主角谭垚积极性高涨主动按照正常出勤时间出现在了自己的工作岗位上外，便只有姜小玉和另外几名劳动模范式的职工坚守岗位了。魏鹏同这几位打过招呼道过早安后，便一头钻进了自己的办公室。魏鹏当然不是劳动模范，从某种意义上讲他和周鲲两人都是颇为懒散的家伙，今天之所以没有利用多出来的一个小时睡懒觉，原因也很简单，当天他需要处理大量的事务。除了马上要前往东城法院出庭参加一个庭审外，还需要前往检察院处理几个案件的相关手续。
　　所以，魏鹏进了办公室后跟着立刻开始整理资料。整理完后，立刻离开了事务所，赶往东城法院庭审。
　　庭审过程波澜不惊，中国的法律体系属大陆法系，庭审过程无非就是相互举证、走程序居多。留给律师发挥的余地很小。证据都摆在哪里，法院对于案件的事实认定也早就有了自己的腹案。对于魏鹏而言，不过是配合着检察院和法院走完一个程序而已。不过明知是程序，走过场，魏鹏也必须要认真对待。要是让庭审的法官感觉你在敷衍塞责的话，会给对方留下极其不好的印象！某种意义上讲，中国的法院庭审基本就是演戏，法官是导演兼总调度，检方和辩方则是演员，需要配合导演给旁听和罪犯留下公平和正义的良好印象，让他们认为，这个国家还是有法律可以依仗的。
　　下午一点前后，庭审告一段落，合议庭宣布将在两天后宣判。魏鹏算是搞完了自己的主要工作。宣判那天，魏鹏则是到不到场都无所谓了。如果有事，他可以安排事务所的其他人员代替他前往法院听取宣判同时收取判决书。
　　接着魏鹏又马不停蹄的来到了检察院，孙彦的案件此时也已经转入民事。在魏鹏和吕涛的努力下，孙彦案的原告方同意了庭外和解。因此也就避免了庭审，之后便是就民事赔偿问题进行协调了。孙彦得以免去真正意义上的牢狱之灾，在同检察院协调后，事务所便可以出面办理手续让其亲属跟着去看守所接人了。
　　在检察院忙完了，魏鹏一看临近下班，便顺势邀请吕涛一起吃晚饭。对于吕涛，魏鹏还是颇有好感的。这个年轻的检察官此时的棱角尚未磨平，多多少少还留存着些许对工作的热情和对法律的尊重。虽然在魏鹏看来，随着时间的流逝，吕涛迟早也会变的同其他的检察官一般的样子，但至少现在还是一个值得交往的热心肠。
　　魏鹏此时早已名声在外，而吕涛则还是个初出茅庐的青年检察官，因此对于魏鹏的邀请，吕涛显得有些受宠若惊。出于对法律前辈的敬重也考虑着之后和律师事务所的工作配合，吕涛终于还是跟着魏鹏一块来到了一家餐厅就餐。
　　吕涛原本以为魏鹏会带他随便找个小馆子将就吃点，结果一见居然是间颇上档次的餐厅，立刻就打了退堂鼓。魏鹏哪里会让他走，拽着吕涛的胳膊就把他拉进了一间包间。
　　“来都来了，还走什么。”把吕涛按在了座位上后，魏鹏在吕涛身边坐了下来。先给岳母崔莹和庄惠分别打了电话，通知对方自己晚上不回来吃饭后。便跟着叫来服务员点菜。服务员拿着点好的菜单离去后，魏鹏饶有兴趣的望着有些拽拽不安的吕涛笑了起来。
　　“小吕，这不是贿赂，也不是什么公款宴请。就是我私人拉着你吃顿便饭而已。你看你那样子。你是才来几个月，到了年底，我们事务所请你们检察院集体聚餐，那个时候你才知道啥叫公款宴请呢！”
　　“院长他们会来？”吕涛有些不太自然。他刚进检察院不长，对于所谓的规章制度还有着天然的畏惧。
　　“不仅会来！还会收红包。实话给你说，在我们看来，这真算不上是什么贿赂。说白了就是两家单位联络感情的方式方法了。不只你们检察院，其他区的检察院我们也都是会请的。法院、公安局、政法委、司法局，一家都不会落下的。”魏鹏递了一根烟给吕涛，大喇喇的坐着和吕涛拉起了家常。
　　见到魏鹏态度随意，吕涛也逐渐放松了许多，两人随即天南海北的聊了起来。
　　菜上来，魏鹏拉着吕涛吃了起来。只有两个人，魏鹏征求了下吕涛的意见后，便没有上酒而是喊了几瓶清凉饮料。
　　两人吃完饭，天已经黑了，魏鹏便决定开车送吕涛回家。不想，刚上车，魏鹏的手机跟着就响了起来，魏鹏打开一看，竟然是郑雪打来的。
　　魏鹏有些惊讶，不明白郑雪此时来电话会有什么事？但还是拨通了通话。
　　“鹏哥，你有空没？赶紧来一趟啊……我这里出事了……伯母我担心要被人打了……”跟着电话那头便传来了郑雪惊慌失措般的声音。
　　魏鹏一听，紧张起来。“伯母？我妈？不是让你这两天陪着游山玩水么？你带她到什么地方了啊？怎么会要被人打了？”郑雪那边快哭了起来。“鹏哥，一时半会跟你说不清楚，赶紧来宾馆一趟啊！”说完就挂掉了手机。
　　魏鹏皱了皱眉，看了看后排的吕涛，有些难以取舍。吕涛却主动开了口。“鹏哥啊，听起来是您母亲出什么事吧。你要不见外的话，我干脆陪你去一趟吧。”魏鹏想了想，跟着点了头，便发动了车。听郑雪的口气，似乎是母亲和别人发生了什么纠纷，别人要动手打人了。吕涛可是正派的检察官，他跟着一块去的话，在同110巡警打交道的过程中，或许能起到一定的作用了。
　　因此一边开车，一边给吕涛稍微的解释了一下了。“我妈前两天过来看我，我因为太忙，便把我妈交给了我一个朋友照看，让她带我妈在市里周边看看风景了。这也不知道出了什么事，急着叫我过去了……”十多分钟后，魏鹏带着吕涛，赶到了郑雪所在宾馆的康乐中心。一进门就见到郑雪一脸吃惊同时又有些呆滞的站在门口迎接他。
　　“出什么事了？你怎么这副表情？我妈呢？你在搞什么飞机啊？”对于郑雪，魏鹏随意惯了，自然是有什么就直接问了起来。
　　郑雪此时见到魏鹏嘴巴蠕动着想说些什么，但想了想，却拖着魏鹏朝康乐中心里的某个包间走去。吕涛不明就里，也就跟随在后。
　　到了一间KTV包间门外，郑雪将门轻轻的推开了一条缝，指了指里面。魏鹏莫名其妙，便探头朝里面张望了一下。KTV包间内有些乌烟瘴气。但却可以见到一群男男女女正在热火朝天的喝酒唱歌。魏鹏很快在人群中看见了母亲徐梅，此时的徐梅穿着自己前两天才购买的衣服，拿着酒杯，正和身边的几个男人谈笑风生。
　　魏鹏跟着缩回了头，转身问道。“这怎么了？我妈不是好好的和别人在聊天么？你怎么说有人要打她啊？究竟怎么回事？”郑雪此刻方才赶紧拉着魏鹏进到了她那间“娱乐部经理办公室”。“鹏哥，你妈过去是做什么的啊？”进了办公室，郑雪也顾不上一旁的吕涛，张嘴就询问了起来。
　　“我妈？公务员啊！最早在宣传部，后来也在接待办、人事局工作过。”郑雪问的没头没脑，魏鹏也就直接回答了对方的问题。
　　听到魏鹏这样说，郑雪才露出了恍然大悟般的神情，一边拍着胸口，一边庆幸般的说道：“原来如此，难怪了！我说伯母怎么那么厉害呢……”跟着郑雪方才正式的请魏鹏和吕涛在自己办公室的沙发上坐了下来，跟着给两人泡上了茶。
　　魏鹏虽然有些心急，但刚才见到母亲没事，也就耐住了好奇，等着郑雪解释。
　　“你把你妈丢我这里，自己算是当了甩手掌柜了。你轻松了，把我给折腾惨了。”一边说，郑雪的不满溢于言表。
　　“这两天我带你妈游了江，去了电视塔，今天白天去逛了商城。下午回来后，你妈就说累了，想在宾馆休息，然后就问我这边的工作情况。我什么情况，你是知道的。我怎么好直接给你妈说啊。本来晚上要带她出去吃海鲜的，结果她就不去，还非得跟着我来我办公的地方坐坐。我想着也两天没过问中心的情况了，既然你妈不想出去玩了，我也就顺道梳理下这边的事情了。”
　　“那包间那边怎么回事？”魏鹏听到母亲任性，忍不住皱了皱眉头。
　　“唉，别说了。一帮子醉鬼，下午就过来了。在包间里又吵又闹的。叫了好几个妹子，一会说这个放不开了，一会说那个不喝酒不尊重客人了。总之，给他们换了好几个妹子了……就是不满意。”郑雪说到这里。魏鹏侧身看了看吕涛，表情有些尴尬。郑雪说的这些可都是打着法律擦边球的东西。而吕涛，魏鹏也才接触不久，并不知道对方对于这些东西的实际态度。要是吕涛此刻拿出检察官的架子，非要追究合法不合法的话，魏鹏此时还真不知道该如何处理了。
　　似乎是看出了魏鹏的尴尬，吕涛呵呵的笑了起来。“好了，鹏哥，你别这样的看我了。这些事情我都明白的，现在社会风气就是这样的。我就算想管，可满大街都是这样的，我管的过来么？咱们还是听你朋友把事情讲完了。”听到吕涛如此说，魏鹏方才放下心来。
　　倒是郑雪此刻才注意到吕涛，忍不住停下询问起来。“这位大哥第一见到呢？哪里高就啊？”吕涛在郑雪面前倒也大方。“我是鹏哥的朋友了，哪里高就说不上了。在检察院工作了。”听到吕涛的回答，郑雪恍然大悟般望向魏鹏。“上次你说的那个检察官朋友就是他了？”跟着想起魏鹏曾经提到过有个检察官喜欢“重口味”，跟着再看吕涛的表情都变了。
　　此刻的魏鹏有些哭笑不得。他意识到郑雪已经把吕涛当成了自己之前提到了另一个检察官了。连忙终止了郑雪的胡乱猜疑。“得、得、得。你还是赶紧把出了什么事说清楚再说了，别在这扯其他的。”见到魏鹏急了，郑雪连忙又把话题转移了回来。“到后来，外面的姐妹都不愿意进去陪他们了。我没办法了，只好自己进去陪了。你不知道，这些客人真的很讨厌。一进去就又搂又抱的，还硬灌酒，说的那些话，要多难听有多难听，看样子也是没什么钱的，还净吃豆腐。我原本想忍着，反正把他们应付到走人就成了。结果还是有个妹妹忍不住和他们吵了起来。这些家伙一点素质都没有，吵了没两句就动手打我们这边的妹妹……”说到这里，郑雪居然有些上气不接下气的哽咽起来。
　　魏鹏虽然心里始终对郑雪是有些轻视的，但要说他对郑雪没有任何的情感，那么郑雪也不会成为他长期的“情人”了，见到郑雪这样，魏鹏也不忌讳吕涛就在一旁，连忙起身拉着郑雪的安慰了一下。
　　得到了魏鹏的安慰，郑雪多少平静了一下心情，其实她更期望魏鹏能把她搂在怀里安慰的，但见到吕涛在场，也明白魏鹏不可能再进一步做出更亲昵的举动了。
　　“然后前台的那几个领班就赶过来了。”所谓“领班”其实就是康乐中心的保镖兼打手了。只不过同社会上的那些混混不同，这些人好歹是宾馆的正式职工领工资的。也不单纯就是看场子，很多时候也承担了正规宾馆应当承担的诸如引导房客、帮忙停车和搬运行李的工作。
　　“打起来了？”魏鹏连忙追问到。
　　“当时就差那么一点，结果这个时候伯母跑进来了。我看见伯母进来了，不知道该怎么处理了，就赶紧跑出来给你挂了电话……”
　　“那现在？”
　　“你也看见了，我给你打了电话，忙着就冲了回去。我担心你妈被打，想着赶紧把她拉出来……结果我回去一看，我都傻了。你妈也不知道说了些什么话，居然就把哪些家伙的火气给压下去了。然后这架也没打起来，你妈然后就在包间里陪着那些家伙喝酒，一直到现在。”此时郑雪的眼中几乎显露出了近乎于崇拜的神情。
　　“你知道么？我在这边好几年了，什么样的情况和客人我没见过啊。刚才那场面，要是过去，肯定就出事了！可你妈太厉害了……那种场面她居然都压的下来。所以我才问你，你妈过去是做什么的！你刚才说她在宣传部和政府接待办工作，我才明白了。你妈见过的场面可不是我们这些人能比的，那些政府官员都不在话下，何况现在这些醉鬼了。你知道不？我现在好崇拜她了，有时间我一定要向她请教的……”听到这里，沙发上的吕涛不仅莞尔。而魏鹏的脸上肌肉抽动，不知道该说什么好了。
　　“看来应该是不会有什么事了。鹏哥啊，伯母见多识广，对付这些场面应付自如。我想我在这也完全没什么必要了。我这就出去，自己找个车回家了。”吕涛见到没自己什么事了，便起身告辞。
　　“等等，还是我送你回去吧。”魏鹏赶紧说道。
　　“不用了。鹏哥，虽然现在应该没什么了，但也说不准后面会发生什么事了。你还是留在这里盯着，万一那边又起什么风波，你在的话，也好照应一下了。我一大男人，坐出租回家，哪里会出什么问题。别送了……”吕涛见魏鹏这样，连忙推辞着。
　　吕涛说的有道理，魏鹏此刻也确实不敢轻易的离去。便只好将吕涛送到了宾馆大门外，在目送吕涛坐上出租车后。魏鹏方才又回到了郑雪的办公室。
　　魏鹏送吕涛，郑雪便又跑回包间观察情况。此刻办公室内空无一人。魏鹏便只能靠坐在沙发上休息。坐了一会，魏鹏因为一整天的忙碌奔波，感觉到了极度的疲惫，不知不觉的眼皮下垂，进入了假寐的状态当中……
　　迷迷糊糊的，似乎有人走进了办公室。魏鹏猜想着是郑雪，便闭着眼睛问道。
　　“包间里没出什么事吧？”进来的人含糊其辞的回答了一声：“嗯”。跟着便走到了沙发的后面，一双手按在了魏鹏的肩膀上，帮魏鹏按摩了起来。魏鹏感觉正需要舒活一下筋骨，便没吭声，任由来人动作。在往常，魏鹏每次过来，多数时候郑雪都会帮魏鹏先按摩一阵。所以魏鹏对于郑雪的举动并未感觉到异常。不过很快，魏鹏便觉察到了不对。同样是揉肩，身后的人手法和郑雪过去不太一样。无论力道，按点。但从某种意义上讲，对方的按摩比郑雪按的还要舒服。郑雪是学习过正规按摩的，但按摩手法在魏鹏看来有点死板、僵硬，揉捏的时候只讲究穴位，而且每次都是认准了穴位掐。现在背后的人揉起肩来则温柔了许多，并没有固定那几个穴位点，而是波浪般从两侧向脊椎推进，力道非常的柔和，肩膀的肌肉逐步的舒缓开来……魏鹏随即睁开了双眼，跟着便看见郑雪风风火火的走进了办公室朝自己这边说道：“总算把那些人给送走了。”郑雪在门口，那给自己揉肩的人是？
　　魏鹏慌忙一扭头，便见到母亲徐梅温柔的低头望着自己。“看你累的，坐着都能睡着了。”此时见到母亲的瞬间，魏鹏忽然有一种极端的放松感，对于魏鹏而言，不仅仅是今天了，这十余天来他一直处于精神和心理不断变幻的状态当中，心理上反复的牵扯再加上身体上极度疲劳，魏鹏觉得自己真的累了。听见母亲温柔的话语，魏鹏跟着就往沙发一躺，懒洋洋的回答道。“确实很累了，我还是躺着休息一阵了。”结果刚躺下，母亲的巴掌就拍在了魏鹏的腰上。“起来，要休息也别在这里啊！这是人家小雪的办公室。你躺这里休息，人家小雪怎么工作啊？走，跟妈上楼了，去房间休息了。”见到徐梅此刻的动作以及魏鹏慵懒的行为。
　　郑雪忍不住笑了，她到此刻方才真正的确认眼前的男女确是一对母子。“伯母，没事的，鹏哥就在这躺着也没什么。这办公室其实就只撑个场面而已，我平时都难得在这坐一下的。”
　　“不行，小雪过来，帮我把这家伙给拽起来。好歹也是个大律师了。在这躺着跟个小无赖似得。小雪，来帮我搭把手……”魏鹏此时当然是可以自己行动的。但他彻底耍起了无赖。任由母亲和郑雪搭着肩膀把自己扛到了母亲住宿的套房。在身体接触到柔软的大床后，便直接扭动着身体占据了床的中心部分，跟着四仰八叉的摊开了四肢，懒懒的感受着全身放松后的感觉。
　　“我这算是撒娇么？”魏鹏想着。
　　魏鹏早已经不记得自己最后一次再母亲面前撒娇是什么时候的事情了。但他知道，自己确实有过这样的行为。即使哪是他很小的时候，刚刚拥有些许的记忆。
　　而现在，当他再次见到母亲温柔的面庞时，他突然产生了一种极度的欲望。这种欲望当然不是男人对女人的性欲。而更像是一种期盼下的索取。一直以来他坚持认为自己是一个坚强的人，一个靠着自己的努力，靠着自己的奋斗支撑起一个家庭的人。但他知道自己活的很累，作为一家之主，他必须有主见，必须有决断，必须承担起全部的经济负担。而当岳父年老体衰后，他觉得自己的责任进一步增加。不仅仅是自己的家庭，岳母崔莹也成为了他不能割舍、不能抛弃必须要保护的对象。如此一来，他更是长期处于一种重压之下的状态当中，只不过他自己并未意识到这一点。
　　现在魏鹏什么事情都不想做，就只想这样懒洋洋的躺着……
　　郑雪颇为乖巧，将魏鹏搀扶进房间后，知道自己不合适呆在这里，便赶紧离开了。徐梅反锁了房门，跟着坐到了床上。轻轻抚摸着魏鹏的头……
　　“妈，你刚才按的我好舒服……能帮我再按一按么？”魏鹏闭着眼睛，嘴里喃喃的说道。徐梅望着魏鹏，微笑着一言不发的伸手揉捏起了魏鹏的手臂……
　　先是右手……然后是左手……跟着是两条腿……按完了腿，徐梅觉得有些热，便脱去了外衣，直接换了宾馆的睡衣又回到床上抚摸着魏鹏的腹部。
　　徐梅没有学过正式的按摩。但在风月场上混迹十几二十年，她对男性的身体以及生理等各个方面早已经了如指掌。虽然手法可能同正规的按摩技法完全的不同，但她却能用自己的方式让男性恢复疲劳、舒经活络。
　　一边按着，徐梅看着魏鹏的脸有些恍惚了。
　　魏鹏不是美男子，但五官轮廓棱角分明，一张四方脸并不符合现在人的审美情趣。但却给人一种稳重、安全的感觉。徐梅看着看着，便忍不住俯下了身子，脸庞正对着魏鹏的脸，目光迷离的审视着自己曾经感觉极度陌生的儿子。
　　她长久以来生活在一种惶恐不安的生活状态中，她怕丈夫和自己离婚，怕女儿的冷言冷语，更怕自己就这样被人抛弃，孤苦无靠的步入晚年。但这一次见到儿子后，她之前的种种恐惧和担忧被儿子一扫而空。她有了依靠，有了在自己面前笑语连珠的亲人。几天之内，她的内心完全被儿子彻底的占据了。
　　这两天郑雪陪着她在城内游玩，但她脑子里想的几乎都是儿子的身影。现在儿子就躺在自己的身边，徐梅有一种怎么看都看不够的感觉。看着看着，徐梅的手不自觉的停止了动作。正在舒服享受的魏鹏感觉到了，忍不住睁开了眼，一睁眼便见到母亲的脸庞，魏鹏几乎无意识的一抬头。
　　母子两人嘴便贴到了一起。




　　第二十章、

　　“淡淡的烟草味道……”当徐梅嘴同魏鹏触碰到一起的瞬间，徐梅的嗅觉直接反应在脑海中的便是以上的感觉。而魏鹏的感觉则不一样。“柔软、温暖……带着果酒的香气……”母子四目相对，都是惊愕的眼神。但不知道为什么，两人似乎都不愿意主动脱离彼此的接触……
　　慢慢的魏鹏头部的高度降低了下来，可是徐梅的头也跟着越发的低垂，最后，魏鹏的头再一次的接触到了床垫，而两人的嘴唇依旧若即若离的贴在一起。
　　两人惊愕的眼神逐渐变的迷离……
　　徐梅几乎是在无意识的情况下调整着自己的身体，最终全身轻轻的趴伏在了魏鹏的身上。而魏鹏的双手也几乎是下意识的情况下，将母亲的身体搂抱在了胸前。
　　母亲缕了缕耳旁的碎发，微微张开嘴唇，舌尖不自觉的伸了出来，轻轻触碰着魏鹏的嘴唇，感觉到母亲的举动，魏鹏也伸出了舌尖，当两人舌尖接触的刹那，两人都感觉到了身体急剧的颤抖了起来……
　　身体的颤抖直接导致了心理的紧张。母子两人嘴上的动作跟着变的狂野了起来。母子两人的舌头直接伸进了对方口腔内，不顾一切的纠缠在一起，疯狂的缠绕，口腔内极度的饥渴，使得两人忘情的吸允着对方口中的唾液。呼吸变的浓重……周围的一切在母子间都变的空洞无物，只有嘴和舌间的触觉，才能令母子两人感觉到稍许的满足。
　　房间内寂静无声，只能听到两张贪婪的嘴在不断相互索取、给与中发出的“啧、啧”接触声。
　　声音持续了很久后，逐渐的平息了下来……接着则换成了浓重的呼吸和肢体的摩擦声……紧接着房间的灯光被熄灭了……
　　黑暗中，席梦思床垫弹簧的扭曲声、衣物落在地面发出的轻微声响次第而至……
　　“抱我……呜……呜……”母亲轻轻抽泣着，向魏鹏倾诉着自己需求。当魏鹏将丰满滑腻的肉体紧紧的搂在怀中时，母亲把头深深埋进了魏鹏的胸前。
　　“再抱紧一些……妈妈好冷……”说着说着，母亲将腿也弯曲了起来，整个人都钻进了魏鹏的怀中。魏鹏伸手轻轻抓住了母亲的脚却感觉到一阵冰凉。
　　“妈，你脚好冰，我帮你搓搓……”一边说，魏鹏一边用手掌摩擦着母亲的脚心。母亲在魏鹏胸前轻声的呻吟了起来。
　　过了一阵，魏鹏小声的询问着。“现在暖和一些没有？”
　　“嗯，好多了。”母亲回答着，跟着抬头在魏鹏的脖子上美美的亲吻了一口，亲完了，便伸出舌头在魏鹏的脖子上反复舔舐吸允了起来……
　　“妈，你舔的好痒啊……”
　　“嘻嘻……舒服么……喜欢妈这么舔么？”
　　“嘿嘿，当然舒服了……妈，你舔其他男人也是这样么？”
　　“讨厌了……别跟妈提过去的事好么？再提，妈真不理你了……”说着，母亲便停止了动作，似乎真的有些不高兴了。
　　魏鹏赶紧把母亲又往胸前抱的紧了两分。“知道了，知道了……我不对……妈，继续啊……我好舒服的……”听的儿子服软，母亲方才又恢复了动作。魏鹏便又能感觉到了湿润的接触感。
　　随着身体温度的增加，母亲逐渐的舒展了四肢。赤裸的全身紧贴在了魏鹏的身上，魏鹏感觉到母亲的身体格外的柔软滑腻，随着身体的摩擦，魏鹏的下身也随之坚硬挺拔起来。
　　母亲显然也感觉到了魏鹏下身的变化，跟着便咯咯的轻笑了起来。“你这个坏东西……”说着，一只手便轻柔的握住了魏鹏的阴茎，随后轻轻的套弄了起来。一边弄，一边在魏鹏耳边呢喃着。
　　“宝贝儿，你下面好大……不是妈夸你，这尺寸，难怪小雪那丫头那么迷你……媳妇儿也肯定爱死你了……”听到母亲提到庄惠，魏鹏心中一沉，下身也随之稍稍萎缩了一些。
　　母亲自然感觉得到魏鹏身体得轻微变化，不由的微微有些诧异。“宝贝儿，怎么忽然缩了一点，妈说错什么了么？”母子俩现在已经这样了，魏鹏不想也不愿破坏此时的气氛，连忙低下头和母亲又亲了个嘴，手不迭的按在了母亲的乳房上揉捏了两下，这才让阴茎又一次膨胀了起来。
　　魏鹏的动作刺激了母亲此时的情欲，母亲跟着便“嘤咛”了一声，感觉到魏鹏的阴茎再次膨胀，连忙又加快了手上的动作。
　　“妈，你这样子是要帮我打手枪啊……”魏鹏立刻调整了自己的思绪，把注意力都集中到了现场。
　　母亲露出雪白的牙齿咬了咬下唇，腻声说道：“怎么了？还不满意啊……难道你还真想把这玩意插到妈肚子里来么？我可是你妈……真插进去了……可就是乱伦了。”魏鹏调笑道：“妈你还真说对了……我现在真的很想插进去呢。”一边说，一只手已经摸到了母亲两腿之间，手指轻轻的拨弄着母亲的两片阴唇。正如魏鹏所料，母亲的性器官，早已经一片湿滑了。
　　“妈，你下面都湿了。你能忍的住？”
　　“忍不住也要忍……”母亲跟着把身体朝上凑了凑，母子俩的嘴又粘到了一块。在“啧、啧”亲吻了一阵后，母亲松开了嘴，双颊通红。
　　“妈真的放不开。今天妈就帮你打手枪了好么？我们现在已经突破了普通母子的关系了……妈真的害怕……”魏鹏感到了一阵略微的失望。对于别的女人，魏鹏在性爱方面都是颇为强势的，即便是岳母崔莹，魏鹏只要想，就不会考虑女人的感受，什么姿势和方式都会立刻实施。但面对自己的母亲，他有些退缩了。脑子里自我安慰着。“妈说的也没错。只要我没插进去，也不算真正的乱伦啊。”不过母亲接下来的话，却再次让魏鹏感觉到了刺激。
　　“今天帮你打手枪，以后妈还帮你吹箫！宝贝儿，妈的乳房大不大？”
　　“大，妈，你的奶子是我见过最美的了……”
　　“嘻嘻，少哄你妈开心了。妈的奶子都下垂了，妈自己不知道么？”
　　“下垂是下垂了点，可够大够圆啊，还是非常挺拔的，我摸着手感非常舒服了……”母亲又一次咯咯的笑了起来。“哪啥时候，妈也用奶子帮你夹鸡巴……”
　　“妈，那叫乳交。”魏鹏想象着自己的肉棒被母亲的一对奶子夹在当中反复摩擦的情景，忍不住的咽了咽口水。
　　母亲的手一边套弄着魏鹏的阴茎，一边低下了头，伸出舌头开始舔舐着魏鹏的乳头。魏鹏立刻感觉到了双重的刺激，跟着便呻吟了起来……
　　“宝贝儿，妈知道的的花样多着呢！咱们也别想着突破那最后一层，你听妈的就是了，妈有的是办法让你爽上天呢……”母亲一边吞吐着舌头不断触击刺激的魏鹏的乳头，一边说着淫靡的话语，刺激着魏鹏的性欲。
　　“妈，你后门开了没？”魏鹏忽然想到了什么，突然问了起来。
　　母亲听了，跟着手上用力，狠狠的捏了魏鹏的阴茎一下，魏鹏吃痛，忍不住小声惨叫了一声。魏鹏低下头，见到母亲抬头望着自己，一脸的羞涩，眼波流动，粉红的脸蛋几乎要渗出水来一般。
　　“开了，就知道你是色鬼……不会放过妈那里的……好了，妈刚才也说了。只要不走前面，妈会想一切方法让你爽的……”说到这里，母亲又一次低下头，专心的用舌头刺激起了魏鹏的乳头。
　　魏鹏满足的闭上了眼睛。一边感受着母亲上下两方面对自己肉体的刺激，一边在脑海中又开始想象，母亲像母狗一样的趴在自己面前，而自己从后面插入母亲屁眼的情景……
　　想着想着，魏鹏感觉到了身体极度的兴奋。随着阴茎坚硬程度的不断加剧。母亲很清楚魏鹏就要射精了，手上的动作以及舌头舔舐的频率更是加快了几分。随着魏鹏身体的剧烈抽缩，白色粘稠的精液从马眼中喷射了出来……
　　母亲看着魏鹏阴茎的喷射，第三次发出了咯咯的笑声。跟着蠕动身体，把嘴凑到了魏鹏的耳边，一边轻轻撕咬着魏鹏的耳垂，一边腻声笑道：“宝贝儿，爽了么？你射的妈满手都是了……”魏鹏猛的翻身将母亲压在了身下。
　　“妈，别走了。留下来陪着我了。”母亲伸手抚摸着魏鹏的脸庞，“嗯”的回答着。
　　“咱娘俩儿都这样了，你觉得妈舍得离开你么？别说妈自己不想走，你赶妈走，妈都赖你身上了……”魏鹏坐在沙发上一边抽烟，一边思考着如何安置母亲。不一会便心中有了定数。
　　母亲从浴室清洗了出来，裹着浴袍，直接就坐到了魏鹏的腿上，跟着拿过魏鹏嘴里的烟，放到自己口中美美的吸了一口，跟着便整个人依偎在了魏鹏的怀中。
　　“妈，我已经想好了。我两年前就在浦西买了一套房子。原准备是给小宇上大学时候用的，哪里离浦江大学比较近。不过现在看来，小宇的成绩国内的大学不在话下，所以实际上我和阿惠现在已经考虑着安排小宇出国深造了。那套房子估计是用不上了，房子不大，两室一厅，当初买的时候已经简单装修过了。所以，过两天你就直接可以搬过去住了。只是你在老家的工作……”
　　“别提老家了。说真的，妈在老家名声早臭了。单位上那些新来的小年轻一进来看妈那表情都跟看妖怪似得。妈真的不想再回去受那份气了。反正我这几年也基本都没上班了，打个电话我就把工作给辞了。”谈起老家的事情，徐梅有些意兴阑珊，懒洋洋趴在魏鹏的怀里。
　　“不过妈，你现在直接辞职的话，养老金那块不会受什么影响吧？”魏鹏虽然有钱，而且也绝对舍得在赡养母亲这边花钱。但在魏鹏看来，不必要的经济损失还是能避免就避免了。要知道魏鹏的千万身价并非依靠单纯的律师费得来的。平日的精打细算和合理的投资也是魏鹏积累财富的重要手段。
　　“老家那边早都纳入社保了。你还以为和以前一样啊。我只需要到时候回去一趟办个手续然后转到这边社保局就可以了。”母亲淡淡的回答着，她确实不想再去考虑老家的那些事情了。
　　“原来是这样啊。那就没什么问题了。”魏鹏点了点头。不过此时母亲却突然提出了自己的念头。
　　“小鹏，妈其实有个想法。妈想在这边找个事情做了。”
　　“这……”魏鹏楞了楞，以魏鹏在本地的人际关系托人给母亲找个工作什么的并不难。甚至看在魏鹏的面子上，光拿工资不干活都行。但魏鹏一贯心高气傲，不大愿意欠别人的人情。但如果不欠人情的话，单凭母亲的年龄和学历，想自己去找一份工作，难度还是非常大的。魏鹏因此露出了为难的神色。
　　“切，看你哪样子！我知道你在想什么？你妈现在这条件，找份正经的工作是不容易，不过要是像小雪那样的工作。不是你妈吹，十个小雪也没你妈玩的转了……”母亲见到魏鹏的脸色，跟着就笑了起来。
　　母亲如此一说，魏鹏猛然醒悟。母亲常年混迹交际场所，见识过各种场面。按照现在正规的说法，根本就是一个天生的“公关大师”。从某种意义上讲，母亲这样的人物也是某些娱乐场所可遇而不可求的“人才”了。想到这里，魏鹏立刻拿出了手机，跟着就给某个开私人会所的朋友打了个电话。
　　“吴总么？我，鲲鹏事务所的魏鹏了！呵呵……有段时间没联系了！对了，上次咱们一块喝酒的时候你不是跟我说，想找个经验丰富的业务部经理么？怎么样？人找到没？”
　　“都换了两个了？那现在是空缺了？什么？我现在有没有合适的人选？嘿嘿……你还真问对了，我现在还真有个人选。女的……年龄大了点。那当然不会卖了……你放心，我敢保证她能做下来。工资？得、得、得……这个你先别管，让她过去干几天再说了，要是你觉得满意，再提工资的事成不？好、好、好……明天吧，明天我就把人给你带过去……”挂了手机，魏鹏双手一拍。“事情成了，明天带你过去认地方。”话刚说完，母亲的巴掌就拍到魏鹏的肩膀上。
　　“你个臭儿子，你把你妈当货物卖啊……”母亲一脸媚笑着，搂这魏鹏的脖颈便又和魏鹏亲起嘴来。
　　母子两人在沙发上又缠绵了半晌，魏鹏又一次的浴火高涨起来。一边揉搓着母亲的双峰，一边拿出了手机，开始了拨号……
　　母亲见状有些奇怪。“这时候给谁打电话啊？”
　　“给阿惠，我今天就在妈，你这睡了……”魏鹏随意的回答着。
　　母亲见状，立刻从魏鹏坏中挣脱了出来，连忙阻止了魏鹏。“你今天晚上预定是要回家的么？”魏鹏有些莫名其妙。“本来就是约了个朋友吃晚饭而已，然后就准备回去的。结果郑雪给我打电话，我担心你出事。所以才赶过来的。”母亲听了，轻轻的在魏鹏的身边坐了下来。“那你还是回去吧。”魏鹏楞了楞，脸上的肌肉抽缩了两下。
　　母亲把头靠在了魏鹏的肩膀上，轻声细语的说道：“妈是过来人，听妈一句话了。妈实话给你说吧。我对你爸是真感情了，妈过去也没想过对不起你爸的。但妈那时候年轻，太爱玩了……每次都很晚才回家。你爸意见自然就大了，然后就是吵架，最后谁也不理谁。妈那时候脾气倔，看你爸不理我，我就故意在外面留宿、过夜。其实我最初只是想气气你爸的。可是没想到最后弄成现在这个样子……你以为妈在外面真的有喜欢的男人了么？要有的话，早都和你爸离婚了。就是没有，所以我才死活不和你爸离婚的。可是，到现在，也就只有你能了解一些妈的苦衷了。妈就是例子……妈不想你和阿惠重蹈覆辙了……”听到这里，魏鹏呆住了。
　　母亲又笑了笑。“妈见的也多了！真正有本事的男人，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘了。所以，该回家就要回家了。”扭头看见魏鹏此刻的神情有些呆滞，母亲又露出了妖媚的笑容。“妈已经决定留下来不走了，你还怕以后没时间没机会和妈玩么？”魏鹏听到母亲如此说，跟着也笑了起来。扭头和母亲再次热吻了一番后，立刻穿戴整齐，大步离开了宾馆房间。




　　第二十一章、

　　回家的路上，魏鹏反复回味着和母亲之间的昵绮经历。在旅馆房间里，魏鹏只想着追求肉欲的快感和情感的宣泄，根本就没有想过其他的任何东西。但当他此刻清醒下来后，却又猛的出了一身冷汗。
　　“那是自己的母亲啊……我居然和自己的亲生母亲发生了那样关系……”魏鹏一面不可避免的受到了自己内心深处的道德鞭笞，同时又暗暗庆幸。总算母亲比自己冷静的多，把两人的关系控制在了“理论上”尚可以接受的状态之内。
　　之所以魏鹏认为是“理论上”可以接受的状态，是因为魏鹏在过去经办的案件中曾经遇到过类似的事情。
　　多年前，魏鹏刚刚步入律师行业的时候曾经经手过一件伤害案件。一个十七岁的少年用刀刺伤了一名成年男性。而行凶的原因仅仅是因为这名成年男子同少年的单亲母亲谈恋爱……
　　魏鹏至今依旧记得少年的样貌……瘦小、苍白。不过随着案件调查的深入，检查机关发现了一个在当时令全部办案人员震惊不已的事实。
　　少年因为成长在单亲家庭的原因，性格极其孤僻、自闭。又因为同母亲朝夕相处，产生了强烈的恋母情节。少年的母亲又不知何种原因，在少年进入青春期后，同少年发生了超越正常母子关系的行为……经常为少年手淫。或许因为这个原因，少年对母亲产生了强烈的独占欲，仇恨所有试图接近母亲的男性，并最终造成了那一起伤害案。
　　检查院在起诉指控罪名时加入了“乱伦罪”。最终法院没有支持检察院的这一指控。法院认为，母亲为少年手淫，并非常规意义的“性交行为”，所以不认同检察院的“乱伦”指控。当时的魏鹏尚未独立办案，而是作为辩方律师的助手参与了案件的审理工作。
　　魏鹏清晰的记得，合议庭在最后的宣判书中曾有这样的说明：“本院认为，帮助手淫行为并非理论上的性交行为，故对控方指控被告与其母亲的乱伦指控不予支持！”
　　“是啊……理论上。呵呵……”魏鹏回忆着案件，一边开车，一边几乎有些癫狂般的发出了狂笑……
　　来到岳母家已经深夜十二点过了。魏鹏敲开了房门，岳母崔莹开的门，不过见到魏鹏时略微有些不满。小声的说道：“你这两天都这么晚回来。你不知道我一个人盯着她们多累了。”魏鹏见到崔莹因为熬夜有些憔悴的脸庞，多少有些自责。两天来，崔莹为了防止庄惠和小宇有任何机会亲密接触，都选择了和庄惠一同等待魏鹏回家。夫妻两人离开后，她才能安心的上床睡觉。对于女性而言充足的睡眠是极其重要的，尤其是崔莹这样的女人，为了保持现有的靓丽外形，以往都是早早就上床休息了的。现在因为自己在外滞留不归，只能忍着困意死盯庄惠了。
　　发觉庄惠并未来到门口迎接自己，魏鹏趁机捏了捏崔莹的下巴，小声的调笑道：“这两天真是辛苦你了，我过两天有空了，好好补偿补偿你。”崔莹见魏鹏没个正经，忍不住啐了一口。压低声音：“赶紧把小惠带走，我真要睡觉了。”
　　魏鹏点了点头，跟着就在门口叫唤起来。“媳妇儿，赶紧跟你相公回家了。”
　　“媳妇儿”、“相公”的相互称呼魏鹏和庄惠使用的时间很短，记忆中也就只在新婚后的短暂时间内使用过。魏鹏明白庄惠此刻必然因为自己晚归而怒火中烧，甚至都没来替自己开门。所以连忙换了称呼哄庄惠开心……
　　多年的夫妻，魏鹏自有一套对付庄惠的拿手绝招。果然，听到魏鹏在门口如此大呼小叫，很快庄惠便嘟着嘴，板着脸出现在了魏鹏的面前。跟着也不和母亲崔莹多话，扯着魏鹏的衣领子，快步离开了岳母家。
　　“深更半夜的，你大呼小叫什么啊？街坊邻居都睡了，你不怕吵到别人。”庄惠一边扯着魏鹏前进，一边嘴里低声训斥着。
　　听着庄惠的口气，魏鹏知道自己的招数起效了。起码消除了庄惠一大半的怒火。便装着顺从的态度，任由庄惠扯着自己前进，同时露出了嬉皮笑脸般的神情。
　　两人上了车，庄惠气鼓鼓问道。“今天又怎么了。不是说和检察院的人吃饭么？吃顿饭吃那么长时间？”魏鹏一边组织着脑海中的语言，一边向庄惠说道。“原本就是吃顿饭的，结果吃完了饭又碰到了棘手的事情。”
　　“什么棘手的事情？”庄惠斜着眼，瞟着魏鹏，一副“看你能说出什么借口？”的模样。
　　“我妈又回来了……”魏鹏露出了苦笑般的神情。
　　“什么？你不是把你妈送上火车回去了么？她怎么又跑过来了？每月三千她还嫌不够么？”庄惠立刻显示出了魏鹏意料中的震惊表情。
　　“不是、不是……我妈回来不是因为赡养费的事情。她是不想回老家去了。想就留在我们这住了！”
　　“你说什么？”庄惠的眼睛睁的溜圆。“她怎么那么厚脸皮啊？想赖在我们这不走了是么？”
　　“我妈确实脸皮厚。”说这话的时候，魏鹏绝对的心安理得！因为无论从何种角度来看，母亲徐梅符合“厚脸皮”的标准！魏鹏并不觉得这个词汇对母亲有任何的贬低。
　　“那你怎么处理的？难道真让她在我们这住下去？”庄惠见到魏鹏附和自己的说法，心里稍微舒服了一点，但紧跟着便追问魏鹏如何处理了。
　　“老婆……我是这么想的。与其让我妈回去继续跟我爸和我妹怄气闹得鸡犬不宁。就让她跟着我们呆在这边未尝不是一个好的解决方法了。”魏鹏刚说完，庄惠就嚷了起来。“她留在我们这？住哪里？住妈家？住咱们家？魏鹏，你妈那种人，你觉得我能和她住一块么？住我妈哪里？更是门都没有。我才不要我爸和你妈那样女人有任何的接触呢！”庄惠的反应在魏鹏意料之中。“老婆，别急着发火啊，你听我说完好不？我刚才耽误那么久，就是和我妈在协商这些个事呢！你都不知道，我妈已经在我们这里找了份事做了，明天能去上班了。就算我们不愿意，她自己也能呆在这里了……”庄惠一下楞住了。“你妈都已经在我们这找好工作了？”
　　“是啊，我刚才和我妈说的时候，她都已经和用人那边电话联系了好几次了，我听着已经是定下来了。有了工作就算我们不让她住家里，她自己不会租房子住么？”见到庄惠惊讶同时又无奈的表情。魏鹏接着说了下去。
　　“所以啊，我就和我妈约法三章了。第一，除非真有什么急事，不主动联系我们家。第二、孩子那边，除非我们同意，否则她绝不主动接近。第三、她在这边生活，绝不干涉我们还有你爸妈的正常生活。我和她定下这三条后，也就同意她留在我们这边了……”听到魏鹏说完，庄惠想了一阵，最终口气松动了一些。“要你妈真能办到这三条，那我没什么意见。但是你妈那人都说不准的！谁知道她留下来之后会不会遵守了。”
　　“老婆，她在这边能依靠谁啊？还不就是依靠我们家了。有工作估计收入也不会太多，主要还是要靠我这边每月给的三千元了。要她说话不算数，我就停止支付赡养费，我想她在这边也就支持不了多久了。所以，我想她要真想在这边安定的生活下去的话，肯定不敢违反我和她的约定的。”魏鹏赶紧趁热打铁。
　　“那住处怎么处理？真让她住我们家里？”庄惠又一次瞪着魏鹏。
　　“哪能呢？你忘了我们在浦西的那套房子了？原本想着出租的，这几个月不也没租出去么。我估计你也不愿意和她住在一块了，所以我就考虑着干脆让她住哪里算了。”魏鹏带着诱导的语气说道。
　　“那房子出租每月能收上千的租金呢。你就打算让她白住？”庄惠眼睛越瞪越大。
　　“当然不会了，实际上我今天晚上就和我妈扯租金的事了。不过她毕竟是我妈，我也不可能真按市场价收她的房租了。最后定了每月八百，我直接从她每月的赡养费力扣除。说真话，我不太好意思收她的租金，但我估计你肯定不干，所以才想着多少还是收一点了……”庄惠“哼”了一声，低头思考了一阵。最后抬头恶狠狠的望着魏鹏说道。“这么大个事，你没和我商量就自己决定了……”话没说完，魏鹏当即就朝自己脸上抽了两个耳光。“我错了，我擅作主张。没有向老婆大人请示报告……”见到魏鹏的样子，庄惠终于忍不住“噗嗤”一笑，但立刻又板起了面孔。“少跟我这装疯卖傻了。好了，你都已经全部决定了，我还能说什么！但丑话说前面，我不想和你妈再见面。你既然和她约法三章了，那就监督着她照做了。”停顿了一下，庄惠似乎又想了想，跟着说道：“尤其是小宇、小惠。没我的允许，不许你带孩子偷偷去看她。”魏鹏见到自己的主要目的已经达到，自然连连点头的表示了对庄惠决定的顺从。就这样，魏鹏成功的达到了让母亲常驻本地的目的，并顺利取得了庄惠的认可。
　　第二天上午，魏鹏抽空立刻带着母亲去见了联系好的私人会所老板吴建康。
　　吴健康见了魏鹏，也没多问徐梅的来历，看在魏鹏的面子上，直接就把徐梅带到了会所的业务部宣布了人事任命。
　　当天下午魏鹏又带着母亲去了自己在浦西区的住房，一天之内便把徐梅安顿了下来。
　　之后的一段时间里，魏鹏的生活进入了少见的稳定期。每天正常上班，下了班便直接回岳母家接庄惠。唯一值得一提的便是中途吴健康给魏鹏打了一通感谢电话。
　　正如魏鹏所预料的那样，母亲徐梅在私人会所这样的地方简直就是如鱼得水，不仅轻松化解了会所内一次突然发生的客商纠纷，更是利用自己的交际经验很是拉拢了一些回头客。吴建康意识到自己这次无意之中捡到个“宝”，只过了一个星期便给徐梅定了下了高薪。如此一来，母亲徐梅也就在魏鹏居住的城市站稳了脚跟。
　　一则因为徐梅的劝诫，二则也因为工作确实很忙的原因。魏鹏这段时间收敛了许多，既没有找郑雪等一干女友鬼混，也没有偷偷跑徐梅哪里偷腥，甚至连每日见面的岳母崔莹也只停留在抚摸暧昧的程度。
　　而庄惠，或许正如母亲徐梅预料的一样，因为魏鹏生活节奏的稳定，同魏鹏之间的夫妻关系愈发“融洽”了。而其间，魏鹏和崔莹也没有再发觉庄惠同魏宇之间有任何的“特殊”接触。不知不觉的就这样过了半个多月。
　　中午，魏鹏一边吃着盒饭，一边同几个律师讨论着某个案件的细节问题。接到了岳母崔莹发来的短信。“医院通知，你爸明天可以出院了。”魏鹏跟着回复了短信。“知道了，我明天请假去接。”然后便如没事人一般继续着讨论。
　　傍晚，魏鹏回到岳母家，全家人一起吃了饭，魏鹏建议全家出动，先到医院把岳父住院期间的物品收拾一下，以便第二天接岳父回家。跟着便载着一家五口人一起来到省机关直属医院。到了高干病房，两个孩子便陪着外公聊天，而庄惠则开始忙着收拾的父亲私人物品。魏鹏则和崔莹来到主治医生的办公室拿取病历和顺道办理一些出院手续。处理完了这些事情，两人离开了医生的办公室。
　　“你接下来打算怎么做？你爸回来了，我的主要精力就要放在照顾他得日常起居上了。小雯和小宇必须要回去了……没我在旁边盯着，你说小惠和小宇会不会继续……”崔莹有些忧心忡忡。
　　魏鹏没有直接回答崔莹的问题。“至少这段时间我不打算去理会阿惠和小宇的事……我和你也做不了什么……不过我确实打听到了一些我感兴趣的消息。而这些消息或者就能解答我之前一直想要弄清的问题。”
　　“你是指小宇和小惠谁主动的事？这事除了她们两个人之外，别人怎么可能知道呢？”崔莹皱着眉头，觉得魏鹏想法有些不切实际。
　　魏鹏没有再回答崔莹的问题，只是淡淡的笑了笑。又走了几步后，便来到了岳父的病房前，推开了房门。
　　见到庄惠已经把岳父的东西打包收拾的差不多了，魏鹏跟着坐到了岳父的床边陪岳父说了会话，便又带着全家离开了。把崔莹和两个孩子丢回了岳母家，魏鹏载着庄惠回到了自己的住所。
　　夫妻两人同往常一样看起了电视。不过中途魏鹏的手机响了起来。
　　“对，是我。”魏鹏接通了电话。
　　“哦，找到联系人了？好的，我这就过来和他见面。”魏鹏挂上了电话，转头对庄惠说道。“阿惠，我出去见个客户。也不知道能不能及时回来。你时间差不多就自己睡吧，不用等我了。”庄惠此时似乎完全被电视节目所吸引，只是漫不经心的回答着。“嗯，知道了，事情办完了早点回来。”魏鹏在得到了庄惠的同意后，便起身离开了住所。




　　第二十二章、

　　半个小时后，魏鹏在一家星巴克的门口见到了给自己打电话的罗鑫。罗鑫是鲲鹏律师事务所的计算机主管。平日主要的工作就是负责事务所的对外网站维护以及事务所全部工作人员的电脑维修等等。除了这些之外，罗鑫还是一个颇为优秀的程序员，曾经为事务所的电子档案和卷宗管理工作开发过一款自己编制的程序。虽然罗鑫实际上对于法律事务一窍不通，但对于事务所而言，却是维持事务所日常运作中不可或缺的宝贵人才。
　　小伙子性格开朗，工作也颇勤奋。要说有什么缺点的话，便是和魏鹏以及周鲲一样，非常的好色了。不过在鲲鹏律师事务所内，喜欢女人实在又算不上什么缺点，从老板魏鹏、周鲲，到普通的办事人员，只要是男的，几乎都好这一口。魏鹏和周鲲甚至视之为事务所的“优良传统”！在他们看来，只要不犯法，能把妹子钩到手，那是自己的本事。至于社会道德云云，没被媒体曝光、指责，大家就都是道德高尚的社会良民。
　　不过相对于魏鹏和周鲲这些色鬼在外养情人的方式不同，罗鑫的好色则充分体现了他的职业特征。那就是善于利用互联网络……
　　从某种意义上讲，罗鑫具备了一定程度的“黑客”能力，破解各大色情网站下载各种收费的色情资源对于罗鑫而言已经是过去式了，现在的罗鑫更喜欢进出各种同城交友网站和网络社交群落，从中窃取他感兴趣的异性网络资料，然后再利用这些资料接近目标，并达成自己的不良企图。
　　这一两年下来，罗鑫使用这一方式钓到妹子以两位数记。被事务所的其他色鬼公认为“把妹超新星”，至少事务所曾经的“王者”周鲲，也甘败下风了。
　　此时罗鑫找魏鹏出来是因为十多天前魏鹏请他帮了一个忙。城里有秘密的“换妻俱乐部”其实对于这个城市里的人们已经算不上是新闻了。而且事实上，这样的社交群体远远不止一两个。
　　魏鹏在美利达KTV邂逅了一名美术学院的“援交妹”后知道了美术学院名叫刘钊的教授私下组织了一个这样的社交群落。魏鹏推测，刘钊所在的“换妻俱乐部”不出意外，也应该是使用网络交流和联系的方式展开活动的。因此便找到了罗鑫，请他帮忙在网络上找到接触这个“换妻俱乐部”的方式和方法来。
　　罗鑫至今未婚，“无妻可换”，所以之前也从未在网络上关注过这些团体的活动。再答应了帮忙后方才真正开始在网络上漫无目的的寻找。不过不弄不知道，一弄下一跳。几天下来，通过黑客手段以及网络上有着相同目的和爱好的网友的协助下，仅仅是在众人居住的这座城市里，罗鑫一下在网络上就发现了几十个“换妻俱乐部”的线索。
　　而这些“俱乐部”的人员规模、活动方式、联系方法、加入方式又各不相同。罗鑫一时傻了眼，不知道该从何入手了。好在魏鹏为罗鑫提供了一个思路。刘钊此人年近六旬，就算很开放、很新潮，估计对不断更新的网络社交软件的掌握程度也不应该太高。毕竟年龄哪里摆着，记忆力，理解力都无法同年轻人相提并论，所以魏鹏认为，刘钊作为主要的组织者和召集人，使用的网络社交软件和社交方式应该还停留在较早的版本和传统方式内。基于魏鹏的思路，罗鑫缩小了查找的范围，最终还真让他找到了刘钊所在的“换妻俱乐部”。这家所谓的“换妻俱乐部”成员基本在一个同城网站论坛上开展交流和联络，而且还有专门的暗语。表面上，该论坛不过是一个美术收藏爱好者的同好论坛，帖子主要都是关于美术品鉴定知识的帖子。不过罗鑫并不笨，很快就发现，每过大概一个星期左右，该论坛便会有固定的几个版主发布收藏推荐贴。这些帖子的格式都惊人的一致，一开始都是介绍某个尚未出名的艺术家，接着第二部分就会介绍该艺术家的作品类型，最后部分则给出该类型作品的现在市场价格，然后向阅读者进行购买收藏的推荐。不过这类帖子有两个共同的特点：一、错别字特别多，二，叙述语法很成问题。
　　作为程序员，几乎多多少少都会接触一些简单的密码方面的知识。罗鑫也不例外，而魏鹏本身就是推理迷，对于密码这些东西曾经花过不少的精力研究过，原本只是个人的兴趣爱好，结果现在居然派上了用场。通过反复比对，两人确定，这些定时出现的“收藏推荐贴”，其实就是该团体组织发布活动信息的载体。在这种固定帖子模式中，介绍艺术家的部分中隐含了活动的组织形式，诸如是集体前往某个地点或由某人牵头组织逐一联系参加人员等；而第二部分介绍作品类型部分则隐含了活动的方式，比如雕塑代表了集体群P，油画则代表了自由组合单独进行；而最后给出的市场价格数字中则隐含活动的时间以及联系人的电话号码、聊天软件号码等等。对于普通人而言，要破解他们的暗语密码多少还是有一些难度的。但对于罗鑫和魏鹏两人联手而言，仅仅只花了一天时间就破解了这些密码的编排方式和方法。
　　通过破译之前帖子中的活动信息，两人最终确定了发布此类帖子的其中一名版主极有可能便是刘钊。
　　之后便是罗鑫出面在该论坛注册登录，并尝试着使用密码暗语同其中几个版主交流和套关系。两天前罗鑫终于和其中某个版主建立了联系。而现在，这名版主，实际上也是该组织的某个组织人终于同意私下见面，并考虑是否吸收新成员。
　　罗鑫迅速和对方敲定了见面地点和时间，跟着便通知了魏鹏。
　　进了星巴克，两人找了一个偏僻的位置坐了下来。点了咖啡和餐点后，罗鑫在桌子上摆放了笔记本电脑和一盒口香糖，这是和对方谈好的识别标记。
　　完了便压低了声音不解的向魏鹏询问着。“鹏哥，你不会真的是想和这帮家伙混在一起吧？嫂子可是大美女，你还真想带着她去参加那些东西？据我了解，这些换妻的，几乎就没有真正带自己老婆去的，都是花钱雇个小姐就跟着去混了。你要玩小姐直接花钱不就成了？有必要和这些家伙掺和到一起去么？”
　　“谁他妈的告诉你我要带你嫂子去参加这些东西了？我想，你嫂子会去么？她拿刀宰了我都会！”魏鹏朝罗鑫翻了翻白眼。
　　“那我就不明白了，你要我花这么大力气联系上这家伙干嘛啊？白天连游戏都不准我玩，就在机房盯着我帮你整这些……”罗鑫挠了挠头，一脸的不解。
　　“告诉你，我在查美术学院的一些情况。要弄清一些事情，就有必要和这伙人进行接触了！”魏鹏还是告诉了对方自己的基本目的。
　　“鹏老大啊，这些人就是些变态的家伙，有什么好调查的？你真想改行当侦探啊？”罗鑫苦着脸。他原本以为查出那个论坛和密码规律这些东西就能脱身了。结果魏鹏对自己保护的非常好，论坛联系这些事情压根就不出面，而是把他推到了前台。
　　“你怕什么啊？你在所里时间不短了，警察、黑社会、杀人犯什么的你也都见识过了。这些人能比那些家伙？”魏鹏给罗鑫努力的打气。但无论魏鹏如何说，罗鑫总感觉魏鹏把自己当了挡箭牌。不过跟着又想了想，觉得魏鹏说的也对，“换妻俱乐部”的人最多也就是和自己一样的色鬼而已，顶多性取向比较的“重口味”了，就对个人的危险性来看，似乎并没有什么可怕的。
　　想好之后，罗鑫咬了咬牙。“奶奶的，谁叫你是老板？我是给你打工的！我这次就当卖给你了……”魏鹏嘿嘿的笑了两声，装着老气横秋的样子，拍了拍罗鑫的肩膀。“小伙子，有前途！”跟着便换了一个座位。
　　过了大约二十分钟，一个客人进来后，观察了一下星巴克内客人们的情况，看见罗鑫桌子上摆放着笔记本电脑和口香糖。便径直走到了罗鑫桌子的面前，然后坐了下来。接着两人开始交谈。
　　而魏鹏在一旁见到来人则很吃了一惊。因为出现在罗鑫面前的联系人竟然是一个容貌颇为靓丽的中年女人。最关键的是，魏鹏印象中似乎在哪里见过这个女人一般。
　　思考了很久，魏鹏猛然想了起来。“快餐店……状似母子的情侣……儿子是魏宇的同班同学……母亲自己曾在家长会上有一面之缘……”魏鹏看着罗鑫和女人交谈，大脑陷入了思考当中……
　　漂亮女人似乎对罗鑫很感兴趣，交谈后不久就开始和罗鑫有说有笑起来。甚至于动手嬉笑打闹了两下。
　　对于罗鑫的能力，魏鹏并不担心。罗鑫基本算是“技术宅”，但在勾搭女人方面很有一些天分，加上人长的也颇帅。所以之前泡妹无往不利。这次的对象虽然换成了相对成熟的中年女性，但很显然，罗鑫同样轻易的便获得了对方的好感和信任。
　　两人交谈了大约一个多小时，女人似乎对交谈很满意，笑咪咪的离开了星巴克。而罗鑫则朝魏鹏这里望了望，眨了眨眼睛。魏鹏明白，罗鑫已经谈妥了。
　　几分钟后，罗鑫带着随身物品，坐到了魏鹏的副驾驶上。
　　“基本同意我加入了，不过有条件……”罗鑫一边接过魏鹏递来的香烟，一边告之了大概的结果。
　　“什么条件？”魏鹏此刻主动给罗鑫点燃了香烟。
　　“还能什么条件？说白了，投名状呗。正式参加活动前，录一份我和其他女人做爱的视频给他们。他们有了这段视频，我如果出卖了他们，他们也可以利用这段视频来收拾我。而且还必须是高清的……奶奶的！”罗鑫狠狠的吸了一口烟，定了定神。
　　魏鹏也不说话，直接拿了一万元出来，就递到了罗鑫面前。“找个妹子马上就去拍，钱不够继续找我要。”罗鑫笑嘻嘻的把钱推了回来。“那用那么多事啊。明跟你说，我现在这个笔记本里就有……”
　　“是么？还真是不良嗜好啊！”罗鑫如此说，魏鹏如何还不明白，罗鑫这家伙之间就已经有把自己和其他女人性爱的过程偷拍下来的经历了。
　　“啥不良嗜好，那是美好回忆的记录成不？”罗鑫反驳道。
　　“那你这视频发给他们后什么时候参加活动？”魏鹏不在乎罗鑫的借口，他只在乎自己想要知道的东西。
　　“你可能要失望了。他们那里会那么容易就让一个新加入的人直接参与进去。俱乐部的正式活动我起码要两三个月以后才有资格参加。不过那个女人说，再正式参加那些活动前，我可以带人参加她还有她那个小圈子的人私下的一些聚会了。她说这种私下聚会一般就只有三、四个人一起弄。和俱乐部的集体活动不能比了，不过想要真正进去，一开始都只能参加这种小聚会。”罗鑫说道。
　　“知道了，现在我问你一句，你想不想真的玩一两次这样的聚会？”魏鹏问道。
　　“鹏哥，你啥意思？”罗鑫对魏鹏的话有些莫名其妙。
　　“我的意思是：你想不想真的玩几次这样的群P？要想玩的话，你就安心玩几次后我再报警。你要没兴趣，你只要把那个女人下次聚会的时间和地点告诉我，我就找警察抓人！”说完，魏鹏转身看了看呆若木鸡的罗鑫补充道：“你怕什么？就算你参加了，我都能把你毫发无伤的弄出来，而且不留案底，不进档案。”
　　“不会吧？你让我忙活半天，直接就打算抓人？我还以为你还需要多搜集些情报什么的！”罗鑫在事务所也工作了好几年了，知道魏鹏刚才的话没有任何的水分，魏鹏确实有这个能力。但魏鹏立刻就打算让警察抓人的举动确实令他意外了。
　　“你懂什么？要真想从这些人嘴里套出我想要的消息。先把他们弄进去了，我才好套了。”魏鹏跟着解释着。“他们对警察未必说真话，但对自己的辩护律师是绝对不敢撒谎的。你没经历过这些当然不理解那些人的心理了。”
　　“而且我给你说了，就算你最后真的有资格参加他们那个俱乐部的真正活动了，你也未必能了解到他们那个圈子核心的秘密，除非你能成为他们那个圈子的组织者和领导者。就算你有那个本事，我估计都要等到猴年马月去了。所以，我打算以最快同时也是最简单的方式来得到我需要的信息。直接把和你联系的这几个家伙弄进号子，然后我再出面以代理律师的身份和他们接触。到那个时候，他们小时候尿过几次床，偷看过几次女厕所，只要他们还记得住，我就能给他们问出来！”罗鑫睁大了眼睛盯着魏鹏……过了好一阵才说道：“鹏哥，你太牛了！你简直就是我的偶像。这样的方法你都想的出来……够卑鄙！”
　　“卑鄙么？也许吧……”魏鹏丝毫不在乎罗鑫言语中的调侃成分，坦然的接受了。“赶紧告诉我，想不想玩几次？”
　　“得，说实话，原本真想见识见识的。但你这样说，我还是不耽误你的正事了，明天就准备抓人吧。”罗鑫掸了掸烟灰。“那个女人叫我带个女伴，明天晚上就等她通知，然后去她指定的地点会面。”
　　“她有没说除了你这边两个人外，还有多少人？”魏鹏问道。
　　“除了我这边，应该还有四个人吧，因为她告诉我说，除了她和她老公，还有另外一对也会参加，一共是六个人。”罗鑫点了点头回答着。
　　“除去你的话，两男两女四个人？哼哼……聚众淫乱的话，应该达标了！”魏鹏此刻的笑声，连自己都觉得阴冷。
　　而罗鑫则干脆闭上了自己的嘴。
　　两人在车上沉默了片刻，魏鹏忽然说道：“走吧，带你去见一个人了。去之前提醒下你，见到了那个人，你说话注意一些。那个人是我最害怕的一个，要不是这次确实需要找她帮忙，否则我是绝对不敢主动去约她的。”
　　“不会吧，鹏哥，这世界上还有你害怕的人？哦……我知道了，是不是一个女人，你绝对上过人家是么？”罗鑫先是吃惊，跟着便自以为是的反应了过来。
　　听到罗鑫的话，魏鹏苦笑了一下。因为对方居然猜对了……
　　换了一家咖啡店后，魏鹏和罗鑫找了个座位坐了下来，跟着魏鹏发了一条短信。
　　过了十多分钟，一辆闪着警报灯，但却没有拉响警笛的公安巡逻车停在了这家咖啡店的门口。一个身材高挑，英姿飒爽的女警官从车上下来，步履轻快的走进了咖啡店。
　　见到女警官，魏鹏立刻换上了一副近乎于谄媚的笑容，赶紧的从座位上站了起来。女警官同时看见了魏鹏，跟着转身朝魏鹏这边走了过来。
　　女警官刚走到桌边，魏鹏立刻点头哈腰的向女警官问候着：“您辛苦了！这么晚都还带队在街上巡逻啊……”在罗鑫看来，此时魏鹏的表现让他联想起了抗日影片中，汉奸见到日本皇军时的态度。除了没有称呼对方为“太君”之外，几乎没有任何的区别了。
　　女警官原本是板着一张脸的，可见到魏鹏如此做作，终于还是忍不住被魏鹏的表演逗乐了，露出了一丝笑容，跟着往魏鹏面前一坐。
　　“好，老实交代吧！今天怎么有胆子主动来约我了？”




　　第二十三章、

　　余佑君，本地公安治安支队某大队教导员，三级警督。被认为是本市警界内排的上号的“女干探”。同时也是魏鹏众多“情人”中的一员。
　　不过对于余佑君，魏鹏是相当害怕的。原因很简单，魏鹏的其他女人都明白一个道理，那就是魏鹏几乎不可能离婚和自己真的在一起。所以要么从魏鹏这里获取一些支持和帮助，要么从魏鹏这里得到一些钱财，当然也有郑雪那样，什么都不求，只希望能维持和魏鹏关系的女性。所以很少有会真正影响到魏鹏家庭生活的存在。
　　而余佑君则不同，她仿佛从来都不认为魏鹏不能离婚！所以，和魏鹏认识之后，她一度对魏鹏死缠烂打纠缠不放，多次逼迫魏鹏离婚和自己在一起……
　　这样的“女友”，魏鹏自然不敢再有过多的接触了。所以到现在，魏鹏已经两三年没有联系过余佑君了。而现在自己因为某些原因，需要对方的协助了，魏鹏此刻不得不放低了身段，低声下气的对余佑君进行讨好。
　　见到余佑君发问。魏鹏赶紧坐下，摆出了一副接受审讯般正襟危坐的姿态回答着。
　　“约您的真实目的其实是我们想要报案！”余佑君眉毛一挑，斜着眼睛看着魏鹏。“报案？报案你该打110，直接发短信到我手机上做什么？而且看你现在这样子，也不像被人打了、抢了的样子啊！至于被诈骗？只有你魏大律师骗别人的份，谁能骗的了你啊？”话说到最后，连罗鑫都能听出余佑君语言中的那股酸味。
　　魏鹏忽然站起来，走到了余佑君的身边，然后坐了下来。魏鹏的举动让余佑君很吃了一惊，本能的就朝旁边挪动了身子。魏鹏也不跟进，而是双手合十，跟着朝余佑君做了个朝拜的姿势。
　　“姑奶奶，我知道我过去对不住你。可这次你真的得帮我一次了。”余佑君愣住了，她了解魏鹏，魏鹏一贯心高气傲。加之身边不缺女人，所以很少主动对女人如此殷勤，如果说有的话，也仅仅是他自己的夫人了……
　　余佑君意识到，此时魏鹏的态度并不像开玩笑，似乎是真有什么事情需要自己帮忙了。明白了这些，余佑君想了想。终于还是开了口。“那你说吧，报什么案！”魏鹏之前一直低着头，保持着朝拜的姿势，听到余佑君开口，跟着立刻抬起了头。“聚众淫乱”说完，朝罗鑫使了个眼色。罗鑫立刻拿出了携带的笔记本电脑，打开后，将屏幕朝向了余佑君。跟着便登陆进了论坛，压低了声音将这十多天来，他和魏鹏在网络上的种种发现告诉了余佑君。
　　余佑君一开始似乎有些漫不经心，但随着罗鑫的讲解以及一旁魏鹏的补充后，表情逐渐郑重起来。
　　罗鑫讲完后，余佑君思考了一阵，扭头瞟了瞟魏鹏。
　　“如果真的存在这样的换妻俱乐部的话，我当然是会管的。不过我很奇怪，魏鹏，你是什么样的人，我太了解了。你会主动找到我反映这些线索我真的很意外？”
　　“意外什么？”魏鹏表情严肃。
　　“以你的风流性子，碰到这样的团体难道不想自己加入进去么？居然还会主动找到我来报告？别对我说你是什么守法公民，维护法律是你的天然义务这一套啊！你在外面的鬼混的事别以为我不了解。只是一贯你运气好，没被我抓过现行而已……”余佑君死死的盯着魏鹏的眼睛，想要从中找出真实的原因。
　　魏鹏翻了翻白眼，余佑君一见伸手就抓住了魏鹏的两腿之间，跟着狠狠一捏。魏鹏立刻露出了痛苦的表情，只是身在公共场合，他只能强忍而不敢叫出声来。
　　“你再翻啊……你知道不，我最讨厌的就是你翻白眼了……”余佑君恶狠狠的说道。
　　而一旁的罗鑫赶紧朝后靠了靠身子，生怕余佑君接下来还会有什么动作，殃及他这条池鱼！他现在明白魏鹏为什么害怕眼前的女警察了，很显然，余佑君是那种性格极其泼辣的豪放女汉子！这种女人，对不少男人来说，够味，但实际上绝对没几个男人真正受的了。
　　“知道了，我的姑奶奶！”魏鹏顾不上姿态不雅，双手护着下身揉搓了半天才勉强能够开口说话。等到稍微恢复了一些后，魏鹏又朝罗鑫使了个眼色，罗鑫立刻以上厕所为名，从两人眼前消失了……
　　“真是的原因是，这个俱乐部里一个女成员的儿子，是我家小宇的同班同学……”魏鹏跟着压低声音将自己刚刚的发现。魏鹏心里真实的原因自然是不能告诉余佑君的，但以他的思维反应，立刻便找到了一个足以说服余佑君的理由。
　　魏鹏如此一说，余佑君果然露出了恍然大悟的表情。“原来是这样，也难怪你会来求我帮忙了。你是担心你儿子可能会被那家人的小孩子带坏啊……也难怪，要我的话，肯定也会想办法让子女远离这些可能的不良影响的！”余佑君单手支撑着脸庞想了一想。“刚才你说，你已经让你所里那个小罗联系好了明天晚上的小范围聚会了！不过，你不觉得明天晚上就直接抓捕太草率了么？难得有机会能把人插进这样的团伙里，我觉得可以让小罗多接触一下这个组织的好，我这边也可以安排个女侦查员配合他的。然后争取把这个团伙来个一网打尽不是更好么？”魏鹏脸上抽缩了一下，连忙打消了对方这个念头：“一网打尽当然是最好，可请你了解一下一个父亲爱护子女的急切心理。所以，只要有证据可以抓人，请立刻、马上！”刚说完，魏鹏的胸口又遭到了余佑君重重的一记肘击！
　　“做父亲的心理？你还知道你是有儿女的人，你有老婆有孩子还和其他女人勾勾搭搭的！你勾搭女人的时候怎么不想着你是当父亲的人了？”余佑君瞪着眼睛望着因为疼痛而抱胸弯腰的魏鹏。
　　“嘿嘿，还是那么泼辣。不过真的很够味……否则我当初也不会主动勾引你了。”魏鹏居然在这种情况下，还从牙齿缝里吐了这样的话。
　　余佑君听了，居然脸红了起来。如果说魏鹏真正有什么东西吸引她的话，使她对魏鹏至今念念不忘的话，不是魏鹏的学识，也不是魏鹏的金钱，恰恰是魏鹏这种颇具无赖精神的个性了。所谓男人不坏，女人不爱。她明知道魏鹏绝对不是什么好男人，但却还是没有摆脱这种说法的魔咒。
　　余佑君稍稍的喘了口气，跟着冷冰冰的说道：“警告你，以后别再这样跟我嬉皮笑脸的。我去年已经结婚了……”魏鹏听到这里也呆了呆，跟着值起身子望着对方。“结婚也不通知我一声，我好歹也能给你封个红包了。”
　　“好了！这些事情不说了，你明天让小罗来我们治安大队一趟，我和大队长商量一下抓捕的细节了。告诉小罗，让他全力配合我们。至于小罗自己拍摄那些视频的事情，只要他不主动传播出去，也都只是他的个人隐私了。你是律师，这些方面比我们还清楚。所以跟他讲清楚就好，不要有什么心理负担。我猜你不会仅仅只是想让我们帮忙抓人这么简单了，应该还有别的什么目的吧？”余佑君又一次死死的盯着魏鹏的眼睛。
　　魏鹏知道，余佑君的聪明未必就在自己之下，在瞒估计又会挨揍。所以只能光棍的回答道：“没错，你们抓了他们之后，我可能就会以代理律师的身份出面了。”
　　“哼，你说出来就好！既然你老实承认了，我答应帮你这个忙，其他什么的，我也不问你了，其他的事情我真的不想理会。好了……就这样了，我走了。”说完，余佑君非常干脆的起身，离开了咖啡馆。
　　看着对方离去，魏鹏突然有一种极度的失落感。魏鹏对于自己有这样的感觉一点也不奇怪，曾经追求自己的女人，现在投入了其他男人的怀抱。是个男人都会有这样的感觉的。不过魏鹏很快就调整好了自己的心理，开始了下一步的考虑。
　　第二天一早，魏鹏先是通知罗鑫去余佑君所在的治安大队报到。跟着便给两个孩子的学校请了假，然后和庄惠一起到岳母家中接了岳母和两个孩子，全家浩浩荡荡的来到医院为岳父办理了出院手续。
　　岳父出院对于家庭而言自然是“大事，好事”。所以，魏鹏便建议白天全家一起外出休闲了。
　　对于子女们的建议，岳父愉快的表示了同意。庄惠也早已请好了假，全家六口随即前往本地的一处度假村休闲庆祝。
　　魏鹏的岳父生活中是个颇为古板的人，但也有一些娱乐爱好，比如麻将。因此到了度假村后，魏鹏、庄惠和崔莹很自然的就陪岳父垒起了长城，魏宇在外婆崔莹的要求下在一旁继续看书学习，理由是：“高中课程紧，即使不上课，也要强化学习。”至于魏雯，崔莹则没有任何的要求，让小姑娘自己在度假村里疯。对于母亲的区别对待，庄惠露出了不满的神情，但在父母面前，庄惠似乎也无可奈何。只有魏鹏注意到了庄惠矛盾的心态，心里暗自高兴。
　　打了一个上午的麻将，中午全家一起吃了午饭后，岳父的精神有些疲乏。魏鹏和崔莹便在度假村内为岳父张罗了一间房间，用藤椅和沙发为岳父临时搭设了一张休息床，然后铺上毯子让岳父午睡。等两人忙完了这一切离开房间后，发觉已经没了庄惠和魏宇的影子……
　　魏鹏对此态度淡然，而崔莹则露出了极度愤怒的表情。在魏鹏身边轻声说道：“简直是恋奸情热！自己的父亲、自己的外公出院也不考虑陪一陪，一有时间和机会就……”魏鹏则拍了拍崔莹的肩膀，压低了声音。“别说了，爸在里面休息呢。憋了半个多月，我一点也不奇怪了……”崔莹扭头的盯着魏鹏。“那可是你的媳妇，你居然……”魏鹏并不理会崔莹此时的心情，反倒是在崔莹面前露出了一丝略带神秘意味的微笑。崔莹看着魏鹏此时的表情和脸庞，跟着便感觉到了心跳加快……
　　“要不我们也找个地方？”魏鹏注意到了岳母的生理反应，跟着小声的在对方耳边调戏道。
　　或者因为丈夫就在附近的情况下和人偷情这样的行为突破了崔莹所能承受的道德底线，崔莹并没有回应魏鹏的挑逗，反而朝魏鹏“呸”了一口。跟着说道：“我还得盯着小雯那丫头呢，别让她在度假村弄出什么事情来。”然后便把魏鹏丢在了一边，找小雯去了。
　　“我最近似乎有些心理变态了呢！”望着崔莹离去，魏鹏有些自嘲的笑了笑。跟着便准备找张躺椅在岳父午睡的房间前坐着休息。岳父虽然出院了，但终究年老体弱，在这样的地方午睡，说不准就会又出什么问题，所以魏鹏觉得自己还是在门口守着比较好了，万一岳父有点什么，自己立刻就可以做出反应。
　　不过就在这个时候，魏鹏的手机响了起来，一接通竟然是罗鑫。
　　“鹏哥，快点了！估计那些人还是不怎么信任我，所以临时通知我晚上的聚会提前到下午了。你要想来现场的话，就要立刻出发。君姐这边已经和胡队长他们再集合人手了。我现在是抽空通知你一声。”魏鹏立刻对罗鑫说道：“把地点告诉我，我这就跟过来。”记下了罗鑫提供的地址后，魏鹏想了想，跟着便拨通了庄惠的电话。出乎意料的是，这次庄惠很快就接通了手机。
　　“喂，老公么？刚才午饭估计有点问题，我现在肚子不舒服……在厕所呢……什么事啊？”电话里庄惠的声音很小，而且时不时带着鼻音。
　　“这一次是在厕所么？难怪她会立刻接通了，如果让手机一直震动或者响铃，很可能会引起厕所内以及周边人员的注意了……”魏鹏脑子里不无恶意的想着，但通话的语气却平静异常：“我现在有急事要出去，就是昨天晚上的那个事，现在需要我去趟现场。爸现在房间里睡觉了！妈带小雯散步去了，虽然给爸盖了毯子，但这边最好还是有人盯一下了。你上完厕所赶紧过来了。”说完，立刻赶到了停车场。魏鹏自己现在也很奇怪自己的状态。他知道庄惠正在做什么！但他感觉自己已经对此有些麻木了。他怀疑是因为自己和母亲同样有了超于常规母子的关系的原因。但潜意识中，却又对此进行了否定。
　　正要打开车门，魏鹏想了想，还是找到了停车场的管理人员。告之对方自己租赁的包间房内有老人在午睡，委托对方通知那边的服务员，有时间过去查看一下状况。做完了这一切，魏鹏方才上车，启动了发动机。
　　度假村位于郊区。魏鹏花了二十多分钟方才进城，跟着又碰上堵车。虽然在魏鹏的原定计划中只需要嫌疑人被抓捕，自己再去拘留所内进行接触就可以了。但他还是希望能亲眼确认整个抓捕过程。但堵车一堵就是半个小时，等魏鹏赶到罗鑫提供地址的居民小区时已经距离同罗鑫通话快一个小时了。
　　当魏鹏把车开进小区时，小区内非常的安静，似乎并未发生什么事情。因为大部分的住户都外出工作去了，因此连小区的公共花园内都空无一人。
　　不过就在魏鹏对如此安静感觉到一丝异常的时候，旁边居民楼内忽然传出了剧烈的声响，先是门板撞在墙壁上的声音。跟着是男性的呵斥声，女人的尖叫声……
　　隐约中，魏鹏听到了一个清朗的女性声音再喊“……不许动，都给我老实的靠墙蹲着……”这声音，魏鹏并不陌生！所以魏鹏嘴里嘀咕着：“这娘们儿，抓人越来越像日本鬼子了！打枪的不要，进村的悄悄……下次出去开房，千万不能被她给堵住了！”刚说完，魏鹏很快被眼前的一幕吸引了。旁边居民楼的三楼窗户猛的被推开了，一个女人，准确的说是一个彻底赤身裸体的女人从窗户中钻了出来。魏鹏几乎立刻就确定了女人的身份，正是昨夜和罗鑫见面接头的那个中年妇女。很显然，这个女人已经走投无路了，竟然想着跳窗逃跑……不过，她现在所处的位置是三楼了，距离地面足有六、七米高。女人看见这个高度，显然感觉到了害怕，身子稍稍向后挪了挪似乎犹豫了一下，但是，身后传来的砸门声，却促使女人闭上了眼睛，跟着身子前倾，就扑了下来……
　　魏鹏见到女人开窗的同时便停下了车，跟着跳出了驾驶室。冲到女人所在窗户下方的同时，女人掉了下来。见到女人这样的姿势，魏鹏几乎想破口大骂。“跳个楼都不会，脑袋向下？这不纯粹找死么？”但此刻魏鹏已经没有选择的余地了，出于人道主义也好，害怕这个女人摔死后自己失去线索也罢，魏鹏张开了双手竭尽全力将坠落的裸女给接住了……
　　巨大的冲击力让搂抱着的两人在窗户下绿化带内的草坪内滚了好几个跟斗。
　　女人意识到自己竟然安全着地了，吃惊的睁开了眼睛，跟着就看见了魏鹏。魏鹏也不说话，立刻起身扯着女人冲到了自己的汽车旁，拉开后座就把女人给塞了进去。跟着钻进了驾驶室，立刻发动机器冲了出去……
　　仅仅十几秒后余佑君的上半身从女人跳出的窗户内伸了出来，她表情惊讶的望着远去的汽车。而从单元入口处也冲出了几个警察，同样望着即刻消失在视线中的汽车喟然兴叹！
　　出了小区门，魏鹏立刻就转上了城市主干道。魏鹏一边开车一边脱下了自己的上衣外套，跟着丢到了缩在后排座位上瑟瑟发抖的女人身上。女人慌忙的用外套遮盖了自己的身体……跟着便牙关打颤般的向魏鹏道谢。
　　“谢、谢谢你，太谢谢你了。谢谢你救了我……”
　　“谢我个屁了……你他妈的是谁啊？”驾驶座上的紧张到极点的魏鹏终于忍不住扭头冲着女人吼了起来！在魏鹏的计划中，眼前的女人见到了警察应该乖乖的立刻俯首听命，然后被警察带到拘留所。接着他便能够以辩护律师救世主般的姿态出现在女人的面前，甚至他对如何从这个女人的嘴里套出他想要的信息都做了充分的规划。如何自我介绍，然后如何取信与这个女人，再然后如何诱导女人说出关于那个俱乐部里关于刘钊的一切情况等等……
　　可现在，因为这个女人不配合的跳楼行为，让魏鹏之前的一切设想和计划都彻底泡了汤。而且为了救这个女人，魏鹏还险些让余佑君看见自己。魏鹏只是想作为不起眼的旁观群众站在人群中远远的确认嫌疑人被警察一个个塞进警车内。要让余佑君发现自己也出现在抓捕现场的话，这个女人必然会扯着魏鹏打破砂锅问到底的，魏鹏可没有把握在这个女人面前隐瞒太多的东西。
　　要知道，余佑君同魏鹏一样是侦探小说迷，两人要没共同的兴趣爱好也不会撞到一起做了一段时间的露水鸳鸯。而且从某种意义上说，余佑君在推理演绎方面比魏鹏要专业的多，毕竟人家是正经八百的警察。只是运气不好，从警校毕业后没进刑警队，而是阴差阳错的干了治安警。
　　见到魏鹏朝自己大吼大叫，女人先是愣了楞，跟着竟然被吓哭了……
　　一见到女人哭，魏鹏脑袋都要炸掉了！就在这时，魏鹏的手机又响了起来，魏鹏一看来电显示是罗鑫，连忙关小了音量……
　　“鹏哥，事情搞砸了，负责组织联系的那个女人光着身子跑了！没抓住，不过这边君姐当着那边三个人的面连我和那个和我一起来的女警察也拷起来了……我不知道她啥意思？”
　　“啥意思？那是演戏！是对你的保护！懂不？你放心，回去了自然没你什么事了。我这有大麻烦，不和你说了！”魏鹏确认后面的女人听不到罗鑫电话内的声音，而自己的回答，估计女人也不会明白是什么意思。挂断了电话，魏鹏看见后座的女人一抽一抽的还在哭，终究还是心软了下来，跟着拿出车上备用的抽纸盒递给了女人。
　　女人接了过去，跟着就开始擦眼泪。
　　“不行，市里到处都是天网和各种摄像头。估计过不了多久，余佑君她们就会开始掉各个路口的录像比对时间、车型之类的。一直开这着辆车的话没准最后会被她给逮住的，我得想办法换辆车。顺道还要给这个女人弄套衣服……”想到这里，魏鹏思考了片刻，跟着调整了行驶路线，朝郑雪工作的宾馆开去。




　　第二十四章、

　　一边开，魏鹏一边接通了郑雪的电话。
　　“阿雪么？我……你鹏哥。哥今天碰上个麻烦事，需要你帮忙了。”
　　“你的车今天不用吧，接我用一下了，另外，帮我找一套女人的衣服！从内到外，全套……你想哪里去了？我怎么可能有那样的兴趣爱好啊！什么，码子大小？你等等……”说到这里，魏鹏转身对后座的女人问道。“你穿多大码子的衣服？”女人此刻终于停止了哭泣，然后听到了魏鹏的通话，如何不知道魏鹏正在给自己找衣服。连忙结结巴巴的回答道：“我穿大、大号的。就是L了！”魏鹏一听“大号”，楞了下，再看了看女人突兀丰满的裸体曲线，跟着点了点头。庄惠身材苗条，虽然已经是标准的中年妇女，但一直都是穿M型号的。眼前的女人身高同庄惠几乎完全一样，居然比庄惠大了整整一个尺码。不过看上去居然没有任何臃肿的感觉，相反一身白肉令此刻的魏鹏都产生了生理反应。
　　“L的！什么？胸罩？”刚说完衣服尺寸，郑雪那边又询问起了胸罩的型号。
　　魏鹏又一次转过了头。“你穿多大胸罩？”女人连忙回答：“15的”
　　“15？”魏鹏有些吃惊了，他虽然近几年几乎都没给身边的女人买过胸罩，但国内女性胸罩的尺码他是清楚的。庄惠的尺码是11，岳母崔莹和自己母亲徐梅的是13。实际上到现在为止，和魏鹏上过床的女人还没有一个是15的。所以当女人说出自己的尺码是15的时候，魏鹏有些吃惊的盯上了女人的胸部。虽然女人是裸体，但从跳窗开始，魏鹏根本就没精力去注意女人的乳房有多大，此刻稍微安定了一些后，魏鹏方才意识到眼前的这个女人的双峰，即使在自己外套的遮盖下，都是高高耸立的。
　　很快，魏鹏意识到自己这样盯着对方的胸部看实在有些不礼貌，虽然心里知道这个女人既然愿意组织群P，性方面应该是非常开放的。但两人毕竟不熟悉，所以便立刻恢复了驾驶的姿势，并通知了郑雪尺寸。
　　结果码子一报过去，那边就传来了郑雪的调笑。“鹏哥，你牵了一头奶牛么？”魏鹏不知怎么着随口就向后排的女人转述了郑雪的话。“我朋友说你是奶牛呢……”女人此刻也似乎平静了下来，听到魏鹏的转述，居然红了红脸。
　　跟着魏鹏同郑雪约好，郑雪带车和衣服同他在宾馆停车场见面。
　　十几分钟后，魏鹏开车进入了宾馆的露天停车场，一进去就看见郑雪站在自己的车旁提着一只大号的购物袋。魏鹏立刻就把车停在了郑雪的旁边。一下车接过郑雪手里的购物袋直接丢到了后排女人的面前，后排女人连忙慌张的穿起了衣服。
　　而郑雪则目瞪口呆的望着后排的女人。不自觉的摸了摸自己的胸部，似乎无意识的比对了一翻，跟着脸上就显露出了妒忌、怨恨、仇视等多种表情。完了转过身就冲魏鹏质问起来。“鹏哥，这究竟发生了什么事情？你必须给我一个解释！找衣服，借车这些都没问题，可你总该给我一个说法啊！”听到郑雪的语气，魏鹏有些吃惊。因为之前，郑雪从来没有用这样的语气和他说过话。见到魏鹏没有立刻回答自己，郑雪咬了咬嘴唇。“鹏哥，我知道你在外面有很多女人，但我请求你，别把这些女人带到我的面前好么？”魏鹏只是愣了一下，跟着一把就把郑雪搂进了怀里，跟着狠狠的亲了一口。他立刻明白郑雪吃醋了。而且郑雪并不是那种善于伪装自己的感情的人，突然见到魏鹏带了漂亮的裸体女人出现在面前居然忍不住直接就表达了出来。
　　亲完了，趁着郑雪还处于懵懂状态时，魏鹏解释了起来。“我都不认识这个女人。我就看见这个女人光着身子从三楼跳了下来，当时我就是本能的把她给接住了。结果发现这个女人被警察追，那个情况下要是警察把我和这个女人一块堵住的话，我估计非得被当成嫖客一块抓了。所以我才赶紧开车跑你这来了。”郑雪呆了呆，转身望向后座的女人，女人此时刚刚穿好衣服，见到了魏鹏亲吻郑雪的举动，又听到了魏鹏的解释，再见到郑雪望向自己，连忙朝着郑雪拼命的点头。“我也不认识他的。真的……”见到女人这样的表现，郑雪的表情一下就舒缓了下来。跟着把魏鹏拉到了一边：“你接下来要做什么啊？借我车有什么用么？”魏鹏也不隐瞒。“我担心我自己的车会被路口的那些探头拍到，所以就打算在这换你的车了。过一阵，我再回来把车开走，错开时间段，让警察摸不清头脑了！至于这个女人，我也不知道该怎么办了？要不就先丢你这里帮忙藏一下？”
　　“别开玩笑了，你都说了这女人被警察追呢！丢宾馆里不是给宾馆找麻烦么？”郑雪一听，脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　见到郑雪这样的表情，魏鹏挠了挠头。“那看来我只能一块把她带走了。”听到魏鹏要带走女人，郑雪又连忙的点起头来。“对、对，赶紧把她送到其他地方去，总之不能留在我们宾馆。”魏鹏跟着转身招呼那个女人道：“过来，赶紧上车，我们走。”女人见状立刻从魏鹏的车里钻了出来，跟着又钻进了郑雪车的副驾驶座位里。魏鹏把自己的车钥匙扔给了郑雪，让郑雪暂时帮忙保管。然后立刻驾驶着郑雪的私家车离开了宾馆的停车场。
　　魏鹏换了车，女人也穿上了衣服。离开宾馆后，两人的心情都显然安定了下来。魏鹏一边开车一边考虑着如何处理这个女人，而女人见到魏鹏半天不说话，觉得难受终于开口打破了沉默。“刚才那个女孩好漂亮，你女朋友？”
　　“什么女朋友！炮友了……我有老婆的！”魏鹏对身边的女人不存在任何的尊重，自然是想说什么就说什么了。
　　“炮友？”女人一听，忍不住嘻嘻的笑了起来。“看你的样子挺正派的么？怎么还有炮友了。”语气轻佻。
　　“正派？她不过是其中之一了，我炮友多了去了！”魏鹏多少知道点这个女人的情况，在他的预计中，只要自己显示出好色风流的态度，必然能降低这个女人对自己的防备心理。所谓人以群分，物以类聚。这女人既然是个喜欢搞群交的荡妇，自然会将风流的男人当成自己的同类。
　　果然，魏鹏说完没一会，女人居然隔着汽车档位就把手伸到了魏鹏的两腿之间连着抚摸了几下方才缩了回去。跟着嗲声的说道：“哥哥既然炮友那么多，再多我一个也没什么吧？”女人触摸魏鹏下身的片刻，魏鹏差点没叫出声来。一是女人的这个举动对于驾驶人员来说过于危险了。要知道庄惠事实上的前夫就是一边驾驶一边和女人玩花样的情况下命丧黄泉的，有这样一个前车之鉴，魏鹏即使是再急迫的情况下也从来不会在驾驶的过程中和女人有什么挑逗的行为。所以女人摸他，他差点惊恐的叫起来！二便是这个女人的手法让魏鹏吃惊，仅仅是隔着裤子抓捏了两下，但几乎每一下都触及到了魏鹏下身最敏感的位置。就这么几下，几乎就让魏鹏的阴茎出现了半勃起的状态。着又让魏鹏几乎舒服的想要叫了起来。
　　女人显然对自己刚才的举动造成魏鹏如今脸上精彩的表情而感觉到得意。咯咯的笑了起来。
　　魏鹏此刻突然产生了极度的欲望。他忽然有一种想要停车然后找地方把这个女人操一次的冲动。但终于他还是按捺住了心里的欲望把话题转移到了正题上来。
　　“看来你很会弄啊？那有机会就出去开房了。不过我还是想知道，你之前再搞什么飞机？光着屁股就从三楼跳下来了……接客的话也没必要这么紧张吧，抓进去顶多也就罚个千把块，然后关几天就出来了！”虽然魏鹏知道她为什么跳窗，但现在也必须装着不知道的样子开始询问。
　　“大哥，你以为我是鸡啊？”女人斜着眼睛瞟了魏鹏一眼，神色间全是勾引的意味。
　　“哈哈，大白天的光着屁股在家里和男人做爱。是你老公的话，你用的着跳窗户么？当然是其他的男人了，那你不是鸡是什么？”
　　“切，哥哥你能有炮友，我就不能有炮友啊！”女人撅起了嘴巴，魏鹏用余光看在眼里，别说，这女人年纪不小，但此刻的表情居然看上去颇有几分可爱，直接让魏鹏联想起了庄惠。
　　“和炮友打炮也用不着躲着警察啊！你就说你们是男女朋友关系，他们能把你怎么着了！”
　　“关键是我们不是两个人啊，我们是六个人啊！”女人大大咧咧的说着，似乎根本就没把这当回事。
　　“六个人？”
　　“对啊，三个男人三个女人！”女人不但没当回事，而且还是颇为得意的口气。
　　“我操，妹子！你的口味真他妈重！”魏鹏必须显示出现在这样的表情和口吻。因为正常人的反应基本是魏鹏这样的。
　　“那哥哥，你喜不喜欢群P了？”女人此刻似乎已经完全忘记之前逃跑时的窘迫，彻底的和魏鹏打情骂俏起来了。
　　“想啊，不过没搞过！说真的，一想到别的男人刚拔出来，里面都还没流光，跟着又一根就插进去……老子就觉得有点恶心呢！”魏鹏似乎也彻底进入了状态。
　　“嘻嘻，哥哥还那么讲卫生啊！那成，下次我带你去，搞完了我就洗干净，然后再和你弄。”女人没有觉得魏鹏这样说有什么不妥。因为她经历过的男人中就有和魏鹏有着同样想法的人。
　　“怎么了？妹子你还能带我玩这些花样？”魏鹏意识到可以逐渐把话题转移到自己想要转移的方向去了。
　　从某种意义上讲魏鹏当时可以说救了女人的命，所以此刻女人也彻底对魏鹏放弃了防备的心理。“我这边有个俱乐部了，哥哥你要加入了，想玩什么花样都有的！”
　　“嘿嘿，都什么花样啊？别跟我说双飞、毒龙、口爆什么的，这些弱了去了，哥都玩过，快玩腻了。”
　　“SM，群交，兽交。只要你在毛片里见过的俱乐部里都有！”女人此时一脸的得色，显然，在魏鹏这样只知道玩小姐，一夜情的人面前，她显得更加见多识广了！
　　听到这里，魏鹏嘴角跟着翘了起来。虽然整个事情的发展出了意外，并没有按他之前预想的那样进行下去。但现在这种情况对魏鹏来说，或者更加的合适了。魏鹏和罗鑫从之前对论坛帖子的分析和判断，身边的这个女人在俱乐部中是和刘钊同样级别的组织者和召集者。所以，这个女人应该是知道这个俱乐部里最核心的秘密的。魏鹏原本希望作为这个女人的辩护律师出面从女人口中得到自己想要的信息。虽然魏鹏有把握通过恐吓、诱导这些方法获得信息，但那样很难得到最全面的信息，因为女人只会被动回答魏鹏的问题，如果魏鹏在询问中有所疏漏，女人知道的信息或者就无法完整的获得。
　　但如果能像现在这样，和女人直接建立最亲密的关系。那么不用魏鹏刻意询问，女人都会在不知不觉中把自己知道的一切都透露给魏鹏。
　　见到魏鹏笑，女人忽然把身子凑到了魏鹏的脸上亲了一口。魏鹏心里有些意外，但表面却依旧维持着常态。
　　亲了魏鹏后，女人向魏鹏露出了魅惑的表情。“哥哥，现在能不能帮我个忙啊？”
　　“说吧。”魏鹏回答道。
　　“能不能借你电话用一下。我得赶紧给我儿子通个话，让他晚上下课别回住处了。我估计警察会在哪里蹲点。”女人的声音非常的嗲，听的魏鹏身体都有些发抖。
　　“借电话是没问题，不过怎么回事？你有儿子？多大了？”此刻魏鹏才真正确定，眼前的这个女人确实就是自己在家长会上见过的那个女性家长。这世界上长相相似的人很多，所以魏鹏之前虽然有很大的把握，但终究还是有一点的怀疑。所以便利用这个机会让这个女人给自己直接的确定。
　　“我儿子都16了，看不出来吧？我没老公的！今天那男的其实就是我临时找的炮友了。那房子也是我两个月前临时租住的，身份证都是别人的。只要我和我儿子不被抓，警察可没那么容易找到我。”女人觉得魏鹏非常可靠，所以一股脑就直接说了。
　　女人开口的同时，魏鹏把手机递给了女人，女人一边回答着，一边打开键盘输入数字。拨通了电话后，女人让自己的儿子放学后先去某个熟人哪里暂住，告诉对方自己有机会就来接他。跟着便挂掉了电话。然后似乎有意无意的翻看了一下魏鹏手机电话本内留存的号码，看过之后便把手机又递给了魏鹏，跟着问了起来。
　　“哥哥干什么工作的？”魏鹏神色不动！他清楚自己手机上都留存了些什么电话号码，而一般人看过他的手机号码簿的情况下多少也应该能猜测出来他的工作性质。这个时候撒谎欺骗的话，很可能会引起女人的怀疑，所以便直接老实的告诉了对方。
　　“我干律师的，自己有一个事务所了！”对于魏鹏的回答，女人似乎很满意，显然电话簿上那一长串后缀为“检察官”
　　“法官”
　　“律师”的备注让她轻易的猜到了魏鹏的职业。
　　“律师来钱啊……你不知道，我认识个女的，老公就是律师了，开的是宝马，家里房子足有两百多平米呢。现在这房价，她家里房子都值三四百万呢！”魏鹏听到这里，忍不住左脸抽缩了一下。不过好在是左脸，要是右脸的话，估计就被女人看到了。
　　“两百平米，价值三、四百万。宝马车……”魏鹏全身忍不住微微的颤抖了起来。庄惠的车正好是宝马，而魏鹏现在住所的使用面积也正好是二百二十平米，去年魏鹏曾经找人估算过自己住宅的现价，大约是三百八十万。
　　“宝马也未必就是好车了，现在的国产宝马便宜的三、四十万也能拿下来了。”魏鹏为了掩饰自己此刻身体的状态，故意随口说了一句。
　　“她的可是怎么可能是国产的，正宗进口货，一百多万呢！”女人此刻倒是完全没注意魏鹏的表情，反而翻起了郑雪车上的副驾驶备用箱了，一翻，居然从里面就翻出了一包没抽完的女士香烟，跟着就抽出一根，随手拔下点烟器，悠然自得的点了起来。
　　“是么？那么有钱，难怪会加入你的这个俱乐部找刺激啊！”魏鹏努力的压抑着自己的内心的愤怒。他原本以为自己对庄惠的一切已经不在乎了。但不知道为什么，当现在的女人说的一切都和庄惠的情况符合时，他忽然间便有些控制不住自己的身体了。
　　“我倒是想把她拉进来啊……不过那个女人够高傲，怎么都拉不进来。否则的话，我还能安排哥哥你和她来一炮呢！”女人的话瞬间让魏鹏冷静了下来，冷静的同时，又让魏鹏产生了一种莫名的庆幸和激动。
　　“怎么？不是你那个俱乐部的会员了？那你怎么那么了解她啊！”
　　“有什么可奇怪的，她儿子和我儿子是同学了。开过几次家长会就认识了。不过……嘻嘻。”女人说到这里吐了一口烟圈，脸上露出了神秘的表情。
　　“不过什么？别他妈的吊哥的胃口了好吧！你不知道，哥就喜欢高傲的女人，就喜欢看那种女人在床上死去活来的样子。”魏鹏调整了一下心态，脸上刻意的显示出了兴奋的表情。
　　“大哥，我觉得其他男人想上她很难了！她好像只喜欢她自己的儿子！”女人斜着眼睛望着魏鹏，一副高深莫测的样子。
　　“你他妈的在说屁话啊，当妈的当然疼自己的儿子了。这关上不上的了她毛关系了。”魏鹏脸上一副不以为然的笑容。但心里却突然异常的平静了。
　　“她跟自己儿子有一腿了。”女人突然说道。
　　应该平静，还是应该做出其他的反应？魏鹏思考着，跟着便露出了惊异的表情。“你在开玩笑吧。当妈的和自己儿子有一腿。你是说母子乱伦？”女人见到魏鹏此刻的表情仿佛一点都不奇怪。“你说对了，那个女人和自己儿子乱伦呢！”
　　“怎么可能，就算她真的和自己儿子乱伦，你怎么会知道的！别告诉我她和她儿子在你面前搞过啊……”没想到女人居然回答了。“哥你还真说对了，我还就是亲眼看见她和她儿子干炮。”




　　第二十五章、

　　魏鹏方向盘一甩，车子就拐上了出城的道路。女人表情悠闲的抽着烟。对于魏鹏的突然变道似乎毫不在意。不仅不在意，而且还伸手到魏鹏的胸口摸索了一下，找出了魏鹏放在胸口的烟盒，抽出一根烟，放到自己嘴里，用点烟器点燃吸了一口后，又塞到了魏鹏的嘴中。
　　车离开了市区，跟着就进入了盘山公路。见到一处停车点，魏鹏停下了车，然后扯着女人就进了树林……
　　女人似乎知道魏鹏想要做什么。不但没有任何害怕和恐惧的表情，而且被魏鹏拖拽的过程中还不停的浪笑着。
　　进到了树林深处，魏鹏把女人往地上一摔，女人一个趔趄就跪在了地上。
　　魏鹏立刻拉开了自己的裤子拉链，把已经勃起了的阴茎掏了出来，伸到了女人的面前，同时一只手抓住了女人的头发。一边喘着气一边说道：“妹子，哥憋不住了，给哥爽爽了……”女人见到魏鹏的阴茎时先是露出了诧异表情，跟着便媚笑了起来。“哥哥，没想到你的鸡巴这么大啊。真是人不可貌相呢……”说完张嘴就一口把魏鹏的阴茎吃进了嘴里。
　　魏鹏当然知道自己的本钱有多厚。虽然和那些色情影片的男主角是没法比的，但在现实生活中，比他大的，他见过的，几乎寥寥无几了。至少在事务所内，几乎没人愿意和他一块上厕所的，没别的原因，怕看见了他的而自己感觉到自卑。
　　眼前女人的性经验显然是魏鹏经历过的女人中最丰富的一个了。在吞食了魏鹏的阴茎后，女人直接用咽喉顶住了魏鹏的龟头，故意在嘴唇和阴茎接合的位置空出了一些空隙，在吸气和呼气之间女人喉咙上的扁挑体自然的颤动了起来，而每一次颤动都会接触到魏鹏的龟头顶部，这让魏鹏几乎快要把持不住了。
　　让女人给自己口交“深喉”。魏鹏经历的其实很多，甚至连那个平日里威风凛凛、英姿飒爽的余佑君都为他做过。但只有现在的女人才第一次让魏鹏明白什么叫做真正意义上的“深喉”。在这样的情况下，女人显然有些窒息，不过女人似乎一点也不在乎这种窒息的感觉，在魏鹏看来，女人对于眼下的窒息感觉非常的享受。她眯着双眼，努力的朝魏鹏表现出了陶醉般的表情。嘴里的舌头像灵蛇一般刮擦着魏鹏龟头的根冠，并不断的卷曲，把魏鹏的包皮向后推。一只手灵巧的拨弄着魏鹏的睾丸，另一只手握着魏鹏暴露在她嘴外的那一小节反复套弄着。
　　“呼……呼……呼……”此刻的魏鹏在极度的快感中闭上了眼睛，只是感受着女人给他生殖器带来的巨大刺激。同时发出了浓重的呼吸声。
　　弄了一阵，女人估计已经到了窒息的极限了，突然将嘴唇紧紧的闭上，然后用套弄阴茎根部的手将整条阴茎从嘴里一点一点拉扯出来。
　　整个过程中，女人用力的抿着嘴，魏鹏阴茎的每个部分全方位的感受到女人双唇的摩擦。当最后的龟头从女人口中脱离的瞬间，能够清晰的听到“波”一声。
　　就在魏鹏还未从这种快感中摆脱出来的时候，女人脖子一伸，又一次将整条阴茎吞进了口中，十多秒后，再一次将魏鹏的阴茎拖拽了出来……
　　“啊……太爽了！”魏鹏从未见识过这样的口交技巧，终于忍不住叫了起来。
　　女人再又一次将魏鹏的阴茎拖拽了一遍后，抬头向魏鹏露出了淫荡的笑容。“哥哥，妹妹吃的爽么？”说完，伸出了晃动着的舌头，用舌苔在魏鹏的眼前摩擦着暴露在外的龟头。
　　接着在魏鹏低头注视下，粉红色舌头在两边朝上卷了起来，形成了一条凹槽的形状，试图将阴茎包裹在其中，但魏鹏的阴茎非常粗大，最终只裹住了阴茎的下半部分，女人的脖子前后耸动，魏鹏的阴茎在女人的舌槽内摩擦起来。耸动的同时女人上嘴唇下垂摩擦起了未被舌头包裹的阴茎上部，这样一来，魏鹏的整条阴茎上下部分都能够感受到摩擦……
　　“这叫什么？口交么？不对，舌交吧……这个女人舌头的灵巧程度已经不是我能够想象的了……”魏鹏瞪大了双眼，望着一边前后运动一边向魏鹏讨好般展现陶醉表情的女人。他相信，没有男人能在这个女人的这一套动作下坚持下来……
　　魏鹏当然没有坚持下来，在女人舌头开始微微颤动了一阵的时候，魏鹏的感觉到腰眼松弛，臀部朝前耸动了几下，乳白色的精液一股一股从马眼中被挤压了出来。
　　女人舌头一卷，“跐溜”一声就将魏鹏的精液一滴不剩的吸进了自己的嘴里，完了卖弄般的伸出舌头在自己的嘴唇上舔舐着。
　　魏鹏站在原地一动不动，大口的呼吸着。
　　女人此刻抬头，望着魏鹏的双眼露出了挑衅般的眼神，一边扭动着上身摩擦着魏鹏的大腿，双手熟练的解开了魏鹏的腰带。
　　“哥哥，别跟我说你现在就不行了哦！你是爽了，妹妹我现在可是痒的要死了。”解开了腰带，双手一拉就把魏鹏的裤子脱了下来。跟着头一低，把整个脑袋埋进了魏鹏的两腿之间，伸出舌头疯狂的舔舐起了魏鹏大腿间的部位，大腿内侧、睾丸，股沟……
　　魏鹏两眼痴呆，刚刚射精的性高潮尚未散去，女人又一次的挑逗竟然让他在如此短的时间内再一次产生了性交的冲动。他定了定神，猛的抓住女人的头发一扯，直接把女人扯翻在了地上。女人跟着便发出了咯咯的笑声，也不管魏鹏接下来有什么动作，自己双腿一并，快速的退下了内裤，跟着撩起了裙子，双腿岔开，把整个阴部彻底暴露在了魏鹏的面前……
　　微微隆起的小腹没有任何臃肿的感觉，相反给人一种肉感的诱惑。一片倒三角形的浓密阴毛下耻丘高高的隆起，突兀明显的粉色阴蒂下微张的暗红色阴唇随着女人的呼吸轻轻的翕动着。
　　魏鹏几乎是不自觉的就跪在了女人的两腿之间，向前挪动了两下后，魏鹏的龟头接触到了女人的阴唇。
　　女人忽然紧紧搂抱住了魏鹏的上身，张嘴狠狠的咬在了魏鹏的肩膀上，虽然隔着衬衣，但魏鹏却能感觉到女人咬的非常狠，非常深。牙印必然是留下了。
　　肩膀上突如其来的痛感让魏鹏顶在女人阴部的阴茎不自觉地颤动了起来，直接触碰到了女人的阴蒂。
　　“嗯……”女人全身颤抖着，牙齿松开了魏鹏肩膀鼻腔内里发出了满足般的哼声。
　　女人的嘴凑到了魏鹏的耳边，一边舔舐着耳垂，一边用近乎饥渴的声音呼唤着。“哥哥，干我，来干我啊……把我干死吧。”女人的身体扭动着，疯狂摩擦魏鹏。女人硕大的双乳，夹在两人的身体之间，如两个皮球般来回压迫着魏鹏胸前。
　　魏鹏喘息着，握着下身颤抖着的肉棒，在女人的两片肉唇间摩擦、探索着，在用龟头逐渐撑开了阴唇中央内的粉色肉穴后，缓慢的逐渐插入了进去。
　　“啊呀……哥哥插进来了……好粗……好长……好烫喔……”女人在魏鹏的耳边浪叫着，挑逗的意味非常的明显。
　　魏鹏立刻感觉到了女人的阴道内壁一阵剧烈的收缩，跟着有节奏的颤动起来。就这一下，魏鹏差一点就产生了射精的感觉。
　　“不对，这个女人下面的水并不多，她只是在应付我，满足我的性欲而已，她现在根本就还没有兴奋起来。”魏鹏忽然意识到了这一点。接着就愤怒了……
　　这个女人在应付他，至少是现在！
　　女人很可能只是出于感谢他的原因，此刻用身体作为酬劳在犒赏自己。对方其实压根就没有太多性趣和自己真正的性交。
　　对于男性而言，一旦意识到自己其实根本没有引发女性性交的欲望而仅仅只是被敷衍的话，这无疑是巨大的侮辱。
　　魏鹏无法忍受这一切，突然伸出左手卡住了女人的脖子，把女人彻底的按倒在了地上！女人此刻方才露出惊讶的表情，她不理解魏鹏怎么会有这样的动作。不过还没等女人去思考，魏鹏右手挥了过来，狠狠的抽了女人两个耳光。同时臀部下沉，将肉棒全力的插入了女人身体的深处，当魏鹏的龟头触碰到女人内部那团柔软的肉突时，女人突然的颤抖了一下，之后，魏鹏感觉到女人肉穴中猛然间湿润了很多。
　　“婊子……你他妈的就是个婊子！”魏鹏冲着女人叫了起来！他并不知道自己此刻的表情是如何的，但肯定很可怕。因为女人看着魏鹏的眼神都变成了恐惧。
　　见到女人恐惧的神情，魏鹏忽然产生了一种报复般的快感。卡住女人脖子的手也越发的用力。而下身则似乎完全脱离了魏鹏大脑的控制，只是在条件反射般的情况下，用力的前后抽动着。在魏鹏全力的抽动下，女人的表情发生细微的变化，从恐惧逐渐转变为迷离，最后竟然变成了迷恋。紧紧的握着魏鹏卡她脖子手臂的双手也松了开来，反而用力的抚摸起了了自己的双乳……
　　魏鹏见状抬起右手毫无怜惜的反复抽打起了女人的乳房，在魏鹏的抽打下，女人的一对巨乳波浪般剧烈的晃动着……
　　就在魏鹏感觉到一丝报复后的快感时，女人居然发出了咯咯的笑声。接着用她特有的嗲声浪叫了起来。
　　“哥哥……别停啊……我好爽……真的好爽……哦……哦……我要啊……”女人此时看魏鹏的眼神也车垫的变了，那是一种期待，迷恋，同时又满足的神情。
　　“操你妈逼，原来你喜欢被揍啊……让哥今天打不死你……”魏鹏终于意识到这个女人居然是个受虐狂！再也没有任何的犹豫了，右手也卡到了女人的脖子上，双手死死的掐住了女人的脖子。女人立刻感觉到了窒息的痛苦，在痛苦的驱使下，女人疯狂的挣扎起了身体。女人身体的剧烈动作反而刺激了魏鹏的兴奋感，他压在女人的身上，不知疲倦的挺动着腰部，阴茎的每一次进出都把女人的阴道口的肉圈带着翻进翻出。
　　女人的下身淫水此刻像泉水般涌出，在魏鹏阴茎抽插的反复挤压下，四散飞溅……
　　树林中只听到下身碰撞的声音和男女粗重的呼吸。
　　刚刚已经射过一次精的魏鹏自然是持久坚挺的，在如此剧烈的性交动作下，他都不知道自己做究竟干了多长的时间。“五分钟？十分钟？不，至少二十分钟了！”见到挣扎中的女人舌头从嘴里伸了出来，瞳孔逐渐翻了上去……魏鹏方才猛然警醒。再这样下去，自己没准真的就把女人给掐死了，连忙松开了双手。
　　松手片刻，女人停止了挣扎，身体平静了下来，喉咙“呵呵”做响，在魏鹏毫无反应的情况下，女人的腰部忽然朝上耸动了几下，一股闪亮的尿液从女人阴户上方的小孔内喷出，竟然直接射到了魏鹏的肚子上……
　　“你妈逼啊……你往哪喷呢……”魏鹏觉得自己都不认识自己了。见到女人小便失禁，魏鹏控制不住般的几个耳光又狠狠的抽到了女人的脸上。女人一边惨叫着，一边努力的支撑起了自己的上身，接着拼命的抱住了魏鹏，把头贴到了魏鹏胸前，全身颤抖着……
　　这时，两人都停止了动作。跟着，魏鹏忽然感觉到了身体极度的疲劳，头部往后一仰，整个人就躺倒在了泥土地上，女人也跟着一块趴在了魏鹏的身上……
　　魏鹏很想睡觉，不过却无法睡着。理智告诉他，这里不是睡觉的地方。而女人却在恢复了一会之后，又在他身上扭动了起来。
　　“我累了，不想动了……”魏鹏喃喃的说道。
　　女人听到了，蠕动着把脸凑到了魏鹏的面前，一脸媚笑的表情。“哥哥，你好棒……真的好棒……我刚才起码来了三次。”
　　“是嘛？那你爽了没？”魏鹏现在有一种连话都不想说的感觉。
　　“从来没这么爽过……”女人一边说，一边亲吻着魏鹏的脸。同时一只手向下，握住了魏鹏依旧勃起的阴茎。“不过，哥哥，你好像没射呢。”
　　“之前射过一次了。现在没力气射了。”魏鹏眼皮下垂，有气无力的回答着。
　　女人听罢，嘻嘻的笑了起来。
　　魏鹏虽然是筋疲力尽，不过女人似乎并没使用太多的体力。很快，女人爬了起来，整理好了自己的衣服，又帮魏鹏把裤子套了上去，最后居然搀扶着魏鹏回到了停车的地点。两个人一块钻进了后座，靠在坐垫上气喘吁吁的休息着。
　　女人缓过了劲，便又从置物箱内拿出了郑雪遗留的女士香烟，点上抽了起来。一边抽，一边正式向魏鹏做了自我介绍。
　　“我名字叫王瑶了。哥，你呢？”魏鹏休息了一阵，此刻也稍稍恢复了一点精神和气力。见到女人询问，魏鹏想了想，回答道：“我叫魏良风了。”魏鹏此刻其实并没有说谎。因为魏良风这个名字其实才是他最初的大名。魏家三姐弟，大姐叫魏良云，小妹叫魏良雨，在魏家中，他们同辈的这一代人都是以良字排行的。实际上再上大学前，魏鹏都一直叫魏良风的。
　　大学期间，魏鹏和周鲲相识，成为了好朋友。两人在大学期间便计划着合伙建立自己的律师事务所。周鲲的名字中有个“鲲”字，而魏鹏的小名则叫“小鹏”，为了和周鲲的鲲字相配，魏鹏便干脆将自己小名中的“鹏”字转成了大名。魏良风从此就变成了魏鹏，之后再和周鲲搭档，“鲲鹏”事务所的名字也就顺理成章了。
　　“那我叫你风哥可以不？”王瑶一边说，一边把头靠到了魏鹏的肩膀上。
　　“随便你了，只要不是叫疯子就行！”魏鹏笑了笑。
　　“嘻嘻，风哥，你知道不？你做爱还真的蛮疯狂的！”王瑶悠悠的吐了一口烟圈。“说实话啊，风哥！我碰到的男人里，你算很厉害的了。比你强的也不是没有，不过可能也就两三个吧。你掐我脖子的时候，起码不停顿的搞了半个多小时呢，我下面都快没水了。”王瑶谈论性交，便如同谈论吃饭喝水一般随意。
　　“你不会在迎奉我吧？你不是参加了那个什么俱乐部么？别跟我说俱乐部里的男人都不如我啊！”魏鹏虽然对自己的性能力颇有自信，但他自己清楚，所谓人上有人，这世界上比他强的人多了去了，最起码从人种来说，性能力最强大的应该是黑人了。
　　“切，你不知道，俱乐部里那些男人，一到活动好多吃药的，还有抹油的。一个个都想表现的多神勇。其实有多少本事，老娘还不知道么！”王瑶此刻居然露出了一丝寞落的神情。
　　魏鹏虽然对王瑶此时的神情有些奇怪，但他实际对眼前的女人兴趣并不大。虽然这个女人在性爱方面绝对是他碰到的所有女人中经验最丰富，最能满足男性的。但一想到这个女人很可能是个“性欲狂”和“受虐狂”，魏鹏就有一种想要近而远之的念头。魏鹏好色，但魏鹏却不想自己过于变态。
　　“对了，你之前说你认识一对母子！她们居然在你面前直接母子乱伦是怎么回事啊？”魏鹏中途停车扯着王瑶到树林打野炮虽然说是一时性起，但也有借用和对方直接发生性爱后拉近两者关系的想法。最终的目的还是要从王瑶这里打听那对“乱伦母子”的信息。
　　“嘻嘻，我就知道！风哥，告诉我，你刚才突然拉着我去打炮是不是因为听我说到了母子乱伦？”王瑶侧过脸饶有兴趣的望着魏鹏。
　　魏鹏点了点头，没有否认。
　　“我就知道，你们男人十个中间起码有九个恐怕都是想过上自己老妈的！嘻嘻……那叫什么来着？”王瑶嬉笑起来。
　　“迪俄普斯情结，也叫恋母情节吧……百分之八九十的男人一生中，都会产生这样的心理。”说到这里魏鹏忽然想到了什么，不无恶意的望着王瑶说道：“对了，你有个十六岁的儿子，你儿子难道没有恋母情结么？你和你儿子做过没？”
　　“切，风哥，过分了。哪有那么直截了当问这个的。”王瑶装模作样的把头扭到了一边。
　　魏鹏嘿嘿的笑了起来，跟着伸手把王瑶扯进了自己的怀里紧紧的抱住。“宝贝儿，你都说了，十个男人九个都对这东西感兴趣的。别吊我胃口了。告诉我吧？”或者因为魏鹏救了她，再加上之前两人进行了一场疯狂的性爱，王瑶此刻彻底对魏鹏放弃了防范心理。她用牙齿咬着自己的下嘴唇，迟疑了片刻后说道：“我说我和我儿子做过，你相信么？”




　　第二十六章、

　　车厢内非常的安静。
　　魏鹏没有回答王瑶的试探。只是从衣服口袋中取了出了香烟，跟着点燃吸了一口。沉默了一阵后，平静的说道。
　　“就算你和你儿子做过也没什么了。我是律师，你知道么？在我国的现有法律中其实是没有乱伦罪这一条的。某些情况下，比如乱伦一方有配偶的情况下则认定为通奸，而且通奸也不犯法，从法律角度上讲那是道德问题。如果乱伦一方未满十四岁，则认定为同未成年人发生性行为，需要承担一定的法律责任。如果女方未满十四岁，则认定为强奸幼女，三年到十年的有期徒刑了。当然，情节恶劣点的，无期甚至于死刑。”王瑶听着魏鹏像背书一样的言语，感到有些莫名其妙。所以在魏鹏说完后，她半天也不知道该如何反应。
　　魏鹏意识到王瑶似乎没有明白自己的意思，打开车后门，手指头把烟头弹了出去，转身望着王瑶说道：“没明白我的意思？那我说明确点。你和你儿子做爱，做了就做了！不犯法。就算别人知道了，也只能朝你吐口水，骂人。你只要脸皮够厚，什么事都不会有！而且别人骂的凶了，你没准还能去法院告他侮辱你……他还得给你赔钱。怎么样？这个国家的法律是不是很有趣？”说到这里，魏鹏心里一阵的苦涩感。作为律师，他很早就明白这一切。他信奉法律，而法律是他的武器，是他的依仗。当他遭遇事情的时候，他首先便会拿起法律来维护自己的权利。但是现在他身边发生的事情，他最擅长的法律却没有了任何的用武之地。
　　也因此，他有一种无力的感觉，同样因此，他希望找弄清一切事情的原委，并试图从中找出合理的解决方式和方法。
　　王瑶看出魏鹏此刻心情极为低落，忍不住伸手轻轻抚摸起了魏鹏的胸口。
　　王瑶的举动让魏鹏有些吃惊。这个女人居然会在这个时候做出安慰的动作。
　　忍不住对这个女人多了一些好感。
　　“风哥，之前要不是你，我早被警察抓了。”王瑶抚摸着魏鹏的胸口，头靠在了魏鹏的肩膀上。“我儿子现在是我唯一的希望，我要进去了。我不知道他该怎么办了。所以我才拼命想跑的。给你惹麻烦了……”
　　“唯一的希望？你没老公的么？”魏鹏此刻才明白王瑶为什么宁可冒着有可能摔死或者摔伤的危险跳楼逃跑的原因。不过还是接着询问其了王瑶的家庭情况。
　　听到魏鹏的询问，王瑶嘻嘻的笑了，但笑声中却充满了无奈。“我从来都没老公的。”
　　“那你儿子？”
　　“我都不知道他爹是谁呢？”王瑶回答魏鹏问题的时候，目光呆滞了下来。“我家里是农村的，十五岁进城打工，一开始是家洗脚房。有天洗脚房老板问我是不是处女，我说是，老板就告诉我，有人愿意花钱买处，如果我能卖，能赚不少钱。”魏鹏听到这里，脸上忍不住抽缩了一下。因为花钱买处这勾当，他和周鲲都干过。庄惠和他结婚的时候，肯定不是处女了。所以魏鹏心里始终有一层隔阂，而周鲲的情况也差不多，老婆在嫁给周鲲前也是谈过恋爱的。所以两人都曾经花钱买过处女以满足男性基本都会有的处女情结。不过魏鹏可以肯定，自己买处的对象绝对不是王瑶。因为在他记忆中的女孩和王瑶没有任何容貌上的相似。
　　“你卖了？”
　　“我很穷，想要钱。当然卖了……”王瑶语气平淡。
　　“哦，你儿子就是那个买处的？”魏鹏推测着。王瑶现在的性经验如此丰富，相应的避孕的方式方法估计也不会陌生了。而现在有一个十六岁大的儿子，则很可能是在她对性一知半解的情况下意外出生的。
　　“是啊。卖了以后，我还是正常在洗脚房给客人洗脚、按摩。其他人怀孕了，很快就能看出来，我比较特殊了。到快八个多月的时候，才有反应。然后就去医院想打胎，医院说晚了，太危险。最后我就只能生下来了。回家，家里人就把我给赶出来了，然后我就只能带着孩子到处打工、赚钱，养活自己。”王瑶一边说，一边不知不觉的就把身子埋进了魏鹏的怀里，她也不明白为什么。或者魏鹏给了她一种安全、可靠的感觉了。
　　听了王瑶的叙述，魏鹏很自然的对王瑶产生了同情。在他办理的许多案件中，不少女人都有类似于王瑶这样的经历，最后沦落风尘，甚至犯罪进监狱。所以，对于王瑶此刻钻到自己怀里，他没有太多的抵触。
　　“嗯……”魏鹏觉得此事车厢的气氛有些压抑了，便想着换个话题。“你怎么会加入哪个什么俱乐部的？”
　　“问这个做什么？”王瑶似乎很喜欢这样趴在魏鹏的怀里。
　　“没什么？你不想说的话，我就当没问过了。”魏鹏深知与人交谈的技巧，不置可否的回答着。
　　“其实也没什么了。几年前来这边后认识了几个姐妹了。大家都是出来赚钱的，所以只要能赚钱，我们什么都做了。坐过台、也当过视频小妹了。那个时候俱乐部里有人就联系上了我，问我愿不愿意和他们一起合作赚钱了。我是无所谓了，反正都是出来卖的，怎么样赚钱都行了，所以我就加入了。别说，还挺赚的，这几年，我儿子的学费，我和他的生活费都靠这些了，我还能攒下来一些……”王瑶此刻在魏鹏的怀中有些混混欲睡的样子。
　　“我记得加入俱乐部不是免费的么？”魏鹏刚想这样问，但想到什么后，便立刻住了口。虽然是罗鑫在网上接触的王瑶。但王瑶可不知道自己暗中已经了解了一些俱乐部的情况。在罗鑫接触的过程中，王瑶可是明确告诉过罗鑫，加入俱乐部是免费的，但现在王瑶却又告诉自己她能赚到钱。这令魏鹏有些意外了，想了想魏鹏还是决定换一种询问的方式。
　　“是么？进那个俱乐部还能赚钱？怎么赚的啊？”魏鹏仿佛随意的询问道。
　　“还怎么赚啊……先把人弄进来呗。然后先免费参加一些小聚会，玩上瘾了，就会想参加更大的活动了。大的活动就是要收费的了，根据俱乐部会员等级来定。低等级会员价格高，高等级会员便宜些，但等级这些也是要花钱买的。俱乐部里有些组织人本来就很钱，参加俱乐部活动就是为刺激，不过我这样的，更多的是为钱了。其实我对那些东西真没什么兴趣的。我只想多赚些钱，然后找个能接受我和我儿子的男人嫁了……”说到这里，王瑶忽然把头抬了起来，望着魏鹏的脸，眼神中居然带了几分期待。不过当见到魏鹏波澜不惊的表情后，王瑶自嘲般的笑了笑。眼前这个叫魏良风的男人，和自己才认识了个把小时而已，就算自己已经和对方有了性关系，但显然此时说这些东西也实在太唐突了一些。
　　“那接下来，我该把你送到哪里去呢？”魏鹏不是傻瓜，从王瑶的眼神中他读出了很多东西，这个女人很显然对自己有了好感。如此一来，魏鹏倒不急着考虑从女人的嘴里套信息了。只要对方还愿意和自己来往，自己就有机会和把握从对方哪里获得更多的信息。所以此刻魏鹏便立刻把思维转移到如何处理当前需要处理的问题了。
　　王瑶从魏鹏怀里支撑起身体，又坐到了旁边。
　　“住的地方时肯定不能回去了。我在云山区有个好姐妹。我想你先把我送到她那边去了。现在我只能先去她哪里住几天了，然后再想办法找新的住处了……”王瑶一边思考，一边告诉了魏鹏自己之后的打算。
　　魏鹏点了点头，跟着问到：“你光着身子逃出来的，什么都没带。需不需要钱？”王瑶笑了，她没想到魏鹏如此爽快，直接就问起了她这个问题。正如魏鹏所说，她逃出来的时候，全身物品都落在了住所里，此刻算是身无分文。之前正考虑着怎么开口向魏鹏多少要一些的，现在魏鹏居然主动提了出来她倒省了许多事。“嗯，我现在确实需要钱，你能借我些最好了，等过几天，我一定还你。”魏鹏随手从裤兜内的钱包中取了一沓钱放到了王瑶的手里。正好一万，这钱原本是魏鹏昨天为罗鑫准备的，不过罗鑫没拿，这里便直接用在王瑶身上了。
　　见到如此多钱，王瑶大吃一惊。连忙说道：“风哥，用不了这么多，几百就行了，我就临时救个急了。”
　　“拿着，也不用你还了。”魏鹏一边说，一边走出了后车厢，坐到了驾驶座上。“我想加入你的那个俱乐部。这些钱就算是我刚加入了会费了。”王瑶呆了呆，跟着大喜起来，站起来抱住了驾驶座上的魏鹏就亲了一口。然后座回自己的位置开心的说道：“谢谢风哥了，风哥，你放心，我一定想办法让你成为俱乐部的VIP，以后那边有什么刺激的活动，我第一个就考虑安排你。”魏鹏仿佛随意的笑了笑，跟着也像随便般的问了一句。“你之前说认识一对母子乱伦的，老公还是律师。那女的叫什么啊？”
　　“女的叫庄惠了……”说到这里王瑶仿佛意识到了什么，连忙又说道：“风哥，你问她做什么啊？”
　　“没什么了，你说她老公是律师了。我在想我可能认识了。”倒视镜中的魏鹏表情淡然。见到倒视镜中魏鹏的表情，王瑶刚刚产生了些许怀疑便很快消失了。
　　“风哥，你刚才也说了，乱伦又不犯法。这是别人家的事情了，你能不能别传出去？”
　　“你说什么呢！我只是好奇，随便问一下了。毕竟就像你说的，这事情说起来很刺激了。不过其实关我屁事啊！哈哈……”魏鹏咧开嘴笑了起来，掩饰着心理的震荡。跟着打燃了发动机，离开了这里。
　　云山区是魏鹏居住城市最边远的一个市区。从某种意义上讲，是这座城市的“贫民窟”，居住在这里的人十之八九是外来务工人员。街道破烂肮脏、治安混乱。不过魏鹏对这里却非常熟悉。因为在魏鹏经手的治安、刑事案件中嫌疑人不少都居住在这个区里，所以魏鹏之前来这里的次数并不少。
　　中途，王瑶借用魏鹏的手机通知了自己居住在这里的朋友，并详细问清楚了地点。魏鹏依照王瑶提供的地点，不久便开到了目的地。
　　在低矮的平房出租屋外，一个眉目清秀的二十多岁女性等在哪里。王瑶一下车，便和这个女人拥抱了一下。跟着王瑶拿过那个女人的手机，转身敲了敲魏鹏的车窗，等车窗降下后，王瑶弯腰低头对魏鹏说道。“风哥，你的号码我这边已经记下了。俱乐部那边有什么活动通知，我第一时间就会联系你的。还有，我现在会暂时用我朋友这个号码了，刚才我用你手机给这个号码打过一次了。你存一下这个号码了。临时要找我的话，就打这个号码，绝对能找到我的。”魏鹏不置可否的点了点头。跟着便开车离开了，开出了十几米，魏鹏猛然转头看了看王瑶身边的年轻女性，跟着惊讶的嘀咕起来。“怎么是她？”魏鹏之前就发现，王瑶在和自己说话交代联系方式的时候，年轻女性一直盯着自己在看。不过魏鹏当时并未在意，等到开车出发了，魏鹏才突然意识到年轻女人颇有些面熟，似乎在哪里见过。再仔细一想，魏鹏便想了起来。虽然看上去差异很大，但从五官来看，此刻王瑶身边的女人分明就是自己在电影院里碰上的那个“陪看女”！当时女人画了浓妆，而且是在黑暗中，而现在女人只是画了淡妆，样貌变化了许多。以至于魏鹏半天都没有反应过来。
　　很显然，那个女人已经认出了自己，所以才会一直盯着自己在看。不过这对魏鹏而言也没什么。他和“陪看女”无非就是嫖客和妓女的关系，王瑶那样的女人更不会把些当一回事的。想清楚了这些，魏鹏不再停留，而是开着车快速离开了云山区。
　　魏鹏原本想立刻返回度假村的。但想到自己现在开的是郑雪的车，有必要在返回前换回来，另外又担心罗鑫在治安大队那边情况，所以还是决定先回郑雪宾馆那边取车了。
　　由于之后还有很多事需要处理，魏鹏在宾馆并没和郑雪更多的交流，而是简单的告诉了对方已经把女人的事情处理完毕后，便换车赶到了余佑君所在的治安大队。
　　治安大队位于某公安分局办公区内，两个单位合署办公，大队多数人同时也是分局的编制，简单点说就是一套班子，两面招牌。魏鹏没有去见余佑君，而是
　　直接跑到了大队长办公室见了该治安大队的大队长同时也是该分局副局长的胡忠
　　源。魏鹏和余佑君来往的那两年也见过胡忠源几次，两人虽然算不上熟人，但也是认识并了解彼此底细的。
　　见到魏鹏，胡忠信有些意外，但还是程式化般的向魏鹏表示了感谢，感谢的原因自然是魏鹏和罗鑫提供了“换妻俱乐部”的相关线索。两人客套完了，胡队长便询问起魏鹏突然出现的原因。
　　“还能有什么原因啊。我是来接我们所小罗的。他在我们所里就一技术人员，没见过啥场面，我怕他在你们这里吓倒了。”魏鹏笑呵呵的，一副老于世故的样子。
　　“小罗，没问题的。他是协助我们办案的，又不是嫌疑犯，做完笔录你直接带他回去就成了。”胡忠信回答着。
　　“嘿嘿，那就好，我刚才进来，看见他好像已经做完笔录了，我这就带人走。”魏鹏见到胡忠信点头，立刻起身。
　　“你不和小余见一面了？”胡忠信对于魏鹏和余佑君之间的关系是知道的，这里忍不住问了一句。
　　魏鹏露出了苦笑的神情。“她都结婚了，我这要再跟她不清不楚的，我怕别人说闲话。要传到她爱人耳朵里，我和她都不好处理的。”胡忠信听了，点了点头。“也对啊，那成！再次感谢你们提供这样的犯罪线索了。也祝你们事务所生意兴隆了。”跟着和魏鹏握了一下手，算是告别了。
　　魏鹏出来，跟着来到办公大厅，扯着罗鑫便来到了分局办公楼外的停车场内。
　　刚上车启动，便看见余佑君大步的从办公楼内冲了出来，堵在了魏鹏的车前。
　　魏鹏一见，不得不停了车。余佑君瞪着眼睛，面色不善，打开魏鹏的副驾驶，直接坐了上来，一上车就朝坐在后座的罗鑫冷冷的说道。“小罗，你出去抽跟烟，然后自己找车回你们事务所。我和你鹏哥有话要说，你在这里不方便。”这次抓捕中，罗鑫算是见识过余佑君的彪悍了，打心眼里害怕眼前的美女警察，见到余佑君发号施令，立刻答应着从魏鹏的车里逃了出去。见到罗鑫离开，余佑君也不看魏鹏，直接向魏鹏下达了指令。“开车。”
　　“往哪开？”魏鹏看见余佑君此刻的冰冷的表情，心里明白对方恐怕已经发现了一些什么，但此刻也只能顺着对方了。
　　“叫你开车就开车，废话那么多干什么？再多废话，你信不信我直接把你给关进去？”余佑君眉毛一扬，凶恶的表情表露无遗。
　　余佑君如此说，魏鹏哪里还敢多说什么，只能发动汽车，开出了公安分局的大门。上路之后，余佑君从口袋里掏出一张身份证和一台手机。
　　“组织这次聚众淫乱的女人跑了，留在房间里的身份证半年前就挂失了。租房子的身份明显是假的，手机上的号码大多数都是空号，只有几个号码能打通，几乎都是房屋中介的号码，什么用都没有。但是你知不知道，中间有一个号码我认识，是你老婆庄惠的！你给我解释一下，怎么回事？”余佑君冷冷的说道。余佑君认识庄惠的电话一点也不奇怪，因为在魏鹏和余佑君来往期间，她曾经弄到了庄惠的电话号码，并且多次想要直接和庄惠摊牌。只是因为魏鹏从来也没有表露过愿意为了她和老婆离婚的意图，她才最终没有采取行动。但庄惠的电话号码，她却深深的印在了脑海当中。
　　魏鹏抿着嘴，想了想回答道：“我之前告诉过你的，那个女人的儿子和我儿子是同学，估计是开家长会的时候认识的庄惠，然后两人互相留了电话吧。”
　　“你还跟我撒谎！一个班那么多学生，那么多家长，这个女人其他家长的电话没留，单单存了你老婆的电话，你他妈的唬谁呢？”余佑君说着，抬起手就想对魏鹏动手，但一见魏鹏在开车，便没打过来。
　　魏鹏听到这里，在思考了片刻之后，咬了咬牙。“好吧，告诉你也行！我怀疑庄惠出轨了，正在暗中调查！而那个女人好像知道庄惠出轨的一些事情，所以我才假公济私，想利用你们把她给弄进去，然后我才好以律师的身份接近她，从她嘴里套消息。”魏鹏如此一说，余佑君呆住了……过了很久，余佑君才仿佛从震惊中醒悟过来。“你老婆庄惠出轨了？”
　　“只是怀疑好吧！你和我都是干法律这行的，知道说话做事都要有证据。我现在这不就是在搜集证据么！”魏鹏回答道。
　　此刻也不知道余佑君在想什么，过了很久，才又开口说道。“原来是这么回事啊！难怪你之前在我面前装腔作势的。不过现在那个女人跑了，我也没办法给你打包票什么时候能找着那个女人。你现在打算怎么办？需不需要我去学校找那个女人孩子协助调查？”
　　“别，你这次没抓住，然后再刻意去学校找那个孩子话就打草惊蛇了。聚众淫乱又不是什么大罪，最多也就是管教几个月之类的。平日里你们大队事情多的处理不完，这会为了查这么芝麻大的案子再动用警力什么的，一，胡队长那边你不好交代，二、我担心庄惠那边会有所察觉。毕竟，你去找那个孩子，我儿子肯定会把班上发生的事情回去告诉她妈，你觉得庄惠会不怀疑么？我和你的事，庄惠或者现在都还不清楚，但我和你认识，她是知道的……”魏鹏一边开车在分局周围的道路上兜着圈子，一边为余佑君分析着。
　　“那你的意思是，这事情就不需要我再帮忙了？”余佑君完全没有了之前的气势汹汹，此刻倒显的有些索然无味一般。
　　“再帮，再帮就真的是帮倒忙了。我的姑奶奶……”魏鹏苦笑着回答道。
　　“这样啊，既然你都这样说了，那好像也不关我什么事了。接下来你打算做什么？”余佑君终究还是有些不甘心。
　　“这你就别问了好么？毕竟是我的家事，既然你这边运气不好，让那个女人跑了，我只有自己想办法再从其他方面下手调查了。”魏鹏赶紧的想办法堵住了余佑君的嘴，他现在意识到，余佑君实在是不好糊弄，在让对方搀和进来的话，事情最后的发展很可能会超出自己的控制范围之内。
　　“那好，送我回分局。”余佑君又恢复了冰冷的态度和表情，同时向魏鹏命令着。
　　（注：关于前文少年伤害案例的说明！因为有坛友提出了问题，我借此章终结特别就该案例的情况说明一下。该案例中检查机关控诉少年与母亲乱伦的目的并非是要直接追究母子两人的乱伦罪名。我在此章节也明确说明了，我国现有法律中并无乱伦罪一说。检查机关之所以提起该指控，目的是为了追究其母的刑事责任。在该案例的真实记录中，其母最初为少年手淫时，少年尚未满十四周岁，而我国法律规定，禁止同未满十四周岁的未成年人发生性关系的。
　　这里特意为大家解释一下！魏鹏作为律师当然是明白国内现行法律没有乱伦罪这一点的。所以这里算为前文的疏漏加以补充。）




　　第二十七章、

　　望着余佑君离开的身影，魏鹏长长的出了一口气。他并不确定余佑君听了自己刚才的说法是否会真的放手。而且魏鹏依照自己以往对女人的经验，他很怀疑余佑君是否真的像她所说的那样，对自己已经恩断义绝了。否则在得知庄惠可能出轨后，余佑君又怎么会有那样的表现？
　　魏鹏不敢多想，这个女人仿佛就是他天生的克星。在打了个电话确定罗鑫已经乘上出租车返回事务所后，魏鹏慌慌张张的赶回了度假村。
　　“你说什么？哪位老人家身体不适，又被送到医院去了？”魏鹏赶回来后，没有见到家人，却从服务台得到了不得了的消息。
　　“那家医院？是救护车过来接的么？”魏鹏紧急追问道。
　　“是家属自己送过去的，我们这里的服务人员帮忙的老人家抬上车的。”听到服务台如此说，魏鹏稍微放了一点心。毕竟如果是庄惠等人自己往医院送的话，岳父大人的情况应该不是太严重了。想到这里，魏鹏立刻拨通了庄惠的电话。庄惠那边很快就接通了。不过接通后，对面通话的人却不是庄惠，而是女儿小雯。
　　“爸爸，外公不舒服，妈妈和外婆把他带到医院了。她们现在忙着照顾外公呢，没空接电话……”
　　“雯雯，你外公情况怎么样？”
　　“我不知道啊，哦，外婆来了，你和她说吧。”很快电话那边传来了崔莹的声音。“魏鹏么？你事情处理完了？你爸这边没什么大问题，就是着凉，有一点低烧了。”
　　“医院那边什么说法？”魏鹏立刻追问着。
　　“医院还能什么说法，老年人，体质虚弱了，所以建议再次入院疗养观察了。”崔莹语气平缓。
　　“哦，那就好！什么时候发现爸着凉的？”魏鹏此刻悬着的心终于放了下来，随即开始询问岳父入院的过程了。
　　“下午四点半吧，度假村的服务员挺敬业的，进房间换热水瓶的时候特意查看了一下，结果就发现你爸气色不对，摸了摸额头觉得有些烫，就赶紧来通知我了……”崔莹语气中带着些许庆幸。
　　“你是说是服务员查房换热水瓶的时候才发现的？”魏鹏听到这里眉头皱了起来。
　　“是啊，我后来才知道，是你临走的时候特意给度假村的工作人员提醒了一下，所以他们的服务员才会刻意查看你爸的状态的。还好你办事总是考虑的比较周全了。不像阿惠，你爸身体不舒服了，我打了半天电话，她才过来开车……”崔莹此刻也忍不住的夸奖了魏鹏两句。
　　“是这样么。知道了……是省机关直属医院么？我马上就过来……”魏鹏挂了电话，没多久就赶到了医院的住院部。
　　推开病房的门，魏鹏看了看在病床上沉睡的岳父。感觉气色还可以后，随即转身看了看坐在一旁一脸担心的庄惠，然后向庄惠做了个出去的手势后，便走出了房间，庄惠似乎知道魏鹏为什么单独叫她出去，所以只能低着头跟了出来。
　　出门后，魏鹏也不和庄惠说话，只是在前大步走路，庄惠的脸色愈发难看了，但只能跟在后面。两人一前一后来到了医院大楼外的绿化带。在确定这个地点安静无人后，魏鹏猛然转身望着庄惠冷冷的说道。
　　“我走的时候特意给你打过电话的，叫你随时注意爸的身体情况。你怎么回事？还好我留了个心眼，到停车场后又给度假村的工作人员提了个醒。否则的话，不是要等到我办完事回来才会发现爸的情况？”
　　“我、我……”庄惠低着头，不知道该怎么回答。最后好半天才回答道。“我上完厕所出去买水果了……”度假村周边是大片的蔬菜大棚和果园以及当地农户承包的鱼塘。由于自产自销，水果蔬菜以及当地产的农产品价格比城里便宜很多。
　　“买水果能买几个小时？”魏鹏此刻真的有些愤怒了。由于一个人长期在这边生活，加之关系融洽，岳父和魏鹏之前早已超出普通的“翁婿”关系，在魏鹏心中，自己虽然只是“半子”，但岳父对于魏鹏而言已经无限接近于“亲父”。和崔莹的关系是一码事，但对岳父的尊重和关心，魏鹏确实发自真心的。此刻见到庄惠当面撒谎，他的双眼几乎要喷出火来……他忽然意识到自己之前的所有努力还有对自己的心理安慰你统统都是无用功，几乎当场就想揭穿庄惠和小宇之间的关系。但就在临出口的一瞬间，魏鹏忍住了。
　　“太便宜了，我就忍不住多逛了几家……”庄惠嘴里小声嘀咕着。
　　“小雯和妈在度假村的花园里休息，你去逛水果摊，小宇呢？”魏鹏压制住自己内心的冲动，让语气尽量平静下来。
　　“小宇陪着我一起逛来着……”庄惠的头垂的更低了。
　　“好，我知道了！我最后提醒你一句，那是你的爸爸！不是我的，我叫他一声爸，原因是因为你！你自己好自为之吧……”说完魏鹏从庄惠身边径直走了过去。走了两步后，魏鹏忽然转身对庄惠说道：“一会妈带孩子们回去，你留下照顾爸。爸现在的情况说不清楚，所以我会叫医院那边在房间里支一张陪护床。洗漱用具被单什么的，妈把孩子们送回去后再给你送过来。我这样安排，你没意见吧？”
　　“没、没意见……”庄惠自知理亏，此刻在魏鹏面前也只能收起了小姐脾气，一切按照魏鹏的安排来执行。
　　“那就好。我这就去给妈说一声，让她早点带孩子们回去了，一会也好早点帮你把东西送过来。我先和你一块在这照顾爸，妈把东西送过来后，我再离开了，这几天我还有很多事需要处理，爸这边只有你一直照顾了。你单位那边，先打个电话请假吧，如果需要书面假条什么的，我会抽空过去帮你处理的。”
　　“不能临时请个保姆来陪护么？”庄惠听到魏鹏安排自己在父亲住院期间一直留在医院看护，终于扭头忍不住提出了自己的意见。
　　“我还是那句话，他是你爸！你如果不想在这边照顾他的话，我没意见……”魏鹏此刻双眼冰冷，直直的盯着庄惠的眼睛。
　　见到魏鹏此刻的眼神，庄惠畏惧的再一次低下了头。
　　魏鹏见状，不在理会庄惠，而是径直回到了病房，又将崔莹叫出了房间，在走廊僻静处将自己的安排告诉了崔莹。
　　得知了魏鹏的安排，崔莹有些意外。“你让阿惠留在这里照顾？你是想继续把她和小宇分开么？可是阿惠那笨手笨脚的，照顾你爸是精细的活，我担心她照顾不好了。还是我留下来照顾比较好吧，只要你和我有空盯紧一些，不让她们有机会……”魏鹏摇了摇头。“继续分开是一个目的。你知道么，我临走的时候除了给那些工作人员提过醒外，更早的时候还特意给她打过电话，让她有空注意一下爸的情况。”
　　“什么？有这样的事？”崔莹愣住了，但随即脸上显露出了同样愤怒的表情。“阿惠现在怎么这样了，为了自己快活连她爸的身体都不顾了？”
　　“我调查的事情这些天也算有了眉目，所以之后几天我会趁热打铁，争取把事情都弄清楚。我不想她和小宇再做出什么节外生枝的事情。而且爸今天这情况，要早个把小时发现，加床毯子或者旁边加个取暖器什么的估计就能避免。我让她留下来照顾爸，也希望她能多少尽一些做女儿的孝道了。”魏鹏解释着。
　　崔莹此时早已经把魏鹏当成了自己的主心骨和依靠，自然一切都依着魏鹏的意思。两人又简单的说了两句，崔莹便回到病房叫小雯和小宇两人跟着她回家了。
　　而魏鹏则一个人坐在岳父的病床边，一边注意着岳父的情况，一边在脑海中梳理着自己之前从王瑶哪里得到的信息。
　　王瑶虽然没有直说，但魏鹏判断，王瑶和自己的儿子恐怕同样已经拥有了超越正常母子的关系了。而她之所以知道庄惠和魏宇的事情，则很可能是因为魏宇同她的儿子是同学，两个高中男生，又都同自己的母亲有了不伦之情，很自然的便相互引为同类，成为朋友，而王瑶和庄惠很可能也是因为这层关系而相互结识。
　　又因为彼此之间都有把柄在对方手里，所以这两对母子谁都不担心对方敢于把自己的事情给泄露出去。
　　而从王瑶的说法中，她曾经亲眼见过庄惠和魏宇做爱，以及王瑶喜欢组织聚众淫乱这一点来看，这两对母子甚至可能在一起发生过群体性交的行为。由此一来，魏鹏判断，对于魏宇是如何同庄惠突破母子关系这一点，王瑶很可能是知情的。如此一来，便只需要套住王瑶，便能够从王瑶哪里获得自己想知道的一切了……
　　就在魏鹏思考的时候，庄惠走了进来，见到魏鹏脸色不善，也不敢多说话，只是在病房中找张椅子，靠着墙边坐下了。
　　庄惠进入，打乱了魏鹏的思考。不过魏鹏此刻已经想的非常通透了。也不理会庄惠郁闷的表情，而是直接找到了住院部的护理人员，并请对方在病房内架起了一张陪护床。
　　护理人员离开后，夫妻两人沉默无语，只是各自低着头想着各自的心事，就这样持续了良久，直到崔莹又一次开车，携带着庄惠的生活用品回到病房。魏鹏见到崔莹来了，起身帮着崔莹替庄惠铺好了床铺，然后也不说话，接着和崔莹便一同离开了病房。
　　出了病房，崔莹询问道：“你今天是回自己家休息还是到我哪里凑合一晚上。”作为女婿，多年来，魏鹏在岳母家过夜是常有的事。不过现在两个孩子都大了，各自占了一间房间，魏鹏又不可能在孩子都在家的情况下，和崔莹同处一室了。
　　如果要在崔莹那边过夜，魏鹏就只能睡沙发了。所以崔莹才会使用“凑合”这个词。
　　魏鹏摇了摇头，此刻的他有些心如乱麻，越接近事情的真相，他越感觉到了自己的无力。“我还是先回所里一趟看看了，那边很多事情我今天都还没处理。”崔莹有些心疼的望着魏鹏，此刻她的心情何尝不是同魏鹏一样。庄惠和小宇的事情，当面说不得，一说，这个家就会分崩离析。传不得，传出去了，不仅仅是庄惠和魏宇，整个庄家连带着魏鹏的家族也将彻底颜面扫地，臭名远扬！究竟该如何处理，两人至今依旧是没有头绪。
　　想到这里，崔莹也不在说什么。自己开车返回了家中。她还是决定让魏鹏自己去寻找一个解决问题的合理方法了。
　　魏鹏开车回到了事务所，此时已经是夜里九点了，只剩下姜小玉和往常一样在事务所内处理着最后的善后工作。见到魏鹏出现，姜小玉也是摇了摇头。
　　“鹏哥，你今天晚上又打算在所里睡沙发么？”魏鹏没有回答姜小玉，反倒询问起罗鑫来。“小罗呢？已经回去了么？”姜小玉回答道：“下班前回了所里一趟，把机房那边的事情还有网站维护完后就回去了。”得知罗鑫一切如常，魏鹏点了点头。不在和小玉说话，径直回到了自己的办公室。小玉看出魏鹏情绪低落，便没有像往常一样在魏鹏面前啰嗦关闭水电门窗的之类的话，而是自己把相关事宜处理完毕后，便离开了事务所。
　　魏鹏坐在自己的办公桌前，双眼呆滞，不知道自己现在该做些什么。
　　就这样枯坐了也不知道多久，知道手机铃声响起，才仿佛行尸走肉般的拿起了电话。
　　“大鹏么？我是阿鲲啊！”出乎魏鹏的意料，电话竟然是周鲲打来的。周鲲
　　会同斯伟江、田大昌、吕红兵等国内知名律师前往西红市商讨营救杨庄律师的事
　　宜。至今已经去了大半个月了，这期间从未同事务所和他联系过，此刻突然来电话，倒是令魏鹏精神一震。
　　“大鲲？怎么了？这时候才想着给家里通消息啊？那边老杨的事情处理的怎么样了？”
　　“还怎么样？我说大鹏啊，你这家伙从来都不看新闻的么？告诉你吧。我们这里现在是一团糟啊。”周鲲在电话里有些气急败坏的说道。
　　“怎么了？你们过去前不是和孙发荣他们联系过了么？事先的沟通工作发荣大姐他们那边应该都做好了啊？你不是说，过去就是表个态，反正先把人弄回来再说的啊？”魏鹏对此刻周鲲那边的表现有些意外。
　　“我们最初就是这么想的！反正先做老杨的工作，让他低头，发个声明什么的！人先弄回来再说了。可你不知道，王占军那个王八蛋！他妈的就不是个玩意儿。当面一套，背后一套。我们这边都私下里和他协商好了，让老杨别管那么多，先认罪，反正嫖娼也就屁大个事情了，然后就把人带回来。可没想到王占军拿了老杨的口供，直接翻脸不认人。安排检察院那边直接就逮捕了……”听到这里，魏鹏也是大吃一惊。“怎么能这样？王占军他疯了么？怎么能出尔反尔呢？”两人此时提到的王占军，正是现在西红市的公安局局长！
　　“这些都还不是最可恶的！我们一到这边，就几乎丧失了人身自由。下住的宾馆，二十四小时便衣蹲守。出去吃顿饭，买包烟。都他妈的一直被人跟踪。那些杂种，竟然还监听宾馆同外界的外线电话。我告诉你吧，其实早几天我就想给家里通消息了。但是一直没机会。现在总算孙大姐这边出面，以这边律协的名义把我们几个弄到她的事务所谈事情。我这才有机会给你挂电话。”魏鹏是聪明人，听到周鲲说这些，很快就意识到了周鲲找自己的真实目的。“我明白了，我这就想办法，看能不能通过我岳父的关系联系上邓老他们，让他们出面说项、说项。”
　　“别找邓占群那边啊……勃书记、王占军他们在这边搞唱红打黑，邓占群就是他们的后台，这两边穿一条裤子的。你去找了，没准连我们一窝端了！别以为他们干不出来。听我的，想办法联系贾贺森贾老那边，我知道你陪你岳父见过他好几次。也不用直接面见他老人家了，只要把消息通到他秘书那边就可以了。我估计贾老那边如果发话的话，勃书记怎么都会顾忌到他的面子吧。”
　　“这样啊！我明白了，贾老的秘书那边我一直都保留了联系方式。晚上联系的话，太过失礼了，我明天一早就把你们现在的处境告诉他那边了。”魏鹏只稍微思考了一下，便意识到周鲲的建议更为可行。连忙把自己的计划告之了对方。
　　“大鲲，你不知道现在这边！简直就是红色恐怖……你跟他讲法律什么的！他鸟都不鸟你……妈拉个巴子的，老子都想找道上的人暗地里把王占军那个杂种给做了！”周鲲这段时间显然憋了一肚子的火，好不容易有机会和魏鹏通话，自然免不了要发泄一下了，什么风度、言谈全不顾了，此刻是满口的脏话。
　　魏鹏了解周鲲此刻的心态，也就由的他在电话里一通乱骂了。骂了一阵，周鲲那边估计稍微气顺了点，便又忙着和魏鹏商量了一些细节上的问题，然后方才挂掉了电话。
　　魏鹏挂了电话，考虑着第二天如何联系的事情，想着想着魏鹏的脑海中忽然冒出了这样的念头。
　　“一直以来，我都只考虑着在法律的范畴内去处理身边的事情……可如果事情是法律无法正常处理的呢？周鲲说找人把王占军给做了，这显然是气话！直辖市的公安局局长是能说除掉就除掉的么……可是我现在面对的事情，我为什么一定要在法律的范围内来解决呢？”想到这里，魏鹏忽然有一种豁然开朗的感觉。
　　他意识到自己之前的想法彻底走进了一个死胡同，自己完全的被法律、道德这些东西死死缠绕在其中。
　　“对啊，法律！道德！对我来说，算个屁啊！我为什么就一定遵照法律和道德的约束来解决身边的一切事情呢？”魏鹏猛的走到窗户前，推开了窗户。大口的呼吸着窗外城市夜色中的空气。
　　“我本来就不是什么正人君子，我为什么一定要在别人面前装出一副正人君子的样子呢？好吧……你不仁，我也就不义了！我会让你后悔做出那些伤害我的事情，至于小宇……”想到这里魏鹏忽然又有一种想要退缩的念头，但最后魏鹏还是咬了咬牙！
　　“如果他还认我是他的父亲，我自然会对他网开一面。如果他根本不在乎我的养育之恩，那么我也就不必再对他留什么情面了……”望着黑夜中灯火辉煌的城市，魏鹏笑了，笑声格外的阴冷，格外的残酷……




　　第二十八章、

　　第二天一早，魏鹏按照和周鲲的约定，联系上了某中央高级领导人的秘书。
　　能够给高级领导人当秘书的人，都是头脑聪明反应迅速的家伙。魏鹏仅仅和对方聊了几句，对方便大致明白了魏鹏的目的以及周鲲等人处境。当然，对方的回答也极其的圆滑，只是表示在合适的时候，会找机会在领导面前提及此事。此外，便没有更多的表示了。
　　不过魏鹏却并不担心。对于他而言，该秘书只要能做出这样的表态，便意味着事情已经成功了一半。而自己之后，便只需要静静的等待消息就行了。他很清楚，对方如果不愿意帮忙，那么自己即使说再多的话，送再多的礼也是无济于事的。而对方如果想帮忙的话，今天这短短的几句通话，便已经足够了。
　　处理完了周鲲那边的事情，魏鹏跟着便离开了事务所。在街上随意的吃了点早饭后，魏鹏来到浦江新区的一所台球室门外。台球室早上并未营业，所以大门紧闭，魏鹏也不客气，用力的砸起门来。
　　没过多久，台球室的卷帘门被人从里面打开了。开门的人显的颇不耐烦，但一见到魏鹏的脸，立刻就露出了惊喜的神情。
　　“鹏哥？您怎么今天有空跑我们这个小地方来啊？”
　　“怎么了？见到我不欢迎么？”魏鹏笑了笑。开门的一听魏鹏这样说，脸上立刻露出了不好意思的神情。
　　连忙将魏鹏迎进了室内，跟着又反手把卷帘门给拉上关闭了。
　　看了看台球室内的设施，魏鹏点了点头。“你们这里现在经营的不错么？添置了不少桌椅设备呢。”开门者一边手忙脚乱的给魏鹏般椅子，一边在台球室的柜台上给魏鹏泡了一杯热茶。“生意还不错了，不过这些都是您鹏哥给的！要不是您当初替我们兄弟两个洗清了冤屈，我们两兄弟没准就早被枪毙了！”张耀辉、张耀煌是两兄弟，五、六年前来到魏鹏所在的城市打工，一开始在某建筑工地工作。由于包工头拖欠工资的原因，两兄弟和其他工友一起同包工头之间发生严重的纠纷，甚至发生了数次暴力冲突。后来经人指点，两兄弟找上了鲲鹏律师事务所，打算走法律途径解决同包工头之间的欠薪纠纷。原本两人的官司属于民事纠纷，周鲲不在的情况下，魏鹏也没打算接手，而是安排了事务所另一名律师接待两人。不过就在两人和律师交谈的时候，派出所找上了事务所，并将两兄弟临时拘押了。
　　原来就在两人来到派出所的前一天夜里，与他们有纠纷的包工头在家中被人杀死了。由于两人之前曾多次和包工头发生口角甚至拳脚相加，所以派出所再了解情况后，第一时间将两兄弟作为了犯罪嫌疑人。在民警拘捕两人的时候，魏鹏在事务所的办公大厅中第一次见到了两兄弟。魏鹏凭着直觉，感觉两兄弟不像那种行凶杀人后还能够装作没事人一样来事务所办理事务的冷酷歹徒。因此在民警逮捕两人的同时，便主动提出了担任两人委托律师。
　　随着调查的深入，两兄弟的嫌疑越来越大。包工头是被人用建筑工地上的铁锤砸死的，而且在行凶的铁锤上也留有哥哥张耀辉的指纹。在包工头临时租住的房屋现场同样发现了两兄弟的指纹。一时间，几乎所有的证据都指向了张氏兄弟。
　　不过魏鹏并不认同派出所的这种看法。他通过仔细的问询，了解到案发之前，两兄弟曾多次前往包工头的住所内同包工头协商拖欠工资的事情，因此在包工头的住所内发现两兄弟的指纹并不奇怪。至于行凶的铁锤上除了留有两兄弟的指纹外，还有其余两三名同样使用过该铁锤的工人指纹，甚至还有死者的指纹。这证明行凶的铁锤并非张氏兄弟专用，而是几乎所有工人都有机会接触并获取。不过作为律师，魏鹏无法太多的参与到侦破当中，所以一时之间，张氏兄弟的嫌疑根本无法排除。当时派出所那边忙着结案，再未获得充分证据的情况下，便把兄弟两人交到了检察院。检察院同样没有仔细审核，便又将两兄弟直接推上了法庭……
　　不过好在派出所内一名经验丰富的老刑警也同样的看出了这些问题。在两兄弟已经被检察机关提起公诉之后，这名老公安和魏鹏并未放弃对案件的调查，最终在案件开庭审理之前发现了新的线索：死者指甲缝内残留有少量的人体残留物。
　　再仔细分析现场情况后，老刑警认为死者在应该在临死前同行凶者有过身体接触，而指甲缝内的残留物及有可能是死者在同行凶者接触过程中，从凶手身上裸露部位刮擦下来的。魏鹏因此得以在法庭开庭之时顺利的提出了延期的申请。
　　经过DNA鉴定后，确定这些残留物同张氏兄弟无关，由于有证据指向第三方，魏鹏方才艰难的在法庭宣判前保住了两兄弟的性命，改为临时拘押。
　　这案子一拖就是一年，一年间，魏鹏除了时刻关注着案件新的侦破进展外，时常抽空前往看守所探望两兄弟。最后，派出所锁定了真正的犯罪凶手并将其抓捕归案，魏鹏终于为两兄弟洗清了嫌疑。案件也才真相大白：原来包工头担心工人们再次来家中讨薪并和自己发生肢体冲突，所以将工地中的铁锤携带回了住所用以自卫。不想当天夜里有小偷入室行窃，被包工头发觉，在同窃贼扭打期间，包工头的手指刮到了窃贼的手腕，并在指甲缝内留下残留物，而窃贼在惊慌之下，拿起了铁锤砸死了包工头。窃贼行窃时戴了手套，因此并未在现场留下指纹。直接导致张氏兄弟成为了第一嫌疑人。
　　案件终结后，魏鹏颇为同情张氏兄弟的遭遇，不但没有收取对方的委托费用，还私下资助了两兄弟数千元钱作为创业资本。两兄弟通过打工又赚了一些钱，方才在浦江新区这里租下了一个门面开起了台球室，过上了相对安定的生活。
　　所以对于张氏兄弟而言，魏鹏对于兄弟二人是有再造之恩的。此刻见到魏鹏出现，兄长张耀辉自然是热情相待了。听到有人进来，弟弟张耀煌也跟着走了出来，见到是魏鹏也连忙过来问候。
　　三人坐下后，魏鹏随意的询问起了两兄弟现在的生活。得知两人台球室经营的不错，略有盈余后便也就开门见山的说起了自己的来意。
　　“我不妨明说了，我现在碰到一些麻烦的事情，需要找人帮忙了。”魏鹏一边喝茶一边轻描淡写的说着。
　　“鹏哥有麻烦，那就是我们兄弟的麻烦！您直说，要我们兄弟做什么吧？”两兄弟是直性子，也不管魏鹏要两人帮什么忙，便立刻揽到了自己的身上。
　　魏鹏摇了摇头。“不瞒你们说，我想你们帮忙做的事情很可能会违法。虽然我是律师，但如果真被警察抓了，我恐怕也是没有能力能保你们两兄弟无事的！”听到魏鹏这样说，两兄弟一时间沉默了。两人是在看守所里呆过的，知道那里面的日子着实难熬。不过沉默了片刻后，大哥张耀辉忽然张口询问道：“鹏哥，我就问一句，被警察抓了会不会枪毙吧？”听到张耀辉如此问，魏鹏楞了楞，他打算找两兄弟帮忙，但在他的计划中要两兄弟做的事情固然是违法的，但绝对罪不致死了。所以跟着便回答道：“肯定不会是死刑了。即使被抓估计就是有期徒刑之类的。”听到魏鹏如此说，两兄弟互相望了一眼，大哥张耀辉表情郑重的说道：“不会死，怕个球啊。我们两个命都是鹏哥你从鬼门关里拉回来了。现在你有麻烦了，我们两兄弟要袖手旁观，那还是人么？”见到哥哥如此说，弟弟张耀煌也在一旁连连点头。
　　魏鹏望着两兄弟一时之间不知道该说些什么了……
　　随着下课铃声响起，刘钊步伐轻快、风度偏偏。在众多学生的簇拥下，一边解答着学生的问题，一边走向自己的教授办公室。虽然他的态度依旧和蔼、耐心，但回答问题的时候却显的有些漫不经心。询问的几个学生也发觉了这点，纷纷识趣的向他礼貌的告别。回到了办公室，刘钊坐在自己的真皮靠椅上有些心神不宁。
　　作为某个秘密换妻俱乐部的主要组织者之一，昨天夜里他收到了不好的消息。
　　俱乐部中叫王瑶的另一名女性组织者在自己的住所内组织一次小规模的换妻活动
　　时被当地某治安大队警察撞破，好在作为组织者的王瑶顺利逃脱了。被警察逮捕的几个人都是王瑶刚刚吸收进俱乐部的外围成员。这些人并不了解俱乐部内的实际组织构成，所以即使落到警察手中，估计也不会暴露俱乐部内的核心秘密。
　　只是原本俱乐部用以发布信息和相互联系的论坛网站显然是不能再次使用了。
　　这多少影响了刘钊今日的心情，来到学校后，又得知他一直暗中垂涎的美女讲师庄惠因为父亲住院的原因临时请假，这更让他心情不爽。毕竟，虽然至今无法得手，但只要能看见庄惠丰胸、翘臀，多少还能慰藉一下他失落的心情。而此刻连平日里可以见到的可餐秀色都无法见到的情况下，他的心情也就更加的低落了。
　　不过中午收到的一则短信则又让他振奋起来。学院里有女学生卖淫，他是清楚的。甚至他已经睡过了其中好几个了。但没想到现在的女生如此主动开放，居然有个女生直接发了招嫖短信到了他的手机上。
　　“上门服务、口爆、波推、姿势任选、不限时间，射出为准……”如此露骨的信息让刘钊兴奋不已。实际上刘钊每夜都能找到陪他过夜的女人，而且不需要花钱，但偶尔品尝下嫖妓的滋味对于刘钊而言未必不是一种调剂。何况女学生的要价也不高，区区五百元。这对于刘钊而言实在是不值一提的消费。
　　对于女学生所能提供的服务，刘钊充满了期待。实际上这些年虽然他上手了很多女学生，但没有几个女学生在床上真正的让他满意过，要么经验不足，要么放不开。这让他颇为的不满。而从短息来看，发布信息的女学生显然足够开放，而且经验也绝对丰富，应该能让他好好的享受一回了。而俱乐部那边，刘钊是有些失望的，虽然作为俱乐部的主要领导者，但实际上最主要的工作其实就是个联络、组织而已。活动的时候，不少女人嫌他年纪大，愿意主动和他凑对做爱的并不多，这令他产生严重的自卑情绪，这一自卑情绪更加剧了他生理方面的衰老……事实上，他已经发现自己有些不举的苗头了。为了在活动中保持自己的性能力，他近几个月不得不借助药物的效能。结果被王瑶等几个女性成员所发觉，还狠狠的嘲笑了他一翻。
　　而现在，既然这个女学生是收费的，那他就不用担心太多，只要给够了钱，他认为这个女学生就应该满足他的全部要求，而他也应该能够获得真正的身心愉快。
　　想到这里，刘钊很快拨通了发布短信的号码。电话那边很快传来了一个让人身体发软的女性声音。
　　“哎呦，刘教授么？你收到我的短信了？”对于女生认识自己，刘钊并不在乎。他很清楚自己好色的名声早已经在学校中广为流传了。除了刚入学的大一女生可能还会被他学者的外表和偏偏的风度所欺骗外，大二以上的女学生早都对他知根知底了。
　　“呵呵，收到了。你说的这个价格没骗我吧？”
　　“骗你做什么啊？嫌低了配不上你教授的身份？哪我要价再高点。”女人在电话中肆无忌惮的调笑着。
　　“高点也行，关键是你短息中的这些项目你都能办到么？”刘钊确实不在乎花钱，他只在乎自己能不能得到预期中的刺激效果。
　　“你放心，我既然出来做的，要不能让客人满意，我都不收你钱的。”女人信誓旦旦的保证着。
　　“确定能上门服务？”刘钊平日里颇为小心，除了俱乐部活动外，基本不会外出开房。
　　“能，不过我真不知道你住哪里呢？如果不在教师宿舍那边，你需要给路费了。”女学生提出了自己的要求。
　　刘钊笑了，跟着便告之了自己的住所。作为学院教授，他原本在教师宿舍那边是有一套住房的。不过除了教师宿舍那边的住房外，他在外面的某小区也购买了一套住所。考虑着教师宿舍区那边学院的教职工人来人往的，他最后还是决定让女学生去自己在外面小区的住宅中交易。
　　在获得了刘钊提供的地址后，女学生在电话中仿佛撒娇般说道：“那我晚上八点左右来。你要记得给我开门哦。”挂掉了电话，刘钊的心情又愉快了起来。
　　他很快收拾好了自己的东西，在学校的食堂吃过晚饭后，便立刻开着私家车来到了自己位于院外的住所内。
　　到家后，刘钊洗了个澡，同时准备了一些情趣用具。他知道自己年纪确实大了，真正的情况下很难满足一个年轻女性的要求，虽然知道对方只是卖身的妓女，但他还是打算在过程中使用这些物品。不一定为了满足对方，但若能够增加过程中的兴奋感，也是不错的。
　　之后的时间对于刘钊无疑是煎熬，好不容易等到了八点，门外却没有任何动静。这令刘钊有些沮丧，他真的担心那个女大学生爽约。不过这种担心只持续了几分钟而已，很快他便听到了门铃声。
　　刘钊马上就从沙发上跳了起来，打开门缝一看，一个浓妆艳抹的年轻女子就靠在他的门口，见到刘钊开门，女人立刻就朝刘钊抛了一个媚眼。刘钊按耐不住心中的急切心理，立刻松开了安全锁，不过等门一打开。还没等他反应过来时，两个身强体壮的壮汉便冲了进来。两个壮汉一左一右把刘钊夹在中间，按回到了沙发上。一个中年男子不慌不忙的从浓妆女子的身后出现在了门口。当着刘钊的面递给了女人一叠钞票。然后对女子说道：“干得很好，我很满意的你服务，下次我还找你了。”女人拿了钱，脸上立刻露出了开心的神情，跟着在中年男子脸上亲了一口。“谢谢鹏哥。”中年男子挥了挥手，示意女子可以离开了。女子也不停留，转身就走。中年男子跟着走进了刘钊的家中，反手关上了房门。
　　刘钊不傻，看了看将自己牢牢卡在沙发上的两个壮汉以及眼前的中年男子，自知完全没有对抗的能力。便只能露出了哀求的神情。
　　“三位兄弟，你们是不是认错人了。不知道找我什么事情？我都不认识你们啊？”中年男子没有立刻说话，而是从客厅中拉了一张椅子，然后在刘钊的面前安静的坐了下来。
　　“很好，你总算还没有大喊大叫！这样省了我两个兄弟不少的麻烦，我之前还担心你会叫上两声，所以特别嘱咐他们，如果你叫喊的话，就直接把你的嘴给封了。不过现在看来似乎没有必要了。遇事不惊！嗯，就这点来讲，你这教授身份倒还算符合了。”刘钊见到中年男子面色平静，语气舒缓。意识到对方应该不是不讲道理的人，紧张的心理方才稍稍安定了一些。不过接下来中年男子的话却又让刘钊思索起来。
　　“你不是不认识我的，我们见过面的。而且不止一次，再仔细看看我的样子，好好想想……”刘钊看着中年男子的样貌思索了良久，猛然间醒悟过来。“是你，你不是我们学院庄惠老师的爱人么？”中年男人淡淡的笑了。“还好，你总算认出来了！没错，庄惠是我老婆，我叫魏鹏！”




　　第二十九章、

　　认出魏鹏后，刘钊的表情立刻变的不自然起来。他一直对庄惠不怀好意，自然曾经调查过庄惠的家庭情况。对于庄惠的家事，婚姻等等是清楚的。而庄惠的丈夫魏鹏，他也曾经在学院组织的教职工活动当中见过两次，只是他从来都是把注意力集中在美艳的庄惠身上，所以，虽然见过面，但反而对魏鹏的相貌记忆模糊了。
　　见到刘钊此刻的表情，魏鹏明白刘钊心里有鬼。也不说话，而是自顾自的起身，在刘钊的这所住宅中“参观”了一番。刘钊预备的情趣用品他自然也看在了眼里，不过他并不在意这些东西，反而更注意其他的一些东西。很快，魏鹏便从刘钊的书房中找到了几份移动硬盘和笔记本电脑，提着又回到了客厅。跟着接上了电源，坐在刘钊的面前打开了电脑。
　　见到魏鹏打开笔记本电脑，刘钊的脸色一下变的极度难看起来。
　　“私人电脑，没设密码啊。挺方便的……”魏鹏一边说，一边浏览起了电脑中的内容。不出魏鹏的预料。整部电脑中几乎全部都是储存的视屏。这些视频几乎都是刘钊所在的换妻俱乐部中的活动视频。魏鹏对于多数的视屏似乎兴趣缺失，只是随意的浏览了一下便快速更换了。在弄清了视频文件名称的编制规律后，魏鹏没有继续浏览电脑中剩余的其余视频，而是开始查阅几份移动硬盘中的内容。移动硬盘中的内容几乎和笔记本的内容相近，从时间上看，是更早一些的俱乐部活动视频而已，不过再查看到最后一份移动硬盘后，魏鹏在这张硬盘中发现了几十个单独的文件夹，每个文件夹中都以女性的名字命名。
　　排在第一个的文件夹赫然标注着“王瑶”的名字。魏鹏随意的点开看了看，十几个视频中的女主角正是王瑶。而男主角则不定，有刘钊本人的，也有其他男性。除了视频外便是一些王瑶的照片，有全裸照也有穿着衣服的生活照。魏鹏不置可否的查看了一翻便又换了第二个文件夹，该文件夹的内容同王瑶的类似，也是同一个女性的一系列视频和照片。魏鹏大概明白了，一个文件夹便是一个女人的“专辑”。跟着便一直往下查询，在最后几个文件夹中，魏鹏找到了庄惠的名字。魏鹏面无表情的点开了文件夹。
　　文件夹中只有一个视频，图片也仅有寥寥的几张而已而且都是庄惠的生活照，明显是在校园中偷拍的。视频很短，只有一分多钟，视频中的男女没有露出容貌。但女性下腹部的红痣则让魏鹏确认了庄惠的身份。至于视屏中的男性，虽然没有明显的生理特征，但从裸露的生殖器长度而言，则明显是个少年，魏鹏并不能确定就是魏宇。整段视频中只能看见少年的阴茎在庄惠的阴户中来回的进出，最后十多秒则是射精的镜头，少年连续耸动后，将阴茎拔出了庄惠的阴道，庄惠的阴道口在张合间流出了白色的精液……
　　刘钊此时一直在注意魏鹏的表情，他很快意识到魏鹏已经找到了庄惠的视频，连忙出声解释道。“魏鹏、哦不、鹏哥！那视频里面的不是我。”魏鹏抬起头来看了一眼刘钊。平静的说道：“我知道不是你。不过我想知道，这段视频你是从哪里弄来的？”刘钊此刻哪里敢再魏鹏面前撒谎，他很清楚，魏鹏现在看似平静，但绝对就是爆发前的抑制而已。一旦说错了话，自己必然会受皮肉之苦的。
　　“我花钱从别人哪里拷贝来的！”
　　“谁拷贝给你的？花了多少钱？”魏鹏依旧保持着平缓的语速。
　　“一个叫王瑶的女人哪里，就这一分多钟的视频，她敲了我一千块钱呢。”刘钊连忙回答道。
　　“是么？你还真大方啊。一分多钟的视频，而且还没露脸，你居然都愿意花一千块拷贝？你很喜欢她么？想要的话，我可以帮你拍的。几个小时都可以，关键是一分钟一千块，我怀疑你买不起呢！”魏鹏此刻并未提庄惠的名字。因为张氏兄弟在场，他并不想两人知道庄惠这个名字，尽管两人其实并不知道魏鹏的老婆叫庄惠了。而刘钊则不需要，刘钊应该知道自己口中的“她”是指谁！
　　“是、是、是买不起。”刘钊强迫自己装出了微笑的表情，迎合着魏鹏。
　　魏鹏望着刘钊讨好般的神情，翻了翻白眼。但接下来魏鹏的话则让刘钊恐惧到颤抖起来。
　　“买不起视频就算了，不过你肯定买的起迷药和春药了。”说完，魏鹏冷冷的望着刘钊此刻的反应。从刘钊此刻的身体反应来看，魏鹏几乎肯定，刘钊必然对庄惠下过圈套了。不过刘钊得没得手，便是魏鹏此刻必须要弄明白的事情。
　　“鹏、鹏哥。我、我不知道你什么意思了？”刘钊此刻全身颤抖着，连话都说不清楚了，但在本能的驱使下，他几乎立刻就想敷衍。
　　魏鹏则面无表情侧了侧脑袋，张氏兄弟会意，夹着刘钊就进了刘钊的卧室。魏鹏跟了进来后，示意两兄弟在客厅等待，两兄弟离开后，魏鹏关上了卧室的房门。刘钊年近六旬而且此刻已经畏惧的全身发抖了，就算突然反抗，魏鹏也有绝对的把握一个人控制住对方。
　　刘钊坐在床沿边看着魏鹏只是不停的发抖。魏鹏笑了笑，直接坐到了刘钊的身边。
　　“别紧张啊，刘教授。咱们都是男人了。男人么，喜欢女人这不是很正常的。所以，请放松了。我今天来找你，你应该发现我很有诚意的。你看，我都把我那两个兄弟给支出去了，现在就我们两个人了。有什么话不妨摊开来说了。”一边说着，魏鹏一边把手臂搭在了刘钊的肩膀上，以示友善。
　　听了魏鹏的话，刘钊方才稍稍的平静了一下。他想了想，忽然转身跪在了魏鹏面前。
　　“鹏、鹏哥。既然你都知道了。我向你老实坦白了。我是给庄惠下过药，但我真的没上过她啊……我要上过她了，我天打雷劈！死无全尸啊！”魏鹏伸手抚摸着刘钊的脑袋，仿佛在抚摸一只宠物一般。就在刘钊以为魏鹏相信了自己的话的时候，魏鹏猛的伸手扯住了刘钊的头发，将跪着的刘钊整个人差点都提了起来。
　　“别他妈的跟我说虚的！你给庄惠下过药，你怎么会没上过她？”此刻的魏鹏一脸的狰狞，或者这才是他真实的面目了。
　　“鹏哥，饶命啊……鹏哥，饶命啊……”刘钊几乎要哭了起来，一口一个“鹏哥”的叫着，完全不顾他的年龄足以当魏鹏的老爹了。
　　魏鹏一甩手，刘钊跟着摔倒在了地上。魏鹏随手拿着床单擦了擦手，语气平和的说道。“我给你一个机会，老老实实的告诉我，你什么时候给庄惠下药的？当时的情况是怎样的？你为什么没有得手？最好别想糊弄我，否则的话……”说到这里，魏鹏笑了笑。“我也不打你或者其他什么的，外面笔记本和硬盘里只要有你的内容，我不介意找个网站一起都上传上去。如果我没猜错的话，里面不少女人是有老公的，而且应该不是你们俱乐部的成员。你还能不能当教授我说不准，但绝对会有其他女人的老公来找你算账的。”听到魏鹏提到了俱乐部，刘钊终于意识到，对方对自己的了解已经非常充分了，自己这次要是不和对方配合，不仅仅是身败名裂那么简单，恐怕连生命都真正有危险了。
　　“知道了，我说、我说……”刘钊跪在地上几乎是带着哭腔开始了讲述。
　　“是去年的建党纪念日。学院里组织全体教职工一块吃饭。就在聚餐前几天，范曾答应了我们学院的聘任，表示愿意接受学院客座教授的身份。所以学院领导层很高兴，在聚餐结束后就提议学院里的主要教授和讲师们一起到学院综合楼的礼堂一起喝酒、唱卡拉OK，那地方大，顺道也能搞个小型舞会。”
　　“范曾？哦，我听说过。好像是个画家，我记得他好像很喜欢和自己朋友的老婆通奸，先是和朋友马泉的老婆通奸，把那个姓边的女人给娶了过来，玩了几年玩腻了，就又和另一个朋友须遵德的老婆通奸。然后把姓边的女人蹬了，改娶了那个姓张的女人做老婆，而且据我了解，这家伙人品实在有问题，拐了别人老婆也就算了，居然连须遵德的房产、收藏、以及全部财产都一扫而空。这就是在太不地道了。对了，我记得这家伙不是八九年学潮之后逃亡国外了么？什么时候回来的？你们学院居然还聘他当客座教授？”魏鹏了解范曾的往事并不奇怪。通过岳父的关系，他曾接触过不少上层的领导人物。范曾此人，在八十年代末期同严家其等人相类，逃亡之后一度在中央高层引起震怒。所以在同岳父的那些友人交流中，他了解到了不少范曾的情况。不过魏鹏对于范曾是有些鄙视的。一个一门心思勾引朋友女人的人，其道德水准只能用卑劣才能形容了。得知范曾居然被这里的美术学院聘任为了客座教授，魏鹏还是忍不住奚落了起来。
　　“是、是，你说的对。但聘用范曾是学院党委的决定。我只是一个教授了，这些事情我是没有什么发言权的了。”刘钊此刻哪里敢反驳魏鹏的意见，自然是只能顺着说了。
　　“行了，继续说。”魏鹏掏出了香烟，悠闲的抽了起来，仿佛是在听一个与己无关的故事一般。
　　“庄惠是学院里最漂亮的女讲师，而且学院当时已经开始考虑帮她争取副教授的指标了。自然是大家瞩目巴结的对象了。我记得连院长副院长还有那些个系主任也都轮番向她敬酒了。所以，她一开始就喝了很多，后来就喝吐了……”
　　“哦，喝吐了？那你又是怎么找机会给她下药的？”魏鹏意识到这是关键了。
　　“还能怎么下药呢？喝醉的人，一般都会喝些茶水或者白开水什么的，我看见有机会，就赶紧找了一杯白开水，然后就把麻醉药给放、放进去了。”刘钊说到这里，满头大汗。生怕魏鹏又突然向自己动手。
　　“就只放了麻醉药么？”魏鹏虽然没有动手，但语气陡然变的阴冷起来。
　　“还、还有春药了。那春药，我之前从来都没用过的，所以都不知道有没有效果了！”刘钊在老实交代的同时还是想着为自己辩解几句。
　　“然后你就把白开水递给庄惠喝了？”魏鹏追问着。
　　“对、对，她当时看都没看，拿着杯子就一口喝光了。”刘钊跪着向前挪动了两步，抬头可怜兮兮的望着魏鹏。
　　“她全喝光了？这你都没能把她给上了？你觉得我会相信么？”魏鹏此刻眼中冒出了一股杀气。
　　“鹏哥、鹏哥，你听我说啊。我是真的没有上她。她喝了水，我也不知道那药什么时候起作用。而且当时那么多人再场，我不见的就有机会能扶着她离开的。她喝了水，就在椅子上休息，没过两分钟，她那个上高中的儿子就来了，是她儿子搀扶着她离开的，我跟出去，一直看着她们母子两人上了汽车然后开走了，开车的还是庄惠了……”见到魏鹏眼露凶光，刘钊急了，连忙把后面的发生的事情一股脑的全说了出来。
　　听到这里魏鹏沉默了……“去年建党纪念日，那就是七月一号了。对了……我好像有一点印象。那天小雯所在的学校举办什么文艺汇演。所以岳父岳母都去了小雯的学校看演出了，之后岳父母他们便直接带小雯吃饭去了。我当时被律协召集过去开什么建党纪念座谈会，之后被留下来和其他律师一起吃饭，很晚了才回到家。只有魏宇，因为时间安排不合适的原因，被他外公外婆安排放学后去找她妈妈庄惠……”想到这里，魏鹏猛的从床边站了起来。“难道、难道就是那一天？庄惠因为药效发作的原因就糊里糊涂的和魏宇发生了关系？”此刻，魏鹏忽然有了一种恍然大悟般的感觉。“母亲正是风韵少妇，而且在春药的支配之下，儿子则是情犊初开，加上恋母情节的影响，两个人自然就……”魏鹏不敢再想象下去了。如果魏鹏的推测没有错的话，一切的始作俑者便是眼前跪在地下向自己苦苦求饶的刘钊了。
　　魏鹏此刻握紧了自己的拳头，他恨不得当场就把刘钊打死在现场。但脑海中仅存的理性阻止了他这样做。打死刘钊，他是解恨了，但之后的事情就不是仅仅他一个人来承担。客厅中的张氏兄弟必然会被自己牵连。想到张氏兄弟之前受过那么多的苦，这两年好不容易安顿下来，还没过几天好日子，就要陪着自己坐牢服刑，魏鹏于心不忍。又想到刚刚投奔自己的母亲徐梅还有女儿小雯、岳母崔莹这些人，魏鹏握紧的拳头缓慢的松开了。而最终导致魏鹏放弃对刘钊施暴的根本原因还是魏鹏想到了自己入狱后的庄惠和魏宇母子。
　　“她们现在恐怕巴不得我出事吧？我进了监狱后，我的财产我的一切都将被这对母子占有……”
　　“我在监狱服刑，她们在柔软的大床上疯狂的做爱、淫乐？呵呵……我没那么傻！报复刘钊这种人，也完全没必要一定要让他死。这世界上有的是办法让他生不如死的！”想到这些，魏鹏陡然冷静了下来。望着脚下瑟瑟发抖的刘钊，魏鹏的声音变的柔和了起来。
　　“原来是这样啊。看来你当时确实没有机会上庄惠了。既然这样的话，我好像也没什么理由再找你的麻烦了。”听到魏鹏此刻的言语，对于刘钊而言无异于天籁之音。他意识到魏鹏有放过他的打算，便跪在地上向魏鹏连连的磕头。
　　“鹏哥、鹏哥。我说的都是真的。给庄惠下药是我不对，您大人有大量，就饶恕我这一回吧。”听着刘钊此刻求饶的话语，魏鹏很快心中便有了计较。
　　“你说的不是没道理。这样吧，我给你一个补偿的机会。我记得你挺有钱的不是么？我记得犹太人好像说过一句话：这世界上没有东西是不能卖的，关键是要卖个好价钱！你觉得这话说的怎么样？”
　　“至理名言、至理名言。”听到魏鹏谈到钱，刘钊此刻是真的松了一口气。如果事情真能用钱来摆平，他此刻宁愿交出自己大部分的财产。
　　“嘿嘿，刘教授真是爽快人。我要价不高，一百万！你给庄惠下药这事我就当不知道了。”魏鹏此刻换了一副面孔，笑嘻嘻的和刘钊开始了讨价还价。
　　“一百万？”刘钊呆住了，刘钊确实有钱，个人的总资产而言未必就比现在的魏鹏少。但这些资产大多是房产、股票、债券以及个人的收藏了。真要他立刻拿出一百万的现金，他确实难以办到。
　　“看着我干什么？嫌多？那可以啊，我给你个建议，去派出所告我敲诈！让派出所来抓我……”魏鹏依旧是一副云淡风轻般的神情。
　　刘钊此刻才想起，眼前的男人可是本地知名甚至在全国范围内都略有名气的大律师。和对方玩法律，自己迟早被对方玩死都会。想到这里，刘钊连忙解释着：“一百万就一百万，但我现在短时间内真拿不出这么多现金。能不能宽限我一段时间？”
　　“你现在账户上有多少？”魏鹏问道。
　　“二、三十万吧。”刘钊回答着。
　　“可以，现在就你就和我们出去，先把这几十万给转了。剩下的钱，你一个月内付清。你觉得怎么样？”魏鹏说道。
　　“行、行。一切都按鹏哥您的意思办！”刘钊此刻没有任何的选择余地。魏鹏见状笑了笑，跟着打开了卧室的房门，来到了客厅。张氏两兄弟此刻正坐在沙发上休息、抽烟。
　　“辉煌，你进去看着那家伙一下，辉耀我有个事给你说下。”听到魏鹏的招呼，张辉煌进了卧室监视着刘钊。而张辉耀则被魏鹏拉到了一边。
　　“鹏哥什么事？是不是要我们把这家伙给……”张辉耀此刻忍不住开始猜测起魏鹏下一步的行动了。
　　“你想哪去了？我不是给你们说了么，违法，但绝对不是杀头的事！哪，你听着啊，我现在给你们兄弟一个发财的机会。现在这家伙有把柄抓在我手里了。我刚才狠狠的敲了这家伙一笔钱。你鹏哥的身家你大概也是清楚的，真不稀罕这些钱。所以我决定让这家伙把钱打到你们兄弟的账户上了。”魏鹏把手又搭到了张辉耀的身上，在对方耳边小声说明着。
　　“这，这怎么能行，这混蛋是欠鹏哥你的。钱该您拿才对啊。”张辉耀张大了嘴，他们兄弟两人帮魏鹏做事，是为了报恩。结果现在好像也没干什么，魏鹏居然就要送兄弟两人一笔钱。这让张辉耀感到无法接受。
　　“马拉巴子的，你那么多废话？当不当我是大哥？如果当我是大哥的话，你就给我老实的把钱收下来。我之后还有要找你们帮忙的地方。要不认？行，今天晚上过后，你们兄弟和我魏鹏从此形同陌路，不再来往！”魏鹏狠狠的捏了张辉耀的肩膀，语气甚是决绝。
　　听到魏鹏如此说，张辉耀沉默了。两兄弟是实诚人，张辉耀见到魏鹏如此说，最后终于点了点头。“魏鹏，你就是我们的大哥，我们两兄弟都按你说的办！”见到张辉耀点头，魏鹏大笑了起来。转过身便将刘钊的笔记本电脑以及全部的移动硬盘装进了自己的提包之中。
　　卧室内的刘钊一见魏鹏的举动，大吃一惊，连忙向要冲出卧室，结果被张辉煌直接一脚绊倒在地。
　　魏鹏径直走到了刘钊的面前。
　　“刘教授，别这么激动。这些东西放在您这里不合适。您想啊，您贪花好色这整个学院都是出了名的。没准什么时候，有人举报您，警察就找上门来了。一搜查，完了，这些东西可都是罪证啊。我这样做是为您好，这些东西放在我这里更安全了。”
　　“可是、可是……”望着凶神恶煞的张氏兄弟，刘钊在恐惧下不知道该说些什么了。
　　见到刘钊此刻的表情，魏鹏更近一步恐吓着。“您要觉得我这样做不地道。可以啊，我们这就可以去派出所。这些东西我上交，顺便向民警反映一下你试图下药迷奸的行为……”见到魏鹏如此说，刘钊明白自己完了。自己从此将彻底被魏鹏控制在手掌之中。刘钊长叹了一声，想了想，想明白了。从地上爬了起来。他没有胆量和魏鹏以及张氏兄弟对抗，便只能选择彻底的屈服了。
　　半个小时后，在某自助银行内，刘钊向张辉耀的账户中打入了他的第一笔“补偿款”三十二万元。然后拿着余额不足万元的银行卡垂头丧气的跟着魏鹏等三人走了出来。
　　“这不挺好的么？用钱能解决的事情，哪能叫事情么？”魏鹏此刻明白刘钊已经彻底放弃了反抗，选择了对自己的服从，心情颇为愉快。忍不住和刘钊开起了玩笑。刘钊听在耳朵里，眼睛几乎要喷出火来。但一看见魏鹏手上的提包，便又立刻沮丧了下来。
　　“剩下还有六十八万，一个月的时间了。一百万，买个两全其美。对了，刘教授，我这给你说一声啊。我不久前也加入你们的那个俱乐部了。”魏鹏把提包交到了张氏兄弟手中，然后拉着刘钊走到了一边窃窃私语道。
　　“什么？”刘钊此刻倒是真的有些震惊了，魏鹏发现他搞换妻俱乐部，他不奇怪，但此刻魏鹏居然在他面前坦诚自己也加入了俱乐部，这确实让刘钊感觉到了意外。
　　“唉，别那么大惊小怪的么？我都说了，咱们都是男人，都好这口，没啥大不了的不是。俱乐部里，你是领导，是前辈。我之后还需要你多多照顾帮扶不是。”魏鹏此刻对刘钊的态度完全就是知交好友一般。
　　“这、这样啊。”刘钊此刻眼珠子也转动起来了，如果魏鹏真的加入了俱乐部，并参与了俱乐部的活动，那么刘钊便也能获得魏鹏的把柄，如此一来，两人之间也就有了转寰的余地。自己没准将来还能利用这些反咬魏鹏一口。想明白了这些，刘钊忙不迭的向魏鹏保证起来。“既然你也加入了，那咱么也就是同伴了。放心，只要你来参加活动，我保证给你安排最好的女人，最刺激的玩法了……”（关于范曾……如果我将来写第三部H小说的话，没准就可能会以范曾为主角了。这位画家和他的第三位夫人楠莉女士的经历，是非常好的色情小说素材了！所以忍不住在这一张里多说了两句！希望读者勿怪了……）




　　第三十章、

　　魏鹏开着车，从后视镜中望着开心不已的张氏兄弟，脑海中却飞快的转动着。
　　张氏兄弟此刻的表现，早在魏鹏的预料之中。魏鹏很清楚一个道理，那就是人是自私的动物。张氏兄弟此刻为了报恩，愿意为自己出力办事。但时间长了，次数多了，他可不认为张氏兄弟会一直跟着自己受自己的指使。所以，为了彻底拉拢张氏兄弟跟着自己一路走下去，自己就需要和张氏兄弟建立一种利益共同体的关系。要让张氏兄弟明白，跟着他魏鹏，不仅仅能报恩，而且还能得到实际的好处。
　　这也是魏鹏果断将从刘钊哪里敲诈过来的钱财毫无保留的转移给张氏兄弟的根本目的。
　　而再临走前同刘钊的对话魏鹏也绝非心血来潮。刘钊怕他，他也何尝不害怕刘钊狗急跳墙和自己拼个鱼死网破。所以魏鹏故意向刘钊透露了自己也加入了换妻俱乐部的消息，目的就是稳住刘钊，让刘钊始终保持着些许摆脱自己的念想。在这样的情况下，他才能更加放心的控制和利用刘钊。
　　魏鹏将张氏兄弟送回了两人经营的台球室后，嘱咐两人对今天发生的事情守口如瓶，同时建议两兄弟用刚到手的钱先购买一辆汽车，方便两人之后的外出。张氏兄弟是老实人，但并不笨，当然明白这其中的厉害关系，随即向魏鹏打了包票。
　　离开了浦江新区后，魏鹏随即给庄惠打了电话，询问了岳父的情况。夫妻俩此时出了岳父的病情之外，便似乎无话可说了。挂掉了电话，魏鹏又一次的感觉到了阵阵的酸楚，不知不觉中，魏鹏发现自己竟然把车开到了母亲徐梅工作的私人会所附近，想着差不多半个多月没有见过母亲了，加之心情有些郁闷，魏鹏终究还是把车停在会所的停车场内。跟着走进了这家会所。
　　魏鹏虽然和会所的老板吴健康颇为熟悉，但会所的普通员工却并不认识他。不过当魏鹏出示了会所的高级会员卡后，大厅的领班立刻热情的将魏鹏引进了三楼的贵宾服务区。
　　“先生，您是贵宾了，我们会所的情况您是了解的。不知道您今天需要什么服务呢？”领班客气的询问着。
　　“先给我开个包间了，至于需要什么服务？安排什么人？一会再说了。”魏鹏大喇喇的向领班吩咐着。
　　见到魏鹏如此说，领班知道魏鹏是常客了，便立刻带着魏鹏来到了一间欧式风格，装修极其豪华的包间之内。
　　魏鹏进了包间随手便将提包丢到了包间内的圆形席梦思床上，跟着就开始脱外衣。
　　领班见状便程序化般的说道：“那客人您先在房间内休息一下了。我们的经理很快就会过来征求您的需要的。”说完，便离开同时关闭了房门。
　　魏鹏脱了外衣，然后便躲到了房门的后面。几分钟后，一个身着艳丽旗袍，举止优雅的女性推门而入。见到房内空无一人，女性楞了一下，一转身，魏鹏便将眼前的女人搂在了怀里。
　　“啊……”女人忍不住轻声尖叫了一声，等看清楚是魏鹏后，两个拳头便雨点般的敲到了魏鹏的胸前。
　　“原来是你个坏蛋……你戏弄你妈呢？”魏鹏再次见到母亲妖媚的容颜，抬脚一蹬就关闭了房门，也不管母亲剧烈的反抗，跟着把母亲推倒在床上，俯身一跃，就趴在了母亲的身上……
　　母亲一抬头，魏鹏的嘴就凑了上去，不需要言语，配合的天衣无缝，母子两人便亲吻在了一起。
　　亲吻了良久，两张嘴才恋恋不舍的分开，分开之时，母子的舌头还缠绕了半天。
　　母亲搂着魏鹏的头嬉笑着问道：“你之前一直挺忙的，怎么今天有空跑妈这边来玩啊？”魏鹏见到母亲后，胸中的郁气仿佛一扫而空，手也不老实起来了，一只手揽着母亲的腰，一只手直接就伸进了母亲的旗袍之内，在胸前揉搓起来。
　　“妈可是我的小白羊，我这不是担心我一直不来，妈你让别的男人给吃了么！”母亲被魏鹏说的咯咯直笑：“死鬼，说的好听，妈这老太婆，哪里有客人看的上啊？还吃呢？要有客人想吃妈，妈巴不得呢。”
　　“嘿嘿，那看来我今天还真来对了。儿子得赶紧满足满足妈的需要，要不真让那个小白脸就把妈的腿给掰开了。”魏鹏一边和母亲调笑着，手顺着胸部一直向下，抚摸到了母亲的大腿内侧摩挲起来。
　　儿子的手法纯熟，没几下，母亲便面红耳赤的轻身呻吟起来。儿子的头也搂的更紧了……“喔……我的宝贝儿，你摸的妈好舒服，妈下面都流水了……”听见母亲如此说，魏鹏手更进一步伸进了母亲的内裤当中。此刻母亲的下身的果然已经湿润了，魏鹏先用手掌来回的搓弄了几下，感觉母亲的下面愈发滑腻了，跟着手指轻轻的翻弄起了母亲肥厚的唇瓣。
　　儿子的翻弄让母亲呼吸急促，双颊一片潮红，身体不自觉的扭动了起来。
　　魏鹏见到母亲起了生理反应，趁着机会便解开了母亲的旗袍的扣子。一边解，一边问道。“妈，你怎么老穿旗袍啊？别告诉我会所里没其他衣服给你换了啊……”母亲扭动着身体，低下头和魏鹏亲了个嘴，媚眼如丝般的望着魏鹏的眼睛说道：“妈这年龄了，就旗袍还能显点身段了……不穿旗袍穿什么啊？”魏鹏此刻已经解开了母亲的旗袍，跟着就将母亲的乳罩翻了起来，张嘴就将奶头吸进了口中，一边吸，嘴里一边含混不清的说道：“……丁字裤……露乳装……我记得这边都有的……”
　　“那些都是年轻女孩们穿的，妈现在一身肥肉，哪里穿的上啊……”母亲呓语般回答着，仰趟着，一边抚摸着儿子的头，一边在儿子的吮吸下咿呀的呻吟着，在记忆中，儿子还是幼儿的时候也曾经这般贪婪的吸食自己的奶头，那个时候儿子仅仅是为了生存的本能，而她在儿子吸食的时候是一种宠爱和满足的感觉，现在，满足的感觉依旧，但宠爱之情却逐渐演化成了欲望，性冲动的欲望……
　　在欲望的支配下，母亲的另一只手部自觉的伸到了自己的两腿之间，和儿子的手重叠在了一起，母亲抓着魏鹏的手，将魏鹏的手指抓扯到了阴部上方的阴蒂位置。
　　“宝贝，摸这里，这里妈妈最敏感……”魏鹏顺着母亲的指引，用两根手指轻轻的捏搓着已经勃起的小肉粒。母亲的身体则在魏鹏手指的接触下，开始了一阵阵不规律的抽搐。
　　圆弧形的软床上，魏鹏母子两人的肉体纠缠着，扭动着。或者儿子天然的就对自己母亲的身体异常的熟悉，性爱经验丰富如徐梅这样的女人，竟然在魏鹏手指的运动下，很快的就进入了高潮。
　　母亲身体扭曲着，激烈的颤抖着，小腹开始了一阵阵的收缩起伏，跟着魏鹏便感觉到母亲肉穴一张一合的翕动起来，一股、接着又一股的淫水随着粉色小孔的开闭流淌了出来，顺着股沟、腹股沟而下，流的魏鹏满手都是，侵湿了一片床单……
　　母亲双目紧闭，睫毛微微的颤动，接着身体陷入了全身僵直的状态当中，过了好一阵才长长的呼出了一口气……睁开眼睛，便看到儿子的脸就在面前，兴致盎然的注视着自己的表情。
　　母亲刹那间脸红到了耳根。
　　“妈……你性高潮的时候好诱人……”魏鹏不自觉的就说了出来，跟着低下头和母亲又亲起了嘴。
　　亲完了，母亲扭动着身子，把整个身体都蜷缩进了魏鹏的怀中。
　　“宝贝儿……你弄过多少女人了？手法这么熟练……居然这么快就让妈高潮了……妈都快不记得上次这种感觉是什么时候了……”一边说，一边用手隔着魏鹏的衬衣抚摸、逗弄着魏鹏的乳头。
　　“嘿嘿，真不记得了弄过多少了……也许有一两百个了吧……”魏鹏对于自己如此轻易就让母亲达到性高潮而多少有些得意，不过他对女人很了解，知道女人在高潮后更渴望男人的疼爱。见到母亲蜷缩进自己怀里，便将母亲整个人都紧紧搂抱住，双手不断抚摸着母亲的后背。
　　“以前还说妈风骚……坏蛋儿子，你比妈坏多了……”母亲撅着嘴，竟然在魏鹏的怀里撒起娇来。魏鹏将母亲越搂越紧……
　　母子两人在床上缠绵了一阵，觉得有些累了，便又分开，各自躺着休息，头枕在魏鹏手臂上的母亲注意到了魏鹏放在床上手提包，跟着拽了过来，随意的打了开来，见到了提包里的笔记本电脑和几张移动硬盘……
　　“你这么忙啊……随身都带着这些东西，方便查资料么？也不嫌重啊……”母亲一见是些电子设备，懒洋洋的说道。
　　魏鹏正在闭目养神，也不清楚母亲在问什么便随口应道：“不带这些带什么呢？”母亲嘻嘻的笑了。“套子、伟哥什么的……你知道么，老家原来那个市委书记，还有那几个常委，随身提包里都装那些的……”听到母亲这样说，魏鹏才意识到母亲在说自己的提包。随即睁开了眼睛望着天花板回答着。“笔记本不是我的，里面也不是什么工作的资料了……”
　　“那里面都存了些什么啊？”母亲一听产生了兴趣。
　　“自己打开看看不就知道了……”魏鹏此刻忽然产生了恶作剧的心理。不过跟着母亲抬头就在魏鹏的肩膀上狠狠的咬了一口。
　　魏鹏痛的差点叫出声来，跟着便低头可怜兮兮的望着母亲。
　　“欺负妈是吧？妈哪会用这玩意啊……”母亲气鼓鼓的望着魏鹏，嘴巴撅的老高。魏鹏此刻才意识到，母亲显然从未使用过笔记本电脑。明白了这点，魏鹏也不说话，跟着翻过身，按开了笔记本的启动按键。
　　母亲趴在魏鹏身边兴致勃勃的看着魏鹏操作，当魏鹏点开视频播放器后，母亲看了十来秒后咯咯的笑了，跟着一巴掌就拍到了魏鹏的臀部上。
　　“不学好的家伙，原来整天就捣鼓这些个东西。”
　　“妈，都给你说了，这东西不是我的。是别人拍的，要不你一部一部点过去……看看有你儿子没？”魏鹏连忙辩解起来。
　　“哼，想唬妈是不？你信不信妈还真就全看一遍。把你从里面给揪出来……啊，这个女的也太不要脸了吧。一个人居然应付这么多男的……她真吃的消么？”母亲此刻依旧在和魏鹏嘴硬，但跟着出现的画面着实令她感觉到了震惊。
　　画面中一个女人骑在某个中年男性的身上，阴部吞噬了男人的阳具，同时第二个男人跨坐在女人的后方，直接插进了女人的肛门。即便如此女人也似乎并未满足，她抬着头嘴里还含着一根肉棒，而两只手也分别握着两根男性生殖器。只是因为拍摄角度的原因，画面外的三个男人都只显示出了关键的身体部位……
　　母亲看着看着，忍不住伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。母亲年轻时代固然风流、但估计也没有过如此疯狂刺激的经历。魏鹏意识到了这一点，手伸到了母亲的两腿之间，刚刚高潮过后的母亲，此刻肉穴之中再次洪水泛滥了……
　　刘钊电脑中的视频，魏鹏之前也只是粗略的查看了一遍。现在心情放松的情况下，魏鹏并不介意和母亲一同欣赏。看着看着，魏鹏自己也产生了巨大的生理反应，下身直接坚硬的顶在了床垫上。
　　见到母亲满脸潮红，却目不转睛的望着屏幕，魏鹏跟着翻身趴到了母亲的背上，手上动作不停，不断摩擦着母亲的阴户，刺激母亲不断的分泌着润滑的淫液，跟着又将淫液涂抹在了母亲屁股沟内……
　　母亲哪里不知道魏鹏想做什么……不过正如魏鹏正在做的事情一样。她同样渴望着……而且她清楚的记得自己曾经给过儿子的承诺，所以对于魏鹏此时的动作，她没有任何的抵抗，相反还刻意的轻轻的扭动着屁股，摩擦着魏鹏的大腿。
　　“答应妈妈……别走前面……”母亲双眼迷离，嘴中呓语着。
　　魏鹏“嗯”的答应着，一边持续着自己的动作，不断向母亲屁股涂抹淫水的同时，沿着菊花状的肉瓣均匀着涂抹，并开始尝试着用湿滑的手指一点点的撑开菊花向内缓缓的推进……
　　母亲随之发出了轻微的哼声，屁股摇动着，似乎要摆脱儿子的手指。
　　魏鹏知道母亲有些难受，随即又缩回了手指，再次在母亲的肉穴周边旋转，充分润滑。同时轻轻舔舐着母亲的耳垂，在母亲耳旁小声调笑着。“妈，你上次说你后门早开过了，怎么我稍微试探了下，你就这么大反应？”母亲的脸蛋红扑扑的，用几乎细不可闻的声音回答道：“妈已经十多年没被人走过后门了……”魏鹏楞住了，连忙确认起来。“难道上次你回家之后……”母亲侧过脸，一双水汪汪的眼睛凝视着魏鹏。“嗯，上次回去后，妈就再没和别的男人好过了……也就你了，现在成了色狼……连妈都不放过……”魏鹏听到这里，美美的在母亲脸上亲了一口。跟着手上的来回动作也加快了。感觉到母亲的屁股蛋和股沟之内已经彻底被淫液湿滑后，魏鹏再一次调整了姿势，不再用手指，坚硬的肉棒直接夹进了屁股中间，在股沟内摩擦起来。时不时用露出的龟头直接碾磨起了母亲的屁眼。
　　母亲意识到儿子这次是不会中途罢手了，闭着眼睛，牙齿咬着下唇，手伸到了背后直接握住了肉棒，对准了自己菊花，缓慢的引导了进去……
　　儿子的龟头很大，母亲下意识的收缩扩张的肛门，连续吞咽了几次后，终于把龟头夹进了屁眼当中……
　　“喔……”整个龟头彻底被菊花瓣夹紧的瞬间，魏鹏发出了满足的呻吟。那种紧凑和挤压，几乎让魏鹏差一点就射精了。母亲的脸上则露出了痛苦的表情。她不是没有和其他的男人有过肛交的行为，但到现在十多年再次经历，加上儿子的阳道比起她之前经历的其他男子要壮伟许多，所以这一次勉强的进入，对她而言甚至比她第一次的经历还要痛苦几分。
　　对于其他的女人，魏鹏或者不会理会对方的感受，但对眼前的母亲，魏鹏则是格外的怜惜。意识到母亲有些痛苦后，魏鹏没有继续向前推进，而是开始轻微的扭动着腰部，利用龟头的旋转、缓慢的扩张的母亲的后洞。同时依旧持续不断的在母亲的自己连接的部位涂抹着淫水。
　　一边涂抹，魏鹏一边伸出舌头舔舐着母亲脊背上的每一寸肌肤，在舌苔湿滑的刺激下，母亲感觉到了来自身体的快感，这快感逐渐的抵消了之前的疼痛。
　　母亲扭过头来，伸出了舌头，魏鹏立刻迎了上去，两人的舌头交缠起来。缠绕了一阵后，母亲伸手拍了拍儿子的屁股。儿子明白，母亲示意自己可以再尝试着深入了。
　　魏鹏双手轻轻用力的掰开了母亲两片臀肉，使母亲的肛门进一步的扩张开来，在感觉到龟头周边出现了些许的缝隙后，魏鹏腰部再一次缓缓的沉了下去。这一次，魏鹏的整根肉棒终于尽根彻底的深入了母亲的菊花之内。
　　母亲的身体跟着前后扭曲了起来。但她忍着疼痛没有叫喊起来，作为过来人，她知道接下来该如何减轻自己的疼痛。所以连忙又拍了拍儿子的屁股，嘴里轻声吩咐着。“慢……慢慢来……先动两下……”虽然此刻的魏鹏几乎是快活上了天，剧烈的挤压感让他的阴茎感受到了前所未有的快感，但他依旧按照母亲的吩咐缓慢的将阴茎抽出了一小节，当母亲肛门内部的嫩肉翻出一些后，跟着又缓缓的顶进去……在数分钟的时间里，如此的重复了数次……
　　“哈……哈……”母亲终于逐渐适应了儿子的这种缓慢抽插，也开始大口大口的呼吸了起来。
　　魏鹏之前便有过多次和女人肛交的经历，这其中就包括妻子庄惠和岳母崔莹。知道女人一旦呼吸稳定之后，便可以略微加快一些节奏了。所以当母亲开始大口大口的呼吸后，魏鹏抽插的速度跟着逐渐快速了起来……
　　这样又抽送了几分钟，母亲终于适应了魏鹏的节奏。双手伸到后面，上下抚摸起了魏鹏的大腿，同时扭曲着身体，开始增加对儿子阴茎的摩擦和挤压，眉头也舒展了开了。
　　见到母亲已经适应了，魏鹏也就彻底的放开了。整个人趴伏到了母亲的背后，腰部用力的前后插弄起来，两只手伸到了母亲的胸前，手指头碾磨起了母亲的奶头。
　　房间内，母子俩的喘息声此起彼伏，床上的肉体波浪般的上下浮动……笔记本电脑播放的视屏则不断的传出疯狂做爱的男女肆无忌惮般的叫喊声和欢笑声。
　　数分钟后，魏鹏感觉到了腰部传来的阵阵麻痒，臀部突然用力的耸动了几下……母亲感觉到了儿子即将射精，连忙努力的崛高了屁股，并持续的摇晃起来。儿子阴茎在母亲大肠内来回的收缩几下后，龟头的马眼跟着喷射出了一股股的精液。
　　母子二人随后陷入了一动不动的状态当中。
　　又不知过了多久，母亲嘻嘻的笑了起来，指着笔记本屏幕上的画面对魏鹏说。“你看、你看……这个女人的嘴好大，居然同时含了四根鸡巴呢。要不是正面的位置不够，我估计她还能再含一根……”
　　“嗯，不过她嘴唇真的很性感……要我在的话，肯定也会第一时间就想把鸡巴插进去吧……”包间的室内座机响了起来。
　　魏鹏刚想起来接，结果母亲却飞快的跳了起来，屁股一扭一扭的走到了沙发边的座机前。走动的同时，魏鹏见到母亲的臀肉之间，白色的精液顺着大腿流了下来……
　　“小刘么？哦……没事。客人不需要安排技师，我正在这里陪着他聊天呢……嗯，我问问……”母亲扭头望着魏鹏问道：“需不需要送些宵夜和酒水过来？”听到母亲询问，魏鹏才意识到自己确实有些饿了，便朝母亲点了点头。母亲会意，对着话筒说到：“准备些西点和粥、煲什么的，酒水多准备几种吧，嗯，一会用餐车都推过来，客人自己选了。”挂了电话，母亲一溜小跑就直接钻进了卫生间，进门前朝魏鹏调皮的眨了眨眼睛说：“我可对他们说，只是陪你在这里聊天了，所以得赶紧清理清理……妈在这是不卖的，要让他们知道我陪客人上了床，之后妈可就保不住贞洁了。”听到母亲如此说，魏鹏忍不住大笑起来。跟着从床上跳了起来，一边摇头一边自言自语般说到：“那我也得清理下，聊天总不可能脱成我这样了……”浴室中，母亲温柔替魏鹏全身涂抹沐浴露，抹到魏鹏的阴茎时格外的认真，将包皮内外都仔细的涂抹了一遍。
　　“这么大的人了，一点都不注意这里的卫生。包皮也没去割……”
　　“又不是包茎……而且我去医院也看过的，医生说不需要，不影响性交，而且说我勃起长度比较长，如果手术割的不整齐，反而会影响正常勃起……”魏鹏辩解着。
　　“啪”的一声，母亲轻轻的在魏鹏腰间拍了一下。媚眼如花般望着儿子的脸。“你就吹吧……不割也行，每天都要清洗……脏东西多了的话，容易的龟头炎的。”涂抹完了，母亲仔细的将魏鹏全身都冲洗了一遍，跟着就将魏鹏撵出了卫生间。
　　出了卫生间，魏鹏拿起衬衣，发现衬衣被母亲的口水弄湿了一片，便朝卫生间里嚷嚷了起来。“妈，我这衬衣湿了……”母亲在里面回应着：“壁橱里有客人用的睡衣了，你先穿着了。没事的……你穿睡衣和我聊天，别人不会怀疑什么的。”魏鹏裹了睡衣，懒洋洋的靠坐在沙发上。悠闲的点起了香烟。
　　母亲冲洗完，穿好了衣服。又连忙把床整理了一遍，最后把魏鹏的衣物都收拾到了一块包裹了起来。然后询问魏鹏“你晚上不用回家报到吧？”魏鹏点了点头。
　　母亲听了，点头说到：“这些衣服妈拿过去帮你洗了，你呢！就在这边住一晚上了。房费我就给你全免了……”
　　“咦？妈，你现在有这权利了？”魏鹏调侃道。
　　“切，小瞧你妈了，妈现在可是这边的经理主管。这点权利要都没有，怎么应付客人啊。”说完母亲也嘻嘻的笑了。跟着就坐到了魏鹏的大腿上，搂着魏鹏的脖子和魏鹏亲吻了起来，直到门外传来的敲门声，方才起身开门。
　　看着魏鹏填饱了肚子，母亲电话通知服务员来清理了餐具。等服务员推着餐车离开后，母亲起身整了整衣服，拿起了魏鹏需要洗涤的衣物准备离开。
　　“妈，你晚上不陪我睡么？”魏鹏略微有些失望的望着母亲。
　　母亲朝魏鹏抛了个媚眼，解释着。“妈也想陪你睡的，不过我要真在你这包间过夜了。别人不就什么都知道了？你也跟吴总那边说了，我是不卖的。所以作为经理，我是不能在客人房间里留宿的了。”听到这里，魏鹏嘀咕起来。“早知道就说你可以卖了……”
　　“呸”，母亲忍不住啐了魏鹏一口。不过跟着就露出了调皮的表情。“要不妈直接给你安排？一个不够的话两个怎么样？这两天我们这里可是很进了几个标致的妹子哦，还有两个外国的金发妹了，听说是俄罗斯来的……要不要尝尝鲜呢？妈想办法给你打个对折……”魏鹏听到这里，如何不知道母亲在调戏自己了。连忙拒绝道：“别了，真有些累了，我还是一个人安心睡个觉了……”母亲听了，又低头在魏鹏额头亲吻了一下。“那就成，乖，听妈的话，累了就好好睡个懒觉了。明天早上，妈来叫你起床了。”说完，母亲抱着衣物离开了房间。
　　魏鹏抽完了烟，跟着大喇喇的往床上一趟，脑海中思考着下一步的计划。
　　“一切的事情都是刘钊这个杂种给庄惠下药开始的了。刘钊现在基本已经控制在我的手里了，只是他还有那么一些利用的价值，身上也还有那么些钱。等利用完，钱榨干了，也就是我和他算总账的时候了……”
　　“如此看来，庄惠和魏宇的第一次责任不在她俩，我可以原谅。但很显然，那次之后，她们并没有收敛，反而干脆凑到了一块。如果是一方主动，另一方被动，我就需要分清主次，区别的加以对待。如果是两者都直接背叛了我，那我就必须对两者都不留情面……”
　　“还有王瑶，这个女人和她儿子这对母子的情况我也必须要摸清。她们母子乱伦，确实和我没什么关系，不过这对母子和庄惠还有魏宇之间究竟有着什么样的往来。王瑶竟然能弄到庄惠的性爱视频？还居然用于出卖赚钱……虽然没露脸，不过就这一点，我也不能轻易就放过她们。而且她们是庄惠还有魏宇母子乱伦的知情者，所以无论如何，这对母子我也需要控制在手里了……”思考着，魏鹏发出了轻微的鼾声，最终进入了梦乡。




　　第三十一章、

　　魏鹏是在母亲的亲吻中逐渐清醒过来的。当睁眼看见母亲趴伏在自己的身上时，魏鹏忍不住又想搂着母亲求欢。却不想母亲咯咯的笑着就挣脱了魏鹏的怀抱，跟着把衣物盖到了魏鹏的脸上……
　　虽然母亲来到身边仅仅十余日的时间，不过母子两人彼此之间早已心有灵犀。见到母亲现在干脆的举动，魏鹏知道自己早上是没戏了。当然，如果魏鹏用强，母亲估计也会配合，但此时的母亲对于魏鹏而言，仿佛失而复得的珍宝，魏鹏宁愿自己压抑着性欲，也不愿让母亲感受到一丝的强迫。
　　“妈，你昨晚上哪里睡的？”魏鹏一边穿着母亲烘干了的衣物，一边打着哈欠漫不经心的询问着。
　　“六楼是职工宿舍了。吴总在上面给我留了个单间。夜班完了我都在上面睡觉了。不过昨晚上你睡了之后，有两批客人玩到临晨快五点，所以我只睡了三个小时吧，困的很，现在我要回家睡觉了。你穿了衣服正好送我回去了。”母亲一边说，一边给魏鹏倒了一杯热茶递了过来。
　　清晨醒来一杯茶，魏鹏此刻感觉到一丝居家温馨般的舒适感。他依稀记得自己婚姻的头两年似乎也享受过如此感觉，但随着庄惠外出工作和将更多的关爱集中于子女身上后，自己已经良久未曾有过这种温暖感了。
　　此时魏鹏冒出了一个念头，干脆般到母亲这边来和母亲同住算了。但这个念头刚刚出现便被魏鹏自己给否决了。哪里有已经成了家的儿子丢开老婆孩子和自己母亲同住的道理。两地分居是一回事，住在一个城市中如此行事的话，不是摆明了告诉周边的人自己家出了问题么？
　　因此魏鹏只好强压住内心的念头，进卫生间洗漱了起来。
　　开车离开了会所的停车场，母亲一边收拾着自己的提包，一边对魏鹏说道：“现在那房子妈一个人住太浪费了。空了两间卧室呢……”魏鹏皱了皱眉。“怎么了……觉得太空了？”母亲没有注意魏鹏的表情，习惯性的点了点头说道：“知道你有钱，不在乎。不过如果能利用起来租出去的话，多少能补贴一些。别嫌妈啰嗦，妈这十多年拮据惯了，有些见不得这种浪费呢……”听到母亲这样说，魏鹏点了点头，稍微思考了一下又犹豫起来。“出租是可以，不过租客可不大好选择了。妈，你一个单身女人住哪里，要租户是男的，我担心会碰上居心不良的家伙呢。”
　　“切，妈都一老太婆了。还担心什么……”
　　“妈，从年龄上，我不否认你已经进入了老太婆的行列了。可光看长相和身段，我估计十个男人中有七八个都会产生强奸的念头吧。”此时的魏鹏和母亲聊天，几乎自然而然的都会调侃两句。
　　“呸呸呸，你个坏蛋，从你嘴里就吐不出什么好话。”母亲佯怒道，但眼神中却透着一股开心。
　　魏鹏笑着却突然想到了什么。忽然扭头询问母亲道：“要是租户是对母子的话，妈，你那里方不方便了？”
　　“怎么？你这么快就想到了什么人来租么？”母亲有些意外。
　　此时的魏鹏忽然想起了王瑶。那个女人现在暂住在自己碰到那个陪看女的家中，估计这几天正在到处寻找新的住处。在自己的计划中，这个女人是必须要紧紧盯住的，而自己终究是一个人，分身乏术。如果能让王瑶把弄到母亲现在的住所去，自己便可以借用母亲的双眼，随时掌握到王瑶的举动了。
　　至于王瑶会不会在母亲的住所哪里搞什么换妻聚会，魏鹏的判断是否定的。和他人同租的情况下，估计王瑶也不敢再他人的眼皮底下玩这些花样的。
　　“嗯，这两天认识了个女的，有个十五、六的儿子。正好在找住处呢。之前和我提过这事。当时也没在意，刚才妈你提到想把剩余的房间出租，我才又想了起来。”
　　“儿子都十五、六岁了？”母亲想了想噘了噘嘴。“我前两天在小区周围看见不少浦江大学的学生在外面租房子住，所以就想着能不能把空的两间卧室租给两个大学生之类的，当然最好是女学生了。不过如果你那个新认识的女性朋友需要的话，妈和她们同住也没什么了。只不过那男孩年纪稍微大了点吧，妈嘴上说不怕，可其实安全方面多少还是有些担心的。”魏鹏点了点头。“也对，现在的男孩，就这个年龄段最可怕，天不怕、地不怕的，我经手的少年犯罪案件中，就数这个年龄阶段的最多了。这样吧，也不急着就确定，我找机会探探那个女人怎么个租法，到时候再和你商量了。”
　　“那就按你说的办了。我本来想着今天给你说了，就去弄个招租广告了。既然你这边有这么个朋友，那就先看看她什么情况了。如果没成，我再去招租了。”母亲当然不知道魏鹏心里的小算盘，跟着就把租房这个事情的决定权转到了魏鹏的身上。
　　把母亲送回了浦西的住所，魏鹏跟着前往医院探视岳父。夫妻两人见面依旧是没什么话语，询问了岳父的身体状况后，魏鹏陪着岳父聊了会，便又回到了事务所处理正常的工作。
　　中午午饭时间，魏鹏照旧和一帮同事吃盒饭。中途跟罗鑫聊了两句，告之罗鑫之前那个聚众淫乱的事情，治安大队那边不打算再扩大了，所以就算就此了结。没想到罗鑫颇为的遗憾，似乎觉得没有发掘出那个换妻俱乐部的核心情况，很有些不甘心。对此，魏鹏倒不奇怪，而且他知道，罗鑫的不甘心并非出于所谓的正义感，纯粹是一种对淫乱刺激的好奇罢了……
　　安抚了罗鑫，魏鹏回到办公室，给王瑶留给他的那个电话号码发了条短信。
　　“新住处找到没？没有的话，我这边能找到地方……”发了短信，魏鹏又和张氏兄弟联络，指示两人有空，随时注意着刘钊在美术学院宿舍之外的那所住宅的情况。完了，便又安心的投入到了自己的工作中。而从刘钊哪里得到的笔记本和移动硬盘，魏鹏并未锁进自己办公室的保险柜，而是不声不响的找了个机会，放进了事务所档案室的大型保险柜内。那个保险柜魏鹏有一格专用的保险格。除他之外，周鲲和姜小玉也有专用的保险格。保险柜的钥匙则掌握在姜小玉的手中……
　　魏鹏明白，刘钊既然搞了那个什么换妻俱乐部，则有可能和一些社会上混杂的人物是有些往来的。自己获得了那些视频证据，刘钊虽然不敢传扬出去，但保不定对方就会安心的被自己控制。有可能会找人对自己下黑手，所以自己必须要有一个万全的应对方法了。
　　到傍晚，魏鹏收到了王瑶发回的短信。
　　“还没开始找呢！风哥你能介绍地方？那我晚上请你吃饭。”魏鹏看着短信不自觉的冷笑起来。跟着给王瑶又回了条短信。
　　“时间你定，地点我安排。”片刻之后便得到了王瑶的回复。“晚上七点。”魏鹏看了看时间，答复说：“六点半通知你地点。”魏鹏并不觉得自己这样过于谨慎了。此时的他对于自己的目标必须打起十二分的警惕。这种感觉，只有经历过背叛和欺骗的人或者才能够体会。
　　五点半事务所正常的下班时间，魏鹏和母亲通了电话。
　　“妈，你现在已经到会所上班了？”在得到母亲肯定的回复后，魏鹏对母亲说道：“帮我在会所定一间餐饮的包间。我会安排租房子的人过去吃饭。你也可以先见见这个女人了。但我们两个的关系千万不能再她面前露出任何口风。”在得到了母亲肯定之后。魏鹏开车离开了事务所。不过他并没有立刻前往母亲所在的会所等待，而是悄无声息的来到了云山区，将车停靠在了上次陪看女接王瑶的地点附近，远远的观察着地点周边的情况。
　　六点半的时候，魏鹏给王瑶准时发送了短信，通知了吃饭的地点。不一会，便见到王瑶和培看女两个人一起出现在了远处的视线中。或者感觉时间有些紧，两个女人并没注意观察周围街道的情况，而是很快的拦下了一辆出租车，上车离开了。
　　“那个陪看女怎么也跟来了？”魏鹏皱了皱眉。不过想到那个王瑶既然称那个女人是姐妹，估计就是闺蜜之类的关系了。出去和男人约会，带闺蜜似乎也是很正常的情况。何况王瑶和他现在也仅仅真正认识了两天而已……
　　一边思考着，魏鹏一边远远的吊上了王瑶所乘坐的出租车。跟了一阵，魏鹏跟丢了，原因也很简单，出租车司机因为成天在市区内驾驶，驾驶技术高超。为了赶时间，多拉客，不断在车流当中见缝插针。魏鹏的驾驶技术自然无法与之相比。不过魏鹏也确认了出租出的行进路线，确实是母亲所工作的私人会所，所以也就安心按着自己的节奏朝目的地驶去。
　　在会所停车场停了车，魏鹏走进了会所的大厅。跟着便看见了大厅当中无所适从的王瑶和陪看女。很显然，这两个女人之前应该从未进出过这样的场所。魏鹏随即微笑着出现在了两女的面前，虽然并非刻意做作，但魏鹏此时随意的姿态和两个女人手足无措般的举止形成了鲜明的对比。
　　“风、风哥。”见到魏鹏出现，王瑶不自觉的产生了一丝自卑感。她意识到自己同眼前的男人是属于完全不同的两个世界。而陪看女则有些吃惊的望着魏鹏，她之前就已经认出了魏鹏，同时记忆起了在影院的经历。毕竟像魏鹏这样，随随便便就扔了数千元消费的客人，在她的人生经历中可谓寥寥无几了。
　　“久等了，现在就跟我进包间吧。”魏鹏也不多话，做了一个手势后，便转身自顾自的走向电梯。两个女人则有些慌张的跟在后面。
　　到达二楼后，在沿途服务人员的指引下，魏鹏带着两个女人进了包间。将外套挂在衣架上后，魏鹏不客气找了个位置随意的坐了下来。
　　跟随进入的两个女人则对会所内部奢华的陈设和布置感觉到了震撼。
　　“风哥，这里吃饭会不会很贵了？”王瑶有些不安的询问道。毕竟，此刻的她身上的全部财产就是魏鹏之前给她的一万块钱，而她之前夸口请魏鹏吃饭。在她看来，吃顿饭顶多也就千把块的事情，但见到这家会所的派头后，她开始担心自己能否承担得起这里的消费水准了。
　　魏鹏听到这里笑了。“虽然之前你说你请客的，不过能够邀请到两位大美女共进晚餐，我还是多少需要虚伪的展示一下我的绅士风度了。所以呢，就别担心钱的事了。最后我买单。”魏鹏装腔作势的说着，两个女人都忍不住微笑起来。魏鹏知道眼前的女人终究是婊子，婊子喜欢什么？就喜欢大方花钱的男人。如果是其他类型的女人，魏鹏或者还会考虑使用其他方式获取对方的好感。但对眼前的两个女人，他只需要表现出足够的大方，便可以轻易的获得对方对自己的信赖了。
　　见到魏鹏主动表示出钱，王瑶之前的担忧一扫而空，笑嘻嘻的就坐到了魏鹏的身边，一只手直接就按到了魏鹏的双腿之间抚摸起来。一脸挑逗的表情。“还是风哥大方，妹妹这里就不跟哥哥客气了。”倒是陪看女略显有些拘谨，没有再魏鹏的另一边坐下，而是做到了王瑶的另一边，低头喝茶，但不时的偷瞄着魏鹏。
　　“这个妹妹，我们应该见过吧！我记得好像是在电影院，你口活不错哦。我记得我当时还射你衣服上了吧……”魏鹏仿佛非常享受王瑶的挑逗，坐在椅子上，眼皮下垂。不过说的话则让陪看女瞬间红了脸。
　　见到魏鹏调戏陪看女，王瑶笑咪咪给魏鹏介绍着：“我妹妹叫刘月了。上次她看见你就觉得眼熟。回来就给我说了，说做过你的生意。又见面，这没准就是缘分了……所以我今天把她也带来了。”魏鹏耸了耸肩膀，不置可否的态度。
　　此时几个服务员端着盘子依次走了进来，开始布置菜式。王瑶有些惊讶。“风哥，我们好像还没点菜吧？”魏鹏回答道：“不用我们点，这里的老板、经理我都认识。实话说，我们都不知道对方的口味如何。所以我就让他们直接按这里两千八的标准式样上菜了。”
　　“两千八？”王瑶听了忍不住伸了伸舌头，看魏鹏的眼神更进一步发生了变化。魏鹏也不在乎王瑶对自己感官的改变，见上了菜，便拿起筷子招呼两人吃东西了。
　　两个女人一开始多少还有些拘束。但魏鹏原本就擅长调节餐桌气氛，一边仿佛随意的介绍着菜品一边时不时的讲段色情笑话。没几分钟，两个女人便自然了起来。
　　“我带你们来这里吃饭其实还有别的原因。你不是正在找住处么？”魏鹏觉的差不多了，跟着便把话题转移到了自己真正的目的上来。
　　“嗯，不过找住处和来这里吃饭有什么关系啊？”王瑶终究是苦出身，琳琅满目的美食此刻吸引了她大部分的精力，所以当魏鹏提起这个事，她才意识到今天和魏鹏约会的真正目的。
　　“这里会所的业务经理我认识了。是个女的，正好有房子想出租了。不过不是全祖。她一个人住，家里有空的房间。你也知道，她一个单身女的，不太方便招男租客了！所以只想租给女人了。我就想着你不就是单身女人么。或者符合她的条件了。”魏鹏一边说一边筷子也没停，显得非常的随意。
　　“是这样啊？听你这么说，或许真的挺合适的。”王瑶跟着点了点头。她这两天其实还处在一种惊魂未定的状态中，虽说想租房子，但又害怕出门碰上警察。所以实际上还根本就没有开始寻找新的住所。
　　此时魏鹏提出了建议，她几乎没有太多的思考便不自觉的答应了。
　　听到这里，魏鹏跟着便朝门口的服务员招了招手。“哪个……麻烦你，请你们徐经理过来一趟好么？”服务员点了点头，应声离开了。
　　“先见一下吧。租不租，怎么租。你们见了面细谈就好。”魏鹏一副事不关己的样子。
　　几分钟后，母亲徐梅出现在了包间门口。
　　魏鹏装腔作势的向母亲招招手。向两个女人介绍着：“这位是徐梅，我叫梅姐了！是这家会所的业务经理……”




　　第三十二章、

　　徐梅原本就是善于逢场作戏的人，又得到了魏鹏事先的提示。此刻带着职业般的笑容轻轻的坐到了魏鹏与两女的对面。只是见到王瑶此刻同魏鹏亲昵的行为，眼神中露出了一丝不易察觉的不满。
　　见到徐梅进来，魏鹏便一直在暗中观察母亲的神色，注意到了母亲的不悦，慌忙直了直身子，稍稍拉开了一些同王瑶的距离。
　　徐梅自然注意到了魏鹏的这一细微动作，嘴角不禁微微一翘。对于魏鹏此时的反应略微满意了一些。跟着便立刻进入了魏鹏为她安排的角色当中去了。
　　“魏律师应该给你们大致说了我这边的情况了吧。我这里就开门见山直说了，空卧室是两间，客厅、餐厅、卫生间和厨房都公用了。每季的水电气租户和我一起平摊。房租么？一间卧室每月五百了……”听到母亲如此说，魏鹏忍不住又翻起了白眼。他租给母亲是每月八百，母亲现在倒好，两间卧室一间就要五百。都租出去后，她自己的房租不用交了，还倒赚两百，最重要的是，居然还平摊水电气的费用。如果王瑶母子入住一人一间卧室，如此一来，王瑶母子反倒要负担主要的杂项费用了。如此算下来，母亲不但白住，而且成了彻底的净收益。这样的买卖要摊魏鹏自己身上，魏鹏自己都觉得亏心。不过他没想到的是，王瑶仅仅只是想了想便一口答应了下来。“我就是找个落脚的地方，如果家具和厨卫设施都是现成的话，没问题了。不过，我不打算租两间卧室了，只需要一间就够了。”
　　听到王瑶只租一间，魏鹏有些吃惊了。不过还没等魏鹏开口，徐梅倒先询问起来了。“我听魏律师说，你这边是母子两个人吧，真的只需要租一间卧室就够了？”
　　“是啊，我和我儿子只用一间卧室就够用了。”王瑶点了点头。徐梅皱了皱眉，问道：“你儿子多大了？”
　　“今年十五了。”王瑶表情平静的答复着。
　　“你和你儿子睡一张床？”徐梅见到王瑶理所当然般的神情，终于还是露出了惊讶的表情。
　　王瑶笑嘻嘻的说道：“自己儿子了，从小就一直跟着我睡的。我要没在他身边，他都睡不着觉的。”徐梅听到这里，又看了看魏鹏，却见魏鹏耸了耸肩膀，露出了事不关己的表情。沉默了片刻后跟着点了点头。徐梅从魏鹏提出介绍他人租房起便大致判断出了魏鹏念头。如果不是刻意安排的，魏鹏何必在自己出租住房的问题上如此的热心和主动。进来后见到王瑶和魏鹏亲昵动作，徐梅更进一步肯定了自己的猜测。虽然徐梅从本能上对王瑶并无任何的好感。但如果魏鹏需要的话，她也会顺着魏鹏意思来做出决定了。
　　所以点头之后，徐梅便道：“那这事情就这么定了。房租先预交三个月的吧，一千五百。交了钱，就麻烦魏律师帮我把人带过去了。”说完，徐梅便要起身离开。此时那名叫刘月的陪看女忽然插话了。“还有一间我能不能租下来呢？”听到这里，魏鹏和徐梅两人齐刷刷的都把目光集中到了刘月的身上。刘月还没说话，王瑶就笑着解释道：“这段时间我们临时住所哪里有些不太平。半夜里在窗户外面都有人拿着砍刀满街惹事呢。我这妹子一直住的提心吊胆的。正好那边的租期马上就到了，她也正考虑着换个地方呢。我和她情同姐妹了，所以她之前就告诉我，我找到地方后，如果有多的房间，就干脆和我一起搬家了。”
　　“这样啊……”徐梅笑了。她正担心只剩一间房间不好出租呢，结果刘月就直接把这问题给她解决了。而且对方是单身女子，正符合她原本的出租条件。“刚才的条件你也听见了，没问题吧？”
　　“先预付一千五吧，然后水电费三人平摊？”刘月再次确认着。
　　“没错了。”徐梅回复道。“那就一言为定了。我现在身上没带那么多，瑶姐先帮我垫了。”很快，两个女人便数出了三千元交到了徐梅的手里，徐梅也不客气，钱一到手，起身便走出了包间。
　　“你们俩先坐着吃，我出去跟她说点事。”见到母亲出门，魏鹏连忙向两个女人告了个假，跟着就追了出来。
　　追着母亲的背影魏鹏直接跟到了徐梅平日的办公室。不管是撑门面，还是应付外来检查。吴健康都在会所内为所谓的“业务经理”保留了一间单独的办公室，而且单从内部陈设来看，同普通的办公室并无区别。
　　魏鹏进来后，便见到母亲靠坐在办公椅上眉花眼笑的数钱。魏鹏也不说话，直接走到了母亲的桌子对面，手一伸。
　　“干嘛？”母亲此刻一脸的得色，见到魏鹏伸手，明知故问的说道。
　　“给钱！”魏鹏也不客气，张口就像母亲要钱。
　　“哼哼，这钱是我赚的，凭什么给你？”母亲心情颇为愉快，也就干脆和魏鹏调侃起来。“月房租八百，预付三个月，给我两千四……”魏鹏见到母亲开心，也便跟着凑趣了。
　　“切……我和你是年租，和她们是季租。等翻了年再和你结算了！”母亲理都不理魏鹏，哼着小曲儿就把钱都装进了自己的提包里。
　　“我说妈，我过去还真没看出来，您还有这空手套白狼的本事啊。你开这价格，自己房子白住不说，除去水电费这些，一年下来能赚差不多两千吧？”魏鹏见到母亲一副小贪婪的样子，忍不住嘿嘿的笑了起来。
　　“我可不能和你比，你可是大律师，有钱人。妈我这些年可是一直穷怕了。有这机会赚点那当然肯定是要赚的了。”母亲得意洋洋的说道。
　　“我听说吴总每月可是给你开出了五千元的高薪啊……”
　　“哪是我自己赚的，辛苦钱……”
　　“您儿子可是直接给了你五万，而且每月还加三千赡养费啊……”
　　“哪是我儿子孝顺我的，管你什么事了！”说到这里，母子俩面面相觑，最后都忍不住笑了起来。玩笑开的差不多了，母亲也收起了嬉笑的面孔，正色向魏鹏询问起来。“你怎么会弄那样两个女人住到我这里来啊？”
　　“那样女人了？”魏鹏随手掏出香烟，递给母亲一支，先帮母亲点上了，跟着自己也点燃了一支。
　　“别以为妈看不出来。妈啥眼神啊……哪两个女的，我只看一眼就知道是做什么的了！你要包二奶，养小三，丢妈这里让妈给盯着，这没问题。不过你要养也找个靠谱的啊。那个叫王瑶的，不是妈说她，妈过去被人叫公共汽车，她……能当公共厕所了！经手的男人，我敢肯定，数都数不清了……”母亲一边抽着烟，一边直截了当的把自己想的就说了出来。
　　“妈，王瑶我是上过的，不过不是你想的那样！你儿子现在怎么也勉强算个成功人士了。要真想包二奶，也不会包她那样的了。让她住你那里，是因为我正在查些事情了。而这个王瑶则是知情人，让她住你那，我多少能及时掌握一些她的行踪了。”魏鹏解释着。
　　“是事务所的案子么？”母亲有些郑重了。
　　“还记得昨天晚上看的那些视频么？”魏鹏问到。
　　听见魏鹏说起昨夜的事情，又联想到屏幕上的那些画面，母亲的脸腾的就红了。不过她很快意识到魏鹏提这个事情没有任何挑逗自己的意味，便又慌张让自己平静了下来。“你是说，你在查那些人群交的事情？”
　　“差不多了。当然，只是我个人在查，这里面有些事情确实不太方便告诉你了。”魏鹏注意到了母亲脸色的变化，心里忍不住好笑。
　　“那需要妈做些什么呢？”母亲见到魏鹏如此说，便意识到魏鹏恐怕还需要自己协助些什么，所以直接就询问了起来。
　　“也不需要做什么！妈，你该上班上班，该回家睡觉就睡觉。平时帮我留意一下王瑶的日常行为安排以及和其他人电话联系之类的情况就成。也不用盯的太死，盯的太死她就有所怀疑了。觉得有啥异常的，给我个电话之类的就可以了。”魏鹏随意的说道。
　　“就这样？”母亲瞪大了眼睛望着魏鹏。
　　“还能怎么样？妈，你又不是007，难道还能上天入地抓贼擒凶啊！”魏鹏说道这里自己也笑了起来。跟着魏鹏再次向母亲伸出了手。“……钥匙，我这边除了一把备用的，其余三把可都给你了。”魏鹏从母亲那里拿了钥匙，跟着便返回了包间。在同两个女人又敷衍了一阵后，便主动提出带两个女人前往住所的事情。两个女人自然没有意见，便跟着魏鹏上了车，然后前往魏鹏位于浦西区的住宅。
　　刘月之前租住的住所仅仅是云山区的一间简易平房。此刻进了魏鹏购置的标准住宅小区后，自然大为满意。魏鹏带着两人参观了完了房间，便将两把钥匙交到了两人的手中。
　　“最里面哪间是梅姐的卧室了。她干啥的，你们也知道了，所以白天没事最好别打扰她休息了。这两件卧室面积都一样大了，你们两个自己分配就好。”
　　“风哥，我倒是很奇怪，你怎么和梅姐这样的人认识的？”王瑶忍不住好奇的问道。
　　撒谎是律师的基本技能之一，所以魏鹏编瞎话几乎都不用思考的。“还能怎么认识的，我经常去那家会所玩了，每次都是她接待安排的。多去几次，就认了干姐姐了。”
　　“原来是这样，我看梅姐很信任你了。连带我们看房子，拿钥匙这样的事都让你代劳了。”王瑶自然分辨不出魏鹏言语中的虚实，也就随口说了自己的想法。
　　“我是干律师的。会所那样的地方经常会碰到些法律纠纷什么的。我帮她跑腿，也顺便增加我自己的客户源了。对了，什么时候正式搬过来？到时候需要我帮忙来搬家么？”魏鹏若无其事的说道。
　　“这里条件这么好，我们明天就打算搬过来了。至于帮忙搬家，我们这样的人，全身行头一条编织袋就够了，哪里还需要你帮忙呢。”王瑶此刻倒是真有些感激魏鹏的热心，担心自己给魏鹏添麻烦，连忙谢绝了。
　　“那成，钥匙也给你们了。你们现在要不要回去？我可以送……”魏鹏问道。
　　“不用了，我们想在这里再呆一会，熟悉下灶台、浴室这些东西的用法了。晚点自己打的回去了。”刘月此刻比王瑶还要开心，忍不住开始研究起了房屋内的各项设备。
　　魏鹏见状也不多说，和两个女人道了声别便转身离开了这里。
　　出了小区，魏鹏跟着就给罗鑫打了个电话，约罗鑫在某个咖啡馆内见面。
　　半个多小时后，魏鹏见到了罗鑫。
　　魏鹏也不多说，直接两根指头夹了一张U盘递到了罗鑫的手里。
　　“U盘里有一段视频，明天，你有空的话，找个网站！最好是全国性的大网站，浏览量大，而且信息便于扩散的那种！把里面的视频给上传上去，别留下可供追查的IP地址什么的，应该没有问题吧？”
　　“用代理隐藏或者虚拟一个地址就可以了。问题不大……不过是什么视频啊？”罗鑫把玩着魏鹏递给他的U盘有些莫名其妙。
　　“一段一分钟左右的性爱视频。不过没露脸……”反正罗鑫自己肯定会忍不住好奇心查看内容的，魏鹏干脆对他直说了。
　　“没露脸啊……哪就没啥意思了……”罗鑫了解后有些意兴索然。“不过发这东西干什么啊？”
　　“这是一段信号，只有特定的人才明白这段视频的含义……我只需要你把它上传上去，并尽可能的扩散开来，使我的目标对象最大可能见到这段视频就好。”魏鹏此刻的表情颇为神秘。
　　“鹏哥，难道你还在查那个换妻俱乐部的事情？你中午不都说治安队那边都不理会了么？”罗鑫依旧一头雾水。
　　“和俱乐部没关系了。只是我个人小小的一点恶作剧了。你要搞定了，算我私人欠你份人情。OK？”魏鹏一边说一边朝罗鑫眨了眨眼睛。
　　“得，要确保大范围的扩散，一个网站肯定不够的。我多传几个网站就是了。搞的神神秘秘的。”罗鑫点了点头，毕竟这样的事情对他而言只是小事一桩。平日里魏鹏和周鲲对待下属非常的宽厚，罗鑫没事在事务所天天玩游戏也照样拿工资，所以他丝毫不介意为魏鹏干些私活了。
　　看着罗鑫拿着U盘离去。魏鹏坐在座位上悠闲的抿了抿手中的咖啡。喃喃自语道：“不管是谁拍摄的？庄惠必然都会和对方产生矛盾吧……而王瑶是这段视频的经手人……如果我的判断没错的话，庄惠一定会和王瑶联系的……”离开了咖啡馆，魏鹏独自一人回到了自己的住所。打开房门后，魏鹏有一种极度陌生的感觉。仿佛这里不是自己居住了数年的居所，而是完全陌生的环境。不自觉中，魏鹏仿佛参观一般，一间一间房间的走了一遍，在夫妻的主卧室内。魏鹏站在自己常睡的大床前伫立良久。最后还是从橱柜中取出了备用的枕头和毛毯返回了客厅。
　　“视频发布后，不知道多久会产生效果了……不过一旦产生效果，我有能力把一切都控制在自己的手中么？”魏鹏想象着……
　　黑暗中，魏鹏透过客厅的落地窗望着室外的夜空思考着……苍茫的夜空中黑色的云影聚散离合，不可捉摸。




　　第三十三章、

　　第二天清晨，魏鹏揉了揉自己太阳穴。在沙发上睡觉的感觉并不好，身体无法舒展，精神也没得到很好的恢复。总有些慵懒的感觉。想到今天自己还有一堆工作安培和预约，魏鹏产生了强烈的厌恶感。他想起了昨日起床时的美妙感觉……母亲的甜蜜的亲吻，香浓的热茶……他不知道他什么时候才能得到那样的生活状态。
　　不想动，但工作和生活还得持续下去。魏鹏在浴室内，用冷水冲洗身体……
　　……冰冷的感觉能令他的精神振奋起来。
　　出门后，魏鹏在电话中联系了姜小玉，确认了当天自己的一些日程安排后，便直接来到了本市东南位置的慈恩堂。慈恩堂是一所天主教堂，同时也是基督教爱国会在本地的办公所在地。几年前鲲鹏律师事务所便和慈恩堂建立了良好的合作关系。当时该教堂搞了一个慈善公益活动，而鲲鹏事务所作为该活动的法律协助方同教堂搭上了关系。过去同教堂、寺庙以及红十字会这些机构打交道基本都是周鲲出面的。不过现在周鲲未归，那边又碰上了些法律上的纠纷，事务所内虽然还有律师能空出时间，但考虑到两个单位一直以来的关系，为让了对方确认己方的重视程度，所以魏鹏也只能亲自跑一趟了。
　　慈恩堂现在负责人姓雷，一般的称呼就是“雷神父”了。此人五十多岁，体格健壮、皮肤黝黑，额头有一道非常明显的伤疤……从外貌来看，实在不像是一个天主教的神父，倒更像是混黑社会的。当然，人不可貌相。雷神父皮肤黝黑是因为他是广西人，体格健壮是因为雷神父青年时代做过石匠，而额头上的伤疤则是当时开山炸石的时候，为了保护一个工友而留下的永久纪念。据说正是因为那次受伤，使得雷神父在医院疗养期间开始接触天主教，最终成为了“神的子民”！
　　见到魏鹏，雷神父非常热情，连忙将魏鹏引到了自己的办公场所，两人客套了两句后，便进入了正题。慈恩堂拥有一支主要由女性教徒组成的“唱诗班”，在以往，这个唱诗班也就是在布道、弥撒和其他一些宗教活动中在教堂内活动，而且唱诗班的成员大多是一些上了年纪的老年女性。不过去年教堂换了一个年轻的风琴演奏员，这个年轻的风琴演奏员脑子很活络，本着为教堂增加收入扩大教会传播面的良好目的，开始联系了一些婚庆公司，然后组织唱诗班前往一些西式婚礼上进行带有商业性质的表演。进行了几次后，效果不错，不仅增加了收入，还确实通过这些表演发展了一些教徒。慈恩堂中对此也就采取了认可的态度。不过由于唱诗班的成员大多是些老太太，有些难以满足婚庆公司的需求。所以在那名风琴演奏员的建议下，慈恩堂扩大了“唱诗班”的规模。原有的由老年女性教徒组成的唱诗班依旧留在教堂内配合正常的宗教活动，而由风琴手自己出面找人，弄了一些年轻漂亮的女孩组成了第二个“唱诗班”以满足此类商业性质的表演需求。
　　问题就出在这新建立的“唱诗班”身上！这新建立的唱诗班除了极少数的几个人是真正信教的教民外，其余的人员其实都是临时找来的陪衬，风琴手在招人的时候也没把好关，除了会唱歌和年轻漂亮外，并没有对加入的人员进行过太多的考核和摸底。结果导致新唱诗班里混入了品行不端的人员。就在前天，这个唱诗班在完成了一场西式婚礼的表演活动后，其中一名女性成员私下同婚礼上结识的某个男性宾客竟然达成了交易，然后去婚礼现场周边的小旅馆里开房，结果就碰上了派出所抓嫖……
　　魏鹏在确认了该女性并非教徒，而且也没有同教堂签订正式的用人合同后，心中便有了定数。安慰了雷神父两句，告诉雷神父这名女性成员的行为不会给教堂造成任何的法律损害，而有可能的造成的名誉损失，也可以通过媒体声明等方式降低到最小。魏鹏的解答给雷神父吃了一粒定心丸。就在魏鹏准备离开的时候，雷神父或者因为不放过任何吸收潜在信徒的目的，硬要拉着魏鹏参观教堂。魏鹏在不方便推辞的情况下，只能随着雷神父在教堂里走了一圈。
　　“魏律师，耶稣像后面的彩色玻璃画算的上是文物呢。是当初建立这座教堂的意大利传教士直接从威尼斯定制的……”
　　“这尊耶稣受难像也大有来历的，是1896年在佛罗伦萨制作的，你不认为耶稣很伟大么？他在受难的时候都不忘记怜悯世人，在耶和华震怒的时候依旧为世人开脱……他的死意味着什么？魏律师您知道么？”对于雷神父的热心讲解，魏鹏脸上保持着微笑，作为无神论者，他对宗教丝毫不感兴趣，但并不说明他就一点都不了解。所以当雷神父试探性的向他询问耶稣之死的意义时。魏鹏随意的回答道：“他在赎罪，用他一个人的生命为全人类赎罪……”听到魏鹏的回答，雷神父睁大了眼睛，望着魏鹏的眼神都发生了变化。魏鹏突然注意到了雷神父的表情，立刻意识到自己的回答恐怕会给自己招来麻烦，便连忙无意识的把话题转移到了其他的方面，指着布道厅侧门边摆放的电视机正在播映的画面问道：“啊，雷神父，这再放什么录像呢？”雷神父并未注意到魏鹏在转移话题，顺着魏鹏语言的指向看了电视屏幕，回答道：“哦，这是去年平安夜的时候，教堂举行弥撒的录像了……我们教堂现在凡是举行重大的仪式活动都会安排人录像了，最后制作成光碟，配合其他的宣传资料一起发放给教徒……”就在雷神父讲解的时候，魏鹏忽然在屏幕上见到了一个熟悉的身影。“怎么可能？魏宇怎么会出现在这种场合当中……而且，从表情和神态来看，他竟然颇为虔诚……”见到这一幕，魏鹏指着画面上出现的魏宇的形象转身仿佛漫不经心的向雷神父询问着：“这好像还是个小孩子吧？这么小就信教了？”
　　“信不信教和年龄无关了，我们教区很多教民的子女从小就信仰了……哦，这个孩子啊？这个孩子我有印象，他还不是我们教堂的正式教民呢。”雷神父似乎认识魏宇，跟着向魏鹏解释道。
　　“不是教民也能进来参加你们内部的宗教活动？”魏鹏有些意外。
　　“这孩子比较特殊了……所以我允许他进教堂里一起参加弥撒了。”雷神父表情凝重的回答着。
　　“有意思？怎么个特殊法呢？”魏鹏压抑着内心的震惊，表面却是一副颇感兴趣的样子。
　　“这孩子，我印象很深了。我记得他是去年夏天出现在我们教堂周围的。出现后就一直在教堂附近徘徊，我觉得他应该有什么心事，所以就把他领进了教堂。结果他进了教堂就说要向神父‘告解’……”雷神父语气郑重的说道。
　　“这年纪的小孩子能有什么罪恶？还需要向神父告解？”魏鹏依旧是玩笑般的神情。
　　“很抱歉了，魏律师啊！作为神父，我是必须为告解人保守秘密的！就像你们律师，要为委托人负责一样。这是职业道德了。不过这孩子应该遭遇了一些他自己根本无法承担的事情。至于罪恶什么的？这世界上的人，从来到这个世界的那一刻起，便都背负了罪恶！生命不过赎罪的过程而已了……”雷神父此刻的神情以及言辞，倒是证明了他确实的神父身份。
　　“哦，我最近手头正好在处理一起少年犯罪的案件，嫌疑人和这孩子年纪看上去查不多，所以看到这个年纪的小孩子，总想着自己是不是能深入他们的内心世界了。”魏鹏为了不让雷神父产生怀疑，跟着便在神圣的教堂之内，以及仁慈的耶稣面前肆无忌惮的撒了慌。
　　“原来是这样啊……这孩子自从第一次出现后，基本每隔一两个星期都会来我这里一次了，教堂的大门是向所有的人敞开着的，对他是这样的，对您也是一样的。魏律师你要来的话，我是肯定敞开大门欢迎的……”雷神父那里明白魏鹏内心的真实想法，跟着便又开始了职业性的诱导，显然，他是很希望能把魏鹏吸收进教会的。
　　“嘿嘿，雷神父。说实话，我现在还顶着个党员的身份呢！其实我也算教徒了，只是信奉的是马教而已了。我要改信耶和华，马克思他老人家那里我没法交代啊，毕竟我组织关系在他那边呢！”魏鹏开玩笑般的和雷神父打起了哈哈。
　　“有什么不能交代的？我通知耶和华一声，让他找马克思商量一下，把你的组织关系转到这边不就可以了……”听到魏鹏的话，雷神父也笑了起来。现实中雷神父是个极其通达的人，所以当意识到魏鹏在说笑后，他也反过来和魏鹏开起了玩笑……
　　离开教堂后，魏鹏一边开车一边思考着。“魏宇竟然会来教堂忏悔、告解？而且是从去年夏天开始的，虽然雷神父没有说明明确的时间。但很显然应该是他和庄惠发生了关系之后……”想着想着，魏鹏长叹了一口气。不管魏宇来教堂忏悔的真正目的是什么？是良心不安？又或者仅仅只是想寻找一个心灵依托？魏鹏对于魏宇的仇恨都因为魏宇的这一行为消除了几分。之前他正计划着要对庄惠和魏宇这对母子展开无情的打击和报复。但此刻他意识到，有些事情自己坚持慎重的态度是有必要的。
　　“人来到这个世界，便带着原原始的罪恶……从基督教的教义来讲，我魏鹏也是一样的……”或者多少受了雷神父的一些影响，魏鹏此刻满脑子的基督教义。
　　不过这些随着他午饭后来到检察院处理其他的工作事宜后，便又抛到了九霄云外。
　　离开检察院时，路过某间办公室门口，结果看见吕涛正在里面和其他几名工作人员说话，也没多想便进来和吕涛打了声招呼。由于魏鹏平日里常来常往的，检察院的这些工作人员即使不知道魏鹏的名字，也都认得魏鹏的长相，知道这个人是经常来检察院办事的其他单位人员，所以对魏鹏的突然闯入他们也没有任何的反应。
　　见到魏鹏，吕涛连忙转身和魏鹏攀谈起来，两人随意的聊了两句，吕涛便转身向其他几名检察院的工作人员介绍起了魏鹏。
　　“这就是鹏哥了，鲲鹏事务所的魏鹏，现在算咱们市刑事案律师的头把交椅。”当然，在眼下的这种场合内，介绍也无需郑重，所以吕涛同时还开起了玩笑。
　　魏鹏在本地法律界确实颇有名气，几名工作人员得知眼前的便是魏鹏后，纷纷起身和魏鹏招呼。魏鹏当然不会端什么架子，掏出随身的香烟便和众人套起了交情。客套话说完后，魏鹏和吕涛便随意的在办公室内找了椅子坐下，就两人现在合作的案件交流了起来。而其他几名工作人员对魏吕两人交谈感兴趣的便在一旁，时不时插上两句，谈谈自己的看法，而其余几个，则埋头各自做起了各自的事情。
　　忽然，坐在最里面正在上网的工作人员起身招呼房间内的众人。“来看、来看……这不知道什么人。居然在日报社的新闻线索论坛上发色情视频呢……”办公室的一帮人一听，跟着就围拢了过来。那名工作人员打开了播放器，魏鹏只看了一眼，就意识到是罗鑫的杰作。魏鹏意识到罗鑫恐怕已经超额完成了自己给他的任务。除了国内的知名论坛和网站，这家伙居然连本地的新闻网站都没放过……
　　“这没头没脑的……也没个视屏说明，而且视频里的男女也没露脸……发帖人什么意思啊？”一个工作人员看完了视频有些莫名其妙。他却不知道，这正是魏鹏所期待的结果。没有文字说明，没有对话，而且视频内的人物也没露脸……
　　……如此一来，普通的旁观者自然是一头雾水，而只有与视频相关的人员，才会对视频的出现产生巨大的反应。
　　“别管什么意思了……赶快通知公安网警那边让网站删帖了……这完全是恶意传播色情信息么。”一名年长的工作人员可能有些接受不了，立刻提出了自己的看法。
　　“你就放心吧，新闻线索论坛是网警那边重点监控的对象……你看，现在视频已经打不开了。那边估计已经处理了。这些事情哪里需要我们去通知啊。”发现视频的工作人员笑了起来……
　　魏鹏没有说话，在众人散开后。他向吕涛道了别，跟着便离开了检察院。
　　路上，魏鹏给庄惠打了电话，依旧是程序式的询问岳父今天的身体状况。从庄惠平静的回答中，魏鹏知道，庄惠应该还不知道视频在网络出现的事情。不过魏鹏并不担心，他相信，庄惠知道是迟早的。也许一天，也许一个星期，甚至于几个月之后。当庄惠知道视频出现的时候，也就是他采取下一步行动的时候了。
　　而且魏鹏确认，时间不会太长，因为庄惠和魏宇平日都喜欢上网。魏鹏才不相信她们从来不接触网络上色情方面的资源……
　　口交、乳交、肛交……什么都玩过了。魏鹏记得自己第一次向庄惠提出走后门的要求时，庄惠是何等的排斥和反感，所以他确定，庄惠绝对不会主动教授魏宇肛交方面的事情，魏宇走母亲的后门，绝对是从网络上学会的花招了。
　　想着想着，魏鹏忽然产生了性趣。跟着便打算去郑雪或者母亲那边解决一下生理问题。没想到刚产生这一念头，便接到了王瑶打来的电话。
　　“风哥，晚上有空没？我和刘月妹妹想请你吃饭……”
　　“什么？又请我吃饭，不会我过去了，最后买单的还是我吧？”魏鹏和王瑶开起了玩笑。
　　“怎么会呢！我和刘月上午就已经都般过来了。想着这地方是你帮我们找的，所以新地方的第一顿饭我们打算自己动手做了，然后请你这个中介人来尝尝我们姐俩的手艺了。”王瑶在电话中嬉笑着解释着。
　　“哟，你和刘月还会做饭？我以为你们只会做爱呢！”魏鹏在电话里调侃着。
　　“切，你啥意思啊！妹妹我做爱做的好……做饭不比做爱差的。如何，赏妹妹一个面子喽。”王瑶并不在意魏鹏的调侃，语气颇为真诚。
　　魏鹏意识到对方确实没有恶意。自己的晚饭原本也还没有考虑去哪里吃，直接在那边解决也是可以的，而且这是两个妓女，没准顺道连生理需求也一并可以解决了。想到这里，魏鹏随即在电话中笑着答应了。
　　既然食欲和性欲都有了着落，魏鹏也就打消了前往母亲所在的会所以及郑雪所在宾馆的打算。扭转方向盘返回了事务所。
　　事务所内临近下班。见到魏鹏出现，姜小玉立刻扯着魏鹏，将事务所当天的一些工作情况告之，同时询问慈恩堂那边的事情。魏鹏将慈恩堂的情况大致介绍了一下，然后让姜小玉和另外几个律师商量一下，安排一个工作相对空闲的人员接手。末了，便钻进了事务所的主机室。罗鑫见到魏鹏面露得意之色。
　　“鹏哥，搞定了……什么天涯、故乡、新浪、网易、腾讯我全上传了！除了这些个主流媒体，本地的地方论坛凡是排的上号的，我一个没落下！只要是上网的，喜欢看视频的，我敢保证，绝对能看到那段视频了。”
　　“不会被追踪吧？”
　　魏鹏担心的是这个。
　　“追踪个屁了……我找了个在俄罗斯的代理上传的。上传前还对地址进行了虚拟伪装，这些技术上的事情，你就甭担心了。”罗鑫此刻满是自信。
　　见到罗鑫这样，魏鹏点了点头。拍了拍对方的肩膀，道了声谢，跟着返回了自己的办公室。
　　在办公室内，魏鹏给岳母崔莹打了电话，谎称晚上接待客户，不回家吃饭了。
　　跟着收拾了一下物品，离开事务所下班。
　　上了汽车，魏鹏忽然心血来潮闭上眼睛，在面前划了个十字。嘴里嘀咕着：“上帝，我罪孽深重、请允许我向你忏悔！”但睁开眼睛后又自言自语道：“现在忏悔完了……应该可以去犯罪了！”




　　第三十四章、

　　在上楼前，魏鹏谨慎的整理的自己的随身物品，手提包以及手提包内的各种工作资料都丢进了后备箱。钱包里身份证、以及其他能够证明自己身份的物品也都丢进了后备箱。随身除了现金便只有车钥匙了。在处理完一切后，魏鹏方才上了楼。
　　来到门前，开门的并非是王瑶和刘月，而是当初在快餐店内见到的少年。魏鹏很吃了一惊！眼前的少年正是儿子魏宇的同学，魏鹏过去去学校接魏宇时曾经见过，他很担心少年认出自己来，一时间有些手足无措。
　　不过之后魏鹏意识到自己有些担心过度了。少年显然没有认出他的身份，反而乖巧客气的询问着。“是风哥么？”魏鹏反应过来后立刻点了点头。少年随即朝门内招呼着：“妈，风哥来了。”说完，少年朝魏鹏笑了笑，有些腼腆的转身进了房间。跟着王瑶便出现在了门口，见到魏鹏也不说话，在魏鹏毫无防备的情况下扑到了魏鹏的怀中，跟着抬头就在魏鹏的嘴上来了个热烈的亲吻。弄的魏鹏一时之间不知道该如何应对了。
　　亲完了，王瑶拉着魏鹏就进了房间。跟着关上了门。然后笑咪咪的看着魏鹏道：“欢迎够热烈吧？”魏鹏此刻有些哭笑不得，他弄不清楚王瑶是故意捉弄自己还是真的对自己的到来如此的开心……
　　“嗯，那是你儿子？”魏鹏觉得自己应该说些什么，想了半天方才意识自己需要装模作样的询问一下少年的来历。
　　“嗯，第一见到吧！虽然跟你说过，不够见到我有这么大一个儿子，你应该也会觉得意外吧。”王瑶一边拉着魏鹏朝里走，一边笑着说明着。
　　“小伙子很秀气啊……”这并非魏鹏刻意恭维。他之前两次见过这个少年，一次是去学校接魏宇的时候，见到少年和魏宇走在一起。第二次则是见到少年和王瑶一起在快餐店吃饭。但两次见面，魏鹏的注意力都不在少年身上，只是大概的记住了少年的容貌，此刻第三次见面，魏鹏方才有机会仔细观察对方。少年五官隽秀，体型纤细、瘦弱，缺少了少年人应有的朝气和阳刚气，反倒有些类似于现在的流行的“伪娘”。而少年显然对自己没有什么实际的记忆，以致于视魏鹏为纯粹的陌生人。想到这里，魏鹏的心安定了下来。
　　进到房间内，魏鹏看见少年搬了一张小凳子，正坐在茶几旁整理书包。王瑶听得魏鹏夸奖自己儿子秀气，便朝少年笑着招呼道：“王毅，风哥说你秀气呢！”少年听了也没太大反应，只是再次客气的向魏鹏点头微笑。少年的动作令魏鹏对其高看了几分，这个叫王毅的孩子显然同魏宇相类，给魏鹏的感觉是，同样的少年老成，举止有度。
　　“拜托，他应该叫我叔叔吧，你怎么能让他也喊我风哥呢？”魏鹏心态放松后，也不再拘谨，而是开始纠正王瑶的错误。
　　没想到王瑶跟着就把嘴凑到了魏鹏的耳朵边。“他是我小老公了……我叫你风哥，他当然也可以叫你风哥了……”魏鹏当时就有些呆滞了。虽然之前王瑶曾经不止一次的在他面前暗示过自己和自己的儿子有着不伦的母子关系。但现在的话则是赤裸裸的明确告诉魏鹏。“我和我儿子上过床，他就是我的小男人。”王瑶显然没注意魏鹏的反应，一边来到餐桌边上摆放着餐盘，一边自顾自的解释着：“刚才原本想留梅姐一块吃晚饭的，结果她说会所那边要按时上班了。一定要走，所以就没留住她了……”听到王瑶提到母亲，魏鹏方才从震惊中恢复过来。“和梅姐处的怎么样？她知道我要过来吃饭么？”
　　“梅姐一个白天都在睡觉了，她会所那边和我们时间是反的，住一块，估计碰一起的时间也没多少，应该处的拢吧。你过来吃饭也给她说了，她说她和你太熟了。吃不吃饭都无所谓的……”王瑶回答着。
　　听到王瑶转述母亲的话语，魏鹏也只能无奈的摇了摇头。他知道母亲实在是有些看不起王瑶和刘月，所以按时上班云云，无非找个借口远离两女罢了。
　　此时，刘月从厨房端了一口砂锅出来。魏鹏再见刘月，差点没惊掉下巴。此刻的刘月穿着围裙，也没有化妆，秀气的面庞上架了一副透明边框的眼镜，平白增加几分书卷气。如果不是魏鹏对知道刘月是干什么的，很可能便会将她错认为某个大学的书呆子女学生。
　　刘月看见魏鹏倒也自然，一笑之下便露出了两个甜甜的酒窝。“风哥来了啊，再等几分钟，三鲜煲已经完了，还剩最后两个菜，马上就能炒完……”说完，放下砂锅又钻进了厨房。
　　“原来你是近视眼啊？”见到刘月消失，魏鹏方才醒悟过来般问到。
　　“她高度近视呢……出门揽活带隐形眼镜了，在家才带框架……”王瑶代替刘月做了解答，跟着就把魏鹏按到首座的位置上了。“你就坐着，安心等几分钟，我进去帮忙，马上就好。”说完，王瑶扭着臀部便进了厨房。魏鹏坐着有些百无聊赖，便望向了王毅，王毅之前显然是在做功课，此刻也收拾好了书包。跟着拿了杯子为魏鹏倒了一杯茶，客气的放到了魏鹏的面前……
　　“你是叫王毅是吧，多大了？”少年王毅是现在魏鹏仅剩的谈话对象了，魏鹏为了不至于冷场，终究还是询问了起来。
　　“马上十六了……”王毅回答着，声音很柔和，但给人的感觉却是中气不足，同这个年龄段的男孩子完全不一样，给人极其中性化的印象。
　　“哦，我的事，你妈告诉过你么？”魏鹏皱了皱眉，他怀疑王毅生错了性别，除了脖子上微微隆起正在发育的喉结证明了他确实是个男孩子外，王毅至今的种种表现都与普通的男生差距甚远。
　　“嗯，我妈都给我说过了。谢谢风哥那个时候救了我妈……否则，她又要进去关不知道多久了……”王毅认真的望着魏鹏，眼神中看不出一丝的虚伪。
　　“关很久……你知道你妈妈是做什么的？”魏鹏很意外。这些年他经手的案件中不是没和有子女的妓女打过交道，那些女人在子女面前都竭力的掩饰自己从事的真实工作，而现在王毅如此说，证明他对自己母亲所从事的行业是明白的。
　　王毅点了点头，轻声说道。“我知道你想说什么？我妈是鸡了……不过她是做什么的都不重要，因为她是我妈……”魏鹏听到王毅这句话的瞬间，内心深处仿佛遭到了一记重锤！
　　“做什么的都不重要，因为她是我妈……”魏鹏忽然感觉到眼眶有些酸涩。
　　眼前这个文秀少年的话语直接打破了他内心深处的某些东西。他忽然想起了自己同母亲之前的种种……他甚至怀疑，即使是他与母亲之间已经和谐相处，甚至突破了普通母子关系的现在，他能否理直气壮的像眼前的少年一样说出这样的话语。
　　魏鹏沉默了……好在眼前的尴尬转眼即逝。
　　王瑶和刘月一人手里一盘菜从厨房里笑呵呵的走了出来。两人女人在厨房炒菜，欢声笑语加上各种炊具的碰撞声，使得她们根本就没听到餐厅魏鹏与王毅之间的对话。
　　“赶紧的……大家一起开动了……风哥，今天让你见识见识妹妹的厨艺，省的你老觉得妹妹只在床上厉害……”王瑶丝毫不顾忌自己的儿子就在面前，说起话来完全的肆无忌惮。
　　说着，就直接坐到了魏鹏的侧面，又是夹菜，又是舀汤，全力的服侍着魏鹏。
　　刘月则含蓄的多，一脸满足的望着满桌的菜肴，自顾自的只管吃喝。而王毅对于母亲在魏鹏面前种种的挑逗和讨好放佛视而不见，和刘月一般，只是安静的进食。
　　王毅很快吃完了饭，跟着站了起来。他似乎很清楚母亲和魏鹏以及刘月在用餐之后会做些什么。所以开口声称外出去小区的花园中背诵英语，便拿着课本离开了房间。
　　见到王毅离去，王瑶整个身子便粘到了魏鹏身上，也不管魏鹏此刻心情如何，扯着魏鹏就进了自己的卧室。魏鹏见到刘月还在吃饭，餐具什么的也未收拾，觉得这样有些不礼貌。王瑶却说道：“别管了，小月会处理的……”说着便将魏鹏推倒在了床上，卧室门也不关，跟着就扑到了床上，搂着魏鹏的头疯狂的亲吻起来……
　　魏鹏御女无数……但王瑶这样的却着实没有见过几个。女人主动，他也碰到过，但很多情况下女人都是喝了酒，在酒精的刺激下才会如此放荡。而王瑶则滴酒未沾，魏鹏倒有些拘束起来。
　　“嘻嘻，风哥，你居然会害羞？”王瑶嬉笑着伸手就解开了魏鹏的腰带，跟着手又伸进了魏鹏的内裤之内，细长的手指在魏鹏绵软的阴茎上仿佛随意的敲击了几下，魏鹏的阴茎便开始了勃起的过程……
　　敲击的同时，王瑶另一只手也没闲着，跟着就深入了魏鹏的衬衣之内，拨弄起了魏鹏的乳头，手法娴熟，短短数秒的时间内便让魏鹏感觉到了亢奋的性欲。
　　性欲被刺激起来的魏鹏哪里还会继续维持虚伪的矜持。喘着粗气便甩掉了外衣，跟着三下五除二的脱去了领带、衬衣，赤裸着上身将王瑶整个人压到在了床上……
　　剥掉了王瑶的外套，魏鹏才发现王瑶此时竟然穿的是粉色的情趣内衣，两片小的不能再小的三角型布片仅仅包裹着奶头，而扒掉王瑶的外裤后，紫色丁字裤暴露在了魏鹏的眼前，手指拉开中间的细线，红润的穴口已经泛滥一片，浓密的阴毛完全被打湿了，软软的贴在小腹之上……
　　“哥哥……妹妹看到你就湿了……快给我了……”王瑶此时露出了情欲难耐的神情，双手捧着魏鹏的脸庞，扭动着身躯，口中如泣如诉般向魏鹏撒娇。
　　魏鹏此刻也陷入了意乱情迷的状态当中，低下头，舌头便舔到了妇人的阴唇上。妇人显然被魏鹏熟练的舌技弄的难以自持，下身疯狂的扭动了起来。她紧紧抱住魏鹏的头，拼命的望自己两腿中间按，好让魏鹏的舌头更加的深入。但魏鹏此刻存了心想要好好玩弄一下眼前的荡妇，舌头反复在妇人的大小阴唇以及阴蒂之间来回舔舐，就是不深入肉穴之中，弄的妇人整个身躯都扭曲了起来，两条肥白的大腿更是将魏鹏的脑袋拼命夹住……
　　魏鹏伸手掰开了妇人的大腿，舌头沿着妇人的小腹，乳沟，脖颈一路向上，最终到达了妇人的唇边，舌头缩回了口中和妇人亲起嘴来。妇人被魏鹏挑逗的不行，主动伸出了香舌在魏鹏唇间一阵乱捅，分开嘴唇后便伸入了魏鹏的口中。两人的舌头在口腔内交织、纠缠……
　　妇人手脚并用，将魏鹏的裤子彻底剥离。跟着伸手抓住魏鹏的阴茎套弄起来。
　　魏鹏的阴茎此时已经坚硬的勃起，包皮外翻，硕大的蘑菇头暴露了出来，妇人感觉一只手根本握不过来，便两手并用，一只握住来回套弄着包皮，另一只手则用手掌攥住了龟头，手心来回转动，摩擦着龟头的顶端。
　　魏鹏和妇人口中纠缠了一阵，便分了开来，一条明亮的水线依旧连在两人的舌尖上。妇人用嘴一吸，水线没入了妇人的口中。妇人弯曲身体，扯掉了腰间的丁字裤。魏鹏跟着翻过身来仰躺在床上。妇人趴下身子，头埋在魏鹏两腿之间，屁股高高撅起，摇晃着。张嘴含住了魏鹏的阴茎卖力的吃了起来。
　　魏鹏见状，测过了身子，弯腰将上身埋到了妇人的侧面，跟着伸手拔开了妇人的两片屁股，两根手指摸索着插进了妇人的阴道内，掏弄了一下，便见到女人的淫水顺着手指流淌了出来。
　　魏鹏的阴茎涨的很大，妇人的舌头围着鸡巴反复打转搅拌着，而且因为长度，龟头竟然直接顶在了妇人的喉管上，妇人在呼吸不畅的状态下，扁挑体颤动着拍击着魏鹏的龟头，魏鹏直感觉到一阵阵的酥麻，全身不自禁的颤抖了起来。
　　随着魏鹏手指的挖弄产生的快感，妇人忍不住的想要浪叫，但因为口中完全被魏鹏的阴茎所充满，只能发出“呜……呜……”闷哼。
　　知道妇人此刻已经情欲难耐了，魏鹏调整了姿势，将阴茎抽了出来，跟着将妇人翻了过来，双手把妇人一双肥嫩的白腿用力掰开。妇人的整个阴阜在这样的姿势下彻底的突兀了出来。
　　魏鹏跪在妇人的双腿间，阴茎在两片肥厚的外阴唇外反复的摩擦起来。女人上身批命的扭动，嘴里呓语着：“哥哥……哥哥……别逗妹妹了……快……快些插进来了……妹妹要受不了了……”听到妇人的哀求，魏鹏的内心得到了极大的满足。眼前的女人在上一次性爱时对待魏鹏完全是居高临下般态度。而此刻，魏鹏从妇人奶头的硬度以及肉穴中淫水的流量中确定，自己这次是真正的掌握了主动。
　　想到这里，魏鹏也没再逗弄王瑶。腰部向前挺动，龟头旋转着，塞进了女人的肉穴当中。“噗嗤”一声，泛滥的淫水直接溅到了魏鹏的腹部，而魏鹏粗大的阴茎整根没入了女人的肉壶当中。
　　王瑶跟着便叫了起来：“我的妈妈呀……进来了……顶到妹妹的肚子里了……”妇人的浪叫刺激着魏鹏的情欲，魏鹏将妇人的两条白腿扛在了肩膀上，腰部用力，臀部耸动着，一进一出的抽插了起来。妇人闭着眼睛双手用力揉搓着自己硕大的双乳，中途时不时用两根指头碾磨着坚硬的奶头，上身扭曲着，展现种种的淫靡姿态刺激着魏鹏的视觉。
　　妇人的小腹不停的起伏收缩，随着腹部的动作，肉穴之内，魏鹏感觉到了一股一股的吸力……仿佛有一张小嘴在女人的体内不断的吸允着魏鹏的龟头。
　　“好爽的女人……”魏鹏感觉到从未有过的刺激和快感。
　　阴道内能产生吸力的女人魏鹏至今也只碰到过两个，眼前的王瑶是一个，另一个便是岳母崔莹。只不过相比王瑶，崔莹在与他性交之时，多少还保持着一些女性的矜持，哪里会像王瑶一般放浪形骸，让人欲罢不能。
　　见到王瑶如此放荡，魏鹏抽插又更加凶猛了几分。每一次插入都极尽的深入，连带妇人的两片外阴唇都挤压进了阴道，每一次的抽出，不把妇人阴道内的粉色嫩肉带出外翻，便绝不罢手。
　　王瑶此刻完全被魏鹏的这条肉棒所征服，全身颤抖着，连续的痉挛起来，明显进入了高潮的状态。一身白肉不停的抖动着，阴道深入停止了对龟头的吸允，取而代之则是一股一股的热潮喷涌而出……
　　持续了十余秒的剧烈肢体颤动后，王瑶突然睁开了眼睛，瞳孔上翻，嘴巴微张，口涎沿着嘴角流了出来，全身陷入了僵硬的假死状态。
　　“小死亡……”女人性高潮的最完美状态。
　　魏鹏眼中看着王瑶，下身却没有任何停止的意味。此刻在他的眼中，王瑶的形象和妻子庄惠的形象来回交替着。最后彻底变成了妻子庄惠……
　　“臭婊子……我操死你……”魏鹏并未意识到自己此刻已经彻底的丧失了理智。他只知道不停的前后运动着，同时压制着自己射精的冲动，反复活塞运动一般！耳边只听见两个人性器官摩擦时不断产生的“吧唧……吧唧……”的声响。
　　王瑶在魏鹏的冲击下，又逐渐的“复活”了过来……此刻的她完全陷入了波浪般阵阵的高潮之中。全身持续不断的痉挛和僵硬……嘴里则不停的乱叫着。
　　“妈妈……我要死了……妹妹要死了……呜……呜……要死了……要上天了……”一边叫着，眼泪就流了出来……
　　此时的魏鹏完全沉浸在极度的满足感当中。
　　两只手此刻突然从后伸到了魏鹏的胸前，在魏鹏完全没有注意的情况下手指拨弄起了魏鹏的乳头……
　　迷乱中的魏鹏一扭头，刘月跪在床上，一丝不挂的从后面抱住了魏鹏。一双眸子眼波流露，水汪汪的看盯着魏鹏的眼睛。跟着张开嘴舌头便伸进了魏鹏的口中。
　　刘月的舌头在魏鹏的口中搅动着，胸部一对软肉反复摩擦着魏鹏的背部。刘月的加入，分散了魏鹏的精力，腰部的动作稍稍延缓了下来。
　　“呜……呜……不要……不要停啊……都给我……我要……”此刻王瑶眼光迷离，她不知道魏鹏出了什么状态，但下身持续的刺激消退，立刻就让她产生了空虚感。她被魏鹏扛在肩膀上的两条白腿在空中乱蹬起来……
　　见到王瑶此刻的淫痴状态，刘月松开了魏鹏，从魏鹏身侧滑了过去，跟着整个人就趴到了王瑶的身上。张嘴就堵住了王瑶的嘴，两个女人的乳房、小腹紧紧的贴在了一起，跟着激烈的摩擦起来。
　　刘月分开双腿，屁股扭动着，用自己的阴阜摩擦着王瑶的小腹，一张同样湿淋淋的肉洞一览无遗的展现在了魏鹏的眼前。
　　刘月一边摩擦着，一边努力的撅起屁股，在魏鹏面前摇晃着……索要的意图明显。
　　魏鹏见状，从王瑶的肚子里抽出了阴茎，腰部略略抬高，跟着臀部一耸，又将阴茎全根的插入了刘月的肉穴当中……
　　紧凑、挤压……
　　刘月的阴道和王瑶不一样。王瑶性爱频繁，肉穴中已经变的宽大了。若非魏鹏这样的大尺寸，一般人的性器是难以撑满的。而刘月阴道相比王瑶则要窄小了许多，就性技巧而言，刘月自然远不如王瑶，但窄小的阴道却将魏鹏的阴茎裹的更加严实，肉穴内壁的嫩肉则给魏鹏加剧的摩擦。
　　不过刘月显然小看了魏鹏阴茎的尺寸，当魏鹏趁着刘月润滑的时刻全根插入的瞬间，刘月几乎是杀猪般的惨叫了起来。她感觉到自己的下身几乎要被撑破了……
　　魏鹏哪里会怜惜刘月，自然毫不理会的用力耸动着腰部，好在女人的适应能力天生就强，在魏鹏连续的抽插了数十下后，刘月的阴道内分泌了足够淫水的情况下终于逐渐适应了魏鹏的节奏。
　　魏鹏将王瑶的左腿放到了床上，跟着右手三跟手指就插入了下方王瑶的肉穴当中全力进出起来。
　　魏鹏不是没有“双飞”的经历，但眼前的两个女人让他产生了强烈的征服欲。
　　他完全不顾及自己体力极限，脑海中只有一个念头。“操翻眼前的两个女人……”在抽插了刘月上百下后，魏鹏再一次拔出了阴茎。“波……”的一声，刘月整个人软瘫在了王瑶的身上……就在魏鹏拔出之前，她终于达到了初次的高潮。
　　不过魏鹏此刻没有放过她的意思……再次将阴茎插入王瑶体内的同时，魏鹏右手变换了目标，又捅进了刘月的肉穴……
　　搂抱在一起的两个女人在魏鹏的抽插下，身体反复摩擦、此起彼伏的叫喊着……巨大的声响和动静甚至引来了楼下花园中散步行人的倾听……
　　少年王毅同样也听到了自己住宅中惊人的声响，而此刻天色暗淡，他已经无法正常阅读手中的课本。只能无奈的上楼返回了住所。
　　打开了房门，母亲房间中的浪叫声清晰的传入了王毅的耳中。王毅立刻将门关上，无声无息的来到了母亲敞开的卧室门前。
　　黑暗中，三具白花花的肉体交缠在一起，激烈的扭动着……他双眼无神麻木的望着眼前的一切。
　　两个女人仿佛较量般的叫床声在经历连续的几次高潮后也逐渐的平息了下来。
　　昏暗的光影中，只听见男人和女人的粗重喘息。
　　魏鹏不断上下来回抽插着两个不同类型的肉穴……从性器上传来的刺激不断的累积。他感觉到肉棒越来越坚硬……
　　魏鹏猛的抽出了自己肉棒，自己用手飞快的套弄了起来……嘴里告诉两个女人。“快，我要射了……”王瑶和刘月连忙分开，翻过身来，像两只母狗一般趴在了魏鹏正在激烈套弄着的肉棒前方，不约而同的把脸凑到了魏鹏的鸡巴面前，张嘴伸出了舌头，配合着魏鹏手上的动作不断的用舌尖触击着魏鹏的龟头。
　　魏鹏感觉到腰部一阵酥麻，跟着便“哦……喔……”的叫了起来。坚挺的肉棒连续抽动着，一股股白色的精液从龟头的马眼处喷射而出……射的刘月满脸都是。
　　魏鹏手上用力，将积蓄在阴茎内最后残存的精液挤了出来，手上一抖，甩在了另一边的王瑶脸上。王瑶立刻张嘴将魏鹏的阴茎含在了口中，灵巧的舌头在口腔内将逐渐缩小疲软的阴茎彻底的清洁了一遍后方才吐了出来，跟着立刻扭头和刘月搂在了一起，两个女人贪婪的张着嘴，伸出舌头舔舐着对方脸上的精液，直至一滴不剩都吃进了口中……




　　第三十五章、

　　魏鹏疲惫的躺在床上，两个女人一左一右的被他揽在手臂中，射精的时候，魏鹏隐约感觉有人站在门口注视着三人，但当时的情形别说有人偷看，就算是警察突然闯入，他都会优先解决掉生理上的冲动，不过等他缓过神转过身时，敞开的房间门边已经空无一人了。
　　而两个女人当时的注意力都集中在魏鹏的性器官上，事后询问也是不知所然，不过王瑶猜测应该是自己的儿子王毅，末了满不在乎的说道：“这些场面，小毅见的太多了，没啥大不了的。”
　　说完，王瑶侧着身子，把头埋进了魏鹏的胸前，不一会儿居然就睡着了。
　　刘月则侧躺在魏鹏的另一边，小声的同魏鹏说话，问的问题无非就是哪里人？啥工作？收入怎样？这些平常的话语。魏鹏颇为疲惫，不过还是有一句没一句同时半真半假的持续着和刘月的交谈。
　　刘月此刻抱着魏鹏的胳膊，把头靠在魏鹏的肩膀上显的极为殷勤，对于她这样的女人而言，魏鹏这样的金主，如果能维持长期的联系，总归是能赚到钱的，而且在言语中刘月还透露出了其他的目的。
　　“那个会所里的妹子收入怎么样了？风哥你经常去，应该很了解吧？”
　　“会所？”
　　魏鹏很快反应了过来。刘月此时提的到会所正是母亲徐梅工作的那所私人会所了，魏鹏毕竟是常客，而且现在母亲又在那边上班，对于会所内的情况倒是了解的，听刘月问起，魏鹏也不介意告诉她了。
　　“得看干什么了……会所里的妹子分工不太一样了，有的是卖的，有的呢则是专业的按摩技师了，KYV那边DJ之类的不太好说，固定的陪客费其实不多了，主要是推销酒水的提成，当然，如果放得开，愿意接客人的私活，那收入也很可观的，我倒听说最多一个月十多万收入的都有。技师那边正规的按摩师是有保底工资的，不过主要收入还是每次按摩的分成了，挺辛苦的，挣多少主要看自己，活接的多，赚的自然就多，不过最多也不过月入一、两万吧，推油、水疗那边收入比较高了，不过同样需要放的开，而且多少真的需要具备一定的按摩水准了，毕竟，客人如果只是单纯想打炮的话，完全没必要去会所了，随便找个店子就解决了……”
　　“我去的时候看见那边好像还有每天固定时段的表演……”
　　刘月一边消化着魏鹏语言中的信息，一边继续询问魏鹏尚未提到的部分。
　　“切，什么表演？我跟你说，台子上唱歌的那些倒是真的歌手，不过都是转场的，这个时间段在会所唱，完了马上就去酒吧那些地方，都不是会所的人。走秀的那些模特也都是其他经济人公司、模特公司之类介绍来的，也不是会所的人，并且那些模特要在会所搭上了客人的话，还得向会所交一、两百的出台提成，毕竟会所提供了接触客人的场所，交易做成了，会所也该分点了。据我所知，表演场那边，除了音响、灯光那几个工作人员外，都和会所没任何关系的。”
　　魏鹏懒洋洋的给刘月解释着。
　　“是这样啊……”
　　刘月点了点头，表示明白了。
　　“怎么？你想进那家会所里干？”
　　魏鹏意识到了刘月的言外之意。
　　“是啊……”
　　刘月也不隐瞒自己心里的想法：“我过去也座过台，但是你知道的，老板起码抽一半走，一年做下来，其实真赚不到什么钱的，后来我就想着自己单干能多挣点，可是没有场地了，我就只好在电影院里招揽客人了，可是现在陪看那边生意也不好做了，客人也不多，而且打波的居多，像你上次那样的，我几个月也未必碰的上一次了……”
　　说到这里，刘月显然想起了在电影院为魏鹏口交的场景，忍不住嘻嘻的笑了起来。
　　魏鹏倒不在意刘月此时发笑，反过来询问道：“没有场所？你可以把客人带回自己的住所里做啊？像今天这样……”
　　“风哥，你耿直大方，可不是每个客人都像你这样了，说实话，真不安全的，我都被抢过好几次了……”
　　刘月似乎想起了不愉快的事情，声音愈发微小了。
　　“嗯，我记得王瑶不是和其他人搞了个俱乐部挺来钱的！你没打算去她那里一起做？”
　　魏鹏疑惑道。
　　“风哥，别说了，我听瑶姐说，你也参加了那个俱乐部了，不过你好像还没真正参加过那个俱乐部的活动！我是参加过一次了。你不知道，俱乐部里的男人都是变态，玩的那个恶心……我是真心受不了。钱给确实不少……可是都玩些捆绑啊、变装啊、还有就是和狗干了。要不然就得同时对付好几个男的，俱乐部里的那些男人，一到活动，又是吃药，又是抹油的，我是扛不住了，所以就参加了一次，再也不去了……也就瑶姐和其他几个姐姐忍的住，还一直搞下去了，反正每次活动，男的都是那些人，女的起码换掉一大半了。”
　　听到刘月的解说，魏鹏多少对俱乐部的活动情况了解了一些。
　　“嗯，帮你在梅姐那边介绍是没问题了，会所那边当然希望手里头的小妹是越多越好了，不过你打算做什么呢？KTV那边要会说，能哄客人，而且自己还必须能喝，否则的话就算卖，也赚不到多少的，毕竟会所和你以前的那些老板一样，都是要提成的，按摩、水疗那边必须是要会一些按摩技巧的，否则做不下来的。”
　　魏鹏对刘月并没有太多的心思，既然刘月想去会所上班，他倒不介意做个顺水人情了。
　　“喝酒我真的不行，估计DJ那边是干不了了，我现在也不会按摩，不过我可以学的……”
　　黑暗中，刘月的眼睛闪烁着期待的目光。
　　魏鹏望着刘月脸庞想了想，最后点了点头：“我倒是听说会所里就有专门教授按摩的教师了，也行啊，那我明天就给梅姐说一下这个事，你现在也和她住一块了，如果她愿意向老板推荐你，估计问题不大了。”
　　听到魏鹏愿意替自己在徐梅面前说项，刘月开心了起来，把嘴凑到了魏鹏的脸旁，亲了一口：“谢谢风哥……”
　　说完，刘月意识到魏鹏此刻很疲倦了，随即乖巧的从床上爬了起来。客卧内的两张床并不大，三个人躺在一起明显拥挤了，如果睡觉，很显然休息不好。
　　刘月明白这一点，所以向魏鹏道了晚安后，便转身返回自己的卧室睡觉去了，跟着魏鹏便听到了刘月卧室那边传来了刘月和王毅的交谈声。
　　魏鹏想了一想，最终还是轻轻挣脱了睡梦中王瑶的搂抱，起了床，然后披上衣服来到刘月卧室门前，王毅看见魏鹏，依旧是腼腆微笑的神情，而刘月正从衣柜内拿出备用的枕头和被子，准备铺床。
　　“怎么了，你们今天晚上搭伙睡这边？”
　　魏鹏望着两人询问着。
　　“床太小了，睡不下三个人了，所以小毅晚上就和我一块睡了。”
　　刘月见到魏鹏起床来到自己这边略微有些意外，不过听到魏鹏询问，还是解释了起来：“小毅是我们这些姐妹们看着长大的了，他小时候也经常和我们这些姐妹们一块睡觉了。”
　　“这样啊……”
　　魏鹏点了点头，他忽然有些明白王毅作为一个男孩，为什么会显的格外的中性了，从小跟着母亲四处漂泊，长期接触的都是和母亲一样操皮肉生意的成年女性，言谈举止甚至心理方面因此而朝着女性化的方面发展也就并不奇怪了。
　　“我不打算在这里过夜了，所以，你还是回你妈那边一块睡吧，我现在过去穿衣服，穿完了就走。”
　　魏鹏对着王毅说完，转身返回了王瑶的房间，穿好衣物后，走出来，见到王毅低着头站在房间门口等待，便随意的摸了一下王毅的脑袋，然后快速的从王毅身边穿过，接着打开大门，下楼来到了停车场。
　　整理了一下后备箱的物品后，魏鹏坐到了驾驶座上，魏鹏此刻身体虽然极度的疲惫，但不知为什么，精神反而有些亢奋，点燃香烟吸了一口后，他不无恶意的想到自己离开后，王毅同赤裸的母亲睡在同一张床上会发生些什么。
　　想着想着，魏鹏有些迷茫了，同母亲徐梅玩着超越母子关系的“性娱乐”时，他自己是极度愉悦的，那种舒爽和快感根本就是他能够从其他女性哪里能够获得的，而想到王毅和王瑶这对母子，他则感觉到极度的刺激，但在想到妻子庄惠和儿子魏宇，他则是一种难以名状的痛苦和压抑……
　　魏鹏丢弃了烟头，拼命的摇了摇脑袋，将自己的思绪收拢了回来，跟着拨通了母亲徐梅的电话。
　　“妈，给你说个事，会所那边要招人不？”
　　魏鹏既然答应了刘月，此刻便决定立刻落实一下了。
　　“招啊，吴总前几天和我聊天还说过这事呢，让我有空看能不能给会所再充实点小妹什么的……”
　　徐梅在电话那头说道。
　　“你觉得刘月怎么样了？我晚上和她还有王瑶一起吃的饭，吃饭的时候她跟我说，想跟着你在会所里混了……”
　　魏鹏听到母亲确认会所缺人，便直接把刘月的意思说了出来。
　　母亲那边回答的倒是爽快：“刘月啊……应该可以吧，下午她和我聊过两句，过去都是自己在电影院之类的地方揽活的，那方面应该放得开了，不过会所这边规矩有点多了，我怕她野惯了，受不了。”
　　“这你就放心了，她既然想来，自然就会按照会所的规矩办了，对了，妈，我记得会所那边有专门的按摩教练吧？她来了，你恐怕需要安排教练给她培训一下了……”
　　母亲立刻就给了魏鹏肯定的答复。
　　“对了，小鹏，你晚上不回家么？我感觉你很疲倦的样子，要不要来我这边过夜，今天客人多我有点忙，可能陪不了你，不过我帮你找这边最好的技师了，你白天工作那么累，来这边按摩放松一些也不错的。”
　　母亲听到魏鹏的声音有些有气无力的，忍不住担心起来。
　　听到母亲的话，魏鹏忍不住一阵温暖，他忽然意识到，母亲现在随时随地的在关心着他。想到这里，魏鹏便想答应母亲去会所放松一下，但猛的又记起岳母崔莹和女儿小雯，这几天都没有和家人好好相处，考虑到这点，魏鹏还是决定先回去岳母那边探望一下，然后再决定是否去母亲那边按摩放松。
　　“知道了，妈。不过我还是先去我岳母那边看看孩子了，如果要过来，我再临时通知你好么？”
　　魏鹏在电话里照直说了自己的想法。
　　“那成，你按你的计划来就是了，我这边每天都忙到凌晨两三点钟的，随时来，我随时帮你安排了。”
　　替刘月联系好了事情，魏鹏便挂掉了手机，之后的事情也不需要他再搀和什么，母亲明天下班回家后自然会和刘月商谈。
　　魏鹏来到岳母家中的时候已经是晚上九点过了，一对儿女早已经在外婆的要求下各自回房间休息了，崔莹也正准备洗漱睡觉，但见到魏鹏突然过来，便又忙着给魏鹏沏了茶。
　　“我白天去过医院了，你爸的烧已经基本退了，阿惠这几天对她爹的事还算上心了，没出什么大纰漏，医生说再观察两、三天了，如果没啥变化就可以出院了。”
　　崔莹这几天除了接送孩子和负责晚饭外，每天也都固定要跑一趟医院，对于魏鹏岳父的情况了解的比较多，便先给魏鹏提了下这方面的情况。
　　“嗯，知道了，我白天也和阿惠通过电话了，和你说的差不多，这次爸又住院，我想了下，我也多少有些责任，明知道他刚出院，身子骨还弱，就安排这去度假村休闲，是我考虑不周了。所以过两天爸出院了，咱们也别想着庆祝什么了，直接拉回家里，好生休养一段时间的身子了。饮食方面，估计需要你多费些心了，爸这身体，说白了就是个抵抗力弱，增强抵抗力是最重要的。”
　　魏鹏一边喝茶，一边考虑着岳父出院后的安排：“小雯和魏宇到时候，我也一块接回去了，爸回家后，需要静养，小雯闹腾的很，留在这边肯定会吵到他老人家的……”
　　“话是这么说，可阿惠和魏宇那边，我就没办法盯着了，而你也不可能不工作就那么瞅着……”
　　崔莹皱着眉，试图想找到一个两全的法子。
　　听到崔莹的还在想着试图隔开庄惠母子，魏鹏忍不住摇了摇头：“莹莹、我知道你还存着一丝念想，希望能依靠时间不知不觉的淡化掉她们之间的关系，不过说真的，你觉得可能么？我也想过了，有些事情，堵不如疏了，你严防死守终究不是个办法了。”
　　“堵不如疏？你难道打算默认她们之间的那种关系？”
　　崔莹瞪大了眼睛死死的盯着魏鹏，要不是考虑到可能被房间内的魏宇听到，崔莹此刻都会叫嚷起来。
　　“呵呵……”
　　魏鹏苦笑了一下，也不隐瞒，便小声的将刘钊给庄惠下药，庄惠很可能是因为被人暗算后才和魏宇之间意外的发生了超越母子关系的原由告之了崔莹。
　　崔莹听的目瞪口呆：“竟然是这样的！你怎么知道这个事情的？那个刘钊我们可不能放过他……他算个屁了，一个大学的教授而已，竟然敢对我们庄家下手……我们庄家只是低调，不收拾这个家伙别人还以为我们庄家事软柿子，好欺负呢！不行，这事不能就这么算完，我得给小琳姐打个电话……”
　　崔莹此时提到的小琳姐，本名杨小琳，算的上是崔莹的大姐兼闺蜜了，比崔莹大了十来岁，现任国内某实业集团的董事长，厅局级干部，同时也是人大代表。其父更曾担任过国家级的领导人，门生故吏遍天下。要杨小琳出手的话，魏鹏知道，刘钊那就是死得不能再死了……而且不仅刘钊个人是死定了，与其有关的亲属甚至是熟人恐怕都会遭到株连……
　　所以一听到崔莹提起对方，魏鹏慌忙阻止道：“别，千万别，你要把这事情让琳姨知道了，那才真是要把事情闹大了。琳姨那性子你又不是不知道！一贯的我行我素跋扈张扬，她要知道了这事情的原委，绝对是把刘钊往死里整，你是解恨了……可这之后的后果你想过没有？我和你都很清楚，这上面这两年斗的很厉害，琳姨家那边也被卷进去了，琳姨的大哥不就因为这个原因被迫离开能源集团去了黑省当副省长么，她是直性子，你去求她，她肯定帮忙！但她可不像她爹和她哥，懂的分寸，一帮忙，没准就闹出大乱子了，你也知道的，这两年，她参加两会，穿着奢侈了点，都被人在报纸上指指点点的，要出乱子了，那可就是牵一发而动全身了……”
　　“可、可这事情又不好让她爸知道……”
　　崔莹听到魏鹏说的在理，一时有些不知所措了，崔莹出身的崔氏家族相比庄氏家族，虽然也算世家，但在高层的主要关系便是这里提到的杨氏家族，如果不请杨家出面的话，便就需要庄家的关系出面，而显然，一旦告之了庄父刘钊下药的事情，则有可能暴露庄惠同魏宇的事情，所以崔莹此刻有些两难了。
　　“哎呀……你别总想碰到什么事，就动用家里和上面的关系啊。”
　　魏鹏意识到崔莹钻了牛角尖，毕竟像崔莹这样的世家子弟，熟悉高层，但相反，对社会底层的情况几乎是一无所知了，立刻微笑着劝解着：“这刘钊，我已经报复了，他也就是个大学教授而已，我这边已经找人收拾了他一顿了……”
　　听到魏鹏已经找人收拾了刘钊，崔莹方才感觉稍微解了些气，但随即又不满起来：“收拾了一顿就够了么？他干这个事情造成了什么后果！这后果他承担的起？”
　　“当然承担不起，所以收拾他一顿只是个开始，我后面还有别的方法来整治他的，而且你放心，最后我肯定会让你解恨、解气……”
　　魏鹏忙着安慰着崔莹，此刻他倒有些后悔把这个事情告诉崔莹了！他真有些害怕崔莹会自行其事，报复刘钊，这样一来，会给他之后的一些打算造成变数，他并不希望出现这样的情况……
　　崔莹对于魏鹏的了解远在女儿庄惠之上，见到魏鹏一个劲的大包大揽，知道魏鹏已经有了自己的打算，她这些年一贯仰仗魏鹏，所以见到魏鹏这样的态度，刘钊的事情也就不再提了。
　　“那阿惠和魏宇呢？你难道真的就让她们一直这样疏通下去？”
　　崔莹闷了几天，此刻又把话题转移到了这对母子的身上。
　　“疏有很多方法了……”
　　魏鹏此刻也将心思重新转回了最关键的问题上：“你知道么？魏宇现在好像开始信教了……”
　　“信教？信什么教？”
　　出身“世家”的崔莹，从小就接触的都是主义、思想这些东西，一贯对宗教持彻底的否定态度，既然否定，自然也就不会去接触。
　　“我上午去了一个天主教堂联系一些事务所业务上的事情，结果意外的发现，魏宇这一年多来，几乎每个月都会去教堂忏悔和告解什么的……”
　　“忏悔？你是说，他对他做的事情心中有愧？既然知道是不对了，那就该彻底断掉！为什么现在还和他妈做那些事情？”
　　崔莹感觉魏鹏此刻有些为魏宇开脱的意思，如果说魏鹏始终对魏宇还念着一份父子之情的话，此时的崔莹对魏宇早已是极度的憎恨了。当然，崔莹始终知道分寸，虽然对魏宇有诸般的仇恨，但到现在为止，表面上她并没有露出太多破绽，而现在魏鹏这样的说法，却着实令她有些不满了。
　　“少年郎，初尝这些，都是食髓知味的！你和我都是过来人，你我都禁不住诱惑，你觉得他有那种定力把持的住？”
　　魏鹏看着崔莹认真的样子，忍不住便又起了调戏的念头。
　　崔莹红了红脸，但又想到了什么，面露不快的说道：“他把持不住，被诱惑？那你的意思是说根子反倒是在阿惠身上了？”
　　“我见过魏宇生父的照片……你不觉得现在的魏宇和他亲爹越长越像了么？”
　　魏鹏此刻淡淡的提了一句。
　　听到这里，崔莹先是疑惑，跟着露出了恍然大悟般的表情，但随之又变成了咬牙切齿般的仇恨：“那个坏种，活着的时候害的我们家还不够，死了居然都还阴魂不散……”
　　对于崔莹此刻的反应，魏鹏并不奇怪，但他并不打算和崔莹一起咒骂诅咒一个已经死去了的人，相反，他在同崔莹的谈话中不知不觉的感觉到自己似乎同样发现了一些东西……
　　“我对心理学多少了解一些，虽然主要是对犯罪心理学方面的，但弗洛伊德的学说我也是花时间研究过的，莹莹，如果我没记错的话，你也是阅读过这方面的书籍的，迪俄普斯情结是怎么回事……你也应该是知道的。”
　　听到魏鹏提到这些，连忙把注意力转移了回来。
　　“不过我的认识和看法同那些心理学家现在普遍的看法不太一样，他们认为恋母情结产生的根源是对母亲的依赖和对性的未知神秘感造成的，而我不这么认为……”
　　“那你认为是什么？”
　　崔莹追问着，她可不认为自己的女婿在心理学方面能和那些专家和学者们相提并论，毕竟魏鹏仅仅是一个律师。
　　“是对爱和性的无知……”
　　魏鹏给了崔莹自己的答案。
　　“无知？我不明白你什么意思？”
　　崔莹有些疑惑了。
　　“这个世界上有无数的爱！亲人之间的亲情之爱，朋友之间的友情之爱，师生之间的师生之爱等等……当然还有情人之间的情爱和性爱。我之前经手过一些少年犯罪的案件，尤其是少年性犯罪格外具有代表性，性犯罪案件的嫌疑人年龄不一，但有一个共同点，几乎都是在青春期性冲动的年龄段，年龄不一样是因为个人体质的差异，有的晚熟一些，有的早熟一些，但我经过统计分析，几乎都是刚刚开始接触性爱，但尚未真正了解这东西的情况下发生的。”
　　魏鹏此刻倒是彻底恢复到了他律师的职业角度之上。身体虽然疲惫，但魏鹏的精神却有些亢奋起来。
　　“这一时期的少年对于爱和情这些东西，其实是分不清楚的！他弄不清楚亲人之间的亲情之爱同男女之间的爱情究竟有什么区别！所以很容易的便会将两者混淆……说直接一些，男孩爱自己的母亲是必然的！但他根本就无法区分母子之间的亲情之爱和男女之间单纯情爱两者的区别，所以当他进入青春期产生了对异性的性爱欲望后，很自然的便将最初的性爱的对象指向了与自己关系最为亲密的异性，也就是自己的母亲，如果这期间无法正确的区分亲情和爱情，结果就会是单纯的恋母……”
　　“那你有这个阶段么？”
　　崔莹对于魏鹏的这一理论有些不以为然，直接反问起了魏鹏。
　　“我情况特殊了……”
　　魏鹏笑了笑：“我家的情况你知道的，我少年时代最亲密的是我大姐……所以，如果说有的话，我应该是恋姊情结了，你可能不知道，我大姐和你其实有点相似，很温柔、很贤淑的女人……”
　　魏鹏一边解释，一边也似乎明白了自己和崔莹最终搞到一起的心理根源了。
　　听到魏鹏直接牵扯到了自己身上，崔莹红了脸，不过崔莹并不知道，在看着崔莹的同时，魏鹏又想到了自己的母亲徐梅。
　　“过去我还真的没有恋母的心理了……可是现在我怎么和我妈搞一块去了？难道是因为从小缺失母爱，现在找回来了，重新补上这一课？”
　　魏鹏想着，心里却又在摇头，他很快意识到他对母亲徐梅恐怕不是什么恋母情结在作祟，很可能仅仅是因为生理上的欲望和禁忌上的刺激了。如此一来，他也产生了巨大的负罪感，这负罪感直接就将他现在前往母亲所在会所“放松”的想法给否定了。
　　“那你说这些对解决阿惠和魏宇的问题有什么帮助？”
　　崔莹当然不知道魏鹏脑子里再想些什么，但在脸红心跳后便又冷静的将话题转移了回来。
　　“所以我在想，是不是可以让魏宇真正的谈个恋爱什么的……”
　　听到崔莹的询问，魏鹏方才将思绪回归到了正题，并提出了自己突然冒出来的想法。
　　“切……不切实际的想法。”
　　崔莹嘟着嘴，对于魏鹏此时突然提出的这个建议嗤之以鼻：“给魏宇找女朋友？把他的注意力从阿惠那里拉开，转移到女朋友身上？你想的太简单了吧！你当是旧社会，花钱买个童养媳什么的，有没有能吸引魏宇的女孩还是难说，就算有，你凭什么能把人撮合到一块去？这可不是花钱就能办到的事……”
　　听到崔莹的奚落，魏鹏也笑了，他也不知道自己怎么会突然冒出这样的念头，而且他也清楚崔莹说的没错，这样的想法，基本没有任何的可操作性。
　　但是魏鹏却突然隐约的感觉到了一些什么，除了利用视频造成母子间的不信任外，自己似乎还有其他的方式增加这两者之间的裂痕……
　　崔莹和魏鹏又聊了两句，崔莹询问起魏鹏在哪里过夜的问题，两个孩子都在，魏鹏要留在岳母这里，就只能睡沙发，所以，魏鹏还是离开了岳母家，开车返回自己的住所。




　　第三十六章、

　　之后的两天，魏鹏仿佛又回到了平日繁忙的工作中来，两天参加了三场庭审，其余的时间也都是在事务所清理之前的积案，中间依旧只是电话向庄惠和崔莹询问岳父以及家中两个孩子的状况。
　　第三天的下午下班时则被姜小玉拉着吃晚饭……
　　姜小玉和周鲲以及魏鹏相识已经是十多年了，之所以认识，则是因为她的亲哥哥姜涛和周鲲以及魏鹏都是大学时代的同学。
　　对于周、魏二人而言，姜小玉不仅仅是同事，从某种意义上讲也等同于妹妹，姜涛心气很高，大学毕业后便决定北上北京闯荡，当时也曾经想要拉着周、魏两人同行。
　　魏鹏当时因为已经认识了庄惠并在民政局办理了结婚证，实在是走不了，周鲲则是根本没兴趣。原因就是周鲲格外的讨厌北京这座城市……
　　“一座没有骨气的城市！一座全城给人守墓的城市！”
　　这便是周鲲给与北京的评价。
　　对此种说法，周鲲有着自己的理解：千余年未经战火，文物古迹保存完整，对于一座城市而言未必是什么荣耀，相反倒是一种耻辱！
　　朱元璋北伐、元顺帝逃跑，北京人开城欢迎；李自成进城，崇祯皇帝上吊了，北京人打开城欢迎；李自成走了，多尔衮来了，北京人开城欢迎；英法联军来了，咸丰皇帝跑了，北京人开城欢迎。
　　八国联军来了，慈禧太后跑了，北京人开城欢迎；日本人来了，卢沟桥打了两枪，北京人开城欢迎；最后解放军来了，傅作义起义，北京人还是开城欢迎！
　　赶着北京人除了开城门欢迎别人进来，啥都不会了……没骨气，看不起北京，这是周鲲不去北京的第一个原因！
　　第二个原因则是因为广场上的那个纪念堂，在周鲲看来，那个纪念堂如果只是像美国的林肯纪念堂之类象征性的东西都还算了，可里面是真有尸体的，那尸体存在一天，纪念堂就是一座坟墓，跟着全北京的人都是尸体的守墓人。他是没任何兴趣替别人守墓的，哪怕那个人是舵手、是救星也一样。
　　因为这些极度反动的理由和原因，周鲲周大官人没有北上，而是留在了本地和魏鹏开起了律师事务所，姜涛走了，把自己妹妹丢给了周、魏两人照应，姜小玉也因此和周、魏两人开创了事务所如今的局面。
　　“什么？你哥和嫂子要把你那个侄子弄回来上学？他之前都没给我和大鲲打过电话说过这个事情啊……”
　　对于姜小玉而言，周鲲和魏鹏不仅仅是工作上的老板和搭档，同时也是兄长，因此经常家庭中的事情也常找两人商量了，而今天她拉着魏鹏吃饭，多少也是因为这个原因了。
　　“这事情他当然不会直接给你们两个电话了，毕竟这是我家的家事，他怎么可能直接就给你们通消息啊。”
　　小玉生活比较的随意，不像魏鹏请客多少讲究些档次和排场，所以吃饭的地点就是在街上随便找的一家小菜馆，点的也都是些家常菜色。
　　“那问清楚什么原因没？照理北京那块教育资源和水平不都比这边高么？”
　　魏鹏有些莫名其妙。
　　“具体情况是什么我也不清楚了，不过从我嫂子那边的语气来看，我那侄子好像在学校结交了些不三不四的同学，前几天和别人打架，把人打伤了，好在那边家长也比较的通情达理，私下达成了民事赔偿，但这事把我哥给气到了，所以一气之下，就决定把我那个侄子给弄回老家来了。”
　　姜小玉估计也因为这个事颇为的烦恼，皱着眉头。
　　“这样啊……那弄回来就弄回来了呗，我记得你那侄子还在上初中吧，这边找点熟人，花点钱借读不就成了。”
　　魏鹏有些奇怪了。
　　“联系的是浦江中学了……”
　　姜小玉盯着魏鹏说道。
　　听到这里，魏鹏明白了，浦江中学就在浦江大学旁边，是本市数一数二的重点中学，和魏宇就读的中学被公认为市内的两大重点，而中学所在地和姜小玉的住所南辕北辙，姜小玉恐怕是想到自己在浦江大学附近的那所住宅了。
　　“这可麻烦了，我浦江区那套房子刚刚租出去了……”
　　魏鹏此刻也有点不好意思了，如果是以往，姜小玉别说租，不花钱借住他都没意见的，可现在先是母亲徐梅住了过去，现在王瑶和刘月也住进了那套房子，他还真没办法解决姜小玉的难题了。
　　“原来是这样啊……”
　　姜小玉也只能叹了口气。
　　“不过那边应该是有空房子出租的。”
　　见到姜小玉遗憾的样子，魏鹏倒是给她出起了注意：“我听说很多浦江大学的大学生在校外租房的，周边小区不少出租户都是做这生意的，学生都是一届一届的，毕业了一批，自然就会有房子空出来的。这样，我这两天找那边的熟人打听一下，看周边有没有招租广告之类的，让她们留心看下，如果价钱合适，我出面帮你去租一间就行了吧。”
　　听到魏鹏提出了解决的方案，姜小玉这才又开心起来。两人吃的差不多了，魏鹏便起身来到菜馆的门外，一边点烟，一边给母亲徐梅挂电话，在电话中把姜小玉想在浦江中学周边租房子的事情告之了，请母亲空闲时注意一下小区周边的招租广告。
　　就在魏鹏通话的时候，有行人低头走路，没注意到魏鹏，跟着就和魏鹏撞到了一起，魏鹏打电话时注意力都在通话上了，也没站稳，被撞之后，直接就摔倒在了街边的水沟内，全身一片狼藉……
　　“你走路不看道的么……”
　　魏鹏站起来就朝撞他的人嚷了起来，不过只嚷了开头，口气就跟着松了下来，撞他的是个穿着一身职业西装筒裙的漂亮女人，而女人手里也拿着手机，从情形看，女人刚才只顾着低头收发手机信息，所以没注意到魏鹏站在街沿上，这才造成了这起“相撞事故”。
　　“对，对不起啊……我不是故意的……”
　　女人显然明白错在自己，忙不迭的给魏鹏道歉。
　　魏鹏明白女人确实不是故意，同时对方又是个美女，这刚升起的火气自然很快消了大半，倒不是魏鹏真的就好色到见到漂亮女人就心软的地步，而是他很清楚一个道理，和女人争吵是愚蠢的行为！所以当意识到对方是一个女人，而且有意道歉后，他便立刻熄灭了对方争执下去的念头了。
　　“算、算、算……算了……”
　　魏鹏苦着脸望着自己一身的污水，姜小玉在菜馆里见到了，连忙扯了一卷餐巾纸从菜馆里赶了出来帮魏鹏擦拭，不过这些显然没起什么作用，魏鹏的衣服显然是无法清洁的。
　　见到这个情况，漂亮女人非常的自责便向魏鹏提出了建议：“这位先生，实在是太对不起了，要不这样，我上班的地方就在那边，我带你去我那里清理一下好么？你这个样子确实不好在街上走呢。”
　　考虑到女人说的没错，魏鹏现在这样状况确实无法在大街上行走，而且女人工作的公司就在饭馆旁边，魏鹏和姜小玉便跟着女人来到了女人工作的场所。
　　这是一家某公司的办事处。漂亮女人一边走一边自我介绍叫陈雨蓉，是这里的办事处主管。魏鹏和姜小玉两人也随意的介绍了自己，三个人便认识了。
　　进了陈雨蓉的办公室，陈雨蓉招呼两人在沙发上坐了下来，跟着便脱了魏鹏的外衣和外裤前往办事处的洗漱间清洗，姜小玉跟着一块去帮忙，办公室内便只剩下魏鹏一个人。
　　魏鹏无聊，四下张望了一阵，看清楚办事处的招牌后则大吃了一惊，因为办事处的金属制牌匾中分明写着：“上官对外贸易集团公司驻XX市办事处”
　　不过还没等魏鹏回过神来，办事处门外，有人便跟着走了进来，几个西装革履的男性簇拥着一个衣着华贵的中年美妇出现在了魏鹏所在的办公室内，其中一个男性正在对中年美妇介绍着。
　　“您看，我没有说错吧，办事处现在都还开着门，小陈肯定没下班呢！”
　　进来的人没见到办公室正牌主人的情况下纷纷把目光转移到了魏鹏的身上。
　　“这里的主管小陈呢？”
　　中年美妇旁边的某个男性意外的望着魏鹏询问道。
　　不过魏鹏却没有回答对方的询问，反倒是一脸意外的盯着他们簇拥着的中年美妇，心里暗自震惊。
　　“这世界上居然有这么巧的事情？竟然在这种情况下都能和她碰上……”
　　而中年美妇在见到魏鹏的瞬间也是一脸的诧异。两人几乎是一口同声的叫了起来。
　　“是你？”
　　“董事长？这位是你熟人？”
　　美妇身边的陪同人员意外将询问的目标转移到了妇人这边。
　　贵妇人同样没有回答陪同人员的询问，而是非常干脆的直接就坐到了魏鹏的侧面，笑咪咪的望着魏鹏说道：“看来一切都是天意了……我预约了你几年，一直都被你找各种理由和借口推脱，你不愿意见我的情况下，我也真不好厚着脸皮直接去你的事务所里找你。不过现在这种情况下见面，应该是上天的安排了的……你现在是不是应该有时间和我好好谈一谈了，魏鹏，魏大律师！”
　　见到眼前的美丽妇人，魏鹏固然是极度意外，但却仅仅是皱了皱眉头，眼前的女人在一般人眼中固然是有权有势令人畏惧，但魏鹏却对对方没有任何的顾忌，作为庄家的女婿，他的背后自然有庄氏家族以及崔氏家族作为后盾，所以他对对方完全是平等的态度。
　　“有没有时间，我说了算！你也知道我是律师，和律师谈话是要付费的……我现在可以明确告诉你，从你刚才问话的时候开始，之后的所有谈话，我都是会计费的。”
　　上官丽萍。上官集团公司的董事长，此外还有一个身份，便是魏鹏的儿子魏宇的亲生姑姑。上官丽萍的本姓自然不是上官，只是自从她弟弟车祸身亡，其父在政治上失势后，出于种种的原因和目的方才改成了上官的姓氏。
　　家族在政治上虽然遭到了沉重的打击，但百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大，上官丽萍和她的上官外贸集团在国内依旧是排的上号的集团企业，同时在政坛内也还拥有不小的潜在势力。
　　魏宇并非魏鹏亲生子这件事情，除了魏鹏这边家中少数人知晓外，上官丽萍也是知情人之一，魏宇出生后，上官丽萍便开始对魏鹏纠缠不清了，目的当然只有一个，想把魏宇带走，认祖归宗……
　　魏鹏岳父这边的家族背景使得上官丽萍不敢也没有能力对魏鹏实施什么高压政策，所以这十多年来，上官丽萍只能一次次的试图同魏鹏谈判。
　　不过魏鹏始终将魏宇视为亲子，所以无论上官丽萍开出何种条件，他始终不为所动，到最后烦了，甚至连上官丽萍的面都不愿意见，无论对方以何种理由预约见面，他都采取了回避的态度。
　　总算上官丽萍纠缠了几年，觉得希望渺茫，方才偃旗息鼓，之后两人已经有七八年未曾谋面了，却没想到在这样的情况下又一次碰到了一起。
　　“计费么？没有问题……虽然你现在算国内最高档次的律师了，不过这些钱我们集团公司还是给的起的。”
　　对于上官丽萍而言，魏鹏也是“老对手”了，彼此知根知底，相互之间也就少了许多的虚伪和客套。
　　“上官董事长真是财大气粗啊，那成，你有什么想咨询的呢？是云南征地那边的群体性事件呢？还是两个月前上海的退税事件？先说清楚，云南那边死了两个人，但严格说真算不上刑事案件，我就算接受你的委托，也没有把握能保证你赢，我个人建议你还是找老斯他们或者更合适了，上海那事情，我的搭档周鲲更擅长了……但他现在在红都，回不来，就算回来了，他卖我的面子，肯定不会接……”
　　魏鹏虽然七八年都没和上官丽萍有过实际的接触了，但暗中一直都在注意着上官集团公司的运作，因此对对方公司近期碰上的棘手事情可谓是了如指掌。
　　“哈……哈……哈……”
　　上官丽萍掩着嘴装模作样的大笑了起来，此时的形象倒似极了某些动画漫画中的那些“女王”。
　　“魏律师看来一直在关心着我们集团公司的发展和经营么！这些事情都知道啊！你放心，那些都是小问题，不劳您大驾出马的，我们公司有自己的法律顾问，他们足够摆平这些事情了。”
　　“噢，我倒忘了，上官集团公司这样的大集团，自然都是有专业的法律咨询机构代理的，既然没有什么我能帮上忙的，那么这次谈话就此结束，您觉得怎么样？”
　　魏鹏本来就不想和眼前的女人多说什么，感觉到女人的言语中有轻蔑的态度，他也不介意立刻给这场对话划上终止符。
　　“当然不能结束，我只是想知道一件事，你这样一位大律师，居然穿着裤衩坐在我集团公司下属的办公室里，这究竟怎么一回事呢？”
　　上官丽萍难得有这样的机会抓住魏鹏，见到魏鹏想终止谈话，立刻就把目光集中到了魏鹏此时的穿着上来，盯着魏鹏两条暴露的大腿肆无忌惮的挑衅起来。
　　魏鹏也没正面应对上官丽萍的挑衅，而是直接伸手指了指听到声音赶回办公室门口的陈雨蓉：“问她了，我现在这样子，完全的拜她所赐……”
　　上官丽萍随之扭头望了望手足无措的陈雨蓉。旁边的陪同人员立刻向她介绍道：“她就是办事处新任的主管，陈雨蓉。”
　　“哦，你就是这里新任的经理陈雨蓉，我这次下来本来就是要见你一面的，能不能先告诉我发生了什么事情么？”
　　上官丽萍对待自己的下属则是立刻换了一副温和的面孔。
　　陈雨蓉显然是第一次见到上官丽萍这样的公司最高领导层，面对询问完全的语无伦次起来。但好在现场的人智商都不低，两下就弄清了之前发生了什么。
　　“懂、董事长……现在……现在也都是下班时间了，我是想着有些对不起魏先生，所以才把他带进办公室这里，然后帮他清理一下衣物的……”
　　陈雨蓉解释完了，但不知道自己将要遭遇到怎样的处理，整个人拽拽不安。
　　“呵呵，小陈，别那么害怕！你做的没有错啊。”
　　上官丽萍微笑着安慰着陈雨蓉，然后转头望着此时在她面前得意洋洋的魏鹏，狠狠的说道：“你错的是，不应该单单替他清洗衣服裤子，而应该直接用水龙头从头到脚冲洗这个家伙！这样才能让他彻底的干净……”
　　“上官女士，你瞧你这说的……说的我很脏一样，你和你们集团公司什么情况我还不了解，要比肮脏，我和你们比起来简直就像天使一般纯洁……你看、看仔细点，没注意我脑袋上有光圈么？”
　　魏鹏和上官丽萍很多年没有这样直接“交锋”了，魏鹏丝毫不介意言语中的夸张和嘲讽。
　　上官丽萍听到这里，也只能重重的哼了一声。对于其他人，她或者可以依仗财势恐吓、威胁，但这一切对于眼前的魏鹏而言，则是毫无意义的，所以见到言语上讨不到什么便宜，便只能偃旗息鼓了。
　　看见上官丽萍无话可说，魏鹏笑了笑，抬头望着门边的陈雨蓉问道：“陈小姐，谢谢你帮我清洗衣服了，我现在可以穿了么？”
　　听到魏鹏的话，陈雨蓉结结巴巴的回答道：“还是湿的，我可能需要放到空调那边吹干一下了。”
　　“这样啊……”
　　魏鹏皱了皱眉，只能安静的继续坐在这里和上官丽萍对视着。
　　上官丽萍不说话，跟随的外贸公司这些职员们也只能保持着安静，一时间办公室内的气氛显得诡异和压抑，这让同样站在门口的姜小玉都吓的不敢进门……
　　“小宇现在怎么样了？”
　　也不知道安静了多久，上官丽萍终于还是按下了自己的面子主动向魏鹏询问起了魏宇的现状。
　　抛开对魏宇监护权和抚养权的纷争，魏鹏其实对上官丽萍并没有太多的负面看法，所以当上官丽萍询问起魏宇的情况时，他也就没有再和对方抬杠了。
　　“学习成绩很好了……前两年我还只想着让他考国内的一流大学，现在么？目标更进了一步，哈佛、麻省我觉得都有希望……”
　　“是这样么！”
　　上官丽萍听到魏鹏如此说，心里感觉到了一份安定，跟着又询问起了其他的事情：“健康方面呢？有没有早恋什么的……”
　　“你怎么会问这些？”
　　魏鹏楞了楞，他对于上官丽萍忽然问起这些问题有些意外，但他很快理解了对方问这些问题的原因。
　　上官丽萍的弟弟，也就是魏宇的生父，据说便是典型的早熟、风流。高中时代起便不断的给家中招惹来风流债……要不是其父位高权重给硬压了下来，估计早都因为流氓罪给弄进去了。当然，也是因为他之前招惹的女孩子大多出身平庸，最后惹上了庄惠那样的世家小姐，便也只能选择结婚这一条途径了。
　　理解了上官丽萍询问这些的原由，再想到庄惠和魏宇之间的事情，魏鹏此刻的心一下又沉到了深渊之中……
　　也不知道为什么，庄惠和魏宇很可能到现在都没有注意到现在网络上以及四散传播的那段性爱视频，所以也就没有任何额外的举动，这使得魏鹏原本计划好的一些安排迟迟的无法进行下去。
　　“有点这方面的苗头吧……”
　　魏鹏当然不可能告诉上官丽萍魏宇身边发生了什么样的事情，所以也只能模棱两可般的给了对方这样的回答。
　　“什么？有这方面的苗头？你当父亲的都不想办法管管？”
　　魏鹏的回答让上官丽萍瞬间激动了起来。在她看来，她弟弟便是前车之鉴，要是这个侄子也走上其生父一样的人生道路，对于她的家族而言无异于晴天霹雳了。
　　“他是我儿子，怎么管怎么教育是我的事情！你是外人，还是不要插手的好……”
　　魏鹏非常反感上官丽萍此时的态度，忍不住冷言相对了。
　　“这几年我没再来找你，你知道是什么原因？就是觉得你对小宇确实很好，没把他当外人看待，所以我也就放心的把孩子放在你那边了，没有再来烦你，但孩子教育这是大事！你现在是他父亲，就该负起责任……”
　　说到这里，上官丽萍注意到了魏鹏异样的眼神，再看一看周边自己公司职员们一副恍然大悟般的神情，意识到自己这些话恐怕已经让他们产生了极大的误解，连忙终止了自己的话语……
　　跟着，一帮自以为发现了董事长隐私的外贸公司职员们纷纷找着理由离开了办公室，最后一个出去的时候还“乖巧”的替房间内的魏鹏和上官丽萍关上了门。
　　门关上的一刻，魏鹏忍不住嘿嘿的笑了起来。
　　“你笑什么笑？”
　　上官丽萍铁着脸恶狠狠的望着魏鹏说道。
　　“你这帮手下真的很聪明啊……不过很显然聪明的过头了，你没看他们那些表情！就跟发现了什么桃色大新闻一般，如果我没猜错的话，他们肯定在怀疑我和你当初有一腿呢，而我们说的小宇是不是你和我的私生子……”
　　魏鹏此刻连自己都忍不住好笑起来，刚刚有些压抑的心理也得到了些许的放松。
　　“你胡说八道什么？恐怕只有你这样满脑子龌蹉念头的男人才会想到那些地方去吧？”
　　上官丽萍眼睛瞪的溜圆有些气急败坏般的叱骂着。
　　“我记得你现在都还没结婚吧？所以你不了解男人啊……是男人，脑袋里基本都是龌蹉的，你信不信，最多几天，你在外面可能有私生子的传言绝对会在你们集团公司里流传开来的。”
　　魏鹏一边摇头一边和上官丽萍开起了玩笑，但开玩笑的同时，魏鹏忽然想到了些什么……
　　“你少跟我说这些没边际的，我只需要把小宇领回来，公开他和我的关系，什么流言蜚语自然就都没有了……我还是那句老话！开个价吧……”
　　上官丽萍显然不想和魏鹏纠缠这些东西，见到人都离开后，便又开始了老调重弹。
　　魏鹏死死的盯着上官丽萍的脸，并没有和以往一样直接就一口回绝了对方的要求，但同时魏鹏也不打算和对方谈任何的条件。
　　不过魏鹏此时的态度还是引起了上官丽萍的怀疑：“你这什么态度？难道小宇真的早恋了？还是出了其他什么事情？”
　　上官丽萍真的担心了，要知道，她和魏宇生父就只姊弟二人，从某种意义上讲，魏宇才是她所在家族的真正血脉传人，要是魏宇出了什么问题，她的家族才是真正的“断后”了。
　　魏鹏思考了一下，再反复权衡了一些事情后，魏鹏意识到在现在这种情况下，上官丽萍在很多方面应该是能够和自己站在同一个立场上的，而自己或许可以利用对方在庄惠和魏宇之间形成新的障碍。
　　想到这里，魏鹏淡淡的点了点头，缓缓的说道：“有些事情，男孩成年后自然都会接触的，就算我是他的父亲，也不可能强行要求他什么的，算不算早恋，我也不能给你明确的回答了，为金钱或者利益出卖儿女亲情这样的事情，我也是不会做的，所以你说什么开价之类的话还是不要在我面前再提了……”
　　“你的意思是……”
　　上官丽萍意识到魏鹏的态度不再像过去那样决绝，不禁脸上露出了一丝期望。
　　“孩子大了，很多事情终究是要让他知道真相的，就算你不提，也许多年以后我都还是要向小宇讲明他自己的身世来历的。我原本是打算到我临死前再告诉他这些事情的，但是现在想想，他成年后，拥有自我的行为能力了，或者就应该有权利知道自己的身世的。”
　　“那你是打算允许我带他认祖归宗了？”
　　上官丽萍露出了喜悦的神情。
　　“虽然是迟早的事，但现在显然不是时候了！他还未满十六岁呢，你觉得他这样的年龄突然知道自己真实的身世，对他的心理会有怎样的打击么？”
　　魏鹏翻着白眼就直接给上官丽萍泼了冷水。
　　“你说的也有道理，起码要等他成了年，身体、心理这些都已经完备之后才好让他知道这些了。”
　　上官丽萍沮丧的靠在了沙发上。
　　“你明白了我的意思就好了，所以一段时间里你也就别老想着找我要什么监护权、抚养权之类的事情了……不过，我不反对你现在适当的和他接触一下了……”
　　魏鹏接着抛出了自己的真实目的。
　　“你允许我现在开始和他接触？我没听错吧？过去你可是威胁过我的，不准我接近小宇的……”
　　上官丽萍此刻有些意外，事实上她确实曾经考虑过直接动用家族的财力人力把魏宇带走的，但在魏鹏的警告下，她最终也没有采取那样鲁莽的举动。
　　“也是为将来打个底稿了，小宇知道身世后，是愿意和你回家又或者继续留在我这里这都是他的自由了，只不过在这之前让他和你们家那边多少接触一下，这样或者能帮助他最后更合理的做出选择了。”
　　魏鹏如此的解释着。
　　“不愧是有名的大律师！考虑问题确实很周全了。”
　　听到这里，上官丽萍也忍不住拍起了魏鹏的马屁。
　　“行了，我的衣服裤子估计也该烘干了……你不介意我出去穿衣服了吧？”
　　魏鹏面无表情的走到了房门口跟着打开了房门。
　　上官丽萍此刻方才意识到自己一直在和一个穿了一条裤衩的男性单独在房间内密谈了半天，跟着脸便红了起来，但见到魏鹏即将跨出房门，她连忙大声的问道：“你觉得我该怎么去见小宇呢？”
　　“学校、班级什么的你别告诉我你不知道啊！至于怎么和他接触，那是你的问题，关我屁事了。哦，对了，小宇最近每个月都会去一个叫慈恩堂的天主教教堂，没准在哪里，你可以找到一个比较合适的机会和他接触了……”
　　魏鹏原本不想理会上官丽萍的问题的，但想了想还是把魏宇会去教堂的事情告诉了对方。
　　“什么？小宇现在开始信教了？”
　　上官丽萍大吃一惊，想待追着魏鹏问个仔细时，魏鹏却从陈雨蓉手里接过衣服裤子，三两下套上了身子，连忙扯着姜小玉一溜烟的跑了，只剩下她有些呆滞的站在办事处的门口望着魏鹏两人远去的背影。




　　第三十七章、

　　开车把姜小玉送回了家，魏鹏便想着回家换套衣服，现在身上的衣服虽然经过清洗但穿在身上总感觉有些不适应，但跟着魏鹏又感觉到了一阵庆幸。
　　因为他两日前便考虑着想要在庄惠母子间插入某个能够影响两者之间关系的人物，甚至考虑过花钱雇佣一个年轻的女性主动去接近魏宇，但现在与上官丽萍的偶遇，他人为足以达成这个目标了。
　　上官丽萍的目的很简单，就是想将魏宇带回她的家族并成为家族的继承人，而庄惠显然是绝对不会允许这种情况出现的。
　　之前，魏鹏出面挡在了上官丽萍的面前，而现在魏鹏松开了口子后，庄惠就会直接面对上上官丽萍，以他对庄惠的了解，两个女人之间只怕必然会发生激烈的碰撞。
　　而对于魏宇而言，在不清楚自己身世的情况下会如何选择是肯定的，但上官必然会多多少少流露出一些蛛丝马迹，在产生怀疑的情况后，魏宇会如何选择，魏鹏则存了一丝观望的念头。
　　就在此时，魏鹏忽然接到了崔莹的电话，魏鹏接通后，那边就传来了崔莹急促的声音：“不好了，我刚才一时没盯紧，魏宇自己就突然出门去了。”
　　“怎么回事？”
　　魏鹏此刻倒是颇为平静，并没有太多情绪上的波动，十五岁的少年基本已经接近成人了，即使夜间单独外出，从人身安全方面考虑只要不主动惹事，也是无需太过担心的。
　　“我刚才下楼散步，和街坊邻居多聊了一会，上楼后魏宇就不在了，小雯说魏宇在我下楼后就拿了手机一直在打电话，而且好像非常生气，似乎在电话里和人吵架了，跟着也没给小雯说什么，摔门就冲出去了。”
　　“我知道了，我现在先去医院，看看他是不是去找他妈妈了……”
　　魏鹏也不多说，跟着便开车朝医院方向驶去。
　　在医院停车场停好了车，魏鹏跟着便来到了岳父疗养的病房附近，结果并未见到魏宇，只远远看见庄惠在岳父病房进出了两次同医生和护士进行短暂的交谈而已，除此之外似乎并没有什么特殊的情况发生。
　　不过就在魏鹏觉得一无所获打算离开的时候，魏宇急匆匆的身影出现在了魏鹏的视线当中，魏鹏见状立刻将自己的身形隐蔽了起来，默默观察着岳父病房门口的情况。
　　魏宇进了病房后几分钟便和庄惠一同从病房中走了出来，两人几乎并排着下了楼，眉宇之间都是面带忧色，魏鹏则不声不响的远远的吊在了后面。
　　母子两人离开了住院部的大楼，跟着便在住院部大楼外的小花园内找了一个相对僻静的角落交谈起来。魏鹏则在两人不知不觉中在距离两人仅数米的位置找到了一个遮挡的位置，随后安静观察着两人的举动、同时偷听起了两人的谈话……
　　“……哪一段？赶快给我看看……”
　　庄惠的声音压的很低，但语气显得颇为慌张，在昏暗的光线下，魏宇将自己的手机递到了庄惠的面前，庄惠只看了几秒钟全身便忍不住开始颤抖起来。
　　魏宇慌忙抱住了庄惠，在母亲身子前后又揉又搓，嘴里不停的安慰着庄惠：“妈妈不慌、妈妈不慌……”
　　过了好一阵，庄惠似乎才平静了下来，母子两人相互搂抱着，几乎是面贴着面在说话，声音也越来越小，不过魏鹏还是多少听到了一些内容。
　　“……你确定你都加了密？”
　　“……只可能是……除了他和他妈之外……”
　　“……你说过没录的……”
　　“……你为什么要和他交换……”
　　昏暗的光线下，魏鹏注意到愤怒、痛苦、悲伤、失望等种种表情在庄惠的脸上逐一浮现，期间庄惠还试图数次想要将搂抱着自己的魏宇推开。
　　但魏宇都是在庄惠刚刚动手的瞬间就努力的将庄惠抱住，而魏宇则是一脸的无奈，嘴里不停的再向庄惠解释着。
　　母子俩就这样纠缠着交谈了足足十多分钟，最后似乎终于达成某些共识，庄惠的表情也变的安定了下来。魏宇见到庄惠安定了，脸上露出了如释重负般的神情。
　　接着母子两人搂抱着亲了个嘴后，魏宇立刻转身离开了医院，而庄惠则是满腹心事般转身返回了住院部的大楼，跟着魂不守舍的上了楼梯。
　　母子两人分开后，魏鹏从隐蔽处露出了身影，他此刻倒是一脸的淡然，点了一支烟悠闲的吸了一口，然后仿佛事不关己一般回到了停车场内，跟着给崔莹打了一个电话。
　　“莹莹么？听我说，一会儿不管魏宇多晚回家，你都不要和他发生正面的冲突，就和他过去犯了普通错误一样，最多责骂、啰嗦两句就够了！他不管告诉你任何理由，你都只当接受和认可了，千万不要挑他的刺！明白了么？还有，他的书包现在应该是在家，你趁小雯不注意或者睡着之后，仔细检查一下魏宇的书包，看一看有没有移动硬盘或者U盘之类的……对、对、对，就是那种细长条有个插口或者方块有连接线可以连接到电脑上的那种东西，如果有的话，不要拿，就留在里面！书包里的东西一定不能让人发觉是翻动过的，那东西不能拿走，拿走就会让魏宇发觉了，我明天找时间教你怎么拷贝数据，等你学会了，再找机会把里面的数据拷贝出来就好……另外晚上如果再发生什么事？给我短信，别直接通话。”
　　交代完了，魏鹏跟着开车离开了医院停车场，他确定，魏宇和庄惠都已经看到了自己让罗鑫故意在网络上散布的视屏了，如此一来，如果他的判断没有错误的话，他确认魏宇接下来会做些什么了……
　　魏鹏来到了母亲同王瑶以及刘月共同居住的住所，跟着上了楼，在确定房间内空无一人后，魏鹏用自己随身携带的备用钥匙打开了房间，跟着直接来到了母亲的主卧室内，关上了房门，静静的等待着。
　　“刘月应该是和妈一块去会所上班了，至于王瑶和王毅，应该是刚刚离去不久吧？离开的原因恐怕就是魏宇了。”
　　房间内的魏鹏没有开灯，只是靠在主卧室的落地飘窗前一根接一根的抽着香烟。
　　晚上十点前后，魏鹏听到外面房门开关的声音，跟着就听到了少年王毅特有的那种中气不足的中性声音。
　　“妈，这个事肯定是你不对了，你再需要钱，那段视频你怎么能卖给刘钊那个人呢？现在刘钊传到网上去了，魏宇他朝我们发火难道有错么？”
　　“闭嘴，小毅！那个魏宇算什么东西？敢冲老娘发火！要不是看在你的面子上，我刚才就大耳光子抽他了，以为自己有个律师老子，家里有钱，就敢威胁我！惹毛了老娘，我直接把他们母子的事情捅到他老子那里去，让他们母子两个彻底曝光……”
　　王瑶明显有些气急败坏了。
　　“妈，求你了，别再卖什么视频给刘钊了好么？还好你就卖了这么一份，万幸都还是没露脸的，否则魏宇这次绝对会和我们拼命的……我在学校，就他这么一个朋友，求求你了，千万别再和他还有庄阿姨争执了好么？”
　　王毅的声音即使在哀求的语气下也显得格外的柔和。
　　“好了，你吵吵什么？这不给他说清楚了么！就卖了那一段，就一分多钟，又没露脸，除了我们四个，谁知道视频上是什么人啊？”
　　王瑶不耐烦的说着，跟着便传来了鞋子掉落在地板上的声音。
　　“刘钊也是知道的啊！”
　　王毅显然对王瑶此时的态度也是不满意的。
　　“他知道个屁！老娘我只告诉他女人是庄惠，他当时还怀疑来怀疑去的，那个没信用的老杂种，居然敢把视频上传到网络上去，老娘跟他没完！”
　　王瑶骂骂咧咧的一屁股坐到了客厅的沙发上，发出了“嘎吱”的声响。
　　“妈，你确定只告诉了他视频里的女人是庄阿姨，男人是谁没有告诉他？”
　　王毅追问道。
　　“你当妈是傻的啊……干嘛要告诉他！反正他就只想找庄惠做爱的视屏就是了，男的是谁，我神经病给他说啊……”
　　“这样就好……如果刘钊以后问起男的是谁，你就说是庄阿姨的老公就好。”
　　王毅似乎是松了一口气。
　　“说个屁了，他要还敢问我这段视屏的事情，老娘我就跟他分道扬镳！”
　　王瑶说完话后，客厅内跟着陷入了一片安静。
　　过了一阵，客厅内传来了女性轻微的抽泣声，跟着便听见王毅的安慰。
　　“妈、别哭了……我真不是帮着魏宇在说话了，我只是觉得魏宇因为这个事情冲我们发火没错而已了……妈……别哭……别哭……”
　　“小毅……妈不是气你……妈是恨自己！咱娘俩命苦……你看那个庄惠，她也就是个婊子！可是人家命好……小姐命……又找了个能干有钱的老公……想要什么就有什么……可咱娘俩……就只被别人当玩物一样的玩弄……”
　　王瑶显然是真正伤心了起来，哭泣声越来越大。
　　“妈……别哭……别哭……呜……呜……”
　　王毅似乎也受到了王瑶的感染，哭了起来，接着客厅传来了重物压倒在沙发上的声音，母子两人的哭泣声逐渐低了下去，取而代之的则是沙发弹簧的扭曲声和隐约传来的亲吻声……
　　魏鹏的手机传来一阵震动，魏鹏之前已经将手机改为了震动提示，打开一看，是崔莹发来的短信。
　　“找到了你说的东西，没敢动，原样都放回去了。”
　　魏鹏回复：“知道了，明天再说。”
　　发完了短信，外面的哭泣声彻底的消失了，客厅沙发嘎吱声逐渐的密集急促了起来，跟着便听见王瑶的声音：“妈不要在这里，我们回自己屋的床上去……”
　　王毅答应了，跟着一前一后的脚步声便延伸进了王瑶的房间内。
　　魏鹏轻手轻脚的来到了主卧的门前，无声无息的将门打开了一条缝隙，主卧室的门正好斜对着王瑶所在的卧室大门，透过缝隙，魏鹏从黑暗的主卧内见到了外面的情形。
　　王瑶母子相互搂抱着走进了自己的卧室，一到床边，王瑶便朝后仰躺在了床上，王毅则轻柔的趴伏到了母亲的身上，母子两人四腿交叉，紧紧拥抱着吻在了一起。
　　亲吻了一阵，王毅的手挪到了母亲的胸前温柔的抚摸起来，抚摸了很长时间，王瑶发出了咿咿呀呀的喘息声，一边喘息，王瑶一边伸手脱掉了王毅的上衣。
　　儿子光洁白皙的上身裸露了出来，或者因为从小跟着王瑶颠沛流离，儿子的身体并不健壮，纤细而瘦弱，两肋的肋骨清晰可见，不过王瑶并不在乎这些，双手上下来回的抚摸着，儿子在母亲的抚摸下也跟着呻吟了起来。
　　知道儿子已经产生了性欲，母亲的双手延伸到了少年的腰间，跟着便松开了儿子的裤子，朝下一拉，儿子便全身赤裸的趴在了母亲的身上。
　　母亲伸出右手握住少年的下身，从肘部的动作看来，轻轻的套弄起了儿子的性器，左手则在儿子的配合下，解开了全身的衣物，母亲雪白丰满的肉体暴露无遗，同儿子紧紧的贴在一起，扭动了起来……
　　母子喘息着，儿子的双手在母亲的身体上来回的游走，母亲的呼吸跟着急促起来，儿子低下头，张嘴含住了母亲的硕大奶头，摇晃着脑袋品尝着人间美味，吸了一会，又换了一边，吸吮的同时，手也没有停歇，手指不断撩拨着另一个奶头。
　　母亲闭着眼睛，牙齿咬着下嘴唇，一边扭动身躯配合着儿子的动作，一边拼命的抚摸着儿子的上身，嘴里呓语着：“啊……喔……我的宝贝儿……妈妈爱你……”
　　儿子的身体逐渐的下滑，吞吐的舌头在母亲雪白丰硕的肉体上留下一缕缕的水痕，跟着到达了母亲的肚脐位置，儿子的舌头画着螺旋的形状最终探入了母亲的肚脐，母亲跟着便发出了咯咯的笑声，这笑声显得颇为欢畅。
　　“讨厌了……别弄妈妈哪里……好痒呢……”
　　儿子似乎对于母亲的反应也极其的开心，不但没有停止，反而将舌头更深入了几分，母亲肥白的双腿跟着就夹到了儿子的腰上，往下一拖，硬是把儿子的上身朝下拉了几分，总算逃开了儿子的戏弄。
　　儿子嬉笑着顺势继续向下，嘴舌并用卷弄起了母亲柔软茂密的阴毛，片刻间，母亲的黑森林便已经一片湿漉漉，近距离的刺激令母亲越发的兴奋了，她双手扶着儿子的头部向下按去。
　　儿子跟着便舔舐到了母亲的私处，母亲的身体激烈的扭动了起来，嘴里低声叫了起来：“宝贝儿，就是那里……帮妈妈好好舔舔……妈妈好舒服……好爽啊……”
　　说着两条大腿全力的分开，以便于儿子进一步的探索。
　　儿子对母亲的性器显然已经非常的熟悉和了解了，他灵活的运用着舌头，轻轻的拨开了母亲两片肥厚的外阴肉唇，跟着用舌头将内里的两片薄薄的肉片挑进了嘴中，用嘴唇左右抿动着……
　　母亲跟着便“啊……啊……啊”的叫唤了起来，抿了几下后，儿子终于将舌尖轻轻的深入了肉片掩盖着的鲜红肉洞当中，旋转着，朝内深入……
　　母亲此刻全身开始了颤抖，她用力的把儿子的头往自己两腿间压，就像试图将儿子的整个脑袋都重新塞回当初儿子出来的地方一般。
　　房间内只能听见“啧……啧……”的舔舐声音和母亲急促不断的喘息声……
　　儿子舌头大力的舔弄下，母亲鲜红的屄肉被翻了出来，儿子的舌头顺势向上，开始不断的接触着母亲的已经硬挺起来的阴蒂，剧烈的刺激令母亲的颤抖更加的剧烈了。
　　“快……快……快……快去拿套子……妈妈要受不了了……赶紧插进来了……”
　　王瑶一边剧烈的喘息着，一边向王毅吩咐着。
　　“嗯……”
　　王毅连忙从母亲双腿间爬了出来，快速的打开了床头柜的抽屉，询问着：“妈，用哪种？”
　　“红色盒子，单独一只装的那种……”
　　王瑶有些急不可耐的指示着。
　　看着王毅拿出盒子打开，偷窥的魏鹏眼皮忍不住跳了一下，居然是加厚而且外壁附着颗粒和毛刺的女性刺激用避孕套，再看了看王毅已经勃起，但依旧短小的鸡巴，魏鹏释然了。
　　王瑶的尺寸他心里有数，如果不是自己这样的大型号，一般的男人进去了，恐怕连边都碰不到，自然也就无法给王瑶带来任何的快感了。
　　王毅现在根本还是未成年，而且从趋势上看，即使成年后恐怕也是无法真正满足他母亲的性需求的，如此一来，使用这种特种避孕套恐怕便成了王瑶满足自身需求的唯一选择了。
　　拿了避孕套，王毅立刻爬到了床上，稍微耽搁了些许的时间，王毅的鸡巴稍微疲软了一些，王毅跟着跪在了母亲面前。
　　母亲也见到了王毅的状态，腰部用力直起了上身，连忙张嘴将儿子的鸡巴含进了口中，吞吐的同时，伸手捏弄起了王毅的卵蛋。
　　王瑶的本事，魏鹏是知道的，十几秒后，王瑶“波”的一声吐出了儿子的鸡巴，此刻鸡巴再一次坚挺了起来，王瑶跟着张嘴将避孕套反着含在了口中，接着如口交一般，用嘴将避孕套套在了儿子的肉棒上，套完了，还用嘴反复吸吮了两下，跟着往后仰躺，高高的翘起了一双大白腿。
　　“宝贝儿……来吧……赶紧插进来……你看妈妈的骚屄水……都流出来了……”
　　王毅趴下身子，双手抱着母亲的大腿，跟着腰部一挺，整根肉棒快速的插进了母亲的肉屄当中。
　　“哦……呜……”
　　母亲随之发出了满足的声音。
　　缺乏了直接的接触刺激，儿子只能依靠着快速的抽动来维持着肉棒的坚硬程度，当然，母亲的双手也没有闲着，知道儿子性器官得不到充分刺激无法长久维持的情况下，指头在儿子的乳头上快速的拨弄着，以弥补性器官快感的不足。
　　对着儿子清秀的面庞，母亲张着嘴，在儿子眼前不断淫靡的甩动着自己的舌头，更进一步的在视觉上刺激着儿子的性欲。扭动的身躯刻意的使自己胸前的一双豪乳如波浪般起伏着，尽管有了一层隔膜，母亲依旧努力的收缩着肉屄的内壁，不断夹紧包裹儿子的肉棒。
　　儿子在母亲一系列的刺激下，长久维持着。一大一小两团白肉在床上疯狂的震动着，房间内弥漫着淫靡的性交气味和“啪……啪……”的肉帛碰撞声。
　　王毅的体能很有限，在连续冲刺了数分钟后，终于体力不支的趴在了母亲的身上，下身缓慢的蠕动着，母亲爱怜的将儿子的搂在怀里，双腿紧紧包夹着儿子的腰部，同时不断的挺动自己的屁股，继续维持着母子间性器官的摩擦……
　　母亲在连续挺动了数分钟后感觉到了小腹内一阵阵的抽缩，一股暖流旋转着放佛要奔腾而出……
　　“宝贝儿……宝贝儿……赶快动一动……妈妈……妈妈要来了……要来了……”
　　此刻的母亲完全是带着哭腔浪叫了起来……
　　听到母亲叫床……儿子努力的支撑起了身体，用尽最后的一点力气快速的冲刺抽插起来，连续抽插了十余下，儿子感觉到腰部一阵酥麻……接着全身一阵阵的颤抖，喷射出了精液。而母亲在儿子最后的冲刺下也达到了快感的高潮，全身抽搐着进入了僵硬的状态。
　　母子俩忘乎所以般的叫喊着，紧紧的拥抱在了一起……
　　“妈妈……我今天坚持的没上次时间久了……”
　　过了好一阵，王毅趴在母亲怀里有些愧疚般的道歉着。
　　“宝贝儿……你还小。别太在乎这些了，等你再大几岁……肯定能让妈妈快活到死的……嘻嘻……”
　　王瑶抱着儿子美美的亲着嘴，跟着伸手捏着儿子鸡巴的根部将避孕套拔了下来。
　　“好了，赶紧拿到卫生间去丢了，然后回来和妈妈睡觉……”
　　王毅答应着，提着装满了自己精液的避孕套刚刚下床转身，便惊恐的站在了原地。
　　魏鹏手上拿着手机，手机的摄像头正对着母子俩之前正在疯狂搏斗着的大床，神色平和的出现在了卧室门口。
　　“风……风哥……”
　　母子两人此刻彻底的呆滞了。
　　魏鹏微笑着，右手伸出两个指头在额头轻轻触碰了一下然后分开。
　　“太刺激了……能够观看到母子乱伦的现场表演，这实在是太刺激了！而且我也录了像，我发誓，我会永久保存这段视频，而且不会把这段视频交给其他任何人来分享！”




　　第三十八章、

　　房间内异常的安静。
　　王瑶目光呆滞的望着魏鹏，一瞬间仿佛失去了灵魂一般，而王毅的脸上则是毫无掩饰的惊恐，少年打着哆嗦向后退步，当后退接触到床沿时整个人坐在了床上，跟着便如同见到了世界上最恐怖情景一般，丢掉了手里的东西，跟着手脚并用的爬到了母亲王瑶的身边。
　　母子两人在恐惧的支配下再次搂抱在了一起……
　　魏鹏皱了皱眉头，意识到眼前的这对母子恐怕已经彻底的歇斯底里了，随后换了极其舒缓的口气说道：“我不知道你们在害怕什么？你们娘俩和我又没有仇，难道觉得我会伤害你们吗？而且你们也很穷，我从你们这里又弄不到钱……你们再想想……”
　　三个人就这样对视着，也不知道过了多久，王瑶似乎醒悟了过来，正如魏鹏所说的，母子俩根本就是一无所有的存在，魏鹏从自己这里似乎什么都得不到……
　　王瑶望着魏鹏的眼神中逐渐恢复了一些神采，嘴唇抽搐的，结结巴巴的说道：“风……风哥……你怎么会在这里，我们……我们怎么一点都不知道？”
　　魏鹏笑了笑……但一见到他笑，眼前的母子立刻露出了恐惧的神情，更加惊恐的拥抱在一起，这倒让魏鹏有些无所适从了。
　　“本来是想过来找你玩玩的，结果你们刚才都没在，所以我就溜到梅姐房间那边去休息抽烟了，然后你们回来了……我就忍不住在旁边偷看了……就这么简单。”
　　魏鹏尽量选择着措词，他可不想真的把眼前的母子两人吓成精神病。
　　“可、可……你怎么会有这里的钥匙呢？”
　　王毅此刻也似乎从恐惧中恢复了过来，不可思议的询问着。
　　魏鹏自然不能告诉对方这房子就是他的，自己原本就有一把备用的钥匙，所以只能扯了个谎：“刚才去了会所一趟，钥匙是梅姐那里拿的……”
　　说着，魏鹏注意到母子两人现在依旧全身赤裸，便提了摆放在床脚的被子张开后盖到了两人的身上。
　　魏鹏这个温柔的举动，终于让母子二人安定了下来，但跟着母子两人都露出极度羞涩的表情，王瑶的脸皮再厚，再不把性爱当一回事，但让一个外人完整的观看了自己和亲生儿子乱伦性爱的过程，终究是感到了羞耻，而王毅面对现在的情形也是彻底的不知所措了。
　　见到母子现在的表情，魏鹏撇了撇嘴，他来这里原本是打算用金钱以及手中王瑶的性爱视频作为交换和王瑶母子做交易的，但却意外的亲眼目睹了极度刺激的乱伦现场，这原本也是超出了他的预料之外。
　　现在王瑶母子的状态，自己显然很难立刻进入正题，所以魏鹏只是淡淡的说道：“王瑶、我有些事需要和你聊聊，我现在去客厅里等你，你什么时候觉得合适了……再出来和我说话吧。”
　　魏鹏跟着转身离开王瑶的卧室，顺手帮母子两人把房门关上了，来到客厅内自己给自己泡了一杯茶，然后坐在沙发上静静的等待着。
　　过了好一阵，王瑶方才一个人慢慢的从卧室内走了出来，披着睡衣，身上穿着极度诱惑的情趣内衣。脸上也再次恢复了如往日那般挑逗似的神情，一屁股坐到魏鹏身边后，整个人就靠到了魏鹏的肩膀上……
　　“风哥……以后别这样了好么！你刚才那样子，我和小毅差点没被你吓死……”
　　王瑶的手跟着就按在了魏鹏的两腿之间轻轻抚摸着，言语中充满着情欲的诱惑。
　　魏鹏笑了，王瑶现在算是恢复了常态，这样他也就可以开始和对方进行自己的交易了。
　　“我刚才不小心听到了你和小毅的对话，我现在想知道，你手上是不是有另一对母子乱伦的视频？”
　　魏鹏一边说，一边脸上刻意露出了淫邪的表情。
　　“风哥，你好变态哦……你刚才自己都把我和小毅的视频录下来了，怎么还想要其他人的啊……”
　　说完，王瑶的嘴凑到了魏鹏的耳朵边，伸出了舌头开始舔舐起了魏鹏的耳垂。
　　“嘿嘿……我刚才不都说了么……实在是太刺激了，其实对于一般的毛片什么的都不感兴趣。但如果是母子乱伦的……我真的很想看呢……怎么样？好妹子……愿不愿意满足一下你风哥的这点小爱好……”
　　魏鹏被王瑶舔的有些心慌意乱了，一边说，手跟着就按在了王瑶的一对豪乳上来回揉搓起来。
　　顺着魏鹏的动作，王瑶侧过身坐到了魏鹏的腿上，整个身体埋进了魏鹏的怀里：“风哥，你刚才看过就算了嘛……能不能答应妹妹把你刚才录的那些都删掉好么……”
　　说着就抱着魏鹏的头亲吻起来。
　　魏鹏听到这里笑了：“没问题了……不过妹子，刚才我说的另外那对母子的视频你有没有了！有的话，拷贝给我了，我有了其他母子乱伦的视频，自然就把你和小毅的给删掉就是了……”
　　“讨厌了，风哥，之前我怎么都不知道你这么变态的……”
　　听到魏鹏没有拒绝，仅仅只是向她索要其他母子乱伦的视屏作为交换，王瑶嘻嘻的笑了起来，跟着立刻从魏鹏的怀里跳了出来。
　　“先说定哦，小毅的手机里还有两段视频，拷贝给你，你就要把我刚才和小毅的视频给删除了。”
　　王瑶站起来后，虽然依旧是讨好挑逗的神情，但语气却变的非常的郑重，她虽然不清楚魏鹏突然出现的真正目的，但很显然，她对魏鹏拍摄了她和小毅母子乱伦的视频是非常在意的。
　　“我们认识时间虽然不长，但我什么时候对你说话不算数过了！”
　　魏鹏从上衣内袋中取出了手机在王瑶面前晃动着。
　　王瑶见到魏鹏这样，讨好般的笑了笑，然后立刻又进了自己的卧室。
　　跟着魏鹏便听到了王瑶母子间争执的声音……
　　“妈，这样不行，上次你卖给刘钊……”
　　“风哥又不是刘钊那样的人！他答应过的事从来都办到了的……”
　　魏鹏在外面听着母子二人对话仿佛毫不担心似的点起了一根烟，对于人性，魏鹏有着深刻的认识和理解，他确认为了对自我的保护，王瑶和王毅必然会拿庄惠母子的乱伦视频和自己交易的。
　　母子两人似乎经过了激烈的争执，最后当王瑶拿着儿子的手机出现在魏鹏面前时，魏鹏明白自己的第一个目的已经达到了。
　　魏鹏将王瑶搂在怀里，连上了两个手机上的蓝牙，随后打开了王毅的手机，没费多大功夫就找到了王毅手机上存储的视频，魏鹏也不看内容，直接将视频全部发送到了自己的手机内。
　　数分钟后，当手机屏幕上显示出发送完毕后的提示，魏鹏直接在王毅的手机上按下了“删除文件”的指令。这一幕令王瑶大吃一惊……
　　“风哥，你这是做什么？”
　　“没什么了……只是我觉得小毅说的没错，这些视频还留着的话，保不定你将来缺钱了，又打卖视频的主意，所以我干脆就帮你和他彻底把视频删除了。”
　　魏鹏平静的望着王瑶，如此解释着。
　　“你……可是……”
　　王瑶呆呆的望着魏鹏，她不明白魏鹏这样做的真实目的。
　　接着魏鹏打开了自己的手机，将屏幕展示在王瑶面前后，将之前录制的王瑶母子乱伦的视屏当着王瑶的面删除了。
　　王瑶呆滞同时紧张的心情方才稍稍放松了下来，虽然魏鹏刚才的行为令她产生了极大的恐惧，但魏鹏按照约定删除自己母子视频的举动则终于让她彻底的安心了下来。
　　“小毅手机里的视屏就算是卖给我了……对了，你现在有银行卡么？把卡号告诉我，我明天会给你转一万块钱，另外，我需要你向我确认一点！这些视频，除了之前你们卖给那个叫刘钊的人的那一段之外，再没有其他人得到过……”
　　魏鹏死死的盯着王瑶的眼睛，这让王瑶再一次的感觉到了恐惧。
　　“没……没有了！小毅的视频都是和他朋友互相交换看着玩的，从来没给其他人看过，也就之前我缺钱花了，所以才……”
　　说到这里，王瑶忽然意识到了什么，猛的从魏鹏的怀里挣脱了出来，站着倒退了几步。
　　“你……你问这些做什么？对了……你……你姓魏……庄惠的老公也……难道……”
　　王瑶呆呆的看着魏鹏，一瞬间仿佛明白了许多的东西。
　　魏鹏面无表情的看着王瑶，然后缓慢的站了起来走到了王瑶的面前，在王瑶还没回过神的情况下又将王瑶搂在怀里，然后把脸凑到了王瑶的面前，压低了声音说道：“你比我想象的要聪明，你猜的没错，你说的那个庄惠，就是我老婆，魏宇就是我儿子……”
　　说完，魏鹏感觉到王瑶在自己怀里整个人都颤抖了起来。
　　“不过，你没必要害怕什么！严格的说，你和小毅同我之间没有任何利害关系，而且刚才我也说了，这些视屏我花钱买下来了，我既然愿意花钱解决的事情，你觉得我还会节外生枝么……”
　　魏鹏见到王瑶现在的情况，立刻出言安抚起来。
　　正如魏鹏所说，王瑶并不是傻瓜，听了魏鹏的话，她只稍微思考了一下，便明白了其中的关健所在，既然魏鹏愿意在自己身上花钱，那也就说明魏鹏并不愿意和自己发生对抗和冲突……如此一来，王瑶也逐渐安静了下来。
　　“你……你做这些难道都是……”
　　王瑶小心的试探着。
　　“没错，自己的老婆和自己儿子乱伦，这是很棘手的麻烦，所以在解决麻烦之前，我需要把很多漏洞都先给补上，你和小毅手上的这些视频，我是必须要消除掉的，不过我刚才也告诉你了……我会给你经济上的补偿，不会让你吃亏的……所以，现在你能不能放轻松一点，接下来我和你之间还有很多可以合作和交易的地方呢。”
　　魏鹏看着王瑶的眼睛，脸上露出了淡淡的微笑，跟着松开了王瑶，转身再次坐回了沙发上。王瑶站在原地，眼珠不停的在眼眶中打着转，思考了一阵，想明白了，便同样坐回了沙发。
　　魏鹏见到王瑶坐下来后，压低了声音说道：“我估计你也想清楚了，我根本的目的是为了解决自己家里的家务事。你呢，缺钱，而我还算有钱……如果你能配合我，那我可以保证，我会给你足够的回报，甚至于让你和小毅两人从此衣食无忧……”
　　“你……你说什么？”
　　王瑶有些不相信自己的耳朵。
　　“我记得你以前告诉过我，说你想找个人结婚，然后和其他女人一样过上安定、平稳的生活！而我，除了没办法帮你找个称心如意的老公之外，却有足够的能力让你过上安定平稳的生活！我这样说，你难道还不明白？”
　　魏鹏皱了皱眉头，他意识到王瑶恐怕还没有真正完全的恢复过来，所以魏鹏只能再一次的向对方表示了自己明确的条件。王瑶对于魏鹏的话没有回答，只是低着头双手玩弄着自己睡衣的衣角……
　　见到王瑶长时间没有反应，魏鹏笑了，他意识到他有些小看王瑶这个女人了，很显然，现在王瑶正在盘算自己的话有多少可信的成分，甚至可能还在考虑是接受自己的条件还是把这里发生的一切透露给庄惠以及魏宇知晓……
　　不过魏鹏并不担心后一种的可能性，在来这里找王瑶以前，魏鹏已经对王瑶可能的反应和举动进行了充分的分析和考虑，在魏鹏看来，王瑶只要不是脑子犯傻，最终必然会选择和自己合作，为此魏鹏甚至在自己的脑海中列出各种的条件和原因：
　　一、王瑶母子同庄惠母子结识的时间不算短，但王瑶母子依旧贫穷，这证明她们并没有从庄惠那边获得任何实际的经济利益。
　　二、这两对母子之间各自的需求不同，庄惠母子追求的很可能仅仅是禁忌的快感和刺激，而王瑶母子追求的则是安定和富足的生活，当然王瑶母子也有肉欲上的需求，但这一需求现在排在了经济需求的后面，彼此之间有差异。
　　三、双方能够互相接受并接近接触，很大原因很可能仅仅是因为彼此都不为社会道德所容许；所以相互之间都渴望找到“同类”，在拥有“同类”的情况下方才能够获得心理上的安慰，但对于王瑶母子而言，这样的心理安慰同样排在最起码的“生存”需求之后。
　　四、在自己删除王瑶母子这边保留的庄惠母子视频前，这两对母子相互之间都握有对方的把柄。彼此之间相互忌讳，所以能平等相处。而自己现在删除了王瑶这边的视频后，王瑶也就没有了制约庄惠那边的“证据”，双方的“平衡”就此打破，王瑶绝对不会甘心这样的结果。而这些视频的来历，魏鹏判断应该是两个少年为了追求视觉刺激而私下暗中交换的……
　　五、王瑶如果拒绝和自己合作，便只能把关于自己的情况透露给庄惠，而透露的结果完全是于事无补，最终的结局无非就是魏鹏加上这两对母子五个人同时的身败名裂，这一结果对于王瑶而言没有任何意义。
　　六、王瑶本身和自己并无太多的厉害冲突，和自己合作，王瑶不但没有害处甚至在自己信守约定的情况下还能得到相应的好处……
　　分析了以上种种之后，魏鹏得出一个结论！只要王瑶不是傻瓜，唯一的选择就只能是和自己进行交易了。
　　所以当见到王瑶良久没有回应后，魏鹏以退为进的站了起来。
　　“看来，你还需要考虑考虑……没事！我给你足够的时间考虑，另外，我也不介意你把我和你之间还有我做的事情透露给庄惠……看看她能给你什么东西了？”
　　说完，魏鹏转身就朝大门走去……
　　刚刚走了两步，王瑶忽然出声道：“等等……”
　　魏鹏扭过头来看着王瑶。只见王瑶急急忙忙的跑回了自己的卧室对王毅说道：“小毅，妈妈现在出去和风哥说些事情，你在家安心睡觉，等妈妈回来，你的手机妈妈用一下了……”
　　跟着用最短的时间穿上了衣服，然后跑到了魏鹏的身边小声说道：“小毅在家里，你说的那些事，我们还是出去说的好……”
　　跟着便勾住了魏鹏的手臂，拉着魏鹏离开了住所。
　　两人来到小区停车场，魏鹏坐到了驾驶座上点了支烟，随手递给了王瑶一支，王瑶也不客气，接过来用车上的点烟器点燃了香烟。魏鹏注意到，王瑶的手一直在发抖。
　　接连吸了好几口烟，王瑶似乎才控制住自己颤抖的身体开口说话了：“魏良风不是你的真名吧？我记得庄惠的老公是叫……”
　　“魏鹏！”
　　魏鹏语气冰冷的接过了话头：“但我叫魏良风也是没错的！魏鹏的名字其实是后来改的。”
　　“你……你……打算怎么对待庄惠和魏宇？”
　　王瑶咽了口口水，小心翼翼的询问着。
　　“这是我自己的事情，和你没有关系……你还是考虑下你自己的问题，比如你能从我这里或者从庄惠那里分别得到什么吧？”
　　魏鹏确定王瑶母子即将被自己掌握在手中了，语气也变的有些悠闲了起来。
　　王瑶几番欲言又止，但最终没说出来。过了一会，王瑶咬了咬牙，似乎终于做出了决定，开口问道：“除了你刚才答应给我转账的一万块，我和小毅如果帮你办事的话，我们还能得到什么？我之前听你说衣食无忧什么的？”
　　“呵呵……”
　　魏鹏笑了：“我能给你弄一套住房，当然不是像你现在租住的这种小区住宅，而是比较差的那种，房屋面积也不会大，不过足够你和你儿子安身立命了，而且你和小毅能够得到住房的房屋产权，其次，以我在本地的人际关系，我能帮你安排一份收入不低，相对体面的正式工作，只要你认真的去干，别出什么岔子，从此之后应该可以养活你自己和小毅，最后我再额外支付给你和小毅一笔现金，你看十万怎么样？”
　　听到魏鹏此刻开出的条件，王瑶的眼睛发亮了，魏鹏开的价码确实不低，她又思考了一阵，嘴里嘀咕着：“空口无凭啊。”
　　“不相信我？那我也没办法……我是肯定不会立什么字据之类东西的！信或者不信，全由你。”
　　魏鹏自己是干律师的，当然不会留下任何的证据给人拿住把柄的。
　　“我信……我信……”
　　见到魏鹏露出了不悦的神色，王瑶慌忙回答着，但跟着又张口道：“不过，你什么时候能兑现这些？”
　　“如果你确实答应配合我做事，加上购买视频的钱，我明天就可以把十一万的现金打到你的银行卡上，而房子和工作的事情，则需要我家里的事情都处理完了之后再兑现了。当然，假如你拿了这十一万之后立刻跟我玩人间蒸发也可以，十多万块钱对我而言并不算多，你们母子两个消失，对于我之后的打算并没有太多的影响，最后还能省下一套房子和少欠一份人情，我也不算吃亏了。”
　　魏鹏现在掌握了主动，自然一切都从自己方便出发了。
　　王瑶听到魏鹏明天就能兑现现金，更坚信了自己的决定，至于魏鹏后面说的消失云云，她根本就没考虑，一套房产和一份稳定而且收入丰厚的工作对她而言，比十一万现金的吸引力要大上许多……
　　“你想我和小毅都做些什么了？”
　　王瑶问道。
　　“首先我想知道一些事情！你和小毅之间如何，我不感兴趣。我想知道小毅和我儿子魏宇彼此之间是怎么知道对方的秘密的？你和庄惠又是怎么认识然后联系到一起的？除了你们四个人还有我之外，是否有人知道你们两对母子彼此之间的关系……”
　　魏鹏见到王瑶明确的表态后，不紧不慢的提出了自己的要求。




　　第三十九章、

　　魏鹏的车开出了小区停车场，开上了市区的干道，不久转到了海滨公路。
　　车窗外，夜幕下的大海泛着微微的波浪，温柔的海风吹拂着魏鹏的脸庞，夜空中没有丝毫云层的遮盖，星星和月亮显的格外明亮。
　　坐在副驾驶上的王瑶整个人靠在靠椅上，和魏鹏一样感受着海滨的气息，有些懒洋洋的讲述着自己同庄惠母子之间的事情。
　　“我和庄惠是在小毅他们的高中开学典礼上认识的，为了小毅读这所高中，我几乎用光了之前所有的积蓄，小毅和我的户口都不在这里，只能交高价了，我不想小毅将来过着和我现在一样的日子，为了他，我什么都可以去做的。”
　　“我理解……换成是我的话，只要在自己能力范围之内的事情，我都会为子女考虑的。”
　　来到海滨公路后，魏鹏开的很慢，对于王瑶此时的话语，他感同身受。
　　“小毅和魏宇被安排成了同桌，我和庄惠家长会的时候就坐在一起，彼此聊了几句，当时就算认识了。我想起来了……上学期期末的家长会是你来开的吧？我当时居然都没记住你的样子……呵……现在落到你手里，也是我活该了。”
　　王瑶说到这里居然自嘲的笑了笑。
　　“别说的那么难听？什么叫落到我的手里？我刚才说的很清楚了，我和你们母子只是做交易，交易的话，双方是平等的……我希望你明白。”
　　魏鹏表情淡然。
　　“知道了……其实就算不是交易，我想我最后还是会帮你的吧！毕竟之前你救了我，还给了我那么多钱，让我和小毅不至于露宿街头了。”
　　王瑶抿着嘴笑了笑。她并不知道她碰上警察查房正是魏鹏的刻意安排，要知道了这点，估计她现在在魏鹏面前连笑都笑不出来了。当然，魏鹏自己是肯定不会告诉王瑶这些的。
　　“阴险……也许吧……”
　　魏鹏此刻不自觉的给自己贴上了如此的标签。但他却没有任何的心理负担，在他看来，有着如此遭遇的自己，做任何的事情都是不过分的！
　　“小毅十三岁的时候就遗精了。你知道的，我对这些也没什么忌讳的，他难受了，我就帮他打手枪了……反正呢！我和他不知不觉就做爱了……我都不记得第一次和他做爱是什么时候什么情况下的事情了……”
　　王瑶很自觉的就从魏鹏的胸口口袋里掏出了香烟，抽出了两根，第一根点燃吸了一口后塞到了魏鹏的口中，跟着又给自己点上了一根。
　　“庄惠和魏宇什么时候开始的，我不知道！不过时间也应该不短了，我想至少有一年了吧，嘻嘻……魏宇比小毅强了……花样也多……坚持的也久……凭这些我敢肯定他和庄惠做爱的次数恐怕都数不清了……”
　　王瑶一边吐着烟圈，一边无所谓般的说着。
　　魏鹏听到这里，心里咯噔一声，产生了喉头干涩的感觉：“你和魏宇做过？”
　　王瑶咯咯的笑了起来：“不仅我和魏宇做过爱，小毅和庄惠也做过了……他们两个把这叫换母……”
　　说到这里，王瑶注意到了魏鹏的表情，连忙把身子凑到了魏鹏的身边，抱着魏鹏的脸亲了一口。
　　“风哥……哦，不，鹏哥……我知道你听到这些肯定不高兴了，不过你想想啊，庄惠是你老婆，你没少肏吧？我……你也上过了，男人和女人……无非就是这样的关系了。”
　　王瑶忽然发现魏鹏的下身起了反应，跟着也就伸手按在了魏鹏支起的帐篷上抚摸了起来。魏鹏此刻开的慢，对于王瑶的举动也就没有过多的排斥。
　　“嘻嘻……想着你们父子居然都捅过我下面的洞，我还真有点兴奋呢……庄惠的那里，你们也都是……嘻嘻……”
　　此刻的王瑶又恢复到了放浪形骸般的本性当中了。
　　“接着说……”
　　魏鹏忍着内心深处腾然升起的欲火，故意使用着冷漠的口吻。王瑶对此完全的不以为然，手上动作不停，甚至把另一只手同时伸到了自己的下身抠弄起来……
　　“小毅有一次趁我不注意用手机偷拍了我和他做爱的视频，不知怎么着就被魏宇发觉了……结果你猜怎么着……魏宇不但没有把这事情宣扬出去，反而私下里和小毅要好起来，小毅从小学到初中，从来都交不到什么朋友的，难得碰到了魏宇愿意和他做朋友，两个人就好了起来。过了一段时间后，小毅同样在魏宇的手机上看见了魏宇和女人做爱的视频……然后他们就开始互相交换视频了。”
　　“原来如此……和我预料的差不多了……”
　　魏鹏脑海中思考着。
　　“三月份吧……小毅带魏宇来家里玩……然后我就和魏宇做爱了。”
　　王瑶发觉魏鹏下身的硬度有所缓解，手上便稍稍用力了一些。
　　“小毅对我和魏宇做爱也没什么抵触……我本来就干这行的，小毅从小就经常看我和别的男人做爱了。不过我总觉得小毅有点吃亏了，所以后来，魏宇第二次来的时候，我就跟魏宇说，既然他和小毅都和自己的妈妈做了，要不我们两对母子就找时间一块玩一次了……”
　　“魏宇答应了？”
　　魏鹏终于忍不住把车停在了路边，闭着眼睛听着王瑶的讲述，同时享受着王瑶手部不断增加的刺激感。
　　“嘻嘻……他不但答应了……而且还很快定了时间，然后那天周末，我就找了个五星级酒店开房间……”
　　王瑶见到魏鹏停车，跟着就拉开了魏鹏的裤子拉链，直接把魏鹏的肉棒掏了出来，手握住，套弄起来。
　　“魏宇说他和他妈出钱……所以我直接开了个豪华套间……反正我又不花钱……”
　　王瑶跟着侧过身子，把头埋了下去，张开嘴将魏鹏的肉棒一口含到了根部，嘴里的舌尖刮弄着包皮，鼻腔内发出沉闷的哼声。
　　魏鹏双手按在了王瑶的头上，下身开始了挺动，直接在王瑶的嘴中抽插了起来。抽插了一阵，王瑶吐出了魏鹏的肉棒，喘着气，把头枕在了魏鹏的大腿上，然后一边时不时伸出舌头用舌尖如蜻蜓点水般断断续续的触击着魏鹏的肉棒，一边继续着自己的讲述……
　　“我和小毅先到的……然后就在房间里看电视，喝饮料。庄惠和魏宇比我们母子两个晚了半个多小时吧……你不知道，那天我们多兴奋……我和小毅做爱都做习惯了，但能够亲眼看到另一对母子和我们一起乱伦做爱，我就激动的打颤，所以从进房间之后，我下面就流了好多的水……”
　　王瑶说着，调整了自己的姿势，直接横躺在了前排，跟着伸手脱下了自己的内裤，一边舔舐着魏鹏的肉棒，一边直接伸手在魏鹏的注视下，揉搓起了自己的阴户，搓了几下后，手上便已经彻底湿了，溅出的水滴甚至弹射到了车窗上……
　　“她们母子来了，一关门，魏宇就迫不及待的把我按到在地毯上，搂着我亲嘴……小毅比较内向了，居然站在一边看着庄惠发愣，我记得还是庄惠主动抱住小毅开始亲嘴的……”
　　“亲了一会，庄惠就让小毅进浴室去放水，然后过来和我抱在一起，魏宇说他想看我们两个妈妈亲嘴……他花样可比你多啊……嘻嘻……”
　　王瑶此刻一脸媚笑的望着魏鹏，她并不担心这些言语会对魏鹏造成负面的刺激，因为魏鹏的肉棒就在她的眼前，而且随着王瑶言语上的挑逗，越发的坚硬，甚至开始了轻微的抖动。
　　“你老婆庄惠在我看来经验不比我差哦……她舌头可真滑，奶子虽然比我小，可很挺呢……我摸着都觉得舒服……”
　　“小毅放好了水，就出来喊我们一起进去洗澡。我们四个人就都脱光了一起进了浴室。浴室的浴缸好大的……就是那种冲浪的，我们四个一起坐进去都不挤。进去了以后，庄惠就叫小毅吃她的奶子。我靠在浴缸边上，魏宇叫我把腰挺高起来，然后就跪在我前面给我舔小屄……他是财主喽，他说了算……我和庄惠那天全都听他的了。”
　　“小毅就是腼腆，那么一个大美人在面前，就是放不开，吃庄惠的奶子，搞的跟小孩子吃奶一样。就只抱着一只在那傻呼呼的吸，都不知道用舌头舔一下，或者用牙齿轻轻磨一磨庄惠的奶头。我感觉庄惠当时都有些不满似得……不过我那时候也没空去指导小毅……你们家魏宇舔的我好舒服……又是用舌头翻我的阴唇，又是用牙齿磨的阴蒂……我都快上天了，太舒服了……我都没忍住，然后就尿了……嘻嘻，魏宇也不在乎，居然张嘴就把我尿的给喝下去了……你这点可真得向魏宇学着点……我看到他当时的举动，别说和他做爱，全身都给他插我都愿意……贴心的小男人，那个女人不喜欢啊……”
　　王瑶此刻似乎有意识的伸出手指，轻轻点击这魏鹏耸立的肉棒，一脸的淫笑，不过还没等王瑶笑完，魏鹏按住王瑶的头，直接就把肉棒塞进了王瑶的嘴里。
　　“啊……少跟我说这些屁话……老子鸡巴比他大多了！”
　　魏鹏插进了王瑶的嘴后，跟着骂骂咧咧的又抽插了起来，插了几下后，魏鹏停止了动作，让王瑶叼着自己的鸡巴在嘴里舔着。
　　王瑶嘴里一边舔，一边伸手箍着魏鹏肉棒的根部，前后套弄着魏鹏根部的包皮。魏鹏的肉棒在王瑶的嘴里四处乱撞，感觉着王瑶口中的温暖和湿润。王瑶不断分泌积蓄着口水，当口水到达一定量后便开始像漱口一样，用嘴里的口水来回冲刷着魏鹏的肉棒，嘴里发出了“嘶嘶”的声响。
　　魏鹏此刻快活到了极点，双手紧紧按住王瑶的头，感受着从龟头上传来的阵阵刺激感。王瑶感觉到了口中的肉棒开始膨胀，跟着一阵阵的乱抖，她连忙用舌头环绕着魏鹏的龟头来回的摩擦……
　　不一会，魏鹏全身颤抖了起来。王瑶紧紧的闭着双唇，感受着魏鹏的肉棒在嘴中一阵阵的抽缩，一股股灼热的暖流冲击着她的喉管……
　　王瑶将魏鹏射出的精液和着自己的口水一股脑都咽到了肚子里面，跟着用舌头将魏鹏疲软的肉棒全部舔的干干净净，尤其是龟头底部的根冠位置，连一点都没有放过。
　　舔完了，将魏鹏的肉棒吐了出来，朝着表情迷离的魏鹏淫靡的笑了一下，接着又把头埋进了魏鹏的双腿深处，舔舐、吸吮起了魏鹏的睾丸。
　　“庄惠应该是嫌小毅吃她奶吃的不够爽……就和我一样靠在了浴缸边上，挺起腰，把小毅的头按下去，叫小毅给直接给她舔屄。小毅吃奶不行……舔屄的话我感觉还是挺舒服的，庄惠应该也是一样了……小毅舔了一阵，庄惠就开始浪叫起来了……我觉得我够骚了……没想到庄惠叫起来比我还骚……小老公……小亲亲……叫的我那小心肝都麻酥酥的……”
　　“而且她觉得光有小毅给她舔屄还不够，还把魏宇也拉了过去，让魏宇给她吃奶子……毕竟是亲生母子……魏宇吃庄惠的奶就比小毅熟练多了……又是舔，又是咬，手还不停的搓，搓的庄惠的奶子都变形了……庄惠肯定爽死了！浴室里就听见她一个人在拼命叫唤……我听着好难受啊，下面痒的受不了……庄惠把两个小男人都占了……我就只能坐在旁边自己摸自己的奶子，扣屄了……我下面的水流了好多……止都止不住……”
　　“你都不知道哪种感觉多难受……我跟着就趴到魏宇的背上，用魏宇的屁股摩擦我的小屄屄……多少能让我舒心一点。两个小家伙，一个上面，一个下面，庄惠没多久就高潮了……她和我一样了，高潮的时候也会尿尿……射的好高，喷的小毅满脸都是。小毅面子薄，不好意思舔，还是我和魏宇两个凑上去一起帮小毅把脸上的尿舔干净的……”
　　“然后，庄惠就泡在水里休息。我给两个小家伙搓鸡鸡……搓硬了，我就让小毅靠着浴缸躺着，然后我就观音坐莲坐到小毅的身上，把他的小鸡鸡放我骚屄里了。魏宇比小毅会玩，他知道我里面宽、所以拿沐浴露抹鸡鸡，然后趴到我背后，插我屁眼了……屁眼夹的紧，他更舒服了。”
　　听着、听着，魏鹏的肉棒再次逐渐的勃起，魏鹏自己扶着肉棒，无意识的轻轻敲打着王瑶的脸。王瑶意识到魏鹏恢复了战斗力，随即停止了舔舐魏鹏的睾丸，而将舌头又转移到了肉棒上。
　　“我和两个小家伙玩夹心饼干。庄惠恢复过来后，就趴到魏宇后面，用奶子给魏宇擦背……擦着擦着，我就看庄惠的奶头又硬了……她的奶子真好看……白白的，圆圆的，乳晕颜色也淡，看着就让人流口水啊……”
　　王瑶来回舔舐着魏鹏的肉棒，甚至把舌头伸进了魏鹏拉链口内，舔到了魏鹏的两侧股沟。魏鹏的手按到了王瑶的胸前，揉搓着王瑶的一对硕乳……
　　“啊……啊……嗯……鹏哥……用力……妹妹好舒服……”
　　王瑶头枕着魏鹏的大腿，全身扭动了起来。
　　“魏宇从后面用力的插我，还扭头和他妈妈亲嘴……庄惠手也不老实，不停的伸手摸我的屄还有小毅的鸡鸡……一边摸就一边低头，把魏宇的屁股掰开，给魏宇舔屁眼……我就听见魏宇叫啊叫啊的……肯定爽翻天了……”
　　“你不知道，那天那场面多刺激……两个小家伙还没什么……我扭过头看着庄惠和魏宇那样子……我就高潮了两次……高潮的时候，我忍不住把屁股抬高，一离开水面，庄惠就伸舌头来舔我屄……哎呦……那么小的缝隙，她居然能把头伸进来……又用舌头顶我下面，又来回舔魏宇和小毅的鸡鸡……小毅和魏宇哪里受的了啊。两下就射精了……说起来，还是小毅疼我，怕射进去我怀孕了……所以小毅都是拔出来之后才射的，直接就射到庄惠脸上了。魏宇那臭小子……死死抱着我的屁股，我甩都甩不掉，就直接射我屁眼里了……他的精液又浓……鸡巴拔出来后，吊了老长一截白丝丝的，挂在我屁股后面……还是庄惠先把小毅的精液给舔了，然后又帮我舔了屁眼，把她自己儿子射的精液给咽了……”
　　魏鹏从驾驶座上移动着身体，扯着王瑶挪到了后座。跟着把王瑶按在后座上，掰开了王瑶的双腿，龟头在王瑶的屄口上摩擦起来。
　　“之后我帮小毅清洗……庄惠给魏宇清洗……自己儿子，自己照顾了。那个时候小毅也放开了……我和庄惠给他们两个小子洗完了，他就和魏鹏一起，说要给两个妈妈洗……两个小死鬼，那哪是叫帮忙洗……把沐浴露抹在鸡巴上，就插自己的妈妈屄里了，还笑，说给我和庄惠清洗里面……”
　　王瑶顿了顿，跟着皱了皱眉头，扭动起了腰肢。魏鹏的肉棒就在她的外面来回摩擦，始终没有进入，她此刻感觉到了极度的瘙痒，偏偏嘴里又还讲述着自己和庄惠两对母子群交的经历，这更让她感觉到了欲火焚身……
　　“哥哥……我的亲哥唉……别整妹妹了……快……快点进来了啊……小毅刚才就把我弄的半吊子了……你再这样……妹妹真的想死了……”
　　见到王瑶痛苦的扭曲着身体，魏鹏随即喘着粗气，用手扶着自己巨大的龟头，缓缓的塞进了王瑶已经不断外溢着淫水的肉缝中，接着魏鹏扭动着臀部，像钻孔般，螺旋式的将整个肉棒捅进了王瑶小肚子。
　　王瑶跟着就叫了起来：“进来了……哦……哦……呜……终于进来了……”
　　跟着双手紧紧的抱住了魏鹏脖子，张嘴在魏鹏的脸上疯狂的亲吻着。
　　“鹏哥……好长……好粗……好烫哦！我最爱鹏哥你这条了……妹妹好爱你……”
　　魏鹏挺动着自己的腰部，每一次都用尽全力般的插进去，跟着又快速的拔出来……王瑶的肉屄里红嫩的阴壁肉在魏鹏的抽插下，不停的翻出来，挤进去！
　　王瑶的眉头越皱越紧，到最后王瑶抱着魏鹏几乎是哭着浪叫起来：“哥哥……哥哥……妹妹要死了，要死了……呜……呜……我要丢了……丢了……哥哥，用力插啊……呜……呜……”
　　女人的肉体疯狂的扭动着，两条肥白的大腿也交叉着紧紧的夹住了魏鹏的臀部，同时不断的向后压，她想把魏鹏的全部都挤压进自己的肚子里。
　　狭窄的空间里，王瑶不断的摆动着自己的头部，全身香汗淋漓，仿佛蒸桑拿一般……魏鹏则有力的不断的抽插，全部的注意力都集中在了进入女人的肉体的部位上。
　　感觉自己的身体被王瑶的两条大腿所制约，魏鹏毫不客气的伸手将王瑶的两条掰开，然后高高的举起。王瑶屁股也跟着高高挺了起来，屁眼和肉屄完全暴露在了魏鹏的视线中。
　　魏鹏猛的将肉棒从王瑶的肉屄中抽了出来，一瞬间，王瑶的两片阴唇彻底外翻，淫肉翻滚的阴户展现在魏鹏眼前。
　　魏鹏肉棒向下，借着整条的湿滑，强行挤压进了王瑶的屁眼，王瑶的菊花本能的收缩着，紧紧的夹住了肉棒……随之发出了杀猪般的惨叫声。
　　魏鹏此刻毫无怜香惜玉的想法，也不管王瑶的肛门并未经过充分的润滑，拼命用力挺动着腰部，强行就将肉棒插进了大半……
　　“啊……啊……呜……哥哥……哥哥……妹妹屁股要烂了……要烂了……”
　　王瑶脸上的五官几乎扭到了一起，跟着就嚎啕大哭起来……对她而言，魏鹏此时的举动是在让她感觉到了钻心般的剧痛。
　　“我儿子插过你的屁眼……现在他老子插一下又怎么了！”
　　魏鹏自己都不知道自己此刻为什么会说出这样凶狠的话语，他心里完全被一种嫉妒和不甘心的念头所支配。对于庄惠，他此刻反倒无所谓了，庄惠的前后门，他都走过了……但眼前的王瑶，他还没走过后门，结果却让魏宇先走了一步……
　　而且为了防止王瑶哭的太大声，魏鹏跟着低头就用嘴堵住了王瑶的嘴。王瑶一边哭，一边却只能发出“呜……呜……”的鼻音。
　　王瑶的肛壁不断的收缩着，紧紧的夹住魏鹏的肉棒，同时随着王瑶小肚子不断的起伏，魏鹏感觉到了一阵阵的吸力不断将自己的肉棒朝内牵引，这让魏鹏感觉到了极度强烈的快感。
　　在快感的支配下，魏鹏抽插的速度也越来越快，王瑶肉屄内不断流淌的淫水也顺着王瑶的股沟彻底浸湿了王瑶的屁眼，在魏鹏抽插的时候一点点的润滑着王瑶的直肠。
　　在魏鹏连续抽插了上百下后，王瑶终于感觉到屁眼内有了充分的滑腻，撕裂般的痛感消失后，她开始感觉到了肛交的快感……
　　“喔哦……喔哦……”
　　适应后的王瑶跟着发出了愉快的浪叫，头发也四处飘散了起来。
　　“洗完了，你们又玩了什么花样？”
　　魏鹏见到王瑶此刻完全沉浸在了和自己的性交当中，忍不住追问起来。
　　“喔……呜……洗完了……我们就一起光着身子上了床……”
　　“我躺着，庄惠和我头对头趴着……魏宇让他妈妈低着头和我亲嘴……然后他就趴到他妈妈背后，从后面插庄惠……”
　　“就像街上的狗那样？”
　　魏鹏嘿嘿的淫笑起来。
　　“对啊……哥哥说的没错哦……就像一条公狗，趴在母狗的后面……不停的捅啊……捅啊……魏宇捅的时候好卖力的……我都听见他呼哧呼哧的呼吸声了，小毅跪在我下面，扛着我的两条腿……就像哥哥你现在这样……然后就插进来了……”
　　“庄惠的舌头好滑，好嫩……我吃了她好多口水……她也拼命吸我的口水……”
　　说着、说着，王瑶目光迷离了……身体开始了一阵一阵的抽缩……
　　“我那个时候什么都不想了……就想有人来肏我……拼命的肏我……我只知道，我的儿子在肏我……我的儿子……我生下来的儿子……他从我那里钻出来的……现在又拿着硬邦邦的鸡鸡钻回来了……他在肏我……肏的我要上天了……”
　　说到这里，王瑶忽然“啊”的尖叫了一声，整个人剧烈的抽搐了起来……在魏鹏的注视下，王瑶的小腹激烈的起伏着，刚刚闭合的阴道口一张一合，一股一股的白色浆液从阴户内被挤压了出来……流的到处都是……
　　王瑶的身体随之僵硬，魏鹏没想到王瑶在肛交的情况下也达到了高潮，望着女人脸上泛起的红潮，忽张忽闭着的红润嘴唇，魏鹏也跟着全身抖动起来，在王瑶肛门的压榨之下，魏鹏用力的耸动了几下，跟着龟头小孔一开，粘稠的精液不顾一切的朝着王瑶的直肠内冲刺而去……
　　女人僵硬的身体立刻感觉到了从屁眼那里传来的灼热，再一次的颤抖起来，在经历了第二次的痉挛之后，女人张着嘴，双眼无神的靠躺在后座上。
　　魏鹏在射精后，又继续的耸动了一阵，直到肉棒彻底疲软萎缩后，方才从王瑶的屁眼内拔了出来，白色的精液从屁眼中流出，沿着坐垫边缘滴淌到了车底板。
　　车厢内弥漫着性交后浓重的腥骚味，魏鹏懒洋洋的靠在后座，王瑶双腿岔开蹲坐在魏鹏的腰部，一只手搂着魏鹏的脖子，不断亲吻着魏鹏的脖颈，另一只手则拿了纸巾，擦拭着自己的屁股。
　　“魏宇和小毅射完了第二次，小毅就彻底的累了……躺在床上不想动了……之后就是我和魏宇、庄惠母子玩三P了……”
　　“其实魏宇那个时候也没力气了……所以我和庄惠就趴在他两边给他舔乳头了……我就记得他不停的在叫……不停的喊妈妈……听的我的肉都一颤一颤的……”
　　“又做了第三次？这小子瘾不小啊……力气都没了，鸡巴都还硬……”
　　魏鹏此刻点了一根烟悠闲的吸着。
　　“没你想的那么厉害了……立是立的起来……但也是有些软塌塌的了……我看那样子都没兴趣跟他弄了，也就庄惠，想着是自己儿子，生怕儿子不爽了，又给他坐莲了……之前射了两次，而且又不是特别的硬，我看庄惠蹲在他身上，又是扭腰、又是前前后后的耸屁股，搞了十多分钟都没射，最后我也只能过去帮忙，他妈妈给他舔蛋蛋，舔屁眼……我就帮他吹喇叭……又折腾了好几分钟，他才又射了一点出来……我随便吸了一下，就吸干了……”
　　王瑶摇下了后车窗，跟着将揉成一团的纸巾丢出了车外，然后整个人趴在了魏鹏的怀里。
　　“本来我还想着四个人一块抱着睡觉的，估计庄惠和魏宇是害怕在外面过夜引起你的怀疑吧，清洗了一下，两个人就走了，最后就只有我和小毅在宾馆里住了一个晚上。”
　　“之后呢？她们有没有再和你们一起玩过？”
　　魏鹏侧着脑袋，望着车窗外漆黑的夜空问道。
　　“你老婆和你儿子跟你一样谨慎了……就那一次，之后我又约过她们，她们都不来了，魏宇之后又单独过来我那边两次，和我还有小毅玩三P了，小毅好像也单独和她们出去开房玩过一次。”
　　王瑶见到魏鹏对自己有些心不在焉，撅着嘴回答着。
　　“那最后一次是在什么时候？”
　　魏鹏低头询问着。
　　“应该就是小毅和她们去开房的那一次了，起码是两三个月前的事情了。”
　　王瑶抬头望着魏鹏的眼睛，魏鹏认真时的那种平静而深邃的目光，让她着迷。
　　“明白了……另外，你们这几次聚会都拍了视频？”
　　“小毅单独和魏宇、庄惠玩的那一次我不知道了，我在的这几次应该都没拍了，那个时候就想着做爱，拼命的做爱……反正我是没空闲和兴致拍那些的。我们两边的视频好像都是小毅和魏宇拍的，我和庄惠从来没拍过，而且据我所知，小毅和魏宇的视频也都是偷偷瞒着我和庄惠拍的，一开始我们都不知道的，后来还是我先翻小毅的手机发现了之后，又给庄惠打电话，她才知道两个孩子私下在我和她不知情的情况下偷拍了几段视频……”
　　听到这里，魏鹏点了点头。然后便思考起来……
　　“王瑶的手机上次被警察突袭的时候就丢了，而且从余佑君上次和自己的交谈中说过，王瑶的手机除了存有庄惠的电话号码外，并没有视频之类的东西，有的话，估计早被余佑君当成重要线索重点追查了。庄惠的手机，自己是经常接触的，在印象中除了保存了一些歌曲音乐外，也没留存任何视频。王毅手机里的视频已经全部被自己拷贝了下来，同时删除掉了。而魏宇，自己随时都可以以任何借口检查他的手机，以魏宇和自己相似的谨慎态度而言，他绝对不会在手机中保留视频的。魏宇的电脑在家里，自己随时可能开机检查，所以电脑里也不会留存视频。如此一来，剩下的记录了两对母子乱伦性爱的视频便只可能存在于崔莹在魏宇书包中发现的磁介质之中了。”
　　“只需要把魏宇手中的视频拷贝到自己手中，接着找机会不动声色的消除魏宇书包中的那些磁介质，庄惠和魏宇母子乱伦的视频证据可能流失出去的危险就能被我彻底封死了……这一步完成后，我也就可以没有后顾之忧的单独应对庄惠和魏宇了。”
　　魏鹏正思考着，王瑶忽然紧紧的搂抱住了魏鹏，同时把脸凑到魏鹏的面前低声的说道：“鹏哥，我说句话你别生气好么？”
　　魏鹏楞了楞，点了点头道：“你说。”
　　“庄惠就是个婊子……我能看出来！她根本配不上你……我大概能理解你花那么多力气接近我，拉拢我为了什么？但我清楚，你应该是想要挽救你和她的婚姻还有你自己的家庭吧！我自己就是婊子，所以我能感觉的出来……庄惠骨子里恐怕比我还骚了！我觉得你做的一切最终很可能都是无用功……”




　　第四十章、

　　魏鹏推开了王瑶，跟着一个耳光重重的抽在了王瑶的脸上，王瑶整个人从魏鹏的腿上摔倒，最后撞在了后车门边。
　　“抱歉，刚才我答应了你不生气的！但我还是没忍住……”
　　望着惊恐的蜷缩在车门夹缝中的王瑶，魏鹏叹了一口气，跟着俯下身子，将王瑶拉了起来，又再一次搂在了怀里。
　　魏鹏抚摸着王瑶红肿的脸庞，温柔的望着王瑶委屈的眼神：“虽然我和你真正熟悉也就这几天，但我不想否认，我对你多少产生了一些好感，就像你说的，我在拉拢你……其实你也是明白人，要你和小毅帮我做事，除了拉拢外，我也可以使用胁迫、恐吓、威胁之类的方法了，但我不打算用那些下作的手段。你和小毅活的真很辛苦，即使是你和他母子乱伦，但我很清楚，你们是在无意识的情况下自然而然发生这样的关系的。如果换一个环境，一个正常人的家庭环境，你和小毅不会走到这一步，所以，事实上，我是同情你们母子的。”
　　王瑶听到这里，鼻子抽搐了两下，跟着扑倒在了魏鹏的怀里，一边哭，一边道歉的说道：“风哥，对不起，我刚才说错话了，我在胡说八道……对不起，真的对不起……”
　　魏鹏抚摸着王瑶的头发仿佛自言自语的说道：“你说的其实我都明白，庄惠是我老婆，同床共枕那么多年，我难道还不了解她么？从某种意义上讲，她和我是同类，她和我一样的虚伪，一样的卑鄙，但是你知道我是怎么认识她的么？我第一次见到她的时候，她在哭！就像你现在这样……哭的眼泪鼻涕流的到处都是，那样子可一点都不好看……一点都不像美女，可是我却彻底被她迷住了……我有的时候在想，我和她或者根本就是上天注定凑合到一起的……或者就是我上辈子欠她的……所以，她无论做了什么？我都竭尽全力的替她去弥补。”
　　接着，魏鹏双手扶着王瑶的脸认真的说道：“而且我知道，你对我也有好感，你和我都经历过太多的异性了，这一点不用我说，你自己也能感觉的到，我知道你脑子里再想什么……我现在不妨明说，我能给你一个安定的家庭和安定的生活，但我不可能是你想象中的那个男人，并不是因为我嫌弃你什么，我明着告诉你，庄惠和我结婚的时候是怀着孩子的……而那个孩子根本就不是我的，但我还是把庄惠娶回了家做我的媳妇儿……我这样说，你明白了么？”
　　魏鹏不知道自己怎么会就这样突然在王瑶面前透露了自己家庭中最大的秘密！他此刻感觉自己有些方寸大乱，至于为什么？很可能是因为王瑶之前的那一翻话，到现在为止，王瑶或者是第一个看清了魏鹏内心真实想法的人，这让魏鹏感觉到无所适从……
　　正如王瑶所说的，他一直在不断的努力，不断的尝试，从各个方面不遗余力的挽救着自己的家庭，如果他内心有一丝放弃妻子和儿子的念头，他或许就不会像现在这样的痛苦和无助了。
　　离婚，分割财产……对于魏鹏而言，实在是再方便不过的事情了，他自己就是律师，自己不方便出面，便可以委托给周鲲，而周鲲绝对能帮他在离婚的过程中保障自己最大的利益。
　　但魏鹏从一开始便自我否决了这项选项，不到无可挽回的程度，他是不会放弃自己的努力的。
　　“你……你说的孩子……难道……难道是？”
　　王瑶这一刻也呆住了，王瑶注视着魏鹏的双眼，似乎明白了很多东西，最后王瑶低下了头，一边醒了醒鼻子，止住了哭泣，一边自嘲般的笑了笑：“看来说到底还是我命苦了……庄惠命好！能碰到你这样的男人，我怎么都不可能有她那样的好运气，能撞上一个你这样的男人了。”
　　“是么？我可不觉得我是什么好男人了……我和庄惠结了婚，我现在不是一样在外面花天酒地的玩女人……”
　　魏鹏自嘲般的笑了笑。
　　“男人都是花心的……只要不变心，在我看来就是好男人了。”
　　看见魏鹏笑，王瑶的表情也跟着放松了起来：“好吧，鹏哥，你还有什么想问我的，或者需要我和小毅帮忙做的？”
　　“小毅不能再和魏宇呆在一起了，所以，我想你尽快帮他办理转学了，转学的费用这些，也都是我承担了。”
　　魏鹏平静的说道，他知道，现在的王瑶才是真正一心一意的愿意和自己配合了。
　　“就算转了学，小毅和魏宇还是可以通过电话什么的联系的，你真觉得有这个必要么？”
　　王瑶嘟着嘴，觉得魏鹏的这个决定有些不那么高明和现实。
　　“有没有必要我心里有数，我只需要你听我的话照做就好了。”
　　魏鹏发觉王瑶嘟着嘴时的模样很有几分可爱，忍不住又搂着王瑶亲了起来……两人跟着又腻了一会，魏鹏便开车将王瑶送回了小区。
　　王瑶下车后，隔着车窗对魏鹏说道：“鹏哥，那你参加俱乐部压根就不是真心的了？”
　　魏鹏嘿嘿的笑了：“我这个人很自私的，没兴趣和其他男人一起搞女人的，要搞，也是我一个人搞一堆女人了！你觉得呢？”
　　“猜的出来了，俱乐部这个周末就有一次活动，我本来想通知你的，你既然这样说，那我就不考虑你了。”
　　王瑶点了点头。
　　“等等……你上次出那么大事情，俱乐部难道都没觉得危险？这么快就又组织活动了？”
　　魏鹏楞了一下。
　　“这次活动不是我牵头负责组织的了！是我们刚才提到过的那个刘钊了，这家伙这几天好像碰到了什么麻烦，急需用钱，过去他牵头组织的话，定价收费都不高了，结果这次他牵头，所有参加的男会员收的钱都比过去高了一倍。”
　　王瑶随意的解释着。
　　魏鹏点了点头，他很清楚刘钊此刻急着组织俱乐部活动同时利用活动圈钱的真实的原因。魏鹏自己当然是不会考虑参加的，但他还是对王瑶说道：“也别说不考虑我，没准到时候我兴趣来了，跑去观摩一下也说不定了，这样，时间、地点什么的，你到时候还是通知我一声，我自己决定去还是不去，怎么样？”
　　王瑶听了，面露难色：“可男会员参加活动，费用都是要预先支付的了，我怕到时候你没预付款项，活动现场不让我带你进去了。”
　　魏鹏听到这里，嘿嘿的笑了：“你放心了，如果是那个刘钊组织的！我就算不给钱，我估计我都应该能顺利入场的，你反正到时间预先通知我就是了。”
　　说完，魏鹏随即开车离开了。
　　王瑶站在停车场，望着魏鹏开车离去，有些莫名其妙，但跟着王瑶就想了起来……
　　“对了，我怎么忘记了……庄惠和刘钊都在美术学院当老师了，鹏哥是庄惠的老公，过去就应该接触过刘钊的，两个人没准原本就认识……这样的话，刘钊组织活动，鹏哥去的话，刘钊应该会给他特殊照顾吧，然后……我也可以和鹏哥在聚会里玩些在自己家里玩不了的花样……”
　　想着想着，风骚淫荡的王瑶居然脸红了起来。
　　“不管了……反正和鹏哥认识了，而且知道了他的老底……我之后有的是时间和机会！”
　　王瑶咬了咬牙，转身返回了自己的住宅。
　　离开了小区，魏鹏跟着接通了张氏兄弟的电话。
　　“辉耀么？我是鹏哥了……我问你一下，这几天刘钊那边有没有继续给你们打款子？哦？这两天又打了二十万过来？很好……你们现在需要用这笔款子不？不用？那这样，我这边正好需要用钱，前段时间我在事务所那边连续走了几笔款子，所以这几天我不方便再走事务所那边的账了。刘钊新打过来的这二十万我就先拿过来垫支一下了，过段时间就还给你们……你说什么呢？你听着，之前说好了这一百万是给你们兄弟的，你鹏哥我从来都是说到做到！这我就是我临时从你们那里借的，必须要还的！你少在我面前充大方了……好了，就这样！我一会给你发个银行卡账号，你明天就给这个账号打十一万过去，剩下的九万，你先帮我收着，我估计没多久我就会派上用场了。还有，你们兄弟现在是在轮流盯着刘钊是么？明天开始，暂时别监视这家伙了……这家伙这个星期正在牵头组织那个俱乐部的聚会，发觉被人监视，他可能就会收手停止了，你们哥俩就当在家里休息两天了，顺便看看你们那个台球城，还能不能搞点其他的经营项目了，现在有了本钱，多搞些门路了。”
　　挂掉了手机。魏鹏长嘘了一口气。
　　“刘钊……一百万仅仅只是个开始！老婆儿子我现在还真狠不下心……但对于你这个始作俑者，我是绝对下的了手的！你就等着后悔你爸妈把你生下来到这个世界上吧……”
　　魏鹏的脸上随之浮现出了阴冷的表情。
　　第二天上午，魏鹏先到电脑城购买了一台笔记本，由于时间紧，魏鹏并没有花太多时间选择电脑的型号和操作系统，直接拿了就走。接着就回到了岳母崔莹这边，结果到门口正好和崔莹碰到了一起，崔莹早上送小雯上学，完了之后去市场买菜，回来和魏鹏的时间刚好一致。
　　“应该是U盘了……看来魏宇手上的视频时间也不长……”
　　魏鹏从崔莹比划的磁介质形状上判断着，跟着魏鹏也没多话，取出了自己随身携带的一张U盘，把笔记本电脑打开，结果开机后，魏鹏才发现自己买的这台笔记本居然安装的是原版的英文操作系统，这让魏鹏有些头疼了，但出乎魏鹏意料的是，崔莹居然直接就读出了操作系统中那些英文图标的准确发音……
　　“不会吧？莹莹，你懂英语？我过去只是听爸说过你会俄语啊！”
　　魏鹏此刻对自己的这位岳母有了刮目相看的感觉。
　　“切，你爸自己只会俄语，当然只告诉你我会俄语这个事情了！其实我中学的时候就能看原版的《莎士比亚全集》了，只是这上面的这些都是美式英语，我不太明白它们的实际含义和作用了。”
　　崔莹见到魏鹏大吃一惊的模样，不禁得意的笑了起来。
　　“嘿嘿……那就好办了！我只需要告诉你这些指令的作用就没问题了……”
　　魏鹏知道岳母文化层次很高，但没想到除了古典文学、诗词这些之外，崔莹竟然还至少精通两门外语，而且能读懂原版的《莎士比亚全集》这可是很了不起的事情。
　　因为莎士比亚时代的英语对于现在的英国人而言，就好像中国古代的文言文之于现代人的白话文之间的差异一样，就算是土生土长的英国人，现在能阅读原版莎士比亚作品的人都不多，更何况崔莹这样一个中国女性了。
　　崔莹文化程度高，此外脑子也很聪明，所以魏鹏只花了几分钟，她便基本学会了操作手中的这台笔记本电脑，用魏鹏随身携带的工作用U盘实验性的操作了几次之后，魏鹏确定崔莹这边应该是没有问题了。
　　“什么时候拷贝那里面的东西？”
　　崔莹询问着。
　　“今天找到机会就动手了！把魏宇闪存里的视频都拷贝下来后，你记得一定要直接把他U盘给格式化掉，彻底销毁里面的视频数据，然后把东西放回他书包原来的位置里……”
　　魏鹏认真的交代着。
　　“格式化了，视频也就没了……万一魏宇查看里面的视频没有了，他难道不会怀疑别人已经动过他的U盘了？那样的话，还有必要把U盘放回去么？”
　　崔莹不理解魏鹏的做法。
　　“莹莹，硬件方面的事情你不懂，U盘和各种磁介质保存数据都是不稳定的，碰到很多情况下都会造成磁道损坏，数据消失的，而且这种情况是经常发生的，只要魏宇认为U盘没有别人动过的情况下，发现数据消失，他肯定会从这些方面去想的，而且他不知道你现在已经学会了这些基本的电脑操作，当然不会怀疑到你这里的，所以，这台笔记本电脑你要藏好，不能让他看见，视频拷贝完后，再找个合适的时候交给我就行了。”
　　魏鹏简单的解释了一下。
　　“不过我不知道今天有没有机会了！昨天他突然跑了出去，我才有机会偷偷翻他的书包的……”
　　崔莹迟疑道。
　　“你忘了爸不是今天晚上出院么？傍晚等他们都放学回了家，然后我再过来带他们去医院接爸，接爸的时候，他们自然会把书包都留在这里了。你那个时候就以做饭的理由留在家里，我们这一去一回，又收拾东西，又办理手续什么的，起码要一、两个小时了，你有足够的时间处理这些了。”
　　魏鹏立刻把自己已经考虑好的细节告诉了崔莹。
　　“这样啊……嗯，不错！考虑的很周到呢……”
　　崔莹笑着拍了拍手。
　　“好了，家里今天该布置的都布置妥当了，事务所那边还有事……我得赶紧回去上班了。”
　　魏鹏起身收拾了一下随身的物品，跟着又回到了事务所内。
　　不想刚到事务所，姜小玉就一脸惊异的表情把魏鹏拉到了一边。
　　“事务所账户上今天上午有人打过来一笔一百五十万的款子！”
　　“什么？一百五十万？”
　　魏鹏楞住了。一百五十万的款项，对于现在的鲲鹏事务所而言也算一笔巨款了，也难怪姜小玉现在如此的表情。
　　“知道那里划过来的么？”
　　魏鹏立刻询问道。
　　“我看了划款单位……是……就是我们昨天碰到的那个什么上官对外贸易公司什么的……你说，这款子我们收还是不收啊？”
　　姜小玉多少知道一些魏鹏和上官丽萍之间的纠葛，所以现在一脸的不知所措。
　　魏鹏一听是上官丽萍那边划来的款子，心里就放心了！上官丽萍精于人情世故，否则也不会将集团公司做到现在的规模。虽然魏鹏明确表示不会拿魏宇的监护权当做交易的筹码，但上官丽萍出于种种的考虑，利用这种方式向自己示好也在魏鹏的意料之中。
　　“收！为什么不收！这是事务所合法的经营收益……”
　　魏鹏拍了拍小玉的肩膀，大笑着说道。
　　“可我们事务所和那个什么上官集团没有任何的业务往来啊？这笔钱的来历我们说不清楚的……到时候审计部门那边过来审计……”
　　姜小玉听到魏鹏让自己收钱，脸跟着就变成了苦瓜。
　　“很快的……你信不信……最迟一个星期，上官集团就会给我们安排活计了！这一百五十万算是他们的预付款了……”
　　魏鹏见到小玉此刻的表情，连忙安慰着。
　　“真的会这样么？他们应该有自己的法律顾问和咨询机构的……我们事务所这边能帮他们做些什么啊？”
　　见到魏鹏成竹在胸的表情，小玉多少安心了一些，但依旧一脸的愁苦。
　　“所以啊，你现在立刻、马上！把事务所里手头清闲一点的律师都统计一下……我听说上官集团和国内几个出口企业正在被美国反垄断机构调查，没准我们事务所要安排人跟其他律师集团一起打一场国际贸易官司了，对于我们事务所而言，这可是破天荒的第一次！你作为事务所行政主管，必须未雨绸缪……”
　　说完，魏鹏大步流星的走回了自己的办公室，把被唬的一惊一乍的姜小玉晾在了事务所的办公大厅之中。




　　第四十一章、

　　下午，魏鹏和姜小玉以及其他几名事务所现在承担了一定管理工作的律师开了个事务所内部的工作会议，讨论了一些经营事务并安排了近期事务所任务。四点左右，魏鹏提前离开了事务所。
　　魏鹏首先来到了魏宇所在的学校，给魏宇的班主任打了电话请假后不久，就在学校门口接到魏宇。之所以不直接去班级则是因为担心见到王毅。
　　魏鹏估计自己昨天和王瑶达成的交易，王瑶很可能暂时对王毅做了隐瞒，王毅毕竟还是心智未成熟的少年，对于“友情”“义气”和“利益”这些东西孰重孰轻，未必就如王瑶这样的成年人分的清楚了。
　　上了车，魏宇问道：“爸，怎么今天你会给老师请假提前来接我？”
　　“马上还要去接你妹妹，先回你外婆家放东西，把后备箱清空后，我们一起去接外公和你妈了，外公今天出院，上次因为出去玩，外公刚出院就又进去了，这次我们直接就把他老人家接回家休息了。”
　　听到魏鹏的解释，魏宇想起外公再次入院的原因，脸上似乎浮现出了一丝自责的神情，随即便又恢复到往日一般沉默寡言的状态中。
　　接着魏鹏又赶到了小雯所在的学校，这次则是直接进了学校就把小雯牵了出来，跟着带着两个孩子回到了岳母的住处。
　　“小雯，把你还有你哥的书包都拿上去，小宇过来帮我一起清理下后备箱的东西。”
　　魏鹏向两个孩子吩咐着，一边打开了后备箱，后背箱的东西其实并不多，也就是备用的一套临时修理工具，车辆防晒蒙布和防雨蒙布以及若干备用的饮用水和一桶车用润滑油这些，不过魏鹏一个人确实也拿不了，叫上魏宇一起拿也是理所当然的。
　　魏鹏岳父除了位于三楼的住宅外，在一楼还有一间属于私人的储藏室，在魏宇的协助下将东西都般进储藏室后，魏鹏和魏宇便在停车场内等着。
　　见到小雯一个人蹦蹦跳跳的又跑回来，魏宇询问妹妹道：“外婆不去么？”
　　“外婆说在家里做饭等我们，就不去接外公了！”
　　小雯回答着。
　　“那就上车，我们现在就出发了。”
　　魏鹏听到这里也不多话，载着两个孩子直接来到了医院。
　　这次疗养，至少从岳父恢复的状况来看，庄惠应该是尽了心的，所以魏鹏见到庄惠后的态度也显得热情了一些，夫妻两人从表面上似乎又恢复到了以往默契的状态。
　　庄惠带着两个孩子一边同岳父聊天说话，一边整理病房内的生活用品。魏鹏则单独来到医生的办公室提取岳父的病历同时办理各种手续。
　　等病房整理好办理完了各项手续，岳父在两个外孙的搀扶下坐上汽车的时候，已经是晚上七点前后了。魏鹏发动汽车前随意的翻看了一下手机，便见到了岳母崔莹在半个多小时前发的短信：“一切顺利。”
　　见到这几个字后，魏鹏方才安心的发动了汽车，载着一家人返回了岳父的住所。
　　进了房门，崔莹表情愉快的将众人迎进了餐厅：“东西先别收拾了……都饿坏了吧，赶紧都来吃饭了……”
　　一家人此刻方才又一次全部集中在一块吃晚饭。
　　岳父加上上次住院，差不多一个多月闷在了医院，现在终于回到家和家人团聚，所以显得有些兴奋，拉着魏鹏海阔天空的说东说西。
　　魏鹏了解岳父此时的心情，当然是全力应和，为岳父讲解着近段时间国内的一些新闻动向，当然也提到了红都发生的事情，并告之了周鲲在红都的遭遇以及自己之后的处置方式。
　　“嗯，不错……周鲲让你去联系贾主席那边是对的！你要真找了邓占群那边，估计事情还会有反复。红都那个家伙是什么货色我还不清楚……文革那会，为了划清界限，连他爹都下得了手，直接打断了他爹的肋骨！天性凉薄、冷酷自私到了极点……他大哥在中组部那么多年，要提拔他太容易了！结果呢？死压着他，就不让他起来，还不就是看穿了他这个弟弟的本性么……他们家迟早毁在他手上。他现在在红都搞那些，其实目的无非就是想和曹家那边一争长短！痴心妄想了……也不想想大伙对曹家什么评价？当年的老曹可是被人称为，‘从来都是被人整，从来没有整过人！’真正的老好人！你可以说他和稀泥！可当初文革那会……要都是老曹那样和稀泥的人，国家又怎么会乱成那个样子……哦，对了……魏鹏啊，上次我叫你查的那个人的下落，你查到没有啊？”
　　“您是说张扬旗？”
　　听到岳父问起，魏鹏倒是突然记忆了起来，岳父在文革时期有几个关系非常亲密的友人，这里提到的张扬旗便是其中之一。
　　据说岳父和此人同窗数载，关系及其密切，但张扬旗在文革期间站错了队，当了造反派！“XX事件”前甚至直接当面顶撞周恩来，因此事件发生之后被认定为该事件的主谋之一！
　　事件后来被定性为“反革命事件”，文革期间在全国引发了轩然大波……波及人数之巨大、受牵连人员之广泛即便在文革那个特殊时期都是罕见的，一说三百万到五百万人，最多的则认为有近整整一千万人因该事件受到镇压和各种处分……
　　“是啊……之前听说他70年就被秘密处决了！可前几年吴法宪出狱，我去拜访他，他当时也记不太清楚了，所以也就没有给我准确的答复，不过吴法宪后来给我写信说，他正在整理自己的回忆录和一些资料，他在资料中并未发现张扬旗被处决的相关命令和文件，很可能没有死了……所以我才让你想办法打听的么！”
　　魏鹏有些遗憾的答复着：“爸，可能你要失望了！他的下落，我到现在也没查到了！不过他肯定没有在70年被处决，这点我倒是可以确定。因为我通过检察院那边的关系查到了76年的一份判决档案，档案显示文革结束那年，他被法院判处了二十年的有期徒刑。如果他真被秘密处决了……就不可能有76年的那一份判决书了，毕竟，法院再怎么荒唐，也不可能判决一个死人有期徒刑的。之后的情况我就再没查到了，他是服刑期间死在了监狱里，还是最后服完刑期出狱了，这些真不清楚了，不过我却查到了另一个主犯的情况。”
　　“另一个主犯？刘灵凯么？”
　　岳父听到魏鹏之前的回答有些沮丧，但当听到魏鹏最后的回答部分后立刻又有了精神。
　　“没错了……刘灵凯76年同样被判了二十年的有期徒刑，九十年代中期出狱，不过因为和社会脱节时间太长了，无法适应正常的社会生活，所以最后只能留在他服刑的监狱再就业当了文化教员……您看有时间是不是和他联系打听一下？”
　　岳父听到后，摇了摇头：“刘灵凯是江西地方上上来的，虽然他和张扬旗都被认为是事件主谋，但其实两个人并没多大交情，和我当年也仅仅是一面之缘了。就算现在还活着，但估计也不知道张扬旗的下落了……算了，我这身体也不知道能撑多久！就不联系了……哼哼，因嫌纱帽小，致使锁枷扛！现在红都的那个在我看来，无非就是在重复当年张扬旗和刘灵凯同样的道路了……至于最后的结局，我猜都能猜的出来！贾主席那边出面的话，周鲲他们应该能最终脱身吧……但周鲲回来了，你千万要给周鲲露个底，红都那边的事情最好别再掺和了……那个杨庄是杨庄，和你们两个有多大的关系啊？一旦卷进了政治漩涡当中，想再爬出来可就困难了！我当年坚持当逍遥派，当老保。聂方梓、宋要文那些人都骂我说我政治觉悟低，是个书呆子……我就由得他们去骂，也不理会！现在看看他们之后的遭遇……唉……”
　　岳父想起了往事，一时间颇有些感慨。
　　“那张扬旗的下落，我之后还继续打听么？”
　　魏鹏想着这毕竟是岳父心中的一个念想，所以还是打算弄清楚岳父最后的决定。
　　“就不用太刻意了……一切随意！有新的消息，就抽空再帮我找一找了……如果没有，也不用太专注于这个事情上了……”
　　岳父清楚，如果魏鹏把时间和精力花在这方面太多的话，必然会影响女婿自己正常的工作和生活，他并不希望因为自己的私事给女婿造成过多的不便，所以给出了这样的答复。
　　魏鹏正和岳父随意的交谈着，忽然“哗啦”一声，庄惠连人带座椅滑到在了地板上，魏鹏和岳父随之惊异的将目光转移了过去。
　　岳母崔莹皱着眉头向着正慌忙自己爬起来的庄惠说道：“小惠，都当妈的人了，还没个坐相，脚乱蹬什么……你看，自己家里坐着吃饭也能摔一跤。”
　　庄惠爬起来时一脸的尴尬，也没回答小雯和小宇关切的问候，只是连忙坐好后解释着：“没什么了……就是椅子翘的太高，没注意了……嘻嘻……”
　　一边说，一边露出笑脸向桌上的人掩饰着，说完，连忙低着头拼命的夹菜。
　　目光同崔莹接触的瞬间，魏鹏发觉到了岳母眼中透露出的一丝狡黠，立刻便明白了大半，但饭桌上什么事情都只能虚以委蛇，也就跟着装模作样的表示了关切……
　　吃完了饭，崔莹拉着庄惠收拾餐桌清洗餐具，魏鹏和两个孩子则陪着岳父一边看电视一边聊天。岳父虽然相比之下更喜欢小雯一些，但在聊天的过程中反倒更多的是在询问魏宇的学业同时不自觉的在对魏宇进行思想品德方面的提醒和教育。
　　当然魏宇自己可能并未察觉到这些，倒是魏鹏对此心中了然，毕竟是自己的亲外孙，岳父很担心魏宇走上其生父所走的道路了。
　　魏宇对于外公的询问对答有度，令岳父还是感觉到了满意，所以当崔莹母女收拾完来到客厅一同喝茶聊天时，岳父提出了自己要求。
　　“魏鹏、小惠，我知道你们今天本来是打算带孩子们回去的！不过我之前一直住院了，很长时间没和小雯、小宇在一块住了，所以呢，你们今天也就别忙着把孩子带回去了，到周末之前这两天还是让孩子们住这了……”
　　听到这话，魏鹏偷偷瞟了一眼崔莹，崔莹注意到魏鹏在望她，微微的摇了摇头，示意与自己无关，魏鹏意识到这应该是岳父自己的决定了。
　　魏鹏没说话，庄惠则连忙出声反对道：“我怕孩子们吵到你……”
　　岳父摆了摆手：“不怕、不怕。孩子们不在，我和你妈两个人家里冷清的很，感觉都没什么人气。孩子们现在也都大了，能照顾自己，你妈也就做两顿饭了，就让两个小家伙留着陪陪我了……”
　　说完就笑呵呵把小雯拉到了自己的身边逗起了外孙女……
　　岳父的家庭说到底还是传统的封建家长制！岳父平日很少做什么决定，可一旦他老人家决定了的事，家里的人都只能遵从。如此一来，魏鹏便只能带着庄惠一起回家了。
　　一路上，魏鹏依旧和往常一般时不时的说两句俏皮话逗妻子开心，但庄惠除了漫不经心的回应两句外，始终一副心事重重的样子。
　　对于庄惠此时的表现，魏鹏并不奇怪，从昨天夜里和魏宇见面后，庄惠到现在为止，没有任何机会能和魏宇私下相处，所以，魏宇也没有机会告诉她同王瑶母子联系的结果。
　　虽然魏宇看上去一切正常，似乎视频的事情得到了控制，但毕竟没有得到魏宇的详细确认，庄惠因此而情绪低落也是情有可原的。
　　到了家，夫妻两人之间似乎也没太多可以交流的事情，魏鹏先洗了澡便直接上了床；庄惠因为收拾从医院带回来的生活用品，所以在魏鹏之后方才洗澡，庄惠洗完后，上床关上了台灯……
　　魏鹏白天忙碌了一天，接岳父回家又做了些搬运东西的体力活，身体颇为疲惫，所以熄灯后很快就进入了梦乡。
　　也不知道睡了多久，魏鹏被身体上一些异样的感觉给弄醒了，醒过来后魏鹏发现庄惠不知什么时候整个人靠到了自己的侧面，从侧面抱住了自己，一只手也伸进了睡衣内，直接在魏鹏两腿间抚摸着……
　　彼此是夫妻，庄惠的所有行为对于夫妻来说都是正常的，魏鹏自然不会做出太多排斥和反感的举动，所以魏鹏侧过身子，将庄惠搂在了怀里。
　　“老婆……怎么了……睡不着么？”
　　魏鹏不确定的小声询问着。
　　“嗯……睡不着……老公抱我。”
　　庄惠呢喃着把整个身体蜷缩进了魏鹏的怀里。
　　“出什么事了？这么晚都睡不着？”
　　魏鹏此刻有些明知故问。
　　“不知道了……这两天总感觉怪怪的……心里堵着慌……”
　　庄惠声音有些颤抖的回答着。
　　“担心爸的身体？没事的……出来的时候医生不是说了，这次爸恢复的很好，在家再调理两天应该就能适应了。你看咱们是不是安排安排，这个月完了，让爸妈出去旅游一趟什么的，我记得爸妈欧洲、美国这些地方都去过了，这次要不就安排去澳大利亚、新西兰？”
　　魏鹏虽然知道庄惠为什么心虚睡不着觉，但却不能露出丝毫的口风，所以便决定将话题转移到安排岳父母外出旅游的事情上……
　　“也可以了……这事你来安排就好了，我不知道为什么，这两天心里总有一些预感，感觉家里会出什么事情一样。”
　　庄惠抱着魏鹏忽然说出了这样的话。
　　魏鹏听到这里，心里一惊。跟着立刻开始回忆自己这段时间的行为……
　　“应该没有露出什么破绽被庄惠和魏宇发觉啊？难道是女人的第六感？”
　　魏鹏心里嘀咕着，但魏鹏立刻想起了什么，所以马上装做漫不经心般的语气回应道：“嘶……你这一说，我倒反应过来了，前两天我无意中碰到了一个人，你说感觉家里会出事，会不会就是因为这个人？”
　　“嗯？你碰到什么人了？”
　　庄惠似乎精神一振，立刻追问起来。
　　“上官丽萍……”
　　魏鹏说出这个名字，便立刻感觉到怀里的庄惠身体一抖……
　　卧室的灯光亮了起来。庄惠坐直了身体，睁大眼睛望着同样坐了起来，还点了一根香烟的魏鹏问道：“她不是消停了好多年了么？怎么这会又突然出现了？你怎么和她碰上的？”
　　“碰上她纯属意外了，我当时和小玉一块在小馆子吃饭，出来打电话的时候被人撞到水沟里了，撞我的那个人是她公司在我们这里办事处的工作人员了，然后就带着我和小玉去她办公室，帮我清理外衣，结果碰巧上官丽萍就正好到哪里估计是检查工作什么的，然后就见了一面……”
　　魏鹏吐着烟圈，随意的回答着，这原本就是事实，他倒不担心庄惠去调查什么的。
　　“她和你说了什么？难道她还想着把小宇带走？”
　　庄惠此刻脸上的表情自然是愤怒的。
　　“这方面倒没明说……无非就是询问了下小宇现在的学习情况之类的，这些也没什么好隐瞒的，她要自己去调查，也是很容易的事情了，所以我就直接告诉她了，然后今天上午，她的公司就给事务所打了一笔钱……”
　　“她的钱怎么能收啊……赶紧退回去了！”
　　庄惠听到这里，立刻就嚷嚷了起来。
　　“老婆……她的钱是打给事务所的！不是给我个人……事务所是事务所，我是我，我这边是可以拒绝和她有任何经济往来，但事务所接不接受她公司的业务委托是事务所集体说了算，我也不能一个人就武断的做出决定啊！”
　　魏鹏脸上一副无可奈何的表情。
　　“你一个人不行，但周鲲和你两个人的话绝对能阻止这个事的，不行，我得给周鲲打个电话……”
　　庄惠跟着就拿起了手机。
　　见到庄惠拿手机，魏鹏连忙侧身按住了庄惠拿着手机的手：“别啊……大鲲现在在红都已经是焦头烂额了，你现在因为这事打电话烦他，这不是添乱么！你放心……就算事务所接受了上官那边的委托，也是其他律师出面了，我给你保证……我个人是绝对不会接受她们公司的任何委托的……所以，上官丽萍绝对找不到任何机会因为这个和我谈什么条件的。”
　　庄惠盯着魏鹏，最后从嘴里几乎是一字一顿的对魏鹏说道：“小宇是我的儿子，谁要想把他从我身边带走，我做鬼都不会放过她……”
　　庄惠此时的表情令魏鹏恐惧，之前夫妻间平常举动产生的些许欲念此刻也早已飞到了九霄云外，魏鹏摇了摇头，转过身躺了下来，不再理会庄惠。
　　魏鹏知道庄惠和魏宇之间的关系已经持续了将近一年，而这一年间，夫妻两人并非没有性生活，虽然少，但终究有，而且这仅有的几次，在魏鹏发觉庄惠母子秘密之前，并未感觉与过去有什么不同。
　　因此这几日在调整了个人的心理之后，不管是掩饰也罢，尽夫妻间的义务也罢，魏鹏是打算和庄惠过正常夫妻生活的。
　　但眼下庄惠如此激烈的反应令他产生了一种极度厌恶的感觉，他开始怀疑自己之前的种种计划和安排是否真的能达到自己需求的效果，又或者如之前王瑶所说，自己从未真正看清妻子的本性……
　　见到魏鹏转身不理自己，庄惠一瞬间反而不知所措起来，以往，当庄惠生气、耍小性子的时候，魏鹏总会立刻毫无廉耻般的讨好和安慰。丈夫现在的行为完全出乎了庄惠的意料……她坐在床上呆呆的望着魏鹏的后背，一时之间居然呆滞了。
　　意识到丈夫不会再理会自己了，庄惠的呼吸逐渐急促起来，似乎内心深处正在进行某种激烈的交锋，当呼吸逐渐趋于平缓的时刻，庄惠牙齿咬着下嘴唇，似乎是决定了什么，跟着同样背对着魏鹏重重的躺了下来，伸手把被子拉了上来，把整个人罩在了被子里面……




　　第四十二章、

　　早上魏鹏醒来的时候，庄惠早已经离开了家。对此，魏鹏仿佛没有任何意外，对于魏鹏而言，这是常有的情况，虽然两人上班时间是完全一样的，但魏鹏自己就是老板，很多时候并不需要真正遵守事务所的上班时间，而庄惠是美术学院的教职员工，单位规章制度的约束力要强的多。
　　“看来是和我铆上了……早饭都没做就走了……”
　　魏鹏昨夜似乎想通了一些事情，此刻心情颇为洒脱和淡然，对于庄惠的反应根本就是无所谓，洗漱之后，魏鹏出门在小区周边的早餐店吃了早饭，跟着不紧不慢的开车来到了事务所。
　　刚到门口，魏鹏愣住了，跟着转身就想离开，一个风姿绰约的妙曼女性靠在事务所的门边，看见魏鹏，随即露出了诱惑般的笑容，但眼见魏鹏转身就要走，女人慌忙几步走了过来，一把拉住了魏鹏的胳膊。
　　“魏律师，上次请你吃饭，你都没理我，现在你更是见到我就想避开，你不觉得这样太没有礼貌了么？”
　　女人声音温柔，带着极度的诱惑。
　　魏鹏被女人拉住，自知难以脱身，随即转过身正色道：“黎小姐，你说的没错，我确实见到你就想避开，既然今天你都站在事务所门口等我了，我不妨明确的告诉你，你老公的案子，我真的无能为力。”
　　“魏律师，能不能别急着就一口回绝别人呢？我今天不是来求你把他捞出来，只希望你能接手他的案子，想办法保住他的命就够了……”
　　女人见到魏鹏一脸决绝的样子，几乎是带着哀求般的语气请求道。
　　魏鹏听罢摇了摇头：“黎小姐，你想我对你说多少次你才能明白你老公现在的处境？贩毒、持枪拒捕、袭警、杀害警察……没在现场被警察当场击毙，他已经是命大了，至少能多活一段时间，你居然还想着保住他一条命？别说是我了，你就算把美国辛普森案的那位律师请来，也是无能为力的，死刑肯定的，缓期执行都几乎没有任何的可能。”
　　“可是，总还有那么一丁点的希望不是么？”
　　女人一边说，眼眶开始闪烁着泪光。
　　见到女人哭，魏鹏心里就难受，但魏鹏很清楚，现在不是自己心软的时候：“黎小姐，我理解你的心情，换谁知道自己丈夫必死无疑都是无法接受的，但请你将心比心，你丈夫开枪拒捕，打死了两名警察。你考虑过那两个警察他们家属的心情么？我们中国讲究杀人偿命，更何况那边是两条人命！你丈夫只是一条人命，而且你丈夫的案子，报纸上、电视上早已经传的沸沸扬扬了，舆论上也是一边倒！这个时候没有律师敢出头的，我魏鹏同样没有胆量敢和整个社会舆论对着干！我这样说你明不明白……你现在所做的一切都是无用功，所以，请你别再继续缠着我了好么？”
　　说完，魏鹏利用女人呆滞的空隙，赶紧挣脱了女人的拉扯，三步并做两步，迅速钻进了事务所的大门，一进门魏鹏就朝事务所内其他工作人员使眼色。
　　魏鹏被女人堵住，事务所内正在工作的其他人员看在眼里，魏鹏和女人的对话，不少人也都听到了，所以见到了魏鹏的眼色，工作人员们便明白了魏鹏的意思，几名职员随即来到了门口，将还想继续拉着魏鹏请求的女人拦在了事务所的门外。
　　魏鹏也趁机钻进了自己的办公室，跟着把门反锁了起来，至于外面传来女人哭闹的声音，魏鹏一概充耳不闻，所有的一切都交给外面的那帮员工负责了。
　　叫黎爽的女人在事务所外闹腾了将近一个多小时，姜小玉无奈，只能选择了向110报警。随着巡警到来，将黎爽带走，事务所总算恢复了平静。
　　听到事务所大厅安静之后，魏鹏又从办公室里溜了出来，和员工们聊了几句后，方才能够安心回到办公室内处理自己手中的事务。
　　不过这天显然比往常的事要多许多，还没等魏鹏看完一份委托资料，姜小玉便领着一个中年男人走进了魏鹏的办公室。
　　男人四十岁上下，中等身材，穿着西装领带，面目刚毅，相貌堂堂！给人一种精神抖擞的感觉，魏鹏见到来人，意识到自己见过，眼前的男人是之前和上官丽萍见面时，陪同在上官丽萍身边的其中一员。
　　“我叫文斌，现在是上官对外贸易集团公司华东地区的副总经理，我是受我们集团公司上官董事长的委托来拜会魏律师您的，不知道您现在有没有空？”
　　文斌言谈举止颇为大气，见到魏鹏，一边伸手，一边微笑着直接介绍了自己。
　　魏鹏连忙从座位上坐了起来，隔着办公桌和文斌握了手，随口回应道：“幸会了，上官董事长？上官丽萍不是总经理么？”
　　“总经理也是没错的，她是董事长，同时兼任总经理了，她自己对外介绍的时候更喜欢使用总经理的称呼了，毕竟经理是要负责实际业务的，而董事长一般都是甩手掌柜，她不大愿意让别人认为她是那种高高在上指手画脚的人，而更希望让别人知道她在具体管理着整个集团公司的日常工作。”
　　文斌一边笑着解释着，一边在魏鹏的示意下，坐到了魏鹏办公桌前的椅子上。
　　“原来如此，文副总今天来我们事务所不知有什么具体的工作需要我们协助办理呢？”
　　魏鹏对文斌的印象不差，知道对方并非拐弯抹角的人，所以也就不浪费时间的单刀直入了。
　　“魏律师是痛快人，其实昨天上午董事长都还在担心，担心贵事务所直接把款子给退回来，不过现在既然贵事务所没有退款，就表示愿意接受我们集团公司的委托了，所以我今天就赶过来同你们联系一下具体的事务了，我们公司计划在浦江东码头那边新建立一座仓储基地，相关的政府批文这些已经都完善了，但落实到具体征地、安置补偿款方面的一些细节恐怕就需要贵事务所安排人员给予我们相应的法律咨询了……”
　　魏鹏、文斌和姜小玉三人一直商讨到了中午，到了吃午饭的时间，文斌完全没有大型集团公司地区高级管理人员的派头和架子，直接和事务所工作人员一样拿起了盒饭对付。
　　魏鹏见到了，忍不住暗自赞叹，之前他一直以为上官集团公司之所以能够成为如今国内乃至于世界上都排的上号的大型集团企业很大程度是上官丽萍靠了她父亲的余荫，但现在见微知着，从文斌的行事来看，这种看法很可能是魏鹏想当然。
　　午饭时间自然不谈公事，姜小玉、魏鹏等人同文斌聊天不自觉的便谈起了生活和家庭方面的问题。
　　“斌哥在上官集团的待遇怎么样？你应该是拿年薪的吧？”
　　经过了一个上午，小玉同文斌也熟悉起来了，称呼方面也显的随意了许多。
　　“年薪百万上下吧！收入还不错了，但就一个字！累……董事长对我们这些人剥削的厉害，我一年下来，华东五省到处跑，根本没几天得闲，说实话，我真羡慕你们这些坐办公室的，收入或者没我多，可总算有休息的时间了……”
　　文斌苦笑着答复着。
　　“这么累？怎么不考虑换份工作？以斌哥你的能力，去那里估计都能混吧。钱能赚得完么？到老了，钱一大堆，但都无福享受喽……”
　　罗鑫之前也和文斌聊了几句，此刻和小玉一样换了称呼，作为事务所内头号懒散分子，这家伙一有时间便开始散布自己的“清闲至上论”！
　　“嗯，有道理！阿鑫你要有这方面的门路，记得给你斌哥打个电话介绍下了，我没准就真跳槽了。”
　　文斌对于罗鑫的理论居然坦然接受，甚至还开起了玩笑，不过开完了玩笑，文斌却把视线转移到了魏鹏的身上，饶有兴致的望着魏鹏，同时别有用心般的说道：“其实我在上官集团工作也不完全是为了钱……从某种意义上说，更是为了某个人……为了她，我其实根本不在乎收入多少了，至于累，也是我自己心甘情愿了。”
　　魏鹏注意到了文斌的目光，而且魏鹏是极端聪明的人，从文斌洒脱的语气中感觉到了一丝妒忌和不满，随之笑了起来，毫不在意般的点破了文斌语言中的指向：“是这样的么？你们上官董事长年轻时候是有名的美人了，听说追求者数都数不清楚，现在依旧是艳光四射，看来你文副总也应该是其中之一吧？”
　　文斌见到魏鹏居然直接点破了自己心中的小秘密，略略吃惊了一下，又见到魏鹏一副无所谓般的神情，忍不住打探了起来：“董事长是大美人，喜欢她也不是什么见不得人的事，魏律师既然这样说了，我承认就是了，就像阿鑫说的，我就算换个公司什么的，混到现在这样的职位也不是太难的事情，至于追求董事长什么的，也是有的，不过都是过去的事了，我现在早都结婚了，女儿也上中学了，现在拼死拼活，更多的是为子女的将来打拼了。倒是魏律师，我一直弄不清楚你和我们董事长究竟是什么关系？我之前认为你和董事长之间应该是有过一些什么的，但你现在能够如此坦然的谈论她，证明我，哦，不仅是我了，而是我们集团公司里很多人的想法应该是误会了。”
　　“知道是误会就好！严格说，我真害怕和她有什么关系，总之，文副总您就别打听这些了，还是赶紧把我们两个单位合作方面的事情敲定就好。”
　　魏鹏苦笑起来。
　　见到魏鹏如此说，文斌倒不好再询问什么。吃完了饭，除了魏鹏、文斌等三人又有两名律师被魏鹏拉进了自己的办公室，对于和上官集团公司协作的事情，魏鹏已经决定了自己绝不直接经办。
　　如此一来，便只能安排其他律师接手了，这样的安排对于魏鹏而言显然是有些吃亏的，上官集团给的委托费用相当丰厚，除了事务所应得的比例收入外，直接承办业务的律师个人收入，魏鹏便无法获得了。
　　不过魏鹏对此并不介意，他在庄惠面前确定了自己的底线，不管庄惠满意不满意，他还是会做到的。
　　事情协商好了，事务所众人送走了文斌，魏鹏一个人坐在办公室内，翻看起了手机，在协商期间，魏鹏感觉到手机收到了许多的短信，但出于礼貌，魏鹏并未查阅这些短信。而现在办公室已经空无一人后，他才有精力处理这些短信内容。
　　第一条短信居然是王瑶发过来的。
　　“亲，钱收到了！吻你哦，晚上来不来妹妹这里玩？我把小毅支出去……”
　　魏鹏意识到张氏兄弟已经按照自己的指示把钱转入了王瑶的银行卡。对于王瑶后面的询问，魏鹏只能皱眉苦笑，和王瑶透底后，他有些不知道该如何和这个女人相处了，想了想魏鹏只能回复了一条：“晚上有其他安排，来不了。”
　　毕竟，在魏鹏的计划中，王瑶有着不可替代的作用，所以，魏鹏不管愿不愿意，都只能尽自己的努力安抚住这个女人。
　　接下来几条竟然都是上午被110带走的那个叫做黎爽的女人发过来的。
　　“魏鹏，你等着！别以为老娘好糊弄……你洗干净脖子等着吧……”
　　接下来的短信内容也都差不多，几乎都是恐吓和威胁的内容！看来这个女人发现软的方式无法打动魏鹏，所以此刻已经决定对自己来硬的了。
　　不过魏鹏却并不当一回事，十多年的律师生涯，像这样的恐吓和威胁，魏鹏经历的实在太多了，早已经麻木不仁了。
　　真正让魏鹏郁闷的是，这个叫黎爽的女人也不知道怎么想的，就死盯着他，要死要活的想让自己接手其丈夫的案件。
　　要知道本市经办刑事案件的专业律师没有一千，也有八百，虽然自己从某种意义上讲，算的上本市刑案律师的头把交椅，但眼下这个女人的执着还是让魏鹏感觉到了难以名状的郁闷。
　　想了想，魏鹏还是给黎爽回了一条短信：“我是不会接手你丈夫的案件的！不过我可以为你推荐其他的律师……”
　　跟着魏鹏便把自己知道的，在本市同样善于处理刑事案件的几名优秀律师的名字以及联系方式编辑在了短息末尾，对于魏鹏而言，这也算给了黎爽一个交代。
　　最后的短息则是岳母崔莹发来的，让魏鹏回岳父母家吃晚饭。短信的末尾则是：“东西我寄放在门卫室了，你来的时候记得拿走收好。”
　　魏鹏心中了然，看过短信后，默默的删除了短信的内容。
　　之后的个把小时，魏鹏尽可能的处理了手中的一些工作，眼见到了下班的时间，魏鹏收拾了一下，便下班离开了事务所。
　　在开车进入岳父家所在的小区后，魏鹏依照崔莹的指示在小区的门卫室提取了岳母崔莹寄放在这里的笔记本电脑，将电脑放入车后箱后，方才上楼来到岳父家中。
　　崔莹开门后小声问道：“东西拿了？”
　　魏鹏点了点头表示确认，跟着说道：“爸呢？”
　　“在卧室看书呢。”
　　崔莹接过魏鹏的提包，眼见四下无人，居然主动大着胆子抱住魏鹏亲了个嘴。魏鹏有些诧异，跟着便了然了，崔莹办妥了自己交代的一件事情，利用这个机会和自己亲嘴，未尝不是存了一丝邀功献媚的心理。
　　想到岳父往日一旦看起书来，不到别人叫他吃饭，绝对不会走出房间的习惯，魏鹏的胆子也大了起来。关上了房门，将崔莹抵在墙边，双手搂住崔莹的腰肢。
　　两人的脸贴在一起，嘴唇相对，彼此将舌头伸入了对方的口腔内，激烈的舔舐起来，两人亲吻的同时，却有不约而同的将视线集中到了位于最里间的主卧室。
　　虽然岳父多年来的习惯雷打不动，但两人都清楚，谁也无法保证岳父此刻就不会突然改变了自己的习惯而突然从房间内走出。在这种极度危险的刺激下，两人的性欲陡然膨胀起来，崔莹低声喘息着，手已经按在了魏鹏的双腿间摩擦起来。
　　而魏鹏的双手也已经按在了崔莹的胸前，肆意蹂躏着……
　　“魏鹏回来了么？”
　　主卧室内传来了岳父的询问声。
　　崔莹仿佛受惊的小兔子般连忙将手缩了回来，本能的将魏鹏轻轻的推了开来，跟着朝魏鹏妩媚的眨了眨眼睛。
　　魏鹏一边恋恋不舍般松开了崔莹胸前的魔爪，一边大声的回应道。“爸，我刚到。”
　　跟着又立刻将言语转移到了妻子庄惠身上：“阿惠还没回来么？”
　　崔莹随即出声应答着：“我让她去接小宇、小雯了，估计还要等一会了。”
　　魏鹏发现自己与岳母崔莹之间已经达到了心意相通、珠联璧合般的程度，因为若是魏鹏决定的话，怕也是这般安排了。
　　在庄惠母子间插入小雯，庄惠便无法先斩后奏般的独自带魏宇外出，因为她怎样都需要先把小雯送回家来，而小雯毕竟是女孩，庄惠也不可能将她单独一人丢在学校内太久以空出时间同魏宇独处。
　　此前，魏鹏尚在考虑庄惠如今得到了自由，应该如何防止其与魏宇找机会单独相处，却没曾想崔莹一个小小的安排，便弥补这其中的缺陷。
　　岳父在房间内听到了两人间的对话，随意吩咐着：“那魏鹏，你先休息一阵了，等小惠她们回来了，我们全家再一块吃饭了。”
　　魏鹏听到这里，嘴角微微上翘，答道：“休息就不必了，我这闲着也是闲着，还是帮妈搭把手了。”
　　说完，居然又壮着胆子搂住了崔莹，双手在崔莹的屁股上任意抚摸起来。崔莹在魏鹏面前龇牙咧嘴的做出了恐吓的表情，但完全不被魏鹏放在眼中。
　　“哦，那你就给你妈打个下手了……”
　　听到主卧内岳父的回应，魏鹏几乎是将崔莹搂抱着拖进了厨房。
　　“你疯啦……你爸在家，小惠和两个孩子随时可能回来……”
　　庄惠一边挣扎着，一边低声提醒魏鹏。
　　“这怪我么……谁叫你见面就抱着我亲嘴，现在把你老公的性趣给逗起来了，就想撒手不管么？”
　　魏鹏一脸的淫笑，压低了声音，甚至直接自称“老公”了。
　　崔莹此刻的脸一直红到了耳根，之前见到魏鹏搂抱索吻完全是随意而为，可现在魏鹏如此作态，完全出乎她的意料之外了。
　　“你平时自制力那么强的，今天怎么就控制不住了呢？”
　　“自制力在别的女人面前有效，可在宝贝莹莹面前我根本就没自制力。”
　　魏鹏从岳父之前的言语中判断，对方几乎不可能放下书本突然从房间内出来了，此刻更是肆无忌惮的将崔莹按在灶台之上，跟着便想扯崔莹的裤子。
　　总算崔莹此刻还没有如魏鹏一般放肆，一边死死拉住裤子，一边扭头低声哀求着：“别，这样太危险了。”
　　见到魏鹏一副欲火中烧的模样，崔莹只能退而求次般的建议着：“还是我帮你吹箫了……不管什么情况，都来得及收拾……”
　　魏鹏虽然此刻虽然欲火焚身，但脑海中仅存的理智告诉他，崔莹的建议只怕是自己现在解决生理需求唯一合理的方式了，便又将崔莹的身子翻了回来，一边拉开了裤子拉链，一边将崔莹的头按了下去。
　　崔莹蹲在地上，屁股撅着，手伸进了魏鹏的裤子拉链内，跟着便将魏鹏已经坚硬如铁的肉棒从内裤中掏了出来，双手夹着，搓了两搓，接着将包皮后翻，魏鹏微微颤动着的龟头暴露了出来。
　　崔莹抬头向魏鹏妖媚的笑了笑，跟着脖子前伸，舌尖探出，如蜻蜓点水般触碰着魏鹏龟头，一边舔，舌尖还不断刺激的魏鹏的马眼。
　　尿道口传来的巨大刺激令魏鹏忍不住全身打起了冷颤，女人的舌头在魏鹏的龟头上来回缠绕着，一边旋转，一边向后推进，跟着两片红润的嘴唇便将龟头包裹了进去……
　　魏鹏低着头，看着自己的龟头被女人迷人的小嘴所吞噬，不自觉的发出了轻微的哼声。女人听见了，伸手抱住了魏鹏的臀部，小嘴依旧不紧不慢的一节一节的向前推进，最后终于勉强将整根肉棒都吃进了口中。
　　魏鹏感觉自己进入了一片温暖、湿润的空间中，而一条滑嫩的舌头在肉棒四周不断的游走，不断的刺激着肉棒上的每一个位置。
　　“莹莹……莹莹……”
　　魏鹏此刻不知道该如何形容下身传来的舒爽感觉，只是低头看着自己胯间的秀发不断低声呼唤着。
　　女人听着魏鹏的声音，抬头张开了嘴，用舌头托着肉棒露给魏鹏看，同时轻轻的晃动起头部向魏鹏展示着自己淫靡的笑容。
　　这一幕刺激的魏鹏下身颤抖连连，女人连忙埋下了头，脖子前后运动，吞吐了起来，厨房内随之发出了“咕唧、咕唧”的轻微水声。
　　魏鹏按着女人头部的手也随之用力了几分，或者觉得女人吞吐的速度慢，不是那么够劲，魏鹏也跟着挺动起了腰部，在女人的嘴里抽插了起来……
　　岳父就在旁边的房间内看书，而庄惠和孩子们则可能随时到家敲门，在这种即紧张又刺激的体验下，魏鹏加快了速度。胯下的女人显然有些不适应，鼻子内连连的发出了低微的哼声……
　　“莹莹……用力舔……我快射了……”
　　抽插了几分钟后，魏鹏感觉到了腰部逐渐产生了些许酥麻的感觉，连忙低头提醒崔莹。崔莹听到了，直接用舌头正面用力舔舐起了魏鹏的龟头用相对粗糙的舌苔反复刺激起来。
　　“喔……”
　　魏鹏死死按住崔莹的头，猛烈的冲刺了几下，精液便直接射进了崔莹的嘴里，魏鹏体验着射精后的那种极度满足的感觉，末了低头吩咐着：“宝贝儿，都吃了。”
　　崔莹听了，抬起头，当着魏鹏的面，喉部动了一动，将精液全部咽到了肚子里，朝魏鹏伸了伸舌头，跟着站起来，朝魏鹏屁股上轻轻的拍了一下，假嗔道：“坏人，下次可不能陪你这样乱来了……”
　　说完转身来到客厅拿起了茶杯喝了一口茶以消除嘴里的腥味。




　　第四十三章、

　　六点半左右，庄惠带着两个孩子回到了家中，见到了魏鹏，庄惠也不说话，直接坐到了餐桌上，同时安排小雯去叫她的外公出来吃饭。
　　岳父看书似乎看到了痒处，晚饭吃的很快，中途也只随意的同家人聊了几句无关紧要的话，吃饱了，便又急着回房间拿起了书本。
　　他走后，餐桌上的氛围也轻松许多，崔莹开始逗着小雯开心，同时询问起小雯学校中的情况。或者是见到小雯谈论学校的见闻。魏鹏便借此机会也询问起了魏宇在学校的状况。毕竟，作为父亲，在一定的时期内还是需要表现出对子女的关怀的。
　　魏宇见到魏鹏询问，一开始觉得似乎没什么可以讲述的，但最后想了想，还是说了一件勉强算的上他所在班级上的“大事”。
　　“我的同桌可能要转学了。”
　　“哦……你的同桌啊，男孩？女孩？叫什么名字？”
　　魏鹏当然知道魏宇的同桌就是王毅，但此刻却必须装傻充愣了。
　　“男的，叫王毅了……对了，爸，我记得有一次你开车来接我，在学校门口应该见过他一次的。”
　　魏宇的记忆力倒是非常的好。
　　“是么？我倒不记得了……呵呵。”
　　魏鹏微笑着打着哈哈。随即便受到了庄惠在一旁的冷嘲热讽：“有你这么当爹的么？小宇高中之后，你基本都是不闻不问的，连小宇同桌是男的女的都不知道，还好意思问这问那的。”
　　“上了高中，那就是大孩子了，那就是个爷们儿了……哪里还需要我这个当爹的过问什么？”
　　魏鹏哈哈的笑着，跟着伸手随意的在魏宇的头上抚摸了一把。魏宇只是低着头，保持着往日沉默寡言的乖孩子形象。
　　“至于同桌是男是女，我还真不知道！不过我记得我高中时候，老师都是男女搭配安排座位的。我现在都还记得我高中同桌那个女生，胖的跟猪似的，上课的时候，她还在桌子中间画什么三八线……禁止我越过边界，因为这事情还和我干过架，按现在的说法，那就是一正宗女汉子啊！”
　　“爸爸，你打赢没有啊？”
　　小雯一听来了精神，连忙追问起来。
　　“她再胖也是女的诶，你觉得爸爸会真的动手么？”
　　魏鹏朝女儿眨了眨眼睛，一脸捉弄的表情。
　　“嘻嘻……爸爸，你肯定是被你的女同学揍了！你知道不？男人打女人，打赢了就是禽兽，打输了，禽兽不如唉……”
　　小雯一边说一边咯咯的笑了起来。
　　“嘿，这丫头片子，乱说什么呢？现在学校里都教些什么啊？”
　　崔莹听也忍不住莞尔，但又必须摆出外婆应有的姿态教育孩子。
　　“妈，你甭说小雯了，现在的孩子，都聪明着呢！哪里像我们那个时候，啥都不知道，就知道玩泥巴。对了，小宇，你那个同桌，叫、叫、对了，叫王毅的，他怎么忽然想着要转学啊？”
　　魏鹏说着便又将话题转移回了魏宇这边。
　　“切，你管那么多干什么？别人想转学肯定有别人的原因了……你还管的宽了！”
　　庄惠没等魏宇开口，便接过话头而且是劈头盖脸就呛了魏鹏一脸。
　　魏鹏自然知道庄惠此时的态度是在报复昨夜的事情，也不跟庄惠一般见识，而是饶有兴趣的望着魏宇，等着魏宇的答复。
　　“不、不知道了，原因什么的也没说，只是说这是他妈妈决定的。”
　　魏宇注意到了魏鹏的视线，小声的回答着。
　　“哦，听你的口气，见过他妈妈了？”
　　魏鹏微笑着试探着。
　　“嗯……见过几次了。”
　　魏宇的脸色发生了些许的变化，但还是低着头唯唯诺诺的回复了。
　　魏鹏点了点头，眼角余光瞟了庄惠一眼，正如魏鹏预料的那样，当魏鹏提到王毅的妈妈时，庄惠的脸上立刻浮现出了不自然的表情。好在魏鹏并不打算让今天的晚餐发生任何的变故，所以，略微的试探了一下也就到此为止了。
　　吃完了饭，崔莹和庄惠收拾餐具，魏鹏难得的督促起了两个孩子做功课。等收拾完毕后，魏鹏正准备向岳父母告辞然后带着庄惠回家，却不想庄惠却提出了她晚上想住在娘家的要求。
　　“住是没问题，不过你怎么睡啊？”
　　崔莹忍不住询问起来。
　　“我和小雯睡一间就是了。小雯，要不要和妈妈一起睡觉啊？”
　　庄惠一边说着，一边将小雯揽在了怀里。在得到小雯脆生生的肯定答复后，魏鹏便只能摇摇头独自一人离开了岳父的住所。
　　开车离开了小区停车场，望着岳父住所窗外透出的光亮，魏鹏忽然产生了一丝极度的罪恶感，他不知道下午下班的时候自己怎么会产生如此强烈的欲念，居然在岳父的眼皮底下向崔莹提出了那些方面的要求，此刻，他感觉到了一丝后怕。
　　崔莹虽然最后满足了他的需要，但假如崔莹当时坚决的拒绝了呢？魏鹏怀疑自己甚至可能霸王硬上弓了……
　　“没错啊……莹莹说的没错，今天的情况，固然是非常的刺激，但绝对不能有下一次了……”
　　魏鹏嘀咕着。
　　等魏鹏回过神来的时候，居然发现自己开错了回家的路，观察了一下周围的建筑物，魏鹏意识到自己竟然开到了慈恩堂的附近。
　　魏鹏原本打算调整路线直接返回家中的，但内心中却突然涌起了一丝莫名的悸动，在某种不知名意念的指引下，魏鹏忍不住的将车停在了慈恩堂的附近，跟着步行来到了慈恩堂的大门前。
　　教堂大门是关闭着的，只有侧面的一扇小门开着。魏鹏正踌躇着不知该不该进入时，却见到一群教徒从小门中陆续的走了出来，雷神父跟在后面，一出门便看见了在教堂外台阶上晃悠着的魏鹏，立刻便如见到了弥赛亚般欣喜的迎了过来。
　　“魏律师，我正打算明天和你通电话，没想到现在居然就碰上了你，这一定是耶和华的指引了……”
　　雷神父没头没脑般的话语让魏鹏有些莫名其妙：“雷神父，你这什么意思？什么指引？我只是碰巧经过这里罢了……”
　　“哈哈，耶和华无处不在！你能出现在这里，便是他无所不能的证明！”
　　雷神父似乎害怕魏鹏一走了之，直接伸手拉住了魏鹏的胳膊。
　　“通电话？你难道找我有事？”
　　魏鹏想起了雷神父之前的第一句话，方才反应了过来。
　　“你说对了，我这还真出了点事，本来想着明天白天和你们事务所联系的，可现在，你直接就出现在了我的面前，这绝对是耶和华的旨意了。哈哈……”
　　雷神父此刻完全沉浸在对上帝荣光的喜悦当中，居然哈哈大笑了起来。
　　“狗屁耶和华。”
　　魏鹏心里咒骂着，嘴里却询问道：“唱诗班的事情不是已经解决了么？你这一教堂还能碰到什么事需要联系我们事务所啊？”
　　雷神父也不回答，把魏鹏拉到了教堂大门的一侧，压低了声音道：“不是唱诗班的事情，而是上次你来，碰巧提到的那个少年的事情！”
　　魏鹏一楞，立刻上了心：“那孩子怎么了？”
　　一边问，魏鹏一边心里犯嘀咕。魏宇现在不是在岳父家好好的，自己吃完饭离开他还不到半个小时呢。
　　“那孩子没事，而是有人为了这个孩子找上了我们慈恩堂，说要给我们捐款，你知道捐多少么？一开口就是五十万啊……”
　　雷神父此刻表情夸张，一边说，一边伸手向魏鹏张开了五个手指！
　　“五十万？”
　　魏鹏楞了一下，不过立刻便反应了过来，他都不用猜，便意识到是上官丽萍搞出来的事。这个女人无论做什么，首先第一件事情，便是金钱开道……
　　“这是好事啊……我估计你们教堂平时一年接受的善款恐怕都没这个数吧！”
　　想清楚了这点，魏鹏跟着便敷衍起来，上官丽萍给慈恩堂捐款，这确实跟他没有任何关系了。
　　“可关键是捐款方提了附带条件，就是让我们这几个神父随时留意一个少年的动向，然后还给了我们教堂一张照片，我一看照片，结果就是上次你来，我们聊天时聊起的那个……你说这事情奇怪不奇怪！”
　　雷神父刻意的显露出了奇怪的表情。
　　对于雷神父此刻的故弄玄虚，魏鹏翻了翻白眼：“这事情和我们事务所有关系么？你们自己看着办不就成了，觉得他们的条件能接受，你们就收款，接受不了，拒绝就是了啊。”
　　“这不是接受不接受的问题，我是觉得这事情也太巧了吧！头几天你来，聊着聊着就我们就聊到那个少年身上了，这没过几天，居然又有人跑我们这里打这孩子的注意！这孩子恐怕是有些来头的……”
　　雷神父此时彻底转变了身份，仿佛变成了思维缜密的私家侦探，开始推论起了魏宇的身份来历。
　　“得、得、得。你说这么多没意思的。关键是，别人的捐款你们想不想收？想收的话，你们就照别人的意思办！觉得办不到，趁早把钱退给别人就成了。”
　　魏鹏此刻真不想和雷神父一起搞什么推理演绎，找个空隙，便连忙插嘴点出了事情的关键所在！
　　听到魏鹏如此说，雷神父眨了眨眼睛，老实的回答道：“想收……但大伙都担心会惹来什么麻烦！所以，我才考虑着明天给你电话了……”
　　“这不就完了么？”
　　魏鹏双手一摊，跟着解释道：“对方不过就是请你们帮忙留意一下那孩子的情况而已，那孩子又不是经常来，你上次也说了，一个月左右才来一次了，我估计着，对方的意思很可能就是让你们在孩子来教堂的时候给他们打个招呼而已，当然，如果对方的目的是打算绑架这孩子就另当别论了……”
　　“绑架？哦，我的上帝！这怎么可能，那样一位优雅的女士怎么可能会是劫匪……”
　　雷神父听到魏鹏扯到了绑架身上，连忙在胸前画起了十字。
　　“优雅的女士？你是说来教堂捐款的是个女的？”
　　魏鹏有些意外，忍不住追问道。
　　“可不是么？哪位女士现在就在教堂里面祷告呢！”
　　雷神父睁大眼睛望着魏鹏，魏鹏对捐款者性别的诧异，令他无法理解……
　　魏鹏一进教堂的布道大厅，看见上官丽萍一个人坐在第三排的一个座位上，双手自然的放在座位的扶手上，低着头，闭着眼睛正在祈祷着什么，随即无声无息的走了过去。
　　布道厅的最后排坐了两个穿着西装领带的男性，见到有人接近上官丽萍立刻警觉的站了起来，但看清了魏鹏的相貌后，两人又不约而同的坐了下来。魏鹏上次和上官丽萍见面，这两人也在现场，认出了魏鹏后，便打消了上前阻拦的念头。
　　“态度很虔诚啊，难道你也信上帝？”
　　魏鹏站在上官丽萍的身侧淡淡的说道。不知为什么，魏鹏只要和上官丽萍见面，便存了一丝争强好胜般的心理，虽然内心深处对这个女人并无什么恶意，但总言语中总忍不住夹枪带棒。
　　“我从小就信，不止我信了，我母亲其实也信的！只不过我们信的是新教，天主教的教堂我其实是第一次进来……”
　　教堂庄严肃穆的环境仿佛净化了上官丽萍的心境，虽然魏鹏的言语中充满了挑衅的意味，但上官丽萍居然没有像平日一般反唇相讥。
　　“呵呵……新教教徒进天主教的教堂里祈祷忏悔，你不觉得很可笑么？对了，我记得你母亲也是司局级的老干部吧！一个老共产党员，居然私下里信奉基督教，你不觉得很讽刺么？”
　　魏鹏一边说，一边大喇喇的在上官丽萍隔了一个座位的侧面坐了下来。
　　“那又怎么样？你那么聪明的人，难道真以为上面那些满口马列主义的家伙就真是纯洁的布尔什维克？不都是说一套，做一套的么！我只是没走仕途而已，要走了仕途，我也一样张口党性，闭口原则！不过说起来也是因为这个原因，我才选择了经商这条路，脸皮太薄了，见不得那些乌七八糟的东西……”
　　上官丽萍对于魏鹏的讽刺仿佛毫不在乎，淡淡的应对着。
　　魏鹏听着，楞住了，仿佛第一次认识上官丽萍一般。教堂柔和的灯光映照着上官丽萍精致的五官，魏鹏脑海中居然浮现出了近乎于圣女般的形象。
　　这令魏鹏无法接受，魏鹏努力的想把这种形象从脑海中驱赶出去，便又挑衅般的问道：“那你弟弟呢？他难道也信基督？”
　　“他不信，他就是一个花花公子，如果说他真有什么信仰的话，他的信仰也许就是女人了……”
　　魏鹏感觉自己的重拳仿佛砸在了棉花团上，上官丽萍无悲无喜般的言语轻易的化解掉了魏鹏的挑衅。
　　“你是他姐姐啊……居然这么说自己的弟弟。”
　　“事实如此，别说是你，我这个做姐姐的一直以来也都为他的所作所为而不耻！但又能怎么样呢？父亲虚伪，弟弟下流……但我偏偏就出生在这样的家庭里，不过世事无常，他们最后都遭遇了不幸……我能做的，就是在教堂里为他们祈祷了，希望我的祷告多少能够替他们清偿一些罪恶了！”
　　上官丽萍侧过脸来，平静的望着魏鹏。
　　“切……你现在这样子，可不符合你商海女强人的身份啊！”
　　魏鹏最后揶揄了一句。
　　“商海女强人？谢谢……这可能是我听过的最中肯的评价了，很多人提到我，先就是说我是某某的女儿……你没提我父亲，至少算认可了我自身的努力。”
　　上官丽萍笑了笑，接着说道：“我下午看了这个教堂最近一段时间的的宣传视频，发现了小宇好几次，这个问题上，你没欺骗我了，谢谢。”
　　“真打算在教堂和他见第一面？”
　　魏鹏靠在椅子靠背上，抬头望着前方正中的耶稣受难像仿佛随意的询问着。
　　“没错了，你知道么？我最害怕什么？我最害怕小宇走上和我弟弟一样的路了。现在知道他对天主教产生了兴趣，你不知道，我有多欣慰！要知道，人有信仰，也就有了畏惧了。我信仰耶稣基督，我畏惧上帝的责罚。你是无神论者，但我知道，你同样有信仰，只是我信仰的是宗教，而你信仰的则是法律！你和我一样有所畏惧，你畏惧的是法律的威严！只要懂得畏惧，便不容易行差踏错，人生也容易走上正道……”
　　上官丽萍平静的解释着。
　　“哼哼……是这样么？”
　　魏鹏冷笑着，在内心深处无情的嘲讽着上官丽萍理想的理论。他不怀好意的思考着，要是上官丽萍知道魏宇做了些什么的话，她是否还能像现在一般憧憬着自己侄子的美好未来。
　　“魏鹏，我和你每次见面都是争执，但其实我是很感激你的。如果是其他男人碰上了庄惠，我很怀疑是否还有人能够比你做的更好了。而你这十多年来，对小宇也是尽心尽力，从来没有另眼看待，现在，又愿意给我机会接近小宇，虽然在上帝面前谈这个事情有些不恭敬，但我还是觉得我应该补偿你些什么？你觉得呢？”
　　“不用了，你不是已经给我的事务所安排了委托工作了么。”
　　魏鹏不知为什么很讨厌现在的这种气氛，相比之下，他更愿意和过去一样和上官丽萍争执斗嘴。
　　“那算什么补偿？当然，如果你认为那是补偿的话，我也没有意见。”
　　上官丽萍感觉到了魏鹏的不耐烦，不过她也不以为意：“我只是想告诉你，之后如果你碰上了什么麻烦，觉得我的上官集团公司能帮上你的忙的，尽管直接给我电话了，我会竭尽全力的帮助你，你应该很清楚，虽然我父亲倒了，但在这个国家，很少事情，我是办不到的！”
　　“是么？你接下来是不是还要我接受你的友谊？唐·克利奥尼女士？”
　　听着上官丽萍的话语，魏鹏几乎忍不住的就联想到了“教父”。
　　“你如果觉得我是那样的人物，我也不打算否认的。”
　　上官丽萍听到魏鹏提起教父，并未觉得是对自己的侮辱。
　　“那成，我现在有一个小小的要求，不知道上官董事长能否办到了？”
　　听到对方如此自信，魏鹏忍不住起了恶作剧般的心理。
　　“这么快就有要求了么？请讲？”
　　上官丽萍饶有兴致的望着魏鹏。
　　“天安门上那画像你知道吧？能不能麻烦你换成我爹的画像呢？”
　　魏鹏一边说，一边忍不住露出了嘲笑般的表情。
　　却没想到上官丽萍表情很严肃的立即回答道：“可以，没问题的！”
　　听到对方的回答，魏鹏愣住了：“你确定你没开玩笑？你真能办到？”
　　“当然可以，只不过我需要你把你的户口簿和相关的出身证明这些都交给我了……”
　　上官丽萍此刻眼中闪烁着狡黠的目光。
　　“户口簿？出身证明？你想干什么？”
　　魏鹏睁大了眼睛呆呆的望着上官丽萍。
　　“想刁难我就明说……天安门上的画像我肯定是换不了的，不过花钱把你的户籍改成湖南韶山，直系血缘关系修改成画像上那位却不是难事！当然，前提是你别有事没事拿着修改过的户口簿和出身证明在别人面前张杨、炫耀！还有就是，你真愿意把画像上的那位认成是你爹……”
　　上官丽萍一边说，一边伸手掩住自己的嘴嘻嘻的笑了起来。
　　看着眼前花枝乱颤的上官丽萍，魏鹏像泄了气的皮球般瘫坐在座椅上，嘴里嘀咕着：“这也可以？”




　　第四十四章、

　　送走了上官丽萍后，雷神父便将魏鹏拉到了一边非常诚恳的询问起来。
　　“魏律师，真想不到你居然认识这位女士，她究竟是什么人啊？还有，你能不能给我个准信。这位女士的捐款我们教堂能不能接受了，还有她附带的条件，我们能照做么？”
　　魏鹏拍了拍雷神父的肩膀说道：“捐款，你们放心收下就是了。至于她附带的条件，你们也完全没必要担心什么。那个孩子来教堂了，你们照这位女士留的电话号码通知她一声就可以了！至于这位女士的来历，你们完全没必要去打听什么。反正不是什么坏人就是了。当然，我猜测你肯定还想着能不能把她发展成你们这里的信徒。关于这个问题，我明确告诉你，她本来就信教的，但信的是基督教。所以呢……你也就别再想太多了。当然，如果下次她再出现在慈恩堂，我倒是建议你找机会狠狠的斥责一下她这个路德教派的叛徒了。一定要在精神上，理论上彻底的将她压垮！”
　　“魏律师，你这就是说笑了！你也是明白人，我们教堂虽然是天主教，但和教宗那边一点关系都没有。都是上帝的子民，我犯得着为这些陈芝麻烂谷子的教派之争和这位女士争执么？不过你这些话总算是让我安心了。那我就照你说的，把捐款收下了。”雷神父笑咪咪的回答着。
　　见到雷神父放了心，魏鹏也不想再和眼前的这位神棍多罗嗦什么了。跟着便跑回了停车点，开车返回了自己居住的小区。
　　到了停车场，魏鹏从车后箱内取出了之前从岳父小区门卫室内得到了笔记本电脑，跟着便回到了家中。庄惠没有跟着回来，魏鹏便有机会查看崔莹从魏宇的U盘内拷贝的数据资料了。
　　插好电源后，魏鹏点开了事先为崔莹建立好的文件夹。看了看内容，魏鹏颇有些意外，文件夹内除了一个加了密的文件夹外，基本都是照片和文本文档。而众多文件中排在最前面的居然就是《圣经-旧约全书》。
　　“不会吧？魏宇这小子难道信仰的不是天主教，而是犹太教？他读圣经的话，难道不看新约和福音书的么？”魏鹏嘴里嘀咕着，跟着点开了《圣经-旧约全书》。
　　魏鹏自己也读过圣经，快速的浏览了一遍后，确认是《旧约》的原文后，魏鹏关闭了文档，接着又连续点开了若干命名为新建文本文档1、2、3……的文档文件，结果多数都是魏宇学习上的复习资料等等。
　　而照片，也基本都是老师课堂上的板书。由此看来，魏宇在学习方面倒是真的颇为勤奋。魏鹏徒劳般的查看了绝大多数文件后，目光最后集中在了这个加了密的新建文件夹上。
　　点开了输入密码的界面后，魏鹏先是尝试着输入了“password”，数字1到9之类的常规密码。失败后，便又开始尝试输入魏宇和庄惠的拼音名字、英文名字、生日等等，但都没有打开文件夹。魏鹏点了一根香烟，坐在屏幕面前思考起来。
　　“魏宇最重视的东西应该就在这个文件夹之内了。而且设置的密码也不是生日或者身份证号码之类的。难道是汉字和英文之类的词语和单词组合？不对……魏宇恐怕根本就想不到有人能拷贝到他U盘的数据资料，所以密码什么的应该没有设置的很难才对。嗯，让我想想……他现在最重视的人或者东西……应该就是庄惠以及他和庄惠之间的性爱视频了吧……可密码并不是庄惠的生日啊……不对……”
　　魏鹏猛的醒悟了过来，跟着立刻在密码框内输入了一串连续的数字，文件夹依旧没有打开；魏鹏紧接着在数字中加了入了分节符号，还是没有开；最后魏鹏改变了数字的前后排列顺序同时加入了分节符号……文件夹被打开了！
　　“果然……密码居然就是他和庄惠第一次发生关系的日期！只不过日期是按西方的排列习惯排列的，年在最后，月日在前了……”
　　魏鹏长吁了一口气，不禁有些自鸣得意起来。如果破解不了，魏鹏便打算找罗鑫利用解密软件来破解了。但一想到破解后，就有可能被罗鑫看见不该看见的内容，魏鹏便不知道该如何收场了。但现在魏鹏凭着自己的分析和推理直接破解了文件夹的密码，也难怪他会忍不住翘起了尾巴。
　　“好吧，让我看看，魏宇心底深处最隐秘的秘密吧……”
　　当魏鹏点开文件后，不出意外的见到了数个视频文件以及图片。魏鹏首先查看了图片，基本都是庄惠的各种裸体照，照片中的庄惠充满了色欲般的诱惑，即便是见惯了妻子裸体的魏鹏也感觉到了极度的性冲动。镜头前的庄惠摆出了种种撩人的姿势，有趴着高高撅起屁股的；有双腿大张毫无羞耻的展示自己私处的；还有数张穿着不同性感内衣的，有露乳装、有露阴装，甚至还有绳带装……
　　看着看着，魏鹏的注意力却从这些照片中人物的身上转移了出来。他开始仔细比对起了照片中右下角的数码日期，以及拍摄这些照片的背景……
　　“奇怪了，照片明显不是在家里拍摄的，但照片中的那些家具和陈设看上去也不像是宾馆饭店之类的地方，围裙装直接是在某个厨房拍摄的……宾馆饭店里会有厨房？照片拍摄的时间都是今年的三、四月份……三、四月份，对了……我当时正在全力跑某件案子，每天忙的不可开交，都是深夜才直接回家睡觉……这些照片的拍摄时间都是傍晚到夜里十点之前……”
　　魏鹏一只手夹着烟，一只手支撑着下巴，陷入了思考当中。直到香烟燃尽烫伤了魏鹏的手指，魏鹏方才中思考当中猛然警醒过来。
　　“还是看看视频再说了……”
　　魏鹏跟随意点开了一段视频。视频中出现了一间空荡的房屋空间，从房间内陈设的沙发、茶几以及沙发对面的电视墙判断，这应该是一间客厅类的房间。
　　接着传来了女人咯咯的笑声，画面的左上角随即出现了庄惠裹着浴巾的身影。庄惠嬉笑着，躲闪着……接着出现了魏宇一丝不挂的裸体。魏宇同样欢笑着在庄惠的身后追逐着，似乎想要强行搂抱母亲，庄惠明显存了戏弄儿子的心思，在不大的空间里扭动着身体，几次成功的从魏宇的双臂中闪了出来。不过魏宇最终还是成功的将母亲逼到了沙发的角落里，跟着扑倒了无处躲闪的母亲身上，将庄惠压倒在了沙发上。
　　母子俩跟着便搂抱在了一起，疯狂的亲吻起来。一边亲吻，一边在沙发上翻滚着，最终，庄惠身上裹着的浴巾滑落在了地板上，母子两人的肉体交缠在了一起。
　　缠绕了半天，魏宇从母亲的身体上滑了下来，跪在了地板上，庄惠躺靠在沙发上，两条雪白的大腿大大的张开，将整个私处展现在了儿子的面前。
　　“宝贝儿……帮妈妈舔舔……”庄惠浪笑着说着，同时挺了挺腰，将阴部朝魏宇的面前更凑近了一些。魏宇伸长了脖子，把整张脸都埋进了母亲的两腿之间……
　　因为拍摄角度的问题。魏鹏无法看清细节，只能见到魏宇的头在庄惠两腿间不停的乱晃着，而庄惠，一只手按着儿子的脑袋，另一只手不停的在抚摸刺激着自己的乳房。同时两条大白腿不停的颤动着，视频中能听到整个房间里都是庄惠肆无忌惮的浪叫声。无论是声音的分贝以及叫床的内容，都超出了魏鹏以往的记忆。
　　在魏鹏的记忆中，妻子在性爱方面算放得开的，基本上口交、肛交、乳交什么的都能接受，也能够配合魏鹏其他的一些异想天开的性爱方式，比如用脚夹之类的。这点比魏鹏经历过的其他很多女友都要强！比如余佑君那个女汉子，和魏鹏做爱永远都是固定的传教士体位，偶尔帮魏鹏口交，但其他的方式和姿势绝对的排斥！
　　郑雪混的就是风月场，但在魏鹏看来，同样没有庄惠那般开放了。至少到现在，郑雪的后门，魏鹏就还没走过。郑雪的理由也奇葩，说处女早没了，但后门要给将来的相公留着……所以，在夫妻性生活方面，魏鹏对于庄惠其实是相当满意的。但庄惠平日叫床显然没有视频中如此大声，而且也不会像视频中一般说那么多的话。
　　“妈妈的小穴好爽……宝贝儿舔的妈妈要上天了……喔……我的心肝肉啊……妈妈要死了……”
　　魏鹏很快便判断出，庄惠如此叫床的目的毫无疑问的在讨好自己的儿子，为了让儿子能够获得更大的心理刺激和性欲上的满足。这证明庄惠确实爱魏宇已经爱到了可以抛弃一切的程度了。母亲的形象、尊严、矜持什么的，庄惠在儿子面前已经彻底的抛弃了。
　　看着视频，魏鹏忍不住嘀咕了一句。“小宇那方面真能和我比么？”
　　视频中魏宇为庄惠口交了十来分钟，这期间，从庄惠的身体征状和姿势动作来看，魏鹏判断庄惠至少达到了两次高潮。而第二次，庄惠几乎是一动不动的靠在沙发上，张着嘴咿咿呀呀的呓语着，任凭双腿间魏宇的头拚命的运动，也都没了反应……很可能进入了全身失控的僵直高潮状态。
　　庄惠恢复过来之后，魏宇便爬到了沙发最边上的太妃垫上然后躺了下来，四肢张开。接着便轮到庄惠爬到魏宇的下面，跪在魏宇两腿间为其口交。和之前的状况一样，庄惠黑色的长发遮挡了母子间结合处的细节，只能见到庄惠的头部毫无规则般的上下左右的运动着，而魏宇显然没有他母亲那般贴心和有心机，懂得想方法刺激自己和性伙伴的生理快感，所以双手只是无所适从的随意平放着，而嘴里也只是啊啊啊的叫着……从细节中，魏鹏判断出，作为母亲的庄惠很显然真正主导了母子之间的乱伦性爱过程。
　　“不过，这家具和陈设……”因为看不清庄惠为魏宇口交的细节，魏鹏不自觉的把视线转移到了视频画面的其他地方。
　　“沙发和茶几的周边地下铺了地毯……而地毯之外能看见大理石的地砖。而且大理石的颜色偏于暗淡。此外，沙发和茶几的式样似乎有些陈旧了。印象中，十多年似乎前流行这种样式。嗯，从装修来看，现在显然是落伍了……但如果放在我和庄惠刚认识的那阵，绝对属于超豪华型的装修风格了……嗯……不对！”
　　画面中，庄惠的头从魏宇的两腿间向下移动，魏宇双脚踩在地上，将腰部上挺，跟着屁股悬空。庄惠整个身体趴在了太妃垫上，仰起头，整张脸埋进了魏宇的两片屁股之间，头部一耸一耸的……
　　看到这里，魏鹏忽然想到了什么，立刻按下了视频暂停的画面。跟着立刻拨通了上官丽萍的私人电话号码……
　　“请问是哪位？”电话里传来一个女性悦耳的声音。声音显的有些幼齿，魏鹏判断应该是上官丽萍的女秘书之类接的电话。
　　“请帮我找一下你们的上官董事长了，告诉她，魏鹏魏律师有事情想询问她一下了。”魏鹏客气的说道。
　　“魏鹏？你找我有事？想问什么？说吧？”电话那边的声音随之响起。
　　“什么？你就是上官丽萍。”魏鹏当时就楞住了，电话里那个小女孩一般的声音居然就是上官丽萍本人的。“怎么听起来跟个小孩子似得……”
　　“嘻嘻……没什么奇怪了。不止你了，很多跟我通电话的人都会和你一样的反应了。我的声音在电话里变的有些厉害。都说听着像小姑娘的声音了。”上官丽萍似乎对于自己声音在电话中的变化颇有些得意，忍不住和魏鹏多说了两句。
　　“哦……”魏鹏此刻正急于像上官丽萍求证一些事情，所以也就不再在声音的问题上节外生枝，直接进入了主题。
　　魏鹏这边急切的追问着。“其实我想问你的是：你弟弟当初和庄惠定亲的情况，你知道多少？”
　　“你怎么突然想起问这个了？嗯，也没什么了，他们两个定亲的时候，我记得我当时还在美国深造，拿工商管理的博士学位。所以国内这边具体经办是我母亲出面的。一些细节我可能不清楚，不过大致的情况家里和我联系的时候，还是跟我多少提过一些。”上官丽萍回答着。
　　“我现在想问的是，当初你弟弟和庄惠这边决定结婚后，有没有给庄家下聘礼或者赠送财产之类的……”
　　“诶……你这一提，我才记起来了！等我想想……嗯，有的！具体有哪些不太清楚了，知道庄惠父母是文化人，我记得家里好像送了一套《草堂诗余》是明朝刻本的，还有就是丰子恺的两副画，是送给庄惠本人的，她喜欢美术了……对了还有就是我母亲为了他们的婚事在北京和这边为他们各自购置了一套房产。北京的那套落在我弟头上，而这边这套房产为了表示我家的诚意，是直接落到了庄惠的名下。其他还有什么，我就不是太清楚了……”
　　上官丽萍在电话那边回忆着。“不过，我弟出事后，庄惠父母便把那套《草堂诗余》和丰子恺的画通过其他渠道都给退回来了……”
　　“庄惠名下的那套房产有没有退回来？”魏鹏在电话中确认着。
　　“嗯，因为已经落到庄惠的名下了，所以好像是没有退了。不过庄惠父母的脾气你是知道的，尤其是庄老爷子，非常倔的。我事后听我母亲说，好像庄家俬下返了一笔钱给我家这边，当做那套房产的购房款了……所以，庄家和我们家当时也算是两清了！不过你问这些做什么？”上官丽萍有些莫名其妙。
　　“明白了……谢谢！再见！”魏鹏也不等上官丽萍回答，随即立刻挂断了电话。接着，魏鹏又拨通了岳母崔莹的电话。
　　“现在方便接电话么？”那边一接通，魏鹏便从电话那头听到了女儿小雯嬉笑声和庄惠的呵斥声，意识崔莹正和家人们在一起聊天，因此接通便直接询问起来。
　　感觉电话那头逐渐安静了下来，崔莹方才回答道：“现在可以了。怎么了？突然给我挂电话做什么？”
　　“阿惠是不是有一套私人的房产？”魏鹏在电话里询问着。
　　“阿惠的房产？她什么时候有房产了……诶，你等等。你不问，我都快忘记那个事情了！对了，没错……她还真有一套属于她私人的房产了！房主落在她名下，而且家里也只有她有哪里的钥匙。那是……那个男的……”崔莹此刻倒有些不知道该如何向魏鹏解释了……
　　“是小宇的生父那边当初为庄惠购买的吧？”魏鹏明白崔莹顾忌自己的面子所以有些吞吞吐吐，因此自己这边直接就在电话里帮崔莹补充完整了。
　　“原来是这样的……但你爸那性子，你是知道的！如何可能占那边的便宜？所以后来我们家按照那套房子的原价，一分不少都还给那边了！而且在我和你爸看来，那套房子就是不祥之所。所以这十多年来，我们从来都没去过那房子一趟。你现在不提，我都几乎已经忘记了！”
　　“那就对了……这套房子你和爸从来不去，房子产权是阿惠的，钥匙也只有阿惠有！如此说来，视频应该是在那套房子里拍的了……”魏鹏此刻弄清了视频的拍摄场所。
　　“你……你说什么？你在看我拷贝的视频？视频是在那套房子里拍摄的？”崔莹在电话中确认道。
　　“没错了。那套房子现在已经成了阿惠和小宇的爱巢了……”
　　魏鹏语气平淡的说道，同时也解开了心中的疑惑。从他看过的庄惠母子的照片中，魏鹏见到了很多东西，比如情趣内衣……以及一些性用具。但这些东西，魏鹏在自己家以及岳父家中都未发现。而这些东西也不可能是宾馆或者酒店能够随时提供的物品，某些从事色情营运的娱乐场所倒是能提供这些……甚至魏鹏在外出寻花问柳时也玩过。
　　但庄惠和魏宇，显然是不可能像魏鹏一样随意出入那些场所的。所以，魏鹏一直怀疑庄惠和魏宇应该有一个属于她们两人独自的聚会场所，而这个场所是其他人所未知的。母子俩真正的秘密，应该都隐藏在哪个场所里面。
　　“对不起啊阿鹏……我和你爸不是有意对你隐瞒那房子的事的……而是……”崔莹这边倒先着急起来了。在她听来，魏鹏的语气中颇有兴师问罪的意味再其中……所以便急着想在电话中解释。
　　“莹莹，你别慌啊……我知道你和爸不是有意对我隐瞒那套房产的存在的。而是你们根本就不想再回忆起关于小宇生父的任何事情，不想再和那边那家人有任何的联系罢了！我理解的……不过我现在需要知道那房子在哪里？地址？我相信在那房子里，我能有更多的发现了……”
　　听到魏鹏如此说，崔莹感觉到如释重负一般。当魏鹏问起那套房产的地址时，崔莹有些犯难了。“你现在问我那房子的地址，我还真记不起来了，因为那房子是那边私下购买装修的，我和你爸就只从那边接受了房产证和钥匙而已，小宇生父出事前，我们一次都没去过。又因为那房子落在阿惠的头上，所以房产证还有钥匙什么的，我和你爸就直接丢给阿惠了！现在也不知道阿惠都放在哪里的？”
　　听到这里，魏鹏皱了皱眉头。“真的查不到准确地址么？嗯，看来我需要找人跟踪她们了……”
　　“别慌啊……我想想！对了……当初那边那家和我们庄家定亲的时候，是准备了一份礼单的。后来我和你爸退礼也都是按照那份礼单退还的。礼单上是记录了那套房产的地址的。我记得礼单我好像没有丢，一直还私下保存着的。这样，你不要着急，我明天花时间找一找那份礼单了。找到了，就把地址给你发过来！”崔莹连忙把自己的打算告诉了魏鹏。
　　“那好，我明天等你的消息……”魏鹏一边挂掉了电话，同时又点击了视频的“继续播放”视频中，庄惠已经爬到了魏宇的身上，双腿张开，缓慢的蹲坐了下去。母子两人同时发出了满足的呻吟声……




　　第四十五章、

　　睡觉前，魏鹏给姜小玉挂了电话，算是请了个假，将事务所的事情交给小玉代为管理，跟着又通知张氏兄弟，表示自己要过来看看两人。因为在魏鹏记忆中，当初查阅兄弟两人案件卷宗时，见过哥哥张辉耀的自我简历，张辉耀在简历中供述，刚进城务工时，曾经拜过一个锁匠做师傅，当过一段时间的学徒。从崔莹哪里得知了庄惠哪所隐秘住所的地址后，没有钥匙的情况下，他考虑着借助张辉耀的开锁技能了。
　　第二天，魏鹏开车来到了张氏兄弟的台球铺。崔莹尚未有消息发来，魏鹏也就呆在铺子里和张氏兄弟聊天，空闲时和两兄弟较量了两局台球。
　　临近中午，魏鹏方才收到了崔莹发来的短信，短信中写明了一个住宅地址。魏鹏随即把张辉耀拉到了一边，告之了自己这次可能需要张辉耀帮忙开锁同时配钥匙的目的。张辉耀也不推脱。便让弟弟张辉煌在留下看铺子，领着魏鹏到了同一条街道的修理铺借工具，借了工具，便和魏鹏上了车。
　　在车上，张辉耀有些自嘲般的解释着。“开锁着活，我好多年没做过了。当年凭着铁丝都能开大部分的锁，现在手艺生疏了……为了不耽误大哥的正事，所以工具带齐了，稳妥些。另外大哥还打算配钥匙备用，自然模子啥的，都得配齐。”
　　魏鹏点了点头，张氏兄弟的性格外疏内慎，这也是魏鹏愿意与其结交的原因之一了！崔莹发来的地址距离张氏兄弟的住所并不算太远，十多分钟后，魏鹏便开车找到了地方。到了地方后，魏鹏忍不住感慨起来……
　　“忘忧湖别墅区”是魏鹏所在城市真正意义上的“贵族社区”，以市内的唯一的淡水湖忘忧湖为中心建造，将整个忘忧湖环绕其间。小区总共由百余套双层的豪华别墅所构成。除了小区内设的网球场、游泳池等高档附属设施外，便没有其他类型的建筑住宅了。
　　在此处拥有房产的人绝对是非富即贵。不是家大业大的私营企业家，便是国有企业的领导，此外便是省上甚至于更高级别的党政领导所购置的外宅。因此该小区私下里又被民众称为“腐败小区”。
　　魏鹏对这座小区记忆深刻。十多年前魏鹏考上大学刚刚来到这座城市的时候，忘忧湖周边还是供全体市民散布、休闲的公园。初到此地的魏鹏格外喜欢同周鲲等几个刚刚结交的同学挚友周末来此公园中游览、散步。魏鹏大二的时候，忘忧湖公园被市委市政府规划为高档住宅别墅区。
　　从此便成为了少数权贵的禁脔，寻常草民再无机会能够进入此内一览忘忧湖秀色。此事也直接造成了魏鹏等人对社会对统治集团的认知改变，其他人不好说，周鲲从此成为“政治异见者”则是显而易见的。
　　而魏鹏万万没有想到，魏宇亲祖母为庄惠和自己儿子在本地购置的房产竟然就位于这座小区之内。再转念一想，魏鹏释然了。魏宇亲祖父当年是何等风光和不可一世，只怕这套房产根本就未花他们家一分私帑，当时得到消息的本地官员恐怕早排着队将房子双手奉上了。反倒是岳父庄老爷子，虽然名声在外，政治地位和行政级别也不低，但在经济上一贯克己持正。
　　为了退还名义上房产的钱款，几乎掏空了自身全部的积蓄，甚至还售卖了若干家族传世的古籍孤本。所以在魏鹏于庄惠结婚初期，岳父母家中甚至出现了经济拮据的状况，一度让魏鹏误判了庄氏家族的身份和来历……
　　至于岳父母为什么没有将此套房产出售。魏鹏也大致猜了个八九不离十！岳父是清高的性子，对于钱财之类的东西向来轻视。而且此套房产对于岳父母而言，近乎于家族的耻辱。因此明知这套房产价值不菲，但也不想甚至于不愿意再与其有任何的接触，十多年后以至于老两口几乎忘记了这份房产的存在。
　　其次，这套房产是落在庄惠名下的，岳父是文化人，而且在魏鹏的接触中发觉岳父其实从某种意义上讲是标准的“契约主义者”极其重视名份和协议，既然房子已经落在了女儿的名下，便是女儿的私有财产，如何使用如何支配是女儿的事情，与他和妻子崔莹无关了。
　　倒是庄惠，在岳父母未曾提及的情况下，十多年来一直对自己这个丈夫隐瞒了私人拥有一套天价房产的事情，让魏鹏感到阵阵的伤心和痛苦。他忽然意识到自己是真的并不了解自己的妻子……从这套房产存在的事实上看，魏鹏开始对自己之前十多年来一直自以为幸福美满的家庭和婚姻产生彻底的动摇和怀疑。其程度甚至超过了他发现庄惠母子的秘密。
　　在小区入口处，魏鹏正准备开车驶入，却被小区尽忠职守的门卫拦了下来。
　　“非常抱歉，先生，这里是私人住宅区。能否出示的你的出入通行证？”
　　魏鹏楞了一下，回答道：“我并不是这里的业主。我进来是办理一些工作事务的，这是我的名片。”说这，魏鹏便取出了一张名片递给了保安。
　　“鲲鹏律师事务所，魏鹏律师。”保安看着名片上认真的读了一遍，接着将名片递还给了魏鹏，接着说道：“很抱歉，即使你是来拜会这里的业主处理工作业务。我也是不能随便放你进来的。我建议你和你的客户打电话联系一下，请他给我们门卫室这边打个电话确认一下。这样我们才能放心的让你进入小区的。”
　　保安的语气很客气，但态度却颇为坚决。这让魏鹏一时之间有些不知所措了。和魏鹏有业务往来的权有势的人物并不少，但魏鹏还真不知道自己的客户当中是否有人居住在这所小区之内。就算有，魏鹏也无法肯定对方会愿意配合自己替自己圆谎让自己进入该小区。
　　没有办法的情况下，魏鹏只能将车停在了小区门口的临时停车带内，然后从车中出来，拿着电话装模作样起来。一边拖延时间，一边想办法。如果实在想不出来，魏鹏为了不引起门卫的怀疑，也只能以“记错了预约时间，客户不在家中”为理由，转身逃之夭夭了。
　　但未曾想，天无绝人之路。就在魏鹏一筹莫展的时候，一辆高级轿车从公路驶入了小区入口。车上的驾驶者显然见到了站在小区门口接打电话模样的魏鹏，跟着便将车停了下来。一个身材矮胖、年过半百的男人从车上钻了出来。
　　“唉……这不是魏鹏老弟么？你这怎么了？怎么站门口打电话呢？”魏鹏抬头一看，心中暗叫一声“侥幸”此刻出现在魏鹏面前的矮胖中年男竟然就是母亲徐梅工作的私人会所老总吴健康！
　　“这不是吴总么？这么巧啊……您住这里？”魏鹏见到是吴健康，意识到进入小区有希望了。
　　吴健康是本地文化产业名人，除了母亲徐梅工作的那所高级私人会所外，主要经营的产业其实是所谓的文化传播集团公司。多年来，吴健康捧红了好几个国内当红的一线明星，至于二线三线的小明星更是多如牛毛。当然，表面上吴健康是文化娱乐产业的大老板，但在魏鹏眼中，吴健康其实就是一高级皮条客。
　　魏鹏从骨子里是不大看的起他的。所以除了为吴健康的会所和文传公司提供业务上的法律协助和支持外，魏鹏这么多年来也就只在母亲徐梅就业这么一件事情上麻烦过对方。而且从最终的结果来看，占便宜的没准还是吴健康，毕竟，像母亲徐梅那样在交际场上长袖善舞的“公关型人才”是可遇而不可求的。
　　而且自从徐梅正式担任了会所行政主管经理后，吴健康基本就当了甩手掌柜……空出来的时间都花在了他手下那些年纪如花朵般的“未来女明星”身上，为此，吴健康甚至专门给魏鹏通过一次感谢电话呢。
　　一边和吴健康打着招呼，魏鹏跟着脸不红心不跳的便虚构了自己出现在这里的原因。“这里小区里有个客户，约我上门商谈委托事项。结果这里的保安把我给拦下来了。我这正和对方客户联系呢，也不知道出了什么情况，一直打不通电话了。”
　　“可能是信号不好了……你也别站那里打电话了。呐……小刘，这位是魏鹏魏律师了！他可是我们市里数一数二的大律师，也是我朋友了！你这也别担心什么，开门放他进去就是了。”吴健康开头是跟魏鹏说，后面则是同保安打着招呼。
　　吴健康此人有一个优点，那就是不讲派头。广结朋友。上至本地的高级官员，下至寻常的贩夫走卒，他都能够和对方打成一片，因此即使只是一个小区看门的青年保安，他也能够不忌身份的加以结交。而且从言语看来，他和门口的保安还颇为熟悉。
　　果然，听到吴健康给魏鹏担保，保安也就不在说话了，立刻麻利的打开了电子门桩。魏鹏见状，一边向吴健康道了声谢，一边立刻钻进了驾驶室，把车开进了这片占地极广的高档住宅小区。
　　进了住宅小区，魏鹏按照小区内路牌的指引，将车停在了小区内的外来车辆停车场。小区内的别墅都是自带停车场的，而外来车辆则只能停在入口附近的制定停车场内。
　　魏鹏带着张耀辉下了车，便见到吴健康开着车缓慢的靠在了停车场边。
　　吴健康摇下车窗向魏鹏招呼着。“魏律师，你要去几栋几号啊……我开车送你一程了。你不知道，这小区有多大，开车绕湖一周需要十多分钟呢。你们两个现在把车停这，走过去的话，要走老半天呢。”
　　听到吴健康如此说，魏鹏和张辉耀有些傻眼了！两人都只是知道这个“腐败小区”占地面积极为广大。却不曾想实际的大小比两人预想的还要大了。现在既然有吴健康这个“土着”愿意载客兼向导，魏鹏和张辉耀也就闷声不响直接上了吴健康的车。
　　上了车，魏鹏将崔莹发给他的地址告诉了吴健康，吴建康跟着便发动了车辆朝着目的地前进。忘忧湖小区内每栋别墅相隔的距离很远，沿途差不多接近数十米才看得见一栋独门独户的别墅。别墅之间是围墙和茂密的树林，几乎每栋别墅都有数百平米的的一片自有林地以及草坪。在寸土寸金的现在，不说小区内湖光山色美景的无形价值，单就占地面积而言，便是一笔难以估量的财富。
　　一边开车，吴健康一边介绍着小区内的大致情况，一边和魏鹏两人闲聊。
　　“魏兄弟，你这次约见的客户来头可真不小啊。居然是在湖的北区。小区三分之二的别墅都健在湖的南边，我也是几年前花了血本才从别人手上买到了南区靠入口的一套而已。地段和景色算是小区里最差的了，要不是考虑着我这年龄也差不多了，想给自己找个养老的地方，否则真舍不得花那么多钱在这里面弄套房子呢……”
　　“哦，吴总在这弄套房子花了多少？”魏鹏颇感兴趣的询问道。
　　“你猜？”吴健康此刻脸上居然露出了肉痛的表情。
　　“至少几百万吧？”魏鹏试探着。
　　“几百万？几百万估计就买房子周围空地的价钱了！我那套几乎是最便宜的了，过户、重装等等，全部摊下来，二千二百万！而且还有多……”吴健康一边说，一边长叹了一口气。“我这辈子……几乎就全投在这套房子上了。”
　　听到这里，魏鹏几乎是倒吸了一口凉气。昨夜魏鹏曾发短信随意的询问了一下崔莹当初庄家退还聘礼究竟退还了多少购房款。崔莹给了个大致的数字，“二百多万”考虑到物价指数、通货膨胀，以及房地产火爆这些，算到如今，大概也是两千多接近三千万。
　　魏鹏辛苦打拚十多年，挣下了上千万的身家，魏鹏一直引以为荣。但此刻听到吴健康的介绍以及自己的推算后，魏鹏有一种极度无力般的感觉。在他的计划中未尝没有从经济上对庄惠以及魏宇加以箝制的想法。但现在看来，自己拚死拚活十多年的奋斗，竟然还抵不上妻子不到二十岁时拥有的一套房产。
　　“能告诉我你这次要见什么人么？你不知道，这小区里的住户泾渭分明，住南区这边的虽然也有不少政府背景的人，但多数都还是我这样的，虽然有钱，但总的来说还是普通人，北区那边住的可不得了。我开车经过那边的时候，甚至能见到守卫的武警，听这里物管私下告诉我，那些能看见武警的，就是退下来的领导，享受高级警卫待遇的。除了这些老领导外，剩下的也几乎都是省部这一级别的人物了。所以，住北区的那些，压根就看不起我们这些住南区的，两个区的住户，相互之间也几乎没有什么往来的。所以，如果是北区那边的住户约你面谈，那肯定是大人物。”吴健康此刻倒是起了八卦的心态，试图从魏鹏这里打听些“秘闻”了。
　　“嗯，这个……我也只是知道地址而已。具体是什么人，对方和我联系的时候也没给我明说了，而且，这涉及到委托人的个人隐私问题。我是律师，起码的职业道德我还是不太好违反的。”魏鹏听到一个小区内居然还有如此的门道，不禁暗叹自己根本就是井底之蛙，对于这些高层人物的起居状态并不了解。同时又只能厚着脸皮再吴健康面前扯谎。
　　“你说的也对啊……为委托人保密也是你们这些律师的义务了。我刚才那么问是太随便了一些。魏兄弟别放在心上啊。”好在吴健康本来就是很好说话的一个人，魏鹏撒个慌，也就轻松的应付了过去。
　　正如吴健康所说，小区的占地面积实在太大，吴健康足足开了七八钟才开到了魏鹏所说的地址旁边。吴健康是个机灵人，将魏鹏两人送到了地方，仅仅只是看了看数十米外伫立在湖畔的别墅一眼，便立刻开车离去了。这样做，可以避免魏鹏和这里的住户对自己产生任何不必要的怀疑和提防心理。
　　北区的别墅群比之南区的别墅群更为的稀疏，两两之间的间隔更大，由于彼此之间有茂密的树林遮蔽，所以相邻的两栋根本无法相互窥视什么。吴健康离开后，魏鹏和张辉耀故意站在原地抽了一根烟，发觉整个过程中根本就看不见一个路人和经过的车辆后，两人方才一边观察着四周，一边小心翼翼的来到了别墅的大门边。两人沿着别墅转了一圈，确认房中无人后，张辉耀随即大胆的来到了门口，拿出了开锁工具开起锁来。
　　张辉耀开锁期间，魏鹏很有些提心吊胆。毕竟，这是溜门撬锁是犯罪行为，就算魏鹏胆子再大，再自信，一旦被人抓住现行，那也是难以撇清关系的。不过出乎魏鹏的意料，张辉耀仅仅只花了一分多钟的样子，便顺利利用手中的开锁工具将外面的防盗门以及里面的正门全都打开了。
　　“辉耀，你行啊……这么快？”魏鹏大喜过望，拉着张辉耀便进了房间，跟着立刻将两道门反手关上。
　　“嘿嘿，鹏哥，我也没想到呢！这房子的锁都还是十多年前的老式防盗锁。早知道是这种，我不用工具，拿铁丝多花点时间都能弄开。”张辉耀此刻也不免沾沾自喜道。
　　“那能配钥匙么？”魏鹏询问着。
　　“没问题，本来需要把锁拆下来才好配，不过我特意带了铸模和锉刀过来的，现场手工配的话，需要多花一点时间，但绝对能弄出来。”张辉耀点了点头。
　　魏鹏拍了拍张辉耀的肩膀道。“那就麻烦兄弟你了！我估计房子主人一时半会都不会回来的，你先安心在这里把大门的两把钥匙搞定了。我去其他房间看一看了。”魏鹏立刻给张辉耀安排了活路，跟着自己开始在房间内快速的搜索了起来。
　　魏鹏很担心庄惠母子会在别墅中随意放置一些不适合被外人发觉的隐私物品，所以决定在张辉耀配制大门的两把钥匙前，先大致的将房间检查一遍。张辉耀自然不知道魏鹏的真实想法，不过他对魏鹏一向无条件的信任和服从。立刻跪在房门里边，取出了工具和钥匙模具，开始了手工配件的工作。
　　魏鹏迅速开始了对别墅两层各个房间的搜索。首先上到二楼，魏鹏释然了，茶几、地毯、沙发……正是视频中展现的场所。边搜索，魏鹏不禁暗自惊讶。房间内颇为整洁，即使是桌子和椅子这些家具也都看不出有太多积累的灰尘。魏鹏判断，至少数日之内，有人是打扫过这里的房间的。
　　在二楼主卧室床头柜的抽屉内，魏鹏发现了堆码整齐的未使用过的避孕套，而且还是一盒一盒的排在一起，至少十多盒之多！而且品牌和品种类型各不相同，除了超薄的、带摩擦粒这些常用避孕套之外，魏鹏还看见了之前王毅同王瑶母子性交时使用的那种带长须的情趣避孕套。
　　避孕套下方的抽屉内，则摆放了几盒女性用避孕药。看了看出厂日期，居然是两个月之前的。魏鹏皱了皱眉，考虑到药品出厂再进入药店流通的时间，魏鹏意识到，至少在一个半月之内，有人才购买了这些避孕药并放置在了这间抽屉之内……
　　魏鹏随即打开了另一边的床头柜抽屉。上层是抽纸和湿纸巾，下层则有些出乎魏鹏的意料，居然是几张罩眼面具。
　　“奇怪，她们母子乱伦性交的时候难道还带面具增加情趣么？难道，庄惠和魏宇也参加过王瑶哪些人组织的换妻活动？王瑶倒是提起过，女性参加者除了王瑶这样经常参与的熟面孔外，很多都喜欢带面具参与的。男性带面具的少些，但每次聚会总有一些的。不过这段时间有空的情况下我几乎查阅了从刘钊哪里得到的全部聚会视频，好像并没有看见具备庄惠和魏宇生理特征的参加者存在。男性成员中似乎出现过几个十多岁的少年，但几乎都没带面具的。至于庄惠，她左腹部的那颗红痣是很明显的特征标记了，至今为止，还真没发现有具备这一特征的女性参与者了……”
　　魏鹏来到主卧的壁橱旁，拉开了壁橱。
　　“果然都在这里……”
　　壁橱内，之前魏鹏在照片上见到庄惠穿过的情趣内衣，一件接一件的排列挂在衣架上，其中还有很多事魏鹏没有见过的。包括数件不同种类的SM女性皮衣，豹纹装。
　　“哼哼……居然连皮鞭、长筒皮靴、蜡烛、香烟打火机都一应俱全！还有什么是她们母子两人没有玩过的呢？”
　　魏鹏不知道为什么，居然没有感觉到气闷，相反却感觉到了一丝难以名状的可笑感。他脑海中浮现出丰满的妻子，穿着皮衣，挥舞皮鞭抽打骨瘦嶙峋的儿子的场景，如果说魏宇身材强壮一些的话，他或者还会产生一丝生理上的欲念，但魏宇如今是什么身材，他当然心中有数。他可不认为，母子两人玩这种花样能获得多少扭曲的性快感，或者仅仅是因为母子禁忌的关系，才能使这种娱乐最终完成性交的过程了。
　　壁柜内的抽屉中还存放了其他的物品，这其中就有带着一根假阴茎的皮质腰带。穿上腰带，魏宇应该可以同时插入庄惠的两个洞中。不过魏鹏很怀疑庄惠会不会老实的配合儿子的需求了……
　　“太奢侈了……”
　　从二楼主卧室出来。魏鹏才发觉，除了连通主卧的主卫生间外，二楼竟然还有两间卫生间。一间是标准的桑拿房带抽水马桶，而另一间则是附带了卫生洁具的大型冲浪式浴缸。浴缸很大，足以容纳四、五个成人完全侵泡在在里面，若是换成未成年的小孩子，估计都可以在里面游泳了。
　　相比之下，主卫还显得简洁一些，就是一间淋浴房和抽水马桶以及洗漱池。奢侈固然是奢侈，但从造型看，则是十多年前流行的款式了，想必是魏宇生父在世的时候，装修公司按照那个花花公子的需求设计装修的。
　　除了主卧和两间专用的卫生间外，二楼还有整整三间独立的卧室和一大一小两间客厅，甚至还有一间不大，但设施齐全的小厨房。看着看着，魏鹏感觉到了极度的自卑……他曾经满足于自己取得的人生成就。
　　两百多平米的“豪宅”，装修在魏鹏看来也是极尽豪华了，但在眼前的别墅面前，至今努力打拚获得的住所，相比之下完全就是狗窝。魏鹏长叹了一口气，他很了解女人，他明白，他认识的女人中，假如有人在这样的别墅中生活过，只怕便再也无法忍受正常人的那种平民般的生活场所了。
　　不过这别墅似乎缺少了些什么？魏鹏看了看意识到整个二楼没有一间书房，看来魏宇的生父对于文化之类的东西毫无兴趣了。此外，相比国外的那些豪华别墅，好像也少了一个游泳池，但透过二楼的弧形阳台，平静且反射着阳光的忘忧湖映入魏鹏的眼帘。别墅的后门整齐的石板路延伸了十余米便抵达了湖畔的沙滩……“有这样一个天然的巨型游泳池在，确实不需要再修建什么人工泳池了。连沙滩都有，这可比人工泳池上档次多了。”魏鹏情绪低落的从二楼走了下来。见到张辉耀还在努力的工作，便提醒对方。“对着湖的这边，还有一扇后门。”听到魏鹏的指示，张辉耀也没抬头，只是回应着。“知道了，我这里很快就弄好前门的钥匙了，完了，我就过去。”跟着魏鹏又开始探查一楼的房间。一楼只有一间空间广阔的大型会客厅。三间客房，两间卫生间和一间厨房。除此之外，还有三间在魏鹏看来格外特殊的房间。一间房间显然是从隔壁的客房中隔绝出来的。空间不大，不足十平米的样子，但却是六角形的，完全封闭，六面墙和吊顶全部安装了整块的镜子。魏鹏意识到这恐怕是魏宇生父的恶趣味了，到现在为止早已经是传说了，但传说中却明确的提到过，这位二代公子格外喜欢在有镜子的房间内和女人做爱。而且看见自己和女人们在镜子中的倒映，会格外的兴奋和快活。眼前这间“镜厅”，似乎从某个层面证实了该传说的可信。当然，也有传说，说喜欢这情调的其实并非二代公子，而是上官丽萍她爹……哪位儿子死后不久随即失意病死的国家领导。
　　另外两间特殊的房间中，一间很显然是茶室。墙壁的博物架上摆满了各式各样的茶叶罐，魏鹏虽然不同茶器，但也看的出来这些茶罐造型的别致之处。只不过除了茶几和各种茶具外，房间内铺设了厚厚的绒毯和各种抱枕。在魏鹏看来，这样的陈设完全不符合茶室那种清净优雅的本色。如果说有什么用处的话，恐怕除了能够随时随地躺下来睡觉或者方便随时把女人按到在地进行交配外，实在想不出还有什么其他的使用价值了。
　　在最后一间房间内，魏鹏获得了他最大的收获。这是一间电子娱乐室。个人电脑、大屏幕投影机，各种游戏机、卡拉OK设备之外，在房间的壁柜内，魏鹏发现了好几套电子摄影和摄像设备。那些老式的摄像机，应该是魏宇生父留下来的，而唯一的一台高像素数码相机，魏鹏确认应该是庄惠和魏宇母子近期内购置的。在确定了相机和各种磁介质放置的位置后，魏鹏没有立刻把东西带走。
　　既然已经发现了庄惠和魏宇最隐秘的场所。魏鹏自认为有的是时间和机会再次来到这里将全部的数据拷贝到手。至于再次进入小区的方式，魏鹏也不担心。既然知道吴健康这个熟人居住在小区之内，他有的是理由和机会来拜访母亲徐梅现在的这位老板。
　　魏鹏从电子娱乐室出来后便径直穿过大型会客厅，来到了后门，张辉耀在配制了前门的两把钥匙后，显然找到了感觉，所以后门两把钥匙的配制，效率提高的许多，当魏鹏出现在张辉耀的面前时，张辉耀恰恰好将后门的钥匙也制作完成了。
　　魏鹏立刻实验了钥匙。不得不承认，张辉耀这个只当了一段时间学徒的锁匠还真有几分锁匠的天赋。在这种情况下制作的四把钥匙居然每一把都成功了。魏鹏迅速拉着张辉耀将制作钥匙时洒落在门口的金属碎硝清理了乾净。
　　“好了，事情完了！我们这就立刻离开了。”魏鹏在又一次检查了房间确认没有留下任何痕迹的情况下，便准备拉带着张辉耀离开了。而离开，魏鹏选择了走后门，打算沿湖边步行至南区，然后再进入小区内的通行车道，最后返回停车场开车离去。
　　不过当魏鹏跨出后门石阶的瞬间，魏鹏忽然注意到了什么，随即停住了脚步，然后低着头仔细观察起了后门周边的地面起来……
　　这令同行的张辉耀倍感紧张。
　　“鹏哥，怎么了？咱们还是赶紧走吧。这家主人不知道什么时候就会回来了。被发现可就麻烦了……”魏鹏没有回答张辉耀，而是半蹲下了身子，眼睛仔细的观察着后门周边的草坪。张辉耀此刻倒有些着急了，他和魏鹏一般四下张望着草坪上的一切，除了草皮和几块半埋在泥土里的鹅卵石之类的石头外，张辉耀根本就没见到任何的东西……
　　“鹏哥，你在看什么呢？咱们赶紧走了……这地方危险啊！”这次魏鹏说话了。“辉耀，你知道离开小区的路吧？”“这……当然知道，只要沿着湖边走，就能到南区，然后上小区的行车道，整个小区就一条环湖路么！哪里还找不到回去的路了？”张辉耀有些莫名其妙了。
　　“知道回去的路就好！我现在有些事情恐怕不能和你一起走了。可能需要麻烦你自己一个人离开小区然后回家了。我你不用担心……等我把事情弄清楚，我自己会离开这里的。”魏鹏平静的回答着。
　　“可，鹏哥……你一个人……”张辉耀此刻倒是发自内心的担心魏鹏单独行动了。
　　“别担心我，这可是贵族小区呢……哪里会有什么危险。我只需要再房主人回来之前远离这所别墅就行了。你放心好了……听哥哥的话，赶紧走了。”魏鹏坚持着。
　　最后张耀辉坳不过魏鹏，只得一个人沿着湖边先行离去了。
　　张辉耀离开后，魏鹏依旧半蹲在原地。过了良久，魏鹏伸手轻轻扣开了后门石板楼梯地基同草坪交接处的土壤。慢慢的，一根之前看起来彷佛黑色半埋在土壤中不起眼的小石块被魏鹏清理了出来。石块的根似乎很深，魏鹏仅仅清理出了露出的数厘米的长度。魏鹏捏着这根长条形的黑色石头上半部用力一撇。小石条居然被魏鹏撇断了下来。魏鹏抬起头，将手中捏着的这一小段黑色石条放到眼前仔细观察着，脸色变的异常凝重起来……
　　“这……这怎么可能？这竟然是……我的天……这些豪门世家……究竟都在干着什么样的勾当啊！”魏鹏的脸部肌肉不自觉的抽动着。他此刻发觉自己根本控制不住自己的身体了……




　　第四十六章、

　　魏鹏拿出手绢将这一小截条形的黑色石头包裹了起来，跟着装入了自己的口袋，接着，魏鹏又将发现黑色条状石头的位置重新用泥土掩埋了起来。考虑在三后，魏鹏转过身，将视线再次集中到了身后的豪华别墅之中。此刻他心中有万千的疑惑，最终，魏鹏再一次打开了别墅的后门进入了别墅之内。直觉告诉他，别墅之内，还隐藏着他之前未曾注意到的东西……
　　之前，张辉耀在这里，魏鹏并不方便对别墅进行仔细的全面搜索，只是大致的探查了一遍。现在张辉耀离去了，魏鹏便有了足够的时间再一次对别墅进行搜索了。
　　就这样，魏鹏在每一间房间里反覆的查找着，一遍又一遍。当魏鹏再次上到二楼客厅的时候，魏鹏注意到了电视墙下方摆放着的电视矮桌。矮桌上摆放着十多年前流行的光碟播放机以及录像机，而矮桌两侧则是两台箱式音响。现在这些电器设备早已经被淘汰，只有少量的收藏爱好者还会对这些“古旧”电器感兴趣了。魏鹏观察了很久，最后视线落在了矮桌下方的三格抽屉之上。在魏鹏的记忆中，过去一般的家庭的电视桌抽屉都会放置收藏的各种录像带和影视碟片以及音乐唱片等。
　　打开中间的抽屉，一本封皮略微发黄的笔记本出现在了魏鹏的面前。魏鹏拿了起来，翻阅了起来。
　　“某年某月某日，星期三，天气阴……爸爸肯定是因为讨厌他……所以才故意骗我说他死了……我才不信呢……”“某年某月某日，星期一，天气多云……医生说已经晚了……妈妈只知道不停的骂我，然后就是哭……我该怎么办？我居然也要当妈妈了……我该怎么办……”“某年某月某日，星期五，天气晴……我是怎么了……我认识他才几个小时啊，居然什么都告诉他了……他在笑，肯定是在嘲笑我……可是，我居然会觉得他笑的很好看……”“某年某月某日，星期六，天气晴……上天保佑。结婚证拿到了……我是在做梦么……他现在是我的丈夫了……预产期就在下个月二十二号……”魏鹏抿着嘴，淡然的一页页翻着。
　　笔记本的字迹是庄惠的。并非严格意义上的日记，因为庄惠的每一篇记录日期间隔不等。有时两篇记录的日期只差几天，而有的，最长时间间隔了数年。
　　“随性而写，想起了便写一篇……这倒符合她的性格了。”魏鹏想着，翻阅着庄惠的笔记，嘴角不知不觉的翘了起来。这些断断续续的记录，也让魏鹏回忆起了自己和庄惠婚后不少的快乐时光。或者是因为生活逐渐趋于平淡，从六年前，庄惠整整五年时间没有任何的记录保留在笔记本上。接着便是去年七月下旬开始的笔记。
　　“某年七月十六日，星期二。天气阴。我是怎么了？如果说上一次我是被人陷害了，可这一次，我完全是清醒的啊……小宇是孩子，他什么都不明白，但我明白啊！可我居然还是帮他……算了，就这一次，下次绝对不会帮他了……”“某年七月二十一日，星期日。他又加班去了！我好想他在家帮我按摩一下啊……现在我可以肯定是刘钊那个混蛋上次在水里下了药……小宇似乎知道了。开始躲着我了……又不是他的错，他是我儿子啊……我难道就让小宇这样一直躲着我么……”魏鹏意识到从之后的笔记中自己或许很快就能找出庄惠和魏宇彻底沉湎于母子乱伦的真实原因了，但偏偏这个时候，魏鹏感觉到了手机的震动。
　　拿起手机一接通，是岳母崔莹的电话：“魏鹏，阿惠刚才来电话说学院晚上组织教职工聚餐活动，小宇那边晚上也要补课自习，所以她说她带小宇吃晚饭了，然后她参加了完了学院活动后，再去学校带小宇一块回来了。你爸让我问问你晚上回来吃饭不？你要回来，我就在家里做饭，你不回来的话，我和你爸就带小雯出去下馆子了。”魏鹏意识到岳父应该就在崔莹的身边，否则崔莹不会在电话中直接称呼自己的名字。考虑着自己不知道还需要再别墅呆多长的时间，魏鹏便在电话中答覆着。“我说不准了，晚上可能需要陪客户了。所以，爸妈你们就不用考虑我了。直接带小雯小馆子就好了。”说到这里，魏鹏随意的走到了别墅靠道路这边的窗户边，不想一抬头，魏鹏便看见一辆白色的宝马轿车朝着别墅这边拐了进来。魏鹏大吃一惊，也不等崔莹的回覆立刻挂断了电话，随手将电话调成静音，跟着将拿在手中的笔记本放回了电视机矮桌内的抽屉内。
　　拐进来的宝马轿车魏鹏再熟悉不过了，正是庄惠的座车。这车还是两年前，魏鹏为庄惠购买的三十岁礼物……
　　放好了笔记本，魏鹏跟着就想下楼，不想，刚到楼梯口，便听见大门那边传来了庄惠母子的声音。
　　“小宇，兴许你眼花了……你爸没事跑这里来做什么啊？”“不会错的，刚才进小区的时候，我就看见爸的车停在门卫室旁边的公共停车场的。妈，爸不会是知道了我们……”魏宇此刻的声音显得颇为心虚。
　　“就算是你也不至于吓成这样啊。他把车停门口的公共停车场，应该是这里有人委托他办案子，或者就是去这里某家人家里谈工作的。你大惊小怪什么了。”庄惠语气颇有些不耐烦。
　　“妈，你确定爸真的不知道你在这里有套房子么？”魏宇在某些方面倒是继承了魏鹏谨慎的性格，此刻忍不住向庄惠求证道。
　　“他怎么可能知道？结婚十多年，妈就从来没告诉过他妈这里有套房产。”庄惠一边说，一边反手关上了房门。
　　“妈，我其实一直想问你这个问题了。你为什么从来都不把这房子的事情给爸说呢？我真的弄不明白了。”魏宇并没有顾忌母亲不耐烦的态度，还是坚持问出了这个问题。
　　“这房子是妈的婚前财产了，跟你爸没任何关系，我没必要告诉他。另外，这房子也是妈最后的依仗，万一你爸知道了我们的事，他是律师，打官司我们赢的了他？到时候你和妈恐怕都会被他扫地出门了。而且你外公外婆要知道我们的事，只怕也是站在你爸那边的，我们娘俩难道睡大街上么！妈不告诉他，还不是为了咱们娘俩了。”庄惠虽然不耐烦，但还是给魏宇解释着。
　　“可是，妈你和我这才一年多的时间啊，之前十多年，你难道就没在爸面前露出过任何口风？”“傻孩子，你懂什么？我都说了，这是妈的个人财产，和你爸没关系了。妈过去经历过那些事，所以怎么着都要给自己留条后路的。又怎么可能什么事都告诉你爸了……”“可你却告诉了我。”“你是妈的心肝宝贝儿，是妈肚子里的肉，怎么会和你爸一样了……”跟着便没有声音了。
　　魏鹏从二楼楼梯口和一楼楼梯口之间的夹角缝隙望去，庄惠和魏宇紧紧的搂抱在了一起，两人的头贴着，来回扭动亲吻着。一边亲吻，一边朝着一楼楼梯口缓慢的移动过来。
　　魏鹏此刻是有苦难言。他原本以为自己有充足的时间对别墅进行二次探查和搜索的。却没想到这母子估计有一段时间没有机会私下相处了，早已经饥渴难耐。碰到今天周末，居然大着胆子直接向岳父母扯了谎，然后一块跑回这座属于她们的专属别墅寻欢作乐来了。
　　现在好了，两母子进了房间，还没说两句话呢，便迫不及待的在一楼的楼梯口亲热了起来，把二楼魏鹏的退路给彻底堵死了……
　　魏鹏心里计算了一下螺旋楼梯的长度，以及距离自己最近的那间客房的距离，随之心里稍微安定了一些。他判断，即使这对母子上楼，自己也有充足的时间立刻溜到客房内躲藏。得出结论后，魏鹏冷静了下来，靠在楼梯口的墙壁上，透过夹角缝隙观察起了庄惠母子的行动。他打算假如庄惠母子不上二楼，而是直接进了一楼的某个房间，那自己就需要抓紧时间迅速下到一楼，然后从后门溜走……
　　也不知道庄惠母子是已经知道了魏鹏在二楼上所以故意捉弄魏鹏的原因还是因为母子两人真的太久没有亲昵了。当移动到一楼楼梯口时两人便停止了移动。
　　庄惠直接坐在了一楼的楼梯上，一边喘息着，一边吩咐着魏宇。“去，赶紧把窗帘都拉上，平时连个路过的都少，但说不准今天就碰上了，还是把窗帘都关上！”魏宇答应着，立刻转身小跑着前去遮蔽一楼大客厅前后的窗帘。而庄惠坐在楼梯上，也不等魏宇回来，直接就开始脱衣服……
　　等到魏宇把一楼的全部窗帘都拉好了回来，庄惠身上已经脱的只剩下乳罩和内裤了。魏宇见到母亲的样子，也急不可耐的脱掉了上身的衣物，光着上身便扑到了母亲的身上。魏宇伸手扯掉了母亲的乳罩，跪在母亲面前搂着母亲的腰，张嘴便含住了母亲的一只奶头摇头晃脑的吸吮起来……
　　庄惠双手紧紧的将魏宇的头压在胸前，低着头看着自己红嫩硕大的奶头在魏宇的口中进出，此刻庄惠的奶头已经充分挺拔了起来，上面沾满了儿子的口水，肆意吸吮了片刻，魏宇开始加入了些许的技巧，用牙轻咬着奶头，嘴唇抿住奶头根部来回的推拉着，松口的瞬间，奶头从魏宇的口中“波”的弹出，自然的颤动着。
　　“哦……哦……宝宝……你技术越来越好了……妈妈好舒服……”庄惠闭着眼睛，任由儿子恣意玩弄着自己的两团乳房，口中娇喘连连。
　　庄惠的两颗奶头都被魏宇玩弄的坚硬起来，整个乳房膨胀挺拔后庄惠睁开了眼睛，手伸到了儿子的腰间，麻利的解开了皮带。跟着往下一拉，将儿子的外裤拉到了膝盖的位置。
　　“宝贝儿……别弄了……妈妈下面已经湿了……别浪费时间了，赶紧来一次了。”说完，庄惠整个人躺靠在了楼梯上，一边伸手脱下自己的内裤，跟着两条白腿大大的张开，将性器官展露在了儿子的面前。
　　魏宇此刻也完全进入了状态，之前对魏鹏同样位于小区内的担忧被抛到了九霄云外。伸手在母亲的性器上揉搓起来。“妈……看你急的。咱们时间有的是，现在才是下午。我们可以在这里一直玩到晚上的，只要十二点前赶回去睡觉。外公，外婆也不会说什么的。”在儿子的揉搓下，母亲阴阜上浓密的阴毛沾满了淫水，一撮撮乱七八糟的粘在一起，儿子似乎对母亲的阴毛格外的感兴趣，还用手指一缕缕的圈绕起来……
　　“好啦……宝贝儿，都这样了，还玩……你别整妈了……”庄惠眯着眼睛，满脸通红的望着儿子恳求着。
　　魏宇听后，嘻嘻的笑着，跟着站了起来，脱下了内裤。将阴茎顶到了母亲的脸面前。
　　“妈……你看……我的这刺激的还不够，都还没彻底硬起来呢。你让我怎么插啊……来，帮我吸一吸了……”庄惠伸手，食指和中指捏住了魏宇的阴茎摆弄了一下，意识到儿子阴茎确实还处于半软硬的状态，便直起了身子，跟着前倾，脸挨了上去……
　　拨开了儿子根部稀疏的阴毛，然后将整根阴茎握在手中。套弄了几下后，阴茎明显壮大了几分。庄惠张嘴，两片性感的嘴唇合拢，将儿子的龟头含进了口中。“滋、滋”的吸了两下，跟着又将龟头吐了出来，然后伸出舌头，从前到后，仔细的舔着，如同吃香蕉雪糕一般。
　　庄惠格外疼爱儿子的这根阴茎，舔舐的过程极其温柔，不时抚摸着阴茎，而且还不停重复着之前的动作，用嘴唇将龟头包裹在口中吮咂一番。
　　感觉到儿子的阴茎已经彻底硬挺起来后，庄惠拍了一下儿子的屁股，跟着朝后一躺，双脚呈M型分开，肥嫩的阴户向外敞开。
　　“好了……赶紧进来了。妈这水流的……等不急了……”庄惠浪笑着，直接用手牵着儿子的阴茎，拉到了自己的肉穴前。
　　“嘿嘿，来了……”魏宇淫笑着，跪在了母亲双腿前，握着阴茎，龟头在母亲肉穴上方摩擦了几下，估计是触碰到了母亲的阴蒂，弄的母亲连着“啊……啊……啊……”的叫了好几声，腰部一挺。“噗嗤”一声，插了进去。
　　进去的瞬间，母子两人同时“哦……哦……”的叫了起来。便如之前魏鹏看见的视频中一样。魏宇插入后，似乎在感受着母亲体内的温度，一时间并没有立刻开始抽插，而是俯下身子，把头凑到了母亲面前，母亲也努力的仰起头，母子同时伸出舌头，彼此用舌尖相互摩擦、挑逗着对方。
　　维持了一阵这样的姿势。魏宇直起了身子，屁股耸动起来，开始在母亲的肉穴内来回的抽插起来。一边抽插，魏宇一边说道：“妈，你今天是安全期么？不需要我带套子？”庄惠头枕在楼梯上，闭着眼睛，被魏宇抽插的咿咿呀呀的浪叫着。听到了魏宇的询问，方才微微睁开了一丝眼缝。
　　“不用了，好长时间没吃到宝贝儿的大肉棒了。让妈妈的小馋嘴好好夹夹儿子的肉棒了……喜欢妈妈的小馋嘴么？”“当然喜欢了……喜欢的不得了……我就怕忍不住直接射进去，让妈怀孕了。”魏宇嬉笑着，腰部发力，抽插的更加用力起来。一进一处，不停的发出“吧唧、吧唧”的水声。
　　“哦……用力……再深入些……妈妈好快活！射就射进来了……妈一会上楼吃药就是了。”庄惠显然舒爽到了极点，双手软软的瘫在楼梯上，任由儿子用力的冲击着。
　　“可吃药对身体终究不好了……妈……我担心的是这个……”魏宇一边抽插着，一边认真的说道。
　　听到了魏宇的话，庄惠突然抬起了上身，努力的把头凑到了儿子的面前，美美的和儿子亲了一个嘴，接着身子又躺了下来。“还是儿子心疼妈妈……总想着妈的身子。放心了……那药长期服用才会对身体造成伤害的。我就偶尔吃几次不碍事的。倒是我的宝贝儿子，这段时间憋坏了吧……你外婆也不知道抽那阵风，死乞白赖的把你盯着……”说道这里，庄惠忽然嘻嘻的笑了起来。
　　“妈，你笑什么？”魏宇有些莫名其妙。
　　庄惠忽然伸手放到了魏宇的下巴上，把魏宇的脸抬高了几分。魏宇有些诧异母亲的举动，但下半身却没受影响，继续努力的耸动着。
　　“哦……哦……好舒服。就这样……”庄惠双眼迷离的望着魏宇的脸。“宝贝儿……你这样子真帅。妈妈怀疑你外婆没准也喜欢上你了呢？告诉妈妈……想不想尝尝你外婆的滋味啊？”魏宇听到这里如何不明白母亲的用意，为了增加性交的情调，母亲居然连外婆崔莹都拿来说事了。
　　“妈……你说什么呢？我才不想和外婆搞呢……她那么大年龄了……哪里能比妈妈。妈妈的身子又软又光滑……和妈妈做爱才是世界上最快乐的事情呢……”刺激情欲是一回事，庄惠此刻提自己的母亲，又何尝不是在挑逗儿子魏宇。不过魏宇现在虽然满脑子只顾着和母亲母子连接的部位。但还是不忘讨好自己的母亲。
　　“宝贝儿嘴真甜……”庄惠咯咯的浪笑着。松开了儿子的下巴，顺手在儿子脸上摸了一把。“你懂什么……你外婆那身肉才叫白嫩……她奶子比妈妈的大，屁股也比妈翘。妈和她一块洗澡的时候，看过她的小穴，妈看着都眼馋呢……宝贝儿，你真的不想找机会和她来次？”魏宇被母亲的话挑逗的面红耳赤。“我才不要呢……我这辈子，有妈妈就够了！我一辈子只和妈妈做爱……”“嘻嘻……”庄惠捧着儿子的脸笑了起来。“宝贝儿的话，妈妈爱听……哦……宝贝儿……加油……再快些……妈妈要来了。”庄惠的呼吸变的急促起来。魏宇此时对于母亲的生理反应已经是非常熟悉了，知道母亲快要高潮了，尽管此刻魏宇已经疲惫不堪了，但依旧咬牙加快了速度。
　　魏宇连续快速抽插了十几下，庄惠的身体猛烈的抽搐了起来，跟着嘴里忘情的叫喊着：“来了……来了……妈妈来了……喔……呜……丢了……丢了……”见到母亲躺在楼梯上呻吟，魏宇此刻终于有气无力的趴在了母亲的身上大口喘息着。同时不断的抚摸着母亲硬的几乎勃起的奶头，努力的延长着母亲的性高潮……
　　庄惠的呼吸逐渐平缓。在充分享受了高潮的余韵后，庄惠意识到儿子此刻尚未射精。跟着媚笑将儿子从身边推开，站起来，双手扶着楼梯的扶手，撅起了屁股。
　　“来宝贝儿……你还没射精呢！这样憋着对身体不好……换个姿势，你从后面来……”说完，便在儿子面前卖力的摇晃起了雪白的屁股。
　　魏宇咽了口口水……虽然此刻他已经筋疲力尽了。但未射精的那种阻滞感让他感觉到非常的难受。见到母亲做出如此淫荡的姿势，魏宇努力的爬了起来，跟着整个人趴在了母亲的背上。
　　庄惠见到魏宇趴了上来，连忙向后伸手，握住了魏宇的肉棒，套弄了几下，感觉硬度够了，便再次引导进了自己的肉穴边。“宝贝儿，你抱紧妈妈的腰，这次妈妈来动……”确认儿子的肉棒摆正了位置，庄惠屁股向后一耸，肥厚的两片肉唇便将儿子的肉棒吃了进去……
　　“呵……呵……嗯……嗯……”庄惠扶着护栏，藉着惯性不停的扭动着腰肢将屁股反覆的后耸。魏宇则按照母亲的指示，紧紧的抱住母亲的腰肢。任由母亲的肉穴来回吞咽着自己的肉棒，那种省力，舒心的快感让魏宇忍不住的叫唤着。
　　“啊……妈妈……妈妈……你的小穴好暖和……好多肉……喔……喔……”听见儿子满足的叫声，庄惠更是不顾一切的耸动屁股……
　　房间内只听见肉和肉碰撞的“啪……啪……”声。
　　之前魏宇便已经处在了射精的边缘，精液早已经在魏宇的龟头附近聚集……只是因为魏宇体力不支，没有能力通过肉棒的抽插挤压将其喷射出去而已。
　　如今换了母亲庄惠主动……魏宇很快便抵达了射精前的顶点。
　　“妈妈……我要射了，再动快点……再快点……”魏宇紧紧的抱着母亲的腰，皱着眉头央求着。
　　听到儿子的请求，庄惠更加努力的向后耸动着，一边耸动一边开始左右晃动起了屁股以增加母子两人性器官之间的摩擦。
　　庄惠连续耸了数十下，便感觉到儿子全身紧绷般的牢牢趴伏在了自己的屁股上，跟着便是一股热流冲击着自己的子宫。
　　儿子射精了……
　　魏宇抱着母亲，龇牙咧嘴的用尽全身的力气主动挺动了几下后，便朝后一屁股坐在了楼梯上，拔出的那根已经疲软的阴茎同时带出了一股白色的浆液。白浆顺着母亲的股沟和大腿一路流淌下来，最后点滴落在了楼梯的台阶上……
　　庄惠依旧趴伏在护栏上，扭头看着坐在台阶上不停喘气的儿子咯咯的笑了起来。
　　“给你两分钟休息时间……然后上楼洗澡。咱娘俩儿好长时间没好好快活了……今天你不把妈妈弄舒服……妈妈可不放过你哦。”魏宇缓过了劲来，不甘示弱的回覆着。“妈，瞧不起我是吧？你放心……今天干的你向儿子求饶。”母子两人随即嬉笑追逐着跑上了二楼。




　　第四十七章、

　　上了二楼，母子俩直接进了桑拿房。
　　桑拿房内除了木制的桑拿隔间外，也有淋浴。庄惠让魏宇先冲洗，自己则进入桑拿隔间内打开了蒸汽设备。
　　此刻的魏鹏才是暗地里叫苦不迭。原本他在二楼楼梯口借着夹角的视线悠闲的观赏了这场庄惠母子间的激烈的交媾。但没想到母子俩刚经历了一次大运动量活动后，仅仅休息了两分钟便光着身子一路小跑的冲上了楼。
　　在魏鹏的判断中，庄惠母子最起码也应该收拾一下散落在一楼楼梯口的那些衣物，然后再慢慢的走上来的。但现在母子两人的举动彻底的超乎了魏鹏的意料。
　　因此当母子两人跑上楼的同时，魏鹏一时心慌，居然没有进入原本预定进入的客房，而是慌不择路的钻进了主卧，主卧中除了大床底下的空间外，根本没有躲藏的地点，魏鹏只能狼狈的栖身床下暂避一时。
　　可见到庄惠母子进了桑拿浴室。魏鹏才意识到自己的选择是何等的错误。桑拿浴室的大门斜对着主卧大门，最重要的是，桑拿木质隔间对着门口的是一大片的有机玻璃。如此一来，无论庄惠母子是淋浴，还是进入桑拿隔间内发汗，自己都无法避开对方的视线逃离主卧室了。
　　庄惠开启了蒸汽设备，从桑拿隔间出来便抱住了魏宇热烈的亲吻起来。亲了一会，庄惠拿着沐浴露涂抹全身，跟着关掉了喷头，扭动着全身围绕着魏宇摩擦起了儿子的身体。魏宇闭着眼睛，站在原地享受着母亲为自己的清洁服务。当母亲弯曲双腿蹲在地上一口将他的阴茎含入口中后，魏宇发出了愉悦的呻吟……
　　大床下的魏鹏根本无心观赏眼前的活色生香。他趴在地砖上，一只手撑着自己的下巴，另一只手的手指无意识的敲打着……
　　庄惠和魏宇沐浴完了，最大的可能便是来到主卧室的大床上交媾，当然，也不排除玩些诸如SM，内衣诱惑之类的性游戏。而接着就蒸桑拿，魏鹏认为可能性不大，刚刚才经过了剧烈运动，接着就进桑拿室发汗，这不符合常理。而且魏鹏对于这种安装在家中的小型桑拿室并不陌生，当初他在装修自己新居的时候，也曾经考虑过在家中安装一个。所以对于这东西的性能和使用效果是知道的。开启蒸汽设备，至少需要几十分钟后才能使用，魏鹏可不认为母子两人会冲几十分钟的淋浴。要真想鸳鸯戏水，她们应该会选择另一间的冲浪浴室。所以，眼下庄惠开启蒸汽设备，最大的可能应该是为两人玩的尽兴后，离开前最后才使用。而一旦母子两人进入主卧室，魏鹏就将被困在床下无法脱身。而且还将面临随时被对方发现的危险，因为床底下，实在算不上什么安全的藏身之所。
　　庄惠蹲着，浪笑的望着面前赤身裸体的儿子。一双玉手调皮的玩弄着儿子的阴囊，时不时的伸出舌头舔舐一下儿子的阴茎，而每一次的舔舐都带来儿子全身的颤抖。庄惠似乎乐此不疲，一次又一次的刺激着儿子的性器。
　　“妈妈……我……我又想要了。”魏宇似乎终于忍受不了母亲这有一阵没一阵的挑逗，睁开了眼睛，低着头嘀咕起来。
　　“那就冲干净上床了。”庄惠撅着小嘴最后亲吻了一下儿子已经从包皮中突出的龟头，站了起来，再次打开了淋浴喷头。
　　就在此时，楼下传来了庄惠的电话铃声。庄惠一拍魏宇的屁股。“去，帮妈妈看下谁来的电话。”魏宇此刻正是蓄势待发的状态，发现有电话打扰，自然一脸的不甘愿。但母亲有令，容不得他不照办，跟着便一路小跑得冲下了楼。刚刚下楼几秒钟，庄惠便听到了魏宇在楼下的呼喊。“妈，是爸打来的电话。我现在可不适合接啊……”庄惠听到了，皱着眉头走出了浴室，跟着下了楼。
　　床下的魏鹏抓住这转瞬即逝的机会。从床下滚了出来，踮着脚冲进了原先预定躲藏的客房内。这间客房同样有壁橱，之前魏鹏检查过壁橱，壁橱中除了放置了几个女士的空鞋盒子外，空空如野。显然已经成为了庄惠放置杂物的空间，壁橱内没东西，同时也证明庄惠和魏宇不曾在这间客房内有过什么活动。此刻这里对于魏鹏来说，才是最为合理的藏身之所。
　　钻进了壁橱，魏鹏长吁了一口气。之前总算灵机一动，想起庄惠母子是光着身子上楼的。随身衣物和物品都被两人丢弃在了一楼客厅内。自己给两人打电话，母子两人便只能下楼来接。所以，魏鹏便首先拨通了庄惠的电话，希望先将庄惠吸引下楼。原本魏鹏跟着便打算再拨魏宇的电话的，却没想到庄惠偷懒，自己不下去，而让魏宇下楼。魏宇见到是魏鹏的电话，意识到自己此刻正常情况下应该在学校，不应该和母亲庄惠在一起，如果接了，就会穿帮，便只能让母亲庄惠来接。庄惠呢，又正在淋浴，本能的考虑手机不适合在到处都是水的浴室内接听，所以就没有让魏宇把手机拿上二楼，而是选择了自己下楼接电话……
　　魏鹏刚刚藏好。手机便出现了“接通”的显示。魏鹏自然不会再这里和庄惠进行任何通话，立刻按下了挂断按键。跟着庄惠又连续回拨了几次，魏鹏毫不犹豫的全部直接挂断。
　　不一会，传来了母子两人上楼的声音。
　　“你爸的电话有问题么？刚接通就挂断。再打过去都是响一声就挂断……”庄惠此刻的语气颇有些气急败坏。
　　“妈，爸的车就停在临时停车场呢。他现在也在这个小区里……他会不会发现我们了？”魏宇此刻的声音有些颤抖。
　　“怎么可能？我们这一路开过来，连个人影都没看见。他不可能知道我们在这里的。”庄惠语气颇肯定，但明显是在安慰着魏宇。
　　“妈，我忽然觉得今天继续在这里有一种怪怪的感觉呢……”魏宇有些吞吞吐吐的说道。
　　接着庄惠叹了一口气。“真是扫兴……我还想着好不容易找个机会咱娘俩儿回这好好玩个痛快的。算了，我们还是洗一下找个宾馆之类的地方了。”对于庄惠的提议，魏宇立刻表示了赞同。末了，魏宇提醒着庄惠。“妈，一会开车出去的时候我们还是小心一些，别凑巧就撞上爸了。”庄惠答应着很快浴室那边又传来了淋浴声。估计是有了不安的感觉，母子两人冲洗的很快。几分钟后，便又听见两人下楼的声音。
　　“妈，卖的这些吃的我们还带着么？”楼下的魏宇询问着。
　　“都放冰箱吧。本来想搞次浪漫的双人晚餐的，现在只能等下次了。”庄惠回答道。
　　“那晚饭怎么解决了？”楼下传来冰箱门开关的声音，接着是魏宇的声音。
　　“咱娘俩儿去吃西餐怎么样？”庄惠回答着，同时传出了开门的声音，当关门声传来后，整栋别墅再一次陷入了安静……
　　听到房间外传来汽车发动的声音，魏鹏依旧在壁橱内一动不动。足足过了十多分钟，魏鹏确认再没有听到任何细微的声响后，方才小心翼翼的又从壁橱内钻了出来。他万万没想到，他灵机一动的这个电话，居然直接让庄惠母子放弃了在别墅里继续狂欢的念头。开车走人换地方了……这着实令魏鹏有一种走了狗屎运般的感觉。
　　魏鹏从客房的窗户内向外张望，确定之前停在别墅外的白色宝马车已经消失后，转身无意识的望了望自己刚才藏身的壁橱。结果壁橱内一样之前并未引起魏鹏注意东西再次引起了魏鹏的兴趣。
　　在堆放了一堆鞋盒的最下面，露出了一张报纸的一角。之前魏鹏习惯性的认为应该是用来垫底的废旧报纸，但转念一想。自己之前搜索整套别墅的过程中几乎就没看见其他放置了物品的箱柜中有同样的东西出现。所以魏鹏走到了壁柜前，将最底下的这张旧报纸抽了出来。从报纸的题头，魏鹏辨认出这是本地的日报。看了一眼报纸的发行日期，魏鹏露出了疑惑的表情……
　　“十六年前的报纸居然保存到了现在……等我想想，对了，正是我认识庄惠的那一年。记得我和庄惠是九月份认识的……这报纸是七月份的……折叠这部分是……寻人启事？”魏鹏阅读了报纸上的内容，不动声色的将报纸折好，装进了自己的衣服口袋中。跟着再次来到了二楼的客厅中，打开了电视矮桌的抽屉，结果一打开，原本放置在这里的庄惠的那本笔记本消失了。再回忆了一下刚才庄惠母子下楼的声音细节，好像庄惠确实在客厅里多走了几步。如此看来，笔记本应该是庄惠拿走了。
　　“看来今天巧合的事情真的有点多了……就不知道这次庄惠会在笔记本里记录些什么了？”魏鹏苦笑了起来，心里陡然产生出了茫然若失的感觉……
　　此刻的魏鹏也不敢继续在别墅中搜索下去了。下到了一楼，魏鹏透过后门旁的窗户观察了一会别墅四周的情况。觉得一如既往的清净无人后，魏鹏立刻打开了后门，快步离开了这座属于庄惠的别墅。
　　步行了将近半个多小时，魏鹏终于回到了自己汽车的驾驶室内。安下了心的魏鹏终于可以舒舒服服的点燃了一根香烟，接着发动汽车开出了忘忧湖小区的大门。
　　上了公务，魏鹏跟着便给姜小玉打了个电话。
　　“小玉么？你现在有没有空？有空的话帮我查点东西了。”“我这忙的要命呢。你要查什么东西啊？我看能不能找别人帮你查了……”电话那边传来了小玉有些为难的答复。
　　“也没什么了。我要查一桩十六年前的寻人启事。我想知道，那个失踪的人后来找到没有？”“鹏哥，你开什么玩笑啊！十六年前的寻人启事？你让我怎么帮你查啊。”小玉在电话里抗议起来了。
　　“事务所的本地刑事案件和治安案件的数据资料库不是去年就弄好了么？我记得当时你告诉过我那个资料库可是搜集了市里近二十年来对社会公开的全部案件资料的啊。”“话是没错了，可我记得资料库里当时只搜集了已经结案的案件资料了。已经立案但尚未侦结的案子资料虽然也搜集了一些，但都是些大案要案，比如浦江大学女大学生碎尸案那些。而且事务所这边搜集的资料也主要以案情介绍和最终的法院判决这些为主，当时建立的时候也是为了方便大家了解法院那边的判决尺度和依据。寻人启事的话，应该是人口失踪案件了……我可以肯定，我们事务所的资料库里好像真的从来没有收录过这方面的资料了。要不，你自己上网查一下了。我这里真的空不出时间啊。”挂掉了电话，魏鹏一脸的苦笑。事务所那边看来是没任何指望了。他现在只能自己想办法去查询了。魏鹏一边开车抽烟，一边思考了一下，最后还是决定直接找刊登了这篇寻人启事的本地日报社的人询问了。
　　本地日报社魏鹏之前没少打交道。报社中也有魏鹏的熟人。其中和魏鹏关系最为亲密的便是报社广告部的责任主编郑贤强。此人是魏鹏的学长，比魏鹏高了两届。毕业后当过一段时间的公务员，在市史志办工作。上世纪末，下海经商失败，便又找了关系进了日报社工作。魏鹏的事务所时常需要再报纸上刊登一些启示、广告、声明之类的。所以尽管两人在学校期间并无太多的交集，但工作后反倒成为了不错的合作伙伴。
　　打开手机，见到了庄惠发来的询问短信。“什么事啊？给你回电也不接？”魏鹏随即回复道。“不小心碰到通话键了，在和客户谈委托的事。不方便接电话了。”接着便拨通了郑贤强的电话。
　　“强哥么？我是大鹏啊……现在有空没？什么？在陪客户喝下午茶？你可真悠闲啊……来，你请客我干嘛不来！正好我这里也有事情想请教你呢……什么事？电话里说不清楚，我来了再和你细谈了。”问清楚了郑贤强所在的地点，魏鹏立刻赶了过去。
　　魏鹏是在一间咖啡店的二楼见到郑贤强的，而一看到郑贤强陪的所谓“客户”，魏鹏笑了。居然就是自己前两天才见过面的上官集团华东区副总文斌。
　　文斌同样看见了魏鹏也是大笑。“人生何处不相逢啊。魏律师，没想到在这也能碰上你。”郑贤强见两人认识，颇为意外。文斌也不隐瞒，直接告之了对方上官集团和鲲鹏事务所的合作业务。如此一来，三人也就少了隔阂，如朋友般谈笑起来。
　　“先给我来点吃的，这里貌似只有糕点什么的了，不过我也能将就一下了。”坐稳了屁股，魏鹏张口便开始敲诈郑贤强。此刻魏鹏是真的饿了，早饭过后，魏鹏便和张辉耀进入忘忧湖小区里面折腾，午饭当然是没吃的，现在已经过了下午三点，魏鹏真有些受不了了。他和郑贤强是同学兼合作伙伴，自然不用对对方太过客气了。
　　郑贤强立刻喊来了服务员，给魏鹏点了几款西点，然后询问道。“大鹏，你这白天都忙什么呢？难道连午饭都没吃么？”“忙什么？忙这个……”魏鹏一边喝了一口红茶，跟着便将口袋里折叠的旧报纸拍在了郑贤强的面前，之后也不管郑贤强一头雾水，直接转过头询问起了文斌。
　　“文副总又为了什么事情找我们强哥帮忙啊。”文斌答复着。“仓储基地估计很快要动工了，我找强哥是要替集团公司在日报上刊登基建招标公告了。之后和报社合作的方面也还很多了，比如广告，招租什么的。倒是你……”说到这里，文斌指着魏鹏丢给郑贤强的那份旧报纸问道。“突然弄了这么张东西丢给强哥什么意思啊？”魏鹏没回答，看了一眼报纸的郑贤强反倒首先开口说话了：“这不是我们的日报么？居然是十六年前的……而且保存的还很好，你从哪里翻出来这么张古董啊……这张报纸我估计也就我们报社的档案室里还有保存了，其余的估计早都进废品回收站了。”“寻人启事……你看下那份寻人启事！你难道没发现有什么特殊的地方么？”魏鹏一边招呼着刚刚将糕点送来的服务员将糕点放到自己面前，一面指着报纸上被折叠过的明显的寻人启事的位置指点道。
　　郑贤强再仔细看了寻人启事后，表情变的郑重起来了。“不错，确实很特殊了，一则寻人启事居然占据了全页近四分之一的篇幅。真是太浪费版面了，多出来的空间能刊登好几份广告了……”说到这里郑贤强似乎突然想起了什么，再一次低着头，几乎是一目一字的将寻人启事又看了一遍。随后抬起头，惊讶的望着魏鹏道：“居然是这一份，你从哪里弄到的这份报纸？”魏鹏此刻毫不客气的拿着糕点大口的吞食着，也没抬头看郑贤强，嘴里囫囵着说道：“从哪里弄来的你就甭管了。我找你就想知道，寻人启事上这个叫刘倩的高中女生后来怎么样了？找回来没有？”郑贤强沉默了片刻，然后回答道：“大鹏，这份日报发售的时候，我还没进报社上班呢。所以关于报社刊登寻人启事的情况，我还真不知道。”听到这里魏鹏张大嘴失望的看着郑贤强……
　　不过郑贤强接下来的话则差点让魏鹏背过气去。
　　“但是，关于这个失踪的叫刘倩女孩的事情，我却听说过不少！所以，你找我，算是找对人了！”“你这家伙……说话能不能一口气都说完！你信不信我现在喷你一脸。”看见魏鹏气急败坏般的神情，郑贤强嘿嘿的笑了起来。
　　“别笑了，赶紧说啊……这女孩后来怎么样了？”魏鹏翻了翻白眼，跟着就催促起来。
　　“没找回来了，失踪了整整十六年了……活不见人，死不见尸……”郑贤强一边说一边看着魏鹏，但跟着就带着怀疑的神色反问起来。“不会吧，刘倩失踪案你居然不知道？要知道这案子当初在我们这可是几乎和南大女生碎尸案齐名的悬案了。市里头几乎人尽皆知的啊？你还是做律师的！怎么可能会不知道这个案子？”魏鹏睁大了眼睛，流露出了无辜的眼神。
　　感觉魏鹏似乎并非和自己开玩笑。郑贤强楞了楞，方才反应过来。“对了，刘倩失踪的时候，你还一门心思的埋在大学里头读书，那时候互联网也不像现在这样普及了。难怪你这个书虫子不知道了。得，反正你现在拿着这份旧报纸来问我，我就把我了解的都原原本本的告诉你了。”“大鹏啊，你知道这个失踪的刘倩是什么来头和身份么？”郑贤强喝了一口咖啡慢条斯理的询问着。
　　“知道？知道我还问你……”魏鹏再次忍不住翻了白眼。
　　“你看了寻人启事没注意到么？你看这里，启事的联系人是市委办公室主任：李明道”郑贤强指着启事最后的联系人和联系方式说到。
　　“李明道？现在省政法委书记？居然是他……他和这启事有牵连？”魏鹏看了一眼，很吃了一惊。他没想到庄惠别墅橱柜中仿佛随意放置的一张旧报纸上的一份寻人启示竟然能牵连到如今一个副部级的官员。
　　“有牵连，但不大！他只是联系人了。失踪的这个刘倩是当时市委刘副书记的女儿！他作为市委办公室主任，来报社出面刊登了这则寻人启事。而他本人也就承担了联系人的工作。说起来……这个刘倩失踪的时候还是个高中生，但其实和我们是同一辈人了。她现在要在，也该三十多岁了吧。刚失踪的时候，刘副书记也没及时报案。刘倩失踪的时候才是十六岁的高中生，可我听说这女的年纪不大，但却是当时我们市里有名的小太妹了。仗着自己爹是当官的，笼络了一帮和她差不多的官二代小姐、少爷们在学校里横行霸道，还和社会上一些不三不四的混混搞在一起，经常旷课外出，甚至是夜不归宿。”“学校那边不敢管，她父母又都是市里的领导干部，据说很忙，没时间管。所以她刚失踪的头几天，居然都没人注意。她父母还以为她和过去一样，跑出去鬼混了。甚至都没当回事。直到过了很长时间都没她的消息。她爹妈才慌了神，认为女儿离家出走了。李明道才在她父母的委托下，跑到报社刊登了寻人启事。”“你看看这启事，我估计是当时的报社党委那帮人想趁机拍刘副书记的马屁，一份寻人启事居然占了一个版面的四分之一，有这么夸张的么？国家领导人的命令，各部委的通告都不一定占得了这么大版面……”“后来呢？”魏鹏可不想郑贤强趁机吐槽当初的报社党委班子，赶紧发问，顺便打断对方滔滔不绝。
　　“还能怎么样？寻人启事显然没效果，最后就只能报案了！市公安局接手调查了。结果调查来，调查去……折腾了大半年，一点线索都没有。最后就只能作为悬案不了了之了。”郑贤强双手一摊，一副事不关己的表情。
　　“就这些？”魏鹏有些失望。见到这份报纸的时候，魏鹏本能的感觉报纸上必然应该有同庄惠有联系的消息和内容。而寻人启事被专门折叠过，所以魏鹏首先便认定这则启事有问题，但郑贤强讲的这些，无非就是一个不良少女的意外失踪事件而已。魏鹏将报纸又拿过来，再次翻阅起来……
　　不过这个时候，郑贤强又开口了。“不过么！当时我刚进史志办工作，刘倩失踪这事，算是当时政府部门里的一大新闻了。政府里面流传着各种的传言……”魏鹏皱着眉，翻看着报纸，希望能找到其他什么值得注意的消息。听到郑贤强说话，随意的回应着。“都什么说法了？”“都是传言了，谁知道是真的还是假的。我倒是听说，公安那边似乎是查到了一些线索……据说这个刘倩很早熟，初中时候就和好几个高干子弟在耍朋友。甚至因为这些事情，和别的女生争风吃醋打群架什么的。她失踪前曾经在朋友面前扬言，说她男朋友变了心很快要跟其他女人结婚了，所以她要去找她那个男朋友理论！公安那边呢，就依据这个线索去找到了她的那个男朋友，结果你知道她那个男朋友是谁？就是XXX的那个儿子……”听到郑贤强说出的名字，魏鹏心中陡然一惊！抬起头吃惊的看着郑贤强确认道：“是XXX？”“听说就是他了……他那个儿子你该听说过吧！就是出车祸和三个裸女死一块的那个，有名的花花公子了……”刚说到这里，郑贤强猛的意识到了什么。转过头望着文斌，脸上显出了抱歉的神色。
　　魏鹏当然明白郑贤强此刻的尴尬！很明显，郑贤强所说的这个花花公子就是庄惠之前定过亲的哪位高干子弟，同是也是眼前文斌的顶头上司，上官丽萍的亲弟弟！上官丽萍虽然改了姓氏，但其出身在新闻界内根本算不上秘密。郑贤强意识到自己在文斌的面前说起了对方领导家的八卦新闻实在是很不礼貌的行为，但话已出口，想收回来也来不急了，只能尴尬的向对方表示歉意了。
　　却没想到文斌并未当回事，一边摆手，一边笑着说道：“我知道你说的是谁了！也不用这样看着我。说实话，我也就是替我们董事长跑腿的而已，就一打工仔。她们家的事情，和我扯不上任何关系了。你继续说了……其实我也很感兴趣呢……这事情可够狗血的了。”见到文斌完全的不以为然的态度，郑贤强方才继续的说了下去。
　　“文副总既然不介意，那我就把这个谣言说完了……公安那边最后查到了哪位公子哥的头上。这还得了？大领导一生气，这失踪案也就查不下去了……虽然刘倩也算高干子弟了，可一个市委副书记在人家公子的爹面前，连个屁都不是！你说公安局还敢继续查下去么？只能给刘副书记老实汇报了。刘副书记还能把哪位公子怎么样？最后也只能打落门牙活血吞，忍气吞声了。这事情从此也就彻底告一段落，没人在意了……”




　　第四十八章、

　　郑贤强说完后，桌子上一片沉寂。过了良久，文斌长叹一声，摇了摇头。“唉，在中国，这样的事情太多了。人家有权有势，就算真的知道这个叫刘倩的女孩落到了哪位公子手里，刘副书记也奈何不了对方……选择忍气吞声或者是明智的选择了。”魏鹏却开口问到。“那刘副书记两口子后来怎么样？我这十多年好像都没听说过他们的消息了……”“还能怎么样？刘副书记是敏感的人，不但没有因为女儿的失踪而和大领导对抗，相反，还害怕因为这个事情牵扯到哪位公子而引起大领导的震怒。居然主动申请病退了事。不过大领导那边应该也没有因为这个事情找过刘副书记两口子的麻烦。他们一起病退后就呆在家里赋闲居住了，刘副书记一直很喜欢书法了，听说现在是市书法协会的会员。你要真对这案子感兴趣，想找他的话，去书法协会应该能打听到他的情况了。”郑贤强抿了一口红茶，悠悠的说道。
　　魏鹏点了点头，把面前最后的糕点三下五除二的塞进了嘴巴。跟着拿了旧报纸站了起来。“强哥，这次让你破费了！过两天兄弟做东……请你和嫂子找地方一块吃一顿了。我这还有事，就先走一步了……”说完，魏鹏也不等文斌和郑贤强有所表示，转身快步离去了。文斌望着魏鹏离去的背影若有所思，在魏鹏走后没多久也向郑贤强告辞离去了。
　　上了车，魏鹏靠在驾驶座上思索着。魏鹏和郑贤强很熟，但都是工作业务层面的联系。两人彼此之间对于对方的婚姻和家庭状况并不了解。所以，郑贤强并不知道魏鹏现在的老婆庄惠，便是他口中哪位花花公子当年的订婚对象了。要知道这个情况，郑贤强恐怕还不敢在魏鹏面前提及哪位花花公子。
　　此刻一个事件的大概轮廓出现在了魏鹏的脑海之中……
　　二代公子风流成性，在和庄惠订婚前有着众多的女友。而很显然，报纸上寻人启事中的这个叫刘倩的女生也是公子当年的女友之一！魏鹏见过公子的照片，即便是他也无法否认当年的这位公子真的是英俊潇洒，风度翩翩。加之有权有势，很少有女人能够抗拒这样的男性。但公子无意间诱惑了庄惠，而庄氏家族的背景足以同公子家对抗，在这种情况下，公子在大领导的威逼下，被迫和庄惠订了亲。接着公子家里便在北京和本市两地为未来的夫妻购置了房产。公子即将成亲，所以不得不开始同之前的女友划清界限，逐步断绝往来。公子的大多数女友因此被迫断绝了公子的关系……但刘倩这个不知道天高地厚的不良少女却没有意识到自己和公子之间能力的差距。在她看来，对方玩弄了她，现在居然要和自己分手！这是刘倩绝对无法接受的……所以，刘倩一气之下，在向周围的朋友表示了要和公子清算情债后，便独自去找了哪位公子……再之后，刘倩便从这个世界上彻底消失了。
　　想到这里，魏鹏从口袋中拿出了手绢包裹的黑色条形石头再一次仔细的观察着，脑海中思考：“这会是她么？”想了一阵，魏鹏感觉到脑袋发胀，一时之间觉的无所适从。他忽然有一种异样的感觉，感觉自己仿佛正站在某个可怕秘密的大门之前。他不确定自己是否需要推开这扇大门，因为潜意识告诉他，一旦推开这扇门，他将面临某种毫无退路的境地……
　　这一刻，魏鹏觉得自己在现实面前显得格外的渺小和无力。几乎在本能的驱使下，魏鹏不知不觉的来到吴健康的私人会所。跟着魏鹏便一头扎了进去，这里的某个人，是此刻唯一能让他产生某种心理依靠的对象。
　　心神不宁的魏鹏躺在包间的床上，双眼无神的望着天花板。母亲徐梅翩然进入包间，魏鹏也没有起身和母亲打招呼。
　　徐梅看见魏鹏此时的状态颇有些意外，不过却毫不客气的走到了床边，跟着一巴掌就拍在了魏鹏的腰间。
　　“大白天的，跑我这来做什么？还一副赖死赖活的样子！”见到魏鹏没反应，徐梅瞪大了眼睛，手上加重了力度，又一巴掌直接在拍在了魏鹏的肚子上，这次魏鹏终于有了反应，嘴里嚷嚷着，双手抱着肚子缩成了一团。见到魏鹏的狼狈像，徐梅刚刚露出笑脸，但立刻又转变成了惊恐……魏鹏双手一伸，直接将母亲拖上了床，跟着紧紧按在了身下。
　　徐梅一边尖叫，一边挣扎着。可惜，会所的包间隔音效果良好，就算徐梅叫的惊天动地，房间外的人也对包间内发生的事情一无所知。不过很快徐梅意识到自己的尖叫和挣扎根本毫无意义，因为魏鹏趴在她身上后，便没了后续的动作，只是紧紧的把她压在身下，然后头埋进了她的双峰之内。
　　魏鹏此刻的状态让徐梅紧张起来，她双手抱着魏鹏的头关切的询问着。“好儿子，你这是怎么了？别吓你妈啊……”魏鹏趴在徐梅怀里有气无力的回答着。“妈，我好烦……而且心一直静不下来。你别动了，我就想在你怀里趴一会。这样我会感觉舒服一些。”听到魏鹏如此说，徐梅稍稍安定了一些。任由魏鹏趴着，徐梅一只手不自觉的抚摸着魏鹏的脑袋，另一只手轻轻的拍打着魏鹏的后背……
　　魏鹏此刻产生一丝难以名状怀恋般的感觉，这一刻他好像回到几十年前的幼年时代，母亲徐梅就是这样抱着他，唱着记忆中的儿歌，哄他睡觉……不知不觉中，魏鹏居然就这样睡着了……
　　也不知道睡了多久，一阵急促的电话铃声将魏鹏从梦乡中吵醒。他发现自己一个人躺在床上，外衣外裤不知道何时被人脱去了，身上盖着温暖的锦被。母亲徐梅不见了踪影，不过魏鹏也没时间注意这些细节，而是顺手将手机抄到了耳边。
　　接通之后，电话那边传来了上官丽萍在电话中特有的那种小女孩般的声音。
　　“魏鹏，你想做什么？”“什么我想做什么？你啥意思啊？”魏鹏此刻一头雾水，他对于上官丽萍此刻突然主动给他打电话有些莫名其妙。
　　“你少跟我着装蒜！你是不是在调查刘倩失踪的那个案子？”上官丽萍的语气颇为不善，但从电话里配合着她近乎于童声的音域，此刻在魏鹏听来，很有些不伦不类。
　　“什么？什么刘倩的失踪案？哦……对了，是文斌告诉你的？嘿嘿，他还真是你养的一条好狗呢！”魏鹏此刻方才反应过来。想必是文斌之前听到了魏鹏和郑贤强的谈话，跟着文斌便将此事向上官丽萍做了汇报。不过这并没有影响文斌在魏鹏心中的印象。文斌的做法无可厚非。上官丽萍是他的上司，作为下属，将可能与领导本人有关的事情向领导汇报也是人之常情。不过魏鹏在上官丽萍面前从来都不愿意吃任何口头上的亏，所以也不介意在电话中狠狠的损上对方两句了。
　　“你听着，文斌是我公司的高级管理人员。你敢当着我的面侮辱他，你信不信我有的是办法收拾你！”上官丽萍竟然在电话中威胁自己，这可是魏鹏之前未曾经历过的。他和上官丽萍嘴巴官司前前后后打了十多年，但两边却始终维持着面子上的分寸。威胁、恐吓之类的话语是从未有过的。
　　“收拾我？来啊！你们家反正有钱有势，搞死我这么一个小律师那不跟捏死一只蚂蚁一样容易了！尽管来啊……就像当年你家让那个刘倩人间蒸发一样……”魏鹏听的心头火起，几乎没有考虑后果便直接和上官丽萍对上了！
　　“什么人间蒸发！你不要血口喷人……刘倩失踪关我们家什么事！你别什么屎盆子都想朝我家这边扣！”上官丽萍显然没想到魏鹏居然会说出如此不计后果的话，一时间居然退缩了起来。
　　“既然心中无鬼！我查刘倩失踪的事情你紧张个什么劲！关你他妈的屁事啊！”魏鹏火气上来了，脏话跟着就冒了出来。
　　“电话里我不跟你吵……你出来，我们见个面。有些事情我要跟你当面讲清楚。”上官丽萍此刻倒是意识到了自己之前言语上的唐突了，决定和魏鹏当面谈。
　　“我干嘛要出来？我现在躺在床上，旁边一堆光屁股妹子围着我，我他妈现在爽的不得了！我出来见你？我神经病啊！”魏鹏此刻在同上官丽萍的斗嘴中无意识的收获到了某种程度的快感，发起飙来便有些收不嘴了。
　　电话那头，上官丽萍沉默了片刻。忽然在电话中说道：“好，你就继续在床上躺着，我过来见你……说，你现在在哪里？”“吴氏私人会所……我等你啊……”魏鹏本性中的无赖精神彻底的爆发了出来，他肆无忌惮的向上官丽萍挑衅着，跟着就直接挂掉了电话。
　　挂了电话的魏鹏靠在枕头上喘息着，他不知道自己哪里来的那么大的火气。心情平静下来后，魏鹏忽然感觉到了一阵后怕……他很清楚上官丽萍的能量。像他这样的一个律师，要真的惹怒了上官丽萍，结果将是悲剧性的。想到十六年前失踪的那个叫刘倩的少女，一种发自内心的恐惧涌上了魏鹏的心头。魏鹏毫不怀疑刘倩的失踪十有八九是上官丽萍的家族在其中做了手脚，而自己没准便会成为另一个失踪的对象……
　　但当恐惧过后，魏鹏反倒坦然了。他突然产生了一种极度厌世念头，他感觉他的人生，他周围的一切都显得那么的虚幻，那么的不可思议，完全超出了他所能理解的范围之外。
　　“或者，现在被上官丽萍莫名其妙的弄死……未尝不是一种解脱！至少庄惠和小宇，我不用再去理会了；至少那些视频，那些照片我也不用担心了；至少身边的人从此再也和我无关了……”想着想着，魏鹏对身边的一切都淡然了。他从床上爬了起来，拿起了包间的会所内部电话。“客服部么？我是XX号的客人，不好意思，刚才太累睡着了。我先洗个澡，然后麻烦你们安排个技师过来吧，嗯，两个算了……”挂掉了电话，魏鹏脱光了衣服，进到了浴室内沐浴。洗完了，魏鹏一丝不挂大喇喇的朝大床上一躺。
　　刚躺下没多久，门口传来了敲门声。魏鹏懒洋洋的按下了大床上的开门按键。两名衣着暴露的女性按摩技师走了进来。
　　魏鹏闭着眼睛，看也没看，嘴里直接向技师提出了自己的要求。“穴位认准些，用力点。”两名女技师答应了，跟着提着按摩用品上了床。跟着似乎相互小声的商量一下，两人便确定了各自的工作范围，一个跪在了魏鹏的脚下，一个则跪到了魏鹏的头上方。分别从上下两方开始为魏鹏推拿按摩起来。
　　技师的手法颇为娴熟，按的魏鹏非常的舒服，令魏鹏体验到了与性爱完全不同的另一种满足感。魏鹏不一会便忍不住轻轻的呻吟起来……
　　不过魏鹏的舒适感并没有持续多久，随着包间房门被人用力的推开，房间外吵杂的声响将魏鹏从享受中拉扯回了现实的场景。
　　门口，上官丽萍脸带寒霜的站在门口，一双美丽的大眼睛向盯着死人一般冷冷的注视着一丝不挂躺在床上的魏鹏。而在上官丽萍的身后，会所内的几名保安和男性领班则和数名身穿西装领带的男人相互推搡谩骂着。群殴只是火候未到……但已经是可以预见的结果了。
　　魏鹏眼里看着门口发生的一切，仿佛和自己没有丝毫的关系。但看见母亲徐梅也站在门边不停的出声劝解，试图将即将发生暴力冲突的两帮人给分割开来后，魏鹏说话了。
　　“徐经理……这些人是我的客人。你就别操心了，让她们进来了。”徐梅听到了魏鹏的话，疑惑的望着躺在床上的魏鹏说道：“是你的朋友？可她们也太不讲道理了，进了大厅，抓住大堂经理就问你的包间号，还动手打人……”“好了，是我没交代清楚了。会所里的所有损失都算我头上了。拜托，让你的人都散了吧……”魏鹏有气没力的说道。
　　见到魏鹏如此说，徐梅露出了惊讶的目光。但考虑着自己如果不把保安人员以及这几个男性领班打发走的话，必将引发两边人员的殴斗。这是徐梅绝对不愿意见到的，而且见到魏鹏似乎一副无所谓般的表情，徐梅还是主动拉住了会所这边的人员。作为会所现在实质上的最高管理者。保安和其他工作人员多少都需要卖徐梅的面子，所以当徐梅把自己这边的人员劝退了一步后，双方紧张的局面总算缓和了下来。
　　上官丽萍抱着双手站在门口，即没打断魏鹏和徐梅间的对话，也没干涉徐梅之后劝退的举动。当局面控制下来后，上官丽萍朝已经被眼前的局势吓的抱在一起的两名女性按摩师扬了杨下巴。冷冰冰的吩咐道。“你们两个出去！我有话要和这个男人说……”听到上官丽萍的话，两个女人也顾不上整理各自的物品，慌慌张张的便从上官丽萍身边鱼贯而出。两个女人一走，上官丽萍便一步跨进了包间，跟着将门反手关上了。
　　“上官懂事长真威风啊！带人直冲会所……”或许已经成了本能一般，魏鹏见到上官丽萍便忍不住想要调侃。
　　“把衣服穿上……别拿你那丑陋的东西在我眼前乱晃！”上官丽萍森然道！
　　“抱歉，这是什么地方你应该知道。所以在这包间里，穿不穿衣服是我的自由。看不顺眼，你大可以出去。”魏鹏一边打着哈哈，一边将被子拉过来一截，盖住了自己的下身。嘴上虽然没有任何的退让，但动作上却照顾了上官丽萍的需要。
　　听到魏鹏的回答，上官丽萍柳眉倒竖，跟着就想发作，但见到了魏鹏的动作，脸色便又略微舒缓了一些。
　　“听着，我不知道你出于什么原因突然关心起那个刘倩失踪的事情来。但我可以告诉你，这个事情当初曾经让我父亲和我弟弟焦头烂额。现在他们都已经作古了，而刘倩的事情也早已经被人遗忘了，我希望你不要再在这个问题上节外生枝了好不好？”上官丽萍说到这里顿了顿，居然轻轻叹了一口气。“我知道，从某种意义上讲，我们家有些对不住你魏鹏。因为我小弟的原因，你和庄惠的夫妻感情始终存在着隔阂。但我也答应过你了，只要在我能力范围之内，我都会竭尽全力的帮助你做一件事情。如果你认为这还不够的话，你也可以向我提出经济上的补偿要求。不是太过分的话，我立刻就可以给你兑现。所以，我希望你不要因为这件陈年旧事追着一个死人不放！”“别骗自己了，听你的口气，其实你也在怀疑刘倩的失踪和你弟弟有关联吧？所以，你才会从文斌哪里知道了我开始调查刘倩的事情后，便迫不及待的想要阻止我了……”魏鹏原本就存了和上官丽萍摊牌的打算。所以也就单刀直入的说了开去。
　　“你是律师，应该知道，说话要讲根据，指控则要证据。怀疑是个人都可以去怀疑，但在做出结论以前，必须有充分的证据来证明自己的观点。”上官丽萍一边说，一边在床对面的沙发上座了下来。“而且我了解我弟弟，他风流好色，甚至可以说下流！但他对女性却从来不会使用暴力。从某种意义上讲，这是他的原则。在我看来，这恐怕是他为人一世中，唯一的优点了。所以，我不认为他会对一个女学生下狠手的。”“这一点我相信，令弟当年怜香惜玉的名声在外，我也认为他不会对女人直接下手。但他身边有自己的伴当、马仔。这些人动手就可以了，又怎么会让他亲自去做这些脏活累活？”魏鹏侧过身子，摸索着从床头的外衣口袋掏出了香烟，一边说，一边抽出一根点燃后放进了嘴里。
　　上官丽萍皱了皱眉，几乎本能的伸手在自己面前扇了两下，表示出了对魏鹏抽烟极度的反感，但最终却没有阻止魏鹏吸烟的行为。
　　魏鹏拿了烟，接着又将那份旧报纸摸索了出来，折了两折后，甩到了上官丽萍的附近，见到上官丽萍伸手拾取。开口说道。“还记得昨天我给你电话询问你弟弟向庄惠赠送房产的事情么？这份报纸便是在那所房产内发现的。因为庄惠一直保留着这份报纸，所以我才会对报纸上刊登的关于刘倩的寻人启事产生兴趣。我也才会找日报社的人调查这个事情的来龙去脉。否则你觉得我真的犯了神经病么？去打听一桩十六年前的失踪案。有这闲功夫，我不会去查其他更有轰动价值的案件？比如南大女生碎尸案什么的……”上官丽萍一边听着，一边翻阅着魏鹏丢过来的旧报纸，再仔细阅读了寻人启事的内容后，上官丽萍抬头疑惑着望着魏鹏。“你是说，这份报纸是庄惠刻意保留下来的？”“不是她还会是谁了？那房子里，就只有这么一份旧报纸。除此之外，没有其他任何报刊杂志之类东西存在。而且保存的这么好，如果不是她刻意留存的，你觉得还会有其他的可能性么？”魏鹏吐了一口烟圈，悠悠然说道。
　　“如此说来，庄惠很可能是当初刘倩失踪的知情者了？”上官丽萍何等聪明的人，魏鹏如此说，她立刻便明白了魏鹏言语中的指向。
　　“你说的没错，我的意思正是这个！此外，她偷偷保留了这么一份报纸的目的是什么？刘倩失踪的时候，她正和你弟弟在筹办婚礼。我那个时候都还不认识她，所以这个事情和我其实没有任何关系了……”魏鹏打了个哈欠，转头望着上官丽萍。他知道上官丽萍从某些方面来讲，比他还要见多识广。此刻他更希望上官丽萍在他面前说出自己的看法了。
　　上官丽萍拿着报纸，靠在沙发上闭着眼睛思考了片刻，然后摇了摇头，睁开眼对魏鹏说道。“我知道你意思。但我不认为你的推理是正确的。你的意思是，庄惠私下留存这份报纸的目的是为了自保。你认为庄惠知道刘倩失踪的内幕，所以她害怕她最后会落得和刘倩一样的下场，所以刻意保存了这么一份报纸。一旦她出现了同样的情况，之后的调查人员也可以从她刻意保留的这份报纸联系到之前刘倩的失踪。但我只想问你一个问题，我弟弟之后很快就出车祸去世了，庄惠为什么还保留着这份报纸呢？你不觉得她这样做多此一举么？”“你弟弟是死了，可你们家族还存在……”魏鹏倒是毫不客气。
　　“可我父母在我弟弟死后两年内也先后去世了。我们家就只剩下我，而我对这个事情是完全不知情的。她有必要还一直保存着这报纸么？”上官丽萍此刻心情也平静了下来，恢复了她高贵贤淑的状态，只是平静的分析道。
　　“你说的有道理，所以……所以我才更需要把这个事情查个水落石出了。”魏鹏意识到上官丽萍说的有道理，沉默了片刻后，直接告之了对方自己的态度。
　　上官丽萍安静的望着魏鹏，思考了良久。忽然开口道。“好吧，之前我的态度太恶劣了。你如果一定要查，那你就查吧！说实话，我怎么都不会相信我弟弟会干出辣手摧花这样的事情。而且我坚信这一点！你如果真能把刘倩失踪的事情调查清楚，或者对我而言也是种解脱了。我相信，最终的结果肯定能证明我弟弟的清白了。如此一来，我家这边或许能够彻底在这个事情上洗清嫌疑了……”魏鹏惊讶的看着上官丽萍。不知道为何，或者是上官丽萍此刻的那种自信让魏鹏感觉到了畏惧！他自认为对哪位公子的了解肯定是比不上上官丽萍这个亲姐姐的。听到了上官的话，他居然产生了一种退缩的念头。但这念头转瞬即逝，心中的那股子狠劲再次涌上心头。“你不再阻止我调查就好。另外，我记得你说过，愿意动用你私人的能力帮我办一件事情吧？”“你的意思是？”上官丽萍皱了皱眉。
　　“没错了，我只是一个人了。当年公安局那么多职业的侦探都没能查清刘倩失踪的真相。现在我一个人查的话，谁知道要查到猴年马月去了。但如果你能兑现你的诺言，动用你的关系和财力来帮助我的话，我或许很快能查清这个事的真相了。而且，当初调查这个案子的最大阻力其实便是你的父亲。现在这个阻力已经消失了……”魏鹏望着对方认真的说道。
　　“好……我一贯说话算数。如果你要将我对你的承诺用在这件事情上的话，我答应你了。说吧，需要我怎么帮你？”上官丽萍很快答应了下来。
　　“首先我需要你帮我找一两个专业的人员当帮手了。最好是从事过刑事侦缉工作的，而不是你身边那些只知道打打杀杀的保镖。此外我需要你帮我联系一家司法鉴定的机构，最好是外地的，而且能够私下和你签订保密协议之类的。至于经费，我事务所那边估计一段时间内都没问题，当然如果最后经费不够了的话，再向你申请……你觉得我的要求还算合理吧？”魏鹏说道。
　　上官丽萍听后淡淡一笑。“当然合理。我原本以为你会狮子大开口趁机敲诈我一笔。不过事实证明我过去没有看错你！你并不是贪婪的人。你要的专业型帮手就不用花时间去找了，我现在就可以给你两个，你等一下……”上官丽萍站了起来，走到门口打开了房门。跟着便将站在门口一丝不苟坚持着保卫工作的两名穿着西装的随行人员喊进了包间内。
　　“我介绍一下，这位是我们集团公司安保部的赵勇赵副主任了。赵主任在转业进我们集团公司前在福建省边防总队服役……”“边防武警么？”魏鹏朝对方点了点头，表示了认可。魏鹏知道，武警部队分九种。其中边防、内卫和消防这三只武警部队实际上归公安部管辖。尤其是边防武警，虽然挂着武装警察部队的名号，但干的其实更多的却是一般警察的工作，比如缉私、反毒、反偷渡等等，很多边境地区的公共治安工作都是由当地的边防派出所负责和承担的。所以，边防武警往往和内地的公安一样，都具备了刑事侦缉的业务能力。至于这位赵副主任进入上官丽萍的外贸公司工作，魏鹏也不觉得稀奇。边防武警中很多转业干部非常熟悉出入境管理以及边境贸易的工作流程。转业后往往成为海运公司、外贸公司这一类单位的理想雇员。这位赵副主任转业后进入上官丽萍的外贸集团公司工作可以说是理所当然的。
　　见到魏鹏点头认可，上官丽萍又介绍起了另一个。“这位叫郭旭，公安大学侦查系毕业，毕业后却没进公安系统工作，而是进了我们公司。你看可以么？”“公安大学侦查系毕业的？你怎么没干公安，却跑到她的公司里当保安了？”魏鹏有些意外。
　　名叫郭旭的年轻人笑了笑。“丽萍姐对我家有恩了，而且她这边收入也比较高。我过来帮她做事是应该的。”听到郭旭如此说，魏鹏脸上露出了原来如此的表情。
　　见到魏鹏对郭旭同样表示了认可。上官丽萍转过身对赵、郭两人解释道：“这位是魏鹏魏律师了，他和我有些交情。现在他正在私下调查一桩过去的失踪案。我想了下，决定安排你们两个协助他一下了。”“据我所知，律师应该没有案件的调查权，而只有取证的权利吧？董事长你安排我们协助他是没问题，不过这样真的合适么？不会最后惹来法律上的麻烦吧？”赵勇年长，经验也相当丰富，考虑问题也相当的周全。听到上官丽萍的安排，立刻便提出了自己的质疑。
　　“调查就是取证了……你放心！我是律师，法律方面的问题我吃的透。不会让你们两个惹上什么麻烦的。”魏鹏听到了赵勇的质疑，意识到眼前的这个赵副主任颇为精明，绝不是轻易能够糊弄的类型，便连忙给对方吃定心丸。
　　赵勇看了看魏鹏，撇了撇嘴。默认了上官丽萍的安排。而郭旭则完全是一副以上官丽萍马首是瞻的态度。既然是上官丽萍给他安排的工作，他自然是全力以赴了。
　　“好了，人我给你安排了。现在我要回去联系你说的那个司法鉴定机构了。我过两天要回上海，所以你如果还有什么事情需要我这边帮忙就找文斌了。我走了……”上官丽萍本身就是非常麻利的性子，既然和魏鹏达成了协议，她便没有丝毫再和魏鹏交谈下去的意思，跟着便转身出门，带着其他的随行人员快步离开私人会所。
　　包间内，赵勇和郭旭饶有兴致的望着光着身子躺做在床上的魏鹏。他们摸不清魏鹏的底细，只是对上官丽萍对魏鹏的态度感觉到好奇。
　　魏鹏当然明白眼前的两个人在想些什么。不过他也没兴趣对两人过多的解释。因为都是男人，魏鹏也不顾忌什么，光着身子就下了床。一边拿起自己的外套，将口袋中用手绢包裹的东西扔给了赵勇，一边当着两人的面穿起了衣服。
　　“别站着了，那边有沙发，请坐了……我先穿衣服，一会一块出去吃点东西了。完了带你们两个去个地方，我可能还需要找两个帮手，恐怕需要你们干点体力活了。”郭旭听了魏鹏的话，径直找了个空沙发坐了下来。赵勇同样找地方坐下后，打开了魏鹏包裹着黑色条形石头的手绢，将黑色条状物拿在手中，只看了一下，跟着便发出了难以置信的声响。“这，这不是一截人指骨么？”




　　第四十九章、

　　听到赵勇的声音，魏鹏心中点头，看来这次没有找错人。赵勇确实是个经验丰富的老刑侦。要知道魏鹏刚刚拿到那截人指骨后，花了好长的时间才真正确认了黑色条状物的真实属性。而赵勇只看了一眼，便立刻辨认了出来，这便是专业人员和魏鹏这样的业余侦探之间的差异了……
　　赵勇此刻表情郑重。拿着指骨仔细观察着，一边观察，一边对凑过来同样惊讶观察着骨头的郭旭说出了自己的判断。“这节骨头似乎被埋在地下很旧了。所以彻底发黑变色，而且埋藏点可能很潮湿，不仅肌肉组织早就彻底腐烂了，连骨头原本的钙质都消失不少，所以外形发生了变化，如果不仔细看的话，普通人没准真的就认成黑色的条状石头了。”说到这里，赵勇抬头望着魏鹏试探着。
　　“魏律师，你要我们协助调查的失踪案和这截指骨有关？”“你说的没错，刚才我都告诉你了！调查就是取证了！要没有可靠的证据，我又怎么敢劳动你们董事长的大驾向她要了你们两个人过来帮忙啊。”魏鹏此刻已经穿好了衣服，一边说话，一边钻进了洗漱室洗脸。
　　“那这东西你从哪里找到的？”赵勇跟着询问道。
　　魏鹏用冷水清醒了一下自己的头脑，从洗漱间走了出来。“别问那么多。到地方你们就知道了。现在一块出去吃点东西了。我请客。赵主任，那东西就你先帮我拿着一下了。”说完，魏鹏带着两人走出了包间。一出门，魏鹏便看见母亲徐梅带了几个会所的工作人员就站在门口。魏鹏知道母亲担心自己，但又顾忌房间内还有其他人，所以没有进来和自己交谈。现在见到了母亲，魏鹏也不打算向母亲解释太多，而是交待了其他的相关事宜。
　　“我之前在这里的费用单据，你安排人直接送到我事务所那边，事务所那边自然会把款子给划过来。还有刚才如果造成了什么损失，也一并都算进里面了。给会所这边惹了麻烦，我一会自己去向吴总那里道歉了。”说完，也不管母亲一头雾水的望着自己，便立刻拉着赵、郭两人离开了会所。
　　上了车，魏鹏发现天已经完全黑了。看了看手机时间，已经是晚上八点前后。魏鹏跟着给张氏兄弟挂了电话。“辉耀么？你们在家里等一下，我这带两个朋友过来和你们汇合了。我们来之前，你和辉煌先去找些工具了……铲子、铁钎、锄头这些。另外，再找个大的编织袋之类的……现在别问为什么？总之尽快把东西找齐了……”听到魏鹏的通话，赵、郭两人要还不清楚魏鹏之后要干什么，就真是白痴了。
　　“魏律师，你是要带我们和你那两个朋友去挖尸体么？”赵勇瞪大了眼睛确认着。
　　“没错了，那截指骨应该是我从尸体上掰下来的了。原本我一个人只是怀疑，但你也确认那是一截人的指骨了，这样的话，我也就可以确定尸体的埋藏位置了……”魏鹏回答着。
　　“可是，我们私下去挖尸体是违法的！难道不应该报警通知公安那边？让他们来处理这个事情？”赵勇对于魏鹏此刻的决定提出了反对的意见。
　　“赵主任，你听着，你知道埋藏尸体的地点是在哪里么？要让警察插手进了这个事情里，别说我了，你们上官董事长都会被牵连进去！我现在明确的告诉你，尸体被埋在一栋别墅下面，而那栋别墅，就是你们上官董事长的弟弟当初购买的！我这样说，你们还不明白么？”魏鹏转过头冷冷的看着赵勇。
　　听到了魏鹏此刻的解释，赵勇和郭旭两人脸上露出了恍然大悟般的神情。他们现在才算明白了，为什么他们的上官董事长会让他们两人协助魏鹏。现在知道了事情还牵扯到了董事长的弟弟，两人才算真正明白了其中的关节。
　　“因为我和你们上官董事长都不想惹来公安那边插手，所以我才向她要了你们这两个有刑侦经验的人当帮手。整个失踪事件的调查，都只能我们几个私下来进行了。反正你们只需要明白，这个事情见不得光就好。”魏鹏说完，便发动了汽车……
　　“还有，在查清楚这个事情的真相前，我建议你们两个也不要随便就向你们董事长汇报这边的情况了。她答应过我，让我把这个事情弄个水落石出。所以，在这之前，我需要你们两个全力的配合和支持我了。”听见魏鹏这样说，赵勇和郭旭在后排小声商量了一下。“好吧，董事长之前也表了态了，我们两个现在算是你的雇员了。整个调查过程，你说了算。”赵勇最后给魏鹏吃了下这颗定心丸。
　　半个小时后，魏鹏等三人同张氏兄弟汇合在了一起。将工具放进了后备箱后，魏鹏带着四个人在街边找了个海鲜排挡吃东西。魏鹏填饱了肚子，跟着便又带着四个人上了车，没多久就来到了忘忧湖小区的入口。在入口处，魏鹏给吴健康打了个电话，理由自然是为之前会所险些发生的群体冲突来向吴健康道歉。
　　吴健康此前已经通过会所的工作人员了解了一些事情经过。由于终究没有打起来，会所实际上也没有任何的损失。所以在电话中便接受了魏鹏的道歉，但魏鹏态度很坚决，坚持要到吴健康家中亲自登门致歉。吴健康也不好拂了魏鹏的“诚意”，如此一来，魏鹏便顺利的开着车进入了小区大门。
　　魏鹏亲自登门道歉的过程很短，在和吴健康见了一面，说了一堆没有任何营养的废话后，便向吴健康告辞了。只是离开吴宅之后，魏鹏并没有开车掉头离开小区，反而是沿着小区的环湖公路进入了小区的北区。没过多久，便开到了庄惠所有的别墅面前。魏鹏确认庄惠不可能会在这个时候再带着魏宇来到别墅过夜，毕竟他们是要回岳父母那边睡觉的。所以便放心大胆的将车停在了别墅大门私人停车场内。跟着便领着四个帮手来到了后门的台阶旁。
　　“就这了，大伙开始动手吧。辉煌，过来搭把手，我们得先用铁钎把这块石阶给撬开，否则不好挖了……”五个人一起动手，很快别墅后门地下埋藏的秘密便展现在了众人的面前。郭旭毕竟是公安大学侦查系科班出身，一边挖掘，一边还拿出了随身的手机，不断的拍摄着挖掘现场的照片，这些照片在将来的调查过程中都会成为证据。而赵勇则充分显示出了丰富的办案经验，在挖掘现场承担了主要的组织和指挥任务，也正是在他的指挥下，一具完整的死者骸骨毫无损伤的被挖掘了出来，除了骸骨之外，众人还在尸骨旁挖出了一把大号扳手，扳手锈迹斑斑，众人将扳手作为重要的物证搜集了起来。
　　赵勇和郭旭将尸骨小心翼翼的装进了编织袋中，张氏兄弟则和魏鹏动手，将挖出来的泥土回填进了原地，然后又将别墅后门的台阶恢复到了原样……
　　总算现场的五个人都是胆大心细的角色，魏鹏作为刑案律师，死人和骷髅这些见的不算少，自然不会恐惧一具尸骨。赵勇、郭旭都是刑侦出身，和死人打交道算是本行。而张氏兄弟根本就是傻大胆，而且挖掘的时候弟弟辉煌更是坦言，进城打工前曾经在农村里专门帮办过一段时间的丧事，所以挖坑埋人这样的事情，他可没少干。
　　将工具和包裹着骸骨的编织袋放到后车厢后，魏鹏又仔细的检查了一遍别墅后门的状况，确认没有太多地形和外貌上的变化后，方才放心的带着四个人开车离开了忘忧湖小区，最后来到了张氏兄弟的住所内。
　　把工具和编织袋扛进了房间后，赵勇作为这其中刑侦经验最为丰富的人，拉开了编织袋，对骸骨进行了初步的尸检。
　　“盆骨宽大，死者确认是女性……身高么？大概一米六六左右，年龄无法判断，需要把骨骼送到专门的鉴定机构进行骨龄测试了，死者生前左腿小腿应该骨折过。具体死亡原因，我判断应该是钝器敲击后脑致死了，死者头骨后方有明显的破碎痕迹……而行凶的凶器，应该就是那把大号扳手了。大致就只能看出这些了。”赵勇检查了骸骨说了自己的判断。跟着郭旭在一旁进行了补充，科班出身的他临场经验当然是比不上赵勇的，不过在一些细节方面他则比赵勇显的更为细致。
　　“因为尸体已经白骨化，死亡以及埋藏时间应该在十年以上了，埋藏地临近忘忧湖，土壤潮湿，有机物降解的速度很快，而且本市市临海，属亚热带海洋气候，常年平均温度较高，而且土壤内盐碱含量也比其他地方略高，这也加速了尸体的腐烂速度……”听着两人的描述，魏鹏将两人的查验结果认真的记录在了笔记本上。然后拿出了那张十六年的旧报纸。“性别和身高都对上了，失踪的刘倩的身高也是一米六六了。”“不错，如果我们的判断没错的话，这具遗骸很有可能就是这则寻人启事中寻找的刘倩了。现在需要找个专业的司法鉴定机构，对死者的骨龄进行测试。年龄再对上了的话，那基本就八九不离十了。”魏鹏一边拿着报纸对照着笔记本上的记录，一边说了自己接下来的考虑。“赵主任判断死者生前左腿小腿发生过骨折，这点寻人启事上倒没有说明。如果能再把这一个细节确认下来。那我们就绝对可以确认这具骸骨的身份了。我听说刘倩的父母现在还在，她父亲病退后参加了市里的书法协会，经常会参加协会的活动了。所以我们可能需要安排个人接近他，看能不能旁敲侧击的从他的嘴里得到这方面的确认了。”“这工作小郭合适啊……他是侦查专业毕业。和人打交道，打探消息什么的在学校是专门学习过的。”赵勇同意魏鹏的想法，跟着就把郭旭出卖给了魏鹏。
　　见到其他四个人一致的将目光投向自己，郭旭也只能苦着脸，把接触原李副书记的工作给承担了下来。
　　见到郭旭答应了，魏鹏跟着又给郭旭加了码。“除了打探刘倩是否有过骨折病历这个事情外，你最好还能想办法从刘倩父母那里弄到头发或者指甲之类的东西。”“你打算进行DNA比对，以确认死者和刘倩父母的亲缘关系么？这样也没错，不过这费用可不低啊。”赵勇皱了皱眉头，他是处理过这一类事务的，自然明白鉴定费用的昂贵了。
　　“呵呵，钱这方面我想就不用我们考虑什么了。前期的费用我的事务所这边全报销。就算最后调查的经费不够的话，你们上官董事长那可是大财主，有她当后盾，害怕没钱用么？”魏鹏一边说，笑了起来。
　　“鹏哥，那这尸体怎么办？总不能摆在我们的铺子里吧？”张辉煌见到大概需要讨论的问题告一段落后，便赶紧向魏鹏征求这具骸骨的处理方式。
　　“嗯，说的没错了，这东西往哪里放，这倒是个问题。”魏鹏点了点头，却不想赵勇很快就接过了话头。
　　“我们公司那边仓储基地很快要动工了，地都圈好了，而且还搭建了几栋移动板房。只是工程和施工人员尚未进驻。公司在那边安排看守的那几个安保人员都是我的手下，在这边这段时间我也打算陪着那几个人一块就住移动板房了。你看要不这样，这东西就在那边找个空房子先存放着了，而且我就住哪里，也方便看守了。”“这样也好，那就麻烦赵主任你负责保管和存放这东西了。”没有想到上官丽萍临时点将给魏鹏找来的赵勇，反倒帮了魏鹏最大的忙。
　　赵勇笑了笑。“我原本以为转业进了公司，便不用再和这些东西打交道了。唉，人算不如天算了，我赵勇看来天生就是个干刑侦的命了。”安排好了眼下的事情，魏鹏记下了郭旭和赵勇的电话号码。和赵、郭两人把死者骸骨和作为物证的大号扳手一同装进编织袋放上车后，三人随即离开了张氏兄弟的住所。
　　将赵勇、郭旭以及编织袋送到了上官集团公司即将破土动工的浦江东码头仓储基地后，魏鹏看了看时间，已经是晚上十一点前后，想着自己怎么也需要去岳父母家露个脸，魏鹏终究还是来到了岳父的住所。
　　敲了门，开门的是庄惠，庄惠见到魏鹏，表情冷淡。开了门便转身进了房间，魏鹏心下冷笑，但却不会在脸上展现任何的心理活动。而是像以往一般嬉皮笑脸的跟了进来。
　　客厅内，岳父正坐在躺椅上，身上披着毯子同崔莹和庄惠聊天，而两个孩子，估计已经被崔莹撵上了床。
　　见到魏鹏，崔莹立刻叫了起来。“魏鹏，你这一天都在哪里晃荡啊。你看你，一身脏成什么样子？在哪里蹭了这么一身泥啊！”听到崔莹的话，魏鹏才意识到，自己居然都没注意到自己此刻身上到处都是之前挖掘的时候留下的泥土。不过魏鹏很快便急中生智的给出了解释。
　　“白天去了趟忘忧湖那边和客户谈委托工作的事情。妈你也知道，那边改小区之后，一般人都进不去的。所以和客户谈完了事，我就去了湖边，可能是太长时间没在湖边游览过了，所以忍不住玩了一阵，结果弄的全身这样……”一边说，魏鹏一边暗中观察着庄惠的神情。果然，当魏鹏提到忘忧湖时，庄惠的表情发生了稍许的变化，但庄惠对魏鹏出现在爱忘忧湖显然早有预判，所以这一变化除了魏鹏之外，岳父母都没有丝毫的感觉。
　　“你多大的人，还玩，难道你还跑湖边打滚去了……快，把外衣都脱了，我拿去洗了。你马上去洗澡了。阿惠，去里面给魏鹏找套你爸的睡衣先给他罩着了。”崔莹立刻给魏鹏下达了指令。魏鹏意识到自己确实需要清洁一下了，便遵照着脱了衣服进了浴室。
　　感受着热水冲刷身体的感觉，魏鹏在脑海中模拟着十六年前刘倩失踪或者说死亡的过程。
　　刘倩气势汹汹的找到了二代公子，双方随即发生口角……两人见面的地点很可能就是在二代公子为和庄惠结婚而购置的别墅内。魏鹏之所以这样认为，是因为那件作为凶器的大号扳手。很显然，二代公子不可能随身携带扳手同刘倩见面的，那么这件扳手极有可能是意外放置在现场的，考虑到当时别墅应该正在装修，扳手作为装修工具，被白天工作后离去的装修工人遗留在现场的可能性很大。当刘倩彻底触怒二代公子后，二代公子一怒之下，顺手拿起了扳手，然后砸死了刘倩。正在装修的别墅一片狼藉，别墅外层到处都是被挖开的坑洞，二代公子随即将刘倩的尸体埋进了后门正准备铺设石制台阶的坑洞内。之后，不知情的装修工人按照预定的装修计划，在埋尸处填土，再盖上原本作为通向忘忧湖石板通道的石阶……
　　应该是这样的。魏鹏关闭了淋浴喷头，从淋浴房内走了出来，随手将庄惠放置在门口的睡衣披到了身上。当系上睡衣腰带的瞬间，魏鹏忽然意识到自己放佛疏漏了什么……
　　“不对……刚才挖掘的时候，除了作为凶器的扳手和死者骸骨之外，便没有任何东西了。死者被掩埋的时候难道是赤裸的？”魏鹏站在原地呆住了。作为主要经手刑事案件的律师，魏鹏这十多年来经办了许多的凶杀案件。其中不乏陈年的埋尸和弃尸案件，这其中甚至有超过三十年才发现被害者遗体的旧案，但在魏鹏的印象中，这所有的案件中，除了死者的遗骸之外，抛尸或者是埋尸现场都必然会发现死者的衣物残留。无论是手工制作的有机纤维还是现代科技生产的化学纤维其耐腐蚀的程度远高于人体的碳水化合物。但现在，别墅外发现的遗骸根本就是一具异常干净的骷髅。一般情况下只有一种可能会出现这种情况，便是尸体被掩埋的时候，根本就是赤裸的。
　　“不可能，哪位公子爷埋尸的时候不会刻意脱光死者的衣物吧？又或者他在死者死后还对尸体进行了侮辱？还是不可能，这位公子身边美女环绕，就算他再好色，应该也不会对一个死掉的女性产生生理上的兴趣吧。难道这其中的过程还有其他的变数？”魏鹏嘴里嘀咕着，走出了浴室。魏鹏思考的神情，引起了岳父的注意。
　　“魏鹏啊……看你一副魂不守舍的样子。是碰上什么棘手的案子了么？”魏鹏也没多想，随口便回答道。“嗯，这两天在调查一桩陈年的失踪案。案子的有些细节我弄不太清楚了。”“失踪案？魏鹏，你是律师，怎么会去查案子？调查案件这些应该是公安刑警的工作吧。”岳父皱了皱眉头，魏鹏是推理小说迷，也算半个侦探发烧友这一点，岳父是清楚的，很显然，岳父此刻担心魏鹏在这些方面投入太多精力而耽误了律师的主业，因此出言提醒了起来。
　　魏鹏听到岳父如此说，连忙笑了笑以掩饰自己的失态。“也没什么了，只是和朋友聊天的时候谈起了这么一桩旧案。”说到这里，魏鹏忽然心中一动。跟着抬头对岳父说道：“爸，你听说过刘倩失踪案么？据说这案子当初在我们这里曾经闹的满城风雨……”“刘倩？”听到魏鹏提起这个名字，岳父立刻露出了若有所思的神情。片刻之后，岳父露出了恍然大悟般的神情。“你不说，这事情我都快忘记了。没错了，刘倩、刘倩、就是原来我们市市委刘副书记的女儿了。嗯、嗯，这丫头当年失踪，确实是我们市里的一大新闻了。不过听说一直下落不明了。怎么现在这丫头有消息了？”“当……”的一声，坐在一旁的庄惠手中的茶杯掉了地上。当家人们一起把目光集中到庄惠身上时，她慌忙俯下身子将杯子拾了起来，一边强颜欢笑般的说道：“还好，没摔碎了……我马上把地拖干净。”说完，如同受惊的兔子般从客厅逃离了开来。
　　魏鹏注视着妻子的离去。耳边响起了岳父的声音。“阿惠这反应也正常了。你知道么？刘倩是她高中同学了。当初刘倩失踪后，警察来学校调查，她们班的学生每一个都因为这个事情被警察盘问过……”“什么？阿惠和刘倩是同班同学？”魏鹏大吃一惊，之前魏鹏判断，庄惠很可能是刘倩失踪的知情者。但此刻岳父说的情况则更让魏鹏意识到，妻子庄惠只怕和刘倩失踪这件事的联系远比自己想象的要负责的多……
　　“是啊……她们从小学就是同学了。而且阿惠之所以认识那个人，还是刘倩介绍的……”说到这里，岳父忽然意识到自己说错了话，连忙闭上了嘴。
　　魏鹏明白，岳父口中的“那个人”便是上官丽萍的弟弟。虽然魏鹏自己对于庄惠之前的那段“孽缘”并不忌讳。但岳父和岳母却总担心这个事情会在魏鹏心中留下阴影，所以这十多年来，都尽量不在魏鹏面前提及。此刻岳父觉得自己失了言，颇有些尴尬，因此跟着便借口精神不好，起身回到自己的房间休息了。而庄惠则拿着拖把，慌慌张张的把弄湿的地面拖干净后，也钻进女儿小雯的房间去了。
　　客厅内便只剩下魏鹏一人。崔莹之前在主卫清洗衣物。此刻拿了一套魏鹏平日里放在岳父家备用的衣物走了出来。
　　“你和你爸还有阿惠刚才聊什么呢？他们怎么都跑上床睡觉了？还有，你晚上打算住哪里？住这的话，我帮你弄套被褥将就下了……”魏鹏思考了片刻，终究没有将自己今天再别墅的见闻和收获告诉崔莹。
　　“也没什么了。本来就很晚了，他们也困了。我还是自己开车回去休息算了。毕竟，在沙发上睡不好了。”说完，魏鹏拿着衣服进了卫生间，换好了衣服后，也不再和崔莹说话，而是径直开门离开了岳父母的家。




　　第五十章、

　　回家途中，魏鹏收到了王瑶的短信。“后天星期天早上十点开始，张家果园农家乐，参加者需要携带手机，手机上有刘钊发布的邀请短信才可进入……”
　　魏鹏知道，这是王瑶给他发的“俱乐部聚会”的情况通报。看完后，魏鹏也没给王瑶回消息，而是直接回家倒在床上睡觉。
　　第二天是星期六，魏鹏平日周末都习惯睡懒觉。但这天七点便清醒了过来，之后便怎样也睡不着了。进浴室冲了个澡。完了，魏鹏泡了杯茶，然后坐在沙发上陷入沉思。
　　庄惠知道刘倩的失踪和她的未婚夫有关。但很显然，她并不知道公子爷将刘倩的尸体埋在了自家别墅的后门。庄惠从来都怕死人，要知道别墅后门下面就埋着一具尸体的话，她现在哪里还有胆量和魏宇在别墅中玩各种变态的性游戏。恐怕早都应该想尽一切方法把别墅卖掉了，另外再购买一套住宅了。
　　从昨天我和岳父提到刘倩这个名字她的异常反应来看，刘倩已经死了这一点，庄惠应该是知道的。否则，她也不会失态到连杯子都拿不稳的程度……而且昨天岳父无意中透露出来的消息来看。她和刘倩很熟，而且她之所以和哪位公子爷结识，还是因为刘倩的介绍。
　　很明显，刘倩先认识公子，然后便成为了公子身边的女宠。接着刘倩又带着庄惠这个从小一同长大的女伴和公子一块约会、玩乐，结果庄惠也被公子弄上了床直至搞大了肚子。岳父大人知道后动用家族关系，强迫对方给庄家一个交代。
　　迫于庄家的压力，大领导最终决定让公子和庄惠结婚。公子因此开始同刘倩这些纠缠不清的女宠划清界限，刘倩也因此决定找公子算账。可是，刘倩如果要算账的话，难道不应该首先找庄惠算账么？毕竟是庄惠夺走了她的男朋友。刘倩怎么会直接找上了公子爷呢？这说不通啊？
　　魏鹏感觉到头疼。魏鹏并非圣人，对于庄惠和哪位公子的过往，魏鹏心里多少是有些疙瘩的。因此婚后，魏鹏私下对公子爷的经历、性格、人品、长相这些都进行过暗中的调查。
　　在魏鹏的调查中，这位公子固然是贪花好色，但正如上官丽萍所说，在对女人的感情方面，这位公子倒和红楼梦中的贾宝玉有些相似，那便是格外的怜香玉。所有的女友，在与庄惠订婚后，都利用其父亲的权利竭尽全力给与了妥善的安置。
　　即便是刘倩，魏鹏也认为公子爷应该有办法给与对方一个满意的补偿。而直接杀死对方，确实不符合这位公子爷一贯的处事原则了。
　　越想，魏鹏越觉得思维混乱。不过就在魏鹏头晕脑胀的时候，崔莹却打了一个电话过来。“魏鹏，昨天晚上我洗衣服的时候你都和你爸还有阿惠聊了什么啊？”电话一通，崔莹便迫不及待的追问着。
　　“没什么啊？就是提到了过去的一件案子而已。”魏鹏一边揉着太阳穴，一边漫不经心的回答着。
　　“阿惠昨天晚上做噩梦，半夜里惊醒了几次。把小雯吓的跑到我们两口子的房间里来睡觉。我问她怎么了，她也不回答，就在床上打哆嗦！我还算了，关键是魏宇过来问，都被她赶出房间了。估计晚上找了凉，现在发烧了！”崔莹的语气中带着责备的口吻。
　　“什么？她发烧了？”这倒出乎魏鹏的意料。
　　“是啊，烧到三十八度了。虽然她干的那些事情不对，但总归还是你媳妇了。你还是赶紧过来看看她了……”崔莹在电话中催促着。
　　崔莹此刻的态度，魏鹏并不觉得意外。无论庄惠做了什么，毕竟是崔莹自己的女儿，母女连心。别看之前崔莹把庄惠私下里骂成了荡妇、婊子。但现在庄惠真的有事了，崔莹作为母亲那种对子女天然的关爱便流露了出来。
　　听到了崔莹的催促，魏鹏在电话中答应了。跟着便起身出门，开着车来到了岳父家中。一进门，崔莹直接把魏鹏拉进了庄惠的房间。
　　魏鹏伸手探了探庄惠的额头，跟着翻开杯子，给庄惠量了体温，看过刻度后转身安慰崔莹道。“问题不大了，应该用不着上医院。行，我在这里守着她了，你还是安心照顾爸和小雯了，对了，魏宇哪里去了？”
　　“你不问我都还没注意到。这小子早上起来看见他妈病了，慌成什么样似得！可也不知道什么时候就出门去了，亏得他和阿惠还……”说到这里，崔莹意识到自己差点失言，连忙摀住了嘴。
　　现在庄惠就躺在两人面前，也不知道睡没睡着，神智请不清醒了。什么话能说，什么话不能说，崔莹知道自己需要格外注意了。
　　魏鹏背过身，捏了捏崔莹的手。崔莹会意，跟着便离开了房间。魏鹏则从客厅抬了张椅子，放在了庄惠的床边，跟着坐了下来，静静的看着躺在床上的妻子。中途，岳父和小雯进房间探望了一下庄惠的情况，见魏鹏守在这里，岳父和魏鹏闲谈了两句后，便带着小雯出去了。
　　毕竟夫妻一场，魏鹏此刻看见庄惠的样子，心中依旧还是忍不住产生了些许的心疼。发觉庄惠额头上盖着的湿毛巾温度升高，魏鹏便取了下来，来到卫生间又用冷水降温，跟着回到房间内，坐在床边，将重新降了温的毛巾折好，又盖上庄惠的额头。
　　或者是因为这个举动惊醒了庄惠，庄惠睁开了眼睛。当见到是魏鹏坐在床头时，庄惠忽然测过身子，一把搂住了魏鹏的腰。“老公，我好害怕……别离开我！呜呜……”嘴里一边吚吚呜呜的说着，跟着竟然哭了起来。
　　魏鹏也不说话，只是俯下身子，将庄惠揽在臂弯内拍了两下，示意庄惠重新躺好。庄惠感觉到了魏鹏对自己的关心，顺从的重新躺了下来，任由魏鹏将湿毛巾在自己额头上放好。
　　“只是低烧了。躺着睡一会，一会再吃一次药。把温度消下来就好了。”魏鹏低着头在庄惠耳边轻声安慰着。
　　“老公，你不会走吧？你会一直陪着我吧？”
　　此刻的庄惠彷佛书中的林黛玉一般，一脸的病容，但却足以让人产生无限的怜爱。魏鹏微笑着说道。“放心，今天我哪也不去，就在这陪着你了。”
　　听到魏鹏肯定的答覆，庄惠方才安心的又闭上了眼睛。
　　看着再次陷入睡眠的庄惠，魏鹏的心内波澜起伏。他根本无法将现在眼前如小女儿般作态的女人同昨天白天在别墅中那个同自己的亲生儿子疯狂乱伦性爱的淫荡女性联系到一起。他弄不清楚那一个才是真实的庄惠。
　　魏鹏检讨着自己以往的种种。是自己真的对妻子关心不够？陪伴对方的时间太少？所以导致对方因为空虚、寂寞和儿子乱伦？但检讨的最后，魏鹏却得出了否定的答案。
　　魏鹏在外面玩的很疯，但却始终坚持不在外过夜。除了真正因为加班和出差需要外宿，魏鹏几乎就没有因为玩女人而在外留宿过。这一点，魏鹏比起事务所内的许多同事都要强上很多，所以实际上魏鹏陪伴庄惠的时间并不少。
　　此外在对庄惠的态度上，魏鹏在很多人看来，至少从表面上绝对属于“妻管严”的类型。从未打骂过庄惠，而且至始至终在家庭中扮演着“弱势群体”的角色。别说魏鹏自己了，即使在事务所的众多女性职工眼中，魏鹏都堪称“模范”丈夫，对庄惠的关心和爱护显而易见。但即使是如此，庄惠却依然和儿子魏宇有了不伦的母子关系。魏鹏想不通……
　　到中午的时候，庄惠的烧退下去了大半，在魏鹏的搀扶下也能够起床和家人们一同吃午饭了。吃过了午饭，庄惠又吃了一次药，跟着便又在魏鹏的搀扶下回到了房间内躺在了床上，魏鹏原本想着到客厅陪岳父母聊聊天什么的。但庄惠紧紧的抓着魏鹏的手不放，一对黯淡无光眼神祈求般的望着魏鹏。见到庄惠此刻依恋的态度，魏鹏有些不忍心，便只有继续坐在房间中陪着她了。
　　陪着陪着，魏鹏不知不觉坐在椅子上打起了盹。不知道过了多久，魏鹏被大门的敲门声惊醒。魏鹏看了看时间大约是下午一点多，这个时候岳父母和小雯都在午睡，而庄惠或者因为自己陪伴在旁，也睡的非常的安稳，不像上午一样呼吸急促彷佛在做恶梦一样。因此魏鹏便起身来到门口开门，一开门便见到魏宇站在门口，一副丧魂落魄般的表情。
　　“小宇，你上午跑哪里去了？午饭都不回来家里吃。”魏鹏有些诧异魏宇此刻的表情。考虑着对方即将十六岁，从某种程度上算半个成人了。所以魏鹏现在基本不会说太重的话刺激对方，这是魏鹏自己的教育思维决定的。因为魏鹏自己的童年和青少年是在一种极度压抑和痛苦的状态下，因此他对魏宇还有魏雯两兄妹始终采取的是一种宽松的教育态度。
　　“我、我看妈妈病了，我也帮不上什么忙，所以、所以去了趟教堂。”魏宇结结巴巴的解释着。
　　“小宇，你现在基本也算成人了。爸爸认为你应该拥有自己独立的个人空间，也应该拥有自由行动的权利。所以，你出门去玩或者和朋友同学聚会什么的爸爸都不会干涉你。不过你出门之前最好还是给家里人说一声了，免得家里人担心……”说着魏鹏侧过身子，让魏宇低着头进了门。
　　魏宇进了门，便径直走到了庄惠休息的房间门口，朝门里望了一眼，跟着扭头望着魏鹏。魏鹏向魏宇招了招手说道。“你妈烧退了一些，刚吃了药睡着了，你看下吧。最好别吵醒他……”
　　说完，魏鹏倒了一杯茶，在客厅找了张沙发坐了下来，现在这样的情况，他倒没任何想要阻止这对母子接触的念头。不过魏宇并没有像他预料的那样进入房间去探望庄惠，而是仅仅在门口远远的看了看母亲的状态后，便走到了魏鹏侧面的沙发上坐了下来。
　　魏鹏随手给魏宇也倒了一杯茶，递到了对方的面前。魏宇初三后，魏鹏便再没有以父亲的身份训斥或者对魏宇说教过什么了。因为魏鹏认为，法律中将十四周岁作为一个基础的年龄界定，十四岁之前属于未成年人，魏鹏作为父亲作为监护人应当做到教育督导的义务。但十四岁之后，则具备了相应的行为能力，自己如果过多的干涉，会对孩子的自由成长不利。虽然在发现了庄惠母子之间的秘密后，魏鹏一度认为自己这种看法明显错误了，但到现在为止，魏鹏却没有任何改变自己行为的想法和意愿。
　　“去教堂祷告么？”魏鹏自己喝了一口茶淡淡的询问着。他记忆中，像这样和魏宇单独交谈似乎已经是很久以前的事情了。
　　“嗯……”魏宇低着头答应着。
　　魏鹏淡淡的笑了笑。“你平时书也看的不少，应该知道这个世界上是没有所谓神明的，祈祷、许愿什么的无非求个心安了。你妈就是发烧了，也不是什么大病。一会你外公起来了，最好别在他面前提去教堂的事，你知道的，他老人家对这些东西非常反感了。”
　　魏宇听了魏鹏的话，连连点头。跟着魏宇犹豫了一阵，最后似乎还是下定了决心般开口对魏鹏说道：“爸，我今天再教堂碰上了个奇怪的女人，那个女人见了我，就把我叫到她旁边坐着和她一起祷告……”
　　“女人？祷告？”魏鹏反应了过来，不露声色的问道。“你顺着她了？”
　　“那个女人好像很有钱的样子，身边还跟着好几个穿西装的保镖一样的人，看到那些人，我有些害怕，所以……”魏宇支支吾吾的回答着。
　　“那女人是不是三十多岁，齐耳短发，很漂亮？”魏鹏进一步确认道。
　　“咦？爸，你怎么知道？”魏宇惊讶的望着魏鹏。
　　“没什么了，爸爸猜着是她了。没事的，那个女人是爸爸的一个朋友，不是什么坏人！她信教了。过去在我这里见过你的照片，估计在教堂里认出了你，所以把你叫过去陪着她一起祷告了。对了，她是不是还问了你诸如学习和生活这些方面的问题？”
　　魏鹏既然确定了是上官丽萍，仅有的一点担心也烟消云散。上官丽萍在慈恩堂甩手就捐了五十万，要不在回上海前找这最后的机会和魏宇见上一面，那她的钱就真白花了。
　　“原来是爸你的朋友啊……哪我就放心了。做完了祷告，我本来就想回来的，结果她让她的保镖把我给拦住了，接着把我叫到一边，问这问哪的，问的就是爸你说的这些问题了。我说完了，她也不放我走，非要我陪着她吃午饭。我当时还以为我被绑架了，现在爸你这么一说，我才算放心了……”魏宇此刻方才长出了一口气。心情安定下来后，魏宇忍不住问起了上官丽萍的来历。
　　“这个阿姨叫上官丽萍了，是什么上官外贸集团的董事长。之前她的公司和爸爸的事务所有些业务上的往来，所以认识了。如果是她的话，你没什么好担心的，如果以后再见面不妨和她多交流交流了。她文化层级很高，和她交流，你也许能学到很多东西了。”
　　魏鹏考虑着干脆好人做到底，自己这边也不妨替上官丽萍说些好话。至少不能让魏宇对上官丽萍产生什么太多的误解和排斥的心理。魏鹏对于信用看的很重，既然和上官丽萍达成了口头上的协议，让魏宇自己考虑将来的选择，魏鹏便不会试图在魏宇这边制造对上官丽萍以及其家族的负面看法。
　　听了魏鹏的话，魏宇答应着。
　　魏鹏说完后，喝了一口茶，不知道该和魏宇再说些什么，最后终于还是模仿着大多数父母正常情况下的态度问起了魏宇男女间的事情。
　　“对了，小宇，你在学校有没有交女朋友？别在意，爸只是随口问问。你这个年龄的男孩子其实很多都已经开始恋爱了吧。就算有，爸也不会说什么！只不过需要注意的一些事情，我觉得还是有必要提醒你一下了……”
　　“没、没有……我真的没有女朋友了。”魏宇神色慌张的抬起头矢口否认着。
　　见到魏宇如此乾脆，魏鹏抿了抿嘴，也就没有再说下去。感觉父子之间似乎没有什么可以再谈的话题。魏鹏随即起身，回到了庄惠的床前，继续这自己的看护工作。
　　看着庄惠憔悴的面容，魏鹏忍不住有些心疼，毕竟十多年的夫妻。无论魏鹏对庄惠有多大的不满，但此刻，魏鹏的心中也只剩下怜惜。魏鹏的视线在庄惠的脸上游离不定，不知不觉中，便见到了庄惠放置在床头柜上的女士提包。提包口没有拉严，泛黄的笔记本边角映进了魏鹏的眼帘。
　　“果然被她收起来了，不过现在正是机会……”
　　魏鹏意识到庄惠一时半会不会醒来，迅速的将笔记本从从庄惠的提包中无声无息的抽了出来。再一翻，魏鹏呆住了，笔记本内原本断断续续的记录竟然不翼而飞。笔记本内侧有明显的撕取痕迹，只剩下后面尚未记录的空白纸页。
　　魏鹏惊异之下轻轻拉开了提包，提包内除了庄惠随身携带的化妆用品和钱包之外，便只有塞在边角的两只避孕套而已，而这避孕套，魏鹏估计，应该是昨天和魏宇在宾馆开房后遗留在提包之内的。
　　这种情形，让魏鹏大为光火。他将提包拉链拉回到原本半开的状态，跟着将笔记本原样的放置会之前的状态，看这庄惠的眼色也变的冰冷起来，但紧跟着魏鹏意识到了什么。
　　“怎么会如此凑巧！我昨天才发现这本笔记本，她立刻便将笔记本取走，并撕毁了之前所有的记录。难道……难道庄惠已经意识到我在暗中调查她？这怎么可能？如果她真的怀疑我在调查她的话，她怎么还会和魏宇如此的肆无忌惮，完全就是见缝插针一般，随时随地的找时间和机会疯狂的做爱！难道她就不怕这样做，她和魏宇之间的事情暴露的可能性更大么？又或者，她根本已经考虑过了后果，完全不在乎在我面前曝光她和魏宇之间的乱伦行为？”
　　看着妻子的样子，魏鹏越来越感觉到陌生。此刻躺在床上的，在魏鹏看来彷佛就是一个陌生人。
　　房间外传来开关房门的声音。见到魏鹏在庄惠身边看护，魏宇也直接进了自己的房间。或者因为魏宇开关门的声音吵醒了庄惠，庄惠的微微睁开了眼睛。
　　见到庄惠睡醒，魏鹏随即俯下身子，无论伪装也好，真正关心也罢，他现在必须在妻子面前显露出关切的言语和爱护的姿态。“醒了么？还热不热？要不要喝点水？”
　　庄惠点了点头回答着：“有点渴，想喝水。”
　　魏鹏随即起身来到客厅，为庄惠搀了一杯温水，跟着拿进房间，扶着庄惠坐起来。庄惠喝了一点后，身子靠在床板上，转头望着魏鹏。“老公，其实我有些事很想告诉你的，但一直没有机会了。我也不知道现在合不合适了。”
　　“哦……什么事情了？”
　　魏鹏意识到庄惠知道自己在调查刘倩失踪的事情后，恐怕遭到了巨大的心理打击，甚至因此直接导致了发烧。现在庄惠如此说，十有八九是想向自己坦白一些东西了。
　　“我、我在外面有一套房子了。”庄惠脸色苍白，似乎下了很大的决心才说了出来。
　　魏鹏当然知道庄惠所说的房子便是忘忧湖小区内的那套别墅。但即便知道，魏鹏也必须要装作不知道。因此，他的脸上刻意显露出了意外的表情。
　　“什么？你是说你私下里在外面还买了一套房子？咱家已经在浦江新区那边买了一套了。之前都租不出去，现在倒是便宜了我妈。买那么多有必要么？我们就两个孩子，魏宇、魏雯各自确保留一套应该足够了……”
　　“不、不是你想的那样……”庄惠有些结结巴巴的想解释。但偏偏这个时候，魏鹏的手机响了起来。
　　魏鹏原本倒是很希望听听庄惠如何在自己面前圆关于那套别墅存在的话。但此时也不得不从衣服口袋中拿出手机来接听。结果一看来电显示，竟然是上官丽萍打来的。魏鹏皱了皱眉头，只能向庄惠摆了摆手，示意房子的事情之后在谈，跟着拿着手机来到了客厅。
　　或者是因为某种预感，魏鹏感觉再庄惠面前接听上官的电话有些不合时宜。
　　“喂，我是魏鹏。”来到客厅，魏鹏接通了电话。
　　“我见过小宇了。”上官丽萍倒不拖泥带水，直接在电话里告知了魏鹏。
　　“我知道，刚才小宇回来，和我说过了。”魏鹏撇撇嘴，感觉上官丽萍因为这个事情给自己打电话有些没有必要。
　　“除了这个事情，回上海前我还有事要找你面谈。你现在总应该有空了吧？别告诉我，你和昨天一样，正在女人堆里享福！”上官丽萍似乎因为终于和小宇见了一面，心情有些愉快，竟然在电话中和魏鹏开起了玩笑。
　　“小宇没告诉你庄惠病了么？我现在在家里照顾病人，恐怕不方便出来。”魏鹏有些踌躇。
　　“我知道你昨天晚上和赵主任还有小郭去办了件大事。我想告诉你的是，调查的事情我既然答应了你，就不会违反自己的诺言。所以你也不用在我的人哪里给我上什么眼药。你们有什么发现，又弄回来什么东西，我都已经知道了。”上官丽萍虽然刻意压制，但言语中的得意还是在不经意间流露了出来。
　　听到这里，魏鹏气的只想把手上的手机直接给砸了。他没想到，昨天赵、郭二人答应的好好的，结果转身就把自己给卖了。
　　“你现在肯定很火。但完全没那个必要。人找到了，赵主任也把详细情况给我做了汇报，你知道么？听了他的汇报，我更确信一点，人绝对不是我弟弟杀的！所以你不用担心我会从中作梗，相反我会全力支持你把这案子给查下去的。”上官丽萍估计在电话那头已经预计到了魏鹏可能的反应。跟着立刻在电话中给了魏鹏肯定的承诺。
　　“哼，你就那么自信人不是他杀的么？”魏鹏几乎是咬着牙在电话中跟上官丽萍抬杠。
　　“你觉得他要杀一个小女孩用的着自己动手拿扳手敲人脑袋么？我话就说这里，另外，我安排人在我家的旧居那边找到了这边房子当初装修的设计图纸，昨天夜里他们才送到我这边，结果我发现了一些有趣的东西，我叫你出来见面。就是打算把这些东西交给你，或者能帮助你把这事情调查的更清楚了。你就告诉我，你来不来吧？”上官丽萍此刻完全的有恃无恐，彷佛有绝对的把握让魏鹏上钩一般。
　　“好……算你狠！我来就是了……”
　　魏鹏听到上官那边有别墅的装修设计图纸，而且对方明确告诉他房间的设计上有猫腻时，立刻意识到从上官那边或许能得到新的线索了。现在对于魏鹏而言，弄清楚刘倩的死因以及刘倩的尸体为何会被掩埋在别墅下是眼前的当务之急。所以，明知道上官丽萍如此做很可能另有目的，他也只能不顾一切的一头撞进去了。




　　第五十一章、

　　挂掉了电话，魏鹏回到房间。庄惠依旧低着头坐着，见到魏鹏进来，庄惠慌忙抬头接着想要解释。“不、不是新买的而是……”
　　魏鹏脸上堆积这微笑的表情示意庄惠暂停。“好了，房子的事情等你烧退了再告诉我了。我这里接到一个紧急的电话，需要马上出去一下。小宇也回来了，我让他过来看着你了……”说完，魏鹏转身，敲开了魏宇的门。
　　跟着对魏宇说道：“小宇，爸爸这里接了个电话，有急事要出去一趟了。你妈烧还没退，你在旁边盯一下了。”说完，魏鹏转身便离开了房间出门去了。
　　魏鹏走后，魏宇站在庄惠的床前，轻声询问道：“妈，你把房子的事告诉爸爸了没？”
　　庄惠此刻目光呆滞，看着魏宇迷茫的摇了摇头。“刚才才想着告诉他了，可是……”
　　魏宇坐到了庄惠的身边，搂住了庄惠的腰。“妈，没事的，以后机会还多了……”
　　魏鹏出了门，开车抵达了上官丽萍通知的地址。上官丽萍似乎很繁忙，并未找专门的地点同魏鹏见面，而是让魏鹏直接来自己公司在本市的办事处。上官集团公司本市的办事处魏鹏之前来过一次，只不过上次来是因为衣服意外的被办事处主任陈雨蓉不小心弄脏了衣服。这次魏鹏再次出现在办事处内，陈雨蓉似乎对上次意外还感觉到万分的抱歉，因此对到访的魏鹏格外殷勤，不仅立刻为魏鹏沏茶，还放下了手中的工作在一旁陪着魏鹏聊天。
　　当魏鹏问及上官丽萍为什么没有立刻见自己时，陈雨蓉解释着。“董事长在隔壁办公室召集华东地区的主要负责人正在开会。鹏哥，你可能需要稍微等一下了。不过我听说董事长开会一般都很快，估计不会等太久了。”
　　现在上官丽萍掌握了主动，魏鹏也无可奈何。曾几何时，都是上官丽萍主动预约自己，可现在，成了自己等待对方了。不过正如陈雨蓉所说，上官丽萍开会的速度确实很开，魏鹏面前的茶都还没凉到可以顺利入口的程度，隔壁办公室的门便打开了，十余名地区高管鱼贯而出，这其中就有文斌。
　　文斌看见了魏鹏，略带歉意的向魏鹏笑了笑。魏鹏自然明白，对方是因为在上官丽萍面前多嘴而向自己表示道歉。不过现在这种状况，魏鹏也不打算和文斌多说什么，仅仅只是摆了摆手，表示自己并未将之前的事情放在心上。
　　接着，一名身材高挑，装扮利落的年轻女子走到了陈雨蓉办公室的门口询问道。“哪位是魏鹏魏律师？”当得到魏鹏的准确答覆后，女子做了个“有请”的手势。“您久等了，董事长请您来隔壁的办公室谈话。”
　　魏鹏随即站起，跟着女子来到了上官丽萍所在的办公室。上官丽萍开会的场所居然就是办事处一间普通的办公室，没有会议桌，只有几张办公桌，桌子上除了摆放着办公用品外，甚至有两张桌子都还放着桌子主人的私人照片。
　　很显然，这里应该是办事处工作人员往日正常办公的场所。因为是周末，工作人员都在休息，上官丽萍便直接拿了办公室召开高管会议。
　　“这么大一家公司，开会也不找个像样点的地方。很多宾馆酒店都有专门的会议室可以租用吧。你还真能节省……”魏鹏看见上官丽萍坐在一张办公桌前低着头整理着面前的会议物品，依旧忍不住吐槽了对方两句。
　　“又不是什么重要的会议，无非是交代一下华东分部下季度的业务份额而已，用不着专门租用什么会议场所了。公司集团的盈利，其实就是这么节省出来的。我是商人，抠门一点，天经地义了！”上官丽萍对此根本无所谓，一边说，一边指着桌子对面的办公椅示意魏鹏坐下。
　　魏鹏坐下后，上官丽萍又示意跟着魏鹏一同进入的靓丽女子出去，等女子离开并关上房门后，上官丽萍将一封大号牛皮纸信封递到了魏鹏的面前。
　　“这是那套房子的装修设计和施工图纸。我看了图纸才知道，我爸妈还真舍得下血本，为了赢取庄惠这位庄家的大小姐，居然弄了一套别墅。对了，你既然知道别墅下面埋了一具尸体，那么别墅你应该也进去看过了吧？”
　　“上官董事长料事如神！没错，我从我岳母那里知道地址后，昨天白天第一时间就想办法找人弄开了别墅的门，然后进去了一趟。”魏鹏接过上官丽萍递过来的信封，跟着拆开了封口，取出了信封中的各种图纸看了起来。
　　上官丽萍双手撑着下巴，目视着魏鹏的一举一动，突然开口问道：“我想确认一件事！除了刘倩失踪，你是不是还在调查庄惠的什么事情？”
　　魏鹏楞了一下，目光离开了图纸，转移到了上官丽萍的脸上。“你问这什么意思？”
　　“很简单……你别告诉我你早就知道这套别墅下面埋着死人。我估计你很可能是前往别墅的时候，意外发现的。那么问题就来了……你向我和你岳母询问别墅的事情，然后前往别墅一探究竟！目的是什么？那套别墅是庄惠私人所有的，而且她之前并未告诉过你她拥有一套私人别墅。我弟弟死了很多年了，那套别墅已经和他没有关系了！如此一来，你找别墅还有前往别墅的原因就只可能和庄惠有关了。我说的没错吧？”
　　上官丽萍的双眸清澈、明亮。目光彷佛直接射进魏鹏的内心。便如同一柄寒冷清冽的快刀……“厉害……”魏鹏此刻算是见识了上官丽萍的本事了。自己仅仅给对方打了一个电话询问当年两家有关婚前聘礼的问题，对方便立刻从这件事情以及之后一系列事件中做出了最接近事实的判断。
　　“既然你都猜到了，我也没什么好隐瞒的。很简单，我怀疑庄惠有外遇，而且我怀疑她和情人在外面有一处专门的场所供两人约会之用。所以我才想到她很可能拥有一套我不知道的房子。因此才会向你和我岳母求证。至于去别墅的目的，就如同你猜测的那样，是为了蒐集证据了。”魏鹏说完了，平静的望着上官丽萍。
　　上官丽萍的表情没有任何的变化。过了一会，对方嘴角微微向上一扬……“不愧是大律师了。扯起谎来连思考的时间都不需要。你和我因为小宇的事情扯皮也扯了十多年了，从某种意义上讲，我们彼此都很了解对方……你真的以为我会相信你说的话么？”
　　魏鹏的眼角止不住的跳动了数下。“原因我也告诉你了，你信不信是你的事情了！”魏鹏倒也光棍，直接耍起了无赖。
　　“好吧，考虑过离婚没？”上官丽萍平静的接着询问。
　　“离不离婚是我个人的事情了。和你没有任何关系吧？”魏鹏懒洋洋的说道。
　　“父母离异会对子女的心理造成严重的影响。不错了，你是小宇名义上的父亲，事实上的监护人。但我才是小宇实际上的姑妈！小宇身上流着的，是我们家这边的血脉了。如果你要和庄惠离婚，那我会不择手段，把小宇从庄惠哪里给弄过来。说实话，你如果还是小宇的父亲的话，我多少会放心一些，如果是庄惠一个人带小宇，那我宁可直接把他抢过来，我可不希望他在单亲家庭中长大成人……”上官丽萍淡淡的解释着。
　　“呵呵，你对我的评价不低啊……不过在我看来，你这样做其实是私心作祟吧？别以为我看不出来，你很清楚，我这个人没太大的野心和欲望，对你们上官家的财产以及势力没有任何的兴趣。庄惠和我离婚后，如果再找一个，并且知道了小宇真实的身世来历，难保小宇不会成为对方图谋你们上官家的筹码！我这样讲，你觉得合理么？”魏鹏此刻终于找到了机会，对上官丽萍进行了一次反击。
　　“看来你当律师时间太久了，心理比我想像的还要阴暗的多！”上官听了魏鹏的话，不怒反笑了起来。“我承认，我有这方面的考虑。但这只是次要的，我更关心的是小宇的个人前途。我弟弟毫无疑问是家庭教育的残次品。我不想小宇成为他那样的衙内。我上午见了他，虽然只是初次见面，不过我对他印象很好，懂礼貌，言谈举止非常的得体，知识面也相当的广。比他的同龄人成熟很多。可以预计，他应该不会成为我弟弟那样的男人了！说出来你也别笑！我其实一直看不起我弟弟，在我看来，我弟弟的唯一能耐可能就是能让女人生孩子这一项了。”
　　魏鹏听到上官丽萍的最后一句，也不仅莞尔一笑，紧绷的心情也随之舒缓了许多。此刻他不得不承认上官丽萍确实拥有掌控一个大型跨国贸易集团公司的能力，别的不说，仅仅是控制调节谈话气氛这一点上，上官丽萍便显示了过人的能力。
　　“会不会离婚，我真的没有想好了。所以你也不用对我试探什么了。现在对我而言还是想先弄清那个刘倩失踪的事情，还有就是别墅下面怎么会埋着尸体的事了。对了，你说你在设计图上发现了有趣的东西，在哪？能告诉我么？”魏鹏一边说，一边将装修设计图纸推到了上官丽萍面前。
　　上官丽萍见魏鹏转移了话题，也就没有打算再提庄惠的事情，而是看着图纸，用手指向了其中的一张设计图。“这是一楼的设计图，你看见这个六角形的房间没？在设计中，这个房间是从相邻的两间客房中隔离出来的。而且除了入口，哪里很窄的一部分外，六面墙上都设计安装了镜子。设计说明称呼这间房间是‘健身房’功效说明是为屋主提供健身，瑜伽，舞蹈所用的……”
　　“这房间我进去过，很窄啊……感觉只有七、八平米的样子，如果安装一个诸如跑步机之类的健身器械，几乎就没有更多的空间了，练瑜伽的话倒是没问题，但跳舞的话，肯定是不可能的了……”
　　“哼，别告诉我你没看出这房间的真实用途！你再看下设计图了……这房间其实就是为了满足我那弟弟的不良嗜好而专门设计的。”上官丽萍没好气的瞟了魏鹏一眼。
　　“竟然是这样设计的……我说进去看了以后怎么感觉有些异样呢。房间镜面墙壁和相邻的两个客房墙壁之间居然相隔一百二十公分，除开两面各二十公分的墙壁，中间还有八十公分的夹层！”魏鹏仔细的看了设计图上的数据以及图示方才恍然大悟！
　　“那房间安装的镜子是单项透视玻璃镜。装修材料采购单里有。”上官丽萍补充道。
　　“单项透视玻璃镜，你是指那种一面看上去是镜子，而另一面看过去则是透明玻璃的那种？我居然没注意到，我记得有次去外地出差，在那边的公安局审讯室见过一次了。不过现在各地的公安部门安装了这种东西的都不多，你弟弟倒还真是想像力丰富，居然还整了这么一间房间。”
　　魏鹏有些不怀好意的抬头望了望上官丽萍。想起这种镜子的功用，魏鹏居然不自觉的联想到了眼前的上官丽萍身上。
　　上官丽萍注意到了魏鹏的眼神，但居然没有任何的表情变化。“少想那些龌蹉的东西。我弟弟装这镜子的目的是什么你我都清楚。其他人在里面，他可以偷看，他自己在里面则可以在女人不知情的情况下拍摄录像了。而且他很喜欢这些变态的玩意。爸妈死后，我回来收拾家里人的遗物，你知道么？光是他和其他女人的性爱录像带和光碟，我整整收拾出了一大箱子……”
　　魏鹏听到这里立刻追问道：“有没有庄惠的？”
　　上官丽萍眼睛一瞪。“不知道，我一把火全烧了！”
　　见到上官丽萍此刻脸色不善，魏鹏识趣的立刻停止了追问。以他对上官丽萍的了解，发现了这样的淫秽物品，对方十有八九是会立刻销毁的，毕竟，上官不是她弟弟，根本就没有收藏此类物品的嗜好，而且这些东西一旦流传出去，对上官丽萍的家族而言完全就是负面影响，所以上官说烧掉了，魏鹏倒信了个十足十！
　　“除了镜子外，还有什么有趣的东西？”魏鹏此刻有些害怕再和上官丽萍面对面，便又低下头翻看起了图纸。
　　“顶楼还有一间很小的阁楼，开口在靠阳台的这个位置，需要搭楼梯才能进出了。这些设计我估计庄惠到现在都很可能不知道了。毕竟，装修是我们家这边一手操办的，而且装修完毕后，设计资料、装修合同书这些也都保存在我母亲那边。如果你想继续在那栋别墅蒐集庄惠出轨的证据，这些地方应该能成为合适的藏身之处了。另外……”
　　上官丽萍叹了一口气。“看见这些东西，我就会想起我弟弟。房子现在是庄惠的，不管庄惠有没有告知你这套房子的存在，你和她总是两口子了。所以这东西给你，也算是物归原主了。”
　　“多谢了，着些东西没准对我真的会有用处了！”魏鹏此刻的感谢倒是非常的真诚。
　　“还有就是你要我联系的司法监定中心的事情我也安排人办妥了，是杭州那边的。他们同意签订保密协议！但是，监定骨龄这样的事情往往司法机构那边委托的比较多了，我的贸易公司并不适合提出此类的申请！过去我们公司也向对方提出过监定申请，可绝大多数都是职工伤残监定之类的。所以，我建议还是由你的律师事务所出面提出监定委托比较合适，毕竟，律师事务所提交这一类的申请会相对合理，不容易引起对方的怀疑，只要对方愿意签订保密协议，什么问题都好解决。”
　　魏鹏点了点头，对上官丽萍的安排表示了肯定。
　　离开了上官集团公司的办事处，魏鹏想着是否要立刻前往别墅一趟，探查一下设计图中自己之前未曾发现的两处隐秘场所。但想到阁楼需要事先准备梯子，而且昨天两次进入小区都是找的吴健康的关系，今天立刻又去的话，会显得异常频繁甚至可能引起吴健康的怀疑。所以，魏鹏还是打消了这个念头。
　　脑子里想着：“如果庄惠之前没有发现哪两处地方的话，自己隔段时间再去探查也是一样的。假如庄惠早就发现了，那自己即使现在赶去，估计也不会有什么实际的收获。”
　　想通之后，魏鹏便打算开车回家了。开车前魏鹏习惯性的掏出手机看了看信息，结果见到了母亲徐梅打来的未接电话。在和上官丽萍谈话期间，魏鹏将手机转换成了静音模式。所以没接到。现在魏鹏空闲了下来，便给母亲挂了回去。
　　“小鹏你没事情吧，你是不是在外面招惹了什么人啊？”电话一接通，母亲在那边询问了起来。
　　魏鹏知道母亲因为昨天上官丽萍带人直闯会所的事情担心自己，随即安慰了两句。“妈，放心了。昨天你也看见了，别人是找我谈一些事情而已，没什么大不了的。”
　　“别骗妈，你以为妈看不出来么？昨天来找你的那个女人肯定有来头有背景的。你现在不会碰到了什么棘手的事情啊？”母亲对魏鹏的关切之情溢于言表。
　　听到母亲如此说，想着昨天母亲肯定也多少受了一些惊吓。魏鹏此刻决定还是去看看母亲，一方面让对方确认自己没事，另一方面自己也该去安慰母亲一下。想着离开岳父家的时候，庄惠的烧也退了大半，家里人也都在，应该不会有太的问题。魏鹏随即在电话中询问了母亲的所在，跟着便开车前往。
　　由于昨天上官丽萍带人硬闯会所，吴健康担心再发生类似的事情，所以决定亲自坐镇会所几天。徐梅因此有机会向吴健康请了两天假在家中休息。知道这个情况后，魏鹏便直接开车到了母亲的住所。
　　门一开，徐梅就拉着魏鹏进了房间，反手关上房门后，便一头扎进了魏鹏的怀里，搂着魏鹏的腰主动和魏鹏亲了个嘴。
　　魏鹏尚在诧异，徐梅微笑着解释道：“刘月去会所上班了，王瑶娘俩儿也出门去了，现在家里就只有咱娘俩了。妈和你亲个嘴还不成了。”
　　魏鹏意识到家中无人，母亲难得如此主动，加上之前在上官丽萍哪里了解了别墅的一些隐秘之处，本来多少就产生了一些旎绮的念头，二话不说便将母亲抱了起来，直接进了母亲的卧室。一路上，母亲在魏鹏怀中笑着妆模作样的挣扎着，两只粉拳还轻轻的捶打了魏鹏的胸口几下。
　　进了房间，魏鹏直接把母亲扔上了床，跟着一个饿虎扑食，便趴在了母亲的身上。在母亲面前，魏鹏没有了任何的矜持和虚伪，一双手肆无忌惮在母亲身上游走着，而母亲也热烈的勾住了魏鹏的头，母子两人的嘴紧紧贴在一起，彼此的舌头深入对方口中，疯狂的激吻起来。




　　第五十二章、

　　彼此的舌尖轻轻的接触一下，魏鹏便感觉母亲温暖、湿漉、滑腻的香舌朝侧面一滑，避开了自己的舌头。接着如水中游龙般在自己的口腔内肆意来回的游走。魏鹏几度想要缠住对方，但却都被母亲狡猾的躲过了。
　　魏鹏如何不知母亲在调戏自己，心下着脑，一边用力将母亲死死压在身下，一边努力的试图拦截母亲的攻击。可是母亲彷佛会读心一般，香舌总能抢先一步从魏鹏的舌边滑过，甚至还能翻转过来轻轻的挑逗魏鹏一下，害的魏鹏心急如焚。母子此刻口鼻相对，双目直视，魏鹏分明能意识到母亲目光之中的轻蔑。
　　魏鹏急了发狠，头部下压，将母亲的头紧紧抵在了床上，母亲双手使力，魏鹏一不留神，上身被母亲推开了些许，母亲趁机将舌头从魏鹏口中缩了回来，跟着和魏鹏分开了嘴，媚眼如丝般在魏鹏面前哈哈的笑了起来。笑完了，抿着嘴说道。“色鬼儿子，上来就知道蛮干。一点情调都没有……”
　　对其他女人，魏鹏有的是法子收拾对方，可对上母亲，魏鹏却总感觉抓不到痒处。见到母亲轻佻的言语，魏鹏一时间竟只能傻笑着应对了。
　　母亲挪了挪身子，上身靠在了枕头上，拍了拍身边的位置。“来，到妈这来，你趴那里，脚丫子都还在床外边呢。”
　　魏鹏听罢将鞋子蹬掉，爬到了母亲身边，同样靠坐了下来。
　　见到魏鹏坐定了，母亲身子一侧，靠在了他的怀里，伸手为魏鹏脱掉上衣后，一双玉手便轻柔的抚摸起了魏鹏的胸膛。当双手触碰到魏鹏胸前的乳头时，魏鹏舒服的呻吟了起来。
　　母亲的双手便停留在了魏鹏的胸前，手指如弹拨琴弦一般，来回拨弄着魏鹏的乳头，没两下，魏鹏的乳头便硬了起来。母亲见状，整个上身埋进了魏鹏的怀里，低下头，张嘴含住了魏鹏的左边乳头，左手在魏鹏右边的乳头依旧来回撩拨着。右手却伸到了魏鹏的跨间，在已经突起的部位上来回揉捏着。
　　母亲含着乳头，嘴里的舌头快速的在魏鹏发硬的乳尖上来回摩擦，魏鹏靠在枕头上，舒服的快上了天，闭着双眼，鼻中只是发出浓重的呼吸声。
　　母亲的动作轻柔且熟练，尤其是舌尖传来的刺激，每接触一下，魏鹏便感觉到下身更勃起一分。母亲的手每揉捏一下，则是更坚硬了一分。
　　“妈，我快爽死了……”魏鹏终于忍不住说了出来。
　　母亲听了，仰起了头，脸上满是淫靡的笑容。魏鹏睁眼低头看见，心中一荡。又忍不住和母亲美美的亲了个嘴。
　　亲完了嘴，母亲伸出舌头来回舔了舔嘴唇，也不理会魏鹏还想索吻，低下头又挑逗起了魏鹏的乳头。右手也不在只是揉捏，而是扯开了魏鹏的皮带和拉链，跟着拱着身子，手和双脚并用，将魏鹏的外裤给退了下去。接着右手直接伸进了魏鹏内裤，从内裤边缘将已经昂然挺立的阳物掏出来，握在了手中。
　　母亲握住魏鹏性具的那一刻，魏鹏口中发出了极度满足般的呼吸声。“宝贝儿，你的东西真大啊……而且又硬……只要是女人，都会爱死它了吧……”
　　母亲再次抬头，在魏鹏耳边呢喃着。对于男人而言，还有什么言语比这样的赤裸裸的称赞更具有恭维的性质了呢？更重要的是，说这话的还是自己的亲生母亲，魏鹏听到母亲夸奖的话语，一时间魂都不知道丢到哪里去了。
　　不过还没等魏鹏对母亲做出语言上的回应。母亲已经挪动了身体，把脸凑到了魏鹏的跨间，跟着伸出舌头，从下到上，将魏鹏的阳物实实的舔了一口，从下身传来的哪湿滑温润的感觉，令魏鹏全身止不住的一阵颤抖。
　　“嘻嘻……宝贝儿，你看，你的小鸡鸡在抖动，朝我打招呼呢。”母亲感觉到了魏鹏的身体反应，嘴里调笑了起来，跟着还用手指轻轻的弹了魏鹏的阳具一下，阳具晃动几下，跟着又恢复到一柱擎天的状态。
　　“小鸡鸡？妈怎么这么说呢……你还当我是小时候啊。”听到母亲调笑的言语，魏鹏不满的嚷嚷了起来。
　　母亲此刻的动作和神态，魏鹏其实并不陌生，在幼年的记忆中，母亲给魏鹏洗澡时，便也曾像如今一般，抓着自己当时尚未发育成熟的阴茎，玩弄似的用手指弹击。只不过当时母亲只需要两根手指便能拈住魏鹏的性器，而现在，母亲则需要用整只手方才能将魏鹏的阳物握住。
　　母亲听见魏鹏抗议，小嘴一嘟，在魏鹏面前便亲了阳物顶端的暴露出来的龟头一下。“波”的一声，魏鹏不丁的打了个冷战，身子感觉到一身酥麻般的快感。
　　母亲朝魏鹏媚笑一下，转过头来张开两片红润的嘴唇，一低头便将魏鹏的这根肉肠吞掉了大半。
　　“哦……喔……妈妈……妈妈……”魏鹏皱着眉头，闭着眼睛，不知道该如很用语言来形容自己此刻的感受，便只能在口中不断的呼唤着母亲的称呼了。
　　魏鹏的阳物巨大。王瑶那样的女性或者能凭藉自己熟练的口活将起一口吞没，给魏鹏以深喉的快感。而母亲徐梅显然没有王瑶那样的能力，她只能吞掉魏鹏的三分之二左右，不过即便如此，魏鹏也能感觉到母亲的与众不同。
　　母亲的头上下运动着，吞吐着魏鹏的上半截，一只手不停的揉搓着阳具的根部，而另一只手则将魏鹏的阴囊捏在手中不断温柔的捏弄。这样的方式，倒是魏鹏未曾经历过的。而且魏鹏能够感觉到母亲的嘴里不断分泌着唾液，灵巧的舌头则将唾液不断的搅拌到阳物的周围，这让魏鹏彷佛包裹在一处温暖湿滑的空间当中。母亲每一次的吞咽，都让魏鹏阳物顶端得到了充分的摩擦和刺激……
　　随着口中唾液的累积，魏鹏清晰的听到母亲的嘴里发出了“呱唧、呱唧”的水声。这声音对魏鹏性欲的刺激甚至超过了来自阴茎上直接的摩擦刺激。
　　魏鹏忍不住将四肢摊开。他在此刻觉得自己已经进入了极乐般的天堂。在天堂中，魏鹏丧失了自我，只是不断的去享受，去感受那种深入灵魂深处无上的快乐感……母亲卖力的为魏鹏口交着……魏鹏的脑海中却突然出现了庄惠和魏宇母子乱伦时的场景……
　　“这简直就是无法形容的快乐感。我完全无法抗拒，无法拒绝这禁忌的诱惑！魏宇又如何能控制住自己？是我太自私了么？我倒现在为止，和母亲除了事实上的性交外，几乎什么都做过了。就只剩那薄薄的一层窗户纸而已……阿惠和小宇相比我，也仅仅只是多捅破了那一层窗户纸……我有什么资格揪着阿惠和小宇不放呢？而且……我能够感觉到小宇和阿惠做爱的时母子两人的那种全身心的投入……我和阿惠现在行房，仅仅是履行夫妻的义务或者满足一时的生理需求而已。已经没有了新婚时期的那种激情……但是……但是……”
　　想到这里，魏鹏全身打起了哆嗦。不断累积在性器上的快感终于堆积到了瓶颈的状态，当魏鹏脑海中联想到同妻子庄惠性爱时的激情瞬间，终于爆发了……
　　母亲时刻都在注意着魏鹏的生理反应，所以当感觉到魏鹏的身体不自觉的抽缩起来，母亲便连忙将魏鹏的肉棒吐了出来，转而用手快速的给魏鹏套弄着。在母亲兴奋的注视下，魏鹏的龟头连续抖动了几下，乳白色的精液在母亲快速的挤压下喷涌而出，母亲立刻低下了头，任由精液溅射在自己的脸上和手上。
　　当魏鹏的身体逐渐恢复平静后，母亲拿了床头的纸巾，将不小心溅落在魏鹏身上的精液仔细的擦拭了乾净，跟着转身爬到了魏鹏的面前，将自己脸上和手上的精液如战利品般展示在了魏鹏的面前……“宝贝儿，你射了好多哦……你看看妈妈，被你射的一脸都是，还有手上……”
　　徐梅话没说完……跟着“啊”的尖叫了起来。魏鹏突然起身将母亲紧紧的搂在了怀里。“我爱你……我爱你……我爱你……”魏鹏嘴里重复着这句在普通不过的话语。
　　徐梅几乎被魏鹏搂着喘不过气来，但很快脸上露出了极度满足的笑容。对她而言，只要魏鹏快乐，她即便喘不过气来，难受一些也是无所谓的。不过嘴里却依旧大惊小怪的嘀咕着“妈妈还没擦脸和手呢……你看你……自己都弄的身上了……”
　　她并不知道，此刻她的样子在魏鹏的脑海中和妻子庄惠的形象不断的交错着。魏鹏此刻也不知道，自己现在说的“我爱你！”目标是针对的眼前的母亲，还是脑海中浮现的妻子……
　　魏鹏和母亲也不知道相互拥抱了多久，但最后母亲还是从魏鹏的怀抱中挣脱了出来，跟着伸手就揪住了魏鹏的耳朵。
　　“臭小子，弄的妈和你全身到处都是！射完了，要抱妈，至少也等妈把清洁工作做完再说了。现在倒好……别磨叽了……赶紧去浴室洗个澡了。一会王瑶那边回来了，没得笑话你我了。”
　　平静下来的魏鹏只能依照母亲的命令钻进了浴室淋浴。刚刚打开淋浴头将全身淋湿，母亲光着身子一路小跑的也钻了进来。“靠边、靠边……”
　　母亲此刻一脸的霸道表情，进来了就朝魏鹏身上拱，没两下就把魏鹏挤到了浴室的角落。跟着大大方方的在魏鹏面前独占了蓬头下的空间，接着便视魏鹏若无物一般，在魏鹏面前舒舒服服的享受着热水的冲刷。
　　见到母亲雪白丰硕的肉体，魏鹏忍不住伸手想揩油，母亲两巴掌把魏鹏的手拍了开来。咯咯的笑着。“就让你看的见，吃不着……”
　　魏鹏一听母亲又在调戏他，上前一步便将母亲整个搂在了怀里。两句胴体在喷洒的水雾中摩擦起来。
　　“臭儿子，别弄了……妈冲完了还要洗床单呢。”
　　魏鹏的力气当然比母亲大的多，母亲挣扎了半天都没挣脱，反到因为身体的扭动摩擦再次使得魏鹏的下身猛然膨胀起来。母亲意识再这样下去，自己难逃魏鹏的魔抓，慌忙伸手摀住了自己的三角地带。
　　“好儿子，我们说好了的……”母亲见到魏鹏一副欲火难耐的神情，连忙换了一副哀求般的面孔。
　　魏鹏则是一脸的促狭，跟着强行将母亲按在浴室的墙壁上。“妈，这可是你自己跑进来的……怪不得我了……”
　　母亲忽然将耳朵贴在了墙壁上。“听，好像有人敲门，肯定是王瑶她们娘俩儿回来了。”
　　魏鹏稍一愣神，母亲瞬间挣脱了魏鹏的控制，甩着两条白腿仓惶的逃出了浴室。魏鹏楞在原地，眨了眨眼睛，最后又习惯性的翻了白眼。他没想到，母亲居然还会这种声东击西的伎俩。末了，忍不住大笑起来。
　　虽然没能在浴室抓着母亲再来一发。但不知何时，下身的浴火已经消退，取而代之的则是心理上极度的愉快。彷佛身边全部的麻烦都在和母亲的嬉戏中烟消云散了。
　　魏鹏清洗乾净了身子，一边用毛巾擦拭着头发，一边从浴室走了出来。母亲当然早就已经穿戴整齐，嘴里哼着小曲，拿着拖把正在清扫着地面，放置在浴室外卫生间的洗衣机则传来工作的机械声响。
　　魏鹏耳濡目睹着眼前的一切，一种难以名状的怀念感涌上心头。眼前出现了往日常见的一幕，妻子庄惠穿着围裙，和眼前的母亲一样，拿着拖把打扫着房间里的卫生。耳边是洗衣机传来的响声，小雯像哥哥魏宇的跟屁虫一般追着魏宇在各个房间里乱窜……魏宇一边躲避着小雯的追逐，时不时回头朝妹妹做着鬼脸，逗的妹妹咯咯直笑。
　　魏鹏忍不住抬头望了望天花板。闭着眼睛想念着自己的家庭曾经的和谐与温馨。
　　“晚上就在妈这吃饭吧！难得吴总让我休息两天，我上午在市场买了只鸡，中午用高压锅都炖好了。”母亲并未注意到魏鹏此刻的状态，听到魏鹏从浴室出来的声响，一边低头工作，一边张嘴询问着。
　　母亲的询问将魏鹏拉回到了现实。
　　“庄惠今天发烧。我是临时出门见个客户，然后看见你的未接电话才抽空过来看看你的。”魏鹏淡淡的笑了笑解释着，他原本担心母亲因为昨天上官丽萍带人冲击会所而受到了惊吓，现在看来，母亲并没有受什么影响。所以还是想着回岳父那边了。
　　“阿惠发烧了？这样啊，那你是应该回去守着她了！”徐梅点了点头，跟着便又露出自爱自怜般的神情。“唉，还是媳妇儿重要啊，所以说，生儿子没用啊，讨了媳妇儿，忘了娘……”
　　魏鹏一听，快步走到了徐梅的身边，扯着徐梅的手就按在了自己两腿之间。跟着调笑道：“说啥呢？生儿子没用？这东西不好么？”
　　徐梅抬头朝魏鹏假啐了一口，红着脸道：“没羞没臊的家伙。哪家的儿子用这玩意儿讨好自个老娘的……也就只有你这个坏蛋儿子了。”
　　魏鹏哈哈笑着没有接嘴，心里头却暗道。“有，怎么没有！你儿媳妇儿的儿子就用这东西讨好自个母亲呢……”既然决定了摇回去，魏鹏便没打算再在母亲这边多呆。母子俩搂着又缠绵了片刻，魏鹏便进房间穿好了衣物。
　　出门前，魏鹏想起了什么，转身跟母亲交代着。“妈，王瑶晚上回来了，你帮我给她带个信儿。让她明天千万不要去参加那个什么俱乐部的聚会，哪怕她是组织者都不能去。”
　　毕竟住在一块。徐梅从刘月口中以及王瑶自己哪里已经知道了王瑶平日里的营生，也清楚魏鹏此刻提到的俱乐部以及俱乐部的聚会是什么概念。但徐梅还是忍不住询问道：“王瑶就靠这些个赚钱呢！她不去的话，那钱她可就赚不到了。她的情况你也清楚的，对钱看的很重的。我可没把握能说服她。”
　　魏鹏笑了笑。“王瑶是聪明人，你只要告诉她是我让她不要去，她应该会明白我要做些什么！”
　　徐梅楞了楞，毕竟徐梅并不知道魏鹏和刘钊那边的过节。所以忍不住追问道。“你到底要做些什么啊？”
　　魏鹏此刻的脸上露出了近乎于残忍的表情。“我要杀人……”
　　见到魏鹏的表情又听见魏鹏如此说，徐梅瞪大了眼睛，有些惊恐的望着魏鹏。“你、你说什么？你要杀人？小鹏，你别吓唬你妈啊……你可是律师，犯法的事情可不能做啊！”
　　魏鹏笑了，露出了白森森的牙齿。“妈，杀人不一定就会犯法了！你儿子是律师，玩的就是法律！所以，你也不用担心什么……别人杀人是用暴力，你儿子杀人靠的是嘴和手里的笔！”说完，魏鹏推开门，大笑着扬长而去。
　　徐梅手中的拖把掉在了地上，此刻的魏鹏让她想起了前不久自己刚刚在旅馆中见到魏鹏的样子。那种让人恐惧的模样几乎深入了徐梅的骨髓。




　　第五十三章、

　　下了楼，天色已经昏暗了。魏鹏在手机中搜索着一个并不常用手机号码。魏鹏在市内的政法系统中人脉广泛，与绝大多数的该系统的公务人员关系良好，但也并非绝对。这其中也有同魏鹏看不对眼的人。如今魏鹏寻找的手机号码主人，便是这其中之一。
　　“现在也差不多该解决刘钊这个麻烦了。”魏鹏脑海中思考着。
　　启动了从罗鑫哪里弄来的电话号码修改软件后，魏鹏给搜索到的电话号码连续发送了数条短信，当然，对方手机上显示的电话号码都是随机生成的，没有任何一个会让对方联想到魏鹏。
　　“第一步算完成了。那个女人好大喜功，只要有立功的机会！就算是匿名的消息估计她也不会轻易放弃吧！毕竟，这两年，佑君的风头正劲，对她造成了不小的威胁。为了维持她本市第一女神探的名头，她一直在暗中打压佑君，这次利用处理刘钊的机会，顺便让她也吃点苦头了。”发送完了短信，魏鹏关闭了软件。然后开车返回了岳父家中。
　　进了门，全家人此刻都聚集在客厅内看电视聊天。庄惠也能够下床了，坐在沙发上，同父母闲聊。当然为了防止着凉，病情反覆，庄惠的身上盖了一张毯子。
　　见到魏鹏进门，崔莹随即起身。“魏鹏，你也是的，出去也不给我和你爸说一声。我刚刚还想打电话问你回不回来吃饭呢？”
　　魏鹏脸上满是道歉的表情。“临时约见一个重要的客户了。当时爸妈你们和小雯都在睡觉，所以我就没想着打扰你们，不过我走前给阿惠和小宇说了的。”
　　“好了，你回来就好了。我这边也可以开始动手炒菜了。”崔莹并没有真正想追究魏鹏的意思，如此说也仅仅是出于习惯。因此说完，便直接进了厨房开始忙活晚饭的工作。
　　魏鹏跟着在庄惠的身边坐了下来，伸手摸了摸庄惠的额头。庄惠一边不自觉的将头靠在了魏鹏的肩膀上，一边开口打消了魏鹏的担心。“烧基本退的差不多了。晚上睡觉前再吃一次药。明天早上估计就该好了。”
　　魏鹏从手上感觉到的温度确认了庄惠的状况。听到庄惠如此说，点了点头。“你今天还是在爸妈这里再住一晚上了。免得跟我回去途中再意外着凉了。这样吧，你乾脆一直过完这个周末，下周一再和孩子们一块回家了。”
　　听着魏鹏的决定，庄惠点了点头表示了同意。
　　崔莹炒好了菜，小雯和魏宇帮着把餐桌布置完毕。一家人便再一起吃过了晚饭。庄惠吃了饭，便又回到房间内躺着休息。魏鹏则少有的套上了围裙，协助崔莹收拾起了餐具。
　　利用洗碗的独处机会，魏鹏简单的告之了崔莹自己已经前往别墅探查过一番的情况。
　　“你是说阿惠和小宇经常去哪里鬼混？”崔莹此刻对于自己的女儿和外孙倒并不客气，用词也多带贬义。
　　“嗯，房间显然一直在打扫。另外就是发现了很多情趣内衣和避孕套、避孕药这些了。其他的倒也没什么。”魏鹏介绍的情况显然是经过过滤的，在别墅后门发现一具尸体这样的事情，魏鹏当然不会告诉崔莹。这事要说了，谁知道崔莹会吓成什么样子。
　　“哼，这母子俩儿，居然还玩那些花样……”崔莹一边收拾灶台，一边又忍不住开始想要开始对自己的女儿和外孙的行径进行批判。却不想刚说两句，魏鹏的身子便贴到了她的后背。跟着魏鹏便将嘴凑到了崔莹的耳边。“要不找个机会，咱母子俩儿也玩些花样？”
　　崔莹听着耳热，屁股一撅，把魏鹏的身子拱开，皱着眉头不满的暼了魏鹏一眼。“家里人都在，别给人看见了。”但接下来的话却又暴露了其内心的某种渴望。“过两个星期你爸研究院那边要组织离退休老干部外出活动，到时候在说了。”说完，脸居然红了，跟着连忙低下头整理起了锅灶，不敢再看魏鹏一眼。
　　魏鹏一听嘿嘿的笑了起来。脑子里不自觉的开始计划自己该如何利用崔莹提到的这个机会好好的和崔莹亲热一翻了。
　　收拾完了，魏鹏陪着岳父看了新闻，聊了一会天。既然庄惠的状况已经大为好转，便和岳父母告辞离开了岳父这边。
　　出了门，魏鹏便来到了上官集团公司在浦江边的新建码头，赵、郭两人说话不算数，他是打算找着两人理论的。但还没等他下车，却意外收到了卢永祥发来的短信。短信说的倒是客气，说魏鹏有段日子没去他的KTV娱乐了，主动邀请魏鹏前往……
　　见了卢永祥的短信，魏鹏想了想便改变了自己的计划。毕竟，赵、郭两人是上官丽萍的手下，虽然临时帮自己做事，但终究不是事务所的雇员。对方为上官丽萍通风报信什么的原本也是作为职工的本分。自己即便找两人理论，估计也不占理。
　　此刻见到卢永祥的突然邀请，魏鹏乾脆改谈判为拉拢。赵、郭两人都是拥有刑侦经验的，再之后的对于别墅埋尸的调查工作中能发挥很大作用，与其因为这个事情和两人产生矛盾和隔阂，倒不如自己光棍一些，放下这些无关紧要的小细节，尽力同两人搞好关系了。
　　想通了这些，魏鹏跟着便将赵、郭两人叫了出来，拉上了车。
　　见到魏鹏，赵勇还没什么，郭旭年轻，多少心虚一些。未等魏鹏出言兴师问罪，便主动向魏鹏坦白了自己两人将昨夜的事情向上官丽萍汇报的事。不曾想，魏鹏压根没当回事，还主动说明了现在找两人的目的。
　　“昨晚上都辛苦了。现在呢也别跟我客气了，跟着我去我一个朋友那里娱乐一下了。都好好放松放松了。兄弟我全程埋单了……”
　　见到魏鹏不追究自己告密的事情，还主动邀请两人娱乐，即便是赵勇这样的老油子，也不禁对魏鹏高看了几分，私下告诉郭旭道：“这个魏鹏魏律师是个人物，值得结交……”
　　魏鹏办事从不厚此薄彼，拉了上赵、郭两人后，便乾脆又跑到了张氏兄弟的住所，将这两兄弟也一块拖上了车。跟着集体来到了卢永祥位于火车站附近的，《美利达KTV》魏鹏带人出现，倒是出乎卢永祥的意料。毕竟他刚给魏鹏发了邀请短信，没料到魏鹏个把小时后便着朋友杀了过来。卢永祥手忙脚乱的给魏鹏一行人安排了包间和陪酒女后，找了个藉口把魏鹏拉出了包间，留下赵、郭两人和张氏兄弟在其中娱乐。
　　进了卢永祥在KTV的办公场所，魏鹏给卢永祥递了一根烟，自己也点上了一支，跟着便开口询问起来。“祥哥，别告诉你就真只是让我来你这消费照顾你生意！你给我发短信肯定是有什么事找我。说吧……是不是碰到了什么麻烦？”
　　卢永祥让魏鹏在沙发上坐下，然后点了烟，坐到了魏鹏的身边。拍着魏鹏的肩膀说到：“大鹏，就知道你是聪明人！不过我找你来，不是我碰到了麻烦，而是现在有麻烦找着你了！”
　　魏鹏听到卢永祥如此说，楞了一愣。“我有什么麻烦？祥哥，麻烦你说清楚些！”
　　“道上有人开了价码，买你的手脚！”卢永祥皱着眉头解释着。“不论手脚，一律五十万一只！我这样说你或者更明白些，你身上两只手、两只脚，一只五十万！全部两百万！”
　　听到这里魏鹏瞪大了眼睛。作为律师，魏鹏对于黑社会的内部情形多少是了解一些的。此刻卢永祥这样说，他如何不明白卢永祥的意思。卢永祥的意思很明确，黑道中有人对自己开出了赏格，要置自己于死地！所谓一只手多少钱这些都是虚的，真正的目的是要让自己残疾或者直接死亡……
　　“知道是什么人吗？”魏鹏皱着眉询问着。
　　像这样的所谓“黑道悬赏”在魏鹏居住的城市里并不少见。但真正想赚取这些悬赏而付诸行动的人其实并不多……例如本市缉毒队的那几个有名的警察，每个人身上都背负着价格不等的赏格。但真正敢对他们下手赚取所谓赏金的人到现在为止，还没出现。
　　所以魏鹏对于有人对他开出赏格，并不如何在意。只不过自己是律师不是警察，相对而言，好像更好下手一些，所以难免会有些利欲熏心的二愣子真的会想着赚取这所谓的赏格对自己起了心思。为了应对这一可能出现的意外，魏鹏还是决定从卢永祥这里获取更多的消息。
　　“听说过黎姐这个人么？”卢永祥点了点头反问起了魏鹏。
　　“黎姐？是个女人？”魏鹏翻了翻白眼，他认识的黑道人物不少，可在魏鹏印象中自己打过交道的黑道人物中似乎并没有女性了。但很快魏鹏反应了过来。“这个黎姐是不是叫黎爽？”
　　“黎爽？可能吧！因为我也不知道她叫什么名字了！只知道她和我们不是一条道上的，和她打交道的都是溜冰的那些人。不过也因为她是做那个行当的，所以我们这些安分守己的家伙对她了解的很少了。”卢永祥一边说，一边拿了啤酒放在了魏鹏的面前，自己也给自己倒上了一杯。
　　“那些溜冰的家伙，都是他妈的脑残！吸点毒气进去，就彻底成了白痴，什么事都敢干，什么事都干的出来！根本不知道天高地厚。我就是想着这个原因，所以特别给你发条短信，想和你见上一面，把这事情告诉你，提醒你一下了。”卢永祥喝了啤酒谈了一口气。
　　听到卢永祥如此说，魏鹏感觉到了头大！正如卢永祥所说的那样，要说国内哪些黑道最不好惹？无疑就是涉嫌毒品犯罪的这些黑社会组织了！
　　卢永祥虽然也算黑道中人，但基本上还算“传统黑道”主要的经营无非是组织卖淫、赌博以及私彩这一类的。相对于毒品犯罪，这些犯罪行为社会危害性比较小。而国内如今涉嫌毒品犯罪的犯罪团伙往往都是最为凶残和疯狂的一群犯罪分子。比之卢永祥这样多少讲究一些道德底线的黑社会成员，要危险许多了。
　　见到魏鹏皱着眉头，卢永祥叹了一口气。“大鹏啊，你做事一贯很有分寸的。怎么会招惹上那个女毒贩子？要是其他人想找你麻烦，我卢永祥在道上多少还有些关系，还能帮你把事情给抹平了。可你清楚，我和那些贩毒的不是一条道上的，所以这个事情我也就只能在这里给你透个消息了。你自己可要留神了。”
　　“祥哥，我怎么可能会去主动招惹女毒贩？是她主动来招惹我好不？也不知道她是不是粉吸多了，坏了脑子，一门心思就想让我把她老公给捞出来？她老公你知道是谁么？就是几个月前拒捕，开枪打死了两个警察的那个……出了这样的事！你说我本事再大，我捞的出人不？为这事，她就把我给恨上了……你说我霉不倒霉吧？”魏鹏想着自己居然仅仅因为拒绝接受对方丈夫的案件而被对方开出了黑道悬赏，这心里不知道多憋屈了。
　　“什么？是因为你没接手她老公的案子？她才要买你的手脚？我操……”
　　听了魏鹏的解释，卢永祥愣了楞，跟着忍不住骂了起来，可是，骂归骂，魏鹏却明白，在这个事情里，卢永祥除了向自己通风报信外，确实也起不了太大的作用。正如卢永祥自己说的，他和毒贩子那些人并无什么来往，也谈不上有什么交情。如此一来，魏鹏只能依靠自己想办法来应付黎爽开出的悬赏了。
　　想到这里，魏鹏向卢永祥道了谢，跟着回到了包间。
　　郭旭和张氏兄弟一则年轻，二则没什么心机。并未察觉到魏鹏的心理变化，依旧和陪酒女玩闹着。倒是赵勇善于察言观色，见到魏鹏情绪低落，便找了机会私下询问魏鹏。
　　在魏鹏看来，这事情也没必要对对方隐瞒什么，跟着便将自己被某个女毒贩在黑道悬赏的事情告诉了赵勇。
　　赵勇当时听了，并未表示什么，只是安慰魏鹏道。“这事别放在心上……像这样的黑道悬赏，我见的多了，不瞒你说了，我在福建那些年，同样有人放言出钱买我赵勇的命。可你看看，我现在不是好好的么？现在的人都不傻，能不能达成悬赏目标是一回事！达成了目标能不能拿到钱又是一回事！拿到了钱有没有机会享受也是说不准的事！所以，就算那个女人开出了赏格，我估计也没人真会把她的悬赏当回事的。你呢，放心好了，平日里该做什么就做什么！而且这段时间我和小郭都会留在这里陪着你查着案子。真要出了什么事，我们两个肯定不会坐视不理的……”
　　对于赵勇的安慰，魏鹏也只是苦笑。“勇哥，话不能这么说啊！你那个时候是警察，不到逼不得已，自然不会有人真的敢对你下手的！我可只是一个律师，两者不能一概而论的。”
　　听到魏鹏如此说，赵勇微笑着摇了摇头表示不认同魏鹏的看法，正待进一步劝说时，张氏兄弟轮流拿着酒杯过来给两人敬酒，两人便又忙着和张氏兄弟联络感情，不再谈论此事了。
　　众人在KTV一直娱乐到接近凌晨方才结束。郭旭少年好色，和陪酒女私下谈好了交易，在结束前便带着女人提前一步和魏鹏等人分手离去了。
　　赵勇见魏鹏喝了酒，便自己独自找了量出租车返回工地的临时住所。魏鹏知道对方担心自己酒驾被查，倒也不便强迫对方坐自己的车。最后魏鹏只独自将张氏兄弟送回了台球室。等张氏兄弟离去，魏鹏习惯性的拿出手机查看是否有未接电话和短信留言，毕竟在KTV那样吵杂的环境中，即使有来电，魏鹏也很难察觉。果然便见到了王瑶的打来的数个未接电话。而且估计因为魏鹏始终未接电话，王瑶最后发了一条短信。
　　“鹏哥，梅姐叫我明天不要参加活动，说是你说的！我想确认一下。”
　　魏鹏看了，立刻回了一条短信过去。“是我叫她转告你的。不想惹上麻烦的话，千万不要去！明天之后，你最好安心在家呆上几天，不要外出，也不要和俱乐部的其他人联系。”
　　发了短信，魏鹏跟着开车回了家。
　　进浴室冲洗掉了身上的酒味后，魏鹏倒在了床上，没多久便发出了鼾声。




　　第五十四章、

　　魏鹏这一觉一直睡到了中午，直到临近十二点时，才被急促的电话铃声所吵醒。魏鹏迷迷糊糊的接通了电话，电话那边传来了王瑶近乎于哭泣的声音。“鹏哥，你把我害死了！”
　　“怎么了？”魏鹏懒洋洋的躺在床上，尚未完全的清醒。
　　“你是不是把我发给你的活动信息告诉警察了？你为什么要这么做？你知不知道，就在刚才，去张家果园参加活动的俱乐部会员全被抓了！”王瑶在电话里带着哭腔一般的追问着。
　　“你没去吧？那不就没事了？”魏鹏听到王瑶在电话中传递来的消息，稍微清醒了一些，满不在乎的回答着。
　　“就是因为我没去啊……俱乐部里的人肯定都会怀疑是我给警察通风报信的……他们肯定不会放过我的！鹏哥，你害死我了……我该怎么办啊？”王瑶的声音都颤抖起来了。
　　“他们知道你住哪里么？”魏鹏一边揉了揉眼睛，一边拿着电话走近了洗漱间。
　　“不、不知道？可他们知道小毅的学校……”
　　“小毅你不是正在办理转学么？既然要转学了，那就让小毅在家里呆着就是了，等手续都办完了，直接让小毅去新学校上学就好了。”魏鹏抄着冷水，抹了一把脸，让自己稍微清醒一些。
　　“鹏哥，我什么都听你的。可你总该告诉我，我接下来该怎么办啊……”王瑶此刻是真的有些无所适从了。
　　“好了、好了……你现在就在家里等着，我一会就过来了。”魏鹏在电话中给王瑶定了心，跟着挂掉了电话，进了浴室淋浴。
　　“看来第一步算是成功了。肖海芳那个女人手脚还真是麻利。几个匿名的举报短信，她还真就动手了！不过，现在这女人估计也正在后悔吧……抓的人中间肯定有让她头疼的家伙了……不过在这之前，王瑶那边需要想办法给个交代了。这女人似乎对我有那么点意思，作为男人，不管怎么说，我需要将她和她儿子给安顿好了。”
　　魏鹏冲了完澡，跟着穿戴好了衣服，离开家，前往母亲的所在地。
　　到了地方，开门的是母亲徐梅。母亲见到魏鹏，也不说话，只是将魏鹏放了进来，魏鹏进门便见到王瑶坐在客厅当中目光游离、魂不守舍。
　　“小毅呢？”魏鹏没见到王毅，忍不住开口询问。
　　王瑶听见了魏鹏声音，便如同抓到根救命稻草般本能的从沙发上跳了起来，也不管徐梅就站在一旁，径直冲到了魏鹏面前，直接扑到了魏鹏的怀里。“鹏哥，你害死我了！不管怎么说，你这次一定要给我个活路了。”
　　王瑶现在的举动倒让魏鹏有些不知所措，再瞟了瞟旁边的母亲，一副旁观看笑话般的神情，魏鹏随即有些尴尬的拍了拍王瑶的后背，跟着将王瑶拉进了对方的卧室，反手关上了房门。
　　进了房间，王瑶方才放开了魏鹏，坐到了床边。魏鹏之前倒是已经考虑的非常周全了，所以此刻反倒显得格外的悠闲，径直朝王瑶的床上一躺，一只手枕着后脑，一只手从口袋中掏出香烟，刚放到嘴边，王瑶知趣的立刻拿出了打火机给魏鹏点上。
　　“不知道你有什么好害怕的？”魏鹏悠闲的吐了口烟圈，慢悠悠的说道。“一次俱乐部活动你没参加而已，仅仅因为碰巧被警察抓了，你怎么就能肯定他们会认为是你通风报信的呢？别告诉我，之前的俱乐部所有活动，你全部都参与了，一次没落下……”
　　听见魏鹏慢悠悠的话语，王瑶的心似乎也跟着舒缓了一些，她想了一想，摸着自己胸口长长的呼了一口气。“听你这么一说，好像是这样的。之前因为别的事情，我也好几次都缺席了俱乐部组织的活动呢。”
　　魏鹏笑了笑，“你之前之所以那样想，完全是因为心理因素了！因为我刻意通知你别参加这次活动，你听了我的话，没去。跟着那边被警察突然袭击，你听到了消息，心虚，所以第一时间便认为俱乐部的人会怀疑到你头上去。这其实大可不必，你是俱乐部的组织者而且参加了那么多次活动，都没有事！俱乐部的成员根本就不会怀疑到你的头上，他们首先怀疑的对象应该是新近加入俱乐部活动的那些人。比如我……”
　　王瑶听着魏鹏说的有道理，慌乱的心也随之安定了下来，但听到魏鹏最后的话，又担心起来。“那鹏哥，你不是很危险了。”
　　“这次活动他们根本没邀请我参加。而且你应该没有告诉别人你把这次活动的时间和地点通知我了吧？”魏鹏弹掉了烟灰，接着问道。
　　“没有，我谁都没告诉。就只是给你发了条短信而已。”王瑶想了想肯定的回答。
　　“那就行了！这样的话，俱乐部也不会有人怀疑到我了！”魏鹏笑了起来。
　　王瑶看着魏鹏一言不发，等着魏鹏收起了笑容后，王瑶低着头有些疑惑不解的询问着魏鹏。“鹏哥，俱乐部这次活动真的是你举报的？刚才你在电话里也没给我个准信。”
　　“你没猜错，确实是我通知警察的。”魏鹏并不打算再王瑶面前装傻否认这一点。
　　“能告诉我原因么？俱乐部搞活动，其实也就是喜欢玩的人聚在一块玩的夸张一些而已。你不参加就是了，有必要坏大家的好事么？而且……而且我们这样的女人，每次都能赚不少钱……”王瑶听见魏鹏坦白承认了，心理反倒平静了下来，跟着便问起了魏鹏报警的原因。
　　“问的好，如果这次俱乐部活动是你组织的，我不仅不会举报，没准我还会缴费参加了。但这次活动是刘钊组织的……我明白的告诉你，我和刘钊有私仇！我这次举报，说白了，就是为了收拾刘钊了！对了，能不能告诉我，刘钊是不是也被警察抓了现行？”
　　想着连庄惠和魏宇母子乱伦的事情，王瑶都是清楚的，所以魏鹏便不打算对王瑶隐瞒什么，心里想的，直接就向王瑶透了底！而且还有一个原因就是，魏鹏此刻有绝对的把握将王瑶母子掌握在自己手中的自信。
　　“原来是你为了对付刘钊？可我记得刘钊和庄惠不是……难道，难道他和庄惠？不可能的，刘钊我认识好几年了，他和庄惠绝对没你想的那种关系的。否则的话，他也不会一直对庄惠念念不忘，总想搞上手了……”王瑶的联想能力不算太差，忍不住便想到了其他的地方去了。
　　“搞上手？要他真把庄惠搞上手了，我会仅仅只是向警察举报让他进去蹲几天这么简单？我早直接找人把他给做掉了……我之所以只是向警察通风报信，无非就是想收拾收拾他一下而已了。他对庄惠一直垂涎三尺，当我不知道么？庄惠是我老婆，是我的女人！居然敢打我女人的主意？我让他付出点代价，给个教训，难道不对么？”魏鹏眯着眼睛，望着对面的墙壁彷佛自言自语的说着。
　　听了魏鹏的话，再看着魏鹏此刻的表情，王瑶的目光变的有些迷离了。不知不觉的，王瑶也爬上了床，直接靠在了魏鹏的肩膀上，忽然开口说道。“鹏哥，如果我也是你的女人，也有人打我的主意，你会一样收拾他么？”
　　王瑶此刻这样说，倒令魏鹏有些不知该如何回答了。王瑶对他有意思，魏鹏作为情场老手如何不清楚。但魏鹏还真的从未想过将王瑶收入自己的私宅当中。而且迄今为止，魏鹏就从未考虑过真正在自己的家庭之外包养一个女人的想法和念头。魏鹏身边的女人众多，但终究都只能算情妇……而作为自己专属包养的所谓“二奶”魏鹏真就一个都还没有。这并不是魏鹏养不起“二奶”而是魏鹏从未想过在现有家庭之外，再为自己构筑一个外宅的念头。
　　而此刻王瑶的意思则在明白也不过了。只要魏鹏愿意，这个女人似乎非常愿意充当魏鹏的“二奶”这样的角色。
　　见到魏鹏良久没有回答，王瑶原本靠在魏鹏肩膀上的上身不知不觉的坐直了，跟着王瑶弯下了身子，抱住了自己弯曲的膝盖，头也垂到了膝盖之间，最后彷佛自我解嘲般的自言自语起来。
　　“我知道了……我就个婊子，玩玩没问题，但终究没人看的上的……呵呵……”一边说，王瑶一边笑了起来。
　　鹏从王瑶的笑声中感受到了一丝凄凉之意。不过魏鹏并未作出任何的反应和举动。
　　王瑶这样的女人，魏鹏接触的很多，在感情方面，绝少有能够获得幸福的。即便有，也基本都是远走他乡，然后将家庭的幸福建立在对配偶的欺骗之上的。在魏鹏看来，对于王瑶而言，或许最好的解决也就是这样了……
　　王瑶抱着膝盖，身体不受控制的微微颤抖了一会，终于平静了下来。转过了脸，却已经是满脸的笑容了。
　　魏鹏看了，眼皮抽动了一下。他原本以为王瑶会露出难过、伤心之类的表情，但现在王瑶却是在笑。而且以魏鹏的人生经历来看，王瑶此刻的笑容绝非强颜欢笑，而是一种发自内心的自然流露，见到这一幕，魏鹏心中一动！不自觉地说道。“不是没人看的上，而是你的生活圈子，找不到合适你的男人而已。”
　　“你什么意思？”王瑶睁大了眼睛看着魏鹏，她没想到此刻魏鹏突然来了这样的一句话。
　　“你接触的男人，不是嫖客就是俱乐部的那些男人。这些男人知道你的背景，知道你的来历。和你上床，目的也很明确，就是为了做爱而做爱。所以，不会有人真的想和你恋爱，和你组建家庭，把你带回家当老婆的……”魏鹏语气很平稳。
　　王瑶意识到魏鹏并没有和自己开玩笑的意思，低着头再思考了一阵魏鹏的话后，她抬起头望着魏鹏道。“那我应该怎么做，才能改变自己的生活圈子？”
　　“你不问，我也打算告诉你的！我答应过你，在解决了我家里的事情后，会帮你介绍一份相对体面的正式工作。虽然现在我的事情还没处理完，但你已经明确了和我合作的意向和态度！而我一向说话算数，所以，帮你介绍工作的事情，我早就在考虑了。现在的关键是，你能做些什么？”魏鹏单手支撑起了身子，盘腿坐了起来。
　　“我、我会洗脚，也学过按摩还有就是美容美发这些，我也都会点。”王瑶知道魏鹏此刻在和自己谈正事了，所以也变的认真起来。
　　“不错，会的东西不少。这些东西也还算技术，会这些的话，饿肯定是饿不死的。但赚的都是辛苦钱，吃的也都是年轻饭。等你年纪大了，年老体衰之后，你觉得你还能用这些吃饭么？而且，做这些行业，你的生活圈子和现在不会有大的变化，所以，接触的男人中，你也很难找到与你之前生活圈子中不同的男人……”魏鹏盯着王瑶的眼睛，在这个女人的眼睛中，他感觉到了一种之前未曾重视到的东西！那是一种倔强，不服输，而且不打算向命运低头的精气神。
　　妓女，魏鹏自己都不记得接触了多少？可没有一个是能让魏鹏留下太多印象的，而王瑶和刘月则算其中的异类。魏鹏一度以为是因为这两个女人的床上功夫相对于其他妓女更娴熟的原因，但自从上次刘月向她提出要去会所工作后，他忽然明白了自己对这两个女人高看一眼的真正原因，便是这两个女人对美好生活的向往和对自己先天不足命运的不屈服。不过魏鹏很清楚，有改变自己人生境遇的志气是一回事，但真正能改变一个人一生的，实际是个人的能力！
　　魏鹏此刻伸手指了指自己的脑袋。“劳心者治人，劳力者治于人！你听过这句话没有？”以王瑶的文化层次，自然是不理解魏鹏此刻再说什么的。所以，当魏鹏说出这句出自《孟子》的名言时，她嘟着嘴，脑袋摇的便跟拨浪鼓一般。
　　魏鹏看着王瑶此刻的表情觉得颇为可爱，一边微笑起来，跟着说道。“算了，估计给你解释，你也不一定真的明白这句话的含义了！还是跟你说点实际的了，你有没有兴趣上学？”
　　“上学？我这个年龄还能上学？”王瑶眨巴着眼睛，彷佛魏鹏说的是天方夜谭一般。
　　“不是让你和小毅现在一样的读书，而是学习一些确实有用的技能！比如学习电脑打字，会计记账这些。”魏鹏意识到因为文化层次的差异，他和王瑶再这些问题上交流起来确实有些困难，所以只能从实际的方面着眼了。
　　“想学啊……可是学这些东西都要花钱，而且学了，不一定就能找到合适的工作了……”王瑶撅起了嘴巴，她觉得魏鹏说的东西有些虚幻了。
　　“只要你愿意学，学费什么的我替你出，至于合适的工作？我刚才好像给你说过了，我负责为你介绍了。”魏鹏说完，望着王瑶，静静的等待着对方的答覆。
　　如果王瑶接受了自己的安排，魏鹏便决定彻底拉对方一把，帮对方从现在的生活状态中摆脱出来……如果不接受，魏鹏便只考虑兑现自己对对方的承诺，等解决了庄惠和魏宇的事情后，便不再和对方有更多的交集了。
　　王瑶侧着身子，低下了头，想了一会，点了点头。不过跟着又抬起头有些不自信的问道。“我不知道我能不能学会了？”
　　魏鹏嘴角上翘。“有点自信心了。你做爱花样那么多，又擅长讨好男人，可见脑子很聪明了……”话没说完，王瑶居然拿起枕头砸到了魏鹏的脸上。
　　等魏鹏拿掉枕头在看王瑶时，王瑶的双眼竟然涌出了眼泪……
　　魏鹏有些呆住了。“要哭，应该早就哭了，怎么现在谈好了之后为她的安排，现在反倒哭了？”
　　“对、对不起……”王瑶一边伸手抹了抹眼泪。脸上浮现出了笑容，此刻的笑容魏鹏一眼便确认是强颜欢笑了。“鹏哥，你这么照顾我，都为我着想……刚才真对不起了……”
　　魏鹏意识到王瑶此刻并未说出自己真实的想法，不知为什么，魏鹏现在格外想弄清楚王瑶的心理，因此魏鹏让自己冷静下来，盯着王瑶说道。“想说什么？不妨直接告诉我，我不是小气的人，我想知道你心里的真实想法……我最讨厌的就是别人在我面前当面一套，背面一套……”
　　王瑶低下了头，胸口激烈的起伏着。过了片刻，王瑶忽然说了起来。“你在利用我……对你而言，我就是个婊子！只不过我和小毅知道庄惠和魏宇的事情，所以你才会接近我，给我钱，还答应送我房子这些……其实你根本就看不起我……你做的一切都只是为了你自己……”
　　魏鹏的眼睛眯了起来。“聪明的女孩，你比我想的还聪明！我以为你要花很长时间才会意识到这些，但是你现在居然就都明白了……比我想像的要早很多……说，接着说下去！”
　　“女孩儿？我都是孩子他妈了……你刚才让我去学什么打字和记账这些，也是为了你自己，我学了这些，再去你安排的地方工作上班，然后你就可以彻底把我甩掉了……从此不用在承担任何的责任……不用和我还有小毅再扯上任何的关系……”
　　“抱歉，或者你确实已经是孩子他妈了！但在我眼里，你很多方面其实真的和未成年的女孩没太大的区别……另外，我这样安排难道不好么？你难道不想拥有一套自己的房子然后和正常人一样上班工作和小毅过正常人的生活么？行……你说，除了这些，你还想要什么？我之前也告诉过你，我和你就是交易，如果你现在追加一些要求，只要我能办到，我会考虑尽量满足你……”
　　王瑶猛的抬起头来，脸上竟然已经满是泪痕。“我要男人，一个爱我的男人，一个晚上能抱着我睡觉的男人……”王瑶一边说，一边把魏鹏扑到在了床上……
　　魏鹏脑子里哄的一声就炸开了！他意识到自己完蛋了……
　　当初庄惠便是用这一招把自己牢牢的拴在了身边，之后母亲同样是用这一手取得了自己的谅解，现在王瑶居然再一次冲塌了魏鹏的心理防线……
　　理智告诉魏鹏，他输了，而且输的很惨！




　　第五十五章、

　　此刻的魏鹏已经不知道如何控制自己的身体了。
　　被王瑶扑到的同时，魏鹏的手按在了王瑶丰满的胸前，而且几乎不需要魏鹏的大脑做任何的解释，便伸进了王瑶上衣的两颗钮子之内，跟着，指头彷佛轻车熟路般的接开了王瑶的上衣……
　　王瑶此刻满脸的泪水，但显然不是想扑在魏鹏怀中痛哭一场的样子，在将魏鹏按倒的同时，王瑶的脸贴到了魏鹏的面前，两人的嘴贴在了一起，接着张开，彼此的舌头伸进了对方的口中。
　　魏鹏的脑海中只剩下空虚。他不知道自己的内心什么时候变的像现在一般产生了难以名状的需要。他需要一个女人，需要一个女人疯狂的眷恋着自己，需要一个女人向自己疯狂的索取……
　　曾几何时，他总是拥有一种得意洋洋的满足感！他一度拥有所有男人都渴望得到的一切，名望、人脉、事业、金钱，社会地位、美丽的妻子、温馨的家庭、聪明可爱的子女、甚至于充分的性生活……
　　可当发现自己所拥有的一切彷佛都是虚幻之后，魏鹏不知从何时起产生了一种饥饿感。他忽然格外的渴望被人所依靠，被人所眷恋。过去，他觉得那是一种麻烦，他觉得他有一个美满的家庭，不希望被别的女人拖累。所以他找女人，只找那些不会给自己带来太多麻烦的女人……
　　迄今为止，除了萍水相逢的那些小姐外，他找的女人都很独立……不是向余佑君那样的女强人，就是如郑雪一般，在经济上完全独立的女性。而余佑君当年的死缠烂打，让魏鹏感觉到头疼，但同时又让魏鹏产生了某种优越感。
　　得到一个女人的爱，对男人而言，或者远比事业和金钱更能让男性满足！魏鹏虽然不是专业的心理分析师或者心理学家，但他对自己以往的那种心理其实很清楚。
　　“我也是普通人，渴望被别人追求，被别人爱……所以，我……”魏鹏的脑海中出现了这样的念头，或者也正因为这样的念头，魏鹏没有推开眼前的王瑶。他觉得自己现在有些饥不择食。无法从妻子庄惠哪里得到的，眼前的女人却能够给与他。不管这个女人是什么样的人，曾经有过什么样的经历，魏鹏此刻完全的不在乎了。
　　他只知道，这个女人确实爱上他了，他现在最需要的，便是眼前女人的这份情感。而眼前的女人不懂什么是风花雪月，也不了解什么叫罗曼提克。这个女人表达情感的方式非常的直接，也非常的原始。
　　性爱，疯狂的性爱便是这个女人对自己心爱的男人表达爱意的唯一方法。魏鹏此刻也忘记了一切，抛开了身边的一切烦恼，完全的投入到了女人火热的爱欲当中。
　　女人的香舌在魏鹏的口中来回搅动着，同时不停的吸取着魏鹏的唾液，魏鹏能听到女人连续的吞咽声。不仅仅如此，女人的舌头还非常的用力，不断的顶着魏鹏口腔内的每一处位置。魏鹏只能被动的任由女人在自己口中来回的驰骋。因为此刻他的眼前便是女人那双迷离却又闪烁着晶莹泪光的双眸。魏鹏从未意识到王瑶的眼睛是如此的美丽。这是一双杏仁眼，弧度优美，瞳孔中燃烧着情欲，但又令人感觉不到丝毫的晦暗。彷佛无尽的红莲之火，永无休止的燃烧着，没有熄灭的一刻。
　　魏鹏幻想着这火焰熄灭后残余的灰烬，可很快魏鹏意识到自己错了……眼前女人热情熄灭的同时恐怕便是预示着生命的终结。因此，女人的情欲之火显得如此的纯净……没有错，是纯净，没有丝毫的杂质蕴含其中。热情的火焰中只有一种东西，那就是对自己的一片真诚……
　　女人的舌头从魏鹏的口中缩了回来，表情变的有些扭曲。“去你妈的房子……去你妈的工作！老娘我都不要……我就要你！”一边说着，女人彷佛用尽全身力气般撕扯着魏鹏的衣服。
　　魏鹏躺着，呆呆的盯着女人的面庞，对于女人粗暴的动作没有任何反应。女人的动作很粗野，举手之间数次撞击在他的肋骨上，让他感觉到了疼痛，但他此刻却有一种极度的满足感。而肉体上的痛感在这种满足感面前，完全的微不足道……
　　魏鹏的衣服质量很好，女人折腾了半天仅仅是将衣服上的钮子给绷落，魏鹏也只是赤裸了胸膛。女人急了，但又不知道该说什么，眼泪大滴大滴的从脸颊上滑落。魏鹏无意识的伸开了双手，女人见状，方才在魏鹏的配合下扯去了魏鹏的上衣。
　　魏鹏看着女人此刻的表情，刚刚露出一点笑容，却不想女人低下头，狠狠的在魏鹏胸前咬了一口。魏鹏忍不住大叫了一声，女人抬起头，沾满泪水的脸上终于露出了一丝满足的神情。“我要吃了你……一口一口，吃掉你！”刚说完，女人跟着尖叫了起来。魏鹏猛的抬起上身，将女人紧紧的搂在了怀里。
　　魏鹏想抱女人，女人则显然不愿意让魏鹏占据主动而摆布自己，批命的扭动身体挣扎着。两个人在床上翻滚起来，翻滚的同时，身上残余的衣物一件件被扔到了床下……
　　最终，两具赤裸的肉体纠缠在了一起。性别的差异终究让魏鹏占据了上风，女人最终因为体力不济，被魏鹏死死的按在了床上。女人流着泪，闭上了眼睛，彻底放弃了挣扎。
　　魏鹏趴在女人的丰硕白嫩的身体上，张开嘴，伸出舌头，贪婪的舔舐着女人雪白的肉体。脑海中想像着其他的男人在这个女人身上肆意妄为的情境，他憎恨那场面，但在脑海中却挥之不去。
　　“这是我的女人！是我的……从此之后，只属于我一个人！任何人都别想从我这里夺走……”脑海中这样想着，魏鹏把脸凑到了女人的耳边。“不许你和别的男人睡觉！你是我的……我不许其他男人碰你……”
　　女人睁开了眼睛，吃惊的望着魏鹏。但很快，女人的表情变成了一种喜悦的神情。“嗯……”一边小声的答应着，女人一边又一次流泪了。
　　很快，魏鹏感觉到女人的手摸到了自己的双腿之间，一把捏住了自己的阴茎，另一只手也伸了过来，两只一起揉搓了起来。
　　魏鹏支撑着身体，空出位置方便着女人的动作。强烈的占有欲加上女人手上熟练的刺激。阴茎迅速的勃起了。魏鹏从未感觉到自己勃起的如此强硬和坚挺……
　　粗野的掰开了女人的双腿，魏鹏腰部一沉，整根肉棒便插进了女人早已湿滑的下体之中。女人随即发出了满足的呻吟，接着全身便如章鱼般紧贴着缠绕在了魏鹏的身上。
　　魏鹏感觉到一片温暖的软肉将自己包裹在了其中。无论内外，软肉都在颤抖着，蠕动着，而且女人正在批命的夹动自己的屁股，两片肥白的臀肉张合间使的中间的那所秘境空间产生了某种吸力，不断的牵扯着自己的肉棒朝内深入。最终，龟头接触到了一处柔软，接触到的瞬间。女人放肆的叫喊了起来……
　　“顶进来了……顶进来了……喔……呜……老公进来了……”
　　“老公……”
　　魏鹏听到了女人如此称呼自己的刹那，感觉到龟头抖动了一下，差点便有了射精的感觉。
　　和魏鹏做爱的女人，在叫床时对魏鹏的称呼可谓五花八门。有直接叫魏鹏名字的，比如余佑君；有叫鹏哥哥的，比如郑雪；性爱经验丰富的女人则喜欢叫他宝贝儿或者心肝，因为这两种称呼对于男性而言比较刺激，也更容易让男人射精。但魏鹏实际上最想听到的其实就是“老公”……不过，这种称呼之前只属于庄惠。还从未有其他女人在和他性爱的过程中使用过。
　　但现在出现了第二个……所以在听到王瑶如此称呼自己的刹那，魏鹏产生了某种错觉，彷佛身下这柔软白嫩的肉体是妻子庄惠，跟着便产生了射精的冲动。不过，着只是片刻误解。魏鹏控制住了自己心境。
　　他不想这么快就结束，虽然结束之后他只需要休息片刻就可以再来一次。但他认为那是一种自私的表现。只顾自己的快乐，而忽略了爱人的需要……
　　不错，爱人！魏鹏的心里已经改变了对王瑶的称呼。不是婊子、不是小姐、也不是什么性爱的炮友。而是自己的爱人，心爱的女人！
　　“接着叫……我喜欢听……”魏鹏将阴茎轻轻抽出了一点，跟着又再一次的捅了进去，开始了活塞运动。女人在魏鹏的抽插下，全身颤栗颤抖着……同时听到了魏鹏的要求，女人此刻只想着竭尽全力讨好自己心爱的男人。跟着不间断的浪叫起来。
　　“老公……老公……爱我……哦……喔……老公……插我……用力……哦……我要……”
　　魏鹏在女人叫声的刺激下开始了疯狂的抽插，每一次的进入都插到了女人的最深处，并直接触击到女人深处那片柔软的区域。而每一次的拔出都将女人穴口的嫩肉带着翻了出来，让女人产生了欲仙欲死般的快感。
　　“老公……我要死了……老公太棒了……呜……呜……插死我吧……”王瑶的头不断的左右晃动着，腰部也不断的扭动着。一双手无意识的在魏鹏的胸前乱抓。之前她是给与者，总是利用自己丰富的性经验给与和她性爱的男人以肉体上的舒适和快感。这一刻，她彻底成了索取者。她不股一切的向魏鹏索取着情感上以及肉体上的双重满足……
　　当她把全部意识都投入到去感受心爱男人的给予后，她很快便进入了高潮。在扭动了一阵后，她的身体忽然僵直了一下，跟着全身不受控制的痉挛起来……
　　魏鹏感觉到女人的体内，一股股灼热的体液翻滚着淹没了自己的肉棒。“吧唧、吧唧……”在抽插的同时，一股股的淫水从两人性交的缝隙中被挤压了出来。女人身体的状态表示女人已经进入了高潮。但魏鹏没有打算停止自己的动作……他还有足够的体力。
　　女人的痉挛持续了数十秒，跟着又恢复了正常。魏鹏持续不断的抽插彷佛给了女人以足够的能量。女人又一次的开始扭曲着身体，胸前的肥硕的一对大奶如波浪般起伏，刺激着魏鹏的视觉。
　　数分钟后，女人的身体再次僵硬起来，这次，女人似乎连喊叫的力气都没有了，侧着头，嘴里只是不断的重复着“丢了……丢了……”接着身体不受控制的剧烈颤抖……
　　如此不断的周而复始。
　　插着插着，魏鹏终于感觉到了疲惫。侵泡在温暖肉体中的阴茎不受控制的抖动了起来。
　　“我要射了……”
　　魏鹏停止了运动，整个人趴在了女人的身上。下身朝后缩了缩，肉棒从女人体内退了出来。跟着翻了个身，仰躺在女人身边。他不敢轻易的射进女人的体内，在魏鹏看来，是否接受男人的精液是女人的权利。他尊重女人，这和性爱的对象是谁没有关系。毕竟生育的过程是女人独自在承受苦难。他不认为自己有权利强迫女人去接受这一痛苦的过程。至于自己需要的性快感，他相信一个爱他的女人必然会用其他方式帮自己达成……
　　正如魏鹏预料的那样，听到魏鹏说快射了，跟着又意识到了魏鹏的动作。女人立刻爬了起来，跪到了魏鹏的跨间，一只手握着魏鹏的阴茎，不经任何思考的将魏鹏的肉棒含进了口中。
　　“呱唧、呱唧……”女人的嘴里发出的声音刺激着魏鹏的听觉，龟头上不停的传来酸痒的感觉。魏鹏忽然感觉到腰部一阵酥麻，他闭上了眼睛，腰部朝上挺动了数下。接着一种难以名状的畅快感从双腿间的部位扩展到了四肢百骸。
　　女人将魏鹏的精华一滴不剩吸的乾乾净净，吐出魏鹏的阴茎后还撅着嘴唇恋恋不舍的亲了龟头两下，方才向前爬行着趴到了魏鹏的身侧，身体蜷缩着，张嘴轻轻咬住魏鹏的耳垂，小心的舔舐着，彷佛一只乖巧的猫咪全力的讨好着自己的主人。
　　过了良久，魏鹏开口说话。
　　“叫你去学，你就去！必须给我学会！不准旷课、不准逃课。否则我打烂你的屁股……”
　　“嗯……”女人轻声的在魏鹏耳边嘤咛着。
　　“这段时间不准再掺和俱乐部那边的运作。老老实实的在家呆着，除了上课和办理小毅的转学手续外，不准出门！”
　　“嗯……”
　　听到了女人回答，魏鹏满意的伸手将女人搂进了怀里，抚摸着女人的光滑的肉体。一边抚摸着一边问道。“这边现在还住的习惯么？”
　　“嗯，梅姐对我和小毅挺客气的……”
　　“住这里，她说了算，千万别惹她不高兴了。你和小毅的新房子我很快就会去张罗。让你去学打字和会计是因为我已经替你把之后的工作考虑好了。但你要不具备这两项技能，我还真不好意思向对方开口。所以，明天就去学习班报名了，别耽误时间。”
　　“知道了，我什么都听你的。”王瑶懒懒的趴在魏鹏怀里，感受着魏鹏身上传来的男性气息。现在的她已经彻底将魏鹏当成了自己的依靠，至于魏鹏是否还在利用她，她已经不想再去思考这些问题了。
　　“对了，我想问你一件事。俱乐部里如果没了刘钊，会不会就此解散？”魏鹏突然想到了这个问题。
　　“怎么会？俱乐部又不是刘钊建立起来的。谁建立的俱乐部我也不知道，估计最早的建立者早都进号子里呆着了，但这些年，好几个组织人都进去了，但俱乐部总能在剩余的组织人的联络下重新开始的。我就是因为之前的组织人被抓了，然后才成了新的组织人，反正只要有人愿意参加活动，有人愿意出头组织，俱乐部就总能运作下去。你要想玩的话，我来帮你组织就是了……”王瑶抬起头望着魏鹏的脸，伸手抚摸着，此刻她的全部心思都在魏鹏的身上，在她看来，只要自己男人需要的，她不计代价都会帮对方达成。
　　魏鹏其实对换妻俱乐部并不十分感冒。此刻问起纯属私心，从某种意义上讲，这样的组织也算是一种无形的资本，而资本则能带来利益。不管自己用不用，让王瑶维持着和俱乐部的联系以及现在拥有的俱乐部内的话语权总不是坏事了。
　　不过当王瑶提到要为自己专门组织活动时，魏鹏立刻打断了对方的话。“刚才不是告诉过你了么？一段时间内不准再掺和俱乐部的事情了！你是我的女人，我养不起你？要让你自己去赚钱么？”
　　听到魏鹏的训斥，王瑶不但不生气，反而开心的不得了，一边小心的答应着，一边把头埋进了魏鹏的胸前……
　　“俱乐部里的人如果和你联系，你也只当什么都不知道！明白么……”魏鹏此刻倒是完全进入了王瑶男人的角色当中，完全以一副丈夫和家长的态度对王瑶进行着说教。
　　不过还没等魏鹏过完这把瘾，床下衣服口袋里的手机又响了起来。
　　魏鹏极不情愿的侧身从床下扯起了自己的外套，从里面掏出了手机。也没看来电显示，直接放在了耳边按下了接通键。
　　“大鹏么？我大鲲啊……我终于从那该死的地方逃出来了……哇哈哈！我已经下飞机了……赶紧来机场接我……然后找个地方大吃一顿！”




　　第五十六章、

　　听到周鯤的声音，魏鹏忍不住激动起来。这一个多月来，魏鹏感觉到筋疲力尽！家裡的事，事务所的事让魏鹏彻底感受到了孤军奋战般的感觉！现在周鯤终于回来了……至少事务所那边，魏鹏能腾出手了。
　　“你等著，马上就过来……”魏鹏几乎忘记了身边的王瑶，跳下床便开始穿衣服。当把衬衣套上了身，魏鹏才意识到衬衣的钮子已经被人扯掉了，而罪魁祸首则正坐在床上诧异的望著自己……
　　“楞著干嘛？穿衣服！陪我去接我兄弟。”魏鹏此刻產生了某种冲动，他决定带著王瑶去见周鯤。至于让王瑶以何种身份同周鯤见面，魏鹏并不在意。在男女关係这方面，他和周鯤之间几无秘密可言。
　　见到王瑶惊讶的表情，魏鹏一巴掌就拍到了王瑶的屁股上！
　　“死婆娘，你要你老公说几次，他妈的立刻穿衣服，跟我走人。”
　　王瑶就是再傻，此刻也明白了。魏鹏已经认可了自己和她的“情人”关係，两人之间不再是交易的男女关係，而是在这一关係之上更进了一层，而这更进一步的关係则是建立在感情的基础之上了。
　　王瑶连忙慌慌张张的也爬了起来，三下两下穿好了衣服。见到魏鹏把没了扣子的衬衣和外套都套在了身上，连忙又蹲下身子拉开床头柜的抽屉寻找著什么。
　　“找什么呢？赶紧走了……”魏鹏并未意识到自己此刻穿著的不妥，只是对王瑶的拖拉感觉到了不满。不过当王瑶从抽屉裡拿出小针线盒的时候，魏鹏才意识到对方要做什么，再低头看了一眼身上没有钮子的衬衣和外套，魏鹏忽然產生了一丝温馨的感觉。
　　“刚才你钮子都绷掉了，赶紧把衣服脱了，我现在给你缝上了……”王瑶此刻满脸通红，显然想起刚才自己疯狂的举动有些不好意思了。
　　魏鹏饶有兴趣的望著眼前的女人，他曾经以為这个女人对男女之事丝毫没有任何的顾忌，现在看来，这个女人同其他女人一样，也是懂得害羞和矜持的。只不过她和普通的女人是相反的，普通女人是在陌生男性面前会有所顾忌，而王瑶，却相反，她只在她心爱的男人面前才会展露出她羞涩的一面。
　　“钮子拿上，上车给我缝了……不能让那傢伙在机场一直等著……”魏鹏说完，推开了房门。此刻他只想尽快和周鯤匯合。至于王瑶的种种，既然已经是自己的女人了，他之后有的是时间慢慢去瞭解。
　　客厅和其他房间内空荡无人。母亲徐梅是聪明人，当魏鹏和王瑶进入房间后，她便预计到了自己儿子和王瑶之间会发生什么样的情况。既然事不关己，所以外出离开了住所，免得当了儿子和王瑶之间的电灯泡。
　　在玄关穿好了皮鞋，魏鹏忽然想起了王毅。转头询问跟在身后的王瑶道。“对了，你都还没告诉我小毅怎么不在呢？”
　　“因為要和你谈事情，他在家裡不方便，我给了他一些钱，打发他去网吧上网了。”王瑶此刻方才告之魏鹏王毅的所在。
　　“接了人，我还要带兄弟去吃饭，你不在，他不会有事吧？要不要把他也接上一块去吃饭？”魏鹏心裡既然已经接受了王瑶，不管愿不愿意，都必须接受王瑶有王毅这样一个儿子的现实。所以此刻魏鹏也需要考虑到这个孩子的情况。
　　“不用了，小毅很会照顾自己的。我给他的钱足够他上网还有吃晚饭的费用了。”王瑶一边摇头，一边向魏鹏解释著。
　　“那行，找个机会再和你还有他单独一起吃饭了！”魏鹏此刻也不想节外生枝，随即带著王瑶便下楼上了自己的车。
　　上了车，魏鹏跟著便将衣服都扔给了坐在副驾驶的王瑶。光著膀子打燃了发动机，随即开车朝机场赶去。
　　路上王瑶的表现倒是让魏鹏很有些吃惊。魏鹏原以為这个女人除了做爱之外，其他方面必然有所欠缺，却不想至少做针线活这点，王瑶却显得轻车熟路。车一路开，即使魏鹏的车技不错，道路也极平整，但颠簸却是必然的。而王瑶居然就真的在车上拿著针线先把衬衣的钮子以及钮子位置被撕扯开的裂口都缝补好了，接著又是外衣……等见到机场候机楼的时候，魏鹏已经彻底的穿戴整齐了。
　　魏鹏又想到之前和王瑶、刘月两人吃的那餐饭，虽然是两个女人联手一起张罗的，但其中王瑶独自炒的几个菜味道却颇合魏鹏的口味。如此看来，王瑶倒真的具备成為贤妻良母的基本能力。
　　又想到庄惠，做家务倒是很勤快，不过更多的原因则来源于庄惠对于家庭整洁的某种偏执。而厨艺方面，庄惠真有些比不过王瑶了，所以平日裡魏鹏一家有事没事就喜欢跑岳父母那边去蹭饭。对于魏鹏而言，找机会和岳母崔莹接触是主要的，但其中又何尝没有趁机打打牙祭的念头。
　　在国内到达的大门外，魏鹏看见了周鯤，见到的瞬间，魏鹏几乎以為自己认错了人。此时的周鯤，头髮蓬乱、一脸的鬍子。哪裡还有半分以往“帅哥大律师”的影子。要知道周鯤在事务所可是公认的“把妹天王”，而且专勾二十岁上下的年轻妹子！要泡这个年龄段的妹子，光靠金钱和知识面可是不够的，这个年龄段的妹子尤其是二十岁以下的那些，很多都还不明白金钱的魔力也不懂得欣赏男性的气质魅力。
　　更多的都是一帮外貌党，而且还对所谓纯洁的爱情充满著憧憬，所以，要是长的丑，十有八九是没指望的。周鯤先天优势，容貌五官极為周正，和现在颇為有名的日本演员金城武很有几分相似，再加上富裕的经济条件以及丰富的知识层面，所以把妹可谓无往不利。
　　如今去了一趟红都，却是如此一副尊容，这著实让魏鹏很吃了一惊。
　　周鯤认识魏鹏的车，所以当魏鹏将车停在他的面前，他见到副驾驶有人，也不说话，拉开了后门，抓著提包一趟就钻进了后座。一上车，周鯤望后座上一躺。“快他妈饿死了……赶紧的，找地方觅食！”说完，将提包垫在脑后，充当枕头，居然就这样躺在后座上闭目养神了。
　　相交十多年，魏鹏对周鯤早已心知肚明，知道周鯤此刻是真的乏了。也不说话，拉著人便朝兰庭饭店驶去。一边驾驶，一边先打了个电话预定包间和菜色。打完了电话，魏鹏也不回头，伸手朝后面递了根香烟。
　　周魏两人心有灵犀，魏鹏伸手，周鯤闭著眼睛便接了过去，放到了嘴上，正準备摸索身上的打火机，却感觉到有人已经将打火机凑到了自己的嘴边，周鯤睁开眼，也不拒绝的顺势将香烟点燃。吸了一口后才发现是坐在魏鹏副驾驶的女人所為。
　　女人圆脸，一双杏仁眼，鼻子小巧俏皮，嘴不大，但嘴唇颇為红润，笑起来只有单边的酒窝。五官令人爽心，看容貌不过二十来岁……周鯤阅女无数，从女人的眉宇间便判断出女人的实际年龄只怕早已超过了三十，而且眼前的女人恐怕和自己一样，也是阅男无数，单从眼角透出的那一丝风情，便流露出有意无意间对异性的诱惑。
　　周鯤点了点头，表示了对女人替自己点烟的感激。接著又见到女人主动凑到魏鹏身边提魏鹏也把嘴上的香烟点燃，便立刻明白了女人和魏鹏之间的关係。
　　“成啊……大鹏！我在红都歷经磨难……你小子倒是走了桃花运！这才一个多月，居然就上手如此贴心的一个妹子。居然还直接带我面前来显摆……你他妈的想把我给气死啊？”
　　听到周鯤说自己“贴心”，王瑶的脸刷的就红了。跟著立刻在副驾驶的位置上坐正了姿势，低著头不知道该说什么。
　　听到周鯤的调侃，魏鹏大笑起来。“气死没？气死了的话，我立刻掉头火葬场，直接把你丫扔过去烧了！正好省我一顿饭钱……她叫王瑶了！明给你说，是我的女人。你趁早断了念想。王瑶，这是我兄弟周鯤，你呢……喊他声鯤哥就成了。”
　　听到魏鹏说自己是他的女人，王瑶的脸红的更严重了。但心裡却彷彿吃了蜜糖般甜蜜。又见到魏鹏正式為两人做了介绍，王瑶连忙回过头向周鯤正式道了声“鯤哥好”的见面礼。
　　“得了，咱俩儿喜欢的就不是一个类型的。你喜欢熟女，我喜欢少女。妹子，别听这傢伙胡扯……说的我多好色，看见漂亮女人就想上似得……”周鯤吐了口烟圈，懒洋洋的对魏鹏的介绍给与了回应。
　　兰庭饭店的位置正好在市区通往机场路的边上，所以进了市区没两分鐘就到了。魏鹏让王瑶直接先去总台询问包间和定餐的情况。跟著锁好车和周鯤一起，在王瑶的指引下进入了包间。
　　正餐还没上，周鯤便扯著服务员要了米饭，就著正餐前的冷盘居然囫圇吞般的便吃下了两碗。
　　“我操……红都那帮傢伙难道连饭都不让你丫的吃饱？整的跟个饿死鬼投胎似的！”魏鹏皱著眉，望著周鯤此刻的样子很是吃惊。
　　两碗米饭下肚，周鯤彷彿才缓过了劲来。靠在椅子上仰著头长嘆一声。“大鹏啊……这次去红都，我才算见识了什么叫权力！你知道不？红都的警察在我看来，就跟王佔军那傢伙私人养的狗一般！叫他们咬谁，就咬谁！叫他妈咬几口就他妈咬几口！你和我这辈子，算走错了路……要早知道碰到老杨这档子事！你和我就该去走仕途，去当官才对！现在我才算明白了……在天朝，当官才是唯一的出路。其他的行当，全都是朝不保夕。只要当官的一句话，就能让你家破人亡……只要手裡有权力，便可以為所欲為！什么法律、什么公正……全他妈的是在放屁！”
　　作為一贯的“政治异见者”，魏鹏对于周鯤此刻的话语倒也司空见惯了。摇摇头，笑了笑。“看来你这次受刺激不小……怎么著。是不是有什么打算了？”
　　“你说对了，原来我都还犹犹豫豫的！可这次回来，我算是铁了心了！移民，老子一定要移民！逝将去汝，适彼乐土！我惹不起，我还躲不起么……”
　　“移民，朝哪裡移？”魏鹏忍不住嗤笑起来。
　　“还能往哪？当然是万恶的美帝国主义了！我他妈算看透了……天朝这地方，老百姓怕官，官怕更大的官，而大官他怕什么？就他妈的怕洋人！洋人中间谁最厉害，那就是美帝国主义了！我既然要移民，当洋人，要当就当他们最怕的洋人！哼哼……”说到这裡，周鯤自己都笑了起来。
　　“成啊……不过就你那英文水平，去了美国，估计就是一哑巴。寸步难行哦。”魏鹏对于周鯤是否有能力移民美国并不怀疑。以周鯤的经济能力，完全可以选择投资移民的方式先获得美国绿卡，然后再在美国居留超过法定年限再通过母语考试获得美国国籍。“而且就算你现在行动，也至少要五年时间才能获得国籍吧？”
　　“谁说要五年，我不会主动申请政治避难？”周鯤此刻填饱了肚子，总算有了精力和魏鹏抬槓了。
　　“得，你厉害！申请了政治避难可就断了回来的后路了。你还真敢说。不过你想过你去了美国能干什么啊？咱们学的法律可和美国的法律是两回事儿，你别告诉我，以你那英文水平能在美国和克林顿两口子那样的律师抢饭吃。”
　　“谁告诉你，我要去美国当律师了？我还继续就在天朝这裡呆著！我的美帝身份就是护身符，赚钱和生活继续在天朝！我气死那帮子王八蛋官老爷……你看著吧，到时候再出老杨这样的事情。我再去，王佔军那杂种绝对向供佛爷一样把老子给供著，為啥，因為我是洋人啊！他要向这次一样对我人身控制，监视！那就是国际外交纠纷……给他十个胆子他也没那胆量……”
　　“得、得、得……你就得色吧！你都申请政治避难了，还想继续呆在国内？你他妈能不能顺利入境都是问题呢。”听著周鯤漫无边际的扯淡，魏鹏也忍不住大笑起来。
　　周鯤对于魏鹏的嘲笑毫不在乎，两人原本就是无话不谈的交情，彼此嘲弄早已是家常便饭，丝毫不会影响两者间的友谊。“你知道不？我在红都被那帮杂种盯的没脾气，我当时就想跑解放碑哪裡，然后点一灯笼，一路走到朝天门码头去……”
　　“别、别……你要在红都玩出‘白日点灯’的把戏来，那可就是政治事件了，到时候就算贾主席出面，恐怕都保不住你了！对了，你这次是怎么回来的，怎么就你一个人，事先也没给我个消息？老斯他们呢？”魏鹏此刻开始询问周鯤脱困的过程了。
　　“老斯他们直接飞上海了，这边就我一个了。这次还好你把我们这边的事情给贾主席那边通了风声，贾主席自己当然没出面，但安排了个秘书和王会长联繫上了，王会长带著那个秘书跑了一趟红都。我们这帮子囚犯才算有了人身自由。昨天下午，盯梢的那帮警犬才停止了对我们的监控。我是受不了了，所以早上立刻买了机票，逃回来了。老斯那边还没放弃，打算一块先回上海再联络其他的律师继续想办法了。”周鯤嘆了一口气，似乎对红都的遭遇依旧心有餘悸。
　　“能安全回来就好，我岳父让我给你带个信。回来了，就别再搀和老杨的事情了。他老人家说这裡面的水太深，咱们玩不起……”魏鹏想起了岳父之前的嘱托，跟著便告诉了周鯤。
　　“庄老爷子发话了？得，我告诉你，就算他没说这话，我也不打算再涉及这事情了。老斯他们不信邪，就让他们自己去搞吧！我跟你说，除非王佔军和那个不厚倒台，否则谁也救不出老杨，而且我估计老杨就算出来了，这辈子也完蛋了，还想继续干律师！我看悬……”
　　说到这裡，服务员开始上菜了，周鯤一点也不客气，指著自己的面前的空位，强行要求服务员将他喜欢的菜色一股脑都摆在了他的面前。跟著也不管在场的魏鹏和王瑶两人，自顾自的大快朵颐起来，完全不像刚刚才吃了两碗米饭的傢伙。
　　对于周鯤的行径，魏鹏早已司空见惯。见到王瑶在一旁傻傻的看著两人，意识到两人的对话王瑶根本就插不上嘴，只能连忙招呼著王瑶一同开吃起来。
　　魏鹏、王瑶两人下午春风一度，此刻也感觉到了飢饿。魏鹏吃的固然是毫无风度，王瑶原本还打算保留一些女性的矜持的，但看见两个男人大肆饕餮的形状，或者受了感染，终于也放肆的吃喝了起来。
　　包间内的清醒让门口的服务人员看的直皱眉，要知道魏鹏和周鯤也算兰庭的常客了。包间的服务人员多少对两人有些印象，知道两人是律师，但眼前两个大律师的形象同往日大相逕庭，彻底颠覆了该服务员对律师这一职业的认知。
　　吃完了饭，周鯤打著饱嗝迈著八字步摇摇晃晃的溜躂出了包间。配上此刻的髮型和一脸鬍子，活脱脱一进城的暴发户形象。看的王瑶忍不住偷笑。或者在王瑶近距离接触的异性当中，还是第一次碰上週鯤这样的活宝。
　　魏鹏耷拉著眉毛，对于周鯤此刻的状态早已有所察觉。果然，再次上了车，周鯤立刻来了一句。“饱暖思淫欲啊……古人诚不欺我！现在我是吃饱了，这也挺暖和的。大鹏，赶紧去青楼走一遭了。”
　　“青楼你个头了……选择题，赶紧的！是送你回家见老婆呢？还是送你去你那漂亮妹子的外宅？”魏鹏此刻也不客气，当著王瑶的面便揭了对方的老底。
　　周鯤一年前在迪斯科舞厅勾搭上了一个浦江大学的大二女生。著迷的不得了，跟著就在江东区租了一套高档住宅，把人给安排了进去。这事，周鯤的老婆孩子是不知道的，而魏鹏却心中瞭然。因為连租房合同都是魏鹏代替周鯤签署的。这种背黑锅的差事，周、魏两人是相互的。一旦穿帮，彼此互為掩护……
　　好在周鯤的夫人江楠同庄惠两人似乎天生犯冲，除非周魏两人俱在，否则两个女人从来也不照面。即使见面也仅仅是礼貌的相互招呼，至今未有深交。至于原因很可能是因為江楠是理工科出身，是少有的女性建筑设计师；而庄惠则是标準的小资文艺女青年，性格、爱好彼此之间相差太大所致。不过这对于周、魏两人未尝不是好事，双方的夫人不相往来，倒让这两个傢伙有了充足的隐私空间。
　　“就两个选项啊？能不能再添加一个啥的？我这一个多月可真的憋坏了，一个女人不够的，起码两三个……”周鯤嬉皮笑脸的和魏鹏谈起了条件。
　　不过还没等魏鹏回应，王瑶居然接过了话头。“鯤哥要的话，我马上帮你联繫几个妹妹了，价格绝对公道，就是怕长相方面鯤哥你看不上，不过绝对不丑的……”
　　听到王瑶如此说，周鯤瞪大了眼睛惊恐的望著王瑶。王瑶意识到自己职业习惯发作，说错了话，当即在副驾驶上坐正了身子，头埋了下去。
　　周鯤再看魏鹏，魏鹏苦笑著说道：“王瑶是干这个的……”一边说，一边向周鯤做了个拉皮条的动作。
　　周鯤方才恍然大悟，但跟著立刻向王瑶套起了近乎。“妹子手上资源不少啊！看来哥以后的性福就靠妹子介绍了……别理大鹏这傻逼，一旦有了新鲜货，千万第一时间给你鯤哥介绍了。少不了你的中介费的。”
　　“你拉到吧……这可是我的妹子，她的资源就是我的！你给我一边凉快去吧。”魏鹏大笑著打燃了汽车的发动机，也不给周鯤继续谈判的机会，直接就朝周鯤的家驶去。
　　一边开车，一边魏鹏便开始和周鯤商量事务所的事情了。“回去了，和阿楠好好亲热亲热，洗个澡，明天事务所那边我还先盯著，你好好休整一天，陪陪老婆孩子啥的，至少也把头髮给拾掇了，这髮型回事务所，小玉那些人还不被吓死。”
　　“啥，就给我一天时间休息？大鹏，事务所最近很忙，你撑不住了？”周鯤是聪明人，从魏鹏给他的休息时间内便得出了自己的判断。
　　“事务所那边小玉在还能顺利运作了，不过我这边碰到了些事情，需要腾出手来专门调查和处理了。”魏鹏在周鯤面前实话实说了。
　　“喔？什么案子，还需要你自己去跑证据？”周鯤一边不客气的伸手从魏鹏口袋裡掏香烟，一边询问著。
　　“十六年前的我们市裡的高中女生失踪案，就是叫刘倩的那个女孩的案子。你听说过没有？”
　　“刘倩失踪案？有点印象……不，我说你神经病啊！这案子我记得已经是悬案了啊！”与魏鹏不同，周鯤在大学时代便对社会学有所偏好，因此比较关心社会新闻和民生。所以对十六年前的刘倩失踪案多少有些瞭解。此刻的周鯤，一边接过王瑶递来的打火机点燃香烟，一边接著说道。“怎么著，这个刘倩被找著了？还是案件有了新的线索？不过就算人出现了或者有了新线索，也该公安那边去查。不到诉讼阶段，关你屁事啊？”
　　“找没找著，我现在还不好说。不过我打算独自调查这个案子了。公安那边根本就不知道我在调查。至于调查费用和人员什么的，不需要事务所承担，我这边找到了资助人，资助人帮我安排了两个帮手……”魏鹏说道这裡，顿了顿，考虑著该如何向周鯤解释才合适了。
　　“得了，别说了，你这业餘侦探想干嘛干嘛去了！别给事务所惹麻烦就成了。”周鯤一边说，一边摸了摸此刻已经满是鬍子的下巴。“不过就算惹了麻烦也没什么关係了！律师事务所是干嘛的？不就是解决麻烦的么！咱哥俩闯荡到现在……真的怕过什么事了？放手去搞了！大不了，我周鯤陪著你一块倒霉就是了！”
　　听到周鯤如此说，魏鹏的脸上露出了笑容。
　　而王瑶坐在副驾驶上，也露出了若有所思的模样。




　　第五十七章、

　　把周鯤送到家，魏鹏也没打算和周鯤一起上楼去拜会一下周鯤的妻女。一则因為王瑶跟著，见了面不免尷尬，又不可能把王瑶一个人丢在车上等著。二则，魏鹏触景生情，也不知道庄惠的烧是否彻底退了，便又想著需要前往岳父家探望一下。因此把周鯤扔下了车，魏鹏转身便载著王瑶朝母亲那边赶。
　　到了地方，王瑶很自觉的下了车。这女人心裡有数，魏鹏既然将她带著与朋友见面，便是从实际在自己的人际圈内承认了自己和她的情人或者说包养关係。这对于她而言，已经是极大的满足了，短时间内，若再提出什么过分的要求便容易招来魏鹏的反感了。所以见到魏鹏将自己送回来，便立刻乖巧的上楼回家，只是临走前搂著魏鹏亲了个嘴。
　　见到王瑶离去，魏鹏不禁对王瑶更多了几分好感。“这个女人毕竟阅人无数，知道进退，比起庄惠的大小姐脾气来，好了不止一点了。”想归想，但魏鹏很清楚，无论王瑶在自己面前表现的如何出色如何贴心善解人意。自己都绝无可能将王瑶娶回家中当老婆的。
　　倒并不是魏鹏看不起王瑶，而是知道了王瑶的来歷后，自己的父亲和两个姐妹必然是坚决的反对。母亲徐梅或者能接受王瑶，但母亲原本就是这个家庭的边缘人，根本没有话语权。若不能与家庭的其他成员和睦相处，婚姻的最终结果便是破裂。假如自己只是将王瑶如旧世的“妾”一般对待，则不会招来家中人太多的反对。这年头，包养二奶之类的行為早已司空见惯，甚至从某种意义上讲还是男性事业有成的某种象征了。
　　魏鹏来到岳父家时，家中正準备吃晚饭。庄惠举止还有些虚浮，但显然已经恢復了自我的行动能力。见到魏鹏过来，庄惠一改近日的冷淡，主动挽著魏鹏的手坐上了餐桌。
　　一坐下，魏鹏便笑著对家人说道：“大鯤回来了，我下午去机场接的人，接了人就直接带他在兰庭吃了饭。所以现在是真吃不下了……”
　　“哦，周鯤回来了？嗯，魏鹏啊，你明天安排下，就说我想请他吃饭了。”庄父听到这个消息眼睛一亮，便给魏鹏佈置下了任务。
　　而崔莹和庄惠对周鯤归来倒是没有太多的感觉。
　　“爸，你请他吃饭干嘛？要请，也是他请您了，您是长辈啊……”魏鹏对于庄父此时的要求有些不解。
　　“一则，这次他逃脱大难，我做长辈的请他吃顿饭，压压惊。二则，我想听他聊聊红都那边的见闻。听说勃某人在那边搞了不少事端，我没去红都，只是耳闻。而周鯤则亲眼目睹了红都的林林总总，老夫感兴趣的很哪。”
　　庄父虽然早已退休赋閒多年，但始终关注著国内的各种新闻时事。不时的还在诸如《求实》、《东风》等党内内部参考刊物上发表文章点评时政，对中央政策多少有些影响。此刻提出要和周凯面谈，也是顺理成章的事情。
　　既然知道了岳父的意图，魏鹏跟著便答应了。接著拿著电话便给周鯤掛了过去。周鯤对于庄父的邀请自然是一口答应。如此一来，第二天的晚饭便被提前预定了下来。
　　吃过了晚饭，魏鹏陪著家人聊天，看了会电视。便準备回家睡觉了。正準备走，庄惠却突然开了口。“小雯，小宇，你们今天就跟爸爸一块回家住了。妈妈在这边再陪外公外婆住一晚上，明天回家。好么？”
　　魏宇平静的答应了，魏雯则格外的高兴。小丫头开心是可以理解的。岳父母这边每天就是写作业，看电视，无聊之极。家裡有电脑、平板、游戏机等电子娱乐设备。而且庄惠不回家，魏鹏对于子女玩游戏这方面看的很开，自不会管她。
　　听到庄惠的安排，魏鹏愣了楞，觉得似乎也没什么不妥之处，便又转头看了看岳父、母。崔莹对此也无异议。“你爸身体不好，阿惠今天恢復了些，不过还需要照料，再加两个小的，我可忙不过来了。孩子们在这边也住了挺长时间了，跟你提前一天回去也可以了。”
　　崔莹如此说，魏鹏并不奇怪，崔莹只要庄惠和魏宇不在一起就是好的。其他方面考虑的不是太多。岳父也知道两个外孙在自己这裡住著无聊，便也同意了庄惠的安排。
　　魏鹏见到岳父母两人没有意见，便带著两个孩子回了家。
　　两个孩子年纪也不小了，生活方面倒不用魏鹏过多操心什么。魏宇到家后，自行回房间玩电脑，小雯则扯著魏鹏玩了个把小时的电视游戏。晚上十点前后，在魏鹏的催促下，两个孩子洗漱后上床睡觉。
　　魏鹏则在书房整理了一下事务所相关的一些电子文档后，拿起了自己的笔记本，翻阅著之前关于别墅中发现尸骨的文字分析记录，同时在脑海中不断的思索著。
　　思考了一阵，魏鹏感觉有些疲乏，便也上床睡觉了。
　　也不知睡了多久，魏鹏不经意的便从睡梦中清醒了过来。看了看时间，才凌晨三点多，魏鹏想到自己这段时间有些神经衰弱，所以很容易在夜间惊醒，意识到这一点后，便準备翻身换个睡姿继续。但随即听到了卧室外传来了一些细微的声响……
　　“小偷？”魏鹏猛的警觉起来，跟著立刻无声无息的从床上爬了起来，随后在同主卧室相连的卫生间内拿了一根拖把桿悄悄的走了出来。此刻魏鹏最担心的是两个孩子，因此魏鹏决定，假如盗贼只是图财，不妨便由其搜刮一番悄悄离开，自己只装作不知就是了。但若是惊动了孩子，自己则必须要出手和盗贼对抗了……
　　出了房门，魏鹏立刻意识到自己错了。魏宇房间的门打开著，此外自己的书房内也亮起了灯光。魏鹏看了看魏宇的房间内没人，便悄悄接近了书房……
　　书房内，魏宇一边拿著手机和人小声的交谈著，一边正坐在书桌前翻阅著魏鹏放置在桌面上的笔记本……
　　“死者盆骨宽大，确认為女性，死亡原因為头部遭钝器击打致死……死者年龄无法确定……就这些了，后面的的记录都是关于死亡时间的推测以及尸体腐烂程度的推测说明……”魏宇对著电话，几乎是完全在照著笔记本上的记录再念。
　　魏鹏躲在黑暗中密切的注视著魏宇的行动，同时仔细的聆听著对方的对话。
　　“其他的没有了……妈，你半夜把我叫起来偷偷查看这些东西做什么啊？这些东西都是爸工作用的东西了，和你没有关係吧？”魏宇对著电话疑惑的询问著。
　　“爸的手提电脑有密码的，我短时间内肯定猜不出来的，所以哪裡面的东西我查不到了。”“其他的就是两份案件卷宗了，一件名字写的是林树彬强姦杀人案，还有一件是5.23公交纵火案……嗯，没有其他的了……就只有桌子上的笔记本裡记录了几页的验尸结论！其他的，比如尸骨如何发现，什么时候发现在什么地方发现的这些笔记本裡都没写……”
　　“嗯、嗯……我知道了。”
　　见到魏宇合上笔记本，同时掛断电话，魏鹏立刻悄无声息的返回了自己的卧室。躺上床没几秒种，便听到了魏宇房间那边传来的关门声……
　　魏鹏望著黑暗中的天花板，嘴裡小声嘀咕著。“让她知道一些，或者更好了。我说她怎么突然把两个孩子支回家呢？原来是打算让魏宇查看我的工作资料啊……”
　　第二天清晨，魏鹏起了个早，毕竟，孩子们在家的情况下，他必须要承担做父亲的义务了。带著两个孩子在路边早餐铺吃了早餐，魏鹏将两个孩子分别送到了各自的学校。接著来到了事务所，第一时间告诉了姜小玉周鯤回来的消息。小玉知道后，立刻兴奋的整理著资料和卷宗，然后毫不客气的将如小山般的文件堆积到了周鯤的办公桌上……
　　魏鹏看著心裡发毛……此刻他甚至怀疑，事务所裡他和周鯤并非老闆，真正的老闆是眼前这个勤奋的工作女狂人……同时暗暗的在内心深处向周鯤表示了同情。
　　进了办公室，魏鹏刚刚泡好茶，姜小玉又风风火火的冲了进来。“电话那边有你的委託，对方指名道姓，一定要你当他的委託律师！”
　　“哪裡的电话？谁？什么案子？”魏鹏表情淡然。如果不出意外，他已经猜测到了委托者以及委託的事项了。
　　“看电话号码应该是市公安局治安支队那边打来的。委託人自己说是美术学院的教授，叫刘釗。具体什么情况我没问，不过对方似乎很著急的样子。”小玉皱著眉头说道。
　　终于来了，魏鹏心中一阵冷笑。“告诉他，我接受他的委託了。小玉，你看看谁现在有空，和我一起到治安支队那边走一趟了。”魏鹏回答的很乾脆，但并没有任何急切的表情。
　　“鹏哥，你认识这个人？”姜小玉有些惊讶的望著魏鹏。
　　要知道魏鹏现在的身份，普通的治安案件已经很难劳动他的大驾了。这些年，若非指定的司法援助案件外，魏鹏只经手那些案情重大或者在社会上造成较大社会影响的恶性案件，而现在魏鹏连案件细节都没有过问的情况下便直接接手委託，那就只能说明案件的涉案人员是魏鹏的熟人了。
　　“美术学院的，是阿惠的同事了……卖她面子，我也得接下不是！”魏鹏刻意露出了苦笑的表情，至少在姜小玉看来，完全是无可奈何的态度了。
　　“也是啊……”姜小玉想通了关节，随即立刻离开了魏鹏的办公室，安排人员和魏鹏一起前往市公安局。
　　市公安局对于魏鹏而言，也是常来常往的地方了。所以一路进来不时的能碰上认识的警官与其招呼问候。
　　办理了手续后，魏鹏见到了刘釗。此时的刘釗丝毫没有了大学教授的风度和气质，只剩下一脸的憔悴和恐惧。
　　魏鹏此刻的脸色铁青，这倒不是他有意偽装，而是眼前的刘釗本身就让他厌恶和仇视。“废话少说了。你我还是有啥说啥吧！你怎么会进来的？究竟出了什么事？”
　　刘釗压低了声音道：“週日俱乐部组织了次活动，不知道怎么就走漏了消息。结果让警察一窝端了……”
　　魏鹏皱了皱眉头道。“究竟如何被抓的，还有警察讯问你都怎么回答的？”
　　刘釗觉得魏鹏是此刻自己最大的希望和依仗了，哪裡敢隐瞒什么，随即向魏鹏进行了陈述。听完了刘釗的陈述，魏鹏坐在刘釗的面前陷入了思考当中……
　　到现在為止，一切都在魏鹏的计划和预料当中。这次活动的参与人员并不多，加上刘釗这个组织者总共也只有十五个人参与了这次的群交聚会。聚会的场所是张家果园农家乐内一片被围墙围起的果树林内。男性有九人，女性六人。
　　此次聚会是刘釗為了筹集给魏鹏的所谓补偿金而临时决定组织的，相比俱乐部以往的活动，条件差了很多。刘釗為此甚至在果树林内搭建了三顶临时的野营帐篷方便参与者“运动”但或者又因為这样的安排前所未有，参与的人员感觉到了些许的新奇，因此对于刘釗的组织颇為满意。
　　正当参与者或在帐篷内，或在果树下尝试著各种不同“花样”的时候，果树林围墙的大门被警察撞开，包括刘釗在内的十五名参与者被一网打尽。穿好衣服后，十五人被集体带到了市局内的临时滞讯室内关押。
　　总算刘釗因此长期组织这类群交活动，平日裡也多少留意了一下关于“聚眾淫乱”的法律知识。所以当警察讯问的时候，刘釗一口咬定参与人员都是第一次参加这样的活动，而他作為组织者也是第一次组织这样的“聚眾淫乱”……
　　魏鹏靠在椅子上，手指头敲打著桌面。“很好，你回答的很正确。聚眾淫乱这样的罪，说大也不大，一般情况下，只有首要分子和多次参与者才有可能立案。你是组织者，算首要分子，但你只要一口咬定你是第一次组织，这样的话，我这边应该有充足的辗转餘地的。如果顺利的话，就是交点罚款和接受教育之类的处罚而已。”
　　说道这裡，魏鹏把头凑到了刘釗的面前，压低了声音道。“刘教授，你应该知道我平时都是办理怎样的案件的。你这种案子，我要不是看在你我之间的帐还没瞭解之前，我根本就不会管的！”
　　“那是，那是……”刘釗抹了抹额头的汗珠，明白魏鹏这次应该是会接手他的委託了。事实上，当被警察抓获的时候，刘釗便下定了心思一定要让魏鹏担任自己的委託律师。毕竟迄今為止，作為本市最有名的刑案律师，魏鹏的胜诉率在本市律师界中几乎排名第一，只要魏鹏接手案件，便意味著自己脱罪的几率大增。
　　而魏鹏是否会坑自己，刘釗是否定的，在刘釗看来，自己答应魏鹏的补偿金尚未全部偿还，為了钱，魏鹏也会尽力拉自己一把的。当然，刘釗根本就不知道，自己这次被捕原本就是魏鹏向警察匿名透露的消息，而这仅仅是魏鹏报復自己计划中的一个环节而已。
　　“我不妨给你吃个定心丸，弄你出来，我有十足的把握！但我丑化说在前面，一码事归一码事！你答应我剩下的钱，必须一分不少的给我上账，而且你现在显然已经超过了还款的期限了，所以你必须再加十万！这是利息……此外，这次的委託费用另算，你既然敢找我做你的委託律师，想必对我的委託费用应该是瞭解的。所以，这方面的事，我也不需要对你过多的说明了吧？”
　　“是、是……只要你能把我弄出去，钱什么的，都好说了。”刘釗面对魏鹏的压榨，也只能咬牙承受了。但魏鹏越是如此，刘釗的心却越安定……魏鹏只要要钱，便意味著他越安全，越有机会逃离牢狱之灾……
　　“很好，既然你都明白，那事情就好办了！听我说，你之前的口供对你有利，所以无论之后警察如何追问你，甚至于对你刑讯逼供，你都必须一口咬定这最初的证词！”魏鹏望著刘釗的眼睛森然道。
　　“刑、刑讯逼供？鹏哥，你、你不会是在吓我吧。现在的警察还会刑讯逼供？昨天他们给我做笔录的时候，我觉得他们的态度还可以啊。”刘釗睁大了眼睛，惊恐的望著魏鹏道。
　　“你懂个屁？你知道抓你的人是谁么？是肖海芬！”
　　当听到魏鹏提到的名字后，刘釗呆住了。“肖、肖海芬，我们市裡的那个第一女神探？”
　　“狗屁女神探？那个女人的名声都是他妈的吹出来的！我干这行这么多年，那个娘们儿的本事我还不清楚？篡改笔录，刑讯逼供！这就是她最大的本事！普通人落到她手上，没罪的，她都能变成有罪……”魏鹏并不介意在刘釗面前揭穿肖海芬的真实面目。因為事实也是如此……
　　肖海芬，本市治安支队副支队长。多次获得市级和省级的表彰和奖励，甚至获得过国家级的“三八红旗手”称号，被称為市内，乃至于省内的第一女神探。可谓名声在外！不过作為淫侵法律界多年的魏鹏而言，对于这位女神探的老底可谓瞭如指掌！
　　肖海芬出名的关键不在于肖海芬本人有多能，而在于市公安局内宣传科某宣传干事的“生花妙笔”该干事默默无闻，但却著实一副好文采。进十年来，為了树典型，扩宣传不遗餘力的对肖海芬进行著吹捧。日积月累的，肖海芬便是一头猪，也被宣传部门吹嘘成了所谓的“女神探”！
　　公安部下来核实情况，肖海芬拿不出可以证明自己的事蹟可不行，如此一来，在市局领导和整个市公安系统的默许与配合下，肖海芬為了提高自己的破案率以证明自己“女神探”的名头，在办理案件中便开始了大规模的弄虚作假和刑讯逼供。这些东西，市内公检法各部门其实心裡有数，但好不容易树立起来的一面旗帜又如何能让她轻易的倒掉？如此一来，肖海芬篡改笔录、证据以及对犯罪嫌疑人刑讯逼供便成了被领导默许的行為。
　　数年前一起治安案件，魏鹏据理力争，最终為委託人洗清了肖海芬加诸的莫须有的罪名。彻底得罪了这位女神探，女神探数年间一直在找机会想给魏鹏一个顏色瞧瞧，但魏鹏却从此小心谨慎，没有再次经手过肖海芬处理的任何案件……
　　同刘釗面谈完毕后，魏鹏随即来到了市治安支队的办公室。
　　在办公室内，魏鹏再一次站在了治安支队副队长肖海芬的面前。
　　肖海芬对于魏鹏的出现有些意外，但出于起码的礼节礼貌，肖副支队长还是和顏悦色的请魏鹏坐在了会客的沙发上。对于此时的魏鹏，肖海芬还是有几分忌讳的。当年默默无名的小律师如今已经成為了名声在外的知名律师。虽然当年肖海芬确实曾经扬言要找机会收拾魏鹏，但此一时，毕一时；如今的魏鹏已经不是她这个治安支队副支队长能够轻易拿捏的角色了。
　　不仅仅因為魏鹏名声在外，更因為肖海芬已经瞭解了魏鹏的家事来歷等等，当弄清了魏鹏是庄家的女婿后，肖海芬甚至有些后悔当初自己放出的狂言，毕竟庄氏家族的能量和背景，不是轻易就可以得罪的。不过总算魏鹏比她想像的还要精明，这数年来，两人之间再无工作间的接触，所以总算相安无事……
　　魏鹏微笑著坐在了肖海芬的面前，同时客气的接过了肖海芬递过来的茶水。礼貌的抿了一口后开口说道：“肖队长工作繁忙，我现在跑来打扰你实在有些不好意思啊！”
　　见到魏鹏如此客气，肖海芬心裡颇為愉快，毕竟，她讨厌魏鹏在市政法系统内因為当初的扬言可谓是人尽皆知。此刻魏鹏的态度展示出了某种和解的善意，她不介意利用这次见面的机会缓和两者之间的关係。因此，肖海芬也随即客套了两句。
　　客套话说完，魏鹏笑著进入了正题。“难得有机会和肖队长这样见上一面，我就开门见山的直说了吧。我这次来市局是接受了一桩委託。而委託人的事情呢，是你经办的！所以我这次特意过来拜访你，说白了是希望你对我的委託人能够高抬贵手了……”
　　听到魏鹏如此说，肖海芬楞了一愣，随即询问道：“不知道魏律师接受了谁的委託？又是什么案子呢？”也不怪肖海芬如此反应，作為市治安支队的副支队长，肖海芬一年下来经办的案件数以百计，要是魏鹏不直接说明，她还真不知道魏鹏為了那件案件的那个嫌疑人来找自己了。
　　“就是昨天你亲自带队抓的那帮人了。裡面那个叫刘釗的，是我的委託人了。”魏鹏的脸上维持著职业的笑容。
　　“刘釗？你是说的昨天白天在张家果园农家乐聚眾淫乱的事情？”肖海芬的脸上露出了诧异的表情。毕竟是在昨天才经手的案件，肖海芬自然是清楚的。
　　“是啊……聚眾淫乱也不是什么大罪了。而且我的委託人明确告诉我，这也是他第一次参与组织这样的事情了。所以，能不能看在我魏鹏的薄面上，免于立案！罚些款，批评教育一下就这样算了？”一边说，魏鹏的双眼内露出了狡猾的眼神。




　　第五十八章、

　　肖海芬显然并没注意到魏鹏的眼神。见到魏鹏此刻居然有求于她，心中忍不住喜悦起来。这个之前敢于同自己对抗的律师，现在终于向自己服软了。想到这裡，习惯性的打起了官腔。
　　“这个吗？魏鹏啊……法律工作你也是清楚的。正如你所说的，聚眾淫乱什么的确实不是什么大罪？但所有的事情总都是有个固定流程的。立不立案这个，也不是治安大队这边说了算，终究还是要预审大队那边做决定了……”
　　“哈哈，肖队长说笑了。正因為我干这行也这么多年了。这裡头的情况我也清楚的很。预审大队那边说白了也就是走个流程而已。立不立案，其实说到底还不是你肖队长一句话的事情？咱打开天窗说亮话吧。这个刘釗，我魏鹏是保定了！至于该怎么操作，你肖队长心裡有数！你这裡不妨给我个明话？需要什么？需要多少？你只管开个价？”魏鹏听到肖海芬打官腔，立刻脸色不善。言语中也咄咄逼人了起来。
　　“魏鹏，你怎么说话的？什么保定了？你知道不知道，你这是在威胁我？什么开价？你以為这是什么地方？可以讨价还价的么？”听到魏鹏的话，肖海芬先是震惊，跟著便语气严厉的斥责起来。
　　“嘿嘿，肖队长！如果你觉得我的说话方式有问题，那是你的事！我魏鹏说话做事一贯如此！觉得不好听，你可以立刻逮捕我！不过罪名什么的你可得想好了！”魏鹏一脸的无赖，挑衅般的死死盯住了肖海芬的双眼。
　　“你、你这是什么态度？你、你立刻给我出去！”肖海芬被魏鹏盯著心裡发毛，忍不住站了起来！
　　“如此看来，肖队长是拒绝了我的建议喔？那成，当我刚才什么话都没说！”魏鹏也站了起来，跟著大步走到了肖海芬办公室的门口，忽然转身用威胁的语气对肖海芬说道：“肖队长的能耐，我魏某人是久仰的了！不过丑话说在前面，我已经说了，刘釗这个人，我是保定了！而且我有的是办法把他给弄出来！不过再这之前，我想提醒肖队长一件事！刘釗是我魏鹏的委託人！我不希望他在被拘押期间出任何的差池，假如最后我的委託人要告诉我在拘押期间遭到了什么不合理的对待，肖队长，就算你是名声远播的女神探！我一样有办法让你身败名裂的！好了，我的话就说到这裡……希望肖队长好自為之了！”
　　“魏鹏，你少在我面前装模作样！我肖海芬今天就在这明著告诉你！想威胁我没门，那个什么刘釗，我一定会秉公执法，让他得到应有的法律惩罚！”肖海芬此刻被魏鹏彻底的激怒了，毫不犹豫的对魏鹏进行了回击。
　　“是这样么？那么我魏鹏拭目以待！我倒想看看你肖队长如何秉公执法了？哈哈……”魏鹏大笑著踏出了肖海芬的办公室，头也不回的消失在了肖海芬的眼前。
　　肖海芬此刻的双眼彷彿要冒出怒火一般，她站在办公室裡猛的转身拿起了办公桌内的电话。
　　“给我接预审大队……我是肖海芬，昨天抓回来的那个叫刘釗的现在关在哪裡？嗯，你现在给他换个房间……对，把他转移到那几个杀人嫌疑犯的监室！什么為什么？我叫你换你就换！至于理由么？就说普通监室满员了，临时转过去的……”
　　掛了电话，肖海芬双手撑在桌子上，胸口激烈的起伏著。末了咬牙切齿的说道：“好啊，刘釗你保定了？魏鹏，做人不要太自信！这裡可是公安局，不是检察院也不是法院，你一个律师，居然敢威胁我！你自以為瞭解我，以為我会对那个傢伙刑讯逼供？我现在就让你明白，刑讯逼供什么的，并不需要我们警察直接动手的……”说完了，肖海芬猛的坐到了椅子上，又拿起了电话。
　　“小刘么……我是肖海芬！昨天抓的那些人，你们是什么结论？聚眾淫乱？我觉得事情没那么简单吧！那几个男性参与者不是说了么？他们参加这个聚会都是交纳了那个什么会员费的！你觉得聚眾淫乱的结论合适么？那个刘釗是组织者，我认為除了聚眾淫乱之外，还应该加上组织卖淫吧！嗯，既然你同意我的看法，那么下面该怎么处理你应该清楚的。这事情就交给你处理了。”
　　“砰……”的掛上了电话，肖海芬脸上露出了得意的表情。“你想保刘釗不是么？哼，我倒想看看，你怎么保他？”
　　此刻，带著随行律师的魏鹏正悠閒的跨出了市公安局的大门，脸上带著诡异的笑容。“刘釗啊刘釗……不是我魏鹏不想帮你！而是你找我做你的委託律师实在是愚蠢的行為！当然，正因為你的自以為是才给了我置你于死地的机会！我魏鹏办的案子极少出意外，不过这偶然一次的意外看来就需要落在你的身上了！”
　　魏鹏两人回到事务所已经是中午了，正赶上饭点，意识到魏鹏两人没吃饭，小玉急忙又叫了两份外卖。魏鹏才拿起来吃了两口，却意外的发现赵勇出现在了事务所的门口。
　　见到赵勇，魏鹏立刻起身迎了出去，接著在事务所其他工作人员好奇的眼光中将其带进了自己的办公室内。
　　“你这裡不错啊，挺气派的。”赵勇进了房间，坐在魏鹏办公桌前的会客椅上礼节性的恭维道。
　　“你怎么知道事务所的地址的？怎么突然来这裡找我？难道是小郭那边已经和那个老刘书记见面了？”魏鹏拿著纸杯给赵勇泡了一杯茶，递到了对方面前。
　　赵勇接过纸杯，摇了摇头。“地址是从文副总那边拿到的。小郭昨天才去了趟书法协会，瞭解了一下书法协会现在的情况，不过还没见到那个老刘书记，就算见到了，也需要花时间慢慢的接近对方打听消息，这个过程不会很短的。如果不想引起对方怀疑的话，我觉得起码十天半个月恐怕才能得到一些实质性的内容了。我这次来找你其实是受董事长委託，想请你顺便帮忙处理个事情。”
　　“帮忙处理事情？你们董事长？嗯，说吧，我现在欠你们董事长人情，只要是我能力范围之内的，我想我会尽力帮忙的了。”魏鹏一边说，一边坐到了自己椅子上。
　　“你听说过刘釗这个人么？董事长说他是你爱人庄惠现在的同事了……”赵勇吹了吹面前的茶水随意的说道。
　　“刘釗？我当然知道这个人了。”魏鹏此刻露出了意外的表情，他怎么也想不出来，上官丽萍什么时候和刘釗又扯上了关係。
　　“呵呵，你认识他就好说了，董事长对我特意交代过，说在你面前玩小聪明是没必要的，所以让我对你和盘托出了！这样更能显示我们的诚意了。你知道我们集团主要是经营对外贸易的，但作為律师其实你也很清楚，这年头做生意赚钱，多多少少都会打些法律的擦边球了，我们集团公司也是一样的。”赵勇态度很诚恳，并不介意在魏鹏面前透露自己集团公司的一些商业秘密。
　　“这个我知道，走私、诈取进出口退税这些行為，你们集团公司都有的。不单是你们了，基本上所有的行业都一样，只要没曝光，这些都不是问题了。”魏鹏对于赵勇的态度很满意，而他其实对于上官集团公司的一些不法行為也是清楚的。
　　“鹏哥是痛快人，我这裡就直说了吧。这些违法收入总是需要一个渠道洗白的。我们公司习惯的做法是通过艺术品拍卖行来进行这一过程的。”赵勇点了点头，开始进入实质性的正题了。
　　“呵呵，早有耳闻了。去年苏富比和佳士得拍出的那批元青花，就是你们集团在幕后操纵吧？”魏鹏笑了。
　　赵勇向魏鹏伸出了大拇指，笑著应道：“厉害，董事长说这些事情必然瞒不过你魏大律师的法眼，果然如此。不过在国内，我们公司则更习惯操作现代书画作品了。而且听董事长说，在她建立上官集团公司之前，她家裡就是通过这个方式处理一些财务上的问题的。”
　　魏鹏听到这裡，立刻明白了其中的关节。“你是说当年哪位大领导便是通过现代书画作品交易来洗钱了？”
　　赵勇伸出食指在嘴前做了个噤声的手势。“那是董事长的家事，而且都是过去的事情了，和我们没什么关係了。所以，大家只要心裡明白就可以了，没必要直接说出来的。”
　　魏鹏怂了怂肩膀，表面一副不置可否的态度，但心裡却已经波涛汹涌了。刘釗此人，作為美术学院的教授，在艺术品交易这方面涉入很深。而现在赵勇居然為刘釗找到自己，魏鹏几乎不用怀疑便明白，刘釗当年只怕也牵扯进了上官丽萍的父亲洗钱的过程当中了。
　　果然，赵勇之后的话立刻证实了这一点。“据说这个刘釗过去就曾经经手过那么几次……现在我们得到消息，这个家伙昨天被警察抓了。具体什么原因我们还没弄清楚了，不过董事长很担心对方进了公安局以后张嘴乱说话，所以让我来委託你，能不能帮忙想办法尽快把他捞出来……”
　　“如果捞不出来呢？”魏鹏此刻心裡只想操上官丽萍的十八代祖宗！这个赵勇，早不来，晚不来，偏偏自己已经给刘釗挖好了埋尸坑后，对方又上门让自己捞人来了。现在自己已经故意激怒了肖海芬，再想把刘釗毫髮无伤的给弄出来，其难度可想而知，想到这裡，魏鹏乾脆丢出了狠话，想看看赵勇会如何应对了。
　　赵勇却显然没有意识到魏鹏说这话的真实原因，听到魏鹏询问捞不出来的状态时，赵勇的猛的做了一个割喉的动作。“那就需要想办法让他彻底的闭嘴……”说道这裡，赵勇盯著魏鹏的脸，露出了一丝阴狠的神情。“至于该怎么做？董事长认為你鹏哥必然有自己的办法。”
　　听到赵勇如此说，魏鹏笑了！而且是发自内心的笑了……他忽然有一种天无绝人之路的感觉。但笑的同时，魏鹏暗中却对上官丽萍有了新的认识，看来这个女人远非魏鹏过去想的那么简单。真正心狠手辣起来，从某种意义上讲比起她的父亲，有过之而无不及了！
　　赵勇善于观察人情世故，见到魏鹏笑，便意识到魏鹏恐怕已经同意帮忙了，连忙又拋出了自己这边的价码。“是捞人还是第二种方式！选择哪种，由你鹏哥自行决定了。总之，董事长不希望因為刘釗导致她已故的父亲名声上有任何的损失。至于报酬方面，董事长告诉我，她听说令尊大人收藏有一副刘雨岑的作品！董事长对于珠山八友的作品一直非常亲睞，这些年也始终在不遗餘力的蒐集。王步、汪野亭、毕伯涛这些人的她都至少蒐集了一幅，唯独缺少刘雨岑的……所以希望令尊大人能够割爱。她愿意高价收购，至于价钱，则完全由令尊大人自行定价！”
　　好厉害的女人！
　　听到这裡，魏鹏脸上的肌肉忍不住抽缩了起来……
　　艺术品市场价格虚高，有价无市。魏鹏心裡是清楚的。因此很多现代名家的作品表面上价格昂贵，但实际上即便折价，卖家往往也难以出手。上官丽萍说希望自己父亲“忍痛割爱”其实只是客气，卖魏鹏面子以满足自己这边的虚荣心。实际上就是藉著收购这幅作品的机会给自己送钱了……
　　而赵勇此刻提到自己父亲拥有刘雨岑作品一事，从某种意义上讲又是对自己的威胁和警告。意思也很明确，连自己父亲私下收藏了一副艺术作品的事情对方都打听的一清二楚，自己家裡还有什么秘密是对方不知道的？假如自己拒绝和对方合作，那么后果会是什么？魏鹏想想都不寒而慄！
　　自己这边有庄老爷子和岳母崔莹的社会关係庇护，上官丽萍或者还投鼠忌器，但自己的父母和两个姐妹在上官丽萍看来，就如同尘埃一般的存在。要真的和上官丽萍起了冲突，这个女人恐怕不会介意利用自己亲人对自己进行打击的。
　　想到这裡，魏鹏长嘆一声。“家父是否愿意出手那副作品，不是我能决定的。不过刘釗这个事情请你转告你们董事长，我会尽力而為的，无论哪种方式，必然会让你们董事长满意！这样可以了么？”
　　听到魏鹏给出了明确的回覆，赵勇笑了。起身向魏鹏点头表示感谢。完了赵勇跟著说道。“鹏哥，小郭那边急不得，需要时间。不过我打算这两天就先带部分遗骸去一趟杭州验证骨龄了，董事长临走前应该告诉你了，这可能需要你们事务所出面开具委託书了。”
　　魏鹏点了点头，回答著。“委託书和保密协议我争取明后两天就弄好，到时候通知你过来拿了，顺便我让事务所这边再给你开份行政介绍信，去了杭州，你就以事务所员工的身份和对方打交道了。”
　　两人又私下对所埋尸骨的情况交流一下各自的看法，魏鹏方才将赵勇送出了事务所的大门。




　　第五十九章、

　　赵勇离开后，魏鹏找到姜小玉，告诉对方自己最近需要将手裡一些正在经办的案件转手他人处理。因為周鯤即将归来，小玉这个大内总管倒不担心事务所内没有大牌镇场面，立刻便和魏鹏一起安排接手的律师进行了交接。
　　不过对于刘釗的委託魏鹏依旧拿在手中，小玉表示了不解。“鹏哥，这个刘釗无非就是聚眾淫乱了，这只是普通的治安事件了。你把5.23公交纵火案和林树彬的案子都交了，这案子怎么还拿在手裡。”
　　“没办法啊，刘釗是阿惠的同事，另外，刚才那个来的人你知道么，是上官集团公司的，那边也希望我亲手处理刘釗的案子了。对方可是大客户，所以，这桩委託还是我亲手经办的好。”魏鹏给了小玉一个合理的解释后自行进入了办公室，然后开始草拟以事务所名义和司法鑑定中心的鑑定委託书以及保密协议。
　　傍晚，正常下班时间，魏鹏离开了事务所，前往岳父母家中接人。拉上了岳父母后，魏鹏正準备直接前往预定的餐厅，崔莹却让魏鹏直接前往学校接两个孩子。
　　“怎么？不是阿惠去接么？”魏鹏有些意外，因為庄惠今天已经回学校上班了，正常情况下，接送两个孩子应该是阿惠的日常任务了。
　　“阿惠刚才打电话来，说她还是去医院看一下了。让你接了我们之后，也顺道把两个孩子都接上了。她之后直接到餐厅和我们匯合了。”崔莹一边说，一边朝魏鹏使眼色，意思无非就是说，庄惠这次把魏宇也丢给了你，应该没有什么可怀疑的，照做就是了。
　　魏鹏明白了崔莹的想法，也就不再思考，跟著便先后将魏雯、魏宇两兄妹接上了车，跟著来到了预定的餐厅。魏鹏一家前脚到，周鯤后脚便带著妻子江楠和女儿周晓舟来到了包间。
　　两家人寒暄了一阵，等了十多分鐘后，庄惠也赶到了包间。庄父见人都到齐了，便发话让服务员开始上菜。
　　这餐饭完全就是庄父和周鯤的恳谈会，其他人几乎插不上嘴，三个孩子吃饱了饭便做到包间内的沙发上看电视了。而崔莹则拉著江楠和庄惠在一旁聊女人的私房话，平日江楠和庄惠关係一般，不过现在崔莹在，有她这个“长辈”起话头，三个女人倒也有说有笑。
　　如此一来，魏鹏反倒成了饭桌上最无存在感的人了。因此当填饱了肚子后，魏鹏便离开了包间，在包间外的餐厅过道内抽烟。毕竟庄惠和庄父两人都是大病初癒，不大受的了烟味，魏鹏这点自觉还是有的，而周鯤其实也是根老烟枪，但此刻在庄父面前，就只能默默忍受著烟癮的折磨了。
　　就在魏鹏吐云吐雾的时候，有人忽然拍了魏鹏的肩膀一下，跟著耳边响起了声音。“这么巧啊？鹏哥，你也在这裡吃饭？”
　　魏鹏很吃了一惊，待转头看清来人后，魏鹏也笑了起来。“真的是很巧了，我岳父今天请客，我在这基本是陪客人了。你又怎么跑这边来吃饭了？”此刻站在魏鹏面前的居然是检察院的吕涛。
　　吕涛也不介意魏鹏的询问。“啊，今天是我一个同学的生日，大学毕业后也好几年都没见面了，所以藉著给他祝寿，几个同学趁机在这裡聚一聚了。”
　　“哦，你同学生日啊？得，赶的早不如赶的巧，我碰上了，少不得去敬寿星一杯了。”魏鹏能混到如今的地位并非单纯只是头脑精明和业务精熟。更多的其实还是依靠广泛的人脉关係了。像现在这样偶然遭遇，接机扩张一下自己的人脉，对于魏鹏而言已经成為了习惯。
　　听得魏鹏要来敬酒，吕涛大喜。拉著魏鹏便进到了另一间包间内。包间裡，七八个男女正在彼此交谈敬酒，见到吕涛拉人进来，便齐刷刷的将目光集中到了魏鹏的身上。
　　“来、来、来。我介绍一下了，这位是鯤鹏律师事务所的魏鹏律师了。和我经常有业务上的来往。今天正好在这裡碰上了，听说有人过生日，特意过来给大家敬杯酒了。”吕涛一进包间，便将魏鹏介绍给了现场的眾人。
　　得知了魏鹏的目的，包间内的人连忙都站了起来和魏鹏打招呼。这样的场合对于魏鹏而言实在是轻车熟路，随即接过吕涛递来的酒杯跟包间内的宾客接连碰杯致意。
　　和现场人员喝了一圈，魏鹏出于礼貌不便立刻离去，便坐到了吕涛的身边和眾人谈笑起来。吕涛也藉机将自己的同学一一介绍给魏鹏认识。当介绍到当天的寿星曹曦时，魏鹏忽然反应了过来。“曹曦，曹曦，这名字有点熟啊……好像在哪裡听过。”
　　没等魏鹏回忆起具体细节，曹曦便首先揭破了谜底。“鹏哥，你是贵人多忘事啊！我们两个之前可是打过交道的。两年前的虹桥镇的那个案子，你和我合作过的啊，当时出具精神鑑定结果不就是我么！”
　　听到曹曦一提，魏鹏猛的想了起来，眼前的这个戴著厚厚的近视眼镜，皮肤白皙的女人自己确实见过，而且两人还有过工作上的合作。曹曦是市医院精神科的医师，一年前虹桥镇某村民精神病发作，当街砍杀无辜路人，魏鹏作為辩护律师接手了该案，而对犯罪嫌疑人做精神鑑定的，便是眼前的这个曹曦了。
　　想到这裡，魏鹏哈哈大笑了起来，一边拍著自己的脑门，一边举起了酒杯。“对、对、对，你看我这记性！该罚，我这就自罚一杯了。”说完，魏鹏一饮而尽。豪爽的姿态，立刻博得了现场眾人的喝彩。如此一来，魏鹏同眾人的关係立刻亲密了许多。尤其是曹曦，既然和魏鹏之前有过工作接触，两人的交谈也就随之天南地北了起来。
　　谈著谈著，两人不知不觉的便聊到了各自工作方面的问题上来了。
　　“现在的人，生活工作压力大，绝大多数多多少少都有些心理疾病的。可是很少有人意识到这方面的危害……”曹曦感慨著。
　　“没错了，我经手的不少案件，很多都是所谓的激情犯罪。嫌疑人很多都具有不同程度的心理问题，平日裡自己没有注意到这些，要是能及时发觉，接受医生的心理疏导和治疗，其实很多这些突发性的治安和刑事案件或者都能够避免了……”魏鹏对于曹曦的看法表示了赞同。
　　听到魏鹏支持自己的观点和看法，曹曦便如遇见了知音一般的激动了起来。“还是鹏哥是明白人。很多罪犯其实都具有各种类型的心理障碍，因此导致他们行事偏激、极端！而这些东西，通过心理疏导和药物治疗，绝大部分都是可以缓解甚至是根治的。别的不说，就说前段时间那个火烧公交车的犯罪嫌疑人，那个人就是典型的被害妄想症，极度缺乏安全感，而且自己不知道，也不懂得找医生治疗。所以才做出了那么疯狂的行為……可惜啊，车上十多个无辜乘客也跟著遭殃！忽视心理问题，忽视心理治疗，最终导致了如此的惨剧。”
　　魏鹏之前正在办理这件案子，自己也得出了和曹曦近似的结论，所以当曹秀颖提到该案时，连连的点头称是。
　　见到魏鹏附和，曹曦更确定了魏鹏便是自己的知音！立刻引申了下去……“被害妄想症这种偏执类精神疾病往往会导致患者行事偏激、极端，会对社会造成潜在的公共危害，这一点已经被很多法学专家所支持和认可。不过也仅此而已，其实在我看来其他一些精神类疾病或者不会造成严重的社会公共事件，但其危害同样不可忽视的。某些隐形的精神类疾病，可能不会对社会公共安全造成什么威胁，但对患者自身以及周围的亲人也会產生严重的负面影响的……”
　　“我今天来这裡吃饭前，刚好就接待了一个中年的女性患者。她现在有严重的焦虑症状态。她在和我交流的时候说她非常的害怕……害怕失去她的婚姻家庭……”
　　“我现在在怀疑，她不仅仅是单纯的焦虑症了。她的焦虑症在我看来是由其他的精神类病症引发的。嗯，大概是某种强烈的精神依赖症吧……她对她的初恋情人始终无法忘怀，而她现在的儿子实际是她初恋情人的遗腹子。因為儿子长的越来越像她的初恋，她现在已经对自己的儿子產生了类似于对初恋情人的那种依赖心理……这样继续下去，最终很可能会发展到踏破道德伦理的程度……”
　　听到这裡，魏鹏猛的心中一动！“喔……这确实很严重了。你的意思是，这位患者有可能会和自己的儿子发生……”
　　“你猜对了！很可能会发生实质的性行為，就是母子乱伦了！”曹曦毕竟是医生，谈论患者病情在她看来，完全就是学术性的交流，因此完全没有任何的禁忌，直接便说出了魏鹏心中最為忌讳的那个词语。
　　魏鹏的脸上微微抽缩了一下。“不过我国并没有设立乱伦罪。所以即使发生了也算违法了……”
　　“嗯，你是律师，自然只会从法律条款的角度来看问题了！或者正如你所说的那样，母子乱伦不犯法！但你考虑过一旦发生这样事情產生的后果没有！先不谈别的，对当事者的心理便是严重的扭曲和伤害！尤其是这个患者，她的儿子才十五岁……”
　　“十五岁……那不是正好和魏宇同龄……”魏鹏的眼皮跳了几下。
　　“十五岁的少年正是生理和心理以及人生观、世界观这些东西形成的关键时刻。如果不能形成正确的婚恋观和性心理，则非常有可能发生人格分裂，心理扭曲的，而作為当事的另一方，也就是我之前提到的那个女患者，她则会在原有的焦虑症以及依赖症这些病症的基础上造成严重的愧疚感和负罪感……”
　　“嗯，不过我记得弗洛伊德的恋母情结学说中似乎并没有提到乱伦后的危害这一类的啊？即便是现在，也仅仅是认為乱伦行為对于优生这方面有著严重的威胁……”魏鹏是亲眼目睹了庄惠和魏宇之间母子的性行為的，他并未发现这对母子在性交过程中有任何的心理障碍和什么愧疚、负罪感。此刻便忍不住对曹曦的说法提出了反驳。
　　“我猜你也看过弗洛伊德的学说的，毕竟你是律师，犯罪心理学这些肯定是接触过的，而弗洛伊德的学说中虽然没有明确提到危害这一说，但他提到了恐惧！但凡近亲乱伦的行為，实施者都会因為正常伦理道德束缚產生对未知后果的恐惧感。就拿母子乱伦来说吧，在西方伦理学中，乱伦时典型的犯罪行為，而传统的惩罚手段，便是阉割……”
　　“西方法学中，阉割的刑法只存在于古代罗马法之中，确认乱伦為犯罪行為始于英国中世纪的教会法……”魏鹏补充道，当然是无意识的，因為他是律师，完全是职业习惯。
　　“我只是说源流。法律刑罚这些，你是专家了。”曹曦对魏鹏的插嘴并不介意，相反，魏鹏此时的反应更让她觉得自己是在同对方进行一场学术交流。“在弗洛伊德的学说中，儿子同母亲乱伦，因為恐惧阉割的刑罚，便会对父亲產生仇恨！迪俄普斯情结中，迪俄普斯无意中杀害了自己的父亲，便是这种潜意识的具体体现。强烈的恋母心理加上杀父娶母的内心渴望，便会造成严重的心理扭曲，同时伴随对未知后果的恐惧……”
　　“极度恐惧的心理是否会对性爱產生强烈的刺激感？”魏鹏再次插嘴，因為他想起了庄惠和魏宇性爱过程中那种极度的满足和疯狂……
　　曹曦楞了楞，眨了眨眼。侧著头略微思考了下，脸微微红了一些，但还是正面的回答了魏鹏的疑问。“我不否认，恐惧心理產生的紧张感对性行為确实能產生某些刺激作用，但并不是全部人都这样。人和人个体是有差异的……”
　　见到曹曦涛涛不绝，而且话题是越来越大胆，越来越禁忌，一旁的吕涛有些听不下去了，他低头看了看手机上的时间，及时的终止了两人的对话。“鹏哥啊，真是不好意思，曹曦就这习惯，一碰到对她工作感兴趣的人，就没完没了了。你在这裡都呆了半个多小时了。你岳父那边还需要你在一边帮衬呢……”
　　魏鹏听到吕涛说话，微笑著摆了摆手表示自己并不介意。而曹曦此刻也意识到自己在这种场合和魏鹏谈论学术方面的东西显得不合时宜，连连的向魏鹏表示了歉意。
　　魏鹏明白现在无法继续同曹曦交流下去后，也就放弃了继续諮询的念头，客气的向对方索要了联繫方式后，跟著再次起身向包间内的人员敬酒，跟著走出了包间，魏鹏走出了几步，便听见吕涛包间内有人招呼服务员结账埋单。魏鹏则返回了自己的包间。
　　包间内，三个孩子的注意力都在电视节目上，庄父和周鯤显然已经进入了状态，一边一杯接一杯的碰杯饮酒，一边激昂时事的批判著红都近日的种种社会现象。而三个女人此刻则显得有些无聊，有一句，没一句的聊著。
　　见到魏鹏回来，庄惠见机起身询问了起来。“怎么出去那么长时间？”
　　“出去抽了根烟，结果碰到检察院一个熟人在那边包间给同学过生日，我顺道过去应酬了一下。”魏鹏老实的回答著。
　　崔莹也走到了魏鹏的身边。“你爸现在已经喝了不少酒了，再喝下去，我担心他的身体……”
　　江楠也在一旁附和道。“阿鯤也是……魏鹏，你看……”
　　见到三个女人一块把自己推到了前台，魏鹏苦笑著回答著。“知道了，我这就让他们停止了。”说完，魏鹏便来到岳父和周鯤旁边，技巧性的终止了两人的交流。跟著将餐厅服务员叫进了包间，让对方结账。
　　考虑著周鯤已经有些醉酒的状态了。魏鹏随即做出了安排，庄惠和崔莹两人开自己家的车负责送岳父和带两个孩子回家。魏鹏自己则开周鯤的车将周鯤一家人送回去，然后再坐出租车前往岳父家取车回家。
　　安排好后，眾人便分头各自行动了。




　　第六十章、

　　顺利的把周鯤一家送回住所后，魏鹏跟著便来到了岳父家中找崔莹拿自己的车钥匙。崔莹开门将魏鹏迎进了房间。
　　“爸怎么样了？”魏鹏一进门便询问道。
　　“一到家到头就睡著了，今天他喝了不少。不过身体看上去应该没什么问题了。”崔莹从自己的提包中取出车钥匙交到魏鹏的手裡，解释著说道。
　　魏鹏接过钥匙问道。“阿惠什么时候走的？”
　　“阿惠？她根本就没和我一块。你送周鯤走后，她直接开车带两个孩子回家了。我刚才是一个人把你爸扶上楼的……”说道这裡，崔莹似乎意识到了什么，脸上露出了醒悟但同时又愤恨的神情，啐了一口。“她没準是想早些回去抓紧时间和魏宇……”
　　魏鹏楞了楞。“小雯和她们在一起呢……”
　　崔莹抿著嘴。“小雯那丫头片子还不好糊弄？一看动画片玩游戏就啥都不知道了，要不就直接哄上床去睡觉……”
　　“我随时都可能到家的，她们不会不害怕的……”魏鹏望著崔莹，忽然想起了刚才同曹曦的谈话。“恐惧、紧张、刺激、快感”这些词汇在脑海中涌现了出来。
　　“那样不是更刺激，想著你随时会出现……上次她们在森林公园难道不是……”崔莹说到这裡，忽然意识到魏鹏的表情发生了变化。转念一想，便意识到自己此刻只怕已经造成了魏鹏生理上的某种反应了，当即涨红了脸，不知该不该说下去了。
　　“爸一个人在家睡觉个把小时没问题吧？”魏鹏忽然问道。
　　“应该不会有什么事吧……你什么意思？”崔莹睁大了眼睛望著魏鹏，不明白魏鹏為什么忽然问这个问题。
　　“那你和我不妨一块去我家看看……看看你的判断準不準确？”魏鹏感觉到了自己身体的反应，此刻有些控制不住自己，一边说，一边凑进了崔莹，伸手将崔莹搂在了怀裡。
　　“别……别在这裡……”崔莹此刻有些后悔自己乱说话了。现在把魏鹏挑逗起来了，她有些不知所措。想著丈夫就在裡间的卧室内熟睡……她有些慌张的想把魏鹏推开。
　　但魏鹏力气大，崔莹连推了两下都没挣脱。魏鹏的嘴贴到了崔莹的嘴上，崔莹感受到魏鹏身上强烈的男性气息，终于忍不住迷乱了。迎合著和魏鹏吻在了一起……
　　两人口中的舌头搅弄了一阵，方才松开。魏鹏嬉笑著：“上次在厨房不就弄过一次了么？怎么现在担心成这样？”
　　崔莹压低了声音骂道：“上次是白天，在厨房炒菜，外面噪音大，你爸听不到，现在是晚上，你听周围，那么安静，有点什么动静都好大的声响……”骂著，便感觉到了害羞，不自觉的将头便埋进了魏鹏的怀裡。
　　此时的崔莹，魏鹏是怎么看怎么可爱。低下头说道。“要不就按我刚才说的，去我家看看阿惠和小宇的情况……然后临时出去开个鐘点房？”
　　崔莹想了想，点了点头，魏鹏见状开心了起来，却不想崔莹著趁魏鹏不备，忽然推开了魏鹏，径直冲进了裡间的卧室……魏鹏剎那间產生了极度的失落感。他没想到除了自己母亲徐梅外，现在岳母崔莹竟然也对自己使用了同样的招数。
　　不过还没等魏鹏的失落感消失，崔莹又从卧室裡冲了出来，见到魏鹏脸上失落的表情，如何不明白魏鹏再想什么，跟著便朝魏鹏解释著。“谁知道要和你出去多久？我得给你爸加条被子……醉酒的人就怕著凉……”
　　魏鹏听了这话，没由来的感到了一阵失望。他忽然意识到，从某种意义上说，自己只怕从未取代过岳父在崔莹心目中的地位。岳父，至始至终都是岳母崔莹心中最重要的存在。
　　但失望过后，魏鹏却又感觉到极度的坦然。他很清楚，即便岳父去世，他和崔莹之间的关係也不会產生任何质的改变，从他娶庄惠做妻子的那一刻起，两人明面上的关係便永远定格在了岳母和女婿的关係之上。即便两人有了超越伦理的肉体关係，但那也永远只存在于黑暗中，只存在于外人不知情的情况下。
　　前往魏鹏家的路上，崔莹似乎意识到了魏鹏之前的心理活动，坐在副驾驶上用轻柔的语气问道。“怎么有些不高兴了？”
　　“吃醋吧……”魏鹏淡淡的笑了笑，不知道為什么，在母亲徐梅和岳母崔莹面前，他都有一种坦荡的感觉，并不介意将自己真实的心理活动透露出来。
　　“嘻嘻……”听到魏鹏的话，崔莹抿著嘴笑了。“你爸是我正牌的老公了，这你也会吃醋啊。”
　　“我是男人……男人的佔有欲总是很强烈的！见到喜欢的女人对其他男人那么关心，吃醋不应该么？”魏鹏抽出一根烟，点燃吸了一口。
　　崔莹低下了头，轻声说道：“我和你爸好多年都没有行过房事了。可我一直都爱著他。他是个好男人，好丈夫……”
　　“这我同意，别说你了！不管庄惠做过什么伤害我的事，我对他老人家的尊敬从来没有变化过。”魏鹏点了点头。
　　“你这样想真是太好了！”崔莹捋了捋耳畔的髮丝。“没了房事，也就没了夫妻之实。可我离不开他，他要真的不在了，我都不知道我该怎么生活了。很多时候我都感觉，他和我彷彿天然就是一体的。现在的他对我而言不是丈夫，而是生活中的一个存在。没有了他，我就感觉自己的生活不是生活了……嗯，或者这就是亲情吧。他就像我的父母、我的兄弟姐妹一样，是我家庭中的存在，而且是不可或缺的存在吧。生活了几十年了，已经没有了爱情，剩下的只有亲情了！”
　　魏鹏听到崔莹的心理流露，忽然间產生了一种似曾相识的感觉！“我和庄惠……现在难道不也是这种情况么？”想到这裡，魏鹏忍不住喃喃自语道：“我和阿惠，现在难道也只剩下家庭成员间的亲情了么？”
　　听到魏鹏如此说，崔莹立刻表示了反对。“别胡说……你和阿惠怎么会和我和你爸一样呢？你爸年纪大了，已经承担不了做丈夫的义务了。你和他一样么？现在这个家，不都是你在撑著么……而且……”说到这裡，崔莹红了红脸。“你那方面那么强，阿惠有什么理由该背叛你？”
　　魏鹏听了淡淡一笑，不打算再和崔莹引申交谈下去了。
　　崔莹见到魏鹏闭嘴，便也停止了交谈，只是透过车窗，出神的望著窗外灯火辉煌的城市。看著看著，崔莹忽然不自禁的莞尔起来。
　　魏鹏好奇的问道。“你怎么突然笑起来了？”
　　“没什么了……我只是看见那些楼房的窗户在想，那些窗户裡面，现在有多少男男女女正在做爱？可能，数都数不清楚吧……”崔莹的脸上露出了顽皮的神色。
　　崔莹此刻的跳跃性思维，让魏鹏一时间不知该说什么好了。
　　过了半天，魏鹏才挤出了一句。“现在还没到深夜，估计在酒吧、迪厅裡的人才多，再等一两个小时，这个城市裡做爱的人数才会猛然暴涨吧。”说著说著，魏鹏的嘴角扬了起来，而崔莹更是肆无忌惮的咯咯娇笑起来。
　　魏鹏并未将车直接开进小区，而是把车停在了前一次返家偷听时停车的位置。跟著和崔莹一前一后的进入了小区。
　　小区的公共绿地被路灯照亮、但却十分安静。到了住所浴室的墙跟处，崔莹压低了声音问道。“你打算怎么确认？是突然开门进去，打她们一个措手不及？还是在这裡偷听？”
　　“冲进去的话，如果她们没什么的话还无所谓。一旦真的在做爱……你觉得我还有辗转的餘地么？很显然只能用其他方式了……”魏鹏靠著墙淡淡的回答著。
　　“那就只能在这裡偷听了……不过，就算听到什么，也很难真正确认她们的行為吧？”崔莹的眼睛在昏暗的灯光下显得格外明亮。
　　魏鹏忽然指了指浴室窗口斜对面的上方位置。“我之前观察过小区的情况，结果发现那边对面单元二楼突出的平台可以透过浴室和隔壁弧形飘窗观察到家裡客厅和主卧的情形……不过，白天上去的话，很容易就被人发现了。不过现在这种光线，上去了，只要蹲著的话，应该不会有人注意吧……”
　　崔莹顺著魏鹏指的方向，看了看平台现在的情况，点了点头。“距离远了点，看估计能看见，但肯定很模糊了。而且我们爬上去的话，房间裡的声音就听不到了……”
　　听见崔莹如此说，魏鹏笑了，跟著拿出手机，在崔莹面前晃了晃。“你给我打个电话，接通后别掛机。我把电话放在这边百叶窗的窗框上……只要一直保持通话状态，用你的电话，房间裡的声响只要不是太小，我们应该多少能听见一些吧……”
　　崔莹眼睛一亮。“你这傢伙，鬼点子怎么那么多啊？”
　　崔莹拨通了电话，魏鹏垫著脚，勉强将手机放置在了百叶窗的窗框上。跟著两人来到对面单元楼下，二楼楼梯间突出的延伸平台并不高，离地面也就两米多高，魏鹏顺著旁边的水管两下便爬了上来，崔莹虽然已经年近五旬，但平日格外注重保养，而且一直在练瑜伽以及健身操这些。所以身体素质几乎保持著和中青年女性一样的状况，在魏鹏伸手拉拽的帮助下，也顺利的爬上了平台。
　　两人蹲在平台上，脸贴脸靠在了一起，而崔莹的手机则被两人夹在双耳之间，很快房间内的情况配合著手机内传来的声响出现在两人的面前……
　　客厅裡，灯光昏暗……电视机屏幕不停闪烁的光线照射著对面的沙发位置。
　　模糊的视线裡，一个男性身影坐在沙发上，而一个女性身影跨坐在男人的双腿上，正在有规律的起伏运动著。而手机中则隐约传来了断断续续的呻吟声……
　　“看样子都没脱衣服……阿惠穿的是裙子，估计裡面把内裤脱了……还真方便……看来我猜对了！”崔莹上次曾经在魏鹏面前描述过庄惠和魏宇的性爱过程，此刻再次见到这样的场景，已经没有了上次那样震惊和激动了。说起话来，异常的平和。
　　“小宇也是，应该只是把裤子拉链拉开了……我们即使突然敲门或者开门进入，她们可能只需要一、两秒鐘的处理时间吧？”魏鹏冷笑著，现在的他彷彿已经对庄惠母子俩的乱伦性爱见惯不惊了。
　　女人的动作持续了一阵，随著时间的流逝，女人起伏的速度逐渐开始加快，男人原本撑著沙发的双手跟著搂住了女人的腰部，配合著女人的动作支撑著女人上身的运动。
　　“小雯的房间好像还有灯光……她们不怕小雯发现么？”崔莹感觉到自己的心跳加速，脸也有些发烫了起来，但还是不解的询问著。
　　“知女莫如母！就好像你能确定阿惠回来一定会和小宇利用这点时间偷情一样。阿惠太瞭解小雯了……我估计那丫头现在正抱著自己的平板电脑，耳朵裡插著耳机，躺在床上看动画片或者玩游戏吧！这种状况下，除非世界末日或者我和阿惠进入干预，否则小雯在床上绝对动都不会动一下，连姿势都不会有任何的变化……”魏鹏平静的解释著。末了还顺道发表了对小雯未来的看法。“这丫头照这样发展下去，长大了必定是个腐女！不过总算模样还周正，我倒不担心她将来没男孩子追……”
　　“切，你还好意思说……小雯现在这样子，都是你惯出来的！我可不能眼睁睁让她这么发展下去。一定要逼著她多出去户外运动。不运动的话，等上了中学，肯定发胖！真成了女胖子，就算长相再漂亮，我看有几个男人看的上她？”崔莹此刻毫不客气的对魏鹏进行了批评教育。
　　“那可不一定了！你是知道的……我对太瘦的女人一点兴趣都没有的，摸的就跟排骨一样，没几个男人愿意晚上抱著一具骨骼标本睡觉的！身材好当然好，但一定要有肉，摸著才舒服，就像你这样的……”魏鹏说著，手不知不觉就伸进了崔莹后背，轻轻抚摸起来。
　　“你个死鬼……”崔莹被魏鹏摸的起了反应，伸出舌头舔了舔发乾的嘴唇，最裡低声叱骂著，但却没有任何阻止魏鹏的动作。
　　客厅中男女的动作越来越快，到达一个顶峰后，却又逐渐的缓慢了下来。电话中传来的喘息声也越来越浓重……
　　“应该是累了……小宇才多大，能有多少体力？阿惠平时也缺乏运动，昨天烧才彻底退掉……”崔莹嚥了口口水，润滑著干涸的咽喉，一边判断著。
　　“小宇显然没射精呢……那样很难受的。阿惠应该会想办法满足他的……可能帮他口交吧？”魏鹏此刻便如一个旁观的无关人员般，随意的谈论著眼前的活春宫。
　　“不会口交的……估计会换个姿势……省力的姿势……”崔莹则提出了不同的看法。
　　崔莹的话音尚未彻底从魏鹏耳边消失，女人便从男人的身上站了起来，跟著转过了身，直接趴到了沙发前的茶几上，上身一半趴著，背朝男人叉开了双腿站著，撅起了屁股……趴好后，屁股朝后试探性的耸动，上身配合著朝后退。终于女人的屁股顶到了男人的下腹部的位置。男人伸手握著腹部底端的某个器官上上下下的在女人的两片臀肉之间摩擦了一阵，跟著鬆开了手，整个身子下滑，下身同女人的屁股连接在了一起……
　　接著，男人和女人都开始扭动起了身体，似乎在寻找最佳的身体位置。扭动了一阵后，男女显然都找到了最舒适的位置，男人双手扶著女人的屁股坐在沙发上，女人则开始缓慢的向后耸动起了下半身，一边耸，一边扭动腰部，让屁股划著圆弧。手机中传来了男性的呻吟，不过这个男性显然还停留在变声期内，声音嘶哑，在魏鹏听来，颇有些类似于鸭子的叫声。
　　“好吧……你赢了！果然只是换了个姿势……”魏鹏有些不情愿的承认了自己的判断失败，抚摸著崔莹后背的手上用手指恶意的用力夹了崔莹一下，崔莹的后背颇為光滑，魏鹏的手指居然滑开了。跟著魏鹏便感觉到崔莹的手伸到了自己的胯间，报復似的在魏鹏中间狠狠的捏了一把。好在魏鹏预料到崔莹会报復，所以居然忍住了疼痛，没有叫出声来。
　　客厅中的男女用这种类似于狗类交配的姿势持续著性爱，过了几分鐘后，女人似乎意识到这种姿势对两人的刺激有限，两隻支撑著上半身的手臂空出了右手伸到了后面，摸到了自己的双腿的下方，跟著手臂颤动，快速的用手抚摸刺激起了自己双腿间的某个位置。
　　随著女性手部动作的加快，女人自己也忍不住浪叫了起来，叫声通过电话传到了平台上两人的耳中……
　　听见电话中传来的熟悉的女性叫床声，魏鹏不禁心中一荡，下身随之起了反应，很快便顶在了裤襠上。同时魏鹏诧异的感觉到崔莹的身体也微微的颤动了起来。
　　“怎么了？”魏鹏忍不住低声询问著。
　　“要命啊……我还是第一次这么清晰的听到阿惠叫床……连我这做妈的都有些受不了了……”崔莹的声音都有些颤抖了。
　　魏鹏听著听著，呼吸声逐渐浓重起来了。“你知道么？每次和阿惠做爱，我最受不了的就是她叫床，不管我之前意志多坚定，多想坚持的长久一些，可只要她一叫床，我最多几分鐘就射了……”
　　崔莹此刻斜著眼瞟了魏鹏一下，微微喘息的说道。“现在说老实话了？以前就说喜欢听我叫，感情就是讨好我啊？”
　　魏鹏嘿嘿的乾笑了两声。“现在你听到了，你的声音其实比阿惠的还好听，要是能像她放的那么开，肯定更让人销魂……”
　　“哼……我才不会像她那么浪……”崔莹说道著，电话中传来了女人的两声高音，跟著脸上发烫，最后冒出一句。“……这个骚蹄子……连女人起码的矜持都不要了。”
　　客厅中的男女显然进入了关键的时刻。原本坐著被动的男人此刻也开始努力的耸动起了腰部，配合著女人的动作。一边配合，男人一边伸手拍打起了女人的屁股，一开始似乎只是轻轻的拍，但随著女人叫床声分贝的增加，男人的手起落的高度也越来越高，力量自然也随之加重。
　　“这个小宇……他还反了！敢打他妈妈的屁股了……”崔莹瞪大了眼睛惊讶的看著客厅中发生的一幕，忍不住对客厅中的男人表达了极度的不满。
　　魏鹏对此却不以為然。“是阿惠让他打的……这是阿惠的习惯。每次她和我用这个姿势做爱的时候，她都会叫著让我拍打她屁股。这样她会觉得更刺激……”
　　崔莹吃惊的问到。“难道她有受虐倾向？”
　　“一点点吧。但这应该算不上虐待了……”魏鹏忍不住為庄惠辩解了两句。
　　客厅中的女人似乎已经开始临近高潮……她伸手止住了男人的动作，跟著缩回了屁股，和男人脱离了连接，跟著翻了个身，背躺在了茶几上，伸手示意男人站起来。当男人站在了她叉开的两腿中间后，女人立刻将两条腿高高的翘了起来……
　　电话裡传来了含混不清的声响。“……快……快……要来了……”
　　男人伸手将女人的两条大白腿抗在了自己的肩膀上，使女人双腿间那乌黑浓密的部位高高突起。跟著，男人双腿中突起的一根迅速的消失在女人的黑团团的位置当中。男人身体前倾，整个人的重心都压到了女人的跨间。
　　两个人就靠著女人两条腿和男人身体形成的三角形维持著平衡。男人批命的压著女人，一上一下，彷彿打桩一般反覆用力的压迫著女人。而女人则躺茶几上，疯狂的左右扭动著头部，黑色的发丝在空中来回的甩动著。
　　此时，电话裡已经听不到任何男人的声响，只能听到女人几乎于惊恐状态才会发出的尖叫声。而且因為整个住宅内格外的安静，女人的叫声在魏鹏和崔莹的耳中异常的清晰。
　　“啊……插死我了……妈妈要被插死了……”“呜……呜……用力……用力……再用力些……呜……呜……使劲啊……呜……插死妈妈啊……”
　　而男人显然感受到了极度的刺激，动作幅度和频率越来越快，魏鹏和崔莹甚至能从电话中听到女人肥厚的唇肉同男人大腿根部肌肉的碰撞声。
　　激烈的动作持续的时间并不长，随著嘴裡突然发出的咿呀声，男人的腰部猛然不自然的抖动了几下，女人盆骨的位置也明显的收缩了数下后，男人鬆开了女人的双腿，整个人趴伏在了女人的身上。而女人则躺在了茶几上，叉开的双腿僵直的在空中控制不住的颤抖著。
　　这样的姿势，男人和女人维持了数十秒左右，女人的高举的双腿终于垂了下来，落在了地面上……
　　又过了几分鐘，男人从女人的身上支撑著爬了起来。女人也随之站了起来，两人跟著便进入了浴室，浴室内的灯光随之亮起，裡面的一切魏鹏和崔莹看的非常清楚。
　　两人进入浴室后，彼此的对话便清晰传入了魏鹏和崔莹的耳朵裡。
　　“抓紧时间了，你爸随时都可能回来。就别全部都脱了，裤子脱掉，冲洗一下下身就可以了。”这是庄惠的声音。
　　“嗯，知道了！妈，你呢？”魏宇一边听从著庄惠的指示，一边解著裤子上的皮带。
　　浴室内的庄惠叉开双腿，一手将裙子高高提起，一手拿起喷头，对著双腿间的部位快速的冲刷起来，浴室内灯光明亮，魏鹏和崔莹能够看见庄惠雪白的大腿间，透明的水渍夹杂著乳白色的东西，顺著大腿一直流到地面上，最终流入了下水口……
　　庄惠冲洗的很快，前后仅仅十餘秒的时间。等冲洗完了，庄惠方才回答道。“我这样就可以了……你洗快点，洗完了就回房间睡觉了。我现在去看看你妹妹。要让她赶紧睡觉了。”说完，庄惠从衣帽架上拿了一条早已準备好的内裤，麻利的套进了双腿。
　　魏宇此刻也脱掉了裤子，拿起了喷头开始冲洗下身，一边冲一边疑惑的问道。“照理，爸早该回来了啊……怎么会耽误那么久？”
　　“你爸和你周叔叔关係好。没準送他回去后，留在那边和他聊天耽误时间了。不过这样不是正好……否则时间不够，你怎么射的出来？”庄惠漫不经心的推辞道。说完，便转身出了浴室。
　　魏宇见庄惠离去，也迅速的冲洗完了下身，接著提著裤子，光著屁股跑出了浴室，浴室的灯光随之熄灭了。
　　几分鐘后，魏鹏和崔莹再次出现在了浴室外的墙根处，魏鹏摸索著将自己的手机摸了回来。关闭了通话键后，魏鹏望著黑暗中崔莹的双眸问道。“现在送你回去……还是？”
　　崔莹靠近了魏鹏，把嘴凑到了魏鹏的耳边说道。“去开房……我现在特别的想做爱……”




　　第六十一章、

　　崔莹依偎在魏鹏的身边，紧紧勾着魏鹏的臂弯，如小鸟依人。两人刚刚走出小区准备外出寻找合适的旅馆事，魏鹏的手机响了起来。
　　魏鹏皱了皱眉，拿出来一看，竟然是庄惠打来的。崔莹同样看见了来电显示，叹了一口气。“她盯你还盯的蛮紧的，可见她还是很在乎你了！今天还是算了吧。如果不接，你回去不好向她解释。虽然她不怎么和江楠来往，不过你要撒谎的话，她很可能会打电话向江楠求证的……”魏鹏知道崔莹在为自己考虑，随即点了点头，接通了电话。
　　“老公啊……你还在大鲲家么？”“已经出来了，正准备打的去爸那边拿车。”魏鹏此刻依旧是在撒谎，不过考虑着将崔莹送回家后便可以立刻返回，时间上不会引起庄惠的怀疑，因此语气显得理所当然。
　　“喔，那你快点回来啊！孩子们都睡了，我有些事想跟你说了！我等你……”庄惠说完，便挂上了电话。
　　“阿惠想跟你说什么事？”崔莹有些疑惑不解。“她难道打算向你坦白她和小宇的事？”“不是了，应该是那套房子的事情吧。”魏鹏想了想回答道。“她昨天原本就想给我说的。不过我临时碰到些事，后面又赶着去接大鲲，所以到现在也没机会听她如何解释了。”“这样啊！那你更应该好好听她说说了！我也很想知道她会怎么圆谎了……”崔莹表情便的有些凝重。此刻的她也对现在的家庭状况感觉到了一丝无奈。女儿庄惠和外孙魏宇之间发生的事情已经发生且根本无法挽回了。她很害怕魏鹏因此而彻底放弃同庄惠的婚姻关系，她不知道自己该如何在这一系列的事件中充当何种角色。
　　无论发生了什么，庄惠都是她的女儿。而魏宇则也是她的亲外孙。相比之下，魏鹏反倒是同她关系最为疏远的存在。可是她需要魏鹏……无论是从心理上，还是生理上。她已经对魏鹏产生了极度的依赖。她只希望自己对魏鹏的温柔和顺从能够弥补女儿对魏鹏的背叛。总算到现在为止，魏鹏并未流露出任何因此这件事而要和自己的家庭脱离关系的态度。但她清楚，这种混乱的家庭关系是不可能一直维持下去的。她明白，解铃还须系铃人，庄惠和魏鹏之间的事情，终归是需要这两个人才能够解决的。如此一来，她更希望魏鹏和庄惠能够面对面的处理一切。
　　“也对。”魏鹏点了点头，此刻的他内心深处有些许的矛盾。在窥视了庄惠母子的乱伦性爱后，他产生了强烈的性欲，迫不及待的想要找个异性来解决自己的生理需求。而崔莹之前的建议正合他意。但另一方面，他不知为何又对即将同崔莹做爱产生了某些畏惧的感觉。以往和崔莹偷情，他多多少少都会有一些负罪感，但那种负罪感并不强烈，甚至从某种程度上反而刺激了他的生理快感，因此在他的记忆中，同崔莹的每一次性爱都是非常满足而舒适的。但此刻，这种负罪感不知不觉中变的异常的巨大，巨大到让他不自觉的对即将去旅馆开房产生了某种排斥心理。
　　因此当崔莹改变决定打算回家时，他莫名的有一种轻松。至于原因，在魏鹏看来，或者便是之前目睹的那场母子乱伦。他和崔莹没有任何血缘关系，即使彼此之间有性关系，但严格的说很难说的上是实际意义上的乱伦。毕竟，姻亲和血亲在法律上同属亲属关系，但从生理学角度讲，两者并非一回事。而此刻刚刚亲眼目睹了一场血亲乱伦，这让魏鹏多少产生了一些遐思。从社会伦理学讲，他是崔莹的女婿，是半子。这“半子”终究里面有个“子”字。他开始模糊混乱自己和崔莹之间于庄惠和魏宇之间两者的关系了……
　　开着车，望着灯火辉煌的城市。魏鹏忽然对崔莹说道：“现在想起来，阿惠和小宇和我好像没有什么实际的关系呢？”听到魏鹏没头没脑的冒出这么一句，崔莹愣了楞。“你什么意思？”“我是说，小宇和我没有血缘关系。他只是我的养子罢了……他和阿惠乱伦，受伤害最大的应该是死掉的哪位吧？对我而言，阿惠和小宇上床，其实同一般的夫妻出轨没太大区别……”刚说到这里，崔莹便立刻打断了魏鹏的话，她瞪大了眼睛不可思议的望着魏鹏道。“你说这话什么意思？你难道打算默认她们母子间的这种关系？”“这……”魏鹏此刻不知道该如何向崔莹说明自己的心理活动，嘴唇蠕动着，但却说不出话来。
　　见到魏鹏这样，崔莹立刻拼命的摇起头来。“不行，绝对不行的！”说到这里，崔莹似乎想到什么一般，坚定的说道。“你以为你默认了她们的关系，向鸵鸟一样把脑袋埋在沙子里装做什么都不知道就可以彻底忽略这事么？你这存粹就是自欺欺人的想法……”说到这，崔莹叹了一口气。“我明白你现在为什么会有这样的念头。是啊……到现在为止，我们都想不出一个稳妥的方式来处理阿惠和小宇。你要是直接和她们摊牌，结果必然是家庭的破裂，不只是你和她们两个，你爸、我、小雯，还有我们两家的亲属，无一例外都会受到打击和影响。而且她们母子乱伦的事，根本见不得人，你要给身边的人一个合理的解释，就需要不断的欺骗和撒谎……别说你了，我想这个世界上很少有人能顺利挨过那样一种状态。所以，你就打算当阿Q，对自己进行心理安慰，心理催眠。可你想过没，要真的放任她们这样下去，实际上是害了她们啊！”魏鹏一边听，一边点了一根烟。“怎么说是害了她们呢？男人或多或少都是有恋母情节的，但现实中有几个真的有机会实现的。而且女人其实也一样，做母亲的其实对子女，尤其是儿子，事实上很多也都存在心理依赖，而这种心理依赖在某种程度上也会造成性幻想……”“你觉得她们做爱很快活么？”崔莹凝视着魏鹏的侧面，言语中竟然透露出了某种失望。
　　“难道不是么？刚才不都看见了，而且你和我也都看了不止一次了……”魏鹏吐了口烟圈，神色茫然的反问道。
　　“你混蛋！”崔莹见到魏鹏此刻的那种神态，终于忍不住咒骂起来了。
　　“骂的好！是人就会有混蛋的时候！我也不是圣人，当碰上自己解决不了的事情的时候……”刚说到这里，崔莹把脸突然凑到了魏鹏耳边，几乎用吼的声音说道。“你感觉不到她们的痛苦么？”魏鹏被崔莹此刻的叫喊惊呆了……手上的方向盘不听指挥的乱晃了起来。总算夜间道路上的车辆并不多，车在公路上左右乱晃了一阵，最终安全的靠右停在了路边。经过了一番惊吓的两人此刻都靠在座椅上，胸口激烈的起伏着，彼此平静着各自的心理。
　　过了几分钟，崔莹首先开口道歉。“对不起，我不该在你开车的时候吼你的……”魏鹏没有回答崔莹，反而平静的问道。“你说她们痛苦？你有什么理由呢？”崔莹低下了头，思考了一阵后说道。“小宇去教堂是为了什么？难道不是为了向虚无缥缈的宗教信仰寻求心理的安定么？”魏鹏头靠在座椅上，望着漆黑的夜空，良久回答了一句。“好吧，我同意你的说法，小宇应该是心有不安的……”“至于阿惠，你没觉得阿惠近一年来行为习惯还有精神方面都和过去不太一样么？”崔莹问道。
　　魏鹏闭着眼睛思考着，过后点了点头。庄惠行为异常，他早在几个月前便有所察觉了。否则他也不会时时的产生某种不安的心理，并在这种不安的心理支配下开始暗中观察庄惠和魏宇，并最终意外发现了这对母子间的不伦关系。如此一来，便又证明了崔莹说法的正确。
　　“我不知道你有没有注意过！阿惠我太了解了，过去脑袋一碰枕头，就睡的跟小猪一样。可现在呢，你都没注意到她经常失眠、神经衰弱么？这一年来，她瘦了十多斤，我和她出去买衣服，很多衣服尺码都小了一圈。我最初以为她在刻意减肥，所以没当回事。可现在再想想，巨大的心理负担恐怕才是这一切的真实原因吧！”崔莹见到魏鹏点头，进一步的开始引申自己的想法了。
　　“但你怎么解释她们之前的行为呢？就那么点时间，甚至冒着我有可能突然回家或者被小雯意外发现的风险，见缝插针的都要来一炮……”魏鹏反问着。
　　“就像吸毒吧……吸毒的人难道不知道吸毒的危害？可是他们为什么还要去吸……因为只有在吸毒的过程中，他们才会感觉到快乐，同时忘记一切的烦恼和痛苦……”崔莹几乎立刻就给了魏鹏一个答案。“所以，如果你还爱阿惠，把阿惠当成自己的妻子；还认小宇是自己的孩子！你就该努力把她们从这个错误的漩涡中给拉出来！这是你做丈夫做父亲的责任和义务！”听到崔莹最后的话，魏鹏忍不住长叹了一声。崔莹的话，从某种程度上彻底将他内心深处的某些东西给赤裸裸的撕扯了出来……
　　他知道，自己到此刻，依旧爱着庄惠，而且同样关心着魏宇。否则的话，以他以往斩钉截铁的处事原则，当发现庄惠母子关系的时刻便会立刻对这两人进行报复和惩罚了。哪里还会像如今这般进退维谷，不知所措。
　　见到魏鹏苦闷的表情，崔莹知道自己的话有些重了。忍不住侧过身，贴到了魏鹏的身边，柔声说道：“魏鹏，你还记得我之前说过的话么？在我心里，早就已经把你当成自己的老公了。我崔莹看上的男人一定是个有担当，有本事的男人！不管多难的问题，他都一定会有办法解决的……”魏鹏侧过脸，崔莹的嘴就贴到了魏鹏的唇上。
　　吻过之后，崔莹又坐回了自己的位置，红着脸说道。“别放弃好么？就算是为了我，你也该振作起来。解决掉这个事情！你是我崔莹的男人，我的男人无所不能的！”魏鹏望着崔莹充满爱意和期盼的眼神，心中猛然涌起一股豪气。跟着大笑起来。“谢谢你，莹莹……我知道了！我是男人，我才是这个家里的一家之主，无论发生了什么事情，我都必须承担起自己的责任和义务！哈哈……大鲲说的没错啊，我和他到现在，还真没怕过什么……莹莹，你说的对！越是麻烦的事，解决了它，越能显示我的能力！”说完，魏鹏猛的一踩油门，车便如离铉的箭一般冲了出去，片刻便消失在了黑夜当中……
　　在停车场魏鹏停了车并未熄火，准备在崔莹下车后立刻回头。却不想崔莹主动伸手将车熄了火，魏鹏扭过头诧异的望着崔莹。崔莹冷不丁的把身子凑到了魏鹏的面前，搂住魏鹏疯狂的亲吻了起来。
　　此刻魏鹏的心仿佛都融化了一般。
　　崔莹一边和魏鹏热吻着，一边伸手按在了魏鹏的腿间肆意的抚摸着，魏鹏的手也伸进了崔莹的衣服内，从下方托起了对方的双乳。两人一阵的抚摸后，分开了彼此纠缠着的嘴唇。
　　崔莹双颊通红，咬着嘴唇，呼吸急促。“今天算我欠你的……下次，下次我一定让你死去活来。”意识到崔莹言语中挑衅的意味，魏鹏嘿嘿的笑了。“我等着……到时候天知道是谁死去活来呢！”望着崔莹消失在夜色中的身影，魏鹏平复着自己的呼吸。整理了一下刚才因为同崔莹亲热而略微凌乱的衣衫，跟着再次发动了汽车返回自己居住的小区。
　　车停好后，魏鹏随即回家，或者是因为之前崔莹的鼓励，魏鹏此刻感觉到心情愉悦。连脚步都轻快了几分。
　　庄惠开门后，魏鹏仿佛没事人一般随意的跨了进来，一边走一边脱掉了外套，便如往常一般将外套朝庄惠手中一抵，一边询问着。“孩子们都睡了吧？”庄惠接过外套，转身挂到了衣架上，回应着。“都睡了。”魏鹏点了点头，跟着坐到了沙发上，拿起庄惠已经准备好的茶水，喝了一口道。“本来还想在爸妈那里陪妈说会话的。你刚才电话里说有事要给我说，所以我也没停留，拿了钥匙就直接回来了。究竟什么事啊？那么郑重的要专门找时间告诉我。”庄惠低着头，靠着魏鹏身边坐了下来。
　　“还记得上次我跟你提到过的房子的事么？”“房子？哦，想起来了。你上次说在外面有套房子，而且不是新买的，结果我临时出去见客户了。嗯，现在孩子们都睡了，可以告诉我怎么回事了。”不出魏鹏的意料，庄惠果然提到了房子。此刻的魏鹏表现的非常的自然和随意，仿佛并未将此事看的太过重要。这样的态度对于魏鹏而言是最自然的。因为以魏鹏的经济状况而言，自然拥有在外单独购买房产的能力。而庄惠收入少些，但家中的主要存款和账户都在庄惠手中掌握着，如果庄惠想，也同样可以在未告之魏鹏的情况下单独购房。
　　庄惠低着头，轻声的说道。“那房子是我认识你以前就有的……”因为庄惠低着头，魏鹏观察不到庄惠的表情，只是平静的听着庄惠说完了别墅的来历。因为早已知道别墅的存在也清楚这套房产的来龙去脉，魏鹏在听完庄惠的说明后心情异常平静，但他知道，太过平静容易引起对方的怀疑，因此，在庄惠说完后，魏鹏刻意露出了几分责备的语气。
　　“这么大个事。你为什么从来都没跟我说起过？这都十多年了吧？你脑子里究竟在想些什么？”“我……我……”庄惠此刻有些吞吞吐吐，但她很快意识到魏鹏的反应比她预想的要平和的多。所以跟着便立刻解释起来。
　　“那套房子对我，对我爸妈而言，都是不好的回忆。所以，这十多年来，我们家里的人从来都没去那房子看过。时间长了，连我都快忘记那套房子的存在了。只是婆婆现在过来了，你又把新区那套房子拿给她租住。我才又想起我还有那么一套房产……”很明显的谎言……但魏鹏并没兴趣揭穿。而且对魏鹏而言，庄惠如此解释，既给她，也给自己留够了充足的台阶。因此魏鹏决定利用这个台阶将别墅的事情彻底铺上台面。
　　“原来如此。嗯……你想起来了也好，对家里而言，这也算是一笔意外的经济收入了！对了，那套房子在哪里？还有就是房产证、土地使用证这些都还在吧？”既然庄惠坦白了房子的存在，魏鹏也就决定想办法顺势将这套房产控制在自己的掌握当中，无论将来自己会如何处理庄惠和魏宇之间的事情，手中的本钱厚，总是没有错的。
　　“在……在……忘忧湖小区里面。房产证这些我当初去学院上班后，就都放在学院我的保险箱里了。”庄惠见魏鹏的反应相当平和，不禁长舒了一口气，见到魏鹏询问房子的情况，连忙和盘托出。
　　“忘忧湖小区？巧了……我记得我前几天才去过那里，见一个委托人。”魏鹏知道庄惠和魏宇见到了自己停在公共停车场的车，因此立刻便给自己出现在哪里的原因打下了底稿。接着魏鹏靠在沙发上，手指敲打着大腿，仿佛思考了一阵。
　　“产权证上是你的名字？嗯……行，那些东西你就先收着吧！那房子从法律上讲是属于你的婚前财产。你现在告诉我就行了……什么时候有空，我在抽空过去看看那套房子了。至于怎么处理，我想听听你的意见！毕竟，一套房产，白白的空在哪里不利用起来，实在有些浪费了……”说到这里，魏鹏侧过了头，望着庄惠。此刻的庄惠已经抬起了头，或者因为魏鹏并未如她预料的那般纠结于房子的来历和自己的长期隐瞒，庄惠此时的表情显的有些迷茫。
　　听到魏鹏突然询问自己对房子的处理意见，庄惠显然愣住了。“我，我不知道了！你觉得该怎么处理呢？我都听你的……”魏鹏听到庄惠如此说，心里暗自冷笑了起来。“看来庄惠现在因为我的反应思维有些停滞了。借此机会……”“嗯，你问我的话，我是这么想的！我们两人的财产迟早都是要留给两个孩子的！现在的房子我原本也是打算小宇、小雯各留一套的。现在多出来这么一套房产，在我看来，迟早也是要交给他们中的一个的。不过考虑到这套房子的来历，我觉得小宇不是太合适了。毕竟说不准什么时候通过什么渠道他有可能会知道自己的真实身世。如此一来，这套房产要是落到他的名下，没准也会像你和爸妈一样，成为不好的记忆。要不我们可以考虑将来把这套房子落到小雯名下。毕竟，她和他哥哥不一样，当年的那些事情，和她没有任何的关系了！你看怎么样？”魏鹏此刻说话慢条斯理，言辞中有意识的加入了某些诱导的语气。
　　庄惠自然没意识到魏鹏真实的目的所在，听了魏鹏如此说，只略微想了想，居然跟着点了点头。
　　见到庄惠点头，魏鹏笑了。立刻趁热打铁的说道。“如果要落小雯的名下，那这个事情估计要早些办理了！而且方式也需要好好考虑。中央如今正在考虑征收遗产税的问题，不知道什么时候就会正式立法。所以要真等到我们都死了，小雯再接手房产，到时候没准就要交不少的税金。如果是现在过户给小雯，也需要考虑过户的费用这些。我个人觉得最省钱和合适的方法是无偿赠与。作为父母，将财产赠与直系子女，是免征个人所得税的。这样能节省很大一笔开销……”此刻的庄惠完全被魏鹏牵着鼻子走，听着魏鹏的说明和解释，她只是不断的点头。很快，在魏鹏刻意的诱导下，夫妻两人便对这套别墅的处置达成了一致。
　　跟着魏鹏再接再厉。“嗯，既然你也认可这个处理方案，哪我们也就别太迟疑了，免得夜长梦多。你明天把房产证和土地证这些都拿回来吧。我直接带到事务所那边去，联系好了，找个时间去趟公证处，就把这个事情给办了。”见到庄惠依旧机械般的点头，魏鹏立刻终止了谈话。他明白自己的目的已经达到了。庄惠和自己达成了一致意见后，如果想反悔，便需要承担主动挑起夫妻矛盾的责任。而如今她心中有鬼，除非铁了心要和自己离婚分手，否则她必然会竭力避免这种情况发生。如此一来，魏鹏便可以顺理成章的将那套别墅转入小雯名下，从某些方面彻底切断庄惠和魏宇独立的能力了。
　　夫妻两人洗漱过后上了床，庄惠不自觉的便朝魏鹏的身边挤。若是前些日子，魏鹏明知对方之前同魏宇已经发生过了性爱，必然会避开妻子的亲昵行为。但此刻的魏鹏心情颇为愉快，而且同崔莹分手时又被撩拨了起了些许的性欲，便没有对庄惠的亲近行为有所排斥，相反伸手将庄惠揽到了身边。
　　庄惠此刻有些受宠若惊般的激动。或者她以为她在向魏鹏坦白了房产的存在后，得到了魏鹏的谅解，顺利的修复了这一个多月来夫妻之间若有若无的疏远和冷淡。她振着魏鹏的手臂，隔着睡衣用丰满的乳房轻轻摩擦着魏鹏的侧肋，一只手伸到了魏鹏的双腿间捏住了魏鹏的肉棒温柔的套弄起来。
　　毕竟是夫妻，彼此间对对方的身体以及挑逗的方式都异常的熟悉。几分钟后，魏鹏的下身便逐渐的勃起了。
　　“嘻嘻……老公，你的小弟弟硬了。”庄惠一边套弄着，一边凑到魏鹏的耳边嬉笑起来。魏鹏配合着侧过头，和庄惠亲了个嘴。跟着用另一只手解开了庄惠的睡衣。
　　“老婆厉害么……”魏鹏一边说，一边将手按在了庄惠的胸前，捏弄了一阵，跟着整个人便趴到了庄惠的身上。两人肉贴肉的搂抱着，扭动身体摩擦着，互相亲吻抚摸。魏鹏的手向下抚摸，滑过浓密的丛林便接触到了柔软的两片唇肉，此时已是一片滑腻的感觉。
　　魏鹏跟着用手指摸索到了庄惠下身前端的那粒微小的突起，发觉已经有些坚挺了，跟着恶作剧般的用手指拨弄了两下……
　　“讨厌了……老公……好痒。快点来嘛……”庄惠的身体忍不住扭动了几下，嘴里腻声道。一边说，一边伸手捏住了魏鹏的阴囊，两根手指温柔的爱抚着。同时轻轻的用力拉扯着，将魏鹏的下体引导过来。
　　魏鹏原本打算就此便直接进入，但当龟头在庄惠穴口摩擦了两下后，脑海中不自觉地便想到了个把小时前魏宇的阴茎还在这里进出的事实，心理忍不住又反复起来。反复的结果使得原本已经勃起的肉棒竟然又稍稍疲软了下来。
　　庄惠感觉到了魏鹏的生理变化，慌忙又握住套弄了起来，不过此时的魏鹏因为心理的原因，庄惠连着套弄了好一阵，也没让魏鹏恢复到刚才那种坚挺的状态。
　　“老公……你怎么了？”庄惠一边手里努力运动着，一边咬着嘴唇在魏鹏耳边嘤咛着。
　　魏鹏此刻有些沮丧，此刻的他其实真的很想和庄惠过一次久违了的夫妻生活，但心理上的障碍终究让他无法让身体彻底的投入。
　　“或者因为这段时间太累了吧……”面对庄惠此刻的疑问，魏鹏也只能如此解释了。听到魏鹏说，庄惠也不觉得奇怪。这一个多月来，一方面因为周鲲不在，魏鹏事务所内时常加班，另一方面又因为家里事情连连，夫妻俩聚少离多。魏鹏身体和精神上的疲惫是显而易见的。不过庄惠并未放弃，而是轻轻挪动身子，从魏鹏身下挪出，趁着魏鹏仰面躺好的机会，爬到了魏鹏的上面，跟着身体卷曲，跪在了魏鹏两腿间，握住了魏鹏此刻勃起不足的阴茎凑到了自己的嘴边。接着张开两片嘴唇，将翻起的龟头抿在双唇之间。
　　心理上有阴影，但此刻从龟头传来的肉体刺激确是实实在在的。两人十多年的夫妻，彼此对对方的生理都是了解的，庄惠红润的双唇在魏鹏的龟冠四周上下吞咽，来回摩擦，魏鹏终究受不了庄惠的挑逗，忍不住呻吟了起来。伴随着浓重的呼吸，在生理本能的驱使下，魏鹏的阴茎整个又再次逐渐坚硬起来……
　　庄惠张嘴送开了龟头，抬头朝魏鹏笑了起来，露出了近乎于卖宠讨好般的神情，接着又低头，伸出舌头弹了龟头一下，调笑道。“这个小坏东西，非的我亲它，它才愿意干活呢……”不想刚说完，魏鹏的阴茎便又出现了一丝疲软的现象。不过这次并非魏鹏的心理障碍造成的，而是魏鹏有意让自己分神，使自己的性器产生了这种状态。至于原因则是因为魏鹏这些日子积累下来的心理阴暗所致。庄惠毫无疑问是尤物级的女人，想着一年来妻子和魏宇瞒着自己疯狂的乱伦性爱，魏鹏始终心有不甘。今天庄惠兴致盎然，而自己也有生理需求，魏鹏便存了好好玩弄一翻庄惠的念头。即是为了解决生理需求，也为了满足自身的某种报复性心理。
　　“知道它需要什么，还不赶紧继续……你看……又软了……”魏鹏配合着庄惠，也调笑起来，此时卧室内，只剩下一对夫妻的闺房乐趣，两人之间仿佛再无隔阂。
　　庄惠听见魏鹏这样说，朝魏鹏飞了一眼，便又忙着再次低头，一边伸出舌头围着龟头打转，一边吐出唾液不断的覆盖到了魏鹏的龟头上，唾液积累多了，顺着魏鹏的龟头流淌了下来，最后流到魏鹏的阴囊上，同时侵湿了下方的阴毛。
　　魏鹏看着眼前淫靡的一幕，阴茎忍不住的再次坚挺，在庄惠的面前不受控制的抖动起来。庄惠见状眉花眼笑，跟着突然张口将整根肉棒吞了进去。
　　魏鹏舒服的“啊”的叫了出来。跟着整个人彻底的放松了下来，闭上了眼睛，彻底的开始享受妻子为自己提供的“服务”。




　　第六十二章、

　　庄惠含着肉棒，头部上下的来回运动着，每一次吞咽都是一次深喉。
　　过去，庄惠也经常为魏鹏口交。但像今天一般如此卖力，却是不曾有过的。此时的魏鹏已经彻底停止了思维，大脑神经只是反复体味着下身不断传来的刺激感。
　　吞吐了一会，庄惠忽然把手插到了魏鹏的臀部下面，双手交叉，魏鹏的臀部随之垫高了起来。每等魏鹏从性器方传来的快感中解脱出来，庄惠已经吐出了魏鹏的阴茎，整个头埋进了阴囊下方的股沟之中，温暖柔软的舌头在魏鹏的肛门四周画起了圈，螺旋状的轨迹最终集中到了肛门，跟着舌尖朝肛门一顶。
　　魏鹏的下身不禁抖动了两下，这瞬间的刺激，几乎让魏鹏想要大叫起来。
　　魏鹏经历的女人当中，为他做“毒龙”服务的很多了，但此刻庄惠的突然“变道”则让魏鹏感受到了未曾有的新奇和愉快。
　　顶过肛门后，庄惠的舌头便一轻一重的来回舔舐起来。一边舔，庄惠还一边不时的将整张嘴贴上去，吸吮一下。经历丰富如魏鹏，也开始哼哼唧唧的呻吟起来。魏鹏忍不住伸手按在了庄惠的头上，口中轻轻夸奖着。“好老婆，弄的我好爽……”听到魏鹏的夸奖，庄惠舔的更加卖力，直到魏鹏自己忍不住握着已经极度坚硬的肉棒在庄惠眼前晃动不已。方才将手从魏鹏的臀部下方抽了回来。跟着起身跨坐到了魏鹏的大腿上。
　　庄惠眯着眼，蹲在魏鹏的双股间，从魏鹏手中夺取了肉棒的控制权后，握着肉棒在两片肉唇中间摩擦了几下后，屁股一沉，下方的肉口便一截一截的将魏鹏的大肉棒吞没了。
　　屁股坐到底后，庄惠长长的舒了一口气。整个身子趴到了魏鹏的身上，捧起魏鹏的头，嘴对嘴的亲吻了起来。
　　亲过了，庄惠开始扭动起了腰肢，雪白的屁股摩擦着魏鹏的大腿，缓慢的划着弧形。上身在下身的带动下，在魏鹏的胸前刮擦。
　　魏鹏的本钱很厚，而庄惠也好几个月没有魏鹏行过房，此刻方才又开始重新适应。轻柔缓慢的动作持续一阵后，庄惠方才开始尝试着双腿用力抬高了自己的屁股，两人的结合处，魏鹏粗大的阴茎仿佛是被庄惠的肥厚阴唇一点点挤压出来般再次暴露在了空气中。庄惠目光迷离，从鼻腔中发出了浓重的哼声。
　　魏鹏睁开了眼睛，望着庄惠通红的粉脸，知道她此刻有些吃力，不自觉的伸手扶住了她的光滑的腰部。得到了魏鹏支撑的庄惠一边大口的呼吸着，一边缓慢的又坐了下去。
　　之前的挑逗进行的充分，庄惠的下身得到了充分的润滑，所以又一次的吞噬比之刚才要顺利许多。如此来回了几次，庄惠的上下的频率逐渐开始了加快。嘴里也“啊……啊……”的叫了起来。
　　魏鹏躺在下面，欣赏着庄惠此时的媚态，同时双手用力，辅助着庄惠的下蹲运动。魏鹏感觉自己的肉棒便如在钻探般，每一次的深入都更进入了对方的体内一些。当庄惠又一次坐到低时，魏鹏感觉到龟头接触到了一团柔软的嫩肉。庄惠猛的露出了近乎于痛苦但又极度满足的表情，身体也随之轻微颤抖了起来。
　　“喔……老公！你顶到我肚子里了……”说完，庄惠停止了动作，蹲着的姿势也变成了跪姿，整个人仿佛是被魏鹏的那个擎天一柱顶着支撑的一般，跪坐在魏鹏的双腿间，全身不断的抽缩着。
　　“老公……你好棒！要插死老婆了……”庄惠嘴里呓语着，双手按在了自己丰满的大奶上，来回揉搓起来。
　　庄惠之前的动作虽然缓慢，但狭窄的内穴紧紧夹着魏鹏的肉棒，十几次下来，魏鹏感觉到了极度的畅快。此刻魏鹏的龟头死死的抵着庄惠的花心，花心随着庄惠身体的抽缩仿佛一阵阵的吸允着魏鹏的龟头，这让魏鹏处在了一种难以名状的临界点上。这种感觉让魏鹏欲罢不能，魏鹏腰部用力，直起了上身，跟着将庄惠搂在了怀里，跟着腰部用力，开始一次次的用龟头冲击着庄惠内部最柔软的位置。
　　“啊……啊……老公……我要爽死了……”庄惠在魏鹏的运动下，进入了癫狂的状态，她拼命的晃动头部，黑色的长发在室内混乱的飞舞。一张小嘴时而喘息，时而呼喊。雪白的牙齿拼命的咬着自己的下唇。脸上的表情说不清是痛苦还是愉悦……
　　觉的眼下的姿势不足以让自己产生更强烈的快感，魏鹏身体前倾，将庄惠直接按到在了床上。跟着双手将庄惠的两条大白腿用力分的更开后，将鸡巴抽了出来，跟着用力又捅了进去！
　　“噗嗤……”一声，一次性便尽根而没！在庄惠的尖叫声中，魏鹏便如不知疲倦的机械一般，拼命的冲击起来。
　　“喔……喔……我的心肝儿……插死我吧！老公……老公……用力，用大力，用力插啊！快……快……哦呜……我要死了，我要死了……”庄惠不停的扭动着头部，全身颤抖着，迎合着魏鹏的撞击。或者是因为很长时间没经历魏鹏的鞭笞，庄惠此刻已经提前进入了性高潮的状态。全身抽缩、全身的关节机械般的扭动着。
　　“来了……来了……老公！我来了……”庄惠的屁股猛的朝前顶了两下，跟着一股暖流从花心处喷涌而出，痛快淋漓的浇灌在魏鹏龟头上。强烈的感觉扭曲了魏鹏的五官，魏鹏此刻的表情近乎于狰狞。
　　“干死你这个婊子……插死你这个贱货……捅死你这个给老子带绿帽的娘们儿！”各种污秽的咒骂在魏鹏的脑海中盘旋，魏鹏此刻忘记了一切，他只知道身下的女人欠操，而自己需要的就是不停的用自己的肉棒狠命的捅下面的女人。
　　魏鹏不知道自己这样持续了多久，他只知道女人的身体僵硬了一阵后，又恢复了柔软，一度沉寂的室内又一次充满了女人的叫喊。过了一阵又是僵硬、颤抖和片刻的沉寂，跟着又开始了浪语……
　　如此这般，女人来来回回反复了三四次，最终女人丧失了对自己身体的控制，一股透明白色的水流从女人私处顶端的小孔中喷射而出。
　　庄惠小便失禁了……
　　尿液射的魏鹏下身到处都是，原本已经被四溢的淫水打湿的床褥更是一片的狼藉。庄惠的生理反应最终使魏鹏从这种几乎病态的性交状态中反应了过来，随着神智的恢复，魏鹏终于感觉到了射精的冲动！紧紧按着如死猪般一动不动庄惠又奋力的狠狠捅了几下后，魏鹏感觉到腰部一阵的酸麻，一股滚烫的精液从魏鹏的马眼内喷射而出，几乎灌满了庄惠的阴道……
　　如死去般躺着的庄惠在这最后灼热的冲击下，条件反射般的全身痉挛抽缩了起来……
　　魏鹏朝后一躺，四仰八叉的躺在了床上。他已经用尽了全部的力气，此刻的他脑海中反复回响着一个声音。“操死这个婆娘……操死这个婆娘……”除此之外，他连动一下的力气都没有了。
　　也不知道过了多长时间，魏鹏感觉到庄惠挪动着身体爬到了自己的侧面，跟着紧紧的贴到了自己的身侧。
　　“不清理一下么？”“不管了……只想抱着老公睡觉！”庄惠的声音消失后，魏鹏很快进入了梦乡当中。
　　魏鹏是在庄惠的催促下清醒过来的。
　　“老公……赶快！翻个身！”魏鹏本能的翻了个身，跟着便感觉身下的被褥被人一把抽走了。身体感觉的变化让魏鹏反应了过来。他坐起身子，揉了揉眼睛。
　　“赶快、赶快！孩子们要起来了……我得立刻把这些丢洗衣机里，老公你也赶紧起来洗漱了！别让孩子们看见你这样子……”眼前的庄惠动作麻利的将昨夜疯狂的污染物卷成了一团，光着身子抱着冲出了卧室。魏鹏随即懒洋洋的下了床，来到主卫生间内用冷水清醒了自己的神经，跟着穿好了衣服，魏鹏这边行动的时候，庄惠也跑回主卧穿好了衣服，跟着又急匆匆的冲进了厨房，很快，厨房内便又传来煎锅煎炸食品的响声。
　　魏鹏来到饭厅，庄惠已经将煎蛋的盘子摆上了餐桌。
　　“这么长时间没采购，家里只剩些鸡蛋了，今天早上只能将就下了！”此刻的庄惠一脸的歉意，但眸子内的神采，却给了魏鹏一种久违了的感觉！
　　吃着煎蛋，两个孩子的房间里也传来了动静。小雯穿着可爱的卡通睡衣打着哈欠，揉着眼睛从自己房间来到饭厅，坐到了魏鹏的侧面。
　　“爸爸早上好。”丫头受外公外婆的影响，十分注重礼节礼貌。向父亲的问候已经成了条件反射。接着是魏宇……
　　吃完了煎蛋，魏鹏望着桌子上的孩子产生了一丝不现实的感觉。这种场景在一两个月前是再平常不过的，但此刻则让魏鹏有了一种虚幻般的感触。
　　“今天大鲲要回事务所上班了！你不是要和他交接和谈之前工作的事情么？别磨叽了，早点上班去了，别让大鲲在事务所等你了！”没等魏鹏回过神来，便被庄惠推出了家门。关上房门后，魏鹏忍不住连连回头望着自己的家门发呆。
　　“这种感觉……好熟悉！之前十多年仿佛都是这样过来的……那之前的一个多月，难道是梦境？”魏鹏回味着之前熟悉的场景和感受，一时间觉得自己仿佛是做了一场噩梦一般。
　　是不是噩梦，魏鹏有些分不清楚了，往日的那种满足和轻松的感觉再一次回到了魏鹏的身上。
　　“嗯，不管怎么说，先去事务所和大鲲把事务所的事情交接了再说……”想到这里，魏鹏脚步轻快的钻进了车内。
　　魏鹏认为自己来的早，却不想周鲲比他来的还早。一进事务所的办公大厅，便看见姜小玉、谭垚和几个所内最勤奋的员工正围着周鲲问长道短。周鲲此刻也恢复了往日精神抖擞的面貌和大伙谈笑风生。见到魏鹏到了，便连忙摆手终止了谈话，朝魏鹏和姜小玉打了个手势，邀请两人前往他的办公室说话。
　　周、魏两人生活方面放荡不羁。不过一旦涉及到工作，两人都是标准的效率之上者。进了办公室后，事务所的“三巨头”也没废话，简单的交谈过后，便立刻对周鲲会归后的事务所工作分工进行了快速的梳理。
　　完了，姜小玉随即离开了周鲲的办公室，只剩周、魏两人在房间内。周鲲一边苦着脸查看和整理着小玉摊派给他的大堆委托资料，一边随意的和魏鹏聊天。
　　“大鹏，你的案子我一个人估计也没法都担下来的，所以林树彬的那个案子我打算交给小谭了。我在红都期间，之前甩给她的那几件案子，她基本已经办妥了。所以，咱们还能给她再压压担子！大律师，都是这样逼出来的了……对了，刚才小玉跟我说了刘钊的案子。那家伙，就是个玩弄女人的老骗子……你知道我之前经手过一件离婚案和他有关的，现在这家伙涉嫌聚众淫乱进去了，正好让他吃点苦头了。你怎么会接下他的案子呢？而且我了解了，经手他案子的人可是肖海芬，那个女人和你一贯不对付的啊！”“我之所以接他的案子，是因为我觉得仅仅让他吃点苦头远远不够……”魏鹏靠在周鲲的办公桌旁，接过周鲲递来的香烟，一边拿出打火机点燃，一边回答着周鲲的疑问，当然语气显得有些特别。
　　周鲲听后，眨了眨眼。毕竟是彼此相交近二十年的老搭档，立刻便明白了魏鹏的真实意图。脸上跟着浮现出一丝耐人寻味的笑容。
　　“原来如此，正好经手的又是肖海芬，所以你打算……呵呵！这老色鬼不知道坏了多少黄花闺女的名节。咱俩好色归好色，但都还有底线原则。让这家伙这次狠狠遭回罪也不错了……不过你可要把握好度数。肖海芬那个疯婆娘，别的不会，刑讯逼供玩花样可是好手！你要把她呛的狠了，她没准会对刘钊下黑手。前两年死的那个”系鞋带“的，就是她搞出来的，不过居然让她撇清了关系……”“这次我还真就需要她下黑手……”魏鹏仰起头，吐了口烟圈。
　　“怎么了？”周鲲楞了一愣。“这家伙就是好色，玩女人玩多了些，而且拆散了几对夫妻而已，这些和我们有什么关系！你居然打算置他于死地？有这个必要么？”“他在打庄惠的主意……”魏鹏平静的给予了周鲲以明确的答复。
　　“操……那就是他该死了！他和庄惠不是同事么？兔子还不吃窝边草呢……”听到了魏鹏的解释，周鲲立刻便表明了和魏鹏统一战线的态度。
　　周鲲和魏鹏两人都不是坐怀不乱的正人君子。但两人联手创业后，为了事业私下里定下了“君子协定”。彼此约定了在私生活方面的共同底线。其中关于玩女人的几条，两人十多年来始终坚持了下来。说白了其实就三条：一、不碰女同事；二，不碰有夫之妇，当然小姐除外，小姐就是干这行的，有没有丈夫都是要卖的；三、不碰未成年的女孩。
　　刘钊此人同样好色，但比之两人则少了许多底线。勾引在校女学生在两人看来都还不算什么，但她人结婚后依旧纠缠不清，直接拆散她人的家庭还拒绝承担责任并反咬一口的行为便是周、魏两人也是不耻的。而现在刘钊竟然打起了庄惠的主意，周鲲自然对魏鹏对刘钊报复的决定表示了支持和赞同。
　　抽完了烟，魏鹏回到了自己的办公室。静下心来开始处理自己这边手上的事务。
　　中午的时候，赵勇按约来到了事务所找魏鹏，魏鹏将委托书和保密协议交给了赵勇，又让姜小玉替赵勇开了份事务所的单位介绍信。赵勇是警察出身，对于这一类的程序很清楚并不需要魏鹏过多的交代，两人简单的交谈了两句后，赵勇便准备离开，离开前，赵勇又向魏鹏强调了一下两人之间约定的事情。
　　“那个刘钊的事情，还请鹏哥早点处理了……”送走了赵勇，魏鹏收拾了一下东西便决定再次前往市公安局一趟。肖海芬刑讯逼供的本事魏鹏是知道的，而刘钊又不是什么意志坚定的革命烈士。只要肖海芬真的下了狠手，让李钊承认强奸了美国总统的老婆都不奇怪……要刘钊挨不过私刑，把自己敲诈他以及过去为大领导洗钱的线索抖搂出来，自己想要善后就有点麻烦了！所以，魏鹏此刻得了空，便连忙赶了过去。
　　一到市局，魏鹏便急急忙忙的来到相关科室办理约见手续。当魏鹏说出“刘钊”的名字时，办理手续的警官脸色大变，跟着便找了个借口溜出了办公室。魏鹏在办公室里足足等了半个多小时也不见此人回来。魏鹏先是疑惑，紧跟着便意识到：刘钊出事了！
　　想到这里，魏鹏明白，办理手续的警官只怕是不会再出现在自己面前了，自己今天想以正规渠道见到刘钊是没指望了。便立刻走出了办公室。
　　在市局的办公大楼内，魏鹏找到了一名同自己关系颇为熟悉的警官。跟着便扯着对方来到了办公楼内某个僻静的角落里向对方打听刘钊的情况。
　　此人得知刘钊的案件是魏鹏经手后，露出了意外和惊讶的神情，但最终抹不下面子说出了让魏鹏震惊的消息。
　　“今天凌晨，你说的那个叫刘钊的嫌疑人从五楼的审讯室跳下去了……”




　　第六十三章、

　　“跳楼自杀？”得到消息的魏鹏心中不禁冷笑！虽然到现在为止，仅仅和刘钊接触过两次，但刘钊是怎样的人，魏鹏早已心中有数。要真有自杀的勇气和骨气，当初又怎么会被自己敲诈数十万的财产？
　　想到这里，魏鹏靠在墙边思考了起来。熟悉的警官见到魏鹏现在的样子，明显不想搀和到这个事件中去，和魏鹏告了个罪，便连忙返回了自己的工作岗位上去了。
　　“肖海芬肯定对刘钊动了私刑。刘钊这家伙，肯定是受不住的，估计该招认的也都招认了！既然都已经招认了……等着法院判决不就完了！刘钊又为什么会跳楼？”
　　想到这里，魏鹏的眉头皱了起来。“不行，我得弄清楚刘钊现在的状况！那家伙不是治安部门的，只知道叫刘钊的嫌疑人跳楼了，是死是活他也不清楚，估计更多的情况他也提供不了。我得想办法找治安大队里的人搞清楚状况再说了。”
　　魏鹏思考了很久，跟着快步离开了市公安局。直接朝着余佑君所在的公安分局而去。到了分局，魏鹏并未去找余佑君。之前好不容易让这个女人不再插手自己的事情，魏鹏现在也就没打算再找她帮忙了，他是真的畏惧这个女人。
　　而且这几日魏鹏听到了些许关于余佑君的新情况。这女人不知道怎么回事，和现在的丈夫发生了些矛盾，干脆来了个夫妻分居，居然经常在分居住所过夜了。别人不知道原因，魏鹏却心中有数，两人虽然没有再见面，但余佑君却开始主动短信联系起了魏鹏，虽然都是毫无营养内涵的普通交流和问候，但魏鹏知道，余佑君很可能是知道了庄惠“出轨”的消息后，又燃起了一丝和自己的“复合”的念头。否则以对方心高气傲的性格，又怎么会放低身段主动联系自己？
　　这绝非魏鹏自作多情，而是魏鹏通过余佑君对自己的态度以及自己对对方的了解和熟悉再加上近段时间两者人际圈内传来的种种消息经过分析和推理后得出的结论。
　　魏鹏对余佑君当然是有好感的。但他不愿意因为自己而破坏了对方如今还算圆满的家庭。据魏鹏了解，余佑君如今的丈夫为人颇为正派家庭经济条件也好，而且对余佑君也是百般呵护，算的上少有的好男人。魏鹏是真心为余佑君有这样的好归宿而庆幸。要是对方真是因为自己而放弃了这段婚姻，魏鹏一则良心过不去，二则也违反了自己“不碰有夫之妇”的处事原则。
　　因此，这次魏鹏来分局，并未找和自己关系最为密切的余佑君，却找上了分局的胡副局长。
　　胡副局长同时也是分局治安大队的队长。通过他，魏鹏确认能从市局的治安支队中得到刘钊事件的真实情况。
　　胡局长对于魏鹏的到来很有些意外。但两人彼此的关系还是不错的，所以客气的接待了魏鹏。
　　寒暄过后，魏鹏也不废话，开门见山的就说明了自己的来意。而且说明的同时，也表明了自己刘钊委托律师的身份。魏鹏很清楚，托人办事，一定要诚心！要是自己都遮遮掩掩的话，则很难得到对方的信任。
　　“居然有这样的事？”听过魏鹏的讲述后，胡局长露出了为难的表情。“你说的这案子是支队那边直接经办的。我是一点也不知道啊。而且市局有嫌疑人跳楼，如果不是现在你告诉我，我估计都要隔些时间恐怕才会听到这个消息呢。”
　　“现在的问题是，我要去找支队那边了解情况，他们肯定是不会告诉我真实情况的！但要是您出面打听的话，我想您应该是能够了解到全部的内情的。我明白，您很难办，毕竟这事情和您还有大队这边没任何关系。而且您帮了我，没准还可能得罪支队那边的人。不过呢，您是了解我的。我这个人，滴水之恩必然涌泉相报！作为律师，我怎么着也需要给委托人的家属一个合理的交代了。不管这事情最后会怎么发展，但真相我必须要弄清楚，之后是实话实说还是配合治安支队这边给委托人那边一个解释都是后话了……”
　　“嗯……”胡局长思考了一阵。权衡利弊之后，胡局长应该是得出了私下协助魏鹏或者更符合他的个人利益后，点了点头。跟着起身拿起了手机，走到办公室的窗口拨通了市局治安支队中他某个熟人的电话……
　　魏鹏意识到自己的判断是正确的。虽然是同一个系统的，但市公安局内并非铁板一块！内部实则派系林立。据魏鹏了解，眼前的这位胡局长同肖海芬虽然都是市局内负责治安这方面工作的同事，但却分属不同的派系。
　　肖海芬在市局的靠山是市局内的某副局长，而眼前的这个胡副分局长则是局长大人的嫡系。平日里两派之间彼此的斗争并不如何激烈，但要是有机会能对另一派进行削弱，此消彼长之下，对自己所在的派系终究是有好处的。
　　犯罪嫌疑人发生意外，最起码这是个事故。是事故，便需要有人出来承担责任，承担责任的人无非就是调职、降级之类的结果。而责任人的位置必然也就会空出来，这种情况下，胡副局长所在的派系便有机会将自己派系的人安插到这个位置上去……
　　往日里，派系间的斗争都在暗处，谁也不会傻呼呼的公开进行。现在魏鹏跳了出来，对于胡副局长而言，完全就是送上门的。一个外人出面追查事故责任，而最终自己所在的派系则有可能收获利益，而且两派之间也不会彼此撕破脸皮。一切都将在程序合理的状况下进行……自己要做的仅仅是打听消息，并将透露给魏鹏而已！这买卖几乎是稳赚不赔，也难怪胡副局长思考后，便立刻付诸了行动。
　　胡局长这个电话打的时间很长。魏鹏则安静的坐在一旁的沙发上静静的等待。
　　一通电话终了，胡局长跟着又打了几个电话，方才又回来，坐到了魏鹏附近的沙发上。表情也变得有些严肃了……
　　“魏鹏啊，我刚才和支队的一个熟人联系了！他正好参与了那个刘钊案件的审讯工作。看来你的判断是没错的。这个叫刘钊的嫌疑人跳楼的事情里面有猫腻。”
　　“果然如此，不过还是想请您说的明白一些……”魏鹏坐直了身子，认真了起来。
　　“这个刘钊刚进去的时候，罪名是聚众淫乱了。原本也都是按照常规程序进行的，我这个熟人参加了第一次的询问。但不知道什么原因，前天晚上，预审大队那边忽然给他换了监室。之后连续组织人员进行了两次的突击审讯，而且审讯人员也都换成了肖海芬的人，我那个朋友么，平日里比较刻板了，你懂的，所以这两次突击审讯都被排除在外了。不过他还是了解了一些情况。第一次突击审讯后，除了原本的聚众淫乱外，预审大队那边又给刘钊增加了组织卖淫的新罪名。但第二次突击审讯后，肖海芬那批人听说坐不住了。具体问出了什么新的内容也不知道。但据我那个朋友说，参与审讯的人员以及肖海芬等人显的格外紧张。今天凌晨四点，她们又组织了第三次突击审讯，然后就发生了刘钊跳楼的事情。”
　　听到这里，魏鹏眼皮不禁跳了起来。虽然胡副局长的述说并不清晰准确。但魏鹏已经推理和判断出了事情的大致状况状况。
　　“那人现在怎么样了？是死是活？”魏鹏连忙追问道。
　　“从五楼上跳下来，而且是头部先着地……已经送到医院急救了。至于现在的情况，我朋友那边也不清楚……”说到这里，胡副局长露出了一丝诡异的表情。
　　魏鹏从对方的表情中读出了真实的含义。
　　“刘钊估计是没救了……”
　　“还好……”魏鹏得出了结论后，不禁暗道万幸！
　　此刻的魏鹏，最害怕的便是刘钊还活着！很显然，肖海芬对刘钊动了手脚，而且成功的撬开了刘钊的嘴巴，问出了除了组织这次“俱乐部活动”之外的一些事情。至于是什么？魏鹏虽然不知道，但他明白，刘钊继续活着，会对包括自己在内的许多人造成威胁！
　　首先便是那个换妻俱乐部的其它组织者和参与者，比如王瑶！刘钊假如活着，这些人便会处于危险之中，警方完全有能力以刘钊为突破口，将这个俱乐部一网打尽！但现在刘钊死了，即便刘钊活着的时候交代了一些情况。但如今刘钊一死，便少了一个重要的人证。即便之后警察根据刘钊生前的交代再抓人，但想要构成完整的证据链，难度会大很多。
　　其次便是自己与刘钊的纠葛！魏鹏在敲诈刘钊的同时是给自己加了一道隔离墙的，这道隔离墙便是张氏兄弟。敲诈的钱财，并未直接进入魏鹏的账户，而是全部都先进了张氏兄弟的账户。即便刘钊向警察交代了自己敲诈他的行为。魏鹏也完全可以加以抵赖，毕竟，魏鹏并未直接从刘钊这边获取任何的经济利益。
　　而以张氏兄弟的性格为人，一旦警察找上门来，这两人极有可能为了报答魏鹏的恩情而将敲诈的罪名揽到自己的身上。而且事实上张氏兄弟不笨。他们很清楚，假如出卖魏鹏，结果就将是三人一起进去，而替魏鹏档下此事，魏鹏肯定不会坐视两兄弟入狱，必然加以援救，即便坐牢，但有自己这个大律师暗中照拂，两人也不会遭太大的罪。
　　现在刘钊死了，在魏鹏的指导下，两人大可以来个死不认账……缺少了重要的指认人证！魏鹏确认，即便警察找上张氏兄弟，自己也有绝对的把握保两兄弟无虞！
　　最后便是上官丽萍交代的事项……
　　魏鹏怀疑造成肖海芬等人紧张的原因极有可能便是刘钊交代了早年利用艺术品交易的行为为大领导洗钱的事实。肖海芬这些人不是傻瓜，当然清楚这一事实的震撼性。虽然上官丽萍的父亲已经作古，但其残余的影响力以及上官集团现在的经济和政治实力，绝对不是肖海芬这样的警察能够招惹的起的。
　　所以当知道了这一情况后，肖海芬等人当机立断，人为制造了刘钊跳楼的事件！而且从刘钊头先着地这一点来推断……魏鹏几乎百分百确定刘钊是在一种很特殊的情况下从五楼坠落的！
　　经办了大量的刑事案件，魏鹏早就具备了基本的刑事侦缉经验，跳楼自杀、意外坠楼、被人强行抛下……不同的方式，死者着地的情况都不一样。而头部先着地这种情况，只有两种：一种是死者求死心切，主动调整身体姿势；还有一种便是被人以特定姿势强行抛下。
　　以刘钊贪生怕死的性格，第一种显然不可能的，所以，只可能是第二种！肖海芬这些警察，侦破案件的本事或者不行，但刻意制造他们所需要的死亡状态，却绝对是轻车熟路！这一方面，他们甚至比很多真正的犯罪分子都更为擅长，或者说，她们才是最凶残和专业的职业杀手！
　　现在刘钊死了！自己对上官丽萍也有了交代。至于已故大领导的“非法行径”是否会泄露出来，魏鹏对此是放心的！从肖海芬故意弄死刘钊这点来看，对方的目的恐怕和自己一样，就是为了灭口。如此一来，刘钊死掉，可谓是一个皆大欢喜的结局了……
　　不过……魏鹏想通了其中的关节后，紧跟着便开始盘算接下来的善后事宜！
　　刘钊死在市公安局内，并且是以正在接受询问的犯罪嫌疑人的身份。怎么说，这都是一起严重的“意外事故”！而且刘钊也并非普通的小老百姓，而是一位小有名气的大学教授。此事必然会在社会上造成一定的社会影响。
　　而现在的情况是，这件事情绝对不能闹大……一旦引发强烈的社会舆论关注，那么关于刘钊的很多事情就会被公众无限制的发掘和扩大。这对于现在的魏鹏而言是不愿意见到的。
　　想到这里，魏鹏心里叹了一口气……
　　“原本还想利用刘钊敲打敲打肖海芬的……可现在看来，短时间内是不行了！相反，我现在恐怕还需要和肖海芬合作，尽可能的淡化刘钊的死亡事件！罢了……刘钊死了，对我而言显然是最有利的。人不能过于贪心了……目的达到便应该满足了！”
　　想到了这里，魏鹏在胡副局长面前露出了遗憾的表情。“原来是这样……我想，我现在即便是赶去医院，恐怕也是没办法现场确认委托人的状态了。看来我还是回事务所等待市公安局的通知算了。”
　　见到魏鹏如此表态，胡副局长露出了满意的表情，跟着压低了声音说道。“等待通知是最好的。我不妨再告诉你一些情况，刚才我问了朋友相关的情况后，跟着又向政委和局长他们汇报了你来找我的情况，并征求了他们的意见。我告诉你这些消息，其实是得到了局长和政委的许可的！魏鹏啊……这些年你当律师和我们也打了不少的交道了。局长和政委为什么同意我告诉你这些消息，你应该明白其中的原因。你作为刘钊的委托律师，他出事，你是肯定无法置身事外的，这个原因大家都清楚。出这样的事，谁都不愿意看到，局长那边让我向你透露消息，说到底还是希望你能从大局出发，配合我们公安系统这边合理的处理这个事情的善后了……”
　　听到这里，魏鹏露出了会意的神态。胡副局长的意思他明白……对方向自己透露消息从某种意义上说是一种示好！毕竟，正常情况下，假如对方拒绝透露真相，自己这个委托律师没准就会站到公安局的对立面，或者向上级司法机关提出调查请求，或者向新闻媒体曝光此事都是有可能的。如此一来，事情便会闹到不可收拾的地步。
　　而自己又并非普通的律师，自己背后有岳父家的家庭背景，绝非本地公安局能够随意拿捏。因此市公安局的领导层得知自己向胡副局长求助后，便干脆利用胡副局长向自己示好。其目的就是为了换取自己在刘钊死亡事件上同市公安局的配合。
　　之前胡副局长还摸不清自己的态度，因此只是按照市局领导的指示向自己透露了消息，而此刻自己表示出了回事务所等待消息的消极态度后，胡副局长明白了自己对此事并不那么上心，便放心的向自己透底了。
　　“原来如此！您放心，虽然刘钊是我的委托人，但说实话！我的委托人实在是太多了。他要没事，我作为律师，自然会为他争取合法的利益；但要是……呵呵，该如何善后，我会全力配合你们的！毕竟，大家都是吃法律这碗饭的，很多事情来日方长了！”
　　听到魏鹏如此说，胡副局长哪里还不清楚魏鹏的意思，跟着露出了笑脸。两人再随意的客套了几句后，胡副局长便起身亲自将魏鹏送出了分局的办公大楼。
　　走下门口的阶梯。户外阳光灿烂，而魏鹏感受不到丝毫的温暖，相反，此刻的他却感觉全身极度的寒冷。冷到他忍不住的牙关打颤……
　　刘钊死了，而且从某种程度上讲是在魏鹏刻意安排和导演的情况下死掉的。可魏鹏却没有任何目的达成的满足感！魏鹏只感觉到了恐惧和害怕。此刻阳光明媚，而魏鹏却彷佛置身于一片极度的黑暗当中……
　　“这操蛋的社会……”来到停车场，意识到周围没人后，魏鹏咬着牙从嘴里狠狠的冒出了这句话！




　　第六十四章、

　　上了车，魏鹏靠在驾驶座上抽烟。刘钊死了，根据他多年来从事法律工作的经验，他明白，对于他而言。于刘钊的一切恩怨至此也告一段落了。他现在最明智的做法便是之前向胡副局长表示的那样，尽力配合公安局对此事进行善后，并全力将此事所引发的社会关注降低到一个最小的范围之内。而且这一过程操作起来，对于魏鹏以及公安方面而言，并不困难！
　　刘钊虽然在现代美术界有一定的知名度，但终究不是全国范围内知名的大师。而且除了拥有一定艺术方面的造诣外，刘钊更为出名的则是他私生活的糜烂和无耻。无论在学术界还是在舆论界，刘钊的名声更多展现的是负面的形象。如此一来，便给了市公安局以极大的操作空间。毕竟，在绝大多数人看来，人都是有脸面的。作为一个大学教授，组织集体淫乱，被公安系统抓了现行，在羞耻心的影响下，跳楼自杀是一个完全说的通的理由。
　　既然是自杀，那么市公安局这边最多就是个疏忽失察的责任。最终问责下来，对内部的处罚力度自然无需太大，而且范围也将缩小。并且也能够给新闻界一个能够接受的结果。魏鹏抽了几口烟，便迅速的在脑海中对如何配合市公安局善后有了大致的思路。
　　至于肖海芬有可能知道自己敲诈刘钊还有肖海芬有可能从刘钊这里获悉关于唤起俱乐部的情况以及人员数据这些。魏鹏并没考虑进去，他很清楚，即便肖海芬知道了这些，但在刘钊死亡后，这一切都已经失去了利用价值。
　　没了刘钊这个重要的证人，这些情况和消息都需要从其它的渠道获得新的旁证！而肖海芬现在显然没有时间也没有机会再去管这些事情了。她和她的那帮爪牙现在能做的，只能是为刘钊死亡的事件擦屁股了。
　　而且魏鹏清楚，就算肖海芬最终能够向上次“系鞋带”事件一样将自己洗清，至少在之后很长的一段时间内这个女人都只能偃旗息鼓，无力找自己的麻烦了。毕竟，就算肖海芬是本地公安局竭力树立起来的一张招牌或者旗帜，但像现在这样因为处置失当，连续给市公安局惹来麻烦的情况下，市局领导层继续任由她自行其是的可能性实在是太小了。
　　考虑完了这些，魏鹏更为担心的是上官丽萍那边的回复。对于上官集团公司而言，刘钊死亡是对方的一个选项。但这个选项有一个前提条件，便是刘钊涉嫌大领导当年洗钱的事情没有泄露出去。
　　现在魏鹏可以确定刘钊死亡。但刘钊究竟有没有向审讯的警察透露这一秘密，魏鹏尚未弄清！而且在魏鹏看来，刘钊很可能是透露了的。而透露此事则是造成他意外死亡的主要原因。要这一推论成立，那么即便刘钊死亡，魏鹏也不算真正完成了上官集团的委托，因为那个秘密终究还是被刘钊泄露了出去。
　　参与审讯的警察若是真的知道了这一秘密后是否会将此事向公众舆论公开？魏鹏认为可能性很小。毕竟，现在的人都不傻，消息内容的轻重，大部分人都明白。但也不排除审讯的警察中真的就有人无意的把这事情给泄露了出去。
　　为什么是无意，而不是刻意，那是因为既然和肖海芬一同参与了私下的“突击审讯”，那必然是和肖海芬穿一条裤子的同类警察。这样的警察自然不会有所谓的“社会责任心”或者是“正义感”如此一来，也就不存在这些警察中有人会因为以上两种虚无缥缈的原因而刻意泄露消息的可能了。
　　魏鹏掐灭了手中的烟头，丢出了车窗外。“没办法了！不管肖海芬她们有没有问出洗钱的事情。现在都必须立刻把刘钊死亡的情况告诉上官集团公司那边了！至于洗钱的秘密有没有泄露，我现在还是故意忽略这点了。要是上官询问，我就先撒个谎，告诉她没有泄露了。至于之后的事情，只能走一步看一步了！刘钊的事情处理完了，我自己对上官丽萍也需要提防一下。这女人能委托我来收拾刘钊，同样也有可能利用他人来收拾我……总之，防人之心不可无了！”
　　想通了之后的事情，魏鹏随即用手机给赵勇发了一条短信。
　　“刘钊今日凌晨四点在市公安局坠楼身亡！”
　　仅仅几分钟后，手机上便收到了赵勇的回复。
　　“消息收到！魏律师辛苦了。”
　　见到赵勇的回复如此简单，而且并未问及洗钱的事情是否泄露。魏鹏自然也不会主动节外生枝。所以在阅读了对方的回复后，魏鹏只是看了看手机上的时间。意识到已经临近下班后，便打消了返回事务所的打算。跟着打燃了发动机。
　　“孩子们现在都回家了，正好现在时间合适，我做父亲的，有这样的机会还是需要承担一下家庭义务的。那些乱七八糟的事情不管了。老子我今天要去接孩子们放学了。”魏鹏脑子里盘算着，跟着便开着车朝女儿小雯所在的学校驶去。
　　一边开车，魏鹏一边给庄惠挂了电话。
　　“老婆么？是我啊……今天事情都处理完了，所以两个孩子就我负责接送了。家里吃的什么东西都没了，你下班后去趟超市采购些吧。对了，别忘了把房产证那些带回来，我这边主要的工作都交接了，趁有空，利用这段时间尽早就可以把转户的事情处理了……”
　　魏鹏心里对忘忧湖小区别墅的事情很重视，但他却不能让庄惠察觉到这一点，因此即使是刻意提醒庄惠，却也压装出一副轻松随意的态度。
　　再得到了庄惠肯定的回答后。魏鹏随即来到女儿的小学接到了小雯。跟着来到了魏宇的学校门口。中学放学的时间比小学要晚一些，魏鹏来到学校的时候，学校还未放学。魏鹏便让小雯在车上坐着，自己则从驾驶室里出来，站在车门旁抽烟等待。
　　却不想见到王瑶从学校中走了出来。王瑶见到魏鹏，立刻露出了欣喜的神情，跟着几乎是快步的冲了过来，魏鹏见对方那样子，简直就是要当街拥抱自己一般，连忙朝王瑶使了个眼色。同时手指在胸前指了指车后座上坐着的女儿。周鲲评价王瑶“贴心”此刻倒真的显示了出来，意识到有外人在场后，王瑶立刻暂停了自己的动作，装作普通人一般走到了魏鹏的面前。
　　“你今天怎么会来学校的？”王瑶意外见到情郎，虽然已经竭力克制，但欣喜的语气还是展露无遗。
　　“下班下的比较早，所以顺道过来接魏宇了。”魏鹏笑了笑，说明了自己出现在这里的原因了。
　　“接魏宇？”听到魏鹏如此说，王瑶露出了意外的表情，眼角瞟了车内后面正好奇的盯着自己和魏鹏的小雯一眼后压低了声音道。“魏宇和庄惠的事情你也都知道了，你怎么还对她们那么好，居然还专门跑来接他放学？”
　　听到王瑶如此问，魏鹏同样压低了声音道。“我和庄惠还有魏宇的事情，我自有分寸。你呢，就别再多问什么了。总之我答应过你的事都会做到。”
　　王瑶是聪明人，听到魏鹏如此说，明白了魏鹏要自己从此置身事外的态度。对于王瑶而言，只要魏鹏兑现对自己的承诺并认可自己在对方心中的地位就足够了。所以听到魏鹏如此说后，便闭上了嘴巴。
　　“你呢？来学校什么事？接王毅？”魏鹏对于王瑶此刻出现在学校也是颇感意外的，因此反过来询问对方来学校的原因。
　　“没有了，我都没让小毅今天来上学，我过来是办理他的转学手续了。你交代的事，我怎么敢怠慢啊。”
　　听到王瑶如此听话，魏鹏很满意。而且此时的魏鹏对王瑶已经产生了一定的爱意，要不是在学校门口，他真的想搂着王瑶狠狠亲两口。注意到王瑶的视线盯着车后的小雯，魏鹏也不忌讳，直接向王瑶介绍了自己的女儿。
　　“这是我女儿。”说完，魏鹏又转身向小雯介绍了王瑶，当然介绍的方式和对王瑶身份的定义，魏鹏做了技术性的处理。
　　“小雯，叫王阿姨……对了，王阿姨的儿子和你哥哥是同学了。”
　　“王阿姨好……”小雯立刻乖巧的向王瑶打了招呼。
　　“好可爱的小姑娘！”王瑶看着小雯乖巧可爱的样子，倒是真有些喜欢了。跟着便从钱包里掏出了几张百元钞票，透过车窗塞到了小雯的手里。“第一次见面，这是阿姨的见面礼了。”
　　见到小雯不知所措的样子，魏鹏笑着说道。“阿姨给你的，你就收下了。”说完，魏鹏朝王瑶做了个手势。王瑶原本还想继续逗小雯说话的，见到魏鹏的动作后，便又来到魏鹏的身边。
　　“刘钊死了……”魏鹏知道，刘钊被抓后，王瑶一直在担心刘钊被捕是否会牵连到自己。原本魏鹏还打算找时间打个电话专门告之王瑶此事的，但现在既然见了面，魏鹏便第一时间把这个消息通知王瑶，目的自然是让王瑶安心了。
　　“你说什么？”王瑶瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。
　　“小声点，别让我女儿听到！”魏鹏压低声音叮嘱着。“你也别问太多，这消息是我从公安局的熟人哪里得到的。公安局因为这事情正焦头烂额呢。我估计他们根本就没时间和精力再去查你们那个俱乐部的事情了。告诉你这个，就是让你安心了。”
　　听到魏鹏如此说，王瑶先是露出了欣慰的表情，但跟着又显出一种淡淡的忧伤。
　　“怎么了？”对于王瑶此刻的忧伤神态，魏鹏有些意外。
　　“也没什么了……他对我还不错了。这几年要不是和他合作，我有没有钱供小毅上这个学校都说不准的。”王瑶咬了咬嘴唇，最后还是在魏鹏面前坦白了自己的想法。
　　魏鹏拍了拍王瑶的手臂以示安慰。王瑶对刘钊死亡感到悲伤，魏鹏觉得很正常。刘钊和魏鹏有矛盾，但和王瑶却是没有的。而且刘钊和王瑶还是事实上的合作者。虽然接触的时间并不长，但魏鹏却知道王瑶实际上是极其重感情的一个人，之前刘钊被抓她惊慌失措更多的是因为对自身安全的担心，此刻得到刘钊的死讯而感到伤感，也是正常的感情流露了。
　　王瑶平静了一下自己的心情后，眼睛又忍不住朝小雯看了过去，嘴里小声的说道。“你女儿真漂亮……我要是也能生个这样的小丫头就好了。”说着说着，又瞟到了魏鹏的脸上。接下来的话差点没让魏鹏嘴里的烟头掉下来。
　　“要不，你和我也生一个？”听到如此说，魏鹏露出了苦笑的神情。和王瑶做情人，买套房子包养王瑶母子，魏鹏此刻已经并不排斥了。但和王瑶生孩子，魏鹏还真没想过……而且想到王瑶和王毅母子之间也存在着乱伦的关系。魏鹏便是一阵头大……
　　也不知道什么原因，魏鹏对于王瑶和王毅母子间的乱伦似乎没有任何的抵触心理。或者是因为这对母子之前和自己没有任何的关系，所以魏鹏存着一种事不关己高高挂起的心态，而且这种心态即便是他已经将王瑶视为自己的情妇的情况下依旧没有改变。
　　魏鹏虽然曾经对王瑶提出了确定与自己的情人关系后禁止同其它异性上床的要求，但在魏鹏的潜意识内，这异性并不包括王毅。至于原因魏鹏也说不上来，或者是因为身边有庄惠和魏宇这样的纯在，或者是因为王瑶和王毅的乱伦行为能够刺激他的性欲。
　　总之，在魏鹏的心中，王瑶母子的乱伦是可接受的，而庄惠母子则是需要制止的！而且魏鹏心里明白这一点，甚至连他自己都觉得这种思维很操蛋。但却已经形成了惯性。
　　此刻王瑶提出想和自己生个孩子，魏鹏忽然意识到了这种操蛋思维的原因所在：王瑶即便成了自己的情妇，但只要自己和对方没有产生拥有彼此血脉的后代。那么对于魏鹏而言，他和王瑶母子间便始终是一种疏远的关系。而庄惠这边则不同，自己和庄惠有了小雯，从此两者间便有了无法割裂的血肉亲情。也正因此，庄惠和魏宇的乱伦行为在魏鹏的心中便变的不可接受了。
　　要真和王瑶生了孩子，王瑶母子便会成为庄惠母子第二，魏鹏怎么可能再让自己陷入另一段不伦情感的怪圈当中。
　　所以当王瑶说出这个话后，魏鹏立刻把头摇成了拨浪鼓。“得、得……这些事情，你和我还是以后有时间再说了。你现在还是赶紧回家去看小毅了。一会魏宇出来，看见你和我这么熟悉的聊天。恐怕会引起他的怀疑了……你和魏宇可也是上过床的。就没想过见面尴尬什么的？”
　　听到魏鹏此刻的动作表情，王瑶忍不住笑了起来。不过接着女流氓的本性也露了出来。“有什么尴尬的？和我上过床的男人过了，要见面都尴尬，那我别出门了……”
　　但很快意识到这样说很可能会引起魏鹏的不愉快。连忙又换了一副乖巧的面孔小声的说道：“鹏哥，我现在是你的女人了，自然不会像过去那样的……你放心。”说完，王瑶居然感觉到了害羞，向魏鹏做了个电话联系的手势后，便连忙转身来到街边拦下了一辆出租车，上车就跑掉了。
　　王瑶离开后又过了十多分钟，中学的学生们才陆续开始放学。魏鹏很快便看见了魏宇，招呼着魏宇上了车后，魏鹏载着两个孩子返回了家中。由于庄惠还需要过一段时间才能回来，魏鹏原本积欠的委托大部分都转交给了周鲲和事务所的其它律师，此刻并没有什么需要处理的事务所工作，因此难得的督促起了两个孩子做功课。
　　临到天色昏暗的时候，家里的座机响了起来。一接是庄惠打来的，她已经到了门口，只是采购的东西比较多，一个人拿不了，便电招魏鹏父子出门当搬运工。
　　庄惠指挥着魏鹏父子抗着大包小包的日用品和食品进了房门后，便连忙扎起围裙下厨房做饭。而魏鹏也终于可以悠闲的泡了一壶茶坐在沙发上看起了新闻节目。这个家庭似乎又恢复到了往日的温馨和和睦之中。
　　小家庭的晚餐并不需要如何丰盛，因此庄惠只是简单的炒了三个下饭菜，跟着煮了一锅菜汤，便招呼着两个孩子摆放碗筷了。随后一家四口其乐融融的坐在了餐桌前开始了晚饭。
　　吃饭的过程中，庄惠习惯性的问起了两个孩子在学校的情况。本来也没什么可说的，但小雯似乎想起了什么，跟着便掏出了王瑶给她的那几张“见面礼”，递到了庄惠的面前。“妈妈，这些钱是今天我和爸爸去接哥哥的时候，在学校门口碰到了一个阿姨给的，说是给我第一次见面的见面礼。”
　　见到小雯的举动，魏鹏心中暗叫不好。当王瑶给小雯礼钱的时候，他只觉得只是正常的人情往来而已，并未意识到这一举动会造成什么结果。他忘记了小雯一直以来的习惯，不管是压岁钱还是其它什么钱，都会主动交给庄惠保管。
　　庄惠拿着钱，笑嘻嘻的看着小雯道。“雯雯乖，这些钱妈妈都帮你收起来。”说完转头望着魏鹏询问道。“在学校门口碰到熟人了？啧啧，出手挺大方的，一次就给了八百呢。”
　　意识到庄惠并未意识到自己在学校门口碰到的是谁？魏鹏连忙打起了哈哈。“也算不上熟人了，就是之前见过一两次而已。”说完魏鹏神色如常的伸出了筷子夹菜，他希望就这样把这事糊弄过去了。
　　但不曾想小雯这丫头多嘴，跟着又说道。“爸爸说那个阿姨姓王，她儿子是哥哥的同学了……”
　　庄惠听到这里，立刻露出了感兴趣的表情，而埋头刨饭的魏宇也抬起了头，好奇的望着魏鹏，想知道是自己哪一个同学的家长一出手就给了自己的妹妹八百元的见面礼。
　　魏鹏眼角狂跳，但在瞬间便想好了说辞。“呵呵，我也只知道她姓王了，就是在一次家长会上见过。后来又再一个快餐店碰到过一次，聊过两句，说实话，我也只看见她给小雯见面礼，但都没想到给了那么多。”
　　“家长会上见到认识的？”庄惠有些疑惑的望着魏鹏。
　　魏鹏意识到此刻如果乱说捏造一个学生家长，极有可能会被庄惠揭穿。因为在魏宇的同学中，魏鹏就只认识王毅以及他的母亲王瑶了。而庄惠则不同，魏宇学校的事情，多数时候都是庄惠在负责处理的，因此魏宇的同学以及相当一部分学生家长，庄惠都是知道的。只能硬着头皮说道。“上次我去开家长会，这个姓王的女人正好就坐我旁边了，所以就相互认识了一下。不过当时也就是互通了下姓名，到现在，我也就只还记得她姓王而已。”
　　魏鹏努力的让自己的表情显得随意自然。但当他说完后，便立刻发觉庄惠的脸色立刻变的有些惨白。反倒是魏宇，虽然同样露出了不安的神情，但相比他的母亲而言，却要平静许多。
　　“喔，那应该是王毅的妈妈了！嗯，就是我上次说的那个要转学的同桌了，他妈妈来学校应该是办理转学手续的吧……”魏宇注意到了母亲的脸色变化，连忙说话缓解饭桌上的气氛。
　　对于魏宇此刻的应对，魏鹏也忍不住暗自称赞。看来自己这些年对魏宇的培养终究是有效果的，至少这养气的功夫，魏宇比他母亲就强上太多了。
　　不过魏鹏知道，魏宇这翻话还远远不够，出于同样的目的，魏鹏跟着接了下去。“原来是你同桌的家长啊。难怪一次就给你妹妹送了八百的见面礼，这恐怕还是看在你这个哥哥的面子上喔，小雯，还不谢谢哥哥，要不是你哥哥，你可拿不到这么多钱钱呢……”
　　听到魏鹏如此说，小雯跟着便侧过身子跟魏宇嘻嘻哈哈的玩闹了起来。饭桌上的冷场在魏鹏魏宇两人不约而同的共同努力下，消弭于无形当中。




　　第六十五章、

　　吃完了饭，魏鹏起身打算帮庄惠收拾碗筷。庄惠连忙制止了魏鹏，笑着说。“你今天难得稍微轻松一些，干脆就好好休息一下，去客厅看看电视喝喝茶吧。让小宇帮忙收拾就行了。”
　　魏鹏意识到庄惠笑的颇为勉强，心中一合计，便明白庄惠是想将自己支开，利用清洗餐具的机会和魏宇说话。知道了庄惠的念头，魏鹏笑了笑，跟着便进了客厅。当见到小雯穿着拖鞋吧嗒吧嗒的通过客厅返回自己的房间玩平板计算机后，魏鹏立刻起身，无声无息的靠近了厨房，靠在墙边，偷听庄惠母子说话。
　　虽然母子两人刻意压低了声音，中间还伴随着清洗的声响，但魏鹏还是完整的听到了全部的对话内容。
　　“妈，别这样。你知道么？你刚才脸色变的好吓人。”
　　“你爸居然会认识王瑶，你让我怎么能静下心来啊。王瑶可是什么都知道的，她要是把我们的事告诉了你爸怎么办？”
　　“爸刚才不是说了么？他就和王姨就见过两次而已，加上这次，也才三次。现在王毅转学走了。我们估计也不会再见面有任何的联系了。你就别担心了。”
　　“可要是她已经把我们的事情告诉了你爸爸呢？”
　　“这怎么可能？爸要是知道了这些事，你觉得我们还会像现在这样安静的在这里洗碗么？而且她和王毅的事情我们也知道的，王姨不傻的，我们彼此都有把柄在对方手里。她要那样做了，就是损人不利己。所以，妈你还是放宽心的好，你不知道，你刚才的脸色，爸全都看见了。你那样子，爸就算原本没在意，也会变的疑神疑鬼了。”
　　“……嗯，你说的对，妈妈想的太多了。”
　　跟着，魏鹏听到了轻微的亲吻声。想必此刻庄惠母子亲了个嘴，相互安慰。
　　“还有，你爸叫我把房产证这些都拿回来了，打算把别墅过到你妹妹的名下，现在应该怎么办？把那房子告诉你爸可是你的主意。要房产证换成了你妹妹的名字，那别墅将来可就没你的份了啊。”
　　“妈，我知道你总想着留条后路。可你觉得这样合适么？我觉得爸迟早会发现你在外面有这套房产的事情的。你主动告诉爸，远远比被爸自己发觉的好了。因为要是让爸发现你隐瞒他，他一定会对你的目的产生怀疑的，到时候，你该怎么和他相处？至于爸要把房子转到雯雯的名下，我觉得也没什么了。雯雯是女孩子，独立能力差，家里的东西多给她一些也是应该的。”
　　“你懂什么？你知道那别墅值多少钱么？嫁出去的闺女，泼出去的水。你才是家里的继承人，妈还指望着那套别墅以防万一呢。”
　　“妈，别那么在意钱的事好么？我总觉得你一直有事情瞒着我……”
　　“什么瞒着你……妈把一切都给你了……”
　　“那为什么你总说以防万一这样的话？只要我们小心谨慎，不让爸发觉，这个家就好好的。又需要什么以防万一呢……妈你和我都不想这个家出什么问题，你要想着后路，提防着爸的话，没有问题，也会有问题了。”
　　听到这里，厨房穿来了摆放瓷盘的碰撞声，魏鹏明白厨房里的清理工作即将结束，随即返回了客厅内，一边喝茶一边思考着母子两人的对话。
　　“没想到向我坦白房子的事竟然是小宇的建议！嗯，从某种程度上，魏宇确实和我很相似了，格外重视家庭和亲情。不过庄惠会有什么事情隐瞒了魏宇？嗯，庄惠应该到现在都还没有告诉魏宇真实的身世，否则的话，魏宇也不会到现在都依旧认为我是他的亲生父亲，而且称呼上如此的自然。这样也好……只要他还认我这个父亲一天，我也必然会将他视为亲生的子女的。
　　不过庄惠现在的状态反倒显得格外的不安，照理，如果仅仅是担心她和魏宇乱伦的事情被我发觉，但经过魏宇的安慰，也应该多少安定一些的，可现在的情况似乎并非那么简单啊……对了，难道是因为知道我在调查刘倩失踪的事件？如此一来就可以解释了。
　　对于魏宇而言，担心的只是他和母亲乱伦这一件事情而已，正如魏宇所说，只要小心谨慎，如果我到现在还未发觉的话，确实很可能会因为这对母子的默契配合而长时间的忽略。而庄惠的担心则比魏宇要多的多，出了母子乱伦，还有便是十多年前的和哪位公子爷有关的刘倩失踪事件……“
　　想到这里，魏鹏“呼”的长吁了一口气。不知为什么心里突然产生了一丝莫名的恐惧。“阿惠……刘倩失踪，你究竟知道多少？你究竟又在这个事情里扮演了什么样的角色？”
　　此时，庄惠母子从厨房先后走了出来。魏宇出来后，和妹妹小雯一样，直接回了自己的房间。庄惠则拿了自己的随身提包，坐到了魏鹏的身旁，一边打开提包取出了房产证等房产证明文件，一边自顾自的说道。“学校里今天也没什么事，所以我白天抽空去了一趟这套房子那边，毕竟那么长时间都没去看过了，灰尘都积的老厚了，所以我干脆打扫了一下……来，这是房产证、这是土地证……”完了便将东西递到了魏鹏手中。
　　魏鹏接了过来，随意的翻看了起来。至于庄惠说的打扫一事，也在魏鹏的预料当中。毕竟自己已经表示了要抽空去查看那套房子，庄惠在将别墅交到自己手上前，必然会抢先一步前往别墅收拾。要知道，别墅里可留存着大量的她和魏宇的性爱证据，从情趣物品到各种避孕用具，那一样都足以让她在自己面前解释不清的。从预防事件的习惯上说，庄惠和自己倒是有异曲同工之妙。
　　魏鹏确认了这些证件的真实后点了点头。“嗯，赠与协议这些，我安排事务所里的人尽快草拟一份出来，然后再和公证处那边联系。联系好了，我和你找个时间，带小雯去一趟公证处签个字，这事情就算办完了。”说完了，魏鹏毫不客气的将这些证件放进了自己的随身提包。接着夫妻两便坐在了沙发上，看起了电视节目。
　　看着看着，庄惠找了个魏鹏喝茶的档忽然开口询问了起来。“老公，你是不是正在查那个叫刘倩的女人的失踪案？”
　　“不错了，上次告诉爸的时候，你不是也听到了。”魏鹏意识到庄惠终于沉不住气开始直接向自己询问此事了，神色平静的回答着。
　　庄惠把头靠在了魏鹏的肩膀上。“老公，估计爸妈也都告诉你了，那个刘倩是我从小一块玩到大的朋友了。她失踪，我也很意外了，不过我不明白，你怎么现在会开始查这么一件十多年前的事情啊？”
　　“有人花钱委托，我自然就需要调查解决啊。”
　　“什么人会委托你调查那个事情啊？”
　　“还能有谁？上官丽萍了。”魏鹏此刻倒不含糊，立刻将上官丽萍拖出来当了自己的挡箭牌。
　　“什么？是她？老公……你当初可是自己说过，不接受她的委托的啊！你……你说话不算数了！而且、而且她委托你调查这个事情什么意思啊？”
　　魏鹏从庄惠的语气中明显感觉到了庄惠的急躁和不满。随即慢条斯理的说道：“老婆，你听我解释啊！上官丽萍的这个委托和其它的委托不一样的。你也知道你老公一直都是个侦探迷，向来对这些疑案之类的很感兴趣，上官丽萍这个委托，也算是投我所好了。说实话，我也是前不久才知道我们市里过去还发生过这么一件离奇的失踪事件，单纯的就是个兴趣而已了。至于上官丽萍那边，我只是听说刘倩失踪好像和她弟弟……嗯，也就是那位有些关联了。
　　她对这种说法一直是不认可的，所以提出了委托让我帮忙调查一下了！不过，当初市公安局那边出动了那么多的人手，花了那么大力气都没查清刘倩的去向，我自己其实对调查这事情也就是应付她一下了！估计最后也就是走个过场而已……能不能搞清刘倩的去向，我个人反正是没抱太大希望了。这事情吧，主要是因为她的集团公司最近给了事务所几单大生意，钱几乎都是白送的。我想着确实有些过意不去，所以接了她这个委托，只当是还她个人情了。“
　　“可你当初自己说过的啊，反正你是说话不算数了！”庄惠嘟起了嘴。
　　“一次，就这一次！反正调查的过程这些我走一遍，就算给她一个交代，至于有没有结果，这些和我无关。老婆，你看怎么样？”往常庄惠嘟起嘴，魏鹏便会立刻哄她开心，此刻魏鹏延续了以往的态度。
　　“只是走个过程？”庄惠死死的盯着魏鹏的眼睛，追问道。
　　魏鹏立刻连连点头。“对，就是一个过程而已！走完，我就算交差！”
　　听到魏鹏如此说，庄惠皱了皱眉头，意识到不好再说什么了，便又将视线转移回了电视屏幕上。
　　和庄惠彼此依靠的魏鹏感觉到了庄惠的身体起伏不定，呼吸紊乱，明显的心神不宁。
　　夜里九点前后，庄惠起身先后进入两个孩子的房间，把两个孩子撵上了床，然后进浴室洗漱之后便自顾自上床睡觉了。魏鹏则持续的收看着晚上的新闻节目，直到十一点，方才进浴室冲了个澡。进到卧室后，见到庄惠已经发出了鼾声，也就没有再打扰她，而是自行躺下睡眠。
　　之后的日子，魏鹏的家庭彷佛彻底的又恢复到了以往平静温馨的状态中。因为将大部分工作移交了，魏鹏每日到事务所无非就是点卯，同时向事务所的员工宣示自己依旧每日在上班而已，更多的时候则是在办公室内查阅从各个渠道获取的当年关于刘倩失踪事件的传言和资料。
　　中途魏鹏去了几趟市公安局，协助处理刘钊“意外坠楼”的善后工作。肖海芬自然没有出现在魏鹏的面前，出面和魏鹏协调工作的是市局一位副局长，魏鹏清楚，此人才是肖海芬的真正后台。肖海芬这次捅出了麻烦，该局长只能亲自出面为自己的手下爱将擦屁股善后了。
　　刘钊坠楼并未在社会中引发太大的社会反响。美术学院直到市公安局的工作人员找上门来通知学校，才发觉刘钊已经缺课数日。很快，学院党委便对外传出了。“刘钊教授因为组织集体淫乱被公安机关拘捕，因畏惧法律的制裁以及可能的社会舆论的谴责而跳楼自杀”的说法。
　　庄惠对此是深信不疑的。获知刘钊死亡消息的当天，庄惠颇有些兴高采烈，不仅晚餐多做了好几个菜，给家人狠狠改善了一次伙食。而且晚上嘴巴就没停，显得格外的激动，直到魏鹏告诉她自己已经草拟好了房产无偿转赠文书，很快就要找时间去签字公正，方才让她的心情平复了下来。
　　魏鹏便利用这几日相对轻松的日子完成了将别墅所有权转移到女儿名下的工作，同时也配合着市公安局完成了对刘钊死亡的最终善后。
　　刘钊的死亡最终被市公安局定性为“严重失职”由于造成嫌疑人“意外”死亡，市公安局最终通过民事调解渠道，公开向死者家属进行了道歉和赔偿。对造成这一“意外事故”的主要责任民警进行了内部的处理。警告、严重警告、记过、记大过、降职、调职等等处理意见先后向社会公布，因为处理及时，公关得力，该事件总算控制在了一个较小的范围之内。
　　而令魏鹏佩服不已的便是，原本真正负责主要经办该案件的肖海芬再一次的置身事外。彷佛刘钊的案件她从来就不知情也从未经手一般。
　　还是又一次见到余佑君所在分局的哪位胡副局长后，方才从对方的只言词组中知道了些许端倪。除了市局哪位副局长死保肖海芬外，局长、政委这些党委班子成员也考虑到肖海芬是市局树立起来的标竿性人物，要是现在真的追究其责任，显然是在抽自己的耳光。所以这一次局党委最终还是没有公开对肖海芬进行处置，而是放了这个女人一马。
　　只是现在，肖海芬已经彻底被局党委所抛弃了。不仅如此，局长已经决定将余佑君调入市局治安支队工作，可以预见，在不远的未来，余佑君很可能取代肖海芬而成为本地公安系统新的“重点宣传对象”。
　　余佑君进入党委班子的视线内早在魏鹏的预料之中，现在的政府机构都很精明，而且很清楚社会大众的口味。树立一个美女警花标兵，最能迎合舆论的宣传需求。机会就在眼前，魏鹏反倒有些担心余佑君是否会接受这样一个“飞黄腾达”的好机会。
　　因为他很了解余佑君，这个女人无意极有魅力，但个性实在过于独立了一些。魏鹏考虑着有时间还是需要和对方见面聊一聊，毕竟在竞争激烈的市公安系统内，这样的机会还是值得珍惜的。他不希望余佑君因为固执和坚持自己的原则而错过这样机遇。
　　此外，魏鹏也弄清了市局哪位副局长死保肖海芬的真正原因。从公安系统的一些八卦份子的口中得知，该副局长和肖海芬关系暧昧，甚至曾经被肖海芬的丈夫捉奸在床……想起肖海芬的那张四方脸以及接近男性的五官，魏鹏对于和自己见过几次面的这位副局长的审美观念产生了严重的怀疑，同时也不禁佩服对方的重口味，那样的女人，他居然也能勃起插入……不过，青菜萝卜，各有所爱。魏鹏对于此事知道便是了，除此之外，没有任何兴趣进一步的了解和探寻了。
　　大约过去了一周的时间，刘钊的死亡终于淹没在了不断更新的新闻事件当中。而赵勇则顺利的完成了自己的杭州之行，出现在了魏鹏的办公室内，递给了魏鹏杭州某司法鉴定中心对于那句女性骸骨的骨龄鉴定书。“死者的年龄确定为十七岁，和失踪的刘倩年龄吻合！”
　　赵勇表情平静，一边喝着魏鹏递给他的茶水，一边向魏鹏汇报他和郭旭两人近日的调查成果。“小郭前两天见到那个刘主任了。好在他小时候被父母逼着练过一段时间的书法，总算能和那老头进行一些书法方面的交流。不过想进一步接触套出关于刘倩更多的情况，恐怕还需要耐心等待了。现在他有一点想法……刘主任如今在书法家协会也算是小有名气了。他的字得到了不少名家的肯定和认可。据说擅长汉隶，和四川那个专写魏碑的周祥麟齐名。不少人都开始收藏他的书法作品了，每平尺能卖上百。小郭建议，最好准备些钱，以批量购买其书法作品为名请他吃饭，在饭桌上应该有机会弄到他的头发之类的东西，拿了东西便能同那具骸骨进行DNA比对了。这样能节省大量的时间……”
　　魏鹏一边看着鉴定书，一边对赵勇此时的说法表示了赞同。“这个主意不错，成，我立刻准备几万块钱给你们。不过这餐饭我肯定不能出面。一则我在市里也算有些知名度，他没准认识我。二则我对书法一窍不通，怎么也不像一个收藏者了。所以，谈交易、吃饭、伺机提取DNA这些，还是由你和小郭负责了！你觉得怎么样？”
　　赵勇点了点头。跟着站了起来。“对了，董事长对刘钊那件事情的结果很满意。委托我向你致谢。她希望你和我们彼此间的合作关系能够长期这样良好的维持下去。”说完，赵勇欠了欠身，跟着转身离开了魏鹏的办公室。
　　赵勇离开后，魏鹏单手支撑着下巴，看着赵勇离去的背影。“长期……维持……得了吧，等把刘倩的事情调查清楚了。我必须想尽办法切断和这些家伙的联系。那个女人太厉害，什么时候被她卖了都不知道呢！”




　　第六十六章、

　　送走赵勇，魏鹏拿起了鉴定书。此时的魏鹏对于骸骨的身份已经至少确定了七八分，不过在赵勇和郭旭获得刘主任毛发之类的物品进行最终的DNA比对前，魏鹏依旧不能做出最终的肯定判断，在未形成绝对、唯一的证据链条前，魏鹏是不会轻易的做出最终的结论的。想到这里，魏鹏又想到了那幢别墅。
　　“嗯，现在别墅已经落到了小雯的名下，赵勇、郭旭那边不管能不能顺利，都必须要等几天，现在暂时也没有什么急需处理的事情，还是再去一趟别墅，看看能不能从哪里得到更多的线索，此外便是上官丽萍提到的镜子屋内的隔间以及阳台那边的隐秘阁楼，正好也可以进去探查一下。”
　　打定主意后，魏鹏带上了已经转到了小雯名下的房产证来到了忘忧湖小区，在向小区保安出示了房产证后，魏鹏以新近入住的小区业主身份，顺利进入了这所贵族小区之内。
　　这一次，魏鹏总算可以光明正大的将车停在了别墅外的私人停车场内，下车后，魏鹏先是来到了别墅后门之前发现埋藏的位置，对现场再一次进行了探查，没有任何收获后，魏鹏方才用张辉耀配的钥匙，从后门进入了别墅。
　　此时的别墅，正如魏鹏预料的那样，已经经过了庄惠的“打扫”，别墅内原本存放的大量性爱用品消失一空，只剩下家具和普通的家用电器而已。
　　魏鹏大致查看了一下各个房间，发现庄惠清理的颇为干净，已经找不到任何她和魏宇乱伦性爱的遗留物品，便径直来到了镜厅旁的左侧客房。
　　从上官丽萍交给他的装修设计图纸上看，隔间的入口是在该客房之内，沿着靠镜厅方向的墙壁一路敲击，魏鹏没几下便找到了隔间的进入口。
　　这是一扇四方型的木质门板，面积不到一平米，仅仅只够一个成年人钻进钻出，入口和墙壁被贴上了相同格子花纹的墙纸，入口的缝隙和墙纸的花纹形成了一个整体，如果只是用眼睛观察的话极难发现。
　　魏鹏用手指一点一点的将入口的门板扣开，一股陈腐的霉湿的气味从隔间内迅速的散发了出来，隔间内黑漆漆的一片，魏鹏没有急着钻进去，而是进入了镜厅，打开了镜厅的全部灯光，然后再次来到入口往里看……
　　正如魏鹏判断的那样，镜厅安装的单项透视玻璃镜虽然能隔绝镜厅内人员的视线，但却依旧保持了相当的透光性，镜厅内的灯光不仅能照亮镜厅的内部，同样也照亮了整个隔间，只是隔间内的光线相对黯淡，而且呈现出淡淡的昏黄色泽。
　　钻入了隔间，魏鹏确定，庄惠之前并未发觉隔间的存在，因为在隔间之内，围绕着镜厅，圆弧性的隔间内，三个方向分别放置着三具用于拍摄的三角支架，假如支架上有摄像机，便可以从三个方向，拍摄到镜厅内发生的一切。如果庄惠已经发现了隔间，应该不会让这三具三角支架留存在这里。
　　捏着鼻子沿着弧形的隔间走了一圈，除了从未被人挪动过得三角支架外，魏鹏只发现了地面上散落着的若干塑料包装盒以及装胶卷的圆筒形胶卷盒。
　　“公子哥在车祸前，并没有在隔间里遗留什么东西。”
　　魏鹏来回走了几圈后，得出了这个结论。
　　从隔间出来后，魏鹏脑子里寻思着：“将来一定要对这栋别墅再装修一次，至少这个镜厅必须拆掉，改成六角形的客房，否则小雯将来得到这别墅后，不适合她居住。”
　　一边寻思，魏鹏一边走上了二楼。用二楼客厅的茶几和桌、椅搭成了临时阶梯，魏鹏爬上去找到了图纸上标识的别墅顶楼阁楼的出入口。
　　阁楼的出入口位于弧形阳台的外侧，虽然并未和镜厅隔间的入口一般进行了刻意的伪装，但由于位于外侧，从房间内根本就不会注意到，即使站在阳台上，要不是刻意抬头去看，也是根本发现不了的。
　　庄惠母子每次来都抓紧时间全身心沉浸在乱伦性爱当中……魏鹏估计，两人应该没时间，也没兴趣跑到阳台上来看什么风景，所以被两人发现的可能性不大。
　　等到魏鹏摸到阁楼的入口拉开后，便证实了魏鹏的判断，入口并未上锁，但用于挂锁的锁销和锁扣已经是锈迹斑斑了。
　　“希望这里能找到有价值的东西。”
　　魏鹏双手用力，支撑着钻进了阁楼的狭小入口之内，拿出手机，打开了手机上自带的电筒，照亮了这间十余年未曾有人踏足的阁楼。
　　很快，魏鹏便露出了满意的表情，阁楼的角落中，堆放着若干只木箱之类的物品，魏鹏猫着腰，挪动身体到了这些箱子旁，打开了这些木箱。
　　“果然！公子爷拍摄的性爱录像带都在这里而且不止一盘而是好几盘……这里……还有……相册？”
　　魏鹏兴奋的将发现的数盘录像带掏了出来放好，准备离开时带走，接着又在一个木箱内发现了厚厚的好几本相册……
　　魏鹏随手拿起一本翻了开来。
　　裸照……相册内一页一页的全部都是女人的裸体照片，看着这些照片魏鹏摇了摇头，十多年前，数码技术远没有现在这么发达，现在的人想看裸体和性爱照片，只需要上网查一下便可以看到、下载大量的色情资源，而当年的那位公子爷，却将这些照片如宝贝一般的都收藏了起来。
　　“咦……这照片上的女人怎么有点眼熟？有点像庄惠……不过……”
　　魏鹏看着照片忽然觉得照片上的女人似曾相识，连忙继续的翻阅了下去，翻完一本，魏鹏立刻又拿起另一本相册，看了几眼发现女主角是不认识的女人，便丢到一边，又拿起另一本……
　　最后，魏鹏清理出了三本相册，跟着反复的查看着相册内的照片。
　　“至少有五、六分相似吧！不过绝对不是庄惠，庄惠那个时候才十七岁，完全就是个女孩子，而照片里的这个女人虽然很年轻，但却已经没有了女孩的那种青涩感……而且这容貌和长相……难道……难道是她？没错……现在的她改了发型，而且化妆都故意化的非常成熟！照片上的她则显得青春活力，而且化的也是青年女性喜欢的亮妆……”
　　魏鹏喃喃自语着，跟着脸上浮现出了一丝不可思议的表情。
　　“难道她和公子爷？嗯……很有可能！如此一来，公子爷会答应和庄惠结婚也就可以理解了！毕竟，岳父家那边纵然家世显赫，但毕竟是在野之身，本人也仅仅只是一个专家学者，虽然能够动用众多的社会关系以及关系势力向大领导那边施加压力，但如果公子哥坚决不答应的话，他和庄惠的婚事恐怕依旧是没指望的。听说大领导对公子可谓宠爱之极，毕竟是他唯一的儿子和继承人，要是公子爷死活不同意的话，大领导即使面临岳父那边的压力恐怕也会硬着头皮拒绝到底的……毕竟，未婚先孕这事，最多就是个道德问题，又不是犯罪，即便岳父和岳父的那些关系势力，恐怕也难以以此为要挟对大领导造成什么实质上的打击。”
　　想着，魏鹏竟然又在其中一本相册的最后一页发现了几张纯粹的性交照片，照片拍摄的很模糊，但照片上的女人还是可以分辨出正是这个和庄惠容貌相似的女人，但和其性交的男性则让魏鹏产生了极度的震惊。
　　“不是公子哥……居然是……臃肿的身体，还有那身赘肉……这、这怎么可能？”
　　看到这几张照片，魏鹏猛得合上了相册！露出了近乎于惊恐的神情，在一瞬间，魏鹏忽然明白了很多的事情……
　　“因为长相相似，所以公子爷勾引庄惠……最后答应结婚……如果是这样的话，这一切的原因就都解释的通了！但是，这些照片我该怎么处理？是私下隐藏起来，还是干脆彻底毁掉装着什么都不知道，又或者……”
　　魏鹏盘膝坐在阁楼内思考了良久！最后还是摇了摇头，将发现的相册以及录像带整理了一下后，统统带出了阁楼。
　　整理好房间后，魏鹏将自己的发现物一股脑都装进了车后箱，决定回家查看录像带里的内容，魏鹏早年购买过一台录像放映机，但已经很长时间没使用过了，魏鹏并不确定是否还能正常工作。
　　“先回家把录像机翻出来看了再说。”
　　想到这里，魏鹏随即开车赶回了家中，接着翻箱倒柜从储藏室内翻出了已经积满灰尘的录像放映机，接好了电源，插上了视频传输线，魏鹏拿了一盒录像带塞进了放映机的插口。
　　录像放映机在发出了沉闷的“卡啦”声后，进入了工作状态。
　　魏鹏听到声响后不禁有些庆幸：“还好，过去的电器厂商和现在的不一样，产品质量都不错，放了十多年，居然都还能正常工作。”
　　不过很快，魏鹏便意识到自己高兴的早了。录像带放进去后，放映机发出了连续的工作声，但电视屏幕却始终只显示着放映机的开机画面。再连续读取失败后，放映机“咔”的一声，最终将录像带退了出来。
　　魏鹏皱了皱眉，跟着又换了一盒录像带放了进去……
　　结果，十几盘录像带中，仅有两盘没有被放映机给“吐”出来，一盘播放后，只看见满屏幕的“雪花”，而另一盘，倒是出现了画面，画面并不清晰，不过可以看见正对着一张床，除了床之外，并未出现任何的人物和其他物品，而且画面在持续了一两分钟后便也和之前的一盘一样，最终成了满屏的“雪花”。
　　连续尝试过后，魏鹏最终放弃了，他坐在沙发上想了一阵，跟着拿起了手机，给一个认识的朋友拨去了电话。这位朋友和魏鹏关系一般，早年曾经从事过家电销售和维修的工作。两人在电话中交谈了一阵，魏鹏明白了为何会出现这样的情况。
　　“因为留存时间太长了，录像带的磁带消磁严重，所以放映机几乎无法读取其中的内容。不过那个家伙判断录像带内的磁带后面的部分内容应该还能播放出来……放映机是从头开始播放的，播放不了就会自动退带或者花屏……看来我只能接受他的建议，自己动手把录像带前面的磁带剪掉一段后，再试着放映，放不出来就再剪……用这种方法一点一点的实验。直到找到可以播放的部分为止了。”
　　决定了方法后，魏鹏看了看手机，已经接近下班和放学的时间了。而这项工作需要花大量的时间来一点点的尝试。便放弃了立刻进行的打算，起身将放映机和录像带提着，出门放进了车后箱。这些东西他可不能直接放在家里，因为有随时被庄惠母子发现的可能。
　　“先拿放到事务所的保险柜再说了，之后有时间再搞吧。”
　　既然无法立刻查看录像带内的内容，魏鹏便只能从长计议了：“那家伙说的另一个方法可行性更小了。虽然有专门的机器设备能够对这些磁带进行扫描，并恢复其中绝大部分的信息和内容。不过这样的机器设备除了专门从事生产相关电器设备的工厂以及一些特殊机构会拥有外，普通人那里弄的到！可惜这些老式录像带的磁带不是硬盘的磁道，可以利用专门的软件恢复内容……否则找罗鑫就可以搞定了。”
　　心情沮丧之余，魏鹏只能先带着东西返回了事务所。原打算把东西放了，便下班接孩子去。没想到刚到事务所便被周鲲扯进了他的办公室内。
　　“宾馆那边出事了，下午碰上警察扫黄，现场就抓了十几个人，徐经理刚刚给我打电话，希望我们安排个人过去打点一下。我本来正准备去的，你现在正好没事，这种事情，要不还是你跑一趟算了。我明天还要出庭，真有些忙不过来了。”
　　进了办公室，周鲲立刻说明了原因。至于周鲲口中的宾馆，魏鹏连想都不用想便知道周鲲所指的便是郑雪担任娱乐部经理的那个。因为那个宾馆是事务所长期的定点合作单位，所以两人在交谈中都直接忽略了宾馆的名称。
　　魏鹏听到这个消息很有些意外。“派出所那边的规费宾馆每年都交够了的啊，这几年即使上头压任务，也都会事先通知的！怎么搞的，这次居然一口气被抓了那么多人？还是因为徐经理那边因为什么事得罪了派出所？”
　　“具体什么情况我也不清楚了。不过宾馆那边你跑的原本就比我勤了……你出面不是正该的？”
　　周鲲一边说，一边露出了戏谑般的神情。魏鹏和郑雪的情况，周鲲知道的一清二楚，此刻忍不住便接机调戏一下魏鹏了。而且像扫黄抓人这样的事情，周鲲还真没当成一回事，只是碍于两个单位长期的合作以及对方宾馆几个老板的面子方才会考虑出面前往疏通，此刻魏鹏出现，他便毫不犹豫的把魏鹏推了出去，至于原因，也正如他所说的那样，他现在经手的都是“正事”，魏鹏反正闲着也是闲着，这种举手之劳便交给魏鹏顺道处理了。
　　魏鹏听到这里，不由的苦笑连连。周鲲说的在理，周鲲和自己不一样，在宾馆有郑雪这个“红颜知己”，自己不在，周鲲出面照拂一下是应该的，现在自己出现了，自然该自己去解决此事。想到这里，魏鹏只能又返回了停车场，开着车赶往负责管辖的派出所所在。一边开车，一边给庄惠打了个电话，告之事务所这边临时有事，让庄惠去接子女放学了。
　　结果到了派出所一问，才意识到自己误会派出所了！这次突击扫黄是分局治安大队的直接行动，并未事先通知派出所。也因此宾馆并未得到预警，所以被抓了现行。了解到这个情况后，魏鹏只能又马不停蹄的赶到了区公安分局。
　　很快，魏鹏便见到了余佑君的那张冷脸。意识到治安大队的办公室内只有她一个人后，魏鹏立刻嬉皮笑脸的凑到了余佑君的面前，双手合十朝余佑君行了个大诺。
　　“我说姑奶奶，你这马上就要高就了。怎么还整这么出突然袭击啊！我们事务所和那宾馆的情况您老心里有数的。看我的面子上，请您高抬贵手了！”
　　余佑君似乎早就意识到魏鹏会跑来求情，因此见到魏鹏在自己面前如小丑般插科打诨也依旧保持了一脸的平静。
　　“这次整治行动不是大队搞的，是市局那边统一安排的。我们大队这边也只奉命行事而已。而且抓的又不是一家，分局辖区内所有的娱乐场所基本都被查了一遍。抓的人太多，办公室里就只有我一个人了，其他人都去录笔录口供这些去了。”
　　魏鹏听到这里，嘿嘿笑了两声，非常自觉的就从旁边拖了一张椅子坐到了余佑君的侧面。见到魏鹏如此动作，余佑君表面露出了厌恶的神情，但眼睛中的神采却愈发明亮了。
　　“你也用不着对我下功夫献殷勤什么的。这次整治行动和过去也没什么不一样。处理方式也就是罚款、教育这些了。你用不着这么做作。”
　　余佑君如此说，等于给魏鹏吃了一颗定心丸。魏鹏的心安定下来后，脸上的笑容更加的灿烂了：“您这么说我就放心了。不过宾馆那边的处理能不能再轻点，这一罚好几万的，人家一个月的营业收入也就那些了，挣的也是辛苦钱了。”
　　余佑君皱了皱眉，不置可否的点了点头。魏鹏见状，明白对方同意松口了，大喜之下，手不自觉的就摸到了余佑君的右手上：“我就知道余教导员一贯的通情达理……”
　　话没完，余佑君左手啪的一声就打在了魏鹏的魔掌之上。见到魏鹏狼狈缩手的样子，余佑君终于忍不住露出了一丝笑容，但跟着又想起了什么，脸上红了红，低着头用几乎蚊子般细微的声音说道：“你前段时间说你在查你老婆出轨的事情……查的怎么样了？打算怎么处理？”
　　“这……”
　　虽然余佑君的声音很小，但魏鹏还是听的一清二楚。虽然早有预料，但他没想到余佑君会在这样的场合和时间提到此事。
　　“这个吗！你也知道的……现在不是有那么句话么：要想生活过的去，就要脑袋带点绿……所以……”
　　“所以，你还是不打算离婚了？”
　　听到魏鹏吱吱呜呜，余佑君几乎瞬间便恢复了往日的冷峻表情，抬起了头。
　　魏鹏苦着脸，无奈的点了点头。“毕竟，孩子都那么大了……”
　　“知道了。”
　　余佑君显然不打算听魏鹏过多的说明和解释。立刻出言终止了魏鹏的话语。跟着立刻转移了话题问道：“还有个事我想弄清楚……上次肖海芬收到匿名举报然后抓捕聚众淫乱的事情，是不是你给她透的消息？”
　　“你怎么怀疑是我？”
　　魏鹏楞了楞。
　　“不为什么！因为她抓的那些人，和你上次给我提供情报抓的那几个人，都是一伙的。她不知道我这边之前已经抓过一批了。而我则从支队那边了解到了她们的笔录信息这些。而且匿名举报这样的行为，比较符合你的行事手段了。你一贯都是这么阴险、卑鄙的！而且如果我没猜错的话，那个教授跳楼，恐怕也是你有意安排下造成的结果吧？”
　　余佑君此刻已经完成了从小儿女到冷峻女警官的再次转变，语气也变的严厉起来了。
　　“不愧是我魏鹏曾经心仪的女人，这推演和判断的能力……”
　　魏鹏心中没由来的产生了某种得意，但在余佑君面前却依旧维持着近乎于白痴般的诧异表情。
　　“这……这只是你的推测而已了。我保留自我辩护的权利。”
　　因为不知道该如何回应，魏鹏几乎本能的套用了常用的职业词汇。
　　“你们这些个律师，放在过去就是讼棍。挑拨是非，从中渔利！你和你那个搭档周鲲干的那些个缺德事，我们这些干公安的其实谁不明白啊！我只是想奉劝你一句，有的时候别玩过头了。我知道你本性不坏，所以找这个机会给你说一声……”
　　说到这里，余佑君顿了顿，轻叹了一口气：“我也不清楚你知不知道那个跳楼的教授向肖海芬交代了什么？我只是听说那个教授在肖海芬她们的刑讯逼供下交代了过去替某个大领导办事的一些事，所以肖海芬那些人因为害怕才搞出了他跳楼的把戏……我也不知道你怎么就成了那个教授的委托律师。但我要告诉你，连肖海芬她们都害怕的事情，水不知道有多深！这不是我们这些平民百姓玩的起的……”
　　魏鹏望着余佑君，脸上不自觉地泛起了一丝微笑。他知道，眼前的女人在乎他，而且实打实的在为自己担心：“我明白你的意思。你放心，这其中的厉害我懂。这事情现在也算告一段落了。我会把握尺度的。”
　　余佑君听到魏鹏如此说，再次低下了头，朝魏鹏挥了挥手，示意魏鹏离开。魏鹏见余佑君没有再交谈下去的兴趣，便只有起身走出了余佑君的办公室，当回头再看时，他分明见到了对方露出的那一脸的萧瑟。




　　第六十七章、

　　正如余佑君所说的那样，这次统一扫黄行动终究和往日一般流于形式。宾馆内被现场挡获的嫖客和小姐们在交纳了罚款后，便纷纷获得了自由。被警察以“组织卖淫”为由被带到分局的郑雪，也在宾馆方面交纳了罚款后，由魏鹏带着顺利的离开了治安大队。
　　在分局见到魏鹏，郑雪便如看见救命稻草一般，要不是身边有警察，同时现场还有宾馆的同事在场，她都恨不得一头扎进魏鹏的怀里。
　　见到魏鹏同分局治安队公安交谈，随后自己便被叫出，郑雪自然明白在魏鹏的运作下自己获得了自由，至于“组织卖淫”的罪名，当然也被轻轻的消解了。所以郑雪并没有搭乘宾馆的公务车，反倒是一路跟着魏鹏上了魏鹏的私家车。一坐到副驾驶的位置，郑雪整个人就扑到了坐在驾驶座的魏鹏身上，搂着魏鹏便是一顿猛亲。
　　一边亲，一边后怕的说道：“鹏哥，吓死我了！我还以为这次肯定要进去了。”
　　魏鹏拍着郑雪的后背安慰道：“没事的，这次只能说你们运气不好，刚好碰上了全市范围的大清查而已。不过也就是走走过场。没什么大不了的。以后小心一些就好了……”
　　安慰郑雪的时候，魏鹏却并未将心思放在眼前的女人身上，他此刻依旧在回味着离开时余佑君的表情和态度。
　　他意识到这一次同余佑君的谈话，或者意味着两人彼此间那种暧昧关系的彻底终结。虽然这样的结果正是他所希望的，但他却总感觉到一种难以割舍的心痛感。所以此刻的他颇有些魂不守舍。
　　郑雪发觉魏鹏并未像往日一般对她有热烈的回应，甚至身体上都没有任何生理征兆，便明白魏鹏此刻并没有和她亲热的想法和念头。郑雪原本就是个非常聪明乖巧的女人，明白了这些后，便坐回了副驾驶的位置。对于魏鹏，她一贯懂得分寸，什么时候可以撒娇讨好，什么时候应该给魏鹏保留足够的个人时间和空间，始终做的非常好，也是因为这个原因，她才得以和魏鹏保持了长期的“情人”关系。所以，在魏鹏的众多“女友”当中，郑雪是和魏鹏维持关系最久的一个……
　　载着郑雪离开了公安分局，魏鹏打算先将郑雪送回住所后，便回家吃晚饭。在分局处理协调的时候，他收到了庄惠的短信留言，告诉他家里给他留了饭菜。却没想到车开上公路后没多长距离。旁边一辆白色面包车便从侧面靠过来，刮擦了魏鹏的轿车。
　　魏鹏也没多想，习惯性的靠边停了车，接着下车查看车辆的损失情况。而白色面包车也在魏鹏车辆前方数米处靠边停了下来。在魏鹏看来，对方此举也很正常，一则同样查看车辆损失，二则便是同自己协商“事故”的处理方法。
　　但是魏鹏很快便看见白色面包车上下来一个衣着时髦的女人。跟着又下来四个穿着夸张的男子，在路灯的照射下，几个男人手上提着的砍刀反射出耀眼的光芒……立刻意识到情况有些不对。再看女人的长相，认出是那个叫黎爽的女人后，魏鹏明白麻烦来了。
　　此时回车上发动汽车离开已经来不急了。魏鹏记着郑雪还在车上，急忙两步跨到副驾驶门边，一把拉开副驾驶的车门，冲郑雪大喊：“快跑……”
　　接着脱下身上的西装外套，朝着已经冲到自己身边最近的男子挥舞了过去……
　　大学时代，魏鹏曾经参加过大学棒球队，打过两三年的棒球，能充任守垒员和外场手，作为击球手也勉强算“强棒”。从某种意义上讲具备了一定业余运动的身体素质。工作之后虽然声色犬马，十多年缺乏运动。但总算“老底”尚未啃光，在考虑为郑雪争取逃离时间的情况下，本能的竭力反抗起来。
　　衣服缠绕住了挥舞着砍刀的男人手臂，魏鹏回手一拉，眼前的男人显然没有意料到魏鹏居然敢于反抗，一不小心便被魏鹏拖倒在地。
　　意识到从车上下来的郑雪还有些懵懵懂懂弄不清楚情况的样子，魏鹏紧跟着扭头朝她吼了起来：“跑、快跑，朝人多的地方跑。他们是冲我来的……”
　　郑雪再傻，也明白现在的情况。但她似乎觉得丢下魏鹏一个人逃走显得格外没有义气，一时间有些犹豫不决，魏鹏已经没有经历再理会郑雪的反应了。刚刚扑到的男子双手撑地即将站起，魏鹏狠狠一脚踩在了男人的脑袋上，男人叫骂着再次扑倒在地上……
　　另一名男子跟着冲到了魏鹏的面前，魏鹏再次挥动外套，勉强将对方持刀的右手拨到了一旁，但跟着肚子上便被踹了一脚，站立不稳的情况下，连连后退后了好几步。总算对方出脚的时候重心也不稳，因此力道不算太大。魏鹏没有跌倒，而是顺势拉开了同对方的距离……
　　一边做着防御姿势，魏鹏一边用眼角的余光观察郑雪。
　　此时的郑雪终于意识到自己即使留在现场也对魏鹏没有任何帮助后，终于转身一边大叫着“救命啊……砍人啦……”，一边拼命的朝不远处有人的地方跑去。
　　见到和黎爽一同出现的四个男子都把目标集中到了自己这边，朝自己合围过来，没人去追郑雪。魏鹏总算放了心，咬着牙精神集中精力注视着几个男人手上的砍刀。他明白对方就是冲着自己这条命来的，说什么话都毫无意义了。自己能否躲过这一劫，只能靠自己的本能了。
　　此时虽然已经入夜，但人行步道上的行人并不少。许多人注意到了魏鹏和围攻魏鹏的四个人，但见到四个人手上提着砍刀。纷纷惊恐的四散躲避，少数几个胆子大点的也只是远远的旁观。不过总算有人还拥有基本的社会常识，在保持了安全距离的同时，拿出了手机拨打了110……
　　远处旁观者的行为，魏鹏看在眼里，市里110的出警速度和效率并不低，这一点魏鹏心理有数，因为现在市里110调度指挥中心是现任局长搞的几个“公安局形象工程”之一。
　　这一年多的高效运作为局长大人在省公安厅那边加了不少的印象分，但即便被称为“省内出警速度最快效率最高”的本市110到达现场的时间也需要十分钟……
　　魏鹏不知道自己在四个持刀男子的围攻下能不能撑过这十分钟，魏鹏一边思考着，一边不断的后退。
　　而魏鹏之前弄翻一人，格挡一人的表现也出乎四名围攻男子的意料。意识到魏鹏具备一定反抗能力后，四名男子不约而同的慎重了起来。
　　嘴里一边不断说着狠话恐吓着魏鹏，一边谨慎的向魏鹏缓慢的逼近，但很显然，这四个人并非长期合作的伙伴，而是被黎爽临时召集起来的，彼此间缺乏配合，而且都存了让他人出头打头阵，自己跟着捡便宜的打算。一时间，居然没有人再主动上前攻击魏鹏，只是不断步步进逼……
　　魏鹏观察着眼前的形式，脑子里开始了冷静的分析，很快便发觉了这一点。意识到左手边两个人之间的空隙有些大，魏鹏狠下心做出了决定……
　　又退了几步后，魏鹏猛的向前一步，将外套朝左手边靠中间的男子挥舞了过去，但感觉到外衣接触到对方的刹那，魏鹏突然松手，外套直接盖到了对方的头部。视线被遮挡的男子条件反射般的胡乱挥舞起了手中的砍刀，左边的另一名男子出于对同伴胡乱挥刀动作的恐惧，居然朝侧面连迈了两三步，以避免被对方误伤。而魏鹏则借此机会猛然加速，竟然成功的从两人中间的缝隙中冲了出来。
　　意识到自己冲出了包围，魏鹏也不回头，撒开两条腿玩命的沿着人行步道狂奔逃命。四个男人见状，提着砍刀大呼小叫的跟着追杀了过来。
　　作为“武器”的外套已经没有了，魏鹏明白，一旦被四人追上，自己连最后的反抗余地都没有，在求生潜能的支配下，魏鹏竟然跑出了惊人的速度，几乎和他大学时代在棒球场上作为防守队员追逐棒球时的速度相当。而且魏鹏在逃跑时也没忘记动脑子，就朝着有人的地方冲。
　　见到魏鹏冲过来，远远旁观看热闹的人也意识到了有可能“殃及池鱼”，也纷纷的跟着四散奔逃。街道上一时间乱成了一片。
　　四名“杀手”明显没有练过“田径”，即便是速度最快的一个，和魏鹏之间的距离也在逐渐的拉大。但四个人显然收了黎爽不少的“好处”，即便意识到很难追上的情况下，依旧锲而不舍的死死咬住了魏鹏。他们的想法也可以理解。魏鹏是个律师，从事的并非体力劳动，即便短距离奔跑速度比他们快，但体能绝对无法同他们这些长期混社会打打杀杀的人相比，时间长一点，魏鹏体能不支，速度必然下降，到时候他们便有机会追上魏鹏了。而且他们是有备而来，穿的都是运动鞋，而魏鹏呢，西装革履，脚上穿的是皮鞋，长途奔跑的情况下，魏鹏的体能消耗比他们更大，迟早会被他们追上。
　　如此一来，人行步道上便出现一般只有在电影、电视上才会出现的场景。一个男人亡命狂奔，而后面跟着几个持刀歹徒尾随追杀……
　　奔跑了一分多钟，魏鹏便已经感觉到了体能的极限。无论他多么大口的呼吸，也感觉到胸口严重的窒息。但他明白，自己绝对不能停下，只要自己稍稍放缓脚步，可能数秒钟后，背后的四个人便会冲到自己身边对着自己一阵砍杀。就在此时，一个十字路口出现在了眼前。魏鹏冲到路口，过街人行横道正好亮起了红灯。眼见来不济冲过去，魏鹏本能的朝左一转，又奔跑了几步，脸上立刻浮现出了狂喜般的面容。
　　一辆后座上竖着警灯且不断闪烁着灯光的警用摩托车出现在了魏鹏的面前。两名巡警站在摩托车旁正诧异的望着街上四散奔走的行人。当魏鹏转过街角出现在两人面前时，两人不约而同的将视线集中到了魏鹏的身上……
　　“救命啊……”
　　魏鹏此刻也顾不得什么体面和形象了。朝着警察上气不接下气的呼救起来。
　　见到魏鹏呼救，原本对街道上状况异常感到疑惑不解的两名警察立刻意识到了现在的状况很可能便是朝着自己这边奔跑而来的男子造成的。两人连忙朝着魏鹏迎了上来。
　　此时追杀魏鹏的四个人也已经转过了街角，一见到有警察。跑在最前面的男子连忙刹住了脚，朝后面的三人招呼道：“快走……有条子……”
　　四个人倒也干脆，立刻放弃了追杀，转过身便朝着原路奔跑了回去。
　　两名警察也听到了“杀手”的叫喊，其中一名年轻的警察当即叫骂起来：“条子个你妈屄啊……他妈的都给老子站住……”
　　一边叫骂着，一边一个人便追赶了过去。
　　另一名警察年长一些，考虑问题和处理事情要有章法的多，一边掏出对讲机向上级汇报、呼叫协助，一边快步的走到了魏鹏的身边，急切的询问道：“你没事吧？出什么事了？”
　　意识到自己脱险，支撑着魏鹏的那股求生意志一消失，魏鹏跟着整个人软坐到了街道上。
　　“他……他……他们……他们要……要……杀我！”
　　年长巡警毕竟经验丰富，理解魏鹏此刻的状态，也没有继续追问，而是俯下了身子，帮魏鹏拍着后背，同时又拿着对讲机和追出去的同伴取得了联系。
　　“……我通知调度中心了，那边已经在安排堵截，你别追了，立刻回来，你一个人太危险！”
　　完了，便在魏鹏身边陪伴，同时警惕着四周保护着魏鹏的安全。
　　几分钟后，魏鹏缓过了一口气，之前追出去的年轻警察也跑了回来。
　　“妈的……一个个跟泥鳅似的，拐个弯就分散朝人群里钻，两下就没影了……怎么样，你没事吧？”
　　年轻警察前一句向同伴解释了自己放弃追击的原因，后一句则是习惯性的向魏鹏询问。
　　“咳……咳……还好！总算没被他们追上。”
　　魏鹏支撑着站了起来，准备向救了自己一命的两名警察道谢，同时告之他们之前发生的事情。
　　不过就在此时，年轻警察看着魏鹏露出了奇怪的表情：“咦……我好像在哪里见过你……等等！唉……是你……原来是你！你不是上次在电影院门口戴个墨镜鬼鬼祟祟跟踪别人的那个私家侦探么？我操……这次你又接受了什么委托啊？居然被人追着满大街砍？”
　　听到年轻警察如此说，魏鹏也猛的想了起来。眼前的年轻警察正是上次在电影院门口拦住自己盘问了半天的那一个。
　　此刻的魏鹏禁不住苦笑了起来。或者是因为那次自己的行为过于显眼了，以至于眼前的年轻警察隔了个把月都还记得。
　　不过之前和对方总算打过交道，魏鹏跟着便将自己的真实身份以及之前事件的整个经过核盘脱出。
　　两名警察一边听着魏鹏的讲述，一边不断通过对讲机吧情况向上级汇报。等魏鹏说完，两人弄清了事件的整个过程。
　　“原来你是律师啊？你这家伙不老实哦……上次居然敢骗我，说自己是私家侦探！”
　　弄清楚了魏鹏真实身份的年轻警察忍不住看着魏鹏笑骂起来。
　　魏鹏此刻也不能回嘴，只能唯唯诺诺的解释道：“律师和私家侦探也差不多，我那个时候是为了搜集证据，干的也是私家侦探的工作。”
　　年长的警察倒是一脸诧异的望着魏鹏道：“原来你就是魏鹏？我听说过你的名字了……你可是我们市里排头把交椅的刑事律师了。如此说被人追杀也不奇怪了……干你们这行的，得罪人多，天知道你最近招惹了什么人？居然敢在大街上提着刀子追杀你了……”
　　对于年长警察的说法，魏鹏即便不认可，也无法回嘴，只能保持沉默。
　　此刻年长警察的对讲机传来的呼叫。年长警察走到一旁和对方联络了一会后，转身同年轻警察说道：“其他几个小组已经在各个路口就位盘查可疑人员，调度中心让我们两个马上到下一个路口去待命。”
　　说完，转身望着魏鹏道：“我们本来应该带你立刻回分局去协助调查的。不过刚才分局治安队余教导员那边说认识你，所以，她让我们两个不用跟着你了，叫你现在自己去分局她那边报到了……”
　　说到这里，年长警察顿了顿：“我最近听说余教导员和她老公正闹别扭呢？还听说原因是因为出了个第三者，而这个第三者貌似是个律师……”
　　说完露出了一丝意味深长的诡异笑容，也不等年轻警察有所反应，便拉着对方坐上了摩托车……
　　看着摩托车消失在自己的视线中，魏鹏一边叹气一边摇了摇头。他没想到自己和余佑君的事情居然在公安分局内传的人尽皆知而且面目全非。不过此时他也没时间想太多了，只能尽快去分局向余佑君报告并解释此次事件的原委了。
　　十多分钟后，魏鹏终于回到了之前遇袭的位置。顺路居然还捡回了自己的外套。黎爽等人乘坐的白色面包车已经没有了踪影，而他的汽车则还停靠在路边，附近三三两两的聚集着一些路人，正对着之前袭击事件的原发地指指点点。魏鹏对此不以为然，只想着立刻上车前往分局和余佑君再次见面。
　　不过就在魏鹏漫不经心的走到车旁准备拉开车门的时候，耳边传来的女性的尖叫声。
　　“小心……鹏哥！”
　　魏鹏一回头，见到郑雪猛的扑到了自己的面前，就在魏鹏尚未弄清发生了什么事情的时候，之前追杀他的一名男子从人群中冲了出来，朝着自己提刀便砍。
　　“波、波”
　　——连续两次沉闷的声响。
　　郑雪整个人档在了魏鹏的身前，男子的两刀重重的砍在了郑雪的背后。见到偷袭失败，而且引发了周围人群的鼓噪，男子没有继续砍杀，而是转身挥舞着砍刀，一边恐吓众人，一边飞也似的朝着黑暗中逃去……
　　魏鹏跪在地上，怀抱着郑雪，发出了几乎于野兽般的狂暴呐喊！




　　第六十八章、

　　清晨，把聚集在一起议论纷纷的事务所员工驱赶回各自工作岗位的周鲲感觉到了格外的疲惫。
　　昨天夜里，他的好友兼搭档魏鹏被人在街上当街砍杀。魏鹏运气好，在逃跑的时候碰上了巡警，总算幸免于难。不过就在魏鹏准备开车前往公安分局报到协助调查的时候，追杀他的一名歹徒也不知道怎么想的，居然没有逃走，而是混进了围观的人群当中，并趁魏鹏回到停车现场取车离开的时候实施了第二次袭击。结果魏鹏的女伴挺身而出，替魏鹏挡下了这两刀……
　　周鲲因此忙活了整整一个晚上。接到魏鹏电话之后，周鲲连夜去了一趟魏鹏的家中，将魏鹏遭遇暴徒袭击的事情告诉了对方。同时编造各种借口和理由打消了对方立刻前往医院探望的念头。因为受伤的其实是魏鹏的女伴，要是魏鹏的妻子庄惠赶去了医院，魏鹏和那个女人的暧昧关系就会在庄惠面前曝光。这是魏鹏最不希望见到的情况，所以本着多一事不如少一事的原则，周鲲都必须替魏鹏善后。
　　在成功安抚了魏鹏的妻儿后，周鲲又马不停蹄的飞奔到了医院同魏鹏见面，顺便探视受伤的女人。
　　不过见到魏鹏后，魏鹏提出的要求则让周鲲难以接受！
　　“不管花多少钱！我要让那个叫黎爽的女人死！还有之前袭击我的那四个杂种，一个都不能活！”
　　说这话的时候，魏鹏两眼通红！完全的丧失了理智……
　　魏鹏丧失了理智，可他周鲲还是清醒的。魏鹏的要求在周鲲看来完全是不可接受的。原因并不是周鲲办不到这样的事情，而是周鲲很清楚这样做的后果！
　　当了这么多年的律师，魏鹏和周鲲两人都有着复杂而广泛的社会关系。其中也包括了一些黑道方面的人脉。而且事务所资金充足，两人也都有着不菲的身家。真要出钱买凶杀人，完全可以办到。但真要这么做了，一旦事情泄露，两人便要面临牢狱之灾。而两人辛苦十多年打拼下来的事业也将付诸流水……
　　所以当魏鹏几乎是咆哮着在周鲲面前提出这个想法的时候，周鲲心里立刻便进行了否决。当然，表面上周鲲却必须顾及方式方法，不能当面和对方硬来。
　　好在魏鹏终究是一个理性的人，这种想法只是一时的冲动。在自己陪伴并反复劝解了一个晚上之后，终于逐渐恢复了理智，暂时的打消了这个念头。虽然最后放出了狠话。
　　“要是阿雪有个三长两短，你不帮我，我也会自己单干。”
　　但至少在那个叫郑雪的女人还没生命危险之前，魏鹏应该是不会有实际的行动了。而也因此，周鲲几乎一夜没睡。
　　在离开医院之后，周鲲又立刻赶到了公安分局。魏鹏遭到二次袭击的情况，公安分局也已经了解了。在对歹徒的“凶残、狡猾”震惊之余，分局立刻为此成立了专案组，加大了侦破的力度。但作为当事人的魏鹏未能在分局履行的程序，周鲲必须帮他善后。
　　处理完了分局那边的事情，周鲲又支撑着赶回事务所主持大局。结果得到消息的事务所员工们漫无边际的猜测和传言再一次透支了周鲲的所剩不多的精神力。他格外的后悔把魏鹏遇袭的事情告之了姜小玉，原本希望姜小玉这个时候能够站出来帮自己分担压力。但没想到这丫头受到的刺激居然比当事人魏鹏更加的严重。而且管不住嘴的便告之了事务所的其他员工……直接的结果便是造成周鲲现在几乎虚脱的精神状态。
　　进到自己的办公室，周鲲破天荒的给自己冲泡了一杯苦咖啡用于提神。而多数情况下他更习惯喝茶。不过即便是浓茶的效果此刻也无法同咖啡相比，他也只能强迫自己，捏着鼻子硬生生的喝了满满一杯。
　　喝完了咖啡，周鲲正打算休息一下后召集事务所内几个主管和主要律师开个特殊状况下的协调会议。便见到姜小玉急匆匆的跑进了自己的办公室内。
　　“小玉，你就不能消停点，至少让我眯个几分钟吧……”
　　还没等周鲲抱怨完，姜小玉便紧张的告之了他一个意外的消息。
　　“上官懂事长来了。”
　　“上、上官懂事长？什么上官懂事长？”
　　周鲲此刻感觉到自己的脑子格外的迟钝，一时没反应过来。
　　“就是上官外贸集团公司的上官丽萍！”
　　小玉也明白周鲲此刻的精神状态，连忙出言提醒道。
　　“上官丽萍？”
　　听到这个名字，周鲲方才醒悟过来。他去红都期间，魏鹏在拓展事务所的客户源方面取得了进展。最大的收获便是成功的把上官集团公司这个即便在全国范围内都排的上号的跨国贸易公司便成了事务所的服务客户。
　　周鲲对于魏鹏同上官丽萍之间的纠葛是了解的。他也不明白魏鹏因为什么事情转了性子，愿意接受对方的委托了。但这和他周鲲无关，毕竟，能得到上官集团公司这个大客户，对于事务所的业务而言，无疑是有利的。
　　此刻听到对方集团董事长居然亲自来到了事务所，周鲲作为事务所现在唯一的“掌舵人”，无论如何都只能出面接待了。
　　想到这里，周鲲连忙从座上站了起来，跟着姜小玉来到了事务所的门口迎接上官丽萍一行人。
　　见到出面接待自己的是周鲲和姜小玉，上官丽萍露出了意外的表情。不过依旧礼貌的同两人打过招呼，然后在周鲲的指引下，进入了周鲲的办公室内会谈。
　　上官丽萍与周鲲也不是第一次见面了。十多年前，当上官丽萍和魏鹏因为魏宇的抚养权拉锯的时候，周鲲同上官丽萍便已经打过交道。当时的周鲲更多的是作为魏鹏的“挡箭牌”和“代理人”。此刻相隔多年再次见面，两人免不了寒暄了几句后方才进入了正题。
　　上官丽萍不喜欢拖泥带水，所以进入正题直接问起了魏鹏的去向。
　　“魏鹏今天怎么没在事务所里？”
　　“这个……”
　　周鲲从魏鹏知道这次袭击事件是由那个叫黎爽的女毒贩一手策划的，上官丽萍与此事没有关联，略微思考了一下，还是将魏鹏昨夜被人袭击的事情告诉了上官。
　　上官丽萍听到这个消息，表情平静。似乎对于魏鹏遭遇这一类的事件早有预料一般。待周鲲说明完毕后，上官丽萍开口说道：“我这次来事务所主要是来找魏鹏的。之前我曾经委托他帮我办一件事。开始以为他已经把事情处理好了，但是前几天我了解到他这个事情办的不地道。明说，我找他是兴师问罪来了。”
　　周鲲听到上官丽萍如此说，几乎未加思考的便回答：“可他现在在医院啊。”
　　“那我就去医院找他。”
　　上官丽萍也不打算和周鲲、姜小玉这两个“无关人员”继续交谈下去，在起身礼节性的向两人告辞后，便带着身边的一票随从人员离开了事务所。
　　见到上官丽萍离去，周鲲连忙给魏鹏打了一个电话，将上官丽萍即将来医院找他的消息告之了魏鹏。医院这边的魏鹏在得到消息之后只是淡淡的向周鲲道了声谢，便直接挂掉了手机。
　　坐在郑雪的病床边，魏鹏表情淡然。在经历了一夜的心情激荡后，魏鹏此刻反倒有了一种无所谓的心理状态。上官丽萍指名道姓来找他的原因，他也大致的猜测了出来。最大的可能便是刘钊死亡前向警察交代的那些陈年旧事很可能已经不知道通过何种方式和渠道被上官丽萍知晓了。
　　“福无双至，祸不单行。古人诚不欺我……”
　　想着昨天刚刚在鬼门关前走了一圈，连累郑雪重伤卧床，此刻上官丽萍又偏偏在这个时候上门找自己的麻烦，魏鹏长叹了一口气。望着身边依旧沉睡不醒的郑雪，魏鹏痛苦的低下了头。
　　在很长的时间里，魏鹏并未将郑雪当成一回事。他一直认为，郑雪就是个皮条客兼高级婊子而已。其存在的价值也仅仅是用于解决自己的生理需求罢了。但当昨夜郑雪扑到他的身上为他挡下那两刀的刹那，魏鹏忽然有一种天塌下来般的感觉。
　　那一瞬间，仿佛自己最宝贵的东西在片刻间毁灭了……
　　也是在那一瞬间，他意识到自己始终在欺骗着自己。因为自己之后的心理感受明确的告诉他。他对郑雪是有感情的……而且这感情在不知不觉中仿佛如腐骨之毒般已经深入到了自己的骨髓之中。所以在将郑雪送到医院之后，魏鹏彻底爆发了。在周鲲来到医院后，魏鹏彻底丧失了理智，不惜一切代价想要报复。
　　现在恢复理智后，魏鹏却陷入了深深的自责当中。郑雪和自己遭遇的事情可以说没有任何的关系，但现在却为了自己身负重伤。魏鹏都不知道自己应该如何来补偿对方。报复黎爽替郑雪报仇是必然的。尽管魏鹏在周鲲面前好像松了口，但实际上这个念头已经深深的印刻在了魏鹏脑海中。意识到周鲲在这个事情上不会协助自己后，魏鹏便下定决心自己单干。但报复之后该如何面对郑雪，魏鹏是迷茫的……
　　他忽然意识到欠身边人的东西实在太多太多，多到他不知道该如何偿还。
　　“因为我的存在，身边的人接连遭遇了麻烦和不幸……要是我不在了呢？”
　　魏鹏脑子里突然冒出了这样念头。“我不在了，自然也就没有人再去追究庄惠和魏宇母子乱伦的事情了，他们母子就可以肆无忌惮的想做她们想做的一切了；我不在了，催莹也许一开始会不适应和悲伤，但她还年轻，而且漂亮，完全可以再找一个情人，从此不用背负着和自己女婿通奸的那种不伦心理；我不在了，郑雪或者会有一个真正爱慕她，愿意娶她做妻子的男朋友；我不在了，王瑶母子最多也就是恢复到往日的生活状态而已，那个时候她们生活的也不差啊，为什么一定要改变什么呢；我不在了，也就没有人再去查那个刘倩的失踪案，上官丽萍或者会因此而安心吧……”
　　想着想着，魏鹏的脸上露出了一丝惨淡的笑容。他产生了一种自暴自弃般的心理。
　　“是啊……要是没有我。我身边的人，我的朋友或者会生活的更好，而且也不需要卷入我周围这些乱七八糟的事情当中了。”
　　想到这里，魏鹏脑海中出现了一个“死”字。魏鹏不自觉的喃喃自语道：“不错啊，我要是死了。也就一了百了了！所有的一切都和我没有关系了……也不用在去想那些麻烦和讨厌的事情了。死……还真是摆脱一切的最佳方法呢。”
　　此时的魏鹏觉得自己看清了身边的一切，一种没由来的自信不知道从哪里涌上了他的身体。
　　在这种状态下，他在郑雪的病床前见到了上官丽萍。
　　上官丽萍进入病房后并未直接说明自己的来意，而是站在郑雪的病床前往着依旧处于昏迷状态的郑雪对魏鹏说道：“这姑娘不错，长的漂亮，而且很勇敢，认识她，也不知道是你那辈子修来的福分呢。”
　　“是啊……所以我现在正在头疼我应该怎么报答她呢。”
　　魏鹏对于上官丽萍的套路已经很熟悉了，既然对方没有挑明来意，他也懒得自己主动。
　　“报答？你会为这些事情头疼？对你而言，还能怎么报答？你又不打算离婚娶她，无非就是尽可能的给予经济上的补偿了。”
　　上官丽萍其实并不在乎郑雪，说那样的话无非是起个话题而已。
　　“这是救命之恩……我怕我就算把自己的所有财产都哪里报答她也许都不够呢。”
　　魏鹏呆呆的看着郑雪，无悲无喜的说着。
　　“如果是这样，你大可不必担心什么。你觉得多少合适？不够的，我可以帮你支付。”
　　上官丽萍见到魏鹏的样子，皱了皱眉头，此刻她觉得魏鹏有些不正常。
　　魏鹏注意到了上官丽萍的表情，自嘲般的笑了笑。跟着身子靠在了病房的窗前，双手抱胸：“别用那种眼神看着我，我知道现在的我和以往看上去不大一样！这也很正常了，换了别人，在昨天那种情况下，在生死边缘走了一圈，多少都会有些领悟吧。实话实说，我现在对很多东西都看开了。”
　　“看开了？是这样么？那我就开门见山了……刘钊的事情，你显然没帮我办好啊！”
　　上官丽萍意识到魏鹏不会主动提及后，便自己将话头直接转移到了此刻的来意之上。
　　“怎么了？那家伙从楼上摔下死了。你的要求我已经办到了啊？”
　　魏鹏明知故问的说道。
　　“人是死了，可我最不希望看见流传出去的事情现在却已经被传播开了。可能你还不清楚，这两天有人在一些网站上发帖子爆料，把我父亲当年利用美术品交易洗钱的事情给捅出来了！我记得当初我委托你的最终目的就是希望你能帮我把这些陈年旧事给隐瞒下来。刘钊人是死了……可这些东西最终还是传开了！你总该给我一个说法吧？”
　　上官丽萍盯着魏鹏的眼睛，平静的说着。
　　“传开了又怎么样？空口无凭了……而且你父亲死了那么多年了！现在这些事情就算被人捅了出来，难道还能追究他什么法律责任？你如果担心有人会因此找你的麻烦，你大可以放心。陈年旧账，查不清的！而且少了刘钊这个最重要的经办人的人证。从法律角度上讲，没人能利用这个事情从你这里捞到一分一毫的，如果真有什么万一，我出面帮你打这场官司，输了的话，我补偿你全部的经济损失！不过，在我看来，这种可能从概率角度上讲，根本就是零！”
　　魏鹏并不介意上官丽萍此刻的态度，漫不在乎般的回答着。
　　“很好……你既然如此肯定，我也就不再说什么了！毕竟，我找你无非就是讨个说法了。现在既然已经得到了你的答复。我想，我的目的也就达到了。”
　　上官丽萍很讨厌魏鹏现在的这种状态，当然，她也是当机立断的人，见到魏鹏给了她需要的答案，便立刻结束了两人的对话，打算离开。
　　“请等等。”
　　见到上官丽萍准备转身，魏鹏忽然开口。上官丽萍停止了动作，疑惑的望着魏鹏。
　　“想请你再帮我个小忙了。”
　　魏鹏低着头说道。
　　“说。”
　　“我个人的能力有限，但我知道这对你们上官集团而言是轻而易举的事情。我想请你们帮忙查找昨天袭击我的那些人的下落。买消息是要花钱的，而你们肯定花的起这个钱。”
　　魏鹏提出了自己的要求。
　　“打算报复？”
　　上官丽萍冷冷的反问道。
　　“嗯，就是这个打算！”
　　上官丽萍眉毛一扬。“我给过你一个承诺，如果你需要，我可以利用集团的力量帮你处理一件事情。不过，你已经把我的承诺用到了调查刘倩失踪的事情上了。你觉得现在我还有义务再帮助你一次么？”
　　“交易怎么样？”
　　魏鹏抬起头，脸上露出了一丝莫名的笑容。
　　“交易？你有什么东西能和我做交易？”
　　上官丽萍楞了楞。
　　“虽然不敢肯定，不过我觉得我现在手里有些东西或者是能让你感兴趣的。这样吧，东西现在不在我这里，过一会我去你住的宾馆来找你，把东西交给你！到时候你再决定要不要和我做这个交易，怎么样？”
　　魏鹏的嘴角上翘，一副不怕你不上钩的模样。
　　上官丽萍不知道为什么，对于现在魏鹏的表情感觉到了格外的厌恶。此刻的她连一秒钟都不想再和魏鹏面对，因此对魏鹏甩出了“碧海宾馆”几个字后便立刻转身离去了。
　　上官丽萍的身影消失后，魏鹏扭头望了望窗外有些阴沉的天空自言自语道：“找死，就是这么简单！”




　　第六十九章、

　　看着昏迷中的郑雪，魏鹏想了想，最后给母亲徐梅打了一个电话。他终究不放心自己离开后郑雪无人陪伴，虽然有护士和医生，但护士医生的看护和亲友的陪护不是一个概念，他可以想象，当郑雪忽然苏醒后，身边空无一人，这丫头的心不知道该有多痛苦和失落。
　　因为自己和郑雪的关系，庄惠和岳母崔莹肯定是不能拜托的。而据魏鹏了解，郑雪并非本地人，亲属都在外地，只一个人在这里生活打拼。因此母亲徐梅便成了唯一的选择，而且母亲徐梅和郑雪的关系如今非常要好。母亲在这座城市里，除了自己外，最亲近的人便是郑雪了。这一两个月来，两个女人抛开年龄上的差距，几乎成了所谓的“闺蜜”。郑雪知道徐梅在这里没朋友，而且自己也没太多的时间陪伴母亲，因此逛街或者外出休闲喝茶之类的，经常会把徐梅捎上。这些事情，徐梅都告诉过魏鹏。所以当魏鹏决定外出面对上官丽萍后，直接便想到让母亲过来代替自己守护郑雪。
　　知道郑雪受伤，徐梅立刻挂掉了电话。不到半个小时，便出现在了郑雪的病房。一见到魏鹏，徐梅没有了往日的妩媚和温柔，极为罕见的冲着魏鹏劈头盖脸的就是一顿臭骂。
　　“阿雪怎么会受伤的？出了什么事情？你他妈的还算是男人么？自己居然安然无恙，让一个弱女子被别人给砍了？你还是不是男人啊？”
　　徐梅社会经验丰富，真正发起火骂起人来，那是什么难听的话都讲的出来，什么话脏就骂什么话。此时的徐梅让魏鹏回忆起了以往对母亲的印象！
　　不过魏鹏却只能垂头丧气的站在徐梅面前，忍受着母亲污言秽语的谩骂。正如母亲所说，自己一个大男人，居然让郑雪这样一个女人替自己挡了刀子，这无疑是耻辱。在耻辱面前，无论母亲怎样的咒骂，自己都只能默默的承受了。
　　徐梅嘴巴不停的连着骂了好几分钟，估计是骂累了，方才住了口，让魏鹏说明事情的原委。当得知歹徒真正袭击的目标是魏鹏后，徐梅慌忙一把拉住了魏鹏的手，围着魏鹏上下左右的看了半天，确认自己儿子身体安然无恙后，方才长长的出了一口气。
　　见到母亲这样，魏鹏心里明白。骂归骂，但相对于郑雪受伤，母亲真正关心的，其实还是自己这个儿子了。
　　见到母亲平静下来，魏鹏说明了把她叫来的原因。
　　“妈，我现在必须离开出去处理些事情。我和阿雪的关系你知道的，所以我不可能让阿惠过来照看她了。你和阿雪平日里关系挺好的，所以能不能……”
　　“你放心了，阿雪就交给我照看了。”
　　徐梅连忙拍着胸脯向魏鹏保证着。
　　见到母亲答应，魏鹏点点头来到了病房门口。
　　“不过阿雪都这样了，你不守在她身边，究竟要出去处理什么事情啊？就不能等阿雪醒来后和你见一面后再去？”
　　徐梅有些担心在自己看护期间郑雪苏醒。她是明白人，她很清楚郑雪醒来后更愿意看见魏鹏而不是自己。见到魏鹏走的如此干脆，还是忍不住出言询问起了魏鹏外出的原因。
　　“去找死……”
　　魏鹏干脆利落的回答了母亲的询问，跟着大步离开了病房，根本不理会母亲在身后慌张的挽留声。
　　在医院停车场，魏鹏打开了私家车的后备箱，确认物品依旧平静的放置在内后，上车向上官丽萍临走时所说的“碧海宾馆”开去。
　　碧海宾馆在魏鹏所在的城市是非常特殊的存在。一般的宾馆饭店等等都要经过专门机构的评级鉴定，以确定其业务等级。比如五星级大酒店，三星级酒店等等。而且为了扩大知名度和对自己宾馆定价收费一个合理的说法和解释，几乎所有的宾馆酒店，都会尽可能的给自己弄这么一张星牌。比如郑雪所在的宾馆，便顺利的混到了一个“四星级酒店”的招牌。
　　但碧海宾馆则不同，这家宾馆压根就没有星级。至于原因，是因为碧海宾馆在魏鹏所在的城市是作为国宾馆而存在的。历任国家领导人莅临魏鹏所在城市，几乎肯定是下榻于碧海宾馆。而市内的那些五星级大酒店根本就不可能得到这样的殊荣。不仅是国内的领导人，其他外国元首和政要来魏鹏的城市，也只会进驻碧海宾馆。所以，碧海宾馆无星级的真正原因其实也很简单。因为它根本就超过普通的评级标准，是超五星级别的宾馆。这样的宾馆名声在外，自然对所谓的“星级评定”根本毫不在乎了。
　　碧海宾馆坐落在海边，占地面积极为广大。宾馆内泳池、网球场各种设施一应俱全，甚至拥有一座小型的高尔夫球场。魏鹏之前也仅仅因为陪同岳父前往这里拜会岳父的某些旧友曾经进来过几次，正常情况下，普通人根本就没有机会进入这里。
　　在宾馆的保卫人员电话求证后，魏鹏方才得以开车顺利进入。
　　碧海宾馆的精华便是所谓临海的“碧海七星”，指的是海湾处七栋独自存在的双层别墅。其中的一号楼长期空置，因为该楼只接待高级领导和外国政要。据说设计师当年南巡之时下榻的便是此楼，此后也只有历任总书记和少数几个外国元首曾经入住。数年前某政治局常委来这边视察，也只选择下榻于二号楼，未曾敢于僭越。
　　而现在，魏鹏的目标则是碧海七星中的五号楼。从此，便不难看出上官丽萍是如何的富有和强势了。
　　在别墅外的专设停车场停好车，魏鹏忍不住看了看停车场内停放的其他车辆。但有些出乎魏鹏意料的是，他并未见到什么很醒目的豪华车型。除了自己的车外，停车场内便只停放了一辆奔驰、一辆国产红旗以及一辆普通的小型的商务客车。并未见到诸如法拉利、保时捷之类的世界名车。在魏鹏的记忆中，上官丽萍弟弟出车祸死亡的时候，据说开的是一辆保时捷，从现在的情况看，上官丽萍和她弟弟确实不一样。对所谓的名车没有太大的兴趣，更多的只是考虑实用而已。
　　大门口，两名上官集团公司的工作人员将魏鹏迎进了别墅。这两人魏鹏也不陌生，便是当初在教堂内坐在后排的两人，现在这两人出现在这里。魏鹏自然明白，这两人应该就是上官丽萍长期的贴身安保人员了。
　　两人对魏鹏有印象，因此态度颇为客气。
　　“董事长在二楼等你。”
　　魏鹏随即在两人的指引下，来到了二楼大厅内。之前曾经在上官集团公司本地办事处见过一面的那名艳丽女子出现在了魏鹏的面前，并将魏鹏带到了上官丽萍的房间内。随后略一欠身，转身离去。
　　房间内，上官丽萍正坐在房间阳台的藤椅上，低着头，捧着应该是公司文件或者业绩报表之类的东西专心的翻阅着。
　　感觉到魏鹏走到身边，上官丽萍也不抬头，只是伸手指了指圆形茶几对面的另一张藤椅说道。“请坐……自己倒杯茶，我还需要几分钟，很快就看完。”
　　见到上官丽萍云淡风轻般的模样，魏鹏只是淡淡的笑了笑，便按照对方的指示，坐了下来，然后也不客气的从茶几上拿了一张倒扣着的杯子，给自己倒了一杯茶，一边欣赏着不远处的海景，一边自斟自饮。
　　几分钟后，上官丽萍放下了手中的文书。抬起头来，望着魏鹏说道：“好吧，把你的东西拿出来给我看看吧！我很想知道，除了小宇的抚养权外，你还有什么东西能拿出来和我交易的。”
　　从上官丽萍的表情中，魏鹏分明的感觉到了对方一种不自觉般流露出的不屑和轻蔑。
　　魏鹏也不以为意，跟着就将从车后箱内带过来的三本影集递到了上官丽萍的手里。然后起身站在阳台上，扶着阳台的扶手，若无其事的望着远处海天交接的景色，静静的等待着对方的反应。
　　正如魏鹏预料的那样！当上官丽萍随手翻开一本影集的第一页后，整个人便呆呆的愣在了那里。
　　不可思议，不敢相信，痛苦、悔恨……诸般表情轮番在上官丽萍的脸上闪现而过。魏鹏发现上官丽萍在发抖……
　　“不介意我在这里讲一个故事吧？”
　　见到上官丽萍保持着此刻的姿势，没有回答。魏鹏也不在乎，跟着自顾自的说了起来。
　　“过去有这么一位公子哥，出身显贵，家境豪富。而且这位公子也长的一表人才，这么好的条件，自然得到了众多女性的亲睐。无论是为了钱，或者是为了权利还是为了他英俊的外表，总之，有数不清的女人主动的投怀送抱。公子呢，自然是风流的，所以也就来者不拒，全部笑纳了。”
　　“不过，所有的人都不知道一个秘密。那就是公子爷真正爱的女人其实是他的亲姐姐。也不知道从什么时候起，这位公子爷就或明或暗偷偷的拍摄自己姐姐的各种照片。公子爷心里明白，自己是和姐姐是亲姐弟的关系。不管自己多么的爱慕，他和姐姐也是不可能结合成为夫妻的……所以，他只能不停的更换着身边的女性，以转移他对自己的姐姐的那种渴望和追求。”
　　“但是有一天，他无意间发现了一个天大的秘密！他心目中如女神一般的姐姐，竟然和两个人的亲生父亲有着不可告人的不伦关系。嗯，其实说出来也没什么了，就是父女乱伦而已了……”
　　“之后，也不知道经过了什么样的过程。姐姐出国留学了……公子爷无奈之下，只能继续通过猎艳来转移自己对姐姐的爱慕和思恋。直到有一次，他碰上了一个女孩，这个女孩和他的姐姐长得颇为相似，至少五六分想象吧……所以，在女孩意外怀孕之后，他终究还是同意和这个女孩结婚了。当然，我觉得他真正爱上这个女孩的可能性并不大。女孩对他而言，不过是自己姐姐的替代品而已。”
　　“和女孩订婚后没多久，这位公子爷出车祸意外去世了。剩下怀孕的女孩……女孩为了给肚子里的孩子找个父亲，最后同样找了一个替代品！和这个替代品结婚，组建了家庭、生下了孩子……这个男性替代品的名字吗，就叫做魏鹏！好了，我这个故事讲完了。故事应该没什么意思。但够香艳，够刺激……”
　　“照片有多少？”
　　就在魏鹏想要继续延伸下去的时候，上官丽萍忽然开口说话了，声音有些颤抖。
　　“全都在这里了……总共就三本，我没有私藏。全部都交到你手上了……”
　　魏鹏看着远处逐渐泛起波涛的大海，头也不回的回答着。心中却在叫喊着：“我现在正站在阳台上，这是个机会啊！站起来，把我推下去……我一定脑袋先着地，就和那个刘钊一样。然后……一切都和我没有关系了！”
　　但是，魏鹏得到的却是身后长久的沉默。过了很长时间，身后传来了上官丽萍的声音，声音中却已经听不到之前的那种恐慌，相反，已经恢复了对方以往的冷静：“为什么不私藏一些？这些东西难道不是你敲诈我的最好工具么？”
　　听到对方如此说，魏鹏有些火了！转过头来盯着上官丽萍吼了起来：“敲诈？在你眼里我就是那种人么？我为什么要敲诈你？你不过就是有钱么！有什么值得我敲诈的？我他妈……”
　　刚吼了两句，魏鹏便住口了。此刻的上官丽萍依旧保持着之前的坐姿看着自己，但却已经是满脸的泪痕……面对一个哭泣的女性，魏鹏便是有满腔的怒火也无法发泄出来了。一时间，阳台上的两人就这样彼此相视着。
　　估计是听到了魏鹏的吼声。房间的门随即被推开，艳丽女子有些惊慌的冲了进来，就在女子想要进入阳台询问的时候，上官丽萍忽然抬手示意对方离开。
　　“出去，这里没你什么事。”
　　“可是……”
　　“魏律师和我只是有些激动，他和我都是懂得克制的人，不会发生你想象的那些事情的。好了……马上出去吧！”
　　见到上官丽萍这样说，女子只能无奈的又退出了房间，并关上了房门。
　　女子的突然闯入从某种程度上改变了两人此刻的状态。当女子离开后，上官丽萍终于伸手抹了抹脸上的眼泪……
　　“这里不是说话的地方，我们还是进房间再说了。”
　　说完，上官丽萍拿起相册，转身走进了房间。魏鹏呆呆的站立了一会，最后还是跟着走了进去。
　　在会客的沙发上坐下后。上官丽萍整个人靠在了沙发的床垫上，双眼无神的盯着房间的天花板，似乎在回忆着什么。
　　魏鹏则做到了她对面的沙发上，或者因为上官丽萍的眼泪触动了魏鹏内心深处最柔软的部分，此刻的魏鹏也就放弃了进一步刺激对方的打算，而是安静的坐在哪里，等待着对方的质询。
　　过了一会，上官丽萍仿佛从回忆中恢复了过来，淡淡的说道：“你的故事一点也不好听，而且说错了一件事。那个姐姐确实同自己的亲生父亲发生了超越父女之间的肉体关系，但却不是你所说的乱伦……那个姐姐是被强奸的。”
　　魏鹏露出了意外的表情，他有些难以想象，那个过去经常出现在新闻电视上的大领导，竟然会强奸自己的亲生女儿……
　　“不只是你了……其实我认识很多法律界的朋友。曾经有一个在和我交谈的时候问过我一个问题。他说他很奇怪，近亲乱伦的行为在世界上绝大多数国家都被确认为犯罪行为，为什么这个国家竟然没有这方面的相关法律条款。我不知道该如何回答他了……因为这其中的原因我比谁都清楚！”
　　上官丽萍淡淡的说道：“没有任何统治者会制定会令自己不方便的法律的！”
　　听到这里，魏鹏眼角一跳，上官丽萍此话的暗指他如何不清楚，这意味着在这个国家的统治集团中，近亲乱伦根本就是常态般的行为，也正因此，统治集团的人当然不会制定相关的法律限制自己的“爱好”了！历史上，商鞅“作法自毙”的榜样摆在哪里，后世的人怎么会犯相同的错误。
　　“你说的未免有些可怕了……你的意思居然是说，轮乱在上面那个层面的人看来似乎根本就不稀奇？”
　　魏鹏此刻的言语有些诛心了。
　　“上面你斗过来，我斗过去！被对方抓住一点把柄是什么下场你应该知道的。我父亲倒台就是因为我弟弟的事情被人抓住了把柄。我弟弟是二代，乱搞女人无所谓，凡事我父亲会利用权力帮他善后，但我父亲却不能向我弟弟那样肆意风流。一旦遇人不淑，被情人出卖，他就会遭到政敌的围攻……所以，他最后把目标转移到了他的亲生女儿身上。自己家的女人，出了事也不担心会背叛他，毕竟，他是全家的依靠，他完了，这个家庭的一切也就失去了……”
　　“听你这话，你似乎很理解你的父亲了？那怎么故事里的那个姐姐说自己是被强奸的？”
　　魏鹏森然道。
　　“第一次确实是被强奸的，而且姐姐因此恨透了父亲！但是时间久了、次数多了，那个姐姐也只能认命了。当然，那个姐姐也意识到这样下去不是办法，所以找了机会和借口出国留学。目的么……就是逃避了！”
　　上官丽萍精神疲惫的解释着。
　　“父亲就甘心放女儿出去？”
　　魏鹏不客气的问道。
　　“姐姐出国靠的是自己的努力，没动用家的势力，甚至都没花家里一分钱，所以父亲也就丧失了对女儿的控制。在国外的那几年，她在中餐馆洗过盘子、甚至当过清洁工，当然，最主要的还是依靠着学校的奖学金……”
　　上官丽萍此时也进入了某种奇特的状态当中，说的一切仿佛都是发生在另一个人身上的事情一般。“学业终结的时候，父亲因为失去了权势在失意中死去。她回国料理双亲的后事，原本的仇恨在见到死者遗体的时刻也就烟消云散了。而且为了自己的未来，她还必须继续抗着这个她原本切齿痛恨的父亲的招牌拓展自己的事业。而且还要在各种场合维护着父亲的名誉！哼哼……表面上说的好听，为了维护父母的名誉，其实还不都是为了她自己……”
　　接着，上官丽萍拍了拍身边放在沙发上的相册道：“你的要求，我会满足的。过一会我就会安排专人去打听袭击你的那些人的下落……如果你自己能力不足，我甚至可以直接帮你处理后面的善后……几个社会垃圾而已，估计死了也没什么人会在乎他们的去向吧……”
　　说完，上官丽萍望着魏鹏，双眼空洞无神。
　　“如此说，你和我的交易算成立了？”
　　魏鹏不知道为什么，对此时的上官丽萍产生了难以名状的心痛感。他对自己产生了极度的鄙夷，自己居然会想到用那几本相册来要挟对方，这种行为让魏鹏几乎羞愧到想要找个地缝钻进去……虽然他要挟的真正目的其实是为了激怒对方……然后让自己结束一切的痛苦。
　　“你难道还有别的需要么？”
　　上官丽萍也意识到魏鹏此时和以往大不一样。忍不住思索起魏鹏之前的种种态度，上官丽萍意识到了什么，脸上露出了些许恍然大悟般的神情：“难道……难道你这次来找我，是打算激怒我？嗯……没错了……把这些东西交到我面前，而且还一副咄咄逼人的态度。你根本就是在找死啊……”
　　眼前女人的聪明远远超乎了魏鹏的想象。见到女人竟然直接点出了自己真实的来意，魏鹏笑了：“是啊……可是我在阳台边上站了半天，你都没动手！”
　　“你当我是傻瓜么？二楼阳台，摔下去死亡的几率有多大？而且就算我想弄死你，你觉得我会亲自动手么？而且是在自己居住的宾馆里？我有的是钱，大不了花点钱就能让你消失的无影无踪。”
　　见到魏鹏坦然承认，上官丽萍几乎本能的又恢复到了往日里和魏鹏相互讥讽的那种态度当中。
　　“那可不一定了，在自己开的宾馆房间内下手也不是没有过的事情！听说红都那边年前死了个英国佬，传言中同红都书记的夫人有所牵连，房间是哪位夫人开的房了……”
　　魏鹏也不自觉进入到了自己以往的角色当中，和上官丽萍再次打起了口水仗。
　　“什么传言！就是那个女人下的毒了。这些事情，你的消息渠道怎么能和我比？”
　　上官丽萍带着讥讽的语气回应着。
　　说完，两人都意识到了什么，一时间彼此相视，再无言语。房间内显得异常的安静。终于，魏鹏打破了平静，他肆无忌惮的大笑了起来。魏鹏笑，上官丽萍也忍不住掩住了自己的嘴，咯咯的跟着笑了起来。姿态优雅……
　　“十几年了，看来你和我都没变啊……还是像过去一样愚蠢和白痴了！”
　　魏鹏笑的猖狂处，忍不住连连摇头，自我嘲讽的说道。
　　“是你愚蠢好不好？说的我跟你一样似得……我要和你一样的话，你觉得我能赚到那么多钱么？”
　　上官丽萍笑，跟着便出言反驳。
　　魏鹏也不知道自己此刻是怎么想的，直接起身便坐到了上官丽萍的身边，笑着解释着。
　　“愚蠢未必就不好了……愚蠢，就说明人还年轻！会犯错……没听说过老奸巨猾这句话么？一旦什么事情都想周全了，不出错了，那也证明人已经老了……快入土了！”
　　上官丽萍见到魏鹏坐到自己身边，跟着便将脸凑到了魏鹏面前，继续反驳着魏鹏此时的言论。
　　“那不一定了。除了老奸巨猾之外，不是还有少年老成这句么？照你的说法，那些少年老成的家伙不是都成了短命鬼……活不长久？”
　　“难道不是么？历史上那些少年老成的名人，那个命长了？一个个不都是英年早逝……那句话叫什么来着？对了，天妒英才不就是指的这个吗？”
　　魏鹏依旧延展着自己的理论。
　　“切，你这什么话了。你是不是看我现在事业有成有钱，嫉妒我，故意诅咒我短命啊？”
　　上官丽萍听着魏鹏胡扯，不知何时，几乎忘记了之前自己对以往痛苦往事的回忆，全身心的都沉浸在了和魏鹏“口角”当中。
　　不知不觉中，两人的身体越来越接近，当身体接触的一刻，房间内再次忽然陷入了安静当中。
　　当魏鹏和上官丽萍彼此意识到这一点时，两人竟然都不知道该如何面对了。
　　十多年间的明争暗斗，魏鹏和上官丽萍都不自觉将对方视为了某种特殊的存在。两人之间并没有你死我活间利益上的冲突，所以从来也不是“敌人”。但在两人有限的相处时间之内，除了斗嘴，几乎就没有其他的交流了，所以彼此间又实在算不上是什么“朋友”！
　　所以，对于两人而言，从来都不知道该对对方在自己心中给与一种如何的定位。最重要的是，两人从某种意义上讲属于同类。都是善于谋划，善于思考的人，十几年断断续续的来往中，其实也包含了某种难以言表的彼此欣赏……
　　此刻魏鹏意识到自己的呼吸不知从什么时候变的急促了起来，而面前的上官丽萍竟然和自己是相同的状态。就在魏鹏不知道该如何处置眼下两者间的尴尬状态时，上官丽萍忽然咬着嘴唇问道：“你最近是不是很疲惫，我觉得你的精神状态很差的样子？”
　　“你不是一样很疲惫？”
　　魏鹏不知道怎么几乎本能的回答着对方。
　　“你说对了……我很疲倦，我很累，一直都很累。做这个什么董事长，表面风光，可谁有知道我这些年是怎么一个人走过来的……”
　　魏鹏的回答让上官丽萍心有所感。上官丽萍说着，不自觉的头就靠在了魏鹏的肩膀上。
　　“很多时候，我只想躺在床上舒舒服服的睡觉，什么事情都不想去问，不想去管……”
　　“那你现在要不要休息一下？”
　　魏鹏轻轻扶住了靠在自己身上的上官，忍不住望了望卧室那边的方向。
　　“我不想走路了……”
　　上官靠着魏鹏的肩膀，闭着眼睛懒洋洋的说着。
　　魏鹏长吸了一口气，抱着上官丽萍站了起来，走进了卧室当中……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　更新说明：
　　一、结局已经构思完毕了，但如何转入最终的结尾需要花费大量的篇幅用于转换。因此这次更新没有肉戏了（虽然一口气更新了整整四章）。希望坛友能够理解了……
　　二、七十章会把上官丽萍拿下，之后十章便是最终的收尾。
　　三、最终结局可能不会令全部坛友满意，但从理论上讲，应该会是比较合理的一种结果。毕竟对于现实类的小说而言，逻辑性始终是第一位的。
　　另外，前几章出现的那个年轻警察再次出现纯属作者个人前后贯通的写作习惯，并没有特殊意义，这个角色没有名字，就是一个龙套，所以，希望不会引起坛友们过多的推测……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第七十章、

　　把上官放在了宾馆卧室那张欧式古典的吊顶软床上，魏鹏站在床边踌躇着，他不知道自己应该就此离去，还是继续留在这里陪伴对方。
　　闭着眼的上官显然并不知道魏鹏此刻的犹豫，不过她接下来的询问倒是让魏鹏失去了转身离开的时机。“相册你是在哪里发现的？”
　　魏鹏对于自己之前利用试图相册要挟对方的行为感到羞耻，所以此刻当对方问起时，便没有再考虑什么，诚实的给予了回应。“就在那栋别墅的楼顶阁楼储藏室里。”回答完，又补充了一句，“哪里十多年没人进入了，我应该是除他之外唯一发现并进入哪里的人了。”这个“他”自然指的便是上官的亲弟弟。
　　上官明白魏鹏的所指，微微的点了点头。“就只有和我的这三本相册么？”
　　“你的照片就只有这三本了，另外还有一些，是其他女人的。因为和你无关，所以……”
　　上官睁开了眼睛，测过头望着站在床边的魏鹏用轻柔的语气说道。“能一起都交给我么？”
　　魏鹏有些诧异的看着上官，一脸的疑惑。
　　“我是女人，我很清楚哪些照片对于哪些女人意味着什么？不管她们现在怎么样了，未婚或者已婚。但要是哪些东西流传出去，对于她们而言必然会对她们现在的生活和家庭造成不必要的影响，不是我信不过你，这些东西你拿着也没用处，还是都交给我一起销毁掉的好……”上官平静的向魏鹏解释着。
　　魏鹏嘴角微微上扬，跟着点了点头。他明白上官对于哪些出现在自己弟弟影集中女性的心理，这便是所谓的“同是天涯沦落人”般的同情。
　　见到魏鹏同意，上官丽萍淡淡的笑了笑，视线从魏鹏身上挪开后，望着床的吊顶彷佛出神般的喃喃自语道：“别人都以为我这些年是在奋斗，甚至有个记者前两年还给我写了本书，把我塑造成了所谓当代女性实业家的成功典范……其实他们又有谁知道我真正想要什么？我做的一切其实只为了一个目的：我不想再受制于人！我只想自己掌握自己的命运……就在我以为我已经做到了的时候。你却把着些相册送到了我的面前！你知道这有多残忍么？我原本以为我已经从那段噩梦中挣脱了出来；以为可以忘记那些不堪回首的往事；可你却硬生生的又把我从幻想中的天堂给拽回到了现实的残酷地狱当中！魏鹏，我其实一直把你当成知己，可你刚才的所作所为……对我真的太残酷了……”
　　这段话听的魏鹏几乎愧疚的想找个地缝钻进去，如果不是思维中仅存的一丝自尊尚支撑着他站在原地，他甚至有一种跪在对方面前忏悔并请求宽恕的冲动……因为此刻躺在床上的上官，不禁令他联想到那些西方宗教绘画中的圣母。虽然在对方的周身并未见到所谓的圣光，但那种平静和安详的神情，让魏鹏产生了一种在对方面前自己能够得到心灵洗礼的错觉……
　　“对、对不起……”魏鹏努力的凝了凝神。
　　“今天的事肯定是我的错。昨天阿雪因为我受伤……一直到现在，我都处于一种激动的心理状态当中。说话、做事根本就没有经过大脑……”上官摇了摇头，显然不认可魏鹏对自己的辩护。
　　魏鹏苦着脸不知道接下来该说些什么的时候，上官却忽然伸手拍了拍旁边的空位置。“你也躺着吧……躺着休息一下，你或者会稍微清醒一些的，就像我现在这样。”说完再次闭上了眼睛。
　　闭上眼后，上官似乎明白魏鹏心里在想什么，接着又道：“知道你在想什么……难道对你而言，上床就只以为这做爱么？床真正的用处是让人休息，恢复疲劳的……别弄错了它的真正用途了……”
　　听这上官的话，魏鹏站在床边愣了片刻。终于，魏鹏绕到了床的另一侧，坐在床边，双脚一蹬，把鞋子踢到一边，整个人望床上一倒，和上官并排躺到了一起……
　　两人个人就这样躺着，没有身体的接触也没人说话，卧室内平静而安宁。
　　魏鹏感觉到精神上的极度疲倦，不自觉的眼皮打架，跟着也就闭上了双眼。房间内弥漫着两种令魏鹏感觉到极度舒适的香气，魏鹏略一思索，便分辨出了出来，一种是檀木家具散发的淡淡的檀香，而另一种则来自于身旁的上官。
　　以往魏鹏总是把心思放在如何与对方交谈，此刻完全放松之后，魏鹏才发觉到上官身上的味道很好闻……那种味道并非单纯是香水的气味，更多的反倒是一种女性特有的体香。魏鹏接触过的女人中，只在极个别的女人身上体会过这种气味。而且几乎都是年轻少女才会拥有……
　　想到这里，魏鹏忍不住开口问道。“我记得你一直都是单身吧？怎么想的？出国后没交过男朋友么？”
　　“我有心理阴影……惧怕和男人有任何的亲密接触。平时甚至和男性独处的时候都很少……”上官懒洋洋的回答着。跟着居然补充了一条。“说起来，你算是和我单独相处次数和时间最多的男人了……你想不到吧？”
　　“是么……那我真荣幸了……”魏鹏听后，忍不住滴咕了两句。
　　似乎是听到了魏鹏的滴咕，上官居然发出了咯咯的轻笑声……听到上官笑声，魏鹏情不自禁的伸手向上官那边摸索了过去，却不想摸到了上官的手，两人不知不觉的，彼此的手握在了一起。
　　当魏鹏意识到这点，睁眼扭头望过去的时候，他才发现上官那双明亮的眼睛不知道什么时候早已经在凝视着自己了。在那双眸子的吸引下，魏鹏下意识的扭动着身体靠了过去。当两人手臂接触的瞬间，魏鹏有了一种几乎触电的感觉……
　　而上官似乎和魏鹏的反应类似，身体微微的颤抖了起来。魏鹏终于情不自禁的翻身压到了上官的身上，双手不听使唤般的开始清除上官身上的衣物。潜意识告诉他，自己的行为是错误的，但魏鹏在一种不可抗拒力量的支配下，只是机械的做着自己以往做过无数次的行为。
　　当上官的上身仅剩下胸衣，白色耀眼的肉体出现在魏鹏眼前时，上官停止了之前那几乎可以忽略不计的挣扎，只是用一种近乎于祈求般的语气在魏鹏耳边耳语道。“温柔些好么……我怕疼……”
　　这句话，几乎让魏鹏的心都融化了。他紧紧的将女人搂在了怀中，感受着女人身上的体温，贪婪的嗅闻着女人散发的体香。
　　上官的皮肤如丝绸般滑腻，这出乎魏鹏的意料。魏鹏知道，眼前的女人实际年龄比自己还大了几岁，早已年过四旬。可手上传来的感觉却几乎如少女一般。在魏鹏现在维持着生理关系的女性当中，即便是最年轻的郑雪，也不曾有上官现在这般柔嫩的皮肤。
　　想到郑雪，魏鹏脑海中猛的又产生了极度的愧疚感，一时间，上官的形象又同病榻上昏迷的郑雪重叠在了一起，魏鹏在无数中心理因素的作用下忘记了一切，他不顾一切的想要得到眼前的女人，这种心理并非是欲望的占有，而是一种疼爱。他希望他做的一切能够让眼前的女人得到快乐。即使这种快乐是单纯建立在肉欲的基础之上。可他明白，这种肉体的快乐至少能让自己和眼前的女人忘记现实中一切的痛苦和悲伤……
　　女人硬直的身体再魏鹏温柔的抚摸下逐渐舒缓了开来。魏鹏亲吻、舔舐着面前的每一寸肌肤。女人微微呻吟着，身体不自然的扭曲着……显然，魏鹏的爱抚已经让她产生了对性爱的需求……
　　意识到女人的动作和身体依旧有些僵硬，魏鹏凑到女人的耳边轻声细语道。“别紧张好么……”
　　女人把头埋进了魏鹏的胸前，身体颤抖着回答着。“我害怕……我真的很害怕这个事情……你不知道……我出国后就再没让别的男人碰过身子了……而之前的每一次给我回忆都是痛苦和屈辱……呜……呜……”
　　魏鹏心疼的将女人搂的更紧了，他明白，这样做其实没有太大的意义。但自己对对方表现出来的疼爱，至少能缓解些许对方对性爱的恐惧。
　　因为到现在为止，这个女人竟然从来没有真正的享受过性爱的乐趣。而她之前仅有的性经验，都来自于她那个“道貌岸然”的大领导父亲……而那位大领导则是在完全强迫的状态下，对自己亲生的女儿实施了强奸。那不是真正意义上的“性爱”而是一种“性侵犯”……是犯罪……
　　也因此，这个女人此刻的身体反应魏鹏完全可以理解。
　　自己之前在无意中砸碎了女人对此的心理障碍，但接下来自己如果能够真正给予眼前的女人以肉体上的快乐，才有可能把对方从往日的心理阴影中解放出来……
　　魏鹏低头亲到了女人的嘴唇上，女人的嘴唇紧张的紧紧闭合着。魏鹏伸出舌头轻轻舔舐着女人的双唇，不时的伸入唇间，一次又一次的想要探入……双手来回抚摸着女人的腹部和背后。终于……身体上的刺激使得女人开始配合了起来，女人的嘴唇微微的张了开来。魏鹏终于进入到了女人的口中一亲芳泽。
　　女人的舌头湿滑、柔嫩……魏鹏的舌头在对方的口腔内来回追逐挑逗。女人在魏鹏的攻击下，只能无奈的在有限的空间内竭力的躲避，鼻腔内不断的发出“哼、哼”的声响。
　　感受到女人体温的升高，魏鹏伸手解开了女人胸衣的钮子。跟着低头，沿着女人的脖颈亲吻了下去，当魏鹏的嘴接触到女人的胸部时，女人“嗯……”的呻吟了起来……
　　上官的胸部并不大，在阅女无数的魏鹏看来，属于偏小的那种。但形状极佳，极富弹性，颜色雪白。让魏鹏脑海中冒出了“白花花”这样的词汇。当魏鹏轻轻含住女人樱桃般红润的奶头时，魏鹏意识到女人终于开始有了生理上的反应。
　　女人下方的双腿轻轻的摩擦了起来，魏鹏感觉到了，一边舔舐着女人的奶子，一边空出双手一点点、一件件的将女人下身的筒裙和内裤逐一褪去……
　　双手再次在女人身上游走时，女人已经彻底裸露在了魏鹏的眼前。
　　女人紧闭着双眼，满脸红潮。脸上的表情即充满了某种期待，又带着一丝不安和恐惧……
　　在和女人的性爱中，魏鹏更多的充当了享受者的角色。因为多数和他做爱的女人都有求于他或者愿意为他付出。而眼下，魏鹏则必须要充当主动方的角色了，并非是因为眼前的女人比他更有钱或者自己反过来有求于她的原因，而是因为眼前的女人和自己相比，在性这个方面来讲，几乎等同于一片白纸……
　　魏鹏一边抚摸着，寻找着女人最为敏感的身体位置，一边再次凑到女人的耳边安抚着。“全身放松好么……让我来……如果觉得不舒服了，直接告诉我。”
　　女人听了魏鹏的话，害羞的“嗯”了一声，虽然闭着眼睛，但女人感觉自己的嘴能碰到魏鹏的耳朵，便忍不住张嘴抿了魏鹏的耳垂。
　　魏鹏见状，开心了起来。虽然这样的举动在男女性爱的过程中实在是在普通不过的亲昵行为，但对于此时的魏鹏而言，无意让其产生了巨大的成就感。魏鹏明白，上官并不是那种真正“生理冷淡”的女性，从生理上讲，眼前的女人是完全正常的，和正常的女人一样，她需要异性的疼爱，拥有对性爱的渴望。
　　之前心理上对男性的敬而远之以及身体僵硬的反应，完全都是因为以往不堪回首往事而造成的心理障碍。而现在对方能够对自己产生了互动，这说明自己现在所做的一切都是正确的……
　　魏鹏继续低着头吞咽着女人的奶头，不时用舌头在逐渐硬起的奶头上画着圈，一只手终于缓慢的抚摸到了女人最为隐秘的部位。
　　女人的下身丰满而微突，以魏鹏的经验而言，这样的女人实际上应该性欲旺盛才对，耻毛浓密而柔顺……魏鹏手上穿来的那种顺滑感觉，让魏鹏产生了一丝迷醉感。如果可能，魏鹏甚至都想就这样抚摸这个部位而进入梦乡，但在本能的驱使下，魏鹏的手还是往下进一步的深入了其间……
　　当魏鹏的手指触碰到女人最柔软的一团时，女人终于忍不住“啊……啊……”的叫了起来，而女人的身体再次绷紧了起来。
　　魏鹏没有停止，他知道，如果此时住手，不但不会对女人的身体有所帮助，甚至有可能进一步加重女人对眼下发生事情的恐惧和排斥。魏鹏一咬牙，直接将手指按在了女人柔软上方的那颗微小的突起上，接着也不管女人身体的反应，有些粗暴的开始撩拨起了那个部位……
　　正如魏鹏预料的那样，管你是出来卖身的妓女，还是身家亿万的女富豪，从生理角度上讲，终究都是女人。而作为女性最敏感的生理器官，在受到充分的刺激下，自然会让女人产生正常的生理反应，而女人绷紧的身体似乎也开始变的柔软了起来。
　　在魏鹏刻意控制的接触下，魏鹏发现女人下方湿润了，手指划过更下方的两片肉唇，魏鹏感觉到了格外的滑腻。
　　而女人此刻，双手紧紧的抓住了床单，嘴里，“咿咿呀呀”的呓语着……
　　魏鹏空出的手，有些慌乱的脱下了自己的裤子，眼前赤裸的活色生香，早已经让魏鹏的兄弟垂涎欲滴了。当脱离束缚的瞬间，魏鹏的肉棒完全不受控制般的昂然挺立起来。
　　“就是现在了……”魏鹏脑海中一个声音对他诉说着。魏鹏终于不在迟疑，跪坐在了女人的面前，俯下身，一只手依旧持续的刺激着女人敏感位置，另一只手握着肉棒，已经膨胀了的龟头在女人柔嫩的唇瓣间来回摩擦了几下后，魏鹏腰部一挺，整根龟头趁着润滑，终于顶了进去……
　　“喔……呜……”女人感觉到了魏鹏的进入，她皱着眉，似乎强迫着自己忍受着，接受了魏鹏。但表情上却明显的带着几分痛苦……
　　见到女人的表情，魏鹏没有继续深入。
　　“紧”是魏鹏从下身感觉到唯一的感受。尽管已经得到了充分润滑，但女人的阴道便如未开苞的处女一般，紧紧的夹着魏鹏的龟头。这让魏鹏想起了当年自己花费了大量金钱方才上手的那个处女。
　　“老处女”这个在魏鹏平日觉得充满了贬义甚至是可笑的词汇浮现在了魏鹏的脑海当中。但却又和眼前的女人完全的无法联系到一起……
　　上官无疑是美女，其五官和身材足以让所有见到她的男人都盘算着将她压在身下。这样的女人，竟然十多年未曾有人染指。魏鹏没有来的产生了一丝不真实的感觉。因为，现在，自己竟然真的进入到了眼前女人的身体之内，女人柔软的肉壁正包裹，同时拼命挤压着自己的龟头，让自己产生了极度的快感。
　　“宝贝儿……”魏鹏把嘴贴到了上官的嘴唇上，一边亲吻着一边彷佛请求般的诉说着。“你下面好紧……把腿再张开些……对……就这样……”
　　此时的上官彷佛已经失去了自我控制的能力，在魏鹏充满诱导性的言语蛊惑下，完全按照魏鹏的要求动作着。
　　随着女人双腿肌肉的拉拽，魏鹏感觉到了一丝缝隙，魏鹏立刻继续朝内前进了些许，当差不多半根位置时，女人浮现出了痛苦的表情，魏鹏立刻停止了动作。只是不停的抚摸和亲吻着女人的身体。
　　在魏鹏不间断的爱抚下，女人痛苦的表情逐渐的舒缓了起来，魏鹏见状，第三次用力，这一次，终于将自己的分身全部插入了女人的体内。而女人也跟着闷哼了一声，跟着张嘴咬住了嘴唇。
　　“宝贝儿……我全进来了……你里面好紧……好温暖……而且我顶到了一块很软的东西，那东西好像在动……”魏鹏几乎毫无廉耻般的将自己分身的感受在女人面前肆无忌惮的说了出来……
　　他是故意的，他明白，有时候言语上的刺激比之肉体上的感官刺激更能激发起一个人的情欲。在性爱方面，他和上官没有任何经验，所以，他不介意使用他所知道的一切方法来刺激对方对性爱的需求和渴望。
　　魏鹏近乎挑逗性的言语似乎起了作用，女人睁开了眼，用一种不可思议的眼神盯着魏鹏，似乎想要说什么。魏鹏可不打算让她此刻说出任何煞风景的言语，立刻用口堵住了女人的嘴。
　　女人似乎非常想要说些什么，拼命的想要把魏鹏伸入嘴里的舌头顶出去，不经意间，两人的注意力都集中到了嘴中的两条舌头的纠缠之上了。
　　女人的注意被吸引，魏鹏却开始运动起了腰部。开始时温和而舒缓的，在发觉女人没有任何疼痛的反应下，魏鹏加快了速度……
　　抽出一半，便又缓慢的插入……对眼前的女人，魏鹏可不敢像对待王瑶以及妻子庄惠那般大力的猛干。那些女人被插的越凶，越有快感。而上官，除了没有了处女膜外，很多方面同未经人事的少女也没太多的区别。这也让魏鹏对其多了许多怜惜，动作之下更显得格外的温柔。
　　渐渐的女人的眼神变了，明亮的眸子内彷佛起了一层水雾一般，清冽的目光变的迷离、暧昧……
　　当魏鹏松开口时，女人什么也没说，只是张开嘴，“啊……啊……啊……”的不时的叫唤着。原本紧紧抓着床单双手终于松了开来，并抱住了魏鹏的腰，魏鹏感觉到女人的双手开始用力朝身体的方向拉拽……魏鹏的心情随之放松，眼前的女人终于开始像正常女人一般开始体会到性爱的快感了。
　　明白女人已经适应了自己，魏鹏随之加快了抽插的速度……
　　女人的双手不老实的开始在魏鹏的身上来回抚摸起来，当魏鹏连续几个快速挺动过后，女人几乎放肆的尖叫了起来，双手捧着魏鹏的脸，眼中便只见到魏鹏此刻努力耕耘表情……
　　两人此刻完全沉浸在彼此之间的世界当中。房间门无声无息的被打开，注意到上官丽萍尖叫声的艳丽女子在视线所及的范围内远远的看了一眼卧室，便立刻慌张的逃了出去，而这一切，两人竟然没有任何的发觉……
　　上官此时双眼微闭，头在床上来回的扭动着，嘴里不停的呓语着：“给我……给我……我要……”
　　魏鹏注意到了上官此刻脸颊上流下的泪痕，他禁不住俯下身舔舐亲吻起了这些泪水。“宝贝儿……不哭……不哭……”女人双手钩住了魏鹏的脖子，将他紧紧的抱在胸前。“抱我……别松手……”女人一边哭着，一边突然身体开始了不自然的抽搐……
　　这一刻，女人或者是第一次进入了性高潮的痉挛状态，她全身颤抖着，死命的搂着魏鹏的头，拼命的想把魏鹏贴到自己的身上。女人下身混乱的抖动同时也刺激着魏鹏下身……
　　不是不能，而是不愿！以魏鹏的性爱经验而言，抑制住一次射精的冲动并不难。但此刻的魏鹏压根就没有想过这些。他只想让自己彻底的得到一次发泄……在潜意识中，彷佛体内的所有痛苦和烦恼都会随着那些白色的液体被喷射出去一般……
　　所以，配合着女人下身的乱颤，魏鹏猛地快速连续冲刺了十馀下，伴随着腰部传来的阵阵酥麻感，一种前所未有的轻松涌上了魏鹏的心头……
　　射精过后的魏鹏没有拔出自己的分身，而是测过身子，依旧将女人抱着……在迷离中，魏鹏不断的和女人相互的亲吻，抚摸，最终不知不觉的睡着了……
　　也不知道睡了多久，魏鹏被上官丽萍往日那种特有的清冷声响所吵醒。
　　他揉了揉眼睛坐了起来。发觉床上只剩自己一个人。不过卧室的房门却紧紧的关闭着，卧室外的客厅内，上官丽萍正大声斥责着某人。而魏鹏则正是被上官丽萍的斥责声所惊醒。
　　随着关门声响起，卧室的门也随之被上官丽萍推开。见到魏鹏坐在床上呆呆的看着自己，已经恢复了正常穿戴的上官居然红了红脸。“醒了么？怎么不多睡一会？”
　　魏鹏也不知道为什么，或者是本能的反应，耸了耸肩，带着调戏般的神情说道：“你那么大声音，我想睡都睡不着了。”
　　出乎魏鹏意料，上官丽萍竟然没有像往日一般反唇相讥，而是让人不可思议的露出了抱歉的神情。“对不起……没想过要吵醒你的。可是下面那些人有的时候实在无法让我省心。你不知道，新码头那边因为拆迁补偿款的事情和村民又起了冲突。刚才我才知道，保安部的人竟然动了手，有一个老年村民受了伤，被送进了医院……”
　　听到这里，魏鹏连忙从床上跳了下来。上官集团公司在这边兴建码头的法律协调工作已经被事务所接手了。听到出了治安纠纷，魏鹏的脑子几乎本能便转移到了事务所即将承担的相关工作上去了。因此想都没想，立刻开始穿衣服，便想要赶去处理相关事宜……
　　“你这是干什么啊？”上官丽萍显然被魏鹏此时的大动作惊呆了，忍不住叫了起来。
　　“你不懂的！有人受伤，一旦被媒体曝光，小事情都会变成大事情，这种时候第一时间必须要跟媒体通气，让他们手下留情……”刚说了两句，魏鹏猛的反应了过来。自己现在说的这些，上官丽萍恐怕比自己还熟门熟道，刚才训斥公司的工作人员，很可能便是在布置相关的工作任务。想到这里，魏鹏停下了动作，望着上官露出了不好意思的表情……
　　“你看我这脑袋，这些事情，你还用我教么？估计刚才已经做了应急的指示了吧？”上官没有回答魏鹏，反倒是捂着嘴，嘿嘿的笑了起来。
　　魏鹏低头看了看，便明白了上官发笑的原因了……自己现在一条腿套着裤子，一条腿光着，关键是，连内裤都没穿。意识到了自己的样子，魏鹏也只能跟着自嘲的笑了起来。




　　第七十一章、

　　不过，魏鹏还没笑完，上官径直走到魏鹏面前，伸手一推，便又将魏鹏推倒在了床上。跟着又直接拽掉了魏鹏的半截裤子，魏鹏随即又恢复到了裸体的状态当中……
　　魏鹏吃惊的望着上官，而上官似乎并不介意，而是大大方方的转身又关掉了卧室的门。跟着绕到了床的另一边，脱了鞋子，坐了上来。
　　魏鹏有些不敢相信眼前的景象。“难道，她还想再和我来一炮？”
　　上官靠在床头板上，似乎猜到了魏鹏的想法。“你好好的躺着，先别想和我做爱的事！我现在有话要问你！”一边说，一边手中拿出了一部手机。
　　这手机魏鹏再熟悉也不过了，因为，这正是魏鹏的手机！
　　就在魏鹏尚未明白上官为什么拿着自己的手机以及对方还有什么要向自己询问的时候，上官丽萍打开了手机，迅速在手机上点选了某个文件……
　　很快，手机中传来了男女性爱时特有的呻吟声，而文件内容，魏鹏并不陌生！模糊的画面中，一对男女正在阴暗的楼梯过道内变换着姿势，疯狂的性爱！因为魏鹏当初亲手拍摄下了这一段视频……
　　“首先我想向你道歉……你睡着后，我怎么都睡不着，所以无聊的拿了你的手机来玩。然后就见到了这段视频！很明显，这段视频应该不是你从网络上下载的！而是有人直接用这部手机拍摄的。拍摄这段视频的人应该是你本人吧？”或者因为已经和魏鹏发生了超越普通男女的关系，上官丽萍此刻显得很放松也很随意，言谈之间更是想到什么便痛快的说了出来。
　　魏鹏呆呆的望着手机上的这段视频，他此刻有一种想狠狠抽自己一顿的感觉。这段视频，他曾经当做庄惠“出轨”的证据给岳母崔莹看过，之后便忘记了这段视频的存在，也没有动手删除，以致于这段视频在他的手机内留存至今。
　　而现在，居然让上官丽萍发现了这段视频。一时间，魏鹏竟然不知道该如何应对上官了……
　　不过魏鹏显然没有注意到上官的表情。原本上官在询问的时候虽然一脸的平淡，但眼眸深处却隐含着几分戏谑。男性手机中存在性爱图片甚至视频在上官的见多识广中实在算不上什么大事，此刻询问魏鹏一则好奇，更多的其实是想着和魏鹏开个玩笑。
　　之前和魏鹏发生了突破正常男女的关系，上官对魏鹏的感觉正处于一种微妙的状态当中，男女情人之间在性爱问题上彼此调笑是缓和以及拉近相互距离的常见行为。也因此当无意中发现了魏鹏手机中的这段性爱视频后，上官故意装的一本正经的将这事拿出来说。但此刻魏鹏哑口无言一脸郑重的表情却引发了上官的怀疑。
　　就在魏鹏想着该如何解释这段视频之时，上官丽萍将手机屏幕再次放在了自己的眼前，再一次的观看，上官丽萍没有了上次观看时的羞涩和好奇，反而将注意力全部集中在了模糊画面中男女角色的体貌特征之上……
　　人往往便如如此，一旦确认了某些东西，便能将东西中的细微处无限的放大并反覆验证。再看视频，上官的脸色立刻变得凝重了起来……跟着呼吸也变的急促。终于，上官忽然转身死死的盯着魏鹏厉声喝问道：“这个男的……是不是小宇？”
　　上官再次的喝问彷佛晴天霹雳般在魏鹏的耳边炸响……
　　就在刚才，魏鹏才忽然意识到，如此模糊的拍摄画面，即便是上次岳母崔莹观看，也仅仅是从体型和声音上认出了庄惠。朝夕相处的亲人尚且如此，何况上官丽萍这个仅仅见过小宇一次的姑妈。
　　而上官和庄惠，在魏鹏的记忆中似乎也只是在小宇幼年时，上官第一次因为小宇抚养权的问题找上门时彼此间短暂的有过一次会面……这种情况下，上官能够识别出画面中的男女身份才是咄咄怪事了。想明白了这点，魏鹏正准备编造一个故事欺骗上官，但却不曾想……上官再次一的喝问让魏鹏彻底呆坐在了上官的面前！
　　这是魏鹏心底最隐秘的秘密，是魏鹏一切烦恼的根源，解决这个事件也成了魏鹏此时生存在这个世界上的最终目的……当这一切被上官喝问打破时，魏鹏觉得眼前的世界崩溃了……
　　上官虽然有疑惑，但她更多的疑惑是因为魏鹏作为父亲怎么会暗中拍摄下了儿子的性爱视屏？上官虽然愤怒，但她愤怒原因是因为她认为魏鹏没有尽到一个做父亲对儿子应有的合理教育，导致儿子过早的恋爱以及接触性爱……
　　但当上官注意到魏鹏此刻已然呆滞的表情时，上官的心瞬间跳到了嗓子眼边。她慌忙抛下了手中的手机，一把抓住了魏鹏的双臂，用力摇晃起来。
　　“魏鹏、魏鹏……你怎么了？你别吓我啊……你给我说话……动一动也好啊……”上官剧烈的摇晃以及急促的呼唤声将魏鹏从丧魂落魄的状态中勉强的拉回了现实世界当中。
　　魏鹏哆嗦着挣脱了上官的双手，趴在床上，彷佛软体动物般爬下了床。摸索着地毯上自己四散的衣物，这一刻，魏鹏只想逃跑……他不知道该如何解释，不知道该如何述说，不知道该如何面对……
　　上官惊恐的望着魏鹏此时的举动。魏鹏此刻的行为只能用诡异两个字来形容，上官彷佛见到的是人世间并不存在的一种异类人形！她不明白魏鹏此刻为什么会便成这样，在上官看来，魏鹏在这一瞬间彷佛忘记了自己是一个人类，行为和动作完全只受运动反射神经的支配，大脑完全丧失了对身体的控制。
　　上官猛的再次拿起了魏鹏的手机，第三次全神贯注的注视起了视屏中的男女，只是此刻注意的对象则成了视频中的女性，在观察了数秒之后，上官猛然警醒般的发出了妻惨的笑声，但这笑声只持续了片刻，神智便又恢复到了上官的脸上。上官丽萍收起手机，站到了地上，而魏鹏此刻依旧还在机械般的在地面上摸索着……
　　上官丽萍望着身体近乎扭曲的魏鹏，咬着牙，朝着魏鹏最为软弱的腹部猛的一脚踢了过去。魏鹏被踢的在地毯上滚了几个圈，然后整个人撞在了床脚下发出了巨大的声响，魏鹏跟着蜷缩在了一起。
　　就在此时，外面客厅大门被人打开，跟着卧室门传来了急促的敲门声，艳丽女子以及一个男性保镖的声音在客厅响起。“董事长……出了什么事？”
　　上官丽萍的声音立刻高了八度。“滚，这里没你们什么事！都给我滚出去……”
　　上官丽萍在集团公司内拥有着无上的权威，当意识到董事长正处于极度愤怒状态之下时，且房间内的事态应该处于董事长的控制之下时，艳丽女和保镖立刻明智的退出了房间。
　　上官丽萍看着眼前如动物本能般蠕动的魏鹏，先是愤怒，跟着是不屑……但最终却变成了怜悯的表情。
　　她明白了造成魏鹏此时状态的原因，她希望自己的判断是错误的，但魏鹏的种种行为却不断证实了她的推测……而她却不知道自己应该如何对待魏鹏，同时也不知道自己该如何处理自己突然发现的“秘密”，所以她也只能站在原地，眼睁睁的望着魏鹏此刻的种种“丑态”。
　　也不知道过了多长的时间，魏鹏的动作终于恢复到了一个“人”的状态当中，他靠在床脚旁坐着，双手抱着肚子，双眼无神的望着上官丽萍。终于开口说话了。“你都看见了……也都看明白了……我还能说什么呢？”
　　魏鹏的话，让上官丽萍呆住了。“我一直觉得，这回再次和你相遇，你给我的感觉始终有些奇怪。之前我一直不明白为什么……现在、现在我终于明白了。那么多年，无论我开出怎样的条件，你对小宇的监护权和抚养权从来也不放弃，可现在你居然原则上同意了让他认祖归宗，而且还允许我和他接触……我终于明白了……原来……原来真实的原因竟然是这个！我的侄子……我那个不成器弟弟的儿子，竟然、竟然和他的母亲乱伦私通……你让他认祖归宗，是要把这个杂种丢到我的手上让我头疼！”说到这里，上官猛的冲到了魏鹏的面前，劈头盖脸冲着魏鹏拳脚相加。
　　魏鹏一开始只是抱着头，任凭上官疯狂的殴打自己。但上官打的狠了，魏鹏实在有些受不了了。终于伸手架住了上官的手，猛地跳了起来，扑到了上官的身上，上官丽萍不急防范的状况下，被魏鹏按在了地毯上。
　　此时的魏鹏被上官打出了脾气，反手殴打一个女人，魏鹏终究做不到，因此魏鹏只能将上官的四肢死死的按在地上，冲着上官吼叫起来。
　　“你以为我想这样？你以为我愿意这样？你知道吗？因为这个事情，我有多痛苦？我拼了命的想要让这个事情有个善后！我不想伤害任何人！阿惠、小宇，还有我身边的任何一个人……我拼了命的想弄明白这一切是为什么造成的……我拼了命的在做……拼了命的想让这个事情得到一个合理的解决……”魏鹏吼得声嘶力竭，到最后禁不住压在上官丽萍的身上剧烈的咳嗽了起来……
　　卧室的大门终于还是被推开了。见到眼前的景象，艳丽女子忍不住惊叫了起来，两名保镖见状作势便要扑过来制服魏鹏……
　　上官丽萍再次出声制止三人。“都出去，我叫你们都出去！这里不关你们的事！下次我没叫你们进来……谁都不淮进来。”
　　“可是董事长！”艳丽女子急了，可以想像此刻女子的心情。一个全身赤裸的男人将自己的女性董事长死死的按到在地毯上。任谁也不可能因为上官丽萍此时的言语而轻易的转身离开的。
　　上官扭头望着女子厉声道。“他是我男人，这是我们家里的家事！你们谁也管不着，都立刻出去！你们还要我说几次？”
　　上官此刻的言语无异于重磅炸弹，惊的眼前的三人瞠目结舌！她们从未想过，从来都是独身一人的上官董事长竟然突然冒出了一个“男人”要真如董事长所言，魏鹏是她的男人，那无论董事长和魏鹏彼此间发生何种冲突和事件，那也都是人家两口子的事情。她们这些外人无论如何也没有权利插手期间的……
　　终于，艳丽女子和保镖再次关上了卧室的房门离开了房间。
　　见到三人离去，魏鹏终于松开了手脚，无力的坐在了上官的面前，大口的喘着气，上官也坐了起来。就在魏鹏想要开口继续说些什么的时候，上官丽萍一个耳光就抽到了魏鹏的脸上。魏鹏只感觉眼冒金星……在不自觉的晃悠了一阵身体后，魏鹏反而异常的平静了下来。他猛的起身弯腰，拾起了散落的衣物，在上官丽萍的注视下麻利的穿好了衣服，最后盘腿坐到了上官丽萍的面前。
　　上官丽萍只是看着魏鹏完成一系列的动作，没有出声。但当魏鹏再次盘腿坐在自己面前后，上官明白，魏鹏总算已经恢复到了往日的状态当中了。随即开口问道。“小宇和阿惠的事你是怎么发觉的？”
　　魏鹏咽了口口水，将自己如何因为在一段其他案件的监控视频产生怀疑并最终跟踪妻儿前往影院确认了两者之间关系的过程平静的向上官丽萍进行了说明。甚至连自己在影院找了个陪看女解决生理问题的细节都一五一十的告之了上官。对方既然已经知道了自己心中这一最大的秘密，自己那些风花雪月的行径比之于此，根本就算不上什么了。
　　而且不知道为什么，在上官面前吐露自己这些最为隐私的秘密，让魏鹏感觉到了一种轻松……彷佛胸中的一切痛苦和折磨在这一倾诉和坦白中消失的无影无踪了。
　　上官是细致人，自然不会因为魏鹏单方面的讲述而轻易的相信，在反覆询问其中的若干细节后……上官跟着询问其了魏鹏手机中视频的来历。
　　魏鹏也对上官进行了彻底的坦白。
　　“为什么不出面制止揭破她们？”上官立刻抛出了最关键的问题。
　　“揭破了又怎么样？一个是我老婆，一个是我从小养大的儿子，就算不是我亲生的。但小宇和我亲生的有区别么？我该怎么处置她们？我的女儿，阿惠的父母、我们两家的那些亲朋好友，甚至还有你！你们这些人告诉我，我揭破了她们母子，我又能做些什么？”魏鹏一开始还让自己维持着平静，但到最后，魏鹏终于还是激动了起来。
　　听到魏鹏最后的质问，上官丽萍沉默了！
　　最终上官丽萍终于在魏鹏的面前低下了头。“你说的没错了……这是一桩丑闻，一桩巨大的丑闻，大到即使我们知道了，却始终不能让它公诸于众……”
　　“所以，我试图弄清这一切的原委，她们为什么会发生那种关系？是什么原因造成的？她们母子之间又是谁需要承担主要的责任？我不停的在查，拼命的在查，我竭尽所能的想要弄清一切事情彼此间的关联……我……我……我这几个月几乎都要崩溃了！要不让，我为什么拿着那些照片来找你……你都知道我来找你是来找死了……”
　　眼前的上官丽萍彷佛成了魏鹏宣泄心中一切痛苦的心灵寄托，说着说着，魏鹏忍不住想要痛哭，他根本就没意识到，在不知不觉中，他和上官丽萍彼此的角色发生了转换。见到魏鹏此刻的模样，上官丽萍望着魏鹏的样子，终于将魏鹏的头抱在了怀里，任由魏鹏在自己的怀中絮絮刀刀不停的诉说着，不停的倾诉着……
　　接近深夜，一直在上官丽萍房外怀着拽拽不安心情等待着的艳丽女子终于等来了上官丽萍的召唤。
　　女子急忙进入了董事长的房间。见到董事长坐在客厅的沙发上，而魏鹏却坐在了弧形的阳台上，望着漆黑的大海发呆。
　　见到女子进来，上官吩咐着。“你帮我给餐厅那边挂个电话，麻烦他们现在把晚餐送过来。对了，你们三个也没吃吧？那就叫他们送两套过来，一套送到楼下，你们三个将就一下了，另一套送到我房间来。”
　　见到董事长和魏鹏似乎都恢复到了常态，女子长舒了一口气，连忙出去落实上官丽萍吩咐的事情去了。
　　等到女子离去，上官丽萍扭过头望着魏鹏询问道。“我刚才说的那些建议，你觉得怎么样？如果可行的话，我明天就找人去安排联系留学的事项了。”
　　听到上官丽萍说话，魏鹏长叹了一声。“还能怎么样？想长时间将她们彼此分开，而又不引起她们两人怀疑的话，让小宇出国留学是眼下唯一可行的方法了。但我不确定阿惠会轻易放他离开的……”说着，魏鹏挠了挠额前的乱发。自从发现了家中的秘密后，魏鹏便未曾空出时间理过发，之前抽空梳梳头，多少还维持着外貌的整洁，而刚才和上官在卧室动了手，此刻加上海风的吹袭，显得格外的凌乱。
　　上官起身来到魏鹏身旁，伸手将魏鹏的上身揽入了怀中。有些心痛的安慰着。“这几个月我可以理解你是怎么煎熬过来的。现在你不在是一个人担着这个事情了，我也会竭尽全力帮助你的。”
　　魏鹏的脸贴在上官的胸前，感受到了些许的安定。上官让魏鹏在胸前靠了片刻，随即松手坐到了魏鹏的对面。“你考虑过让小宇去那个学校么？欧洲的话，牛津、剑桥应该是首选了。如果去美国，哈佛、麻省可能有难度，但在常青藤其他的学校里找一所把人硬塞进去的话，我应该还是办得到的。”
　　毕竟血浓于水，尽管已经知道了魏宇犯下了近乎于无可饶恕的错误，但上官终究还是要替自己的侄子前途打算的。
　　魏鹏望着眼前的大海愣愣的出神，过了半天，魏鹏忽然问道。“你听说过印第安纳波利斯么？”
　　上官呆了呆。“我怎么会不知道，可我记得这是一所海军军事学院啊。我不清楚这所学校是否会接受外籍学员了？”
　　“如果我没记错的话，直接入学或者不行，但这所学校曾经有过接收外籍留学生的先例。历史上那个引导日本联合舰队击败俄国波罗的海舰队直接导致日本获得日俄战争胜利的秋山真之就是印第安纳波利斯的外籍留学生，对了，他的导师就是提出了海权理论的马汉上校吧。”
　　魏鹏也不等上官开口，依旧望着大海解释着自己的想法。“小宇还小，他不知道他的行为究竟有多错误，但很显然，他已经意识到了一些。阿惠同意把别墅交到我的手上，其实是他的想法了。而且去教堂忏悔，也说明了他明白自己的行为是不正确的……所以，我不希望这个事情会对他的未来造成什么严重的影响了。现在他很迷茫，不知道自己该做些什么，该怎么生活下去。普通大学对于锻链一个人的意志而言帮助不大，倒是军事院校或者更适合他了。你看这样行不行，我记得你和东南亚一些国家的政要多少有些联系。花钱把小宇弄进这些国家的军事学院并不是什么难事，然后再利用这些军事学院和美国那些军事学院交流的机会，把小宇送进去？”
　　顺着魏鹏的视线，上官也把目光投向了远处一望无际的海洋，淡淡的回应道。“我明白你的意思了……在你和我看来，小宇显然背负了他这个年龄无法承担的经历。海洋广大无边，或者能荡涤他身上背负的罪孽……所以，把他送进海军学校，丢掉大海上去学习和锻链是吧？”
　　上官刚说完，魏鹏转过头望着上官的眼睛郑重的说道：“这些事情就只能交给你操办了，但我请求你一件事！别向他灌输你的那些宗教信仰。你和我都是明白人，知道根本就不存在什么上帝或神明！上帝和神明仅仅是为了满足人们信仰需求而创造出来的工具而已！为了满足自己安定心灵的需求而没有原则的去追求和敬仰一个不存在的虚无造物，或者才是对上帝和神明最大的亵渎……”
　　听着魏鹏的话语，上官的脸上露出了微笑。“我记得苏格拉底说过：娶一位好老婆的男人会变得快乐；娶一位坏老婆的男人会变成哲学家！这句话在你的身上倒是得到了充分的体现。”




　　第七十二章、

　　对于上官此刻的调侃，魏鹏只能平静的接受。他自己也意识到自己这几个月来发生了巨大的变化。对人生，对自己的行为以及周围人的认识和理解，都发生了本质的变化。这几个月他思考的东西，或者比他之前数十年思考的东西都要多……
　　艳丽女子将晚餐推车送入上官的客房后，便充当起了侍应生，将餐点逐一摆放在了阳台上的圆形茶几上，不过茶几很小，可能考虑到随时更换吃完的餐点，女子便站在一旁等待着两人用餐。上官对女子侍立在侧已经习以为常了。但魏鹏却总有不舒服的感觉，最后，魏鹏执意让女子坐下一起用餐。女子见状有些惶恐不安，直到上官说话让她坐下，她方才安心的坐下一同用餐。
　　吃完了饭，上官和艳丽女子一同送魏鹏下楼，径直来到停车场后。魏鹏打开车后箱，将馀下的相册全部递给了上官和女子。上官眼尖，一眼就见到了同样摆放在车后箱的那些录像带。
　　“也是从阁楼上发现的，不过可能因为时间太长了，消磁严重，录像放映机根本无法读取了。我朋友倒是告诉了我一个可能有用的方法，我正淮备抽时间慢慢试验，看能不能查看里面的内容……”意识到了上官脸上疑问的表情，魏鹏此刻在上官面前早已没有了任何的隐私。因此也就直接说明了录像带的来历以及自己的打算。
　　“是我弟弟录的？那我完全可以猜测到里面都是什么内容了。你觉得真有必要设法查看什么么？”上官摇了摇头。
　　“也许是预感吧……”魏鹏叹了口气，他明白上官言语中的所指，公子爷遗留下来的这些录像带十有八九应该都是他和女性的性爱录像了。但魏鹏却不知道为什么，对这些录像带始终存着一丝好奇，感觉应该能从其中知道一些什么。此刻也就将自己的这种感觉告诉了上官。接着又将朋友告之的查看内容的方法向上官进行了说明。
　　上官听后，露出了若有所思的神情。跟着便转身询问身边的艳丽女子道。“王主任收购那个电子研究所的事情办完了没有？”
　　艳丽女子平日充当的便是上官的私人秘书的工作，此刻上官问起，立刻做出了淮确的回答。“合同年初便已经签订了，大部分技术的知识产权转让也完成了，除了少数几项第三方专利尚在协商善后，可以说那家研究所已经属于集团公司了。”
　　上官点了点头，转身向魏鹏说道。“你朋友提到那种扫瞄恢复磁带数据的设备，我想公司刚收购的这家电子研究所里或者就有了。因为那家研究所之前和富士、日立、索尼这些公司一直有技术方面的合作和往来。也一直都在为这几家公司的电子产品尤其是数据存储和传输这些方面提供技术支持。”
　　魏鹏听到这里，想了想，将录像带也都提了出来，交到了上官丽萍的手里。毕竟，那个朋友告诉他的第一个方法或者有效，但裁剪磁带后，磁带的内容也将被彻底破坏无法恢复，而假如上官收购的研究所真有类似设备的话，无论恢复数据的可能性以及安全性都要比这第一个方法来的可靠。
　　至于上官是否会隐瞒其中的内容，魏鹏其实已经不太在乎了，他知道了上官最隐私的秘密，而他的秘密同样也被对方所洞悉，两人可以说彼此完全是坦诚以对了。这种情况下，魏鹏真想不到上官还有什么隐瞒自己的必要。
　　拿到了录像带，上官让艳丽女子将物品提回她的房间放置，接着告诉了魏鹏自己之后的行程。“这次过来，本来也只是顺道向你询问刘钊那件事情的善后而已。我明天中午就要飞香港参加那边一个企业家年会。所以，这边如果有事情需要通知我你还是直接给我电话了。假如有人员或者经济方面的需要，你直接告诉赵勇就可以了。人我虽然借给你了，但他还是集团安保部门的主要负责人，很多事情可以直接拍板的。”
　　魏鹏点了点头，随即拿出钥匙淮备开车离去。
　　不过就在魏鹏打开车门的时候，上官忽然从背后揽住了魏鹏，在魏鹏耳边柔声说道：“做事情别冲动，深思熟虑、考虑清楚后果之后再决定做还是不做了……”
　　魏鹏禁不住扭头诧异的望着上官丽萍。在隐秘的卧室内，上官显露出其温柔的一面，魏鹏并不奇怪，从某种意义上讲，环境使然。但从卧室出来后，上官便恢复了其冷静的一面，此刻的举动让魏鹏略感吃惊。
　　上官松开了手，捋了捋耳边的短发，表情中略带了一丝羞涩。“刚才我说你是我男人……这话已经放出去了。别人也都听到了……我即使想收回来，估计也收不回来了……”
　　不过话没说完，魏鹏便直接把嘴凑到了上官的唇上亲了一下。跟着也不等上官有所反应，立刻钻进了驾驶室内，打燃发动机直接冲了出去。只剩下上官站在原地目送汽车消失在视线当中。
　　上官回到自己房间，艳丽女子一边将相册和录像带摆放到上官的办公桌上，一边低着头向上官小声的解释着。“对不起，懂事长，之前您和他在卧室……”
　　“你看见了？”上官并不意外，随意的询问道。
　　“我不是故意的。”艳丽女子格外自责的说道。
　　“看见就看见了吧……我也跟你们说了，他是我男人了。”上官丽萍一边随意的翻阅着这几本其他女性的“影集”一边明确的给予了艳丽女子以答覆。
　　“不过，您的追求者那么多，比他优秀的比比皆是……我有些不明白……”艳丽女子平日里和上官朝夕相处，彼此间也已经不同于普通上下级的雇佣关系，此刻都起了嘴，居然露出了些许为上官不值的表情。
　　上官丽萍只是笑了笑，跟着扭头望着窗外的海景彷佛自言自语也彷佛回答女子一般说道：“男人优不优秀不在于钱多钱少，也不在于有才无才。而在于是否有一颗平等相待的心……在他看来，这世界上的所有人都是天生平等的，所以刚才你站在旁边，他会感觉到不自在，因为这让他觉得和你之间存在某种程度的不平等，当然，这或者也和他的职业有关，毕竟他是律师，在律师眼中，法律是至高无上的存在，而在法律或者说规则面前，人皆平等！我接触的异性当中，他也是唯一一个能够和我平等面对的人……其他的人，你也都见到了……不是别有用心，就是刻意讨好……”
　　艳丽女子愣了楞。“原来董事长不喜欢别人拍你马屁啊？”
　　上官听到这里露出了近乎于顽皮的笑容。“谁说的？我就喜欢别人奉承我，吹捧我，讨好我。我又不是神仙，好听的话谁不喜欢听呢？但是……”说到这里，上官语调一转。“我的男人却不能是那样的人……他必须和我是平等的。即便经济上不平等，但人格方面却必须和我是平等的。否则的话，其中一方必然会成为另一方的附庸！我没兴趣成为别人的附庸，我也不希望我的男人成为我的附庸！毕竟，只有同样是鹰，才能够彼此结伴同行！”
　　上官说道这里顿了顿，望座椅上靠了靠，又叹了一口气。“还有个原因你可能不知道，我会选择他是因为从某种程度上讲，我……嗯，也可以说我的家庭在某些方面亏欠他，或者是上帝的旨意让我来补偿他了。”说着说着上官丽萍的脸居然红了红。“最重要的是，我确实有那么一点喜欢他，虽然只是一点点……”
　　魏鹏离开上官后，立刻返回到了医院当中。在病房内，母亲徐梅依旧尽职的看守在郑雪的身边。见到郑雪依旧没有苏醒，魏鹏有些惊讶，不过母亲随后的解释让魏鹏稍稍心安了一些。“之前医生过来看过，说之前实施紧急施救手术的时候，麻醉师出了点意外，给阿雪的剂量用多了。不过阿雪的各项指标和数据都没问题，所以医生解释阿雪苏醒的时间会比其他人晚一些……”
　　在确定了原因之后，魏鹏询问自己走后是否还发生过什么事情？
　　徐梅也一五一十的进行了交代。“你们事务所的人来过两次，我也不认识，他们也以为我是阿雪的亲戚了。都只是向我和医生询问了阿雪的状况而已。另外还去收费哪里预付了阿雪之后的住院费用……”
　　魏鹏点了点头，人应该是周鲲或者小玉安排的。至于是谁来的，魏鹏也不想去考虑，事务所出面把这些相关事情办妥了就好。
　　“还有就是傍晚的时候来了几个公安局的人，带队的是个漂亮的女警官。她也是查看了阿雪的情况还有就是询问医生阿雪的伤势，然后就问我你的去向，我说我也不知道，她也没追问我什么，带着人就离开了……”
　　“女警官？”
　　魏鹏随即向徐梅询问对方的长相容貌，等徐梅叙述完毕后，魏鹏便确定是余佑君了。不过魏鹏并没有立刻和对方联系的打算。因为他不愿意在和对方因为这些意外而牵扯不清了。而余佑君他了解，即便自己不出面，对方也将按照正常的程序办理自己此次遭遇砍杀的案件了。
　　想清楚了这些，魏鹏让徐梅出去吃点东西，然后一个人坐在郑雪的床头陪伴着。如今距离遭遇当街砍杀已经超过了二十四的小时，如果不是在上官那边曾经小睡片刻，魏鹏估计早已经支撑不住了。好在母亲徐梅也注意到了魏鹏的精神状态，出去随意的吃了一些东西，便又忙着赶回了病房。
　　见到母亲回转，魏鹏方才有空再次离开病房，来到过道当中低着头抽烟提神。
　　抽了两口，一个身穿白大褂医生模样的人从魏鹏面前经过，停下脚步后又扭头连续看了魏鹏数眼，确认没有认错人后，医生招呼起了魏鹏。“咦……你不是鹏哥么？”魏鹏听到对方招呼，抬头观望，觉得对方有些眼熟，一时间却不知道如何称呼。
　　估计意识到魏鹏没有认出自己，戴着眼镜的女性医生连忙笑着提醒道：“我是曹曦啊，吕涛的同学，我生日那天，你过来和我们一块喝过酒的！”
　　听到曹曦提醒，魏鹏方才记忆了起来。周鲲从红都回来的次日，岳父为周鲲“压惊”自己碰巧参与了吕涛等同学为曹曦举行的生日聚餐，并和曹曦有过一次深入的交谈。而曹曦正巧便是市医院的医生，现在医院碰上，也不算奇怪了。
　　魏鹏连忙起身告罪，曹曦对于魏鹏没有第一时间认出自己并不介意。随即询问起魏鹏出现在医院的原因。魏鹏习惯性的打了哈哈，只说自己一个朋友住院，自己过来陪护。
　　曹曦也没深究，出于礼貌便邀请魏鹏前往她的办公室坐一坐，喝杯茶。魏鹏正好也觉得口渴，未曾多想便接受了对方的邀请，来到了对方的办公室内。
　　两人找椅子坐下后，曹曦一边拿着纸杯帮魏鹏泡茶，一边解释了自己深夜依旧留在医院的原因。“今天正好我值夜班了。要守到早上六点半……”
　　“原来如此，我还因为你们这些当医生的也都和护士一样，三班倒呢。”魏鹏接过茶水随意的和曹曦攀谈了起来。“今天看来你运气不错了……都没人看什么急诊。”
　　“不是什么运气好，平时也没什么人的。”曹曦又拿了个杯子为魏鹏倒了一些白水进去，她知道魏鹏抽烟，掺了水的杯子全当临时的烟灰缸了。把杯子放到了魏鹏身边后，坐回了自己的位置上解释着。“我这边是精神科，平时根本就没什么人看病了。值夜班是院里安排的行政值班。夜间急诊那边另外有固定的值班医生了。”
　　听了曹曦的解释，魏鹏弄清楚了对方此刻依旧在医院坚守的真实原因。就在魏鹏考虑着另起一个话题好和对方继续聊天的时候，曹曦办公桌上的座机响了起来。
　　曹曦接了电话后，告诉魏鹏说，“住院部那边有些事我需要过去帮下忙。”
　　魏鹏见状便淮备起身，曹曦觉得刚刚邀请对方来自己办公室喝茶，立刻便让对方离去颇不礼貌，连忙制止了魏鹏的动作。“我估计去一下就回来，你还是在这边坐着休息一下吧，不用忙着离开的，我不在，你正好帮我守一下办公室了。”说完，离开了。
　　曹曦走后，魏鹏有些无聊的扫视着曹曦办公室内的陈设和物品，很快，摆放在曹曦办公桌上的一迭纸质物品进入了魏鹏的视线当中。
　　魏鹏起身走了两步，随手拿起看了起来。
　　一看，居然是一份份的病人病历。可能是因为精神科的病人少，因此曹曦将仅有的少量几个病人病历随意的放置在了办公桌上。
　　此刻魏鹏有些无聊，曹曦办公室内也没有报纸杂志之类的东西以供分神，魏鹏查看病历权当解闷了。
　　翻着翻着，一份病历赫然出现在了魏鹏的面前。病历上，一张魏鹏再熟悉不过的女性照片冲击着魏鹏的视觉神经。
　　“这、这不是庄惠么？”魏鹏眨了眨眼睛，有些不敢相信自己的看到的一切。再看病人简历，病人的姓名却显示叫做“魏惠”接着看病人其他个人资料。魏鹏的眼皮忍不住跳动了起来……
　　出身年月、工作单位，血性等等这些资料竟然和庄惠完全一致。看到这里，魏鹏立刻明白了，眼前的病历只怕正是自己妻子庄惠的。只不过不清楚庄惠出于什么原因，隐瞒了自己真实的姓名，而使用了化名。至于化名的来由也很简单，名字还是她自己的，但姓氏却用了丈夫的姓氏。
　　意识到了这些，魏鹏的脑子立刻恢复了清明，不懂声色间，魏鹏放下了病历，拿出手机，将这份病历全部拍摄了下来。跟着立刻将这迭病历恢复原状，又摆回了原来的位置。
　　坐回原位后，魏鹏打开手机翻看着庄惠的病历内容，看着看着，魏鹏回忆着上一次在聚会中同曹曦的谈话……
　　“中年女性患者……严重的焦虑症状态……对她的初恋情人始终无法忘怀……儿子是初恋情人的遗腹子……长的越来越像她的初恋……她对自己的儿子产生了类似于对初恋情人的那种依赖心理……”
　　“原来，原来上次曹曦提到的那个找她看病的女病人竟然就是庄惠？”魏鹏此刻恍然大悟。他此刻也明白了为何当时曹曦提到病人状态时，总让他联想到妻子庄惠的真实原因，因为根本就是同一个人，也难怪魏鹏会立刻对号入座了。
　　“原来，原来她已经意识到自己的行为不正常了……所以偷偷跑来医院查看自己的精神状况……”想到这里，魏鹏忽然没有来的感觉到了一丝心痛。这一刻，魏鹏觉得自己以往积累的对庄惠的怨气在一瞬间彷佛都烟消云散了。
　　“对……没错，她和小宇之间的乱伦行为都是在她精神不正常的情况下发生的！她的本意也不想和小宇发生肉体关系的，但是……因为心理疾病，所以她一次又一次的……”
　　魏鹏正在胡思乱想的时候，曹曦急急忙忙的又赶了回来。见到魏鹏捧着手机“消遣”一面向魏鹏告罪，一面又拿着纸杯为魏鹏续杯。
　　曹曦的出现，也将魏鹏从思绪当中扯了回来。“没事了……”魏鹏一边客气，一边不自觉的将两人之后的对话转移到了上次见面聊天的继续上来。
　　“对了，我还记得上次我们喝酒的时候，你跟我说起了你的一个病人，你说你那个病人的精神状态不好，继续发展下去有可能会发展到那个什么……对了，母子乱伦的程度？”
　　曹曦显然忘记了两人上次聊天的内容，听到魏鹏如此说，曹曦露出了吃惊的表情。“你说什么？母子乱伦？我上次跟你谈起过这些内容么？”但跟着曹曦连忙解释道。“鹏哥，真对不起啊……这个，上次估计我喝了点酒，所以说话聊天没把门。你知道我们这些医生有自己的职业道德的，不能把病人的病情随意告诉他人的……如果我上次说了一些，引起了你的兴趣，但现在你再问，我肯定不能告诉你关于病人的更多情况的。”说完，曹曦露出了抱歉的神情，其中还包含着些许的自责。
　　听到这里，魏鹏意识到对方现在显然不会将上次的交谈持续下去了，也立刻给自己找了个台阶下。
　　“原来是这样啊！那真是对不起了……我多少也读过一些心理学的书籍了。你知道，是男人，多多少少都存在些许恋母情结的，对这一类东西总是感觉到好奇的。所以……呵呵。既然不方便谈及你病人的情况……那就聊点其他的……”一边说，魏鹏立刻便将话题转移到了与法律有关的精神监定之类的话题当中。
　　这些话题正好触击到了曹曦的痒处，何况魏鹏本来就善于交谈和语言诱导，探讨了几句后，曹曦便完全进入了状态，不知不觉和魏鹏就自己感兴趣的内容深入交流了起来。两人交谈了个把小时，曹曦的值班电话再次响起，魏鹏随即藉机起身向对方告辞。考虑着应有的礼貌已经尽到，曹曦也就没有再挽留，而是客气的将魏鹏送出了办公室，跟着回来继续接打电话。
　　回到病房，魏鹏惊喜的发现郑雪竟然已经苏醒坐了起来，正在母亲徐梅的陪伴下饮水。见到魏鹏回来，徐梅颇不高兴的数落起了魏鹏。“你在搞什么？放你出去抽跟烟，扭头人就跑的没影了……”
　　魏鹏此刻也顾不得理会母亲，只是坐在郑雪床边反覆端详郑雪的状态。此时的郑雪脸色煞白，但隐约能看见些许的血色。郑雪见到魏鹏，跟着便露出了欣喜的神情，但被魏鹏来回端详，便又感觉到了害羞。喝了水便连忙低下了头。
　　徐梅见状，意识到自己此刻在场纯属多馀，随即起身离开了病房，出去时顺手带上了房门……
　　郑雪此时身体虚弱，但精神状态还不错，而且从喝水放杯子这些行为动作来看，郑雪除了背上的刀伤其他方面应该没有大的问题，魏鹏确认了这些后，原本的担心总算放了下来。心放下来后，魏鹏却不知道如何开口了。
　　憋了半天，魏鹏从牙缝里挤出一句。“阿雪，你放心，我一定会帮你报仇的……”
　　郑雪听见魏鹏半天说出这么一句话，立刻瞪大了眼睛阻止道：“不要啊……鹏哥，那些人都是杀人犯……啊……”因为着急，身子前倾，直接拉扯到了背后的伤口，忍不住痛的叫了出来。
　　魏鹏见状慌忙扶住郑雪。郑雪顺势躺靠在了魏鹏的怀中。“鹏哥，我知道你心疼我……可是，那些人那么凶，真的不是你能招惹的起的。这次万幸你没事，我也就是受了点伤。他们应该不会在来找你的麻烦了，所以，求你别再想着帮我报仇出气了！”
　　听到郑雪近乎于哀求般的语气，魏鹏知道郑雪在这种情况下依旧在关心自己，为自己担心，一时间感动的不知道该如何回应对方，只是温柔的将郑雪搂在怀中……
　　过了半个多小时，魏鹏从病房中走了出来。母亲徐梅迎了上来。
　　此时的魏鹏表情平静。“妈，阿雪应该没有什么大的问题，现在又睡着了。”
　　听到魏鹏如此说，徐梅探头望了望病房内郑雪的状况后，放心的点了点头。跟着小心翼翼的关上了房门。
　　在走廊的僻静处，魏鹏向徐梅说道：“照理，我应该一直陪着阿雪的。不过现在我还有其他的事情需要处理。所以，妈，你这几天能不能代我照看阿雪了。吴总那边，我想办法替你请假了。”
　　徐梅对于照顾阿雪的事一口应承了下来。只是提醒魏鹏道：“阿鹏，人家阿雪对你，不用我说，你自己也明白。妈也知道，阿雪这种情况，你要娶回家做媳妇估计是不可能的，但你自己心里有数，怎么着都该把人家姑娘给安排好。”
　　对于母亲此时如此说，魏鹏有些不理解。但当母亲说出。“你答应给王瑶一套房子，还给了那么多一笔钱。阿雪这边，怎么也不能比王瑶少吧？”
　　这句话后，魏鹏才知道，原来母亲已经知道了自己对王瑶母子那边的安排，此刻便习惯的拿郑雪和王瑶加以比较了起来。
　　至于母亲如何会了解自己和王瑶间的交易，魏鹏也不意外。母亲和王瑶住在一起，而且王瑶至今仍不知道徐梅便是自己的母亲，女人之间聊天，谈及这些事情也属正常了。
　　明白了这些，魏鹏只能诺诺的在徐梅面前表示自己知道了。见到魏鹏点头，徐梅方才停止了对魏鹏的说教。见到窗外天色开始发白，意识到又经过了一夜。想起魏鹏之前一直陪伴着郑雪，中途跑出去事跟着又赶回来，期间几乎没有休息。便又心疼起了儿子，急忙让魏鹏回家去休息。
　　而魏鹏此刻也几乎已经到了精力的极限。见到母亲将郑雪这边的事包揽了下来，魏鹏也终于可以放心的返回家中休息。




　　第七十三章、

　　到家后的魏鹏隐约感觉到家里有人，不过极度的疲倦感让魏鹏根本没有精力和家人接触和交流，而是开了门径直便冲进了卧室，也没洗漱到头便进入了梦乡。
　　这一觉一直睡到了傍晚黄昏十分，魏鹏方才悠悠然的自然醒了过来。拿起睡前插在床头充电的手机一看，未接电话足有几十个。翻阅了一下，没有母亲徐梅打来的电话，这表示郑雪那边应该没有事情。而部分同事的电话，魏鹏也没打算回覆，想着应该是出于关心自己的问候电话，现在回覆不回覆都无所谓，上班之后自己自然可以向同事们解释。倒是见到中午上官丽萍的未接电话，魏鹏想了想首先挂了回去。
　　电话一接通，上官丽萍在电话中那种特有的幼女声音响了起来。“魏鹏，你搞什么？中午给你电话为什么不接？”
　　“抱歉啊……我昨天离开后再医院一直守到今天早上。实在扛不住了才回家睡觉的，睡的太死了，所以一个电话都没接到。”魏鹏老实的回答着。
　　“什么？你回去后又守了一个通宵？难怪睡的跟死猪一样……原来是这样……那算了。中午给你电话只是想告诉我你上飞机了，现在我已经在香港了。其他也没什么事，你累的话就继续休息吧。”上官丽萍说完便挂上了电话。
　　魏鹏此刻倒是有些莫名其妙。他不明白上官为什么会在上飞机前给自己打个电话？躺在床上发了一会呆，联想到昨夜的种种，魏鹏忽然明白了什么，有些瞠目结舌的自言自语道。“这女人不会真的喜欢上了我吧？”
　　上床做爱，在历经风月的魏鹏看来就如同普通的社交行为一般常见。除了解决生理问题的寻花问柳外，魏鹏也曾经和很多有一面甚至数面之缘的女性发生过关系。比如工作中接触的女性委托人，向自己推销保险以及售卖房产的女性推销员等等。现在的女人在魏鹏看来，都开放的很，不少女性根本就不把一次两次的上床当做一回事。
　　当然，魏鹏即使是和这些女人上床也坚持了自己的原则，那就是已婚的女人坚决不碰。上过床的，要么是已经离过婚，当时单身，要么就是尚未被结婚证一纸契约所约束的对象。
　　也因此，和上官丽萍上床发生关系，魏鹏其实并未真的当成一回事。以往那些和魏鹏上过床的女人也都是上完就完，联系彼此间关系的事件或者交易完成，便不会再有任何接触和来往。而现在上官丽萍居然会在上飞机前特意给自己电话告之……魏鹏思前想后明白了其中的关节。
　　自己在上官丽萍心中的地位只怕已经发生了翻天覆地般的变化。一般情况下，人外出，都习惯给亲友打电话预告行程或者报平安。而现在上官丽萍的电话，很显然便是这种性质类型，这说明上官丽萍已经将自己视为了某种程度上极为亲密和重要的存在了。明白了这点，魏鹏倒有些无所适从了。他对于自己将来该如何同上官丽萍相处感觉到了迷茫……
　　“最难消受美人恩……”魏鹏脑海中忽然冒出了这样一句俗语。想到王瑶对未来生活的憧景；崔莹对自己的信赖；郑雪对自己的付出……
　　魏鹏脑子里那种轻生的念头再一次冒了出来。不过这种念头虽然再次出现，但很快被魏鹏脑海中身为男人的那种责任感给压了下去。
　　“不行！就像莹莹说的，我是男人，所以我必须承担起自己的责任。如果我真的没有能力的话，也就罢了！但现在我有那个能力！我能让王瑶母子生活的更舒适和富裕，我也能让莹莹将来老有所依，而且我也能替阿雪报仇……”
　　想到了这里，魏鹏猛然警醒。他从床上跳了起来，冲进了主卧室内的浴室，打开了淋雨喷头开始冲洗着自己已经恢复了疲劳的身体……
　　“上官虽然答应了安排人手打听那些家伙的来历和下落。不过谁知道什么时候才能得到消息。至于警察那边……抓嫖抓赌在行，造成严重社会影响的重大案件或者会重视，但像前天夜里我和郑雪被砍这事，并未造成死人，而且似乎也没引发太大的社会影响，如此一来，他们估计也就是装模作样的应付我和事务所一下而已，佑君或者会上心认真调查，但她一个人，在公安局内影响力有限，如果短期内无法破案，估计也只能顺着多数人的意思不了了之。所以，这事情不能把期望都放在她们那两边！我自己，必须有所淮备。”随着身体的清洁，魏鹏的的大脑再一次的活络了起来。
　　冲洗完了身体，魏鹏光着身子拿着电话，一边拨通了张氏兄弟的电话，一边直接从卧室内走到了客厅喝水。
　　“辉耀么？我是鹏哥啊……啊……你听说那个事了？我没事……毫发无伤！你别担心什么了！要不然我还能给你打电话？好了、好了！我这有个事情像问你一下！我记得你们兄弟能用化肥造炸药？”
　　“需要哪种化肥？什么？尿素就行？但是要雷管作为引爆装置？除了这些之外还需要什么……嗯，柴油……高锰酸钾……铝粉……刨花？你是说木削吧？这些东西都好弄，就是雷管可能麻烦些，我看能不能从熟人那里弄到了，不过要是弄不到有没有其他能替代的……大号炮仗……你是说鞭炮？要那种特大号的？我知道了！如果我弄到了这些东西你多长时间能弄出来？几个小时就行……不错、不错！威力、安全性和稳定性呢……好！你和辉煌这两天就在铺子里等我，我把东西弄齐了就过来找你们……”
　　挂掉了电话。魏鹏彷佛做出了一个重要决定般长吁了一口气。拿起茶几上的茶壶咕咚咚的望嘴里灌了进去，口渴的感觉终于消失了，魏鹏有一种满足了的舒适感。
　　不过就在此刻，魏鹏的身后响起了一个声音。“你终于醒了……啊……你怎么光着身子，阿惠她们要回来了……”
　　魏鹏一转身，便见到崔莹穿着围裙手拿锅铲，正瞪大了眼睛望着自己……魏鹏再一低头，才意识到自己此刻一丝不挂。慌忙又逃回了卧室连忙将衣服穿戴了起来。
　　估摸着魏鹏穿好了衣服，崔莹方才进入了卧室当中。
　　魏鹏此刻已经确定家中只有自己和崔莹两人，称呼上也就随意了起来。“莹莹，你什么时候来的？我怎么都不知道啊？”
　　“昨天晚上就来了！周鲲通知我说你去公安局办事，半路上被歹徒拦截了！你的委托人受了伤，所以你需要在医院陪护。我担心阿惠和小宇趁你不在搞什么花样，就过来盯着她们！你早上回来的时候我就知道了，但是看你那么累，一躺上床就睡着了，所以一直都没有去打扰你了……”因为刚刚见到了魏鹏的身体，此刻的崔莹一边解释，一边红着脸露出了羞涩的神情。
　　听到崔莹的说法，魏鹏才明白周鲲是如何“偷梁换柱”稳住阿惠等人，使其没有来到医院给自己添麻烦的。明明自己才是歹徒的袭击目标，但周鲲在向阿惠等人解释的时候却故意忽略这一事实，只说自己陪伴委托人时遭到了袭击，这样说的话，阿惠等人自然第一时间便认为歹徒袭击的目标是自己的同行者，而自己仅仅是意外陪同在现场才殃及池鱼的。
　　而且最后的结果是自己的同伴受伤住院，自己没事。如此一来，阿惠等人便先入为主的打消了对自己状况的担心。歹徒袭击的另有其人，自己只是适逢其会而已，这样一来，自己在医院陪护伤者也只是尽委托律师的义务而已，安全方面自然无需考虑。
　　明白了这个过程，魏鹏心中不禁对周鲲暗暗感激。要不是周鲲见机行事，胡说八道。真让阿惠等人来到医院探望自己的话，自己这两天的麻烦何止增加几倍？
　　明白了这点，魏鹏的原本担心家人追问的心算勉强安定了下来。这心一安定，又见到崔莹面红耳赤的样子，忍不住起了生理反应，趁着崔莹不注意，一把便将崔莹搂进了怀里，也不管崔莹此刻手中依旧拿着油腻的锅铲，抱着崔莹就亲了起来。
　　崔莹先是挣扎了一下，但很快意识到家中无人，手中的锅铲随即掉落在了地板上，伸手也搂住了魏鹏，热烈的迎合了起来。
　　两人在床上扭曲纠缠……魏鹏几乎忍不住就想把刚穿好的衣服立刻脱掉和崔莹就在这里干上一场。但就在两人情浓意密即将卸去身上“装备”的时刻，门口外传来了停车的声音。听到这个声音，崔莹小声惊叫了一声，挣脱了魏鹏的怀抱，跳下床，拾起锅铲便冲进了厨房。剩下魏鹏呆坐在床上一脸的不甘心。
　　不过事实证明崔莹的举动才是正确的。短短一分多钟后，家中的门铃便响了起来。崔莹急忙装模作样的跑去开了门。
　　魏鹏走出卧室时见到不止是庄惠，连岳父也在两个孩子的簇拥和搀扶下走了进来。
　　崔莹在这边做饭，庄惠接孩子顺道把岳父接来吃晚饭也是顺利成章的行为。魏鹏见状连忙迎了上去。
　　见到魏鹏在家，岳父坐定之后便立刻询问起了魏鹏“半路遇袭”的事件。既然周鲲已经“转换概念”给自己打了底稿。魏鹏此刻也就顺着周鲲的概念继续的加以混淆。在魏鹏的解释下，遇袭事件彻底的和魏鹏没有了任何的关系。仅仅是因为同行的委托人得罪了某些犯罪分子而遭到了袭击并因此而受伤。
　　魏鹏呢，则因为身处事发现场，而且和委托人存在着委托雇佣关系，因此在事件发生后，出于作为委托律师的责任感，所以才在医院滞留了一天两夜，一方面协助警方调查，另一方面则是为了帮助委托人处理善后事宜等等。
　　如此解释了一番之后，岳父方才点头安心。当然末了还是告诫魏鹏。“你这次这个委托人社会关系看来很复杂了！这样的人还是少接触为妙，所以这次事情处理完了，就别再接受他的其他委托了。”
　　岳父耳提面命，魏鹏自然是唯唯诺诺。
　　等到说完话，崔莹便催促两人上桌吃饭了。饭桌上岳父又和魏鹏就如今的社会风气和社会治安进行了探讨，说到一半，魏鹏语风一转，将话题转移到了两个孩子的学业上来了。“爸啊……我这段时间和一家中介结构有些工作上的往来。他们那边是专门承接出国留学这些事情的。”
　　“哦……有相关的从业资质么？现在这些留学中介多如牛毛，很多都是皮包公司。你是律师，应该知道，国外的相关法律和流程同国内大不一样。假如手续不完备，或者过程中弄虚作假什么的，很不好善后啊。”
　　数年前魏鹏夫妻便同岳父母就两个孩子将来的教育问题有过交流，出国留学便是几个成人早已预订的备选项目之一。岳父母两人都是高级知识分子，尤其是魏鹏的岳父庄老爷子，上世纪八十年代初曾经前往当时尚未分裂的苏联留学深造过数年。至今依旧具备了相当高的俄文水淮。因此对于两个外孙出国留学是颇为认可的。
　　“我就是吃法律这碗饭的，是不是皮包公司这个我一看就清楚。资质方面应该是没问题的。之前我们也都接触过一些相关的中介机构什么的。那个时候孩子还小，所以都没深入接触过。不过现在小宇的年龄也快了，而且哪家机构告诉我，他们有能力把人送进一些正常情况下普通学生无法进入的学校学习了……”魏鹏一边向岳父小心的解释着，一边暗中观察着庄惠和魏宇的表情。
　　魏宇明白此刻父亲和外祖父谈论的事情事关自己将来的学业，因此只是低着头闷头吃饭，既不插嘴，表情也显得随遇而安。而庄惠则露出了些许不安定的神色。
　　“什么叫普通学生无法进入的学校？”岳父对于魏鹏的这种说法有些疑惑。
　　“比如美国的西点军校这些……”魏鹏不方便表露自己直接的意向，便举了美国另一所着名的军事学院。
　　“啊？”岳父有些吃惊了，军事院校同普通的大学不同，因为事关国家国防安全方面的事务，因此在招手学员方面尤其是外籍学生方面往往有比较严格的规定。外籍学生入学难度很大。岳父对此事了解的，因此当魏鹏提到西点军校后，他立刻询问了起来。“他们有说过是怎么运作的么？”
　　魏鹏换了个说法将自己给上官丽萍建议的留学方式告诉了岳父。当然在说明过程中，魏鹏没有提及上官丽萍以及上官集团公司只言片语，所有的一切都被子虚乌有的那个所谓的中介机构所承担。岳父母因为当年庄惠于那名公子爷的婚事，对于上官丽萍始终抱有成见，根本就不愿意和上官丽萍再有任何的接触和往来。
　　听了魏鹏的说法，岳父思考了一阵，皱眉道。“原来是这种运作方式啊。嗯，那样是得不到交流学院的毕业证书的。”
　　魏鹏知道岳父点到了关键，随即解释着。“即便没有毕业证书，但在学籍档案中却会明确记录留学经历的。军事院校不比其他学校，学籍档案中的证明从某种意义上讲同样等同于毕业证书了。而且比之那些克莱登大学之类的毕业证要真实的多，多数国际集团和机构都是认可的。”
　　岳父听罢，点了点头。不置可否的说道。“也行啊，反正还有一年多，这条路子可以当成将来的备选了。”
　　魏鹏见到老爷子松口，立刻趁热打铁道。“不过对方也给了我个建议，建议假如要出国留学最好高中便先出去适应。他们觉得新加坡是个不错的地方，中国人在那边没有语言障碍，教学质量有保障，而且英语是新加坡的官方语言，高中便过去的话，呆上一两年便很容易同西方的教育方式接轨。”
　　岳父数年前去过新加坡参加过那里的华侨文化交流活动，并对新加坡这座城市国家颇有好感。此刻听到魏鹏提出让魏宇现在便去新加坡留学，随即露出了浓厚的兴趣，在饭桌上便同魏鹏就可行性立刻交流了起来……
　　吃完了饭，魏鹏又陪着岳父喝了会茶。岳父感觉到疲惫后，魏鹏随即送岳父和崔莹两人回家。
　　到了岳父家后，崔莹张罗着把老爷子搀扶上了床，待老爷子躺安稳后，出来见到魏鹏正淮备离开，连忙朝魏鹏使了个眼色。魏鹏会意，跟着崔莹来到了远离卧室的阳台上。
　　“你决定让小宇去新加坡留学是不是想藉机彻底把她们母子给分开？”崔莹随时需要去照看庄老爷子，所以立刻开门见山的向魏鹏提出了自己的疑问。
　　“有这方面的考虑，不过更多的还是考虑那边的教育水平这些了，总的还是为小宇好了。”魏鹏从崔莹的脸色上看出了对方的一丝不满。想了片刻便明白了，对方是因为自己没有事先告之对方自己的这一决定，感觉到了生疏而产生的不满。
　　“想法是没错！但你考虑过没有！要是阿惠不同意或者她同意了，但坚持要陪着小宇一块去新加坡怎么办？要知道她现在的在大学的工作实际上根本就可有可无。辞了讲师的职务跟着小宇一块过去了，你才是彻底把她们母子送进了她们的‘天堂’里。”崔莹从某种程度上聪明才智并不逊于魏鹏，此刻一句话便点破了魏鹏计划中的巨大漏洞。
　　魏鹏一听当即愣在了当场。他之前还真没考虑到崔莹现在提到的这种可能性。
　　“莹莹说的没错啊！送小宇出去的同时就必须要把庄惠留下来。否则的话，根本就达不到将她们母子隔离的目的了。”想到这里，魏鹏开始了思考。
　　就在此时，卧室内传来了岳父咳嗽的声音，崔莹听到后便急着转身淮备进去查看。见到崔莹要走，魏鹏急忙对崔莹说道。“你说的这个我之前没考虑到，小宇留学的事情，我再考虑考虑了！”
　　崔莹点了点头，立刻前去照顾自己真正的丈夫去了。
　　魏鹏则一边思考着崔莹提出的可能性，一边离开了岳父母的住所。
　　回到家时，庄惠已经把两个孩子送进了各自的卧室，自己一个人靠躺在床头拿着平板电脑看着电视连续剧。见到魏鹏回来，庄惠只是抬头向魏鹏招呼了一下，便继续专注于电视情节当中，并未和魏鹏就晚饭时魏鹏提出的关于小宇留学的事情进行任何的交流。
　　魏鹏见此，便意识到庄惠只怕已经找到到了应付自己安排小宇外出留学的应对方式。所以，尽管在刚刚听到自己提出留学建议时流露出了不安的态度，但现在却又稳如泰山了。
　　见到庄惠此刻的态度，魏鹏有些沮丧。加之睡了一个白天，根本就无法按时入睡，想了想便对庄惠说道：“我睡了一个白天，现在也睡不着。医院和事务所那边应该都还有需要善后处理的事情。我还是赶去那两边看看算了。你就不用管我了，困了自己睡觉就是了，我晚点回来后自己睡就好。”
　　庄惠听到魏鹏的话，点头回答着：“嗯，你去忙吧。不过觉得困了就立刻回来睡觉。昼夜颠倒的话，对身体不好。”
　　见到庄惠表态。魏鹏跟着便出了房门口。来到地下停车场把车开出小区，魏鹏觉得茫然，但却不知道该找谁谘询。崔莹现在应该正在全力照顾岳父，周鲲并不知道自己家中的变故，自己也不可能去找他商量什么。而上官现在已经到了香港。想着想着，魏鹏把车停在了小区不远处的路边，下车抽起了闷烟。
　　抽着、抽着，魏鹏心中一动。“我现在出来了，而且可以确定一段时间内不会回去，不知道庄惠和小宇会不会……”想到脑海记忆中庄惠母子乱伦性爱的场景，魏鹏居然产生了偷窥的冲动，将车在路边停好后，再次无声无息的潜回了小区。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不出意外，之后的74章将是最后的肉戏。之后的六章将专注于情节收尾。喜欢肉戏部分坛友再下次更新后如果对情节不在乎的，可以不用追看了。
　　文中提到的炸药制作材料是制作硝化铵类型炸药所需的材料。配方也是完全真实的，笔者有从军以及在建筑工地工作的经历，之前也曾经自行制造过炸药。考虑到情节的真实性，笔者在小说中列出了这些……但希望坛友看过知道便行了，权当增加一些知识。千万不要尝试真的去制作……以笔者个人的经验而言，这种炸药稳定性虽然还可以，不会轻易爆炸什么的，但剧烈燃烧的威力也是很可怕的。假如真有坛友因为尝试制作而对自身造成什么伤害，笔者真就万死莫赎了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第七十四章、

　　接近自己的住所后，魏鹏首先靠在主卧的窗台一侧观望了一下，主卧室里的床头灯虽然还亮着，但魏鹏仔细聆听了一阵后，发觉已经没有了任何声响。庄惠躺床上看片，从来没有带耳机的习惯。这异常的安静让魏鹏意识到妻子应该在自己外出后便离开主卧室。
　　转到单元的另一面，魏鹏见到了浴室百叶窗中透出的灯光，同时听到了水声。魏鹏立刻明白妻子在自己出门后便进入浴室沐浴了。
　　此刻魏鹏忽然産生了一种想法，他想要冲回家里，当面质问庄惠！直接在庄惠面前把两人的一切都摊开来说。在这种念头的支配下，魏鹏竟然直接来到家门口，拿钥匙打开了房门。因为淋浴的水声，浴室内的人并未听到有人开门进来，魏鹏也得以径直站在浴室的门外。不过就在这一刻，魏鹏又莫名其妙的恢复了理智……
　　“之前都做了那么多了！如今只需要把小宇送出去，然后想办法把阿惠留下来，事情在一段时间内便能够缓解。现在和阿惠摊牌……那我之前所做的一切难道就真成了没有意义的行为了？”想到这里，魏鹏后退了几步……最终将身影隐藏进了客厅黑暗的角落之中……
　　过了一会，浴室的房门打开了。正如魏鹏预料的那样，庄惠和魏宇两人裹着浴巾从里面一边亲吻着，一边相互搂抱搀扶着走了出来。
　　主卧室内也有一间卫生间，并配有淋浴喷头。但比较狭窄，平日魏鹏夫妻单独冲洗时都是在主卧室的卫生间内。因此当魏鹏发觉庄惠在跑到外面的卫生间淋浴沐浴后，魏鹏便判断庄惠不是一个人在洗澡。
　　母子两人显然根本不知道魏鹏再次返家，并藏身于家中某个阴暗的角落当中，所以此刻的行为有些无所顾忌。当然，顾忌多少还是有一些的，两人在搂抱着进入魏宇房间前，在小雯的门口驻足了片刻。看上去像在感觉小雯房间内的动静。在确认小雯房间内没有任何声响传出后，魏鹏听到了庄惠小声的说话声。
　　“雯雯应该睡了，走吧……不用考虑她了。”在魏宇“嗯”的答应后，母子两人进入了魏宇的房间，或者觉得没有什么可担心的，房间门也没关严，留下了些许的缝隙。魏鹏随即尾随着跟到了房间门口。透过缝隙看了进去。
　　在魏鹏想来，自己昨日未归，但崔莹半路插了进来，坏了母子俩的“好事”，此刻进入房间应该立刻干柴烈火，行云布雨了。但出乎起意料的是，两人进了房间后，魏宇坐到了自己的学习桌前，而庄惠则坐到了距离魏宇半米距离左右的床弦上，说起了话来。
　　“晚饭你爸和你外公说的话都听到了？你怎么想的？想不想去新加坡留学？”庄惠双手玩弄着浴巾的边角，一边温柔的询问着儿子。
　　魏宇坐在学习桌前，无意识的翻看着桌上摆放的书籍回答道：“我想不想应该不重要了，假如外公和爸决定了下来，我想不想都只能过去了吧。不过爸说的也有道理，如果是其他地方的话，我可能确实有些不愿意，但新加坡是华人国家，语言以及生活这些方面和国内差别不是很大了，只是听说那边法律很严，动不动就执行鞭刑什么的……”
　　庄惠听到这里，笑了笑，神情颇为妩媚：“你说的也对了。尤其你外公一旦决定了，估计家里人谁都改变不了的。不过也没什么了，到时候我陪你一块过去就是了。”
　　魏宇听到这里转头望着庄惠，露出了意外的表情：“妈，你是说你打算到时候陪我一起去留学？你学校那边的工作不要了？”
　　庄惠起身站到了魏宇的身后俯下身，伸出双手将魏宇的头埋进了自己胸前。嘻嘻的笑着：“讲师的工作我早不想干了，每天看着教室里面那些男生色迷迷的盯着妈，妈都觉得恶心。这次评副教授也没妈的份。如果真的决定了要去新加坡留学的话，妈就干脆把工作辞了，过去专心照顾你。”一边说，庄惠一边轻轻的晃动着身体，用丰满的胸部摩擦着魏宇的脸颊。晃动摩擦中，原本包裹着身体的浴巾滑落了下来。庄惠的全身赤裸的展示在了魏宇的面前。
　　魏宇测过身子，双臂自然而然的鈎住了庄惠的腰部，双手却已经伸到了母亲的丰满高跷的屁股上揉搓了起来。一边大口呼吸着，一边继续着和母亲的交谈。
　　“妈，我觉得你要真的跟着我过去了的话，爸没淮真的会有所怀疑的！”庄惠双目微闭，感受着儿子头部在自己双乳间摩擦産生的快感。嘴里轻声询问着：“为什么这么说？你过去留学，我这个当妈的陪着过去照顾你的生活和日常起居不是很正常么？”
　　“妈，外公和爸商量的时候你没注意么听么？听爸的意思，是希望我将来能有机会进入西点军校那样的学校学习深造。我估计他的目的是想锻炼我了。去新加坡留学也是为了让我提前适应一个人在外学习生活的能力，为将来在国外上大学做淮备的。你要跟着一块过去了，爸肯定会反对的。而且听外公和爸的意思，他们好像没有让雯雯也去新加坡的意思。到时候我出去了，你跟着我过去，爸肯定会问雯雯谁来照顾？你要坚持跟我走，你觉得爸难道不会怀疑么？”魏宇此刻虽然怀抱着母亲的雪白肉体上下抚摸揉搓着，但却保持了冷静的思维。
　　听到这里，庄惠睁开了眼睛，若有所思的说道：“你说的没错了。小雯确实是个问题了。要不然干脆让你爸和外公也答应让小雯一起去新加坡留学怎么样？”
　　魏宇把头从母亲的双乳之间缩了回来，抬头望着母亲摇了摇头：“爸也许会同意，但外公肯定不会答应的。你忘了，外公、外婆最疼的就是雯雯了。他们肯定不会放雯雯出国去留学什么的。”
　　听到魏宇如此说，庄惠都起了嘴：“你和小雯都是他们的外孙，他们就偏小雯。”听到母亲如此说，魏宇却露出了些许的笑容：“妈，你怎么能这么说呢？我是男的，外公他们对我的要求自然比较高，希望我独立。雯雯是女的，他们更宠爱一些也不奇怪啊。”
　　庄惠伸出手在魏宇的脸上轻轻拍了一下。“男孩穷养，女孩富养。这些用的着你来交妈啊？”拍完，绕过椅子，一屁股便坐到了魏宇的大腿上，搂着儿子的脖子，母子脸贴脸，美美的亲了个嘴。发出了“吧”的声响。
　　门外的魏鹏听到魏宇如此说，心里莫名的産生了某种慰藉！不管魏宇和庄惠之间发生了怎样的不伦关系，但对自己的妹妹，还有外公外婆的感情显然是非常深的。而且魏鹏明白，魏宇只怕也意识到了外公外婆在对待两兄妹上存在着细微的差别。但魏宇能够对这种区别对待有着合理的认识，这证明这孩子确实在很多方面学到了自己的处事原则。
　　母子俩亲完了嘴，庄惠不客气的解开了魏宇身上的浴巾。站起身子，插开两条大白腿跨坐到了魏宇的双腿上，一坐下，腰部便前后扭动起来，摩擦刺激起了儿子的下身。
　　魏宇伸手将母亲的身体紧紧的搂抱在怀里，双手在母亲背后来回用力的揉搓。母亲的腰扭的越快，魏宇的手也越发的使劲。彼此互动了数十秒，母子两人的呼吸都便的浓重起来了。
　　庄惠喘息着，一只手伸到两人的中间来回拨弄起了魏宇的乳头。另一只手则伸到两人身体的下方，肩膀微微颤动，从魏鹏的视线看不清具体的位置，不过魏鹏估计，妻子此时恐怕正在用这只手抚摸自己的阴部最敏感的位置。因为随着妻子动作的持续，母子两人交连的大腿部位，在台灯的照射下産生了某种反光……这明显是有液体将皮肤湿润后才会有的情况。从反光的面积看，妻子此时分泌的淫水已经完全把母子两人的大腿彻侵湿了。妻子的性欲显然也已经被充分的挑拨了起来。
　　魏宇闭着眼睛，感受着母亲手上动作对自己敏感部位的挑逗，呼吸急促。一双手漫无目的的在母亲的后背游走。身体微微的颤动。嘴里只是不断的轻声呼唤着：“妈妈……妈妈……”听到儿子声音，庄惠仿佛感受到了极大的刺激。腰部摩擦的速度加快，手臂的动作也发生了变化。魏鹏经验丰富，如何不明白，此刻妻子的手已经从自己的阴部转移到了儿子的生殖器上，很明显，此刻的妻子已经握住了儿子的阴茎，并开始来回套弄了起来。
　　庄惠的手臂快速的颤动了一会，双腿突然着地站了起来。小声的说道：“宝贝儿，很硬了……”此刻魏鹏终于可以从门缝中见到妻子和儿子双腿之间的情形了。
　　妻子微微撅着屁股，双脚撑地，单手反握着儿子那根大约八九厘米长度但却极为坚挺的肉棒。一边持续上下套弄，一边用儿子的龟头反复摩擦着自己已经淫水恒流的肉缝。
　　昏暗台灯光线的照射下，魏鹏清晰的见到，妻子双腿间突起的部位时断时续反射的奇异的光线……
　　摩擦産生了巨大的刺激，庄惠一边用手控制着摩擦的频率和速度，站在儿子双腿间的身体不断的战栗颤抖。一对丰满的奶子随着身体的颤抖画出放浪的弧形。
　　庄惠喘息着，控制着身体的平衡。将儿子的龟头抵在了两片微微颤动着肉唇正中，跟着缓缓的坐了下去。
　　无声无息中，魏宇的龟头被母亲的性器吞没。魏宇发出了极度享受般的呻吟，面上露出了陶醉的神情。
　　魏鹏在门缝边，看着儿子的肉棒一点点缓慢的在妻子双腿逐渐消失。精神上産生了难以名状的亢奋……
　　“难道我的心理已经变态到这种程度了？近距离的目睹妻子和儿子乱伦……我竟然産生了强烈的生理冲动？”如果不是尚存理智，害怕被房间内的母子所发觉，魏鹏几乎想立刻狠狠的抽自己两个耳光。
　　之前，魏鹏已经多次目睹了妻儿间的乱伦性交。但不是光线阴暗，便是视线不佳或者距离遥远。此刻，庄惠和魏宇距离魏鹏的直线距离不过四、五米而已，魏鹏这次，才是真正能够清晰的一睹这对母子乱伦的状态。
　　全根吞噬了儿子的阴茎后，庄惠屁股一沉，整个人跨坐在了魏宇的大腿根部，双腿弯曲抬了起来，两只脚踩在了儿子此刻坐着椅子的边缘上，如果魏宇没有紧紧将她抱住的话，极有可能失去平衡而倒下。不过这种姿势对于庄惠和魏宇母子而言已经不是第一次了，看的出来，母子间极有默契。魏宇揽住母亲的后腰，而庄惠双腿瞪在座椅的边缘，膝盖用力，屁股随即上下运动起来……一上一下间，魏宇的阴茎在母亲的屁股中时隐时现，母子两人开始了真正意义上的性交。
　　这种姿势，魏宇几乎不需费力，他只需要紧紧抱住母亲的腰部即可。全部的主动权完全掌握在了庄惠的手中。
　　庄惠努力的上下运动着，双手捧着儿子的头，母子两人嘴对嘴肆无忌惮的亲吻舔舐着，魏鹏能够清晰的听到两人口中“吧塔、吧塔”的口水声。彼此的口中的唾液仿佛是世上最为美味的琼浆玉液，母子俩彼此拼命的从对方的嘴中索取着，两人的头来回扭动交错，忘记了世界上一切的道德和禁忌……
　　庄惠这个姿势格外的费力，在持续了一两分钟后，母子两人的嘴分开了。庄惠大口的喘着气，双脚也松弛着站到了地面。
　　“妈妈……是不是很累？”魏宇意识到母亲体力不支，一边关切的询问着，一边也开始腰部用力挺动起了下身。
　　“是很累。不过这样宝贝儿能插的深些……妈妈才舒服！”庄惠一边喘气，一边笑咪咪的望着儿子。
　　“换个姿势吧？”魏宇配合着母亲的动作，使母亲此时稍微省力了一些，同时建议着。
　　“嗯……”庄惠答应着，双腿支撑着从魏宇的腰部站了起来。起身的瞬间，儿子的阴茎从她的体内滑落了下来……
　　庄惠跟着蹲在了儿子的面前，伸手握着儿子的肉棒捏弄了两下。
　　“宝贝儿，妈妈刚才弄的不舒服？怎么有点软了？”魏宇有点脸红，不知道该如何向母亲解释。门外的魏鹏却明白原因……
　　那种姿势，女人的体重完全都压在了男人的身上。如果男人身体强壮倒还罢了，可魏宇才只是个高中生，身体素质远远还达不到成年人的水淮。加上为了方便母亲主动套弄，魏宇的臀部一半悬空着，母亲的全部重量几乎都压在他的大腿根部那一小部分范围上，这种情况下，魏宇的下身吃力，在性交过程中阴茎疲软一点也不奇怪。
　　“嘻嘻……没事！妈帮你吹吹就好了……”庄惠性经验丰富，自然也很快明白了原因，意识到自己刚才的话有可能使儿子産生了些许自卑的心理，连忙抬起头朝儿子媚笑起来。
　　母亲淫荡的表情和言语对魏宇産生了刺激的效果，庄惠手中的阴茎再微微颤抖中又变的坚硬了许多。
　　感觉到儿子的反应，庄惠连忙低头伸出舌头在儿子的龟头上来回舔舐起来，在龟冠根部的凹槽部分来回摩擦。
　　得到充分刺激的阴茎在母亲的舔舐下不受控制的跳动，庄惠一边舔，一边向儿子展示着自己淫靡的笑容，在儿子不经意间，忽然噘嘴猛的一吸，将儿子的肉棒吸进了口中。魏宇被这突入起来的快感所侵袭，嘴里忍不住的轻轻的叫唤了起来。
　　听到儿子发出满足声响。庄惠一脸得意的表情，扭动头部反复在口腔内用舌头刺激着儿子的龟头。魏宇的身体再极度的刺激下剧烈的颤抖起来。魏鹏清晰的看见妻子的腮帮不断被儿子的阴茎顶的突击，妻子仿佛贪婪的在吞咽这世界上最美味的食品一般。
　　在母亲灵巧而淫荡的舌头不断的刺激下，魏宇的身体颤抖的越来越厉害。忽然他猛的弯下要，双手按在了母亲的头上同时腰部开始了如痉挛般的前后抽动。庄惠立刻发出了吱吱呜呜的声响。不过她没有制止儿子的举动，相反抱住了儿子的两条小腿维持身体的平衡。以适应儿子此时的动作。
　　“啊……啊……妈妈……妈妈……要射了，我要射了……再用力点吸……”魏宇的腰部速度越来越快，脸上的表情也因为极度的快感而扭曲了起来。原本年轻而光滑的脸部皮肤因为肌肉的紧绷而産生了成年人般的褶皱……
　　就在这一瞬间，魏鹏忽然发现，此刻的魏宇同他之前见到的公子爷照片上的形象几乎完全的重迭在了一起。这一刻魏宇的容貌，仿佛一瞬间年长了好几岁，变成了二十岁上下的青年人一般。而妻子庄惠瞳孔上翻……黑色的眼珠正全神贯注的注视着儿子面容上的变化！脸上既显示出因为儿子此刻举动不适应而産生的痛苦表情，但同时又显现出一种极度迷醉般的神态……那神情，不是一个母亲对儿子会有的神情，而是对情人，一个极度爱恋情人才会有的陶醉！
　　魏鹏睁大眼睛，注视着妻子此刻的表情！他忽然有了一种大彻大悟般的感受……魏宇和自己一样，一样并非妻子真正迷恋的对象……这个孩子同样只是一个替代品，他只是他亲生父亲的替身……
　　魏宇抱着母亲的头部用力耸动了数下，跟着忽然停止了动作，上身弯曲，重量全部压在了母亲的肩膀上，下身在反射神经的控制下连续的抽缩了起来。龇牙咧嘴的在母亲的口腔内射出了精液。
　　庄惠的口中发出了“荷荷”的声响。而魏鹏却注意到，在魏宇射精，身体陷入短暂平静的时间里，庄惠原本搂着魏宇小腿的右手伸到了自己蹲着的两腿之间快速的上下揉搓着，揉搓的同时，庄惠的眼睛仿佛放着精光一般，全神贯注的集中在了魏宇此刻的面容之上。注视着儿子此刻的容貌，手上不断的加速……十多秒后，庄惠双膝支撑不住般的跪在了地上，平坦白腻的小腹同时开始了阵阵的蠕动。
　　吐出儿子肉棒的同时，庄惠发出了满足的呻吟。随后整个人趴伏到了儿子的双腿之间，仿佛彻底臣服在了面前男子的胯间。
　　在魏宇期待的目光下，庄惠媚笑着抬起头，伸出了舌头，舌尖一滩乳白色的液体在灯光的照射下显得格外的醒目，当液体顺着舌尖边缘摇摇欲坠般即将滴下时，庄惠“跐溜”一声，又将液体彻底的吸进了口中，跟着脖子明显的一个吞咽的动作……
　　母亲淫荡的姿态，让魏宇全身战栗。他颤抖着抚摸拥抱着母亲的身体。在儿子的抚慰下，庄惠站了起来，整个人趴到了书桌张，一只脚踩在地上，而另一只脚则弯曲着踩在了桌面上……
　　庄惠平日里坚持在练瑜伽，身体的柔韧性与十八九岁二十岁的年轻女性并无二至。这样的姿势对她而言毫无难度。双腿韧带来开的性器官完全的暴露在儿子的面前。魏宇双目放光，在母亲生殖器的强烈吸引下弯下腰，把头凑到了母亲暴露的隐秘部位之间，接着伸出了舌头，贪婪的在母亲的丰满的肉丘间来回舔舐。
　　庄惠扭头望着儿子的动作，放浪的“咯咯”娇笑，笑声中充满征服了男性后的那种极度的得意和满足。
　　此时母子接触的位置正好挡住灯光的射线。魏鹏只看见黑漆漆的影子在光影中不停的运动着……
　　魏鹏忽然有一种强烈的失落感。此时妻子的样子和对正在性爱中异性的那种讨好和谄媚，是魏鹏从未经历过的。这一刻，魏鹏忽然意识到，妻子这十多年来，恐怕从来没有真正爱过自己，或者即便在情感方面爱着自己，但在性爱方面，妻子只怕从来没有从自己这里获得过真正意义上的满足。魏鹏对自己的性能力颇有自信，但他现在才明白，妻子在和自己做爱的过程中或者得到了某种程度上肉体的满足，但在心理方面，自己却从来没有能够填补哪位公子哥消失后所産生的空白。而此刻的魏宇……或者正填补了妻子所渴望的那种心理上的空虚。但魏鹏同时也为魏宇感觉到了惋惜……这个孩子恐怕到现在为止，都不清楚自己在其母亲心目中真正的地位……他和自己一样，也只是替代品而已……
　　至于庄惠，魏鹏不知道当年的公子爷究竟对她施展了如何的“魔法”，竟让她如此的沉迷和怀恋……念念不忘到现在的这种程度。一致于明明知道魏宇只是外貌与其生父类似的情况下，依旧为了追求那似曾相识的快乐而不惜抛弃母子之间的人伦。
　　魏鹏不知道自己魏什么会放弃继续窥视，也不知道自己又是如何离开家的。他只依稀记得出门的时候，他有些控制不住自己的动作，关门时发出了些许的声响。在意识到声音有些大后，他慌张的以最快的速度逃离了大门。他相信，即便妻子和儿子听到声响出来查看时，绝对不会看见自己的身影……
　　出了门，魏鹏像逃避世界上最恐怖的恶魔一般冲出了小区，然后上了汽车，接着发动汽车远远的逃离了自己日常生活的小区以及周围的街道。
　　开着车漫无目的的在街上行驶了十多分钟。魏鹏的手机忽然响了起来。魏鹏低头一看来电显示，是妻子庄惠打来的。魏鹏犹豫了片刻，最终努力的压制住了自己此刻的心情，接通了电话，用往日一般的语气说道：“喂，阿惠么？什么事啊？”电话那头的庄惠呼吸有些急促，但听到魏鹏的语气如常后，似乎跟着平缓了些许。“没、没什么了……刚才我和魏宇好像听到家里有开关门的声音。所以以为你已经回家了，可出来见到没有人回来。所以特别给你打个电话问一下了。”
　　“什么？开关门的声音？我现在刚从事务所里出来，那边没什么重要的事情。接下来正要去医院看看委托人那边的情况。你赶紧看下家里有没有丢东西？然后把房门和窗户都锁好。这段时间市里小偷比较猖獗了。医院那边如果没什么需要处理的事情的话，我尽量提早回来了。”魏鹏压制着内心的激动，平静的和庄惠通着电话。
　　“知、知道了！你还是早点回来了，我一个人带着孩子在家里，有些害怕……”电话里庄惠的声音显得楚楚可怜。
　　挂上了电话，魏鹏把手机往副驾驶上一摔，正想破口大骂“婊子水性杨花……”之类的葬话。但路边一个一闪而过的身影却瞬间吸引了魏鹏的注意力。
　　“黎爽？操她妈的……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　……




　　第七十五章、

　　当意识到自己此刻恨到极点的黎爽竟然出现在自己的视线当中后，魏鹏几乎瞬间便将全部的思维和注意力集中到了这个女人的身上。
　　此刻的黎爽穿着女式风衣，风衣的防风领高高竖起，遮住了大半的脸庞。一个人在街上快速的行走着。如果不是魏鹏因为郑雪受伤，而将这个女人的容貌长相深深的印刻在脑海当中的话，估计也不会第一时间便认出对方来。
　　在大致判断出了黎爽前进的方向后，魏鹏连忙将车向前开到了路边一个相对隐蔽的树荫下停放。跟着立刻下车将身体隐藏在了黑暗当中。片刻之后，黎爽匆匆的从车边经过，或者因为急于赶路，黎爽并未注意魏鹏座车的车牌。当黎爽走过十多米后，魏鹏悄无声息的从后面跟上了这个女人。
　　走了数分钟，黎爽忽然转身走进了一个小型的公园当中。魏鹏迟疑了片刻，没有跟着直接从道路跟随进入，而是从远处穿越了公园与道路相邻的小树林远远的吊上了对方。
　　小公园原本是附近居民晨练或者大妈们跳广场舞的场所，但此刻已近深夜。公园内空空荡荡，几乎见不到任何的人影。黎爽进入公园后，在公园内找了一个座椅坐了下来，似乎在等待什么人。魏鹏在树林中观察了一会四周，确定自己在树林内极难被人发觉后，便尝试着逐渐接近对方所坐的位置。
　　见到黎爽的瞬间，魏鹏脑海中的第一个念头便是下车拽住这个女人，然后把对方扭送派出所。但见到黎爽神态匆忙，似乎是要和什么人会面之后，魏鹏随即按捺住了冲动，决定跟踪对方，弄清楚对方要干些什么以及和什么人见面？因为在他看来，他和黎爽的矛盾仅仅就是因为自己拒绝为对方的丈夫辩护而已。魏鹏怎么都不认为这是什么深仇大恨，顶多算是“见死不救”而已。而且关键是，再和黎爽有限的几次接触中，魏鹏并不认为黎爽是那种弄不清局势的疯子。自己有没有能力在法庭上保住对方丈夫的性命，黎爽多少应该能够做出合理的判断。而在这种情况下，对方依旧对自己纠缠不放……在魏鹏看来，这完全的不合清理，甚至于动用杀手半路砍杀自己！这绝对无法用吸毒过量産生幻觉之类的说法能够解释。
　　在前进到距离黎爽背后数米的位置后，魏鹏将身体隐蔽在了一颗树木旁边，静静的等待着。不出魏鹏的意料，十多分钟后，一个人影东张西望的，逐渐接近了黎爽所在的位置，在确认黎爽是一个人后，人影快步走到了黎爽的面前。
　　见到来人后，黎爽立刻站了起来。“你来了……我老公的事？”人影极不耐烦的打断了黎爽的话。“你怎么还在城里。不是告诉你赶快走了么？现在市里面，不管是警察还是那些混混，满大街的都在打听你和你那几个手下的下落呢！”
　　“可是你答应过我的，只要我照着你说的去做！你就会想办法保住我老公的性命！”
　　“我当初叫你找魏鹏的麻烦，只是想让魏鹏当你老公的辩护律师而已！可你现在看看，你搞成什么样子？威胁、恐吓他一下也就算了！你居然真的找人去砍他？现在事情已经闹大了，你要继续呆在城里，绝对是死路一条，听我的话，赶快走人了。你老公的事情，我再想想办法了……”人影显然不愿意和黎爽多谈，只是不断的要求黎爽立刻离开这座城市。
　　此刻黎爽如何听不出对方敷衍自己的意思！当即为自己辩解了起来。“我纠缠魏鹏，都是按照你安排的去做的！魏鹏去治安大队提人，也是你给我的消息。你给我消息什么意思？不就是让我借这个机会找人收拾他么？”
　　“你什么意思？你找人砍魏鹏，现在想赖到我头上来了？”人影不禁恼怒起来了。“你要弄清你现在的处境！不管是你，还是你老公……我有的是办法让你们两个去死！不想惹我发火的话，你马上就离开。带着你哪几个手下，立刻从城里消失！你要照我的话做了的话，你老公那边我或者还会想想办法！要是不走，你和你那几个手下就一块进去和你老公一起等死吧！”说完，人影也不管黎爽如何反应，警惕的观察了一下四周之后，立刻转身飞快的离去了。只剩下黎爽呆若木鸡的坐在公园的长椅之上……
　　坐了一会，黎爽似乎盘算了一下厉害关系，终于起身快步离开了公园。
　　黑暗中，魏鹏一边隐蔽着身型，一边继续跟踪黎爽。此刻的魏鹏即惊讶，又恍然。他终于明白黎爽纠缠自己的真正原因了！一方面他对造成黎爽纠缠自己并最终导致郑雪受伤的元凶産生了极度的仇恨，另一方面又对自己的搭档周鲲往日的一个预言佩服的五体投地！
　　“对于人性以及他人心理的把握，大鲲确实胜我一筹啊！”魏鹏心中不禁感慨道！魏鹏之所以会发出如此的感叹是因为他看清了黑暗中和黎爽接头人的相貌，不是别人，竟然就是刘钊“自杀”后，一度销声匿迹的肖海芬！
　　此刻的魏鹏也终于弄明白了黎爽对自己纠缠不休的真正原因！很显然，黎爽纠缠自己是受了肖海芬的授意。至于目的，魏鹏也有了自己的判断。无非就是想让自己接手黎爽老公的案子，而这个案子在魏鹏看来，根本就是没有任何翻盘的可能，自己一但接手，打输了官司，必然会对自己如今在律师界的名气以及地位造成不良影响……
　　此刻魏鹏想起了几年前自己接手肖海芬经办的另一起案件时周鲲的劝诫。“肖海芬的案子你最好还是不接的好！那个女人出了名的心胸狭窄、睚眦必报！你接她的案子，打输了还没什么，顶多经济上名声上损失一点。可你要是打赢了，那个女人能恨你一辈子，而且你都不知道她会用什么方式方法找你的麻烦，报复你丫的！”当时的魏鹏并没把周鲲的建议当一回事！在他看来，接案子、打官司是律师的本分。输赢这些暂且不论，最起码，法律程序的流程必须走一遍了。所以，魏鹏最终还是接手了那件案件！而那起案件，肖海芬等人作假严重，根本经不起推敲，魏鹏轻易的便掌握了对方的破绽，在人性本能的正义感驱使下，魏鹏为犯罪嫌疑人洗清了嫌疑。他却没有预料到这在他看来是很普通的一起案件，竟然真的导致了肖海芬对自己的仇视。以致于对方竟然利用黎爽丈夫的案件给自己下套！
　　当然，估计肖海芬也意料不到自己始终未曾上鈎，并反而在之后刘钊的案子中让对方吃了一个大亏。而黎爽带人砍杀自己，则是肖海芬在对自己极度仇恨又无可奈何之下指使黎爽玩出的一招臭棋！但魏鹏转念一想，肖海芬此举未必就是臭招了……要真的砍死了自己，以肖海芬的能力大可以把所有的罪名都推到黎爽的身上，即便黎爽招供，以肖海芬篡改口供、刑讯逼供的能力完全可以扭转乾坤。而自己没死，肖海芬可能会麻烦一些。因为自己很可能会咬住黎爽不松口，即便她给黎爽做实了罪名想要杀人灭口，自己也能从中找到些许的端倪。当然，这是在自己不知道她和黎爽勾结的前提之下……
　　现在自己已经发觉了黎爽纠缠自己的真实原因以及主使者。肖海芬之后无论想做什么，都已经难遂人愿了！而肖海芬所做的一切，竟然仅仅是因为自己翻转了她一次刑讯逼供屈打成招的冤案！明白了这点……魏鹏的脑海中开始构思起了一个计划！
　　“这样的人，居然也能够穿上警服？维护社会的安甯？这样的人，根本就是社会的垃圾，人间的败类！我不是什么正义的使者，也不是绿林好汉！但既然你敢于把矛头指向我，给我下套，并对我身边重要的人造成了伤害！那我也不介意运用自己的社会关系和头脑，替这座城市的人们消除一个祸害……”暗中跟踪黎爽的魏鹏在确认了黎爽的落脚点后，并没有立刻报警。他明白，现在报警，黎爽和黎爽的手下极有可能会落到肖海芬的手中。以这个女人颠倒黑白、草棺人命的本事，黎爽这些人没淮会成为她“功劳簿”上的又一桩利事。确认了这点之后，魏鹏随即给张氏兄弟挂去了电话。
　　“辉耀么？你和辉煌都在铺子里等我？现在听我说……炸药的事先缓缓，你和辉煌谁有空？”
　　“好，那你立刻来我这里，地址是XXXXXXX。我现在需要有人二十四小时监视这边的人……什么人？就是他妈的半路上砍我的那帮……”半个小时后，张辉耀出现在了魏鹏的身边。虽然立刻接过了魏鹏安排给他监视的工作，但张辉耀依旧还是在魏鹏面前说出了自己的疑惑。
　　“鹏哥……你打算让我们兄弟做炸药我知道你是打算报复这些家伙。可现在既然知道了这些人的藏身处。我觉得还是报警更合适一些，这些家伙当街行凶杀人，那绝对是重罪。让警察去收拾他们不是更好么？我们有必要自己盯着这些人么？”
　　“如果我告诉你这帮家伙半路砍我就是一个警察指使的呢？”魏鹏当然知道张辉耀此时的想法。趋利避害是人的本性，如果能自己不动手，便解决问题，任谁都不会主动惹麻烦上身的。张辉耀此刻的疑问也很正常，正因为此，魏鹏干脆直接便把事情的关键告之了对方。
　　听到魏鹏如此说，张辉耀立刻露出了震惊的表情。但这表情转瞬即逝，因为张氏兄弟是有过蹲冤狱的经历的，本来对警察这个职业便没有太多的好感。而且他们因为自身的经历，对于大多数警察人浮于事、玩忽职守的行为是有着更为深刻的体会的。因此当魏鹏说出警察中存在教唆他人犯罪的行为时，他们丝毫不觉得奇怪。
　　既然魏鹏说明了此刻不方便报警的原因，张辉耀便立刻进入了盯梢者的角色。在和对方约定了联系方式后，魏鹏立刻转身离开了这里，回到停车点后，魏鹏跟着便给赵勇挂去了电话。
　　“勇哥么？我魏鹏啊……想麻烦你点事！我这需要淮备一些东西，我想你们新建码头工地那边这些东西应该很容易弄到吧！要什么？嗯……柴油、高锰酸钾、木削、铝粉……”结果电话那头的赵勇是精细人，一听魏鹏说出这些东西，立刻便反应了过来。“魏鹏？你啥意思？是不是还需要化肥和雷管？”魏鹏听到赵勇点破了自己的目的，方才反应了过来！赵勇是边防军人出身，在军队中自然学习过各种炸药的土制方法。自己这里说了部分材料，对方便明白了自己要这些材料的真实目的。
　　“勇哥，电话里有些话说不清楚。你能不能先帮我把这些东西给备齐了。我现在正开车朝你那边过去。见了面，我会告诉你原因以及我的打算的。”听到魏鹏如此说，赵勇也就没有继续在电话中询问什么，而是挂掉了电话等待着魏鹏的到来。
　　几十分钟后，魏鹏开车进入了集团公司新码头的工地。由于之前发生了拆迁居民与施工方的群体冲突事件，工地如今增加了大量的人手。出入口外，聚集了大量头戴安全帽和工人制服的工地工人正在保护施工现场。而拆迁的居民也未彻底散尽，依旧能够见到三五成群的群众聚集在工地周边对着施工工地或者呼喊口号，或者指指点点。
　　不过魏鹏对这一切根本视而不见。再向工地门口的工人亮明了身份以及自己前来目的后，工人们让出了通路。在一栋临时搭建的简易施工板房的二楼，魏鹏见到了赵勇。赵勇看见魏鹏，也不客气，指了指身边放置的塑料油桶以及编织袋等物说道。“你要的东西我都给你找齐了！你要这些东西除了制作炸药，我还真不知道你能派上其他什么用场，所以我干脆连尿素也一块帮你淮备了半袋。你也用不着再出去买了……至于雷管，我这边找工程队要雷管并不是什么难事！但关键是，你得告诉我你要炸药来干什么？你不知道，董事长中午去香港前特意给我打了个电话。交代了我两件事情。一件是让我安排人调查你前天晚上被人砍杀的事情，找到那些个行凶的家伙并帮你善后。第二件事就是告诉我，假如你有其他什么需要，比如资金人员之类的，要求我尽力满足你的要求！我实话实说，要不是董事长这个电话，我才不会帮你找这些东西呢？但我有自己的原则，你向我提要求可以，可你也得告诉我你的想法和目的！要是你不告诉我真实的用途和目的，就算是董事长的吩咐，我一样不会由着你的性子来的！”见到赵勇如此坦白，魏鹏笑了！
　　既然对方见面就直接亮出了自己的想法和底线，魏鹏自然也不会向对方再隐瞒什么了！
　　“砍我的人你也不用找了，就在刚才，我碰巧发现了她们的藏身处！”
　　“什么？”赵勇原本坐在板房内的简易办公桌前，听到魏鹏如此说，立刻欣喜的站了起来，要知道自从接了上官丽萍的电话，赵勇便开始犯愁要如何达成上官丽萍交代的任务呢。此刻魏鹏既然已经发现了行凶者的藏身处，这意味着他只需要组织人手把这些凶手一网打尽就可以了。至于如何善后，是私下了结这些凶手，还是交给警方去处理则由魏鹏和其董事长两人协商决定。这对于他赵勇而言，便没有任何关系了。
　　“你先别激动，我发现了她们藏身处的同时，还发现了其他的一些事情，所以……”魏鹏身手将赵勇按在了椅子上，然后拉了一张椅子坐到了赵勇的对面，开始向赵勇说明自己的想法和计划。
　　待到魏鹏说完。赵勇的眉头拧到了一起。
　　“你这计划可行性有多大？那个肖海芬的名字我也听说过……就算照你的说法，她除了刑讯逼供和草棺人命之外没其他的本事了，但她最起码也干了几十年的公安了！没吃过猪肉，还没见过猪跑么？最基本的刑侦能力她应该还是具备的！你觉得她真会上当，亲自出手？”
　　“正因为她干了几十年的公安，所以她比其他人更清楚一个道理：有些事情不能假手于人，必须自己动手！而且之前因为刘钊的事情，她已经丧失了领导对她的信任，而她掌握的那些东西又是不能够公开的，所以我确定，如果有机会的话，她会毫不犹豫的把黎爽那些人给卖掉，而且她和黎爽是单线联系的，再她看来，只要能让黎爽闭嘴，那么其他那些行凶者便可以成为她的功劳。她要取回她在本地公安系统的原本拥有的一切，眼前的机会不容错过！”魏鹏在赵勇面前分析着。
　　“嗯……你说的有道理，当初山东济南汽车炸弹那个事情，便是找了外人，走漏了消息。你这样一分析，你计划的可能性确实不小了！不过要是这样的话，你何必还制造什么自制炸药？你鼓捣的这个硝酸铵炸药可靠性终究有限，我这里军用的、民用的炸药都能弄到。直接拿出来用不就可以了？”赵勇一边点头，一边提出了自己的建议！
　　“制式炸药哪里是普通人能够随便弄到的！你也是干刑侦的出身，自制炸药和制式炸药的爆炸威力和效果那些老刑警一眼就能分辨出来。到时候惹得他们去查炸药的来源，就是画蛇添足了！而这个硝酸铵炸药，就算是一般的普通人只要具备一些化学知识都能够弄出来，而且稳不稳定，炸不炸的了这些其实都是其次，关键是要把肖海芬这个家伙给套进去就好！”魏鹏立刻否决了赵勇的建议，并说明了原因。
　　赵勇思考了一阵，最后拍了拍大腿。“成！董事长给我打过招呼，而且你做的这个事情，在我看来也算冤有头债有主！我老赵这次就豁出去了……帮你一次，替你，也替这座城市，除掉肖海芬这个祸害！”魏鹏掏出香烟，递给了赵勇一只。在扭头望了望工地围墙外依旧聚齐着的人群，忍不住翻起了白眼。在他看来，拆迁户们为了维护自己的利益勇于抗争是没错的……但这些人是否真的清楚？究竟是什么人？在侵犯他们天然拥有的合法利益？




　　第七十六章、

　　抽完了烟，赵勇将烟蒂随手弹飞，拍了拍手，跟着从座位上站了起来。一手提了油桶，一手拿了编织袋招呼魏鹏道：“走，事不宜迟。我们现在就动手制作炸药。”魏鹏见到赵勇主动承担了制作炸药的工作，连忙起身跟着赵勇一起下了二楼。赵勇毕竟是退伍军人，受过专门的训练，他动手制造，远比张氏兄弟这些野路子更让人放心。
　　赵勇提着东西来到了一栋板房外，房间内的人听到动静主动打开了房门。几个身穿公司工人制服的青年壮汉从房间内迎了出来。
　　赵勇随意的跟魏鹏介绍着。“这几个都是公司安保部的兄弟，都是我的手下了。一会动手抓人，就是他们跟着我们一块去了。”魏鹏一看，几个青年几乎全部剃了平头，皮肤黝黑、身材健壮。魏鹏试探的问了句：“都是退伍兵？”赵勇点了点头。“都是边防出来的，秀峰、大牛他们两个从盖山教导队就一直跟着我了，其他的，有海警出来的，也有机动中队出来的。退伍后没找到合适的工作，董事长看我的面子，全都给招进公司来了！绝对可靠！雪峰，你去仓库里找口锅，大牛、你们几个赶紧垒个灶台。”
　　听到赵勇的吩咐，几个青年人立刻散开行动了起来。见到人都散开后，赵勇进一步向魏鹏解释道。“找人、然后帮你报仇，这些事肯定是见不得光的。公司安保部那些社会上招收进来的保安难保不会走漏消息。所以我得到董事长的指示后，临时把他们这几个绝对靠得住的兄弟给召集过来了！另外，一会制作炸药，也要秀峰来搞。我虽然会，不过很多年没亲自动手了，害怕火候掌握不好。秀峰那小子这方面是专家。他动手，比我安全。”几个退伍兵七手八脚的垒好了行军灶，被赵勇称呼为“秀峰”的年轻人也找来了一口大锅。跟着便开始生火，在赵勇的指示下，秀峰将尿素倒入锅中加热，魏鹏看着这些化学肥料在锅中逐渐融化成了液体。
　　秀峰小心翼翼的将液体舀出，放置到旁边的一块大理石板材上，接着又把柴油和木屑均匀的洒在了融化的液体上，用抹水泥的手工泥刀来回混合翻炒……
　　赵勇一边注视着秀峰的动作，一边向魏鹏说明着：“混合均匀冷却后就是硝酸铵炸药了。高锰酸钾和铝粉要在炸药制成后再添加混合。不过实际上加不加都问题不大，高锰酸钾的主要作用是让炸药燃烧和爆炸的更加快速强烈，增加爆炸的剧烈程度。而铝粉则是加热剂。使炸药燃烧的更加剧烈……”魏鹏此前虽然接触过不少涉及炸药的刑事案件，但此刻却是第一次真正见到如何自制炸药。一时间注意力完全被制作者的动作所吸引。
　　制作完了炸药，赵勇安排秀峰将炸药包裹好，跟着招呼众人和魏鹏来到了工地的临时停车场。见到赵勇等人都是赤手空拳，魏鹏有些担心。“那个叫黎爽的女人倒还算了，可她那几个砍人的手下可都是有刀的！你们就打算这样去抓人？”
　　听到魏鹏如此说，赵勇也意识到自己这边有些托大了。名叫“大牛”的青年人见状立刻跑到了一桩看似仓库的板房当中，抱了几根形状类似步枪的木棍跑了回来。赵勇见状笑了起来。“你们这几个家伙，都退伍了，还玩这玩意啊？”大牛露出了颇为憨厚的笑容。“我们几个过来也没什么事。闲着也是闲着，所以下午抽空制作了几根。想着空了，兄弟几个还继续练练。”赵勇点了点头，指着木棍给魏鹏解释道：“看见头上蒙的胶皮没，这东西是部队上练习刺杀操用的。杀不了人，但对付那些人的砍刀绰绰有余了。我们也不想弄出什么人命，只要能把那帮家伙给控制住就行了。”见到有了“武器”，魏鹏也不再多说什么。带着赵勇上了自己的私家车，而其他的人则驾驶了一辆工地上的面包车跟在了魏鹏的车后。
　　魏鹏一边开车朝目的地前进，一边直接开着手机同张辉耀取得了联系。再确定黎爽的落脚点至今大门紧闭无人外出后，魏鹏放下了心。
　　到了目的地附近，魏鹏带着赵勇等人同张辉耀会了面。赵勇颇为仔细的开始向张辉耀询问监视的具体情况。
　　“勇哥，里面什么情况我确实不清楚了。不过从鹏哥把我叫过来盯着到现在，这铁门一直没开启过。也没人进出。”张辉耀虽然胆大心细，但终究是个普通人，对于赵勇的询问只能如此回答。
　　赵勇意识到从张家老大这里不可能得到太多具体信息后，便开始远远的观察起了黎爽此刻暂时居住的场所。一边观察着，一边同“秀峰”商量起来。
　　“秀峰，你觉得直接撞门进去，他们有多长时间反应？”
　　“里面的门栓估计是铁的，硬撞的话声音大不说，能不能短时间撞开都难说。这房子就是一般的二层出租屋，你看二楼的那些窗户，都没装防盗栏的！我觉得，还是我带个人顺着那些管子爬窗户进去比较妥当。进去后，再看能不能下到一楼从里面把铁门弄开。”秀峰也在观察，同时提出了自己的建议。
　　“万一你一进去就被他们撞上了怎么办？现在只知道那个叫黎爽的女人在里面，至于里面有没有其他人？有多少人在里面？这些咱们都不清楚啊。”赵勇并没有直接否定秀峰的提议，但却提出了自己的担心。
　　看着赵勇和秀峰商量，魏鹏只是静静站在旁边聆听。眼前的这些都是退伍军人。在车上魏鹏也从赵勇哪里得知，眼前的这几个帮手在部队服役期间都拥有执行各种任务的经验。眼下的情形，不咎为一次小型的“特种行动”，自己与其在一旁乱出主意给对方添乱，倒不如把整个行动的自主权完全交给对方来处理。
　　事实证明，“术业有专攻”这话确实没错。赵勇在部队时的经历颇为丰富，在教导队带过兵，在业务一线执行过各种任务，也曾经充任过专职的参谋人员。
　　在和秀峰以及另外几个人员短时间讨论之后便立刻制定出了一套行动计划。
　　“秀峰带一个兄弟顺着房子外面的管子从二楼的窗户进去。鹏哥，你和辉耀就在窗户下面等着，万一秀峰他们出什么问题，你们两个要在下面接应他们。大牛带两个人在这里留守，注意周围的环境和人员。一旦发生什么意外情况，第一时间向兄弟们示警，并根据情况确保大伙能顺利撤离。我和其他人在大门旁边埋伏，秀峰如果顺利下楼来开门，我们就直接从大门冲进去，制伏里面的人员。如果秀峰被发觉，我就带人撞门，吸引里面人员的注意力，便于让秀峰他们脱身。同时直接强行撞门，看能不能硬闯进去。如果失败，并惊动了警察，那么绝对不能在这里停留，必须立刻全部离开！最后一点，安全第一！我不想这里的任何人出什么意外！”
　　说道这里，赵勇向魏鹏望了过来，略表歉意的说道：“虽然是董事长交代下来的任务。不过我绝对不会为了董事长的这么一个交代就让我的这些兄弟身处险境或者去蹲号子的，这一点，鹏哥，还请你理解了！”对于赵勇此刻的态度，魏鹏立刻表示了理解。在他看来，计划成于不成，完全只能听天由命，要是为了替郑雪报仇而导致了其他无关人员的受伤或者被警察抓捕，魏鹏本人也觉得过意不去。
　　见到魏鹏表态。赵勇点了点头，几组人便按照赵勇的安排开始了行动。
　　魏鹏和张辉耀跟着秀峰两人摸到了一楼的墙根处。两名退伍兵顺着外置的下水管道轻松的爬到了二楼的窗户边，秀峰爬在窗外观察了几眼后，果断的翻身进入。另一名退伍兵爬在管子上，接过了魏鹏和张辉耀递上来的一根“刺杀棍”再转交给已经进入的秀峰后，也立刻跟着翻了进去。毕竟，楼内的情况不明，出于自卫的考虑，秀峰等人必须准备起码的防身武器。
　　看着秀峰两人从视线内消失，魏鹏此刻感觉到了极度的紧张。之后的每一秒中对于魏鹏而言，都是煎熬般的难耐。不过幸运的是，魏鹏的提心吊胆只持续了两三分钟，出租屋大门那边很快传来了轻微的开锁声。魏鹏明白秀峰两人应该已经摸到了大门里面正在开锁。连忙和张辉耀快速的绕到大门这边。刚到，便看见大门从里面被打了开来。赵勇伸手向十多米外监视周围的大牛等人挥手示意行动顺利，跟着带着人钻进了铁门当中。
　　进了门，秀峰压低了声音对赵勇说道：“二楼六个房间全部都是空的，没人！一楼楼道最里面的两间房间灯是亮的，那些人应该全部都在那两个房间里。”赵勇点了点头，再次向门外的大牛等三人做了一个手势。三个人立刻快步冲到了铁门旁边。
　　赵勇吩咐三人道：“把门堵住。”跟着将一根刺杀棍塞到了张辉耀的手中，对魏鹏和张辉耀两人说道：“你们两个去楼梯那里，把楼梯堵住！我带其他人进房间抓人！”听到吩咐的众人也不说话，立刻按照赵勇的指示各就各位。魏鹏和张辉耀来到了两层楼梯中间的拐角处。楼道底层，赵勇和秀峰各带了人手，靠在两间透出了灯光的房间门外，彼此示意点头后，猛的同时撞开了木质的房门，跟着鱼贯而入……
　　除了开始撞门时发出的声响外，魏鹏和张辉耀并未听到预料中可能出现的打斗声响。只是听见了一两声沉闷的撞击声。片刻之后，赵勇便和秀峰从各自闯入的房间内走了出来，低声交谈了两句后，赵勇抬头招呼魏鹏和张辉耀下楼。
　　到了楼下，魏鹏才看清两间房间里的情景。一间房间内，黎爽抱着头独自一人蹲在墙角，望着她面前手持刺杀棍的退伍兵瑟瑟发抖。而另一个房间内，三名
　　光着身子的男子和两名同样赤裸的女人或蹲或坐的被几名退伍兵围在房间中央铺
　　设的床垫上，面对手持武器的来人，连大气都不敢出一声。而在墙角，一名同样赤裸的男子则瘫倒在地明显的人事不省。男子的腹部有明显的重击痕迹。之前传来的两声撞击声估计便是此人被刺杀棍击中后撞击墙壁以及倒地而发出的声响。
　　房间的地面上散落着方便面的空碗、针头、吸毒用的冰壶种种乱七八糟的东西
　　……
　　秀峰此时语气冰冷的恐吓着房间内的男女。“都最好他妈的安静的呆在这！谁要乱动，或者开口乱叫。别怪我下狠手！”在秀峰和周围几名退伍兵的监视下，房间里的男女被彻底震慑住了。魏鹏看了看四名男子的样貌，大致能确定正是之前半路袭击自己的四个人。但却未辨认出砍伤郑雪的是那一个。郑雪受伤时，魏鹏的注意力都在郑雪身上，一时间竟然没有记住行凶者的长相。不过魏鹏并不担心，现在局面已经完全在自己和赵勇的控制之下了，只需要略加盘问，自然便能将伤害郑雪的元凶揪出。而魏鹏现在首先要处理的是另一个房间内的黎爽。所以魏鹏的视线只是在这边房间扫视了一下，便立刻走进了黎爽所在的房间之内。
　　见到魏鹏出现，黎爽面色惨白，但却并未流露出更多的惊讶和恐惧。依旧维持之前的姿势，蜷缩在墙角，抬头注视着魏鹏。一双眼睛便如死人一般黯淡无光。
　　赵勇之前已经从魏鹏这里获知了魏鹏的计划，明白黎爽在魏鹏计划中的位置。
　　见到魏鹏进到房间后便示意房间中的其他人员离开。然后反手关上了房门，靠在墙边监视着黎爽的举动。让魏鹏自己去和黎爽交谈。
　　魏鹏蹲在了黎爽的面前，从衣服口袋里掏出了香烟，面无表情的递给了黎爽一支。黎爽贩毒，极有可能也吸毒，而吸毒的人，几乎百分之一百是要抽烟的。
　　魏鹏对此非常了解。
　　见到魏鹏不说话，直接递烟给她，黎爽颤抖着接过了魏鹏的香烟。接着当魏鹏打燃手中的打火机时，黎爽主动将烟凑到了火苗上吸了一口，将烟彻底点燃。
　　“黎姐……你是明白人！你跟我说句实在话……我魏某人究竟哪里得罪你了？你三番五次的纠缠我就算了，最后还带人来砍我？我和你有多大的仇啊？”魏鹏一边丢了一个烟给靠在墙边监视的赵勇，一边给自己也点了一根，跟着慢条斯理的说起了话来。
　　面对魏鹏的质询，黎爽一言不发，视线只是盯着自己手中燃烧着的香烟头发呆。
　　“不是我故意不替你老公辩护。你老公杀了两个警察，加上又被抓了现场。别说我辩护了，你就算把全世界最牛的律师请过来，这官司也是必输的。而且根据我国的刑法，你老公死刑根本就是板上钉钉的事。任谁也救不回来的。你真以为市公安局治安支队一个副支队长能保他一条命啊？”黎爽神色木然的听着魏鹏的言语，但当魏鹏最后一句话出口的瞬间，黎爽拿着香烟的手激烈的颤抖起来了。
　　“我知道你很爱你老公，想方设法想保住他的性命。这年头，像你这么痴情的女人不多了，我其实也很欣赏你的，但我真不想看见你被别人卖了都还不知道，还傻傻的替人数钱。”魏鹏此刻脸上露出了仿佛对一切都了如指掌的神情。
　　黎爽睁大了眼睛畏惧的盯着魏鹏的脸，一边颤抖着，一边结结巴巴的说道。
　　“你、你什么都知道了？”
　　“明告诉你吧！你找肖海芬联系见面，她跟着就给我打了电话。通知我安排人跟踪你！否则你觉得我怎么会找到你这里呢？”魏鹏平静的盯着黎爽的眼睛，没有丝毫的闪避。魏鹏自然在说谎，但作为律师的他在其职业生涯当中已经把说谎当成了家常便饭了。黎爽哪里能分辨的出来。听完魏鹏的的话，黎爽的脸上终于浮现出了惊恐和不可思议的神情。魏鹏心里有数，自己已经成功的让黎爽对肖海芬产生怀疑了。
　　“我和肖海芬过去是有点过节，所以她让你来找我，目的是给我下绊子找点麻烦出气。不过你找人来砍我，这事情就闹大了。她根本收不了场。她不想再因为你的原因惹来更多的麻烦，所以事先找到我给我赔了罪。然后就把你卖给我了。我和她都是吃公检法这碗饭的，说起来终究都是一家人。所以我答应了她，只要她帮我找到你，我和她过去的一切一笔勾销……”魏鹏正准备进一步对黎爽进行欺骗和诱导的时候。赵勇有些不耐烦了，他打开门，向站在门口的大牛招了招手。
　　大牛立刻进到了房间里。
　　“你跟她那么多废话干什么？大牛，过去动动这个婊子，给她松松骨头。”赵勇话音一落，大牛两步冲到黎爽的身边，抬脚踹到了黎爽的脸上。黎爽一声惨叫，整个人被踹到了墙角，脑袋撞在墙上，发出了“咚”的一声。就在大牛跟着想要继续施暴的时候。黎爽挣扎的爬起来，跪在地上，一边哭泣，一边拼命的求饶起来。
　　“鹏哥……鹏哥……别打我了……找人砍你是我不对！我不是人……你要我做什么我都答应，千万别杀我啊……”见到黎爽求饶，并且表现出了配合的态度。
　　魏鹏苦笑了起来。对于某些事情的认识和看法，他不如赵勇来的透彻。现在证明，语言诱导这些对于黎爽这样的女人而言，远不如暴力胁迫来的直截了当。
　　既然黎爽已经服软，那魏鹏原本准备的一大堆说词也就没了用场。在赵勇安排大牛留在房间里继续恐吓并监视黎爽后。魏鹏和赵勇走出了房间。
　　“你这兄弟对女人也能下这么重的手啊？”虽然赵勇用最简单的方法就让黎爽屈服了，但魏鹏依旧在赵勇面前露出了对大牛行为的些许不满。
　　“女人怎么样了？这女人是毒贩子……你知道么？大牛有个好朋友，和他同年入伍的，跟亲兄弟一样！就是在执行缉毒任务的时候牺牲的……”赵勇对于魏鹏的不满并不在乎，只是平静的说明了大牛为什么能对黎爽这样一个看上去娇滴滴的女人下狠手的原因。
　　“这样啊……”魏鹏心中释然了。
　　“接下来怎么办？”赵勇显然不想把事情拖久，立刻向魏鹏确认下一步的计划。
　　“让她给肖海芬打电话，把那个女人给钓出来……”魏鹏也明白夜长梦多的道理。之前多少还有一点怜香惜玉的念头被他抛到了一边。立刻和赵勇商讨起如何接着收拾肖海芬的事情上去了。
　　商讨了几分钟，两人决定了接下来的工作……
　　刚刚谈好，秀峰提着一个塑料口袋走到了两人的面前，扬了扬手上的东西询问道。
　　“K粉、冰毒、麻果……全部都有，多的有斤把，少的几两……还有十几万毒资。怎么处理。”看着秀峰手中的口袋，魏鹏倒还没什么。赵勇的脸上却显露出了愤怒的表情！片刻后，赵勇的脸色变的异常的狰狞。
　　“他们不是喜欢嗨么？那就让他们一次性嗨个够吧！”
　　“这么多，让他们一次性全吸了？那要出人命的……”魏鹏听到，慌忙阻止道。
　　赵勇扭头望了望魏鹏，表情淡然的说道：“魏鹏啊……你知道我最恨什么人？在边防那么多年，我抓过蛇头，抓过走私犯，甚至还抓过外国的间谍！在边防派出所那阵，什么流氓、小偷、杀人犯、黑社会我都他妈的见识过。但你知道么？所有这些犯罪分子中间，最可恶、害人最多的就是卖粉的这些！犯了其他事，落我们手上，我们还会讲人道，按照法律程序走。但毒贩一旦被我们抓住，那我们从来都不会对他客气的。”
　　秀峰在一旁点头，赞成赵勇的说法，同时解释着“”要不是考虑着要走法律程序，贩毒的这些，我们真想见一个杀一个……“
　　“可、可、这么大的量，你让楼下那几个都吸了！他们十有八九死定了啊！”魏鹏理解眼前这些人对贩毒份子的仇恨。但依旧在提醒他们这样做的后果！
　　“你这次不是想把那个肖海芬往死路上送么？既然你打算当回绿林好汉为民除害！干嘛不干脆除恶务尽，把这些家伙一起给处理了呢？”赵勇森然道。
　　“可要那些人要真吸死了……你怎么善后？”魏鹏瞪大了眼睛。
　　“嘿嘿……”赵勇诡异的笑了笑。“这年头，每天无故失踪消失的人多了去了。突然没了几个吸毒的，谁会在乎啊！至于怎么善后，我们自有办法……你就不用担心了！”看着赵勇此时的表情，魏鹏打从心底产生了一种极度的恐惧……
　　清晨，肖海芬坐在办公室里心惊肉跳的看着手机中某个线人发给她的手机短信和照片。毕竟干过多年的公安，肖海芬从图片上物品样子便确认照片上的东西是炸药，而且还是爆炸威力颇大的硝酸铵炸药。
　　在看看短信，肖海芬不禁怒火冲天。一个女毒贩，居然敢发照片和短信恐吓威胁自己！这是这么多年来肖海芬从未经历过的。
　　看着短信和照片，肖海芬几乎立刻便想着带队去抓人。但再仔细一想，肖海芬抑制住了这种冲动。自己和这个女毒贩的联系以及交易完全都是在私下进行的。
　　本地公安局在办案过程中经常会使用罪犯中的线人。但多数情况下都是在公安局党委知晓和许可的情况下。而且对如何利用这些线人，局里有自己的一套行为准则。这样做，一是安全，二是便于集思广益和集体承担责任。
　　自己和这个叫黎爽的女毒贩之间的联系和交易从一开始便没有向局党委报备。
　　而且到现在为止，黎爽做的事情都是在替自己办私事……假如自己动用公安局的力量直接去抓捕对方，自己和对方的交易内容便有可能曝光。之前因为刘钊的事情，自己已经不被领导们待见了，和黎爽的私下交易再曝光，自己在公安系统的前程就真的到头了。
　　想到这里，肖海芬咬了咬牙！“富贵险中求，你不仁，就别怪我不义了。反正你是货真价实的毒贩……搞掉了你，再找到你藏毒、贩毒的证据！就算我是单独行动，也是大功一件！说不定利用这个事情，我能一举扭转现在在局里的处境……”想着想着，肖海芬从抽屉里取出了配枪，偷偷一个人离开了治安大队的办公室……




　　第七十七章、

　　庄惠躺在床上，怀着忐忑不安的心情感觉着户外的光线逐渐明亮。昨天夜里的关门声令她感觉到了极度的恐惧。她怀疑她和儿子小宇之间一直隐藏的秘密已经被丈夫魏鹏发觉了。随后她给丈夫打了个电话，但丈夫的反应却又让她推翻了之前的怀疑。因为丈夫在电话里的语气和反应太平常了。感觉不到丝毫情绪上的波动……
　　这是一个正常的男人在得知了自己妻子和儿子乱伦后应该有的反应么？如果不是，那就说明丈夫依旧未能洞悉母子间的秘密。
　　魏鹏说去探望尚在住院的委托人的情况，没事便会回家。但庄惠等了整整一个晚上，都没有见到丈夫回来。是住院的委托人出了什么事？还是……
　　庄惠原本稍稍安定的心情再一次陷入到了混乱当中。
　　看着天色大亮，庄惠强迫自己从床上爬了起来。几乎一夜未眠，庄惠此刻感觉到极度的疲倦。小宇那边估计和自己一样，但女儿小雯却是需要自己起床来照顾的。
　　庄惠按部就班的为两个孩子做了早餐。女儿往日里亲切的问候和活泼的话语此刻在庄惠耳中显得格外的呱噪。因此，她忍不住的训斥了女儿两声。“女孩子要庄重、安静！你看你，叽叽喳喳的，成什么样子。”听见母亲数落自己，小雯一边向哥哥吐舌头做鬼脸，一边知趣的闭上了自己的嘴。不过她也发现，哥哥魏宇此刻和母亲的状态一样。精神状态很差，似乎一夜没睡。不过这和她没有关系，
　　她只想着之后去学校便可以和自己最好的朋友交流两人正在一起玩的某个网络游
　　戏的经验。
　　吃完了饭，庄惠首先开车把女儿送到了学校。
　　小雯下车离开后，魏宇在后座询问道：“爸一晚上都没回来？”
　　“嗯……”庄惠点了点头。从后视镜里，庄惠看见魏宇忧心忡忡的表情，随即安慰道。“应该是医院那边出了什么事需要他临时处理。别担心太多……昨天关门的要真是你爸，你觉得我们娘俩儿现在还会活着在这里说话么？”魏宇想了想，觉得庄惠说的有道理，随即点了点头。母子两人跟着便停止了交谈。不一会，魏宇的学校到了。魏宇提着书包下车走进了学校。
　　庄惠坐在车上，看着儿子离去的背影。目光迷离……
　　感觉到精神状态极差，庄惠也就没了去学校上课的念头。给学校打了电话请假，庄惠便又开车回家睡觉。睡到中午，庄惠感觉精神恢复了许多。便起床随便做了一些东西权当午饭。做好了，便一个人坐在餐桌上，一边吃，一边打开了电视机收看中午的本地新闻。电视机刚刚打开，便见到了本地电视台的“新闻速递”节目正在特别播报一条临时新闻。
　　“本市XX区一出租楼内上午十点二十八分发生一起意外爆炸事件。爆炸造成现场两人当场死亡。因爆炸的出租楼位于城乡结合部位，周围多为外来务工人员的出租屋。爆炸时，周围租住人员多数已经外出务工，因此并未造成更多的人员伤亡……公安、消防等相关部门已经紧急赶往事发地点……”庄惠吃着东西，面无表情的注视着电视屏幕上的画面……
　　新闻播报的现场，消防人员已经顺利扑灭了因爆炸引发的火灾。因为报警及时，除了发生爆炸的出租楼外，其他周围的住宅并未受到大火的波及，只是因为爆炸，周边的不少房屋玻璃被震碎。
　　在消防人员尚未撤离的情况下。当地派出所的民警开始了对现场的勘察。勘察到了一半，市公安局刑侦支队的人员便在派出所的要求下赶到了现场。除了专业刑侦人员外，市公安局党委的主要领导不知为何也都急匆匆的赶了过来。
　　到下午两点左右，刑侦支队的刑警向赶来的党委领导上缴了初步的现场勘察结果以及部分现场物证。党委领导们随即跟着刑侦支队人员进入现场查看，一边看一边小声的彼此交流着。
　　“已经确定是肖海芬了……”
　　“手枪里少了两颗子弹，弹壳在爆炸现场也都找到了。郭队长判断，肖海芬朝嫌疑人开了两枪，然后嫌疑人就引爆了身上的炸药……”
　　“肖海芬她疯了么？一个人就来抓人？”
　　“手机被炸坏了。不过科技科那边说，里面的数据资料应该都还能够恢复。等他们把数据恢复了，也许她为什么单独行动的原因也就知道了……”领导们一边查看，一边交头接耳的交流着。
　　刑侦支队的一名普通的老刑警则看着爆炸现场认真的思考着。
　　“炸药是自制的硝酸铵炸药……多数人只要知道一定的化学知识便可以制造。但引爆装置显然是雷管，而非普通的爆竹。雷管可不是普通人便可以随便弄到的……”
　　“从炸药的爆炸威力和范围来看，子药制作的很好，爆炸剧烈，几乎没有残留。制造炸药的人是老手！死掉的那个女人有这种本事么？而且爆炸现场还有少量的塑料和金属碎片……这极可能是遥控装置的残留物！”
　　“还有肖海芬以及现场死掉的另一个女人，死亡后的尸体姿态令人怀疑，虽然因为爆炸产生的冲击波冲击的原因，任何一种姿态都是有可能的。但眼下的姿态有些过于诡异了一些……”老刑警一边思考着，一边看了看在那几个在现场游走的领导干部。一种厌恶感油然而生。“算了，肖海芬这女人是什么货色？靠着刑讯逼供吹牛拍马爬到了副支队长的位置，本来就不是什么好货色！这案子和我又什么关系？我都快退休了，就算我看出了这些疑点，最终结论还不是他们这几个领导干部说了算！我还是混日子，安心等退休就好……何苦给自己找麻烦，节外生枝呢？”想到这里，老刑警随即停止了思考。而是和其他刑侦支队的人员一起，簇拥着几个领导干部，并不时的对领导干部们突发奇想的种种推测和判断附和、赞叹起来。
　　而在上官集团公司新码头的建筑工地上。魏鹏一边看着不断翻滚的水泥搅拌车不停的工作，一边向赵勇解释着他为什么确定肖海芬会愚蠢到一个人与黎爽见面的原因！
　　“因为肖海芬想往上爬，想当官！从她以往的种种行为可以判断，她是一个极端热衷权利和地位的人。为了升官，她可以刑讯逼供、草菅人命，抛弃自己的良心和道德，而且容不得她人和她持反对意见！”
　　“想当官也算不上什么缺点了。我转业前也是想往上爬的。爬不上去了，没办法才离开部队的。不是有句俗话叫：不想当将军的兵不是好兵么？热衷权利和地位，那是贬义的说法，换种说法的话，那是有上进心！”赵勇抽着烟，饶有兴致的聆听着魏鹏的说法。
　　“你说的也对，但肖海芬对权利和地位的热衷已经超过了你所说的那些正常的有上进心的人了！君子爱财，取之有道！争取进步，也是一样。总需要有个道德底线。肖海芬则完全没有正常人所拥有的道德底线。只要对她有利，她什么事都干。可以背叛家庭和自己的顶头上司通奸；可以罔顾法律，伪造证据、草菅人命；可以违反职业道德和贩毒份子勾结。你当初在边防工作的时候，为了升官进步，有过这些行为么？”赵勇皱了皱眉，摇了摇头。
　　“那就对了……所以她能够混到现在的地位，而你则最后只能选择转业来替你们董事长打工……”
　　“但这和肖海芬会一个人过来有什么关系呢？”赵勇皱了皱眉头，魏鹏此刻说的，在他看来无异于废话。
　　“怎么会没有关系呢？正因为她热衷权利和地位，所以她考虑问题的方式和我们还有其他的普通人是完全不一样的！她考虑问题只会从自身的角度出发，判断一件事情能不能做，只考虑是否对自己有利与否。比如上次刘钊跳楼那件事，我估计的没错的话，刘钊肯定向她交代了过去替大领导利用艺术品交易洗钱的某些内情。她为什么立刻制造了刘钊自杀的假象，那是因为她判断，刘钊所说的事情对她不利。大领导虽然已经死了，但门生故吏遍天下，加上你们集团公司现在的规模和经济实力，哪里是她一个县团级干部能够招惹的起的，但她已经知道了一些内情，想抽身置身事外，最好的方法便是篡改口供笔录。而且为了确保自己的安全，她甚至利用自己的权利刻意制造了刘钊的死亡。而黎爽这次的情况也差不多，而且比刘钊那次的情况还严重。刘钊死亡，还可以借口是个意外事故，但她私下和黎爽勾结的事情一旦曝光，那她绝对混到头了。为了防止自己的行为被他人知晓，她必然会单独行动。为了避免被黎爽出卖，她必然会来杀黎爽灭口！而且黎爽是货真价实的毒贩子，杀了黎爽，再伪造一个对她有利的现场，她没准还能卷土重来，换成是你，你会不会赌这一把？”
　　“是这样啊……所以，你确定肖海芬会不顾一切，一个人跑来见黎爽了！”赵勇似乎听明白了魏鹏的意思。
　　“正是如此！而且不止她了……如果我没猜错，那些刑警中必然有人能够发现爆炸现场遥控爆炸装置的存在。但我确定，即使发现了，也不会改变最终对爆炸事件的认定！因为能够当官的，基本都是和肖海芬一样的家伙。他们只关心一个事件对自身前途的影响，而不是整个事件的真相。肖海芬在抓捕毒贩的过程中英勇牺牲，对他们而言，是最好的结局。既给事件一个合理的解释，又为市公安局树立了一个可供宣传的正面典型。虽然肖海芬死从某种意义上讲是一个巨大的工作失误。但这一工作失误是肖海芬自己造成的，与市局党委无关，省上的领导也不会因为一个人的死就对下级兴师问罪。何况公安系统一年死的人多了，也不会在乎多一个肖海芬。如此一来，市局党委的领导仕途无忧。而且还能利用肖海芬的死亡进行宣传，为市局捞取资本。所以，我确定，即便有人发觉了其中的疑点，但公安局的领导为了自身利益也必然会视而不见的。所以我们不用担心真的有人会追查到我们的。”
　　“呵呵……你看的倒是透彻！我很奇怪……你既然看的如此明白，当初怎么没想着走仕途？却自己和朋友开了律师事务所？”赵勇掐灭了手中的烟头，询问道。
　　“不当官是因为我多少还残留着些许的道德廉耻！这个国家，但凡能当官的，都是道德败坏卑鄙无耻的家伙。我真没兴趣让自己的道德水准降低到他们那样的层次……”魏鹏有些自嘲般的笑了笑。
　　眼前，一块快巨大的水泥块被填进了水边的洼地之中。魏鹏忍不住问赵勇。
　　“这可是你们公司的建筑工程。你就不怕这些填下去的水泥块质量不合格导致将来地基塌陷什么的？”
　　“这是我们公司的事情。你没资格在一边指手画脚吧？质量合不合格？监理部门说了算，你一个律师，有什么资格说三道四的？”赵勇斜着眼睛瞟着魏鹏别有用心的说着。
　　“你不怕我把见到的这些告诉你们董事长么？”魏鹏皱了皱眉头。他如今才算真正认识了眼前的男人，这是一个心狠手辣，杀人不眨眼的疯子。从某种意义上讲，魏鹏真对赵勇产生了极度的恐惧心理。
　　“你不说，我自己也会主动向她汇报的！不过我相信，她对我的处置方法会表示理解的……”说道这里，赵勇悠悠然的解释起来：“董事长没结婚，没子女。不过十年前曾经意外的在东南亚收养了一个七八岁的女孩当养女。董事长很忙，每天全世界到处跑，没时间对那个女孩子进行过多的教育。有董事长当养母，女孩的经济和物质自然是非常富裕的，结果三年前交友不慎，染上了毒瘾。只一年就因为吸毒过量死了！事情出了以后，董事长非常难过也极端自责！她对毒贩的仇恨，不比我们这些人少……”
　　听到赵勇的说法，魏鹏呆在了现场。他没想到上官丽萍曾经收养过一个养女，而养女的死亡想必一度令上官丽萍极度痛苦，或者也是因为这个原因，才让上官丽萍再见到自己之后再一次萌生了争取魏宇监护权的强烈想法和念头。
　　望着赵勇转身走向远处的移动板房。魏鹏低着头，长叹了一口气跟了过去。
　　在某间板房内，魏鹏看着赵勇拉开了一个编织袋。从别墅发现的那具女性骸骨再一次出现在了魏鹏的眼前。
　　“小郭和那个刘主任约了明天晚上吃饭。到时候我会以收藏者的身份一起参与了。小郭建议，吃完了饭找个由头带刘主任出去洗脚。洗脚过程中安排一个修脚师傅，以修脚为名从刘主任身上获取DNA样本。你觉得这样安排可行么？”赵勇一边检视着眼前的骸骨，一边将自己的打算告诉了魏鹏。
　　“修脚？不错啊……如此一来，就可以在对方完全不怀疑的情况下获取样本组织了！小郭这家伙，脑子还真够聪明的。”魏鹏在确认骸骨无恙后，示意赵勇关闭拉链。同时对郭旭想到的办法表示了赞同。
　　“既然如此，那你就等着我们这边的消息了！”赵勇将包裹着骸骨的编织袋放回了存放的位置后起身和魏鹏一起从板房内走了出来。魏鹏觉得在这边的事情都已经了解了。便朝着停车的地方走去。刚走了两步，赵勇出声喊住了魏鹏。
　　魏鹏莫名其妙的回头望着赵勇。
　　却见赵勇表情郑重的看着魏鹏道：“我不知道你和董事长究竟是什么关系？这些东西也不是我们这些做下属需要了解的。但我想告诉你，董事长是一个好女人！在我们这些部下看来，配得上她的男人根本就不存在。假如有一个男人得到了她的青睐，那简直就是上辈子修来的福气……所以，不管是作为朋友，还是旁观者，我就想对你说一句：好自为之！”听到赵勇的话，魏鹏露出了苦笑的表情。
　　看来碧海宾馆别墅里发生的一些事情，终究还是被目击者传了出来。知道赵勇是好意，魏鹏只能点了点头，表示自己明白了。接着魏鹏回到了停车场，钻进了自己的汽车里，发动汽车后，离开了码头工地。
　　在车上的魏鹏不知为什么有一种难以名状的解脱感。这几个月来，魏鹏从未有过如此的感觉。仿佛某个一直困扰缠扰着他的幽灵被从身体周围驱散了一般。
　　魏鹏颇为享受这种感觉，坐上车，开出一段距离后，魏鹏觉得自己弄清了这种解脱感的由来。
　　自从黎爽找上自己并不断试图接近自己让自己接下其丈夫案件的委托工作以
　　来，魏鹏便一直感觉被人暗中惦记和窥视。而现在，随着黎爽和背后指使黎爽的肖海芬的死亡。这种感觉也随之烟消云散。虽然赵勇坚持要将黎爽及黎爽的手下一并除去的做法让魏鹏觉得残忍和恐惧。但不得不承认，当这些暗中对自己不怀好意的家伙消失后，魏鹏确实感受到了长久以来未曾感受过的那种神清气爽般的精神状态。从昨天傍晚到现在，魏鹏没有一刻休息，但此刻的魏鹏没有感受到任何的疲倦……
　　“是该去医院看看阿雪了！替她报了仇的事情还是不能告诉她。这丫头担心我，谁知道她晓得了这十几个小时发生的事情后会吓成什么样子呢？嗯……宾馆娱乐部经理的工作虽然收入不少，但终究不是个正经职业……等她出院了，我得找点门路帮她介绍个正经点的工作了……”车窗外，和煦的阳光照在魏鹏的肩膀上，魏鹏久违的感受到了一种温暖和惬意……




　　第七十八章、

　　市郊的爆炸案一段时间里在市里乃至于省内传的沸沸扬扬。直到数日后，公安系统传出正式的事件通报后方才逐渐平息。通报中说：市治安支队副支队长肖海芬得到群众举报，有人在进行毒品交易，肖副支队长考虑着时机转瞬即逝，因此独自前往抓捕嫌疑人，结果在抓捕过程中，嫌疑人引爆了事先准备的炸药，并引发爆炸……
　　肖副支队长独自行动固然违反了公安系统的纪律，但抓捕毒贩是其本职工作。因此市局最终认定其为因公殉职。数日后市局宣传部门的一篇通讯稿在本地以及周围媒体杂志上刊登了出来。在该通讯稿中，肖海芬化身成了警察的楷模。一桩桩“感人肺腑”的其人往事被新闻媒体逐一转载和传播。短短数日后，市局又开始为肖海芬申请“烈士”的待遇。
　　和平年代，出个烈士不容易。况且正是宣传正能量的时机。因此肖的烈士身份落实的极快。跟着市局便宣布将为肖海芬烈士举行追悼大会……
　　作为政法系统的组成部分，本地律师协会也需要派人参加。除了协会的领导必须到场外，本地的知名律师多少也需要几个出场撑门面。协会原本是希望魏鹏出面出席的。但魏鹏对于肖海芬死亡的真相心知肚明，他自认为脸皮还没有厚到弄死了别人还去别人灵堂上猫哭耗子假慈悲的程度，因此找借口竭力推辞。最终这一“政治任务”又只能周鲲接了下来。
　　周鲲在市殡仪馆参加肖海芬的追悼会的当天。魏鹏也没留在事务所坐镇。而是跑到了车站接人。
　　十多天前成功获取了刘主任DNA样本的赵勇带着郭旭再一次去了杭州。最终完成了刘主任和无名女性尸骸的DNA比对工作。得到消息的魏鹏因此刻意赶来接这两人。
　　考虑到鞍马劳顿，见面后魏鹏并未直接询问比对结果。而是拉着两人先来到兰庭吃饭。吃饭的过程中，魏鹏终于见到了杭州开具的鉴定书。
　　“95.4%的可能性？那就是可以确定了……”魏鹏看着鉴定结论自言自语着。
　　“嗯，从比对结果来看，死者绝对可以认定为十六年前失踪的刘倩了！现在死者的身份确定了，接下来的调查工作可就比确认死者身份要麻烦的多了。”郭旭毫不客气的饕餮着，但脸上却是愁容满面。“我们猜测她是被人用哪个大号扳手锤击头部致死的。而死亡的具体时间、地点、凶手是什么人这些完全的就是两眼一抹黑。要查清楚这些，光靠我们现在这里的三个人，谁知道要查到猴年马月去啊！”郭旭发牢骚，赵勇却并未跟着一起吐槽。此刻的他已经填饱了肚子，一边拿出香烟和魏鹏分享，一边认真的分析着。
　　“破案的关键是凶手的动机！死亡时间、地点这些因为过于久远了。从这些方面入手，很难。但只要找到了行凶者行凶的动机，这个案子便能找到线索，所有的犯罪行为其犯罪动机在我看来无非就是下面几种……要么仇杀，要么劫财，还有就是情杀。刘倩死亡的时候才是个高中生，就算她是混社会的，但充其量也就是打打群架、敲诈敲诈同学之类的。我不觉得有人会因为这些对她产生刻骨的仇恨，非要置她于死地！所以仇杀的可能性不大。如果是劫财，刘倩一个高中生有什么钱？她父母是地方官员，也许有钱。绑架她以向其父母勒索赎金或者有可能。但我们了解的情况是，刘倩失踪这十多年来，从来也没有人联系过其父母并提出过此类要求。所以，劫财杀人的可能性也很小。如此一来，最有可能导致刘倩死亡原因的便只有……”说到这里，赵勇停了下来。皱着眉头望着魏鹏……
　　魏鹏明白赵勇此刻的心情。赵勇认为杀人凶手杀死刘倩的动机只可能是“情杀”！如此一来，上官丽萍死去的弟弟便极难脱得了干系。毕竟，刘倩同公子爷的感情纠葛是摆在台面上的东西。赵勇此刻欲言又止则完全是因为事涉上官，他作为上官的下属在此事当中颇为难处。
　　魏鹏明白眼前两人的尴尬，正想着该如何打消两人的顾虑时，手机响了起来。魏鹏拿起一看号码，也露出了苦笑的神情。眼下在座的三人对于调查刘倩尸骨案件的顾忌便在于上官丽萍，而现在魏鹏的电话却偏偏又是上官打过来的。
　　不过魏鹏还是接通了电话。
　　“魏鹏么？现在有空没？有空的话，我想请你立刻到碧海来一趟了！有些东西我需要你自己过来验证一下。”听到上官已在碧海宾馆，魏鹏很吃了一惊。自从上官前往香港参加某企业家年会后，近一个多月来，魏鹏只和上官丽萍联系过一次，而那次联系也是十多天前的事情了，联系的时候，上官身在日本。而现在再次联系，上官竟然无声无息的来到了魏鹏居住的城市，并且再次入住碧海宾馆，这让刚刚知道消息的魏鹏颇有些猝不及防。
　　“你什么时候到的？怎么事先都没通知我一声。”魏鹏此刻倒是没有任何做作的念头。因为之前联系的那次，上官曾经表示再次过来前会给魏鹏知会一声，而眼下，上官显然没有按照两人之间的约定行事。
　　“抱歉啊……按约定我该给你事先通个气的。不过眼下我需要你立刻来宾馆一趟。怎么？抽不开身么？”
　　“嗯……我现在正带勇哥和小郭在外面吃饭呢？他们两也刚从杭州那边赶回来。”
　　“什么？赵主任还有小郭和你在一起？鉴定中心那边有结论了？”
　　“是啊……已经可以确定那具骸骨就是失踪的刘倩了！”
　　“已经确定是刘倩了？那正好，你叫他们和你一块过来吧。我这次临时过来同时也要带他们回公司总部的。”
　　“什么？你要带他们两个走？当初不是说好了……”魏鹏听到上官如此说大吃一惊。眼下才刚刚确定了尸骸的真实身份，最重要的调查部分都还未展开，上官竟然就要把这两个人要走，这如何不让魏鹏着急。
　　“我记得和你的约定！不过我还是建议你现在立刻带着他们两个来碧海宾馆找我。等见了面，你自然什么事情都明白了。”说完，上官丽萍便挂掉了电话。
　　餐厅包间内，魏鹏和赵勇三人面面相觑。
　　“是董事长的电话？”赵勇询问道。
　　“是她，她已经在碧海宾馆了。电话里叫我现在立刻带着你们两个一块过去见她了。”魏鹏老实的告诉了对方自己这次通话的内容。
　　赵勇点了点头，立刻招呼郭旭起身。魏鹏无奈之下，只得立刻叫服务人员结清了餐费，随即带着两人上了自己的车。
　　依旧是在碧海宾馆的五号楼前，之前见过数面的艳丽女子站在停车场目视魏鹏和赵、郭等三人从车上下来。二话不说，径直走到了郭旭面前抬手就在郭旭脑袋上给郭旭的额头狠狠的弹了一个爆栗。而郭旭也不生气，而是装傻般嘿嘿的望着艳丽女子，脸上全是谄媚的笑容。
　　女子也不理郭旭此刻的讨好模样，而是转身对魏鹏说道。“董事长在二楼等你，请立刻上去吧。”跟着转过头便开始黑着脸训斥郭旭道：“臭小子……别以为你在这边做的事情我不知道？你是不是跟着别人跑KTV玩小姐了……”魏鹏颇有些惊讶的望着艳丽女子，但赵勇却拉着魏鹏立刻朝别墅走了进去。随口便解释了艳丽女子和郭旭彼此的关系。“她是小郭的姐姐……叫郭彤。”魏鹏此刻方才第一次知道了艳丽女子的名字。
　　一进别墅，平日跟随在上官丽萍身边的两名保镖见到赵勇立刻恭敬的起身向赵勇打招呼。两人一边“赵主任”的称呼着，一边将赵勇拉到了一边说话。见到赵勇和两人说话，短时间内脱不开身，魏鹏只得自己一个人上了二楼。
　　进到二楼上次与上官丽萍见面的房间。魏鹏见到上官丽萍坐在房间的公务桌前，一手支撑着下巴，一只手在桌面上用手指头敲击着。眉头紧锁，似乎正在考虑一件颇为棘手的事情。
　　过去和上官丽萍见面，魏鹏总会忍不住调侃两句，但此刻见到对方心事重重的样子。魏鹏也没了戏谑的心情，在上官桌子的对面坐下后，出声询问了起来。
　　“这么着急的把我叫过来什么事情啊？”上官丽萍望着魏鹏迟疑了一阵，最后仿佛终于做出了决定，将桌上摆放的一台笔记本电脑推到了魏鹏的面前。“上次你交给我的录像带，日本的研究所那边对录像带的磁带进行了专门的扫描，用他们的设备和软件恢复了其中大部分的内容。然后转移到了电脑的硬盘里，不过……”发觉上官欲言又止。“不过什么？”魏鹏一边询问着，一边打开了电脑查看起电脑内存储的视屏资料。
　　上官丽萍叹了一口气，最终没有直接回答魏鹏的疑问，而是淡淡的说道。“你看过就知道了。”魏鹏带着疑问开始观看笔记本电脑上存储的从哪些录像带上恢复转移过来的视频起来。
　　笔记本内排列的视频数量不少，足足有几十个之多。但大小长短不一。短的只有几十秒钟的长度，而长的则有一个小时以上的时间。视频文件的名字则全被设定为了拍摄的时间和时点。魏鹏见状也就按照文件名的排列逐一观看了起来。
　　正如魏鹏之前所预料的那样，连续点开了几个视频后，里面的内容果然都是公子爷生前种种风流行为的录影。不过一则拍摄的角度和拍摄技巧欠佳，二则恢复后的视频画面颇为模糊。视频中的内容根本就不会对观看者产生什么实际的生理反应。而魏鹏对于视频画面中出现的那些陌生女性也不感兴趣，因此用快进的方式迅速的便浏览了大半的视频。当又点开下一个视频快进了几十秒钟后，魏鹏的胸口仿佛被重锤沉重的击打了一般。
　　看到魏鹏面部表情产生的突然变化。上官丽萍知道魏鹏看到了什么，一边轻声叹了一口气，一边低下了头。
　　不过魏鹏的异常反应持续的并不长，仅仅数分钟后，魏鹏便又恢复了正常的浏览和操作。依旧一个视频又一个视屏快进起来。直到点开了最后一个视频……
　　在这最后的一个视屏中，忘忧湖别墅镜子房间的画面展现在了魏鹏的眼前。魏鹏没有向之前的那些视频一般直接快进，而是双眼直直的盯着屏幕上的画面，目不转睛的注视着。
　　最后这个视频的时间颇长，接近一个小时。见到魏鹏看的如此仔细，上官丽萍判断出了魏鹏正在观看的是那一段视频，确定魏鹏正在观看后，上官丽萍起身离开来到了别墅二楼的弧形阳台上，坐在藤椅上，面朝大海，静静的等待着魏鹏最终的反应。
　　此时的海面云阔天高，上官原本压抑的心境不自觉的也得到了些许的松弛。也不知道过了多久，魏鹏看完了视屏也来到了阳台之上，整个人趴在了阳台的白色护栏上。上官发觉魏鹏正在深呼吸……
　　上官之前已经看过了那些视频，能够理解魏鹏此时的心理。当魏鹏的呼吸逐渐平稳过后，方才试探性的开口询问道。“都看完了？”
　　“看完了。”魏鹏仰起头，望着湛蓝的天空平静的回答着。“虽然我不愿意承认，但那些录像视频证明，你是对的！”
　　“是么？你都不怀疑那些视频是我故意造假制作出来的？”上官丽萍拿起茶几上的茶壶倒了一杯，起身走到魏鹏身边递给了魏鹏。
　　“不会是造假了。忘了告诉你，那些录像带中有一盘中间有大约一分钟是可以播放的。我当时看过，摄像镜头正对一张床。在刚才那些视频中间，我看到了那段一分多钟的镜头。从这里我就可以判断，这些视频你并没有动手脚。应该都是真实的。”魏鹏接过上官递来的茶杯，喝了一口，让自己心态平缓之后，淡淡的回答着。
　　上官抿了抿嘴。“那样的话，赵主任和郭旭的工作应该算结束了吧？”
　　“嗯，事实已经很清楚了。尸体、凶器、死亡过程现在都知道了。他们确实没必要再跟着我继续调查什么了……”魏鹏语气萧瑟。
　　上官丽萍有些心疼魏鹏此时的状态，忍不住轻轻的靠在了魏鹏的身边……
　　“小宇留学的事情我已经安排好了。我知道庄老爷子夫妻对我是不放心的，所以我安排了集团公司在香港的一家关系单位负责处理和联系这个事情。我这次临时回来，一是要给你看这些视频资料。还有就是告诉你这个消息。新加坡那边的学校随时可以接收小宇，你只需要把人送到新加坡就可以了。怎么样？没问题吧？”
　　“明白了，之前我还在考虑如何说服庄惠放人。不过现在看了这段视频，我想我应该能够逼迫她服从我们的安排了……”魏鹏拿出了香烟，点燃后，深深的吸了一口。
　　魏鹏此时的态度让上官有些意外。“你难道打算和庄惠摊牌了？”魏鹏点了点头。眼睛依旧盯着远处的海景向上官解释道：“在看那段视频之前，庄惠的所作所为总让我觉得无法理解。不过看了那些视频之后……我觉得我终于可以给自己一个合理的解释了。既然弄清了所有事情的原委。我想，她和小宇的事情也没必要再拖下去了。是该让她离开小宇了，为了她，更是为了小宇的未来……”
　　“小宇那边我会全盘接手。你和庄惠摊牌后打算怎么和她相处？继续维持这段婚姻还是有离婚的打算？”上官明白，魏鹏此刻已经表明了将魏宇彻底交到自己手上的态度了。再确认这点之后，上官开始对魏鹏将如何处理和庄惠的关系产生了兴趣。
　　“我真的不知道了，只能走一步算一步了。”魏鹏回答着，同时拿出了手机，将手机中储存的几张照片打开递到了上官的手中。
　　上官仔细看过了照片，很快脸上露出了恍然的神情。但随之便又皱起了眉头。
　　“据我了解，心理依赖症确实属于精神疾病。但在法律的范畴内，似乎并不认为这种疾病的患者不具备法律行为能力吧？假如犯罪，依旧应当承担和普通人一样的刑事责任的……”
　　“别说了……”魏鹏猛的打断了上官的话语。“回去之后，我会把那具遗骨妥善处理的。找个墓地，安葬，然后找个合适的渠道，将安葬地点通知家属。这个事情到此为止了。”
　　“我没理解错误的话？你不打算追究凶手的刑事责任了么？你可是律师，过去不是一贯以维护法律的权威为自己的人生准则么？”上官丽萍似乎不打算在这个问题上有所退让，扭过头死死的盯着魏鹏。但当上官看见魏鹏此刻的模样时，她后悔了……
　　魏鹏的眼眶此刻竟然有泪光闪动。
　　“对、对不起……我一时忘记了你所处的地位……”上官丽萍立刻便对魏鹏进行了道歉。
　　魏鹏伸手抹了抹自己的眼眶，长叹了一口气。“法律是无情的，但法律终究是为人类社会服务的。而人是无法摆脱感情的纠缠的。这个国家的法律在我看来，很多条款违反人性。而在欧美法系的很多国家法律中，亲友之间彼此回避，甚至相互包庇都被认为是合理合法的。你说的没错，我一贯把法律视为自己的圣经，但我不会为了什么法律权威和尊严去出卖检举自己的亲人……原因很简单！我还是一个人，而且我有感情……”上官丽萍看着魏鹏，在魏鹏不曾发觉的时刻，居然露出了满意的表情。
　　沉默了一阵之后，上官丽萍说道：“外面风大，站太久可能会感冒。”随即招呼魏鹏回到了房间内。
　　魏鹏回到房间后，再次坐回到笔记本电脑前，动手删除了电脑内存储的大部分视频，只保留了其中的几个。接着向上官说道：“这笔记本你还用么？如果不用，借给我行么？”上官不置可否的回答道：“你要用的话，拿去就是了。”
　　“你还有其他的备份么？”魏鹏点点头，接着问道。
　　“录像带在扫描过后，我已经全部销毁了。你现在手上的笔记本就是唯一的备份。刚才那些文件你已经动手删除了。这样也好，那些视频我原打算也就是给你看看确认一下。你浏览过后就处理掉的。毕竟那些女人现在都有自己的生活，要是这些视频流传出去，就是你我不道德了。”上官丽萍给与了魏鹏准确的答复。
　　魏鹏点了点头，将笔记本电脑收了起来，拿在了手中。
　　见到魏鹏流露出离去的意思，上官丽萍忽然开口询问道。“你这段时间有空没？我会在你这里等上一些日子处理小宇的事情。你能不能空点时间陪我吃顿饭逛逛风景什么的？毕竟，你是这里的地头蛇，人面广、地方熟。当导游完全没问题。”魏鹏勉强的挤出了一丝笑容。“我尽量吧。不过得等我把这个里面的问题处理掉之后了。”说完，扬了扬手中的笔记本电脑。接着，在上官丽萍的目送之下，离开了对方的房间……




　　第七十九章、

　　离开了碧海宾馆，魏鹏把车停到了海边的公路旁。望着海景，一根又一根的抽着香烟。将身上以及车内平时备用留存的几包全部抽完为止。而时间也从下午行进到了傍晚。直到四周的光线模糊黑暗，已经完全无法看清远方的景象后，魏鹏方才又钻进了驾驶室内发动起了车辆。
　　汽车发动后，魏鹏习惯性的拿起了手机。手机上，数条未接电话和短信显示在了屏幕之上。魏鹏大致浏览了一下，跟着逐一给与了短信答复。前几天，事务所又一名新进所的律师完成了自己的首次出庭，因为案件比较简单，当庭便进行了宣判，到今天上午，案件相关的全部善后都已经完结。因此，小玉特意发了消息告之魏鹏事务所晚上集体吃饭和活动的地点。这一段时间，事务所的管理魏鹏彻底当了甩手掌柜，所有的一切都由周鲲和姜小玉两人商量决定。
　　魏鹏跟着给妻子庄惠发了短信，告之了参加事务所的传统聚会活动的事情后，便整理心情前往活动地点。
　　魏鹏到达聚餐地点的时候，事务所内的大部分人员已经微醺。见到老板终于出现，以罗鑫为首的一帮愣头青一拥而上便将魏鹏围在了当中，一轮罚酒轰炸之后，魏鹏迅速的败下阵来，跟着便钻进了餐厅为客人安排的休息室内躲避。一进房间，便见到蜷缩在角落当中的周鲲。见到魏鹏进来避难，周鲲自然知道魏鹏之前的遭遇，在酒精的刺激之下，周鲲指着魏鹏没心没肺的放声狂笑起来。魏鹏平日应酬多，酒量并不差，虽然遭遇了罗鑫等人的突然袭击，但终究还维持了几分清醒。见到周鲲眼前的模样，如何不清楚周鲲必然也遭遇了自己相同的待遇。因此见到周鲲发癫，倒也不以为意。踉踉仓仓的晃到了周鲲身边，一屁股坐了下来。两个遭到手下员工逆袭的事务所老板此刻如难兄难弟般勾肩搭背的靠在了一起……
　　“死阿鑫……这小子越来越没大没小了！居然煽动那帮死杂种围着老子灌酒！看来这段时间让他太轻松了！不行，我得想法子整治整治这臭小子！”周鲲靠在椅子上，醉醺醺的望着房间的天花板，嘴里嘀咕着。
　　“说的对……事务所新的档案数据库不是要开始建立了么？我看，就让这小子一个人把这个事情给搞定！就不给他安排帮手……让他天天加班，加到这小子连和妹子上床的时间都没有……你觉得这主意怎么样？”魏鹏心有戚戚，立刻表示了同意，同时跟着便抛出了自己的整治罗鑫的方法。
　　“不、不怎么样……”周鲲此刻是真的有些喝醉了，说话也有些结巴和大舌头了。“那档案数据库所里急、急等着用呢！让他、他一个人搞，他、他肯定磨洋工……到、到时候时间拖长了，受、受损失的是所里。这样搞，不、不划算！依我看，趁这小子出去嫖妹子，你和我私下里去举报丫的，送他进去关上几天，然后再把他弄出来！这样搞，老子才解恨！”
　　“我说你这主意才他妈的缺德呢！你搞清楚，他可是我们事务所的人！要因为嫖娼进去关了几天。这不是抽咱们所里的耳光么？别人会怎么看我们事务所！别人不会说阿鑫他品行不端……反而会说我们事务所无能！自己所里的员工，嫖娼这么屁大个事情，都要被关好几天……那其他重点，大点的案子，我们所还怎么接生意啊？”魏鹏咧着嘴，数落着周鲲，跟着把手伸进了周鲲的口袋里。极为自觉的掏出了周鲲身上携带的香烟，弹出一根，接着给自己点燃。
　　“得，你不说，我差点忘了这茬了……你、你说的没错！”周鲲虽然已经不清醒了，但对事物的基本判断能力还具备。听到魏鹏如此说，周鲲终究反应了过来。拍着魏鹏的肩膀大笑起来。
　　烟雾顺着魏鹏气管进入到魏鹏肺部，在焦油和尼古丁的影响下，魏鹏的大脑略微清醒了几分。魏鹏低着头，望着房间内铺设的地砖，忽然向周鲲抛出了一个问题。
　　“我说大鲲啊……咱俩这些年送进去不少人，也保出来不少人。你觉得，这蹲监狱真的是对人的惩罚么？”
　　“蹲监狱怎么不是惩罚了？你想想……没有人身自由……想去哪里去不了，想干什么也干不了。不想被欺负挨揍，就得讨好狱警、牢头。想想都他妈的憋屈……”周鲲对于魏鹏问出如此弱智的问题有些意外。但注意到魏鹏对于自己说法不以为然的表情后，立刻又进行了补充。“当然，这些都还不算什么……关键是进去了，就见不着自己亲人和朋友了。我跟你说啊……我去红都那一个月，最让老子痛苦和难受不是被监视、被限制行动！而是回不来，看不见你这个好哥们儿和我们家晓舟……老子那些日子，做梦都梦见晓舟哭着喊爸爸。你根本就不知道，老子那时候有多难受，多痛苦！”说到这里，周鲲又想起了在红都的“悲惨经历”，在酒精的刺激下，跟着又放声痛哭起来……
　　看着周鲲又笑又哭的发酒疯。魏鹏陷入了沉思之中……
　　在餐厅折腾了个把小时，周鲲方才从酒劲当中恢复了过来。优良传统是必须要坚持的，所以当周鲲稍稍恢复了一点之后，便又和魏鹏以及姜小玉两人率领事务所的成员浩浩荡荡的向某KTV杀奔而去。
　　这次聚会活动，周鲲和小玉已经安排妥当。所以到了地方之后，不需要魏鹏再操心什么。魏鹏也就当了甩手掌柜，在为他和其他几个表示了不需要安排陪酒妹子的事务所成员安排的包间内，饮酒喝茶，而且难得在众人的怂恿下，甩着五音不全的嗓子吼了几句。不过在包间的事务所员工也发现魏鹏当天晚上除了唱了首歌，和众人随意的交谈了几句之外，更多的时间都在不停的打电话，似乎在联系着什么事情。
　　活动结束后，魏鹏并未驱车返回家中。而是借口不愿吵醒已经熟睡的妻儿跑回了事务所睡沙发。当事务所员工次日前往事务所上班点卯时，魏鹏又急匆匆的离开事务所外出办事去了……
　　傍晚，吃过晚饭，庄惠将两个孩子撵回了各自的房间后，开始清洗餐具打扫灶台。丈夫魏鹏前天晚上参加律师事务所固定的员工聚会之后，已经两天未归了。这让庄惠感觉到心烦意乱。虽然魏鹏往日连续数日夜不归宿的情况也是常有的。但不知为什么，这一次，庄惠预感到了某种危险的气息。
　　一个月前她正在和儿子魏宇亲热时听到的那声关门声，让她产生了某种恐惧感，到现在的这一个多月的时间里，她和魏宇没有再敢越过彼此之间的禁忌。这个家庭仿佛又恢复到了往日的平静当中。
　　自己和丈夫魏鹏每日按时上下班，接送子女。此外便是日常的家务。如果要说有什么特殊的变化，便是她的父亲庄老爷子所在的单位组织单位上的离退休老员工前往江西庐山疗养一事。为了方便照顾父亲，母亲崔莹自费跟着一块去了庐山。父母走后，少了两个老人在耳旁的絮叨，加之丈夫每日回家后，除了吃饭便早早休息。这让庄惠感觉到了一丝难以名状的寂寞感。这种寂寞感促使庄惠再一次产生了想要找时间和机会同儿子魏宇私下亲热的念头。
　　但不曾想，刚刚产生的些许的欲望，却又因为魏鹏连续两日外宿不归而被浇灭的干干净净。庄惠也不明白自己是怎么了？魏鹏不在，原本对她而言，正是和魏宇成就好事的大好机会。但魏鹏不回家，却又让她产生了极度的不安。这不安的心情使她根本无法将自己的心思放到同儿子偷欢的念头上去。
　　而且这段时间儿子魏宇也发生了令庄惠颇为不满的变化。这孩子似乎越来越沉迷于宗教信仰当中。一个月前听到关门声的那个夜晚。庄惠甚至在夜里见到魏宇半夜里起来跪在阳台上画十字祷告，嘴里喃喃自语着“我有罪……”之类的话语。这让庄惠对那该死的基督教和耶稣基督产生了刻骨的反感和仇恨！在她看来，魏宇是她的儿子，是属于她的心肝宝贝儿，任何敢于将魏宇从她身边夺走的存在都是不可饶恕的。哪怕是虚无的上帝或者是也许存在过但早已死去快两千年的耶稣也是一样。
　　收拾完了灶台，清洗完了餐具。庄惠心神不宁的坐在客厅看了一阵电视，终于还是按捺不住心里的那种不安，给依旧未归的丈夫打了一个电话。
　　和前两天一样，魏鹏几乎是立刻便接通了电话。这让庄惠原本心烦意乱的心情又稍稍得到了一些缓解。
　　“老公……你今天难道还是回不了家么？”
　　“老婆啊，我这不是忙着处理手里的事情么？所里的，还有家里面的！我跟你说啊……就是上次和你说的关于小宇去新加坡上学的事情，我这边已经联系的差不多了。你得有个心理准备，估计很快小宇就要出发了。我这里给你给你说一声，别到时候我把小宇送走了，你揪着我说没给你事先提醒啊！”电话那头的魏鹏语气有些兴奋，不过在庄惠看来，这种兴奋应该是事情即将办成前的喜悦。庄惠并未当成一回事，所以庄惠接着带着埋怨的语气询问道。“我知道了，你今天晚上又回不来了！那明天晚上呢？怎么也该回来吃晚饭吧？”
　　“明天晚上？嗯，应该没问题吧。不出意外的话，我现在手上的这些事情，到明天晚上之前应该都可以落实了。”
　　“那行，明天晚上我等你回来吃饭了。”终于得到了魏鹏肯定答复的庄惠此刻心里总算舒了一口气。挂掉电话之后的庄惠终于可以静下心来专心的观看起了电视屏幕上播放着的言情剧集了。
　　而在电话的另一头。上官丽萍摆弄着手中的一根饮料吸管，望着关闭了通话键的魏鹏微微皱着眉头埋怨着。
　　“你不觉得你现在做的这些事情对她来说太残酷了么？”魏鹏将手机摆放在桌上，叹了一口气道。“也许吧……但或许只有这样做，才能一次性彻底的解决掉我和她以及这个家里现在、过去发生的一切问题了。”
　　“是这样么？我可不觉得你身边发生的这一切都是她庄惠的责任呢？你难道就没有责任了吗？当然，站在我的立场上对你的所作所为是可以理解的。毕竟，你大大小小也是个老板，应酬、交际这些是必要的，包养几个情人、玩玩婚外恋什么的对于你这种身份和地位的人也算平常，我下面的那些人，比如文斌、赵勇他们，据我了解，也都多多少少有些这些方面的行为。当然，这是他们的私事，我这个做老总的也管不着。不过这些行为必然会对家庭和婚姻造成伤害，日积月累，庄惠因此而在你之外寻找心灵和肉体的寄托，就我这个女人的角度来看，似乎也是说的通的。”上官丽萍用吸管搅动着面前的纸杯饮料淡淡的说着。
　　“你说的没错了。所以，在对她进行惩罚的同时，我也在自我反省。之前跟你说的那件事情，算是我对我自己进行的自我放逐吧……”魏鹏表情郑重的回答着。
　　“不过，你居然会想出这样的处理方式，倒真是出乎我的意料呢。能告诉我你究竟是怎么想的么？”上官丽萍抬起头，盯着魏鹏的双眼，仿佛想彻底看穿眼前的男人。
　　魏鹏平静的看着上官丽萍，回答道。“套用你信仰的基督教来说的话，或者就是为了救赎吧……”上官丽萍笑了笑，从座位上站了起来。
　　“谢谢你请我吃海鲜大排档。顺道告诉你一声，这家的味道很一般，我们公司办事处斜对面那家的味道更好一些。我知道你的考量，觉得我吃惯了高档餐厅和酒店，带我来这种大排档或者会让我觉得新鲜。你的想法是没错，不过选地方的时候最好先找人打听一下我的口味了……”说完，上官丽萍施施然在两名保镖以及郭彤的簇拥下离开了魏鹏。而魏鹏再听了上官丽萍临走前的挖苦后，露出了苦笑的神情。自言自语着：“下次知道了……”第二天，庄惠和平日一样，开车将两个孩子送去了学校。接着来到美术学院上班。当天庄惠并没有课程安排，所以上班时间都在办公室内整理教案同时和其他几个老师一起安排部分学生外出写生的相关联络事宜。
　　傍晚下班后，庄惠按部就班的前往两个孩子的学校接孩子放学。但当她来到女儿魏雯就读的小学时，却没有见到女儿。女儿的班主任出面解释。“小雯的爸爸之前过来把小雯接走了……”听到老师如此说，庄惠也就释然了。看来丈夫魏鹏想着连续几天都没有回家，今天回终于来吃晚饭了，所以顺道提前接走了女儿。
　　得知女儿已经被丈夫提前接走，庄惠猜测魏鹏应该也提前去接魏宇了。想到这里，庄惠也打消了继续去魏宇学校接人的打算。而是转头去了菜市场买菜，毕竟魏鹏已经三天没有回家吃饭了，这次回家，庄惠决定多弄几个菜，好好笼络一下丈夫的肠胃。
　　买好了菜，庄惠开车返回住所。到家前，她给魏鹏打了个电话，在确认魏鹏已经在家中等待后，她便同以往一样，要求魏鹏到门口帮忙拿东西。
　　当车开到家门口时，她见到魏鹏站在门口迎接。庄惠停好了车，招呼着魏鹏过来提了东西，同时奇怪的问道：“雯雯和小宇呢？”丈夫魏鹏只是笑了笑并未回答。庄惠也没在乎这个小小的细节。和魏鹏一起提了东西进了家门。
　　不过当把购买的物品放好之后，庄惠意识到了此刻家中的异常。
　　安静……除了自己和魏鹏弄出的声响之外。家中便没有了其他的声音，平日里叽叽喳喳彼此拌嘴的一对子女竟然没有了任何的声响……
　　“老公……雯雯和小宇不在家么？”庄惠心中疑狐不定，一边习惯性的拿起围裙准备套上，一边再次询问起了孩子们的下落。
　　“小宇中午的飞机，现在应该已经到新加坡了。雯雯我安排人送去庐山了。让她先过去陪她外公外婆玩几天了。”魏鹏在一旁帮忙整理着采购回来的食材，一边仿佛漫不经心的回答道。
　　“你说什么？”庄惠手中的围裙不知不觉中掉落到了地上，她睁大了眼睛不可思议的望着眼前的魏鹏。
　　魏鹏抬起头来，一脸的莫名其妙。“怎么了？”
　　“你刚才说什么？小宇已经到新加坡了？雯雯你送到庐山去见她外公外婆了？”刹那间，之前的那种恐惧和不安瞬间充斥了庄惠的全身。她惊恐的望着魏鹏，再一次的向魏鹏确认道。
　　魏鹏眨了眨眼睛，平静的望着庄惠道。“是啊……我上午就把两个孩子都接出来了，然后把小宇送去了机场，跟着安排人开车送雯雯去了庐山。”
　　“魏鹏！”庄惠此刻的声音陡然间高了八度。跟着，庄惠顺手拿起了摆放在灶台上的一捆青菜，冲着魏鹏的脸上就砸了过去。
　　魏鹏早就预料到庄惠此时的会有的行为。当庄惠将青菜砸来的瞬间侧过了身体，闪开了。
　　“魏鹏……你要干什么？你安排两个孩子，为什么事先都没有告诉我一声！”庄惠此刻真的是要抓狂了，见到魏鹏闪开，她跟着便冲了过去，一把抓住了魏鹏的衣襟，厉声喝问起来。
　　“雯雯我确实没有告诉你。不过安排小宇去新加坡，我昨天晚上已经提前知会你了！”魏鹏此刻显得异常的平静，他站在原地，任由庄惠抓扯着自己的衣服，没有任何的肢体动作，只是用着自己以往只会在法庭上使用的那种平稳的语气对庄惠进行着说明。
　　听着魏鹏此刻的话语，再看着魏鹏此时的表情。庄惠忽然感觉到了魏鹏此刻身上散发出来的那种让人毛骨悚然般的恐怖气息。
　　她猛然间松开了抓扯着魏鹏衣服的双手，全身战栗着，一步一步向后退却着，直到身体撞上了身后的餐桌……
　　魏鹏望着此刻面露惊恐的庄惠，意识到自己在不知不觉中已经让庄惠产生了巨大的心理压力和心理恐惧。连忙努力的向对方挤出了一丝笑容。
　　“我之前已经买了外卖了，所以你也不用做饭了。来，我们两口子还是去客厅坐一坐吧……”魏鹏一边说着，一边转身朝客厅走去。
　　“我们夫妻之间也很久没有推心置腹的聊过了。我把两个孩子都送出去，目的其实也就是希望找时间和机会，和你好好的商量一些事情。”庄惠呆呆的低着头，这一刻，她忽然有一种彻底被魏鹏看穿的感觉。这种感觉迫使她在不自觉的状态下，跟着魏鹏走进了客厅……




　　第八十章、

　　当在沙发上坐定之后，庄惠才发现，客厅的茶几上多了一些往日不曾摆放的物品，那是一台笔记本电脑以及一些类似文件之类的东西。
　　魏鹏伸手为庄惠倒了一杯茶，放到了庄惠的面前。语气平缓的说道。“你先喝点茶，让自己平静下来再说。我会把我的想法原原本本的都告诉你。”看着庄惠用颤抖的手捧起茶杯并低头抿了一口后，魏鹏点了点头。将自己的手机摆到了庄惠的面前，然后点开了手机上的一段视频。
　　庄惠只看了数秒，手上一松，茶杯跌落在地面，“砰”的一声，裂成了几块……她目光呆滞的望着魏鹏的手机屏幕，牙关打颤，全身剧烈的颤抖起来。魏鹏见状，立刻伸手将手机拿了回来，并关闭了视频。不过这一切对于庄惠而言毫无意义，即便魏鹏拿回了手机，她依旧维持着呆滞和颤抖的状态。
　　“抱歉，也许我该换一种更合适的方式来告诉你这个事情。你和小宇之间的关系，我其实早就知道了……”魏鹏明白，自己此时的行为对于庄惠而言，确实过于残忍了。因此忍不住的在言语上试图对庄惠进行着宽慰。
　　“你……你早都知道了，却假装什么都不知道？你……魏鹏……你好阴险……”庄惠此刻颤抖着，抬起了头，一双杏仁眼，便如看着世界上最仇恨的仇敌一般，望着魏鹏。同时咬着牙，从牙齿缝里努力的挤出了这句话。
　　魏鹏对于庄惠此时的反应早在预料之中，他仿佛毫不在乎般的淡然一笑。“阴险？也许吧……但你觉得，我知道了你和小宇之间的事情之后，应该怎么做？你告诉我……”面对魏鹏的反问，庄惠再一次的呆滞了。想着自己和自己的亲生儿子是那样的关系，庄惠真的不知道该如何回答魏鹏的反问了。
　　见到庄惠沉默，魏鹏抬起头，望着天花板说道。“你无法回答这个问题。你觉得我能够回答么？你知道么？当我刚刚知道你和小宇之间的那些事情后，我第一个念头不是愤怒、而是委屈和痛苦。我不知道我上辈子做了什么孽，自己的妻子竟然和自己的孩子母子乱伦！”当魏鹏口中说出“母子乱伦”的字样时，庄惠全身剧烈的抽缩了起来。魏鹏此刻的话语，对她而言，不咎是末日的审判一般……
　　魏鹏当然注意到了庄惠此时的身体反应，但他没有住口。他知道，他只有以最快的速度，将自己想要告诉对方的话语一口气说完，才是最合适的处理方式。否则，讲述的时间越长，对庄惠的伤害其实更大。
　　“阿惠……我和你结婚十多年了。我现在可以向你承认，除了你之外，我在外面也和其他的女性有过乱七八糟的暧昧关系。但我无论在外面碰到怎样的女子，在我心里，你始终都是我唯一的妻子。你和小宇，雯雯，是我家人，我们四个人组成的这个家庭，是我魏鹏的避风港。是我魏鹏的心灵寄托。你和两个孩子，对我而言，是无可取代的存在。所以，当我发现你和小宇之间那种关系之后，你知道我在想什么吗？我不是想追究你或者小宇的责任，我只想弄清楚一件事情！那就是你和小宇为什么会发生那样的关系……”听到魏鹏此时的话语，庄惠本能的从中发觉了魏鹏口中的那一丝舒缓。她猛的抬头望着魏鹏，张口想要解释什么。而魏鹏则立刻向庄惠摆了摆手，示意对方不要说话。
　　“你不用向我解释什么。你和小宇发生那种关系的前因后果，我已经了解的清清楚楚了。我知道，你和小宇的第一次完全是在违反自己意志的情况下发生的。有人给你下了药。而当时小宇正好陪在你的身边，你控制不住自己，小宇则是因为处于青春期，经受不住性欲的诱惑。所以，我现在明确的告诉你。你和小宇发生关系的原因，我完全可以原谅。”听到魏鹏如此说，庄惠身体挺直了颤抖，她整个人瘫坐在了沙发上，望着魏鹏的双眼此刻也透露出了些许的希望。但魏鹏接下来的话则再次让她产生了极度寒冷的感觉，她忍不住双手交叉紧紧的抱住了自己的双臂。
　　“但之后，你却维持了和小宇的那种超越正常母子的关系。小宇年纪小，经受不住色欲的诱惑，食髓知味。不断的向你索取，这种情况我完全可以理解。因为我是男人，我经历过和小宇同样的年龄阶段和心理阶段。所以在我看来，小宇的行为完全是正常的，但你和小宇不同。你是成年人，小宇不明白的东西，你是明白的。小宇控制不住自己的欲望，你难道还控制不住么？我现在想你亲口告诉我，你那个时候是怎么想的？”面对魏鹏质询，庄惠交叉双臂，紧紧的抱住自己的身体。“我、我……我不忍心看着小宇那么难受，所以……”
　　“你在说谎！”庄惠此刻的回答，早在魏鹏的意料当中。所以当庄惠试图将责任转移到母亲对儿子的溺爱当中时，魏鹏说话了。
　　“我没有说谎，老公……我真的没有骗你……”庄惠抬起头，努力的向魏鹏说明着。
　　“老公”庄惠的这一声称呼让魏鹏刚硬的内心陡然间软化了下来。但魏鹏明白，自己现在要是不能硬下心肠彻底的和对方摊牌的话，自己的家庭、两个孩子将来恐怕会永远因为庄惠和小宇之间这种畸形的母子关系而生活在扭曲的生活状态当中。
　　“你在骗我，你当然在骗我……你纵容小宇的根本原因并不是因为你作为一个母亲对儿子的疼爱。而是因为，小宇和他的生父长的越来越像。在你的心中，早已经把小宇当成了那个人的替身……而只有和那个人在一起的时候，你才会真正感觉的兴奋，感觉到快乐。”说道这里，魏鹏在次拿出了手机，快速的点开了一个图片文件，展示在了庄惠的面前……
　　“这是你的病历档案。档案上，你的症状、心理状态记录的明明白白……别告诉我，这个叫魏惠的患者不是你！”当魏鹏将庄惠病历的图片展示在庄惠面前之后，庄惠先是呆滞了片刻，接着便如同发了狂的母狼一般，猛的从沙发上跳了起来。试图伸手抢夺魏鹏手中的手机。庄惠此刻的行为倒是完全出乎魏鹏的意料。猝不及防之下，魏鹏被庄惠扑到在了沙发上……
　　夫妻两人此刻便如同生死仇人一般扭打纠缠在了一起。
　　发了狂的庄惠力量比平日里大了许多。但魏鹏终究是男人，在一番纠缠厮打过后，魏鹏凭借着力气，终于将庄惠死死的按在了沙发上，为了防止对方乱动，魏鹏自己不得不用自己的双手双脚将庄惠紧紧的锁住。如果此刻有外人看见，甚至有可能会认为这一对夫妻正在尝试某一种新型的做爱体位。
　　被控制住的庄惠拼命的挣扎着，口中发出了如同野兽一般的哀嚎声。魏鹏担心到庄惠有可能大声喊叫，在压住庄惠的同时，也不管庄惠愿不愿意，粗鲁的用嘴贴上了庄惠的嘴唇……
　　夫妻两人就这样相互纠缠着，在沙发上凭借彼此的力量扭动。不知道过了多长的时间，或者是因为体力耗尽，也或者因为魏鹏的嘴和自己的嘴紧紧贴在一起令庄惠意识到了自己和眼前男人的关系。庄惠最终停止了挣扎，眼中的泪水如喷泉一般不断的涌出。
　　魏鹏意识到庄惠此刻放弃了抵抗和挣扎。稍稍松开了身体，把嘴凑到了庄惠的耳边轻声说道。“我知道你不甘心……但是，我希望你现在能够冷静下来。听我把我要说的话都说完……”见到庄惠满脸泪水的微微点了点头后。魏鹏支撑着从庄惠的身上爬了起来。在沙发上调整了坐姿之后，大口的呼吸起来。
　　坐着恢复了片刻的体力和精神之后。魏鹏缓缓的说道。“你还爱着他，而从认识我的第一天起，你就从来没有爱过我……”
　　“不、不是这样的……”庄惠此刻也支撑着坐了起来。听见魏鹏这样说，她立刻出言反驳了起来。“我和你结婚，就是想和你生活，过日子，过一辈子的……”
　　“别骗自己了。”魏鹏站了起来。
　　“我知道他曾经为你做过什么。换做了我，如果有人为我做那样的事情，我想，我也会记着那个人一辈子，永远也不会忘记的！”说这，魏鹏弯下了腰，打开了摆在茶几上的笔记本电脑。在点击了播放指令后，屏幕上开始放映起了一段视频。
　　“看看吧……看过这段视频之后，我才找到了一切的答案……”魏鹏又一次坐在了沙发上，他觉得，是将过去发生的一切都揭开的时刻了。
　　屏幕的画面上显示的正是忘忧湖别墅内那间六角型镜厅的画面。庄惠见到屏幕上显示的画面后，整个人的注意力被彻底的吸引了。她张大了嘴巴，用着不可思议的眼神呆滞的注视着屏幕上的画面。不一会，嘴里开始了喃喃自语。“这、这不可能……”静止的画面很快被进入画面的人物所打破。在屏幕中，一个英俊的年轻男子被一个少女抓扯着进入了房间。少女似乎因为什么事情不断的对着男子说话，而男子似乎对少女言语极不耐烦。几次想要将少女抓着他胳膊的手甩开。男女在抓扯了一阵后，画面中的气氛发生了变化。少女似乎向男子提出了某种要求，而男子应该是在表示同意后，少女伸手勾住了男子的脖子，两人开始接吻……接着，少女蹲下身子解开了男子的腰带……几分钟内，正在之前争执不休的这对男女便赤裸着身体在镜厅的地板上肆意的开始性爱……
　　性爱的画面持续了十多分钟。但此时，坐在沙发上静静观看视频的魏鹏和庄惠两人，没有一个人想着伸手去点击电脑的快进指令。而是在极其安静的状况下，默默的将视屏中的性爱过程完完整整的都看在眼中。
　　这对男女的性爱最终被突然闯入镜头画面的第三者所打断。而这个第三者，在画面中留着俏丽的短发，身上甚至还穿着十多年前的高中学生所穿戴的运动式校服……
　　第三者的出现，显然让男子极为尴尬，他从赤裸女性的身上爬了起来，试图向第三者解释着什么。而第三者却跪在了地上，双手捂着脸一直哭泣着。第三者的哭泣似乎令赤裸少女极为不满，少女也不管此刻自己一丝不挂，从地上爬起来后，便冲到第三者面前狠狠将第三者推翻在地，甚至伸脚踢踹了对方几下。赤裸少女想要继续施暴的时候，男子伸手扯住了少女的手臂，制止了少女的行为。少女随即转身再一次的缠到了男子的身上。就在赤裸少女想要继续和男子之前的性爱时，第三者的背影再次出现在了画面的当中。她拿着一把扳手，狠狠的敲击在了赤裸少女的脑后，赤裸少女随即软软的从男子的身上滑落到了地面上……
　　扳手掉落在了地板上，第三者在恐惧的支配下转过了身，向着画面之外逃去。而在转身的那一瞬间，一张魏鹏无比熟悉的脸庞定格在了此刻两名观看者的脑海当中……
　　“是你杀了那个女孩！虽然我不认识她……但如果我没猜错的话。视屏里的那个女孩应该就是失踪了整整十六年的刘倩。”魏鹏看了看此刻已经呆若木鸡的庄惠，平静的述说着。
　　“你失手杀了刘倩。但是他没有报案、也没有向任何人透露你的行为。而是悄无声息的替你处理了刘倩的尸体，包庇了你杀人的行为。从这一点来看，他对你应该是真心的，毕竟，假如他不爱你，仅仅只是玩弄你的感情的话，他完全没有必要替你隐瞒下了这一切，甚至在一段时间之内心甘情愿的替你背了导致刘倩失踪的黑锅……”说道这里，魏鹏伸手拿起了茶杯，喝了一口，润了润喉咙。“这一点，我想你自己也是清楚的。如果说之前的你因为他在你之外还和众多的女人乱搞而对他有所不满的话，再发生了这个事情之后，我想你也应该从此死心塌地的将自己的一切托付给他了！毕竟，这个世界上很少有人会愿意娶承担一个本不应该由自己所承担的后果的。”
　　“不过很不幸，就在你憧憬着和他婚后的美好生活的时候，他意外的出车祸死掉了。虽然周围的人，还有家中的父母都希望你从此忘记他，同时打掉肚子里的孩子彻底切断和他的所有联系。但是，你因为爱他，所以你坚决不愿意放弃孩子！因为这个孩子是他留你唯一留下的心灵寄托……不久，你因为这个事情和你父母发生了激烈的争吵。在争吵过后，你肚子一个人跑去附近的公园内哭泣，在哪里……你遇到了一个什么都不知道，自作多情，足以充当他替代品的傻瓜！而这个傻瓜，就是我了……”说完了这些，魏鹏侧过头，瞟了一眼庄惠。此时的庄惠依旧保持着视频刚刚开始播放时的姿势。一双眼睛只是死死的盯着电脑。见到庄惠这个样子，魏鹏叹了口气。从沙发上站了起来。
　　刚刚站起，庄惠忽然开口了。“你会把我交给警察吗？”说话的时候，庄惠的眼睛依旧注视着屏幕。听到庄惠询问，魏鹏摇了摇头。
　　“我没有那么高的思想觉悟，大义灭亲什么的事情，我真的做不到！毕竟，你现在还是我的妻子。我不会为了所谓的真相和正义，去出卖自己最亲密的亲人的……”说完，魏鹏平静的望着庄惠。脑海中思考着。“一切都应该结束了。这个家庭到现在也应该走到尽头了。或者对我而言，温馨、美满的家庭生活原本就是一场美妙的幻觉而已。现在，是这场美梦到头的时候了。”不过，就在魏鹏脑海中思考着自己应该如何平静的和庄惠结束彼此之间的夫妻关系的时候，庄惠仿佛看穿了魏鹏脑海中正在思考的东西一般，再次突然开口道。
　　“我不会离婚的，死都不会！”
　　“你说什么？”魏鹏脸上的肌肉忍不住的抽缩了起来。在他原本的计划当中，当这一切都在夫妻之间摊开之后，庄惠应该会自觉的提出离婚的要求。毕竟，自己在对方心目中仅仅只是哪位公子爷的替代品。如今这一切都已经说破了的情况下，不管是出于羞耻或者是自责甚至是自己已经知晓了对方当年所犯错误的情况下，对方都应该明智的选择结束彼此之间的婚姻关系。可现在庄惠竟然在自己尚未提出离婚建议之前便直接出声否定了这一选项。这如何不令魏鹏感到意外和吃惊。
　　“我说我不会和你离婚的！就算你把我交给警察也一样！想和我分手，除非你杀了我！”庄惠此刻终于把视线从笔记本电脑上转移到了魏鹏这边，一对黑白分明的瞳孔坚定不移的死死的盯着魏鹏的双眼。
　　“我说阿惠，现在说这些还有意思么？我已经很明白了，你从来都没有爱过我。我只是那位的替代品而已。我不想再被人欺骗，我也不想和一个不爱我的女人过完我的下半辈子。我想你的本心也不想继续和一个你不爱的男人生活在一起吧？现在回头还来的急，你现在才三十出头，依旧年轻漂亮。两个孩子都交给我，你再找一个是很容易的事情。我在这里向你发誓，你做过的做事情，我绝对不会向其他任何人泄露哪怕一星半点。要是刘倩的事情被他人知晓了，我第一时间找到你，在你面前自杀赔罪……”就在魏鹏持续不断的发挥着自己的口才，想要明白无误的向庄惠表示自己的真实态度的时候。庄惠忽然大哭起来，站起来走向魏鹏，双手张开，那意思竟然是想拥抱魏鹏。
　　魏鹏连忙躲闪了开来。庄惠在扑空之后，哭的越发伤心，再次转身的同时跪在魏鹏的面前。庄惠突然下跪的举动让魏鹏不知所措，而趁着魏鹏不知所措的情况下，庄惠跪着挪动身体，一把抱住了魏鹏的双腿。仰着头，一边哭，一边望着魏鹏的样子抽泣着。
　　“老公，我爱你……别离开我好么？求求你了……”魏鹏木讷的看着望着眼前这张曾经让他心动、心碎，哭泣着的面庞呆住了……
　　“求求你了，别在欺骗自己，也别在欺骗我了好么？你不爱我，而且从来就没有爱过我……”魏鹏淡淡的说道。
　　“不、老公。原来我也许只是想给小宇找个爸爸而已，确实没爱过你。可是我们已经生活了这么多年了。而且有了雯雯了，我现在真的已经爱上你了，而且好爱好爱你……求求你，别离开我……”
　　“爱我？爱我你还背叛我，引诱小宇？”庄惠的哀求和泣诉不但没有引起魏鹏的同情，却起到了相反的作用。听着庄惠的话语，魏鹏勃然大怒，一脚将庄惠蹬到了一边，指着庄惠斥责道。
　　被蹬开的庄惠手脚并用再次爬到了魏鹏的身边想要搂抱魏鹏的腿，魏鹏接着又伸脚将她甩了开来，庄惠仿佛永不放弃一般，又一次挪动身体试图接近魏鹏，嘴里不停的倾诉着：“老公，我爱你……”就这样，来回了数次。魏鹏终于不耐烦了！他大吼起来。“你说爱我！那你就证明给我看！”魏鹏的怒吼仿佛重锤一般，将又一次爬向魏鹏的庄惠震住了……
　　庄惠抬起头，呆呆的望着魏鹏，接着颤抖的站了起来，走向了厨房。庄惠此时的举动让魏鹏不知所以。他有些莫名其妙的望着庄惠的举动……
　　接着庄惠的身影从厨房内转了出来。手中那着一把西瓜用的大号水果刀……
　　“你要干什么？把刀放下。”魏鹏见状大吃一惊，朝着庄惠冲了过去。庄惠嘴中喃喃的说着。“你要我证明，我现在就证明给你看……”刀刃在庄惠的右侧脸颊以及下颚位置滑过……
　　魏鹏将庄惠手中的刀抢了下来。但终究晚了一步，一道深深的刀痕永久的留在了划过的部位，当滴落的鲜血在地板上溅起的瞬间……魏鹏的心彻底的碎了……
　　余音
　　时光如梭，三年的时间转眼便过去了。
　　魏鹏不在的情况下，周鲲独自支撑起了鲲鹏律师事务所。他虽然无数次的在下属以及周围的朋友身边唠叨着一定要移民国外，当万恶的美帝国主义的公民。但却从来只听见声音，见不到他的任何实际行动。不但没有实际行动，而且他如今中国居民的身份还越发的深刻了起来，因为他两年前参加了人民代表的选举，如今已经成功的当选了区人大代表。而人大代表的位置，显然不是一个外国公民能够占有的！他占用的那个人大代表资格原本应该属于所在地区的某区部门党委领导。但他不听周围人的劝告，执意参选。一度甚至被市党委组织部认定为“非法参选”，但周鲲终究是律师，和他玩弄法律条文的文字游戏，市委组织部纯粹是自找没趣。一番口诛笔伐、文字官司打下来，周鲲顺利挤占哪位领导的人大代表资格，由此开始涉足政治。
　　当然，周鲲付出的代价是巨大的。不仅包养女大学生的事情被人捅了出来，而且如今连平日热爱的“一夜情”“嫖娼”等等娱乐活动也不敢再沾！因为当选之后，周鲲便成为了市政府、党委这些机构最为痛恨的“人大代表”，一到开会，这家伙成堆的提案便递交到了区人大。这个国家的议会机构原本就是摆设，这点大家都是知道的，周鲲如此搞，纯粹是给市委市政府添堵，找不痛快……
　　在周鲲当选人大代表的同时，鲲鹏事务所的业务也受到了一定的影响。原本市法院“御用事务所”的地位不知不觉中丧失了。许多的委托都只能靠事务所的职工自己努力去争取。虽然业务受到了影响，但鲲鹏律师事务所的规模和效益却越来越好。不仅名气远比过去更大，而且事务所的经济实力也得到了巨大的增加。成为了某商业银行某支行最大的存款客户。
　　对于支行而言，鲲鹏事务所这样的大存款户是需要小心维系关系千万不能得罪的，所以该支行行长对于三年前自己一次果断拍板的人事安排始终沾沾自喜。
　　如果当初不是他当机立断，将该事务所介绍的那个名叫“王瑶”的女员工招入支行工作，鲲鹏事务所未必就会将对公账户的大头转移到支行这边。一个普通的临柜业务员，只需要每月支付正常的工资，便可以稳定的维系上亿的存款资金。这买卖，实在是划算。
　　而且招进来的这个王瑶在工作方面颇为敬业。虽然刚进支行工作的时候因为业务不熟，出过几笔小差错。但三年下来，早已经成为了支行辖内某储蓄所的业务骨干。这几天支行几个领导正在商量着要把王瑶提成储蓄所主任。想到这个问题，行长就有些遗憾，王瑶这个女人，长的漂亮，而且身材也颇惹火。以他以往的经验，这样的女人应该是非常“上道”的，但自从自己暗示对方可以想办法提升对方职务后，这半个多月来，王瑶竟然没有主动向他投怀送抱。这令行长有些不满，但转念一想，或者是自己以往的经验出了差错，王瑶或许原本就是个颇为正经女人也说不定。毕竟，储蓄所主任，工作业绩是第一位的。只要对方能给行里带来存款，带来收益。人，得不得到终究是小事。何况对方只要在支行一天，自己便有的是时间去追求这个女人。行长不久前刚离婚，对于王瑶，他坚信“精诚所至金石为开”了。
　　就在这位支行行长在办公室里幻想着王瑶之间可能发生的旎绮关系的时候，王瑶终止了一天的营业，收拾好自己的提包和所里两名同事合力将储蓄所的卷帘门拉下关闭了起来。
　　儿子王毅去年考上了大学，已经离开这座城市去外地念书了。王瑶觉得自己十余年含辛茹苦终于有了一个结果，每每想起儿子时，便是一种悠然自得的得意。当然，这种得意的心情中还隐含着一些绝对不能告之外人的内情。因为她和儿子王毅之间曾经维持过一段很长时间见不得光的感情和关系。而知道她和儿子之间那种关系的人并不多，除了铁杆闺蜜刘月之外，便只有那个叫做魏鹏的人还有魏鹏的妻儿了。魏鹏改变了她的人生，令她现在能够和普通人一般，自由的行走在阳光之下。她对于魏鹏不仅仅是爱慕，更多的则是一份感激和眷恋。她不是傻瓜，行长大人若有若无的那些暗示，她一清二楚。但一想到魏鹏，她便强迫自己坚决的加以拒绝和抵制。
　　和同事道别后，她坐上了一年前购买的二手QQ。刘月虽然依旧还在往日的风月场所打拼，但却得到了会所老板吴健康的看重，昨日被提升成了会所娱乐部的副经理，现在王瑶便打算前往会所接刘月，然后找个管子替对方庆祝庆祝。
　　坐上了车，打燃了发动机，王瑶的思绪不自觉的便飞到了魏鹏的身上。“他当初走的时候说是三年……现在应该快要回来了吧。等他回来……我一定找时间把他拖到家里……然后……”想着想着，王瑶的脸居然像发烧一样滚烫起来。
　　上官贸易集团公司在本地的办事处内。郑雪把收拾好的东西递到了陈雨蓉的手上。
　　“恭喜你了，雨蓉姐，这下可就是去上海站稳脚跟了。”郑雪笑咪咪的，一脸乖巧的表情。陈雨蓉此刻掩饰不住自己喜悦的心情，满脸的笑容。
　　“这三年，你的业绩有目共睹，我走之后，这办事处主任的重担可就压在你的身上了！加油啊……总公司那边海外业务拓展的非常快。大区公司里好些老总都被委任了海外职务，现在空缺蛮多。你看看，你三年前才进办事处的，现在已经是办事处的元老了。我估计，你只要能确保完成今年的业务份额，明年省公司那边出缺，你肯定也会跟着上去吧。”郑雪听着陈雨蓉的分析判断，脸上的笑容渐渐的淡了下去。
　　陈雨蓉注意到了郑雪的表情，有些意外的询问道。“怎么了？难道你不想更进一步，去省公司任职么？”郑雪低着头，咬着嘴唇。
　　“嗯，不大想离开这里。”陈雨蓉呆了呆，立刻明白了郑雪的想法。“你还在想着他么？”说到这里，陈雨蓉叹了一口气。“好吧，我承认他是个不错的男人。但他不是没离婚么？而且我听说他和董事长之间也……”郑雪摇了摇头。“结不结婚的什么，我其实不在乎的……我现在这样一个人过的也不错啊……”见到郑雪这个样子，陈雨蓉知道自己再劝也没有任何意义，只能在心里暗骂了郑雪几句。“这个痴情的傻丫头……”
　　当陈雨蓉带着私人物品走出办事处大门时，郑雪望着窗外呆呆的出神。“三年了，他应该很快回来了吧……”郑雪站在窗口发呆的时候，余佑君开着警车在街上巡逻。原本已经升任市治安支队副支队长的她早已经不需要再从事这种一线的巡逻工作了。但离婚后的她原本也不想呆在办公室内和家中养神。因此即便当了副支队长还依旧坚持着一线的工作。在最近一年的严厉打击治安犯罪的专项运动中，本市的治安状况大为改观，像如今这样的巡逻，对余佑君而言更像是开着警车在街上兜风。当然，兜风之类的说法是绝对不能传扬出去的，在市公安局宣传部门的统一口径下，余副支队长坚持一线巡逻工作正体现了其作为市局劳模的先锋带头作用。
　　当然，每天在街上转悠，总是能碰上一些时不时意外发生的治安状况的。傍晚时刻，几个小青年在电影院门口发生了口角，眼看便要动手打起来，结果让“兜风”中的余佑君撞了个正着。带着两个民警，余副支队长对眼前的这帮半大孩子开始进行的批评教育，小青年们一个个耸拉着脑袋，无奈的任由眼前的美女警官在自己面前抖威风。就在他们以为对方陈词滥调的言语轰炸无穷无尽的时候，眼前的美女警官好像忽然看见了什么。只见她嘴里喊叫着某个人名，跟着便丢下了影院门口的众人追了出去。
　　“魏鹏……魏鹏……”余佑君追过了街角，之前看见的那个熟悉的身影却消失的无影无踪。她站在影院街道的拐角处，怅然的望着街上熙熙攘攘来往的人群，自言自语道。“不可能看错啊，应该是他了……”距离余佑君百余米的某个商店门内，一个中年男子有意无意的隐蔽身体躲在了商店的门后。在确定余佑君已经返回影院门口继续自己的批评教育工作后，方才小心走出了商店。
　　或许不愿意被人认出，中年男子又用手竖了竖风衣的立领，然后方才朝着市内的某个方向跨步前进。
　　很快，他的身影出现在了市中心某中学附近的一座小公园内。
　　此刻的公园内安宁、静谧，只有极少数的几个游人依旧在公园内游荡。这座公园即将被拆毁。公园位于市内中心区域，属于绝对的黄金地段。如此好的地段一直留给老百姓健身、休闲实在有些可惜了。所以在今年市政府本市的城市规划当中，早早的便确定要将公园拆毁，改建高档商务广场。仅此一个项目，便涉及了数十亿的资金流动。虽然市人大、政协中有不少代表委员对此项政府规划提出了异议，但却无法改变市政府“振兴本市经济”的魄力和决心。
　　得到消息的周边市民们也因此放弃了往日前往公园散步、健身的日常习惯。如此一来，越临近拆迁的日子，公园内的游人也越发稀少了。
　　中年男子来到了公园内一个安静的角落找了一张石凳子坐了下来，仿佛在等待着什么人。从黄昏十分一直等到了华灯初上。男子等待的对象似乎一直都没有出现。
　　终于男子抬头望着漆黑夜空中依旧清晰可见云层阴影长长的叹了一口气。自言自语道。“三年了，我还是和以前一样的愚蠢！明知道她依旧是在骗我，可还是忍不住想要坚守住这份承诺。”说着，男子站了起来，整理了一下衣服，原本竖起的衣领也垂了下来。虽然皮肤黑了许多，但如果周鲲、王瑶、郑雪和余佑君这些人此刻在现场的话，一眼便能认出这个男子正是在本市消失了三年的魏鹏。
　　三年前，魏宇被送到了新加坡上学，现在的魏宇已经在魏鹏和上官丽萍的安排下顺利进入了东南亚某国的海军学校就读，成为了一名海军军校学员。不出意外，再过一年，便会以交流学习的身份进入美国印第安那波利斯海军学院深造。
　　而原本在庐山疗养的岳父、崔莹以及魏雯在结束了疗养后，便被魏鹏安排人以出国旅游为名直接从江西庐山接到了新西兰某城市。这一过程中，三人甚至连自己的家都没来的急回上一趟。到了新西兰后，三人便住进了魏鹏在当地购买的一套住宅当中，女儿魏雯进了当地的学校就读。最初庄老和崔莹都以为前往新西兰仅仅是旅游而已，但得知是长期居住后，庄老愤怒的向随后赶到的魏鹏提出了抗议。庄老甚至直接指责魏鹏的行为根本就是诱拐和绑架。对于老人的愤怒，魏鹏也不辩解。不过在崔莹的竭力周旋下以及时间的转移和流逝，岳父逐渐喜欢上了那座城市的自然风光和当地宜人的气候。不知不觉的便在当地安心的居住了下来。
　　当然，魏鹏也没有忘记安排自己的母亲徐梅。在连哄带骗的将岳父一家以及女儿安顿好后，魏鹏同样将母亲也接到那座城市。母亲的生活费用自然由魏鹏一力承担，只是在国外，母亲徐梅少了许多在国内时生活的乐趣，剩下的只有每日和同样移居该市的华人老太太打麻将这一项而已了。不过徐梅对此也甘之若饴，她深爱着魏鹏，既然是儿子安排的生活，她也坦然接受。而且出国之后，她同留在国内的丈夫以及两个女儿的关系似乎有所缓和，这两年有空便会利用电脑同国内的家人联络。从她和亲人之间关系的变化，魏鹏很深刻的理解了“远香近臭”的这一道理。
　　至于魏鹏本人，把家人在国外的生活居住安排妥当之后。便只身一人来到了上官集团公司在中部非洲某国正在建设的海运码头工地之上……三年的时间，除了春节前往新加坡和新西兰探望魏宇和家人团年之外，他全身心的投入了那座海运码头的建设工作当中。对于魏鹏来说，这便是他的“自我放逐”，现在三年过去了，海运码头的建设基本已经完成。魏鹏也被赤道的阳光晒的黝黑。这期间上官丽萍前往施工工地视察过几次。虽然有所暗示，但魏鹏始终铭记着自己出国前和某人的约定。美色当前，魏鹏竟然坚持了下来，这让上官丽萍多少感觉到了些许的失望。不过魏鹏越是如此，上官对魏鹏的那种中意也就越发强烈。暗示的尺度也随之加大……
　　面对上官丽萍不断增强的“攻势”，魏鹏知道，以自己“好色”的天性，“沦陷”是迟早的……
　　所以，当约定的时间一到，魏鹏便连忙的赶回了自己曾经长期工作和居住的城市。他期望着，在这里，他能够找回他对爱情和家庭的憧憬和期望。因为只有这样，他才有足够的理由拒绝上官丽萍，将两人的关系确定为不是作为夫妻，而是作为亲密的异性知己而存在……
　　此时，正当魏鹏极度失望的想要离开公园的时候。一个人影无声无息从石凳后方的树林中走了出来。在魏鹏正要迈步的瞬间，人影来到了魏鹏的身后，伸手从背后一把抱住了魏鹏的腰……
　　“我恨你……你太残酷了……让我孤零零的一个人在这里生活了三年。”人影一边哭泣着，一边仿佛用尽全身力气一般紧紧搂住魏鹏。
　　魏鹏没有回头，但这熟悉的声音以及背后拥抱的感觉让魏鹏意识到自己等待的对象终于出现了。
　　“你早就来了，一直在林子里面监视我是么？”魏鹏显然并没有因为对方的行为而感到生气，因此此刻他的脸上竟然浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　“嗯……”人影的声音有些哽咽。
　　“看见我来，为什么不出来和我见面？”魏鹏维持这此刻和对方的姿势，淡淡的询问着。
　　“我等了你三年，你等我几个小时都不行么？”人影颇为不甘的说道。
　　“我这三年和你也差不多了。你不知道，码头工地那边……”魏鹏正想把自己这三年再非洲建筑工地上的种种遭遇告诉对方，却不想对方直接绕到了自己的面前抬头用嘴制止了自己的话语。
　　在公园幽静的角落里，一对男女激烈的热吻在了一起。
　　不知道亲吻了多久，两人的嘴唇终于缓缓的分开了。
　　魏鹏看这眼前女人因为哭泣而红肿的双眼，爱怜的问道。“现在我再问你一次，你爱我么？愿意忘记和放弃之前所有的一切，跟我一辈子白头到老么？”女人飞快的连连点头，仿佛魏鹏此刻的问题对她而言是转瞬即逝的唯一机会。
　　“那小宇呢？”对于女人的表态，魏鹏露出了会心的微笑。但魏鹏随之又提到了让眼前女人最为难以抉择的问题。
　　女人的目光呆滞了……
　　“我好想他……但是……他有他的人生道路。我对他做的一切，我知道我都做错了……”魏鹏盯着女人的眼睛，仿佛想要洞穿女人内心真实的想法一般。
　　此时一阵大风吹来，夜空中聚集的云层被呼啦一下全部吹散，银色的月光如薄纱般缠绕在了魏鹏和女人的周围。
　　“我知道了……阿惠，我们走吧……”魏鹏伸手牵住了庄惠的手，两人紧紧的贴在一起，缓缓的步出了公园的大门。


　　完本说明：

　　终于写完了……
　　《难知如阴》完结后。本人至少半年之内不会考虑再动手码字了。
　　结局可能会让很多的读者感到不满意。
　　但在本人看来，三年孤独的独居生活，即便拥有人身自由，但对于庄惠而言，已经足够她完成对自我的救赎了。而对于魏鹏而言，三年在海外中非地区的建筑工作，也算是完成了他个人的自我反省……
　　虽然人性是邪恶、贪婪和自私的。但作为写手而言，终究还是希望能通过自己的作品传播善良和美好的一些东西，所以我最终设计了这样的结局。
　　人性是复杂的，一个人是好还是坏，很难有一个标准的考量尺度。人的好与坏，在不同的环境以及不同的事件当中也是不断转换的。所以在本人的小说当中，纯粹的好人或者坏人都是很少的。而这篇小说的名字《难知如阴》从某种意义上说，也是为了突出这么一个主题和概念。
　　当然，最初是想写一本纯粹的H小说的，结果写着写着，就变了味道。这证明本人受传统思想毒害太过严重……无法像其他H文作者一般，手枪文到底！这是本人巨大的缺陷。
　　下次再考虑写作的时候，我决定彻底抛弃一切的所谓道德伦理，全力创作一部无耻、卑鄙、下流到极点的H小说……
　　因为难知这最后的几章，写的本人自己都极度的压抑和痛苦……（尤其是魏鹏和庄惠摊牌那段……）
　　好了，就先说这些了。
　　假如有坛友希望就这部作品继续探讨，我会在之后的跟帖中和大家互动了。

　　【全文完】




　　【难知如阴续之侵略如火】
　　作者：fxb747

　　第一章

　　夏季落日的余晖洒满公园的树梢，归巢的鸟儿在天空盘旋，一阵微风吹过，树叶摇曳闪着斑斓的光点。魏鹏牵着妻子走到自己的车旁，庄慧恋恋不舍的松开手打开副驾驶，弯身坐了进去。
　　他却没有立即进入车里，而是有些稍稍愣神，漫无目的得目光随意望着远处‘三年了，带着那种心痛绕了地球一大圈，终于还是回来了。’‘城市的味道还是这么熟悉，我的亲人、爱人、朋友不知有没有变样？’‘庄慧好像真的幡然醒悟了……可是……她的眼神怎么那么的迷离……当我问起小宇的时候，她竟然躲闪着不看我的眼睛……’‘她现在是真爱了我吗？……’
　　魏鹏心里闪现着种种的念头，不过也就是闪现一下而已，然后自嘲般的翘了翘嘴角‘有病啊？人真是贱，得到了自己期望的目的了，还这么瞎想’
　　打开车门弯腰进去，然后看着庄慧轻轻的说道：‘老婆，咱们先吃饭去吧？’
　　‘吃饭？哦……嗯，先吃饭去’庄慧好想有些发呆，两只大眼睛望着车外，心里也不知道在想些什么，听到魏鹏的询问，一时没有反应过来只是随口的应着。
　　她转过头来看着魏鹏有些羞涩的微笑道：‘你刚回来，我们回家吃吧？我给你做顿接风宴，欢迎老公的回归。’眼睑上还带着点点泪痕，长长的眼睫毛忽闪着，并没有因为眼皮的红肿而失去以往的风情。
　　魏鹏伸出手轻轻的帮她擦去泪痕，很心疼的用嘴唇去去吻了一下庄慧的粉腮，然后轻轻的把她揽紧怀里握紧老婆的手温柔的说道：‘别回家做了，就咱们俩，弄那么一桌子菜也吃不了多少，你就别忙活了，听我的。’
　　‘嗯，好吧，那我们去哪里吃呀？你想吃什么，我请客，好好请你吃一顿，我们这么久没在一起吃饭了’庄慧抬起头深情的望着自己朝思暮想的老公，一只手还紧紧地抓着魏鹏的衣服，仿佛怕一撒手他就会消失一样。
　　‘吃火锅去，南京路上的全顺居，在非洲这几年吃的那些烂饭，想起来就反胃，做梦都想吃涮羊肉了，哈哈。’魏鹏大声笑着拍了拍庄慧小手，拧转着钥匙，车子缓缓的开出了公园的门口。
　　来到全顺居，因为季节的缘故，饭点的时候人也不多。俩人进门在招待的引导下上了二楼，要了一张靠窗的桌子，庄慧乖巧的坐下后把招待递过来的菜单推到魏鹏的面前，要魏鹏自己看着想吃什么就点什么。魏鹏也不客气点了四盘精品肥羊，几盘海鲜，还有冻豆腐、粉条、腐竹、菠菜、白菜等辅助食材，因为人不多上菜很快，不一会儿就摆满了桌子。
　　‘先生，我们这里的羊宝不错，要不要来一盘，那可是好东西，今天半小时前刚运来新鲜的哦。’脸上长着几颗青春痘的年轻小伙，又轻轻的走到桌子旁殷勤的帮两位客人摆摆菜品，倒上茶水推荐着老板交代要卖出去的菜品。
　　‘羊宝？哦……好……哦……不要了’魏鹏一听有新鲜羊宝，想到那东西的功效刚想要一盘，可又想庄慧在一边，脸上难得的红起了脸，瞅了瞅女人就有些不好意思的拒绝了。
　　‘先生，这是我们店里的招牌菜哦，现杀现取，价格也不高一盘四个280元，如果您觉得先前点了那么多吃不了我们可以退掉一些，而且我们还赠送大果盘。’小伙听到男人想点，心里一阵高兴，老板交代过每推荐一盘就会提成40％，可转瞬又听到男人的拒绝心里一阵失望又不甘心的继续推荐。
　　‘来一盘吧，把羊肉退一盘，腐竹、粉条、豆腐不要了。’庄慧看了一眼魏鹏转头对侍者吩咐道。
　　小年轻快速的在菜单上勾了一下，转身小碎步的走了，还带起一阵小凤，生怕男人拒绝似的。魏鹏有点张目结舌的看了看远去的小年轻，又看了看老婆有些嗔怪的说：‘老婆，我不是说不要了嘛，这么多了也吃不了，你看你一说，这小子转身就跑了，这么贵绝对有提成。不就是块肉吗吃不吃无所谓’
　　‘没事吃吧，对男人来说是好东西……哦……不是……我是说……你刚回来想吃什么就吃什么呗，刚才你不是也想要点吗，三百两百的无所谓啦，看这招待这么殷勤’庄慧吞吐的应声道着，脸上也起了红晕，掩饰般的看了一眼魏鹏，拿起一盘肉倒进了沸腾的火锅里。还温柔的帮魏鹏把盘子摆好，酱料什么的都分好，做着一个妻子该做的一切。魏鹏看着妻子的羞却模样心里一阵的温馨，以前的庄慧可是大小姐一个，出来吃饭或者在家吃饭什么的可都是他在伺候着。
　　‘三年没见了，我和她约定给彼此三年的冷静期，好好想一想，都留给彼此思考的余地。看来时间真的会转变一个人的行为和思想啊’魏鹏深情的看着妻子心里不无感慨的想到。
　　不一会儿侍者端着那盘新鲜的羊宝轻轻的放到桌子上，羊宝一个分了四瓣摆出了四朵花的摸样，还有青菜点缀成枝干，很好看。魏鹏夹起两块放到锅里说随便的说道：‘在非洲三年竟吃些工作餐，偶尔的也有小灶，可是也都变了味道，没有咱们这里的味道哦。非洲阳光好土壤好，可是哪里的人懒的要死压根就没有几个种蔬菜的养殖的，还是我们自己种点蔬菜，养些猪羊，其他的都是冷库里面的，没法吃。羊宝更没有这玩意稀少啊，一只羊才……哦……吃呀，竟听我说话了，嘿嘿……’
　　魏鹏觉得说羊宝有些那啥，就赶紧改口，他发现庄慧竟一直在看着自己，眼睛里的柔情像要滴出来一样，让他心里一阵阵的悸动，有种想把女人使劲抱在怀里疼爱一番的冲动。自己也是挺混蛋的，一走三年，扔下她一个人在这个城市，岳父母也去了新西兰，女儿也不在她身边，儿子也上了国外军校。自己心也挺狠的，可是那种情况下自己又能怎么样，那是唯一的办法了。其实也不错现在看来当时的决定绝对是正确的。上官丽萍还一度质疑自己的这个决定，那个女人……咳……咳咳……
　　见鬼了，刚想到上官丽萍，他竟然看到窗外楼下一个女人站在路灯下向他摆了摆手转身走了，‘是她？我操，不是吧？这女人阴魂不散啊，我这刚回来她怎么也回来了，而且还跟踪我？’魏鹏想起在非洲建设码头，这个女人不时的到工地‘视察’，还专门找他单独汇报工作，多次暗示自己在汇报工作时可以更进一步的‘深入汇报’，可自己因为和庄慧的约定而忍了，不过忍得好辛苦好辛苦哦。
　　不由自主的脑子里想起那个女人的红唇、细腰，还有那双要人命的大腿，还有那圆滚滚的奶子，还有那次在办公室汇报工作时，这个想让他就范的女人竟然把玫红的内裤脱了下来，三角内裤上面竟然湿透了，丝丝连连的……
　　‘想什么呢？快吃吧，都煮烂了’庄慧娇嗔的提醒愣神的魏鹏。
　　‘嗯……想你呢……呵呵……羊宝好啊，我全吃了它，嘻嘻……’魏鹏一股脑的把羊宝全倒进了锅里，沸腾的羊宝上下翻滚煞是好看。而自己的胯下竟然硬了起来，一股想找女人做爱的冲动从心里‘腾’的冒了出来，渴望，巨大想性交的渴望不可抑制的映在脸上。
　　‘啐，吃个羊宝你也不用这么猴急吧’庄慧娇嗔的说着，脸忽的通红，因为此时她心里突然的想‘羊宝是壮阳的东西，吃这么多会不会让他更很强壮……呸……自己怎么会这么瞎想’
　　庄慧说完用眼睛风情万种的瞄了一眼自己的男人，却看到了男人耐人寻味的表情。
　　毕竟夫妻这么多年，她怎么会看不出此时男人脸上的表情，魏鹏眼睛里突然出现的那种欲望，她不陌生，每次两人做爱之前，男人都是这种表情和眼神。每次做爱时都是那么疯狂，自己的叫床的时候男人怕孩子们听到，总是用嘴堵住自己的嘴，还故意的使劲抽插，他那么大的阳具抽插时都把自己都顶上天了。想到这里突然庄慧感觉自己的两腿之间竟然流下了一股淫液。
　　‘你……你先吃着我去趟洗手间’庄慧有些许慌张的站起来，把桌巾匆忙的放下就离开了桌子。
　　魏鹏嘴里吃着食物连忙的嗯嗯这答应，看到妻子往洗手间方向疾走，心想，此时的庄慧和以前还是一样做什么也没有个大家闺秀的模样，急匆匆，也不知道淑女些。
　　庄慧今天穿着一件到膝盖的筒裙，肉色的丝质长袜，黑色高跟鞋，上身穿着一件露肩吊带衫，走路的时候屁股扭得让魏鹏发颤，鸡巴硬了，硬的他真想现在就把妻子按倒在地，撕烂她的裙子粗野的捅进她的阴户里，是的是捅而不是插。
　　打开卫生间的门，快步走进小隔间，庄慧撩起裙子看到淫水已经快淌出裙子的遮盖范围，赶紧撸下丝袜的蕾丝边一直撸到膝盖，从旁边撕下一片卫生纸，从下往上擦拭。
　　‘哎呀，内裤也湿了一片，真是的怎么这么思春呀，也就是想了想而已’她褪下紫色的三角内裤懊恼的又撕下旁边的卫生纸擦了擦内裤被淫水浸湿的区域，又擦了擦自己的阴户‘嗯……咝……怎么这么浪了？还在趟水哦，跟以前和小宇做爱时一样，……小……宇……，不行……我不能再想他了，绝不可以我怎么又想儿子了……’庄慧强行的止住自己的念头，懊恼的摇了摇头，将阴户和内裤清洁干净，穿好后抹平丝袜，将手上黏黏的液体洗干净走出了卫生间。
　　随着就餐时间的加长，两人一边吃饭一边说笑渐入佳境，又找回了从前的感觉，两人有说有笑，俨然就是一对多年夫妻在外面吃饭的模样，结账的时候魏鹏刚要付账，却突然说了一句‘老婆，埋单，你老公的钱都让你搜干净了’惹得妻子在他胳膊上轻轻的捶了几下，然后两人都哈哈大笑了起来。
　　‘先生，太太好幸福哦，你们俩真般配，让人看着羡慕哦’收银的小姑娘刚才看到两人在吃饭的时候就那么的郎情妾意，现在有这么的温馨，不无羡慕的恭维着。




　　第二章

　　两人离开全顺居，走进地下停车场，坐进车里以后庄慧突然的搂住魏鹏用嘴胡乱的亲着他的脸，一边喃喃的说：‘老公我们回家吧……我爱你……我……爱你……今天我好高兴，感觉又回到了从前……呜……呜呜……’
　　呢喃的话还没有说完嘴巴就被丈夫用嘴堵住了，两条舌头缠绕这，互相的吮吸着。魏鹏捧着妻子的脸使劲的湿吻着，恨不得把三年来的相思都找回来，车里只听到粗重的喘息声和‘啧啧……啧……啧……’接吻时发出的特有声音。
　　‘嗯……嗯嗯……别……别在这里，我们……回家哦……’庄慧把丈夫的手从两腿之间拽出来，喘着粗气的娇嗔道。
　　魏鹏嘿嘿一笑说：‘走，咱们回家，嘿嘿……忍不住了，忍了三年了管子都快爆裂了，哎嗂……别咬……咝……’原来妻子竟然一口咬在了他的胳膊上。
　　‘你个没良心的坏蛋，我何尝不时为你守了这几年，我忍不住想咬死你，疼吗？对不起’女人咬过以后又满怀歉意的用手抚摸着被咬的地方，心疼得问道。
　　‘哈哈……没事，这才到哪里，你们看到我这几年都壮实了多少，虽然晒黑了，可是浑身跟铁打的一样，咱们工人有力量嘛，咝……’魏鹏正咧咧着说，不妨庄慧一把抓住了正昂首挺胸的胯下，小手隔着裤子一抓，过电般的感觉瞬间传遍了他的全身。
　　‘嗯，还行，壮实了啊’妻子恶作剧般的使劲用手攥了攥俏皮的说着，心里却颤颤的想‘好粗，好硬……真好……’
　　‘老公开车啦，路上慢些，快走啊！’庄慧不舍得把手放开催促着魏鹏赶紧开车。
　　‘到底是快开？还是慢开呀？这话说的’魏鹏一边启动着车子一边打趣的说道。
　　换来的却是妻子一顿猛捶。
　　车子以最快的速度开回小区，开进进自家停车场，两人挽着胳膊亲热的走向自己的家门，庄慧掏出钥匙打开门让魏鹏先进去，然后说自己还要把车上的行李拿进来，话还没有说完就被丈夫一把拉进了屋里‘嘭’的一声单元门发出抗议一般的闭上了。
　　住宅内也没有亮灯，只听到黑暗中传来悉悉索索脱衣服和男女粗重的喘息声。
　　男人探着头使劲的亲吻着女人，女人激烈的迎合着热吻，两只手却在解着男人的腰带，因为激动得缘故，两只手竟然哆哆嗦嗦的使不上力气。男人双手已经把女人的吊带粗野的脱了下来，一只手扯开了胸罩，两个雪白浑圆的乳房勃然爆发了出来，男人两只手使劲的抓住揉搓起来。
　　‘哦……啊啊……嗯嗯嗯……唔……唔唔……’女人嘴里含糊不清的呻吟着使劲搂着男人的腰，想要把自己融化进男人的身体。
　　魏鹏弯腰一把抱起妻子用脚蹬开卧房的门，把妻子放到床上，转身走到窗前拉上窗帘，打开了房间的吊灯。
　　‘啊……坏蛋啊，要死啊，突然打开灯好刺眼哦’庄慧大呼小叫的喊着，因为在黑暗中突然亮起刺眼的光芒有些不适应，下意识的拖过被角盖在了身上，还用手捂住了眼睛。
　　‘好老婆，让我看看，看看我朝思暮想的老婆，光着身子什么样我都忘记了，哈哈，害什么羞呀，来给老公慢慢的脱，让我欣赏欣赏，你就馋死我得了’魏鹏一边调侃着，一边脱下衬衫快速的脱下了自己的裤子。
　　庄慧在经过了短暂的适应后，又听到魏鹏的调侃，慢慢掀起被子，满脸桃花的笑着，竟然伸出鲜红的小舌头挑逗般舔了一圈嘴唇，抬起屁股脱下裙子，慢慢的往下撸丝袜一边脱丝袜一边淫荡的扭动着身子，两个硕大的乳房甩来甩去，还是那么坚挺，并没有随着岁月的流逝而干瘪和下垂，两粒奶头坚硬的挺立起来，随着奶子的摇晃而画出重叠的光晕。
　　脱下丝袜后又抬起屁股把三角内裤从一条腿上褪出来，就那样挂在另一条腿上，还慢慢的把两条腿伸出床沿，穿上了床下的高跟鞋。
　　身子往后躺下把两条腿摆成成‘M’型，高跟鞋蹬在床沿上，顿时黑黝黝阴埠呈现在魏鹏眼前，还有那已经淫水泛滥的阴户，湿答答把生殖器一周的阴毛都浸湿了一片。
　　女人一只手搓揉着奶子，一只手撕扯着自己的阴唇，不时的用中指在阴道口抹些黏液涂到已经肿胀的肉粒上，涂得时候身子不由自主的一颤一颤，嘴里遂即咿咿呀呀的呻吟着。
　　魏鹏用手撸着自己的生殖器，感觉到手里的鸡巴火热滚烫，自己的身子也火热滚烫，自己的心里也火热滚烫，眼前的妻子才是自己的女人，结婚这么多年她从来没在插入以前对自己做出这么淫荡的姿势，都是两人战斗进入酣畅的时候才疯狂的大叫和玩各种的姿势。她现在这个样子，曾经在自己偷窥女人和儿子偷情的时候才见过。
　　脑海里闪现着庄慧和魏宇母子乱伦是的场景，让魏鹏感觉到了一种变态的快感，竟然爽的身体从心里到身体都有些发颤，‘我怎么这么黑暗了？怎么想起了乱伦，难道我的内心还存在着变态的黑暗吗？’
　　‘老公……来……啊……老公……来……啊……老公……’妻子扭动着身体，嘴里呻吟的哀求着，两条雪白的大腿使劲的往外张着，因为穿着高跟鞋原因两只脚变成了一种夸张的形状，但是却显示出一种很淫荡的张力，阴道口的两片唇瓣已经充血，随着阴道的收缩一张一翕，黏黏涟涟的液体顺着股沟流到床单上，湿了一片。
　　听到妻子呻吟中的哀求，魏鹏脑袋嗡一下，血脉贲张！！压制已久的欲火再也控制不住了，他快步走上前去对准阴道口，没有什么前奏，就使劲的狠狠捅了进去‘噗哧’全根浸没，阳具就像陷入了沼泽的泥泞一般，湿滑还有一股吸力，很紧。因为鸡巴的进入，把里面的液体挤了出来，一股热浪打湿了他的阴毛，然后顺着两个阴囊滴滴答答的流到了地上。
　　‘啊啊……啊哦……死人啊……太大了……咝咝……啊……啊……进来了……啊哈……啊……’女人因为男人阳具深深的插入而使劲夸张的长着嘴，喉咙里断断续续的说着连不成句子的单字，眼睛一个劲的泛着白眼，使劲的摇着头甩着头发，此时女人的感觉就是‘爽、饱满、快感和阴道满满的充实感。’
　　庄慧使劲的喘了口气两只胳膊探出伸到男人的后臀上，脖子硬埂着抬起来，用嘴在男人胸前胡乱的拱着伸出舌头乱舔一气，找到了男人的乳头一口吸住，两只手使劲的扒着男人的屁股，阴户卖力的往前顶，就像是要把男人整个的按倒自己的身体里一样。
　　肿胀的阴蒂在这种急迫的压迫和摩擦中一股晕眩的感觉传满了女人的全身，庄慧用牙齿咬住老公的乳头嘴里哼哼唧唧，头嗡嗡响着飞上了天。一阵高潮的晕眩传遍了每一个细胞‘嗯嗯……嗯嗯……’的哼了两声竟然第一次高潮来临了。
　　魏鹏使劲的插入以后正在感受插入瞬间的快感，还没有抽插，就觉得女人阴道壁一阵阵的收缩，子宫口来回的磨着龟头，一股吸力从阴道深处传来，让他想起了与崔莹性交时，那种阴道里特有的吸力，而胸前的一个乳头被女人吸在嘴里，舌头转着圈挑逗着让他快感连连酥麻难忍，突然女人用牙齿咬住了乳头，下面交合处一股热浪涌了出来，烫的魏鹏腰眼酥麻，想射精的感觉涌上脑袋，他一下抽出阳具，深深的呼吸了一口气，想压住这股快意。
　　‘啊……啊啊啊……哈……啊……爽……老公……好爽……插我……’因为阳具的突然抽出，阴道里一阵的空虚，庄慧着急的用手抓着魏鹏的鸡巴一个劲的往前凑，嘴里还呻吟着哀求连连。
　　‘呼……想要老公的大鸡巴吗？唵……说呀……想不想……爽不爽……大不大……’魏鹏此时大男人的虚荣心极度膨胀，不过他的确是有骄傲的本钱。
　　‘大……好大……好硬……好老公……快……快干我……’庄慧一只手抓着坚硬的鸡巴，一只手食指快速旋转摩擦着着自己的阴蒂，一勾一勾的逗弄着，身体随着手指碰触阴蒂而一次次颤抖，延续着快感。
　　确定自己已经把要射精的快意压下后，魏鹏深吸一口气又缓缓的对着女人的阴道插了进去，然后快速抽出再深深插入做着机械的打桩动作。
　　‘啊……哦……哦哦哦……嗯嗯……啊……嗯……啊哈……啊哈……啊……啊啊……嗯嗯……’随着阳具的抽插，庄慧嘴里不停的大声叫着，淫荡的样子溢满眼睑，阴道壁和阳具的摩擦让她满足的快感连连。
　　身下女人淫靡的表情和不断升高的叫床声刺激的魏鹏更加快速的抽插起来，啪啪啪……啪啪……的声音越来越频繁。庄慧觉得好兴奋好刺激，兴奋的用手使劲的搓揉着自己的乳房，穿着高跟鞋的两只脚上下的摇晃着，一条腿上的内裤象一面淫荡的旗帜来回的飘摇，更让魏鹏淫性大发。
　　因为男人加大了抽擦的速度和力量，让庄慧感到了前所未有刺激感觉，就像释放了埋在心里的淫魔一样大声的叫了起来，阵阵快感如潮水般涌上庄慧的心头，让她的身体一阵阵的僵直，奶子被揉搓的通红，一道道的红印横七竖八的交错着。
　　第二次高潮的来临，让庄慧满足的颤栗不已，那种感觉就是立马死掉都甘心，而魏鹏却越战越勇，当妻子高潮到了的时候，他突然冒出了王瑶曾说过庄慧就是一个‘婊子’，脑海里竟然出现了王瑶描绘魏宇从后面象街上的操狗一样从后面插入庄慧阴道的画面‘操死你个婊子，老子的鸡巴比儿子的大多了，操死你这个烂婊子，我要从后面操你……’魏鹏的心里不断的这样大喊，让他更加的性奋不已。
　　今晚妻子淫荡的配合让他性趣高涨到了临点，把妻子抱到床下，让她扶着梳妆台的边沿站好，用手劈开两条白花花的大腿，女人翘起屁股，阴户大开，白浆一股股的往外冒着，顺着大腿流到脚上蹬着的黑色高跟鞋上，配合着此情此景，白色和黑色形成了醒目的淫荡气息，还有一只脚上套着落下来的内裤更刺激着他的欲望大涨。




　　第三章

　　庄慧半趴在梳妆台上，两只浑圆的奶子倒垂着，奶头似碰不碰的扫荡着台面，长发因为之前的摇甩而散乱不堪。她回过头如丝的媚眼看着男人，小舌头舔了舔嘴唇，然后咬着下嘴唇，做出一种特别淫荡的表情，抬起一只脚小腿后弯着用细高跟碰了碰那昂首的阳具，摇了摇屁股，然后使劲撅了起来，以一种淫荡的姿势等待着男人的插入。
　　魏鹏上前一只手扶住女人的细腰，一只手抓着生殖器的龟头套弄了两下，然后在湿答答的阴户上来回的蹭着。
　　‘快……亲亲老公……快进来……别折磨我了……插我插我……干我吧……亲老公哦……’女人摇晃着屁股用阴户磨着坚硬的阳具哀求着。
　　‘噗哧……’
　　‘哦……啊……啊啊哦……真好……干我……干死我……哦啊哦……嘶……嗯嗯……哦嘶哦嘶……啊啊……’庄慧已经进入了一种高度兴奋的状态，全身泛着一种病态的红色，渴望着被征服的性冲动不断的冲击着她的心房。
　　‘来啊……老公……快……快进来……我是你的……要我要我……来嘛老公……摸我的阴蒂……痒……痒啊……来啊干我……快快……打我……哦……对……对……打啊……打啊……打死我……爽……真爽……’妻子哀怨的要求让男人更加的兴奋，阳具在阴道里面的抽插变得更加快速和粗暴，魏鹏用手‘啪啪’的打着庄慧雪白的屁股，两臀瓣还因为大手的拍击出现一层层的韵浪，乳白色的淫液一股股的喷射在男人的阴毛上，在交合处混合成白色的泡沫‘咕唧咕唧’的性交声音快速的在卧室里回响。
　　女人现在已经没有了力气，将身体直接趴在桌面上，浑圆的乳房被挤压的变了形状，往身体两边涌出，女人死命抓住桌沿的一只手骨节已经发白，另一只手却伸到自己的两腿之间使劲的搓揉着肿胀的阴蒂，泡沫状的液体随着女人的小手指尖滴滴答答的拉着丝落在地上，嘴里已经发不出声音，只是……呵……呵……的配合着阳具快速的抽插从喉咙里挤出断断续续的呻吟。
　　魏鹏一边快速抽插一边用拇指蘸着黏黏的淫液在庄慧的肛门上研磨，不时的还把拇指捅入庄慧的屁眼里，刺激着妻子的快感，女人抗议般的扭动着身子，似乎有些不舒服，但是拇指已经全部捅入，在肛门里旋转着，当拇指不断摩擦大肠膜壁时快感一阵阵来临了，庄慧已经发不出声音的嘴巴随着阵阵的酥痒，头颅高高昂起，嘴巴张开大大的‘〇’着，感觉自己又一次飞上云端。
　　不间断的抽插了将近二十分钟，一阵刺激的快意来临，魏鹏精关大开，他猛的一下从已经被白色淫液覆盖的阴道中抽生殖器大喊道‘快……快……嘴……嘴……’
　　‘呜……呜……嗯嗯……咳咳……嗯嗯……嗯……’女人快速的转过身蹲下来，一只手扶男人的臀部，含住伸到嘴里的阳具，滚热的液体喷薄而出，她快速的用嘴套弄着，咽喉不断的滚动吞咽黏稠的精液，另一只手却快速的伸到自己生殖器上飞速的上下摩擦，竟然在这次高潮的末尾又来临了一次，淫水和大量的尿液一起喷薄而出，撒了一地，竟然最后潮喷了。
　　王瑶说过庄慧在极度兴奋的高潮时会撒尿，看来这次的性交对庄慧的刺激不小，竟然咝咝的撒了一地。
　　‘婊子’一词再次闪现在魏鹏的脑海里，儿子和母亲乱伦的画面不断的闪现在眼前，让他继续产生着莫名的性冲动，‘也许男人都有这种病态的嗜好，越是不符合常理的伦常越是能刺激男人阴暗的兽性吧？是不是应该自责呢？谁知道，去他妈的我本来也不是个正人君子’他在心里一边自责自己的变态一边又为自己开脱着。
　　妻子‘吸溜……吸溜……’的舔舐着满是精液的龟头，女人闭着眼睛卖力的用舌头舔舐剩余的精液，很享受的淫靡表情映在脸上，而另一只手还在撕扯自己的阴唇，食指不时的插入阴道，手上的淫液和尿液因为摩擦而发出咕叽咕叽的响声。
　　暴怒的阳具并没有因为射精而软榻下来，还昂怒着宣示自己的健硕，套弄着阳具的小嘴被撑的有些变形，鲜红的嘴唇随着套弄阳具的动作而出现阵阵白色，残留在嘴角的精液与鲜红嘴唇形成了醒目的淫荡气息，魏鹏很享受的嘴里发出了‘嘶嘶’的声音。
　　‘啵……它怎么还这么硬呀，被你弄死了啦，怎么还不软呀……累死了啦……’女人吐出依旧坚硬的阳具，舔干净最后一滴精液。用湿湿的小手拍了一下老公的屁股，娇嗔柔弱的责怪着。
　　‘真的不行了，自己真的没有力气了，太强壮了，怎么感觉比以前更大更粗了，弄得人家都尿了，丢死人了。’女人心里一阵的莫名的念头涌上心头，有羞愧有期待，但是羞愧的同时心里还是充满着满足，女人就是这样，当被一个男人征服了身体的时候，她就没有了自我，只想用自己的身体去再次的讨好这个征服者。
　　‘老婆……老婆大人……你看它还没有软啊……憋了三年啊……走走后门吧……嘿嘿’魏鹏献媚的讨好道。
　　‘不要呀……没力气了……真不行了……呜……啊……要死了……疼疼……嘶……嘶……呼……呼……’魏鹏却不理妻子的拒绝，一把抓住女人的头发把她翻转过来，按倒梳妆台上粗暴的将阳具插入了女人的肛门，女人大声的喊着咝咝的抽着凉气，屁股还急剧的扭动，想要脱离阳具的侵入。
　　因为有淫液和尿液的润滑加上刚才拇指前期的开拓，阳具没有阻碍的插入了，魏鹏并没有急着抽插，而是抱着女人的身体趴在她的背上，轻轻的舔着丝绸般的脊梁，用手抓着两个通红的奶子揉搓着，所以女人也慢慢的安静下来，只是咬着牙嘶嘶的抽着凉气哼哼哼的抗议着，诉说自己的不满。
　　‘没事……不疼……乖……别动……让老公疼你……乖啦……我慢慢的哦……你看镜子里这样的姿势多淫荡……像不像街上的操狗……’魏鹏一边安慰着妻子一边用舌头在女人的背上游走，用舌头舔着庄慧的耳垂轻声的挑逗着女人的感官。
　　庄慧抬起头看到镜子里面充面淫荡样子的脸，有些恍惚起来，记得儿子也喜欢这么操自己，喜欢从后面干她的屁眼，而且在干之前也是舔她的背，嘴里还妈妈妈妈的叫着，喜欢的不得了，说最喜欢从后面干妈妈的屁眼。
　　随着念头的涌起，庄慧的阴道一阵收缩大量的淫液又不可抑制的淌了出来，顺着雪白笔直性感的大腿流下去。魏鹏感觉到身下女人竟然有些轻轻的痉挛，从大肠壁传来阵阵的收缩，而且还能感到女人阴道也在收缩，还发出‘哱哱’的响声，魏鹏脑子里出现了两个字‘尤物’！！
　　每次和岳母做爱的时候他也赞美岳母是个尤物，没想到母女两都是尤物，各有千秋，各不相同‘真他妈爽，母女都这么浪，哈哈’他心中一种狂妄的满足感急剧膨胀起来，可他却不知道女人为什么突然这么兴奋。
　　‘嗯嗯……好了……干我吧老公……干我……啊啊……咝咝……’庄慧看着镜子里的老公竟然恍惚的和儿子的影子重叠了起来，莫名的兴奋让她哀求着男人快干她，随着阳具慢慢的抽出插入，庄慧脑子进入了一种虚幻的景象‘儿子在她后面趴在她的背上，妈妈妈妈的叫着，抓着她的奶子，使劲的用生殖器在操她的屁眼’
　　‘干我的屁眼吧……啊啊……哦……哦……抓我的奶子……我的奶子好不好……快干我……使劲干……我……我喜欢你……干我屁眼……小老……嗯嗯……哦……啊啊干我……老公干我啊……使劲……啊啊……啊啊……’女人眯着媚眼嘴里叫床声不断，差点喊出小老公时用哼哼的呻吟声掩饰了过去。
　　魏鹏此时只顾着感受鸡巴被肛门紧紧环箍的那种感觉，享受着阳具和大肠壁摩擦的快感，并没有听清女人呻吟的叫喊着什么。卖力的又抽插了二十多分钟，一泻如注再次射精了，射进了妻子的肛门里，抽出阳具时浓浓的精液咕咕的往外冒着，庄慧转过身温柔的把已经服软的生殖器含在嘴里轻轻的舔干净，然后用舌尖碰了碰龟头娇喘着嗔嗔的说‘坏东西……差点把我弄死……老公抱我去洗澡啦……累死了……真的没力气了’
　　两口子清洁完身体，也不管地上的一片狼藉，魏鹏把妻子从浴室横抱到床上，不顾女人的阻挠和哀求再次提枪上马。
　　只听到卧室里传出女人疯狂的喊叫，沉寂了一会儿又传出了啪啪打屁股的声音和女人高声的叫床声，声音再次沉寂以后，不一会儿又响起女人的喊叫声，如此反反复复，让庄慧连续的来了多次高潮，最后女人彻底进入了生理假死状态，嘴巴大张着，眼睛翻着白眼，浑身僵直任男人在自己身上征伐，当魏鹏满足的趴在妻子身上时，女人慢慢活了过来喘着粗气眼睛呆呆的望着天花板说了一句：‘你不是人，你是头驴……’
　　只好再去浴室洗一次，最后双双躺到了床上，妻子温顺的从旁边烟盒里抽出一支烟送到丈夫的嘴里，欠身拿起火机给男人点上，把烟灰缸放倒了男人的胸膛上。
　　‘咝……爽啊，老婆，你以前可是不喜欢我在家里抽烟哦，完事后我抽烟你也不喜欢，你老公有点受宠若惊，哈哈’魏鹏惬意的吸了一口，美美的说着。
　　庄慧用手轻轻的捶了两下老公的肚子，顺从的趴在男人的臂弯里像只小猫一样眯着眼睛很享受的轻轻说道：‘时间会改变一个人的习惯和理念，脸上的伤好了以后，家里只剩下我一个人，独自上班下班，那种孤独一度的让我崩溃，我曾经想到了就是了却此生也不要这样一个人孤零零活着，可我一想到你还在盼着我念着我，我们还有女儿还有……儿……子，还有我的父母，你的那一大家人呢，我就坚强的这么过着一个人的生活……啜……啜……我知道……啜……啜……我以前错了……对不起老公……我爱你……啜……啜……’
　　女人说着说着轻轻的抽泣了起来，睁开眼睛抬起头委屈的望着男人，眼睛里的幽怨要多深有多深。




　　第四章

　　‘好了，好了，都过去了，我这不是回来了嘛，我如果不爱你我能把自己自我放逐吗，说起来以前也不都是你的错，算了不说了。让我看看你的脸，周鲲那小子找的这个韩国棒子医术还不错，呵呵，看不出疤痕哦，我今天回来的时候去所里找他，他给了我一个大大的熊抱，哈哈，所里换了好多人，好多不认识了，我本来想开我的车来着，他竟然把我以前的车卖了，还说那破车档次太低，给我买了一辆辉腾，跟帕萨特似的，不过挺好，哈哈……’魏鹏看了看妻子的脸，那道伤疤已经看不出丁点的痕迹，可是时间就像在她这里停住了一样，皮肤还是那么吹弹可破，还是那么水嫩，一点也不像两个孩子妈妈的样子。
　　‘对了，我不在的这三年，周鲲有没有照顾过你，不过我量他也不敢不照顾，哈哈，只要别照顾到床上就行，哈哈……哎哟，别拧我……疼疼……嘶……嘶……’魏鹏心情大好的调侃着妻子，当他说到后面时庄慧一把拧住他的乳头狠狠的转了个圈。
　　‘胡说什么呀？一个是你铁哥们，一个是你老婆，再瞎说我不理你了’庄慧生气的转了个身背对着老公，很生气说着。
　　魏鹏慌忙掐掉香烟，把烟灰缸放到床头上，讨好的从后面搂住妻子轻声的道着歉：‘好老婆，老婆大人别生气，逗你玩呢，啊哈哈，好了我不对，我道歉，以后不开这样的玩笑了哈，别生气了，来，老公抱抱’
　　庄慧顺从的转过身趴在老公的怀里，用手紧紧的搂住魏鹏，把头贴在坚实的胸膛上，深深的吸了一口气说：‘嗯，真好，在你怀里真踏实’她的眼睛忽闪了几下，目光里却闪现了一丝慌张，转瞬即逝！
　　随后几天魏鹏没有急着去事务所，而是陪着庄慧去江南小镇玩了几天权当散散心，给妻子买了好多衣服鞋子首饰之类的东西，就当是补偿这几年的亏欠吧。
　　以前自己陪妻子的时间的确少，虽然基本每天晚上回家睡觉，但是真像这样陪妻子逛街购物玩耍几乎没有过，结婚以后都是庄慧带小孩，魏鹏则是跑案子做代理。庄慧忙了就把孩子送岳母家，闲时一个人带，小雯出生以后两人更是忙碌了起来，夫妻间的激情随着锅碗瓢盆慢慢消磨殆尽，有的也只是亲情，维持一个家庭完整的亲情。
　　庄慧在这些天里表现的很温柔，百依百顺一副小鸟依人的小女人样子，可以看出对魏鹏的依恋和眷恋是发自内心的，没有一丝的的做作和伪装。幸福的样子溢于言表，每天都带着甜甜的微笑嘴里也是‘亲爱的……亲爱的’喊个不停，两人就像热恋中一样的甜蜜。
　　魏鹏有些恍惚，仿佛以前发生的一切都是虚幻，现在才是真实的，被人依靠，眷恋，让他感到了作为一个男人一个丈夫的荣誉感，满足感和责任感。
　　过去，他觉得那是一种麻烦，他觉一个美满的家庭，就是自己主外赚钱女人主内持家，要有独立的自我，而不是一种依赖般的拖累。所以他找女人，只找那些不会给自己带来太多麻烦的女人。
　　其实得到一个女人的爱，对男人而言，或者远比事业和金钱更能让男性满足！魏鹏现在就是这种心理状态，他甚至不想再去事务所了，抛开一切就这样跟妻子到处去旅游到处去玩耍，享受着甜蜜的二人世界，不再去勾心斗角的与外人争斗。
　　可是，是人就离不开现实，离不开金钱，还有地位和争斗，理想都是很丰满的，现实总是很骨感，周坤一个电话把魏鹏有拉回了现实中。
　　‘大鹏，咱不带这样的啊，回来十来天了，你跑哪去了？事务所你不要啦，我他妈一个人都快得心劳猝死啦，你还管不管啊？还有好多事我要跟你商量呢，你他妈拍拍屁股一走三年，回来后打电话跟我说事情都解决了不是吗？麻利的给我滚回来……’
　　‘……’魏鹏只有苦笑的份不知道怎么回答这个家伙。
　　‘我这正和庄慧在外地呢……我立马买飞机票回家……明天……明天就滚到你面前……哈哈’魏鹏挂上电话和妻子说明了情况，庄慧很善解人意的收拾行李箱，俩人结账后直奔飞机场。
　　下午两人就回到了家，两口子亲密的一起去买了好多菜，魏鹏亲自下厨操刀，庄慧打帮手，做了一桌子丰盛的烛光晚餐，美美的过了一个二人世界，晚上又颠鸾倒凤的盘肠大战了一番。
　　早晨的太阳一出来就称职的挥发出阵阵的酷热，并没有因为是早上而有所收敛。阳光白炽炽的有些刺眼，晨练的老人已经锻炼完毕，有的提着剑、有的拿着舞扇、有的提着鸟笼、断断续续的往家走，有些买了早点回家要叫儿孙们起床吃早饭上班上学。
　　魏鹏慢慢的睁开眼睛，摸摸索索的打开手机看了看时间才六点四十，扭头看看了看旁边还在酣睡的妻子，只见庄慧弯曲着身体侧躺在一边，一副很秀气的睡姿，头发撒落在枕头上，两只胳膊好看的搭在一起，滚圆的乳房随着呼吸颤颤的一起一落，也不知道是不是在做梦，女人长长的睫毛不时的抖动一下，诱人的樱桃小嘴轻轻抿住，有些微微的撅着。
　　‘庄慧也就在睡觉的时候还有些大家闺秀的样子，这么一张小嘴巴含着我的小弟还真是挺舒服，昨晚真够疯狂的……小别胜新婚，这一别三年回来夜夜是新郎啊。’看到妻子诱人的樱桃小口，魏鹏龌龊的在心里想着。
　　伸手理了理女人的乱发，欠起身吻了一下妻子的额头，心里充满满足感，觉得生活终于回到了正轨，自己也回来了，妻子的身心都转到了自己身上，以前的那些都随着时间逝去了，过去了也就过去了，魏鹏不是个拿不起放不下的人，从知道妻子的事情到现在他所做的种种都是为了这个家，为了稳住曾经温馨的四口之家，他的‘阵地’。
　　妻子轻轻的翻了个身，拉起被角盖在身上，嘴里迷糊的嘟囔着‘别闹……让我再睡一会儿……累……’
　　出门之前魏鹏给妻子留了张纸条，说自己今天去事务所里肯定要喝酒，晚上不一定早回家，早饭让她自己弄点吃，如果今天累就别上班了等等等等。
　　在快餐店吃完早饭，开车来到了事务所，站在楼下，魏鹏抬头看着楼顶上鲜红的‘鲲鹏律师事务所’这几个字时眼睛有些湿润，这个事务所就像自己的孩子，从无到有都是靠他和周鲲的打拼才有今天的规模，自己因为家庭的变故一走了之，还好有周鲲这个生死兄弟在，才没有让事务所余晖日下啊……
　　正在他感慨的时候，一个人慢慢的走到他的身后‘大鹏，是不是看着这几个字特有感情，呵呵，我每次下班上班都要看一眼，这是你和我的骄傲啊’
　　周鲲也抬着头看着这几个字幽幽的说着‘你回来就好了，我一个人还真吃不消，案子多得接不过来，我又套上了这么狗屁区人大代表，今天会议明天会议，他妈的，还焦头烂额啊’
　　魏鹏听身后在说话转过身双手抓住周鲲的两只胳膊说道‘你个大混球，不是特厌恶官场？不是想着移民美帝国主义去拯救那里的人民，那里的姐妹于水火之中吗？哈哈，你小子隐藏的很深啊，都代表人民了哈行啊，我这个小民是不是以后还要仰仗你这个官老爷过活啊’
　　‘好了好了，别扯淡了，走吧魏大律师，该你回来行事你的职业操守了啊，美帝国主义的姐妹再说啦，你这拍拍腚走了，我可累的跟孙子似的，别这么幽怨的抓着我好不好，让别人看见还以为我怎么着你了一样，咱俩别来感激啊什么的那一套，走吧……’周鲲故意做出敬而远之的样子，嘴里嚷嚷着，但是脸上却掩饰不住兴高采烈的表情。
　　魏鹏的办公室一直留着，每天都有人打扫，还是那么整洁明亮，魏鹏坐在自己办公桌的椅子上，望着屋子里的一切有些发呆，鼻子里呼吸着办公室特有的气息一时感慨万千。
　　周鲲不一会儿推门而入，手里拿着一叠表格，走到桌子旁轻轻放下眼睛盯着魏鹏神秘的说：‘这是咱们事务所的财务报表，不动产和资金情况，总资产都在这里，你看看吧，你走的时候说要走三年，把事务所交给我，还说这三年的收入全归我，你看看这三年我赚了多少？你亏大了，你个傻逼！’
　　魏鹏拿起来认真的一页页的看着当看到总额时吓了一跳，竟然总资产到了1.8个亿，我操，怎么这么多？当他看到资产分配表格时慢慢的站了起来，认真的看着周鲲的眼睛严肃的说道：‘你确定是这样的分配吗？你觉得这样可以吗？我不同意！！’
　　周鲲拍了拍表格说：‘就这样分配的，你同意不同意就这样了，你屁的不同意，晚上全所一起聚餐，你先看看吧，一会儿姜小玉来了再向你汇报现在的业务，妈的，我还要去区政府开会’说完转身就要离去。
　　‘谢谢……’魏鹏没有坐下而是看着周鲲转身要走呐呐的说道。
　　周鲲打开办公室门的手僵了一下，头也没回用另一只手在空中挑出一个中指说了句‘有病啊’。
　　事务所在这三年里竟然利用官司的漏洞收购了几个在繁华街道店面，还有一个物流公司，另外还兼并了区里的一个律师事务所和会计事务所，而资产的分配竟然是他和周鲲平分各占百分之五十。
　　资产的激增让魏鹏很激动，没想到这三年竟然有这样的大收入，而周鲲的资产分配又让魏鹏很感激，自己走得时候事务所才一千多万的资产，一切都不用多说了生意搭档的态度让他那种生死知己的感觉油然而生。
　　八点一刻，事务所热闹了起来，原先四五十人现在已经两百多人了，一到了上班时间大厅里人来人往熙熙攘攘，有咨询的、有办案的、有正在跟代理律师组织材料准备出庭的，满大厅嗡嗡的好不热闹。
　　姜小玉抱着一摞文件袋走进办公室，一脸兴奋的嚷道：‘鹏哥，你回来就好了，这几年鲲哥忙得一个头两个大，哈哈，这一大摞我们代理的刑事案子，不过法院公诉律师的代理不多就这几个，你看看，鲲哥走得时候说大家晚上聚餐，嘻嘻……，去哪里吃啊？’放下这一大摞文件袋，分门别类的交代好后姜小玉笑嘻嘻的问着魏鹏。
　　魏鹏说自己也有几年没回来了，就问姜小玉现在有什么好的档次高的场所没有，并且豪气的说，哪里贵就去哪里，姜小玉说去年在屏东路新开路一家五星级酒店，吃饭档次是很高不过就是没有什么娱乐，怕所里的男同事不同意去，魏鹏只是说老规矩就是了，姜小玉哈哈一笑知道该怎么做了，所谓的老规矩就是吃完再找好的娱乐场所就是啦！
　　至于娱乐场所当然是去卢永祥那里了。魏鹏找出卢永祥的电话，接通后电话里卢永祥很意外，多年不联系的魏鹏怎么给自己打电话了，一口一个鹏哥的叫着说自己的汽修厂已经卖了，开了个4S店明面上主营国产汽车，内地里是搞汽车走私，KTV早换了地方了在沙滨大道，叫好迪乐量贩式KTV，很新潮的名字。
　　魏鹏告诉卢永祥晚上要包场，让他安排一下，卢永祥满口答应下来。两人敲定了时间后互相说了些没有营养的话挂了电话。
　　下午周鲲回到事务所跟魏鹏在办公室里详细的解说这三年是怎么赚到这些钱后，让魏鹏恍然大悟。
　　‘冯建国’现任第一副市长，市委常委，主管司法和城市建设，今年主要负责新区建设。也就是在魏鹏离开国内的那年，从南方省调往本市任职，他的岳父就是张扬旗，魏鹏岳父的同窗好友，因反革命罪蹲过监狱，后来岳父曾多方打听也没有找到。
　　张扬旗因为‘XXX事件’与周恩来顶撞被高层认定为反革命，被指为吴法宪的狗腿子，阻碍无产阶级革命的大反派，认定与当时被的‘XX副主席’一个集团，先是被摘了官帽，然后因为某件事被打倒，70年被判处枪决。可是魏鹏在一次办案的过程中查到一份76年的判决书，上面说张扬旗被法院判处了二十年的有期徒刑，之后就音讯全无了。
　　周鲲因为工作的关系接触到冯建国，两人在一次酒会上偶尔的说起来，才知道张扬旗依然健在身体很健康，现住在琼崖省的泉水市。周鲲知道后说出魏鹏岳父的名字，说自己是魏鹏岳父的干儿子，并说老人已经找寻了张扬旗十几年。冯建国给岳父打了个电话求证后让周鲲跟岳父通了电话。




　　第五章

　　张扬旗在电话里很激动，一度表示要来本市找昔年的好友一聚，可当听说老友已经在新西兰定居时甚是失望，在电话那头扼腕痛惜与老友的失之交臂，并嘱咐冯建国尽全力照顾周鲲，力所能及的给于帮助。
　　于是在接下来的日子里冯建国利用职务之便给鲲鹏律师事务所最大的便利，还劝导周鲲参政挣选区人大代表。短短三年就让事务所的业务扩大了数倍还顺便的收购了一些不动产。当然在这三年里冯建国也不是无偿的帮助，周鲲这样八面玲珑的人物事体做的乒乓响，很上道的对冯建国‘意思’了好多次。
　　魏鹏知道了事情的来龙去脉，一个大胆的计划在心里酝酿出来，拍着周鲲的肩膀笑意盈盈的说道：‘活该咱们哥们发财，这么好的关系不用是傻子，哈哈，我听说玉东有大动作，咱们哥们好好弄一回怎么样？’
　　周鲲有些不解的看着魏鹏迷惑的问道：‘什么意思？’
　　‘啥意思？我的意思就是今年那边有几十个镇合并，成立新区，里面我们可是有很大的操作空间啊，闲置土地会很多，那都是钱啊’魏鹏神秘兮兮的说道。
　　玉东今年要成立新区撤镇合并的消息还是在回国之前听到上官丽萍说的，这个女人消息的灵通到了惊人的地步，高层的一些动向和决策她都能打听的到，毕竟有这么个家族背景在，各种消息会通过各种渠道传到上官丽萍的耳朵里。
　　当时魏鹏听到后也没觉得有自己什么事，事务所的资产满打满算也就一千多万，扔进去也打不起水花，可是现在不一样了，账面闲置资金就有七八千万，还有冯建国这么好的一个后台，想不赚钱都难啊。
　　魏鹏只是告诉了周鲲自己的一些粗略想法，但是怎么利用人脉这件事上两人一拍即合，两人在兴奋中敲定了一些细节，事务所的事情还是周鲲挑大头，跟冯建国的接触换成魏鹏，另外魏鹏要在之后的日子里多跑跑新区找项目，看看哪里可以下手。不知不觉中快到下班时间了，周鲲最后拍了拍魏鹏的肩膀说：‘大鹏你说的这些事情你自己看着办，具体我不是很熟悉，毕竟你在学法律之前读过两年经济学，我被你说的头都快涨破了，只要赚钱你就去搞，赚了是咱俩的，赔了也是咱俩的，我支持你，大不了咱俩从头来过嘛’两人在嘿嘿的奸笑中结束了密谈。
　　周鲲领着魏鹏来到大厅，对着大家大声的介绍着：‘大家静一静，这位就是我的搭档也是咱们鲲鹏律师事务所的老板大律师魏鹏先生，老的员工都认识，新来的没见过，大家都认识一下，我们这个事务所所有的一切都是我和他的’
　　人群里‘嗡’的一声交头接耳了起来，有人悄悄的问旁边的同事询问这个老板的过往，以前进事务所的时候也知道有这么个老板，可一直也没见过，也不知道干嘛去了，随着时间的推移，大家已经习惯了周老板而忘记了魏老板，突然魏老板冒了出来，大家还有些不适应。
　　认识的人已经开始打招呼：‘鹏哥，鹏哥’的叫着，不认识的有喊‘老板’的，有喊‘魏大律师’的不一而足。
　　魏鹏双手摆了摆示意大家安静然后沉声的说道：‘谢谢大家的热情，我离开咱们事务所已经有三个年头了，因为个人原因暂时去了国外，事务所的一切都是我的好兄弟好搭档阿鲲一个人在苦苦支撑，我很感激，老的员工不知道我去哪里了，新的员工更是不认识我这个人，没事的，我回来了，我还是我，我还是以前那个魏鹏，我会像以前一样兢兢业业的工作，勤勤恳恳的带着每一位兄弟姐妹发财……’
　　当说道发财的时候人群里爆发出一阵善意的笑声，魏鹏摆了摆手笑着继续说：‘说发财的时候有的人在笑，心里会说这个老板真粗俗，我们这样为人民声张正义的职业被说的充满了臭铜气，可是工欲善其事必先利其器，无粮不聚兵嘛，大家也是要吃饭睡觉，要娶老婆嫁良婿过日子，所以虚的我就不说了，必先利其器我就是要大家赚到钱，赚到大钱，才能在我这里安心的善其事，下午和阿鲲商量了，在以后的日子里他还是主要负责法律事务这一块，我则负责事务所外围的事情’
　　魏鹏说完后看了看旁边的周鲲点了点头，周鲲开口说道：‘刚才鹏哥说了以后我们俩的分工，我很惋惜，很惋惜因为魏大律师的分工让我们的广大人民少了一个强力的法律援助者……’
　　周鲲的话还没有说完魏鹏就捶了他一拳大声说道：‘好了，大家别听他咧咧了，大家把手头的工作安排一下，今晚去屏东路大富豪不醉不归，完了咱们再去好迪乐唱歌’
　　听到了魏鹏的话大家一阵欢呼，各自回头准备去了。
　　往酒店的途中给庄慧挂了个电话，说今晚和员工一起喝酒唱歌，大约回家晚些，让她自己吃饭先睡不要等自己了。电话里庄慧温柔的嘱咐魏鹏少喝酒，早些回来，她挺想他。庄慧还告诉魏鹏今天自己浑身酸痛没上班，魏鹏听到后哈哈一笑说：‘老婆，晚上洗白白等我哈……’
　　庄慧在电话那头啐了一口说了道：‘今晚不伺候，老娘累死了，你这头驴……’两人又调笑了一番挂了电话，嘴上虽然那么说，可是今晚使不能再折腾了，不光老婆累，自己也累啊。
　　刚挂了老婆电话周鲲的电话就打了进来，接通后周鲲在电话里骂骂咧咧的说市里来了几个人大副主任，说是视察区里人民的公厕建设问题，区里要他们几个代表作陪吃饭，满怀歉意的让魏鹏自己陪员工们吃饭，自己就不参加了，魏鹏告诉他无所谓忙他的就是没事的。
　　晚上大家轮番给魏鹏敬酒，也不知道多少杯酒下肚，魏鹏脑袋嗡嗡响，实在难受，姜小玉看到后就劝阻了陆续的敬酒者，魏鹏坐在一边抽烟休息，姜小玉端来一杯白开水让他喝点醒醒酒，魏鹏问起怎么没见罗鑫，姜小玉说罗鑫去年就辞职不干了，听听说去了南方省，具体在哪自己也不知道。
　　酒宴结束时已经九点多了，有家口的都回家了，还有一百多人留下要去唱歌，当然这个唱歌也是有目的的唱，留下的大都是一些单身或者老婆在外地的。
　　到了沙滨大道好迪乐KTV时，只见卢永祥早早就在门口了，身后两排迎宾小姐穿着快露出屁股的短裙，站在那里笑靥盈盈的等着。看到魏鹏的车停下后，卢永祥快步早上前来，与走出车外的魏鹏紧紧的握着手说：‘欢迎鹏哥的到来，我都安排好了，你来之前打电话吩咐的事情我都办的脱脱的了，里边请’
　　来之前魏鹏告诉卢永祥自己这边一百多个色狼，一定要一人一个小姐，如果好迪乐这里人不够就是去别的地方抢也要抢够了，打电话的时候都快九点了，让卢永祥去哪里找这么多小姐啊，难为的要死，但是既然魏鹏开口了，他也不好推脱紧急的从市里各个关系好的KTV、夜总会、洗浴中心、按摩馆等地借来了一批小姐，甭管漂亮不漂亮只要是母的就行，这才凑齐了人。
　　在魏鹏等人进门的时候只见路上一辆辆的出租车吱嘎吱嘎接二连三的停在了好迪乐的停车场，打开车门一个个浓妆艳抹，花枝招展，快要露出屁股和胸脯的姑娘们袅袅的往KTV走来。
　　卢永祥吩咐领班把一群眼冒淫光的色狼们领进一个个包间，还没安排完就已经听到从有的包间没关闭的门里传出女子们淫荡的尖叫声，卢永祥单独把魏鹏领进一个大包，刚要吩咐上酒水果盘，魏鹏身子一个趔趄扶住门边摆了摆手说：‘算了，我不玩了，今晚喝的难受，现在还想吐，本打算和你聊聊，算了……算了……改天吧，今晚的费用你明天让人去事务所支款，我的回去了，难受’
　　听到魏鹏如此说，卢永祥也不矫情，因为他看到魏鹏的脸蜡黄，的确不时正常的颜色，看来是真的喝多了。魏鹏把自己的车钥匙扔给卢永祥让他明天安排人给送到事务所，自己打车回家，眼睛直晃开不了车了。
　　出租车刚到小区门口，魏鹏喊住了伺机要下车，在车上晃得厉害，想吐酒，匆忙的付了账下车后走到小区门口背阴的花坛旁蹲下来嘴巴一张‘呕……呕……’的吐了起来。
　　一阵夜风刮过，吐酒后的魏鹏清醒了不少，自嘲般的摇了摇头呐呐的说自己再也不喝了，真他妈难受。
　　点上一颗烟慢慢的踱步回家，快要到家时看到有个熟悉的人影在自己家门口来回的踱着步子，手里还举着电话，定睛一看原来是庄慧，也不知道给谁打电话，声音很轻也听不到她说什么，魏鹏想恶作剧的吓唬一下妻子，就悄悄的猫着腰往前走，想给她一个背后拥抱。
　　快走近的时候却听到妻子在咯咯的笑，声音有些孟浪，嘴里还坏蛋坏蛋的喊着，声音很低魏鹏听得不是很清楚，庄慧通话的时候身子还一扭一扭的，魏鹏很奇怪这么晚了还跟谁通话，刚要悄悄的上前再听听时，庄慧却转过了身子往回走，一眼看到猫着腰的魏鹏是呆愣了一下，拿着电话的手有些慌张的不知所措，不过就一瞬间的呆滞，然后大声的对电话说：‘刘婕啊，不跟你说了，我老公回来了，明天去学校再聊，拜拜，然后也不管电话那头的声音就挂了电话。
　　‘你干嘛啊，大半夜的，想吓死人啊，这么大个人了怎么还跟个孩子似的’说完拍了拍胸脯长出一口气，好似被吓到了一样，路灯被树叶挡着看不清庄慧的脸，魏鹏直起腰嘿嘿一笑说：‘喝多了，早回家，看到你在打电话本想偷偷抱住你，吓吓你呢，被你发现了’
　　庄慧快步的走到魏鹏跟前搀着他的胳膊心疼得说：‘你就不能少喝点，喝多了伤身，快回家我给你做碗醒酒汤喝’
　　两人一边走着魏鹏一边随意的问道：‘这么晚了，跟谁打电话呢，还跑出来打’
　　‘我刚做瑜伽回来，还没进家门呢，我们系里的一个同事刘婕，我们俩是闺蜜，没事就通个电话，一起做瑜伽来着，问问我回来了没有’庄慧用手轻轻的拂了一下散乱的头发轻声的回答着，夜色昏暗灯光朦胧，魏鹏‘嗯’了一声算是答应，可是庄慧的脸却有些发烫竟然有些红了。




　　第六章

　　魏鹏回来已经一个月多了，一切都在有条不紊的进行着，他很忙，先注册了一个公司，自己又是法人代表又是公司员工，就是一个皮包公司，然后忙着跑新区，暗中看好了几个地方，很有潜力，如果按照自己的计划一定能赚大钱，他把所有关于这几个地方的资料都准备好以后，与周鲲碰了个面，想说一下粗略的意向，周鲲说生意的事以后不用找他商量，让魏鹏自己拿主意，只是把魏鹏的每天去向告诉他就行，方便他有事和魏鹏联系。魏鹏也无所谓，然后又让财务准备一下启动资金，当然还要贷一批款子。
　　跟冯建国通过几次电话，还把庄慧父亲的联系方式告诉了他，让冯建国告诉了他岳父，本想去拜访一下这位第一副市长，可是因为冯建国要去欧洲考察而推迟了下去，关于商业用地的事魏鹏隐晦的提起过，冯建国含糊的点拨了一番表示可以考虑，让魏鹏先把前期工作做好，银行贷款嘛可以去商业银行他可以和那边打个招呼。
　　本来去银行跑贷款是财务部主管的范畴，可是凑巧家里出了点事，要请几天假，银行的贷款魏鹏又不放心下面的人员去搞，只好自己去跑。提前和信贷部的主任约好了时间一大早魏鹏来到商业银行的办公大楼，却被告知信贷主任有急事去宜丰路分行了，如果有事就去那里找他，魏鹏只好驱车去这个储蓄分部。
　　停好车魏鹏走进大厅，大堂经理告诉他银行信贷科在十一楼，魏鹏走进电梯按下楼层的按键，到八楼的时候电梯停了一下，一个丰满的女人低着头用脖颈夹着电话出现在了电梯门口，两只手还在本子上记录着什么，嘴里嗯嗯的答应着。
　　魏鹏看到这个女人的时候愣住了，这么巧！！进来的是王瑶，上身穿着小翻领的深蓝女士OL西服，里面白衬衣的花边翻出西服之外，丰满的乳房很醒目的鼓胀着夺人眼球，脖子上还系着一条空姐式的丝巾，下身是露膝盖的筒裙，白白的大腿穿着肉色丝袜看得人有些晃眼，脚上穿着黑色职业高跟鞋性感十足。
　　女人刚要迈步进电梯，因为只顾着打电话，所以无意识的抬头下瞄了一眼电梯里的男人，然后低下头继续打电话，可刚一低头女人又猛地抬起了头，满眼不可思议的看着站在电梯里朝她微笑的男人，一时竟然忘记了说话，电话那头因为女人突然的收声还在‘喂……喂……’的喊着。
　　魏鹏看到直愣愣瞅着自己的女人，温柔的笑了笑然后指了指她的电话，女人顿时回过神来对着电话急促的说道：‘李主任，对……对不起……对不起啊，我这里突然来了个重要客户，上午可能去不了你那里了，关于这次鸿宇经贸公司的保函业务必须要等到他们资产剥离以后才能实行，我会好好的再准备一下材料，等准备好了以后我再像您汇报……好的……好的……就这样啊……再见’
　　王瑶挂上电话慢慢的抬起臻首，默默的注视着眼前带着微笑的男人，这个让她朝思暮想的男人。看着看着王瑶慢慢的依靠在电梯门边上，眼睛里泛起了泪花，晶莹的泪珠从发红的眼眶里流了下来。
　　‘妹子，还好吗？你……你……哭什么呀……好了……好了……别哭了……’魏鹏最看不得女人哭，只要女人一哭他的心就软的一塌糊涂，快步走上前去，抹了抹女人的眼泪，嘴里轻声的安稳道。
　　女人慢慢的把身体靠在魏鹏的怀里，把耳朵贴着他的胸膛，幽幽的说：‘鹏哥，你什么时候回来的，怎么不来找我？我……我……我好想你……’
　　魏鹏轻轻的把王瑶揽紧怀里拍着她的背说：‘回来一段时间了，我这……这……不是不想再打扰你们的生活嘛……哎……哎……别打……别打了……让人看见就不好了’
　　王瑶听到魏鹏的话心里一阵酸楚，抬起头来梨花带雨的眼睛里满是幽怨，用自己的小粉拳不断的捶着魏鹏的胸膛，嘴里还愤愤的不讲理的小声嚷着：‘我就让人看到……就让人看到……你个没良心的……’
　　‘好了……好了……别捶了，再捶就犯心脏病了，你办公室在哪？我们去办公室谈，别在电梯里这样，搞得跟要殉情似的，哎哎……哎……还打……’魏鹏安抚着怀里哭泣的女人，女人又是一顿乱捶然后‘噗哧’的笑了一声娇声的说道：‘你才殉情呢，我还没活够呢，好日子多着呢’说完从口袋里拿出纸巾擦了擦眼睛，然后掏出一串钥匙妩媚的看着他说道：‘我办公室在8018，这是钥匙，你自己开门进去，我去洗手间洗洗脸，都怨你，害的人家伤心死了’
　　魏鹏接过钥匙用手指套着钥匙环在手里转了个圈笑着说：‘去吧去吧，哭得跟小花猫似的，我自己去你办公室’
　　王瑶踮起脚快速的用嘴唇吻了一下魏鹏的嘴，转身袅袅的往洗手间走去。魏鹏在后面看着王瑶走路时扭动的翘臀，那一肩的大波浪秀发，还有那白花花的大腿不由得咽了口唾沫在心里说了一句‘真他妈够劲’一股邪火顿时从心里冒了出来。
　　打开王瑶的办公室自己捏了点茶叶倒上水坐到沙发上，然后点上一颗烟随意的打量着这件办公室。
　　办公室不大也就三十个平方，地上铺着棕色的地毯很干净，一张大大的办公桌放在大玻璃窗前，桌子只有一台电脑，其它的就是办公用具，文件很多散乱的放着。桌前是两颗不高的绿色植物，空调还在开放状态，凉风一阵阵的吹着，桌子旁边是两个书柜，里面都是一些银行方面的书籍，还有一部分文件夹，书籍不是很新，有些书籍的边角已经看到了磨损的痕迹，看来这不是装门面的，王瑶这个女人真的在看这些书，而且从磨损方面来看，看过还不止一次。
　　职业的习惯让魏鹏看到每一件事物的时候都喜欢在心里分析。桌子左下角有一双棕色的平跟女皮鞋，从他这个角度只看到露在外面的两只后鞋跟，大概王瑶在办公室的时间很长，回来后就换上，这样也舒服些。
　　右面墙上挂着一副字‘宁静致远’，再无其他装饰。
　　一只烟灰缸放在茶几上，上面很整洁，茶几上面和下面没有烟盒，屋子里也没有烟味，大概王瑶抽烟的习惯已经改了吧。门口挂衣架上挂着几件职业女装颜色大同小异，只是样式不同罢了，没有鲜艳的颜色，看来这个女人已经把自己摆到了正统的道路上。
　　魏鹏思绪正在散乱的分析着，办公室的门轻轻的打开了，进门的时候还通着电话：‘……好的，小蒋啊我现在办公室里来了个重要客户，有事就打电话，如果有客户帮我接待一下，我要谈重要事情……嗯……好的……那件事就这样办……好的……再见……’王瑶挂上电话笑意盈盈的走进来，随手把门带上还把保险也插上了。
　　‘鹏哥你自己倒水了呀，我还怕你自己不知道倒水呢，嘻嘻……’
　　看到王瑶进来了，魏鹏微笑的站了起来走到女人身边把她搂在了怀里。
　　王瑶因为魏鹏的拥抱身子微微的僵了一下，然后抬起头两人的嘴唇黏在了一起，女人闭着眼睛环抱着男人的腰，激动得回应着男人的热吻，两条舌头互相的缠绕吮吸，女人喉咙里发出呜呜的声音，硕大的乳房挤压着男人的胸膛，随着接吻的幅度而来回的按摩着男人的胸膛。
　　一只魔手伸进了女人的衣服里，把乳罩粗野的翻上去，使劲的抓住了涌出来的奶子，当手在揉捏她乳房的时候，女人脸上露出了很享受的表情，一只手放到了后面抓着男人的臀搓捏着，另一只手则伸进了男人的裤子里握住了已经怒涨的阳具，那滚烫和坚硬让她一阵心悸，男性生殖器的凹凸感从手心传来熟悉又陌生，两腿之间忍不住已经潺潺溪流了。
　　迫不及待掀起女人的裙子手直接伸进了女人的三角内裤里，按在了湿滑泥泞的阴户上，女人浑身痉挛着，两条腿使劲的并了起来，夹住了在阴户上搓弄的大手。艰难的离开男人的嘴唇，趴在魏鹏的肩膀上，抓住阳具的手还不停的套弄，嘴里有气无力的说：‘鹏哥，操我吧，想死我了……’
　　听到王瑶的哀求，在这样的环境中又是和一个穿着职业装的女性互相暧昧的抚摸着对方的生殖器，这种刺激真是前所未有，而胯下被小手套弄的阳具更是有些急不可耐的想进一步去探索女性的身体，让魏鹏兽性大发。
　　把女人抱起来放到办公桌上，女人轻轻的褪下粉色内裤劈开大腿半躺在桌子上，幽黑的阴户对着魏鹏，被淫水浸湿的阴毛一簇簇紧贴着大腿内侧，两片阴唇因为充血呈现出蝴蝶的状态，随着阴道的收缩而一扇一扇的。两条玉腿大张，淫荡的画面冲击着魏鹏的视觉，王瑶一只手撑着身体一只手逗弄着自己的阴蒂，眯着眼睛发骚的求着男人：‘老公……来呀……嗯嗯……嗯……来操我呀，你看……留了好多水哦……来啊……进来呀……人家受不了了啦……’
　　魏鹏跪在桌子前把整个脸埋进了女人的两腿之间，伸出舌头转圈舔着不断张合的阴道口，稀溜溜吸着流下来的淫水，用牙齿轻轻的咬弄着两片肥唇，女人‘啊……’的一声大叫，使劲的抓住魏鹏的头发，把他的脸狠狠的按在了阴户上，屁股不断的往前挺着使劲磨着，就像是要把男人的头直接按进阴道里一样。
　　‘老公……别……别折磨老婆了……快进来……快啊……我要啊……操我啊……老公……鹏……哥……求你了……快快……小屄受不了了……亲哥哥呀……快插我啊……要死人了……’王瑶不停的扭动着身体，嘴里期期艾艾的哀求着魏鹏快干她，他记得魏鹏喜欢自己喊他老公，于是不停的哀求着，因为这种隔靴搔痒的感觉让她越发的难受起来。
　　魏鹏依然故我的舔弄着王瑶淫水泛滥的阴户，对王瑶的哀求置之不理。受不了的女人猛地跳下桌子把坏笑着的魏鹏按倒在地，快速的解开男人的腰带把裤子和内裤褪到膝盖的位置就不管了，迫不及待的跨到魏鹏的身上，抓住象旗杆一样挺立的粗大阳具在自己的阴户上来回的蹭着，嘴里还‘啊啊……’的叫着，然后扶着阳具对准自己的阴道狠狠的坐了下去。




　　第七章

　　两人同时的‘哦’了一声，魏鹏闭上了眼睛，很享受阳具被一片泥泞包裹，王瑶的阴道还似以前一样宽大，不过装下魏鹏这样巨大生殖器还显得有些空间不足，‘噗哧’一声，巨大的阳具把阴道里的淫水挤了出来，打湿了男人的阴毛顺着阴囊淌到了地毯上。
　　当阳具滑入阴道，王瑶爽的胡乱着摆着头，闭着眼睛把衬衣扣子撕开，硕大的奶子喷涌而出，两只手抓着自己的乳房上下挺动着自己的身体大声叫着：‘啊……爽……真爽……要死了……要死了……满……好满……亲哥哥呀……爽死妹妹了……抓我的奶子……抓我呀……操死……我……哦……’
　　看到身上女人疯狂摆动身体兴奋的样子，魏鹏不断的往上挺着屁股，使阳具在每一次女人落下时都能插到极限，双手抓住王瑶的两个乳房粗野的搓揉起来，王瑶两只手撑在魏鹏的胸膛上，屁股高高抬起狠狠落下，吧唧吧唧的声音在办公室里回荡，穿着高跟鞋的脚使劲的撑在地上，蛮力的蹬着地毯，张力十足。
　　女人在在自己身上狂野的驰骋，刺激着魏鹏的神经，他一只手继续搓揉着女人的奶子一只手啪啪的打着女人的屁股，虐待的快感让王瑶大大的张着嘴巴口水往外留着，更加癫狂的耸动起来。丝袜也在这种疯狂中变得破烂不堪。
　　王瑶疯狂的耸动着身体，就像要把这三年没做的爱都找回来一般。突然女人眼睛大大的张开，嘴里急促的呼吸着，大声叫着：‘来了要来了……啊……啊啊……丢了……丢了……高潮了……老公使劲……亲哥哥吖……来了……啊啊啊……啊……’
　　只觉得女人阴道一阵阵极速急促的收缩，随着女人扭动的屁股一股热浪彭涌而出，舒服的魏鹏直哼哼，女人大叫了一声身子软软的趴在他身上两只手无力的垂了下去。
　　‘哼哼……就这么完了……你老公还没爽呢……’嘴里恶狠狠的说完一翻身把女人压到地毯上，用脚把裤子蹬下去扯掉自己的内裤，抓着依旧坚硬的阳具趴在了女人两腿之间，用龟头研磨着淌水的阴户。
　　王瑶瞪着眼睛脸上带着高潮特有的红晕，嘴里呻吟着两腿大大的张开，两只脚高高的翘起，脚上的高跟鞋一颠一颠的，双手扒着自己的阴唇哀求道：‘来……快进来……我要……要嘛……老公……让老婆……让妹妹……上天吧……操我……操……我……操我的小屄……啊……’
　　听着王瑶的淫荡哀求，看着面前这么淫骚的姿势，魏鹏恶狠狠的说道：‘妈的，刚才是被你强奸了，现在让你这个小浪屄尝尝被强奸的滋味……’用手套弄了两下龟头对准还在咕咕冒着淫水的阴道使劲插了进去，王瑶只感觉一只巨物瞬间填满了自己的阴道，那种被插入的快感让她浑身微微痉挛了起来，两只手抓着自己的奶头使劲的揪着，嘴巴大张，随着阳具的抽插，嘴巴大大的张开却发不出一丝声音。
　　魏鹏快速的抽插着淫水纷飞的阴道，一只手掐着女人的脖子嘴里狠狠的喊着：‘操死你……操死你这个骚屄……妈的……操死你……’
　　王瑶在男人虐待般的抽插下高潮连连，窒息的快感让身子僵直的使劲挺着，两只脚胡乱的在地毯上乱蹬，一直高跟鞋已经掉到了一边，雪白的玉足直直的往前伸着，脚趾大大的撑开，两手抓挠着魏鹏的后背，一道道血痕触目惊心。
　　一阵要射精的快意迅速的来临，魏鹏松开双手撑在地上，狠狠的冲刺了几下，股股滚热的精液射进了王瑶的阴道里，屁股往前又在女人阴道里耸了耸缓缓抽出阳具，精液慢慢流出女人的阴道，王瑶则快速起身用嘴含住男人的生殖器滋溜滋溜的吮吸起来，把阳具上的残留精液用舌头清理了干净，然后做了个吞咽的动作，还伸出小舌头给魏鹏看了看，往地上一躺拉着魏鹏趴在了她的身上。
　　办公室里静悄悄的更凸显了男女粗重喘息的声音，空气中弥漫着淫靡气息，不知过了多久女人的腿慢慢的伸直，长长的喘了口气慢慢说道：‘嗯……真爽啊……都忘记被男人要是什么滋味了，嘻嘻……鹏哥……我好想你……我……我好爱你……真的，也许我没有资格这样说，但这是我的权力，谁也阻止不了……’说话的时候女人眼睛红了，两行泪水顺着眼角慢慢淌了下来。
　　魏鹏没有说话翻身平躺下来深深的呼了口气，伸手拿起茶几上的烟盒，女人擦了一把眼泪坐起来抓过男人手里的烟盒取出一只放进他的嘴里伸手拿起火机帮他点上，然后乖巧的卷缩在魏鹏怀里，眼泪还是止不住的流着。
　　‘妹子，我知道你的心意，可我是一个结了婚的男人，我给不了你想要的，你是个聪明的女人，看到你今天拥有的一切我很高兴，真的，打心里面高兴可……’
　　‘……别说了……我知道你想说什么……你说过让我抛弃以前的生活，重新过一个不一样的人生，我听你的，我不怕，我不会的我可以学，学不会也没事，我有时间，我一天睡四个小时，其他时间都在拼命的学，我心里有你，我改，我改掉以前的所有不好，我要做你的女人，鹏哥我知道你不喜欢麻烦，我知道你不喜欢给你带来麻烦的女人，我不拖累你，我现在的一切都是自己争取来的，我没有……没有靠自己的身体去……去取悦别的男人……呜呜……我只要你喜欢我……’
　　王瑶说到这里已经泣不成声，伤心的用手捶打着魏鹏的胸膛。
　　看到女人伤心的哭泣，听着女人哀怨的话语，魏鹏心里最柔软的地方化了，他见不得女人哭，尤其是和他发生了性关系的女人，灭掉手里的香烟，双手楼主女人轻轻摸索着女人的脊梁‘……’呐呐的不知道怎么安慰她。
　　女人慢慢止住了哭声用手胡乱擦了擦眼泪看着魏鹏问道‘……鹏哥……我喜欢你这样霸道的男人，你有一个家，你呵护你的妻子，就算她那般的不是，你也依旧不放弃，你为她做的这一切让我发疯般的嫉妒，为什么我王瑶就没这么好命，没有这样一个男人包容我爱护我……但我认命了……我不去挣她的地位，能遇到你是我的福气，你说过让我做你的女人，不让别的男人碰我的身子，我都听你的，我以前是个婊子，但是自从你说过以后，我就把自己当作你的女人了，我拼命的改变我自己也是因为你，我只要你的心里给我一个地方，好吗？……’
　　魏鹏心肠很硬，那是在法庭上，作为一个律师心肠不狠是不行的，他需要理性的控制自己的感情，因为在法律面前，个人的感情毫无作用。
　　但是对眼前这个女人他犹豫了，虽然和她有过几次肌肤之亲，也曾经些心动，那也是因为他喜欢女人直接大胆的表达方式和聪慧，却没有心动到把她接纳进自己生活中的地步，家里又出了庄慧和儿子乱伦这样的事情，让他觉得女人多了好麻烦，能不招惹还是别去招惹的，可此时王瑶的大胆表白让他心里起了阵阵涟漪，他心软了，一个这样死心塌地爱着他的女人，他还有什么理由拒绝呢？抿心自问自己又有什么理由拒绝呢？
　　在非洲的这几年脑子里想的最多的是庄慧，可是邓雪、王瑶、余佑君……自己难道忘记过吗？他是风月场的老手，接触过有过性交行为的女子数不胜数，为什么就对这几个女子念念不忘呢？那是因为这些各有特色的女子已经悄悄的在他心里有了一席之地，只是他不承认罢了，男人哪个不喜欢三妻四妾，王瑶爱他，他也喜欢王瑶，还装什么大尾巴狼？！！
　　‘瑶瑶，给我适应的时间，我喜欢你，我承认，我没有忘记你，我本来不想再和你见面，只是想让你这样安静的去过自己的生活找个好的男人嫁了，忘记过去的一切，幸福的过着属于自己的日子，但是你是我魏鹏的女人，那么我就不许你再找别的男人，只属于我，我会照顾你的一切，我现在有个大计划，等我赚够了钱，就会让你们过上不一样的生活……’
　　王瑶听到魏鹏叫她‘瑶瑶’心里一阵激动，后面说什么已经不重要了，她知道魏鹏已经把她装在了心里，泪水又止不住的流了下来，咧着嘴又笑又哭的不知道说什么，唯一的表达方式就是疯狂的去吻魏鹏。
　　‘哎哎……好了好了……别再亲了，再把我的火惹起来……’
　　‘谁怕谁，我就要你……要你……你是我的男人了……我要你……’
　　‘哦……嘶……轻点……咬断了……硬了……又硬了……哦哦……瑶瑶……’
　　‘老公……好大呀……好硬啊……老公要我……老公干我……干……我……老公使劲操我……啊啊……嗯嗯……啊老公……进来了……哦好满哦……老公操我……啊……’
　　只见女人的双腿在空中颤啊颤的颠了起来两具身体又疯狂的缠绕在了一起。时间慢慢流逝随着两人长长的一声‘哦……’男人慢慢的趴在了女人身上，遂即传来两人咯咯的笑声，很愉悦很畅快。
　　魏鹏起身拍了拍女人的屁股示意该打扫战场了，王瑶让他坐到到沙发上，说这是女人该干的事情，还俏皮的说了声请大老爷安坐歇息，妾身收拾就是。
　　王瑶先用毛巾仔细的把魏鹏下身擦拭干净，温柔的帮他穿上裤子倒上水放到男人的手里，然后收拾地上的杂物，脱下自己所有衣物光着身子擦拭完自己的下身，走到办公桌前从最下面带锁的抽屉里拿出内衣裤穿好，把旧的衣服放到一个衣物袋里，换下了已经破损的丝袜，拿起挂衣架上的衣服穿好，穿上那双平底皮鞋，梳了梳自己的乱发用皮筋熟练的挽了几下束好，一个光鲜的办公室女郎出现在魏鹏面前。
　　‘呵呵，看你梳妆也是一种享受啊，瑶瑶你跟以前大不一样了，气质的变化大了去了，看来时间真的会改变很多事啊’魏鹏手捧着茶杯，眼睛明亮的看着站在面前靓丽的女人，乐呵呵夸奖着。
　　王瑶婷婷的走到沙发旁轻轻的坐下挽住魏鹏的胳膊，歪头靠着他的肩膀闭上眼睛，脸上出现了很享受的表情轻声的说道：‘老公，我心里好高兴，我也有男人了，嘻嘻，靠在你的肩膀上真踏实’
　　‘瑶瑶，我看你办公室里怎么还放着内衣啊？’魏鹏拍了拍王瑶的小手轻声的问道。
　　‘我在办公室的时间比家里还长，有时候连着几天工作晚了就在沙发上凑合，女人嘛不能几天穿着一套内衣吧，只好在办公室里换啦。小毅在外地上大学一年回不来几次，我一个人在家孤零零的，所以我把只好把全部的身心投入到工作中了，看到没这些……这些……都是我看过的书，这是我前半辈子想都不敢想的事……嘻嘻……’




　　第八章

　　王瑶松开魏鹏的胳膊站起来走到书柜旁，打开橱门邀功一般的对他说：‘这是《商业银行会计实务》这是《银行经营管理实训》《货币银行学》《信贷行业法规及综合能力》《投资与控股》这些……这些……这些……我都看完了，刚看的时候跟看天书一样，我从最开始的会计入门学起，到现在都不记得看过多少书了，通过你们事务所的关系来到这个银行的时候，是先从柜员做起的，开始我什么也不懂，总是出错，好歹看你们事务所是储蓄大户存款的面子上没有解雇我，我当时就很不服气，他们都行凭什么我不行，于是我就拼命的学习白天上班，晚上报补习班，不会的就问就查资料，笨鸟先飞嘛……嘻嘻……’
　　‘他们不敢解雇你，我们事务所是你们这个储蓄分部的VIP，你可以去找周鲲啊，让他给你撑腰，你又不是不认识他……好了瑶瑶，别站着了过来说’魏鹏静静的听着王瑶的叙述，拍了拍沙发，他知道现在王瑶需要一个倾听者，在爱的人面前说说她的苦痛和喜悦。
　　‘我没去找周鹏，我是你的女人，我还是少去找别的男人为好，我只有你这一个男人，我不需要求他们……呀……都十一点多了，咱们吃饭去吧，折腾这么久你不累呀我可累了，走啦……咱们吃西餐去，我请客’王瑶看了看表拉起魏鹏撒娇的说道。
　　‘哎呦……嘶……你慢点拉我，我的背上被你抓得现在好疼，你刚才像要吃了我一样，再这样几次我就报销了……哈哈……别打啦……哈哈……’魏鹏站起时背上一阵刺痛，咧着嘴打趣的逗着王瑶。
　　王瑶心疼的用小手捋了捋听到魏鹏的话用手拍了一下男人结实的脊背，轻轻的啐乐一口递给了魏鹏一个卫生眼，快速走到办公桌前拿起电话按了几个数字：‘小蒋啊，你安排一个午餐……嗯……西餐……两个人……对……不去那家……嗯……去金牛角西餐厅吧……也是我们的大储户……一次也没去过不好……好的……三十分钟后到……再见……’
　　魏鹏静静的看着这个以前靠出卖肉体而生活的女子感叹不已，面前这个女人已经不需要用身体去取悦男人了当然自己除外，她变了，变得干练、独立、有思想、有心机了，通过刚才的电话可以看出：
　　一、她现在已经有了作为人上人的那种气度。
　　二、她说话的时候没有废话，条理很清楚，这是作为管理着必备的要素。
　　三、对事情的把握度很到位，去这家餐厅是因为从没去过，那里的招待不认识她，这样就给了他和她更好的宽松空间。
　　四、去吃饭还顺便照顾大储户，一举两得，以后面对储户的时候也好说话。
　　不简单啊，变化好大，以前遇事只会哭鼻子的小女人现在已经成长起来了，出于职业的习惯魏鹏在心里分析着。
　　‘走啦……发什么愣啊……’王瑶挂上电话，伸手挽住魏鹏的胳膊，拉着他走出来办公室。
　　走进餐厅在侍者的引导下俩人坐到了已经订好的位子上，王瑶向侍者熟练的点了餐还要了一瓶价格不菲的红酒。
　　‘瑶瑶，以后别这么累了，该休息休息，罗马不是一天建成的，做事慢慢来，女人要对自己好一点……呵呵……’魏鹏给王瑶倒上红酒轻轻的对王瑶说。
　　‘我已经习惯了现在的节奏，这样挺好，走到哪里都会得到别人的尊重，我做的这一切都是为了你，我所有的自信也都是你给我的，我坚信有一天你会让我走进你的心里，我是你的女人，你是我的男人，过去的王瑶已经没有了，现在我才是我真正的我……’王瑶慢慢摇着杯里的红酒，含情脉脉倾诉着自己的爱意。
　　魏鹏从王瑶的眼睛里看到了一种执着，对心中爱情的执着，那是一种坚定的信念，很炽热很纯洁的那种，就像热恋中的少女看到了心中一直崇拜的白马王子一样狂热。魏鹏心里突然产生了种自惭形秽，现在的王瑶很美丽，从内到外释放者一种脱俗的光芒，就像女神艾芙萝黛蒂，魏鹏紧紧的握住王瑶放在桌上的手，用温柔的眼光看着眼前的女人心里发出阵阵的感动。
　　‘放心吧，既然我承诺了就不会改变，我虽然不能给你一个名分，但是我会尽力的为你做到一切，你是我魏鹏的女人，今生都是，我会告诉我的亲朋好友，你是我的女人，不会改变……’魏鹏握着王瑶的手眼中闪现着认真的光芒对女人郑重的说道。
　　王瑶好看的眼睛一阵湿润，眼泪在眼眶里转着，自己的努力没有白费，终于听到了自己心仪男人的承诺，什么名分什么地位都不重要，重要的是这个男人把自己装到了心里，从此自己也有了依靠和寄托。看到侍者端来点好的菜品，王瑶掩饰得擦了擦快要流出的泪水，魏鹏松开王瑶的手轻声的问道：‘小毅还好吧？’
　　‘小毅很好，在大学里阳光开朗，我和他的那种关系已经不存在了，我努力的工作，他努力的学习，呵呵，我们母子想的开，并没有让这件事情影响我们，他也找了女朋友了，过年的时候领回来给我看过，很清秀的一个女孩……你们家那位呢？现在好吧？’侍者离开以后，王瑶在魏鹏面前没有什么顾忌的说着她和儿子，也没有去掩藏什么，说的很自然。
　　‘嗯，挺好的，一切都回到了正轨上，小……宇和小雯出国了，我妈还有岳父一家都在新西兰，现在就我和庄慧一人在家，我现在正在你们银行跑一批贷款，大概要七千万吧？上午去你们总行，信贷主任去你们分部了，我就到了你们那里，这不是……见到你了吗……’
　　‘怎么贷这么多？总行的信贷呀？那我可帮不了你，你们事务所贷款干嘛？你个没良心的知道我在银行也不来找我……’王瑶听到魏鹏的话有些小吃惊然后幽怨的看着他，嗔怪魏鹏的绝情。
　　‘我在玉东新区看好了几块地皮，想通过关系拍下来，估计启动资金在一亿左右，我自己这里也就几千万，所以资金缺口大了些，事务所法律那块周鲲抓总，我现在主要是搞外围，面对王瑶的幽怨魏鹏没有回答而是轻轻的避了过去。
　　王瑶听出了魏鹏的意思，也没有去追问，只是就银行贷款的一些事情帮魏鹏详细的分析了一番。
　　吃过午餐王瑶离上班还有一段时间，两人就来到了餐厅对面的咖啡屋小憩，进了小包间王瑶点了一杯卡布基诺，魏鹏要了一杯红茶，他喝不惯那玩意跟中药汤似的，两人坐在一起互相依偎着。
　　魏鹏说起回来这些天的动向，当提到回来后跟庄慧出去玩了一段时间时王瑶有些嫉妒的说道：‘我真嫉妒你们家庄慧，同样是女人，她的命真好，有你这么个老公宠着，想想都让人羡慕，不管她做什么你都那么包容她……’
　　‘你也是我的女人了，我以后也会宠着你的，我的女神艾芙萝黛蒂……’魏鹏轻轻的握住王瑶的小手拍着她的手背一脸微笑的看着王瑶。
　　王瑶紧紧抓住魏鹏的手深情的凝望着对方的眼睛，眼里泛着泪花感动的说道：‘你个坏老公，说的人家高兴的想哭……’，魏鹏搂着怀里的女人轻声的安慰，不时的还吻一下女人的头发。
　　‘其事女人也很容易满足啦，只要有个疼她爱她心里有她的男人就知足了，像我这样整天的忙碌，何尝不想有这样一个温暖的胸膛让我依靠呢’在魏鹏怀里撒娇般的拱了拱，王瑶很满足的说道。
　　‘庄慧也应该知足了，她有你是她几辈子修来的福分，她上班清闲老公又是个律师，还有能力赚钱，想想做梦都会笑哦，不过……女人太清闲了也不好，向你们这样在一起久了难免的会激情殆尽，我也是女人……我……接触过她几次，我也是女人，我知道女人被宠坏了可不是好事，她那么漂亮高贵就是太率性而为了，你……你得好好看着她……’王瑶期期艾艾的说着话。
　　魏鹏听王瑶的话眉头微微的皱起，有些不悦的说：‘好了我知道分寸，她已经改了，不过就是和小……，算了不说啦，除了这件事她在其它方面还是挺自重的……’魏鹏心里总觉得庄慧母子乱伦的事情只是家事，毕竟那是有原因的，也不全怪庄慧，庄慧也没有在外面勾勾搭搭，曹曦曾说过庄慧有强烈的精神妄想依赖症，也就是精神疾病，随着时间的推移，都过去了，今天王瑶说起庄慧让他心里一阵不悦，感觉王瑶有些越俎代庖了。
　　抬起头看到魏鹏脸上不悦的表情，王瑶知趣的闭上了嘴巴没有说什么，俩人并没有因为这样谈话而尴尬，依旧卿卿我我的温存到王瑶快上班的时间才离去，魏鹏把王瑶送到银行楼下，王瑶在下车的时候捧着魏鹏的脸深深的吻了一下，然后把自己新家的地址记录给魏鹏，还留下了一把钥匙，然后打开车门站在车外打手势让魏鹏先走自己在这里目送。
　　魏鹏按下玻璃努了努嘴做了个亲吻的表情，说了声拜拜缓缓的把车开走了。
　　‘鹏哥，庄慧这个女人不简单，你是当局者迷啊，她就是个婊子，虽然我以前也是，但我和她不是一样的，唉……’王瑶看着远去的汽车默默的在心里想着，叹了口气转身往银行大门走去。
　　满脑子新区地皮和贷款的事情，魏鹏早把王瑶的话抛之脑后了，今天因为有这段插曲，贷款的事只好明天了，事务所也不想去，还是回家吧。
　　在路上想给周鲲打个电话说些事情，但是对方无人接听，看看时间才下午一点半，这小子忙什么呢电话也不接，当车子开到锦西大道路口等红灯的时候，远远的看到周鲲搂着一个女人走出了一家高档宾馆的大门，抬手招呼了一辆出租车，在车边与女人又抱了抱，把女人送上了车，朝着出租车挥了挥手，就站在那里看着车子远去。
　　因为离得远又是在等红灯，如果不是熟悉周鲲的背影，魏鹏也认不出来，但是他怀里的女人就看不清了，因为周鲲的搂抱，女人只露出三分之一的身体，是看了飘动长发和在上车的瞬间才确定是个女人。
　　‘这个淫棍，大白天的就泄火，真他妈腐败……也不怕别人瞅他脚后跟，被人揭发包二奶的事他这么快就忘了……’魏鹏脸上带着笑心里微微的诽腹着。
　　过了绿灯车子开到宾馆的路边，魏鹏按下玻璃窗，大声喊住了正要开自己车门的周鲲。周鲲听到有人喊自己的名字，转过身来到处寻找，当看到路边车上对着自己打手势的魏鹏时，脸色瞬间有些白，不过也就是刹那，也许是日头暴晒的缘故，周鲲手打着凉棚慢慢朝魏鹏走过去。




　　第九章

　　‘你这个淫货，你在这干嘛呢？大白天的宣淫，江楠如果知道阉了你……你是参政知事啊大人，忘了被人揭发啦，哈哈’魏鹏在车里朝着周鲲大声说着还做了一个下切的手式。
　　听到魏鹏的话周鲲咧着嘴哈哈一笑说道：‘……哈哈……我陪同学吃饭呢，多年不见，也就是动作亲密了些，没你想象的那样，本县还是比较自律的，你不是跑银行吗？银行不是在西区吗？怎么跑这里来了’
　　魏鹏走下了车甩给周鲲一支烟，拿出火机两人脑袋凑到一起点上魏鹏吸了一口说：‘妈的，去总行信贷主任来宜丰路分行了，我这不是有跑这边来了嘛’
　　‘见到了？办妥了？’
　　‘妥个屁，没见到，见到王瑶了’
　　‘王瑶？对啊……她就在这个分部，好像是个柜员吧？’
　　‘操，看来你把她介绍来以后就没来过，早就不是柜员了现在是分行的投资部经理了’
　　‘大鹏，行啊，有没有激情燃烧的岁月啊，那个女人硬是要得，身材，还有那什么……’周鲲一边说着一边用手比划着自己的胸部。
　　‘打住，打住，我告诉你小子啊，他现在是你二嫂了，别没大没小的……’魏鹏笑呵呵的捶了一下周鲲。
　　‘明白，明白，得了不跟你扯淡了啊，我还要回事务所开个碰头会呢，你去不去？’周鲲看了看表问魏鹏。
　　‘我不去了，回家休息一下，明天还得跑趟银行，冯市长跟银行那边都打招呼了，我赶紧办下来，还有一个礼拜他就从欧洲回来了，我得快把事情办妥，以免夜长梦多啊’
　　‘行啊，那我走了，古德白了您呐’
　　‘滚吧……’
　　两人分别上了自己的车，周鲲一边缓缓的把车开出来，一边看了看远去的魏鹏摇着头笑了笑，拿出电话拨了一组号码，说了几句话后就往律师事务所而去。
　　魏鹏回到家刚走到家门口还没掏出钥匙开门，门从里面敞开了，‘回来了……’庄慧站在门口温柔的看着有些愣神的魏鹏，头上包着浴巾，像是刚洗完澡。
　　‘你怎么在家，今天不上班吗？’魏鹏抬腿迈进家随手把门关上有些奇怪的问道。
　　‘今天系里组织活动，我不喜欢热闹的地方，上午就回来了，看看书听听音乐，刚才睡了一会儿，刚起来洗了个澡，你怎么也这么早回来了？来……穿上……’庄慧接过魏鹏手里的文件包，从鞋橱里拿出拖鞋，弯腰给魏鹏穿上，伸手把衣架上的家居服打在臂弯上，帮魏鹏把裤子脱下来，服侍他换上，然后笑着说：‘累了吧，怎么这么早回来了，去坐下，我给你沏茶。’
　　魏鹏自然的享受着妻子的服侍，现在的庄慧温柔的一塌糊涂，完全一副贤妻良母的姿态，现在家里他基本就是过着衣来伸手饭来张口的‘腐败’生活。
　　‘去银行了，没找到人，正遇见一个多年前的朋友吃了个午饭，下午也不想去事务所，回家再整理一下资料，所以干脆回来了’魏鹏坐在沙发上打开文件包，拿出里面的资料看了起来。
　　‘行，你慢慢看，我去看书了，累了就在沙发上躺会儿，我给你拿条睡巾你盖盖，开着空调呢别着凉’庄慧温柔的看着魏鹏吩咐道。
　　‘知道了老婆大人，你去看书吧，我又不是孩子’魏鹏抬起头对着庄慧呵呵的笑这说，现在的庄慧让他很满意，他能看出妻子对他的关心是发自内心的，所以心里感到很温暖。
　　庄慧转身从卧室抱出一条睡巾放到魏鹏身边，然后捧着他的脑袋‘啵’的吻了一下轻轻的说道：‘老公大人，晚上想吃什么，我一会儿出去买’
　　‘炒个青菜，做个汤就行，就咱俩无所谓’魏鹏头也没抬的应着。
　　‘好的，哦……对了，上午我妈给我打电话，说是我爸整天的叨叨要回国，还说张叔叔给他打电话了，他非要回来，大概正在办手续应该下个月十号左右能回来’庄慧刚要进书房突然想起妈妈来的电话又转身回到了沙发边坐了下去。
　　‘是吗？回来就回来呗，老人年纪大了，在国内生活习惯了，刚去国外时还新鲜，但是时间久了就待不住了’魏鹏往沙发上一靠，抬起一只胳膊揽住妻子，转头看着庄慧说道。
　　庄慧顺从的趴在丈夫的胸膛上说：‘是的呀，我妈也是这么说的，特别是张叔叔打了电话以后，老爷子整天嚷嚷着不要死在异国他乡，就是死也要死在天朝的土地上’
　　‘嗯，晚上我给二老回个电话，问问情况，顺便问问小雯的情况，还有我妈你那个婆婆过的怎么样，前段时间还打电话说，想我们了，呵呵’
　　‘好的你整理资料吧，我也看书去’庄慧俏皮的拍了拍魏鹏的肚子起身走进了书房。
　　一阵饭菜的香味钻入鼻中，魏鹏慢慢睁开眼睛，耳中听到厨房里隐隐约约传来碗盘碰撞的声音‘竟然睡着了，大概今天和王瑶折腾的有些累了，做爱还真是个体力活’他心里自嘲的轻轻摇了摇头，起身走进洗漱间洗了洗脸一边擦着一边走了出来。
　　‘你醒了？快来吃饭吧，我都做好了，刚想叫你起床……’庄慧围着围裙一边往碗里盛米饭一边轻声的说着。
　　俩人面对面坐下来，一边说着一些家常话一边吃着饭，到最后各吃各，餐桌上没有了声音，只是偶尔互相的把菜夹到对方的碗里，互相自然的说着‘这个挺好吃的你多吃些……你也吃些……我够了……’之类的话语，就像大多数家庭一样温馨但是却显得有些冷清，毕竟天天见也没那么多甜言蜜语。
　　吃过饭庄慧收拾碗筷，魏鹏则拿起电话进了书房和庄慧打了个招呼要给岳父母打电话。电话响了几声那边接了起来‘喂，你好，哪位呀？’电话里传来岳母的声音，不过显得有些慵懒。
　　‘妈，我是阿鹏啊，你还好吗？’
　　‘阿鹏啊？你怎么打电话来了？有什么事吗？这都几点了怎么还没睡……’
　　‘哟……对不起……对不起……哈哈……忘记时差了，你睡下了吧？要不先不打了，明天我再给你打吧’
　　‘没事没事，醒了，怎么了？想我了……嘻嘻……’电话里传来岳母调笑的声音，不过声音有些低，大概是用手捂住了话筒。
　　魏鹏听到岳母的调侃脸竟然红了，伸头看了看客厅里正在拖地的妻子有些心虚的捂着话筒低声说：‘要死啊……我爸呢？你不怕他听见，还真想你了……嘿嘿’
　　‘他在那屋睡呢，这里就我一个人，小老公……嘻嘻……真的想我了？半夜打什么电话呀，相隔万里也只好通通电话喽，你那边怎么样，上午跟阿慧通过电话了，她说你们那边一切都挺好，我也放心了……’
　　‘莹莹啊，你在那边还好吗？我真的想你了，嘿嘿，阿慧说你跟爸要回国，我这不是问问什么情况吗？’
　　‘这个死老头子也不知道抽什么风，一直嚷嚷着要回国，竟说些不着边际的话，拗不过他，正办手续呢，大概还要十几天吧’
　　‘哦，莹莹啊，办好了手续告诉我回国的时间我去接机哈……这么晚了不跟你聊了啊’
　　‘老公啊，我想你了，想我了吧？想和我做爱了吧？你想不想……嘻嘻……想不想我给你口交啊……嗯？’电话里传出崔莹软绵绵的挑逗话语。
　　魏鹏听到崔莹这么露骨的话，胯下突的硬了起来，竟然在心里兴奋的想着‘我操，这么露骨的话都说的出，他妈的，真荡啊，真他妈刺激’他探头看了看客厅正在看电视的妻子，捂着话筒恶狠狠的低声说：‘莹莹，大半夜的你发什么骚呢？等你回来看我怎么收拾你这个小浪蹄子……’
　　崔莹在电话里‘嗤嗤’的浪笑着压低了声音猫叫一样的喊了几声‘老公’还想继续挑逗时魏鹏急忙把电话挂掉了。
　　‘要人命啊，这个崔莹还真是外秀里骚，这么个大家闺秀浪起来真放的开，这么久没和男人做爱，大概是忍不住了，老头子已经那么大年纪，两人多少年都没房事了，也难怪这个浪蹄子这么骚……真恨不得现在就把她办了……妈的……自己怎么这么饥渴……难道就是因为她是庄慧的母亲吗？禁忌之爱啊……禁忌之爱……’魏鹏摇了摇头把龌龊的念头压了下去。
　　放下手中的电话忽的拍了拍自己的额头懊恼的想到，自己竟然忘记问女儿怎么样了，真是淫欲迷人心，只顾着和崔莹打情骂俏了，把该问的都忘记了，看了看时间算了算时差魏鹏也没有给徐梅去电话。他做贼心虚般深深的呼吸了一口气后，脸上恢复了往日的平静走出了书房。
　　到了上床睡觉时魏鹏兴趣高涨的要和庄慧做爱，庄慧问他发什么疯，怎么兴趣突然这么高，魏鹏心说‘还不是你那个骚妈妈惹得祸……母债女偿吧……’性交的时候庄慧却显得有些兴趣缺缺，只是应景的喊着，没有什么大的动作，受妻子的影响魏鹏最后只好草草的收场，有些不甘的搂着妻子睡觉了。




　　第十章

　　庄慧感觉到丈夫的不悦，解释说自己的生理期快来了，有些懒散所以今晚没什么感觉，让丈夫别生气。魏鹏拍着轻轻拍着妻子的胳膊连连安慰说没事，于是两人互相搂抱着进入了梦乡。
　　早晨庄慧先起床简单的洗漱了一下就就进了厨房准备早餐，魏鹏懒在床上等着早饭做好了才起来洗漱完毕吃早饭，因为俩人的上班时间不一样，庄慧匆匆的吃了些没等他吃完，就穿好了衣服要上班去了，看到外面天气阴沉的厉害，走的时候还不忘嘱咐魏鹏出门要带雨具。
　　细嚼慢咽的吃着早餐，心里忽觉得这样的日子有些平淡，忽又觉得自己犯贱，好好的生活竟然还不满足。可是他心里又有种隐隐的不安，说不上为什么，这一个多月除了刚回国的时候和庄慧过了十来天蜜里调油的日子外，随着时间的流逝，生活又慢慢的平淡下来，孩子们都不在家，他和庄慧也是各忙各的，刚见面那几天两人高涨的性欲也慢慢的歇火了，毕竟在一起二十年了，做爱也有无数次了，该有的情调都用尽了，也没有什么花样可玩了，该说的情话也都说完了，总不能天天情呀爱的的挂在嘴上吧，自己又不是那种奶油小生样的小白脸，整天就靠女人的肚皮过日子哪有那么多闲情去讨好女人啊。
　　自问他是爱庄慧的，这点毋庸置疑，如果不爱，他也不会这么折腾自己，如果不爱，他也不会把她娶进家门，可是对庄慧的爱跟王瑶的爱是有区别的，对庄慧的爱最初是单纯爱意和爱慕，还有雄性因雌性的漂亮外表吸引而产生占有的那种原始性欲。
　　随着孩子的出生，慢慢衍生出了亲情、爱情、情欲的混合感情，又随着时间的推移和生活的琐碎还有自身工作压力的化学反应下，亲情和情欲占有了上风，爱情和爱慕慢慢的变淡，又随着生活在一起时间的日久，彼此的优点、缺点、习惯、说话方式等等的一切就是对方有多少根阴毛也都清楚了的情况下，情欲又慢慢的消失殆尽。
　　打个比喻，山珍海味好吗？好，的确是好东西，可如果你顿顿山珍海味的吃，一天三顿不间断，连吃二十年不换，那么可以肯定你听到山珍海味这四个字时都会呕吐。
　　所以情欲没有了以后就剩下亲情了，亲情是永久的，因为有孩子的维系，还有二十年生活在一起的彼此熟悉，那么这个亲就割舍不开了，就算是养个宠物或者植物，在它死亡的时候你也会心痛不已一样，亲，代表了好多的含意，可是亲不代表着还爱，就像一个圆圈，爱是什么？这个问题又回到了起点。
　　与王瑶的爱就单纯了些，俩人毕竟接触不多，在一起时有着刺激的新鲜感，又没有什么家庭琐碎的拖累，反而会更加的浓情蜜意，因为俩人只是单纯的相互欣赏和爱慕，还有对彼此陌生肉体的那种渴望，促使身体内的苯基乙胺、多巴胺、内啡肽分泌增加，进一步的原因还有一个是窃取别人丈夫的那种满足感，一个是背着妻子偷人的刺激感，种种因素撮合在一起产生了新的化学反应就诞生了畸形的一见钟情式的爱情。此爱情非彼爱情，都叫爱情但那是两种不一样的感情。
　　突然心里有种开悟的感觉，魏鹏对心里耿耿于怀的妻儿乱伦竟然有些模糊了，也许庄慧是在这样平淡的夫妻生活中偷偷的找刺激吧，又有以前初恋公子哥的阴影在作祟，于是她和小宇的禁忌之爱就顺理成章了。
　　男人觉得无聊了可以去嫖娼、去包二奶、甚至通奸等刺激着无聊的日子，女人为什么不行呢？是国情，对，国情！
　　西方对待淫乱和乱伦有些暧昧，就像希腊神话里面大地女神盖亚和自己的儿子乌拉诺斯，还有天神宙斯，这个淫货没事就出去溜达遇到漂亮的女子就骗奸，遇到好看的人妻就通奸，最后还娶了自己同父同母的姐姐奥林匹斯女神赫拉，这是西方贵族为自己淫乱生活找借口而创造的神，是呀，神都这样的不要脸，何况是凡人了！于是在这样的文化背景下西方的男性女性是开放的，可以尽情的释放自己的情欲而不管别人的诽腹。
　　而国内呢？这是不行的，古代不要说乱伦就是通奸都是大罪，从夏商伊始到五代时的宫廷乱伦，还有唐朝皇庭的淫乱，还有后来好多好多朝代的皇宫秘史，都是淫秽不堪的，可那都是高高在上的掌权者干的事儿，历史是他们书写的，所以这样的淫乱就被冠上了风花雪月的故事来淡化背后的事实，万一事情败露以后，首当其冲的就是女性，荡妇，骚货，烂货的称呼更是换着花样的叫，而男人呢则溜之大吉，过后可以继续勾搭通奸，女人则会一命呜呼。
　　中国的女人从《女诫》诞生开始地位急剧直下，到了明清更是严苛到了极点。曾有个故事说在明晚期，有个父亲领着女儿回岳父母家，在女儿下轿的时候，不小心被轿夫碰到了手，于是这个父亲很悲痛的大呼男女授受不亲是为大防，而把女儿那只被男人无意识碰过手割掉了。
　　所以在天朝这样朱熹理学和儒家思想的背景下，女人是不能有任何不贞行为的，魏鹏想到这里时心里竟然觉得庄慧也没什么错，错就错在她是个女人吧！
　　但是男人都有很强的占有欲，是绝不允许自己的女人和别的男人有任何肉体关系的，就算是自己的儿子也不行，这已经超出了一个男人忍耐的底线。女人不忿吗？不忿也得忍着，谁叫这个社会是男人掌权呢，女人就应该忍着，平淡的守着自己的男人和家庭，就像自己要求王瑶的那样，既然是自己的女人了，就不能再让别的男人碰。
　　就像上官丽萍的父亲，把女儿强奸了还没事一样的继续做他的高官，继续道貌岸然的高高在上，因为他是男人，因为他手中有权利，所以他无所畏惧！我魏鹏没权利，但是权和钱是对等的，权利可以产生金钱，而金钱又何尝不能控制权利呢？
　　魏鹏脑子里的思绪有些混乱，当想到金钱可以控制权利时，他的心里一动‘是啊，金钱是个好东西，我不可能有权，但是我有可能赚更多的金钱，我可以做一个有权者的幕后操纵者，那样跟我自己掌权有什么区别呢？我有了钱有了权，我就是话语掌控者，我就是管理者，我和岳母通奸怎么了，我和我妈妈有肌肤之亲又怎么了，我有两个、三个、四个、五个……妻子谁管得着？我就是想乱伦谁又敢说？我有钱了有权了，我为所欲为，我就算和良云做爱，谁又敢说个不字，嘿嘿……嘿嘿……谁敢嘲笑我……你们没钱没权的屁民都是渣啊……’
　　此时魏鹏阴暗的脸竟然有些扭曲，笑声中充满了阴险的味道，在他心里就像释放了一头恶魔，渐渐走向道德边缘而甘愿沉沦下去的快意涌上心头。
　　‘轰隆隆……喀嚓……轰隆隆隆……’窗外一道闪电从天空划过，随后的阵阵雷声把门窗都震的簌簌直响，好像要除掉魏鹏心里的恶魔一般的响着。
　　‘怎么了这是？有点乱，怎么竟想些没用的，我他妈心里怎么这么阴暗，刚才竟然想起了良云，怎么突然这么变态了’魏鹏用手搓了搓自己有些僵硬的脸，喃喃的用只有自己能听到的声音嘟囔着。
　　魏良云是魏鹏的姐姐，自己一直在心里对她念念不忘，曾经青涩少年时的他对年轻貌美的姐姐一直在心灵最深处留着一块谁也代替不了的欲念，那是一种作为男性身体逐渐成熟时渴望跟异性性交的原始冲动，那种执念就像对待初恋的感情一样烙印在心里根深蒂固，随着年龄的增长和接触异性的增多，少年心里的邪念才慢慢的被排挤到了心灵的最深处，也许一辈子都不会在出现，可当在几年前他听到徐梅说父亲曾和姐姐有过不伦的奸情时，心里的愤怒和酸楚一度让他失控，在今天这种扭曲的臆想中，曾经阴暗的念头又蹦了出来。
　　‘真他妈有病，再想下去我也快成神经病了，还是好好操作地皮的事吧，赚钱才有激情嘛，赚好多好多钱……对赚好多好多钱……’胡思乱想中的魏鹏自嘲的笑了笑骂了自己一句‘有病’后快速的吃完早擦，穿好衣服拿起文件包抓着一把雨伞走出了家门。




　　第十一章

　　天阴沉沉的，闪电不时的划过天际，路上的汽车拥挤的行驶在道路上，来到商业银行总部的二十二楼信贷部的时候已经快中午了，他快步的来到信贷部主任室轻轻的敲了敲门，一个中年带眼睛的男子接待了魏鹏，两人握手的时候男子嘴里一个劲的道着谦：‘对不起呀魏经理，昨天分行有点急情，爽约了，实在抱歉’
　　魏鹏听到男子的道歉急忙说道：‘张主任太客气了，这么大的摊子谁也不知道什么时候有急事，难免的……难免的……’男子热情的把魏鹏让到办公室的沙发上坐下，亲自沏了茶放到魏鹏旁边然后回到自己的办公椅上坐下后询问道：‘魏经理要贷的那笔款子我行已经研究过了，我们戴行长很重视啊，亲自过问的，您放心就是行里审批计划再困难我们都会优先考虑的，不过……今年行里的贷款已经超出了限额有些不好办啊，要不您再等等看看年底是不是有什么额外的计划……’
　　男子说到这里的时候看了看魏鹏，魏鹏心里开始骂娘了‘他妈的什么玩意啊，刚才还说重视啊亲自啊什么的，一转眼就困难了，摆明着要回扣嘛，这些蛀虫，还真是一套一套的，好见的阎王难缠的小鬼啊’心里虽然骂娘，但是脸上还是一副微笑的模样，他对高高在座的张主任说道：
　　‘给张主任添麻烦了，这笔贷款我公司是等着急用的，请张主任再研究研究，这样吧，今天中午张主任能不能赏光咱们去大帝豪酒店吃个便饭，顺便研究一下这个事情，好吗？请张主任一定要赏光啊’魏鹏心里合计着给这个张主任的好处，想到在酒桌上谈最好，成功率高嘛，天朝的老潜规则啦。
　　听到魏鹏要请他吃饭张主任眼睛一亮，也没怎么推辞，故作姿态的抬起腕表看了看说道：‘也好，那就让魏经理破费了，简单的吃个工作餐就行，呵呵……’魏鹏听到男子的回答又看到他作秀般的表情心里厌恶到了极点，但是脸上是无论如何不能表现出来的。两人刚要起身桌子上的电话铃铃铃的响了起来。
　　‘你好……哦……刘主任啊……哦……这样啊……好吧……那咱们就一起把，我这里正好要和一个客户出去吃午饭……好吧……我这就下去跟你们汇合……’
　　男子放下电话对魏鹏说：‘哈哈，魏经理啊，刚想咱们俩去吃个便饭，我们财务部的刘主任说，市建筑院的几个专家来了，随着我们业务量的增加，行里这不是要在永宁路老储蓄所的旧址上建设单独的信贷中心嘛，所以今天的午餐我们信贷部要作陪啊，一起吧，我们顺便在路上谈谈’
　　两人来到楼下大厅的时候之间有七八个人已经在那里等候了，有男有女在说说笑笑，魏鹏在这些人当中看到了一个熟悉的身影，竟然是江楠，联想到建筑方面的事情，魏鹏也就释然了。
　　当两人快到这群人旁边的时候江楠先看到了魏鹏喊诧异的喊道道：‘魏鹏，你怎么在这里’大家听到江楠的喊声都停止了谈话，顺着江楠的目光朝走来的两人看去，张主任没想到这群人里还有魏鹏的熟人于是笑呵呵的说：‘这么巧啊，我们魏经理竟然还有熟人在这里，呵呵，我们这个城市还是很小嘛介绍一下吧，魏经理’
　　魏鹏笑了笑说道：‘这是江楠，他老公是我的铁哥们，我们两家是很要好的关系，呵呵’江楠听到魏鹏的介绍后撇了撇嘴说：‘他俩是要好的关系，两人穿一条裤子，狼狈为奸啊，你俩呀我都懒的说啦’
　　大家都善意的笑了笑，一个秃顶的男子快步走上前来介绍道：‘大家认识一下这就是我们信贷部的张主任，这位是咱们建筑设计院的XXX，这位是XXX……’大家在秃顶男人的介绍下一一和张主任握了握手，张主任也对大家介绍了一下旁边的魏鹏，大家又是一阵握手和客套，然后相约着往外走去。
　　往外走的时候江楠悄悄的拽了一下魏鹏示意他少慢点走，俩人走在众人身后江楠低声的问道：‘刚才我听到他们叫你魏经理，你这是唱的哪出啊？’
　　‘哦，我们事务所刚注册了个皮包公司，搞一些商业上的事，法律那块阿鲲负责，我则搞这一块，我来这里贷款呢，阿鲲美告诉你啊’
　　‘我都几天没见他啦，整天的忙啊忙，我都习惯了，你们男人娶完老婆往家里一放，只要生了孩子就没你们什么事了哈，整天就知道在外面胡搞，我都懒的说你们，我们家孩子在外地上学，我一个人也自在，走吧他们都上车了’江楠说话的时候满腔的幽怨，魏鹏也不好说什么，毕竟自己屁股地下也干净。
　　在大家各自上车的时候魏鹏相约张主任上他的车，张主任心领神会的点了点头。在往酒店的路上魏鹏也没有弯弯绕直接说道：‘张主任，我这件事还得您费费心，也不能让您白受累，公司决定把贷款额的百分之一作为经费给您，你不是也要帮着跑跑不是嘛，您可要多费心啦。’
　　七千万的百分之一就是七十万，这个数目事目前银行贷款的潜规则数目，张主任见到魏鹏很上道的话语心里很满意嘴上却说：‘魏经理，你这样就不好了，我们放贷款也是为了帮助中小企业快速的成长，哪能要你们的活动经费呢，不要这样哦，这笔贷款我听说冯市长亲自跟我们戴行长打过招呼的，你放心，我就是到处挤挤也会把你的贷款解决的，我不要你们的钱，你们也不容易啊，这样的歪风千万不要搞啊’
　　魏鹏听到他的话在心里不屑的想到‘妈的，又想当婊子又想立牌坊，好处全是你的，我这成了歪风了，真他妈垃圾，要不是求着你了，老子才懒的吊你’魏鹏呵呵一笑继续说道：‘张主任，咱们既然认识了就是朋友了，我这人就是这样，哪能让朋友吃亏呢，你也是要帮着兄弟我活动活动不是嘛，您就别客气啦，把您的账号告诉我，我下午先给您转上’
　　张主任又假模假样的推辞了一番，在魏鹏‘诚恳’的要求下，‘不情不愿’的告诉了他一串账号和一个陌生的名字，嘴里还一个劲的说自己先用着，如果剩下余款再给魏鹏退回去，自己是不会要一分的云云……。让魏鹏心里更加的鄙视了起来，不过总算把贷款的事情搞定了，所以他心里也异常的高兴，接下来就是实现自己那个计划的时候了。
　　餐桌上大家道貌岸然的互相说着没有营养的客套话，互相敬着酒，你来我往的觥筹交错好不热闹，江楠酒量也是不错喝了几杯白酒还喝了不少啤酒，脸上的红晕显得很迷人。魏鹏则是因为高兴的缘故喝的过量了。餐会结束的时候大家相约去别的会所娱乐娱乐，可是魏鹏已经起不来了，江楠还好只是有些晕乎没什么大碍，她看到魏鹏的样子只好让大家先去，自己送魏鹏回家。
　　把魏鹏扶到自己的车上，让他在后座椅上躺好发动起车子往魏鹏家而去。因为路口极多车子走走停停，躺在后座上的魏鹏被摇晃的想吐，于是闭着眼睛喊道：‘停车，停车，我想吐’江楠听到魏鹏的喊声有些气急败坏的说：‘别吐……别吐……别吐我车里啊，我告诉你魏鹏，你要是吐我车里我扒了你的皮’
　　江楠只好把车子开进一件宾馆的地下停车场，找了个卫生间让他吐酒，魏鹏强忍着吐意，踉踉跄跄的走到一个卫生间快跑进去扶着隔间的门，呕呕的吐了起来，残渣喷到地上又溅了魏鹏一身，要多狼狈又多狼狈，吐完酒后头脑清醒了不少，他缓步走出卫生间洗了把脸，眼睛冒着星星坐在了卫生间外面的台阶上。
　　在地下停车场车里等候的江楠看到魏鹏走出了卫生间，当看到他坐在卫生间门口耷拉着脑袋的样子时，江楠轻轻皱了一下眉头嘴里说了声：‘臭男人，不能喝别喝啊’打开车门想过去扶魏鹏上车。
　　魏鹏听到脚步声微微抬头看到事江楠后轻轻的甩了甩手说道：‘不用了，你回去吧，这里离我家也不远了，我走回去就行了，喝的难受，不坐车了’江楠听到魏鹏的话语停住了脚步想想也可以，于是走回车里拿了些纸巾回到魏鹏身边塞到他手里随口问道：‘行啊，我就不送你回家了，以后啊少喝点，你家里的钥匙带了吗？’
　　听到江楠的询问魏鹏轻轻拍了拍口袋苦笑道：‘坏了，在我的车里，在包里呢，我只拿了车钥匙，怎么办？要不你送我回酒店吧？’说完晃晃悠悠的站了起来，江楠一阵懊恼也只如此了，看到魏鹏站着不稳的样子就伸手去扶他，站起来后魏鹏一阵晕眩双手胡乱的找东西要稳住，一只手使劲的抓住了江楠伸过来的手，一只手抓到了一个软软的地方。
　　魏鹏的手不小心抓到了江楠的胸部，因为是下意识的行为，所以手抓住女人一只乳房的时候还确认似得捏了捏，江楠本来就红乎乎的脸随着魏鹏的一捏更红了，瞬间两人都有些不好意思，都装作什么都没发生一样，魏鹏快速的把手拿开低着头说道：‘江楠，你帮忙去给我开个房间，我睡一下午，自己打车去酒店开车吧，我难受的很就不用你送我去酒店了。’
　　听到魏鹏的要求江楠觉得只好如此了，就把魏鹏扶到车上，抓起自己的证件乘电梯去一楼前台开了哥房间，急匆匆的又回到地下停车场搀扶着魏鹏再次进了电梯，一只扶到房间里。进了房间让魏鹏自己躺好，她气喘吁吁的倒了些水伺候魏鹏喝了才转身要走。魏鹏喝完水顺势一趟舒服的感觉涌遍全身，脑袋一沉就睡着了。
　　江楠转身的时候看到魏鹏裤子上的残渣有些于心不忍的又走回去，帮他褪下了裤子。因为魏鹏睡得死沉死沉的，江楠给他褪裤子的时候有些吃力，嘴里一边骂着死猪，一边双手使劲的往下脱，脚下一滑一个趔趄，措不及防的她趴在了魏鹏的两腿之间，一阵男性生殖器的气息钻进江楠的鼻子里，竟然让她心里一荡，稍稍的愣神让她保持了这个姿势没动。
　　魏鹏的本钱很厚，这是他一直引以为傲的事情，肉棒虽然没有勃起，但是在三角内裤里面也是鼓鼓的一大秃噜，内裤边角很窄还有比较长的一些黝黑阴毛露在了外面，江楠看到魏鹏这一大坨时心脏突突的跳了起来，因为酒精的作用两腿之间竟然湿了，鬼使神差的她用手握了握这个大家伙心说：‘怎么这么大，庄慧也受得了……呀……’她突然想起什么，小手想被开水烫了一样的缩回了手，快速的站起来不由的在心里骂自己鬼迷了心窍，怎么会这样的大胆。




　　第十二章

　　快速的掀起被角盖住那让人心跳的地方，挪步想逃离这个房间，可是两腿竟软绵绵的没有了力气，最近是自己的排卵期中午又喝了酒刚才看到魏鹏那一大坨“本钱”后双腿之间已经是泥泞不堪，湿漉漉的特别不舒服，江楠看了看已经打着呼噜的魏鹏，见他睡得很沉就想洗个澡再走，反正魏鹏一时半会也醒不了。
　　于是走进洗澡间打开了淋浴器。脱下自己的衣服，当看到镜子里美妙丰满的躯体时，江楠有些幽怨的自语道：‘多好的身子呀，周鲲你个王八蛋，多少天也不回家一次，让老娘独守空房，你在外面快活无比，别以为我不知道，看看这奶子，这屁股，这……呃……怎么湿成这样了？’
　　江楠自爱自怜的对着镜子抚摸着自己的身体，当摸到生殖器的时候，那里竟然湿湿哒哒都拔丝了，她有些羞怯的拿起一旁的卫生纸擦拭起来，可是当手指无意扫过那粒突起的时候，身子不由的颤抖了起来，手指越不想去碰心里却渴望着去碰触，于是她慢慢的坐在马桶盖上抬起一条大腿，阴户大张的慢慢搓揉了起来。
　　魏鹏躺在床上睡得迷迷糊糊口渴的要命，房间里静悄悄的，脑子里想着江楠也不知道走了多久了，唉，这事弄的……他摇摇头挣扎的坐起来，晃了晃昏沉沉的脑袋起床想倒水喝，低头看到自己的半裸的下身苦笑着摇了摇头，有些不好意思的在心里感激着江楠，心想反正没人在干脆把内裤也脱了，衬衫除掉，去洗个澡舒服的裸睡一下午。
　　摇晃这站起来，赤裸着身体打开卫生间的门，魏鹏脑袋嗡的一声，映入眼睛的是一具在急剧扭动着的女人裸体，两条匀称的玉腿大张，一只如芙蓉般的玉足蹬着洗脸台另一只的脚尖点着地面，脚上涂着黑色的指甲油，与似雪的玉足凑成了诱惑的颜色，女人的一只手抓着自己的奶子，一只手上下的搓着自己的阴户，手上滴滴答答都是白色的泡沫状液体，脸上潮红一片，一只乳房也已经被搓揉的发红，乳头僵硬的随身体的晃动在画着圆圈。
　　女人陶醉的闭着眼睛，头颅高高的昂着，牙齿紧紧的咬着嘴唇，抑制着嘴里因为舒服而发出声音，喉头在快感的刺激下上下的动着，丝绸缎般的玉颈显得有些粗涨，高潮正在逼近耳听的卫生间门打开的声音，女人睁开了眼睛，当看到赤裸的魏鹏出现在门口时，下意识的张开嘴巴喊了起来‘啊……唔……唔……’魏鹏看到江楠张开了嘴刚要高分贝的喊出一声‘啊’时，快步走上前去捂住了她的嘴巴。
　　‘别喊，别喊，是我，大鹏，我什么也没看见，你继续我这就出去，我不是故意的，别喊了……’魏鹏慌张的解释着，也不知道说什么好，看到女人听到他的话后慢慢恢复的表情还点着头答应这才松开了手。
　　江楠慌乱的拿起浴巾披在身上，因为紧张和害怕还有羞愧身子不由自主的抖着，恨不得找个地缝钻进去，今天算是丢人丢到姥姥家了，这叫什么事，自己怎么就鬼迷心窍的在这里手淫上了，都是酒精惹的祸，丢死人了。
　　魏鹏此时一只手搂着江楠的肩膀，一只手握着她的小手半蹲在地上，肉棒已经硬了起来，直挺挺的在胯下怒涨着，江楠已经从最初的慌乱恢复了过来，被一个赤裸的男人半搂着，阳性的气息直往她鼻子里钻，刚才搓揉的阴户还在酥痒难耐，阴道里产生一种要被填满的渴望。
　　当她看到魏鹏的大家伙时，内心的情欲急剧的膨胀，酒精燃烧着她的心脏，呼吸也随着急促起来。脑子里有两个声音同时响起‘你不可以和他这样，你是有妇之夫，这是不可以的，快走，走出去’这种声音却显得那么的无力，另一个诱惑的声音却在说‘没事的，你看他那么大的肉棒，插进去一定是满满的，一定会欲仙欲死，快啊，快让她干你，你需要……你需要……’最后身体的动作被后一种声音支配了。
　　江楠伸出手慢慢的抓住了那根滚烫的肉棒，身子顺势倒在了魏鹏的怀里，嘴里‘嘤咛’一声低声的哀求道：‘大鹏，和我做爱吧，我受不了了，干我，干我……’当最后两个字说出来的时候，什么心里防式都瓦解了，此时女人的身体和心理已经全面的打开了，抛开了最后的羞耻，剩下的只有雌性对雄性那种被征服的渴望。
　　魏鹏也从最初的呆滞恢复了过来，雄性的荷尔蒙急剧升高，听到女人的哀求，加上在醉酒的情况下，他已经什么都忘记了，忘记了眼前这个女人是自己铁哥们的妻子，他不可以这样，但是他的心理更是脆弱，此时此景精虫上脑，哪还顾得那么多，酒壮怂人胆，他抱起已经浑身发烫的江楠出了卫生间放到了床上，压在女人身上，粗鲁的一手抓着鼓胀的奶子搓揉一只手按在了女人泥泞的生殖器上，用嘴使劲的亲吻着已经迷乱的江楠。
　　两具赤裸的身体互相的缠绕着，两人的嘴巴互相的吮吸着，呼吸都变得粗重而急促，江楠离开男人的嘴巴喃喃的哀求道：‘快插进来，快……快……受不了了……别折磨我了……要人命了啊……’说话的时候一只手抓着坚硬的阳具屁股还使劲的往前凑着。魏鹏挺着肉棒在江楠的阴户上研磨了几下腰身一挺插进来女人的阴道。
　　江楠的身子突然的一僵，头颅使劲的后仰，嘴里发出了大声的喊叫：‘啊……你个坏人啊……这么粗壮啊……啊……干我……干我……哦哦哦……嗯……啊……’
　　魏鹏没想到江楠的叫床声这么肆无忌惮，高分贝的叫床声回荡在房间里，他连忙用唇堵住了女人的嘴巴，女人疯狂的挺动着屁股迎合着男人的抽插，嘴里发出很大的‘唔唔’声响，魏鹏也兴奋的高抬屁股大力的抽插着江楠的阴道‘啪啪……’两肉相碰的声音急剧的响着，江楠两条小腿使劲的勾着魏鹏的腰，两只胳膊紧紧的搂着魏鹏的背，到兴奋处还啪啪的拍着男人的脊梁。
　　抽插了不知多少下，江楠把头使劲的埋在魏鹏的胸前，用头顶着他的下颌嘴里不停的喊着‘啊啊啊……嗷嗷嗷……啊啊……啊啊……来了……来了……嗷嗷嗷啊……快快……啊哈哈啊哈啊啊哈……’然后一口咬住魏鹏的胸肉，阴道里一股股的阴精被抽插的肉棒带了出来，嘴里哼哼唧唧的高潮了。
　　江楠松开咬着魏鹏的嘴巴美艳的眼睛看着还在挺动的魏鹏喘息这：‘嗯呢……哦……坏人下来……哦……我上去……让你爽爽……哦……’魏鹏抱着江楠把她翻到身上，呼了口气舒服的躺在床上两只手揉捏两个好看的乳房，江楠则两只手抓着他的两个手腕‘吧唧吧唧’的上下挺动身体套弄男人的阳具。
　　‘哦……哦……怎么这么大……好舒服啊……啊啊……哦……顶到人家肚子里了……哦……啊啊……亲哥哥啊……好舒服啊……’江楠一边挺动着屁股一边嘴里浪叫着，魏鹏猛地往上挺动屁股让肉棒使劲的插到阴道的最里面，江楠‘啊’的叫了一声，龟头和子宫口的摩擦让她一阵的颤栗，魏鹏看到身上女人舒爽的样子更加卖力的挺起屁股来。
　　‘啊啊啊……好……啊……好啊……啊哈哈……对对……干我……干我……啊啊啊……嗷嗷嗷……操我……操……操我……操我的屄……使劲……使劲……老公……啊啊……亲老公……快快快……要来了……啊啊啊……啊哈啊哈……操我操我……操我啊啊……操我的浪屄……啊啊……来了来了……’江楠再次的陷入了迷乱中，淫荡的叫床声一浪高过一浪，她使劲的捋着自己的头发，随着高潮阵阵头颅也乱摇着。
　　魏鹏没想到江楠做爱的时候竟然这么浪，跟王瑶有的一拼，特别是高分贝的叫床声和嘴里的粗鲁语言，让他兴奋异常，江楠和庄慧两人是截然不同的两种性格，庄慧是大家出身，做事有些阴柔，在做爱的时候虽然也放的开，但是却不会‘屄’啊‘操’的乱喊，也只是在动情的时候才应魏鹏的要求喊几声应应景，而江楠则不一样了，虽然平时是性急如火的性子，但是在人前一直时很保守的，说话做事很有分寸，没想到做起爱来却无所顾忌，想怎么喊就怎么喊，简直判若两人。
　　在女人高声喊叫和粗鲁语言的刺激下，魏鹏想要射精了于是喊道：‘快……快……要射了……嘴嘴……’魏鹏不是不喜欢射里面，但是他觉得不得到女人的同意就射里面是不尊重女性，所以就响往常一样的喊着。
　　‘射里面……射里面……我喜欢……烫死我……烫……死我这个……小屄……射……射……射啊……啊啊啊……小屄好爽……啊啊……哈哈……啊……啊……’同时高潮的来临让两人紧紧的抱在一起，魏鹏抱着身上的女人还一挺一挺的往上耸着屁股，江楠则彻底的软了下来，抱着魏鹏嘴里哼哼着直喊爽，精液随着抽出来的肉棒咕咕的淌出了阴道。
　　两人互相拥抱着竟然在疲惫中睡着了，不知过了多久迷糊中听到一阵悦耳的铃声响起，两人同时睁开了眼睛，互相看了看，江楠慌乱的爬起来话乱的翻着衣服嘴里迷迷糊糊的说：‘完了，完了，我们俩这是干了什么，我的电话呢？我的电话呢？’
　　已经完全醒酒的魏鹏躺在床上脑子里乱乱的，双手叠在脑后看到江楠慌乱的找电话悠悠的说：‘你的电话在卫生间里，那是我的衣服……’江楠听到魏鹏悠悠的声音脑子才回过神来‘哦’了一声慌忙的跑进卫生间，接着就听到江楠断断续续传出的接电话的声音：‘……哦……没听到……震动呢……嗯……家……说……好了……我忙着呢……’随着最后江楠高声的说话就没了声音，大概是挂了电话了，然后就传来了淋浴器喷水的声音，看来江楠挂上电话以后并没有什么沮丧哭泣啥的，直接开始洗澡了。




　　第十三章

　　魏鹏点上一颗烟，深深的吸了一口，狠狠的吐了出来，连带着把心里的乱糟糟也一起吐了出来‘这是一起’事故‘，是在双方当事人醉酒的情况下发生的性关系，而且双方都是自愿的，所以在不违背双方意愿的情况下，这算是事故，而不是偷情，充其量也是一种无意识的性交行为……在道德上存在谴责，但是并没有对双方造成伤害包括身体和心理上的伤害，所以这是可以原谅的，另外，人在醉酒的情况下神经是麻痹的，也就是说丧失了对身体起码的操控能力，因此两人发生这件事的时候，已经超出了作为人的一种行为能力，所以这件事可以看作是一种无意识的性行为’他在心里用律师的口吻为现在两人的事情找一个支撑点，来开脱心里的负罪感。但是不管怎么开脱，他心里的内疚都很深，他知道不管怎么开脱这都是不可原谅的一种偷情行为。
　　他心里在深深的自责着，怕江楠从卫生间里出来抓着他的头发，大骂他混蛋、禽兽、畜生，不过真的打骂一番也好，这样他心里的负罪感会减少些，或者江楠从里面出来，红着眼睛抽抽泣泣的问他怎么办，以后该怎么活啊什么的，再或者江楠想不开直接跳楼自杀？他想到这里时身体不由自主的打了个冷颤，用手使劲搓了搓自己的脸，一时有些发呆，真不知怎么面对刚才和他一起滚床单的朋友老婆。
　　卫生间里水声停了，传出悉悉索索穿衣服的声音，一会儿洗完澡穿好衣服的江楠走出卫了生间，拿起地上的挎包脸上表情很平静，看不出是喜怒，淡淡的朝躺在床上抽烟的魏鹏说：‘快起来洗洗吧，刚才阿鲲打电话说回家吃饭，你也快回家吧，我走了啊，我要去买点菜’说完转身打开门很平静的走了。
　　魏鹏有些傻眼，就这么完了？看江楠的表情和语气，就像下午两人偶尔碰了个面随便说了几句话一样，刚才还赤诚相对要死要活的，这拍拍屁股就走了？女人啊，真看不明白了，自己还自艾自怜的在那里想那么多，看样子人家也就是在刚开始醒来时有些慌乱，过后压根就没当回事，魏鹏自嘲的骂着自己神经病，然后呐呐的说：‘女人真可怕，天生的演员啊’不知为什么脑子里竟然浮现出庄慧的面孔！
　　看看表已经下午四点多了，今天是没法给张主任汇那笔款子了，只好给姜小玉打了个电话，让她转告事务所的财务明天准备70W汇到魏鹏指定的一个账号上，汇上以后一定要打电话告诉自己一声。打完电话魏鹏呆呆的在床上躺着懒得动弹，他和江楠的偷情行为已经触及了魏鹏做人的底线，不玩有妇之夫！何况还是他铁哥们的老婆，可是事情已经发生了，后悔已经没有用了，最后想的他脑仁疼，也不知道该怎么办，只好发狠的对这胯下狠狠的说道：‘罚你半年不吃肉，让你惹事’此时的小弟弟倒是很服软的耷拉着脑袋。
　　在魏鹏先给张主任大了电话，表示对中午招待的感谢之情，说自己喝多了现在家里睡觉刚醒，‘活动经费’明明天汇过去，张主任在电话里表示了一番对魏鹏的关心，称兄道弟的好不热情，对‘活动经费’的事只字没提，但是两人已经心知肚明，也不需要多言，然后挂了电话。
　　魏鹏打完电话起身洗了个澡，出了宾馆打车到了中午吃饭酒店取车的时候，阴沉了一天的乌云终于下起了瓢泼大雨，刚进入到自己车里电话响了起来，拿起来来看了看是个陌生号码，接通后听到里面传来熟悉的声音：‘小鹏啊，我是妈妈啊，你现在方便接电话吗？’
　　‘哦，妈妈，是我，我是小鹏，说话方便，你在新西兰还好吗？’
　　‘妈妈好着呢，在这里有吃有喝怎么不好，肚子都呼呼的长肉，没办法在当地的一个华人健身馆瘦身呢，嘻嘻……’
　　‘妈妈，其实我昨天就想给你打电话来着，不过时间有些晚了就没打，我岳母快回来了，你怎么打算的呀？’
　　‘是呀，妈妈给你打这个电话也是想告诉你，我也想回去，良云告诉我她现在泉水市开了自己的公司，要我回国去帮她呢，我就想跟你说一声，我要和你岳母一起回国，这里好是好不过多数的人是蓝眼睛的鬼子，我有些待够了，呵呵’
　　‘哦，妈妈想回来就回来吧，我也想你呢，嘿嘿’
　　‘坏小子，你哪里想妈妈呢？整天竟想着欺负妈妈，是不是想吃奶了……嘻嘻……’
　　‘好了，好了，别说了啊，回国再说，你这说的我有些不自在了啊’
　　‘你个坏东西，你身上那点东西从小到大我又不是没见过，忘记走妈妈的后门了啊……嘻嘻…………嘻嘻……’听到话筒中传来徐梅调侃的声音，魏鹏一股邪火在小肚子上升腾，那种诱惑的禁忌之爱让他心里邪念顿生。
　　‘妈妈，别闹了啊，我开着车呢，乖啊，什么时候回来我去接机，没事就挂了吧哈’魏鹏赶紧长吸一口气压下心里的邪火，和徐梅说自己在开车。徐梅听到魏鹏在开车赶紧说道：‘哎嗂我的宝宝在开车呀，不逗你了，注意安全哦，拜拜，妈妈爱你’
　　‘嗯嗯，我也爱你，妈妈，拜拜’魏鹏赶紧挂了电话，心里温馨的笑骂着徐梅的浪荡。
　　第二天事务所的财务一早就去了王瑶所在的分行，魏鹏提前给王瑶打了电话，让她帮忙优先汇出款项，因为大宗的的转账汇款一般都是要和银行提前打招呼，因为有王瑶的帮助款子很快就汇出了，汇完款王瑶又给魏鹏打了个电话在电话里俩人郎情妾意的聊了一通才在不舍中挂了机。
　　随后的几天魏鹏在焦急中等待贷款的消息，终于在一个星期后的时候等到了商业银行的批款消息，七千万贷款批下来了。魏鹏知道以后先给冯建国去了个电话，想询问冯市长什么时候有空，自己想去‘拜访’一下，冯建国的秘书姚世成借的电话说是冯市长大概要四天以后回国，回去后就会通知魏鹏。
　　今天又是个大阴天，南方的天气在进入雨季的时候总是这样，几天一场雨或者一场雨连下几天很正常，一大早魏鹏和庄慧吃过早饭，庄慧提前上班去了。魏鹏看着外面的瓢泼大雨，在心里合计着看好土地的事情时，一个电话打了进来，是崔莹的电话，告诉他一家人大概要五天以后动身，这边都办好了，还告诉了他飞机到达的时间，在电话里崔莹一本正经的说着话，大概庄老爷子在一旁吧，所以魏鹏也没有说什么只是记录好时间和航班的班次后挂了电话。
　　贷款已经批下来了，也可以着手先准备一些审批事宜了，自己的皮包公司也应该招兵买马了，另外再选个地址当作办公地点，总不能什么事都要去律师事务所办理吧，以后会和形形色色的人打交道，总不能没有个办公地点啊？于是魏鹏决定去市里看看有什么合适的地方先租下来。
　　撑着伞冒雨走出家门，瓢泼大雨倾泄般的下着，噼里啪啦的击打着车顶，车子缓缓使出小区大门，刚要提速时，一辆黑色的轿车从路旁打横的停在了魏鹏的车前‘有病啊，还有横着开车的，妈的，吓死我了’吱嘎一声一个紧急刹车魏鹏把车子停了下来，看看车头两车堪堪的没撞到一起，愤怒的抓起旁边的雨伞他一甩车门踩着地上流淌的雨水啪叽啪叽朝黑色轿车走了过去。
　　也不管极速落进车内的雨水，对方的车窗玻璃缓缓的降了下来，‘你他妈……呃……怎么是你……’魏鹏看到对方没有下车竟然只是降下玻璃顿时愤怒的想大骂，可看到车内那张笑呵呵贵妇的脸，怒火瞬间就像被伞外的大雨浇熄一般没有了。
　　‘傻站着干嘛，麻利的把你的破车开回去，上我的车我有事找你谈，没看到雨都下进车里了，赶紧的’上官丽萍在车里干脆的吩咐着魏鹏，然后缓缓又把车玻璃升了上去。
　　双手撑着雨伞，看到缓缓升起的车窗魏鹏闭上了嘴巴，‘这个疯女人……有这种行为也不奇怪……’心里想着上官丽萍平日的做派他自嘲的摇了摇头回到自己车上，把车又开回家门前的停车场内。
　　上官丽萍尾随着一起开进了小区，魏鹏停好车伞也没拿的快速跑过来钻进了进车里，接过女人递过来的毛巾一边擦身上的雨水一边问道：‘你干嘛呢？你就不会打个电话告诉我一声啊，什么紧急的事情非得搞得跟科索沃战争一样惊险’
　　‘为什么要打电话？你跟家里和妻子亲亲我我，我打你电话还不破环早晨夫妻俩浪漫的情调啊，我哪敢啊’上官丽萍手握着方向盘缓缓的把车开上了道路，也不看旁边的男人嘴里不屑的说道。
　　‘庄慧早走了，就我一人在家呢，你这是哪根筋不对啦，有什么事说吧，上官老爷’魏鹏一脸不解的看着女人，嘴里争锋相对的说着。
　　‘我看到庄慧走了，我就不喜欢你跟她亲亲我我怎么了，我等了你三年，你对我不冷不热的态度我很生气，在非洲我那么多次的去找你，你怎么对我的？我不是个麻烦的女人，你是我男人，你逃避什么？啊？如果你不喜欢我当初跟我做爱干嘛？哦，过后让我给你安排这安排那，我拒绝过吗？我上官丽萍是那种没有男人就会死的人吗？’
　　‘……呃……你听我……’
　　‘别插嘴……我问你……你跟你们家庄慧约定了三年期限，日期一到拍拍屁股就回来了，回来你可给我打过一个电话？’上官丽萍说到庄慧这两个字的时候嘴里充满了一股酸味，脚下的油门忽的加大，汽车快速的向郊区跑去。
　　魏鹏两只手抓着门上的扶手嘴里一个劲的喊：‘姑奶奶慢点开……慢点开……’车子没有慢下来反而更快了，幸亏是上午上班时间早过了，又是下着这么大的雨王郊区的方向开，路上的车辆和行人很稀少。




　　第十四章

　　‘你闭嘴！你知道你刚回来那天，我为什么也急忙忙的赶了回来吗？我还不是怕万一你们家……亲，爱，的，庄，慧，……没有赴约，怕你出事嘛，喝……俩人在光天化日下那个亲热啊搂搂抱抱也不嫌臊得慌，还吃大餐哦，咯咯……那时你都不记得我了吧？’车的方向盘在女人手里一转，车头向着路边的沿石撞去，快要撞倒路边沿石的时候上官丽萍猛地踩住刹车，车辆发出了瘆人的吱嘎声，她不怒反笑的回头看着吓呆的魏鹏。
　　‘哎哎，小心啊！！’魏鹏身子随着刹车一个趔趄，头差点碰到前面的玻璃，惊魂稍定嘴里吞吞吐吐不知道怎么应对一个妒火中烧的女人，只好硬着头皮说：‘我……这……那天我看到你挥手了……后来……呃……后来……’
　　‘看到我了？看到我了？你怎么还那么一副死人像，啊？还和你朝思暮想的女人吃吃喝喝卿卿我我，我打死你……我打死你……’女人突然像只母豹一样发疯的乱锤起目瞪口呆的魏鹏，此时上官丽萍的样子完全颠覆了以往她在魏鹏心中那种高高在上的贵妇形象。
　　上官丽萍现在完全一副骂街泼妇的样子，气急败坏的嘴里一边喊着‘白眼狼……没良心……打死你……’这样的平民日常用语，一边劈头盖脸的乱捶着狼狈不堪不知道是该护头还是该护胸的魏鹏。
　　魏鹏不知如何是好的伸出双臂环箍住发疯的女人，用唇堵住对方咒骂着的嘴，女人愤怒的扭动着身躯，双手还不停的捶打着男人的肩膀，好看的眼睛圆圆的睁着，被堵住的嘴里‘唔唔……’暴怒的叫着。
　　因为男女体力的差异，女人慢慢安静了下来，一条舌头撬开了她紧咬着的贝齿，口中躲闪着小舌头被伸进嘴里的舌头缠绕住，静谧的汽车中传出了‘啧啧……’亲吻的声音。
　　瓢泼的大雨不停的下着，在雨中的汽车就像一页扁舟突然摇晃了起来，已经被热气虚化的玻璃窗上按着一只小手，手心因为用力过大按着的缘故有些发白，玉手的五指大开，随着汽车的晃动不时还做出抓挠的状态，有时候还像一个要溺水的人在求救一般啪啪的拍着破璃窗，随着天际划过的闪电形成了一副诡异的画面。
　　夏季的暴雨来的快去的也快，当暴雨变成淅淅沥沥小雨的时候，汽车也在一阵急剧晃动后停了下来。
　　车中魏鹏的裤子腿到了腿弯处，上官丽萍的裙子被掀到了腰上，男人双手撑在女人身体两边，压着趴在座椅上的女人，使劲顶着女人的屁股，女人双手死命的抓着座套，上身的蕾丝衫撸到了肩膀上，两个结实的乳房在俩人的重压之下变成了椭圆形，女人好看的贝齿咬着下嘴唇，随着男人最后几下挺刺，高潮的快感延伸到女人身体的每一个细胞，脸上潮红一片，嘴里发出‘嗯嗯……’的呻吟，眼睛紧闭着，似乎在很迷恋这种欲仙欲死的感觉。
　　当男人缓缓的抽出半软的肉棒，女人翻了个身把他抱在了怀里，让他趴在两个乳房之间，双手抱着男人的头，慢慢捋着男人的短发，闭着眼睛咯咯的笑着说：‘咯咯咯……真爽……心里的火气都没了……咯咯……舒服啊……’
　　魏鹏拱了拱两个颤颤的奶子嗡声嗡气的说道：‘我魏鹏一世英名毁于一旦，都是我找人泄火，今天却成了你这个小女人的泄欲工具……杯具啊……哎嗂……别拧啊……疼疼……’上官丽萍一把拧住魏鹏的耳朵疼得魏鹏直告饶。
　　‘撒手啊……再拧我可不客气了啊，又硬了哈，我可要抬枪上马了啊……’魏鹏用手掰着女人的大腿做出要上马的姿势，上官丽萍使劲推开身上的魏鹏，笑骂了一声‘混蛋’后伸手拿起一盒纸巾抽出一摞扔给魏鹏，又抽出一些转身背对着他擦拭着自己的两腿之间。
　　一边擦着一边还厌恶的说道：‘看到你们臭男人的这些脏东西就恶心……’魏鹏听到上官丽萍说‘你们臭男人……’时刚想抢白几句问上官丽萍，曾经见过多少男人的精液时，突然想起她那不堪回首的过往，于是没有继续打趣她。
　　上官丽萍自己说完后也觉得有些后悔，以前父亲每次强行的和她发生性关系的时候，她都是一边擦拭下体一边在心里骂着恶心，今天她还是不由的说了出来。不过她也只是一时的懊恼而已，并没产生什么悲痛欲绝的回忆之类的桥段。
　　擦完身体把衣服都整理好，上官丽萍朝着还在清理的魏鹏说道：‘你快点好吧？一个大老爷们慢腾腾的，把裤子提上，把你那东西装起来，我有话跟你说’语速很快，就像是在分派工作一样的话语让魏鹏很无语，这个女人强势惯了，高高在上的表情又回到了她的脸上。
　　魏鹏看着女人翻脸比翻书还快的表情有些气愤的抢白道：‘你搞明白好不好，是你死活的拉我到你车上的，我这东西怎么了，我一不偷二不抢，我这东西是爹娘给的，刚才你爽的时候怎么不让它赶紧装起来，现在嫌弃了……靠……真服了你了……’魏鹏生气的拿着肉棒一颠一颠的说着，说完以后又觉得有些不雅，悻悻的提上了裤子。
　　上官丽萍看到魏鹏拿着软软的肉棒向她示威，还拿在手里一颠一颠说话，过后又羞愧提裤子的样子忍不住‘噗哧’一声笑了出来，魏鹏也觉得好笑于是两人同时哈哈的笑了起来。
　　汽车重新启动司机换成了魏鹏，坐在副驾驶的上官丽萍拿着一摞文件对魏鹏说：‘玉屏山为钟山山脉尾闾，呈西南、东北走向，位于本市西南16公里处，南北长约3.3公里，面积126平方公里，海拔164.75米。省级交通干线西北侧经过，1995年建成7000多米的环山公路。按照市委、市政府的总体规划，玉东新区建成以后玉屏山将逐步建成山水一体化的大园林格局，南侧200公顷的土地将用于开发其他项目还在暂定中，面积不小啊……’
　　上官丽萍看了看开车的魏鹏继续说：‘冯市长的秘书姚世成说你对这南侧200公顷土地的开发感兴趣是吗？’
　　‘这些政府秘书嘴巴真他妈松，跟裤腰带似的，我就和冯建国说过一次，现在满世界都知道了’
　　‘得了，别把自己看的像个明星一样，姚世成是我门家族的一个女婿，有什么事他都会通个气的，我们公司承接了玉屏山园林建设项目，目前已经和市政府签订了园林规划和建设的协议，公司有意向把这200公顷土地的开发权一并使用，但是还没有具体的规划措施，在政府会议厅签协议的时候他说起过你，说你想购买土地而不是开发买，我就纳闷了，土地出让金大概要8个多亿，你有吗？你个律师搞法律的怎么突然看上商业运作了？’上官丽萍不解的问道。
　　‘律师怎么了？律师就不能搞商业了，钱算什么，没有我不会借啊，切……懒得理你’魏鹏嘴上不以为然的说着，200公顷20000亩土地啊，一亩政府土地出让金是4.1W，全部资金就要8个多亿，前期启动资金1.2亿，冯建国已经告诉过他了，他心里很明白。不过他很吃惊上官丽萍家族力量的深厚，真是无孔不入啊，厉害！
　　‘好了，说正事，你是想怎么操作，跟我说说，我真想不出你就靠那么一个破皮包公司就能搞这么大的商业运作？你的实力还能大过上官集团？净土地值就8个多亿，如果再开发就是个天文数字，你想好了没有？如果你真的有办法，你把你的具体想法跟我说说，我可以考虑我们合作’上官丽萍一副谈判的表情让魏鹏一阵不爽，刚才还在自己胯下辗转承欢，现在就一副公事公办的嘴脸，这个女人还真行啊。
　　魏鹏一时不知道怎么和上官丽萍说这件事，关于地皮的购买和开发这件事一直是他心里的一个大计划，谁都不想告诉，包括周鲲，不是他不信任周鲲，而是没必要，周鲲说过只要能赚钱，就是把天安门拆了卖钱，他都同意，呃……如果是国家同意的话。
　　‘嗯，你让我怎么说呢，现在只是个意向，还没实施，有家大……很大的公司想跟我合作这件事，正谈着呢’魏鹏说完以后，老脸竟然红了，心里骂自己‘操，这个瞎话自己都骗不了自己，还能骗得了上官丽萍这个混商海多年的女人？’
　　‘切……好蹩脚的搪塞，算了你不说我也不问了，我们拭目以待魏大律师的杰作吧’果然上官丽萍白了魏鹏一眼有些索然的说道。
　　汽车缓缓的停靠在玉屏山脚下一家酒店的停车场，因为到了吃饭时间停着不少车辆，有高档的也有低档的，看来酒店生意不错，两人从车里下来后，都舒服的伸了个懒腰，上官丽萍一直觉得魏鹏和自己比较投缘，也说得上话，当然这个‘说得上话’也是指两人在一起时没有什么等级观念，魏鹏一直是平等的对待她，并没有因为她有钱而有目的的接近她，这点是上官丽萍欣赏魏鹏的主要原因。
　　越坚强的女人心里越脆弱，只不过这种脆弱被坚强的外表包住了，别人轻易觉察不到，她渴望与人平等的相处，不喜欢别有用心和刻意讨好她的人，因为有钱所以她很多疑，周边形形色色的男人她见过不少，像魏鹏这样纯粹和她男女情爱的就这一个。
　　再就是魏鹏的人格很独立，也许是因为律师的原因魏鹏都是平等的面对每一个人，不会有施舍或者怜悯，鄙视，献媚等的世俗行为，当然对一些不法之徒除外，上官丽萍和魏鹏断断续续也认识了十多年了，她是了解他的。所以上官丽萍并没有因为魏鹏对地皮开发的事情上不坦诚而生气，相反她觉得魏鹏这是在坚持原则，是个律师应有的气节。女人就是这么奇怪，让男人搞不明白！




　　第十五章、冯建国回来了

　　‘都十一点啦，我们先吃饭，吃过饭上山，我要实地的看看，回去和图纸对一下，看看有没有需要修改的地方，另外山里有个古道观，汽车可以直接开上去，我也想去看看’上官丽萍今天兴致比较高，因为……身……心……都得到了满足！！
　　‘嗯，舍命陪美女，上午干了体力活，身子虚着呢，赶紧补补，要不爬不了山啊’此时魏鹏的肚子真的在咕咕叫了，拉着上官丽萍正要捶他的手就往酒店走去。
　　进了酒店服务员殷勤的招呼着两位，酒店里客人不少，显得有些热闹。魏鹏一边往里走一边随口的问‘你们店里有什么拿手的招牌菜’，‘哦，先生我们店里的招牌菜是农家炒土鸡，58元一斤’服务员职业的回答着，魏鹏问有没有什么鱼之类的吗？服务员说今天早上刚送来的石斑鱼，大黄鱼，海蟹子，海参，鲍鱼……
　　‘有鲳鱼吗？’
　　‘先生，有的，是野生鲳鱼145一斤’
　　‘哦，清蒸一条鲳鱼，哦，蒸的时候不要姜丝，出锅后的料汁少放糖，不要耗油，再来一盘炒鸡，外加两个青菜’
　　俩人来到座位上坐下，上官丽萍听到魏鹏对服务员专门嘱咐做鲳鱼时的注意事项有些诧异的问道：‘你喜欢吃鲳鱼？’魏鹏微笑着伸手点了点她的小瑶鼻说：‘不是我，是你喜欢吃清蒸鲳鱼，而且不喜欢加姜丝，料汁不要糖和耗油’
　　上官丽萍眼睛睁的大大的有些感动的问道：‘魏鹏，你怎么知道的，你怎么这么神？太让我意外了’她吃鱼的这个习惯还是很早的时候养成的，除了家里人没有外人知道。
　　女人有时候就是这样，一件小小的事情，只要做到了她的心里，她就会感动的不行，魏鹏为什么知道她的口味还是因为在非洲建设码头的时候，他从工地的一个厨师嘴里听到的，这个厨师以前给上官丽萍父亲当过一年厨师，因为犯过错误就被辞退了。
　　后来上官集团国外建设部招厨师的时候招进来的，以前上官丽萍跟着父亲吃过几次饭，她父亲都是让厨师做清蒸鲳鱼给女儿吃还专门嘱咐注意这些事项，上官丽萍去非洲找魏鹏的时候厨师见过她，但是上官丽萍早就不记得这些小事了，还是在一次偶然的机会魏鹏听到这个厨师说起过，今天俩人一起吃饭魏鹏突然想了起来。
　　‘上官女士的口味我掐指一算便知’魏鹏一副神棍的样子招来的是一顿白眼。不过等鱼上来的时候，上官丽萍却吃的很高兴，眼睛都眯成了月牙，不知道是鱼好吃的原因，吃还是因为给自己点了和口味菜某人的原因，反正看那笑眯眯的样子很甜很甜！！
　　吃过午饭两人驱车沿着盘山路往山上赶去，走走停停上官丽萍不时的下车拿着图纸对照，魏鹏在一旁帮着参谋。当两人来到古道观的时候已经快下午三点多了，乌云已经散去，太阳热辣辣在释放着自己的淫威，不过车子行驶在密林环抱的公路上却异常凉爽，找到道观的大体位置后两人把车子停靠在路边步行往道观走去。
　　古道观建在玉屏山山腰的一个崖上，地势突兀显得高耸雅洁；四周浓密的树林环绕隐藏其间，往道观走的石路上到处是腐败的枯枝烂叶，两旁是一片竹林，在雨后显得郁郁葱葱，一条小河从林间穿过河周边一簇簇盛开的繁花杂乱无章，古观大门已经坍塌，走进去后首先映入眼帘的是破败不堪的大殿。
　　刚进入2000年的天朝人民还大部分向往城市繁华的生活，一切向钱看的观念随着改革开放深入人心，大家都忙着赚钱，还鲜有人有闲情逸致的来寻觅探幽，所以显得这里有点人际罕至的样子。院子里有块残破的石碑上面记录着此道观是汉代建造，三国时始建有南岳大殿和七女宫，唐时大将李靖曾在此驻兵，此处还有真武祖师殿、雷祖殿、灵官殿、紫金殿、南天门……。不过现在只有一个主殿和一旁的几座茅草小屋，已经看不出原来盛时的模样。
　　主殿的门匾写着‘真武祖师殿’五个大字苍劲有力，只是不知何人所写竟然没有落款，上官丽萍和魏鹏看到这里这么破烂的样子，原来兴致高昂的心情已经没有了，魏鹏撇了撇嘴说：‘这么烂的一个地方，有什么可看的，以前听说过这里，没来过，还以为金碧辉煌呢，最起码也要庄重肃穆，可你看看这都什么呀，整个一史前遗迹……’
　　俩人兴趣缺缺的在四周看了看，实在没什么可看的东西，两人商量着打道回府时，旁边一个茅草屋的门吱嘎一声开了，还传来一声宣唱：‘无量天尊，贵客来临，恕小道怠慢之罪……’
　　静悄悄的院子里突然有这么一声，吓得两人心里一突，上官丽萍本能的抱住了魏鹏的胳膊身体使劲贴着他的身体，魏鹏则猛地一转身把上官丽萍护在了身后，看到魏鹏这个动作上官丽萍竟然忘记了害怕眼睛含情脉脉的全是感动。
　　只见从茅草屋里出现了一个带着发髻的老道，满脸皱纹下颌上的胡须全白稀稀拉拉有些凌乱，道袍大概是因为浆洗过多的原因有些发白上面还有几块油渍脚上穿着方口布鞋，却没有穿袜子，捋着拂尘的手指甲很长不过很干净，两人打量着老道，老道也在看着他们。
　　‘你是干嘛的？我以为这里已经没有人了呢’魏鹏看到是一个老头时舒了口气平静的问道。
　　‘我是这里的看观道人，法号灵云子，不好意思出来的有些突兀惊吓着两位了，在下赔罪了’说完后单手一捋拂尘做了个辑首，从动作来看还真有那么点仙风道骨的样子。
　　‘对不起啦师父，我们只是好奇所以来你们观里看看，是我们打扰了’上官丽萍从魏鹏的身后闪出连连摆手说着。
　　老道呵呵一笑说：‘这里人迹少至，年久失修，也没什么可看的，贤伉俪还是去别处一游吧，我本是方外之人何来打扰一说，不过这位先生与在下有缘，可否借过，小道有事相询’听到老道人文绉绉的说话语气，魏鹏微微皱着眉头心说‘这老道装出一副仙风道骨的样子，说话拽得很，大概是想骗点香火钱吧，靠，这年头什么人也有啊，欲擒故纵嘛’
　　果不其然上官丽萍被老道的言语晃的眼睛冒星星以为碰到了世外高人，刚想往外掏钱，魏鹏把她伸进口袋的手按住说道：‘丽萍，大师都这么说了，咱俩还是走吧，走走……’拖着上官丽萍就往外走，上官丽萍有些莫名其妙的被魏鹏拉着走出了山门。
　　‘两位好走，小道不送，这位先生与在下有缘，可否入内一叙啊？’老道看到两人急匆匆的往外走时缓缓的说道。
　　上官丽萍听到老道的话语，转头看了看魏鹏，魏鹏低声说道：‘别理他，这就是个江湖骗子，我见多了，走吧’
　　魏鹏扯着上官丽萍走出道观，老道在摇了摇头撇了撇嘴一脸失望的回了茅屋。
　　盼星星盼月亮几天以后冯建国大市长终于回来了，今天魏鹏被约去与冯建国见面。一大早魏鹏吃过早饭，庄慧把包递到他手里，弯腰给他提上皮鞋，魏鹏轻轻抱了抱妻子在她额头上亲了一下轻轻的说‘我今天去市政府和冯市长见面，谈一些事情，如果谈妥了，中午喝晚上大概不会回来吃饭，晚上下班你不用等我一起吃晚饭了’。
　　‘哦，您最近忙的很，注意身体，少喝酒能不喝就别喝，那天你喝了那么多，晚上回家还干呕……呃……讨厌啦’庄慧温柔的嘱咐着魏鹏，话还没说完魏鹏就亲了她的嘴一下。
　　‘呵呵，知道啦，我会注意的’魏鹏打开房门笑呵呵的往外走。
　　‘哦……是这样我们学校组织学生去F市交流……嗯……本来我不打算去……嗯……我是不喜欢去那样人多的地方……哦……刘老师正好没空……嗯……我大概带队去……’庄慧突然在身后有些吞吞吐吐的说道，眼睛看着地面躲闪着魏鹏回头的目光。
　　‘去F市？交流？啊，去吧好事啊，反正你在学校也没什么事，就当旅游呗，呃……去多久？’魏鹏听到妻子的话站定脚步回头问道。
　　‘大概要一个星期……哦……要不我还是让别的老师替我吧？’
　　‘你们学校的事还是多参与参与好，一个星期啊？没事，呵呵’
　　‘嗯，行吧，那这几天你要好好吃饭啊，别熬夜喝酒……’
　　‘知道啦老婆大人，我走了啊’魏鹏拍了拍庄慧的小手走出了家门，对庄慧吞吞吐吐的说话语气有些奇怪，但是也没往心里去，开上车直接往市政府而去。
　　庄慧看到魏鹏的车子慢慢驶出小区，将身体轻轻的倚在门框上，抬手捋了捋耳边的头发，眼神里那一瞬即逝的慌乱不见了，眼睛没有聚焦迷离的望着远处。一阵晨风吹过，翠绿的树叶沙沙的乱摇着，早晨的阳光反射到树叶上星星点点煞是好看，晃入女人的眼睛里却有些刺眼，庄慧轻轻的叹了口气，慢慢转身回到了屋里。
　　市政府大楼6楼的副市长办公室里，大大的办公桌后面坐着一个表情威严的男人，中等身材，四方脸，五官棱角分明，特别是一双眼睛炯炯有神，笔挺西服白衬衫系着一条红领带，从看外表此人也就四十左右的年纪，手里正拿着一支钢笔在身前文件上写着什么。
　　这人就是冯建国，本市第一副市长，明年换届呼声最高的市长候选人，他给别人的第一印象都是那种刚毅、果决还带着一身正气的样子，实际上此人八面玲珑，处事和待人接物滴水不漏，以前是政府第一秘书出身，以为各种上级关系处理的很好，因此一直平步升云，官运亨通。平时很注重保养从外表看他，没人相信他已经四十九岁了。
　　一阵轻轻的敲门声传了过来，冯建国微微抬了抬头又低下继续写着，嘴里应了声‘请进’办公室的门轻轻的打开了，秘书姚世成手里拿着一个黑皮本本，轻轻的走进来走到桌子旁边微微弯着腰低声说‘冯市长，刚才刘书记秘书打电话过来说十点在十二楼有个会，那么今天的一些日程安排是不是要改一改’
　　‘哦，你看着安排吧，这份文件我看了，有些地方我改了改，你去秘书处让他们重新打一下就发下去吧，嗯，对了，今天我约的那个小魏来了吧？’冯建国把文件递到姚世成手里看着秘书问道。




　　第十六章、好像是违章停车

　　‘魏鹏律师已经来了，安排会见时间是八点四十，见面时间为二十分钟，魏律师八点十五就来了，还有十分钟’
　　‘没关系，让他过来吧’
　　‘嗯，好的，冯市长’
　　姚世成转身走了出去，出门后轻轻地把门带上，腰也直了起来，快步的径直走到接待室门口，推门进去脸上带着职业的笑容，不卑不亢的朝着坐在那里等待的魏鹏说道‘魏律师您好，冯市长说要提前会见您，嗯，根据安排会见时间大概三十分钟，咱们现在过去吧’
　　魏鹏拿着包站起来笑呵呵的道了声谢，跟在姚世成的身后来到了副市长办公室，冯建国看到魏鹏进来了就站了起来，不过没有走出办公桌只是在那里站着笑呵呵的说‘欢迎欢迎啊，小魏啊，我们通过几次电话嘛，也算是熟人了啊……’
　　‘冯市长您好，我是魏鹏，谢谢领导百忙中的接见……’魏鹏快步的走向前，嘴里一边说着一边伸出手来。
　　‘小魏啊，你这样说可就不好喽，我们是人民的公仆嘛，哈哈，这事我们应该做的……坐……坐吧，小姚倒茶……’看到魏鹏老远就伸出了手，冯建国这才抬起手轻轻的和魏鹏握了握，然后吩咐姚世成倒茶。
　　俩人先唏嘘了一番各自岳父的关系，等姚世成出去以后，冯建国问道‘小魏啊，我们安世交算也是不错的关系了，你上次说的那件事准备的怎么样了？’
　　‘冯市长，这事我做的预算和发展规划，您先看看’魏鹏从包里拿出早就准备好的材料放到了桌子上，然后又回到沙发上坐下。冯建国点了点头慢慢的翻看着不时十五询问着一些事项，时间慢慢的过去了，秘书姚世成来提醒了一次，冯建国表示再延长会面时间，姚世成也只好作罢。
　　快十点钟的时候秘书又过来提醒市委书记点名开的那个会快到点了，冯建国这才对魏鹏说自己还要好好看看，资料先放他这里，他又给建委去了个电话要主要负责人来接上魏鹏一起去现场再研究一下，明天早上建委的负责同志要向他直接汇报这件事情。
　　当建委的一行人员来的时候都快十一点了，见到魏鹏一个劲的道歉，因为是冯市长打的招呼，所以他们对此事也很认真，但是来之前正好建委里面出了点事，所以来晚了。魏鹏知道自己只是个小虾米，人家只是看到冯建国的面子上才对他这样热情的，所以没有表现出任何的不快，因为都中午了，就是到了现场也没什么时间了，所以魏鹏做东约着他们一起先吃午饭。
　　下午一行人来到玉屏山开发区的时候已经三点多了，大家下了车每个人走路都歪歪扭扭的，看来中午魏鹏公关的不错，就是都喝高了，那个主要负责人用手揽着魏鹏的肩膀一口一个老弟那叫一个亲热，拍着自己的胸膛保证会把魏鹏要求的如实汇报给冯市长。魏鹏当下也表示万分的感激，于是一行人匆匆看看了看以后又杀奔酒店而去，晚饭又要开始了。
　　第二天的早上已经九点多了，魏鹏还在床上没有起来，昨天喝酒太多了，今天身体还软绵绵的，胃里烧的难受，刚才庄慧来了个电话听到魏鹏醉酒了还一个劲的埋怨，魏鹏只好告饶的做一个老婆大人又一个老婆大人，对方这才作罢。
　　刚把电话挂上电话铃声又响了起来，原来是银行贷款下来了，让魏鹏去办理一下手续。听到贷款下来了了的魏鹏再床上打了个挺，一骨碌爬起来，下床摇摇晃晃的洗漱了一番，随便找了点吃的，匆匆的拿上贷款的相关手续就往银行去了。
　　办完了所有的手续，已经是中午十二点了，把款项转进了王瑶所在的那个分行，也算是给王瑶拉了一笔储蓄，中途给王瑶打了个电话说了这次贷款的事情和转款事项，王瑶也很高兴两人相约中午一起吃饭。
　　F市，某高档酒店38楼的一个总统套里面，一对赤裸的男女正在抵死的缠绵着，晚夏下午两点多的阳光，透过大大的落地窗照在房间的地上，房间里空调开的档位已经开到了最高，呼呼的吹着一阵阵的凉气，可床上的女人和男人还是汗流浃背。
　　因为是最高的建筑，窗帘也没有拉上，女人时而像蛇一样的缠在男人身上，时而直起身子坐在男人肚皮上晃动躯体，两对丰硕的奶子因为晃动而规律的摇摆，皮肤光滑的像缎子，长长的卷发用皮筋打了个束，随着身体的耸动而左右的摇晃，身体下面的男子拍了拍正在耸动女子的屁股示意女人趴下来。
　　女人顺从的把脸侧趴在床上，高高的撅起屁股，身体随着剧烈的喘息有些起伏，肥美的阴户湿答答的，两片蝴蝶状的阴唇往外翻着，因为刚才的摩擦而显得丰满艳丽，漂亮的阴毛挂着浆糊样的淫液，阴道里还潺潺的往外流着乳白色的泡沫。
　　‘哦……轻点……疼啊……啊……啊啊……嗯嗯……’随着身后男人粗鲁的插入，女人回头打了一下男人的腿，嘴里哼哼唧唧的抗议着，脸上的表情确是很享受的样子，因为兴奋脸上呈现一片潮红，在右腮的靠后位置有一道若隐若现的短短红线，像是伤疤动过手术还在恢复的样子。
　　两人正在尽情缠绵时女人电话响了起来，女人回头一个指头放到嘴上，朝着正在后面抽插的男人做了个噤声的动作，深深呼了两口气，有些困难的压住了此时剧烈的喘息，接通了电话
　　‘老婆大人，在哪呢？呵呵’
　　‘喂，阿鹏啊，是我……嗯……我在舞蹈室……’
　　‘大下午的你们练什么舞蹈啊……也不嫌热……’
　　‘嗯……晚上有个交流舞会……学生们练练压腿什么的……有事吗？呵呵’
　　‘没什么事，我申请的贷款下来了，哈哈……跟你说一声，高兴呗’
　　‘哦……好事呀……那等我回去……咱们……咱们庆祝……啊……一下……’
　　‘你怎么了，怎么喘着粗气啊？怎么了？……’
　　‘嗯……没事没事，刚才一边打电话一边在压腿呢，脚崴了一下……哦哦……有点疼……我还要几天回去……你……你……要是没别的时我就挂电话了……’
　　‘哦，不严重就行，你们不是有随团医生吗？’
　　‘……我找随团医生看看……不严重……别……别担心……’
　　‘哦，你小心点，好了不说了，晚上用热水烫烫啊……快去吧……拜拜……’
　　‘拜拜，自己注意身体啊……拜拜’庄慧把挂上的电话随手扔到了地上。
　　双手使劲撑在床上，回首风情万种的剜了一眼身后突然大力抽插的男人，急促的喘着气，娇声的埋怨道‘你……你……要死啊……嗯嗯……啊……啊啊……人家打电话呢……啊啊……你插的太深了……啊啊……嗯嗯……啊……啊……’
　　身后的男人报复般的大力抽插着，用手拍打着庄慧雪白的肥臀，嘴里狠狠的说‘就插……就插……嗯嗯……插死你……插死你个小浪屄……我就看他不爽了’说完又用手狠狠的抽打着晃动的臀瓣。
　　‘啊啊……插吧……啊……操我吧……哥哥……亲哥哥……操我的小屄啊……啊啊嗯……嗷……嗷……哈啊哈……’庄慧双手用力的抓着床单，尽力的配合着男人的抽插，两具性器的交合处乳白色的阴精不时的一股股喷出，顺着庄慧雪白的大腿流了下去。
　　魏鹏看着手里的手机，耳边还在回响着庄慧刚才那种压低喘息而急促说话的声音，有些疑惑，心里觉得有些不对，但是想起刚才庄慧说在舞蹈室练习也就释然了，自嘲般的笑了笑，大概自己有些阴暗了，想歪了吧。
　　‘怎么了？阿鹏、你发什么愣呢？和庄慧通过电话了？’王瑶手里提着大包小包，刚从超市出来，看到站在车旁傻笑的魏鹏诧异的问道
　　‘哦，没事，打完了，你买了这么多东西啊，就是一起回家吃个晚饭罢了，吃不了也浪费’王瑶的问话打断了魏鹏的思绪，
　　中午俩人吃午饭时约定晚上回王瑶家住下，为此王瑶特意请了半天假，两人一起来超市买了东西。魏鹏看到王瑶买了这么多有些意外。
　　‘我乐意，哈哈，今晚你是我的啦，你们家那口子又不在家，走啦，晚上我好好伺候伺候你……哈哈……咱们回家喽……来，帮我拿着点’王瑶挑逗的伸出小舌头舔了一下嘴唇，想到晚上两人又能在一起，她有些兴奋，用身体撞了撞魏鹏高兴的说道。
　　看到王瑶兴奋的样子，魏鹏摇了摇头打开了后备箱的盖子，接过她手上的大包小包往车里放。超市的停车场在地下，魏鹏嫌停车麻烦就放到了路边的人行道上，正在放东西的时候有辆警车慢慢靠了过来。
　　‘您好，您现在是违章停车，请出示证件’警车停靠在魏鹏的车子旁有两个警察下了车，一个男警察一个女警察，女警察像是个领导摸样，男警察是个小年轻跟在女警的后面，听到女警说话时疑惑不解的抬头看了看自己的女上司，治安处的处长余佑君。毕竟治安处干交警的活，有些……有些……乱来吧？
　　‘呃……佑……佑君……呵呵……好久不见了……’魏鹏和王瑶正在车后面放东西，没看到车前的警车，当余佑君说话时吓了一跳，探头一看是余佑军有些意外，也不知道说什么好慢慢走过来有些呐呐。王瑶听到后也随魏鹏一起走了过来，看到眼前的警察有些眼熟，愣了一会儿才想起这个余佑君是何方神圣。
　　‘对不起，请您出示证件，我不认识你……请不要妨碍我的工作’余佑君严肃的呵斥着一脸难堪笑容的魏鹏，一副公事公办的样子，但是眼睛里微微的湿润却出卖了她的内心。
　　魏鹏一脸愕然的看着眼前板着脸的女人一时也不知道该怎么办，只好嬉皮笑脸的说‘佑君，你不是在治安处吗？怎么……怎么……这应该是交通警察的事情吧？嘿嘿……嘿嘿……’
　　‘魏鹏，你管得着吗？我在治安处怎么了？你也知道我在治安处啊？你……你……’余佑君突然有些激动的用手指着眼前的男人，胸脯有些起伏眼睛里瞬时起了雾气。
　　她深深的呼吸了几口气，掩饰自己的激动心情，回头跟站在身后有些傻眼的年轻警察冷冷的说‘小钱，呼叫附近的交警拖车，我现在怀疑这辆车是前段时间报失车主的车，先拖回治安处，等调查清楚了再说’




　　第十七章、余佑君的心事

　　‘余处？这……他……这……’小警察彻底晕菜，自己这位女上司一贯的刚正不阿，今天这事好像有些乱来，从来没见过这位大家眼中的‘冷玫瑰’像今天这样，好像是跟对方认识，好像还有……那么点男女的……唉……这事弄的，看不懂了。
　　‘怎么了？没听懂吗？呼叫……’
　　‘哦，好好，我这就呼叫……三洞拐……三洞拐……我是两幺幺……现在呼叫三洞拐……我现在市北南路悦家超市门口，需要拖车……需要拖车……发现有可疑车辆需要扣查……三洞拐听到呼叫请回答’
　　‘三洞拐收到，三洞拐收到，我们两分钟赶到你处’
　　对讲机里传出交警拖车应呼的回答，魏鹏现在是彻底的傻眼了，不知道自己怎么就得罪了这个女人，她简直是在无理取闹，自己躺着也中枪啊！
　　余佑君有些感情用事般的瞎胡闹，让魏鹏哭笑不得。王瑶一开始有些糊涂，不过从魏鹏和余佑君俩人的对话与神情中隐约的觉察到了什么，她看了看魏鹏又看了看眼圈通红却故作镇定的余佑君没有插一句话，只是在那里静静的站着静静地看着。
　　‘佑君，佑君你听我说，你……你这是为什么嘛？……’魏鹏有些难堪的问道。
　　‘为什么？什么都不为，我这是在执行公务，小钱，给魏大律师开据查扣单，人家是大律师，厉害着呐，六亲不认哦……’余佑君说到最后几个字的时候竟有种咬牙切齿的感觉。
　　正说话的功夫，一辆闪着警灯的拖车缓缓的开了过来。车停好后下来两个交警先和余佑君打了个招呼问明了车辆后，一个倒车一个指挥，把托叉就固定到魏鹏的车子底下了，固定好了车辆。
　　‘好了，魏大律师这是查扣单，您老人家收好，车上贵重物品请你都拿下来，刚才看你买了不少东西吧？拿下来吧，对不起了，请你五天之内到市治安大队说明情况，哦，对了治安大队知道在哪吧？再见……’
　　余佑君朝着魏鹏敬了个礼，看了看站着一边一言不发的王瑶，又使劲拿眼睛瞪了一眼魏鹏，满脸醋意的上了自己的警车。
　　警察小钱有些不知所以的对还在尴尬中的魏鹏说‘魏律师单据您收好，你跟我们余处怎么个情况我们也不懂，你还是尽快来处理……呃……嗨！你尽快吧……请您把车上的贵重物品东西拿下来’说完一脸无奈的也上了警车，开着车拉着莫名其妙的余处长走了。
　　在小钱和魏鹏说话时，王瑶已经把买的东西都拿了出来，魏鹏除了苦笑还是苦笑，也不知道余佑君今天那根神经不对，他打开车门把自己的东西也拿了出来，然后把车钥匙交给了在一旁等候的交警。
　　车子被拖着驶到路上的时候，大概刚才王瑶拿东西的时候没盖紧，后备箱的盖子啪的弹开了，随着车身的前行一上一下的张合着，像极了此时魏鹏一张一合却不知道说什么的嘴巴。
　　王瑶看了看车子又看了看魏鹏，‘噗嗤’一声笑了起来，魏鹏看了看王瑶也嘿嘿的笑了起来。
　　王瑶一边笑着一边轻轻的捶着魏鹏的胳膊‘咯咯……咯咯……笑死了……咯咯……你怎么惹她了？还惹上个女警察……你们不是普通朋友吗？哈哈……哈哈……看样子不像啊？’
　　‘我也莫名其妙啊，我这从国外回来这么久，根本就没见过她，以前跟她谈过恋爱，谁知道今天发哪门子神经？’魏鹏摊开双手一脸无辜的解释道。
　　‘哎呀……笑的我肚子疼……咯咯，刚才她的样子就像要吃了你一样，再看看你的委屈样子……哈哈……好了……好了不笑了我们打个车吧？回单位开我的车也麻烦’王瑶忍住了笑意看着地上的东西建议道。魏鹏点了点头挥手打了一辆车。
　　回到治安处的余佑君进了自己的办公室，甩上房门把帽子赌气般的扔到沙发上，脱了鞋子抱膝坐在沙发上，用膝盖顶着下巴，委屈的泪水缓缓的从眼中流了下来。
　　魏鹏回国不长时间，她就知道了，本想欢欢喜喜的去找魏鹏叙旧，可巧在街上看到了魏鹏和庄慧手拉手在散步的情景，那亲密姿态不像要分手的样子时，余佑君的心，疼了，就像期盼已久的东西突然不属于自己了，那时的失落和冰冷感袭上全身。
　　但是她又觉得魏鹏夫妇既然和好了，自己应该高兴才对。可她就是高兴不起来。就在这种患得患失中过了好多天，她一直矛盾的盼着魏鹏能来找自己，又怕魏鹏真的会来找她，觉得魏鹏就是来找自己她也会‘义正言辞’的拒绝他。女人矛盾啊！
　　今天又在街上‘巡逻’，她已经慢慢的喜欢上了这种‘所谓的巡逻’，漫无目的的看着形形色色的人群，就像看到了每一个的故事一样。
　　无意中看到了超市门前车旁的魏鹏，她让小钱把车停下，想走过去打个招呼，当警车停好以后，余佑君又没有下车，透过车窗有些犹豫的看着打电话的魏鹏。
　　正在犹豫不决的时候王瑶出现在了魏鹏身前，一脸‘淫荡’的表情魏鹏说话，在心里她认为那钟表情就淫荡，心里突然好酸好酸。
　　这个女人她认识，不是个好女人，她怎么和魏鹏一起呢？看那亲热劲可不是一般的认识而已。当她看到那个女人在魏鹏身上轻轻的撞来撞去，还有魏鹏竟然‘不要脸’的拍了下女人的屁股时。她心中的火气腾就起来了，这还了得‘为了庄慧，是的为了庄慧，必须把这对狗男女碎尸万段，对碎尸万段，剁碎了喂狗’她在心里给自己找了个理由后，急火火的推开了车门。
　　可是真正面对这个男人的时候，余佑君心中的怒火竟然发不出来了，脑子里一片空白，她好想抱抱他，好想听听他的心跳，竟然又踟蹰不前了。
　　可是看到他身边的‘坏女人’时又暴怒了，真想扇这个负心汉一巴掌‘为什么说他是负心汉？自己觉得他负了庄慧的心……是的为了庄慧……这个负心汉……白眼狼……陈世美……臭男人’
　　眼泪一直在流擦也擦不干净，余佑君知道自己给自己找的种种鼓气的理由都是无力的，归根结底自己还想着这个男人，还爱着他，自己傻傻的的等了他这么久，以为魏鹏回来会和庄慧离婚的，那么她就有理由正大光明的去拥有他，可是一切又回到了原点。
　　自己该怎么办？怎么办？怎么办？
　　香溪苑住宅区与一条人工河旁毗邻而建，这是个大住宅区，满眼里是鳞次栉比的住宅楼。天已经黑了，万家灯火点燃，整个住宅区呈现出一派繁盛景象。
　　在一栋楼的一个单元房里，窗户紧闭窗帘拉的严严实实，从外面看不到什么，可是室内却是淫靡异常‘咕叽……咕叽……’的声音和女人的淫叫回荡在屋内。
　　男人赤裸着身体半躺在客厅的沙上，一个身材丰满却不臃肿的女人身着情趣皮装，脚上穿着黑色高跟鞋，两个硕大丰满的乳房漏在外面，坚挺的乳头上各夹着一个精致铜铃，随着头部的起伏响着悦耳的叮铃声，脖子上拴着金灿灿的狗链，跪在地上，头发高高的扎了起来，趴在男人两腿间卖力的做着口交。




　　第十八章、一百八十八万

　　魏鹏叼着一支香烟，看着胯下的女人，很享受的吸一口然后吐出来，另一只手里还拿着一个精致的像遥控器模样的物件，不时的按一下，胯下的女人就会唔唔淫叫，然后扭动屁股和身体，一脸淫荡的抬起眼皮看看男人，然后继续不舍的吞着坚硬的阳具。每一下全根尽没的吮咂都让魏鹏爽的噢噢直叫。
　　这里是王瑶的家，俩人吃过饭以后，洗了个鸳鸯戏水，就在客厅里摆下了战场。粗长坚硬的阳具被女人一直吞到根部，桑眼处带给阳具的挤压感，让男人爽的一把抓住女人的头发按住她的头使劲的往下压，女人喜欢这种窒息的感觉，阴道里塞着一副嗡嗡震动的跳蛋，随着男人不时调大的频率那种酥麻的震动感让阴道里快感连连。
　　忽的，快感就像涟漪一般从阴道扩散到全身，再加上自己喜欢这种虐待倾向的窒息感，让王瑶产生了飞向天堂的美妙感觉。
　　魏鹏看到女人直翻白眼时，提着女人的头发将阴茎从女人嘴里拔了出来。
　　‘咳咳……咳……咳……哦哦……要死了……好舒服……嗯……’随着阳具的抽出王瑶软绵绵的躺到了地毯上，嘴里咳嗽着说道。
　　两条诱人的美腿曲起来大大的张开，双脚上的细高跟蹬着地毯，淫水泛滥的生殖器露在开档的小皮裤外，涂着鲜红指甲油的玉手按在了那粒已经硬硬的凸起上，用性感的指甲不时的逗弄一下阴蒂，另一只手搓揉着自己的奶子，乳头上的铃铛还叮铃叮铃的响着。
　　‘啊……啊……啊……别……别调了……亲老公……受不……受不了了……我要真的……我要……啊……啊哦……哦啊……嗯……操我吧……亲哥哥……我要真鸡巴啊……啊……我要啊……’魏鹏看着躺着地毯上的横陈玉体，感到口干舌燥，再加上王瑶的淫荡哀求，欲火都快要喷出身体了……
　　王瑶为了今晚讨好他，专门化了艳装，漏着奶子的皮奶罩，开档的皮短裤，拴在脖子上的狗链，鲜红的嘴唇，醒目的指甲油，性感的高跟黑皮鞋。
　　这个尤物，太他妈爽了，魏鹏咽了口唾沫用手握着怒张的肉棒说‘妈的，是不是欠操啊，嗯？’
　　王瑶睁开媚眼，挑逗的握着阳具的男人，用小香舌舔着嘴唇淫荡的说‘嗯，我欠操，来啊，老公来操我啊，屄里好痒，你看，好多水哦……亲老公，来嘛……’
　　魏鹏跪到女人的两腿间，用手抠出女人阴道里还在嗡嗡作响的跳蛋，抠的时候王瑶还啊啊的浪叫了几声，随着跳蛋的取出，阴道里随之流出了股股白色淫液，魏鹏用手指沾了沾，又伸进阴道里捅了几下。
　　‘啊……啊啊……好人……啊……啊……别弄了……受不了了啦……来啊……啊啊……啊……啊……啊……操我啊……操我的屄……我要……我要真的……我要肉棒棒……小屄受不了了啦……’在女人娇喘的淫叫中魏鹏拔出带着拔丝淫液的手指放到女人的嘴边。
　　女人乖巧的伸出小舌头一下下的卷舔着，突然脖子僵直的把头颅昂了起来，两眼使劲瞪着，身体忽的一下下抽搐，小嘴呈现O的形状淫叫起来。
　　‘啊……啊哈……啊……进来了……唔……唔……啊……使……劲……啊啊……哦……哦哦……好粗哦……好长……啊……啊……嗯……嗯……小屄好满……好舒服……’男人一下就把阳具捅进了女人的阴道里，使劲抽插了几下，阴道里突然的充实感让女人兴奋大喊大叫。
　　魏鹏双手撑着地上，屁股打桩一样一下下抽插着湿滑的阴道，频率不快却每一下都插得深深，嘴里还不时的说着操死你个浪逼之类的粗口
　　‘啊……啊……是……我是浪屄……我是你的……小浪屄……嗯……嗯……啊啊……噢……啊啊啊……老公……老公使劲操我……啊啊……噢噢噢……我自己摸逼……哦……哦摸小阴蒂……浪屄……啊……阴蒂都硬了……浪死了……啊啊……嗯嗯……流了好多水啊……小浪屄……啊……啊啊……老公……我摸奶子给你看……啊啊……噢……’王瑶摇着头浪叫着，一只手搓揉自己的奶子，一只手按住阴蒂快速的研磨，研磨阴蒂的手有时候还握握抽插阴道阳具的根部，享受那种令人战栗的撞击。
　　抽插了四十多分钟后，男人明显加快了抽插的速度，王瑶感觉男人要射精了，她使劲起身抱住男人，配合着男人的抽插
　　‘哦……喔……噢……操我……操我……使劲操啊……老……公……老公……亲哥哥……鸡巴……好粗……好喜欢……小屄好爽……小骚屄……好喜欢……哦要来了……啊啊……啊……要来了……老公……射给我……啊啊啊……我要啊……噢……噢嗯嗯……嗯……射我……老……公……亲老公……射给我……来了……啊啊……来了来了来了……啊……嗯嗯……啊…………来了……啊啊啊……射……射……啊老公……呜呜……好烫啊……啊啊……啊……上天了……啊啊……啊啊啊……嗯嗯嗯……哈哈哈哈……咯咯咯……上天了……哦……’王瑶身体一阵的抽搐着，整个玉体呈现一种妖艳的红色，双腿死死的环箍着魏鹏的大腿，屁股一个劲的网上挺，高潮像潮水一样涌遍全身的每一个细胞。
　　男人射精以后趴在女人身上喘着粗气，女人还在用力的抱着身上的男人，用手摩挲着男人宽阔的脊背，嘴里长长的舒了口气温柔的说‘呼……有个能爱的男人真好……真踏实……阿鹏……我好喜欢你要我的感觉……嘻嘻……’
　　‘你是我的女人，只要你喜欢就行，以后我会好好照顾你的，一……直……到……老……’魏鹏慢慢的抬起头，看着身下的王瑶，缓缓的说到。
　　‘鹏哥，老公，别说了，我知道我知道，别说了，我怕你说了我还想听，我听不够，嘻嘻，是不是好贪心，嘻嘻……’王瑶搂着魏鹏的脖子亲了又亲欢喜的不得了，然后让魏鹏躺下她趴在男人两腿之间，用嘴吸溜吸溜卖力清洁着男人的阳具，
　　吸完了还张开小嘴伸伸舌头讨好的让男人看看，她已经把精液吞了。两人相拥着在地毯上卿卿我我了好一阵才一起去浴室冲了澡，王瑶伺候魏鹏穿上睡衣，又给他点上烟泡上茶，这才收拾起地毯上的水渍来。
　　魏鹏拿起手机看了看，时间还不晚就给庄慧拨了个电话，电话那头有些吵，有音乐声也有嘈杂的人声，他问庄慧的脚怎么样了？庄慧说早没事了，说在某某学校演出厅里，大概晚会结束要十点了，让魏鹏不要担心，好好睡觉云云，俩人说了会话就互相挂了电话，王瑶在忙着打扫，知道魏鹏在给谁打电话，只是酸酸的扁了扁小嘴没有言语。
　　晚上上床睡觉的时候魏鹏又来了兴致，俩人又盘肠大战了一番，一晚上折腾了两三次后才在筋疲力尽中睡去。早上两人都起不来了，王瑶只好又请了一上午假。
　　吃过中饭王瑶打了车去上班，魏鹏看了看天，晴空万里无云，秋天的脚步临近了，想想还要去面对余佑君那个莫名其妙的女人时心里有些突突，可是不去不行啊，于是招手打了一辆车，要去市治安大队要回自己的车子。
　　半路冯建国打电话来说要和魏鹏去开发区实地看看，魏鹏只好又让车子开到了市府大院。到了市府大院魏鹏打开包看了看里面的一张银行卡，然后朝等在那里的冯建国秘书姚世成走了过去，姚世成见魏鹏到了就引导着他上了冯建国的专车。
　　在路上冯建国就开发事宜又询问了一番，到了地头以后两人下了车，冯建国要姚世成等在车里，两人边走边谈。
　　‘小魏啊，你刚才说这200公顷土地要开发成别墅群，另外你说的其他几个地方也想做商用开发，你们公司有这个实力吗？’冯建国用手指着远处的土地问道。
　　‘冯市长，您放心我们公司实力雄厚，后续资金不是问题，开发计划您也看了，我们有信心在市政府的领导下，在您的指导下，我们会交上一副满意的答卷’魏鹏看着身边的冯建国信心满满的回答。
　　‘可是我找人问了问，你们公司刚刚成立啊，好像……好像实力不怎么理想’冯建国微微偏了偏脑袋看了看魏鹏问道。
　　‘冯市长，我们公司是刚刚成立，但是我们已经和一个大的跨国集团公司在商谈合作事宜，目前已经有了签约意向，只要我们拿到开发权以后，大量的资金就会注入，这一点我向您保证不会有问题’律师的职业习惯让魏鹏扯谎不打草稿的回答着。
　　冯建国有何魏鹏就土地的开发和使用事项进一步的探讨了好久，直到太阳快西下了木梳姚世成过来提醒的时候，两人才回到了车上，魏鹏在车上‘诚恳’的邀请冯市长与姚秘书共进晚餐，在冯市长一再只吃个‘便饭’的前提下，魏鹏在本市一个‘小’的五星级酒店里订了个包间，因为是‘便饭’标准不高8888元。
　　晚宴在友好而和谐的气氛中进行了1个多小时，期间没有再谈论工作中的事情，借着双方岳父的情分又深入的联络了一下彼此的感情，途中姚秘书说出去有点事情离开了，魏鹏悄悄的把一张银行卡放到了冯建国面前。
　　‘小魏啊，你这是什么意思？’
　　‘冯市长，没什么意思，就是觉得我岳父与张扬旗叔叔是世交，以前联络不上，现在知道了嘛，应该买点营养品什么的去看看老人家，就当是做小辈的一点意思了，麻烦冯市长代为转交吧’
　　‘哦，你看看你还有这样的心思，好吧，那我就先替家岳拿着’
　　‘呵呵，应该的应该的，密码是六个888888’
　　冯建国把银行卡毫无烟火气的装进了口袋，然后就与魏鹏又聊了一些没有营养的话，等姚世成进包间的时候晚宴结束了。临上车前冯建国吩咐秘书，明天开会的时候就魏鹏公司开发权事宜可以研究了，虽然是说给秘书听可又像是告诉魏鹏的。
　　早晨大城市特有的噪音在雾霾中醒了过来，到处是赶着上班行色匆匆的行人、车辆。魏鹏下了出租车，打了个哈欠看了看马路对面市治安大队的办公楼。
　　昨晚回家后不久就接到了冯市长的电话，在电话里‘严肃’的批评了魏鹏，因为他去银行的取款机里看了看，银行卡里面竟然有一百八十八万八千八百八十八元钱，说魏鹏这样的思想要不得，在魏鹏一再‘诚恳’的道歉中，勉为其难的先放他这里，以后再找魏鹏算账云云。最后含蓄的暗示魏鹏开发的事情没问题，为此魏鹏兴奋了一晚上没睡好。




　　第十九章、打死你个臭男人

　　进了治安大队的办公楼，问清了余佑君的办公室在几楼，然后找了过去。敲了敲门里面没有应声，又敲了敲还是没动静，只好有回到一楼的办公室里问了问，说是余处去市局开会了，大概要十点多才回来，让魏鹏下午再来或者去接待室等等也行，魏鹏不想等侯，想过两天再来，但一想没有车太不方便了，还是等等吧。
　　在接待室一直等到中午十点四十快没有耐心的时候，过来了一个满脸青春痘进痘的女警告诉魏鹏余处回来了，让魏鹏过去。如果不是刚才冯建国的秘书姚世成告诉了他一个好消息的话，他早没耐心拍拍屁股走人了。姚世成给他打电话说在上午市政府的会议上，在冯市长的极力推荐下已经把事情定下来了。
　　魏鹏的《鹏程开发责任有限公司》获得了开发权，让魏鹏抽时间来市政府签约。魏鹏当时心里那个激动啊，真是有钱能使鬼推磨啊，事情就这么轻松搞定了。
　　慢慢走进了处长室以后魏鹏看到余佑君在写东西时，时想先打个招呼。没想到坐在桌子后面的余佑君头不抬眼不睁的抢先说道‘请把门闭上，坐，自己倒水’然后继续写着。
　　魏鹏张了张嘴，看到余佑君拒人千里之外的样子摇了摇头，转身闭上门然后自己倒上水，耐心的等了起来。
　　水已经续了两回了，余佑君还在不紧不慢的写着东西，中途魏鹏站起来刚想说话，余佑君又抢先的说让魏鹏稍安勿躁，自己快写完了。魏鹏又无奈的坐了下来，如果魏鹏走到桌子旁的话，就会发现这个女人根本没写什么东西，满本子上虽然是密密麻麻的字，可都是重复的写着五个字‘负心汉魏鹏！负心汉魏鹏！负心汉魏鹏……’竟然有四页纸还多。
　　余佑君一边写还一边用眼角的余光‘欣赏’着魏鹏不耐烦的表情，看到他那个样子心里要多解恨有多解恨。
　　‘余佑君，咱不带这样的啊，你以为这还是七几年呢？搞人民民主专政那一套？我是来解决问题的，不是来受审的’魏鹏有些愤愤的抬头朝着还在写东西的余佑君嚷道。
　　余佑君‘啪’的把本子合上有些不屑的说‘哟哟哟，我们的法律卫士，为人民某公平的魏大律师还生气了啊？在这等了也就20分钟吧？怎么？不耐烦了？哟喝……脾气不小嘛’
　　‘20分钟？我他么等了三小时了我，我魏鹏自问没有对不起你的地方，你昨天那样也就算了，我不计较，可你……’
　　‘什么叫你没有对不起我得地方，仨小时怎么了？啊？魏鹏，我告诉你，你就对不起我了怎么滴，你昨天和那个女人在一起什么意思？啊，你是有妇之夫，你检点些好不好，还要不要脸了你……’
　　‘哎，我说余大处长，你什么意思，我跟谁在一起是我的权利，你又不是我什么人，你什么意思啊？……’
　　余佑君听到魏鹏的话‘噌’就站了起来，快步走到魏鹏跟前哆嗦着手指着他说‘魏鹏你王八蛋，我就是看你不顺眼了……我……我替庄慧感到难过，你个吃里扒外的臭男人……你……我什么意思？……我什么意思？臭男人……臭男人……’余佑君越说越来气，抓起旁边的茶筒、抹布、文件什么的就往魏鹏身上摔，摔完了又转身跑到挂衣架那里，拿起警服外套回到魏鹏身边抽打起来。
　　‘哎……余佑君，你疯了……你干嘛啊……哎……哎……哎哎……别打了……住手好不好……有话说话……’魏鹏下意识的用手护着头高声喊着。
　　余佑君哪管那个，把外套使劲砸到魏鹏身上，又转身要找别的东西要继续摔砸，魏鹏有些傻眼，搞不懂现在什么状况？余佑君像个泼妇一样的摔砸东西让他很不理解，这到底有多大仇啊？你又不是我老婆，至于吗？
　　看到余佑君又转身要找东西时赶紧站了起来，百米冲刺的速度从后面抱住了发疯的女人，余佑君可是正儿八经的警校科班出身，对付坏人时可是两三个都进不了身的，魏鹏刚从后面抱住她，就被余佑君一个被摔，结实的砸在了地上‘咕咚’‘嘶啦’前面的声音是魏鹏砸在地上的声音，后面的是什么声音？
　　只见魏鹏两只手里竟然各攥着一块浅蓝布条？什么情况？余佑君站在那里也有些傻眼，自己的警用衬衣被魏鹏撕烂了，内里的春光也遮盖不住了，余佑君慌忙的用两手攥着破损的衬衣，朝还在地上躺着的魏鹏恶狠狠的说‘魏鹏你耍流氓都耍到警局来了啊？’
　　‘哎，我说余佑君你讲点道理好不好，谁耍流氓了，是你先动手的好不好，我就是耍流氓也不耍你这样的’魏鹏翻着白眼一脸贱样的说。
　　‘魏鹏你个王八蛋……臭流氓……负心汉……白眼狼……’余佑君听到魏鹏的话后火气腾的一下又冒了起来，衣服破了也不管了，弯腰用粉拳乱捶着躺着地上的魏鹏。嘴里的骂声要多尖锐有多尖锐。
　　‘你干嘛？……干嘛……有完没完了这还？……哎……哎……你你来劲了是不是？……’
　　‘打死你……打死你个臭男人……’
　　余佑君的粉拳可不是一般女人的拳头，打在身上也是生疼生疼的，魏鹏实在没办法了，一把抱住发疯的女人，两人就在地上玩起了相扑，滚来滚去也不知道啥时候两人的嘴就黏到了一起，俩嘴巴吻在一起的时候，两具身体的滚动也就停下来了。
　　男人在下面，女人骑在男人身上，两手扯着男人的头发，用自己的香唇‘啧啧’的使劲亲吻着男人，两条舌头缠绕在一起互相吮吸着对方的唾液，魏鹏环抱着女人，两手伸到破损的警用衬衣里，摩挲着女人光滑的脊背，两人沉浸在这深深的湿吻中，难以自拔。
　　这具女人火热的躯体压在魏鹏身上，特有的体香钻进他的鼻孔，女人还穿着一身警服，虽然有些破损和凌乱，可是这种制服的诱惑让他欲罢不能的硬了。
　　余佑君的深蓝色一步裙已经在刚才的翻滚中撸到了腰上，今天没穿打底裤，腿上穿着肉色丝袜一直提到大腿根部，丝袜的一圈是黑色的蕾丝花边，黑色的三角内裤巧巧的能盖起阴部，内裤的底部竟然有些水渍印了出来。
　　魏鹏嘴上吮吸着余佑君香甜的小舌头，一只手解开腰带，把坚挺的阳具掏了出来。余佑君感觉到魏鹏的动作想挣扎着起来，魏鹏却用一支胳膊使劲环抱着她，女人的力气毕竟有限，刚才的一番折腾让她的力气已经使完，再加上这样激情的湿吻，浑身软绵绵的提不起一丝力气来反抗。
　　她有些惊慌的趴在魏鹏身上扭动着身体哀求道‘别……别……魏鹏……不要啊……不要……’魏鹏用嘴堵住余佑君的嘴让她的哀求变成‘唔唔’的鼻音。
　　他的魔手从后面把女人的内裤扒拉到一边，腰往上一挺‘噗嗤’一声，阳具插进了湿润的阴道里，余佑君全身忽的僵直，无力的双手捶打着魏鹏的肩膀，嘴里‘唔唔’的哼着，头摇晃着，把舌头从魏鹏嘴里拿出来，带着哭腔哀求道‘不要啊……大鹏……啊……拔出来……啊……’魏鹏不理女人的哀求，大幅度的挺动着屁股，随着肉棒在阴道里的抽插，女人哀求的声音渐渐小了起来。




　　第二十章、余佑君的传教士体位

　　女人最后把头靠到男人的胸膛上，随着阳具的抽插嘴里只剩下了哀婉的呻吟‘哦……啊啊……啊……慢些……哦……疼……嗯……’
　　魏鹏听到女人的哀求放慢了抽插的力度和速度，女人窄滑的阴道使劲的环箍着抽插中的阳具，有种说不出的舒爽，他拍着女人的屁股说‘我操……怎么这么紧？……’
　　余佑君听到后抬起软绵绵的手，打了一下魏鹏的胸膛喘息呻吟道‘要……啊……死了你……啊……瞎说什么啊……哦……哦……停下……起来啦……哦……哦……啊……啊啊……门……啊……啊……没锁……噢……我去锁门……’
　　魏鹏只好悻悻的拔出阳具，余佑君摇摇晃晃的站起来，去把门反锁上，把衣服脱了下来，但是内裤却没有脱。魏鹏说外面的衣服就穿着吧，脱什么脱。魏鹏心里龌龊的想，还是她穿着警服交合更有味道。余佑君没有理他，脱光后躺到了沙发上。
　　看到躺在沙发上的余佑君魏鹏有些哭笑不得，这个女人以前和魏鹏做爱永远都是固定的传教士体位，偶尔也能在魏鹏强烈的要求下帮魏鹏口交，但是对其它的方式和姿势绝对排斥。虽然这个女人结过婚又离了，现在看来经过了这么长时间还是没有改变！
　　余佑君躺下后看了一眼站在那里的魏鹏，当看到那直挺挺粗大的阳具时，轻轻的啐了一口说‘干嘛呢？来不来啊？……’然后闭上了眼睛。
　　魏鹏无奈的笑了笑走过去把余佑君的内裤褪了下来‘呃……’这……这女人居然把阴毛剃光了……干净的阴户和高高的阴埠让人看了有种流鼻血的冲动。
　　余佑君感觉魏鹏褪下她内裤后没有继续，睁开眼睛看到魏鹏在看她的阴户时害羞的问道‘干嘛呢？……又不是没见过……’
　　‘呃……你剃了……？’
　　‘废话，大夏天的不剃了干嘛……少见多怪……来不来……不来老娘收工了……啊……要死了……轻点……啊啊……疼……疼…………’魏鹏被女人的话气的抓着阳具腰身一挺插进了紧窄的阴道里。
　　女人没生过孩子，所以阴道还很狭窄，阳具被阴道壁使劲包裹着很是舒服，魏鹏没有像干其他女人那样大力抽插，而是掌握着女人的感觉，时快时慢时深时浅，因为没有生育过所以阴道里的G点很敏感。
　　余佑君环抱着身上的男人，嘴唇紧闭，只有动情的时候才张开嘴从喉咙里嗷嗷的发出几声呻吟，当女人主动耸动屁股迎合阴道里的肉棒时，魏鹏知道女人的高潮就要来了。
　　女人两手使劲抓着男人的胳膊，嘴里‘啊啊……啊啊……’的喊出了声音，眼睛也睁开了，使劲弓着身子头顶着魏鹏的胸膛，眼睛直直的看着性器的交合处，看着肉棒在自己的生殖器里捅来捅去。
　　余佑君虽然表面上很守旧，一派老淑女的作风，但是内心却和外在表现截然不同，她属于那种‘内秀’的女人，做爱的时候虽然不喜欢花样，但是每次做爱她的心里都装着个淫荡的小人，这种淫荡她只是在心里自己表现给自己，这也许就是那种另类的双重人格吧。
　　每当高潮来临的时候余佑君都喜欢看着生殖器的交合处，这是她的一个秘密，就算以前和魏鹏性交过好多次，魏鹏也不知道她这个爱好。每次看着阳具在自己的阴道里进进出出，余佑君的兴奋就无以言表，喜欢那因兴奋而充血的阴唇周围充斥着粘稠淫液，喜欢那咕叽咕叽的淫靡声音……真是太刺激了。
　　综合所产生的视觉和听觉刺激，冲击着她的心房，让她在心里狂喊着‘真刺激……好淫荡啊……这就是操屄……这根有力的肉棒在操我的小屄……啊啊……好舒服……好喜欢这种感觉……操得我好舒服……’
　　在心里喊叫的时候，一阵战栗的酥痒从腰椎最底的尾骨位置传出，一直传遍全身，舒服的余佑君一口咬住了魏鹏的胸肉，急促的呼吸从牙缝间来回的穿过，发出‘嘶……嘶……嘶……’的响声。
　　魏鹏被咬的一阵生疼，感到女人的阴道传出阵阵收缩，一股热流喷涌而出，打湿了他的阴毛顺着蛋蛋淌了下去‘别咬……疼啊……’魏鹏慢慢拔出肉棒，有些无奈的看着此时一脸潮红的余佑君。
　　‘你……怎么没射啊？嗯……真爽……’余佑君看着魏鹏依然坚挺的阳具诧异的问道
　　‘呃……继续……还是……？’魏鹏有些兴趣缺缺的问道。
　　余佑君看了看粗大的肉棒闭上眼睛攥着拳头说‘继续吧，你快点啊，这东西还很持久……’魏鹏看着余佑君上刑般的样子，有些无趣。和庄慧、王瑶或者江楠做爱时女人都会大声的叫床，那样感觉才爽，像余佑君这样只是道动情的时候才啊啊几声，高潮来一次后就对性交没兴趣女人让他感到很有挫败感。
　　魏鹏现在是箭在弦上不得不发，没射精很不舒服，于是又慢慢的插进了女人的阴道，连续的抽插了一会儿，看到余佑君闭着眼睛闭着嘴唇的样子，魏鹏感觉自己像是在奸尸。他拔出阳具要余佑君给他口交。余佑君一开始拒绝，可是管不住魏鹏的软磨硬泡，只好跪起来给魏鹏口爆了。
　　两人折腾了一中午，出去吃饭的时候已经都快要一点钟了，吃过中饭两人恋恋不舍的分手后，魏鹏开着自己用身体换回来的车子来到了新租用的公司办公楼。这是办公楼是以前一个金融公司的办公地点，金融公司大了以后另外选了地方，公司的老总是周鲲的一个不是很熟的朋友，通过周鲲的介绍魏鹏租用了下来。
　　自从那次和江楠有了身体上的关系以后，魏鹏一直有意无意的躲着自己的好哥们，毕竟把人家的老婆给睡了，虽然是酒后乱性，但是心里的愧疚那是山一样大啊。
　　进了办公楼的门口看到有几个木工在装修，就是简单的装饰一下，毕竟以前也是一个写字楼，所以不需要太大的改动，办公家具什么的已经送来了，装饰公司一体承办。问了问负责人才知道这都是周鲲安排的，魏鹏心里很尴尬，自己这个哥们还真是想的周到，想想自己这些天一直没脸去面对周鲲，只好掏出电话打个电话吧。
　　‘喂，阿鹏啊，干嘛呢’铃声响了好一会儿周鲲在那头才接起了电话。
　　‘哦，阿鲲啊，没事，呵呵，我在公司这里呢，你想的太周到了，呵呵，我啥也没操心，你看你这都办好了……’听到周鲲的声音魏鹏顿时尴尬起来，逆境做了亏心事嘛。
　　‘操，干嘛？干嘛呢这是，这都是咱们的事嘛，你这话说的，怎么了？我怎么感觉你小子有问题啊’
　　‘好了好了，妈的，我告诉你周鲲，你他妈在哪呢？咱们那开发的事定下来了，哈哈，赶紧滚过来咱俩今晚庆祝庆祝，然后合计一下后续的事情。’
　　‘是吗？哈哈，太好了，我在外地出差呢，你自己看着办就行，我过几天回去，到时候咱俩不醉不归啊’
　　‘操，你这个淫货又在外面祸害哪个良家妇女呢？你他妈也不怕江……江楠扒了你的皮’
　　‘嘿嘿，好了不说了啊，忙着呢……阿鹏开发的事你决定就行了啊，拜拜……’
　　‘日你，好吧好吧，悠着点，拜拜……’
　　‘………………’
　　还没等魏鹏说完那边就挂了电话，挂电话的时候魏鹏听到那边好像有个女人啊啊的叫了两声，隐隐约约没听清楚。不过用屁股想想周鲲那小子一定是在床上忙着呢。这个淫货一会儿都离不开女人。不过他又想了想自己，只好苦笑了一声。
　　魏鹏看到忙碌的工人一时也插不上手，想想公司成立后自己还是个光杆司令，应该招聘些人手，于是驱车来到日报社找到广告部敲定了招聘事宜。在报社的时候意外的接到了崔莹的电话，说是后天就能回国，魏鹏的妈妈也一起回去，让他两口子接机，魏鹏接到电话后很高兴，终于家人要回来了，就满口的答应了下来。
　　他赶忙给庄慧打了个电话，庄慧说已经接到妈妈的电话了，知道了，明天能回去，后天接机耽误不了，电话那头的庄慧好像还在午睡，声音有些慵懒，魏鹏又嘱咐了几句后挂了电话。
　　S市西郊机场，下午的阳光照在机场的候机楼上，玻璃反射着阳光一片金黄，候机楼里人来人往熙熙攘攘的，庄慧挽着魏鹏的胳膊，两人站在出站口的对面，焦急的看着出站口，魏鹏不时的拍着庄慧的手让她不要着急，说这是飞机又不是火车，不会晚点什么的，着急也没用，等着就是了。
　　不一会儿，出站口已经人影攒动，拖着大包小包的人们陆陆续续的出现了，庄慧翘着脚使劲的往前方张望着，突然她激动的挥了挥手喊道‘妈妈，是妈妈，我看到了，哈哈，我看到了……’
　　魏鹏听到庄慧的喊声也伸直了脖子往出站口张望，他先看到了穿着一身合体旗袍的崔莹，于是使劲的挥了挥手，然后看到了在崔莹身后穿着中山装的岳父，还有在后面穿着很时尚的母亲。
　　当一行三人走出出站口的时候，庄慧快速的跑向前深深的抱住了崔莹，满眼泪水的趴在崔莹的肩膀上喃喃的喊着‘妈妈……妈妈……你终于……终于回来了’崔莹慈爱的拍着庄慧的背，眼圈也红红的嘴里呐呐的不知道说什么。




　　第二十一章、妈妈的口交

　　魏鹏也快步上前先和岳父握了握手说了声辛苦了，然后也拥抱住了自己的母亲，徐梅把头埋在魏鹏的胸膛上抽泣着，嘴里高兴的说‘大鹏啊，想死我了，回来了再也不走了……回来真好’魏鹏听到母亲的话语时，心里也一阵伤心，眼圈也红了起来。
　　直到岳父用力的咳嗽了几声，算是提醒，四个人才不好意思的从伤心中脱离出来，庄慧转身轻轻的抱了抱徐梅喊了声妈，魏鹏也转身抱了抱崔莹喊了声妈，崔莹在抱着魏鹏的时候促狭的用身体使劲靠了靠他，丰满的乳房挤压了一下他的胸膛。
　　开车把岳父母送回原来的住所，把自己的母亲徐梅则送到了一个高档小区的一座单元房里，这套房子市自己昨天急匆匆购买的，钥匙拿到后就让人把一切生活用具都置办好了，钱交了手续还没办完，就等徐梅回来后去签字，这套房产过在母亲的名下，也算是让徐梅安心。
　　庄慧本想随魏鹏一起过来安置婆婆，魏鹏和徐梅都没让，因为崔莹这边也是刚回来，还有好多东西需要归置，庄慧也只好作罢，临走前崔莹和庄老嘱咐他娘俩安置好以后赶紧回来，晚上一起出去吃饭。
　　魏鹏掏出钥匙打开房门，里面的装修是原来开发商已经装好的，家具用具是魏鹏雇人弄的，昨天一天匆忙的都置办好了，庄慧为此还颇有怨言，说魏鹏为了婆婆花了不少钱。家具是当下流行的欧式家具，以白色线条为主，房顶是大大的水晶吊灯，地上铺着羊毛地毯，豪华大气。
　　在车上已经知道儿子为自己买了房子置办了家具用具，徐梅以为也就是一般的房子，万万没想到这么豪华，一时有些难以置信，这么一套房子在本市这个位置大概要两百多万，加上里面的家具家电算下来魏鹏怎么也花掉了小三百万了。徐梅站在门口用手捂着嘴巴满脸的难以置信的样子。
　　魏鹏先吃力的把徐梅那几个行李箱搬进去，然后拉着徐梅的手进了房间。直到儿子拉着自己的手走进屋里，她才有些回过神来。魏鹏轻轻的带上单元房的门，领着徐梅一个房间一个房间的看着，徐梅一边看一边喃喃的说‘真漂亮，真好看，这真的是给妈妈的吗？大鹏？’
　　‘当然是给你的，就当儿子孝顺你的了，呵呵’魏鹏转头看着眼睛发直的徐梅笑呵呵的回答。
　　今天徐梅穿着一身乳白色的夏奈尔套裙，脖子上系着一条鹅黄色的丝巾，保养很好的面部不见一丝皱纹，只是在笑的时候才能在她的眼角看到轻微的褶皱，带着假睫毛的眼睛上打着淡淡的眼影，嘴唇上依旧涂着艳红的唇膏，胸前的那一对乳房高耸，穿着肉色丝袜的大腿修长笔直，一双暗红色的高跟鞋性感宜人。怎么看都不像是一个快到老年的女人，相反的是全身散发着一种完美的熟女味道。
　　她听到魏鹏的回答，转过身脸上挂着泪珠幽幽的说‘谢谢我的好儿子，妈妈真高兴，没想到……没想到……老了老了，还能住上这样的房子……’
　　‘妈，你看你这是干嘛，什么老了呀，你年轻着呢，我这不都是应该的嘛，怎么哭了？好了啦，别哭了，哭花了脸就不好看了……’魏鹏用胳膊搂着徐梅的肩膀轻声的安慰道。
　　‘嘻嘻，妈妈这是高兴哦，坏小子，让妈妈亲亲……’徐梅高兴的用手背擦了擦眼睛，嘟起嘴唇说道。
　　魏鹏把腮凑到徐梅的嘴边让徐梅亲亲自己的脸颊，徐梅双手捧着他的脸溺爱的说‘你个坏小子，又不是没亲过妈妈的嘴，切，跟妈妈还生分啦，就要亲嘴嘴啦’
　　魏鹏因为好久不见自己的母亲了心里有些生分，不敢像以前那样肆无忌惮，听到徐梅的调侃老脸竟然红了起来，嘿嘿一笑，搂着徐梅就深深的吻了下去，两条舌头在嘴里互相缠绕着吮吸着，两人互相紧紧的拥抱着，就像一对多年不见的恋人一样。亲了一会儿魏鹏的手就不老实的伸进了徐梅的衣服里。
　　一只手粗鲁的扒开徐梅的奶罩，使劲的搓揉起那丰满硕大的乳房。徐梅嘤咛一声从魏鹏的怀里挣脱出来嗔怪的说‘淘气鬼，小的时候就喜欢摸着妈妈的奶子睡觉，前几年来到你这里也没少让你摸，现在还是改不了啊’
　　‘嘿嘿……就是摸摸嘛，喜欢哦，我要吃……’魏鹏只要在徐梅身边的时候就特别的放松，有种身心都不设防的一种愉悦，这也许就是母子天性吧。现在的魏鹏没有了刚开始的拘谨，腆着脸不知羞臊的用头拱着徐梅的胸脯说。
　　‘好了……好了……乖宝宝，以后再吃啊，乖，别把妈妈的衣服弄乱了，一会还要和你岳父一家出去吃饭呢……啊……坏小子……你……你别吃啊……我坐下……你等我坐下来啊……’徐梅还在说话拒绝的时候，魏鹏已经用嘴含住了露在外面的乳头，徐梅一脸溺爱的轻轻怕打着魏鹏的肩膀坐到了床沿上。
　　魏鹏把徐梅的胸罩推倒奶子的上面，一只手揉捏着奶子一只手搂着徐梅，用嘴吮吸着乳房，徐梅随着魏鹏的吮吸嘴里嗯嗯的呻吟着，两只胳膊搂着怀里的儿子，一脸享受的眯着眼睛。魏鹏在吮吸玩弄妈妈乳房的时候脑子里有个声音一直在响‘禁忌之爱……禁忌之爱……’
　　声音越来越响身体也越来越热，他忽的站起来一下就把徐梅压在了身子底下，激动的吻着徐梅的嘴说‘妈妈……我要……我要……’一边亲着一边用手要脱徐梅的衣服。
　　‘坏小子……坏小子……你干嘛？你干嘛呀？别这样……别这样……乖宝宝……以后有的是机会，现在不行不行啊……我们是母子，你不可以啊，妈妈的后面你都用了，别得寸进尺啊……起来……起来啦’徐梅用力捶打着魏鹏的脊背喊道。
　　魏鹏听到母亲反对的声音也就只好作罢，悻悻的一翻身躺倒一边一脸不爽的嘿嘿笑道‘不让就不让，嘿嘿，我不要就是啦，嘿嘿……’
　　‘你个坏小子……就知道欺负妈妈是吧，妈妈什么都答应你，但我们要是那个就不行，那是乱伦知道吗？’徐梅侧卧着身子躺在儿子旁边，用手指戳着儿子的额头嗔怪的说道。
　　妈妈的话让魏鹏有些无语，两人以前什么都做过了，区别只是没把阳具捅进妈妈的阴道里而已。口交，乳交，肛交都有过，肛交的时候他都是要摸妈妈的生殖器的，那时徐梅也没有反对啊，怎么徐梅的脑子里就觉得只要儿子的阴茎没插进自己的阴道就不算乱伦？这个逻辑真是说不通。哼哼，早晚自己会打破妈妈防线的。
　　徐梅看到魏鹏一脸的不爽心里有些不忍，用手指轻轻戏虐的戳了戳儿子裤子里已经鼓胀的阳具，媚声的说道‘坏宝宝，你要是难受妈妈给你用嘴好吧？乖啊，不生气哈’魏鹏听到妈妈这么说，就爽利的把裤子褪下来也不说话，一脸坏笑的看着徐梅。徐梅笑着摇了摇头又用手指戳了一下儿子的额头起身趴在了儿子的两腿之间。
　　温暖的湿润包裹着阳具，一条小舌头在肉棒的周围翻飞缠绕，魏鹏爽的张着嘴巴啊啊的叫着，不时的用手去抚弄妈妈的头发，太爽了。徐梅卖力的上下套弄着粗大的阳具，不时的还埋怨着儿子的肉棒怎么又大了，套弄一会儿后在肉棒上吐口唾液用手继续套弄，然后再用小嘴含住继续吮咂，爽的魏鹏两手使劲的抓着床单，妈妈的口交水平真是没得说。
　　天色已经暗下来了，卧室里传出男人粗重的呼吸声和啧啧吮咂物事的声音，徐梅跪在床上，浑圆的桃型屁股高高翘起，被窄瘦的裙子包裹着，奶子漏在上衣外面，随着身体的起伏晃动，这一副淫靡的画面冲击着魏鹏的视觉，肉棒上的马眼一阵酥痒，高潮要来了。
　　徐梅感觉到儿子身体的僵硬知道儿子要射精了，就配合的使劲吮咂几下，然后起身，用嘴去轻咬儿子的乳头，粗大的肉棒则用手继续套弄，双管齐下乳头和肉棒同时传来的快感让魏鹏啊啊两声说‘要射了……啊……妈妈……要射了……’徐梅听到魏鹏的喊声快速的用嘴含住了肉棒，一股股滚热的精液射到了徐梅的嘴里，射到了嗓子眼里。
　　‘咳咳……呃……咳咳……呸呸……坏宝宝……射这么多……咳咳……呸呸呸……’徐梅一边埋怨着儿子一边往纸巾上吐着嘴里的精液，随手扔掉污秽的纸巾又抽了几张帮儿子擦拭起来。
　　‘嘿嘿，好爽啊，别擦了，我去卫生间洗洗就是了……’魏鹏笑着起身抱了抱徐梅，提着裤子进了卫生间。徐梅缓缓躺到床上看了看天花板，又看了看四周的装饰和家具满意的抿着嘴笑了起来。
　　想想自己也应该去卫生间洗漱一下，这个坏小子把自己的衣服都折腾乱了，起身的时候眉头微微皱了一下，原来两腿之间已是一片冰凉湿滑，刚才她也动情了，好几年都没尝过肉棒的滋味了，刚才给儿子口交的时候她已经是感到身体的饥渴，只是强忍着把心里的渴望念头压了下来。
　　伸头看了看在卫生间洗漱的儿子，偷偷的把内裤褪下来用纸巾擦了擦泥泞的阴户，擦的时候忍不住揉搓了一下硬硬的阴帝，一阵快感让她忍不住的颤栗起来‘好了，好了，别摸了，别让儿子看见，多难为情，自己都老了还这么强烈……’她在心里告诫着自己忍不住用手捅了捅阴道然后不舍的又擦了擦流出来的粘液提上了内裤。
　　魏鹏洗漱完毕后在客厅的沙发上抽着烟等着进了卫生间洗漱的徐梅，过了好一会儿母亲才从里面出来，已经打扮的焕然一新的徐梅让他眼睛一亮，真漂亮，他在心里赞美到。
　　徐梅把长长的头发盘到了脑后，换了一身有裤子的时尚套装，深色的裤子裤脚处宽大，大腿和臀部处却紧贴身上，显得身体瘦长却很丰满，上身是褐色无领外套，大翻花的衬衣领子系着三个扣子翻在外面，里面穿着一件贴身U型薄衫，光滑白嫩的脖颈上系着一条大大的珍珠项链，诱人的乳沟则是若隐若现着，露着脚面的黑色小高跟鞋被宽大的裤脚遮盖着，只露出小小的尖型鞋头，走路的时候才能看到若隐若现的三寸金莲。整个一派贵妇的打扮。
　　魏鹏站起来张开双臂笑着说‘哈哈，徐梅女士今天真漂亮，这气质，这外表，啧啧，美极了’
　　‘臭小子，笑话你妈妈呢，老喽，哪比的那些小年轻，你看看妈妈腰上的赘肉，唉’徐梅听到儿子的赞美心里很高兴，不过还是幽怨的拍着腰说道。
　　‘哪有啦，妈妈这么年轻漂亮，儿子喜欢的不得了哦，你看看着小蛮腰，没有赘肉，一点都没有，来让儿子抱抱’魏鹏上前拍了拍徐梅的腰，把妈妈抱在了怀里。
　　徐梅把头靠在魏鹏宽阔的胸膛上幽幽的说‘坏小子，妈妈年轻的时候那身材，啧啧，没得说啊，现在还不时因为生了你们这几个讨债鬼把身材搞的变形了，不过好在你在我身边，也算让我有个是小男人依靠了’
　　‘放心吧，我会养你到老的，你儿子很能干的，以后会更有钱，哼哼’魏鹏把额头放在妈妈的头顶上缓缓的说道。
　　‘我当然放心啦，有个能……干……的儿子，我现在哪都不想去，就在你这里了，嘻嘻’徐梅抬起头故意拖着长腔调侃着魏鹏。
　　‘哼哼，儿子是很能……干……的啦，你又不让……’魏鹏一脸坏笑的要去亲吻母亲的嘴唇，徐梅笑着跑开了说道‘好了，好了，不开玩笑了，都几点了，他们还等着我们去吃晚饭呢’




　　第二十二章、小老公想死我了

　　魏鹏开车来到岳父家的时候时间已经是晚上六点多了，进门后徐梅一个劲的道歉，说自己在住的地方收拾东西也没注意时间所以来晚了。魏鹏没说什么，只是庄慧看他了几眼，像是责怪怎么来的这么晚，魏鹏暗暗的摊摊手，表示自己也没有办法。庄老在一旁表示无所谓，只是说让他们赶紧上车，酒店都定好了。
　　吃过晚饭后大家又回到了崔莹家里，庄老因为身体原因回家后就先去休息了，说了会儿话徐梅提出告辞，因为今天刚下飞机，三人都累了所以崔莹也没挽留，庄慧想留在妈妈家住一晚，崔莹没同意，说庄慧家里就他们两口子电话，她在这里留宿把魏鹏一个人留在家里不合适，于是庄慧和魏鹏还有徐梅一起出了门。
　　刚走到小区停车场，魏鹏的电话响了，接起来是徐莹‘妈，有事吗？’
　　‘哦……阿鹏啊……我从新西兰带回的营养品，本打算今晚让你妈带些的，刚才光顾着说话忘了，你回来取一下’
　　‘不用了，我妈那里我买了好多呢，你快休息吧，明天我抽时间再过去拿’
　　崔莹在电话里稍稍的顿了一下说道‘我想你，你回来一下’然后就挂了电话。
　　魏鹏听到崔莹的话有些愣神，听到崔莹把电话挂了，一时不知道如何是好，只好对着话筒又嗯嗯啊啊了几声，然后说了声拜拜，才装模作样的挂了电话。
　　‘什么事啊？’庄慧坐进车里打开车窗问站着车外面的魏鹏。
　　‘嗯，没事，是咱妈，说给我妈的营养品忘给了，要我回去拿’魏鹏若无其事回答。
　　徐梅在车里听到后连忙说不用，自己也带回来不少。庄慧听到魏鹏的话后说不用魏鹏去，她回去拿就行。魏鹏说不用庄慧回去，要她在这里陪徐梅，自己回去拿就是很快的。
　　魏鹏回到崔莹这里的时候，刚站到门口还没敲门，门就打开了，崔莹笑盈盈的站在门口里面，看了看魏鹏的身后，见庄慧没跟着，就拉住魏鹏的手把他拽了进来。
　　闭上门以后让魏鹏跟着他去楼梯后面的房间拿东西，两人进了房间，崔莹把门闭上一把搂着魏鹏就吻了起来，魏鹏抱着崔莹把她顶在墙上，热烈的回应着崔莹的亲吻，吻了一会儿，崔莹推开魏鹏喘着气嗔怪的说‘想死我了……小老公也不想我……’
　　魏鹏捧着崔莹的脸无辜的说‘谁说不想你……想你有什么用啊……离得这么远……’
　　‘好了啦，看你委屈的，知道啦……你快回去把，时间久了慧慧会问的，这是一些营养品，你带着……’崔莹恋恋不舍的离开魏鹏的怀抱，从旁边提起一些东西塞到魏鹏手里，魏鹏提着东西又探头吻了一下崔莹。
　　崔莹把魏鹏送到门口没说话，只是下意识的回头看了看楼梯，回过头用手比划了一个打电话的动作给魏鹏看，魏鹏点了点头故意抬高声音说‘妈，您回去吧，我走了啊……’然后朝着崔莹努了努嘴，崔莹也偷偷的回应了一个努嘴的动作，才把房门闭上了。
　　日报上登的招聘信息很给力，所需要的人员已经陆续的通过了面试，经过半个多月的磨合已经有几个可以独挡一面了。魏鹏很忙，他已经找好了设计公司，开发的效果图已经出样了，在这两百顷土地上的别墅群规划陆续也做好了。
　　施工队伍找了三家需要同时开工。这半个月里魏鹏也去过岳母家里几次，只是留给两人的时间不多，两人也只能偷偷的亲亲摸摸，没有实质性的动作，对此魏鹏很上火，崔莹也是有些不乐意。
　　别墅区的动工奠基仪式在秋天的一个上午圆满的举行完毕了，市里的好多领导都莅临现场指导了工作。冯建国副市长做了主要讲话。午宴的时候，冯建国单独会见了魏鹏，关心的询问魏鹏说的那个与大公司合作事宜怎么还没有动静，魏鹏只好含糊其辞的说快了快了，对方的一个懂事要亲自来，还要过一段时间。
　　就开发的资金问题不需要担心，第一笔资金一个亿已经投进去了，施工队也开始建设了。冯建国看到魏鹏信心满满的样子也就不再多问了。他又问了问庄老的身体状况，已经和庄老通过几次电话了，庄老也知道了冯建国岳父张扬旗的电话，两位老人也互相的打过电话了，张扬旗最近身体有些不好所以相约十一的时候庄老去泉水市与自己的老朋友见面。
　　吃过中午饭魏鹏心里有些烦躁司是不可能有的，魏鹏压根就没打算找人合作，他想吃独食，可是冯建国为了政绩，需要有这么个大公司来衬托，还有一点就是他根本就不相信魏鹏能独立运作这个项目。
　　魏鹏想实在不行他就去香港注册个公司，自己和自己签约就是。现在的别墅区只是魏鹏手上几个项目里最大的一个，还有几个项目需要操心，资金问题当然要从这个别墅区开发上做文章。
　　随着别墅区开发的进行，他又和本市的另一家国有银行进行了接触，他要继续贷款，他这次贷款额度竟然高达八个亿，如果冯建国知道了，会气的吐血，因为魏鹏竟然悄悄的把现在正在开发的别墅区土地抵押给了这个国有银行。
　　其实这才是魏鹏的最终目的，他就是要空手套白狼，他通过政府官员先把土地弄到手，然后象征性的把地一挖一圈，这就造成了这个土地已经在开发的假象，然后到处宣传这个地方，开发以后会大大升值。
　　他只需要再收买银行的评估部门对土地进行高估，贷款额是估值的百分之三十，如此这般他就会轻松的贷下款来。然后他再用手里的贷款继续操作下一个项目。现在全国正在搞开发区，各个政府头头们正在大肆的到处招商引资。
　　国家则以招商引资的多少来衡量各个地区大佬的执政能力，魏鹏想的这个办法不知道有没有人在用，反正到目前还没听说过。至于抵押以后这个地方怎么开发，那就不是魏鹏能操心的了，擦屁股嘛，当然要让政府里吃他好处的官员来擦了，反正官字两个口，那些搞政治的头头们会把事情弄圆满的。毕竟自己已经把好处都给了方方面面的领导了。光冯建国就从他这里陆陆续续已经拿走了快五百万了，其他的一些领导也有几十万到百万的钞票已经装进了口袋，如果不把魏鹏的屁股擦干净，那么……哼哼………
　　第二天魏鹏邀请另一家需要贷款银行的高管和主要负责人来到了公司三楼的会议室，会议室里挂在墙上的白色幕布有幻灯片在播放，公司策划部的讲解员伍华在慷慨激昂的讲解着公司对开发区别墅项目的前景规划。
　　在座的各位高管不时的交头接耳商量着什么，等讲解员说完的时候对着台下的诸人鞠了个躬走了。当会议室里的照明灯打开以后，几个公司临时客串的服务员进来给每一位倒上茶水，魏鹏稳步的走上前台，深情并茂的又做了一次事关本项目和陆续一些项目的展望讲话。律师职业的习惯让他的讲话很有条理性和蛊惑性，讲完的时候台下报以了热烈的掌声。
　　会议举行完还是例行午宴，午宴期间每个银行主管口袋里都装进了一张银行卡，卡里面的钱从几十万、百万到千万不等，这是根据各个主管的作用而定的。吃过中饭每一个银行主管都满面春风的与魏鹏一一握手道别，用手捏捏口袋里的银行卡，心照不宣的都对魏鹏表示此次贷款问题不大，只要是抵押土地手续有效应该没问题。
　　办完这一切魏鹏感到一阵轻松，事情果然是在他的计划之中进行，魏鹏看着远方心里默默的说‘快了，快了，当这笔贷款下来，我也算是个有钱人了……’
　　人逢喜事精神爽，晚上回家后他把自己公司开发别墅区已经动工的消息告诉了庄慧，庄慧也挺高兴，特意做了几个菜庆祝了一下，吃过饭以后魏鹏兴致勃勃的拉着庄慧洗了个鸳鸯浴，在卫生间里就迫不及待的与庄慧做起了爱。
　　庄慧双手撑在墙上，一只腿踩着浴盆的边沿，以一种很淫荡的姿势撅着屁股，魏鹏从后面大力的抽插着庄慧的阴道。
　　‘啊啊……噢……噢……啊……啊啊……’庄慧嘴里随着肉棒的抽插不时的呻吟着，魏鹏探身双手抓住两个晃动的奶子把玩着，屁股却不停的往前挺，‘噗嗤……噗嗤……’的声音从生殖器的交合处传来。
　　庄慧蛇一般的躯体来回扭动着，动情的时候她迷离的回过头，反手抱住魏鹏的脖子送上自己的香唇，四瓣嘴唇黏在一起啧啧的吻着，女人的屁股不时的配合着男人的抽插往后挺动。
　　‘唔唔……’亲吻中的庄慧嘴里传来一阵阵的呻吟，她高潮要来了，淫水一股股的随着阳具的抽插喷涌而出，顺着她的阴毛滴滴答答的往下淌。
　　魏鹏感觉到妻子的高潮反应，他按住庄慧的腰，一只手探到了庄慧的前面，反手按在了庄慧的阴蒂上，一边抽插一边逗弄已经硬硬的阴蒂，庄慧‘啊……啊……’的叫着，一只手使劲的撑着墙壁，一只手抓住魏鹏按在自己屁股上的手，拖到自己奶子上，魏鹏会意的使劲揉搓着雪白的奶子，逗弄阴蒂的手也随着抽插加快了速度。
　　‘啊……啊啊……啊……呜呜……老公……来了……啊啊啊……’庄慧站立的双腿突然的没了力气软软的跪了下去，嘴里带着哭腔的喊着呻吟着。
　　魏鹏此时也是快意连连，因为庄慧的跪倒肉棒脱离了湿滑的阴道，让他很不爽，于是他抱起跪在地上颤抖的庄慧出了卫生间。来到了客厅的沙发上，让庄慧半躺着，背靠在沙发背上，他用阴茎在女人泥泞的阴道里捅了几下，然后拔出来，在庄慧的肛门上研磨起来。




　　第二十三章、冯建国的怒火

　　庄慧感到肛门上阳具的研磨，知道魏鹏要和她肛交，顺从的用手指在阴道口上刮了刮黏黏的淫液温柔的涂在正在研磨的龟头上和自己的肛门上。
　　魏鹏感觉差不多了，就慢慢的把肉棒塞进了庄慧的肛门里，‘嘶嘶……’的声音从庄慧的嘴里发出来，好看的眉头微微皱着，似乎自己的肛门难以容纳如此巨大的肉棒，但是随着魏鹏的慢慢抽插，疼痛感消失了，一阵别样的快感袭上全身，让她不由自主的又搓弄起自己的阴蒂来。
　　肛交的快感让庄慧忘情的搓磨自己的阴帝，阴道里的淫水潺潺的流到下面抽插的肉棒上，更加的润滑着肉棒的抽插，女人满脸淫靡的表情，媚眼半张，勾魂的小舌头舔着自己的嘴唇，销魂的呻吟像猫叫一样从庄慧的喉咙里发了出来。
　　随着男人一声低吼，他快速的拔出肉棒站起来，粗野的捅进了女人的小嘴里，女人用手握着插进嘴里的肉棒啧啧的吮咂着，用手套弄着，一股滚烫的精液喷薄而出，男人又使劲的挺动了几下阳具，从庄慧嘴里拔出了软下来的阴茎。
　　庄慧把嘴里的精液慢慢的吐了出来，顺着嘴角流到了两个被揉搓通红的奶子上，她用芊芊玉指一边涂抹着，一边睁开勾魂的媚眼看着喘息的男人，嘴角微微翘着，那表情要多淫荡有多淫荡。
　　贷款的事情搞定了，当然是在保密的情况下贷出来的，各方面现在还不知道。银行通知鹏程开发公司前去办理相关手续，魏鹏让自己公司的财务人员去了银行，并且嘱咐财务人员贷款下来后就转到另一个新账户里。然后吩咐业务部门现在别墅区的开发工作暂时停一停，现在的任务是全力操作另一个商业开发土地的事情，看到员工们一脸的不解也不解释，他是老板他说什么就是什么。
　　周鲲被魏鹏一个电话喊了过来，两人在魏鹏的办公室里嘀嘀咕咕的商量了一下午，周鲲临走的时候一脸兴奋，在出门时捶了捶魏鹏的肩膀哈哈一笑潇洒的走了。刚回到办公室坐下，秘书小刘敲开办公室的门说有几个人在外面说是要拜会魏鹏。
　　得到魏鹏允许后，办公室的门敲响了。魏鹏站起来打开门看到外面站着几个人，最前面的一个人个子不高，身子有些单薄，一身笔挺的西装穿在身上却很精神，白净的脸上带着金丝眼镜，脸庞很白净，站在那里一身的书生气，看他有神的眼睛像是个精明人物，看到魏鹏开了门就伸出手满面笑容的说‘您好魏老板，我是香港万通投资公司的董事，敝人姓辛，早就听说过魏老板大名今天特来拜会’话音是纯正的内地口音，让魏鹏有些诧异。
　　‘幸会，幸会，新老板请进，请进’魏鹏笑呵呵的握着对方的手后做了一个请进的姿势。往办公室走的时候，辛老板看了看身边的随从，有四个像保镖模样的人点了点头没有跟进去，只有一个秘书模样的人随着他进了魏鹏的办公室。
　　宾主双方坐下以后，辛老板的秘书从包里拿出一个金色的名片盒双手递给了姓辛的，辛老板站起来双手把名片递给了魏鹏，双手接过名片看了看上面写着‘香港万通投资有限公司董事会董事辛生’魏鹏看过后也拿出自己的名片双手递给了辛生。
　　‘不知道辛董大驾光临，有何贵干啊，呵呵’魏鹏笑呵呵的看着对方，这个人他很陌生，对来人的目的有些揣测。
　　‘不敢当，不敢当啊，魏老板客气了，我们公司在内地有很多的投资项目，前段时间通过一些渠道探知魏老板在城南有块商业用地要开发，我们公司很有兴趣，特别是知道魏老板已经成功的开始开发玉屏山那块别墅区时，我们想与贵公司洽谈一下合作事宜，不知魏老板有没有兴趣’辛生客气的看着魏鹏说道。
　　‘哦，辛董消息很灵通嘛，哈哈，只是我们现在还不想找合作伙伴，真是抱歉啊，哈哈’魏鹏心里有些不屑，自己根本就没和别人合作这个项目的心思，他已经通过第一块地皮套到了资金，开发这么个项目太简单了，与人合作嘛真没必要。
　　‘哦，那真是遗憾啊，敝人的公司手上也有几个项目，我们看到贵公司很有实力所以想与你们合作，现在看来甚是遗憾啊’辛生做出一副扼腕痛惜的样子说道。
　　魏鹏对他说的那什么项目一点兴趣没有，只是再次的婉拒了对方的好意，辛生见魏鹏一再的婉拒也就没有继续谈这个话题，两人在那里闲谈一会儿后就告辞了。
　　辛生坐在车上通过玻璃窗看着外面的鹏程公司，脸上的神情很阴郁，他没吩咐开车，只是在那里看着，眼睛里的凌厉之色一闪而过长长的吐了口气后吩咐司机开车。
　　在车上辛生把脑袋靠在座椅靠背上用手抚着额头，用低沉的声音吩咐秘书说‘我今天来的目的是试探那个姓魏的，看来他对城南那块的开发很有信心啊，我们现在对城南那块地势在必得，你明天开始对所有能与那块地说上话的人展开攻势，不惜一切代价我要拿下来’
　　‘嗯，好的老板，我有句话不知道能不能说’秘书转过头答应着问道。
　　‘嗯，说吧’
　　‘是这样，老板，我们现在手上已经有了三个项目，其实本市城南那块地董事们并没有看好，您……’
　　‘这个你不要管，以后只要是鹏程感兴趣的地皮我都要，我会对董事会做出解释’
　　‘哦，好吧，明天开时我会动用公司的财力尽力去争取那块地’
　　‘不时尽力，我要的是全力！懂不懂？势在必得！ok？’
　　‘知道了，老板’
　　辛生看着窗外的城市景色，也不知道在想些什么，双手攥着拳紧紧的紧紧的，脸上的表情狰狞，谁也不知道他的内心在想着什么。
　　魏鹏回到办公室喝了口水，回想着刚才的会面，辛生这个人让他心里很不舒服说不上什么感觉，在刚才后续的闲聊中知道这个人不是地道的香港人，他是加拿大籍华人，祖籍在离S市不远的一个城市。在十几年前移居加拿大，后来在香港做生意，与内地好多的公司都有来往。
　　今天这个人的出现很突然，似乎带着一种目的前来接触魏鹏，想了一通也没什么头绪，现在内地的香港商人多如狗，嗅觉灵敏的香港财团知道内地正在大肆的改革开放，他们就像苍蝇一样叮上了内陆这个大蛋糕，谁都想来分一杯羹，操，什么牛鬼蛇神都有啊。
　　别墅开发停工的事情在十天以后被冯建国知道了，大佬很生气后果很严重。这是他主持的一个项目，操作好了会给他的政绩带来莫大的好处，可是突然的停工让他很恼火，当知道魏鹏现在竟然在操作另一块地皮的时候，他给魏鹏打了个电话，在电话里严厉的质问魏鹏怎么回事，为什么正在建设中的项目停工了。
　　魏鹏很谦逊的解释资金一时没有到位，很快就会复工，并且对公司同时进行两个项目的操作进行了解释，冯建国相信了魏鹏的鬼话，在电话里催促他们公司赶紧解决这件事情，如果解决不好他冯建国也不是吃素的。
　　挂上电话魏鹏一脸的不屑，撇了撇嘴自语道‘妈的，吃了我的，拿了我的，嚣张什么，擦屁股嘛，你们这些政客不是很擅长吗’然后嘴里哼着小曲走出了公司。
　　最近庄慧有些诡异，这是魏鹏的感觉，这种感觉很不好，在家的时候总是走神。魏鹏因此推掉了好多应酬，尽量的在家陪妻子。但是庄慧并没有什么好转，做事总是丢三落四，有时候还神神叨叨的念叨什么，知道有一次晚上庄慧做了噩梦大喊大叫的时候，魏鹏觉得庄慧肯定是生病了，硬拉着她去医院做了检查。
　　魏鹏坐在医院大厅的候诊椅上，有些郁闷，不知道是不是因为最近自己的忙碌冷落了庄慧，让她感到空虚寂寞了，还有一项检查结果没出来，庄慧去拿了，还没有过来。
　　越想越烦躁他就朝拿结果的那个诊室走去，在窗口没看到庄慧，他有些疑惑，四下看了看，在楼梯的拐角位置看到了庄慧的背影，像是在打电话，魏鹏想喊一声，可是鬼使神差的他竟然悄悄的贴着墙边走了过去。
　　拐角的地方有个杂物间，门没锁，他悄悄的推门进去然后把门掩上一道缝把耳朵贴在门缝上听庄慧在说什么，只听到庄慧在那里断断续续的说‘……没事……好的……他也在……你不要过来……最近没时间……他这段时间基本上在家……好的……我再联系你吧……嗯嗯……爱你……’
　　当听到庄慧最后对着电话说爱你的时候，魏鹏脑袋嗡的一声，霎时间脑子里一片空白，心脏却通通通的狂跳了起来‘爱你？爱谁？庄慧这是跟谁在电话？为什么说爱你？这是怎么回事？’此时的自己竟然手脚冰凉，有种喘不上气的感觉，听到庄慧挂了电话脚步声远去后，魏鹏呆呆的在那里靠着墙站了好一会儿，然后深深的呼吸了几口气，脸上的神情又恢复如初的走出了杂物间。
　　‘大鹏，你去那里了？我刚才还在找你呢，看看吧，检查都没问题，你也不用担心了’庄慧看到从别处走来的魏鹏站起来晃着检查的说道。
　　‘是吗？哈哈，那我就放心了，我刚才去买了包烟，既然没事咱们就走吧’魏鹏晃着手里的香烟说道。因为听到了刚才妻子的电话，所以现在魏鹏的心里很难受，再看两人此时的表情和动作有些好笑，怎么都显的那么做作。
　　一事不顺事事不顺，已经谈的差不多的城南商业地皮开发项目出现了波折，有人在阻挠这件事情，今天冯建国也通过秘书约魏鹏在一家酒店的包间里见面，包间里只有他两人，一开始两人还有说有笑，后来不知道说到什么了，冯建国一拍桌子大声的吼道‘魏鹏，你想干什么？啊？你这是在挖国家的墙角知道吗？这是犯罪！’
　　‘冯市长，干嘛发那么大火啊，坐坐坐，有话好好说嘛，拍桌子骂娘解决不了问题’魏鹏缓缓的站起来竟然拍了拍冯建国的肩膀说道。冯建国满脸涨红坐下后用手指着魏鹏嘴里你……你……你……的不知道说什么好。
　　就刚才魏鹏说公司把那块地皮已经抵押给了银行，并且因为一笔投资失败，资金链断了。别墅区的开发要无限期的延迟下去，冯建国脑袋一下就大了，他敏锐的政治头脑瞬间就明白了里面的弯弯绕，他让魏鹏耍了。




　　第二十四章、怀疑

　　这家伙利用了政府，先是给自己甜头，然后把所有审批手续在没有资金注入的情况下批下来，再然后拿着国家的地皮抵押给国有银行，好算计啊，好算计。吃亏的只能是国家，得到利益的就是眼前这个叫魏鹏的律师。
　　‘冯市长，您消消气，国家这么大也不差那点钱，这么点钱还不够国家塞牙缝的，再说了我一切走的都是正常程序，绝对没有违法的地方，您可以去查嘛，我魏鹏也是法律人士，绝不会做违法的事情！’魏鹏慢斯条理的给冯建国斟上一杯酒说道。
　　‘你这是钻法律的空子，你这是在挖国家的墙角知道吗？你这个项目停工，你知道会造成多大影响吗？’冯建国此时也恢复了往日的神态，毕竟在官场混了这么多年，一时的怒火很快压了下来，用低沉的声音对魏鹏训斥道。
　　‘我们公司也没说就放弃这个项目，只是一时的资金有缺口，一旦资金充裕了，我们会迅速的启动，绝不会给政府添麻烦’魏鹏看到冯建国不再怒吼了，知道大家是不会撕破脸皮的，毕竟自己手里还拿捏着他的受贿证据，说别的都是假的，这可是真真的，这就是魏鹏有恃无恐的源头。
　　冯建国听到魏鹏的无赖话后，他知道这件事情上了魏鹏的套了，沉默一会儿后说‘你们公司先写一个申请报告，把你们公司的现实情况反映给政府，我们会在会议上讨论一下，魏大老板好算计啊’冯建国捋了捋头发叹了口气。谁让自己拿了魏鹏那么多钱呢，现在人家来要报答了，呵呵，世界上真的是没有免费的午餐啊。这件事情自己是必须给他擦屁股了，而且还要擦干净擦漂亮了。
　　想到这里冯建国痛苦的闭上了眼睛，上贼船易下贼船难啊，在魏鹏的这件事情上，他已经推敲了好多次，觉得没什么问题，他总觉得地皮就在那里，又跑不了，就算最后魏鹏开发不了，政府也可以继续招标，总有接手的人，至于魏鹏前期的投入，那就不是政府的事情了。可是毕竟自己对金融操作不内行，没想到这些商人还可以这么弄，厉害厉害啊。
　　千算万算没算计到，魏鹏会把地皮再抵押，而且是拿国家的地皮抵押给国家，这些商人啊，好的时候给你舔屁股都行，翻脸的时候桌子一掀一切都去他妈的，露出了獠牙。
　　看着闭上眼睛在沉思的冯建国，魏鹏缓缓掏出一张银行卡推倒冯建国的面前说‘冯市长，明年您成为第一市长的呼声很高，我人小势微没什么可帮助的，这里有两千万，您先拿着，上面也需要您去打点不是吗？’
　　冯建国睁开眼睛，看着面前的银行卡，若有所思了一会儿，毫不客气的装了起来，然后拿眼瞅了瞅魏鹏穿上外套走了。
　　魏鹏站起来说了声‘冯市长慢走啊’然后目送冯建国出了包间的门，当看到包间门被冯建国使劲甩上的时候，又满脸讽刺的坐到了座位上，端起面前的酒杯一饮而尽哈哈哈哈的大笑了起来。
　　对妻子的问题，魏鹏一时没有头绪，不知道自己该怎么办，他怕知道真相又渴望知道真相，矛盾重重的心里不知道该如何是好，自己是注重家庭的，曾经庄慧的那档子事，自己采取的软处理，因为时间的关系所有的事情已经淡化了，满以为庄慧和自己会这样静静的白头偕老。可是从那天偷听了妻子的电话后，他知道事情不是那么简单，庄慧很可能出问题了。
　　公司新开发地皮的事情调查清楚了，原来是那个什么香港万通的手脚，这个辛生还真是厉害，短短的时间竟然让魏鹏十拿九稳的项目快要泡汤了。这个人想干什么？为什么要抢自己的项目。
　　吃过早饭魏鹏匆匆的告别妻子出了门，临走的时候他说自己今天有些事情，大概要很晚回来，不用等他吃晚饭。今天是星期天，庄慧在家休息，前段时间魏鹏反省以后不管是不是休息日一直都是尽量在家陪着庄慧，三天前偷听了妻子的电话以后，他今天决定给庄慧一天自由看看会怎样。
　　开着车出了小区，转了一圈又转了回来，把车停在另一套没有住人的单元房前，旁边有个车库一直闲置，斜对着魏鹏的家门，偶尔也有车停在这里。今天魏鹏停好车以后，就把车库的门缓缓的从两边拉上，留了一道不大的缝隙，他要监视妻子。
　　时间慢慢的在逝去，偶尔能看到庄慧在凉台晒衣服的身影，中午魏鹏吃了点早就准备好的面包，继续盯着自己的家门，就在魏鹏都要失去耐心的时候，电话响了，看了看是妻子的号码，魏鹏看着电话犹豫着要不要接起来，因为他怕会有事情发生。
　　庄慧在电话里没说别的，只是询问了婆婆最近的状况，说自己在准备中秋礼物，就礼物问题和魏鹏探讨了一会儿就挂了电话，魏鹏放下电话长长的嘘了口气，接这个电话的时候他的心在狂跳着，就怕妻子的电话会印合自己心里某些阴暗的猜想。还好不是想的那样，魏鹏自嘲的拍了拍额头，如释重负的笑了笑。
　　一直到下午五点多庄慧都没有出门，也不知道在家干嘛，又熬到晚上十点，庄慧打来电话询问魏鹏几点回家她都困了，魏鹏说快到家了，让妻子不用等先睡就是了。
　　他把车子开出来，从另一个小区的出口出去，然后又绕回小区的正门，开到自家的停车场，放好车点上一颗烟，抽了一口后陷入了沉思，今天一天的守候也没什么效果，即有失望又有希望，失望是因为庄慧并没有出门，白白紧张了一天，希望的是觉得自己那天是不是听差了，事情并不是像自己想的那样。
　　恍惚的抽完这颗烟，锁好车就往家里走，进门的时候看到庄慧坐在沙发上抱着抱枕正在看电视，她朝妻子微微一笑点了点头，庄慧赶忙起身走到他身边接过公文包，殷勤的帮他穿上拖鞋，魏鹏看到妻子的温柔表现，心里一阵的刺痛，说不上什么感觉。
　　妻子听到魏鹏忙‘公事’晚上还没吃饭，就又跑到厨房给他做了宵夜，魏鹏坐在沙发上有些发呆，听着厨房里妻子忙活做饭的声音他心里有些怀疑自己的判断。
　　随后的几天魏鹏总是有意无意的跟踪妻子，包括妻子上班的时候，他都在学校的大门外面阴暗处监视，有一次妻子去商场购物他跟踪的时候被发现了，只好支支吾吾的搪塞了过去。
　　关于城南商业地皮的事情终于还是没有做成，被香港万通投资公司拿下了，价格竟然高出市价两成，这让魏鹏很不理解，有意思吗？这些然人疯了？这么高的价格拿地，再开发出来还有什么利润可以赚。
　　他通过别人想约那个辛生谈谈，被告知对方在十几天以前已经回香港了，什么时候回来不知道。自从那次魏鹏跟踪庄慧被发现以后，魏鹏也更加的小心了，但还是在一次庄慧跟学校老师聚餐的时候又被发现了，幸好当时魏鹏看到了公司的几个员工在那里吃饭，就掩饰的说自己在请员工吃饭，在妻子疑惑的眼神里灰溜溜的去了那个他的员工所在的包间。
　　转眼十一到了，魏鹏要陪岳父去泉水市见张扬旗，公司的业务也暂时交代给现在的一个副总经理负责，那块地皮已经没有了希望，他找过冯建国想看看还有没有余地，对方也表示无能为力，万通是通过上面的关系弄的，这边也不好过多的插手。
　　魏鹏现在手上有六个多亿的资金，第一桶金已经到位，关于那块别墅区的地皮自己就不操心了，过不了一年半载银行催款的时候把那块地皮一交，银行拍卖就是了，第一笔贷款他已经还上了，那些钱在他眼里都是小钱了。
　　他和周鲲商量过，这笔资金够他俩正儿八经的开发项目了，从国家身上挖肉也就能使一次，同样的花样多次使用就会碰到鬼，常在河边走哪有不湿鞋嘛。如果正经操作项目成功了，那时候就是自己洗白的时候了，可是越想正经的做生意就越不顺，城南那块地开发的事情就这样泡汤了。
　　明天魏鹏要和岳父母去泉水市，今晚在崔莹家吃过饭以后就住了下来，和庄老下了盘棋后老人家就去休息了，崔莹在客房收拾好床铺嘱咐两口子早睡，明天一早还要赶到飞机场。
　　这些天庄慧看魏鹏的眼神总是怪怪的，魏鹏也能感觉到，只是他掩饰的很好没有什么破绽。有时候魏鹏都想笑，他们两口子到底谁有问题，为什么总是有种自己心里有鬼的感觉，而庄慧这段时间有恢复了往常的状态，陆续的跟踪也没发现什么可疑的状况，这让魏鹏很恼火，心里的烦躁和虚火大盛。
　　他疲惫的时候就去徐梅那里，和妈妈聊聊天调调情放松自己烦躁的心情，如果魏鹏提出什么非分的要求时，徐梅就会溺爱的拒绝，只是拒绝后又用其他方式给儿子放松。有时候就去找王瑶，狠狠的折腾下这个风骚的女人，每次干王瑶的时候后这个风情万种的女人都会大喊大叫，让魏鹏很有成就感。
　　洗漱了一下魏鹏先回客房躺下了，庄慧还在卫生间洗漱，妻子洗漱的时间好像有点长，他看了看四周庄慧的物品，没有发现她的手机，于是就蹑手蹑脚的走到卫生间的门口凝神听着。
　　卫生间里没有什么声音，但是也没有妻子打电话的声音，他疑惑的听了一会儿，觉得自己这样好无聊，轻轻的又回到了客房。如果魏鹏推开卫生间的门就会看到庄慧正坐在马桶上发短信。
　　‘最近不敢给你打电话，他好像有些怀疑，我好怕，你的号码我从手机里删除了，明天我和他要去泉水，你别联系我，回来我通知你’庄慧写完最后一条短息，看到信息发出后就删除了，她又把对方发来的短信一起删除后，长长的嘘了口气。起身提上内裤按了抽水马桶的开关，然后去洗手台照了照镜子，在出门的时候又拿起手机翻了翻电话本和短息，确定没有遗漏后才走出了卫生间。
　　半夜两三点钟，魏鹏去了趟卫生间小解，回到卧室看到庄慧的手机放在一边，就悄悄的拿起来翻看着，电话号码有熟悉的有不熟悉的，熟悉的他直接忽略，把不熟悉的偷偷记了下来。
　　秋天的早上秋高气爽，前往飞机场的路上车辆川流不息，魏鹏一行四人早早的来到飞机场的候机厅，离登机还有四十多分钟。四人坐在一排椅子上庄老在闭目养神，其他三人有说有笑的在聊天，正说着话庄慧的手机响了。
　　电话是学校打来的，说是教育部一个什么考察团要来本市考察，重点的考察地就是庄慧的学校，本校要申请全国重点大学。因此学校所有的老师都要在岗，已经休假的要取消，全力迎接这次考察，争取申请成功。
　　庄慧抱歉的对父母说了这件事情，庄老挥挥手说什么事情都没有工作重要，他这次去泉水就是会老朋友，庄慧不去也罢，有魏鹏在就行了。魏鹏也无所谓的表示让庄慧回去。庄慧走的时候叮嘱了魏鹏一定要照顾好爸爸和妈妈，让后一脸歉意的开着魏鹏的车走了。
　　魏鹏坐在那里若有所思的想着事情，看了看庄慧远去的方向，他站起来跟二老说要去趟卫生间。来到卫生间他并没有进去，站了一会儿，像是下了很大决心一般掏出了电话找了个号码拨了出去。




　　第二十五章、姐姐

　　‘你好，哪位啊？’电话里传出一个男人的声音问到。
　　‘辉耀啊，我是魏鹏’
　　‘鹏哥啊，有事吗？’
　　‘嗯，我这里有几个电话号码，一会发给你，你让你的手下分别查一下都是谁’
　　‘好的，这是你交给我就是了’
　　‘还有件事情，你亲自去办，嗯……你……哦，是这样，我这段时间要去南方有事，你给我盯着庄慧，她的行踪你给我盯紧了’
　　‘哦，庄慧？什么人？……啊……这……这……不是嫂子吗？鹏哥……这……’
　　‘咱兄弟俩的交情也不是一天两天了，我魏鹏什么人你也知道，我说的事你不用质疑，这件事情要秘密的进行，就算是你弟弟辉煌也不能知道’
　　‘嗯嗯，行嘞，鹏哥您放心，我知道怎么做’
　　‘你只给我盯着她，她每天去了哪里见了什么人，你到时候告诉我就行，别的你不用管，等我回去再说’
　　‘知道了，鹏哥，这事我亲自办’
　　‘过会儿我让公司转两百万到你公司账上，你先用着’
　　‘哎，不用啊，您前段时间给了不少了，不用了’
　　‘好了，别废话了，就这样吧，给你你就拿着，跟着我不会亏待了你’
　　张辉燿、张辉煌两兄弟魏鹏回国后就联系上了，前段时间魏鹏帮两兄弟成立了一个二手车交易公司和特种汽车修理部，这个公司是明面上的，暗地里有些关于公司拿不到明面上的事情就由这俩兄弟去处理。毕竟自己以后还要在S市发展，有很多事情只靠官方是办不了的。
　　两人挂了电话，魏鹏把昨晚记下来的电话通过短信发给了张辉燿.透过候机楼的窗户魏鹏漫无目的看着外面，妻子的这件事情如一根刺深深的插在他的心里，他总是希望着自己一定是那天听错了，庄慧不可能在外面有人，以前的教训难道她还不觉醒吗？她怎么会这样？她不是一个傻女人。可是如果真的出轨那么这是为什么呢？
　　登机广播响了起来，打断了魏鹏的思绪。急匆匆的回到候机厅座椅那里，崔莹已经拖着行李在四处张望，看到魏鹏回来了就嗔怪的剜了他一眼，魏鹏摸了摸鼻子呵呵一笑就接过了岳母手中的行李。
　　飞机经过两个多小时的平稳飞行安全的到达了琼崖省泉水市的机场，下了飞机三个人在机场外打了个车直接去了早已经定好的酒店。到了酒店魏鹏登记好所有入住手续，然后在服务生的带领下进了各自的房间。
　　庄老在房间里给老朋友张扬旗打了个电话，对方听说庄老已经来了的消息异常高兴，一个劲的埋怨怎么也没提前打电话，他好找人去机场接机，庄老哈哈大笑说不需要接机。问清楚了庄老他们的酒店地址后，张老迫不及待的说现在就赶去酒店，让庄老等着。
　　过了大约一个半小时后张扬旗张老敲开了房间的门，打开门只见门口站着一个精神矍铄的老人，花白的头发笔挺的中山装，脚上穿着圆口布鞋，老人个子大概有一米八，声音洪亮的哈哈笑着与开门的庄老热情的握手。
　　张老旁边站着一个三十多岁的女人，用手搀着老人，张老进房间的时候魏鹏才发现张老的脚有些跛，走路的时候需要人搀着，搀着他的女人小心翼翼的一边随着老人的步伐往房间里走，嘴里一边轻声的说‘张老您慢点走，不急，慢点走’
　　张扬旗听到女人的嘱咐有些不耐烦的说‘没事，哈哈，没事，小魏啊，你这个丫头担心什么嘛？我又不是走不动了，好了好了你随便坐吧’站在庄老后面笑靥吟吟的崔莹看到张老走路有些困难就探出手想扶一把，魏鹏看到后抢先出手扶助了老人，老人身边的女人一开始没注意到魏鹏，当她抬起头看了一眼魏鹏后，眼睛一亮，声音带着高兴的腔调喊道‘小鹏？怎么你在这里？’
　　大家听到女人的喊声都是一愣，看了看女人又看了看魏鹏，魏鹏也是一愣看了看女人后，有些不可思议的高兴喊道‘姐，怎么是你啊？’两人的互相称谓让余下的三人有些莫名其妙。两人把庄老扶进房间里做好以后才对大家介绍了各自。
　　原来搀扶着张老的女人是魏鹏的姐姐魏良云，现在是泉水市老年保健中心的医生，今天她正好在张老家里给老人做保健，老人接到老朋友的电话以后急不可耐的要来酒店会面，魏良云只好一起跟着过来了。没想到在酒店里见到了好久没见的弟弟。
　　大家听到他们的介绍后都很高兴，这真是巧合啊。因为是姐弟见面所以庄老和张老就让姐弟俩回了魏鹏的房间去叙旧，他们三个则在庄老的房间里聊天。姐弟俩进了魏鹏的房间，魏鹏殷勤的给姐姐倒上水拿着水果。魏良云则不让魏鹏忙活拉着弟弟的手问长问短.魏鹏问姐姐什么时候来的泉水市，他听徐梅说过姐姐一直在琼崖省的海天市，怎么在这里见到了魏良云。
　　原来魏良云以前是住在海天市的，是海天市市立医院的主治医师，去年和丈夫离婚了，离婚的事情她谁也没有告诉。离婚以后她就不想继续住在伤心地，于是拖关系调到了泉水市市立医院的老年保健中心。
　　魏鹏握着姐姐的手打量着黯然伤心的姐姐，今天魏良云穿着深蓝色的女式西服西裤，脚上穿着黑色高跟鞋，姣好的面容上上呈现着淡淡的忧伤，头发盘在脑后，显得很干练，匀称的两腿配上紧身的西裤让她的身材越发显的修长，因为医生职业的关系让魏良云全身散发出一种说不出的女人味。
　　两人聊了好多，说到高兴处都哈哈大笑，说到伤心处姐姐黯然垂泪，魏鹏则拍着姐姐的手唏嘘安慰。中午的时候庄老这边三人加上庄老的司机还有魏良云在这个酒店的餐厅进行了简单的午餐。下午两位老人还要各自休息于是互相道别，相约晚上去张老家里聚餐，张老也嘱咐自己的保健医生小魏晚上也要在，魏良云愉快的点头说那是必须的。
　　庄老与魏鹏还有崔莹一直把张老送到停车场，姐姐最后上的车，临上车前还拉着魏鹏的手恋恋不舍，魏鹏哈哈笑着说晚上再见，这几天还要去姐姐住的那里看看，姐弟俩叙旧有的是机会。
　　傍晚的时候魏鹏等人坐着张老派来的车辆来到了张老的住所，汽车穿过一条长长的林荫大道驶到了一个大院的门口，大院的门口一侧挂着一个斑驳的大牌子，写着‘泉水市干部休养所’司机下车后在门卫处登机了一下开车进了大院，里面一幢幢二层小楼的距离恰到好处，大院里因为是晚饭时间所以人不多。
　　泉水市位于红朝的大南方所以在S市已经满是秋意的时候，这里还是一片绿油油的生机盎然。粗大的树木和修剪整齐的花草让这个大院呈现出一种特有的庄重感和肃穆感。
　　汽车停在了一桩小楼的门前，张老已经在大门处等候了，旁边搀扶着他的依然是魏良云，张老的老伴已经去世多年，他没有像庄老那样续弦而是一直与自己的女儿相依为命，女儿出嫁以后他就一个人生活，身边的人也就是几个保姆和司机。
　　进到张老的小楼里，大家坐在客厅里互相聊了会儿天，然后在保姆的引领下，一伙人来到了已经摆满各种菜肴的餐厅就餐，席间张老和庄老两人破例的喝了些白酒，喝的甚是高兴，还想继续喝的时候魏良云及时的制止住了，崔莹也颇为高兴的喝了几杯，喝的满脸红霞，趁人不注意的时候还朝魏鹏抛了几个媚眼。
　　魏鹏看到崔莹抛来的媚眼一时心里有些荡漾，这个女人还真是媚到了骨子里，平时在大家面前一副正经的模样，几杯酒下肚以后就有些把持不住了。魏鹏在桌子底下悄悄的用脚碰了碰崔莹的小脚，然后一脸暧昧的偷看着满面红霞的崔莹，崔莹感到了桌子底下的小动作，她抬起眼皮剜了一眼魏鹏然后趁大家不注意的时候，伸出小舌头朝着魏鹏挑逗的舔了舔嘴唇。
　　晚宴结束了，两位老朋友都感觉意犹未尽，好像有说不完的话，不过都是回忆以前的峥嵘岁月，魏鹏对此一点兴趣也没有。两位老人在那里聊的热火朝天不时的还哈哈大笑，魏鹏坐在一边笑脸相陪却是无聊至极。
　　崔莹也坐在一边喝着茶听着两位老人的谈话，不时的插上几句话，不过看样子也是兴趣缺缺，魏良云吃过饭以后就告辞了，她住的比较远，走之前和魏鹏聊了一会，后天她去酒店接魏鹏去自己家里吃饭，毕竟是自己的亲弟弟来了，她专门休班一天要陪着魏鹏。
　　张老休息时间都过了，保姆过来提醒两次了，庄老感觉聊的挺起劲就说今晚在张老这里住下，让魏鹏和崔莹先回酒店，自己在这里要和老朋友秉烛夜谈。张老的司机把两人送回酒店就回去了，来到楼上崔莹打开房间的门朝着站在一边的魏鹏说‘阿鹏啊，我这房间的电视好像不好，你进来给我看看’




　　第二十六章、妻子出轨了

　　魏鹏听到崔莹的话下意识的看了看四周，做贼般的溜进了崔莹的房间，门嘭的一声闭上了，随后传来上锁的声音，然后就没有了声音。
　　崔莹看到魏鹏做贼一样的溜进房间，有些不屑的撇了撇嘴，急忙的把门闭上然后插上保险销，还没转身，魏鹏从后面就抱住了她，用嘴亲吻着岳母的脖颈，一手揽着崔莹的腰，一手就不老实的搓揉起崔莹的奶子来。
　　脖颈处男人鼻孔里喷出的热气，让崔莹舒服的闭上眼睛脖颈微微后仰，而嘴唇温柔的舔咬，让她嘴里轻声的发出了呻吟。胸前的魔手粗野的搓揉着自己的奶子，让她感到特别的刺激，兴奋的悸动从心里扩散出来一直扩散到两腿之间，她微微夹紧了双腿，嘴里喃喃的呼道‘小老公……嗯嗯……小老公……好舒服……我好喜欢’
　　扳过崔莹的肩膀让她转过身来，搂着已经有些瘫软的岳母，吻住了还在喃喃呓语的崔莹，长长的湿吻让崔莹动情以极，双腿紧紧的夹着扣摸自己阴户男人的大手，双手搭在男人的肩膀上，抱着男人的头啧啧的使劲回应着男人的热吻。
　　魏鹏把崔莹横抱起来，踢开卧室的门，把女人放到床上后，两人就急不可耐的互相撕扯着对方的衣服，魏鹏赤裸的站在床下，崔莹则宝贝一般的捧着男人的阳具吞吐了起来，魏鹏按着崔莹的脑袋一脸享受的闭着眼睛，随着岳母的吞吐舔咬，舒爽的他直揪胯下女人的头发。
　　崔莹给魏鹏口交了一会儿后，吁了口气仰躺在床上张开大腿漏出淫水涟涟的阴户，两手搓揉着自己的奶子急促的哀求道‘小老公……来啊……小老公……给我舔舔……舔舔小妹妹……好骚啊……痒死了……’
　　魏鹏抓住崔莹的小脚，温柔的抚弄，然后伸出舌头在脚心舔了一下，崔莹嘴里发出了猫叫一样的声音，用手扒开自己的阴唇带着哭腔的呼喊道‘小老公……小鹏……啊……亲亲小老公……快舔舔小妹妹……要啊……别……别折磨小莹莹了……痒啊……’
　　女人扒着阴唇的手竟然有些颤抖，一只手指还不时的捅进自己的阴道，拔出来的时候带着丝丝连连的黏丝。当魏鹏跪在地上用嘴贴到崔莹阴户上，舔那颗小豆豆的时候，崔莹把持不住的抬起身子坐了起来，使劲的张开大腿，双手抱着男人的头，是指插在男人头发里浪叫着‘啊……好舒服……对对……就这样……舔的小妹妹好舒服……哦哦……哦……’
　　女人不断的往前挺动着屁股，阴户在男人的脸上上下的搓着，魏鹏卖力的舔了一会儿，崔莹已经来了一次小小的高潮。魏鹏粗大的阳具已经硬的难受，急需要一个湿润的洞洞来安抚，他把浪叫中的崔莹推倒床上双手抓着女人的双脚把阳具凑到了还在一张一合的阴户上。
　　崔莹急躁的用手抓住粗大的阳具放到阴道口上，魏鹏屁股一挺‘噗呲’一声插了进去。‘啊啊……进来了……啊啊……好舒服……’崔莹双手扶着男人的腰，嘴里乱喊着，粗大的阳具在阴道里抽插，就像一截小钢管一般。
　　‘嗯嗯……啊……啊啊……好胀啊……小老公的肉棒好棒……小莹莹喜欢……啊啊啊……哦……嗷……哦……’崔莹摇晃着脑袋嘴里高声的呻吟着，粗大的阳具大力的抽插让她兴奋的发狂，牛奶般的淫水一股股的被肉棒挤出阴道，小嘴使劲的‘〇’着，急促的呼吸着。
　　魏鹏大力的抽插了好一会儿，翻身躺下就把崔莹抱在了身上，崔莹一脸淫荡的咯咯笑着，蹲在男人身上用手扶着朝上挺立的阳具，在泥泞的阴户上来回摩擦了几下然后慢慢坐了下来，两人同时哦了一声，崔莹与魏鹏的双手十指相扣，蛇一般的身子摆动起来。
　　卧室里一地的衣服，床上男女不时的变换着姿势，女人跪趴在床上屁股掘起，男人大汗淋漓的挺动着身体‘啪啪’的撞击着女人雪白的屁股，双手探到前面搓揉着晃动正欢的乳房，阳具‘噗呲噗呲’的从女人的阴道里出出进进，女人的两片阴唇已经有些红肿，往外翻着，交合处全是白色的泡沫状液体，这时男人抽插的速度加快了起来，女人趴在床上已经没有了喊叫的力气，连续的高潮让她已经无法控制酥软的身体。
　　男人快速的抽插几下后低低的吼一声，又使劲往前一挺腰，大力的撞击让女人高高撅起身体趴到了床上，男人的阳具脱离了女人的阴道，射精的快感一时有些失控，男人气急败坏的用手攥着阳具，快速的俯下身体，一手按着女人性感的腰身，一手攥着肉棒对准女人的屁眼狠狠的捅了进去。
　　‘啊……疼啊……啊啊’女人被突然的侵入有些不适应，痛苦的睁开眼睛大喊道，魏鹏的阳具进入了一个狭窄的通道，女人的屁眼因为异物的突然捅进下意识的一缩，不可抑制的快感让魏鹏又狠狠的抽插了几下，滚烫的浓精射进了女人的大肠里。
　　肛门处传来的痛楚让女人大声喊叫着，随着男人最后几下抽插和滚烫的精液射出，让这种痛楚变成了一种前所未有的快感，崔莹又一次高潮了，肛门内的快感让女人的阴道一阵急缩发出了‘噗噗’如放屁一般的声音。
　　自从回国以后两人的身体就没有再有过实质的接触，现在是在外地，庄老又正好不在，各种便利让两人就像两头发情的牛一样，一晚上不停的做爱，直到崔莹喊着吃不消了才相拥睡去。
　　第二天张老约三人同游此地有名的名寺古刹，魏鹏身体没有异样，神采奕奕的随着到处游玩，崔莹到了景点后懒在车上不下来，主要是自己的小妹妹已经红肿不堪，走路有些异样怕露馅，就推脱说是自己有些水土不服身体不舒服，在车上躺会儿就不去游玩了。
　　具体原因魏鹏是知道的，岳母的‘水土不服’是因为自己昨晚的‘伺候’有些过火所致，他下车的时候还假装殷勤的对岳母嘘寒问暖，惹来崔莹一阵的白眼，庄老在车外看不到车里两人的表情，听到魏鹏对崔莹的嘘寒问暖在心里夸这个女婿不错。
　　第三天早上起床的时候魏鹏拉开窗帘看到外面竟然下着雨，南方的雨就像南方的女人，细细的，柔柔的，却很有韧劲，打开电视听到天气预报说这个雨大概要下四五天。刚要出门去约岳父母吃早饭，电话响了起来，显示号码是张辉燿的，魏鹏心里没来由的一阵恐慌，深深的呼了口气接起了电话
　　‘喂，辉耀啊’
　　‘嗯，鹏哥是我’
　　‘有什么事吗？’
　　‘就是前天你给我的那些电话号码，我让人调查了，工作地址和住址都调查好了，鹏哥你记一下’
　　‘哦，等我拿纸、笔……嗯，你说吧’
　　‘@￥%#@￥%#@￥%#……嗯，就这些’
　　‘好，我记下了，这几天……嗯……庄慧有什么……有什么异样吗？’
　　‘哦，嫂子那里我一直盯着，没什么不妥，哦，就是昨天晚上她在外面和她们学校的老师在五洲大酒店吃饭，走的时候好像在酒店外面见到个熟人，两人单独说了会儿话，别的没什么’
　　‘嗯？男的？女的？’
　　‘是个男的，带着眼睛，不过我看好像就是一般熟人，说了一会儿话嫂子就回家了’
　　‘哦，行了我知道啦，你继续给我盯着她’
　　魏鹏放下电话嘘了口气，听到张辉燿的电话没有说庄慧有什么异常举动，心里也不知道是高兴还是失望，这种感觉真他妈不舒服。刚穿上外衣电话又响了起来，是公司副总的电话，电话里说公司操作玉屏开发区的另一块地皮又出问题了，那个香港万通又在插手其中。
　　听到公司副总的汇报，魏鹏心里火气噌就冒了起来，这个香港万通他妈的想干什么？为什么总是针对自己的公司，问明白又是那个辛生在搞鬼的时候魏鹏反而冷静了下来，这个人突然的冒出，看似处处针对公司的生意，现在看来好像是针对他魏鹏的。他在电话里吩咐副总要不惜一切的拿下那个项目，花多少钱也无所谓，他就不信了，强龙还能压过地头蛇，一切事情等自己回去后再商量。
　　魏鹏挂上电话又给张辉燿打了过去，要张辉燿通过渠道调查一下这个香港万通，重点调查一下辛生这个人。
　　今天张老约庄老老口子去见以前的几个老朋友，魏鹏没有随行，因为姐姐要来接她回家。姐弟俩先去了附近的大型商场，姐姐要给魏鹏和徐梅买衣服，衣服挑好以后付钱的时候是魏鹏挣着刷的卡，惹来姐姐好一顿埋怨。
　　本来俩人商量着在外面吃，转悠了几个地方都不满意，于是两人决定买些做饭的材料回姐姐那里吃，在姐姐家吃过午饭两人没有出去，就在家里聊天到傍晚姐姐才把魏鹏送回酒店。
　　在泉水市庄老似乎忙的不亦乐乎，已经在这里待了一个星期了，张辉燿给魏鹏的那些电话号码和详细资料魏鹏都看过了，有男有女都一一的排除了与妻子有事的可能。这让魏鹏松了口气的同时又有些懊恼。
　　期间也庄慧也给他打过几次电话，和平时一样的语气和语调没有什么异样，除了询问父母的身体就是要魏鹏自己也要注意身体，在最后也只是随意的问他们什么时候回去，魏鹏苦笑着说他也不知道，岳父没说归期，什么时候回去他会通知妻子。
　　这几天和崔莹没有机会再起奸情，从那天两人做爱后一直没有机会再重温。崔莹时不时的搔首弄姿让魏鹏感到虚火上升，总想找机会再把这个女人按在身下折磨一番，姐姐来过两次还和魏鹏单独吃过一次饭。
　　天空一直飘着雨丝，身上黏黏的很烦人，今天魏鹏没有出门，崔莹和庄老又随着张老不知去了哪里，在酒店吃过午饭魏鹏躺在床上迷迷糊糊的睡着了，做了个暧昧的梦，梦中的女主竟然是姐姐，醒来的时候让他有些苦恼，心里深藏的恶魔随着这几天和姐姐的接触有些蠢蠢欲动，不过他知道这是不可能的，如果他真的对姐姐有什么出格的举动，姐姐会杀了他。
　　本来以为今天就会这样无聊的过去，张辉燿的一个电话把魏鹏推进了冰窖里。昨晚庄慧和一个男人进了酒店，整整待了一晚上，第二天直接从酒店去上的班，更让魏鹏有些不可思议的是，和庄慧一起从酒店离开的竟然是后来让张辉燿调查的那个香港万通的辛生，张辉燿在电话里也表示有些不解。
　　魏鹏不知道怎么挂上电话的，心里乱的一塌糊涂，他想现在就坐飞机回去，他想抓着妻子的头发怒吼，为什么？为什么？庄慧以前的忏悔难道都是伪装吗？这个女人想干什么？竟然跟别的男人在外面过夜，脑海里闪过庄慧那雪白的身体，闪过妻子蛇一样扭曲的腰肢，幻想妻子在那个男人的身子底下哀婉的呻吟时，魏鹏暴怒的把房间里的东西乱摔起来。
　　愤怒燃烧着他的身体，他摔东西发泄一阵后秃废的坐在床上，双手十指插在头发里，妻子真的在外面有男人，这都是怎么了？脑子里木木的不断幻想着妻子的生殖器被那个男人阳具抽插的画面，他越是不去想，脑子里的幻想越蹦出来跟他作对，魏鹏心里愤怒的同时竟然有些兴奋，就像是在偷窥一对不知名男女性交时的那种兴奋，这是什么心态让他有些迷茫，胯下的阳具竟然在幻想妻子被人干的时候硬了。




　　第二十七章、姐姐的隐私

　　纷乱思绪中的的魏鹏突然抬起头，嘴里呐呐的说‘怎么会是辛生？这个人是什么人？他怎么和庄慧认识的？以前就认识还是现在刚认识？我怎么不知道这么个人？’魏鹏给张辉燿又打去电话，要他不管花多少钱也要把辛生的底细搞明白，然后又给公司财务打电话，给张辉燿又汇过去一百万。外面已经黑天了黑暗中的魏鹏不断的打着电话，不断的给一个又一个认识的人打电话，或是直接的或是旁敲侧击的问着一些与辛生有关的事情。
　　问了好多人也没有什么结果，看来还得等张辉燿的调查，魏鹏烦躁的走出酒店，点上一颗烟，猛吸了几口后把烟蒂扔进雨中，抖直衣领走进了雨中，在雨中漫无目的的走着，不知道要去哪里？崔莹打来电话询问，回来后怎么在酒店没有见到魏鹏，魏鹏搪塞的说在姐姐家。
　　魏鹏挂上电话挥手打了个车说出了姐姐的住址。魏良云打开门的时候看到浑身湿透的魏鹏有些不解的把他拽进屋里，急急忙忙的让魏鹏先去洗个澡，然后就跑进厨房去熬姜汤，虽然南方的天气不如北方的凉，但是在晚上被雨水浑身淋透那也是会感冒的。
　　在卫生间洗过澡后，魏鹏有些为难的问姐姐有没有男人穿的衣服或者睡袍什么的，回答他的就是一阵白眼。魏良云一个人独居在泉水市，屋子里根本没有男人的衣服，魏鹏只好为难的用卫生间的吹风机把内裤先吹干穿上，然后围着浴巾走了出来，皱着眉头喝完姜汤然后说自己还没吃晚饭，魏良云又心疼的拍了拍他的脸去厨房给魏鹏做饭。
　　魏鹏赤裸着上身，坐在餐桌旁狼吞虎咽的吃着姐姐做的饭，魏良云一边往他碗里夹菜一边疑惑的询问魏鹏为什么这么晚来她这里，而且好像心事重重的样子，还淋了雨。魏鹏也不好对姐姐说自己的妻子出轨给他带绿帽子了，只好支支吾吾的说是公司的事情，生意不顺利心里烦。、
　　魏良云听到是弟弟生意上的事情也就不好多问，问了她也不懂，就单手托着香腮出身的看着狼吞虎咽吃饭的弟弟。魏鹏身材不错，在非洲的三年自我流放让他的皮肤呈现出健康的古铜色，结实的胸肌加上随着吞咽微微蠕动的六块腹肌，让他充满着阳刚之美，两条胳膊上隆起的块块肌肉看着那么刚强有力，魏良云不由得看着有些痴。
　　起身给魏鹏添了一碗饭，坐下的时候开玩笑的用手戳了戳魏鹏的胳膊笑着说‘你这小子怎么锻炼的，肌肉这么结实’，魏鹏听到姐姐的赞美有些显摆的举起两条胳膊使劲的展示了一下两臂上隆起的肌肉。这个孩子办的炫耀动作让魏良云一阵好笑，拍打了几下魏鹏的肩膀让他好好吃饭。
　　吃过饭后魏鹏坐在沙发上看电视，岗点上一颗烟就被姐姐从他嘴上拿了下来，溺爱的轻轻打了他的肩膀一下说以后要他少抽烟。魏良云给弟弟倒了一杯茶，然后转身去收拾餐桌上的碗筷。
　　手里捧着茶杯魏鹏眼睛看着电视，脑子里却纷乱的想着庄慧的事情。魏良云收拾好碗筷进了厨房洗刷完后又进了另一个卧室去给弟弟收拾床铺。从卧室出来看了一眼坐在沙发上的魏鹏，见弟弟手捧着茶杯眼睛盯着电视，但是眼神却不像是在看电视的样子，他手里的茶杯水是满的，不再冒着热气看来已经凉了。而魏鹏就那样直勾勾的看着前面，一副心事重重的样子。
　　魏良云走过去从魏鹏手里拿过茶杯，半蹲在地上双手捧着弟弟的手说‘小鹏，到底你们公司出了什么事，让你这样魂不守舍，姐姐不懂生意上的事情，但是既然事情发生了就要想办法去解决，你这个样子我好心疼，男人嘛就嗷有宽广的胸怀，要豁达一些嘛，不要让一时的困难打倒了’
　　姐姐的话让魏鹏从愣神中缓过来，他强颜欢笑的说‘呵呵，没事，没事，都是小事，我会解决的，你不用担心，我知道该怎么做’魏鹏说完心里一阵苦笑，自己的老婆和外人有染，而且那个外人还是自己的生意死敌，试问哪个男人能心胸开阔，豁达的起来吗？
　　魏良云在家穿的是一身家居服，领口宽大，半蹲在地上的时候领子开的有些大，魏鹏低头说话的时候正好看到内里的春光，姐姐衣服里面没有穿胸罩，两个丰满的奶子被他看了个一清二楚。
　　因为是魏良云半蹲着的原因，两个园滚的乳房被挤在一起，一条乳沟有些触目惊心，乳头也是若隐若现，魏鹏看到后有些心猿意马，赶紧掩饰般的把手从姐姐捧着的手里抽出站了起来，他把目光艰难的从魏良云的领口处挪开，看着四周说‘呵呵，这些画不错，你买的啊’
　　看着弟弟突然的站起来魏良云有些吃惊，当她看到魏鹏有些躲闪的从她身上移开的眼神时，瞬间明白了怎么回事，下意识的用手攥了攥领口，脸上有些微红的也站了起来说‘哦，嗯，是啊，买的’
　　两人说完以后就有些卡词，不知道在说些什么，魏良云心里一阵懊恼，自己在家这么穿衣服都习惯了，今天忘记了自己里面没带胸罩，刚才的事情好糗哦，不过想想对方是自己的弟弟也就没再尴尬，她朝还在四处打量的魏鹏说‘时间也不早了，卧室我收拾好了，睡吧，什么事情也别想了，好好睡一觉，什么事情明天再说啦’
　　听到姐姐的话语魏鹏转过头嗯了一声说‘知道啦，没事，你弟弟是谁，放心吧，我去睡觉啦啊，你也早睡’说完就轻轻的拥抱了一下魏良云，弟弟突然的拥抱让她没有思想准备，两手张开着不知道如何是好。魏鹏这个拥抱也下意识的，他现在心里感到很孤独，就像一个迷茫的孩子需要一个温暖的怀抱，亲人就在身前，自然而然的就拥抱了姐姐。
　　魏良云愣了一霎，双手慢慢的放在了弟弟的背上，魏鹏轻轻拍了拍怀里姐姐的背瓮声瓮气的说‘姐，我和妈都在S市，你现在也离婚了，自己一个人在这里何苦呢？要不我回去后在那里给你找个工作的地方吧，你来我这里我会保护你的，我现在主要是做生意，不缺钱的，你过去后咱们一家人在一起多好’
　　听到弟弟的话魏良云把头靠在弟弟的胸膛上，鼻子里呼吸着男性的气息心里有些异动，这种感觉让她心里产生了一种莫名的羞怯，两手摩挲着弟弟的背，想到自己孤零零的一个人在这里也没有个依靠时有些伤心，就点了点头算是答应了。魏鹏感觉姐姐点头了就高兴的捧着魏良云的脑袋在她额头上亲了一下，然后往自己的卧室走去。
　　魏良云看到弟弟高兴的往卧室走样子噗嗤一笑，轻轻的摇了摇头，随即想到刚才自己心里的异样时脸颊瞬间红了起来。然后她轻轻的叹了口气，走进卫生间把魏鹏湿透的衣服放进了洗衣机里。
　　衣服洗好以后，魏良云把衣服拿到客厅里，找来了几把椅子把衣服搭在上面晾着。做完这些后捏着脖颈回到了自己的卧室。躺在床上辗转的睡不着，离婚都快一年了，自己就是这样孤独的过着一个个的夜晚，弟弟的到来让她高兴的同时也勾起了一些不堪回首的往事，那些事她一直都不想去回忆。
　　自己的父亲，那个畜生在自己十八岁那年强奸了她，自己的母亲总是风骚的在外面花天酒地，对她不闻不问，那个痛苦的时候也只有这个弟弟用还显单薄的臂膀拥抱着哭泣的自己，后来为了躲避禽兽的父亲她远走他乡求学，很少回家也不愿意回到那个没有温暖的家，还是弟弟总是给她写信嘘寒问暖。
　　随着年龄的长大自己从阴影中慢慢走出来，找了个男朋友后曾高兴的告诉了魏鹏，可是那段时间魏鹏竟然没有再联系她，当她打电话询问的时候，魏鹏却第一次朝她发火了，在电话里大喊大叫说不要姐姐找男朋友，他会照顾姐姐一辈子，他以后会取姐姐当老婆。
　　在被窝里想到弟弟那时的孩子气时，魏良云轻轻的笑了，这个傻弟弟当时的做法好可笑好可爱，记得自己结婚那天弟弟坐了三天的火车到了她结婚的地方来祝贺她。那天魏鹏喝醉了，喝得鼎铭大醉，抱着自己又哭又笑，一个劲的嘟囔着他会娶姐姐，他会赚好多好多钱让姐姐过上幸福生活，惹的自己的丈夫一阵埋怨，还为此质疑过自己。
　　唉，现在自己也快老了，弟弟也长大了，那个可爱的傻弟弟就在旁边，今晚他说他会保护自己，想想好温馨，呵呵。脑子里想着弟弟的从前和现在，心里满满的都是知足，等弟弟回去给自己找到工作后就搬过去和妈妈一起住也不错，想到自己的母亲时她心里还是疙疙瘩瘩的。
　　今天是自己排卵的日子，今晚看到弟弟那阳刚的男性身体有些心猿意马，想男人了，离婚一年多了，自己这具身体正是需求旺盛的年纪，她是医生对这个并不避讳，人有这样的生理反应很正常，不管男人女人，这是几十万年进化的结果，这样的反应是基因里带着的，是每个生物需要传宗接代的密码，违背不了。
　　只不过是人在进化的过程中产生了文明，产生了羞耻感和人伦，所以对近亲的身体接触划成了来禁区，远古乃至近代近亲的乱伦屡禁不止，就是因为这种进化的异性相吸让人欲罢不能，因此才有了历史上那些乱七八糟的乱伦。
　　魏良云脑子里胡乱者想着这些事情，身体产生了反应，胸前的两个乳房有些鼓胀，两个乳头随着身子的辗转摩擦着毛毯，一丝丝的刺激感觉若隐若现，生殖器已经有些湿润，内裤穿在身上黏黏的不舒服，于是她脱下内裤扔到了地上，舒爽的伸了个懒腰，皱着眉头起身拿七纸巾擦了擦带着粘液的阴户。
　　光着的身子在毛毯底下越发的滚烫，对异性的渴望让她使劲的搓着双腿，越是想闭上眼睛赶紧睡觉，脑子里魏鹏那雄壮有力的男性身体越发的清晰，轻轻的啐了一口后把床头的等关上了。黑暗中越发的睡不着。手慢慢的伸到两腿之间，当手按到阴帝上的时候，一阵愉悦了传遍全身，越搓越痒，越弄越想弄，欲罢不能，脑子里想着男性的身体，她把手指伸进了阴道里。




　　第二十八章、噩梦

　　淫水打湿了插进阴道里的手指，好难受。她在黑暗中起身，把放在床上的睡衣胡乱的往地上一扔就打开了电脑，点开里面的一个文件夹，里面是一些平时下载的A片，点开后里面的画面出现了男人撕扯女人衣服的画面，然后就男人跪在女人两腿间在舔弄女人的生殖器。
　　刺激的画面让魏良云呼吸急促起来，随着画面的镜头快速的搓弄着自己的阴帝，当画面里男人把阳具插进女人阴道的时候，魏良云嘤咛一声有些瘫软的看着画面，视频里抽插的画面和男人女人的喘息声，刺激着她的心脏砰砰狂跳。
　　回身打开床头柜的抽屉，拿出了一个假阳具，在湿的一塌糊涂的阴户上摩擦了几下，身体后仰把两条修长的大腿放到电脑桌上，大大的张开，握着假阳具慢慢的插进了阴道里，慢慢的抽插几下让紧窄的阴道慢慢适应了假阳具的侵入以后，快速的拖出插入了起来。
　　魏鹏进了卧室把身体扔在床上，仰躺着，睁着眼睛，卧室的灯也懒得开，就在黑暗中想着庄慧的事情，脑子里一会儿是庄慧的温柔笑容，一会儿是他与妻子做爱时庄慧的媚态和浪笑，一会儿又是儿子与庄慧淫乱的画面，一会儿脑海里出现了妻子与人淫乱的画面，当想到妻子在别的男人胯下辗转承欢时，他握紧了拳头。
　　脑子里又响起张辉燿打电话告诉他的声音‘鹏哥，嫂子好像有些事瞒着你，她……她……昨晚和一个男人进了酒店，那个男人竟然是你让我调查的那个香港老板，辛生……他们在酒店待了一晚上’
　　‘他妈的……他妈的……’魏鹏愤怒的握着拳捶打着床铺一边低声的咒骂着，胸膛里的怒火无处发泄，让他暴怒异常。他躺在床上一会儿愤怒一会儿伤心也不知道折腾了多久迷迷糊糊的睡着了。
　　庄慧的身体躺在床上，双手掰着两条雪白的大腿，嘴里咯咯的浪笑着，一个男人正在卖力的趴在她的身上抽插，那呻吟声连绵起伏，让人听了血脉喷涨，男人的脸很模糊，一会儿时自己一会儿又是儿子，忽的又成了辛生，魏鹏愤怒的拿着手里的匕首跑过去，一刀捅进了男人的身体。
　　一刀还不解恨，拔出带血的匕首，一刀一刀的捅在那个男人身上，男人似乎不知道疼痛，转头看着魏鹏‘爸爸，爸爸，你为什么要杀我……’魏鹏有些不解，那个男人不是辛生吗？他看着自己手里还在滴血的尖刀，有些难以理解眼前的画面，儿子慢慢倒下了，可是过了一会儿嘴角带着讽刺的微笑又站了起来。
　　赤裸着身体，用手握着阳具走到妻子面前，把阳具插进了妻子的嘴里，男人的脸又变成了那个辛生的模样，庄慧还在咯咯的浪笑着，温顺的给男人口交连看也不开呆在一边的丈夫，‘为什么？为什么？……’魏鹏走向前用手抽打着妻子头狂喊着，庄慧吐出嘴里的肉棒也不说话就那么看着发狂的丈夫，满脸的不屑和冷漠。
　　猛的睁开眼睛，魏鹏张着嘴大口的呼吸着，原来是做了个梦，浑身已经大汗淋漓，梦中的画面是那么清晰可见，魏鹏坐了起来，想抽颗烟，才想起烟在客厅里的茶几上，苦笑着摇了摇头，用手搓了搓狰狞的脸，走出了卧室。
　　他摸黑绕过客厅里晾着衣服的椅子，来到茶几旁拿起香烟抽出一支刚要点上，耳边隐隐约约传来女人呻吟的声音，侧过头看看了声音传出的地方，竟然是魏良云的卧室，抑制不住好奇轻轻走到姐姐的卧室门口，耳朵贴在门上听着，卧室里传出姐姐低声愉悦的呻吟声，好像还有男人和另一个女人隐约的喘息声，两种声音好像不是一回事。
　　贴着耳朵静静的听了一段时间，他明白了这是姐姐在看着视频自慰，这种感觉让他感到很兴奋，姐姐温文尔雅的形象和此时耳中听到的声音起了冲突，呼吸随着偷听有些粗重，心跳也加快了起来，胯下的阳具也起来反应，听了一会儿卧室里的魏良云一声低低的长吟后，只剩下了视频里男女的喊叫声。
　　魏鹏在脑子里想象着姐姐卧室中的旖旎画面有些痴了，听不到姐姐的声音了，大概姐姐自慰的高潮了，他在心里想着。过了一会儿耳中传来一阵杂声，是桌椅的碰触和关电脑的声音，魏鹏慢慢的直起腰，慢慢的往后退，‘嘭’一声很大声音响了起来。
　　声音是椅子倒地发出的，魏鹏下意识的转身要扶倒地的椅子，可是身子转的太快又撞倒了另一个椅子，又是‘嘭’的一声响了起来。魏良云在卧室里刚关上电脑抬起脚步，就听到门外很大的一个响声，就想都没想的拉开了卧室的门，刚打开卧室门又是一声响传了过来。
　　她就下意识的大喝了一句‘谁’当卧室里昏暗的灯光，照在了只穿着内裤，尴尬站在那里的魏鹏时‘啊’的又喊了一声，这才想起自己还没穿衣服。自己在这里住了小半年了，平时在家不穿衣服也习惯了，今天她自慰完了想去卫生间洗洗，脑袋短路的忘记了弟弟还在自己家里。
　　喊完后就惊慌羞愧的快速转身，想把卧室的门闭上，慌乱中双脚踩到了地上的睡衣，一只脚踩到了睡衣的带子上，一只脚却迈进了带子里，就像双脚踩着鞋带一样身体重心不稳往地上倒了下去。
　　嘴里一阵惊呼，双手胡乱的在空中想抓住什么，什么也抓不到。身子快速的往一边倒去。魏鹏尴尬站在那里，卧室的门打开后，借着卧室台灯昏暗的灯光，他看到一具雪白的躯体出现在了卧室的门口，脑子里一片空白，他此时在这里干什么姐姐一定明白了，丢人啊。
　　耳中听到姐姐喊谁，张了张嘴还没有回答，就听到姐姐啊的一声慌乱的转身，赤裸的身子却往地上倒了下去，他想也没想的就一个大跨步，伸手揽住了快要触地的裸体。入手的身子很滑，很香，身上好像还有些滑腻腻，大概是刚才姐姐自慰的时候出了细汗。
　　魏鹏脑子里抱着姐姐的裸体旖旎的想着，魏接住姐姐的时候身体也倒在了地上，他下意识的把姐姐抱在怀里急声的询问‘摔着了没有……摔着了没有……没事吧’
　　魏良云此时死的心都有了，这叫什么事，自己这样赤身裸体的躺在弟弟怀里，更要命的事弟弟也光着身子，而……而……他胯下还高高的勃起着，她大概明白了，弟弟在卧室的外面什么都听到了，也许还听了好久。
　　两人尴尬的包子一起，耳边听到弟弟关切的询问，她闭着眼睛有气无力的说‘没事的，小鹏你扶我起来啊’魏鹏哦了一声坐起来扶着魏良云慢慢站了起来。起身的时候魏鹏勃起的阳具不小心碰到了姐姐裸露的大腿上，魏良云惊吓一般的往后一退又一个趔趄差点摔倒。
　　魏鹏又急忙伸出手揽住姐姐嘴里喊着小心小心，魏良云看到弟弟又揽住了自己，就嘤咛一声慌乱的挣脱开弟弟的怀抱，快速的跑到床上拉过毛毯，把自己埋在了里面。她把身子和脑袋盖在毛毯里，羞愧的不知道如何是好，恼羞成怒的大声哭泣着喊道‘小鹏，你出去，你出去啊’
　　站在那里苦笑的魏鹏有些无奈，这事弄的有些复杂，如果不是自己偷听也不会发生这样的事情，听到姐姐的喊声转过身往外走，往外走的时候眼睛瞥见了电脑椅上的一片水渍，还有电脑桌上湿滑的假阳具，他苦笑着摇摇头走出了卧室轻轻的带上房门。
　　回到自己的卧室，魏鹏点上烟慢慢的抽着，他甚至想到是不是现在就穿上湿漉漉的衣服回酒店，免得明天早上见到姐姐会很尴尬，一颗烟还没抽完，卧室的门轻轻的敲响了，打开门姐姐穿着睡衣眼睛有些红红的站在那里，脸上还带着泪花抽泣着。
　　魏鹏挠挠头不知道说什么，魏良云张开双臂抱着魏鹏把头埋在弟弟的胸膛上又抽泣了起来，魏鹏被姐姐突然的拥抱搞的有些措手不及，张着双臂不知如何是好，当听到怀里姐姐的抽泣时，心疼的用手抚着她的秀发嘴里安慰着‘不哭，不哭，没事，没事’，他也不知道怎么安慰哭泣的魏良云，嘴里只好来回的念叨着这几个字。
　　卧室的灯打开了，魏良云盖着毯子躺在魏鹏的床上，魏鹏则半躺着靠在床头上，一只手揽着趴在他胸膛上的姐姐，一只手抚弄着姐姐如丝的秀发，魏良云闭着眼睛侧脸靠在弟弟的胸膛上，听着那有力的心跳声，刚才的尴尬慢慢的过去了，两人就这样很自然的相拥着，慢慢的说着话，就像小时候一样。
　　‘……姐就是这么过到现在的，离婚以后你那个王八蛋姐夫和他情妇去了东北，就再也没了联系’魏良云低声的和魏鹏说着自己过往。有些是魏鹏知道的有些是不知道的。
　　‘嗯，你太要强，这些事也不告诉我，我如果知道这些，早让人打断那个王八蛋的腿了’魏鹏半闭着眼睛恨恨的说道。
　　‘没必要，谁离了谁也一样过，我现在不时过的好好的嘛’魏良云抬起头看了一眼魏鹏说道。
　　‘哼，谁让我姐不痛快我就让谁不痛快’魏鹏听到姐姐的话后还是一副发狠的样子。
　　魏良云又把头靠在弟弟的胸膛上，闭上眼睛幽幽的说‘男人没一个好东西，我现在一切都能自理，有什么啊，除了……除了……刚才你看到的……反正……唉……就这么过吧’
　　魏鹏听到姐姐为难的声音有些难过，在那里沉默了一会儿，起身捧起姐姐的脸深情的看着她的眼睛说‘姐，你跟着我吧，我照顾你，我……我……喜欢你’魏良云看到魏鹏的模样又想起弟弟以前说娶自己当老婆的话，咯咯的笑了起来。

　　PS：在这里向各位狼友表示十二分的道歉，这几个月家里出了些大事情，因此在下没有心情写，现在事情都解决了，所以恢复更新，暂时有些卡文，因为长时间没有续写因此本人还要把前面的看一下，然后把心里早就想好的一些片段剧情连上，关于辛生这个人物大家一直在猜测，所以我就卖个关子，这个人物很重要很重要，是对庄慧再次出轨的一个有力主线……呜呼哈哈……大家拭目以待吧！！再次感谢各位狼友的支持！
　　（再啰嗦一句：本文不会太监！如果各位狼友看着还可以请点击红心支持一下！谢谢谢谢……）




　　第二十九章、我要你成为我的女人

　　她把头从魏鹏的手里抬起来，用手戳了一下弟弟的额头笑着说‘傻小子，我知道你喜欢姐姐啊，可是姐姐还要嫁人的’魏鹏把姐姐的手握住继续说‘我说的喜欢是……是……反正不是你想的喜欢……我……我……爱你’
　　魏良云听到魏鹏的话有些愣，看了看弟弟庄重的神情哈哈的笑了起来，用手拍打着弟弟的肩膀笑着说‘小鹏你有病啊，什么爱不爱的，咱俩是姐弟啊，亲姐弟，你想什么啊，你又不是孩子了，都是有两个孩子的父亲了，还说这种幼稚的话，讨打是不是’
　　‘你别笑，我说真的，从小我就喜欢你，可是长大以后我知道这是不可能的，但是爱你的心依旧，我就是喜欢你了，我要你成为我的女人’魏鹏看着姐姐的脸并没有因为姐姐的揶揄而懊恼。
　　魏良云从魏鹏的眼睛里看到了认真，还看到了一种欲望，雄性占有磁性的强烈欲望，当她听到魏鹏要她成为他的女人时，她害怕了。心里一阵的慌乱，慌忙的下了床嘴里碎碎叨叨的说‘小鹏你病了，怎么有这种想法，不可以，不可以，你不要再想了，不可以，不可以’
　　她站在床边一边整理着自己的睡衣，一边看着躺在那里一脸玩味表情没动的弟弟，魏鹏就躺在那里也说话看着慌乱异常的姐姐，双手插在脑后抱着头微笑着。魏良云从慌乱中似是醒悟了过来，一下扑倒魏鹏身上脸上做出恶狠狠的样子捶打着魏鹏说‘你个坏小子在消遣姐姐是不是？……让你坏……让你坏……’
　　躺着的魏鹏突然的一下搂住捶打自己的姐姐，用嘴吻住了还在骂自己的姐姐，魏良云背弟弟突如其来的动作搞得有些发懵，先是有些难以置信，然后就是拼命的摇头，嘴里唔唔的喊着，双手使劲的捶着弟弟的肩膀。
　　一条舌头敲开了自己的牙齿，伸进了她的嘴里捕捉着闪躲的小舌头，女人有力的搂抱让她有些窒息，这种搂抱很霸气也很温暖和有力，其实自己心里并不讨厌弟弟，相反的在今晚还产生了那么一丝的欲念，但是她们是亲姐弟，这样做就是乱伦。
　　突然她想到了自己的父亲，那个禽兽曾经粗野的强奸了自己，那件事一直就是心里的阴影，现在弟弟又这样让她羞愤欲绝，她想到这里就发狠的用指甲乱挠起魏鹏的脊背来。
　　刺痛从背上传来，让迷失在情欲中的魏鹏猛地清醒，一下松开搂抱住姐姐的臂膀，一边哎呦着一边道歉，嘴里一个劲的说自己不是故意的，他真喜欢自己的姐姐，从小就是，一直没有改变，说着说着心里想到了自己妻子出轨的事情，想起了这些年为了维持家庭的完全而做的努力时竟然泪流满面，委屈的抽泣起来。
　　一个大男人哭的样子并不好看，可是那样子却让人看了心痛，何况还是自己的亲弟弟。魏良云母性大作，搂住魏鹏的脑袋，轻声的哄着他，就像哄孩子。刚才的火气也消散至尽。
　　魏鹏坐在床上把脑袋拱在魏良云的胸上，缓缓的说着自己这些年对姐姐的爱慕，魏良云一边听一边摩挲着他的头发嘴里一个劲的说傻小子。魏鹏说了一阵后抬起头眼巴巴的看着姐姐说‘姐，我刚才说的事认真的，你别发火，我知道自己在干什么，我没发疯’
　　魏良云咬着嘴唇看着胸前的弟弟幽幽的说‘我俩怎么可能，你发什么傻呀，我们家……我们家……有些事情你不知道，如果姐在和你有什么事那真是见不得人了……你知……’魏良云的话还没说完，魏鹏的手就捂住了姐姐的嘴巴说‘我知道……你不用说……以前的事就当是个噩梦过去了，你不要说，我都知道’
　　‘你不知道……你不知道……呜呜……呜呜……爸爸那个畜生把我强奸了……呜呜呜……我怕啊……呜呜……你不知道的……’魏良云突然发疯般的大声的喊着哭着，魏鹏抱着大喊大叫的姐姐高声的安慰道‘想哭就哭吧，我知道，我都知道了，爸爸在你十八岁那年对你做了畜生的事情，我知道的，以后我会对你好的，谁也不能欺负你……’
　　听到弟弟的话语，魏良云那层包裹着深深伤痛的心闸打开了，抱着弟弟哇哇的大哭起来，似乎要把这些年的伤心全部发泄一般的嚎啕大哭，魏鹏看到姐姐哭累了，就把她抱在自己的床上，两人盖上毛毯相拥着互相用心去贴慰彼此刺痛的心房。
　　互相拥抱着的两人身体贴的很近，魏良云心里的障碍也随着大哭发泄完了，这件事埋在心里太久了，她对谁也不敢说，就那么压抑着，成了她的心理障碍，今天在自己的亲人面前痛快的说了出来身心一阵的轻松。有种烟消云散的舒爽。弟弟抱着自己死皮赖脸的腰亲吻她，她半催半就的让魏鹏得逞了。
　　当魏鹏那不老实的手摸她的乳房时，她恼怒的拧了弟弟一把，不过魏鹏还是执着的摸着，想要进一步的时候，魏良云坚决的拒绝了。魏鹏也知道姐姐是个倔强的女人要强是不行的，慢慢来吧，有了这个好的开始，以后的性福还远吗？只是自己的小弟弟硬的难受，在百般的哀求下，姐姐才勉为其难的帮他手办了。
　　早上一阵电话的铃声吵醒了熟睡中的两人，魏鹏伸了伸僵硬的身体，把电话的铃声调成无声，看了看还在睡梦中的姐姐，俯身吻了一下姐姐的额头，悄悄走出卧室接起了电话，电话事崔莹打来的，说庄老身体有些不适，想坐下午的飞机回S市，她已经通知庄慧接机了。魏鹏也正想找什么理由劝庄老回家，听到崔莹就急忙表示自己一会就去市里的购票点买飞机票。
　　其实刚才电话响起以前魏良云就醒了，只是她不知道醒来后怎么面对魏鹏，自己昨晚竟然给弟弟手淫了，太乱了，自己当时怎么就答应了呢？悄悄的睁开眼睛看着魏鹏的脸，棱角分明，也是个满英俊的小子，浑身的肌肉充满力量，越看越耐看。一阵电话铃声响起，她赶忙闭上眼睛装睡起来。
　　魏鹏挂上电话推开卧室的门，看到姐姐还在睡觉，只是眼睫毛不时的抖动，他知道姐姐已经醒了是在装睡，他笑了笑慢慢走过去，俯下身轻轻的吻住了姐姐紧闭的嘴唇。魏良云被弟弟的亲吻弄的不好再继续装睡，睁开眼睛在弟弟脸上拍了拍挪开嘴巴气恼的说‘别闹，大早晨的，你又瞎闹……’
　　已经不能继续装睡就只好起来了，白了一眼坏笑着的魏鹏走出卧室，摸了摸在客厅里晾着的衣服还没有干透，就和魏鹏说还是出去再买一身衣服吧，魏鹏也摸了摸衣服感觉就是有些潮不妨碍穿就没让姐姐出去买，魏良云也只好作罢，伺候大老爷一般的伺候魏鹏穿上衣服，想去厨房做早饭，魏鹏说要急着去买飞机票，早饭就不吃了。
　　魏良云听到弟弟要买飞机票回家有些不舍，弟弟说不做早饭了就不做了，出去买点在车上吃也行。开着姐姐的车两人在路边买了些吃食，在车上吃着去市内的机票售卖点。机票是下午一点的，现在是上午九点多，两人又开车来到酒店帮着庄老和崔莹收拾东西。
　　十一点钟的时候大家叫了酒店的送餐，在房间里早一点吃的午餐，吃过以后姐弟俩先回了魏鹏的房间，再有半个小时就要去飞机场，进了房间后魏良云坐在沙发上有些不舍的看着弟弟，魏鹏走过去坐下，用胳膊揽过姐姐的肩膀，魏良云顺势的靠在了弟弟身上。
　　两人就这样静静的相拥着，魏鹏一开始还挺老实，可是过了一会儿死气白咧的腰吻姐姐，魏良云一开始还拒绝的摇头，可是顶不住魏鹏的软磨硬泡只好让弟弟得逞了，亲也就亲了，可弟弟非要把手伸进衣服里要摸自己的乳房，一开始还想拒绝，可是想到弟弟就要走了也就溺爱的顺从了。
　　在魏鹏一行要进候机楼的时候，魏良云看到在远处朝自己挥手的弟弟心里的不舍再也抑制不住，捂着嘴巴无声的哭了。魏鹏在远处看到姐姐哭了就快步的走过去拥抱着姐姐说‘别哭，我回去后就给你找工作，很快会见面的……’
　　听到弟弟的安慰，她靠在在弟弟的胸膛上点了点头，又紧紧的抱了抱魏鹏用手擦了擦眼泪腰魏鹏赶紧过去吧，别误了登机。崔莹看着远处抱着的姐弟俩笑了笑心说，这姐弟俩感情蛮好的嘛，送个机也哭的稀里哗啦。魏良云此时的心里对弟弟的离去有种说不出的依恋，就像是情人分别那样的难受。
　　飞机抵达S市机场的时候已经是三点多了，到出站口看到庄慧在那里高兴挥手，魏鹏心里一点也高兴不起来。心里的不痛快并没有显现在脸上，而是春风满面的走过去轻轻把包了一下妻子，庄慧抱着魏鹏笑着说‘老公，你辛苦了……’魏鹏笑呵呵的调侃说‘不辛苦，你在家辛苦了……’庄慧听到魏鹏的话脸上闪过一霎的呆滞，然后撒娇的拍了一下老公的胳膊说‘嗯，这些天在学校忙里忙外的，也不是很累，嘻嘻，我们学校的申请通过了’
　　魏鹏看到庄慧的表情心里感到一阵腻歪，怀里的女人还真会装，就像什么事也没发生一样，他只是轻轻的哦了一声让后让庄慧去接崔莹的行李，妻子走到妈妈面前撒娇的抱了抱母亲，朝着父亲笑了笑，结果行李箱挽着魏鹏的胳膊朝停车场走去。
　　回来S市已经有五天了，庄慧这段时间很安分，晚出早归，一副贤妻良母的模样，张辉燿一直在盯着庄慧的一行一踪，自从魏鹏回来后妻子没有再和那个辛生联系。魏鹏则在这几天慢慢摸清了辛生的一些底细。
　　辛生，男，36岁，加拿大籍华人，未婚，入加拿大籍已有十年，以前是日本籍在日本生活过6年，祖籍H市离本市130公里，大陆生活资料不清楚，派去H市调查的人回来说此人的资料很简单，在H市出生，小学不详，中学不详，高中不详，住址只是个门牌号，早就拆迁了，父母不详，问了很多人都不知道有这么个人。
　　魏鹏看着手中薄薄的一张纸眉头使劲皱着，父母不详？他是个孤儿？石头缝里蹦出来的？这个人有问题，律师职业的习惯让他直觉的认为这个人的资料不可能这么简单。他想了想H市的一些以前法律上的老关系，打了个电话。
　　对方是一个以前多有合作的律师事务所里面的律师，接到魏鹏的电话有些意外，当听到魏鹏让他调查一个人的资料时在电话里说很为难，魏鹏也是干律师的，怎么不知道里面的内情，那个律师手上没有几个包打听，没有几个混黑的帮手，于是直截了当的询问要多少钱才能办，对方哈哈一笑说魏律师爽快，就报了个数目，魏鹏挂上电话以后就让财务给对方汇了过去。
　　玉屏开发区的玉龙镇拆迁基地上，魏鹏带着安全帽就身前的图纸，指指点点的对同样带着安全帽的冯建国说着什么，这块地终于在砸进一亿两千万以后拿下了，其中还有冯建国拿了一千三百万拖上面的关系给‘照顾’的，前期投资两个亿，建造大型的购物广场和美食街，整个项目包括拆迁总投资六亿。
　　魏鹏花了大价钱拿下这块地开发权在公司里都不被看好，算来算去就算全部开发完了也赚不了多少钱，堪堪收回成本。魏鹏则有自己的打算，他今天把冯建国拽过来是有目的的。
　　香港万通投资公司同样在这个地上投入了不少，辛生也下了大力气，只不过没找对人，钱花了，事儿没办好。当鹏程责任有限公司和政府签约的时候，总公司一个电话把他召回了香港。
　　今天是香港万通股份投资公司的董事会会议，董事长万梓豪坐在大大的椅子上，用低沉的声音说‘事情就系这样啦，在内地的投几我们做了好多啦，辛董希你怎么辣末不小心，做出这样的判断呀’
　　万梓豪市土生土长香港人今年62岁，大背头，宽阔的脸庞充满红光，一口的香港普通话，在做的十几个董事也有几个是香港人，其他的哪都有，还有一个金发碧眼的老外。万梓豪说完话看着坐在不远处的辛生。
　　还没等辛生说话，坐在第二位的一个大董事有些情绪激昂的说‘辛董事在内地S市的错误投资判断让本公司间接的损失了几个亿，辛董事请你解释这是为什么？那块地根本不值得投入那么大，两三个亿的生意你竟然光是走关系就花掉了七千万，还用高于市价的两成拿了下来，请对本董事会做出解释’
　　董事长万梓豪听完下面董事的话皱了皱眉头说道‘于果辛董系做不出合理解系，辣末董系会减持辛董系的持有股票’




　　第三十章、跟踪庄慧

　　‘尊敬的董事长，各位董事，智者千虑必有一失，我们在内地的投资也是有风险的，这个风险是不可预知的，我在拿那块地的时候已经考虑了综合的各种因素，高于市价两成也是为了给内地的政府一种对我公司投资的信心。
　　敝人在内地生活过一段时间，对政府官员的贪婪是清楚的，我这样做也是为了在未来能拿到更好的开发项目，更好的给公司带来巨大的利润‘辛生毕恭毕敬的站起来，用手推了推鼻梁上的眼睛说
　　‘辛董事说的好正气凛然啊，那么我请问，你在随后洽谈的一个项目中给内地S市的主管上司，J省的一个副省长政治献金高达一千万人民币，资金还是从公司出的，而且事情没有办成。
　　我找人调查过，你这样做的目的并不是为公司的生意考虑，而是出于我们还不知道的一些私人恩怨，你的秘书已经对我说了，说你现在是针对S市的一个叫鹏程开发公司的法人魏鹏。
　　你们有什么恩怨在下不清楚，但是你这种拿公司生意意气用事的行为，对各位在坐董事很不负责，我请求董事会减持该董事三成的持有股票‘这个在第二位的董事咄咄逼人的问着坐在那里沉默不语的辛生，在坐下前很有礼貌的又说’哦，还有件事我很遗憾的告知辛先生，您的秘书现在已经坐上去墨尔本的飞机了，董事会对他工作另有安排‘
　　这个第二位的董事叫李承祖，今年55岁，平时与辛生在各自的生意上有摩擦，辛生在岘港的一个码头就是抢的他手上的，因此他怀恨在心，总想把辛生这个小辈踢出董事会，多次针对辛生的阻击都被辛生化解了，这次这个好机会怎么不会利用呢。
　　在坐的各位董事听到李承祖的发言后，都在那里交头接耳，会议室里嗡嗡的响起议论的声音，万梓豪坐在那里轻轻拍了拍桌子制止了议论声，让大家举按桌子上的红绿按钮来决定是否减持辛生的股票。
　　九票对六票，辛生的股票将在明天被减持三成，按市价大概是2.4亿港元。减持完后，辛生在董事会的地位就排在了最末位，如果再出现什么状况那么他就会被董事会扫地出门。
　　万通公司的股东减持声明，在第二天的香港报纸上登报声明后，在香港这个浩瀚如烟的股海里并没有掀起点点浪花。当然在内地也没有多少人注意发生在这个金融海洋里的一个小插曲。
　　S市，鹏程开发有限公司总经理办公室，魏鹏手里捏着一份材料，捏着材料的手微微有些发抖，指骨节因为太用力的缘故有些发白。里面还附着一份电话详单，材料有几页纸，里面是妻子学校在近一年之内的各种活动和外派去其他城市活动的时间表，表上有些活动的时间记录底下画着粗重的红线。
　　相对应电话详单上某些时间点也画着红线，还有些画着蓝线，红线的上面的电话号码和时间都是与材料上相对应的，就是说妻子每次的外出都与这个号码联系过，蓝线则是与红线上的号码一致。看看满是电话号码的详单上两个号码的频繁联系，魏鹏痛苦的闭上了眼睛。
　　妻子认识辛生比自己还早，看现在的资料和通话记录，她们早已经有来往了，这是怎么回事？他们怎么联系上的，一直以为辛生是在接触过自己以后勾引的庄慧，现在看来远远不是那么回事，那么在自己不在的这三年里妻子又是什么模样呢。庄慧姣好的面容出现在他的脑海里，突然模糊了，似乎有层雾气遮挡着，怎么看也看不清。
　　在办公室里好压抑，突然想去妈妈那里坐坐，走出公司抬头看了看湛蓝的天空，上午的阳光有些刺眼，突然不想开车了，S市已经进入了深秋，走在大街上两旁的树木都在落着秋叶，飘飘零零漫无目的洒落在马路上，一地的碎叶就像魏鹏碎掉的心一样到处都是，张辉燿告诉他辛生现在香港，目前还没法接触到这个人，因此对辛生的调查暂时中断。
　　在路上他接到了姚世成的电话，说是魏鹏拖他给姐姐找的工作已经落实了，在本市中医院的医药科，暂时安置了一个副科长的职位，这个职位很清贵，不累但是拿钱不少，魏鹏在电话里感谢了姚世成的帮忙，说改天一定请他吃饭。
　　刚挂上电话又有电话打了进来，竟然是女儿的电话，女儿说她一个人现在新西兰好孤单，想让外婆飞过来陪她，魏鹏告诉女儿说外公身体不好又住院了，外婆走不开，女儿听到魏鹏话有些不高兴，似乎在电话那边哭了。
　　魏鹏脑子里突然有个想法，让庄慧过去陪女儿吧，嗯，暂时先办个半年的探亲签证，让妻子先离开一段时间，他想利用着半年对那个辛生展开攻势，他要让这个辛生滚出内地，最好是消失在地球上，虽然现在还没有什么计划，但是事在人为，总有办法的。
　　当他把辛生先弄完蛋了以后，再和妻子摊牌，这次魏鹏下定决心要和庄慧离婚，这个女人太让他失望了。女儿听到电话里爸爸说要妈妈来陪她，高兴的直喊万岁。挂上电话魏鹏想着他把辛生搞完蛋以后和庄慧摊牌时，妻子的样子一定很精彩，想到这他心里产生了一阵报复般的快意。
　　转身又走回公司，召集了各个部门的负责人简单开了个会，重点就是宣传玉龙镇商业开发宣传的事情，他还告诉了在坐的负责人，这块不被看好开发项目目前有大的转机，他已经和市政府敲定了一件事情，就是本市的市政府驻地设施已经老旧，而且在闹市区，有意外迁，市委市政府现在已经在研究，想建在玉龙镇开发区，离美食街不远的地方，就等政府下达正式文件了。
　　大家听到这个消息后颇为兴奋，这是个重磅炸弹啊，如果真的毗邻市政府办公区，那么这块地就会有巨大的升值空间，那就不是目前几个亿的事情了，而是会带来十几亿甚至几十亿的巨大升值，魏鹏挥了挥手让大家安静，然后分派了各自的任务后散会了。
　　就市政府外迁一事冯建国曾给他透露过消息，魏鹏拿下玉龙镇这块地的时候还没往这方面想，不过从泉水回来后公司的副总就这块地开发后的预估利润向他汇报过，意思就是这块地的开发不很理想，公司没什么赚头。魏鹏也知道这个项目是他一时意气争过来的，花费的钱财相对盈利来说有些得不偿失。
　　于是他想打市政府驻地的主意，回来这段时间没干别的竟往市政府跑关系了，冯建国还给他牵线搭桥的联系上了省里一个大佬，在魏鹏金钱攻势下，终于点头说研究一下，前几天魏鹏和冯建国去玉龙镇就是给市政府选址，最后就等着省里和市里下文了。
　　鹏程开发公司在随后的几天里暗暗展开了宣传攻势，大肆宣传市政府办公大楼要建在玉龙镇这个消息，随着几天的宣传，各方面感兴趣的商人都闻风而动，陆续有好多购买意向的人来到公司咨询。一个星期以后省里和市里相续下了文件，新市政府大楼就建在玉龙镇。
　　魏鹏今天很高兴，因为公司开发的玉龙镇本来已经不被看好的开发，突然的热了起来，刚开盘各个商品房就卖出了天价，公司上下看他的眼神也是从以前的嘲笑变成了尊敬，大家现在服了这个老板了，人家的眼光那真是猴赛雷！
　　本来高兴的心情被张辉燿一个电话破坏了，辛生今天回到了本市。魏鹏听到这个消息心里一紧，没来由的有些恐慌，这种心情也是一闪而过，他正好看看辛生回来后庄慧会如何。他吩咐张辉燿继对辛生的调查要展开，并找人监视他，通过一切关系接触香港那方面的人，彻底摸清这个辛生的一切。
　　早晨魏鹏醒来慢吞吞的走出卧室，坐在桌子旁吃着妻子做的早饭，今天庄慧好像心情不错，收拾碗筷的时候还轻轻的哼着小曲，魏鹏心里则是阴沉沉的，不过脸上还是一副云淡风轻的模样。
　　吃过早饭两人说了几句闲话就各自开车上班去了，只是今天妻子穿着让魏鹏心里隐隐的觉得今天会有事情发生，庄慧上身穿着白色宽领毛衣，一条长长的毛衣链挂在脖子上，手腕上带着五色石的链子，显得芊芊玉手修长好看，手指上还涂着暗红色的指甲油，让如玉的手指性感异常，大波浪的头发盘在脑后，下身穿着深色的毛裙，脚上穿着白色的高跟鞋衬托着穿肉色丝袜的双腿那么的修长。
　　魏鹏上车看着妻子开车远去后，慢慢发动车子跟了上去。远远缀在庄慧车子后面，看到汽车拐进了学校，魏鹏就找了个隐蔽的地方停下了车暗暗的等待着。
　　快中午的时候他看到庄慧从学校走了出来，站在学校门口四处张望，不一会儿招手打了一辆出租车，庄慧竟然没有开车？她这是要去哪里？难道她要去跟那个叫辛生的男人幽会？这他妈的也太着急了吧？魏鹏用手狠狠的拍了一下方向盘，深呼吸了几口把此时砰砰急跳的心脏缓和了一下，开车尾随在了出租车后面。
　　庄慧在庄老住院的医院下了车，进了医院，魏鹏看到庄慧来医院有些意外，他以为庄慧回去找那个辛生的，可是没想到庄慧竟然是来医院，他自嘲的摇了摇头，心里说不上什么滋味，高兴？没怎么觉得。失望？也不好说，反正是五味杂陈。
　　他再车里静静的等了好一会儿，突然觉得这样跟踪好像也不是个办法，毕竟自己还有好多事情要做，不可能24小时跟着庄慧，再说了就算他一刻不停的跟着妻子又有什么用呢？
　　自己的老婆与别的男人有奸情，就说明他和妻子之间已经出现了问题，就算是当场捉奸，也不过是把事情提前发酵罢了，然后闹得满城皆知，让认识魏鹏的人都嘲笑自己，然后离婚？分家产？自己现在怎么也算是个富人了，如果离婚庄慧就要分他一半家产‘凭什么？操……’
　　魏鹏暗暗骂了一句，太他妈丢人了，心里愤怒的火焰熊熊燃烧着，他要暗地里找到妻子出轨的证据，只要有了证据就和庄慧暗地里摊牌，那样在离婚的时候妻子一毛钱也甭想得到，不过看在自己儿女的情面上，他也会给妻子一笔钱的，至于给多少，到时候再说吧。
　　开车回到公司，魏鹏找手下给自己买了份盒饭将就的吃了些，然后拿起电话找了几个公安系统的关系，敲定了庄慧出国探亲的一些手续问题，本来需要二十几天办好的手续因为关系的好处大概三四天就能办好。
　　下午公司上班后，魏鹏的办公室里陆陆续续的有人进出，这些人都是各个部门的负责人，有汇报的有签字的不一而足，忙的魏鹏有些心烦。等到没人再敲门的时候他才想起自己应该给庄慧打个电话，说一下安排妻子出国的事情。
　　电话打过去竟然是关机，一种不好的预感涌上魏鹏的脑门，连续拨了几次电话里总是响着‘您拨叫的电话已关机，请稍后再拨……’沉默；了一会儿魏鹏又给崔莹打了过去，铃声响了几下电话那头响起了崔莹的声音‘喂，阿鹏？……’
　　‘嗯，是我，阿鹏，妈，爸怎么样了？’
　　‘哦，你爸挺好的，有事吗？’
　　‘没事，我这不是一直在忙嘛，也没去陪陪爸，所以……所以……打电话问问……呵呵……’
　　‘你爸就那样，老毛病呗，静养静养就好了，你……你自己好好注意身体啊，别太忙了，身体要紧，知道吗？’崔莹在电话那头轻轻的说着，在说道身体要紧的时候语气有些加重，魏鹏听出了岳母说话的意思，心里一荡。
　　‘哦……哦……呵呵……知道了，妈，你也好好注意身体，身体要紧嘛，呵呵……’
　　‘嗯，好的，要是没什么事你就忙吧……’
　　‘妈，庄慧去过医院没有？我嘱咐她了，我没空去医院要她常过去看看的’
　　‘阿慧啊？中午还来过呢，不过坐了一会儿接了个电话就走了，说是学校有事，你俩不用担心的，这里条件很好，你们忙你们的就是啦’
　　‘哦，好的妈，那我这边还有事我挂了啊’
　　魏鹏听到崔莹的回答心里‘咯噔’一下匆匆的与崔莹道别后挂上了电话，本以为妻子中午在医院的，可是她却急匆匆的走了，还是接了个电话以后。点上一颗烟拿起桌子上的座机拨了庄慧学校办公室的电话，被告知庄老师今下午请假去医院探护病人了。
　　魏鹏挂上电话脑子里嗡嗡的响着，庄慧肯定在辛生那里，也许现在俩人正在翻云覆雨呢，这个不要脸的女人，这个辛生到底什么来路，让自己的妻子这么迷魂颠倒，一个电话就言听计从的跑去他那里。

　　不好意思在这里征求一下各位狼友的意见，你们是喜欢男女在性爱的时候女人淫荡的对话多点好呢？还是对性爱时的描述多些好？我本人还是喜欢在男女性爱的时候女人能在动情时粗口多谢，这是因为我的一些……那个……呃……炮友……一般都是让我调教的在啪啪的时候先哦哦哦啊啊啊然后快高潮的时候就是粗口满嘴了，那样嘛身体愉悦了耳朵同样享受了，我的那些女人在性爱的时候狂喊粗口是我的最爱！希望各位各抒己见，我好在以后的文章中知道怎么去写。
　　各位狼友不知道喜欢不喜欢三P甚至多P的场景，我本心想在最后收尾的时候会有母亲和姐姐，庄慧和江楠，王瑶和余佑君……与男主的淫乱场景，但是不知道各位狼友喜欢不喜欢，请各位狼友说说吧！




　　第三十一章、都是屌惹的祸

　　正在胡思乱想的时候张辉燿的电话打了进来，香港那边道上的一个朋友辗转的找到了这边，说是受人所托想通过这边道上的朋友联系鹏程公司的老板有要事相商还留了电话。魏鹏有些纳闷，自己和香港怎么就扯上了关系，先是这个神秘的辛生，然后是香港黑道，到底是怎么回事？
　　宝通大街688号丁香庄园，这个坐落在本市最繁华位置的法国咖啡厅，在一个包厢里坐着两个人，女人闭着眼半躺的依偎在男人的身上，男人的一条胳膊环着女人脖颈，另一只手慢慢的在搅动面前的咖啡。抱着女人的那只手还不老实按在女人鼓胀的乳房上，不时的把玩一下，女人的衣服被揉捏的有些凌乱。
　　‘讨厌啦，把人家衣服都弄乱了，每次你都这样，见了面没别的事情啦’女人抬手打了一下男人的手，皱着眉头嘟囔的嗔怪道。
　　‘阿慧啊，你知道我多么的喜欢你，每次见到你我就有着无限激情，你是我的，那个魏鹏算什么东西，敢抢我的女人……’男人眼睛冒着凶光幽幽的说着。
　　‘阿生，我怕，我好矛盾，我爱你爱的发狂，可是他是我现实中的丈夫，是我孩子的父亲，我该怎么办，你没出现以前我的心都是平静的，我以为我会这样爱……他……爱他一辈子……我……’
　　‘够了……不要说了……你是我的……不要说了……’男人粗暴的打断了女人的话，抱起女人狠狠的吻住了女人的嘴唇。
　　庄慧被辛生突然的举动吓的有些呆愣，两只胳膊举在空中任由男人疯狂的亲吻着，然后慢慢的环住了男人的脖子，闭上了眼睛主动迎合起了男人的亲吻。但是两行泪水却慢慢的滑落在了脸庞。
　　两人的呼吸渐渐的粗重了起来，男人的手伸进了女人的裙子里粗暴的按在了隆起的阴埠上，女人嘤咛一声趴在男人的肩膀上说‘别……别在这里……’男人不理女人的哀求，用嘴疯狂的亲吻庄慧的香颈，一只手揉捏女人的乳房一只手摩挲着女人的阴户。
　　一阵急促的电话铃声打断了正在燃烧的男女，辛生有些懊恼的接通电话，听着听着表情凝重了起来，庄慧乖巧的慢慢坐直身子，用眼睛瞟着接电话的辛生，心里有些迷茫。
　　眼前这个男人总是有让她欲罢不能，让她迷恋不已，可是魏鹏的模样同样萦绕在她的脑海里，对魏鹏是爱，对这个男人也是爱，可是两种爱又各不相同，孰重孰轻自己也不知道，纷乱的思绪和深深的负罪感让她喘不过气来，心里总是有个声音在喊‘孽缘……孽缘……’
　　辛生阴沉着脸听着电话，最后说了句‘知道啦，你盯紧了，我今晚就坐飞机回去’挂上电话，他用手摸了摸庄慧的脸说‘慧，对不起，我公司那边有些事情很棘手，今晚就回香港，不能陪你了’
　　庄慧歪着脑袋蹭了蹭男人的手看着男人说‘嗯，没事呀，我很好，只要能见你一面我就满足了，没什么对不起的，不要这么说’辛生又玩味的捏了捏庄慧的乳房说‘真想吃了你’
　　庄慧有些娇恼的打开男人的手说‘你见了我就没别的事情啦，每次都迫不及待，真是的’听到辛生要回香港她心里竟然有种如释重放的感觉，为什么有这种感觉说不上来。
　　男人哈哈一笑说‘你知道你有多迷人吗？浑身上下散发着迷人的味道，当我那次刚见到你的时候，我都不相信我的眼睛了，你跟以前的你是截然不同的两种感觉，我更喜欢现在的你，等我，等着我，我要把你从他身边夺走，我要你远臣服于我，哈哈……哈哈……’
　　庄慧听到男人的笑声突然心里一阵恐慌，眼前男人的脸因为大笑有些扭曲，棱角分明的脸庞有种说不出的阴险感觉，他还是原来的他吗？按下心里的恐慌庄慧缓缓的抱住了还在笑着的辛生，把头靠在男人的胸膛上幽幽的说‘阿生，你别这样，我怕，我不要你们俩这样，答应我，我是你的，我们现在这样不好吗？’
　　听到怀里女人的话语，辛生止住笑声话语低沉的说‘不好，我不喜欢这样，我的东西就只属于我……只有我能用’说完他把怀里的女人反转过身体用手按在沙发上，粗鲁的掀起女人的裙子，快速的解开自己的腰带掏出阳具，然后扒下女人的内裤不由分说的就插进了女人有些湿润的阴道里。
　　庄慧不知所措的趴在沙发上，当男人的阳具插进自己的阴道时嘴里不由的呻吟了起来，涨麻的充实感传遍全身，双手紧紧的抓着沙发的边沿头颅微微的翘着，随着男人的耸动而摇摆起来。
　　辛生就像是发泄一般的快速抽插着庄慧的阴道，随着阳具的进进出出白色的淫液被带了出来，滴滴答答的落到了沙发上，庄慧舒服的低声呻吟着，每一下撞击都让她产生莫名的颤栗，双腿大大的张开，雪白的臀部高高的翘起迎合着男人的抽插，包房里男人粗重的喘息和女人哀婉的呻吟配着枯燥的啪啪声，产生了一种特有淫靡的效果。
　　男人双手按着女人的肩膀，大力的挺动着屁股，每一下插入都是全根尽底，女人的两片阴唇有些充血，好看的往外翻着，阳具的每一次抽出都能带出一些阴道壁，生殖器上的阴毛被白色浆状淫液弄的湿漉漉的。
　　生殖器的相互摩擦产生的快感让庄慧的呻吟声音越来越急促，可是却不敢大声的喊叫，只好用手捂着嘴巴，随着男人的撞击而发出唔唔的低吟，花一样的双腮腾起朵朵红云，眼睛微微眯着，因为捂着嘴巴所以鼻子呼吸的时候鼻翼快速的一张一翕着。
　　庄慧一只手捂着嘴巴，一只手伸到两腿之间摩擦着酥痒的阴帝，手指蘸着流出的淫液不时的涂到阴蒂上，阴蒂上阵阵的酥痒加上阴道里阳具的摩擦让庄慧的情欲高涨到了极点，小手从嘴巴上拿了下来单手使劲的撑在沙发上，喉咙里压抑的低吟着，眯着如丝的媚眼回头看着已经满头大汗的男人说‘快……快……阿生……快啊……我要来了……啊……我要来了……’
　　辛生看着胯下女人淫荡的样子，听着女人哀婉的呻吟，腰眼一阵麻痒更快速的抽插起来，双手抓住女人的头发，做骑马状的大力挺动着屁股，庄慧用摩擦阴蒂的手伸出两根玉葱般的手指轻轻的夹住了男人抽插的阳具，阳具坚硬而湿滑，那种淫荡抽插的感觉从手指传来，交合处让人兴奋的挤压感使庄慧全身酸软的趴在了沙发上，一只手揉捏着自己的乳头，交合处两根手指紧贴着阴道口，使劲的夹着湿滑坚硬的阳具，同时抖动着上下摩擦两片已经红肿的阴唇。
　　高潮来临，庄慧小嘴使劲的张着，全身一阵紧绷，阴道急剧的收缩起来，紧紧的包裹着吮吸着坚硬的阳具，屁股也极速的往后座，迎合阳具能插到阴道的最里面，辛生一阵低吼射出了滚烫的精液。
　　电击一样的感觉击遍庄慧全身的每一个细胞，随着阴道里传来的滚烫感，让她紧绷的身体一阵瘫软，双手使劲攥着沙发，把头埋进沙发里面痛快的‘啊啊啊’叫了起来。
　　魏鹏下午按照张辉燿给的号码拨通了香港那边的电话，电话里是个男人的声音，男人自称姓吕，首先说了一通久仰之类的屁话，然后说他与辛生是敌非友，因此希望与魏鹏合作搞垮辛生，因为敌人的敌人就是朋友嘛。
　　还说现在香港那边他的人已经对辛生下手了，大陆这边的生意因为他没有涉足，所以没法对辛生下手，希望魏鹏在这边搞搞动作，把辛生接手的生意给搞垮。另外对方还说他找人去日本调查过辛生，说是这个人刚到日本的时候不是很有钱，但是在随后的时间里，大陆陆续的通过地下钱庄汇给他不少钱，然后才移居加拿大的。
　　魏鹏放下电话有些疑惑又有些兴奋，疑惑是自己怎么就莫名的和辛生成了死敌，兴奋是有人能联手搞垮辛生是他求之不得的事情。
　　晚上回到家魏鹏在吃饭的时候轻描淡写的说了安排庄慧出国的事情，庄慧听到后一愣稍微有些恼怒的说‘大鹏，你这是为女儿好我同意，可是你连跟我商量一下都不行吗？’
　　听到庄慧的质问魏鹏抬起头看了眼妻子放下手里的碗说‘我想跟你商量啊，可下午打你电话关机了，我还想去学校找你跟你商量呢，有事没去成’
　　‘哦……哦……我下午……手机没电了……哦……中午我去爸那里了……爸气色挺好的……哦……我去厨房看看汤好了没……’庄慧有些不敢直视魏鹏的眼睛，听到魏鹏的话心里有些慌乱就岔开话题起身往厨房走去。
　　进了厨房庄慧用手拍了拍胸膛轻轻的嘘了口气，她听到魏鹏本想去学校的时候真的慌了，如果丈夫去了学校，如果听到自己请了假说去了医院，如果丈夫再去医院找她，那么后果是什么？不言而喻。
　　可她却不知道，坐在饭桌上的魏鹏已经知道了她的一切，只不过是像猫戏耍老鼠一样罢了，她的一切掩饰看在魏鹏的眼睛里是那么可笑和可悲。
　　三天以后，庄慧出国的手续已经办好，国内的事情就是这样，你没关系想做一件事情时管事的衙门一大堆，什么事情都得研究，如果有关系呢好办啊，打个招呼一路绿灯。学校的事情更好办，冯建国一个电话，校长屁颠屁颠的给庄慧办了个带薪休假。
　　航班是晚上六点半，在飞机场送走了去新西兰陪读的妻子，魏鹏看着夜幕中直冲云霄的飞机有些恍惚，心里竟然有些不舍，毕竟自己还是爱庄慧的，可是爱有多深恨就有多深。
　　为什么啊？为什么庄慧放着安稳的日子不过非得出去偷情，自己的身体没毛病，自信还是能满足妻子的，自问他还是很顾家的，虽然在外面有时候和女人鬼混，可他并没有像周鲲那样养小三啊。相貌？至少比那个辛生要强，财富？笑话，现在钱对魏鹏来说就是个数字，在S市我魏鹏的隐形财富怎么也能排上名的吧？
　　可是妻子为什么还要这样呢？难道是为了刺激？就像自己找别的女人那样需要一种满足感吗？庄慧不像是那种人啊，以前妻子和儿子乱伦那时因为庄慧心理有病，把儿子送走了，自己出了国，可是他安排过人看着庄慧，妻子发疯过一阵后看她种种表现也应该没事了。
　　‘犯贱……真他妈的犯贱……’想到这儿魏鹏狠狠的往地上吐了口唾沫说道。
　　‘魏鹏，你这是干嘛呢？啧啧，作为一个好市民怎么乱吐痰啊’一个女人的声音在身后响起。魏鹏听到这个声音没有回头脸上呈现出苦笑的神情。
　　身后的女人慢慢走到她身边没有看正在苦笑的魏鹏，只是漫无目的看着远处幽幽的说‘魏大律师，好久不见啊，这段时间我以为你又去非洲了呢？’
　　魏鹏鬼使神差的扭头看了看身后，还没说话旁边的女人扭头看着他说‘看什么呢？不做亏心事不怕鬼叫门，你还知道心虚啊？喝，我还以为你吃完了一抹嘴啥事没有呢！就我一个人，周鲲那王八蛋下午去红都了，我知道他那边有个小的，你们男人真贱’
　　‘江楠……那什么……那天我真不是故意的……哦……也不是……我……唉……一直想跟你说对不起的……’
　　‘对不起？对不起要警察干嘛？’
　　‘江……楠……江楠……我和周鲲是铁子，我这事做的很王八蛋，说什么也晚了，那天我是鬼迷心窍……唉……也是酒闹得……我这些天不敢面对阿鲲，更别说你了，万分的恳请你原谅我’魏鹏低着头像个做错事的孩子般小声的道着歉。
　　‘吆喝，魏大律师还能跟人道歉，哈哈，有意思，这些天你都干嘛了？啊？自从那天以后你打过一个电话问我吗？道过歉吗？你跟周鲲一样混蛋，你吃完了就当没事了啊？魏鹏你王八蛋，你混蛋……’
　　‘江楠……江……楠……你小点声……对不起……对不起……你说该咋办……反正事情已经出了……对不起……’魏鹏听到江楠逐渐拔高的声音，心虚的看着周围，还好夜幕已经降临停车场没人，要不这脸还真没地方搁了。
　　江楠看着魏鹏的样子心里突然很愤怒很愤怒，忽然抬手打了魏鹏一个耳光。魏鹏被江楠的一个耳光打愣了，这个女人真彪悍，还真动手啊，我魏鹏自小到大除了我妈就没被别的女人打过……哦……被余佑君打过，不过那是另一回事，哦……也不对……好像是一回事，唉，都是屌惹的……他妈的……




　　第三十二章、妈妈

　　看着自己的手，看着一时发愣的魏鹏，江楠心里一阵委屈，自己的丈夫在外面有小三，整天不归家，那天她和魏鹏的糟心事出于偶然也是必然，一个巴掌拍不响，自己也有错的，可是魏鹏在事后却一个电话也没打，就当没那回事，自己又不是妓女，和男人有了肌肤之亲，怎么会当作没事呢？
　　可恨眼前这个男人竟然把那天她走的时候故作镇定的样子当作了无所谓。眼泪不争气的流了下来，用手怎么抹都抹不干净，最后江楠双手捂着眼睛呜呜的哭了起来。魏鹏不知如何是好的看着眼前痛哭的女人，手足无措啊。只好说‘你等等，我去车上给你拿纸巾’
　　魏鹏转身刚想去车上拿纸巾，江楠止住哭声说‘抱抱我’魏鹏随口答应着‘嗯……啊？’江楠慢慢的把身子靠在魏鹏身上低声的抽泣着说‘对不起，我不该打你，白天和周鲲那个王八蛋吵了一架，他外面那个贱人竟然给我打了电话说怀上了周鲲的孩子，说如果周鲲让她坠胎他就会来S市，娘俩死在我们门前’
　　听到江楠的话，魏鹏也有些傻眼，这都什么事儿啊？心说周鲲你个驴，怎么能走火呢？这下麻烦大了吧？可一想到怀里还抱着铁子的老婆呢，这事儿真他妈乱，只好拍拍江楠的背自己也不知道说什么。
　　江楠今天来机场是送朋友，送走朋友以后来到停车场刚好看到魏鹏看着夜幕发呆，本来不想跟他打招呼的，可双腿不听使唤的就朝魏鹏走过去，刚好看到魏鹏发狠的那一幕。
　　等江楠情绪稳定了以后，魏鹏告诉她自己是来送庄慧坐飞机去女儿那里陪读，江楠哭过以后精神好了很多，离开魏鹏的怀抱，抱着胳膊和魏鹏聊了会儿周鲲的事情，情绪已经没那么激动，只是冷冷的语气让魏鹏觉得身上凉飕飕的。
　　两人分别的时候魏鹏先目送江楠上了车，车子经过魏鹏身边的时候停了下来，江楠好像是在车里犹豫着什么，过了一会儿缓缓放下车窗朝着魏鹏做了个打电话的手式，然后猛踩油门就走了。
　　夜幕已经全部降临，魏鹏看到江楠在车里做的手式点了点头，也不知道江楠看到没有，望着绝尘而去的汽车魏鹏脸上一阵阵的发烧，江楠是要他以后保持联系，可是这个联系是怎样的联系让他有些心猿意马，哥们的老婆啊，妈的这叫什么事？自己怎么面对周鲲呢？头都大了。
　　回到家看看周围熟悉的摆设和环境，心里怅然若失，女主人不在，儿子不在，女儿不在，那还叫家吗？本来温馨的感觉荡然无存，他靠在沙发靠背上双手放在脑后闭着眼睛，四周安静的让人发狂，看看时间已经晚上九点多了，给母亲打了个电话，和徐梅说庄慧去了新西兰，自己一个人在家，还没吃饭呢，妈妈说魏良云在她那里吃的饭刚走。
　　听到魏鹏这个时间还没吃饭时心疼的要去魏鹏那里给他做饭，魏鹏说这么晚了不用徐梅来了他过去吃。开车半个小时来到妈妈的住处，自己有徐梅的房门钥匙，径直的打开门走了进去。
　　在厨房忙碌的徐梅听到单元门闭门的声响，就从厨房走了出来，双手张开做出抱抱状，魏鹏温柔的把妈妈拥在怀里，低头把脸埋在妈妈头发里瓮声瓮气的说‘一个人在家好无聊，还是你这里好，有家的味道’
　　徐梅用手捧起儿子的脸看着魏鹏的眼睛说‘出什么事了，你脸色不好看哦，怎么这么晚还没吃饭，庄慧不是六点半的飞机吗？’
　　魏鹏摇了摇头表示没什么事。紧紧地搂着怀里的妈妈，母亲丰满的身体紧贴着魏鹏，让他产生一种说不出的感觉。
　　徐梅上身穿着一件刚好遮住屁股的宽长家居服，没带胸罩两个硕大的奶子鼓鼓挺立着顶着儿子的胸膛，早就知道儿子要来，反正自己什么也让这小子看了，所以下身也没穿裤子只穿着小内裤胳膊放下的时候还能遮住，因为双手抬了起来所以紫色的三角内裤露了出来。
　　‘没什么事，最近公司事情有些忙，心里烦呗，真香啊给我做的什么好吃的，我可真饿坏了’魏鹏嗅了嗅鼻子问到。徐梅笑着挣脱儿子的搂抱进厨房里端出两个菜一碗米饭。魏鹏嘻嘻笑着洗了洗手，坐在餐桌旁狼吞虎咽的吃了起来。
　　一直看到儿子风卷残云的把菜和饭都吃完，嘴里还一个劲的夸赞好吃后，徐梅脸上露出满足的笑容，儿子是自己的心头肉，虽然有媳妇了，可是还是喜欢自己做的饭。她收拾碗筷的时侯随口问魏鹏几点回家，魏鹏嘿嘿一笑说今晚要妈妈搂着睡，徐梅听到后瞪了儿子一眼，啐口说儿子真没脸没皮都多大了还要妈妈搂着睡，可是心里却荡漾了起来。
　　看到妈妈端着碗筷进了厨房，魏鹏就麻溜的进了卫生间，自从和妈妈超越了母子关系后，他很喜欢与妈妈的那种缠绵，很喜欢被妈妈宠溺的那种感觉，那种性爱不同于他和别的女人，也许每个男人都有恋母情节吧，反正每次和徐梅苟且的时候他都是有种说不出的刺激感觉，徐梅的身体并不松弛和臃肿，反而全身透出那种熟女的韵味，再加上她恰到好处的呻吟和媚态，更加的让魏鹏迷恋。
　　徐梅在厨房洗刷过碗筷，走到客厅听到卫生间传出儿子洗澡的声音后会心的一笑，知道这小子要干什么。儿子每次来她这里十回有八回都要她这个妈妈‘安慰，安慰’。转身拿起茶杯给魏鹏泡了杯茶，刚弯腰放到茶几上，就感觉有个温暖的身体从后面抱住了自己，徐梅吓的‘啊’一声叫了起来。然后就感觉两只魔手抓住了自己胸前的两个乳房。
　　‘坏小子，老娘给你吃好喝好，你就这么报答妈妈啊？’徐梅缓缓站起来把头微微后仰靠着儿子的胸膛，用手拍着儿子的手笑盈盈的小声说道。
　　魏鹏双手隔着衣服把玩着妈妈的两只奶子也不说话，低头轻轻的吻舔着徐梅的脖颈。两只乳房被儿子揉捏着，脖颈上传来儿子用舌头吻舔的温度，让她感到浑身麻酥酥的，全身的力气好像被抽空了，双腿竟然颤了起来。
　　‘等等呀……坏家伙……猴急什么呀……我还没洗洗呢……’徐梅被儿子弄的有些发慌，挣脱了儿子的魔爪转过身小声的急声说着。魏鹏嘴里故意发出那种小孩子不愿意母亲离开的声音表示自己现在的不满。
　　徐梅看到魏鹏在自己面前露出孩子般撒娇的样子有些无奈的摇了摇头，走到一边把客厅的灯光调到了最暗，然后也故意做出生气的样子皱着眉头说‘这么不听话，好吧，好吧，乖儿子，去卧室呀，真拿你没办法’
　　看到妈妈那种配合自己撒娇的样子，魏鹏感到更加的兴奋起来，快步走上去把妈妈顶到墙上来了个壁咚，低头正好能从宽大的衣领里看到深深的乳沟，一股性的冲动使他低头深深的吻住了妈妈的嘴唇。
　　房间里灯光昏暗把接吻母子的影子映到了墙上，同样是模糊的一团，分不出谁是谁。屋外深秋的夜晚刮着萧瑟的秋风，可是房间里却感不到一丝的凉意，房间里充斥着啧啧亲吻的声音，还有一种叫暧昧的味道。
　　突然徐梅被横抱了起来，徐梅又‘啊’的叫一声，然后咯咯一笑用胳膊勾住了儿子的脖颈，抬头在儿子脸颊上亲了一下笑着说‘坏小子，老婆出国了拿我老太婆出什么气啊’
　　魏鹏嘿嘿一笑转身坐到客厅的沙发上，把徐梅抱在怀里，一手揽着妈妈的性感大腿，一手揽着她的后背，继续胡乱的吻着徐梅。妈妈双手环着儿子的脖颈嘴唇迎合着儿子的亲吻，母子熟练的把舌头伸进对方的嘴里互相吮吸着缠绕着。
　　揽着母亲大腿的手不老实的按在了已经露出的内裤上，徐梅抓住儿子的手，把嘴唇从儿子的热吻中挪开喘息的说‘坏蛋……你干嘛啊……不许乱摸’魏鹏对母亲的拒绝也没当回事，妈妈每次都是这样，一开始怎么也不让摸，可是到最后总是在魏鹏不依不饶的攻势下放弃这种无畏的反抗。
　　不过每次也就只能摸摸了，如果再想进一步那是比登天还难，有次魏鹏和徐梅肛交，在妈妈欲仙欲死的时候把阳具拔出来想插进妈妈的阴道里，刚刚蹭到阴道口，妈妈就一下滑倒床下，说什么也不让儿子的阳具进入自己的身体，她强忍着那种渴望而拒绝儿子的侵入，因为徐梅总觉得只要儿子的那根东西不插进自己的阴道就不算乱伦，这个想法让魏鹏很无语，很无奈。
　　‘你个坏家伙，老婆刚走就这么难受啊，我可经不住你折腾，你每次都那么长时间，我老了承受不住’徐梅用手指轻轻的戳了一下儿子的额头嗤嗤的笑着小声说道。
　　‘嗯，真甜。妈妈不老啊，看看这奶子，看看这皮肤，还有这大腿，看看这迷人的臀部，哪里老了？徐梅女士今年有三十岁没有啊？’魏鹏伸出舌头舔了一下妈妈嘴角的唾液，一边用手抚过描述的部位，并且在妈妈的屁股上拍了两下。
　　徐梅听着儿子的赞美心里乐开了花，先抛开各自的身份不说，这么个年轻男人能迷恋自己的身体就让她感到无限的欢喜，每次走在街上一些小年轻会对着他吹口哨，虽然脸上呈现一副厌恶的表情，但是心里还是很受用的。
　　年轻是每个女人渴望得到的，自己心理年龄虽然不年轻，但是身体却依然吸引着年轻异性的关注，这就是骄傲。儿子有那么年轻漂亮的老婆却对自己的母亲呈现出无限的迷恋，这让她很满足很满足和刺激。这也是她对儿子百般溺爱的原因。
　　‘坏蛋，乱舔什么啊，恶心死了，你还敢打妈妈的屁股，讨打是吧’徐梅脸上作出了生气的样子，可是两只漂亮的大眼睛出卖了她的内心，只见眼波流动，一种叫兴奋和情欲的东西在眼睛里流淌。
　　‘妈妈……你太迷人了……我喜欢你……喜欢你的身体……喜欢你身上的味道……我好难受……帮帮我……’魏鹏眼光迷离的低头吻着徐梅的脸颊含糊的要求到。
　　‘坏宝宝，你去卧室等妈妈哈，妈妈去洗洗屁股，今晚让宝宝走后门，乖啦’徐梅嘴受不了儿子的哀求，她知道儿子想要什么，只好答应儿子走后门，让儿子爽爽就好了。
　　魏鹏听到妈妈让她走后门，心里还是挺高兴说不急，先亲亲妈妈的奶子。徐梅只好站起来把上衣脱掉让儿子下来，自己平躺到沙发上。看到妈妈躺到了沙发上，魏鹏猴急的就趴到了妈妈身上，用嘴吮舔着一个奶头，一只手揉捏着另一个奶子忙活起来。
　　徐梅闭着眼睛双手插在儿子的头发里，嘴里‘嗯嗯’的呻吟着，一阵阵酥麻从乳头传遍全身，身体里就像有很多蚂蚁爬过一样，光着的身子不自主的扭动起来，双腿也慢慢的张开了。
　　儿子洗完澡只穿着一件浴袍，爬上自己身体的时候早就脱了，坚挺的阳具在她内裤外不时的顶着蹭着，让徐梅感到万分的难受。男性阳刚的味道钻进她的鼻子里，让她的呼吸不均匀起来，儿子不时换着吮舔两个乳头让她更加的难受，一条大腿不听使唤的搭到了沙发靠背上，两一条腿无力的垂到了沙发下面。
　　魏鹏吮舔了一会儿妈妈的乳房，感觉到妈妈浑身正在发烫，耳朵里听到徐梅的呼吸粗重而不均匀，知道妈妈动情了，于是用舌尖轻轻的在乳房周围继续吮舔了起来。
　　儿子在自己的前胸变着样的吮舔，让徐梅的酥痒感更重，双手抚着儿子结实的肩膀，嘴里咿咿呀呀的说着‘不要呀……不要呀……’眼睛却始终没有张开，双手依然无力的摩挲着儿子的脊背。
　　一只手轻轻的摸上了已经湿透的内裤，触电一般的感觉冲击着徐梅的大脑，身体不由自主的挺了一下，嘴里呻吟的哀求道‘不要……不要……宝宝别摸妈妈那里’魏鹏就当没听见妈妈的哀求，用手摸索到一粒凸起，手指轻轻的碰触着按压起来。
　　徐梅想用手拿开儿子逗弄自己阴蒂的魔手，可是全身没有了力气，胳膊抬不起来，只好无力的拍着儿子的脊背表示抗议。妈妈的内裤已经湿透，狭窄的底边紧紧贴在阴户上，只是堪堪遮住了阴户部分，浓密的阴毛散在内裤外面有些已经是湿漉漉的一塌糊涂。魏鹏都弄一会儿妈妈的阴蒂，又用宽大的手掌按到了湿漉漉的内裤上摩擦起来。
　　儿子在阴户外面内裤上的摩擦让徐梅达到了一种亚高潮，她头颅使劲后仰，身体高高的抬起两只手抓着沙发嘴里深深的‘哦’着，屁股往上挺了几下，就像是迎合那只摩擦的手掌一样快速的动了动，然后身体一沉，从内裤的边沿缓缓的流出了一些清色的淫水，弄湿了儿子的手掌。
　　亚高潮以后徐梅有些难为情的使劲打了儿子一下嗤嗤的笑骂着儿子‘小坏蛋……你这是故意……让妈妈……让妈妈丢脸呀……起来啦……我……我要去去卧室里换内裤’魏鹏一脸委屈的说‘那有呀，这样不是挺好吗？有什么丢脸的妈妈什么地方我没见过，在这里脱了就是’
　　徐梅叹了口气，曲起白花花的大腿把内裤褪了下来，有从旁边的茶几上抽出纸巾擦拭着阴户，耳边听到一阵咽口水的声音，歪头看到儿子的手拿着自己的阳具，眼睛直勾勾的看着自己湿漉漉黝黑的阴户，没好气的扔掉手里的纸巾，用手套了套儿子的阳具，翻着白眼说‘坏小子……瞎看什么呀，肉棒棒这么硬呀，想操妈妈的这里是吧？这里你想都别想，等妈妈趴下哈，乖，走后门就好了哦’
　　母子的对话充斥着一种淫荡的味道，魏鹏的阳具被妈妈套弄了几下更加的怒涨。看到妈妈翻身跪趴在了沙发上他要求徐梅别跪爬了，躺下吧，那样可以看着妈妈的阴户走后门，更刺激，以前还没这样试过呢。
　　徐梅现在还在春心荡漾，听到儿子的要求也就半催半就的转身躺到了沙发上张开了大腿。
