《丰情之艳韵熟女》 
    第一章丰满的女人 
    （A ） 
    毕业之后，我们几个同学租住在一个简易的楼房里，我住在里屋，外屋是别
班的一对同学，顾波和他的女朋友于海燕。 
    两个人都有点傻，没事还喜欢装正经，大家都不太喜欢他们，我也没想到，
自己会把鸡巴插入到于海燕的浪屄里，让顾波戴上了绿帽子。 
    于海燕据说是全国二级运动员，身高大约在170 以上，而且身材十分的健硕。
皮肤很白，两只大乳房像球一样，还有一个非常肥硕的大屁股，她的大屁股宽度
差不多要在八十厘米左右，臀肉非常的肥厚，平时走路一扭一扭的，让人看了就
想趴在她身子后边，让她厥起大屁股使劲操上一下。 
    因为练体育的关系，于海燕的两条腿非常的粗，不仅大腿粗，小腿也非常的
粗，这让顾波非常不满意，因为他喜欢腿细一些的女孩子，不过于海燕的身材倒
是我非常喜欢的，经常想象着她那两条雪白粗壮的腿夹在我的身上，让我的鸡巴
在她流满淫水的浪屄里进进出出。 
    虽然很少和他们聊天，但是两个人的私人生活却是一点都逃不了我的耳朵，
顾波是一个外强中干的家伙，他找到了一份还算可以的工作，卖书。整天早出晚
归，虽然一个月能挣点钱，但是非常辛苦。累了一天回来，几乎没有和于海燕亲
热的精力。 
    而于海燕却是一个性欲非常强的女人，虽然平时在我们面前总是装成一副淑
女的模样，但是在小屋里面，她的骚劲可真得非常强。单元楼墙很薄的房子都是
不隔音的，所以两个人的淫词浪语总是被我听到。 
    这天，于海燕很早就回家了，她穿着一件傻傻的连衣裙，难看不说，竟然还
有点透明，只要有点光线，里面的肉体就完全现露出来，不知道这一路上，她被
多少男人意淫过了。我趴在门缝里看着于海燕，她的连衣裙是低胸的，两个白嫩
的大乳房完全暴露了出来，雪白雪白的，中间竟然还挤出了乳沟，我想，这可真
是乳交的好地方啊。 
    连衣裙的剪裁还算和体，虽然有些健壮，但是却不失女人丰韵的腰身被现露
出来，她的腰围差不多在两尺四寸左右，虽然有些粗，但是，配起她肥硕的大屁
股，也算是非常有女人曲线了。 
    群摆很短，只到她的膝盖上，两条粗壮又白嫩的小腿裸露出来，因为长期练
体育的原因，她小腿上的肌肉非常明显，看上去粗壮无比，顾波估计对这双腿简
直是非常倒胃口的，但是对于我来说却是理想的性物，想象着一边肏着她的屄，
一面抚摸着这双肥嫩又粗的小腿，简直是美妙的享受。 
    于海燕刚刚下班，一手抱着一摞文件，另一只手掏钥匙准备开门，我觉得是
时候了，连忙推门出来，于海燕看到我，吓了一跳，说，曹少弼，这么早就回来
了啊。 
    我看着她肥嫩白皙的身体说：是啊，今天没什么事，就早些回来了。两间屋
子的过道很窄，两个人并排在一起就要贴在一起。我侧过身来往外走，一错身，
我的身体就贴在了她肥大的屁股上了。我的鸡巴在这时已经硬了起来，这时完全
贴在她的大屁股上。也许很久都没有性生活了，也许我的大鸡巴实在给她太大的
刺激了，于海燕竟然轻声地叫了出来，手一抖，文件全都掉到地上。 
    我假装不知道，赶忙道歉：对不起，我把你的文件碰掉了。于海燕也明白，
脸一下子就红了，忙说：不是，不是，是我自己不小心。然后连忙蹲下来捡。 
    在她蹲下的时候，我站在她身后，目睹了她性感的后背。连衣裙完全把她的
身体紧紧包裹住。她的上身还不是很胖，但是很壮硕。典型的少妇身材，虽然有
些坠肉，但是也呈花瓶状。 
    还算细嫩的腰身下包裹着的是一个无比肥大的大屁股这时被裙子紧紧的包裹
住，曲线完全暴露，整个上身呈梨子型，可以说是纤腰肥臀。我一定要让她趴在
我的身前，我扶着这个大屁股，将鸡巴捅入她的浪屄里。我这时也蹲下来，一起
帮他捡文件，我蹲在她的对面，一面捡，一面透透观察她的身体。 
    从她的领口往里望去，一双雪白丰满的大乳房尽收眼底，每一个都有馒头大
小，非常坚挺，一点都不下垂。她竟然戴着一个粉红色蕾丝的半透明乳罩，两个
大乳头把乳罩撑起来，估计穿这个内衣，就是为了勾引已经对她没有性欲的顾波
的。 
    我想，这顾波也真够可以的，身边守着这么一个性感的骚屄，却毫无性欲，
真是浪费。我顺着于海燕的乳房往下看去，我的鼻血差点喷出来，她的裙子不算
太长这么一蹲，两条白腿都露了出来。 
    于海燕的两条腿曲在一起，小腿上的嫩肉，被挤在一起显得更加粗了。我最
喜欢这样的小腿，差点忍不住摸上一把。于海燕的大腿真得非常白，两条大腿紧
紧的并在一起，看上去和小腿一般粗。我太喜欢于海燕的小腿了。又粗又壮又嫩
又白。 
    接着我看到了于海燕最私密的部分了，在她紧闭的大腿中间，是她阴部。她
的阴部被一个黑色的蕾丝丁字裤包裹着，于海燕的小内裤把她的浪屄紧紧勒住肥
厚的阴唇被大腿挤的凸了出来。两腿之间的阴部和内裤紧紧贴在一起，有一些已
经勒到她的阴道里了。不仅露出了一些阴毛甚至粉褐色的大阴唇也露了一些。 
    于海燕的大阴唇真的是非常厚，看来她的浪屄也一定非常紧。除了她的浪屄
还有她雪白的屁股。两条大腿蜷在一起，让于海燕的大屁股挤的凸了出来，非常
的肥嫩，就像一个熟透的水蜜桃一样，让人忍不住摸上一下，于海燕的丁字裤到
了屁股这里完全被勒进屁眼中，因为她屁股上的肉非常肥厚，所以屁眼也十分的
深，细细的内裤全都嵌在了深深的屁眼里。 
    所以，于海燕肥大的屁股就像是完裸露一样展现在我的面前。于海燕也许发
现我在看她，所以两条腿夹得更紧了，还微微得发抖。 
    好不容易捡完了，于海燕迫不及待站了起来，可是站的太猛了，头脑一阵眩
晕，我连忙扶住她，顺便在她肥嫩得屁股上摸了一把，果然非常柔软。于海燕赶
忙把门开开，头也不会的进屋，然后把门关上。我可是一饱眼福了，不过这还不
够，我一定要把自己的大鸡巴插到于海燕的嫩屄里，当然还有她的嘴里，让她厚
厚的嘴唇含我的鸡巴，还要让于海燕给我乳交，她的大乳房也不能浪费。 
    我出去一会回来，看到门口多了一个脸盆，里面扔着一团黑色的东西，原来
就是她刚才穿在身上的蕾丝丁字裤。我拿了出来，找到遮挡阴部的地方，轻轻摸
一下，已经完全都湿了，上面沾满了于海燕的淫水，粘粘的，轻轻闻一下，有点
腥，还有点骚，可见刚才她真的被我摸起性了。不着急，她流满淫水的浪屄一定
会被我大鸡巴塞满的。 
    这天，顾波有事，于海燕一个人住，正是我的好机会，实在不行就强奸她，
反正像她这样的女人，也不会到处说去，就算是已经被肏屄过了，但是被别的男
人玩过了，也不好和男朋友说。我早早就回到屋子里，等待于海燕回来，一直等
到天黑了，外面才响起了高跟鞋的声音。 
    我从门缝里往外看，今天于海燕穿着一套灰色的职业装，可能是因为身体太
过于健壮了，职业装有点小，紧紧的包裹着她那丰满的肉体，职业装领的开口处
两个大乳房坚挺着，腰肢被衣服紧紧勒着，身体曲线完全展现。下身的一条职业
裙也是紧绷绷的，肥大的屁股的轮廓被撑出来，两辧大屁股蛋子都能看见，估计
于海燕今天又穿的是丁字裤，被大屁股撑出的裙子里连内裤痕都没有。 
    于海燕走到门口，发现钥匙没带，天已经黑了，顾波又回不来，这下可怎么
办呢，于海燕向我这边看，我赶忙向后退了两步。 
    于海燕敲我的门，我把门打开，见到这个日思夜想的壮硕女人就站在我的面
前，紧身的职业装让于海燕看起来更加的性感，在她敲门之前，我脱掉了长裤，
只穿着四角内裤，想象着于海燕的大屁股和大粗腿，我的鸡巴已经坚硬起来，胯
下鼓鼓的一大团。 
    我打开门，于海燕一看见我，不自然的就向我胯下看，然后又是满脸潮红，
我心想，这个浪货，看到男人的鸡巴就不行了，可能是男人很少喜欢她那样健壮
型的女人，要不然在单位得天天让人捅。顾波也是太不行了，守着这个骚屄，竟
然一个礼拜都不肏屄一下，怎么能让她不红杏出墙呢。 
    于海燕站在屋子门口，我急忙把她让进来：“呦，于海燕啊，今天回来这么
晚啊，怎么了？” 
    于海燕一脸的不自然，且不说孤男寡女同处一室，面前站着的还是个只穿着
内裤的男人。于海燕说：实在不好意思，今天顾波回不来了，我又没带钥匙，想
让你帮帮忙。我说，不急，先坐会吧。说着，给于海燕让到屋里。 
    我坐在床上，于海燕坐在对面的椅子上，我的床是个榻榻米，我的头正好和
于海燕的裆部平行，她裙内的好春光都让我看到了。于海燕穿的是一条大红色的
丁字裤，不知道她为什么那么喜欢穿丁字裤，是顾波的要求，还是她自己的欲望
呢？ 
    她可能发现了我正看着她的阴部，所以两条粗壮的大腿紧紧并在一起，想挡
住我射向于海燕阴部的目光。 
    其实，女人的浪屄都差不多，我已经肏过无数个女人，昨天也看过了，她的
浪屄长得什么样我大概心里也有数，看不到浪屄，欣赏她粗壮白皙的大腿也是一
种享受，别看她的身材壮硕，皮肤倒是非常好，非常白皙，皮肤也非常细腻，今
天她穿的是一条肉色亮丝的丝袜，显得她粗壮的两条腿更加的性感。 
    我和她聊了一会，她的大腿始终紧闭着，不肯让我看看她的阴部，不过她粗
壮的小腿可是让我都看见了，在丝袜的包裹下，两条几乎和大腿一样粗的小腿散
发着性感的光芒，因为于海燕的身体又高又壮，所以她的小腿差不多比一般女孩
子的大腿还要粗，她可能是因为紧张，两条腿轻轻的抖动着，小腿上的肌肉也跟
着轻轻的动着，我想象着，她的腿一定非常柔软。 
    我盯着她的腿说：“于海燕，咱这屋子墙可真薄，平常有点什么动静都能听
个一清二楚的。” 
    于海燕脸一下子红了起来，说：“曹少弼，你听到什么了？” 
    “没事，我也不是故意听的，可是有时候你俩的声音实在太大了，我不听也
没办法。” 
    于海燕两条腿依然紧并着，手不自然的放在两腿之间，轻轻的摩擦着，可能
由于紧张的关系，腰挺得很直，后面腰臀曲线很完美的展现出来。于海燕红着脸
说：“确实，也没什么大事，两个人在一起哪有不吵架的。” 
    “不过，你俩感情倒是挺好的，也没为别的事吵架。” 
    “是啊，顾波还是挺爱我的，当初在学校的时候就是，现在这么长时间了，
他还是那么爱我。” 
    我话锋一转，“不过，你俩好像只为一件事吵得最多啊。” 
    于海燕一下紧张了起来，说：“什么事？” 
    “当然是那方面的事了，你俩好像不太和谐啊？” 
    于海燕的大眼睛一下垂了下来，两片肥厚的嘴唇轻微的张开着，我想这张嘴
肯定吮过顾波的鸡巴，虽然不干净了，但是我也要让这张大嘴尝尝我的大鸡巴，
不然可苦了她了。于海燕的表情看上去很委屈，但是又不好和别人说，于是搪塞
我：“没有，我俩都挺好的，哪方面事都挺好的。” 
    “你俩的性生活难道很不错吗？” 
    于海燕还是个挺正经的女人，听到我说的这么露骨，一下子站起来说：“曹
少弼，请你自重一些，咱们都是同学，又是邻居，我想在你这坐会，没想到你会
想轻薄我，一进来你的眼神就不对，到现在又说这么露骨的话，实在不行我到外
面去。” 
    我一把拉住她：“外面多危险啊，这片这么多民工，他们可都是一年半载没
见到女人了，这大黑天的，你要是落在他们手里，可就完了。你长得这么壮硕，
估计和他们家里的老婆身材差不多。” 
    “曹少弼，没想到你是这样的人，我宁可让民工……干，也不在这呆着。” 
    说着，挣脱了我的手要往外走。 
    我想，这个女人还挺矜持的，不过，外表装得越正经的女人在干她的时候就
会越淫荡，想着平日里她对顾波说得那些淫词浪语，真想现在就把她压到身子底
下，用大鸡巴好好给她的浪屄解渴。 
    我上前一步，一把抱住她，她真是个壮硕的女人，个子比我矮一些，腰肢并
不像其他女人那么纤细，稍稍有点坠肉，不过，因为下面的屁股更大，所以在腰
和臀的交界处，还是有女人特有的曲线。 
    她的胯部可真宽，比我的腰多出一个手掌还富裕。我抱住她的时候，于海燕
肥大的屁股一下贴在我已经勃起的大鸡巴上，从这么近我才看到，她的屁股是向
上翘着的，她的屁股那么大，还向上翘，屁股蛋子上的肉得多厚啊。 
    于海燕再矜持，她也不是处女了，以前在体校，那么多荷尔蒙过剩的男女，
可能顾波都不是她第一个男人，所以，在我鸡巴贴到她屁股上的时候，她一下子
感受到鸡巴的大小了，于海燕的身子明显的软了一下，然后屁股本能的向后厥了
一下，和我的鸡巴来了一次紧密的摩擦。 
    我把她拉回床边，让她坐到椅子上，我又坐在床上，还是那个角度，因为有
了刚才的那么一下，彼此间，都不是很紧张了，她像其他职业女性那样，把一条
腿搭到另一条腿上，然后两条腿并排斜在一起，这样，她的小腿不仅显得更粗壮
了，而且也更性感了。真不知道她那两条大粗腿是怎么弄到一块去的。 
    我欠起身，把手很自然的搭在于海燕套着丝袜的大腿上，她也没有反抗，只
是默默的坐着。 
    “我知道你很沮丧，任何一个成熟的女人碰到一个不行的老公都是很难过的
事，我没有其他的意思，其实我正在学心理学，主修的就是女性性心理学，我知
道一个不幸福的性生活对女人的打击是毁灭性的，会影响到她的生活和工作。” 
    “我不希望你因为他而不快乐下去，我的性能力很强，如果你够开放，我可
以帮助你，咱俩一墙之隔，顾波又总不在家，我完全可以满足你，如果你觉得这
样不行，那么我真的希望能和你聊聊，将你心中的郁闷驱走。” 
    于海燕满脸的委屈，半天不说话，鼓足了勇气，才对我说：“这样可以吗？
我真的太痛苦了。” 
    我又很自然的把手摸到了于海燕的小腿上，果然很柔软，不过我想，在她因
为兴奋而紧绷的时候，小腿上的肌肉一定是非常硬的。 
    我对她说：“当然可以，我会告诉你调节的办法，但是你要把你的经历说出
来。” 
    于海燕想了一下说：“行。” 
    于海燕想了想对我说，“曹少弼，我和顾波在夫妻生活方面确实出了问题，
我们俩刚认识的时候看他身体还不错，没想到他在性方面竟然那么不行。” 
    我说：“顾波我看着也挺不错的啊，怎么不行了？” 
    于海燕说：“他对我几乎没有兴趣，这都好长时间没有做了。” 
    “那他为什么对你没有兴趣你知道吗？” 
    “我不知道，可能是因为我长得太壮了吧，顾波好像喜欢小巧的女人。” 
    我心想，这不是满拧嘛，顾波喜欢娇小玲珑的，看到你这样跟妇女似的身材
他能感兴趣吗。不过我是喜欢这种壮硕身材的，想着在我鸡巴捅入于海燕浪屄里
的时候，还能摸着他丰满异常的大屁股，她两条像小树一样粗壮的大白腿缠在我
的身上，我亲着她肉乎乎的小腿，鸡巴在她的浪屄里抽送，我的鸡巴禁不住又硬
了起来。 
    我说：“可不是吗，顾波喜欢小女人，你却是个大女人，你们俩怎么能和谐
呢？” 
    于海燕向前弯了一下腰，把其中的一条腿伸出来，摆在我的面前，肉乎乎粗
粗的小腿在向我展示着于海燕特有的性感与野性。她对我说：“曹少弼，你觉得
我的腿是不是特别粗啊？” 
    我说：“没错，你的腿是很粗，但是这并不是缺点啊，女人腿太细了并不好
看，我就喜欢粗腿的女人，这样玩起来才有味道啊。” 
    于海燕说：“可惜顾波最讨厌的就是我这双大粗腿了，他就喜欢腿跟棍子一
样的女孩，说那样才叫性感，说我这样的大粗腿一看就是妇女一样，干起来就跟
肏他妈似的，一点都没意思。” 
    我说：“那就是他太庸俗，别人说腿细性感他就认为腿细性感，其实他不知
道，腿粗的女人才是真正的女人，只有女人的腿粗，才会有丰乳肥臀，性欲才会
旺盛，而且在性交的时候，被两条肉乎乎的大腿夹着，总比被皮包骨夹着好吧。
不是你的不对，是他太不懂好女人了。” 
    于海燕虽然对我露骨的话显出了一丝厌烦，但是听我把她一直非常自卑的粗
腿夸得跟性感之处得时候，她也不是太在意了。可惜她不知道，像这种壮硕的女
人，十个男人里面有8 个都不会喜欢的，只有我这样喜欢肏妇女，喜欢玩大粗腿
的人才会对她特别感兴趣。 
    于海燕把她的大粗腿又重新叠在另一条腿上，在一般人看来，这么一个壮婆
子长着一双大粗腿，还要装淑女，一定会嘲笑她，不过，我就是喜欢于海燕这个
样子，浪屄大粗腿，她都占全了，我已经开始想象她浪屄被我鸡巴占有时候的样
子了。 
    于海燕说：“我知道我自己这种身材一般不会讨好你们男人的，告诉你一个
小秘密，其实我那里特别嫩的，而且非常紧，水又多，我想，一般遇到我这样的
女人，顾波应该非常满意了，可惜，他竟然说，宁可遇到一个性冷淡，整天能看
到一个小女人就行了，我这样五大三粗的，又长着一双大粗腿，就算那里再好也
提不起兴趣。我看，他没遇到性冷淡，我才遇到性冷淡了呢。” 
    “你是说顾波不是因为不喜欢你这样的女人，而是自己根本不行。” 
    我想，这回该轮到我了，顾波，你把着这么好的大女人不肏，自己不行怪谁，
我不是给你带绿帽子，我是在帮你。 
    于海燕叹了一口气说：“他嫌弃我是一方面，其实自己就不行，我记着我俩
第一次弄的时候，刚插进去不到十秒钟就完了，还射到我那里，以后也经常做，
可是没有一次超过两分钟的。而且他还没有前戏，一般都是我刚刚兴奋起来，甚
至还没兴奋呢他就射了，有时候我只能做完再自己用手，他从来就没有带给我过
高潮。” 
    我说：“于海燕，在顾波之前你有过男人吗？” 
    “有过男朋友，但是他是我第一个，也是唯一一个男人，我是非常注意贞洁
的女人。” 
    我想，顾波啊，你可真是浪费资源，这么好的女人天天和你睡一个被窝里，
你却是一个无能，还是我帮你用大鸡巴来抚慰于海燕吧。 
    我说：“既然他是你的第一个男人，那为什么你觉得他不行呢？” 
    于海燕把两条大腿换了个姿势，身子也斜向另一边，我注意到她肥嫩的大屁
股，一边压在椅子上，上面的臀肉被挤了出来，把短裙撑得紧紧得，另一边的大
屁股又恢复到圆润丰满的形状。 
    于海燕说：“我们女人也会聊男女之间的事，我的同事总是夸自己的老公怎
么强，说有的人竟然能连续插十来分钟，弄得她淫水流了一床。还有的说自己老
公的那个东西好长，捅着特舒服，我一比才知道，原来顾波不仅时间短，那里也
短。” 
    我说：“有多短？” 
    “平时也就三四厘米，硬的时候也就八九厘米。” 
    我站起身来，站到她的面前，轻轻扶着于海燕的肩膀，从领口中，她丰满无
比的大乳房完全暴露在我的眼中，两个肉弹似的大乳房雪白雪白的，随着于海燕
的呼吸一颤一颤的，因为乳房太大了，所以显得乳罩很小，两个大肉球就这么耸
立着，她的职业装完全被撑起来，似乎马上就要被撑破一样，我想，就冲着这双
大乳房，顾波也不能不行啊。 
    我对于海燕语重心长地说：“于海燕，我不得不说，你和顾波不管再怎么恩
爱，但是你俩在性方面的确是非常不和谐的，你是一个身材壮硕的女人，长着一
双大粗腿，而他却喜欢娇小细腿的女孩子，你练了这么多年体育，身体又这么丰
满，性欲一定非常旺盛，但是他却是一个性无能。” 
    “说句粗一点的话，看看你自己，大胸脯、大屁股、大粗腿、大高个，就算
你那里再紧，也需要一个大鸡巴来让你满足，但是他呢，简直可以说是没有用，
不怕你笑话，我的那里就算软着的时候也要差不多十厘米呢。” 
    当我说这句话的时候，于海燕满脸的惊讶，她想不到自己整天梦寐以求的大
鸡巴一直就住在她的隔壁，而且这个男人对自己壮硕的身体非常满意，而且喜欢
自己的粗大腿，如果没有顾波的话。 
    于海燕会毫无顾及的岔开大腿迎接我鸡巴的插入，但是她贞节的概念印在心
里太久了，她不能允许自己背叛，她的浪屄就算再不能得到满足，也只能让一个
人的鸡巴插进来。不过，我的一席话的确让于海燕太震惊了，她只被顾波一个男
人肏过，她不相信还有其他那么棒的男人。 
    于海燕说：“你说你软的时候就已经十厘米了？顾波完全硬了才八厘米多一
点。” 
    我说对：“对，我硬起来要二十多厘米呢，而且坚持时间特别长，一般都要
1 个多小时呢。” 
    于海燕张大了嘴巴，就像是要把我的鸡巴含到嘴里一样，“二十多厘米？那
不是捅到我子宫里去了？而且要一个多小时？我一般手淫的时候也就五分钟，你
的鸡巴会把我捅死的。” 
    我说：“难道你已经同意让你从来没有满足过的浪屄迎接我这根鸡巴了。” 
    于海燕也马上意识到自己说错了，马上改口到，“对不起，我也认为你是一
个非常强的男人，就算我再浪、再骚，你满足我也是完全没有问题的，但是想要
占有我，现在还不行，虽然顾波不能满足我，但是我可以用手。” 
    我说：“那就算了吧，反正我觉得如果你喜欢不了我，最起码性和爱能够分
开吧，你可以继续爱你的顾波，但是身体的饥渴我可以满足你，你完全可以把我
当成自己泄欲的工具。” 
    于海燕叹了一口气，说：“说得容易，怎么可能呢。我如果让你上了，那我
就不干净了，我是别人的女朋友，却要每天和另一个男人性交，我和他的爱怎么
可能继续下去呢。” 
    我说：“我也这样认为的，不过请你回去想想，咱们是同学，又是邻居，相
互知根知底的，你刚才和我说了这么多，证明你信任我，说实话，你和顾波这么
多年，根本没有尝到过做女人的好处，你知道性高潮是什么吗？” 
    “光靠手淫是不行的，得到高潮需要的是男人的引领，一根粗壮又长的大鸡
巴捅到浪屄里，反复的抽动，还要搅和，自己的胸脯、屁股，还有你那粗壮的小
腿，都要被男人摸着，这样才行。不过，既然你不希望得到做女人最大的乐趣的
话，我也没办法。” 
    于海燕的确从来没有尝试过真正的性高潮，她只听女同事说过，一次和老外
偷情，那个老外用十五六厘米的大鸡巴一连捅了她十分钟，让她的高潮一次接着
一次，浑身向被烧开了一样，最后都快虚脱了。这才是真正的高潮，而自己，顶
多也就是浪屄里麻一下，浑身抽一下，最好的一次是用茄子，捅了五六分钟竟然
从浪屄里喷出一股淫水，但是这也和完全的虚脱差好多。 
    于海燕之所以不答应我除了矜持的原因之外，也有另外的意思，她不相信我
说的是真的，她只被一个男人肏过，而且鸡巴又是那么的小，听同事说多么强壮
的也和我差着一大节，她实在不能相信我是性方面的强人。 
    于是她说：“我知道自己的身体，所以也不麻烦你操心了。我想我们之间不
会有进一步的发展了，天已经不早了，咱们又聊了这么多，我想，再呆下去可能
会出现尴尬的局面，我知道你很棒，但是我不能背叛自己的男朋友。我走了，再
见。” 
    于海燕站起身来，在她站起的一刹那，我看到了她红色的丁字裤，她的阴阜
很肥厚，上面的阴毛也很重，内裤根本档不住她的阴毛。在大腿之间，丁字裤细
细的布条已经深深勒进她的浪屄里，布条被两片肥厚的大阴唇包裹着，她的大阴
唇非常肥厚，而且上面竟然没有阴毛，不过，阴唇的颜色没有太看清楚。 
    我一把拉住她的手说：“我知道今天有点唐突，但是我也是为你俩着想，如
果能让顾波重新对你感兴趣，不是更好吗。” 
    于海燕淡淡一笑，说：“其实我自己也知道和他在一起是错误的，我俩的夫
妻生活能够和谐也是不可能的。他对我的身体不仅不感兴趣，简直就是厌恶。他
经常说，实在不相信有哪个男人会喜欢我这样身材的女人，弄得我一点自信都没
有。而且他还不止一次的对我说，真想找一个男的来强奸我，就算看别人肏我都
比他肏我要过瘾，他实在是不想和我做了。” 
    于海燕的一席话让我突然明白了，对她说：“顾波有可能是窥视痞，喜欢看
别人做爱，胜过自己做爱，如果别人能够把他的老婆奸污了，他看在眼里虽然难
过，但是会非常兴奋，比自己和老婆做爱还要兴奋。我可以和顾波谈一谈，如果
他同意我和你性交，你答应吗？” 
    于海燕一笑，说：“怎么可能，他说的是气话。不过，我不能接受你是因为
我不能背叛，如果顾波同意，我可能自责会少一点，但是我的那里会和另外一个
男人媾和，至少现在来说，我还是不能同意。好了，不早了，我该走了！” 
    我说：“这么晚了，上哪去啊，不行就睡这吧，我不动你还不行吗？外面这
么乱，如果你被外人强奸了，还不如和我做一次呢。” 
    于海燕说：“你别想了，我是不会和你做爱的，我打电话问问顾波什么时候
回来，我等他。再见，我走了，谢谢你开导我这么多。” 
    说着，于海燕走了出去。 
    我想，既然说了这么多，还真不如把她强奸了呢，但是这对同学来说太不好
了，只有慢慢等了。我看了一眼刚才于海燕做过的椅子，上面还留着她肥大屁股
的印记，而且在中间，竟然湿了一小片，是淫水从内裤渗了出来流到椅子上的。 
    于海燕真是一个淫荡的女人啊，她那么强的性欲，怎么会跟顾波在一起这么
多年呢。 
    （B ） 
    我悄悄地走到门口，听到于海燕正在外面和顾波通电话：“顾波，你什么时
候才回来啊……我都等你半天了，什么？在曹少弼屋子里坐会，我都坐半天了，
这么晚了不能打扰人家休息啊……你还回来吗？什么？你不回来了？那我怎么办
啊……去你的，你别开这种玩笑，我怎么能睡曹少弼那呢，你是不是特别希望我
和曹少弼睡啊，好有人分担你的劳动……你就那么怕我吗？” 
    “我不指望你了，你要是真有欲望了，我就让你捅，你要是不行我自己用手
也行……什么？曹少弼的大？你看见了？好好，他再大也和我没关系……什么，
你无所谓？你无所谓我有所谓。别废话了，我可怎么办啊今晚……我睡曹少弼那
儿？你真的就不怕他和我发生关系……” 
    “好好，你无所谓，那我可去了，我就在门外面，我进去就和曹少弼睡觉，
我倒要尝尝他的大鸡巴有多大。我还真希望有一个真正的男人呢……哈哈，害怕
了吧，逗你玩呢。不管你行不行，我的小洞洞都是你一个人的，别人想进也不让
呢……哦？咱家窗户没锁？跳窗户？别逗了，我今天穿的是职业装，窗台又那么
高，怎么跳啊……好吧，好吧，我找曹少弼帮帮忙。再见啊。” 
    我想，就是正常的男人也要被她说完蛋了，哪有总说自己男人不行了不行了
的？就在这时，于海燕又敲我的门了。 
    我打开门，于海燕一身正装地站在外面，紧绷绷的衣服把她壮硕又凹凸有致
的身体显现出来，高跟鞋让她的双腿格外挺拔，一双大粗腿，又白皙又粗壮。于
海燕说：“曹少弼，顾波今天不会来了，他说窗户没关，我得跳窗户进去，你能
帮帮我吗？” 
    我说，“没问题啊，我跳进去，帮你把门打开不就行了？” 
    于海燕说：“不用那么麻烦，我上窗台的时候你托着我点就行了。” 
    我说：“行阿，你就不怕我摸你的大屁股啊？” 
    于海燕娇喘一声，说：“你怎么就不能正经点呢？喜欢我的大屁股啊？” 
    我说：“可不是吗，除了你的高个子，大粗腿，就喜欢你的大屁股了。你的
屁股可真大啊。” 
    于海燕格格笑了起来说：“我的屁股不仅大，还翘呢，对吧？我跟你讲，我
的屁股还特别白呢？想不想摸摸啊？” 
    我说：“当然了。” 
    于海燕说：“那好，那就帮我托到窗台上去，只要能给我弄上去，你爱怎么
摸就怎么摸，就算对你的报酬了。” 
    我说：“那太好了，来吧！” 
    说罢，我俩来到了窗台上，于海燕把外面的纱窗打开，然后又拉开了里面的
窗户。窗台有一米左右高，于海燕差不多有1 米72左右，如果没有人帮忙，她穿
着职业装还真费劲。 
    于海燕紧紧抓住窗框，然后把一条腿蹬在窗台上，窗台很高，她又把腿迈得
那么大，裹在身上的职业裙自然而然的就被撑到屁股上面来了，两条大腿连同穿
着红色丁字裤的大屁股全暴露在我的面前，她的另一条腿使劲的蹬住地面，粗壮
的小腿上肌肉都紧绷起来，显得更加的粗。 
    于海燕的屁股真叫大，宽就差不多八十厘米，两瓣大屁股蛋子又白又肥嫩。 
    她还算柔嫩的腰部套着性感的丁字裤，上面细窄的布条顺着屁股中间勒了进
来，然后全都被屁股蛋子夹紧了，我想，这布条到了她浪屄那里，也得被勒紧阴
道里吧。 
    于海燕自己试了几次，都没有成功，毕竟她太肥壮了，少说也有一百四十多
斤。她回过头来对我说，［曹少弼，别看了，快帮我一下。 
    我说：“怎么帮？你又不让我碰你，你看你裙子都卷到屁股上面了，你就穿
一个丁字裤，我总不能摸你的大白屁股吧。” 
    于海燕说：“那怎么办？没事，你只要不乱摸就行。” 
    有了她的同意，我也不客气了。我蹲到她的身后，我的脸和她的屁股只有不
到10厘米，她肥大的白屁股、她深深的屁眼，她丁字裤上的蕾丝，包括她浪屄里
的骚味我都闻到了。我把双手一下子按到她的屁股上，可能是因为于海燕从来没
有被其他男人摸过屁股，甚至顾波可能都没有摸过，一霎那，我感觉于海燕的身
体颤抖了一下，大肥屁股下意识的向后厥了一下，嘴里甚至发出了呻吟。 
    我想，真是一个淫荡的女人，屁股被摸一下就起性了，这要是我掏出大鸡巴
捅到她浪屄里，她还不得晕过去。我不自觉的用手在她的大屁股上轻轻地揉着，
别看于海燕身体那么壮，屁股上的皮肤真得非常细嫩，真想不出像她这样的尤物
顾波为什么就不喜欢呢。 
    我的手继续在她的屁股上摸着，于海燕估计也非常舒服，一直没有反抗，不
仅这样，她还时不时的轻轻扭动腰肢，我想：于海燕，你这个骚货，我说什么今
天也要把你的浪屄肏了。 
    我见她没有反抗，便开始进一步，一只手继续摸着，用另一只手的手指轻轻
挑起她丁字裤被勒进屁股里的蕾丝条，然后轻轻的向上拽了一下丁字裤细窄的布
条深深勒到她的阴缝里，就这么一个简单的动作，让于海燕身子几乎软了下去，
双手紧紧抓住窗框，头不自然的埋了下去，后背和腰肢向前顷，那肥大白皙的大
屁股往后送着。 
    如果有外人看见，一定会认为我俩这是在性交前戏，而不是帮她跳窗户。我
把手顺着她的内裤伸进去，整个手掌伏在她的屁股上，中指触到她的屁股沟上，
轻轻的向下运动，当我的手指完全淹没在她深深的屁眼中，我已经感觉到她的菊
花瓣的时候，于海燕突然把屁股夹紧，然后喘粗气来，她轻轻的呻吟着：“曹少
弼，别，别，不要这样，我，受不了了。不要，不要。”。 
    我看着这个淫荡女人丰腴的大白屁股，一只手开始在她细腻的屁股蛋子上轻
轻的抓着，另一只手开始顺着她的肛门继续向下捅，于海燕的大屁股开始颤抖起
来，屁股上的肉一颤一颤的。我想，就这样下去，马上我就可以掏出鸡巴，让她
趴在窗台上，从后面肏她了。 
    这个淫荡的女人，刚才还对自己的男朋友说自己的阴道只属于他一个人，没
想到这么一会就要被我占有了。我的手指继续向下，就在指尖刚刚触碰到她的大
阴唇的时候，于海燕一下子扭动屁股躲开了。 
    然后一边把自己已经卷到腰上的制服裙使劲往下拽，一边回过头来使劲瞪着
我说：“曹少弼，请你不要得寸进尺好不好，我知道我已经很长时间没有性生活
了，我受不了你这样的刺激，但是我是绝对不会让你占有我的，我只属于顾波一
个人，你不要妄想了，如果你再这样，我就不用你了。” 
    我见她真的生气了，马上说：“对不起，我实在还没见过你这么美丽的大屁
股，真的是非常的性感诱人，以至于忍不住轻薄你了，你放心，就算我占有你也
一定要让你自愿把大腿叉开等着我进入的，我不会再这样的，咱们继续吧。” 
    于海燕看我蹲在她肥大的屁股下面，一脸尴尬，也就没说什么，继续用一条
腿蹬住窗台，两只手紧紧抓住窗框，然后说：“曹少弼，你拖住我的屁股，使劲
向上顶。” 
    我的双手使劲拖住她肥嫩的大屁股，使劲向上拖，我看到她踩在窗台上的那
条白嫩的大腿，竟然显得那么修长，虽然大腿上的肉很多，但是一点都不累赘，
大腿根部接近阴部的部位颜色越深，我甚至能清楚的看到她肥厚的阴唇，像饱满
的桃子一样，颜色是褐色的，证明她的性生活已经很丰富了。看来，虽然顾波的
性能力低下，但是于海燕手淫的次数还是很频繁的。 
    她穿的是一条上乘的丁字裤，虽然布条很窄，但是能够把整个阴道遮挡住，
虽然我没有看到于海燕最隐秘的部位但是却清楚的看到遮盖阴部的布条已经被她
的淫水浸湿了。再看她的小腿，蹬在窗台上，小腿上的肌肉被几道两边，她的小
腿真的是很粗，小腿已经呈大萝卜的形状了。小腿上的嫩肉把丝袜紧紧的撑出，
整个小腿看上去又粗壮又性感。 
    于海燕的两腿一使劲，然后说：“曹少弼，使劲。” 
    我把手使劲向上托起她的大屁股。于海燕还真挺沉，虽然很使劲但她还是上
不去，我只好把脸也贴到于海燕的屁股上一起使劲，可能是我的鼻子碰到了她的
屁眼，于海燕轻轻地叫了一声然后条件反射的向上窜了一下，她竟然蹲到窗台上
了。 
    我的脸就在从她屁股挪开的一霎那，她竟然忍不住放了一个响屁，我能清楚
的感觉到她深深的肛门里的震动。 
    于海燕蹲在窗台上，回过头来对我说：“曹少弼，实在对不起，我太不礼貌
了。” 
    我说，“没关系。” 
    她说：“谢谢你，我要进去了。” 
    我连忙抱住她的腰，说：“别着急啊，刚才用屁崩我，还不让我好好欣赏一
下啊。” 
    于海燕回过头来说：“我这么胖，又这么壮，有什么好看的。” 
    话虽这样说，但是她并没有跳进屋子，而是挺起腰肢，蹲在了窗台上，让我
尽情的观看。 
    于海燕的背影非常性感，显得肉感十足又不失女人味。腰虽然不算细，但是
在她的大屁股的映衬下，也是一个完美的鸭梨形状，我伸出手把她的裙子解开，
然后把裙子向上提起，于海燕说：“曹少弼，你想干吗？” 
    “放心，我不会非礼你的，既然你都让我看了，就让我尽兴吧。” 
    她虽然还说不要，但是并没有阻止我。我把她的裙子掀到腰上，整个大屁股
暴露在我眼前。因为于海燕是蹲着的，大白屁股显得更加的大，肥臀上的肉雪白
雪白的，像一个水蜜桃一样。我轻轻地打了她屁股一下，整个屁股蛋子马上颤了
起来。我对她说：“你的屁股可真大！” 
    于海燕说：“是啊，从小练体育，把屁股练这么大，我都有点难为情了，好
多人都说我屁股太大，一点都不好看。” 
    “谁说的，女人的屁股越大越性感，像你这样丰腴又白皙的大屁股真是所有
男人都梦寐以求的啊。” 
    于海燕说：“别安慰我了，顾波就说我的屁股太大，显得特别肥，一点都不
好看。” 
    “那是他不懂欣赏女性的美。你有这么性感的大屁股，有没有尝试过让他从
后面插你啊？” 
    于海燕说：“从后面插？怎么插？” 
    “就是你跪在床上，顾波跪在你身后，扶着你的屁股然后把鸡巴插到你的阴
道里。” 
    于海燕听到我这么说有点不好意思，脸上红晕已经起来了，她把两条粗壮的
腿向两边分开一点，我知道，她的那里又开始痒了。虽然我的话很露骨，但是她
还是回答了我。 
    “就试过一次，他对我一直很冷淡，能捅我就不错了，有一次，我听同事说
起，然后就让他试了一下，可是他那个东西实在太小了，我的屁股肉又太肥，他
的那个东西竟然都碰不倒我的阴唇，费半天劲竟然连头都没进去，最后只能不这
么玩了。” 
    我看着于海燕性感肥嫩的屁股叹了一口气，对她说：“这个姿势是女人最喜
欢的，因为你的屁股使劲厥起来，阴唇完全张开，阴道也完全暴露，鸡巴能插得
更深，可惜你遇到了一个太没用的男人，如果有一个大鸡巴的男人和你用这个姿
势做爱的话，会让你马上得到快感的。” 
    于海燕说：“曹少弼，你不用说了，我知道你有一根女人都喜欢的大鸡巴，
我也知道厥起屁股让男人干是最舒服的，但是我对顾波是忠贞的，就算他不能满
足我，我也不会让你的那个东西进入我的身体的。” 
    我想，于海燕还真的挺忠于顾波的，这么诱惑她都不行。只好作罢。我看着
于海燕厥着大屁股，下身完全暴露着跳到屋子里，然后把裙子整理一下，对我说
了声谢谢，就把窗帘拉上了。 
    （C ） 
    我回到屋子里，也不能入睡，如果我刚才再强硬一点的话，我可能现在就已
经躺在于海燕的床上，让她像狗一样崛起她的大白屁股，我的鸡巴在她湿漉漉的
浪屄里进进出出了。可能是火候还不到吧。 
    我躺在床上，头枕着墙，一墙之隔的另一边就是于海燕了，现在她可能已经
完全脱光了，她需要男人的鸡巴，我也想得到她的浪屄，可是就是不能得到她。 
    突然，我听到于海燕的屋子里有些响动，然后传来轻轻的呻吟声，难道她正
在手淫？ 
    我连忙把耳朵贴到墙上，能够清晰地听到于海燕的呻吟，她真的在手淫，她
宁可用手指来安慰自己也不愿意要我的鸡巴。于海燕的呻吟声传到我的耳朵里：
“啊，啊，好，好舒服，顾波，你怎么就不行呢，你知道我性欲这么强，这么需
要男人的鸡巴天天肏我，可是你却，不能不能满足我。” 
    “我受不了了，啊，啊，我的小浪屄已经流水了，啊，啊，湿乎乎的，就等
你的鸡巴插进来了，快，快，顾波，把你的鸡巴掏出来吧，我帮你口交，快快，
把鸡巴插到我的嘴里，你，喜欢吗，快快点啊，我的浪屄里痒死了，我想要，大
鸡巴，快呀。啊，啊，啊，曹少弼，曹少弼，你的那里真鼓，比顾波的好像大好
多啊，我，就想让大鸡巴，肏屄我，你有，大鸡巴吗……” 
    “快快，我的浪屄里痒死了，快快，曹少弼，你把鸡巴插进来吧，顾波不行
了，我想要，你的，你的大鸡巴捅到我的浪屄里，快快，好大，你的鸡巴好大，
快，使劲肏我，快快。啊，啊，啊。” 
    于海燕的浪叫声越来越大，最后竟然只剩下呻吟了，我知道，于海燕手淫快
到高潮了。她的声音又大了起来，大声叫着大鸡巴、快肏我的话，还不停的叫我
的名字，她已经把我当成性幻想对象了。 
    突然，于海燕的声音没有了，我以为她到高潮了，没想到她却在屋子里自己
哭了起来。 
    于海燕一边哭一边轻声自言自语：“顾波啊顾波，你为什么在这方面一点都
不行啊，你的鸡巴太小了啊，我又不能对不起你，我实在太难受了啊，我刚才手
淫的时候竟然想到了曹少弼，我太对不起你了啊，呜呜……我不应该想着别的男
人，更不应该想象别人用鸡巴肏我啊，呜呜呜呜呜。” 
    “我心里只有你一个人，我想着曹少弼的时候心里也是想着你，对不起啊，
顾波，我的阴道只是你一个人的，我不该想别的男人啊，呜呜，只有你能让我得
到高潮，想别人的时候我怎么都到不了，为什么啊？呜呜，你不能满足我，难道
我手淫也不能想别人吗，呜呜。我保证，这是第一次幻想和别的男人性交，可是
我却不能到高潮啊，呜呜为什么这样啊？呜呜。” 
    我想，于海燕还真是够忠贞的，连手淫都要想着顾波，想着别人都到不了高
潮。这下可麻烦了。 
    我把衣服脱了下来，躺在被窝里准备睡觉了，但是在于海燕的屋子里又传出
了动静。于海燕她们两个的屋子很小，除了一张床和一个柜子之外，连下脚的地
方都没有，有时候她们两个人太晚了不敢在外面上厕所，就会拿一个尿盆到过道
里撒尿，我的门口又正对着过道，所以也偷看过于海燕撒尿的情景，难道她手淫
之后又有尿意了，要到过道里撒尿？ 
    我轻轻地走到门口，过一会，听到屋子里有撕卫生纸的声音，然后又听到于
海燕在穿拖鞋，我知道，机会又来了。我扒在门缝里看着，于海燕这时候只穿着
内衣打开了门，手里拿着一个搪瓷的尿盆，真是天助我也。 
    于海燕轻轻地走了出来，她上身只带着一个小小的乳罩，她的乳房非常的丰
满，罩杯显得很小，除了乳头之外，两个高耸的大乳房都露在外面。她不仅是大
屁股很白，整个身体都非常的白皙，小腹上没有太多多余的坠肉，只有腰肢两旁
有一些，她的髋部很宽，在腰肢和胯部的交界处形成两条优美的曲线，散发着成
熟女人独特的魅力。 
    她宽宽的胯部套着刚才穿着的黑色蕾丝丁字裤，在阴阜的部位有一片丝制的
三角布片，下面又是一个布条，紧紧的勒住于海燕的阴阜，她的阴毛还算浓密，
而且乌黑乌黑的，有很多从内裤的两边露出来，这样的穿着让每一个看到的男人
都有把她强奸的欲望。从她的胯部向下，就是于海燕两条粗壮的腿了，虽然不是
非常修长，但是也非常白皙，这时她已经把丝袜脱下来，两条腿仍然很性感。 
    她的大腿并不是很粗，只是有一点肌肉，而两条小腿却是肉感十足，可能是
练体育的关系，她的小腿实在太粗，几乎和大腿一样，小腿上的肌肉线条明显，
看上去也非常的丰腴。 
    于海燕天生就是一个高个子女人，不仅有肥肥的小腿，脚踝也很粗，看来就
算她不锻炼，小腿也不会很细。她的两条小腿就像是四十多岁的中年妇女一样，
粗壮又有肌肉，小腿上的肉呈圆柱型，差不多和碗口一边粗。我看得实在入迷，
想象如果这双粗粗的小腿架在我的脖子上，让我的大鸡巴进入她的浪屄里，会是
多么的美妙啊。于海燕的一双脚也很肥，穿着一双粉红色的的拖鞋。 
    她走出房间，非常轻声的把门带上，然后警惕的往我的门口看了一眼，她没
有想到，我就在门缝里看着半裸的她。 
    这时，于海燕把尿盆放在地上，然后站到尿盆旁边，轻轻的脱下那条蕾丝花
边的丁字裤，蹲到了便盆上，从便盆里传出尿液冲击便盆的声音，哗哗的，勾引
我已经硬邦邦的大鸡巴。于海燕面对着墙，蹲在便盆上，我从门缝正好看到她撒
尿的情景，她白皙的后背，修长的身体，都映入我的眼帘。 
    从后面看她的身体并不是很胖，身体很修长，只是，到了屁股的部位突然变
宽，裸露的白皙的大屁股丰腴又性感，完全十足的成熟女人的身体让我着迷。于
海燕撒尿的声音很大，可以想象她的尿液很有力量，证明她的阴道的确非常紧。 
    她低着头，蹲坐在便盆上，两条大腿紧紧的闭着，性感的蕾丝丁字裤套在大
腿上，两条粗壮肥嫩的小腿稍稍向外叉开着，于海燕淫荡又勾引人裸体撒尿的情
景就被我偷窥着。 
    这时，于海燕的身体轻轻颤抖一下，水流渐渐的减少，直到完全停止。她并
没有马上站起来，而是转过身，面对着我的门。坐在便盆上一动不动的，然后抬
起头，看着天花板，微微张开她厚厚性感的嘴唇，愣神。 
    我一看机会到了。我掏出粗壮的大鸡巴，假装半睡半醒，推门出去，她看到
开门吓了一跳，性感的大嘴张开，我假装没看见她，扶着大鸡巴就站到了她的面
前，她坐在尿盆上，内裤套在大腿上，屁股完全裸露着，于海燕的头就在我的鸡
巴前边。 
    我眯着双眼，假装也要撒尿，一下子把鸡巴捅到了于海燕的嘴里。于海燕完
全被吓呆了，她并不认为我是故意的，她知道我是起夜，但是，自己的下身已经
是完全裸体了，突然间另一个男人扶着大鸡巴站到自己面前，又把鸡巴一下子捅
到自己的嘴里，这是她完全没有想到的。 
    我能感觉到自己的鸡巴从她厚厚的双唇经过，然后进入她湿润的嘴里，非常
的舒服。 
    她的舌头在我的龟头上舔着，让我的鸡巴又硬了一些，我的鸡巴一下子把于
海燕的嘴撑满。 
    就这样差不多有十秒钟，我的鸡巴就插在于海燕的嘴里边，她一动不动地看
着我，然后又看看插到她嘴里的大鸡巴，她显然被我的大鸡巴吓坏了，顾波的鸡
巴只有八厘米长，而我的鸡巴却有差不多二十厘米，而且又粗又硬。 
    她虽然知道顾波的鸡巴小，但是却不相信男人会有这么大的鸡巴，我的鸡巴
被于海燕的嘴包裹着，非常舒服，禁不住前后动了几下，她的眼睛看着我的大鸡
巴睁的大大的，于海燕已经从嘴里感受到，如果这样的大鸡巴捅到她的浪屄里，
会有多么的充实。 
    我看着我下面的于海燕，她就像一个淫妇一样，头凑到我的下身，嘴里含着
我的大鸡巴，我一不做二不休，使劲挤出点尿来，全都尿到了于海燕的嘴里，她
一下子感觉到被自己嘴含着的大鸡巴尿出尿来，被呛着了，费劲吐出我的鸡巴，
使劲咳嗽起来，我的鸡巴从她嘴里拔出的时候还没尿完，剩下的全都尿到她的脸
上和身子上。 
    我马上睁开眼睛，装作一脸无辜的样子，看着只穿着乳罩，而下半身完全光
着的于海燕，看着她满脸的尿液，说：“这是，这是怎么，怎么回事？” 
    于海燕一下子哭了起来，说：“曹少弼，你这是在干吗？你怎么能这样？我
的嘴，我的嘴，怎么能含你的东西？呜呜，我可怎么办啊？你怎么尿我一身？呜
呜，你真是太可恨了。” 
    我连忙说：“于海燕，我刚才怎么了？我尿你身上了？对不起，我真的不是
故意的。” 
    她看着我的大鸡巴说：“你刚才，你刚才怎么把这个东西捅到我的嘴里？” 
    她满脸都是我的尿，已经顾不上我挺着大鸡巴就站在她的身边，于海燕站起
了身来，叉开两条白嫩的大腿，把一只手伸到大腿中间，扒开两片肥厚的大阴唇，
另一只手拿着卫生纸，轻轻擦了几下沾满尿液的阴道，然后把卫生纸扔到便盆里。 
    然后把丁字裤套回到屁股上，起身往自己的屋里走，刚走了一步脚下一软，
就要坐到地上，她一向忠于自己的男朋友，可是顷刻之间，自己的嘴里就含到了
别人的大鸡巴，而且这根鸡巴出乎意料的大，她实在不能接受这个事实。 
    我看到她身子一软，赶忙扶住她，一边说对不起一边把她扶到屋子里。 
    她的屋子实在太小了，进门就只能上床，我俩自然都坐到了床上。 
    于海燕一个劲的哭，我也起身拿起卫生纸把她脸上和身上的尿，顺便也摸了
她的身体。半天，于海燕才止住了哭声，低着头，半裸着坐在床边，我就站在她
对面，大鸡巴还直挺挺的竖在她的面前。 
    于海燕说：“曹少弼，你太过分了。” 
    “我也不知道啊，我睡得迷迷糊糊的，本来想撒尿，怎么就捅到你的嘴里了
呢？” 
    于海燕使劲张了张自己的嘴，说：“我的嘴都差点被你给撑坏了，现在还疼
呢。” 
    “我也不是故意的啊，它就那么大，我也没办法啊。” 
    这时，于海燕才真正的注意到我的大鸡巴。她可能是气坏了，抓起我的鸡巴
就往我内裤里塞，可是塞了半天，还是塞不进去。然后又哭了起来。 
    我说：“别哭了，我知道错了。” 
    她一边哭一边说：“你太讨厌了，现在我身上还全是味儿呢，这大半夜的，
让我上哪洗澡去啊。” 
    我说：“没关系，让你惩罚我好不好？也让我恶心一回。” 
    于海燕说：“怎么惩罚你？” 
    我说：“我躺在地上，你也尿我一身。” 
    于海燕一下子破涕为笑，说：“那你不是又占我便宜了，想看我那里，门都
没有，我那个地方只让顾波一个人看过。” 
    我说：“那怎么办啊？要不这样吧，我把我的尿再喝回去。” 
    于海燕说：“那怎么喝？” 
    我也不说话，抱起她的头，轻轻的舔了上去。于海燕被我的举动吓坏了，挣
扎这说：“曹少弼，你干吗？不行，不行，快放开我。” 
    我不管她，继续亲着她，先舔她的嘴唇，然后又舔她的耳根，于海燕一下子
软了下来，身体开始颤抖起来，但是还是在不停的反抗着。她使劲想推开我，可
是都不行。我顺着她的耳根舔到于海燕的脖子上，她身体颤抖的幅度更大了，身
体也软绵绵的躺了下去，嘴里不停的呻吟这：“曹少弼，不要，不要这样，我不
能，我不能对不起顾波，你放开我，求求你了。” 
    我知道于海燕已经起性了，好不容易和她有了肌肤之亲，怎么能放弃呢。我
顺着她的脖子继续往下，舔到了她丰满的大乳房上，我是第一次这么近的观察于
海燕的大乳房，两个白皙皙的肉球挺立在胸前，两个乳房之间被挤出一条深深的
乳沟，像个白屁股一样。 
    我一把扯下她的乳罩，两只大乳房像皮球一样弹了出来，于海燕的乳头已经
勃起了，挺立在丰满的大乳房上，我张开嘴轻轻的咬了一下，然后嘬进了嘴里。 
    于海燕终于坚持不住了，“啊，啊”的大声浪叫起来，然后躺倒在床上，两
只手向上摊开，任我的嘴，我的手在她大奶子上胡作非为。 
    于海燕虽然已经放弃反抗，但是嘴里还在呻吟着：“啊，啊，曹少弼，你不
要，我不能对不起他，我的乳房还没有被其他男人占有过，我的身体是顾波一个
人的，你不能占有我，求求你的，不要。求求你了。” 
    于海燕想挣扎，但是浑身已经一点力气也没有了，她闭着眼睛使劲摇着头，
不希望看到自己的身体就这样被顾波之外的其他男人占有。我的一只手在她丰满
的乳房上揉着，她的大奶子实在是丰满，在我的揉搓之下，两个乳房已经完全肿
胀起来，但是又十分的柔软，她躺在床上，两只大乳房顺势分开，我用嘴玩弄着
一只乳房上的乳头，另一只手使劲地握着她的乳房，揉弄着。 
    我用手指一下下的轻轻拨弄于海燕挺起的乳头，两只敏感的乳房在我的玩弄
之下，于海燕也忍不住越来越性欲旺盛，她的气息也越来越重，还轻声的哼哼起
来，就像是要到高潮一样。像她这样几乎没有受到男人的爱抚，只靠手淫泄欲的
女人，有男人玩弄她的乳房就足以让她欲仙欲死了。 
    于海燕继续呻吟着，她的大腿也不自觉的分开，我的另一支手向下滑过，抚
摸着她平坦的小腹，又轻轻抚摸着她腰部，虽然于海燕身材壮硕，但是皮肤非常
细嫩，虽然很胖，但是在她躺着的时候，胯部竟然还能显出髋骨，看着她曲线十
足的下身，我的手不禁像她隐私部位伸去。 
    我轻轻的挑开她的内裤，抚摸着于海燕的阴阜。她的阴毛很多，卷曲的扑在
肥厚的阴阜上，我的手掌轻轻按住她丰厚的阴阜抖动着，震动牵动着她的阴核，
让她的快感散布全身。于海燕已经接近失态了。双眼微微闭着，一只手直直的垂
在头顶上，另一支手伸出中指，含在嘴里，然后轻轻套动，就像是含鸡巴一样，
显得十分淫荡。 
    我的手在她的阴阜上摸了一会，然后进一步往下摸。因为这时于海燕的两条
大腿已经完全叉开了，我并没有费什么力气就摸到了她的阴部。她的大阴唇已经
张开，上面湿乎乎的沾满的淫水，我用手指轻轻地点了一下于海燕勃起的阴蒂，
她马上像弹簧一样挺起屁股，大声啊啊的浪叫，于海燕已经被我折腾的不行了。 
    我用拇指和食指轻轻的扒开她的大阴唇，她的大阴唇太厚了，这样丰厚的阴
唇如果夹住鸡巴，一定是非常舒服的享受。我的手在她阴道口玩弄了一会，于海
燕的淫水源源不断的流到床上已经浸湿了一大片。于海燕的下身开始不老实了，
肥大的屁股不断向上顶着，像是要找大鸡巴插入她湿润的阴道中。 
    我一下子扒开她的阴唇，她娇声一叫，我已经把中指插入了于海燕的阴道，
我的手指头一下子被紧紧的包裹起来，她的阴道内壁不停的蠕动着，我把手指使
劲地抽出来，然后再使劲的插进去。于海燕轻轻的叫着：“曹少弼，慢一点，疼
啊，我那里好疼。” 
    说着，她把腿又并了起来，我的整个手都被她的大腿夹住了。然后于海燕抬
起腿，把小腿弯曲起来，顶住我的身体。我玩弄她乳房的手马上握住了她粗壮肥
嫩的小腿。我终于玩弄到于海燕的小腿了。她的小腿实在是太肥了，单看小腿，
就像是和四十岁的高个子中年妇女在做爱一样。腿上的肉被挤的凸出在两边，这
样显得更粗了，几乎和她的大腿差不多。 
    我轻轻玩弄着她的小腿，她小腿上肥嫩的肌肉非常柔软，肉乎乎的小腿让我
轻轻的捏着，每捏一下于海燕都要呻吟一下，看来她也很喜欢这样。她的大腿紧
紧夹着我的手，我使劲将手往里一探，碰到了于海燕的G 点。她真的不行了，被
我折腾这么半天。她大声叫了起来，“啊啊，曹少弼，我不行了，使劲捅我，快
使劲捅我。” 
    我的手指在她的浪屄里一下下的捅着，一下下的捧着她的G 点。她蜷着的小
腿不住的颤抖着，另一条腿已经大大的分开。我使劲玩弄着于海燕粗壮肥嫩的粗
腿，另一支手也渐渐的加快速度，就在这时，我感觉于海燕的浪屄里突然一紧，
她浑身都抖了起来，那条蜷着的小腿突然伸直，大粗腿上的肌肉崩的紧紧的，一
下子把我踹到了地上。 
    我坐在地上看着于海燕，她两条大粗腿直直的伸在空中，整个身子挺起来，
一只手抓住乳房揉着，另一只手伸到她已经湿透的浪屄里，用两根手指头捅着，
于海燕的浑身已经潮红，屁股使劲扭着，嘴里大叫这：“曹少弼，曹少弼，我的
好老公，你太棒了，我从来，从来就没有这样高潮过，我不行了，我的曹少弼，
我的老公，我被你占有了，我的浪屄不再属于顾波一个人了。” 
    “呜呜呜，曹少弼，你是我的老公，我愿意把身子给你，我想让你的大鸡巴
捅我，你快捅死我吧。我实在受不了了，顾波不是个男人，他从来就没有让我满
足过，我太渴望你的大鸡巴了。我是一个骚货，我是一个贱人。我就想让别人的
大鸡巴肏我的浪屄，曹少弼，快来吧，让顾波这个废物当王八，快点，我需要你
的大鸡巴插到我的浪屄里，快啊。” 
    于海燕使劲叫着，大屁股不断的旋转着。她已经到了高潮。这是她一生中至
今最痛快的高潮，但是在今晚，这只是一个前戏。 
    （D ） 
    我坐在地上，看着于海燕一边手淫一边到达高潮。 
    等她渐渐恢复平静的时候，我趴到床上，躺在她的身边，发现于海燕已经哭
了。我说：“宝贝儿，怎么了？” 
    于海燕说：“呜呜，曹少弼，要是我是你的妻子该多好，我们能整天疯狂的
做爱，可是我却是别人的妻子，我的丈夫却是一个废物，呜呜，我的命怎么这么
苦啊。” 
    我说：“没关系，你要是真喜欢我，咱俩可以在一起啊。” 
    于海燕转过身来，一把搂住了我，说：“呜呜，我和他已经，已经登记了，
我已经是他的妻子了，你说，就像他这样的人，我的性欲又是这么旺盛，以后可
怎么办啊。你知道吗，我现在一天要手淫两次才能解渴，为了不让他伤心，我总
是比他早回来，自己手淫一遍，等第二天在公司，还要在厕所偷偷手淫一次，我
偷偷手淫还被公司同事知道了。” 
    “现在全公司的人都知道我天天都在厕所里手淫，有几个男的整天缠着我要
用他的鸡巴安慰我。他根本就不行，我可怎么办啊。呜呜！” 
    我想，真是不错，原本想肏一下老同学的浪屄，没想到却玩了一个别人的妻
子，一个淫荡的少妇。想到这里，我的大鸡巴更硬了。我一定要让她以后就跟着
我。我也把她搂到怀里，于海燕顺势把她粗壮的腿压过来，她肥嫩白皙的小腿缠
在我的身上，我轻轻的揉捏着她小腿上丰满的嫩肉。 
    我对她说：“没关系，我知道你爱他，就算他是个废人也要和他在一起，但
是这并不妨碍我们两个人做爱啊。你是他的妻子，但是可以和我偷情，现在偷情
的事情多了，你也不必内疚，他既然满足不了你，就找别人来满足你。爱是一方
面，满足又是另一方面。在平常你们是夫妻，但是在性生活上，我可以代替他，
你就是我性生活的妻子，我就是你的丈夫。” 
    于海燕紧紧的抱着我说：“这样，这样可以吗？我的好多同事都在外面有男
人，但是我自己还从来没有想过。” 
    “没关系的，现在，我就是你的丈夫，我的大鸡巴就是你的礼物，你的浪屄
从现在开始就不再是顾波一个人的了。” 
    我摸了一下她湿乎乎的浪屄说：“这是我的小浪屄，你就是我的妻子，我的
性伙伴。” 
    于海燕说：“不行，我实在接受不了。” 
    我一看还不能让她完全的自愿被我肏屄，只好再想办法了。 
    我站起身，对她说，“咱们来玩一个游戏吧，看看我这个丈夫是不是对你忠
心。” 
    于海燕说：“怎么测试？” 
    “顾波有没有给你舔过那里？” 
    “从来没有，我曾经要求过他一次，他差点打我，说，我给他舔鸡巴都是看
得起我，他怎么能给我舔那里呢。他还说我的浪屄太脏了。” 
    “就这样的男人还和他在一起干吗？来，我就做他从来没有做过的事，我给
你舔浪屄，怎么样？” 
    于海燕从来没有奢望过别人能够给她口交，连忙说：“不行，不行，我是个
贱女人，我的那里太脏。” 
    “没关系，来吧，我就是要证明我是一个合格的丈夫，如果我再给你一次高
潮，你就以后当我的妻子，怎么样。” 
    于海燕显然不相信，还以为我和她开玩笑呢。“好啊，你只要肯舔我那里，
我就当你的妻子，以后我的身子随便让你玩。” 
    我说，“好。” 
    然后抓起她的手，说，来，蹲这里。 
    于海燕按照我的安排，蹲在床边，我蹲在地上，我扬起头，看到于海燕那充
满女人味的下体。她的身体一片洁白，两条大腿使劲叉开着，让于海燕那曾经忠
贞的私处没有遮挡的展现在我的眼前。两条小腿随着大腿叉开着，小腿上的肉被
挤到两边，显得非常的粗，而且丰满肥嫩。 
    白皙的两条小腿粗粗的，显示出像妇女一样的性感。她同样粗壮的脚踝轻轻
的抖着，实在不相信这是真实的。她的大屁股也被撑开，蹲在那里，她的大屁股
显得更大了，肥肥的，白白的。 
    我对她说：“宝贝，把你的阴唇扒开，我要开始了。” 
    于海燕顺从的伸出手，用食指和中指扒开阴唇，里面的淫水竟然流了出来。 
    我伸出舌头，轻轻的舔到她的阴蒂上，就这一下，于海燕就不行了，身体又
像筛糠一样不停的抖着，我想，这个女人实在太容易到高潮了。 
    我的舌头从她的阴蒂上往下舔，舔到她肥嫩的大阴唇上，然后厥起嘴，把于
海燕的大阴唇含在嘴里，轻轻的用舌头搅着，于海燕开始呻吟起来，“啊，啊，
好舒服，啊，啊，曹少弼，你的功夫太好了，真想和你过一辈子。啊，啊，太舒
服了。” 
    我把她的大阴唇吐出来，开始用舌尖舔遍她暴露的阴部。 
    我的舌头在她的阴阜、大腿根上不停的舔着，于海燕的身体开始蠕动起来，
嘴里又说出淫荡的话语。我舔着她为我叉开的大腿，两只手紧紧的扶住于海燕粗
壮的小腿。她的小腿真粗，我的手竟然抓不住。她蹲在床上，两条小腿上的肌肉
完全紧绷起来，她腿上的肉不仅丰厚，而且非常细嫩，我使劲的玩弄着，终于如
愿以偿的猥亵到这个腿粗的女人。 
    我把手从她粗壮肥嫩的小腿中拿出来，马上抓到于海燕丰腴的大白屁股上，
使劲的抓着，又轻轻地打着。一会，她肥嫩的大屁股就被我打红了。我的舌头开
始主要进攻她的阴部。 
    于海燕的阴部就在我的眼前，她的阴唇已经完全充血，加上刚刚尝到高潮的
滋味，两片阴唇张开着，就像是两片肥嫩的蚌肉一样，她的阴部就像一只竖着的
嘴，阴阜上的阴毛一直延伸到阴蒂的上端，大阴唇上的阴毛很少，两片小阴唇从
大阴唇的缝隙中张开，红褐色的阴道里边就是她粉红色的阴道了，阴道里面的嫩
肉在不停的向外蠕动，从阴道里面源源不断的流出淫水。 
    从于海燕的阴部还散发出夹杂着骚味和腥味，她可能有两天没有洗澡了。我
伸出舌头，开始往她的阴道里插，于海燕也非常配合的向前挺着她的大白屁股，
让我的舌头能够插得更深一些。 
    我把舌头伸到她的阴道里，像鸡巴一样一下一下的在她湿润的阴道中进进出
出，她的淫水马上就沾满我一脸，她浪屄里的骚腥味刺激着我的鼻子，我开始疯
狂起来，抱紧于海燕的大屁股，把舌头使劲的往她的阴道里插，鼻子也一下下的
摩擦着于海燕的阴蒂。 
    于海燕被我折腾的已经又要到高潮了，双手使劲抱住我的头，一边往她的浪
屄里按，一边顶起她的大屁股，使劲向前送。 
    于海燕也更加疯狂起来，“曹少弼，啊，啊，你好厉害，没用你的大鸡巴，
就让我到了两次高潮，啊，啊……使劲的舔啊，我的大鸡巴丈夫，我愿意，我愿
意，我愿意做你的妻子，我愿意我的浪屄整天被你肏，我太幸福了，我太喜欢你
了，快点啊，使劲的捅我，用舌头肏我。啊啊，要是顾波看到我被你这样玩弄，
他要气死了。” 
    是啊，自己的妻子全身脱光的蹲在床边，另一个男人就趴在自己妻子的下体
中，使劲的占有她本该属于自己的下体，自己妻子最隐秘的部位被另一个男人的
舌头舔着，顾波的确该气死了。 
    于海燕使劲抱着我的头往自己浪屄里按，全身开始激烈的颤抖起来，于海燕
双眼微微闭上，肥厚的双唇大大的张着，大口喘着粗气。于海燕伸出一只手使劲
揉着自己丰满的大乳房，那个肥嫩的大屁股发疯似的往前顶，她充血的骚浪屄使
劲撞击着我的脸，我的舌头在她的阴道里搅动着。 
    她突然浑身一软，抓着我的头向后躺下，于海燕躺在床上，大屁股依旧向上
顶着，两条粗壮的小腿夹着我的头，大声的浪叫着道：“曹少弼，你就是我的丈
夫，我需要你的大鸡巴，快来肏我吧，我就是你的妻子，我让你尽情的肏，啊，
啊，快，快，我要到了……啊！” 
    我更加使劲的舔着于海燕的阴部，她肥厚的大阴唇，已经和我的面颊融为一
体，我的鼻子和嘴都被她按在自己的阴部。我想，如果顾波这时候进来，该会有
怎样的反应？于海燕一直信誓旦旦的说自己只属于他一个人，就算他的鸡巴短小
有软，但是自己的阴部只让顾波一个人进入。 
    可是现在，这个淫荡的女人正抱着另一个男人的头，不仅把自己的阴部完全
展示给别人，而且还让别的男人尽情舔她的浪屄，顾波所厌烦的两条大粗腿正在
紧紧的夹着其他男人的头，小腿紧紧的绷在一起，显得更加粗壮了。 
    肥嫩的大屁股不停的向上顶着，屁股上的嫩肉乱颤着，本来应该让他享受的
大屁股却因为自己的鸡巴太小而无法享受，眼看着自己妻子的大屁股让另外的男
人抓着，自己妻子最忠贞于自己的浪屄在流满淫水的让别的男人舔着。顾波这个
可怜的男人。 
    这时，于海燕把屁股高高的厥起来，说：“曹少弼，我的好丈夫，我的大鸡
巴，快，快打我屁股，我要到了。” 
    我马上伸出手来，使劲的打她肥嫩的大白屁股，一下下红色的手印印在于海
燕丰满的大屁股上，于海燕的身体一下下有节奏的向上挺着，嘴里发出尖尖的呻
吟声，最后，于海燕雪白的身体几乎呈弓型了，两只大乳房已经被刺激的完全耸
立起来，鼓鼓的立在胸前。 
    她的手使劲的颤抖着，我的舌头使劲的伸向于海燕的浪屄里，透过蠕动的阴
道紧紧的按住她的G 点，于海燕“啊”的一声又哭了起来，然后无力的瘫软在床
上，阴道里有节奏的一下下紧缩着，她又到高潮了。 
    我把头从她湿乎乎的下体中伸出来，我脸上已经沾满了她的淫水，我看着她
的阴部，于海燕的两条腿无力的叉开着，红褐色的阴唇因为充血而肿胀起来，阴
道口大大的开着，阴道里一下下的往外喷出淫水，她整个下体已经完全湿了，我
的口水和她的淫水和在一起了。粉红色的阴道里面完全紧闭着，边上的嫩肉一下
下抽搐着，我想如果此时我的鸡巴插在里面，一定被紧紧的攥住的。 
    我起身爬到床上，然后趴在于海燕雪白丰满的肉身上，于海燕粗壮的小腿一
下子将我紧紧抱住，我的大鸡巴还直挺挺的，酒杯粗的龟头就顶在于海燕湿乎乎
的阴道口上，只要我一使劲，她最后的贞节马上就会被我破灭，我的大鸡巴就会
塞满于海燕紧缩的浪屄中。 
    我一手揉着她已经坚挺的大乳房，一只手抚摸着她滚烫的脸。她的大眼睛紧
闭着，两片肥厚的嘴唇张开，大口喘着粗气。大约过了半分钟，于海燕渐渐睁开
眼睛，看着我沾满淫水的脸，不好意思地笑了。我对她说：“海燕，我已经向你
证明了，你愿不愿意做我的妻子呢？” 
    于海燕厥起她肥厚的双唇说：“能有你这样的老公我怎么还能不同意呢，你
太强了，我已经来到两次高潮了，以前从来没有过的。我愿意做你的妻子，我愿
意为你奉献我的身体，只要你不嫌弃就行。” 
    我说：“我怎么会嫌弃呢？你的身体太棒了，正是我梦寐以求的。” 
    于海燕说：“瞎说，我的身子哪儿好，顾波一点都瞧不上我，说我长得太壮
了，像个中年妇女一样，说我个子太高，让他没有占有欲，我的腿太粗了，像妇
女一样，还说我的屁股太大，没有骨感。” 
    我说：“他说的缺点在我这都是优点，我就是喜欢你这种类型的女人，妇女
才是女人中的极品，知道怎么去做爱，你高个子、大屁股、大粗腿都是我最喜欢
的。以前我就时常幻想能够和你做爱，压着你的大个子，肏着你的大屁股，玩着
你的大粗腿。” 
    于海燕说：“你现在都得到了，我就是你的妻子，你也尽了丈夫的义务了，
以后我会经常伺候你的，不过，顾波该怎么办呢？” 
    我说：“他当然还是你的丈夫，你却是一个有两个丈夫的女人，如果他需要
你，你尽管让他的小鸡巴放到你的浪屄里来，如果你满足不了，就来找我，我一
定会让你满意的。” 
    于海燕紧紧的抱着我，说：“我爱你，我的大鸡巴丈夫，我终于尝到作女人
的滋味了。” 
    说着，她把屁股轻轻往上一顶，一下子碰到了我的鸡巴头，她好奇的往下摸
了一下说：“好丈夫，我的小浪屄口怎么那么烫啊。” 
    我说：“好老婆，光顾着你舒服了，我的大鸡巴还没尝到甜头呢。” 
    于海燕一把抓住我的鸡巴说：“大鸡巴丈夫，你的鸡巴怎么这么大啊？不会
是有病把？我一只手都攥不过来。” 
    “当然没病了，这才是你快乐的根源呢。” 
    “可是顾波跟我说，一般男人的鸡巴都和他差不多。” 
    我哈哈一笑，说：“他的鸡巴是太小了点，一般的人都比他的大，但是我的
鸡巴可是极品的，还没见过比我大的呢。” 
    于海燕用手紧紧握着我的鸡巴说：“真的吗？那我能受得了吗？” 
    “不试试哪能知道呢。” 
    “不嘛，这么大的鸡巴我还真害怕呢，顾波的鸡巴和我的手指差不多，可你
的东西都快赶上我的胳膊了。我已经尝到做女人的滋味了，我不想了。” 
    “不让大鸡巴捅怎么说是做女人了呢？刚才你虽然到高潮了，但是和被大鸡
巴肏比起来，可真的不算什么。” 
    “真的吗？男人的鸡巴有这么大的魅力吗？我真想试试了。” 
    “好啊，你第一次接受这么大的鸡巴一定会有些吃力的，不过还好，你的浪
屄已经被顾波捅过了，刚才又有了两次高潮，应该还可以吧。你自己把它放进去
吧。” 
    我稍稍起来一点，于海燕使劲把自己的大腿再分开一点，然后握住我的大鸡
巴轻轻的往她的浪屄里送。 
    她又用另一只手扒开自己的阴唇，对我说：“好丈夫，你使一下劲吧。” 
    我轻轻的一顶，她却把鸡巴往外拽了，说：“不行，曹少弼，刚才我已经让
你玩弄了，我还是不能对不起他，我的那里已经被你舔，被你扣了，这都可以，
如果你的鸡巴再插进去，我可就全完了。” 
    我说：“怕什么呢，我会对你好的。” 
    于海燕说，“不行，你快拿开，我不能背叛他。” 
    我一看还是不行，既然于海燕已经答应做我的妻子了，那么我肏她的屄就是
我的权利，想着，我把鸡巴使劲一顶，整个鸡巴头就顶到她湿润的浪屄里去了，
我的鸡巴被于海燕湿润的阴道紧紧的包着我的鸡巴。于海燕感觉到自己的浪屄里
被一个滚烫粗壮的肉棒挤了进来，知道一切都完了。 
    她使劲的推开我说：“曹少弼，求求你，拔出来好不好，我那里不能让你弄
啊，求求你，不要糟蹋我了，我对不起顾波啊。求求你，别往里捅了。” 
    我不管她，把鸡巴又往里捅了一些，于海燕依旧哭着对我说：“求求你，我
已经和他登记结婚了，我是他的妻子了，我怎么能结婚之后还让自己的阴道容进
另一个男人的东西呢，不要动了，啊，啊，求求你，不要，不要，快拔出来，不
要肏我的屄求求你。” 
    我想，于海燕可真是一个忠贞的女人，自己的浪屄都被别的男人的大鸡巴捅
进去了，还不忘自己的丈夫。 
    我抓住她肥嫩的小腿，调整一下姿势，然后一使劲，正根鸡巴都进入到于海
燕的浪屄里了。 
    于海燕还在挣扎着，突然感到自己的下体一阵肿胀，她知道，曹少弼的大鸡
巴已经进入到自己的阴道里了，自己最忠贞的部位已经不再属于丈夫一个人了。 
    她大叫着：“放开我，放开我，不要，我求求你了。我不能对不起他。” 
    于海燕使劲往后厥着大屁股，想要躲开我的鸡巴，可是我的鸡巴已经完全进
入了，她只能享受被肏屄的滋味了。我轻轻的把大鸡巴拔出来，等到她的阴唇整
个包住我龟头的时候，我一使劲，将整个鸡巴狠狠的插到于海燕的浪屄里，紧接
着感到龟头顶到一个东西，原来鸡巴已经捅到她子宫口上了。 
    于海燕被我这突如其来的一下弄蒙了，她的骚浪屄哪经历过这样的冲击，全
身一下子瘫软了，整个阴道开始跳动，我的大鸡巴被紧紧地握着，我再次拔出鸡
巴，更猛的插入，于海燕一下子抓住了我的鸡巴，说：“不要，不要啊……曹少
弼，快把出来，我不能，啊。” 
    我一把拽开她的两条腿，用鸡巴在她身体里打转，这下于海燕真的是绷不住
了。一把抱住我，哭了起来，说：“老公，顾波，我对不起你啊，别的男人的东
西插进来了，我不再是你一个人的了，老公，救救我。” 
    我一下子压在于海燕的身上，用手使劲地揉着她丰满的乳房，于海燕闭上眼
睛，享受着另一个男人的性爱。 
    我把舌头伸到于海燕的嘴里，她肥厚的嘴唇使劲的嘬着，一边揉着她的大奶
子，一边用鸡巴快速的捅进她的浪屄里，她开始哼哼起来：“好丈夫，我的好丈
夫，你的鸡巴好棒，我快被你插死了，我浪屄被你捅了，我是最幸福的女人。” 
    于海燕一边说着，一边把大屁股使劲往上挺。我的鸡巴被她的阴道夹着，两
片肥厚的阴唇把我的鸡巴紧紧抱在一起，我搂住了于海燕的腰，把鸡巴一下下狠
狠的插向她柔软的阴道。经过几个回合之后，于海燕的阴道里渐渐松弛了起来，
我的鸡巴更加的出入自由。 
    我身子底下的这个壮硕女人被我的大鸡巴捅的完全丧失了神志，她的头发散
在床上两条大腿使劲叉开着，身子上面是一个昨天还不怎么说话的同学。此时这
个男人的大鸡巴正在于海燕的阴道里进进出出，她享受着真正的性爱。 
    我把于海燕的两条腿并拢，然后把小腿蜷缩起来，我看到她粗壮肥美的小腿
鸡巴更加坚硬了。 
    她并拢的大腿把我的鸡巴夹的更紧，于海燕这个骚货已经完全顾不上廉耻，
她一边把雪白的大屁股使劲往上顶，一边抓住我的大鸡巴，使劲往自己的浪屄里
塞，还使劲的浪叫着：“好丈夫，曹少弼，我的大鸡巴丈夫，使劲肏我，使劲，
快，我的浪屄从来没有这么舒服过，你的大鸡巴太好了，快，使劲捅我。啊啊，
啊。” 
    我把她两条雪白粗壮的小腿压在身子底下，双手扶住她雪白丰腴的大屁股快
速的用鸡巴使劲的肏着她的浪屄，于海燕在我身子底下完全变成了荡妇，大声叫
着，使劲的锤着床。发疯似的享受着被肏屄的快感。 
    我抽插的动作越来越大，频率也越来越快，于海燕已经完全神志不清了，只
剩下下体的阵阵快感。我直起身，继续用鸡巴疯狂的肏屄着。我每一次把鸡巴抽
出的时候，她阴道里的嫩肉都会被带出来，当我插入的时候，于海燕的阴唇也会
被捅进去。她的阴道口已经汇集了一大片白色的泡沫，这时她的淫水，被我的大
鸡巴的抽动变成这个样子。 
    我把于海燕的大腿抬起，把肥嫩的大粗腿架到我的脖子上，于海燕躺在了床
上，两条粗壮的小腿在我的身上，两条大腿向外叉开着，白皙的身体无力躺着，
两只丰满的大乳房随着我的抽插晃动着，只有她平坦的小腹和款款的胯部上下运
动着。 
    我把鸡巴从于海燕湿乎乎的骚浪屄中拔出来，于海燕马上扭动着身子，不停
的把阴部往上顶，在找我的大鸡巴。 
    于海燕轻声叫着：“我的好丈夫，不要折磨我了，快把大鸡巴插到我的浪屄
里来，快，我忍不住了，浪屄里面好痒。快快。” 
    我把龟头再次对准于海燕已经充血的浪屄，在龟头挤进的同时，整个大鸡巴
全根没入。于海燕一下子抱紧我，肥大的屁股使劲的往上顶着，速度越来越快，
她叫着：“曹少弼，我的好丈夫，快，快肏我的浪屄，我，快腰到了，里面好痒
啊，快，使劲捅我，使劲。啊，啊，啊。” 
    于海燕的动作越来越快，她的阴道里也越来越紧，我的鸡巴一下下顶到她的
子宫口。每次我的鸡巴抽出的时候都会带出一大滩的淫水。 
    于海燕此时心里只有我的大鸡巴，顾波已经被她抛到九霄云外去了。于海燕
更加紧的抱住了我。我又重新趴到她的身上，于海燕用粗壮白皙的小腿紧紧的夹
着我，肥大的大白屁股频率非常快的往上送自己的浪屄。 
    我的鸡巴每次都拔出来，每次都捅进去，她已经快不行了。我趴在于海燕的
身上，自己的鸡巴已经深入到她的浪屄里，我一把抓住于海燕的大奶子，使劲的
揉搓着。于海燕被我刺激的死去活来。 
    一把抓过我的头，放到她的乳房上，我的鸡巴继续使劲在于海燕的浪屄里冲
动着。我一把咬过于海燕的乳头，使劲吮吸着。 
    于海燕胯部一下下的顶着，她的浪屄一次次的被我把阴道里的肉带出，又塞
了进去。于海燕张开肥厚的嘴唇，大声叫着，“曹少弼，快，快，我要到了。” 
    我赶忙把她的腿搬起来，让她的阴道完全张开，她的小腿搭在我身上。我看
着脸旁白皙肥嫩的小腿，一把咬了上去。 
    于海燕大声叫了起来，使劲拽着我的腰，让鸡巴狠狠的砸向自己的阴道里。 
    于海燕一边使劲把自己的大屁股顶着，送着，一边用白皙没有一根腿毛的粗
壮小腿摩擦着我的脸。我像要了命一样用鸡巴虐待她的浪屄。 
    于海燕这时把身子整个挺了起来，悬在空中不动了。我的鸡巴也使劲的往她
浪屄里顶，于海燕发出了一声从来没有的呻吟，她的大屁股一下子紧紧的绷住，
浑身开始颤抖，阴道里一下子攥得非常紧，我的大鸡巴差一点射出精来。 
    我感觉她的子宫口一阵吸入，然后一股暖流冲刷到我的鸡巴上。于海燕之前
一直紧闭着眼睛，这时突然瞪大双眼，张开大嘴使劲喘着气，然后，突然大哭起
来。 
    我感觉自己的鸡巴像被什么东西顶住了一样，于海燕直挺着身子，都喘不上
来气了，她突然，把手伸向我的鸡巴，使劲的顶一下，然后又使劲把我的鸡巴拔
出来。 
    只见一股浓浓的淫水从她的阴道口中一下子射了出来，于海燕把屁股挺起老
高，浑身颤抖着，大叫着，大哭着，任自己的淫水像水枪一样射了出来。我看着
她的阴部，此时大阴唇已经和小阴唇都完全张开，小阴唇向外翻开，像菊花瓣一
样的阴道也向外突出，中间的小孔源源不断的喷射出浓浓的，乳白色的阴精，像
撒尿一样，全都浇在我的身上。 
    我的大鸡巴已经完全湿漉漉的了，从龟头处往下淌着于海燕的淫水。她的床
单已经湿了一大片，摸上去粘粘的。于海燕的淫水射了差不多有十秒钟，才渐渐
的弱了下来。然后她一下子瘫软在床上，眼睛直勾勾的，已经没有了知觉。眼泪
顺着眼角留下来，不知道是因为性高潮，还是因为自己背叛了丈夫。 
    （E ） 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊此章是主人公曹少弼与于海燕第一次交媾的收尾，从下一章开始，将以顾波
为主视角所写，此文也转变成站在被带绿帽子的男人一方，看待自己老婆被别的
男人糟蹋。此章次数较少，还请见谅！ 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    只见一股浓浓的淫水从她的阴道口中一下子射了出来，于海燕把屁股挺起老
高，浑身颤抖着，大叫着，大哭着，任自己的淫水像水枪一样射了出来。我看着
她的阴部，此时大阴唇已经和小阴唇都完全张开，小阴唇向外翻开，像菊花瓣一
样的阴道也向外突出，中间的小孔源源不断的喷射出浓浓的，乳白色的阴精，像
撒尿一样，全都浇在我的身上。 
    我的大鸡巴已经完全湿漉漉的了，从龟头处往下淌着于海燕的淫水。她的床
单已经湿了一大片，摸上去粘粘的。于海燕的淫水射了差不多有十秒钟，才渐渐
的弱了下来。然后她一下子瘫软在床上，眼睛直勾勾的，已经没有了知觉。眼泪
顺着眼角留下来，不知道是因为性高潮，还是因为自己背叛了丈夫。 
    于海燕浑身就像散了架一样，我再次架起了她柔嫩肥美的小腿，小腿上松软
肌肉一下子滩在我的肩上。显得她的小腿更加的粗，更加的白。 
    我使劲曾这这双梦寐以求的大粗腿，扶起她软乎乎的大白屁股。于海燕此时
的屁股显得更加肥大，就像是高个子四十多岁女人的大屁股一样，又宽又翘。我
把还硬邦邦的大鸡巴插入她的阴道里。她现在的阴道已经非常松软，我一下下的
捅着，逐渐加快了速度。 
    于海燕这时又挺起了她雪白壮硕的身体，迎合我对她的糟蹋。我看着眼前这
个淫荡的妇女，她肥嫩的身体已经是我的胯下之物。我用鸡巴捅进了同学妻子的
浪屄里。我知道她们已经结婚，但是还要把她的浪屄据为己有。因为我是一个喜
欢肏别人妻子屄的人，我喜欢让其他的男人养着自己的妻子却要为我的大鸡巴服
务。 
    我的鸡巴频率飞快的在于海燕的浪屄里进进出出，于海燕又有了反应，浪屄
里一紧一紧的，她用手使劲揉着自己的大乳房，然后使劲的淫叫着。我使劲肏着
于海燕，感觉她的阴道里又是一阵有规律的紧缩，她迎来了第四次高潮。我不管
那么多了。趴在她的身上，使劲揉着大乳房，使劲打着她雪白的大屁股。她用肥
嫩的小腿在我的脸上不停的蹭着。 
    我一边使劲的捅，一边对她说：“于海燕，我快出来了，我要把精液射到你
的浪屄里。” 
    我使劲的顶着。 
    于海燕吓了一跳，哭了起来，说：“曹少弼，别，别，这不行，要是怀孕就
完蛋了。不要，啊，啊，不要，不能，不能把精液射到我的浪屄里。不要，不行
了，我求求你了，你已经占有我的，我已经背叛我的丈夫了，我不能怀上你的孩
子啊。我求求你了，曹少弼，饶了我把。” 
    “我的阴道已经让你占有了，不能再让你往里射精啊，要么我就真的对不起
我的丈夫了。我求求，啊，啊，啊，不要，啊，不，啊不，啊啊啊。不要啊。你
怎么能？呜呜呜。” 
    我不管她了。我把鸡巴使劲往前一顶。一把拽住于海燕粗壮的小腿。看着她
像碗口粗肉乎乎的小腿，我的鸡巴一紧，背后一麻，一股精液射到了于海燕的浪
屄里。于海燕被我的精液浇的满床打滚，只有被精液浇到的性交，才算完整的。 
    我把鸡巴从于海燕湿漉漉的阴道里拔出来。 
    她的阴道已经被我捅的不成样子了，阴毛乱七八糟的沾满淫水，大阴唇肿的
像个桃子一样，红褐色已经变成深褐色。小阴唇因为充血变得通红通红的，比平
常长出有一多半，耷拉在阴道口。 
    她的阴部一抖一抖的，我的精液顺着她湿乎乎的阴道向外留着。粉红色的阴
道已经被肏得翻了出来，里面的嫩肉也一抖一抖的，两条粗壮白皙的大腿也开始
痉挛。于海燕高大壮硕的身子松软的躺在床上，她还没有从性爱中反应过来。 
    我坐在床上，一把抱住她雪白细嫩的裸体。于海燕一下子坐起来，钻到我的
怀里大哭起来：“曹少弼，我恨你。我的身体被你占有了，我对丈夫的忠贞被你
夺走了，我的浪屄也被你的鸡巴捅了。我可以成为你泄欲的工具，但是我不能和
你这样啊，如果我真的怀上了孩子，一切都完了。我怎么向顾波交代啊。呜呜呜
无。” 
    我把衣服扔给她，说，没事的，放心吧。把衣服穿上把，已经不早了。我看
看墙上的表，已经是早上7 点多了，我和于海燕整整做爱了一夜。 
    于海燕没有穿内衣，只是套上丝制的睡裙，睡裙是办透明的，可以若隐若现
的看到她高挑壮硕的身体，这就是我刚刚肏过的女人吗。于海燕没有理我，把沾
满淫水的床单撤下来扔到地上，盖上被子就睡着了。我也要睡觉了，就悄悄地从
于海燕家出来，刚关上门，看到顾波正站在门口，他刚出差回来，还不知道昨天
晚上自己地妻子已经被我凌辱了一整夜，他说：“起这么早啊。” 
    “咳，还没睡呢？” 
    “又忙活什么呢，一夜没睡。” 
    “没什么，瞎忙，忙一晚上。” 
    然后我就回到自己屋了，脱了衣服，躺在床上。 
    顾波进了屋子，感觉总有点不一样，屋子里有种骚味和腥味，有点像于海燕
阴道里的味道又有点精液的味道，他又看到于海燕披头散发的躺在床上，显得非
常劳累，而且不像是睡了很久。她的身体软夸夸的。 
    又看看屋子，妻子的乳罩和黑色蕾丝内裤被胡乱扔着，妻子的脸上隐约有股
骚味，再看地上，竟然有几张团成一团的卫生纸，顾波捡起一张闻了闻，又捡起
一张闻了闻，刺鼻的精液味道合着自己老婆阴部的骚味，马上脸色就变了，大声
咆哮着对于海燕说：“臭婊子，你昨天晚上干吗去了。” 
    于海燕从床上坐起来，两眼无神，对他说：“就在屋子里来着。” 
    “在屋子里干吗呢？” 
    “躺着。” 
    “躺了一晚上？” 
    “对！” 
    “那你说，这纸是怎么回事？” 
    顾波一下子把沾满于海燕淫水和曹少弼精液的卫生纸扔到了于海燕的脸上，
又发现床单被撤了下来。他到地上捡起来打开一看，湿了一大片，用手摸摸，是
粘乎乎的，上面还有于海燕阴部的味道。顾波一下子就明白了，指着于海燕说：
“你说，昨天晚上你干什么了。” 
    于海燕这时也委屈的哭了。 
    “都怪你，自己一点都不行，我昨天被人，被人给，给奸污了。” 
    顾波说：“和谁？” 
    “曹少弼。” 
    “你俩昨天一共做了几回？” 
    “一夜！” 
    “一夜？这么长？你一定爽坏了吧？骚货，我的小，你还就真找个大的来捅
啊。” 
    于海燕哭着说：“我也不想啊，哪怕你正常一点，一周有三次，一次能有5
分钟，我也不至于偷汉子啊，我到最后他把精液射到我阴道里的时候我都没有忘
记不要背叛你，可是我实在抵御不了诱惑啊。你知道曹少弼的那个有多大，他有
多会玩吗？我实在太饥渴了。我也不愿意啊，呜呜呜。” 
    顾波一下子愣在那里，低头看着床上丰满壮硕赤裸的妻子。 
    她肉感十足的身子自己曾经毫无兴趣，但如今真的被别的男人奸污了老婆，
心里面说不出的滋味。顾波看到床单湿了一大片，老婆胸前丰满洁白的乳房上隐
约可见手印，一定是曹少弼抓着老婆的大奶子使劲干着于海燕的结果。顾波拿起
床单说：“看看，你俩做的好事，湿了这么一大片，全都是你的淫水把？以前咱
俩做的时候也没见你流水，这回可痛快了吧。” 
    于海燕说：“我对不起你，我对不起你。” 
    “要是以前也就无所谓了，但是现在咱俩儿已经结婚了，你是我一个人的妻
子，你怎么能还让别的男人骑你呢？你这个骚货。” 
    说着，顾波脱下裤子，掏出他小的可怜的鸡巴，对准于海燕的嘴，说：“妈
的，臭婊子，给我舔舔鸡巴。” 
    于海燕看着自己丈夫那小小的一根，再回想起曹少弼那根大鸡巴，实在是没
办法比，就说：“不要，不要。” 
    “你是不是让别人玩够了，说，到高潮了吗？” 
    “到了，到了四次。” 
    “妈的，到了四次，要不不想和我做了呢，是不是给人家含鸡巴来着。” 
    “没，没有！” 
    于海燕也不知道半夜曹少弼不小心把鸡巴插到她的嘴里算不算口交。 
    “好，那你就给我含含。” 
    于海燕自知理亏，遍不情愿的架起顾波软巴巴的小鸡巴，张开肥厚的双唇，
把鸡巴放了进去。然后前后的蠕动着。 
    顾波站在地上，看着自己的妻子正在身下为自己口交，他又想起刚才在这间
屋子里发生的一切，脸上不禁露出一阵微笑，一把抓住于海燕的头发，使劲的把
鸡巴往上顶，可能是想到了别的男人奸污自己老婆的情景，顾波很快就射精了，
他把鸡巴往前一顶，一股精液全都射到于海燕的嘴里，于海燕又把它咽了下去，
躺下睡觉了。 
    顾波拿起沾满污秽的床单，闻着上面自己妻子流出的淫水，笑着自言自语说
道：“我要找他谈一谈。”

（F ） 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊从本章开始，将以于海燕的老公顾波为视角，主人公一下子从玩弄良家的男
人，变成了自己老婆被别人玩弄，的猥琐男。顾波知道了自己老婆被曹少弼干得
欲仙欲死，他该怎么办呢？ 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    晚上我就躺在于海燕身边，可却是最不平常的一次。 
    被子下面的仍然是我熟悉的身体，那么白皙又那么壮硕，但是此刻却变得那
么陌生。一天前她还缠着我，让我用鸡巴肏她的浪屄，没想到一天之后她的肉洞
里就插进了别人的大鸡巴。我知道，于海燕被曹少弼肏得非常舒服，刚进胡同口
的时候就隐约听到了她的浪叫，可是我却不相信，因为我不相信于海燕会让另一
个男人的鸡巴进入到她自己的阴道里。 
    我在往回来赶路的时候，于海燕正在我们两个人的屋子里，和另一个男人性
交，我坐在车上的时候，曹少弼正在用他的大鸡巴插入到我妻子的浪屄里，一下
下的抽动着，我的妻子一定也用她又粗又白的腿紧紧的夹着这个男人。 
    我不知道曹少弼到底对于海燕做了些什么，她的嘴有没有含着他的大鸡巴，
她有没有给曹少弼乳交，于海燕是不是像母狗一样趴在床上，肥嫩的大屁股使劲
向上厥着，曹少弼就跪在我妻子的身后，双手扶着于海燕的大白屁股，把鸡巴从
后面深深的插到于海燕已经流满淫水的浪屄里。 
    这是于海燕最喜欢被肏的姿势，但是我的那里太小了，根本满足不了她。 
    我知道自己不行了，于海燕又是一个性欲旺盛的女人，但是她竟然和别的男
人偷情，让我不能容忍。于海燕是爱我的，她不会离开我，但是她的身体已经不
属于我一个人了，在我们刚结婚不久，她就让另一个男人肏她的屄，这可怎么办
啊。以前我就对她不感兴趣，如今她的浪屄里已经容纳过另一个男人的鸡巴，我
会更排斥的。 
    想象着于海燕光着全身，躺在床上，身子上边是曹少弼，曹少弼用手使劲地
揉着她丰满的大乳房，下面粗壮的大鸡巴在一下下的从我妻子的浪屄里捅进又抽
出，现在想起来竟然有点兴奋。 
    比起自己肏我的妻子，看别人奸污于海燕我甚至会更兴奋。可能是我想知道
为什么曹少弼会喜欢这么一个壮硕又大粗腿的女人吧。一定要想个办法，我也不
想离开于海燕，但是她的性欲我实在满足不了，现在她又尝到的被大鸡巴干的乐
趣，如果让她继续这么禁欲下去，一定会出事的。 
    第二天，很早于海燕就醒了，她光着身子呆呆地坐在床上，虽然和曹少弼做
爱让她非常满足，但是偷汉子也让她十分的内疚。我伸出手摸摸她，她哭了。 
    看着她的身体，她的身体像个梨子，从肩到腰一直顺下来，腰身虽然有点坠
肉，但是还是很有线条的。到了屁股那里突然向两边发展，呈现出一个浑圆丰满
的大屁股。她的屁股真大，屁股蛋子又肥又白，曹少弼一定非常喜欢我妻子的大
屁股，可惜我怎么就不喜欢呢。 
    于海燕两条大粗腿伸直的摆着，白皙的大腿稍稍向两边分开，两腿中间鼓鼓
的阴阜上长满了乌黑的阴毛，以前听别人说，阴毛多的女人性欲就旺，没想到还
真是这样，我的妻子性欲也太强了，自己手淫不够，还竟然去偷别的男人。在她
的两腿之间就是刚刚让曹少弼占有过的阴道了，估计现在她的阴道里还麻木呢，
昨天晚上被曹少弼干得够戗，流了那么多的水，真是够浪的。 
    于海燕的小腿还是那么的白，还是那么的粗。此时她一双粗肥的小腿放松的
在床上，腿上的肌肉被挤向两边，显得更粗了。真不知道曹少弼看到于海燕这双
小腿的时候是怎么想的，能玩到别人的妻子就已经非常不错了，于海燕的阴道还
是非常好的，又紧又湿，难道看到她小腿那么粗就不肏屄了？或者，曹少弼就喜
欢腿粗的女人呢。 
    我一把将于海燕拽到我身边，她侧身躺倒在我的身边，她就像每一次求我玩
弄她的时候一样看着我，但是眼睛里却充满了泪水。我对她说道：“海燕，你哭
了。” 
    于海燕一把抱住了我，说：“呜呜，顾波，我对不起你，我被别的男人玩弄
了，我再也不干净了，我对不起你。” 
    我一想到我的妻子在昨天晚上光着身子，淫荡的叉开她两条粗壮的腿，用手
扒开她那流满淫水的浪屄，让曹少弼的鸡巴肆无忌惮的在以前只属于我一个人的
浪屄里进进出出的时候，我就又感觉到厌恶，但同时又有一种莫名的兴奋，别人
干我妻子的浪屄我竟然会兴奋。我问她：“昨天你们两个是怎么回事。” 
    于海燕此时已经完全从兴奋中走出，剩下的只是后悔，她说：“顾波，我对
不起你，我让别人给玩了。我不再属于你一个人了，你要嫌弃我，咱俩离婚吧，
我不能让你当王八呀。我不想回忆了。” 
    “你说，我不怪你！” 
    我只想知道曹少弼是怎么干于海燕的，这样会让我兴奋。 
    于海燕说：“昨天我忘带钥匙了，我先去他屋坐了一会，他的眼神就一直盯
着我的身体。昨天我穿了那件紧身的职业装，里面又穿了丁字裤，戴的也是半透
明的小乳罩，本来是想给你看的，可是却让他看到了。我觉得不对，就赶紧出来
了，后来我给你打电话，我原本想去同事那，可是你说窗户是开着的，我想跳窗
户也行。” 
    “可是我这么壮，腿又这么粗，自己根本爬不上窗台。只好请曹少弼帮忙。
我把窗户打开，一条腿蹬在窗台上，曹少弼拖着我屁股，不知道是不是故意的，
他好像对我的大屁股特别感兴趣，一直用手摸，有一次差点摸到我那里了，让我
给打开了。后来他帮我给弄上去了，却想看我的屁股，我没让，就进屋了。” 
    “这应该没事啊，怎么后来你竟然和他干那个了？” 
    “如果我不上厕所就好了。我实在有太长时间没有被干了，自己手淫也越来
越没意思，让他那么一摸，下面又湿了，半夜，我想上厕所，又不敢去，只好拿
尿盆在门口尿了，这时，曹少弼突然出来，而且竟然捧着他那硬邦邦的大鸡巴，
他像梦游一样估计是起夜了，我也一点准备都没有，他一下子就把鸡巴插到我的
嘴里面了。” 
    我一下子急了，对于海燕说：“你不是说没有给曹少弼口交吗？你知道昨天
为什么捅你的嘴吗？我以为你的嘴还配我用鸡巴捅，原来也被曹少弼的鸡巴给捅
了。” 
    于海燕一下子也急了，“不是的，我根本不知道他会握着大鸡巴出来，他也
没想到我能蹲在门口撒尿，我还没反应过来，他的大鸡巴就塞到了我的嘴里了，
还，还……” 
    “还什么？” 
    “还把尿尿到我的嘴里了，呜呜。” 
    于海燕想到昨天被凌辱的那一幕，又哭了起来。 
    曹少弼不仅干了我的妻子，还把鸡巴捅到于海燕的嘴里撒尿。我更生气了，
也更兴奋了。我一下子把于海燕压到身子底下，叉开她两条大腿，看到她刚刚别
其他男人占有过的阴道，大阴唇已经被捅得肿了起来，两片小阴唇从中间搭拉出
来，阴道口已经被撑出了一个小圆洞，里面红红的。 
    于海燕的大阴唇很厚，就算兴奋的时候，她的小阴唇也是被包在里面的，阴
道也是紧闭着的。现在她的浪屄成了这个样子，可见昨天晚上被曹少弼干得够戗
啊。 
    我一想到妻子的浪屄被其他男人干了，心里就一阵难过，一下子把手指插到
她的阴道里，使劲的抽动着，对她说：“于海燕，你知道你是我的妻子吗。” 
    “知道。” 
    “可是你怎么还背着我和别的男人上床！你太对不起我了，这就是对你的惩
罚，我抠着你，你还要把昨天你和曹少弼做的好事全部说出来，快！” 
    当我的手指头插进去的时候，感到于海燕的阴道一下子紧缩起来，然后里面
有一股暖流包围住我的手指，当我轻轻带出的时候，竟然发现她已经流出淫水，
于海燕一定想到昨天和曹少弼背着我肏屄的事，兴奋了。 
    “顾波，我对不起你，我错了，我被他糟蹋了，实在不想说了，不过，如果
这样你能感到好受一点的话，我愿意说。” 
    于海燕把身体平躺在床上，两条雪白粗壮的大腿叉开着，让我的手指自由出
入，她又继续讲昨天晚上被曹少弼糟蹋的一幕：“我的嘴被他的大鸡巴塞的满满
的，他的鸡巴实在太大了，他不仅尿到我的嘴里，我把他的鸡巴从我嘴里拔出来
的时候他还尿了我一身。” 
    “因为我只穿了内衣，内裤还套在腿上，下身完全裸露着，我害怕他会强奸
我，马上回到屋子里，可是我忘了把内裤提起来，也忘了关门，曹少弼就跟着我
进来了，他先是安慰我，然后竟然开始亲我，摸我，我反抗了，可是他太强了，
我被他摸的迷迷糊糊的，后来他把手指伸到我的那里，帮我抠了起来。” 
    我一听曹少弼昨天竟然这么就把我的妻子糟蹋了，赶忙把手从于海燕的阴道
里拔了出来，我翻身骑到了她雪白的身子上，我要一边听着曹少弼肏我妻子的经
过，一边玩弄她。我跪在于海燕两腿之间，扶着她粗壮雪白的大腿，我的鸡巴已
经硬了，听到别人奸污我的妻子我竟然会这么兴奋。 
    我把鸡巴顶在于海燕已经湿漉漉的阴道口，她的大阴唇一下子包住了我的鸡
巴，她的浪屄被曹少弼的大鸡巴捅得有点松了，我毫不费劲就完全进去了。我爬
到于海燕的身上，下面一下下的肏着她的屄，对她说：“继续说。” 
    于海燕原本以为我会打她，但是没想到我会肏她。她先是一惊，然后又恢复
了平静。自己已经被别的男人占有了，自己丈夫想要玩自己怎么能不让呢。她使
劲的叉开大腿，让我的鸡巴能插得更紧一些，然后继续说：“曹少弼的手指在我
第二次高潮。那里使劲抠着，一下下碰着我的G 点，我马上就到高潮了。” 
    “我这时已经起性，我知道我对不起你，我那里已经被另一个男人玩弄了，
但是，如果他想把鸡巴插进去的话，肯定不会答应的。我说我对不起你，曹少弼
说他有一个办法，他帮我口交，如果我能受得了他就放弃，如果受不了我就让他
占有。我以前从来没有让别人亲过我那里，你也没有，我想试试，他的功夫实在
太好了，用嘴又帮我到了第二次高潮。” 
    我压在于海燕的身上，用鸡巴一下下捅着昨天刚被别人占有的浪屄，她讲着
被人糟蹋的经过，我无比的兴奋，于海燕也感受到我和以前有点不一样，她开始
享受我的鸡巴，我使劲揉着她的大乳房，虽然我知道，这对乳房已经被曹少弼摸
过了，不一定还用他的鸡巴在上面蹭过。 
    但是我也要摸，因为于海燕是我的妻子，她能让别的男人玩弄，为什么我就
不行。于海燕伸手抱住我，把大屁股一下下的往起抬，眼睛微微闭着，享受着我
的鸡巴。 
    “在我达到第二次高潮的时候，曹少弼掏出他的鸡巴，他的鸡巴又粗又长，
足足有二十多厘米，我太需要这样的鸡巴肏我的屄了，于是，他骑到我的身上，
就这样占有了我。” 
    “当他的鸡巴刚进入的时候，我又想到了你，我强忍着被占有被填满整个阴
道的快感，把曹少弼的鸡巴拔出来，但是他又插了进去，我知道一切都晚了，我
的身子已经别他玩弄了，只好配合他完成性交，最后他又让我到达了高潮。” 
    我的鸡巴在于海燕的浪屄里抽动着，她的里面已经是淫水泛滥了，我不知道
是我的鸡巴让她兴奋，还是因为她想起了曹少弼糟蹋她时候的情景。 
    我对她说：“最后他是把精液射到哪了？” 
    于海燕已经被我捅得兴奋了，小浪屄一紧一紧的，她说着自己被别人干的经
过，又让自己的丈夫玩弄着，听到我这么说，她的下面突然不动了，屈辱地看着
我，然后大哭起来：“顾波，我对不起你啊，我知道自己的那里已经让他鸡巴进
入了，最后我也反抗了，我使劲扭着屁股想让他的鸡巴从我那里出来，但是他的
鸡巴太长了，我使劲扭可是我感觉龟头还在最里边。” 
    “他使劲按住我，大鸡巴像活塞一样冲击我的阴道，我的全身已经被他捅得
一点力气都没有，我知道他如果射到我阴道里会多么严重，但是没办法，最后，
我感到他的鸡巴一下子全都插进来，已经捅到我的子宫里面了，然后大鸡巴瞬间
胀了一圈，我的那里都快被撑破了，从他龟头出有一股热热的东西喷到我的阴道
里，我知道一切都完了，呜呜，他把精液射到我的阴道里了。呜呜。” 
    我听说曹少弼不仅占有了于海燕，还在我妻子体内射精，我有点忍不住了。 
    我分开于海燕两条雪白的大腿，虽然她腿那么粗，特别是小腿，不仅又肥又
粗，腿上的肌肉又那么清晰我虽然不喜欢，但是也顾不了那么多了，我把她的大
腿掰到身子上，她白皙又粗壮的小腿已经贴到她丰满的乳房上了。 
    于海燕的大屁股向上厥着，阴道完全暴露出来，我的鸡巴全部容到她的浪屄
里，一下下插着于海燕肥厚的阴道。 
    她啊啊的叫着，问我为什么今天时间这么长。我说：“因为我听了别人肏你
的经过。” 
    于海燕说：“我被别人糟蹋了，你高兴吗？” 
    “我不高兴，但是我兴奋。我真的想真正看看曹少弼是怎么糟蹋你的。” 
    于海燕被我干的有些喘了，说：“你真的那么喜欢看别的男人糟蹋我？你不
爱我了？” 
    “我爱你，但是我喜欢看别人肏你，我想看看曹少弼看到你的大粗腿会是什
么表情，他没有厌恶吗？” 
    “没有，他喜欢个子高高的，屁股大腿又粗的女人。” 
    “那你不正合适？” 
    我实在有些意外，当于海燕说这句话的时候，我感觉到她的浪屄里又一阵阵
的紧缩，我说：“他肏你的屄的时候是不是把你弄得特别爽。” 
    于海燕不知道是说出了昨天晚上淫荡的一幕，还是因为我正在和她做爱的缘
故，已经顾不上廉耻了，说道：“曹少弼的鸡巴好大，把我那里都给捅得翻了出
来，最后我尝到了女人最热烈的高潮，淫水竟然从我的那里喷了出来。射了他一
身。他鸡巴上沾满的了我的淫水，不停往下流着。你看到床单上的一大片，都是
从我那里流出的水。” 
    我把于海燕粗壮的小腿使劲按在她丰满白皙的大乳房上，两只手握住她肥嫩
的大屁股，使劲往两边掰，她的阴道也完全张开了，大阴唇像裂开的桃子，小阴
唇把我的鸡巴包住，我每次插进去的时候，她的浪屄里都湿乎乎的，拔出来的时
候她的阴道里又源源不断的有淫水流出来。我对她说：“你还想不想让曹少弼肏
你的屄了。” 
    “我知道错了，我再也不敢了，我对不起你，我发誓只有这么一次了，就算
你以后再也不弄我了，我也自己手淫，再也不让别的男人糟蹋我了。” 
    “如果我愿意让你们两个人弄，你愿不愿意？” 
    于海燕听到我这么说，紧闭的眼睛一下子睁大了，说：“你说什么？” 
    “如果单纯从女人的角度，就是说，如果你是曹少弼的妻子，你愿不愿意让
他肏你？” 
    于海燕委屈的流下了眼泪，说：“愿，愿意。” 
    “好，我知道了。” 
    说着，我更加卖力的把鸡巴送入于海燕的阴道里。 
    于海燕接受着我的凌辱，把头歪向一边，说：“顾波，你使劲干我吧，我是
你的妻子，只有你干我才是最应该的。我不会再做错事了。” 
    我不再说话，从我把鸡巴插到于海燕阴道里的时候算起，现在已经过了六七
分钟，我竟然坚持了这么长时间。我想象着曹少弼的大鸡巴在我妻子身上做着的
一切，我好像也变成了她。以前我做的时间太短，于海燕还没有兴奋我就射了，
从来没有见过她起性的样子。现在我想象着曹少弼将我妻子干的高潮叠起，心里
也禁不住兴奋了。 
    我的鸡巴一下下的冲击着于海燕的阴道，妻子的叫声也渐渐加大：“顾波、
对不起、你，使劲，使劲玩弄我吧，我是，我是你的妻子，那里是你一个人的，
啊，啊，曹少弼，你干的我好舒服，你的鸡巴好大，我的小浪屄已被你塞满了。
啊，你喜欢我的粗腿吗？” 
    “啊啊，我把腿伸到你面前，啊，啊，让你摸个够，啊，啊，昨天为什么不
让我跪着，我厥起大屁股，你在我后面，用，用你的大鸡巴插进来，我喜欢啊，
曹少弼，你好好肏屄我吧，我想啊。” 
    妻子在被我肏屄的时候，竟然还想着那个男人，我更加使劲，我感到鸡巴开
始发胀了，于海燕紧紧的抓住我，把屁股一下下使劲往上顶，让我的鸡巴插得她
更深一些。昨天她刚让曹少弼那么大的鸡巴插过，我实在满足不了她。于海燕大
叫着：“顾波，快，快，我要到了。” 
    我妻子快要到高潮了，可是我已经不行了，在她大叫的时候，我后背一嘛，
将精液射到于海燕湿乎乎的浪屄里。于海燕见到我射了，还在往高潮冲刺的她，
感觉到体内的鸡巴一下子软了下来，自己也从云霄一下子摔倒地上，哭了起来：
“为什么，为什么，顾波，你为什么还是不能让我到高潮啊。” 
    我的鸡巴渐渐软了下拉，从她的浪屄里抽了出来，于海燕一下子把两根手指
一并插了进去。她的阴道被塞的满满的，使劲的往里抠，然后又使劲的带出来，
我的精液顺着她抽出的手指从阴道里流了出来，白乎乎的流到了床单上。 
    于海燕捅了几下，突然使劲的把手插进阴道，两条粗壮的小腿使劲瞪着床，
小腿上的肌肉完全紧绷起来腿上肥嫩的肌肉不停的颤抖着，于海燕把她肥嫩丰腴
的大屁股使劲顶起来，浑身也跟着颤抖。她的另一只手使劲抓住自己的大乳房，
肥厚的嘴唇张开着，她终于到高潮了。 
    于海燕沉浸在性带来的快感中，完全忘记了身边无能的丈夫，使劲的叫着曹
少弼的名字：“曹少弼，你的，你的鸡巴好大，我的浪屄太骚了，只有你能让我
到高潮，啊，啊啊，我不行了。你让我尝到了女人乐趣，啊，啊，我到了。啊，
啊，顾波，我对不起你啊，呜呜呜。” 
    于海燕又哭了。我看着身边的她，1 米73的大个子，身上丰满无比，身材就
像是三十——四十岁的妇女，两条大粗腿使劲叉开着，一条腿蜷起，使得她的小
腿上的肉被挤在两边。 
    我用手托起她一条肥嫩的小腿，轻轻的抚摸着，实在想不出来这么粗壮的腿
怎么会能让曹少弼兴奋起来，把我的妻子肏得死去活来。她小腿上的肉在高潮过
去又放松了，软软的，嫩嫩的，算然看起来粗粗的，像是中年妇女的小腿一样不
好看，但是摸着还挺不错的。我摸部落ht tp://46852.tk/ 着她雪白粗壮的小腿，
看着泪流满面的于海燕对她说：“海燕，你再让曹少弼肏一回你吧。” 
    于海燕根本不相信自己的耳朵，说：“顾波，你说什么？我知道错了，我知
道刚才高潮的时候叫他的名字了，他的鸡巴实在让我满足，但是我是你的妻子，
我不会再和他做了。” 
    “没关系，我一定要亲眼看着曹少弼的鸡巴插到你那里，我要看着你被别的
男人肏得到高潮得样子。” 
    “顾波，我是你得妻子啊，你怎么会这么想，难道你的妻子可以随便让别的
男人糟蹋吗？” 
    “是的，你是我的妻子，但是你的那里已经属于别人了，就在昨晚，当我拼
命往回赶的时候，你的阴道插进了别的男人的大鸡巴，你的身体让他尽情的玩弄
着，我一定要亲眼看着我的妻子别别的男人糟蹋，要亲眼看到曹少弼的鸡巴插到
你的阴道里。你不是想跪着让他扶着你的大屁股从后面插你吗，明天就让你再尝
到曹少弼的大鸡巴的滋味。” 
    于海燕一下子坐了起来，两只丰满的大乳房耷拉在胸前，昨天这对乳房已经
被曹少弼揉得松软了。“顾波，求求你，我不要了，我不要别的男人再干我了。
求求你。” 
    “不要再掩饰了，你现在就是一个贱女人，我就是要让别人玩弄你。” 
    我想好了，明天就和曹少弼谈判。 
    （G ） 
    曹少弼一定听到我和于海燕的说话了，他一直躲着我，就在我睡觉了他还没
有回来。本来想再干一次于海燕，可是早上实在太猛了，下面竟然一天都硬不起
来。我想算了，让于海燕也攒攒精力，等明天看她被曹少弼干的时候能更好看一
些。 
    第二天，我早早就回家了，看到曹少弼在家，就推门进去了。 
    曹少弼看到我挺不好意思的。我说明了原因，曹少弼忙说：“顾波，这可不
行，你可千万别怪于海燕，是我强奸了她。到最后我把鸡巴插到她屄里的时候，
她还想着你呢。” 
    “我知道，她都跟我说了，但是我发现，看你们俩性交比我自己干于海燕还
要舒服。” 
    “可是，于海燕是你的妻子啊。” 
    “没关系，我都舍得，你有什么舍不得的。你不是喜欢于海燕的大屁股大粗
腿吗，我成全你们。一会她回来你们俩就在你这屋干，给我一把椅子就行了。” 
    “那，那好吗？” 
    “有什么不好的，我是让你肏我的妻子，又不是玩你的。” 
    “那，那好吧。” 
    到了晚上，于海燕回来了，我回到屋子里，看到她穿的是一身裤装，便对她
说：“我和曹少弼说好了，你准备准备吧。里面穿你那透明的蕾丝内衣，穿那条
肉色丝织的丁字裤，外面就穿这件半透明的睡衣吧，快点，曹少弼等着你呢。” 
    “顾波，你怎么能这样，我是你的妻子，怎么能让别的男人糟蹋？” 
    “别说了，快点换衣服。曹少弼都跟我说了，真想亲眼渐渐你发骚的样子，
我在曹少弼那屋等你。” 
    于海燕惊讶地望着我，她想象不到，丈夫竟然是喜欢看着自己的老婆被别人
干的绿帽男，而我一想到丰满肥美的老婆就要让曹少弼干得欲仙欲死，更是禁不
住激动起来。 
    回到曹少弼的屋子，他只穿了一条内裤，坐在床上，我在床边搬了把椅子，
看到曹少弼的床，想到一会我的妻子就要在这张床上再次被别的男人糟蹋，心里
也挺难受的，毕竟，谁希望眼睁睁看到自己的妻子被别人玩弄，可是没办法了，
曹少弼喜欢我老婆这样的女人，而我也喜欢看别人干我老婆，两厢情愿，只好这
样了。 
    大约过了五分钟，于海燕推门进来了。我的眼前一亮。她个子本来就很高，
但是今天显得格外高挑，她把头发盘道脑后，随便用卡子抓起来，显得又干练又
性感。她是个壮硕型的女人，身上有点胖，看着像个中年妇女的身材，但是在半
透明的内衣的映衬下，有种成熟女人特有的韵味。 
    于海燕的肩有些宽，所以显得很壮，她的皮肤非常好，雪白雪白的，两只大
乳房非常丰满，就像两个大馒头一样。 
    小小的乳罩，将她两只雪白的大乳房托起来，乳房中间被挤出一条深深的乳
沟，因为乳罩是透明的，所以，她乳房上两粒乳头也清晰可见。她的乳头已经挺
起，显然我的妻子于海燕因为要被别的男人糟蹋而兴奋起来。 
    于海燕虽然有些胖，但是到了腰部这里，依然还是收敛出两道优美的曲线，
她的胯骨很宽，以后肯定能生个小子，就是不知道，这个孩子是我的还是曹少弼
的。她宽宽的胯骨和腰肢联结成柔美的曲线，让于海燕的身体散发出女性特有的
性感。 
    于海燕的小腹上已经有了一些坠肉，但是整体来说还算平坦，小肚子稍稍隆
起，让她看上去是成熟的妇女而不是少女。髋骨的两端从腰肢下方撑起，形成两
个突起，让人看上去更想她性感的身体。于海燕的小腿很粗，大腿还不算特别粗
壮，在她大腿根部竟然还有一点缝隙。 
    细窄的内裤套在她的腰部，内裤的松紧带卡在她突出的胯骨上。肉色的三角
布片将她的阴阜盖住，因为内裤是透明的，所以肥厚的阴阜上浓密的阴毛看得一
清二楚。内裤很小，根本不能将阴阜完全盖住，所以阴阜两边都露了出来，阴毛
也露出很多，让于海燕看起来更有挑逗的意味。 
    内裤下端缩小成一个布条，顺着大腿和阴阜交界处的缝隙勒到她的阴道里。 
    于海燕两条雪白的大腿紧紧并着，她并没有穿丝袜，所以两条大腿，完全暴
露出来。她的腿很白，粗壮的小腿此时看上去也非常的性感，她的膝盖没有太多
的色素沉积，看上去很干净。小腿从膝盖开始变得肉滚滚的，两条小腿就像是白
萝卜一样腿上的肉非常肥厚，她小腿上的肌肉十分多，让小腿看上去又粗壮又白
皙。 
    就算和高个子的中年妇女比起来，于海燕的小腿也比她们粗上很多，她穿仔
裤的时候，小腿把裤子绷得紧紧的，此时腿上裸露着，看着更加的粗壮。于海燕
的小腿肚子有明显的肌肉，看着更加粗了。她的脚踝也很粗，脚上穿着一双高跟
凉鞋，看上去很性感，这么看，加上高跟鞋，于海燕高挑的身材竟然差不多有一
米80. 于海燕浑身散发着成熟性感的气息，乳罩是透明的，内裤是透明的，内衣
也是透明的，看上去和裸体没什么区别，反而显得有种朦胧的性感。于海燕想着
自己当着丈夫的面，穿的这么性感，要被另一个男人干，她看着我说：“顾波，
我我……” 
    “别说那么多了，曹少弼都等你半天了，快过去吧。” 
    “我是你的妻子，你怎么能眼睁睁地看着别人玩弄我呢，我，我不想这样，
我不想被别的男人用大鸡巴糟蹋自己的时候，自己的丈夫还要在边上看着。” 
    于海燕虽然这么说，但还是走了进来，她从我身边经过后，站到了床边，于
海燕的背影对着我，她的后背挺直着，显出高贵的气质。雪白的背影呈沙漏型。 
    后背是倒三角的，到了腰部渐渐收紧，到了屁股那里曲线又突然宽了起来。
于海燕的小腹两边有些坠肉，但是她的屁股实在太大了，让腰身显得很纤细。细
窄的腰身到了屁股那里突然变得宽起来，可以说是蜂腰肥臀。 
    我能想象到，一会于海燕趴在床上，把大屁股厥起来的时候会是多么的性感
诱人，曹少弼会跪在我妻子的身后，用他粗壮的大鸡巴顺着于海燕肥厚的臀肉插
到她的浪屄里，鸡巴一进一出，于海燕厥起的大屁股中间，会源源不断的流出淫
水，流到曹少弼的床上。于海燕跪着的双腿会因为曹少弼鸡巴的抽动而发抖，她
粗壮的小腿也会一阵阵的抽搐。 
    于海燕长着一个让所有女人羡慕的大白屁股。屁股上的臀肉丰厚而结实，屁
股蛋子细腻而雪白，于海燕屁股的宽度差不多有五十厘米。（应网友要求修改，
我用尺子量了一下，以前说的八十厘米确实太过分了。 
    一般身高在176 以上，三十五岁以上生过孩子的女人才会拥有这样丰满肥厚
的大屁股。于海燕两个结实肥厚的大屁股蛋子自然的在一起，走路的时候翘起的
大屁股一扭一扭的，显得非常诱人。她的屁眼很深，丁字裤细窄的布条完全被埋
在于海燕丰腴的大屁股里，到了屁股沟的上端才出来，和腰肢上套着的内裤连接
在一起。 
    从后面看，于海燕的大腿显得很结实，而且挺拔雪白，小腿在后面看更加的
粗壮，腿肚子又结实又肥嫩，雪白雪白的，小腿上肥嫩的肉从膝盖开始一直到脚
踝，圆滚滚的，又修长又粗壮。 
    于海燕站在曹少弼的床边，回过头对我说：“顾波，你就这样把自己的妻子
让别的男人糟蹋吗？我的身子马上就要被别的男人压在身子底下了，我的阴道就
要容进另一个男人的大鸡巴了，难道你愿意看到这些吗？” 
    我看着于海燕高挑性感丰满的背影，也很不舍的，但是想到一会，曹少弼会
把他的大鸡巴插到我妻子的浪屄里，把我妻子干的高潮迭起，淫荡的话会从她看
上去正经贞洁的嘴里说出，于海燕会和曹少弼在这张床上做爱，曹少弼会把于海
燕肏得死去活来，这会更加有意思。 
    我把鸡巴掏出来，轻轻套弄着，对于海燕说：“老婆，我就要在这里看着你
被别的男人占有了，你屄里会插进他得鸡巴。快上床去吧。不过你俩今天要把花
样做足，于海燕，你曹少弼含鸡巴，曹少弼在给你舔屄，然后你俩才能做爱，不
仅要你在他的身子底下，还要骑在曹少弼身上干，你还要厥起大屁股让曹少弼从
后面干。快开始吧。” 
    于海燕看了我一眼，说不出的表情，有委屈又有欲望，她坐在床边，轻轻的
把丝织的睡衣脱下，只剩下了乳罩和性感的丁字裤，此时，曹少弼也把他的大鸡
巴掏了出来，一会之后，这根大鸡巴就要插到我妻子的屄里了。我的妻子还要用
嘴含着它，让鸡巴在于海燕的嘴里进进出出。 
    虽然前天曹少弼把我的妻子干得昏天黑地，但是此刻我在她们身边还真有点
不自然。 
    曹少弼把内裤脱下来，大鸡巴挺了出来，于海燕看到这根糟蹋过她的大鸡巴
马上想起了那天，和曹少弼在我们屋子里肏屄的情景，我的妻子把高跟鞋脱了下
来，肥壮白皙的身子上了曹少弼的床，她们就要在这个床上性交了，我的妻子要
和别的男人在我的面前做爱。 
    曹少弼起身站在床上，于海燕蹲在曹少弼面前，那根大鸡巴就挺立在于海燕
的脸旁，于海燕把她肥嫩的大屁股向前挪了挪，曹少弼的鸡巴就在她的嘴边。 
    于海燕起身蹲在曹少弼面前，两条雪白的大腿使劲叉开着，我从后面看到我
老婆性感裸露的背影，性感的后背挺的很直，宽大肥嫩的大屁股向后厥着，于海
燕因为是蹲在床上，所以我老婆的小腿肯定被挤的更加粗壮了，曹少弼看到于海
燕那双粗壮的大腿肯定更加兴奋了。 
    在我老婆蹲在床上的那一霎那，曹少弼的眼睛直勾勾地看着我老婆粗壮白皙
的小腿，大鸡巴伸得更长了，一跳跳的，马上就碰到于海燕的脸上。 
    于海燕把性感的后背冲着我，我只能看到她白嫩柔美的后背和像中年妇女一
样宽大肥厚的大白屁股，她伸出手握住曹少弼的鸡巴，把脸凑上去，然后回过头
来，看着我说：“顾波，你真的想让我帮助曹少弼含鸡巴吗？你真的愿意看到自
己的妻子被另一个男人奸污吗？” 
    我没有说话，只是点点头。 
    于海燕不再管我了，她蹲在曹少弼的身前，抬眼看了一样将要再次征服她的
男人，两只手扶住曹少弼的腿，头向着曹少弼大鸡巴的方向探去，她张开她那性
感的双唇，伸出舌头轻轻的舔着曹少弼的龟头，曹少弼似乎很享受，把大鸡巴向
前顶着，眼睛看着她身下这个丰满的女人。 
    前天他背着我肏我的妻子的时候，并没有让她口交，可是现在，在她丈夫的
面前，曹少弼却享受着于海燕嘴巴的快感。 
    于海燕把嘴张开，轻轻的把曹少弼的鸡巴送入自己的嘴里，然后轻轻的套弄
着。曹少弼的鸡巴在我妻子的嘴里进进出出，这时，于海燕手里紧握着那根她偷
汉子男人的鸡巴，嘴里发出了低声的呻吟，看来，大鸡巴男人就是女人的天敌，
于海燕很享受的为曹少弼口交，曹少弼的鸡巴也随着于海燕脑袋的前后运动而轻
轻的抽动着。 
    于海燕的呻吟声越来越大，嘴里含糊的叫着曹少弼的名字，她用另一只手拽
住曹少弼的手，然后把手按在自己已经坚挺的乳房上，曹少弼的手开始肆无忌惮
在我妻子丰满的胸脯上揉着，我眼看着妻子一双大乳房在曹少弼的双手下被揉的
变形，两粒红褐色的乳头在他的拨弄下已经坚挺。于海燕把手伸向后背，将那个
透明的乳罩解开，她的嘴还在套弄着曹少弼的鸡巴，只不过频率更快了。 
    曹少弼也完全放松了，完全不顾及我的存在而放肆的用鸡巴奸淫着我老婆性
感的嘴巴。于海燕的嘴唇很厚，曹少弼的鸡巴插在我老婆的嘴里一定非常舒服。 
    于海燕这时也已经起性了，把手伸向她自己的大腿中间，把遮挡阴部的小布
条轻轻拨到大阴唇边上，让自己的浪屄露出来，然后用食指轻轻的在她的阴蒂上
揉着，她跪在床上的两条大粗腿慢慢张开，又慢慢并拢，大屁股随着自己手指的
揉搓而慢慢的蠕动着。 
    我看着曹少弼站在床上，把大鸡巴插到我老婆的嘴里，而我老婆就蹲在他的
身子下面，一只手握着他的大鸡巴，用嘴前后套弄着。于海燕一边给这个男人口
交着，一边自己手淫。我虽然以前也见过老婆手淫的样子，但是这样的还没有见
过。 
    她们两个人的频率渐渐加快，于海燕由呻吟变成了浪叫，大鸡巴在她的嘴里
进出着。 
    于海燕此时已经把手指头插到自己湿乎乎的浪屄里了，一下下的捅着，每一
次手指头拔出都能带出一些淫水，我看到老婆的手指已经完全被淫水浸湿了。曹
少弼一把抓住我老婆的头发，把于海燕的头使劲的往自己鸡巴上顶。于海燕也一
边手淫一边给曹少弼口交，她们两个人就在我的面前做着淫荡的性事。 
    曹少弼的鸡巴把于海燕的嘴完全撑开了。 
    我看到自己的妻子被另一个凌辱着，自己却只有看着的份。 
    于海燕给曹少弼口交了差不多有5 分钟，然后把鸡巴吐出来，粗大的鸡巴塞
满于海燕的嘴巴，让她气喘吁吁，只得稍微休息一下。曹少弼的鸡巴上已经沾满
了我妻子的唾液。 
    昨天她还信誓旦旦的向我表示，她从来没有给其他男人口交过，可是此时另
一个男人的大鸡巴已经完全占有了我老婆性感的嘴巴。 
    于海燕坐在床上，然后轻轻地揉着自己粗壮白皙的小腿，冲着曹少弼淫荡的
微笑着，说：“曹少弼，你的鸡巴好大，我的腿都软了，你快看看呀。” 
    说着，于海燕把自己浑圆粗壮的小腿伸到曹少弼的身边。我知道曹少弼是喜
欢像我老婆这样小腿粗壮的女人的，于海燕这么做完全是为了勾引他，好让曹少
弼的鸡巴能尽快插到自己的浪屄里。 
    曹少弼把于海燕平躺在床上，让她一条腿蜷起来，使得小腿看上去更粗，然
后抱起另一条白粗的小腿，轻轻揉着腿上丰满的肌肉。然后开始亲她的小腿。曹
少弼轻轻咬着我老婆粗壮的小腿，而她也十分享受，嘴里轻轻的呻吟着：“曹少
弼、啊，你好强，你这么喜欢粗腿的女人，我真的是上对人了。啊，啊，你不要
太过分，我的丈夫就在边上看着呢。” 
    于海燕平躺在床上，用手轻轻地揉着两只大乳房，细细的腰身，不住的扭动
着，肥大屁股一会向前顶，一会又向后厥。曹少弼玩弄着我妻子粗壮的小腿，然
后一步步的向上亲，他用手轻轻的拽住于海燕的内裤，我老婆把屁股向上一顶，
内裤就被拽了下来。这时，我老婆于海燕和另一个男人躺在床上，全身已经赤裸
了，她隐秘的浪屄完全暴露在曹少弼的面前，等待着曹少弼鸡巴的插入。 
    曹少弼顺着大腿亲到了妻子已经湿润的浪屄上，曹少弼用手扒开两片肥嫩的
阴唇，把舌头顶了进去。于海燕一下子抱住了曹少弼的头，把肥嫩的大屁股使劲
往上顶，大声浪叫着，说：“曹少弼，啊，快，啊，快点舔啊，好，好舒服，我
太喜欢你了，你好棒。” 
    于海燕蜷起两条粗壮的腿，紧紧的夹住曹少弼的头。我看到自己的妻子全身
赤裸的躺着，因为下体的快感而浑身颤抖着，她两只大乳房完全挺立在胸前，肥
大的屁股使劲向上厥着，在她的下体部位是另一个男人的头，他正在舔着我妻子
的浪屄，我妻子私密的部位让他尽情的玩弄着，两条粗壮白皙的大腿紧紧的缠在
曹少弼的肩膀上，大屁股向前顶着。 
    曹少弼伸出舌头开始舔我妻子的阴蒂，于海燕变得更加疯狂了，使劲的按住
曹少弼的头，把自己的浪屄不住的向上送着。 
    于海燕就这样当着自己丈夫的面被另一个男人侮辱着，她大声叫着：“曹少
弼，快，不要再舔我的阴蒂了，我，我受不了了，里面，好痒，你，快，快把大
鸡巴插进来吧，快，我想要你的大鸡巴，让顾波看看，自己妻子的阴道是怎样被
别的男人捅进去的。” 
    曹少弼直起身，跪在于海燕两条肥腿中间，他就要把鸡巴插到我老婆的骚屄
里了。 
    他拽住于海燕的大腿往自己这边拉了拉，然后把于海燕粗壮的小腿搬起来，
我看见自己妻子的大白屁股紧紧地靠在曹少弼的小腹上，曹少弼的大鸡巴直挺的
放在我妻子丰腴的阴阜上。 
    于海燕的浪屄随着大腿的叉开而完全打开，肥厚的大阴唇，已经充血肿胀起
来，两片小阴唇从阴道里伸出来，上面沾满了自己的淫水。妻子的阴道以前因为
我鸡巴很小，所以一直很紧，但是前天经过了曹少弼大鸡巴的抽插之后，也渐渐
张开，阴道里不断的向外涌出淫水，粉红色的肉壁不停的跳动着。 
    于海燕就躺在曹少弼的床上，两只手揉着自己的乳房，两条白皙的大腿高高
抬起，粗壮浑圆的两条小腿就架在曹少弼的肩膀上，她淫荡地看着曹少弼，又看
了看他的大鸡巴说：“曹少弼，你还等什么呢，快点啊，我的阴道里好痒，你快
把大鸡巴插进来吧。” 
    我实在想不到，妻子能说这样淫荡的话，平时于海燕可是一个端庄贤淑的女
人，没想到一个男人的大鸡巴竟然能把她变得那么恬不知耻。于海燕把屁股轻轻
扭动着，一只手伸向自己的下部，轻轻的抚摸着曹少弼那根粗壮的大鸡巴。 
    要是在前几天我肯定不相信眼前的一幕，自己的妻子躺在别的男人的床上，
浑身赤裸着，两只大奶子颤抖着，光滑粗壮的两条腿举向空中，肥大的屁股翘向
上面，阴唇分开，阴道也裂开了。那个男人跪在妻子的下身处，用鸡巴在她的阴
阜上磨着，不仅妻子私密的阴部被男人一览无遗，马上这根鸡巴还要捅进自己妻
子的阴道里。于海燕当着自己丈夫的面，竟然和别的男人性交。 
    曹少弼并不着急，用他粗壮的大鸡巴在我妻子的私处蹭着。 
    一会蹭一下阴阜，一会又把龟头顶在于海燕的阴唇上，于海燕被曹少弼的动
作快折腾疯了，它现在已经起性了，浪屄里无比的骚痒，只想让曹少弼的鸡巴能
够捅入自己的阴道里，她的屁股一下下的向上顶着，曹少弼的龟头刚刚被于海燕
肥厚的鲜嫩的小阴唇包住，却马上又缩了回来。 
    于海燕用两只手托住自己的大白屁股，两条白皙的大腿使劲向两边叉开着，
两条粗壮光滑的小腿无力的垂着，随着大腿的抖动，小腿上松软肥嫩的肌肉颤抖
着。我看到自己的妻子在淫荡的乞求自己被大鸡巴糟蹋，而曹少弼却尽力的玩弄
着妻子，我实在不能相信眼前的一切，妻子已经完全起性了，自己扒开屁股让另
一个男人的鸡巴进入，而那根大鸡巴却在妻子的阴道口玩弄着。 
    我知道现在如果叫停的话，可以让妻子不再被其他男人糟蹋，但是我又想看
看，让别的男人的鸡巴插到自己妻子的浪屄里，到底是什么感觉。 
    曹少弼扶着鸡巴在于海燕已经春潮泛滥的阴道口玩弄了一会，扶着鸡巴对准
了妻子的阴道口，妻子马上腾出一只手来，扒开自己已经湿乎乎的大阴唇，曹少
弼把龟头顶在两片阴唇中间，于海燕像蚌肉一样的小阴唇一下子包住了鸡巴。我
知道一切都晚了，曹少弼的鸡巴已经和我妻子的嫩屄结合了，她湿乎乎的浪屄又
将再一次被捅入，她的身体又将被这个男人糟蹋了。 
    曹少弼扶住于海燕粗壮白嫩的小腿，用手轻轻的在肥厚的肌肉上玩弄着，然
后向前一顶，鸡巴插到了我妻子的阴道中。于海燕感到屄里一阵充实，一根热乎
乎的肉棒插入了自己骚痒无比的嫩屄当中，她感到无比的满足，终于盼到了，自
己的骚屄再也不用忍受了，那根梦寐以求的鸡巴就插在自己湿乎乎的阴道里。 
    于海燕赶忙腾起两条粗壮的腿，把肥嫩粗壮的小腿架在曹少弼的脖子上，宽
大肥嫩的屁股完全悬在空中，两瓣肥厚雪白的大屁股蛋子颤动着。我妻子呈褐色
的阴部中间插着另一个男人的鸡巴，这根鸡巴已经捅进于海燕的阴道里，曹少弼
又向前顶了一下，鸡巴有大半都进入到于海燕湿润的浪屄里了。于海燕这时用手
抓住曹少弼的腰，手使劲了拽着，让曹少弼的鸡巴再插深一些。 
    她哭泣着求着曹少弼：“曹少弼，我的大鸡巴，我的好丈夫，快用你的大鸡
巴插我啊，我受不了了，求求你，快点吧，糟蹋我吧。”。曹少弼看着淫荡的于
海燕说：“于海燕，没想到你这么淫荡，昨天干你的时候你还想着自己的丈夫，
现在却在自己丈夫的面前求着我来干你。好吧，我满足你，你这个骚屄。” 
    说着曹少弼把鸡巴使劲往前一顶，一根大鸡巴完全插到我妻子的浪屄当中。 
    曹少弼俯下身，双手撑着床，于海燕的大屁股依旧悬在空中，两条粗壮的小
腿紧紧夹着曹少弼的腰部。曹少弼使劲的把鸡巴拔出来，然后又使劲的插进去，
他一下下的插着我妻子的屄。于海燕两只手使劲的肉捏着自己丰满的大乳房，头
发散在床上，肥厚的嘴唇轻轻张开着，大声的浪叫着：“曹少弼，你，你好棒，
快，快用你的大鸡巴插我，我好舒服，快啊。”。 
    曹少弼也不含糊，大鸡巴在我妻子的骚屄里快速的抽插着，妻子躺在床上，
她的大屁股正对着我，我看到我妻子的浪屄里正遭受着别的男人鸡巴的抽动，妻
子真是个淫荡的女人，在曹少弼大鸡巴的抽动下，从阴道里开始源源不断的流出
淫水，每一次曹少弼大鸡巴的拔出都能带出一堆淫水，淫水顺着妻子的阴道里流
出，流进屁眼里，然后又流到床单上。 
    妻子大声的浪叫着：“曹少弼，我的好丈夫，你的大鸡巴真棒，我喜欢让你
肏我。啊，啊，快使劲肏我啊。我是一个骚货，我就喜欢偷汉子。快，快啊。我
的大鸡巴。” 
    于海燕两条雪白粗壮的大腿依然夹着曹少弼的身体。曹少弼则趴在我妻子光
滑的身上。他的鸡巴干着我的妻子，脸凑在于海燕的嘴边，轻轻的吻着她。于海
燕把舌头伸出来，曹少弼马上把她的舌头含到嘴里，两个人忘我的亲热着。 
    曹少弼的鸡巴在我妻子浪屄里抽动的频率更快了。从她阴道里流出的淫水在
鸡巴的抽动下变成了一堆白沫，粘在她肥厚的大阴唇上。于海燕更加的兴奋了，
使劲的抱住曹少弼，曹少弼把手伸到她的大乳房上使劲的捏着。 
    于海燕被曹少弼干的娇喘吁吁，曹少弼的大鸡巴抽出的时候把我妻子的阴道
带的翻开了，粉红色的嫩肉紧紧的包住大鸡巴，妻子两片已经被肏得翻开的小阴
唇紧紧地贴在曹少弼的鸡巴上，在鸡巴捅进去的时候，小阴唇也都带到阴道里。 
    妻子叉开大腿躺在曹少弼的床上，两条粗壮的大腿叉开，肥大的屁股向前顶
着，阴道里插着别的男人的大鸡巴。曹少弼猛烈的干着我的妻子。于海燕紧紧的
抱住曹少弼，她的浑身开始颤抖，双眼紧闭，嘴巴张开，肥大的屁股使劲配合着
曹少弼的抽动。妻子已经被曹少弼干的快到高潮了，两条粗壮的腿紧紧的绷住，
小腿上的肌肉都显现出来。 
    她大口地喘着粗气，叫着：“快，快，我的大鸡巴，使劲干我，啊，啊，我
的里面好痒，快快，我要到了啊，曹少弼，使劲肏我啊，快肏我的屄。” 
    曹少弼用大鸡巴飞快的在我妻子的浪屄里抽动着，于海燕的大屁股也用同样
的速度向前顶着。曹少弼用嘴咬住妻子的大乳房，妻子把头扬起来，她的身体开
始颤抖，紧紧的抱住曹少弼。嘴里含糊不清的大叫着：“快，快，快插我。” 
    最后，曹少弼和我妻子的爱抚缠绵的动作都停止了，两人紧紧贴在一起，只
有只有大鸡巴在飞快的肏着我老婆的阴道，阴道被肏得翻了出来，淫水不住得往
外流着。两个人得速度越来越快。 
    妻子粗壮光滑得小腿已经绷出了青筋，就像是四十岁女工的小腿一样，粗壮
而结实。曹少弼趴在于海燕的身上，大鸡巴不停的抽动着速度越来越快。两人疯
狂的做爱，也就是我老婆身体壮硕，要不早被曹少弼的大鸡巴给干散架了。 
    这时，于海燕突然把身子使劲顶起，头仰得高高得。发出了一声我从来没有
听到过的呻吟。她的大屁股不动了，使劲的挺在空中。粗壮的小腿紧紧夹着曹少
弼的身体。曹少弼把鸡巴完全插到于海燕的身体里面，也不动了。于海燕使劲的
顶了一下大屁股。然后浑身松软下来。我知道她到达高潮了。 
    （H ） 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    妻子两条粗腿从曹少弼的身上放下，无力的叉开着。曹少弼从妻子的身上起
来，把大鸡巴抽出来。于海燕把两条大粗腿蜷起来，湿乎乎的阴部展现在我的眼
前。 
    阴道已经被曹少弼的大鸡巴捅成了一个圆洞，淫水源源不断的流出来。阴道
里一下下的抽动着，阴蒂已经挺立出来，不停的跳动着。于海燕双眼紧闭着，脸
上没有一点表情，无力的躺在床上，她刚刚被一个男人用大鸡巴糟蹋了，而自己
的丈夫就在身边看着自己的妻子被人凌辱。 
    于海燕从眼角流出了眼泪，她哭着对我说：“顾波，你看，我被人奸污了，
呜呜，我的阴道被别人的鸡巴插进去了。我被人奸污了，我被人奸污了。” 
    曹少弼从床上坐起来，我对曹少弼说：“曹少弼，我妻子已经到高潮了，你
也玩弄过她了，可以完了吧。” 
    曹少弼说：“我的鸡巴还硬着呢，怎么能结束呢。你看，我把你妻子干的还
可以吧。于海燕就喜欢我的大鸡巴插她。像她这样个子又高，身材又健壮的女人
性欲是非常旺盛的，没有一根大鸡巴怎么能对付了她呢。你要是以后不行了，就
让我替你满足她吧。” 
    说着，拽起于海燕一条光滑粗壮的小腿，把沾在鸡巴上的淫水全都蹭在腿上
雪白肥嫩的肉上。然后俯下身子，骑在于海燕的身上，把两只大乳房挤出一道深
深的乳沟，把鸡巴放到乳沟里，让于海燕给他乳交。于海燕看到曹少弼粗壮的大
鸡巴在自己的乳房里蹭着，乳房感受到它的热度。曹少弼的鸡巴很长，鸡巴在乳
房中间，龟头却顶到了于海燕的嘴边。 
    妻子一下子把曹少弼的鸡巴含在嘴里，使劲的嘬着。我从来没有见过于海燕
这么淫荡的表现，浪屄刚被别人捅完，淫水还往外流着，两只大奶子就开始被别
人乳交，而且还用嘴含着大鸡巴。 
    曹少弼的鸡巴夹在我妻子丰满的大乳房中间，于海燕裹着大鸡巴。曹少弼对
她说：“海燕，你还想不想让我肏你了？”，于海燕含着大鸡巴轻轻地点点头。 
    我真想不到妻子会这么淫荡，以前我满足不了她，她自己用手淫达到高潮，
而现在已经被大鸡巴干的到了高潮，还想要来第二次。 
    曹少弼把鸡巴从我妻子的嘴里抽出来，然后平躺在床上，那根又粗又长的大
鸡巴直挺挺的立在那里。曹少弼对我妻子说：“于海燕，来，坐在上面，把鸡巴
坐到你的浪屄里。” 
    于海燕从来没有用这种姿势被人玩弄裹，但是她知道这种姿势大鸡巴会插在
自己的屄肏里非常深。于海燕也坐了起来。我看着她高达丰满雪白的肉体，被曹
少弼糟蹋得充满淫荡得样子，不知道是什么感觉。 
    于海燕跨到曹少弼的身上，两条粗壮的腿叉开。我看到她褐色的浪屄已经完
全张开了。 
    分红色的肉洞往外流着淫水，两片小阴唇湿乎乎地贴在大阴唇的边上。于海
燕半蹲在曹少弼的身上，大粗腿因为用力变得又粗又白。她就像平时撒完尿擦自
己阴道一样，把手扒开阴道，另一只手扶住曹少弼的鸡巴慢慢的往下坐。 
    曹少弼的龟头顶住了于海燕的阴道口，于海燕刚刚经历过高潮的阴道又一次
感受到了鸡巴的热力，她的身体软了一下，然后又继续向下坐下去。于海燕低着
头，看着自己的阴道一下下被大鸡巴捅进去。 
    龟头刚刚进入到于海燕阴道里，她调整一下，把手从大腿之间拿开放到大腿
上，轻轻的抽动着，大鸡巴在我妻子淫荡的阴道里进进出出，我妻子淫荡的半蹲
在一个男人的身上主动把鸡巴糟蹋自己的身子。于海燕慢慢加快了速度，她蹲起
的幅度也越来越快，于海燕把头仰起，双眼紧闭，一下下的套弄着，大鸡巴越插
越深，最后她使劲一坐，大声的浪叫起来。 
    曹少弼整个大鸡巴全部插到了于海燕的浪屄里。于海燕坐在曹少弼的身上，
大鸡巴插在自己的浪屄里，她扶着曹少弼的身体。肥大的屁股前后顶着，纤细的
腰肢不停的扭动着。我知道，这根大鸡巴已经顶到了妻子的子宫里，她的身体正
在享受着无比的快感。 
    于海燕的两条腿叉开着，小腿因为大腿的挤压而变得更加粗壮，就像女人翘
起二郎腿的时候，小腿上的肌肉完全被挤到边上。于海燕把曹少弼的手放在自己
粗壮滑嫩的小腿上，对曹少弼说：“曹少弼，我的屄好吗？你不是喜欢我的大粗
腿吗，你看，我现在的腿多粗啊，你尽情的玩弄我吧。” 
    曹少弼用手在妻子粗壮的小腿上不停地摸着，然后抬起头，看着于海燕坐在
自己的身上，浪屄套弄着鸡巴。他清晰地看着自己的鸡巴是怎么糟蹋别人的妻子
的。 
    于海燕厥起大屁股，一下下使劲的坐着，大鸡巴在屄肏里捅进去又抽出来。 
    她的淫水马上就把阴部和大屁股弄湿了，淫水沾了曹少弼一身，随着鸡巴抽
动，于海燕的浪屄里发出吧唧吧唧的声音。 
    我看着于海燕壮硕的身体坐在曹少弼的身上，全身上下运动着，雪白的皮肤
显得非常诱人。两只肥大的乳房上下乱颤着，她轻轻的蹲起来，粗壮的小腿上的
肌肉完全紧绷起来，然后又使劲的坐下，让曹少弼鸡巴完全插到自己的浪屄里。 
    于海燕身材又高又壮，屁股又肥又大，尤其是两条粗壮的小腿，看上去和中
年妇女没有什么区别。 
    她坐在曹少弼的身上让曹少弼肏着自己，就像是一个母亲在和自己的儿子乱
伦。妻子的身材偏胖，打扮的又很成熟，此时就像是一个中年妇女被自己的儿子
奸污一样。 
    她又把鸡巴抽出来，让自己肥大的小阴唇包住龟头，然后再一次使劲的坐下
去。于海燕大声浪叫着，浪屄完全把鸡巴吞没，她坐在曹少弼的身上，屁股左右
扭动，腰肢也随着摇摆着。 
    于海燕这时已经快到高潮了，使劲的扭动着自己的大白屁股，她高声叫着：
“顾波，你看啊，我被别的男人肏屄了，我被别的男人糟蹋了，你，你满意了。
曹少弼的鸡巴好大，捅得我好舒服，啊，啊，太舒服了。” 
    我看着在床上和别的男人性交着的淫荡的妻子，心里说不出的滋味。 
    这时，于海燕把屁股轻轻，快速的在曹少弼的身上坐上坐下，曹少弼的鸡巴
在我妻子的阴道里快速的抽插着。妻子细窄的阴道紧紧包裹住曹少弼粗壮的大鸡
巴。粉红色的嫩肉不断的被带出又进入。 
    于海燕的动作越来越快，使劲把曹少弼的双手按在自己粗壮的小腿上，大声
叫着：“曹少弼，你不是喜欢我的大粗腿吗，你看，我的腿多粗，像妇女一样，
我的大粗腿，我的大屁股，你摸摸啊，我的大粗腿多嫩啊。你的大鸡巴太好了，
啊，啊。我的粗腿让你玩个够。” 
    这时，曹少弼躺在床上，身上坐着我肥壮裸体的的老婆，老婆肥硕的大屁股
上下摆动着，曹少弼的大鸡巴在我老婆的骚屄里飞速的抽动着，干了好一会，她
抱着我老婆轻轻挪动着身体，让于海燕背对着我。我看到她修长的上身和肥嫩的
大屁股坐在曹少弼的身子上，这时，于海燕趴在曹少弼身上。 
    大肥屁股不停的前后扭动着，屁股上的肥肉不停的动着。 
    她的速度越来越快。两条粗壮的小腿又再一次绷紧了。这时，我老婆抬起肥
硕的大屁股，把曹少弼的鸡巴完全拔出，又用使劲的插到自己的屄肏里，秀美的
后背直挺挺的，更衬出于海燕屁股的肥大。 
    于海燕大屁股用力颤抖着，下体的淫水像开闸的洪水一样沾满了她和曹少弼
的大腿根，我老婆被干得啊啊直叫，一双肥腿紧紧夹着身下粗大的鸡巴，浑身筛
糠一样，迎接着再一次的高潮。一会，我老婆就这样挺着一动不动。她低声的叫
着，圆润的美腰肢挺着，肥大的屁股蛋子不停的颤抖着。 
    曹少弼的双手紧紧抓住我老婆粗壮的小腿，大鸡巴使劲的顶向于海燕的屄肏
里也一动不动，于海燕使劲的扭两下屁股，然后浑身松软的爬到曹少弼的身上，
大鸡巴还直挺挺的插在于海燕的浪屄里。她伏在曹少弼的肩膀上又哭了起来，我
知道，妻子又被曹少弼干的到了高潮。 
    我老婆无力的趴在曹少弼的身上，大腿和小腿紧紧并在一起，显出从来没有
过的粗壮。曹少弼的手在她浑圆滑嫩的粗腿上抚摸着。看来曹少弼真的喜欢粗腿
的女人。 
    于海燕委屈的哭着，对曹少弼说：“曹少弼，我真的对不起我的丈夫，昨天
我被你干是你强暴我，可是今天我却当着他的面，让你使劲的糟蹋我，我对不起
顾波啊。呜呜。” 
    曹少弼说：“没关系，他不是喜欢看自己的妻子被别人干吗，你又喜欢我的
大鸡巴，咱们都是自愿的。” 
    我看着曹少弼的鸡巴还深深的插在我妻子的浪屄里，淫水顺着阴道不停的向
外流着，我真不知是什么滋味。曹少弼对妻子说：“于海燕，你还想让我肏屄你
吗？” 
    “我不想了，我实在受不了当着自己丈夫的面让别的男人奸污我，我受不了
了。” 
    “但是还有一个姿势没用呢？” 
    “什么姿势？” 
    “就是你跪在床上，厥起大屁股让我在后面干你啊。” 
    于海燕说：“不行，那样太淫荡了，我丈夫就在边上，我不能这么做。” 
    “怕什么，你丈夫一直在旁边，不也让我给你干的到了两次高潮了吗。” 
    于海燕大声哭了起来：“对不起，顾波，我对不起你啊，我不应该答应你让
曹少弼干我。” 
    曹少弼看看我说：“顾波，最好的好戏还没开始，你妻子就不让我干了，怎
么办吧。” 
    我也想看看自己老婆被别人像母狗一样肏屄的情景，于是对于海燕说：“老
婆，你就让他再干你一回吧，你不用内疚，是我自己不行，我以后再也不管你们
了，只要我想干你的时候你不拒绝，你什么时候想和曹少弼性交都可以。” 
    于海燕听到我这么说，淫荡而无助地看着我，我老婆满脸潮红，不知道是在
我面前和别的男人交媾，让她感到害羞，还是骚屄被鸡巴感到高潮而兴奋的。我
老婆双手扶住自己的粗腿，被干的身子都软了，她费力从曹少弼身上站起来，大
鸡巴从她浪屄里拔出的一霎那，发出了啾的一声。然后，一大滩的淫水从阴道里
顺着大腿流到床单上，我知道妻子这回是被干爽了。 
    于海燕高挑的身材站在床上，显得又丰满又性感，再加上她白皙的皮肤肥大
的屁股和粗壮的小腿，就像是一个刚刚被奸污过的中年妇女一样。于海燕的小腹
已经有些突出了，小肚子上有了一些坠肉，但是这让她看起来更像是一个妇女，
一个淫荡的妇女。于海燕对我说：“顾波，你真的就忍心看着自己的妻子一次次
的被别人糟蹋吗？” 
    我被老婆问得语塞，我看到曹少弼用如此粗大的鸡巴插着我老婆，确实感到
无比的兴奋，这是建立在痛苦之上的一种强烈快感，看着属于自己的女人，叉开
大腿身下是别的男人大鸡巴在自己老婆的骚洞里进进出出，一方面，是如此真实
的肉欲床戏，但另一方面，是自己的女人被奸污、被糟蹋，我也搞不清为什么会
有如此疯狂的想法。 
    一般男人知道自己老婆偷汉子，都要大骂甚至大打出手，这是身为男人最大
的屈辱，可是我却阴差阳错的安排了这次交媾，看着光着身子刚刚被男人干完的
老婆，心里一阵酸楚，她再也不属于我了，虽然于海燕不是我喜欢的类型，可是
她毕竟是我的女人啊。 
    我对于海燕说：“老婆，我，我也不想，我不知道是怎么了，我看到你被曹
少弼干，我也很难过啊。” 
    于海燕突然眼睛里闪烁着泪花，说道：“顾波，我真是不知道说。你什么好
了，我是你老婆啊，我这么多年一直保持着忠贞，你知道每天公司的男人都忙不
迭的揩我油，他们用坚硬的阳具隔着裤子顶着我的屁股。” 
    “还有曹少弼，他奸污了我，他是给你戴绿帽子的人，你怎么能忍心让我当
着你的面，让他奸污我呢？顾波，你是个变态，你是希望看着自己的老婆被男人
干的变态，我也不属于你一个人了，我让曹少弼的鸡巴捅了，好，那我就让你看
看。” 
    说着，于海燕跪倒床上，上身爬到床上，肥大的屁股向后使劲厥着。于海燕
的身材看上去女人味十足，一头秀发散在肩膀上，上身修长而白皙，身体到了腰
部稍稍收起，到了臀部又向外散开，形成一个宽大的白屁股。妻子成熟的身体，
肥大的屁股让我产生了欲望，但是现在她是别人的性伴侣，我只能看着。 
    曹少弼跪在我妻子的身后，用手抚摸着她宽大肥嫩的大屁股。然后扒开她深
深屁眼，用手指轻轻揉着于海燕的肛门，妻子一下子被他挑起了欲望，宽大的屁
股开始不停扭动着。曹少弼拿起她一条粗壮的小腿，向两边分开一些，于海燕也
把自己肥嫩的大白屁股使劲向上厥着，让她的阴部正对着曹少弼的鸡巴。 
    曹少弼把龟头从于海燕屁股后面挤到她的阴道里，然后开始捏着她肥嫩的大
屁股，妻子肥厚的臀肉被他揉搓着。 
    一会雪白的屁股蛋子上就布满了红色的手印。曹少弼从她宽大的屁股摸到纤
细的腰肢上，于海燕一直厥着大屁股，身体趴在床上，等待着曹少弼在后面肏她
的屄。曹少弼用手抓住于海燕的腰身，宽大的胯骨顶住手掌，然后一根粗壮的大
鸡巴一下子就捅到了于海燕湿乎乎的浪屄里。这种肏屄方式本来就非常舒服，曹
少弼的鸡巴又是一下子就进入，于海燕马上就顾不上廉耻又大声的呻吟起来。 
    曹少弼跪在我妻子的身后，双手扶着她雪白宽大的屁股，把鸡巴一下下的顶
到于海燕的浪屄里。于海燕趴在床上，两只胳膊向前伸，头埋到床上，肥大的屁
股使劲扭动着。 
    曹少弼一边从后面干着我的妻子，一边说：“于海燕，你的屁股好大啊，我
肏过很多中年妇女，她们的屁股都没你的大，又肥又嫩，真是太性感了。从后面
看你就像是一个葫芦似的，屁股那么宽大，腰还挺不算粗啊的，我要把你的大肥
屁股肏肿。” 
    说着，曹少弼一手扶住妻子的大屁股，一手攥住她那条粗壮又浑圆的小腿，
把大鸡巴使劲向妻子湿乎乎的浪屄里捅着。于海燕也使劲厥起她那弹性十足的大
肥屁股使劲向后顶着。 
    于海燕回头看着自己厥起的肥大的屁股，曹少弼就在自己的身后，不停的运
动着，自己的浪屄里感受着被抽插的快感，她说：“曹少弼，啊，啊，我的大鸡
巴，啊，我要被你肏死了，我的屁股大吧，你喜欢大屁股的女人吧，我吧屁股使
劲厥起来，你使劲的干我，快，快，干我，干我，让我丈夫看看你是怎么干他老
婆的。” 
    我的妻子就像母狗一样趴在床上，浑圆肥大的屁股厥起来让曹少弼玩弄着自
己的大屁股又肏着自己的屄，而我，她的丈夫，此时就在他们身边，看着妻子浑
圆的大屁股就这样被别人占有了。 
    曹少弼双手扶着于海燕浑圆肥大的大白屁股，鸡巴使劲的插着身下的女人，
他渐渐加快了速度，从于海燕的阴部传出吧唧吧唧的声音，妻子跪在曹少弼的身
前，淫荡的厥起大屁股让曹少弼肏屄着，她已经被干的虚脱了。 
    曹少弼的速度越来越快，于海燕的身体也开始颤抖了起来：“曹少弼，快，
快肏屄我，我快到了，啊，啊，使劲恰我的大屁股啊，我的屁股多宽，多肥，多
圆啊，使劲干我吧。” 
    就在于海燕被曹少弼干的快要到高潮的时候，曹少弼却一下把鸡巴从妻子的
浪屄里拔了出来，妻子马上就像泄气了气球一样瘫软在床上。 
    于海燕撅着肥大的屁股赤身裸体的跪在床上，在自己丈夫面前接受者另一个
男人粗大的鸡巴，又把目光投向身后的曹少弼，似乎在说你用力的干我吧。 
    曹少弼把妻子扶起来，转了个身，让于海燕肥大的屁股对着我，“于海燕，
来，把你浑圆的大白屁股厥起来，我又要干你了。把你的屄露给你丈夫看看，让
他看看我是怎么干他的妻子的。” 
    说着，于海燕顺从的把屁股扭像我，两条粗壮的小腿向外分开，浑圆肥嫩的
大屁股又重新厥起，她的屁眼也被干的翻了出来，两瓣大屁股蛋子完全分开，肥
嫩红褐色的阴部就像是张开的嘴一样，两片小阴唇被干的又长了些，于海燕的大
屁股上已经沾满了自己的淫水，阴毛上也都是，阴道被大鸡巴捅成一个圆洞，不
停的蠕动着。 
    于海燕的屁股，又宽大又浑圆，此时又是这么淫荡的厥起来，让人看着就想
干。 
    于海燕又向刚才一样趴在床上，大屁股向上翘起，两条粗嫩的肥腿支撑着身
体，修长的上身趴在床上，两只丰满的大乳房被挤的突了出来。 
    曹少弼跪在于海燕的身后，一手扶着妻子肥大的屁股，一首握着自己粗壮的
大鸡巴，于海燕厥着大屁股，她哀怨地看了我一眼，轻声地说：“老公，他的鸡
巴要插进来了，你喜欢看我被别人干吗？” 
    曹少弼一使劲，整个鸡巴全都插到于海燕的浪屄里了。我看到妻子的阴道一
下子被撑开，肥厚的大阴唇被挤到两边，小阴唇包住他的阴茎，任由曹少弼的大
鸡巴一下下的抽动着。 
    曹少弼扶住于海燕浑圆肥嫩的大屁股，在后面使劲疯狂的肏着于海燕的浪屄
着，于海燕一下子被他干的疯狂了起来，大声的淫叫着：“我的大鸡巴丈夫，你
快捅死我了，你的鸡巴太粗了。我受不了了啊，快使劲的插我让我没用的丈夫看
看，自己的妻子是怎么被人像母狗一样糟蹋的。啊，啊，啊，你的鸡巴好大，好
硬啊，我的浪屄快受不了了。使劲啊。” 
    于海燕使劲扭动着自己的大肥屁股，她高挑健硕的身子赤裸的跪在床上，厥
起大屁股让别人肏屄着，两条粗壮的小腿向外匹开着，好让自己的阴道长得更开
一些。 
    “啊，啊，曹少弼，快，使劲干我，我快了，快啊，我的大鸡巴丈夫，以后
我天天让你肏我的屄，啊，我太舒服了，以前就听同事说被男人从后面插，没想
到今天我也厥着大屁股让人给干了。啊，啊，快使劲干我啊，啊，啊，啊，不行
了，啊，不行了，快快。” 
    妻子屁股高高撅起，腰肢下沉，把脸埋在床上，只厥着大屁股享受着男人从
后面肏她的快感，她使劲的厥起屁股，浑身开始颤抖，浪叫声也越来越大。曹少
弼也继续发疯似的跪在于海燕身后，手扶着这个妇女浑圆肥嫩的大屁股，看着自
己的鸡巴在我妻子屁股下面的阴道里进进出出。 
    于海燕的浪叫声渐渐变成了哭声，浑身不停的颤抖着，和中年妇女一样肥大
的屁股使劲摆动着，于海燕高高厥起的屁股就像是一个熟透了的苹果，浑圆而丰
满，屁股上面纤细的腰肢和修长的上身已经完全松软了。 
    雪白的大腿和粗壮的小腿也开始抖起来。曹少弼也开始呻吟起来一把抓住于
海燕粗壮异常的小腿使劲捏着，另一只手则捏着于海燕宽大浑圆的屁股。大鸡巴
更加快速的在妻子的浪屄里抽动着。 
    曹少弼在我老婆体内抽动的幅度越来越大，时不时发出阵阵低吼，我知道曹
少弼快要射精了，我虽然可以忍受自己的妻子被别人玩弄，但是不能忍受他把精
液射到我妻子的阴道里。 
    于海燕厥起大屁股被曹少弼干的已经不行了，从浪屄里传出的快感渐渐遍布
全身，她厥起的大白屁股开始抖动，我知道，妻子也被曹少弼干的快到高潮了。 
    我看到曹少弼的鸡巴在妻子的屄里使劲的捅着，妻子的大肥屁股被抓出一道
道血印，肥嫩粗壮的小腿上松软的肌肉也被曹少弼抓的变了型。 
    我赶忙起身对曹少弼说：“曹少弼，你可以玩我的妻子，你可以让于海燕厥
起大屁股肏她的屄，可是你可千万别把精液射到她的阴道里啊，那样我的老婆就
全被你糟蹋了。”。 
    于海燕在曹少弼的身下，使劲的厥起自己浑圆肥大的屁股，她被曹少弼干的
一挺一挺的，快感开始从抽插的阴道里散步全身：“曹少弼，啊，啊，你的大鸡
巴好厉害，啊，啊，我就是你的人了，啊，我厥起大屁股让你干，我把肥大浑圆
的屁股都给你，我蹲在床上，把腿蜷得粗粗得，让你玩，让你摸，你喜欢我的大
粗腿，你喜欢我的大屁股，我都给你。” 
    “啊，啊，你干的我太舒服了，啊，把精液射进来，快，射到我的浪屄里，
我才能到快感。啊，啊，快，你射到我的浪屄里吧，我丈夫让你干我，那你就干
个痛快，射到我骚屄里，让我老公戴足了绿帽子。” 
    我连忙走到正在忘情交媾的我老婆和曹少弼身边，用力推着曹少弼，说道：
“不行，你不能射我老婆里面，你不能。” 
    曹少弼轻蔑地看了我一眼，一把推开我，又转过身扶住我妻子向后厥起的大
白屁股，使劲的顶两下，然后任鸡巴在我老婆湿乎乎的嫩屄里插着。 
    于海燕被大鸡巴顶的使劲厥起了大肥屁股，肥厚的嘴长得大大的。一动不动
的厥在那里。曹少弼，鸡巴飞速的抽动，肚皮啪啪的撞击着我老婆肥厚的臀肉，
他用力向前一顶，颤抖一下，用力把我老婆的大屁股向后拽，啊啊的吼着，我知
道一切都晚了，他已经在我老婆体内射精了。于海燕被曹少弼浓烈滚烫的精液射
的浑身颤抖，啊啊的浪叫着。 
    曹少弼把鸡巴从我妻子湿乎乎的浪屄里抽出来，鸡巴上沾满了我妻子的淫水
和他自己的精液，一切全完了，他在我妻子身体里射精了。我的头正对着妻子向
后厥起浑圆肥大的屁股。于海燕的大屁股上沾满了自己分泌出的淫水，两条大粗
腿向两边分开，于海燕的浪屄已经被曹少弼捅得不成样子了。 
    大阴唇鼓鼓的胀在两边，以前收在里面的小阴唇这时像蚌肉一样从大阴唇中
间支出来。于海燕的阴唇被曹少弼肏屄得翻了出来，这一次被干的更长了。曾经
细窄得阴道被大鸡巴捅得撑开了一个圆洞，差不多和曹少弼得鸡巴一边粗，里面
的嫩肉跳动着，曹少弼的精液混合着于海燕的淫水从妻子的阴道里源源不断的流
出来，流到她白嫩的大腿上。 
    我后悔了，我原本想看看妻子被别人干的淫荡样子，没想到，却让人给糟蹋
了，大鸡巴捅在我妻子的阴道里，把一股浓浓的精液射到里面，我以前都从来没
有在于海燕的阴道里射精呢。 
    于海燕的大屁股使劲厥着，浑身不停的抖着，粗壮的小腿分开，于海燕的小
腿真的是很粗很粗，就像是高个子中年妇女一样粗。上面的肌肉绷紧了，让粗壮
的小腿看上去很健美。于海燕浑身无力，一动不动的，淫水和曹少弼的精液从她
的浪屄里流出来她也不动，难道被干晕了？ 
    这时，曹少弼抱住了于海燕宽宽的大肥屁股，弯下腰，把头顶到了于海燕湿
乎乎屁股中间，用舌头使劲舔着妻子坚挺的阴蒂，于海燕浑身开始颤抖起来，然
后哇的一声哭了出来，紧接着她的屁股变得更加浑圆而肥嫩。 
    一股浓浓的淫水从她撑开成圆洞的阴道里喷射出来，阴精喷了曹少弼一脸，
于海燕颤抖着达到高潮之后，浑身松软的躺倒了床上，然后突然叉开双腿，把手
放在大腿上，整个小腿垂着，小腿上的肌肉被挤的粗粗的，嫩嫩的。 
    只见我老婆把小腹一紧，从她的阴部喷出一股尿液来，于海燕的尿黄黄的，
骚骚的，可见是长时间没有得到性欲满足的结果。 
    于海燕的尿很冲，因为她的屄非常紧。我妻子就这样躺在床上，叉开她粗壮
的两条腿，腾起她浑圆宽宽的大肥屁股，尿尿。水流越来越小，最后尿液沾到于
海燕的阴唇上，阴道里，她的阴道一紧，又挤出些尿液。剩下一点尿液顺着她肥
嫩的大屁股全都流到曹少弼的床上。 
    于海燕，赤裸着身子，张开大腿，匹开两条松软粗壮肥嫩的小腿。两只乳房
在胸前耷拉着，已经不像刚才被干时候的坚挺。我的妻子显得又淫荡又颓废，更
像是一个刚刚被强奸的中年妇女。她宽大的屁股被干的更加肥嫩了，屁股蛋子雪
白雪白的，勾引着每一个男人的鸡巴。曹少弼的鸡巴也软了，因为他的精液已经
射到我妻子于海燕的阴道里，我的妻子被他糟蹋了。 
    于海燕无力的站起身，赤裸着白皙的身子看着我。下身湿乎乎的。她伤心的
哭了起来：“顾波，我又被曹少弼糟蹋了，他把精液射到我的阴道里了。我不想
被他干，我是你的妻子啊，你怎么能眼睁睁地看着我被另一个男人糟蹋，看到我
的阴道被另一个男人占有啊。” 
    我的心里也很难过。 
    我此时看到眼前如此香艳的一幕，看着老婆雪白的肉体，因为性爱而遍布红
潮，手下不停套弄的鸡巴也更加硬了起来，我感到背部一麻，赶忙跑到我老婆柔
软的身边，对着她的脸，使劲撸了两下，把精液射到自己妻子于海燕的脸上。曹
少弼把鸡巴拔了出来，沾满精液和我妻子淫水的大鸡巴塞到于海燕的嘴里，于海
燕一下下把曹少弼的鸡巴舔干净。 
    于海燕的下身一跳一跳的，两条粗壮的大腿大大的张开，曹少弼的精液从于
海燕红肿的阴道中流了出来。于海燕伸出手，沾了下从自己浪屄里流出的精液，
另一只手握住曹少弼的鸡巴对顾波说：“顾波，这下你满意了吧，我被别人糟蹋
了，到了四次高潮，你却在边上看着自己的妻子被人干。你可真是好丈夫啊。” 
    说着于海燕伤心的哭了起来。 
    这次以后，我的性欲有所增加，因为看到我的妻子于海燕被别人干时性感骚
浪的一面，也隔三差五的和于海燕性交，但是于海燕已经有了曹少弼，我更加满
足不了她了，以前我和她干完她都要偷偷手淫，现在我俩完事之后，于海燕就直
接光着她的大屁股走到曹少弼的屋子里，紧接着，隔壁就会传来曹少弼和我妻子
淫荡的叫声，于海燕和曹少弼会一下干一个小时。 
    从声音上判断，每次我的妻子都会得到四五次高潮。于海燕虽然每次都要和
别的男人性交才能满足，但是她对我却更好了，因为我不再是她的累赘，她会在
生活上更爱我。就这样，于海燕是我的妻子，而她却每天晚上到曹少弼那里和曹
少弼肏屄、睡觉。我甚至希望，我们就这样一直生活下去。

第二章熟女老师 
    （A ） 
    懒得收拾屋子，便来到劳务市场，找个打工女人来给我收拾屋子。 
    到了市场，看到一个身材健壮的中年妇女，身高差不多在175 左右，年龄在
四十岁以下，上身穿着一件碎花的薄衬衣，两只已经下垂的乳房鼓鼓的撑着衬衣，
大屁股大粗腿，看得出出来打工之前是干活的好手。 
    我走到她的身前，她赶忙迎了上来，对我说：“小弟啊，想找人打工吗？” 
    这时我才注意到她，她长得倒很一般，大眼睛，大嘴巴，厚嘴唇，中长的头
发随便的扎在一起。这个年龄的女人都不太注意打扮自己，她也不例外。 
    我说：“我想找个保洁的，去我家收拾一下屋子。”，“那，你看我行不？
我干活可利索了，收拾屋子，擦玻璃，扫地，什么都行，而且也便宜。” 
    我说：“多少钱倒无所谓，把屋子收拾干净就行，你多大了？” 
    她说：“我三十五岁。” 
    我说：“你跟我走吧。” 
    刚开始的时候，她走在我后面，慢慢的，她走在了我的前面。 
    从后面看这个打工的中年妇女，倒也不是一点魅力没有。虽然身体健壮，但
是屁股也更大更圆，肥鼓鼓的大屁股走起路来一扭一扭的，她并没有像其他打工
女那样穿着裤子，而是穿着一条及膝的裙子。裙子把她肥大的屁股包得紧紧的，
看上去倒也有些诱惑力。 
    她的腿很白，但是很粗，这也是中年妇女的通病。两条粗壮的小腿上肌肉很
鲜明，整条小腿圆滚滚的，但是却很干净，没有腿毛。不知道是故意还是怎么，
这个中年妇女走路的时候屁股扭动的幅度很大，像是很骚的样子。但是看她俭朴
的穿着，也不像是个风骚的女人。 
    不知不觉走到了楼门口，她停下来对我说，“兄弟，你家在几楼啊？” 
    “四楼，你在前面走吧。” 
    她也没拒绝，大方的走在我的前面。这个女人上楼的时候肥大的屁股在我的
面前晃着，我离她很近，甚至能从这个女人紧裹住大屁股的裙子上看到她内裤的
痕印。 
    这个女人的屁股又浑圆又丰腴，屁股肥嫩的肉一颤一颤的，像所有身材高大
的中年妇女一样，她的跨部很宽，大屁股显得又大又肥，从右面看，她的腰倒还
算细，和宽大肥厚的大屁股比起来，构成了成熟女人魅力的腰臀部曲线。她两条
算是修长却很粗壮的腿向上迈着，支撑身体的腿上的肌肉紧绷着，随着两条腿的
交替，粗壮肥嫩的小腿上的肌肉又松弛下来。 
    我看着身前的打工妇女，虽然她的乳房下垂了，长得又很不好看，甚至还有
一个猥琐的丈夫每天都要用软嗒嗒的鸡巴捅进她的阴道里，但是，她有高高的个
子，肥大宽厚的屁股，柔美的腰身和又修长又粗壮的腿，这正是我喜欢得到的。 
    我心想，这个女人虽然已经到了中年，又是个打工的，但是身材还算可以，
如果自愿的话，我愿意干她。不过转念又想，我干过的女人虽然大多是妇女，但
是哪个不是出色的女性？怎么会沦落到和打工中年妇女性交的地步呢。不管她，
主要还是干活要紧，我的鸡巴插入哪个女人的洞里会不愿意呢。 
    不知不觉就到了家门口，我把门打开，然后给她让进屋，在进屋的一霎那，
我很自然的把手摸到她翘起的大屁股上，她的屁股很柔软，只有高个子中年妇女
才有的大宽屁股。我轻轻地摸了一下，她并没有察觉。 
    进了屋子，这个女人从包里拿出了一副眼镜戴上，说：“不好意思，我近视
眼。” 
    我看到戴眼镜的她突然感觉有点熟悉，她的面容，她的身材，和十年前我中
学时教历史的朱老师很像，虽然已经过了十年，但是她并不漂亮的面容和她高挑
的个头以及纤腰丰臀却一点都没有变。 
    我试探着问她：“大姐，您怎么还近视眼啊。” 
    她找了把椅子坐下，翘起二郎腿，两条修长而粗壮的大白腿叠在一起，显得
更加的粗，对我说：“不瞒你说，我以前还是教师呢，可惜出了点事情，被开除
了。” 
    我突然想起来了，当年她在家手淫，被我看到强奸了她，后来丈夫回家后发
现了，告到学校说她和学生通奸。没想到这件事竟然让她沦落到这样。 
    我说：“您贵姓啊？” 
    “我姓朱。” 
    看来是真的了，坐在我面前的这个妇女就是中学时教历史的朱老师，当年我
偷偷潜入到她家里，趁她的丈夫不备将她强奸，搞得她身败名裂，没想到如今又
让我遇到了她。 
    其实当初干朱老师并不是因为喜欢她，而是有点报复的心理，如今朱老师已
经从一个二十多岁的少妇变成了一名中年妇女，和从前在她家看过的裸体相比，
现在的朱老师乳房比以前更加丰满了，但是却下垂了，身材没有以前纤细，但是
却更有成熟女人的韵味了。 
    以前就肥大的屁股如今更加的丰腴，修长的两条大腿因为年龄的增长而变得
更加的粗壮，在她翘着的小腿上，能够清晰的看到肌肉的条纹。 
    我看着坐在面前的这个中年女人，虽然长得并不好看，但是身体却是很适合
性交的，她的腰身依然挺直，屁股肥硕而丰腴，两条大腿依然修长，而且变得粗
壮而肥美。如果走在大街上，我也是会多看两眼这样高个性感的妇女的，如果她
是我的朱老师，那么我一定要让她成为我的女人。 
    这时，朱老师突然站了起来，对我说：“瞧瞧我，这么没礼貌，以前还是当
老师的呢。小伙子啊，我帮你干活啊，你姓啥啊？” 
    “我姓曹。” 
    我看着她依然很有魅力的身体，当听到我姓曹的时候，朱老师的身子颤抖了
一下，脸色有点变，但很快就恢复了平静，对我说：“哦，小曹，我又不是你家
的客人，怎么就坐在那和你聊天了呢，我是你的服务员啊，等等，大姐有点不方
便啊，能借一下你家的厕所吗？早上喝水有点多了，不好意思。” 
    我一听，没想到这么快就有机会了，连忙说：“不麻烦，厕所就在那边。” 
    朱老师听了，转过身去，走向厕所，因为我家厕所的门有机关，我可以好不
费力的看到朱老师依然性感的身体。 
    朱老师前脚进了厕所，我后脚就跟了过去，我家的厕所有两道门，但是一般
人看不出来。她把两道门都关上了，我走过去把外面的门给打开了。里面的是一
道玻璃门，从里往外看是一面镜子，而从外往里看则是完全透明的，就这样，我
看到朱老师进了厕所，还左右欣赏一下，然后站在便池边上，把裙子撩了起来，
露出套着内裤的下体。 
    朱老师真是对穿着完全不讲究了，只穿了一条宽松的针织内裤，松垮的套在
她肥大美丽的屁股上。两条雪白修长的大腿微微叉开，小腿上的肌肉绷了起来，
显得异常粗壮。 
    朱老师是背对着门，整个后背都让我看到了虽然朱老师已经不再年轻，但是
她的身体还是很有女人柔美的曲线。她并不知道我正在门后偷看她的身体，朱老
师像旺苍每次上厕所一样，挺起白皙修长的身体，轻轻扭动腰肢，厥起她那宽大
肥美的大白屁股，两条粗壮修长的腿稍稍顶起，朱老师把手伸到内裤边缘，轻轻
的把那条宽松的内裤从她宽大的屁股上拽了下来，顺着大腿，套在她的膝盖上。 
    这时，朱老师的大屁股已经完全展现在我的面前，她上身修长，臀宽背窄，
很有女人的曲线，尽管已经足有三十五岁，小腹上有些坠肉，但是从后面看，朱
老师的腰肢还是依然很纤细，因为是蹲着，所以，朱老师本来就很肥美的大屁股
显得更加的宽大性感，纤细的腰肢和宽肥的大屁股就像是熟透的水蜜桃一样。 
    我想，这个大屁股在我十多年前干的时候还没有好好玩过，今天已经好好的
干一下朱老师肥美的大屁股。 
    这时，从朱老师两腿之间喷出一股尿液，打在便池上发出响亮的声响，没想
到她过了这么多年，阴道还是这么的有力，尿液慢慢变小，朱老师厥起她那肥大
的大屁股，从边上拽出一点手纸，在她那沾满尿液的阴部轻轻的擦拭着。 
    因为她已经是中年的妇女，所以两瓣肥厚的大阴唇从阴道中间钻出来，像两
个小肉片一样探在阴道口上，加上阴唇褐色的颜色，对于平常人来说，这样的一
个中年妇女的阴部只能用难看来形容，但是对于我来说，朱老师这个浪屄真的很
性感，因为这样的大阴唇代表着丰富的性经验和骚浪的性欲。 
    朱老师随手撕下一块手纸，轻轻擦拭她那沾满尿液的阴部。朱老师两条粗壮
的小腿紧绷，肥大的屁股向上厥了起来，她已经呈深褐色的阴部暴露出来。 
    也许朱老师每次小便之后都是这样厥起大屁股擦沾在阴唇上的尿液，但是她
没有想到，此时她最隐私的部位以及男人看来非常淫荡的动作都已经被门外的我
看到了。 
    我顺着朱老师宽大的屁股中间看到了她的阴部，朱老师人到中年，早已不再
青春，两片大阴唇连同会阴部都已经呈暗褐色，中年妇女的阴部大多都是这个样
子。朱老师两片肥厚的大阴唇从阴道中钻出来，紧紧的和在一起，然后突出在阴
道外面。 
    大阴唇两边长着一些阴毛，在她用手扒开阴唇擦拭阴道口的时候，才看到朱
老师的阴道里依然鲜嫩，我想，如果我的鸡巴插到里面的话，一定被朱老师肥厚
的大阴唇包得紧紧的。 
    我不禁想起十年前的时候强奸朱老师的情景。当年她才二十四岁刚刚结婚，
她的阴部的嫩肉还是粉红色的，除了阴阜上覆盖着一层阴毛之外，阴唇两边几乎
没有阴毛。 
    两片嫩嫩的阴唇从她的阴道中只露出一点，也不像现在这样肆无忌惮的完全
突出，可能当时朱老师的阴道还没有被自己的丈夫捅过几次，就被我的鸡巴占用
了。从朱老师现在的阴部看来，在我强奸了她之后，她的丈夫并没有对她冷漠，
反而把她的浪屄肏得非常痕，要么她得阴唇也不会变得这么长，这么大。 
    这时，朱老师已经擦干净了她的阴部从便池上下来，把内裤套上然后把裙子
整理好，我连忙坐回到沙发上。 
    朱老师从厕所出来，看到我坐着，于是对我说：“我的主人，需要我为你服
务吗？” 
    她是开玩笑的，但是我听着却充满了诱惑，我对她说：“那好，先从窗户开
始吧。” 
    朱老师从厕所拿来抹布和水盆，然后把裙子向上卷了卷，就上到窗台上。到
了中年，朱老师真的是不注意自己的形象了，她爬到窗台上，然后蜷起两条修长
粗壮的大腿，蹲在那里，两条小腿上的嫩肉被挤在一起，粗壮的小腿显得更加的
粗，小腿上的肌肉紧绷着，腿上肌肉的线条让她又粗又嫩的腿展现在我的面前。 
    我看到朱老师蹲着粗壮的小腿想象着，朱老师在被我干的时候，她两条修长
粗壮而白皙的腿架在我脖子上，我揉捏她粗嫩雪白的小腿的情景。 
    朱老师似乎并不在意我望向她粗腿和大屁股的目光，仍然一心一意的擦着玻
璃。她蹲在窗台上，她的小腿非常的粗，我记得在十多年前干她的时候，她的小
腿修长，而且并不是十分的粗，但是现在虽然腿依然修长，大腿上也没有太多的
坠肉，但是小腿变得很粗壮。就像是所有高个子的中年妇女一样，拥有两条碗口
般粗壮而白皙的小腿。 
    我坐在沙发上看着她劳动，说：“朱姐，您的小腿可真够粗的。” 
    朱老师看了我一眼，然后伸手捏了捏自己紧绷的小腿，一边擦一遍和我说：
“唉，我年轻的时候腿可没有这么粗啊。你也看到了，我长得一点都不好看，除
了个子高之外，当年最吸引我丈夫的就是这双大长腿了。当时我的小腿上哪有这
么多肉啊，很纤细的。” 
    “我记得我和他第一次见面的时候，我穿着一身连衣裙，他看到我的两条腿
的时候眼睛都直了。” 
    “朱姐，其实你现在的腿也非常性感啊，虽然很粗，但是也很白，而且看着
肉还真嫩呢。” 
    “现在可不行了，看我现在的小腿，粗的已经不行了，我两只手都握不住。 
    人家都说，高个子女人就没有细腿，我年轻的时候还不信，现在不信也不行
了。 
    我的腿虽然还挺白，但是实在太粗了，现在我丈夫一看到我的小腿就说，人
家胖嫂的腿也没有这么粗。“我说：”那你的腿怎么就变得这么粗了呢？“ 
    朱老师叹了口气，“唉，像我们这样的高个子女人，本来就没有太细的腿，
而且，以前我是做教师的，整天站着，当时也不懂，站了一天也不懂保养，回家
就躺着，过了几年小腿就粗一圈，后来我不当老师了，出来找活干，前几年还蹬
过三轮呢，你说我的腿能不粗吗。” 
    我看着朱老师的小腿，虽然很修长，很白皙也很笔直，但是小腿上的肌肉非
常明显，而且几乎和大腿一样粗，她蹲在那里，小腿上的肉被挤了出来，让小腿
看上去非常的粗，非常的嫩。 
    我看到她那双粗腿，几乎想抱着她把鸡巴插到她的浪B 里。我问，“朱姐，
你以前是老师啊，那怎么后来又去蹬三轮了？” 
    朱老师听到我的话，目光黯淡了一下，然后说：“唉，也没啥好说的，我得
快点干了，你忙你的吧。” 
    朱老师继续擦着玻璃，因为是蹲着的，她那被窝干过的大屁股显得风家的宽
和肥美。朱老师此时的裙子几乎被撩到腰部，她两条修长粗壮的腿稍稍分开，宽
松的内裤套在朱老师雪白的大腿上，虽然朱老师已经少妇偏熟的中青年妇女了，
但是她高挑的个子，婀娜的腰肢，丰腴肥美的大屁股，修长粗壮的白腿，就算是
我当初没有强奸过她，此时对于喜欢中年妇女的我来说，也一定不会放过她的。 
    朱老师的内裤并不紧，所以内裤根部露出了一点，从内裤的缝隙中看去，她
黑乎乎的阴部若隐若现的被我看在眼里。 
    她在干活，身体也开始出汗，她的阴部也开始出汗。内裤被汗浸湿，贴在阴
唇上，让阴部的轮廓显现出来。 
    两条雪白的大腿中间，是一个中年女性充满诱惑力的阴部。她的白色内裤就
在我的眼前，阴阜上黑色的阴毛很明显的透露出来，朱老师的会阴部非常丰满，
肥厚的大阴唇和丰腴的嫩肉把内裤顶的隆起。可能是朱老师肥嫩的阴部被汗水浸
湿的有些不舒服，她竟然在我的眼皮底下做出了一个非常淫荡的动作。 
    她先是扭动了几下宽大肥美的大屁股，可能阴部骚痒让她难受，她竟然伸出
一只手隔着内裤轻轻的在阴部挠了几下，然后又在阴唇的地方揉了揉。 
    我惊讶地看着她的动作，朱老师在年轻的时候因为我的强奸而变得不注意自
己，她在我的面前把裙子撩起来，只穿着内裤蹲在窗台上，两条修长粗壮的大粗
腿带着丰腴白皙的大屁股以及若隐若现的阴部暴露在我的面前，这还算是可以原
谅。可是她也不能在一个陌生的男人面前把手伸到阴部骚痒啊。 
    可是，紧接着她又更加过分了，可能她被汗水浸湿的阴唇还很痒，她竟然伸
出两根手指头，挑开白色的内裤，伸到了她黑乎乎的阴部。 
    然后用手指扒开阴唇，轻轻的挠两下，竟然把两根手指同时伸到了她的阴道
里，毫不费力的两根手指就全部捅进了她的阴道中。然后朱老师把插在阴道里的
手指抽动了两下，然后拔出来。在出来的同时，两只手指熟练的分开，让她肥厚
宽大的大阴唇摊开，像是蝴蝶翅膀一样分开，贴在她的内裤上。 
    我看到她把手指从内裤的大腿根部抽出来，两根手指上湿乎乎的一片，我想
朱老师真是一个淫荡的女人，人到中年还能分泌这么多的淫水，我的鸡巴虽然很
大，但是捅进她浪屄里的时候，也不会特别费劲的。 
    在她手指从阴部抽出来的一霎那，两片肥嫩的大阴唇张开贴在内裤上，她充
血的阴道口也贴在内裤上。她的淫水立刻浸湿了白色的内裤，在内裤上弄出一块
湿湿的水印。水印从她的阴道口开始，然后渐渐的扩散到她屁眼的部位。我可以
想象得到，这个中年妇女的淫水顺着湿乎乎的阴道口慢慢的流出，顺着会阴部，
流到了屁眼里。 
    淫水分泌的这么多，朱老师一定是个淫荡的女人，不知道一会我抓到机会把
鸡巴插到她体内的时候，她会有怎样的反应呢？一般四十来岁的中年妇女的性生
活都不是很和谐。老公不行了，自己又没有足够的魅力去勾引男人。 
    尤其像朱老师这样，虽然个子高挑，但是长得很难看，腿又非常粗的女人，
找野男人更是困难。她虽然拥有一双虽然有些下垂但不大不小的乳房，有一个高
高翘起，丰腴肥厚的大白屁股，有一双粗壮而修长的大腿，更重要的是，她有一
个所有男人梦寐以求潮湿而柔软，紧皱而柔滑的阴道。 
    朱老师拥有一个性感妇女的一切，但是平时她就是一个邋遢的妇女，穿着宽
松的工作服，脏脏的身体，谁又会把一个不注意仪表的中年妇女和性感甚至淫荡
联系在一起呢。 
    这时，我要弄明白，她对以前的遭遇是什么看法，于是我试探着问她：“朱
姐，您以前要是老师的话，怎么会到街上给人家当清洁工呢？” 
    “唉，别提了，就是因为一些事，这些事发生在哪个女人身上都是致命的打
击，可是现在过了这么多年了，也都看淡了。” 
    “都是什么事啊？” 
    朱老师听着我继续往下问，她无奈地叹了一口气。 
    “唉，当时年轻，爱美，上课的时候穿着就不注意，老穿一些短裙什么的，
我知道身材还不错，但是自己长得不好看，老有学生有意无意的蹭我一下屁股，
低头看看我裙子什么的，我也不在乎，可是，有一天晚上，我的一个学生在我家
把我给强奸了。” 
    “在他趴在我身上，用大鸡巴疯狂的干我，并在我体内射精之后，我的丈夫
回来，发现我裸体的躺在床上，两条大腿叉开着，从阴道里流出了另一个男人的
精液。他就像发疯了一样。” 
    “这也难怪，自己下班回家，本想让妻子给自己做顿美餐，却看到妻子在家
中被人强奸了，而且阴道里还流着别人的精液。我被强奸的时候我和丈夫结婚还
不到一个月，我俩都是教师，两人为了挣钱都出去带课，在一起的时间不多，我
和丈夫之前都很在乎，结婚当天才做了那事，结果，我丈夫一共干我一共还不到
十次，我的那里就捅进了别的男人的东西。” 
    “我跪在地上求丈夫，可是他不易不饶的非要告到学校去，结果，虽然我是
受害者，但是学校也不能让一个被强奸的女人当教师，结果我就失业了。” 
    “失业之后，我和丈夫的生活陷入了困境，丈夫一方面觉得对不起我，另一
方面又觉得我是被别人强奸了，已经不干净的女人，所以，从那以后我俩就基本
没有夫妻生活了。” 
    “我当时有一段时间根本没有性欲，但是丈夫性欲旺盛，他开始搜集黄色的
图片和电影，我有几次起夜的时候都发现丈夫正在自慰。我看到他那个东西就想
起刚结婚的时候快乐的夫妻生活，但是又马上想到了强奸我那个学生的那东西。
我丈夫对我越来越冷但，而且已经不满足自慰了，他开始花钱找妓女干了。” 
    “有一次，我回娘家，没事便早回一天。结果，发现一开门就有点不对劲，
我发现丈夫和一个陌生的女人正在床上干事呢，我丈夫把她压在身子底下，两个
人的身体都是光光的。因为床是对着门，所以当我从门缝里看的时候，正好看到
我丈夫的鸡巴插到了这个女人的身体里。” 
    “我的阴道被我的同学插入了，而我的丈夫又把鸡巴插到了别的女人的阴道
里。后来看到，我丈夫把鸡巴拔出来的时候是湿乎乎的，她的阴道里也流着我丈
夫的精液，我非常难受，但是看到丈夫给她钱的时候，又有点安慰，丈夫是为了
生理找到的妓女。” 
    “后来，丈夫总是带女人回家，我也经常听着那屋我丈夫干别的女人时女人
浪叫的声音，然后听着丈夫把精液射到她们湿乎乎的阴道里，又给她们钱让她们
走。” 
    “丈夫对我越来越冷漠，但是我却因为看到他和别的女人性交而有些安慰，
丈夫毕竟还是需要女人的，只不过对我有障碍而已。那些妓女们虽然有些长得比
我好看，但是比我身材好的没几个，而且我最自信的时她们松松的阴道是没法和
我比的。” 
    （B ） 
    朱老师自述着…… 
    有一天，我吃过晚饭到公园散步，公园里有个小树林，我也不知道怎么就走
到了里面。突然从树林里窜出几个人，都是民工打扮，我吓傻了，这几个老爷们
一下子扑向我，虽然我使劲反抗，但是这几个民工估计有大半年没有性生活了，
几个人把我扑倒，把我的裙子扒掉。 
    我那天穿的是一条红色的蕾丝花边的丁字裤，我总是希望丈夫能够重新和我
恩爱，所以，总是穿着性感的内衣。没想到，这性感的内衣却被几个民工给看到
了。当我的内裤露出来的时候，几个男人都惊呆了，估计他们以前从来没有看过
穿着丁字裤的妇女的下体。 
    内裤前面的阴阜鼓鼓的，阴毛露出了一些。我虽然看起来下体有些黑，但是
身体还是非常白皙的，当我的双腿是我最骄傲的，修长、笔直、白皙，比现在也
纤细一些。 
    可是此时却暴露在几个民工的面前。我使劲的反抗着，用腿踹着他们，希望
可以把这些淫棍民工驱散，可是这些饿狼怎么能赶得走呢。 
    在他们的撕扯下，我的大腿中间也暴露出来，那时我已经有将近一年时间没
有性生活了，在这么强烈的遭遇下，下身竟然有了反应。我感觉一股热流从我的
阴道里流了出来。把勒在大阴唇上的内裤都浸湿了。这几个人看到我的淫水把内
裤都弄湿了，更是发疯了。 
    两个人紧紧的拽住我的胳膊和大腿，另外两个人开始扒我的衣服。我心想，
虽然我已经这么长时间没有性生活了，但是也不能被民工强奸啊，我使劲的挣扎
着，使劲用腿踹那个男的。他一下子被我踹到了地上。 
    我跪在地上，爬着向前逃。这样一来，我的大白屁股就也暴露在他们的面前
了。我的屁股是很令我满意的，当时还年轻，腰很细，上面也没有什么坠肉，纤
细的腰肢下面是一个非常肥大的大屁股。红色的丁字裤到了屁股上只有一根小布
条了。我那肥嫩的大屁股，几乎赤裸的被几个男人看到。 
    只听一个男人说：“那娘们的大屁股太肥了。老子的鸡巴一定要肏死她。” 
    那几个男人一下子追上了我，这次他们把我按在公园的一个雕塑的床上，这
个雕塑就这样成了我第一次被轮奸的温床。 
    其中一个人把我的双手放到头顶，然后跪在那压着我的双手，虽然那人穿着
裤子，但是我能闻到他裤裆里发出的骚臭味。我想，这么一根肮脏的鸡巴就要插
进我的阴道里了，虽然我被人强奸过，但是他毕竟是我的学生，可是此时要糟蹋
我的却是肮脏的老爷们。我大声的呼喊着，说：“你们放开我，求求你们不要糟
蹋我了，我是结了婚的女人，不要，啊，不要。” 
    任凭我大声喊叫，可就是没有人答应，哪几个男人更加的放肆了，另外两个
人一个拽着我的一条腿，最后一个男人开始脱衣服，一霎那，他就脱光了。我看
到他的鸡巴硬硬的挺在腰间，龟头红得发紫。可见他有很长时间没有性生活了。 
    我惊恐地望着他，哭泣着和他说：“求求你，我是结了婚的女人，你不要糟
蹋我，我不能对不起我的丈夫。” 
    他看着我一眼，说：“我知道你结婚了，看你那骚样就知道你丈夫不行，你
丈夫不干你，老子干你。老子就扒开你的浪屄，把鸡巴挤进去。” 
    我使劲的喊着，使劲的挣扎着，可是一切都没有用，那个男人一下子压到我
的身上，准备强奸我的身体。 
    因为是出来遛弯，所以穿着也不是特别注意，我没有带乳罩，外面只套了一
个紧身的针织T 恤，紧裹身体的小衣服把我乳房的曲线勾勒出来，两粒花生米大
小的乳头从衣服上凸了出来。他的大手就隔着衣服使劲地揉着我的乳房。那时我
的乳房还没有现在这么大，但是却一点都不下垂。 
    他的大手使劲的抓着我的奶子，我的胸部也感受到一阵阵酥麻和快感。他又
把手伸到我的衣服里，把衣服掀开，当他粗糙的大手揉到我雪白坚挺的乳房的时
候，不禁不住流出了屈辱的泪水。我不知道我的丈夫此时在干什么，但是他一定
想象不到，自己的妻子在门口的小树林里遭受着陌生男人的凌辱。 
    他趴在我的身上，下面也没有闲着。我感到他热滚滚的大鸡巴在一下下的向
前捅着。有时戳到我的大腿根上，有时戳到我的阴阜上。更多还是捅到我的阴道
口上。我还没有从被学生的强奸的阴影中走出，却又被轮奸。 
    我大声的叫着：“不要，你不要再弄了。” 
    一面紧闭双腿。可是我两条修长白皙的大腿被两个人拽着，只能大大的张开。
那个民工的鸡巴使劲的在我的下体捅着，除了套在身上的丁字裤之外，没有一点
的办法了。 
    这时他把一只手伸到我的下体，拽起遮在阴道前面的布条，轻轻的扒向了两
边，我的阴道就暴露出来了。他张开嘴冲我笑一笑，说：“大姐，对不住了啊，
兄弟把鸡巴要捅进去了。” 
    我使劲的扭动屁股想让内裤重新套回。 
    我求着他说：“我求求你了，只要不把鸡巴插到阴道里都行。我不能对不起
我丈夫，啊……” 
    他说：“有啥对不起的，我平时最烦你们这些结了婚的城市女人，就瞧不起
我们民工，装着好像很高贵，好像让人不能亲近，等到晚上回家，还不是都主动
脱光了厥起大屁股让自己的男人肏屄。你丈夫是男人，我也是男人，他能肏屄你
我怎么就不行。” 
    我说：“求求你了，我用嘴帮你，你把鸡巴插我嘴里，求求你，不要捅我的
那里，我是丈夫的。” 
    “骚娘们，你们不是看不起我吗？我就肏你，我让你丈夫当王八。” 
    说着，我感觉阴道口一阵炙热，然后阴道口有种被撑开的感觉，一根火热的
肉棒捅进了我的阴道。我的下体在一年多之后再次被鸡巴充实，我的眼前一片漆
黑。 
    一切都完了，我又被强奸了，又一根陌生的鸡巴插到了我的阴道里。我的身
体又肮脏了。 
    我的阴道里虽然分泌了很多淫水，但是当他的鸡巴插进来的时候，我还是感
觉到了一些疼痛。我痛苦的闭上眼睛，尽可能的扭动身体，反抗着他的蹂躏。只
听他说：“臭娘们，看吧，我的鸡巴捅进去了，你要口交就给我兄弟口交吧，老
子就喜欢肏屄。”。 
    我的大腿间感到热热的充实感，他跪在我的大腿中间，那根红得发紫的鸡巴
深深的插进我的阴道里，他扶着我的跨部，把鸡巴使劲一顶，就开始一下下的把
鸡巴在我的阴道里进进出出。 
    我已经有一年多没有被男人玩弄了，此时阴道里又容进了鸡巴，就想起了我
的丈夫。丈夫在干我的时候，很讲究技巧。他的鸡巴总是慢慢的插入，然后再用
各种力道和频率插我。 
    可是这个来自农村的男人只知道使劲，他的鸡巴不算太大，却十分用力的弄
我，我的下面有些疼了。 
    我一抬头，突然看到头顶上的那个男人已经脱了裤子，一根大鸡巴就在我的
嘴边，他一下子掰开我的嘴，扶住鸡巴往我的嘴里捅。 
    他使劲一顶，鸡巴插到我的喉头，让我恶心。我拼命的甩着头，让鸡巴从我
的嘴里出来，可是他的鸡巴却在我嘴里一下下的捅着，他按住我的头，对我说：
“臭娘们，好好给老子含鸡巴，要不然我让我哥给你干死。” 
    他哥哥好像听到了，把鸡巴更用力的往我的阴道力插，这个男人很不会玩女
人，他的抽动让我湿乎乎的阴道逐渐失去了快感，也开始干涩。他的大鸡巴让我
的阴道发烫，发疼。我连忙点头求饶。 
    我的身体在被两个男人同时糟蹋着，阴道被一根肮脏的鸡巴糟蹋着，嘴里也
插进了另一根鸡巴。我想起当我被曹少弼干完，一丝不挂的躺在床上，张开的阴
道口流出曹少弼的精液，丈夫进屋看到后发疯的情景。如果他现在能看到我被两
个民工同时干，一个民工把我压在身子底下，而从前经常和他亲吻的嘴竟然插入
了另一个男人的鸡巴，丈夫会有什么感觉。 
    我被两个人干的逐渐昏迷起来，下体被抽插着，嘴也被干着。不知道过了多
久，就在我昏迷的时候，突然感觉到嘴里的鸡巴一下子粗了起来，他把鸡巴使劲
的顶到我的嘴里，然后，从鸡巴里喷出了非常多的精液。 
    我吓傻了，还没有人在我的嘴里射精。他使劲的按住我的头，低声叫着，用
鸡巴使劲的捅着我的嘴，精液一下下的全部射在我的嘴里，我想到自己被这个男
人射精了，忍不住哭了起来。 
    我把头歪向一边，那个男人把鸡巴抽了出来，依然按着我的手，他腥臭的精
液顺着我的嘴角溜了出来，满嘴的腥臭味和民工的尿骚味混合在一起，我忍不住
一阵恶心，头脑一阵晕眩。 
    这时，我发现自己被干的时候，另外两个男人也在一边看着我这个少妇被强
奸，一边手淫着。我这个通体白皙，个子高挑的少妇被扒得几乎全裸，两个男人
一个把鸡巴插到少妇得阴道里，另一根鸡巴干着她不太漂亮得脸。这是多么有人
得情景。 
    这时，拽着我左腿的那个男人有些受不了了，他手的频率不断加快，然后，
走到我脸边上，我还没来得及扭头，一股精液就射在我的脸上，紧接着一根鸡巴
又插到我的阴道里，随后又射出了一股精液，他的鸡巴在我的嘴里跳了几下，然
后把发软的鸡巴从我嘴里抽了出来。 
    就在那个男人向我射精的时候，在我身下干我的那个男人突然抱起了我的双
腿，这时我的腿被蜷在了一起，两条腿也并到一起，我的屁股向上翘着，阴道也
并紧了。虽然我那时的小腿并不像现在这么粗壮，但是因为个子高，所以小腿也
有点粗。我的腿被蜷在一起，小腿上的嫩肉被挤到腿的两侧，显得非常粗壮。 
    我记得他跪在我的下面，鸡巴一下下的插着我，然后他抱着我白皙修长而又
非常粗的双腿一边干着我一边说：“看哪，这个骚娘们的腿多粗啊，她的屁股真
肥，她的浪屄可真紧啊。” 
    他干着我的鸡巴开始越来越快的在我的阴道里进进出出，我知道他要射精了。 
    我已经被这个男人干了，他的鸡巴插进了我的阴道，我的身子对丈夫不再贞
洁了，但是虽然我不干净了，但是我的阴道也不能让他在里面射精，我使劲扭动
着屁股，大声叫着：“求求你，不要在我里面射精，啊，求求你了，我的阴道已
经让你干了，求求你射在外面吧。” 
    他根本不听我的，大鸡巴依然飞快的在我的阴道里抽插着，我感到阴道里一
阵阵骚痒，又一阵阵酥麻。 
    他的鸡巴让我逐渐感受到满足，我的阴道也开始紧缩，这时，他的火烫的龟
头突然碰到了我的G 点，一阵强烈的快感从阴道里传出，然后遍布全身。阴道深
处像是有道闸门被打开，我能感觉到一股水流从阴道里喷了出来，这时他把鸡巴
抽了出来，我一下子到了高潮，浑身轻飘飘的，阴道一阵跳动，一股淫水像撒尿
一样从阴道里喷了出来。 
    我的阴道一阵阵收缩，大量的淫水也随之从粉红的阴道里流出，在我的淫水
沾满大腿的时候，他的鸡巴再次插了进去。我使劲的推开他，但是他却更使劲的
干我。 
    我感到他的鸡巴一胀，一股精液射到了我的阴道里。一股热浪之后，我知道
什么都晚了，我有一次被强奸了，两个民工把精液射到我的嘴里，一个人竟然把
精液射到我的阴道里，以前我和丈夫的性生活一直很注意，干我的时候一直都带
套，只有两个人用鸡巴在我的阴道里射精，其中竟然没有我的丈夫，一个是我的
学生，一个就是这个民工。 
    我无力的瘫软在公园树林的雕塑床上，嘴巴、下体都充满了民工又骚又臭的
精液，加上几个民工身上脚臭和体臭，我身边臭气熏天。我失神地望着黑黑的树
林，没有一个人来救我，这几个民工不知道有多久没有性交了，射出来的脏东西
又多又稠，我看着身边几个色狼，还没有走的意思，我无力反抗，禁不住哭了起
来。 
    （C ） 
    我的心里非常难过，伤心的哭了起来。我被干得一点力气都没有，只能软塌
塌的躺在床上。我看到四个健壮的民工露着大鸡巴看着全裸的我。其中三个人我
已经尝到他们的鸡巴，还有一个没有。 
    这时，听到刚才肏我屄的那个男人说：“老弟，你干啥呢？白给的娘们咋还
不干呢？” 
    我看着那个民工年龄最小也最壮，他的鸡巴也是这几个人当中最大的，几乎
可以和强奸我的曹少弼做比较。我想，这回我真是全完了，不仅被干了，阴道里
都被射进了男人肮脏的精液，再怎么干都无所谓了。 
    我看着他，然后轻轻叉开我修长的大腿，对他说：“我知道，你们都很久没
有过女人了，我被你们糟蹋了，我让你们都把我玩了，但是求求你干完我之后让
我回家。” 
    那个年轻人挺着又粗又长的大鸡巴来到我的身边，抱起我的一条腿，然后轻
轻的亲着我粗壮的小腿，他说：“大姐，我早就注意你了，你每天穿着高跟鞋从
我身边走过的时候，我就想抱你的腿，你的小腿很粗，但是两条腿却又长又直，
非常好看。还有你喜欢穿职业装，你肥大丰满的大屁股更是让我神往。我想让你
跪着，厥起你的大屁股，我在后面扶着你肥大的屁股干你，干完我们就走。” 
    我的身体已经麻木了，只想一切都快过去。挣扎的坐起来，看到衣服已经被
扔在地上，我脱下了裙子，又把勒住大阴唇上的丁字裤扒了下来，这时，我已经
是一丝不挂了。我高挑的身体，让四个男人目瞪口呆，没想到刚刚干过的这个并
不漂亮的少妇竟然有这么性感的身体。 
    我支撑着身体，慢慢的转身，然后跪在床上。当我把肥嫩性感的大屁股向上
厥起的时候，我感到了一股从来没有过的耻辱感。我对丈夫都没这样淫荡过，我
是个很矜持的女人，但是现在我已经被几根鸡巴插过了，我已经不顾上羞耻了，
他们怎么干我都行，我只想尽快结束这场恶梦。 
    我没想过自己怎么会这样，对着一个民工淫荡的鹊起自己的大屁股。 
    我知道，我肥美的臀肉和呈水蜜桃性的大屁股一定会让他的鸡巴更加坚挺。 
    还有我肥美屁股和修长大腿中间的阴部也很吸引人。我的阴道里还在流出那
个男人的精液，和肥大屁股在一起。从前一直很让我骄傲的是我纤细的腰肢，而
跨部却非常宽，完美的女性曲线会让他的大鸡巴怎样对我呢？ 
    这个男人爬到我的身后，我就厥着肥大的大屁股赤裸的跪在他的身前。他两
只有力的大手开始揉着我丰腴的大屁股，直挺挺的鸡巴不断的碰到我肥厚的大阴
唇上。他用一只手握住自己的大鸡巴，然后轻轻的往前顶，我跪在那里，使劲厥
起肥嫩的大屁股，感觉道他粗粗的大鸡巴已经顶开我的阴道口，然后鸡巴一点点
的插进我的阴道里。 
    我淫荡的跪在那里，使劲厥着丰满的大屁股，身后有一个陌生的男人在尽情
的玩弄我的身体和我柔美的屁股。我把头低下，一种非常难过的心情，我知道，
自己又被糟蹋了。 
    我感觉阴道里有了充涨的感觉，他双手捏着我肥嫩的大屁股，鸡巴开始不停
的在我的阴道里抽插，他的手一会放在我纤细的腰部，一会又放在我丰腴的大屁
股上。我淫荡的被他干着，竟然有了一些快感。 
    这时他说话了：“大姐，你的大屁股好大，好肥，我最喜欢个子高高屁股又
大的妇女了。” 
    我虽然被他促抓孤男的大鸡巴插得狠狠的，但还是问他：“你的大鸡巴好大，
你多大了？” 
    “十七岁！” 
    我一下子蒙了，没想到最后让我用最淫荡姿势干着我的竟然还是一个少年。 
    我的阴道被他无情的捅着，又问他：“你还没长大，怎么会和他们一样干我。” 
    那个男孩一面用鸡巴干着我的阴道，一面说：“大姐，其实我老早就想干你
了。” 
    “为，为什么，这个小区里，比，啊，比我漂亮的女人多的是。” 
    “但是你像我的妈妈。我妈妈虽然长得不漂亮，但是个子很高，我就喜欢这
样的女人。我一天在妈妈睡午觉的时候强奸了他。我扒掉她的衣服，扒开了她肥
大的屁股。更把我的鸡巴插到了妈妈的阴道里。妈妈经常被爸爸干，所以阴道并
不是很紧。” 
    “但是当我鸡巴插入妈妈阴道里的时候，温暖湿润的感觉还是让我很舒服，
妈妈嫩嫩的阴道紧紧包裹着我的鸡巴，她的阴唇是黑褐色的，而且非常大。当我
鸡巴插到妈妈阴道里的时候，她两片肥嫩的大阴唇就贴在我鸡巴的根部。妈妈赤
裸裸的被我压在身子下。我的鸡巴在妈妈褐色湿乎乎的浪屄里捅着。妈妈虽然还
在睡着，但是已经有了反应。” 
    “她使劲的分开两条雪白的大腿，然后把她粗壮又柔嫩的小腿紧紧夹着我的
身上，把她宽大的屁股使劲向上顶。我从来没有见过妈妈有这么淫荡的动作，于
是很快就射精了。” 
    “就在我把精液射进妈妈的阴道里的时候，爸爸回来了，他看到我的鸡巴插
在妈妈的阴道里，发疯似的把我从她老婆赤裸的身子上拽开，让儿子的鸡巴从妻
子的阴道里拔出。可是我已经射精了，爸爸看到我的精液从妈妈的阴道里流出，
把我赶了出来。” 
    那个男孩一边讲述着自己乱伦的经过，一面从后面干着我厥起肥大屁股的身
子。他在用力的干着我，其实也在把我当成他的妈妈，想象着把鸡巴捅进妈妈阴
道里的乱伦情景。 
    他的鸡巴一下下插进我的阴道里，又拔出来。他的手使劲地揉着我丰满的臀
肉，我知道我的大屁股对他有多大的吸引力。他的鸡巴很大，在轮奸我的四个人
中他是让我感到快感的一个。他的鸡巴开始大幅度的插进我的阴道，在他的鸡巴
从我湿乎乎的阴道里抽动的时候，我能感觉阴道里的嫩肉被他的鸡巴带进带出。 
    那个男孩疯狂的用鸡巴插着我的身体，而我此时厥着肥大的屁股用最淫荡的
姿势接受着他，他一边干我一边说：“我来到这之后看到了你，你不但长得像我
的妈妈，而且和我的妈妈一样有一双大粗腿和宽大的屁股。” 
    “本来我想第一个干你的，但是我想看看让别的男人干我母亲是什么样的，
你太像我妈妈了，刚才看到他们干你的时候，就像是他们正在强奸我的母亲，我
一定要好好的干你，我的妈妈，儿子把鸡巴插进来了，好妈妈，儿子肏你了。” 
    看到那个男孩疯狂的在身后干着我，还叫我妈妈，我感到一阵羞辱，我想到
以后，我会有一个儿子，在他十七岁的时候，我也是四十多岁，儿子背着我的丈
夫奸污了我，我会不会接受这样的乱伦呢？他在我的身后扶着我丰腴肥嫩的大屁
股，粗壮的鸡巴一下下的插进我的阴道里，我淫荡的被他干着，从阴道里传出的
阵阵快感让我把他当成了自己的儿子。 
    “妈妈，儿子的鸡巴好吗？” 
    “儿，儿子，使劲的干，干妈妈。” 
    “啊，好妈妈，你的浪屄比我妈妈的还要紧啊。” 
    “你妈妈总让男人干，我好久都没有被干了。” 
    “那儿子用鸡巴满足你吧。” 
    “你是个坏孩子，自己干我不算，还让别人强奸我。” 
    “我就是想让妈妈被更多男人干，我也喜欢看别人干我的妈妈。” 
    我把头低下，上身压低，把肥大的屁股使劲向上翘起，我知道这个姿势对于
他的诱惑是非常大的。我看着他，只见他满头大汗，手使劲抓着我宽大的屁股，
眼睛看着我的腰肢。我知道，自己纤细的腰肢和宽大肥美像水蜜桃一样的大屁股
让他更卖力的干我。 
    他的鸡巴频率越来越快，突然他把长长的鸡巴一下子全部顶到我的阴道里，
然后使劲一胀，我的阴道被他的鸡巴刺激得一阵收缩，我又到高潮了，我被他的
鸡巴奸污了，竟然大声发出了浪叫。 
    我轻声的呻吟着，享受着阴道里传出的快感，这个男孩子把我当成了他的妈
妈，他用鸡巴让他妈妈的浪屄享受到了高潮。他的鸡巴全部捅进我的阴道里，小
蘑菇一样的龟头顶着我阴道的内部，他感觉到了我阴道的收缩，他又使劲的捅了
几下，然后更加使劲的把鸡巴插进我的阴道里，我的大阴唇以前只稍稍地露出一
点，可是现在被他干的。 
    现在两片肥厚的阴唇像肉片一样，紧紧包住他的大鸡巴，他的鸡巴又捅了一
下，然后开始发胀，我的阴道被胀得充满了快感，我跪着，把大屁股厥得更高，
我继续高声浪叫着：“好儿子，啊，妈妈的大屁股让你肏屄，啊，快，把精液射
到妈妈的阴道里。” 
    我也不知道为什么，竟然被几个男人干的更加淫荡，需要他热乎乎的精液喷
进我阴道里，才能让我满足。就在同时，那男孩鸡巴里射出了大量的精液我的阴
道里被精液浇的开始抽搐起来，他使劲捏着我肥大的屁股，鸡巴在我阴道里一跳
一跳的，一阵阵精液把我射的几乎昏了过去。 
    他把鸡巴拔出来，然后穿上衣服走了，我已经被轮奸了，四个男人在我身上
泄出了精液，我已经被干的不能动了，高潮过去后，从我的阴道里感觉一阵阵的
疼痛，我跪在那里，厥着大屁股。那个男孩的精液实在太多了，顺着我的大腿根
从阴道里流出。我慢慢的坐起来，看着我的下体。 
    大腿中间已经被精液和淫水浸湿了，阴毛上都是湿乎乎的，紧皱的阴道口张
开，露出粉红色的嫩肉。阴道里不停的跳动着，两根大鸡巴曾经在我的阴道里进
进出出，让我有些受不了了。我虽然结婚了，但是因为被强奸之后，丈夫没怎么
干过我，我那时的阴唇还像少女一样，只有小小的两条，基本上被夹在阴道里，
可是这次四个男人把我轮奸了，大鸡巴把我的阴道糟蹋了。 
    那个男孩的鸡巴又粗又大，把我的大阴唇不断的拽出，让我两瓣肥厚的阴唇
像翅膀一样分开在阴道两侧，可能因为这次的刺激让我阴唇过渡充血，以后我的
阴唇不仅变大，而且逐渐变成了黑褐色，就像其他四十多岁的妇女一样。后来我
的大阴唇就变成了中年妇女的样子，再也两瓣嫩肉总是耷拉在阴道口外面，再也
没像以前那样了。 
    我的阴道里还在往外流着那个男孩的精液，我发现丁字裤没有了，肯定是那
几个男人拿走了，以后他们一定会闻着我内裤上的骚味想我了。 
    我胡乱的穿上T 恤和裙子，头发凌乱的从小树林里走出，大街上已经没有了
人，看着小区的表，已经半夜十二点了。原来我被四个男人轮奸了四个多小时。 
    我整理一下头发，疲惫的往家走到了楼下，看到执勤的保安，年纪不大，不
知道他是不是也对我的身体感兴趣吗？ 
    我感觉阴道里那个男孩的精液还在往外流着，已经流到了我粗壮紧绷的小腿
上。如果那保安知道我这个高挑的少妇刚刚被轮奸，而此没穿内裤，裙子里面就
是光溜溜的阴部，他会不会干我一次呢。 
    （D ） 
    回到家才感觉到难过，自己高挑的身体竟然被四个民工糟蹋了，我哭了一会
儿，换上浴巾，突然听见丈夫屋子里有女人浪叫的声音。我知道丈夫又带女人回
来干了。他是个男人，自己妻子被别人玩了，他也有理由玩弄别人的妻子。 
    我进了厕所，刚刚脱下浴巾，突然门被推开了，进来了一个高大肥硕光着身
子的女人，竟然是校长丁蓓。丁蓓校长那年已经四十七岁，虽然不年轻，但是也
风韵犹存，她个子很高，有一米七五左右。身材壮硕丰满，看上去也有魅力。她
推开门之后，看到我吃了一惊，我第一次看到赤裸的丁蓓校长，却是在丈夫和她
性交之后。 
    丁蓓校长皮肤很白，也很细腻，两只丰满的大乳房耸立在胸前，和我现在的
乳房差不多，比那时却大很多。不过因为年龄的原因，她的乳房已经下垂了。她
的腰不算细，也有一些坠肉，丁蓓校长是运动型的女人，身材健硕，髋部很宽，
屁股更大，她雪白的两条大腿非常粗壮，小腿上肌肉很明显，小腿粗壮是高个子
女人的通病，但是像她的小腿这么粗，只能说是年轻时当过体育老师的证明。 
    丁蓓校长干笑两声打破了僵局：“哈哈，回来啦。” 
    我不知道说什么，只好答应。虽然自己被轮奸对不起丈夫，但是看到丈夫刚
刚干完的女人还是有些别扭。我不是故意的，小刘非得说让我来家里做客，也不
知道怎么了，他竟然想强奸我，我反抗了，但是毕竟我这个年龄的女人性欲太旺
盛，我家那位又不行，小刘的家伙很不错嘛，把我这个老婆子干的高声浪叫，我
问他，你有年轻的妻子，怎么还要强奸我呢？ 
    他说你被别人强奸过，他也想玩玩别人的老婆，而且，小刘还和我说，他小
时候还和自己母亲干过，真不敢相信，他还喜欢乱伦，就喜欢干像我这样个子高
高丰满健硕，大粗腿大屁股的中年妇女。 
    我以为他时为了升迁才用大鸡巴满足我，后来看到他干我的时候，大鸡巴硬
的像棒子一样，我发现他真的喜欢干我松垮的浪屄。 
    我看着眼前赤裸的丁蓓校长，原来我在被轮奸的时候，丈夫还在用自己的鸡
巴插入了这个老女人的阴道里。 
    丈夫还不知道我已经回来了，看到刚被他干过的丁蓓校长去了厕所好长时间
还没回来，觉得有些奇怪，就在卧室里喊着：“丁蓓大姐，你在厕所干啥呢？是
不是我的鸡巴把你弄疼了？” 
    “没有，我的小冤家，大姐刚下床这么一会，你就受不了了？你还没干够我
啊？” 
    “大姐，你虽然不年轻了，但是你的活实在是太好了，让我干都干不够。姐
夫一天不得干你好几次啊？” 
    “别提他了，那老家伙都阳痿好几年了，还色心不死，没事就找小姐去，干
也干不了，还怕他惹一身病。” 
    “丁蓓校长姐姐，你快回来啊，弟弟的大鸡巴又想干你的老骚屄了。” 
    丁蓓校长这时微笑地看着我，眼睛里充满了高兴，没想到她40多岁的身子竟
然比不到三十岁的少妇还吸引人。 
    她说：“朱老师，你的丈夫还真的不喜欢和你干啊？我的松垮跨的浪屄还真
挺喜欢你丈夫的大鸡巴的。” 
    丈夫好像听到了什么，于是对她说：“丁蓓校长，你和谁说话呢？” 
    “没事，我给家打个电话，说我不回去了。” 
    “大姐，那刚才我说话没让姐夫听到吧？” 
    “没事，那老家伙没准现在正在给哪个女人舔浪屄呢。小刘，别着急，大姐
现在就过去，让你的大鸡巴好好过瘾。” 
    说着，丁蓓校长挑衅地看了我一眼，对我说：“朱老师，你的丈夫鸡巴太棒
了，可惜他喜欢干老女人，你不会介意吧，一会我就让你看看你丈夫是怎么干我
的。” 
    说着她扭动着肥大的大白屁股，回到了丈夫的屋子，进屋的时候，她轻轻的
关了一下门，正好留出了一个门缝。 
    丈夫在我被强奸了以后就再也没有和我做爱过，以前他去找妓女，后来把妓
女带回家，现在竟然和丁蓓校长干在了一起。 
    我不知道该说什么，丈夫把鸡巴插到谁的阴道里都不过分，我刚才不也是被
四个男人奸污了吗。虽然心里面不愿意，但还是很希望看看丈夫是怎么干丁蓓校
长的。于是，我把厕所的灯关了，来到了丈夫屋子的门前，借着门缝看自己的丈
夫去糟蹋别人的老婆。 
    丁蓓校长高挑丰满的白身子站在地上，丈夫躺在床上，虽然刚刚干完丁蓓，
但是他的大鸡巴又耸立了起来，我发现他的鸡巴又大了，我知道这段时间他可没
少玩女人。 
    丁蓓校长把一条粗壮的大长腿踩在床上，露出她湿乎乎的阴道，然后把手伸
到自己的阴部，用手指给自己手淫着，丁蓓校长就这样肆无忌惮的勾引着我的丈
夫，她的手在自己的阴道里来回抽动着，随着手指的运动她肥大的屁股来回的扭
动着。 
    那条踩在床上修长的大粗腿，小腿上的肌肉随着紧绷而都显露出来，她一会
把自己的手指在阴道里抽动着，等手指上沾满了丁蓓校长自己的淫水之后，又把
手指放在了嘴里，像吸鸡巴一样吮吸着自己的手指。丁蓓校长知道我就在门外面
看着，于是她更加兴奋的勾引着我的丈夫。 
    我的丈夫看到自己刚刚干完的这个女人，此时又在淫样摆出的勾引着自己，
他粗壮的大鸡巴又挺立起来了。 
    他对丁蓓校长说：“丁蓓校长，你怎么这么骚啊，我的大鸡巴刚捅完你，你
是不是还想让我干你啊？” 
    “小刘，你的鸡巴又粗又大，哪个女人都会喜欢的啊。虽然你老婆长得不好
看，但是身体也不错啊，你这么大的大鸡巴怎么不干她呢？” 
    “丁蓓校长，你又不是不知道，她被人强奸过，她不干净了。” 
    “那我也不干净啊，我是个有夫之妇，以前我几乎每天都会被丈夫干，在他
不行了之后，我趁着出差的时候还和一个年轻的老师上过床，我的阴道里插过不
下十个男人的鸡巴，我不是更不干净吗？” 
    “那不一样，你让别的男人干是你的自由，你现在不是还让我鸡巴插你吗？
但是我妻子是我的女人，你知道吗？那个学生我也不认识，那天回来之前看到了
他，他还跟我打招呼，我回家一看，我老婆赤身裸体的躺在床上，两条腿叉开，
里面往外流出精液。我真的不知道该怎么办了。” 
    “那她现在要是看到你干我可怎么办呢？” 
    “没关系，她也不是不知道我在外面找女人。” 
    丁蓓校长朝门外看了一眼，我的目光还没来得及回避，她就给我一个微笑。 
    这时，她把腿拿了下来，转过身来，把她那肥嫩雪白的大屁股对着我的丈夫，
我看到刚刚干完的丈夫的鸡巴一下子就挺立了起来，他的鸡巴很大，我想，这是
我丈夫的鸡巴，可是现在他却在干着别的女人。 
    丈夫看见丁蓓校长的大白屁股，马上把脸贴了上去，然后扶着丁蓓校长的大
屁股使劲亲着。我想，丈夫竟然这么喜欢大屁股的女人，而我的屁股从来没有被
他亲过。 
    丁蓓校长这时使劲向后厥起自己的大屁股，已经有些坠肉的腰身轻轻的扭动
着，她用手揉着自己下垂的大乳房，两条粗壮修长的大腿轻轻叉开着，她一边看
着我，一边对我丈夫说：“小刘，姐姐的阴道好痒，你给姐姐舔舔怎么样。” 
    “我的好姐姐，你快点上床来把，我给你舔浪屄。” 
    丈夫这时又躺在了床上，丁蓓校长也上了床。她叉开双腿，站在丈夫头的两
侧，然后慢慢蹲下，她像撒尿一样蹲在丈夫的头上，两条修长雪白的大粗腿弯曲
在一起，小腿看上去非常的粗壮。丁蓓校长蹲在床上，我丈夫的头就在她的屁股
下面。丁蓓校长轻轻扭动着自己的大屁股，让两片肉片一样的大阴唇扫着丈夫的
嘴，丈夫也张开嘴，轻轻的亲着丁蓓校长肥大的大阴唇。 
    丁蓓校长的两瓣大阴唇非常肥厚，大阴唇像肉片一样从阴道口里伸出来，她
已经不年轻，所以肥大的大阴唇呈黑褐色了。 
    她的阴部并不好看，但是我丈夫却很受用。丈夫不时的用嘴触着丁蓓校长的
阴唇，舌头伸出来轻轻的撩动她的阴蒂。丈夫轻轻的捧着丁蓓校长宽大肥嫩的大
屁股，躺在丁蓓校长的大屁股下面，为她口交着。这时，丈夫使劲抓住丁蓓校长
的大屁股，张开嘴，把丁蓓校长肥大的阴唇含到了嘴里。 
    丁蓓校长也没有受过这样的待遇，自从她坐在丈夫头上开始，雪白丰满的身
子就一直不停的颤动，腰上和小腹上的嫩肉不停的颤动着。这时丈夫把她的阴唇
含在嘴里，丁蓓校长雪白肉感的身子一下子瘫软了下来，肥大的屁股坐在丈夫的
头上。她长满阴毛的阴部紧紧地贴在丈夫的脸上。丁蓓校长不停的扭动着她的大
屁股，呻吟也渐渐大声起来。 
    丈夫躺在床上，大鸡巴挺立在那里，丁蓓校长浑身赤裸的蹲在那里，肥大的
大白屁股坐在丈夫的脸上，丈夫在为她口交。 
    丁蓓校长肥嫩的身躯坐在丈夫的身上，嘴里不停的呻吟着。她厥起大屁股不
停的蹭着，然后又突然的把屁股抬起来。这时，我看到丁蓓校长肥大的阴唇上沾
满了丈夫的口水，而丈夫的脸上则沾满了丁蓓校长从浪屄里流出来的骚乎乎的淫
水。 
    没想到丈夫会对一个女人做这么底下的服务。 
    丁蓓校长被丈夫舔得性欲高涨，她柔软的身子，渐渐的趴在了我丈夫的身子
上，先是伸出一只手，紧紧地握住丈夫的大鸡巴，然后竟然把脸凑了过去，张开
嘴，把丈夫已经坚挺的大鸡巴含在嘴里。 
    丈夫之前肯定让妓女为自己口交过，但是现在把鸡巴含到嘴里的是我们中年
风韵犹存的丁蓓校长，丈夫自然非常兴奋。丈夫的脸被丁蓓校长的大屁股紧紧盖
住，丁蓓校长肥厚的阴部紧贴着我丈夫的嘴，而丁蓓校长的嘴则把我丈夫的鸡巴
含在嘴里。 
    丁蓓校长握着丈夫的大鸡巴，张开她的大嘴使劲的吸吮着这根粗大的鸡巴。 
    然后又不时的吐出来，用舌尖轻轻的扫着龟头，丈夫被丁蓓校长弄得非常舒
服。 
    丁蓓校长把丈夫得鸡巴从嘴里吐了出来，然后用大鸡巴轻轻的拍打着自己的
脸。她满脸都是自己的唾液，还有丈夫从鸡巴里渗出的液体。丁蓓校长用脸蹭着
我丈夫的大鸡巴，一边透过门缝看着我，然后对着我丈夫说。 
    “小刘，你的鸡巴好热，好大，姐姐的阴道被你舔得太舒服了，但是我想要
你的鸡巴。再捅我吧。” 
    我丈夫一面亲着丁蓓校长肥厚的大阴唇，丁蓓校长的阴道已经源源不断的流
出了淫水，他看着紧贴在脸上丁蓓校长湿乎乎的浪屄，两片肥大的阴唇已经分开
了，像肉片一样贴在丈夫的脸上，粉红色的阴道口羞涩的张开，里面的嫩肉不停
的跳动着，淫水从里面流出。 
    丈夫知道，这个骚浪的中年妇女已经完全被自己征服了，她的阴道时刻需要
自己的鸡巴，他可以任何时候把鸡巴插到丁蓓校长的阴道里。 
    丈夫把头从丁蓓校长肥大的屁股里钻出来，然后对丁蓓校长说：“姐姐，你
看我的鸡巴让你舔的都硬得不行了，赶快扒开你肥厚得阴唇，把我得鸡巴插进去
吧。” 
    “我的好小刘，我也想让你捅我了，你给我口交得浪屄里痒死了。快点用大
鸡巴插我啊！” 
    “丁蓓校长，我的鸡巴插到你的浪屄里的时候，你有没有觉得对不起自己的
丈夫呢？” 
    “小刘，我管不了那么多了，我的浪屄痒死了！” 
    我丈夫是个阳痿，他的鸡巴根本满足不了我，他知道我的性欲强，还特意找
看门的外地小伙子来干我，那天，我一回家就被那个小伙子抱住了，估计他已经
很长时间没有尝到女人的滋味了，抱住我就扯下了我的裙子，扒下了我的内裤，
我的大屁股一露出来，他就受不了了，把我按在桌子上。 
    我的大屁股对着他，感觉大腿中间一阵炙热，那个门卫的大鸡巴一下子插到
我的阴道里，我虽然让很多男人干过，但这是第一次被强奸，那小伙子紧紧的抓
住我的大屁股，鸡巴狠狠插向我的阴道里。我的阴道被他的鸡巴涨的满满的，没
过多久，他开始加快频率，最后他高叫一声，把大鸡巴使劲插到我的阴道里，从
鸡巴里射出了精液，全都射到了我的阴道里。 
    这时，我看见我的丈夫撸着鸡巴从门口走过来，这时那小伙子的鸡巴还插到
我的阴道里，我的裙子褪在粗壮的小腿上，大屁股完全裸露出来，我趴在了桌子
上，屁股后面有一个小伙子，他的大鸡巴还插在我的阴道里。 
    这时，那小伙子把鸡巴从我的阴道里拔出来，我的身子一下子软了，我不知
道发生了什么，怎么一回家就被一个陌生人强奸了，此时我的大屁股还被那个小
伙子摸着，我看到丈夫，一下子哭了出来。这时，之间丈夫对他说，给你两百块
钱，你走吧。那人说，大姐的屁股真肥，啥时候还让我干啊？ 
    我丈夫说，等我愿意的吧。我这才知道，原来是丈夫找人来强奸我的。在此
之后，他就经常找人来干我，有的是门卫，有的是他的同事，每次在别人干我的
时候他都在边上手淫。 
    “那别人干你，你丈夫还愿意吗？” 
    “他找人干我行，但是我自己找人他一定不愿意的，现在他还不知到我在外
面也偷汉子呢，小刘，大姐的浪屄让你给干了，我丈夫可让你戴上绿帽子了。” 
    我看着丁蓓校长把丈夫的鸡巴吐出来，然后把自己肥大白嫩的屁股挪到我丈
夫鸡巴那里。 
    她叉开两条雪白粗壮的大腿，蹲在那里，一只手扶住我丈夫的大鸡巴，另一
只手扒开自己肥厚的大阴唇，把我丈夫的鸡巴慢慢的顶到自己的阴道口里。我看
着自己丈夫的大鸡巴顶在丁蓓校长湿乎乎的阴道口上，那个女人在握着我丈夫的
鸡巴，在自己的阴道口上蹭着，她肥大的屁股不停的扭动着。 
    丁蓓校长面对着我，她冲着我微笑着，似乎有种征服我的兴奋，我看到她湿
乎乎的阴道和我丈夫的鸡巴不停的摩擦着，我丈夫躺在床上，一面感受着鸡巴和
丁蓓校长鸡巴的摩擦，又紧紧地盯着丁蓓校长雪白肥大的屁股，丁蓓校长慢慢的
把丈夫的鸡巴捅进了自己的阴道里。 
    黑褐色肥厚的大阴唇紧紧包着我丈夫的鸡巴，她扒开自己的阴唇，然后轻轻
往下坐着，我丈夫的鸡巴一下子就全部捅进了丁蓓校长的浪屄里了。丁蓓校长把
手松开，让鸡巴在自己的阴道里抽动着，然后身体向后仰着，两条粗壮的腿叉开
着，她把自己的阴部完全暴露在我的眼前，让我看着自己丈夫的鸡巴是怎么干着
别的女人。 
    丈夫双手托住丁蓓校长的屁股，然后把鸡巴不停在丁蓓校长的阴道里捅着，
丁蓓校长正是如狼如虎的年龄，这么一根大鸡巴插到阴道里，马上就不行了，她
使劲扭动着自己的屁股，又配合着我丈夫的鸡巴不停的把自己屁股上下的动着，
她肥嫩小腹上的坠肉不停的颤抖着，两条雪白的粗腿上的嫩肉也随着身体的运动
而抖动着。 
    丁蓓校长轻轻的呻吟着，对丈夫说，小刘，你的大鸡巴真棒，快，好好的捅
我吧，姐姐需要你的大鸡巴。我丈夫听到丁蓓校长的赞美，使劲的把鸡巴往她的
阴道里捅着，丁蓓校长的浪屄里源源不断的流出淫水，随着大鸡巴的抽动，淫水
变成了白色的泡沫，沾在她的阴道边上。 
    我看着自己丈夫正在卖力的干着一个将近五十岁的女人，他的大鸡巴把女人
松垮的阴道塞的满满的，真不知道是什么感觉。 
    我自己的身体已经不干净了，先是被自己的学生的鸡巴干了，又在刚刚被四
个民工干了，他们的大鸡巴轮流着插进我自己的阴道里，我对不起丈夫。但是丈
夫此时却把鸡巴插进了另一个女人的阴道里，在我第一次被强奸之后，丈夫不知
道干了多少个女人，他的鸡巴不知道插进了多少个女人的阴道里，这就对我公平
吗？ 
    在我把思绪拉到现实的时候，丁蓓校长已经光溜溜的跪在床上，两条胳膊支
撑着身体，把肥大的屁股使劲向上厥着，我丈夫跪在她两腿粗腿中间，把自己粗
大的鸡巴使劲的插在丁蓓校长松垮的阴道里。 
    我看到丁蓓校长的阴道嫩肉不断的被丈夫的鸡巴带出，两片大阴唇紧紧的包
着，阴唇被淫水泡得湿乎乎的。丈夫抽插的频率开始加快，两只手紧紧抓住丁蓓
校长肥大雪白的大屁股。丁蓓校长被干的已经有些受不了，头向下垂着，烫着波
浪卷的头发随着身体不断波动着，她两只丰满的乳房和小腹的坠肉随着我丈夫鸡
巴一下下的捅着而不停的抖动着。 
    她开始轻声叫着，“我的好小刘，你的鸡巴太大了，怎么干我这么长时间，
大姐的浪屄有点受不了了。” 
    我丈夫紧紧地盯着丁蓓校长肥大的屁股，把大鸡巴一下下插到她的阴道里，
每次插进去的时候，丈夫的肚子都会把丁蓓校长的大屁股碰得发颤，“我看你就
是一个骚货，平时看着你还挺端庄得，没想到让这么多男人干过，竟然还让门卫
干，你得浪屄这么脏，怪不得你得浪屄这么松垮呢。” 
    “小刘，我就是一个浪屄，我时时刻刻都想有一根鸡巴插到我的阴道里。” 
    这些话更刺激了丈夫，他把鸡巴使劲的在丁蓓校长的阴道里抽动着，一会，
丈夫突然紧紧的扶住了丁蓓校长有些粗的腰，然后使劲向前顶着，身体一阵抖动，
我知道丈夫射精了，丈夫把自己的精液射到了这个四十七岁女人的浪屄里。 
    丁蓓校长这时候身体已经爬下，脸贴着床，但是两条粗壮雪白的腿还是叉开
着，那个又宽又肥的大屁股还是向上厥着。 
    丈夫把鸡巴从丁蓓校长的阴道里拔出来，我看到丁蓓校长的阴道已经春潮泛
滥，从阴道到阴唇和两边的阴毛上，沾满的全是她自己的淫水，我丈夫刚刚射到
阴道里的精液随着她阴道的一阵阵紧缩而不断向外流着。 
    丁蓓校长啊的一声，我知道她的高潮期已经过去了，随后她的大屁股一下子
松软下来，整个高大丰满的身子无力的趴在床上，肥大后翘的大屁股轻轻的颤抖
着，两条大粗腿也无力的叉开着。丈夫拿来几张纸巾，先是擦擦自己的鸡巴，然
后又仔细的帮助丁蓓校长擦她流出精液的浪屄，刚刚两个人已经融为一体了，丈
夫不仅把鸡巴插到了她的阴道里，还在她的身体里射了精。 
    丁蓓校长竟然遇到了和我一样的遭遇，让不是自己丈夫的精液射到自己的身
体里。丈夫把丁蓓校长湿乎乎的阴部擦干净之后，紧紧拥抱着丁蓓校长高大丰满
雪白的身体，慢慢的睡着了。我看完了丁蓓校长和我丈夫交媾之后，心里就像打
了五味瓶一样，如果我不是被别人强奸了，会不会容忍丈夫去干别人的妻子？可
能丈夫都不会去找女人，我相信我的嫩屄会满足他的。 
    我回到屋子里，想睡觉可是怎么都睡不着，过了很长时间，就在我迷迷糊糊
就要睡着的时候，又听到从丈夫的屋子里传出一阵阵女人的浪叫声，我蹑手蹑脚
的走过去，果然，这个饥渴的女人又在和我丈夫疯狂的性交着，丁蓓校长被我丈
夫压在身子底下，丈夫抱着她的腰，一只手使劲地揉着丁蓓校长丰满但已经下垂
的乳房，而另一支乳房则被丈夫使劲的亲吻着。 
    丁蓓校长似乎很受用这种性交的方式，她把头轻轻仰起，让丈夫不时的亲吻
着她细长的脖颈和耳垂，两只手紧紧抱住丈夫宽阔到后背，并且不停的错动着。 
    丈夫压在丁蓓校长两腿中间，不停的前后运动着，我知道，我丈夫的鸡巴再
一次捅进了这个女人的阴道里。 
    我看到丁蓓校长肥大的屁股在丈夫一阵阵的抽插下不停的扭动着，丁蓓校长
的大屁股下面已经湿了一片，可见她真是一个淫荡的女人。 
    丁蓓校长把自己两条修长粗壮的大腿紧紧的缠在丈夫的身上，她的两条粗壮
的小腿紧紧的夹着我丈夫，她的小腿真的是非常的粗，差不多有1 米75身高，屁
股非常的大，乳房也非常丰满，可以说是运动员型的身体，但是她的小腿还是非
常的粗壮，上面的肌肉也非常明显。 
    不管我丈夫是不是喜欢小腿粗壮的女人，这时候都已经顾不上了，他的鸡巴
深深的插在丁蓓校长松垮的阴道里，他享受着丁蓓校长肥大阴唇的包裹，也享受
着来自这个女人阴道的温暖。我实在不想在看下去了，在这半天的时间里，丈夫
至少干了这个女人四次，可是在将近一年的时间里，他都没有和我有过一次的夫
妻生活。 
    （E ） 
    朱老师依旧在擦着玻璃，她两条粗壮雪白的小腿让我看得入迷，从她蹲着的
两条粗腿上，渐渐的看到她雪白修长的大腿，她松大的内裤让我真的很受用，她
一面干活一面给我讲出她难以启齿的遭遇完全没有发现自己的内裤已经把下体几
乎全部裸露出来，她一半肥大雪白的屁股都露在外面，那长满阴毛褐色的阴部也
露了出来。 
    她阴唇两边的嫩肉上稀疏长着一些阴毛，肥大的大阴唇像是隆起的肉垫一样
把阴道夹紧，中年妇女特有的两片像肉片一样的阴唇从她紧闭的阴道中探了了出
来。可能是刚才地讲述让朱老师的身体也有了一些反应，我看到从她紧闭的阴道
里也渐渐渗出了一些淫水。 
    淫水逐渐流出，沾满了她肉片一样突出的阴唇。我喜欢中年的妇女，除了她
们高大的个子，丰满的身体，大大的乳房，宽大的肥白屁股，粗壮的小腿之外，
还有她们像肉片一样肥嫩的阴唇，我这时甚至有冲动抱住朱老师肥大的屁股，把
她肥嫩的阴唇含在嘴里。 
    可是朱老师没有发现我的变化，仍然蹲在窗台上，擦着玻璃，让我肆无忌惮
的目光欣赏着她蜷缩着修长粗壮雪白的腿，宽大肥嫩的屁股，和她中年妇女特有
的褐色的阴部。 
    朱老师这时把抹布扔到盆里，从窗台上跳了下来，对我说，“曹少弼，怎么
样，我擦完了。” 
    我还在盯着她的阴部，她可能也感觉到了，赶忙把手伸到裙子里面，整理一
下自己的内裤，发现内裤大腿根处已经非常宽松，刚才自己的阴部肯定是完全暴
露了，又看到我的裤子已经被硬邦邦的鸡巴顶起，脸上突然不好意思起来，说：
“曹少弼，你干吗呢？朱姨可都是快四十的女人了，我刚才跟你讲那么多，是看
你嘴严，谁知到你净瞎想。得了，我不跟你说了，拖把在哪？我来擦地。” 
    朱老师这时已经站在我的面前，她两条雪白修长的大腿稍稍叉开，浑圆粗壮
的小腿上光滑雪白，我看着她漂亮的大腿，说：“朱姐，你的腿真漂亮啊。” 
    朱老师说：“漂亮啥呀？现在可不行了，这么多年一直在外面打工，小腿变
得又粗又壮，大腿也不像以前那么纤细了。” 
    “你的腿真得很好看，妇女的腿就应该粗一点啊。” 
    “以前可不是这样，现在的腿太粗了。” 
    说着，朱老师一屁股坐在床边的椅子上把她一条粗壮的小腿踏在我的床上，
然后把腿紧绷，浑圆的小腿布满了肌肉。“看，这么多年一直在干体力活，以前
当老师的时候就整天站着，一过了三十岁，小腿就一年比一年粗，刚开始还练一
练，现在也不管了，像我这样高个子的女人腿都挺粗的。” 
    我盯着她雪白修长的大腿，从她叉开的大腿根能依稀看到她松垮的内裤。 
    朱老师可能看到了我馋涎的眼神，连忙把腿从床上拿开，对我说道：“曹少
弼，你怎么这样呢？我是穿的随便点，可是你怎么就这么色呢，刚才我擦玻璃的
时候就看你的眼睛不停的往我裙子里看，我的大腿根就那么好看？” 
    “朱姐，你的身体这么吸引人，你应该高兴才对啊！” 
    “高兴啥？我被你的眼睛盯着我的大腿还高兴？大姐都快四十了，你怎么还
这么有兴趣呢？” 
    “朱姐，我就对四十来岁的妇女最感兴趣了，尤其是像你这样的高个子的女
人。” 
    听我说了这话，朱老师可能又想起了当初被奸污的情况了，脸色有点难看，
对我说：“拖把在哪？我要干活去了。” 
    朱老师从厕所拿来了拖把，就在屋子里擦了起来。我从床上起来，打开了音
响，放着一些暧昧的音乐，然后坐在沙发上，看着朱老师干家务。 
    朱老师轻轻叉开两条修长雪白的大腿，厥着她丰满的大屁股，擦着地板。朱
老师已经三十五岁了，已经是非常成熟的妇女，她的屁股不仅非常宽，而且非常
丰厚实，平时站着的时候，她那肥大的屁股就稍稍的向后翘起，这时候她弯腰擦
着地板，大屁股厥起来，显得更加的肥大。朱老师可能这么多年一直在外面做家
务，活干的很快，一会一个屋子就快擦完了，这就差沙发这一块了。 
    她拿起拖把走了过来，说：“曹少弼，你起来点，我要擦地了。” 
    说着，又弯下了她并不太臃肿的腰肢。 
    朱老师就在我身前擦着地，她穿的是一件低胸的短袖衫，她弯着腰，两只丰
满的大乳房就暴露在我的眼前，朱老师已经快四十岁了，两只大乳房已经有些下
垂，虽然她没有生过孩子，但是她的乳房依然像很多中年妇女那样，丰满。她两
只大乳房在衣服里左右摆动着，乳罩很小，只挡住了乳头，剩下雪白的两个肉弹
都被我看见了。 
    我看着朱老师衣服里两只丰满的大乳房，几乎忍不住上去捏一下，我已经下
定决心，今天一定要把朱老师给干了，这个外表平凡的中年妇女，一定不会预料
到，自己成熟的身体在勾引着我，我的大鸡巴就要插进她温暖柔嫩的阴道里。 
    朱老师擦着地板，突然抬起头来，看到我双眼紧紧盯着她的胸脯，她低头一
看，自己两只丰满的大乳房从领口里都暴露出来了，她下意识的把衣服拽了拽，
直起身，对我说：“曹少弼，你怎么这样呢？大姐虽然不年轻了，我的身子也被
很多男人玩弄过，但是你这样我还是不愿意，我是来你家做家务的，不是在表演
裸露身体给你看，你再这样我可就走了。” 
    我看到她生气了，连忙说：“朱姐，对不起，你干活吧，我不打扰你了。” 
    朱老师一点点的把屋子收拾得井井有条，她看了一下，发现只有电视柜最下
面还没有擦过，她从厕所拿来了抹布，跪倒在地上，擦着玻璃柜上的灰尘。这下
可了不得了，她跪在地上，两只修长雪白的腿蜷缩起来，粗壮浑圆的小腿贴在地
上，她那丰腴肥嫩的大屁股正对着我，她的大屁股被裙子紧紧包裹着，像水蜜桃
一样玲珑的曲线完全暴露出来。 
    那个让我梦寐以求成熟妇女特有的肥大屁股就在我的面前一扭一扭着，朱老
师的屁股是女人中最完美的屁股，不仅非常宽，而且异常的肥大，两瓣肥美的臀
肉在裙子里不断的颤抖着。 
    朱老师已经将近四十岁了，但是她的腰肢还不是很粗。 
    腰上的坠肉只有一点，所以，她的腰臀曲线还是非常完美的，我看着朱老师
跪在地上，肥嫩的大屁股高高的向后厥起来，她的屁股虽然被包在裙子里，但是
已经非常的诱人，就像熟透的桃子一样，腰部是陶子的顶，屁股是桃子的底，两
瓣肥嫩的臀肉被紧紧的包着，连屁股沟都能看得一清二楚。朱老师的内裤被勒到
了屁股里面，裙子里的内裤痕就像穿着一条丁字裤一样。 
    我看着她被裙子包紧的大屁股，实在忍不住了，快步走向她身后，一把把朱
老师的裙子扯了下来，朱老师还在擦着电视柜，没有任何准备，雪白的大屁股就
暴露出来我终于再次看到了朱老师雪白浑圆的大肥屁股。大屁股比其他的女人更
加肥嫩，十多年前我强奸朱老师的时候，她还是一个刚从少女转变的少妇，她的
屁股虽然很嫩，但是并没有现在这么的肥大。 
    可是过了这么多年，朱老师经过了被几个男人的糟蹋之后，大屁股越来越丰
满了。我又拽下了朱老师宽松的内裤，她的内裤套在雪白的大腿上，整个肥美的
大屁股完全赤裸着被我欣赏。朱老师的下身突然被我扒了精光，惊恐地看着我，
一支手下意识的捂住自己雪白的大屁股，我两只手紧紧的抓住她柔嫩的臀肉，感
觉到了朱老师大肥屁股非常细嫩的手感。 
    朱老师看到我的手已经摸到了自己雪白的大屁股，连忙把手挡住了她长满阴
毛的阴部。我马上拉下裤子，把自己已经硬邦邦的大鸡巴掏了出来，毫不留情的
把鸡巴顶在她的会阴部，火热的龟头贴在她挡住阴道的手背上。 
    朱老师完全没有想到，自己已经将近四十岁的身体还是竟然还有人想要奸污
她。朱老师只是想把电视柜擦干净，没想到自己肥嫩的大屁股竟然成了被强奸的
诱因。这时，她自己最隐私的屁股和阴部已经暴露在身后这个男人的面前，虽然
有手挡着，但是要想强奸她，是非常容易的。 
    朱老师惊恐地看着我，说，“曹少弼，你想干什么？” 
    “朱老师，你的大屁股太诱人了，比当年可肥了好多啊。” 
    她听到我叫她朱老师，一下子愣了，突然，她惊恐地看着我，大声的质问我
道：“你，你到底是谁？” 
    朱老师看着我粗壮的大鸡巴，我说：“朱老师，你还记得我这个大鸡巴吧？
我可是第二个玩弄你身体的男人啊，怎么这么就把我忘了？” 
    朱老师下意识的把自己的屁股向前挺，我却抓住了她肥嫩的臀肉，把鸡巴更
近的贴到她的大屁股上。“原来你就是那个奸污我的曹少弼？我恨你，你毁了我
的一生。” 
    朱老师看到眼前跪在自己身后，把鸡巴顶在自己屁股上的男人正是第一个强
奸她的男生，马上大哭了出来，这么多年受到的蹂躏，遭到的委屈都一下子爆发
出来。 
    我的大鸡巴使劲往前顶着，双手从朱老师肥大的屁股挪到了她柔嫩的腰肢上
说：“朱老师，你虽然三十五岁了，没想到你的身子还这么诱人，看看你这大屁
股，当年可没这么肥啊，你的腰倒还是那样，小肚子有点肥，腰还挺细的。我最
喜欢在后面干大屁股的中年妇女，尤其你还有这么粗壮的小腿，我最喜欢了。” 
    “曹少弼，我求求你了，朱老师已经不年轻了，这么多年来，我被很多男人
都干过了，我的身子已经不干净了，求求你，放了我吧。” 
    “朱老师，没想到这么多年，你竟然这么放浪，男人的大鸡巴你都尝过多少
了？我的鸡巴呢？” 
    “曹少弼，我被糟蹋都是不得以的，我和丈夫才结婚不到一个月，你就把我
强奸了，从此之后，我的丈夫再也没有和我做爱过，你知道吗？让不是自己丈夫
的鸡巴插到我的身体里，是多么难过的事情，你把我给毁了，你不要再对我非礼
了。” 
    “朱老师，我当初之所以要强奸你，都是你对我太不好，我学习下降一点你
就骂我，我就发誓，一定要用最刺激的方式来报复你。这些年，你的阴道里到底
插入了多少个男人的鸡巴？” 
    “我，我不想说。” 
    我把鸡巴使劲往前顶了顶，龟头几乎冲破她的嫩手插入到朱老师肥嫩的淫穴
里说：“快点说，要不然我就再把鸡巴捅到你的浪屄里！” 
    朱老师连忙扭动自己肥大的屁股，双手都背在后面，使劲的挡住了自己的阴
道，她已经顾不上肥嫩雪白的屁股被人观赏了，只想着自己的阴道不要再被其他
男人的大鸡巴插入了。 
    朱老师痛苦的闭上眼睛，她不愿意回忆过去，但是这时却又不能不说：“干
过我的男人差不多有十个。我的阴道里插入过十个男人的鸡巴。” 
    说完这些，朱老师又伤心的哭了起来。一般女人被干的时候，都是幸福的，
可是朱老师在这么多年里，阴道被鸡巴无数次插入，却没有一次是自己丈夫的，
她被男人干也不是自愿的。 
    我欣赏着朱老师雪白的大屁股，别看她长得不好看，大眼睛，大嘴巴，厚嘴
唇，就是皮肤很白，但是，老天却给了她一副近乎完美的身体。朱老师肥大的屁
股完全裸露在我的面前，雪白雪白的，皮肤非常细嫩，那么大的屁股，竟然没有
一点粉刺或者伤疤，就像灌满水的气球一样，柔嫩而光滑。她的臀肉非常丰厚，
轻轻拍一下就会跳动起来。 
    两瓣臀肉都是半球型的，整个大肥屁股就像熟透了的水蜜桃一样的圆润。朱
老师的大屁股非常宽，她的身材是典型的修长型的，胸部的骨架不是很大，髋部
却很宽阔，让她本来肥大的屁股更加的性感。一般女人如果屁股很宽的话，屁股
都是扁平的，可是朱老师雪白的大屁股却是向上翘起，非常的性感。我实在不能
相信，长得不好看的朱老师竟然有这么完美的大屁股。 
    她的屁眼很深，因为臀肉实在是太肥了。我把手指伸向朱老师的屁眼里，用
指尖触碰着她的肛门，她马上就像触电一样把屁股加紧，我的手指感觉到她花瓣
一样的肛门在紧缩，然后整个肥厚的大屁股将我的手指紧紧包住。 
    “朱老师，你以前不是很骄傲的女人吗？怎么会容忍这么多男人的鸡巴插入
你的阴道呢？” 
    “你是第一个强奸我的人，后来我们的生活越来越不好，我被开除了，只能
打工。有些男人只要是高个子、大屁股，皮肤白的女人，就想用鸡巴捅一下。我
几乎都是做家政，刚开始还受不了，后来也就慢慢接受了，不让人干，哪能有钱
呢。” 
    “那谁的鸡巴最大呢？” 
    “曹少弼，虽然我恨你，但是，你鸡巴确实是捅过我这么多男人中最大的，
我是结婚之后才和丈夫做爱的，当时又紧张，又没经验，从现在看，在所有干过
我的男人来说，我丈夫只能算是后几位，所以你是第一个让我尝到性高潮的人，
但是我不希望你再强奸我，你饶了我吧，我的阴道已经受够了男人的鸡巴了。” 
    “那好吧，你按照我的姿势，让我摸摸你，你给我讲你的经历，我可以放过
你。” 
    “真的吗？” 
    “真的！” 
    我此时虽然胯下的鸡巴像铁棒一样的直挺着，但也不着急干她，我还想再羞
辱她，也想听听朱老师这些年被奸污的经历。朱老师按照我的要求坐在一个凳子
上，上身挺直，屁股使劲向后翘着，她的裙子和内裤已经让我扒下来仍在一边，
她肥大浑圆的屁股坐在凳子上，肥嫩的臀肉由于身体的重量被挤压了出来，显得
异常性感。 
    她的两条修长的大腿交叠在一起，翘着二郎腿，这样既能保住她的阴部不被
我蹂躏，又能满足我对她粗壮小腿的渴望。朱老师的小腿很长，也非常的粗。她
这个姿势，让她其中一条叠在腿上的小腿更加的粗美性感。腿肚子的肌肉放松地
贴在腿上，显示出完美粗壮的腿型。 
    我对高个子大屁股大粗腿的中年妇女格外感兴趣，而朱老师是我最完美的性
交对象。朱老师在厥起屁股站起来的一刹那，我看到她的黑褐色的阴唇已经沾满
了淫水，而她的手掌上，已经完全被浸湿了。 
    我把朱老师的上衣也脱了下来，她反抗了一下，却也默然了。 
    朱老师这时已经全身赤裸了，她的脸还是像以前一样难看，但是雪白高挑又
丰满的身体却让我痛快的干她。从后面看，她的肩膀有些宽，但是背部很修长，
背部的线条也很美丽。 
    从后面看，朱老师的腰肢不是很粗，虽然已经是中年妇女，但是腰肢依然很
妖娆。朱老师的腰在中年妇女中算是很细了，差不多有2 尺2 左右，但是屁股却
非常肥嫩而宽大。整个后背看，朱老师的身形是完整的女性曲线，漂亮的背部，
纤细的腰肢，最重要的是她肥大丰满的雪白大屁股。 
    从前面看，朱老师的大乳房实在太诱人了，虽然高个子的中年妇女一般乳房
都会很大，但是朱老师的乳房还是显得更丰满。她不再年轻，这些年身体也被很
多男人蹂躏了。她的乳房已经下垂，乳头是褐色的，丰满的乳房耷拉在胸前，解
除了乳罩之后，她没有诱人的乳沟了，两只乳房像两边分散着。 
    她的小腹可以看出她是一个中年妇女了。记得在十几年前，朱老师就有一些
小肚子，而现在腹部的坠肉不仅更加多些，而且有些松散，坐在椅子上，腹部的
坠肉有些囤积，但是，这丝毫影响不了我要干她的冲动。 
    我蹲在朱老师的身前，伸出手在她重叠着的粗壮浑圆的小腿上抚摸着，没想
到她布满肌肉的修长的小腿竟然是这么的柔嫩，小腿上浑圆丰厚的嫩肉松软着，
我轻轻的捏上去，粗美的小腿就像是面团一样被我玩弄着。 
    朱老师赤裸着坐在我的面前，自己美丽白皙高大的身体被我欣赏着，当我的
手抓像她粗壮的小腿的时候，还是非常的不自然。“曹少弼，我的小腿这么粗，
你怎么还去看它，多丑啊。” 
    “朱老师，你的小腿是我玩过的女人中，小腿最粗的，可能对于别人来说，
这么粗的小腿是不好看的，但是对我来说，我就喜欢你这样，个子又高小腿又非
常粗的女人。” 
    “曹少弼，这些年这么多人干过我，就连我丈夫都我的小腿太粗，就只有你
喜欢我这双大粗腿。” 
    说着，她轻轻抬起了她粗壮浑圆的小腿，让我摸的更舒服一些。 
    “朱老师，你丈夫在和丁蓓校长通奸之后，又怎么了？” 
    朱老师深吸了一口气，看着蹲在自己身前，抚摸着自己粗腿的男生，这就是
曾经奸污了她，毁了她一生的男生。她又回想起自己悲伤而难以启齿的经历来。 
    第二天，我丈夫竟然和丁蓓校长在厕所里又开始干了起来，两个人都光着身
子，丁蓓校长坐在便池上，她的大屁股的确非常肥，竟然把整个便池都盖住了，
屁股还露出许多，我她在厥起她的大屁股让我丈夫从后面干的时候，我丈夫一定
特别兴奋。 
    我丈夫站在她面前，丈夫的鸡巴插在丁蓓校长的嘴里，丁蓓校长在给她口交
的时候，我也刚睡醒，准备上厕所，一推门正好看到丁蓓校长给我丈夫口交的情
形。丈夫看到我还是有点尴尬，不过只是看了我一眼，然后就抱紧了丁蓓校长的
头，使劲往自己鸡巴上按，更加疯狂的口交，就在我想要关门出去的时候，丈夫
把鸡巴从丁蓓校长嘴里抽出来，把一大股的精液射到她的脸上。 
    朱老师一边讲着，一边看着我的大鸡巴…… 
    从此之后，我丈夫更加不避讳我了，他和丁蓓校长开始肆无忌惮的通奸。我
丈夫特别喜欢丁蓓校长的大屁股，几乎每次干她都是这种姿势。有时候丁蓓校长
要出门了，厥起屁股提鞋的时候我丈夫就撩开她的裙子，把内裤扒向一边，就从
后面把鸡巴插到了丁蓓校长的阴道里。 
    一阵抽插之后，鸡巴一挺，就在她身体里射精了，然后丁蓓校长叉开大腿用
卫生纸把流出的精液擦擦，整理好裙子就出去了。有时候两个人刚回来，丈夫就
扒开丁蓓校长的大屁股，把鸡巴挤进去，两个人一边干着一边回到屋子里。 
    虽然我管不了他们，但是他们也太不注意了。我丈夫有几次在公共场合就摸
丁蓓校长的大屁股，终于让她丈夫察觉了。有一次是在夏天，两个人刚回家，连
门都没锁，就迫不及待的脱光了衣服，在客厅就干了起来，我丈夫站在丁蓓校长
的身后，扶着她肥大的屁股，用鸡巴使劲在后面捅着丁蓓校长湿乎乎的阴道的时
候，她的丈夫就进门了。 
    她丈夫看到自己的老婆这么淫荡的跪在沙发上，厥起肥大雪白的屁股，让一
个男人插着自己老婆的浪屄。马上就火了，拿起电视就照着两个人咋去。丁蓓校
长虽然已经和我丈夫通奸，但还是很注意，自己正厥着大屁股让我丈夫捅着，听
到门响，一看到是自己的丈夫，马上就吓呆了，自己被另一个男人疯狂的干着，
自己还配合着厥着大屁股，突然看到自己的丈夫出现面前，惊讶的有些说不出话
来了。 
    我丈夫还在聚精会神地盯着丁蓓校长肥大的屁股，在把鸡巴一下下插进丁蓓
校长松垮湿润的阴道里，完全没有注意到丁蓓校长丈夫，当电视飞过来的时候，
一点准备也没有就被砸到了。 
    丈夫被着突如其来的袭击打的有点傻了。丁蓓校长丈夫这时愤怒地冲到了自
己老婆的面前，说：“你这个不要脸的骚货，老子给你找人肏你，你自己还偷男
人让别人肏屄，你还厥起大屁股让人干，我打死你。” 
    说着，抡远了胳膊，一巴掌把丁蓓校长扇到地上。这样他还不解气，突然看
到了我，他一下子冲到我面前，说：“朱老师，你丈夫在你眼皮底下肏屄别人的
妻子，你还能看得过去？” 
    这时他又对我丈夫说：“小刘，你干我的老婆，老子就在你眼皮底下肏你的
老婆。” 
    说着，他一把把我推到客厅的沙发上，当着我丈夫的面扒光了我的衣服，然
后把我按在沙发上，匹开我的大腿，把鸡巴对准了我的阴道。我丈夫突然从干别
人的妻子，突然变到看自己的妻子要被别人强奸，脑子一片空白，他痛苦的想闭
上眼睛，却又忍不住看这个老头是怎么干自己的妻子的。 
    丁蓓校长丈夫的鸡巴突然变得像铁一样硬，他火烫的鸡巴，对准了我得阴道
口，然后扒开了我日渐肥厚得小阴唇，将鸡巴捅进了我的阴道里。我没有一点准
备就被这个老男人奸污了，阴道里干干的，他鸡巴每次插入，都非常的疼，渐渐
的，我的阴道开始分泌出淫水，他的鸡巴也在里面飞快得抽插。我的鸡巴虽然被
男人捅着，却感受不到一点的快感。 
    丁蓓校长丈夫把我两条腿架在他的肩膀上，紧紧包住我肥大的屁股，然后把
鸡巴使劲的在我的阴道里抽动，只过了差不多三分钟，校长丈夫就不行了，我丈
夫也看到校长丈夫的鸡巴更加快速的在自己妻子的阴道里抽动，他大声的叫着：
“不要，求求你，不要把精液射到我妻子的身体里。” 
    “妈的，你他妈的在我老婆的阴道里射过多少精液了，我就要射，射。” 
    说着校长丈夫把鸡巴一挺，我感觉自己的阴道里一阵滚烫，他把精液射到了
我的阴道里。我被这突如其来的强奸干傻了，当校长丈夫把鸡巴从我湿乎乎的阴
道里抽出来的时候，我立刻无力的躺倒在沙发上。 
    我两条粗壮的大腿已经闭不上，只能叉开着对着丈夫。我看着丈夫大声的哭
着，他为亲眼看到自己妻子被人强奸全过程而痛苦，他看到从我的阴道里开始流
出那男人精液的时候，哭得更加疯狂了。我的阴道里轻轻的抖动着，丁蓓校长丈
夫没让我兴奋，丈夫的哭泣却让我到了高潮。 
    从此之后，我丈夫和丁蓓校长再也没有来往，也没再找女人，他阳痿了。 
    丁蓓校长因为这件事被停职了，我丈夫也因为和已婚妇女通奸而被开除了。 
    我听着朱老师地讲述，原来她的性生活就是在不断的遭受强奸。 
    我让她从椅子上站起来，我坐在沙发上，然后让她趴在我的身上。朱老师听
话的躺了下去，我的鸡巴就贴在她的小腹上，她肥嫩长满阴毛的阴阜贴在我的大
腿上。我近距离的观赏着朱老师雪白的身体，她的身体是那样的洁白，她的屁股
是那样的肥嫩。 
    她把修长的腿蜷缩起来，我看到她粗壮浑圆的小腿更加兴奋了。 
    我恨不得这时候就让她跪在沙发上，像她丈夫糟蹋丁蓓校长那样，扶着她的
大屁股使劲干她，可是，我更想听她的故事。 
    “朱老师，后来呢？” 
    “后来，我和丈夫交流的更少了，他就像一个废人一样，整天什么也不干，
我只能出来打工。可是，这些年，我虽然越来越老，可还是不断被骚扰，甚至被
奸污。我之前在一家做保姆，那时我已经三十二岁了。他家夫妻俩人都在国外，
家里只有一个中学生，我觉得挺不错的，没有那么多麻烦，没想到那个中学生却
把我强奸了。” 
    我坐在沙发上，朱老师雪白高挑的身子趴在我的腿上，她全身赤裸着，身体
的每一个部位都让我尽情的抚摸。朱老师的屁股真的是又肥又大，轻轻的拍上一
下整个雪白的大屁股蛋子就来回乱颤。我轻轻地揉着她那又宽又肥的大屁股，朱
老师虽然已经将近四十岁，又被人强奸过几次，但是这么被男人蹂躏还从来没有
过。 
    自己赤身裸体的躺在一个男人的身上，中年妇女特有的大屁股让这个男人抚
摸着，自己长满阴毛肥美的阴阜正蹭着这个男人的鸡巴。朱老师感觉到屁股上有
一只大手在抚摸着，有时候会扒开她肥厚的臀肉，用食指触碰自己紧张的肛门。 
    她能感觉到自己的菊花蕾在收缩，也能感觉自己的阴道慢慢的开始骚痒，淫
水竟然不争气的从紧闭的大腿间慢慢流出。 
    我一边摸着朱老师肥美的大白屁股，一面用鸡巴顶着她的阴阜。朱老师被我
鸡巴接触得有些不自然，轻轻扭动着她肥大的屁股。她雪白的大腿微微叉开，我
连忙把手放进了她的大腿之间，中年妇女的性欲的确是旺盛，朱老师白嫩的大腿
根非常热，而且阴部已经湿润，她褐色的两片肉片一样的小阴唇仍然紧闭着，但
是淫水却把这对柔软的嫩肉泡得湿润无比。 
    我轻轻的触碰一下她的小阴唇，朱老师忽然全身颤动起来。两条修长雪白粗
壮的大腿紧紧闭着，肥大的屁股也不停的扭动着。 
    她对我说：“曹少弼，求求你，我已经脱光了让你摸了，我知道自己的屁股
又肥又大，在上班的时候，很多人都看着我包在裙子里的大屁股，我本来是来你
这做家务的，可是现在，赤身裸体躺在你的身上，把我肥大的屁股翘起来让你玩
弄，求求你，不要再碰我那里了，你玩我的大屁股吧，求求你了。” 
    我把插在朱老师双腿之间的手从她的腿间拔出来，手指上沾满了她的淫水。 
    我把淫水抹在朱老师雪白肥嫩的打屁股上，然后从她的大腿根轻轻的抚摸，
慢慢的又在她大屁股上轻轻地揉着。 
    我看着朱老师光滑雪白的后背，纤细的腰肢和她异常肥大的白屁股。我的鸡
巴忍不住又硬了一些。 
    朱老师一定感觉到我下面的变化，她浑身不自然的扭动着，大腿根轻轻的分
开一些，我知道朱老师的性欲已经被我勾起来了。我就要再把这个高大丰满的中
年妇女玩弄到手，她沾满淫水的阴道将再一次捅进我的大鸡巴。 
    我对她说：“朱老师，那个中学生是怎么回事？” 
    朱老师一面光着身子忍受这我双手抚摸她雪白的大屁股，一面耻辱的回忆起
被中学生强奸的过程。

（G ） 
    这篇YY文的故事主线是朱老师到曹少弼家打工，曹少弼羞辱朱老师，用尽各
种玩弄方式折磨她，朱老师讲述自己被糟蹋的遭遇，最后被曹少弼再次奸污。 
    到目前为止，曹少弼的鸡巴还没有和朱老师交媾，还处在玩弄阶段，所有性
爱戏都是朱老师讲述的。可能小狼在文中没有表述清楚，特在这里说明一下。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    那是两年前的夏天，天气非常的热，我当时在一个工地给民工做饭，天气热
得我受不了，便辞了职，到劳动市场找工作。正巧碰上一对中年夫妇，男的很英
俊，女的更是非常有气质，她个子和我差不多一样高，比我苗条，两条腿和我差
不多一样修长，但是比起我这双大粗腿可纤细好多。 
    原来夫妻俩要去外国公干，只留儿子一个人在家，怕不放心就找一个保姆。 
    他们觉得我很合适，就领我到了他家。我看到这个男孩子差不多15岁，个子
很高，也有了胡子，他看到我的时候是全身打量我，没说什么就回屋子里了，随
后我就留了下来。没想到，这个男孩子竟然也和我发生了性关系。 
    这个年龄的男孩子总是对女人很感兴趣，开始我也没注意，但是后来慢慢发
现有一些变化。有时候我在厥着屁股擦的的时候，他总是在我擦走廊的时候从我
身后面过，走廊很宅，他就用身体蹭着我厥起的大屁股，有时候还在我的屁股上
摸上两把。 
    在我厥起屁股跪在地上擦地的时候，他总是会出现在我的身后，有时候我从
腿间看他的时候，他紧紧地盯着我的大屁股，有时还用手搓着自己的鸡巴。他和
我说话的时候，总是盯着我的大乳房看，我现在年龄也不小的，有时候就不愿意
带乳罩，有时候我弯下腰，他就紧盯着我的乳房看，虽然我都三十五岁了，可是
还是很不好意思的。 
    他们家很大，每个屋子都有独立的卫生间，可是在我来了一个多月之后，发
现这个男孩总是愿意上客厅的卫生间，因为我住的是佣人房，是没有卫生间的，
只能用这个卫生间。夏天有时候我一天要换两套内衣，有时候内衣脏了就扔在卫
生间的盆里。 
    总是我前脚把内衣扔到厕所，他后脚就去上厕所，有一次，我透过门缝往里
看，那个男孩正坐在便池上，一只手握着他的鸡巴，一只手拿着我的内裤，在厕
所手淫呢。他的鸡巴已经发育完整了，很大也很粗。他把我的内裤套在头上，内
裤上沾满淫水的部分正好对着他的嘴，我阴道里流出的分泌物被他尽情的舔着。 
    我觉得很奇怪，怎么自己已经不再年轻的身体，还是对这个男孩子这么感兴
趣？我有些害怕，如果这个男孩子有一天把握不住自己，万一把我干了怎么办？ 
    却又一想，我这些年已经被很多男人干过了，上司、老头、民工，我的阴道
里插进过各种男人的鸡巴，就算被这个男孩子干了，也不算吃亏了。很长时间这
个男生也没有动静，我紧绷着的心也慢慢的放了下来。 
    有一天晚上，我去洗澡，门没有锁。我把内衣脱了下来，扔在地上，我全身
已经光溜溜的了。我先洗了头，又开始洗身子。我把一点浴液倒在手上，然后开
始搓了起来。我把浴液抹到两只大乳房上。虽然很多年没有和丈夫过性生活，但
是这些年来断断续续的被很多男人干过，我的乳房也被他们揉得越来越大。那个
时候，我的乳房已经开始有点下垂了，但还不是特别的下垂。 
    我轻轻地揉着。两个柔软的乳房随着我的手而变形，就像是两只装了水的气
球一样。我的乳头不算太大，因为我没有生过孩子。我揉搓着乳房，渐渐的有了
一些骚痒的感觉，两只乳头已经挺立出来。我正是如狼如虎的年龄，性欲非常旺
盛，但是由于这些年被糟蹋的实在太多，渐渐的对男人害怕了。但是在我双手的
揉搓下，乳房又开始燥热起来。 
    一阵阵骚痒的感觉从我的乳房传出，散布到全身。我的身体开始发软，阴道
里有种久违的希望被硬物插入的渴望。 
    从阴道里开始分泌出液体，我的淫水很多，只是稍微刺激一下，淫水就从我
的阴道里流了出来。有一些沾在我突出的小阴唇上，有些顺着大腿流了出来。我
听说浴头是不错的自慰工具，所以我扶着墙坐到便池上，把我的屁股稍稍向前顶
出一些。把浴头伸到了大腿中间，一股热流喷到了我突出的小阴唇上，水浇在我
的阴毛上，阴毛全都湿了。 
    我把大腿再叉开一些，伸出一只手扒开我突出的阴唇，把手指伸到阴道里。 
    我已经有很长时间没有被男人干了，我长得本来就不好看，年龄大了以后，
身材也不好了，再加上这几年一直做保姆，很少有男人再干我。我幻想自己的阴
道里又挤进了硬邦邦的东西，那种久违的快感又从我的阴道里传出来。 
    我的阴道里更湿润了，从阴道里传出的骚痒感觉也越来越强烈，我瘫软地坐
在坐便上，一只手使劲揉着我丰满的大乳房，另一只手在我已经湿润的阴道里进
进出出。很久没有男人把鸡巴捅进我的阴道里了，虽然只是一根手指头，但是已
经让我得到了满足，一阵阵紧皱的感觉从我的阴道里传出，子宫口里开始了一阵
阵的痉挛。 
    我的阴道一阵阵的收缩，我知道自己要到高潮了，我连忙使劲叉开自己雪白
粗壮的大腿，把我的阴部完全打开，一只手从我的乳房上拿开，用手指搓着我已
经勃起的阴蒂，另一只手用三根手指头捅进了我的阴道里，并且使劲的向里面戳
着。渐渐的，一阵快感从我的阴道里传出来，我连忙把手指从阴道里拔出来，用
另一支手使劲的扒开我肥厚的小阴唇。 
    我感觉阴道里突然涌出一股热流，我的淫水竟然从阴道里喷了出来。我自从
被强奸之后，虽然有很多男人拿大鸡巴干我，但是我从来没有到达这么疯狂的高
潮，我把头仰起，雪白赤裸的身子坐在坐便上，大腿使劲叉开，一股淫水从我张
开的阴道里喷射出来，像撒尿一样，粘粘的淫水全都射到了地上。还有很多沾到
我的大腿上，我的阴唇上和我的手上。 
    高潮之后，我浑身没有一点力气，两条大腿无力的垂着，任凭阴道里随着跳
动一股股的淫水从里面流出来。过了一会，高潮渐渐散去了，我看着自己雪白的
裸体，又看着沾满淫水的下体，心中有种说不出的感觉，我从结婚到现在，被这
么多的男人干过，我以为我经过这么多男人的蹂躏不会再有性欲了，可是在我手
淫的时候才发现，我的性欲真得非常强。 
    我突然发现浴室的门没有锁，如果这个男孩看到我现在的样子，真是太危险
了。我急忙扯了一些手纸，把大腿中间的淫水擦干净，然后又把喷到便池和地上
的淫水擦干净，回到屋子里。 
    我刚进屋，就听见有人敲门，我急忙套上一条半透明的睡裙，开门一看，原
来是那个男孩。他只穿了一条内裤，跨间鼓鼓的，我问他干吗？他说要给我看一
些东西。说着，他进了我的屋子，坐在床上，拿出一张光盘，放进了DVD 里。 
    我说：“这是什么？”，他说：“你看看不就知道了吗？” 
    这时，DVD 里出现了图象，竟然是我刚才洗澡和手淫时的样子。我连忙把机
器关上，对她说：“你怎么能偷拍我呢？” 
    那个男孩笑着说：“阿姨，看不出来你平时很端庄的样子，竟然是个这么淫
荡的女人。你这个年龄正是性欲高涨的年龄，自己那么难受，干吗不找个男人来
安慰一下呢？” 
    我很生气，自己洗澡的时候竟然被偷拍，我对他说：“这个你管不着，我是
个正统的女人，我有自己的分寸。” 
    他说：“阿姨，其实你也不算是个好看的女人，但是你雪白的身子和肥大的
屁股实在让我很受用。你也知道，我注意你很久了，你也一定发现了你内裤里有
我的精液。我经常在你的内裤上射精，其实你的阴唇上已经沾上我的精液了。我
有一个漂亮的母亲，我以前幻想着把鸡巴插进母亲的阴道里，可这是乱伦。” 
    “可是你不一样，咱俩没有血缘关系，而且你除了长得难看一些之外，身材
和乳房、屁股还有修长粗壮的大腿，都和我母亲很相似，从我把你招到我家当保
姆开始，我就一直希望我的鸡巴能捅进你的浪屄里，我有恋母情结，我希望干成
熟的女人，你就是我泻欲的对象。” 
    我看到这个偷拍我的男生，对他说：“你甭想，我虽然被很多男人干过，但
是我是正统的女人。” 
    “没关系，我不会强迫你的，不过，我会把这段视频，还有刚才拍的照片发
到网上，你就成名人了，以后看你还怎么生活。” 
    这是我没有想到的，如果我手淫的视频被放到网上，那我就完了，我只好妥
协，我说：“我已经将近四十岁了，我的身体也不干净了，只要你把这些东西给
我，我就让你干。” 
    那个男孩听了很高兴，把一张光盘扔到我的床上，说，都在这了。阿姨，把
你成熟的身子给我吧。我躺在床上，把身上的衣服脱光，他看到我雪白丰满高大
的身子激动得有些颤抖，他把内裤拖了下来，一根粗壮的大鸡巴挺立着，我虽然
被很多男人干过，但是这么大的鸡巴还是少见。 
    我把两条粗壮的大腿叉开，露出我湿润而骚痒的浪屄，对他说：“来吧，阿
姨让你干。” 
    我不在乎了，反正我的阴道里已经捅进了很多男人的鸡巴，让这个男孩子干
也不算亏。可是让我没有想到的是，这时候竟然从门外又进来了两个男孩子。他
们都光着身子，胯下的大鸡巴直挺挺的。 
    我看到突然有两个人进来，连忙从床上坐了起来，惊恐地说：“这是怎么回
事？我可以让你干，但是不能让你们三个人干。” 
    “一个、三个有什么不一样的，他们两个本来是想帮助我干我妈妈的，既然
碰到了你，就让我们干了吧。” 
    我实在没想到，到哪里都逃脱不了被强奸的事实。刚才的手淫把我多年的性
欲又挑逗起来了，我后悔自己刚才的举动，可是又抗拒不了阴道内的阵阵骚痒。 
    我挣扎了许久，没想到我这人近中年的身子还是免不了要被糟蹋，可是转念
一想，反正自己也不是干净的妇女了，就让他们干吧，这三个混小子是十足的童
男，我这老身子被他们干也不吃亏，这些年竟让老家伙玩弄了，这次我也玩玩嫩
的。我又重新躺到床上，说：“你们一个一个来吧，我的身子是你们的了。” 
    我仰着头给朱老师口交着，头上顶着她硕大的大肥屁股，我紧抓着她肥硕的
屁股蛋子，用舌尖轻扫着她挺起的阴蒂，朱老师丰满成熟身体承受着我的挑逗，
下体一阵阵空虚，一阵阵酥痒，朱老师下面被我亲着，撅着大屁股，朱老师把屁
股一下下向后顶着，我一口把她的阴唇吸到嘴里，她啊的一声，屁股乱颤，我的
舌头伸到她的阴道里，像鸡巴一样在她的阴道里进进出出。 
    这个被无数男人通过的骚屄已经不再紧皱，但阴道的弹性还不错，一紧一松
的，小骚屄哗哗流着水。朱老师回头看着曾经糟蹋了自己的学生此时捧着自己的
大肥屁股，用力的亲着自己的骚屄，一阵屈辱油然而生，这些年她都干了什么，
被不同的男人干，自己干着像妓女一样人人可肏的事。 
    朱老师轻声呻吟着，说：“曹少弼，别舔了，我不行了，啊，啊……” 
    我捧着这个大屁股，依然舔着她的骚屄，说，“朱老师，你的骚屄真肥，让
我舔舔，我不嫌臊。” 
    朱老师屁股不停扭动着，忍受着下体强烈的性需要，接着讲述她另一段非同
寻常的性经历。 
    原来这个小男孩别看年龄不小，是个混蛋，偷看妈妈洗澡，用各种方法骗取
妈妈同情，差一点强奸了自己的母亲。而后来，更变本加厉，要和同学一起奸污
母亲，想看着妈妈被同学干的情景。结果他爸爸妈妈出国，这才招来我伺候他生
活，我看着身边三个撸着鸡巴冲我淫笑的半大小子，想，如果不是我，那就是她
漂亮的妈妈了，现在这孩子，怎么能干出这么龌龊的事。 
    三个孩子别看年龄小，可是却很老练，不知道是玩同学还是从H 片里学的，
三个人看到我，一起冲到床上，我还想这可怎么弄，结果，招我的那家小男孩爬
到我的头上，把鸡巴插到我嘴里，一个小孩让我给她撸鸡巴，给我舔奶子，另一
个孩子更过分，分开我的腿给我舔下面，弄得我心神不宁，淫水顺着阴道哗哗往
外流。 
    这时，雇我的男孩推开另外两个，爬到我身上就开始干我，过了好一阵子，
干我那孩子拔出鸡巴，躺在床上，让我坐他身上，我扶着鸡巴往下一坐，大鸡巴
插得更深。 
    别看这孩子不大，鸡巴不小，弄得我春心荡漾。他看到我那么高那么壮的身
体坐在他身上，也抓着我的大屁股用力干我。这时，另外两个小子也闲不住了，
站在我身边，让我一手握一个鸡巴，给他俩口交。就这样玩儿了好长时间，还是
身子下面的男孩坚持不住了，我被干得浑身松软，一屁股坐到他身上，他鸡巴差
点让我弄折了。 
    之后就是他们让我趴在床上，撅着大屁股，先是雇我的小子，用力的捅我，
抓着我的大屁股喊着妈妈，我干死你，射精了。然后走到前面，把鸡巴塞进我的
嘴里，紧接着又是一个小子，在后面抓着我的大屁股干我，这边刚给他舔干净，
另一个也射了，也走到我前面给他舔，结果三个男孩子玩了我一夜。 
    从那天以后，那小子每天都带他同学来干我，最多的时候带来六个人，变着
花样玩我。直到半个月后，他带着三个同学玩我，我们在客厅正干着，突然门开
了。他爸和他妈回来了，看到眼前的景象惊呆了，我赤身裸体的和四个光溜溜的
半大小子在一起，我撅着屁股，后面插着两根鸡巴，前面插着两根鸡巴。他爸一
看这景象，看到自己儿子正扶着我的大屁股干着比他妈妈还大的女人。 
    冲过来就要打，还是其中一个小子机灵，一个颜色，冲上去就给他爸一顿烂
揍，打得他爸爸直不起腰，然后，四个小男孩把他妈妈拖进了卧室里，锁上门。 
    我听到他妈妈大叫着反抗，又是撕衣服的声音，然后，他妈啊的一声大叫，
然后大哭着喊着，不要不要，啊，又是一声，我知道，女主人的阴部肯定被男孩
子捅了。 
    他爸看到自己老婆被四个光着身子，性欲高涨的孩子拖进屋子里，而后又是
一声声的哭喊，他知道自己老婆凶多吉少了，我跟着他，费劲九牛二虎之力撞开
了房门，看到漂亮的女主人无力的躺在床上，雪白圆润的身体上到处都是男人的
精液，两条修长圆润的美腿大大岔开，胸前挺立的乳房被抓出道道红印。 
    一个小子还扒着女主人的大腿，鸡巴用力的在女主人丰盈的肉洞里抽插着，
看到门被撞开了，狠捅几下，鸡巴往前用力一顶，浑身一抖，在女主人体内射精
了。而女主人的嘴角也流满了精液。 
    女主人不仅脸长得漂亮，下面也十分漂亮，阴唇薄薄的，小小的，像个小姑
娘一样，颜色的也是粉中偏肉色，真是保养得好，可此时她的阴部都被干肿了。 
    而她阴道被捅成大大的圆洞，里面储满了浓浓乳白的精液。 
    大腿下面也是一大片，绝对不是一个人的，可见这几个孩子轮班捅女主人的
嘴巴，射精之后，又挨个玩女主人的下面，看到的这个男孩子应该是最后一次射
精。短短二十分钟左右，女主人柔嫩的身体被八次射精，俨然成了肉便器。 
    而更倒霉的还在后面，男主人看到自己老婆被这么惨的蹂躏了，发疯地看着
我，然后猛地把我扑倒在床上狠狠地看着我，说我勾引了他孩子，不教他学好，
然后紧紧抱着我，发疯了似的匹开我的腿，把鸡巴插进去，男主人就像发疯了一
样狠狠的瞪着我，像要把我捏死一样抱着我，嘴里大声的骂着我臭婊子，下面飞
快猛烈的抽动着，一刻不停。 
    过一会，那男的就在抽动中射精了，但他还是不停，继续疯狂的干着我，再
射精，再干，干到第八次射精，才把鸡巴拔出来，此时我的阴道里已经装满了精
液，顺着大腿哗哗的往下流。他又把我翻过身，让我厥在床上，又让我趴着从后
面干，也是不停猛烈的干着，射精，再干，大约射了能有十几次，最后自己都失
神了，好像老了十岁一样，他实在不行了，瘫软在我身上。 
    我把他鸡巴拔出来，下面已经被他干得红肿红肿的，两片阴唇和阴道都发炎
了。我扒开大腿，看着留下来的精液混杂着好多红色的液体，又看男主人鸡巴里
竟然往外流着血。我吓坏了。赶紧回到屋子里。 
    几乎过了一整天，我的房门才被踹开了，男主人一脸颓废，狠狠的打了我一
顿，把我赶出了门。我又失业了。 
    （H ） 
    我听着朱老师说着自己的遭遇，没想到她竟然被这么多的人干过。 
    我看着她高挑的身体，她裸露的身体趴在我的身上，朱老师肥大的大白屁股
就在我的面前。这个被很多男人糟蹋过中年妇女淫荡的把自己的身子展现在我面
前。朱老师背对着我，一头柔软的中长发散在雪白柔嫩的后背上，朱老师是一个
高大的女人，美丽的背部并不是很瘦弱，她的腰肢两旁有一些坠肉，倒是看上去
更有成熟女人的丰韵。 
    我轻轻的抓起她大屁股上白嫩的臀肉，轻轻的抚摸着，朱老师也随着把自己
肥大丰腴的屁股不停的扭动着。我的手顺着屁股向下摸，摸到她两条大腿中间的
缝隙当中，朱老师的大腿很结实，皮肤很柔软，她粗壮的小腿向上弯曲交叉着，
随着我的刺激，两条小腿上丰富的肌肉一紧一紧的。 
    我把手指顺着她丰腴屁股蛋伸到了朱老师大腿根部的会阴之间，她的阴部因
为受到我不停的刺激已经变得湿乎乎的一片，朱老师的阴唇异常肥厚，两片阴唇
就算在平时也会像小翅膀一样张开着，大鸡巴捅进去的时候，她的阴唇可以紧紧
的包住鸡巴，我干过这么多的女人，但是至今还是忘不了，把鸡巴插进朱老师浪
屄里，她两瓣肥厚的阴唇包住我鸡巴时温暖的感觉。 
    当我把手指从她的屁股后面伸到她柔嫩的大腿中间的时候，朱老师竟然把自
己的大腿微微叉开一些，她两条圆滚滚、粗壮的小腿依然腾空着，只不过已经分
开，我看着她白嫩光滑而滚圆粗壮的小腿，鸡巴忍不住更硬了一些。 
    我用手指轻轻触摸着朱老师肥大的阴唇，她微微叉开的大腿随着屁股的扭动
而一张一合。朱老师光着身子，厥着大屁股趴在我的身上，自己又在讲述着被一
个个男人奸污的经历，此时她的阴部早已经春潮泛滥了。肥厚的突出的阴唇被淫
水泡得湿乎乎的，嫩肉像两边张开，粉红湿润的阴道口张开着，淫水源源不断的
从朱老师淫荡的阴道里流出。 
    朱老师是一个淫荡的中年妇女，虽然曾经做过老师，现在也是很矜持高贵的
样子，但是她泛滥的淫水表明她的阴道已经渴望着大鸡巴的插入，中年妇女是最
淫荡的，一天被好几个大鸡巴插都不会满足，更何况像朱老师这样，一个人外出
打工，平时和人合住在一起，根本没有泻欲的机会，就算手淫也要等着同屋干活
之后才可以用手指在阴道里疯狂抽插几下。 
    可是这点刺激对于一个中年妇女而且是朱老师这样曾经被十多个男人的鸡巴
插过，丰满大乳房，丰腴大屁股的中年女人，更是显得微不足道。 
    我把伸到她大腿中间的手稍稍向外用力，朱老师很顺从的把自己结实的大腿
又向外叉开一些，我轻轻的抚摸着她湿乎乎肥大异常的阴唇，我干过这么多的女
人，干过我的妈妈，我的姑姑，我的老师，我的邻居，这么多中年妇女，没有一
个人的阴唇像朱老师这样的肥厚发达，我轻轻的抚摸着朱老师的阴唇，在她湿润
的阴部轻轻地揉着，朱老师已经忍不住呻吟起来。 
    我看着她扭动着的肥大的屁股，大屁股和两条粗壮大腿的中间，有我的一只
手在运动着，我问她：“朱老师，你真是个淫荡的女人，你的阴部已经被淫水都
弄湿了。” 
    “你，你这么刺激我，任何一个女人都会这样的，更何况是我这个年龄的女
人。” 
    “朱老师，那我让你更刺激一些怎么样？” 
    她很纠结的咬着嘴唇，然后轻轻地点点头。 
    我摸了一会，伸出两个指头，顺着她两瓣肥大阴唇中间，插进了朱老师湿乎
乎的阴道里。我感觉手指被柔嫩温暖的嫩肉所包围着，随着手指的插入，朱老师
两瓣大阴唇紧紧的包住我手指的根部，霎时间，我的手指就像被朱老师的生殖器
所吞掉一样。 
    朱老师没有想到我会把手指插进她的阴道里，她毕竟已经人到中年，这些年
又不断的被男人粗暴的插入，她的阴道已经没有我第一干她时候那么紧皱，但是
依然具有弹性，我粗大的鸡巴插进去还是会感到紧握的感觉。当我把手指往里插
的时候，朱老师竟然像淫妇一样，下意识的张开大腿，把她宽大肥美的大屁股向
后厥起，我的手指一下子就完全插进了她的阴道里。 
    朱老师虽然被刺激的性欲高涨，别说是我的手指，她更巴不得又我的大鸡巴
狠狠的插进她的阴道里，可是作为一个有夫之妇，她还是矜持的反抗着，她轻轻
摆动着自己肥大的屁股，然后把手伸到自己的屁股后面，抓住我插到她阴道里的
手，朱老师把身子侧过来，两条雪白的大腿蜷起来，粗壮浑圆的小腿紧紧并在一
起，像是跳水运动员弯曲身体即将跳水的姿势。 
    肥大无比的大屁股像水蜜桃一样厥在我的面前。这样可好，她肥嫩的屁股曲
线像水蜜桃一样，原本肥大的大白屁股看上去更加的宽大，我最喜欢大屁股的女
人，我一定要把鸡巴再次插到朱老师柔嫩的阴道里。 
    我说：“朱老师，原本我以为只有我和你丈夫和你性交过，没想到你的身子
被这么多男人干过。这些年我一直很内疚，毕竟我糟蹋了你，可是现在我稍稍好
受一些了，你是一个高大丰满的烂女人，你雪白的身子让这么多男人干过，那么
也不介意你的阴道里再容进我的大鸡巴吧。” 
    朱老师的阴道里接受着我手指的插入，她蜷缩的身体轻轻扭动着，那么肥大
雪白的大屁股就在我眼前晃动着。 
    “曹少弼，没想到我还能遇到你，你毁了我的一生，如果当初你没有强奸了
我，可能我现在只会被我丈夫干。我丈夫的能力也很强，她和校长干的时候，有
好几次都把校长干软了。我也希望被自己的丈夫干，可是被你强奸之后就他的鸡
巴再也没有插到我的阴道里。这么多年，我被这么多男人奸污，都是被迫的，我
让民工干，让老头子干，让小孩子干。” 
    “我的阴道里一次次承受着大小不一的鸡巴的插入，你以为我愿意吗？去年
好多同屋的人都去做了妓女，我实在没钱了，也做了一个月的野鸡。我们住在村
子里，村里的大老爷们花上五十块钱就能在床上干我一次，那些老爷们根本不懂
怎么玩女人，掏出鸡巴扒下我的裤子就把鸡巴插进去，我把自己粗壮的小腿夹住
他们的身子，他们的鸡巴就使劲在我的阴道里捅着。” 
    “五分钟他们就射了，如果他们把精液射到里面，还要加五十块钱，所以有
的就把鸡巴拔出来，浓浓的精液就射到我的肚子上，有些人不在乎这些，鸡巴就
一胀一胀的射到我的阴道里，我做了两个月，每天都要接待几个男人，我实在受
不了了，只好再出来打工。” 
    我实在没想到，朱老师为了生活竟然还当过妓女，我对她说：“朱老师，那
我更没有顾及了，我现在就要干你。” 
    朱老师被我的话吓怀了，她用手使劲拽着我的手，肥大的屁股使劲扭动着，
她向外翻滚，从我的身上下来，朱老师那两条粗壮的小腿因为紧张而不停的颤抖
着。 
    她说：“曹少弼，我也让你摸了，我也给你讲我的经历了，求求你，放过我
吧。” 
    我管不了那么多了，我冲上前，一把抓住了赤裸的朱老师，把她抱了起来，
朱老师是一个高大的女人，因为人到中年，身体上又有一些坠肉，所以很沉，我
一手托着她柔美的背部，一只手托着她肥大丰腴的大屁股。朱老师两条粗壮的小
腿腾在空中，两只美丽的浑圆的腿不停的瞪着。 
    朱老师被我抱着，不停的挣扎着，我也不管，抱着她走到了床边，一下子把
朱老师扔在床上。朱老师赤裸着蜷在一起，两条圆滚粗嫩的小腿紧紧并在一起，
我看着眼前这个雪白丰满高大的中年女人，我只想把鸡巴尽快的插到朱老师的浪
屄里，我让她的肥大的阴唇紧紧包住我的大鸡巴。 
    我一下把身体压在朱老师身上！手死死按住朱老师的两条胳臂，两只脚也紧
蹬住了朱老师那两条粗壮的小腿，胸膛挤压着朱老师的两个肉球，鸡巴用力插进
朱老师的骚洞，朱老师感觉自己的下体一阵肿胀，一根粗粗大大，像烧红的铁棒
一样坚硬炽热的肉棍捅进了自己的体内，她挣扎的大声叫着。 
    “曹少弼，我不能，别，啊，你怎么，啊，插进来了，不行，你不是说，不
插我的吗？” 
    我的鸡巴此时已经开始在朱老师肥美的骚屄里抽动，哪会就这样放手，“朱
老师！你这个高大丰满的中年妇女，别的男人也满足不了你！我又年轻又健壮，
你就让我满足一次吧！憋了这么长时间，还不就是想把鸡巴插到你的浪屄里运动
运动。” 
    我边说边用舌尖轻舔着朱老师的耳垂，舔得她心神荡漾，可是朱老师还是扭
动着腰肢，蹬着两条肥腿，尽力的挣扎着，“不！不行！你这是强奸啊！放开我
啊！” 
    我一边继续在朱老师身体里运动，大鸡巴啪啪的干着她，一边说：“朱老师，
反正我现在强也强奸进去了！乱也早乱伦过了！你就别动了，满足我满足到底吧！” 
    朱老师看我今天说什么也不会甘休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她
的脸颊流过：“不！不要啊！求求你了！放了朱老师吧！这……这样不行啊！” 
    我哪管那么多！只是用力的把我的阳具一次又一次的顶进朱老师的身体深处。 
    “放了我！不！不要啊！啊……” 
    朱老师哀号着，边扭动着高大洁白的身体，尽力躲避着我的侵犯。 
    “朱老师，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大
家都舒服，您又何必跟自己过不去呢？” 
    朱老师满脸通红，用力的推着我，两条大粗腿用力并拢，大屁股向后扭动，
想把我的鸡巴从阴道里抽出，“你……朱老师求求你了……别再捅了，啊啊！” 
    “唔……唔……” 
    朱老师满脸的泪水一眼哀怨地看着我，嘴里还给她自己的丝袜被强奸过她的
学生用舌头顶的满满当当，就这样，干张着口。 
    我边吞食边用舌头极力在朱老师的口腔里搅动，以获得更多的朱老师的丁香
唾液。我的下体则向活塞一样拚命奸淫着朱老师的小穴。朱老师满脸的汗水和泪
水。努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动，我愈加兴奋，干朱老师
的速度也越来越快，虽然朱老师的淫水已经开始明显的干汩，可是让她的骚穴包
我的鸡巴却益发紧密了。 
    我终于憋不住了！低低的吼了一声，大鸡巴猛得一弹，一大串的精液就如雨
一样向朱老师的子宫深处倾泻而去。 
    朱老师拚命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔！不……别射……在……
里面……唔……” 
    边叫眼泪边更多的往外流。 
    我正在乐头上，怎么会听她的。一边使劲咬紧了朱老师的乳头，一边更用力
的顶动下身。朱老师可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软
的放松了身体，任我在她的身体内横冲直撞。我趁机腾出手抓住朱老师的乳房使
劲搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住朱老师的两只肥脚，使劲的发洩着我的疯狂。 
    渐渐的，我停止了动作，人也无力的软瘫下来。 
    我趴在了朱老师赤裸的身上，从她嘴里叼出了她的絛紫色的丝袜吐在枕头一
边。朱老师看也不看我一眼，大睁着眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。 
    我趴了一会，看着也没趣，迳自爬起来，拿过朱老师的内裤先把我的鸡巴揩
抹乾净，再看看朱老师，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好像麻木
了一样。 
    我大着胆子凑上前，看着朱老师的那个小肉洞，里面开始往外流出了我的精
液，一大片奶白的液体从朱老师那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里流出。我把刚刚
揩抹过我小弟弟的内裤放到朱老师的阴户上，轻轻的为朱老师擦去那些精液，朱
老师不闻不问，动也不动。 
    朱老师又一次被我干了，我的鸡巴又塞进了她湿乎乎的浪屄里。 
    她两条修长的大腿软软的垂着，两只丰满的大乳房散在两侧，虽然朱老师的
身体保持得很好，但是毕竟岁月不饶人，她的乳房已经下垂了。 
    朱老师侧身躺在床上，细窄的腰部和宽大跨部形成了一条美妙的妇女曲线，
她两瓣肥大的屁股就在我的眼前，她的两条腿微微蜷曲着，两条粗壮浑圆的小腿
松散的搭着，小腿上的肌肉经过了激烈的性交腿上丰满的肌肉完全放松了，让小
腿显得更加的柔嫩粗壮。 
    我用手摸着她柔软肉感十足的小腿，朱老师因为早年当老师，后来又一直打
工，小腿很粗，但是却很光滑，她粗壮的小腿让我的鸡巴又挺立了起来。 
    我摸着她的肥嫩的小腿，对她说：“朱老师，你看，你的阴道里正往外流着
我的精液呢。” 
    朱老师无力的躺着，听到我的话，把两条雪白的大腿叉开，两瓣肥厚的阴唇
中间，我的精液顺着她的阴道口流了出来。她什么也没说，只顾着流泪。我说：
“既然你的阴道里已经插进了我的鸡巴，你这些年又一直被各种男人糟蹋着，你
为什么不去试着接受男人的鸡巴，好好享受这次性交呢？” 
    朱老师两只雪白丰满的乳房随着抽泣而颤动着，说：“你是一个畜生，就是
因为你把我强奸了，让我本来非常美满的生活变得一塌糊涂，在被你强奸之后，
我的阴道里没有一次容进我丈夫的鸡巴，我也是一个女人，我的身体高大丰满，
性欲也很旺盛，但是干我的男人从来都不是我资源的，我怎么会享受呢？” 
    “那我可以让你满足，如果，咱俩能享受一次性交的话，我绝对不会抛弃你
的，我会娶你。” 
    朱老师黯然一笑，“我已经是将近四十岁的妇女了，阴道里又被插进过无数
男人的鸡巴，你怎么能娶我呢？” 
    “朱老师，你知道吗？我强奸你的时候是我第一次玩女人，当你细窄湿润的
阴道紧紧包住我的鸡巴，当你肥厚的阴唇贴在我鸡巴上的时候，我就被你给征服
了，这些年我一直尝试玩弄各样的女人，她们都和你一样，高个子、白皮肤、大
屁股、大粗腿，如果你愿意，咱俩就住在一起，我的大鸡巴一定天天干你，如果
你想，我也招男人来恨你性交。” 
    “你怎么可以这样？我怎么可能去享受让男人干我呢？我做妓女的时候，一
天要让十多个男人的鸡巴插进我的阴道里，我早已经不喜欢鸡巴了。” 
    “为什么不尝试一下呢？” 
    说着，我又上了床，这次朱老师没有反抗，她的两条大粗腿微微张开着，她
的阴道里还流着我的精液和她的淫水，一会，她肥厚的阴唇又要包裹我的大鸡巴
了。 
    “我对她说，朱老师，你去把裙子穿上咱俩好好的干一回。” 
    朱老师很听话，下床把裙子穿上，也换上一条性感的小内裤，然后躺在床上
对我说：“曹少弼，我是一个让很多男人糟蹋过的女人了。我也想开了，你都干
我了，你都在我里面射了，我不在乎让鸡巴再捅我一次，你来干我吧，我还能不
能享受男人的鸡巴呢？” 
    朱老师跪在沙发上，肥硕的大屁股对着我，像梨子一样高挑的裸身勾引着我
每一寸勃起的神经，朱老师回头看着我，泪眼婆娑，却嘴角带笑，说道：“曹少
弼，请你让老师好好享受一次美好的性爱吧，老师的身子这些年光被糟蹋了。” 
    我站在她身后，俯下身子，亲吻着浑圆的屁股，说：“朱老师，我会让你感
到幸福的，你是我的女人。” 
    朱老师扭过头，像是下了很大决心，才说：“曹少弼，请……请你……干我
吧！” 
    我抚摸着朱老师的大屁股，手握着鸡巴站在她身后，龟头嵌在她屁眼深处，
顶着她微开的菊花瓣，朱老师早已经娇喘吁吁，忍不住呻吟着。 
    “啊，啊，曹少弼，不是哪里，啊，插进下面，啊，朱，朱老师，下面好痒
啊。” 
    说着她把手伸到后面握住我的鸡巴，引导着对准自己早已经春潮泛滥的阴道
口，我扒开她的阴唇，里面流出我刚射进去的精液。我把鸡巴轻轻一顶，让两片
耷拉在阴道口黑乎乎的肉唇包裹着我的龟头，顶在她的阴道口，并不急着往里捅，
而是轻轻摩擦着。 
    朱老师刚刚经历过一次性爱，现在又淫荡的撅着屁股，接受者马上开始的另
一次性爱。朱老师感觉阴道口一阵炽热，可是那让她神魂颠倒的肉棒迟迟没有插
入，阴道里酥痒的感觉越来越强烈，她禁不住轻轻扭动肥硕的圆臀，轻声呼唤着
“曹少弼，求求你，快，快插进来吧！” 
    我听到朱老师的命令，赶忙挺起肉棒，腰腹用力，由于朱老师淫水已经汩汩
流出，加上我刚刚射进精液的滋润，大鸡巴毫不费力的插进去。朱老师“啊”的
一声挺起腰身，“曹少弼，你的，鸡巴，好粗，啊，插得我好爽啊，用力，啊，
用力！” 
    我抱着朱老师肥硕的圆臀，大鸡巴一下下的在她体内冲刺着，随着速度越来
越快，朱老师淫叫的声音也越来越大，“啊，啊，好舒服，啊，曹少弼，干我，
干我啊，大鸡巴，啊！” 
    “朱老师，我的鸡巴是不是你所有男人中，最大的？” 
    “啊，啊，是，大鸡巴，你的最大，啊！” 
    “我的什么大？” 
    “鸡巴，鸡巴大，捅我，干我啊，啊！”。 
    朱老师被我捅得身体前后晃动，身下两只丰满的乳房也剧烈的晃着，我的鸡
巴一下下深深插入她的阴道，肚皮撞击着她丰满的臀丘。说实话，朱老师这些年
虽然是为生活所迫，真的是纵欲过度了，阴道不仅松垮，而且没有太多的弹性，
虽然还包裹着鸡巴，但那种紧紧被箍住的感觉没有了。 
    我飞速的干着朱老师的后臀，朱老师两条洁白的粗腿大大岔开，两条雪白的
美脚向上翘着趾尖，带动着小腿上丰满的肌肉紧绷起来，布满肌肉的线条。 
    我看着胯下这个女人，她原本有着幸福的生活和稳定的工作，可是被我头脑
发热的恶作剧，彻底毁了她的一生。 
    从二十七岁到三十五岁，这八年当中她没过过一天好日子，丈夫背叛，她亲
眼看着自己的男人和另外的女人在床上尽情交媾，女人的老公为了报复竟然强奸
了自己，还有那些如过眼云烟般的男人，个性各色的鸡巴，毫无怜悯的在她柔弱
的阴道里进进出出。 
    三十五岁的女人原本应该如狼似虎，尽情享受性爱的年龄，可是众多被迫的
性交让她早早对男欢女爱失去了兴趣，甚至把身体作为生存下来的本钱。我的鸡
巴在她松垮的阴道里抽动着，看着光着大屁股让我干的朱老师，内心禁不住一阵
怜悯，我一边干着她，一边说：“朱老师，对不起，是我毁了你。” 
    朱老师被我干着，忍不住回过头，叹了一口气：“唉，不要说了，我，我现
在就要你的大鸡巴，让我好好享受，啊，用力吧，什么都过去了，啊……啊……
使劲！” 
    我不知道在她当妓女的那段时间里，是不是也用高声的浪叫来取悦那些卑微
的男客，而此时，我宁愿相信是真实的，是我粗大的鸡巴带给她忘我的快感。 
    “啊，啊，曹少弼，啊捅死我把，啊，啊，干你的老师，啊，啊，你的第一
次给了我，啊，我永远忘不了那个夜晚，我，啊，我，啊你啊，我丈夫的那东西
还没你大，你那时候还是个，啊，还是个孩子啊。” 
    “那一次，虽然啊，啊，是我一生中最大的耻辱，但，啊，但也是我一生中
最大的高潮。啊，曹少弼，用力，老师的身子这些年，啊接了太多的男人，下面
都不紧了，啊，只有你的大鸡巴，能让我感受到被啊，被塞满的感觉，干我！” 
    我带有歉意的干着朱老师，我要用我的鸡巴让她找回久违的高潮，我用力扶
住她硕大的臀肉，大鸡巴一下下狠砸进她湿乎乎的骚洞里。朱老师被我干得浑身
颤抖，大屁股使劲扭着。 
    “啊，啊，曹少弼，你好棒，啊，干得我，啊，不行了，啊，使劲啊，老师
快，快到高潮了，啊，啊，啊，啊，完了，啊我，我丢了，我丢了，啊，啊，曹
少弼，啊……” 
    朱老师的阴道里一阵抽搐，高大丰满的肉体抖动着，整个大屁股高高撅起，
腰肢用力压下，修长呈梨子型的肉体弯成了个弓形，朱老师忘情的大叫着，久违
的快感从阴道深处传遍全身，阴道紧紧攥住我的鸡巴，一阵阵抽搐着。我也忍不
住了，大鸡巴用力一顶，一股精液喷涌而出，全部射到朱老师的身子里，而朱老
师也是一样忘情的尖叫，体内被炽热的精液冲刷出更加强烈的一波高潮。 
    我报恩一样继续用力抽动着鸡巴，想让朱老师得到更多的快感，我一下下的
猛插着，直到最后一滴精液射出。朱老师被我干得只有使劲撅着屁股，两条大粗
腿紧紧绷着，用力摇着头，嚎啕大哭，她的大屁股不断的前后抽动着，似乎是承
受不了如此强烈的快感，我的鸡巴用力一顶，龟头穿过嫩肉的圆环，噗的冲破而
入。 
    朱老师大声浪叫一声，用力抓住自己的大奶子，使劲的捏着，阴道深处一股
热乎乎的暖流喷出，冲刷着我的龟头，强烈的水流，顺着鸡巴和阴道之间喷射出
来，朱老师已经不行了，在自己35岁的时候得到了完美的潮吹，强烈的快感一浪
高过一浪。 
    过了好一阵子，朱老师高潮过后，浑身松软的躺倒在沙发上，而我早已经无
力的趴在她高大性感的身体上，鸡巴深深插在朱老师的肉穴里，任凭淫水精液含
混在一起，我舍不得拔出来。就这样，我和朱老师相拥着沉沉的睡去。 
    在梦里，我梦到自己成为了一个有钱人，我娶了朱老师为妻，让她的下半生
过得好一点。可是这只是个梦。我还是刚步入社会的小人物，以后未来如何无法
预测。 
    我只是又见过朱老师几面，也再做过几次爱，我现在唯一能帮助她的，就是
在我微薄的工资里抽出一部分给她，有了几百块钱，她就可以少干一点工作。还
有，就是用我粗大的鸡巴，满足这个步入中年的女人的生理欲望，因为这是我的
第一个女人，也是被我毁了一生的女人。
第三章女编导 
    （A ） 
    好不容易到了周六，终于可以休息了，正在家里躺着，突然手机响了，电话
那端传来了熟悉的声音：“曹少弼啊，我有点问题，你能过来一下吗？” 
    给我打电话的是董艳，一个电视台的女编导，已经四十多岁了，长得不是很
好看，圆脸，小鼻子，眼睛很大，嘴巴巧巧的。 
    身材很丰满，有点肥，身高大约163 的样子，体重怎么也得一百三十斤，一
般人都喜欢瘦瘦的女生，我的审美不一样，我喜欢妇女，尤其是四十来岁的妇女，
身高最好是170 以上，喜欢肥硕和健壮型的女人，因为她们都有大奶子和大屁股，
可以让我尽情的玩弄，最重要的是她们都有粗肥的小腿，我喜欢小腿粗壮的女人。 
    我和董艳因为电脑而认识，她家的电脑总是出现问题，我也只是在电话中教
她，她几次邀请我去她家修一下电脑，我总是推托了，我的鸡巴总是很忙碌，遇
到了大学的历史老师，她从美国回来了，我好好干了她一天，干得她浑身松软，
雪白的大屁股朝天，趴在床上，赤裸的雪白身体都动不了了。 
    朱老师上次让我干了以后，还上瘾了，几次三番的找我，朱老师的屁股也很
大，喜欢从背后干她。 
    周老师也见了一次，还在教书，我就在办公室把她强奸了，刚把鸡巴从她的
浪屄里拔出来，就有人进来了，谁想到周老师的裙子下是光溜溜的裸体，阴道里
还往外流着淫水呢。 
    楼下成小的女人回家了，她似乎把想用自己的身体来推销，没事就端着些吃
的敲我的门，也不管我要不要，我也心软，每次都收下，当然，大鸡巴还是要在
这个高个子女人身上糟蹋一番了，不过，我很讨厌她有一个不爱干净的丈夫，我
不允许脏兮兮的鸡巴插到她的阴道里我再插，每次来她都洗澡，不知道她的丈夫
是不是怀疑了。 
    前段时间回学校干夏老师的时候顺便去了一趟房东家，武姐还是那么白皙，
气色也好多了，听说她和丈夫离婚了，现在和儿子一起住，她的儿子的鸡巴和我
不相上下，难怪她的气色那么好，我干完武荣华之后又去找丁蓓，她还和园长在
一起，不过园长现在彻底阳痿了。 
    他实在想不到自己的老婆怎么还能被别人奸污，丁蓓也没有再找其他男人，
这次我给她干得可是舒服大了。杨倩已经结婚了，还住在那里，他丈夫不仅找了
一个我玩过的女人，而且我还玩了她的妻子，杨倩的丈夫估计不行，杨倩看到我
的鸡巴真的是爱不释手，一点都不像新婚的少妇。 
    以前的同学还时常走动一下，于海燕和顾波结婚了，是奉子成婚，听说孩子
很像我。我去她家找她的时候，顾波和于海燕都在，顾波还很热情的把老婆和我
送到卧室，让我好好的玩弄一下他老婆，他的小鸡巴可真的满足不了于海燕这个
丰满壮硕的女人。 
    我也不是神仙，还是经常在家，老妈的身体还是不错，平常也让老妈厥着大
屁股插两下，还有姑姑，没事也玩两下。还有那些偶遇的女人，比如我的舅妈，
让她的大嘴来吮吸我的鸡巴，真的是种享受。 
    倒是今天，还没有特殊的安排，我对董艳还是不太保有希望的，这样的女人
都很自傲，我一个刚毕业步入社会，不太可能能玩到这个也算是名人的女人。但
是既然没事，不如碰碰运气。 
    我对着电话说：“卿姐，你家电脑又怎么了？” 
    “你是给我弄得什么电脑啊，现在又没声音了，而且打不了字。” 
    “那姐夫也不会弄吗？” 
    “他呀，出差了，快过来吧，我都等不及了，家里就我一个人。” 
    说着，董艳挂了电话，我仔细想着她最后的一句话，“家里就一个人，等不
及了”到底是什么意思呢？ 
    我挑了一条最小的内裤，就算鸡巴软着，也会露出大大的龟头，外面穿了一
条仔裤，一件白色的T 恤，很简单，当然，我这么好的身体，穿什么都会迷倒一
大片的。 
    我坐上去往董艳家的公交车，一路上脑子里都在想她的身体，董艳很肥，也
很白，估计她的身体一定非常柔软，我一定要好好摸摸她的大屁股，揉揉她的大
奶子，别看她高傲，我一定要让她给我含鸡巴。 
    还有她那双粗肥的小腿，我一定要玩个够。想着，我的鸡巴直挺挺的耸立起
来，裤子前鼓起一大块，我的身边站着一个大约三十岁的女人，惊呆似地盯着我
的裆部，这些骚屄老娘们，都欠拿大鸡巴一个个的捅。 
    在那个骚娘们一路的注视下，我一路硬着下了车。到了董艳家的楼下，为了
不显唐突，给她打了个电话，如果她真的有意思，一定会准备好的。 
    电话响了好几声才接，“呦，曹少弼，这么快就到了，这天太热了，我刚洗
的澡，你上来吧，我就住在二十六楼。” 
    果然，洗澡的女人真的想给我什么惊喜吗？ 
    进了楼，上了电梯，二十六楼马上就到了，我有些紧张，如果我的鸡巴真的
插入了董艳的身体里，这个名女人的浪屄会是什么样呢？她叫床的声音是不是像
电视里一样的好听？ 
    我按响了门铃，过了不长时间，董艳微笑着把门打开，把我让进去，“来，
曹少弼，坐。” 
    说着，她让我坐在沙发上，自己拿个杯子给我倒水。我能闻到董艳身上洗发
水的味道，还隐隐有女人身体上特殊的气味。董艳穿了一件很紧身的T 恤，两只
肥大丰满的奶子耸立着，她走路好像故意地走到饮水机前接水的时候把她包裹在
窄裙里肥硕的大屁股向后翘着，我不知道她是不是故意的。 
    董艳是一个有点肥的女人，拥有一个肉感无比的身体，她的腰肢不是很细，
屁股可是又圆又大，把她细窄的裙子撑得满满的，可以毫不费力看到董艳大肥屁
股的轮廓，两瓣肥厚的屁股蛋子被裙子紧紧挤在一起，甚至可以显出她深深的屁
股沟子。 
    我真想一把从她的后面抱住这个肥硕无比的大肥屁股，撩开窄小的裙子，扒
掉董艳胯间的小裤衩，掏出鸡巴好好的干她一次。让我鸡巴插进董艳浪屄里的时
候，我的小肚子撞击她肥嫩的大肥屁股。可是我还不敢太过大胆，如果她不愿意
的话，报警我就完蛋了。 
    董艳转过身来，端着杯子坐到对面的沙发上，她窄小的裙子根本盖不住她粗
壮的大白腿。 
    她把杯子放在我的身边，我从她的领口看到两只肥硕无比的大奶子。 
    她坐在我的对面，把两条大肥腿交叉起来，翘着二郎腿，小腿上雪白肥嫩的
嫩肉挤在一起，显得董艳的腿更加的粗肥，我真想抱起她肥嫩的小腿，好好的揉
上一番。 
    我盯着董艳两条窄裙下暴露的粗肥的白腿，我从她粗壮的小腿一直看到她雪
白的大腿和肥硕无比的大屁股上。董艳的裙子太短，甚至半个屁股都露出来了。 
    我正想把她的大腿看透，突然看到董艳有意无意的，两只肥白的大腿突然叉
开了，雪白肥腿中间的私密处完全暴露出来，她穿着一条再不能小的丝织内裤，
肥厚阴阜上浓密的阴毛完全暴露出来，黑褐色的阴部像一只竖着的嘴，长在董艳
叉开的大腿中间，丝织的内裤紧紧贴着她肥厚的阴唇，从阴道里流出的淫水已经
把董艳内裤的中间浸湿了，我可以清楚的看到董艳的阴部。 
    我有些傻了，没明白怎么回事，怎么突然董艳就把她湿乎乎的阴部露了出来
呢？就在同时，董艳把肥硕的大腿重新并起，两条肥嫩的小腿叠在一起，腿肚子
上丰满的肉被挤成肥厚的肉盾。 
    “哈哈，哈哈，曹少弼，你进来也不说话，盯着我大腿看啥呢？” 
    董艳笑着说。 
    董艳的话让我感到更加的尴尬。我真的有些失态了。“没，没，卿姐，你穿
的有点少了，我有点走神。” 
    “哈哈！” 
    又是一阵笑声，“曹少弼，你们小伙子真是欲望过人，连我这个已经步入中
年的女人都能勾引到你？” 
    说着，董艳开心的大笑起来，两只肥硕的大乳房随着身体不停的颤抖着，两
条肥硕的大腿也抖动着。 
    “卿姐，谁说你没有魅力了，我就喜欢你这样的女人。有点胖，屁股又大，
腿又粗的。” 
    “别开玩笑了，我这样的女人有啥好的。” 
    “嘿嘿，又肉感阿！” 
    “你个臭小子，整天不想好事。” 
    说着，董艳从沙发上站起来，又坐到我的身边。我能清楚的感觉到她身体的
气息，是一股带着强烈母性的气息，只有中年女人才有的感觉。董艳坐得离我很
近，以至于她的大乳房已经贴在我的胳膊上，我能清楚感觉到她乳房的柔软。这
下子我有点紧张，赶忙叉开话题。 
    “卿姐，你，你不是要我帮你修电脑吗。” 
    卿姐扑哧一笑，说：“我电脑还能凑合着用，今天找你来，是有更重要的事
情。” 
    说着她瞟了一眼我的裤裆，看才看到董艳的私处，虽然有薄薄的内裤遮挡，
但足可以看清楚了，我的鸡巴已经硬梆梆的挺立起来，把裤子撑起一个小帐篷。 
    董艳看了我裤裆一眼，又微微笑了笑。 
    “曹少弼，我就是想找你过来聊聊天，我丈夫不在。” 
    董艳妩媚的笑着，又把她丰满的身子往我这边靠了靠，她把雪白肥嫩的粗腿
翘起，离我近在咫尺，我能清楚的看到董艳肥嫩小腿上细腻的皮肤。董艳把她的
脸凑到我的脸前，要是一般人看到这张不漂亮也已经不年轻的脸，看到她丰满的
身体和肥硕的小腿，一定会提不起兴趣，不过我看到董艳白嫩的身子，简直兴奋
极了，我的大鸡巴下意识的肿胀，又不停的跳动着。 
    董艳看到我的裤裆跳动，竟然把手伸到了我的裤裆，“什么东西在一跳一跳
的？” 
    说着掀开了我的衣服。 
    我长达二十多厘米的大鸡巴早已经坚挺无比，小半个鸡巴从裤裆伸出来，酒
红色的大龟头闪闪发亮。 
    董艳看到我粗大无比的鸡巴，从眼睛里冒出淫荡的光芒。 
    “曹少弼，你怎么这么讨厌，把大鸡巴露出来，你想干吗？” 
    “卿姐，是你自己非要看的，我鸡巴太大，这么硬，也藏不住阿。” 
    “曹少弼，你的鸡巴真大。” 
    她两条雪白粗肥的小腿不自然的叉开了，大腿根部被裙子挡住的阴影，更带
来一种朦胧的诱惑。 
    董艳说着，脸也不自然的红了，自己已经是结婚的人了，怎么会对其他男人
说这样的话。 
    一时间，我和董艳都有些尴尬，我连忙把衬衣拽下，眼睛还死死盯住董艳两
条粗肥的小腿，小腿是那样的粗，那样的白，那样的嫩。 
    “卿姐，你不是让我给你修电脑吗。” 
    “哦，是啊，你过来看看吧，电脑在卧室里。” 
    说着，董艳站起身来，向卧室走去，我跟在董艳的身后，看着她美丽丰满的
背影。 
    董艳是一个很丰满的女人，紧身的衬衣紧紧的包裹在她的身子上，下体的裙
子也非常窄小，整个身体的曲线都暴露出来，从后面看董艳的腰肢并不算很粗，
但是她的屁股非常的肥大，被短裙包裹的大屁股像充胀的气球一样浑圆后翘，她
屁股上的肉很多，随着走路的步子，董艳肥厚的臀肉一颤一颤的。 
    （B ） 
    来到董艳的卧室里，电脑在床头，床上被子散乱的散开着，只有一个枕头，
难道董艳每天都是一个人睡吗？ 
    我看到她的枕头下露出一小截粉红色的棒子一样的东西，仔细一看，竟然是
一根人造鸡巴。这个淫荡的中年妇女每天竟然要靠假鸡巴来解渴，怪不得董艳看
到我粗大的鸡巴的时候，她的眼睛充满了淫荡的光芒。 
    董艳电脑的机箱就放在桌子下面，她走到桌子前说，“曹少弼，我把电脑拿
出来。” 
    说着，她竟然钻到桌子下面，她跪在地上，一个肥硕的大屁股露在外面，不
停的扭动着，不知道她是在掏东西，还是在勾引我。董艳平时看她的大屁股都属
于非常肥硕的那一类，此时跪在地上，大屁股又是厥着的，显得屁股更加肥大。 
    两个浑圆后翘的臀肉被窄小的短裙紧紧绷住董艳丰腴的大屁股。 
    她的屁股竟然比大号的脸盆还要大很多，屁股下面两条壮硕雪白的大腿微微
叉开着，粗壮的小腿跪在地上，腿肚子上肥硕的嫩肉轻轻颤抖着。 
    董艳穿的裙子太短了，她腰肢轻轻一摆，身子稍稍向前倾，短裙竟然“啪”
的一声翻到了屁股上面，套在她的腰上。 
    看到这一幕我的鼻血差点流出来。在我面前董艳跪在地上，肥大雪白的屁股
毫无保留的裸露在我的面前，她只穿着一条丝织的丁字裤，细窄的布条勒进她深
深的屁股沟里，整个大屁股就像光着一样暴露着，董艳的屁股不仅宽大，而且浑
圆，两个肥嫩的臀丘雪白无比，屁股蛋子上非常光滑，雪白的大肥屁股像水蜜桃
一样，显示出女性特有的诱惑。 
    这时董艳好像丝毫没有发觉自己的屁股已经裸露出来，竟然还微微把腿叉开
了一点，我从董艳的屁股后面可以很清楚的看到她最私密的部分。在她肥硕的屁
股中间，是她同样肥美的阴部，她的腿很白，屁股也很白，但是到了大阴唇的凸
起地方肉色已经变成褐色，我知道，这是每个妇女阴部的颜色，妇女的阴部经常
被男人的鸡巴抽插，阴部经常充血，从而色素沉着，阴唇变成了褐色。 
    她的内裤从董艳深深的屁股沟里伸出，紧紧的包在她凸起的阴部上，董艳的
大阴唇非常的肥厚，小阴唇也很大，湿润地贴在丝织的内裤上，从阴道里流出的
淫水把内裤衬成透明，内裤包裹的边缘，稀疏的阴毛长在她大阴唇的外侧，内裤
窄小的布条一直勒到她鼓鼓隆起的阴阜上。 
    她的阴部非常肥厚，上面长满了浓密的阴毛，窄小的布条只能包住董艳阴阜
的中间，很多阴毛顺着内裤伸出来。我盯着她近乎全裸的下身，看着董艳肥大的
屁股和湿润的浪屄，恨不得扒下她的内裤，把大鸡巴从董艳身后插到了她的身体
里。 
    我盯着董艳的大屁股说：“卿姐，你的屁股真大。” 
    “你也不看看我都多大了，而且像我这么胖的女人，屁股一定也又肥又大，
现在好多男人都不喜欢大屁股的女人了。” 
    董艳说着，还跪在地上，肥硕的大屁股不停的扭动着。 
    “可是我就喜欢大屁股的女人，我最喜欢中年妇女像你现在这样，厥着大屁
股跪在我的身前，我掏出鸡巴，把鸡巴顺着大屁股插到她们的阴道里。” 
    “曹少弼，你怎么能说这样的话呢，你是不是看到我的大屁股受不了了。” 
    董艳说着，竟然还扭了扭她的大屁股。 
    “卿姐，你的屁股已经露出来了，裙子都卷到腰上了。” 
    “哎呦，曹少弼，赶快帮我把裙子拽下来，我今天穿的是小内裤，大屁股这
下可全让你看到了。” 
    我也跪在她的屁股后面轻轻的抓起她窄小的裙子，顺着肥硕的屁股把裙子套
上，我并没有松手，而是轻轻的抚摸着董艳厥起的大肥屁股。董艳也感觉到了，
但是并没有反抗，轻轻的扭动着，好像很享受的样子。 
    我更加大胆了，把她的衣服向上翻开，露出腰肢才显得屁股的肥大和浑圆。 
    然后我又轻轻的把手伸到董艳的短裙里，两手轻轻的抓着她细嫩肥硕的臀肉。
她的屁股又柔软又丰满，真的是难得的好屁股。 
    我又轻轻的把短裙翻到腰上，露出董艳的大屁股，轻轻的抚摸着，同时我把
脸凑到她的屁股前，我能闻到她下体有些腥臭的味道，这是女人淫水和汗液混合
的味道，充满了诱惑力。我轻轻的往她的屁眼和阴部吹气，一边用手轻轻的抚摸
着她肥硕的大屁股。 
    董艳此时身子轻轻扭动，感觉屁眼被吹送一股凉气，知道被身后的男孩子，
挑逗，她禁不住“嘤”了一声，扭着肥大的屁股，享受着男人的爱抚，同时面对
这突如其来的侵犯，也不知道该怎么办了。 
    我知道董艳现在已经性欲高涨了，我用手轻轻的挑开嵌在屁眼里的内裤，把
细窄的布条挑在一边，然后用手轻轻扒开她的屁眼，伸出舌头用舌尖插进她的菊
花蕾里。 
    董艳终于忍受不住了，她觉得自己肥大屁股被男人摸着，屁眼突然被扒开，
一个湿乎乎热乎乎的东西碰到了自己的屁眼里，浑身一阵酥麻，紧接着全身瘫软
了下来。 
    董艳啊的一声叫了起来，使劲摆着大肥臀，紧接着就像哭了一样。 
    “啊，啊，曹少弼，你，不要，不要，啊，我的大屁股，啊，我好久没有男
人摸，摸我的屁股了，你把什么插到我屁眼里了，不是你的鸡巴吧，啊，不要，
我是结了婚的女人，不要啊。我受不了了，啊，我不行了，呜呜呜。” 
    董艳真的哭了起来，丰满肥硕的身体颤抖着，白嫩的大屁股和粗肥的小腿的
肥肉也颤抖着。董艳把自己肥大的屁股使劲向后厥起，大肥屁股轻轻向后顶着，
腰肢使劲的扭动着，我紧贴着她的大屁股，看到她包住阴部的内裤突然湿了，像
尿尿一样。我赶紧扒下她的内裤，董艳的下体完全裸露出来。 
    当我看到她丰厚的阴部的时候，她真是一个淫荡的中年妇女，肥厚的大阴唇
隆起，从肥厚的肉缝中间，两瓣肥大的小阴唇像花瓣一样张开着，淫水源源不断
的从董艳两瓣肥厚的阴唇中间流出，像尿尿一样顺着阴唇流到她的大腿上。 
    我扒开她褐色肥厚的阴唇，看到她粉红色的阴道，淫水这时像决提一样从阴
道里喷出。我不敢相信，很久没有被男人插的董艳竟然这么容易就到了高潮。 
    过了好一会，董艳终于从高潮中度过，她的身子软软的趴在地上，但是肥大
的屁股还高高的厥着。我看着她湿乎乎的阴部，董艳已经扒光了在我面前到了高
潮，我还能说什么呢。 
    我跪在董艳高高翘起的大屁股后面，匹开她肥白大腿，她的阴部正对着我，
我扒下裤子，掏出坚硬粗壮的大鸡巴，轻轻扒开董艳的阴唇，把龟头嵌在她的肥
厚的阴唇中间，对准阴道口，轻轻一使劲，顺着她泛滥的淫水，鸡巴毫不费力就
挤进了董艳的阴道里，看刚才那么容易就到达高潮。 
    看样子董艳不仅时常手淫，而且好长时间没有被男人干了，又刚刚到高潮，
阴道内壁不停的紧缩着，董艳的浪屄已经不是很紧，但柔美的嫩肉还是让我的鸡
巴感受到女性特有的温暖感觉。 
    我再一使劲，大鸡巴就全部插进董艳的阴道里，我看着跪在面前这个丰满的
女人，没想到董艳的浪屄这么快就被我鸡巴插了。我扶着她肥硕的大白屁股，把
鸡巴一下下使劲的捅进她温暖的阴道里。我的鸡巴不停的抽动着，把董艳肥厚的
阴唇不停的带出，又插入，粉红色湿乎乎的阴道也被我抽动得不断翻起。 
    我看着我得鸡巴插在董艳肥硕得大屁股中间，随着我的抽动，董艳的屁股不
停的扭动着，我慢慢的使劲干着董艳的大屁股，我的肚子不停的撞击在董艳肥大
丰腴的屁股蛋子上，发出“啪啪”的响声，屁股上肥厚的臀肉也被我干得不停的
颤动着。 
    经过短暂猛烈的抽插过后，董艳已经从高潮中恢复，她感觉到自己的阴部一
阵久违的麻酥酥的快感，一阵热流从她的阴道中喷出，她已经很久没有享受到这
么强烈的高潮了。 
    跪在地上撅着屁股的董艳，刚刚还沉浸在高潮末期的快感的时候，突然感觉
自己肥厚的阴唇上顶住了一个粗粗的热热的东西，紧接着，阴道里被一个热热的
肉棍插入了，她感觉自己的阴道完全被这个东西撑开了，董艳马上意识到自己的
阴道被占有了，插进自己身体里的是曹少弼粗大的鸡巴。 
    董艳虽然是一个性欲旺盛又很久没有被满足的女人，但是她毕竟是一个已婚
妇女，她知道自己的身子是属于自己丈夫的，此时自己最私密的部位被一个陌生
的男子的鸡巴插入，自然要反抗。 
    我双手抓着董艳肥大的屁股，鸡巴使劲的在她温暖柔软的阴道里进进出出。 
    她真的是一个极品的女人，丰满的肉身雪白的屁股，还有跪在地上粗肥无比
的小腿，我的鸡巴坚硬无比，大鸡巴在董艳的身子里抽插着，根本没想到董艳自
己被干着，骚屄被鸡巴插着，还能反抗。 
    董艳突然大叫着：“放开我，不要插我，我的那里只能让我丈夫插，不要，
不要。” 
    她声音很大，和刚才的浪叫完全不一样，她使劲扭动着她的大屁股，把手伸
到自己的屁股后面，想把我的鸡巴从她湿乎乎的阴道里抽出来，“曹少弼，你干
什么？你快拔出来，不行，不能这样。” 
    我双手抓住董艳肥大的屁股，大鸡巴在她湿润的阴道里抽插。 
    “怎么不行，你不就是让男人干的，你看你里边都湿成这样的，肯定好久没
有尝到男人的滋味了吧。” 
    董艳想转过身来，可是她肥大浑圆的屁股被我抓着，她只能扭过身子，用手
使劲的推我，我的大鸡巴在董艳的浪屄里抽动着，董艳的大屁股不停的扭动，我
看着白花花，又肥又大的屁股，鸡巴插的更用力了。 
    董艳可能真没想到我这么快就把她干了，自己厥着肥大的屁股两条粗壮的小
腿跪在地上，身后一个男人用鸡巴肆无忌惮的玩弄着自己的身体。董艳本来就不
是一个漂亮的女人，长得又很肥，肥大的屁股圆滚滚的，两条腿也是又粗又肥，
加上已经是四十多岁的妇女，她老公对她已经失去了兴趣。 
    董艳肥腿之间的浪屄已经很久没有真正鸡巴的插入，如狼似虎的年纪，每天
只能自己叉开两条又粗又肥的小腿，扒开肥厚的阴唇，用假鸡巴捅自己。刚才看
到我大大的龟头的时候，她的阴道马上就流出了淫水，她期待我大鸡巴的插入。 
    可是当我的鸡巴真的捅进她湿乎乎的浪屄里的时候，董艳理智又占据了上风。 
    她是一个要强的女人，又是个名人，就算自己性欲高涨，也不想这么容易被
男人占有，而且自己已经是别人的妻子，她不管丈夫的鸡巴已经插进了多少个女
人的阴道里，自己私密的肉洞绝对不能被其他男人这么容易的插入。 
    董艳大声的叫着，奋力的反抗着，可是她的处境很糟糕。董艳跪在地上，整
个上半身都在桌子底下，肥嫩雪白的身子被桌子卡在里面，几乎没有办法动弹，
一个肥大无比，浑圆雪白的大屁股厥在桌子外面，内裤被扒了下来，两瓣浑圆肥
厚的臀肉完全裸露，蜜桃一样的大屁股随着我的插入不停的颤动着，在屁眼的下
端，一根又大又长的鸡巴从后面插进了董艳的阴道里。 
    我双手扶着她的大屁股，把鸡巴狠狠的插进去又拔出来，随着鸡巴的抽动，
我的小肚子撞击在董艳雪白的大肥屁股上，发出啪啪的响声，她的屁股是又肥又
嫩，两瓣屁股被我鸡巴撞的不停乱颤。她的反抗只能是扭着大屁股，因为整个身
体都被卡在桌子里不能动弹，而这样的动作，在我看来则是淫荡无比，充满了诱
惑。 
    董艳厥着大屁股被我强奸了，她自己毫无办法，雪白肥嫩的身子被我干得浑
身颤抖，肥大丰满的屁股不停的扭动着，我看着她的下体，两瓣肥厚的大阴唇紧
紧包着我的大鸡巴，阴道里不断被带出的淫水沾满了她整个阴部，阴毛已经被浸
湿了，在阴道口，淫水变成了白色的泡沫。董艳觉得自己真的被强奸了，她是一
个高傲的女人，虽然很肥，小腿又非常粗壮，但是却很迷人。 
    董艳此时厥着大屁股，从后面看，她的背部很漂亮，虽然肥，但是也和一般
肥壮的女人一样，腰肢虽然有不少赘肉，但是在她厥着屁股的时候，腰身还是显
得很妖娆，下面就是她肥大无比的大肥屁股，此时她已经感到浑身乏力，粗壮的
小腿跪在地上已经很疼。 
    屁股向后厥着，自己的屁眼被张开着，更要命的是，她能清楚的感觉到自己
的两腿中间捅进了一根坚硬而粗大的肉棒，炙热的肉棒进入到自己的身体里，坚
硬而粗大的龟头一下下捅着自己子宫口，自己的阴道虽然不是很紧，但是粗大的
鸡巴还是让董艳的下体有种胀痛的感觉。 
    董艳太难受了，身子钻在桌子里，只有大屁股露在外面，而在身后还有一个
男人用大鸡巴插着自己的阴道，她哭出来了。“呜呜，求求你，放了我吧，我不
想这样，曹少弼，求求你，不要，不要，阿，阿，你的，太大了，阿，我受不了
了，阿，不要，不要插我了，求求你，阿，不要，我不能，不能，我的身子啊，
不要。” 
    我看着被我奸污了的董艳，雪白的身子，肥大浑圆的大屁股，还有两条粗肥
的小腿，我把鸡巴抽出一点，然后使劲的全部插入。 
    董艳阿的一声大叫起来，“求求你，阿……不要了，我不想这样，不要再插
了。” 
    “董艳，你看，我的鸡巴在肏你呢，你的浪屄真暖和，水真多，大屁股真肥
啊。我要干死你个骚货，你丈夫不是嫌你腿太粗吗，我就喜欢你这么又粗又肥的
小腿。” 
    说着我伸手紧紧抓住了董艳一条粗壮的小腿，她腿肚子上丰厚的肌肉已经紧
绷，显得更加的粗胀。董艳粗粗的小腿刺激了我的性欲，我一边看着她大萝卜一
样粗肥的小腿，一边抓住她两瓣大屁股，快速的用鸡巴在她的浪屄里抽动着。 
    董艳的哭诉变成了阿阿的叫声，随着我鸡巴的插入而大声的叫着，我越干越
猛，看着她乱颤的大肥屁股，伸出一只手啪啪的煽着她的臀肉，霎时间，董艳的
大屁股上就布满了我的手掌印，董艳窝在在桌子底下本来就有些缺氧，我干得又
这么猛，再加上大屁股被我打，董艳终于坚持不住了，晕了过去。 
    （C ） 
    我突然感觉董艳的阴道一下子松弛下来，肥大的屁股很沉重，两只粗肥的小
腿一下子瘫软了，她的身子也变得松软下来。我感觉不好连忙把鸡巴抽出来，董
艳马上松软的摊在地上，近乎赤裸的雪白肥嫩的身子侧身躺在地上，后背、腰肢
和宽大的屁股，形成柔美无比的曲线，两条大腿半伸开着，粗肥的小腿交叠在一
起。 
    我赶忙把她从地上抱到床上，把她的衣服全部扒光。 
    董艳真的已经人到中年了，小肚子已经凸起，腰肢两边堆积着一些赘肉，两
只乳房虽然很大，但是已经明显下垂，乳头很大，呈褐色，她平躺在床上宽宽的
胯部凸起两块骨头，浓密的阴毛长在她隆起肥厚的阴阜上，两条大腿微微叉开，
大腿内侧的阴毛上沾满了湿乎乎的淫水，两条粗壮的小腿也叉开，对肚子上肥厚
而粗粗的小腿肉平摊在床上，看上曲更加粗壮。 
    我没想到自己竟然能把董艳给肏晕了过去，赶忙抢救，过了好一会，她才慢
慢的睁开眼睛。 
    董艳赤裸的躺在床上，大腿间还留着刚被干过的痕迹，她把头歪向一边，轻
声的抽泣着。“曹少弼，你这是干什么？我以后还怎么办啊。” 
    “卿姐，谁让你刚才那么勾引我，你大屁股又肥又大，厥起那么老高，谁看
了受得了啊。” 
    我坐在董艳的身边，轻轻抚摸着她的身体，董艳虽然肥，但是皮肤真不错，
嫩得像缎子一样，我看着这个赤裸得中年女人，丰满下垂的乳房，随着急促的呼
吸而一上一下。我伸出手，一把抓住了董艳的大奶子，使劲的揉弄着，她把手搭
在我的手上，反抗了几下，就不再反抗了。 
    她无力的躺在床上，看着自己赤裸的身体和肿胀的下体，自己的私部已经让
人玩弄了，他的大鸡巴已经插进了自己的阴道里，生米煮成熟饭，还能怎么样，
自己已经很久没有尝到男人的滋味了，这根大鸡巴真是很让自己兴奋，不如就让
这大鸡巴好好插自己一次吧。 
    董艳想着，从床上坐起来，胸部两个大奶子下垂着搭在胸前，小腹上挤出一
些赘肉，董艳头发散乱着，像刚被强奸过一样，两条粗壮雪白的小腿盘在一起，
小腿肚子美丽而丰满无比的肌肉看上去又肥又壮。 
    “曹少弼，你真的想干我吗？” 
    “卿姐，不是我，任何一个男人看到你的身子都会毫不犹豫的把鸡巴插到你
身体里的。” 
    “我有什么好的，人又肥，腿又粗。” 
    “我就喜欢你这样肉感的，大屁股大粗腿，干着都舒服。” 
    “那卿姐要是把身子给你了，你可要好好玩我啊。” 
    说着，董艳从床上下来，跪在我的面前，伸出一只手，握住我粗壮坚硬的大
鸡巴，轻轻的套弄着，“好大的鸡巴啊，我从来没有被这么大的鸡巴插过，曹少
弼，我给你舔舔吧。” 
    说着，董艳用手轻轻扒开龟头，伸出舌头在我涨红的龟头上轻轻的舔着，然
后微微张开她的大嘴巴，我轻轻向前一挺，大鸡巴缓慢插进了董艳的嘴里。 
    我看着董艳雪白的裸体跪在我的身前，双目紧闭，嘴里插着我的大鸡巴，她
的头不停前后套弄着，我的鸡巴感觉她嘴里温暖和湿润的感觉，我的鸡巴上沾满
了董艳的口水，大鸡巴肆无忌惮的捅着她的嘴，一向高傲的董艳竟然会忘情的给
我口交。我的鸡巴一下下的在她嘴里进出，董艳浑身的嫩肉都随着颤动着，两只
丰满的大乳房更是像要甩起来一样。 
    我看着身下赤裸而淫荡的董艳，没想到这个高傲的女编导竟然可以淫贱到给
我啯鸡巴。我对她说：“你这个骚货，看你的大奶子都下垂了，是不是平常老有
人玩你的奶子啊？给我用奶子弄弄鸡巴。” 
    董艳把鸡巴从嘴里吐出来，顺从的将身子往上挪了挪，握住我的大鸡巴放在
胸前，用两只大乳房夹着，我的鸡巴就开始在董艳深深的乳沟里抽动，我的鸡巴
很大，还可以时不时的捅到她的嘴里插一下。 
    就这样董艳这个淫贱的女人跪在我的身边用乳房伺候着我的大鸡巴，玩了很
长一会，董艳说：“曹少弼，卿姐的下面已经春潮泛滥了，姐让你干，来用大鸡
巴好好玩我吧。” 
    说着，董艳站了起来，擦了擦嘴角的口水，她看着我湿乎乎的鸡巴，不好意
思地笑了笑，然后躺在床上，叉开她两条粗肥无比的小腿，她两只手扶着自己的
腿，让粗壮雪白的小腿腾在半空中，粗壮小腿上的丰厚的嫩肉放松的叠在一起，
显得更加粗壮，更加肥嫩。 
    董艳小腿的粗壮是有名的，甚至夏天都不太敢穿裙子，她会比一般高个子的
中年妇女的小腿还要粗上一圈，腿肚子上丰满的肌肉让小腿看上去粗肥肥，圆滚
滚的。董艳看到我注意她的小腿，说：“曹少弼，看什么看，我知道我的腿粗，
像我这么胖的女人，又已经四十多岁，腿一定会越来越粗，我老公一看到我的粗
腿就完全没有性趣了，我都烦死我这个大粗腿了。” 
    我跪在她的身前，挺立的大鸡巴，轻轻抚摸着董艳光滑而粗肥的小腿，我说
“卿姐，你不知道，我最喜欢的就是粗腿的女人了。” 
    “那还等什么，看你的大鸡巴都硬成这样了，还不捅进来。” 
    董艳从地上站起来，她雪白的身子背对着我，光滑的后背和腰肢显出柔美的
线条，肥大浑圆的屁股，随着身体的走动一颤一颤的，她迈开粗肥的双腿来到床
边，翻身躺在床上，叉开两条雪白的大腿，粗壮的小腿弯曲起来，双手伸到粗粗
的脚踝上，紧紧抓住，董艳雪白粗壮的小腿紧紧叠在大腿上。 
    肥嫩的脚跟碰着她的大屁股，两条本来就非常粗肥的小腿变得像盾牌一样，
又雪白又肥壮，“曹少弼，你是不是就喜欢卿姐这么又粗又肥的小腿，看，我小
腿上肥嫩的肌肉都挤出来了，多肥，多粗啊。快来吧，用你的大鸡巴，好好捅捅
我。” 
    我看着床上赤裸的董艳，两条又白又嫩的大粗腿使劲叉开着，湿润的阴部完
全暴露着，我来到床上，跪在董艳赤裸的身子下，轻轻的掀开她雪白肥嫩的大屁
股，把董艳已经湿透了的内裤扒下来，董艳粉褐色湿乎乎的阴部就暴露在我的面
前，我曾经不止一次的梦想自己的大鸡巴能插进董艳的浪屄里，没想到今天就实
现了。 
    我一手抓住董艳粗肥的小腿，另一只手扶着自己粗硬的大鸡巴，轻轻的向董
艳的洞口靠近。已经很久没有被男人干的董艳看到我这么大的大鸡巴，想到自己
的身体里又要捅进男人的硬物，禁不住随着越来越急促的呼吸，浑身颤抖着。 
    “快，曹少弼，快用你的大鸡巴插进来吧，卿姐把身子给你了，让你干，让
你玩，快，捅我。” 
    董艳和其他肥胖的女人一样，阴部异常的丰满，两块肥厚的大阴唇高高的隆
起，像个肉丘一样长在她的大腿中间，大阴唇上稀疏长着一些阴毛，在大阴唇中
间的裂口处，两片又嫩又肥又长的肉片从中间伸出来，这两片粉褐色的嫩肉就是
董艳肥嫩的小阴唇，小阴唇已经被她的淫水浸湿，我轻轻扒开这两片小翅膀一样
的肉片，董艳的身子马上剧烈的颤抖起来。 
    “曹少弼，不要折磨我了，卿姐需要你的大鸡巴，快点肏我，快用你的大鸡
巴捅我。” 
    董艳把两只手扶在自己肥大丰腴的大屁股上，浑圆雪白的大屁股不停的扭动
这，两条粗肥的双腿在空中缓慢的颤抖着，我知道她已经完全起性了，董艳这个
淫荡的女编导正在等待我的鸡巴插进她的阴道里。 
    “曹少弼，快点，卿姐受不了了。” 
    董艳光着身子叉开大腿，把自己肥嫩的浪屄暴露在我的面前，渴望着我鸡巴
的插入，可是我还想好好玩玩这个肥胖的中年妇女。我握住坚挺的大鸡巴，并不
急着插入，而是胡乱的在她洞口蹭着，还时不时用粗大的龟头轻轻敲打着董艳挺
立的阴蒂，“啊，啊，曹少弼，不要这样，求求你，快点，我里面好痒，我要你
的大鸡巴。” 
    董艳的下体开始痉挛，淫水源源不断的从她已经张开的小阴唇中间流出，顺
着她会阴的裂缝流到了床单上。我又把鸡巴轻轻的放在董艳翻开的小阴唇上，两
片翅膀一样的肉片马上紧紧包住我的龟头，“曹少弼，你的大鸡巴好烫，卿姐需
要你，卿姐的身子要你的大鸡巴。” 
    我慢慢的把龟头轻轻推入，董艳肥嫩的阴唇包裹着我的鸡巴，当龟头嵌在她
阴道里的时候，我感觉到董艳阴道里湿润柔嫩的阴道正不停的跳动，这个淫荡的
女人已经完全起性了。 
    我直起身，双手紧紧抓住董艳两条粗肥无比的小腿，轻轻向前一顶，二十多
厘米的大鸡巴缓缓的插进她湿润柔嫩的阴道中。董艳毕竟被男人干了这么多年，
她的阴道已经不紧了，加上她流出这么多的淫水，我的大鸡巴毫不费力的捅了进
去。 
    当董艳感觉到自己的下体捅进了一根粗壮坚硬的大肉棒的那一刹那，纤美的
腰肢带动她肥大宽阔的大白屁股不停的扭动起来，我毫不费力就可以让鸡巴在董
艳的浪屄里进进出出。“曹少弼，我的冤家，你的鸡巴真是太长了，插的我好舒
服，曹少弼，我爱你的大鸡巴，我要你以后经常肏我，卿姐的浪屄就是你鸡巴的
家，快干我，啊，啊，好大的鸡巴，捅的我真舒服。” 
    董艳微闭着双眼，大嘴巴轻轻张开，大口的呼吸着，她的长发散在床上，头
微微向后仰着，满脸淫荡的表情，她的手此时紧紧抓住自己两只已经下垂但非常
丰满的大乳房，使劲地揉着，食指在挺立的乳头上轻轻的抚弄着。她躺在床上，
隆起的小腹看上去还算平坦，肥嫩的大屁股使劲翘起。 
    她的两条雪白的大腿张开着，粗肥无比的小腿紧紧夹着我的身体，大屁股一
下下的上下顶着，我的大鸡巴就这样在董艳的浪屄里开始一下下的进出。“曹少
弼，你的鸡巴真棒，这样就给卿姐捅死了。” 
    董艳就这样无比淫荡的心肝情愿的让我的大鸡巴自由进出于她肥嫩湿润的阴
道里，淫荡的让我的鸡巴糟蹋着她的身子。 
    董艳自己挺着大屁股让我的鸡巴插着她的浪屄，浪叫的声音开始加大。 
    “曹少弼，我的好大鸡巴，赶快使劲干我啊，卿姐快不行了，我需要，啊，
我需要。” 
    我看着董艳的下体，肥嫩的大阴唇中间紧紧夹着我的大鸡巴，我的鸡巴已经
和董艳的私处融为一体，粗大的鸡巴在董艳的阴道里进进出出，“卿姐，你看我
的鸡巴都捅进你的阴道里了，你已经不是个干净的女人了。” 
    董艳用粗腿夹着我的身子，大屁股使劲顶着，阴道享受着我鸡巴的插入。 
    “曹少弼，我知道我对不起自己的丈夫，她老婆的身子现在正被别的人玩弄
着，他老婆的阴道被别的男人的大鸡巴捅着，我不管了，你不就喜欢干别人的老
婆吗？我就是别人的老婆，我的浪屄就让你的鸡巴捅，使劲干我。” 
    董艳的话刺激着我的性欲，我看着身下这个光着身子，浑身雪白又肥壮的女
人，我也受不了了，我要用大鸡巴好好干了董艳的身子。我说：“董艳，我可要
使劲干你了。” 
    “曹少弼，快点，用你的大鸡巴使劲插我。” 
    我使劲分开董艳的双腿，她两条肥壮的小腿无力的腾在空中，腿肚子肥肥粗
粗的，这么粗壮的小腿让我一下子性欲高涨，我紧紧抓住董艳两条又粗又肥的小
腿，把鸡巴使劲一挺，整根大鸡巴一下子全部插进了董艳湿润的阴道里。 
    董艳感觉到自己的阴道马上被大鸡巴填满了，“啊，我的小冤家，鸡巴太大
了，干死我了，卿姐的浪屄让你捅翻了。” 
    董艳双眼紧闭，嘴大大的张开，大口喘着粗气，肆无忌惮的浪叫着，头使劲
向后仰着，享受着突如其来的充胀感觉，董艳伸出双手紧紧抓住我的胳膊，大屁
股一下下的使劲向上顶，两只肥大丰满的大乳房在胸前荡漾着，我看着身下这个
白花花的女人，抓住董艳两条粗壮的小腿，用大鸡巴使劲的干着董艳。 
    我看着自己糟蹋的这个女人的私处，肥厚的阴唇紧紧包住我的鸡巴，在我鸡
巴插进去的时候，董艳的肥厚的阴唇也被带进阴道里，当我鸡巴抽出的时候董艳
粉红色的阴道也被带出来，我的鸡巴插入的频率开始加快。 
    董艳的淫水也越流越多，她的淫水顺着屁眼都流到了床单上，床单已经湿了
一大片，好多淫水就留在董艳阴道口和我大鸡巴的交媾的地方，被打成白白的泡
沫，分散在董艳肥厚的大阴唇中间。 
    我的大鸡巴越插越快，董艳的浪叫声也越来越大，“曹少弼，卿姐的大粗腿
已经夹住你了，卿姐肥厚的私部也被你捅进去了，好好玩我把，用你大鸡巴使劲
捅我，卿姐已经很久没有被男人插了，你的大鸡巴真是太棒了。” 
    我看着董艳雪白的身子，该让她好好享受我的大鸡巴了，我看着她粗肥的小
腿劲绷着架在我的腰上，我一把抱住董艳的腰肢，她就像水一样的柔软。 
    雪白的大屁股扭动着，我压在她的身子上，脸紧紧的贴着董艳丰满的大奶子
上，一只手搂着她的腰，一只手使劲抓着她的大奶子，董艳紧紧抱住我的头，我
的大鸡巴开始使劲的干她，董艳被我压在身子下边，大腿叉开，粗壮的小腿紧紧
的绷着，我的大鸡巴速度飞快的在董艳的浪屄里抽动着，董艳浑身剧烈的颤抖，
她很久没有被男人干了，怎么受得了我这么强壮的鸡巴。 
    “啊，啊，啊，啊，曹少弼，你太强了，我从来没有这么猛烈的被人干过，
你的大鸡巴真硬，真长，好好，使劲干我。” 
    我紧紧的压着董艳，从镜子里看到董艳肥嫩的雪白的裸体被我压在身子底下，
她双眼紧闭，一脸淫荡的享受我带给她的性爱，她粗壮的小腿腾在空中，雪白雪
白的，又粗又肥。 
    腿肚子上圆滚滚的肥肉被我干的一颤一颤的，粗壮的小腿上非常光滑，我看
着董艳雪白的身子和粗肥的小腿，更刺激了我的性欲，这么一个粗腿的女人，我
一定让她的浪屄被我的鸡巴捅烂。我插入董艳浪屄的速度更快了，每次都全部拔
出，然后又全部插入，二十多厘米长的大鸡巴沾满了董艳阴道里的淫水，不停的
在董艳的私处抽动着。 
    董艳此时已经紧紧抱住我，头发散在床上，雪白的身子开始发烫，两只已经
下垂的大乳房也慢慢肿胀起来，她高声浪叫着：“曹少弼，你的大鸡巴快捅死卿
姐了，啊，啊，我的老公，你快看哪，你的老婆被人玩了，他的大鸡巴正插在你
老婆的浪屄里，老公，他的鸡巴比你大，他的鸡巴在干我。” 
    “啊，把我干得好舒服，啊，啊，我快身天了，曹少弼，我快到，到了，使
劲，继续使劲，干我，啊，老公，你看，我在让别人玩我，你老婆光着身子躺在
床上，让大鸡巴插呢，啊，刚才，刚才我还给他含鸡巴，啊，啊，曹少弼，快干
我，我要偷汉子，啊，快，使劲，我快到了。” 
    董艳的身子已经发烫，我感觉到她的阴道里开始明显的收缩，然后又一阵阵
的跳动，她马上就要到高潮了，我紧紧抱着董艳柔软肥嫩的身子，她也紧紧的抱
着我，董艳浑身已经瘫软，被我干得一阵阵扭动，她的身体一点力气也没有了，
阴道里已经春潮泛滥，我看着董艳并不漂亮的脸庞，满脸淫荡，我的大鸡巴飞速
的在她的阴道里抽动，董艳的浪叫变成了轻声急促的呻吟。 
    啊，啊，啊，曹少弼，我的大鸡巴，我到了，啊，啊，啊，董艳突然两条粗
壮的小腿紧紧绷紧，雪白浑圆的大屁股使劲向上顶起，董艳的脸向上扬起，双手
紧紧的抱着我，两只大奶子被我揉得通红挺立，啊，啊，我的大鸡巴，我到高潮
了。 
    啊，董艳突然浑身劲绷，她的阴道也一阵急剧的收缩，董艳的阴道紧紧夹住
我的鸡巴，松软的阴道变得无比紧缩，我感觉龟头上泛起一阵热流，然后阴道内
壁快速的蠕动起来，董艳浑身又瘫软下来，大口地喘着粗气，阴道一下下握着我
的大鸡巴，我知道她丢了，我抱住她雪白的大屁股，使劲又干了几下，每次董艳
都高声的浪叫，然后我把鸡巴使劲的从董艳阴道里拔出。 
    董艳两只粗肥的小腿紧紧蹬着床，把屁股高高翘起，啊的一声浪叫，从阴道
里像撒尿一样喷射出她的淫水，董艳使劲叉开两条大腿，肥大的屁股腾在空中，
两条粗肥的小腿弯曲着蹬着床，因为过度用力，粗壮的小腿上肌肉绷紧，显得更
加粗壮。 
    董艳高叫着大大的睁开双眼，看着自己私密的推荐不停地喷出淫水，大约喷
了15秒钟，淫水才渐进停下来，董艳雪白的裸身也无力的躺在床上，两条粗肥的
腿叉开着，粗腿中间喷满了她刚刚喷出的淫水，竟然喷出了几十厘米。 
    （D ） 
    过了好一阵，董艳才缓过劲来，董艳满足的侧躺在床上柔嫩的后背冲着我，
雪白快大的屁股高高翘起，从腿间到大屁股上全部都是董艳喷出的淫水，董艳会
过头，柔情似水地望着我。 
    “曹少弼，你真的太棒了，卿姐结婚这么多年，被好多男人弄过，从来没有
这么到达高潮，我以前只听说过女人在最高潮的时候会从里面喷出淫水，没想到
这么美妙的感觉真的降临在我的身上，你太棒了，我真的需要你，我不再等我的
丈夫了，我也不用假鸡巴，我就要你真真实实的粗鸡巴。” 
    我看着眼前这个雪白又丰满的中年女人，董艳虽然已经四十多岁了，身材也
有点变形，但是总体看来还是很性感的，我看着她雪白的大屁股对她说：“董艳
我把你干美了，可是我的鸡巴还没满足呢。” 
    “那你想怎么干我？” 
    “我最喜欢女人厥着大屁股从后面干了，你让我这么肏你吧。” 
    “好吧，我的小冤家，谁让你给我伺候的这么好呢！” 
    说着董艳费力的从床上爬起，跪在床上，厥起了她雪白的大屁股，“好了，
曹少弼，卿姐的大屁股给你准备好了，快点从后面插进来吧。” 
    说着，董艳伸出两只手，使劲的扒开自己肥大雪白的屁股。我看着董艳光着
身子做出这么淫荡的表情，她的大屁股又宽又肥又浑圆，我赶忙跪在她的身后，
挺起大鸡巴，顺着她屁股的中间顶到董艳的阴唇上。董艳把手放开，肥大的屁股
蛋子紧紧夹住我的鸡巴，轻声说：“轻点，我的大鸡巴。” 
    我把鸡巴轻轻往董艳的浪屄里抽送，董艳啊的一声浪叫，又开始呻吟着接纳
我的大鸡巴。 
    我扶着董艳雪白浑圆的大屁股，使劲从后面插着董艳的浪屄，这就是我为什
么喜欢干妇女的原因，女人在三十岁之后，大部分都会生孩子，生过孩子之后，
女人的屁股会更肥更大，像董艳这样，虽然没有小孩，但是天生丰满的身体让她
的大屁股比平常女人更加的丰腴后翘。 
    一个宽大丰满的大屁股在眼前不停扭动着，鸡巴从她丰腴的屁股蛋子中间插
进她柔嫩的阴道里，从后面干厥着大屁股挨肏的女人实在是享受，而干董艳这样
屁股又肥又大的女人是更大的享受。 
    我双手扶着董艳肥大的屁股，董艳高高的厥起她的大肥臀，腰肢弯曲着，双
手支着床，柔美的后背呈现出美丽的曲线，两只大奶子下垂着，随着我鸡巴的抽
动不停的摆动着。我使劲掰开董艳的屁股蛋子，用鸡巴一下下从后面捅着董艳湿
润的浪屄，刚才她喷出太多的淫水，此时阴道里无比润滑。 
    我的大鸡巴顺利的在她阴道里抽插，我从她的大肥屁股中间看过去，她的阴
道容纳进我的鸡巴，阴唇包着我的大鸡巴，随着抽动而翻动，我看着厥着大屁股
被我干的董艳，想不到这个丰满的女编导这么快就被我干了。 
    董艳此时厥着大屁股对我说，“曹少弼，使劲点，卿姐受得了，卿姐也喜欢
男人从后面干我。” 
    我也不客气了，紧紧抓住董艳的大肥屁股，把两瓣臀肉向两边掰开，然后用
大鸡巴使劲迅速的开始抽动起来。 
    董艳刚开始还可以承受，慢慢的，她又被我的大鸡巴彻底征服了，两只手臂
一软，趴在了床上，腰肢柔软，只有她肥大浑圆的白屁股高高厥起，承受着我鸡
巴的侵入。“啊，啊，曹少弼，你的鸡巴好长，插得姐姐好舒服。” 
    中年女人就是性欲高，刚刚到了高潮，被我一干马上又恢复了淫荡得本色。 
    “啊，曹少弼，干我，我厥着大屁股，你看看我的大屁股肥吧？我的屁股真
大，就喜欢让你看着我的大屁股使劲干我，越狠越好，啊，使劲干我，打我，打
我屁股。” 
    董艳这个淫荡的女人，以前肯定经常被男人从屁股后面干，竟然知道要打她
的屁股，我也不含糊，伸出手来，一边用大鸡巴一下下使劲插着董艳那泛滥的浪
屄，一般使劲的拍打着董艳的大肥屁股，霎时间，董艳雪白的大屁股上就一道道
手印了，我把鸡巴先从她的阴道里拔出来，又把手指伸进去，沾满了她的淫水，
董艳感觉自己私处空虚了，轻轻向后厥起大肥屁股，鸡巴又全部插了进去。 
    我一手扒开董艳雪白的臀肉，露出她褐色的菊花瓣，我轻轻的在她的肛门上
揉着，董艳马上淫荡的扭动起屁股来。 
    “曹少弼，你要干什么？啊，屁眼好痒。” 
    “好啊，卿姐，那我就给你解痒，让你尝尝两个洞都被捅的滋味。” 
    说着我伸出沾满董艳淫水的手指，轻轻的插进了她的屁眼里。 
    董艳虽然被很多男人干过，但是屁眼还从来没有被捅过。“啊，曹少弼，你
干吗？啊，好难受，我的屁眼好痛，不要啊。” 
    我的手指在董艳屁眼里轻轻捅着，大鸡巴在她的阴道里使劲的捅着，她的屁
眼一阵阵紧缩，阴道也被我干得一阵阵痉挛。我享受着董艳美丽的身体，我把手
指从董艳的屁眼里拔出，上面沾满了黄色的屎，我把董艳屁眼里的东西抹在董艳
肥厚的臀肉上，然后说，“董艳，我要使劲干你，把你粗肥的小腿让我玩玩。” 
    董艳顺从的把两条腿叉得更开，粗壮雪白的小腿正对着我，我看着董艳粗肥
的小腿，腿上的丰厚的嫩肉随着我鸡巴的抽动一下下动着，我一下子被她的小腿
勾引主了，拔出了大鸡巴，探下身子，双手一下子抓住了董艳两条又粗又肥的小
腿，轻轻的揉捏着。 
    我的头此时正对着董艳的下体，我把头使劲一探，脸正好全部嵌在董艳肥大
的屁股下面，从阴道里传出的夹杂着淫水和尿液的味道让我感觉道无比的刺激，
这才是最正宗的骚屄。 
    我看着她粉褐色的阴唇上沾满了淫水，我伸出舌头插进了董艳的阴道里，舌
尖不停的在董艳的阴道阴唇和阴蒂上搅动。不时的轻轻咬住董艳肥厚的阴唇，又
轻轻的吐出。双手更是尽情玩弄着董艳两条雪白粗壮的小腿。 
    腿上的嫩肉无比细嫩，而且董艳的大粗腿非常肥壮，手感又好，看着大粗腿
性欲更加高涨。 
    董艳没想到我会去亲她的阴道，“啊，啊，曹少弼，你干吗亲我哪里，我哪
知道你要干我啊，刚才洗澡都没洗下面，又被你捅了这么长时间，下面多骚啊。
快别舔了，啊，啊，里面好痒。” 
    “我就是要舔，你的浪屄真的够骚，我的大鸡巴一定要干死你这个骚屄。” 
    说着，我从董艳的大屁股中间钻出来，重新跪在她的大屁股后面，我看着董
艳被我揉捏过粗肥的小腿，把鸡巴使劲的顺着她肥嫩的大屁股插进了董艳湿润的
浪屄里。董艳的浑身松软，高高厥起她的大屁股，任凭我的鸡巴无情的在她的屁
股后面抽动。 
    我紧紧握住董艳肉感十足的腰肢，用大鸡巴一下下顶着她的阴道，像面团一
样白嫩，像水蜜桃一样浑圆的大屁股就在我的身子下面一阵阵的扭动，我就这样
肏着厥着大屁股的董艳，鸡巴一下下狠狠地砸在她的阴道里，我的肚子也撞击着
董艳肥嫩的肥屁股，屁股上的嫩肉被我拍击得泛起一阵阵肉浪。 
    我看着眼前这个赤裸的，跪在我面前，厥着大屁股让我干的董艳，我快速的
抽动自己的鸡巴，搂着董艳的腰肢，撞击着她水蜜桃一样浑圆后翘的大肥屁股。 
    董艳此时也没有了淫荡的话语，只是轻声呻吟着，迎接着我对她的糟蹋。 
    就这样扶着董艳的大屁股干了十多分钟，董艳的性欲又完全被调动起来。 
    “啊，啊，曹少弼，你的鸡巴好粗好长，好硬，你插的我好快，啊，卿姐的
浪屄快受不了你了，啊，啊，干我，曹少弼，使劲。” 
    董艳的阴道里又一阵紧缩，我知道她又要到高潮了，我也坚持不住了，从背
后开始有酥麻的感觉，我一边从董艳大屁股后面干着她，一边说：“卿姐，我要
射了，啊，我要射了！” 
    董艳突然扭动起大屁股，疯狂的反抗，她是一个名女人，更是一个已婚的女
人，她已经被别的男人占有，她已经偷情了，但是，女人的贞洁观，还是警告者
她，不能让别的男人在自己身体里射精，这是万万不能的。 
    “不要，曹少弼快拔出来，卿姐可以让你大鸡巴插进来玩我，可不能把精液
射里边，求求你，要是我怀上你的孩子就麻烦了，求求你。” 
    董艳回头看着我，仍然扭动着大鸡巴。 
    “不，我就要射到你的身体里，我要完整的干你，我不紧要用大鸡巴肏你，
还要把精液射在你的阴道里。” 
    “求求你，不要啊，不能这样，卿姐让你干了，不要射进去啊。” 
    我不管她，紧紧的抓住董艳的纤柔的腰肢，董艳雪白肥大的屁股像个熟透的
桃子一样浑圆无比，在我的撞击之下，董艳的大屁股一阵乱颤。 
    董艳被我干得死去活来，还不忘了扭着大屁股反抗，可是我已经马上就要射
了，她怎么能阻止得了，我的鸡巴仍然疯狂的抽动着，董艳阴道里的紧缩就像小
手一样抓着我的鸡巴。 
    “小，曹少弼，啊，求求你，射进我的嘴里把，卿姐是你的女人，卿姐以后
随时都让你干，把精液射到我嘴里吧，我吃了它，快把鸡巴从我里面拔出来，求
求你了，你不能射里面。啊，啊，啊，不行，求求你，不能射。” 
    董艳被我疯狂的干着，她似乎感觉到了我就要射精，我的鸡巴抽动的速度已
经是飞快，她是被很多男人干过的女人，她知道这样的抽动就是射精的前兆，但
是董艳还是不停扭着大屁股做最后的反抗。 
    “曹少弼，求求你，我丈夫是个性无能，我们两家人都知道，所有亲戚朋友
也知道我们不能有孩子，如果我怀上你的种，以后可让我怎么见人，怎么和我丈
夫说啊，求求你，千万不要射到我的里面，求求你，拔出来，啊，啊，不要啊，
曹少弼，啊，不要啊，呜呜，啊，我完了，啊，呜呜。” 
    就在她说话的时候，我看着身下这个雪白肥大的屁股，看着董艳两条粗壮无
比，肥嫩浑圆的小腿，后背一麻，都是对我强烈的刺激。看着董艳骚肥的肉体，
一忍不住，一股精液从龟头疯狂射出，我的鸡巴一阵阵发胀。 
    董艳感觉到自己的阴道里被精液浇灌着，她知道，一切都晚了，禁不住哭起
来，她知道像我这么强壮的男人，是一定能让她怀孕的，就在我射精的一刹那，
董艳再次到达了高潮，她阴道一阵阵的紧缩着，我的精液又射出很多，一点不剩
的都射进了董艳的阴道里。 
    董艳哭泣着瘫软下来，我把鸡巴从董艳混合着精液和淫水湿乎乎的浪屄里拔
出，董艳哭泣着躺在床上，浑身松软着，头发散开一脸刚被强奸的样子，她的身
体剧烈起伏着，因为性交过于猛烈，让董艳的呼吸变得非常急促，两只大乳房上
下颤动着，雪白的大屁股无力的扭动着，两条雪白的大腿使劲张开着，粗肥的小
腿因为剧烈的性交而不停的颤抖着。 
    董艳张开的两条大腿中间，肥厚的阴唇大大的张开，柔嫩的阴道被我捅得翻
了出来，从阴道里缓缓流出我精液和董艳淫水的混合体，她柔嫩的阴道随着呼吸
阵阵的起伏着。董艳哀怨地看着我。 
    “曹少弼，为什么，为什么你要奸污我，我全完了，我可以让你干，我也是
女人，我也需要男人的大鸡巴，可是你把精液射到我的身子里，我真的就不干净
了，你让我怎么去见我丈夫，他怎么会容忍自己妻子的阴道里射进别的男人的精
液，呜呜，我要是怀上了你的孩子，我就全完了，呜呜……” 
    我知道现在怎么安慰她都不行了，我的精液已经完全射进了董艳的阴道里。 
    我看着床上赤裸的董艳，看着她粗壮的小腿雪白的身子和坚挺的大乳房，说
道：“卿姐，对不起你，你的身子实在太棒了，我的鸡巴控制不住自己，如果你
怀了我的孩子我会负责的，我也会再来玩你的，你粗肥的小腿，肥大的屁股，还
有肉感洁白的身子一定是我的最爱，卿姐，我走了。” 
    在随后的三个月中，我又和董艳干了很多次，她的性欲非常强，每次都和我
干十多次才满足，有一次竟然撒谎说去别的地方学习，在我家住了一个多礼拜，
我和董艳天天在床上肏屄，一连干了七天。 
    刚开始她不让我射进她的阴道里，我就把精液全射在她的脸上，或者她厥着
大屁股让我干的时候，我就射在她肥大浑圆的大屁股上，后来也在董艳的阴道里
射过几次。慢慢的，我发现她不愿意来了，随后手机干脆关机，电视上也看不见
她了，据说是休产假了。 
    又过了一年，得知董艳生了一个大胖小子，全家上下都很高兴，她的丈夫也
很高兴，他知道自己不行，白得了一个儿子，总算对老人家有交待了，而且，董
艳的丈夫也不想去想，是哪个男人的鸡巴狠狠的插进了自己老婆的浪屄里，哪个
男人的精液射进了自己老婆的身体里。
第四章新婚之夜 
    （A ） 
    王娜来自农村，长得有些土气，身材也不是很好，身高一米61左右，农村女
孩子身材都很结实，两个乳房不大不小，并不是坚挺耸立，但也没有下垂，她的
年龄不是很大，腰身还是非常柔嫩曲线也不错，屁股很宽大，但是不后翘，是一
个扁平的大屁股。 
    其实这样的女孩子是很难进入我的狩猎范围的，不过最让我吸引的地方是她
有着两条结实粗壮的小腿。 
    可能从小干活的原因，王娜的两条小腿满是肌肉，而且很是粗壮，平时看到
她坐在椅子上，翘着二郎腿，搭上的一条腿完全放松，小腿上肥厚的嫩肉完全摊
平，让整条肥嫩的小腿显得非常粗肥性感，而另一条小腿则搭在椅子腿上，肌肉
紧绷，整个小腿肚子上都是结实肌肉，这个粗腿的农村女孩真实我鸡巴的猎物。 
    张静长得一点都不漂亮，不过我还是想把鸡巴插进张静的浪屄中，她是一个
高挑的女人，身高接近170CM ，是我最理想的高度，她今年29岁，因为长得不好
看而没有男朋友，她们都是很本分的女人，可是没想到却被我大鸡巴插了个够。 
    王娜就这么结婚了，和她那个瘦小丑陋的丈夫，如果不是靠房子，相信没有
人会嫁给他，王娜是来自农村，不过嫁给那个土气又丑陋的男人还是很遗憾的。 
    王娜和公司人都不熟，所以婚礼派我和张静作为代表参加，婚礼上都喝了一
些酒，天太晚了，我和张静只能住在王娜的家里。 
    王娜的家只有两居，一间是王娜和老公的新房，我和张静就被安排在一间客
房中，彼此都有点尴尬，由于是要过夜，空气中却也弥漫着一丝性欲的味道，张
静长得不好看，所以一直没有男朋友，我这么一个强壮的男人和她共处一室确实
很尴尬。 
    夏天，张静穿的不多，今天她穿了一条牛仔的七分裤，修长的大腿紧绷着，
而下面却露出了雪白而笔直的小腿。张静最近锻炼了，她本来已经瘦下去的小腿
现在有些粗壮，浑圆粗壮的小腿肚子把七分裤绷得紧紧的。 
    我和张静在房间里无所适从，很尴尬的坐着，而另一个房间里，这对新婚夫
妇，王娜那个丑陋的丈夫开始不安份了。 
    “王娜，你现在是我老婆了，你的身子也该给我了吧。” 
    “别动我，不知道我的同事还在呢嘛。” 
    “你说说，怎么还留他们在家，你快点，你是我的女人了，我早就看中你的
大屁股了，快点吧，老子要干你了。” 
    “别动我，我还没准备好。” 
    “有啥准备的，把裙子脱了，大腿一叉就中了，快点，以前没结婚，我也不
动你，现在你是俺的女人了，就由不得你了。” 
    紧接着，那边房间传来了撕扯的声音，王娜因为房子而嫁给了这个粗鲁丑陋
的农村男人，此时肯定已经后悔了，她不知道，房间这边的我也想把鸡巴插进她
这个农村女孩紧皱的浪屄当中。 
    “王娜，你看这是啥？” 
    “你太讨厌了，快拿开。” 
    “妈的，我同事说人家老婆都给自己的男人舔鸡巴，你咋就不行，快点，给
我放到嘴里。” 
    “你也不洗，这么臭，我不舔。” 
    “妈的，你现在是我的女人了，可不能像以前那样任性，老子让你干啥就得
干啥。” 
    “你别把你那骚臭的玩意放在我脸上，以前我咋就没看出来你是这么恶心的
男人。” 
    “臭婆娘，你说啥呢？你嫁给我不也是图我有个好工作，好房子，操，从小
就没人看得起俺，俺就拼命学习，考大学，从山沟到北京，妈的，老子混出个模
样，也要操像样的女人。你知道为啥介绍你嘛？我告诉我朋友，给我介绍个大屁
股的，老子就喜欢大屁股的，以前我就看到我妈脱衣服，那大白屁股，肥极了，
我就喜欢我妈那样的大屁股，又宽又平，两瓣大肥屁股蛋子，我找老婆不要什么
张相、户口，就是大屁股，妈的，毫不容易找到你这个大屁股，结婚之前愣是不
让我碰，老子忍了，操，婚也结了，你这骚屄给谁留着，还不得让我操。” 
    “你怎么是这么变态的人。” 
    “老子就变态了，妈的，看你不从，快让老子干，我要像俺爹干俺娘一样，
扶着大白屁股，鸡巴一抽一抽的。” 
    紧接着，房间里传出了撕扯的声音，“你不要把那东西放在我脸上。” 
    “给老子舔鸡巴，快，别人能，你咋就不能。” 
    “你和我之前还根谁了？” 
    “操，这么多年没女人，你以为老子忍得住吗，操，找俩鸡也玩过，妈的，
人家小姐舔鸡巴都愿意呢。” 
    “你这个肮脏的男人，快拿走。” 
    接着王娜的声音变得模糊，嘴里像插进了东西，没过多久，她丈夫传出了撕
心裂肺的叫声。 
    “阿，操，你这个婆娘，敢咬老子，打死你个骚屄。” 
    屋子里传出大骂的声音，王娜为了房子嫁给了这个男人，不仅丑陋而且猥琐，
有乱伦情结还干过别的女人。此时，王娜被自己的丈夫打骂着，“老子就要操你，
臭逼。” 
    王娜大叫着，挣扎着，可惜无可奈何。我倒是想帮助她，可是现在她一定被
丈夫扒光了，过去一定很尴尬，而且我又算是什么呢。 
    “不要，求求你，不要。” 
    “你为啥不让我干，你这骚屄想留着给谁。” 
    “我就是不想。” 
    “妈的，什么不想，老子鸡巴捅进去啥都舒服了。”。 
    王娜继续反抗着，可惜声音越来越小。 
    “妈的，不让老子操，你这臭婆娘的浪屄都被老子扒开了，你还想反抗。” 
    紧接着传出的不是王娜的叫喊，而是她丈夫的叫声，“阿，操，你妈的，把
老子鸡巴都咬烂了，疼死老子了，你这个烂贱货。” 
    说着，王娜又是一阵毒打，“你妈的，老子今天是干不了你了，给我滚。” 
    说着，房门一开，我和张静这个屋子的门没关，我眼睁睁的看着王娜白花花
的裸体跑了出来，躲到厨房里，这个男人至少眼光没错，王娜的大屁股真的是又
宽又肥，而且真的是个大白屁股。 
    房间里传来了她丈夫的谩骂，这个男人真的是太恶了，虽然我图谋不归，虽
然我也希望把鸡巴插进他老婆的浪屄里，但是我毕竟是女方的代表，这么就打老
婆，简直太恶了。 
    慢慢的，她丈夫不骂了，屋子里传出淫荡的叫声，然后她丈夫低声的呻吟。 
    靠，这个恶男正看在黄片手淫呢，片子还是国语的，女生淫荡的声音和一声
声大鸡巴肏我的话语刺激着屋子里的每个人。一会，她丈夫出门，进厕所，冲水，
回屋，黄片的声音没了，丫射了，睡了。 
    这边厨房传着王娜阵阵的抽泣声，她可能只是因为我们在而不好意思让我们
听到自己被干，没想到却发现了丈夫这么猥琐的一面。 
    慢慢的，声音都没了，我和张静就尴尬的躺在一张床上，一切静得出奇，我
看着身边的张静，她从来没有经历过这样的场面，她还算丰满的胸部不停的起伏
着，两条修长的腿紧紧的夹着，我知道，没有男人滋润的张静已经起性了，她希
望男人进入她的身体，只不过她还没有准备好而已。 
    又过了半个小时，我也没睡，但是看着像睡了。张静起身上厕所，回来后坐
在床上，她可能不习惯穿衣睡，她借着月光慢慢的脱下了外衣，只留着一件蕾丝
的胸罩，她的后背很美，很顺滑，很修长，腰部向里收起，形成了一个柔美的曲
线，不过，腰部两端还是稍微有一点点的赘肉，这个妩媚的女人，我真想抱在她
在怀里。 
    然后，张静把衣服叠在一旁，更过分的是，她竟然站起来，然后脱下了自己
紧绷的七分裤，霎时间，她的肥大宽肥的屁股露了出来，从腰身的收回，到髋部
的散开。 
    张静拥有每个女人都会有的完美腰臀曲线，她的屁股不是肥大型的，微微的
向后翘着，却也很丰腴，屁股上套着一条很普通又非常成熟感觉的蕾丝内裤，好
像是黑色的，趁着张静洁白的大屁股显得非常的性感。 
    张静的大屁股很宽，一看就是生男孩的好料，低腰的蕾丝内裤竟然不能包住
她的大屁股，张静雪白的大屁股和他柔美的腰身、修长的后背趁着月光展现在我
的面前，这是我渴望得到的女人，张静背对着我，蜷起腿坐在床边，我看着她后
背柔美的腰臀曲线，想象着厥起大屁股被我骑在身下的时候，她雪白修长的身体
一定会让我满足的。 
    张静弯起她洁白的腿，将裤子脱下，我看到她两条美丽的腿，张静的腿不是
很长，但是非常笔直洁白，她的大腿很直，小腿很粗壮，几乎和大腿一样粗，腿
肚子上洁白发亮，粗壮的肌肉稍稍形成条条的肌肉线条，她的脚很白，很嫩，这
个并不漂亮的女人在身体上完全符合我的要求。 
    张静将裤子叠起，躺在床的那端，离我有段距离，张静的身体几乎裸露，除
了胸罩和蕾丝性感的内裤外，她洁白的身体全都裸露着，身边又躺着一个男人，
她可能从来没有和男人这样共处一室，紧张是自然免不了的。 
    刚才王娜和丈夫的争执让张静受到了刺激，再加上我也躺在她的身边，张静
的呼吸更加急促起来，她亲耳听到了男女性交的过程，自己半裸的躺在男人的身
边，她自己又是久未得到男人的慰藉，张静的身体开始发生变化：耸起的乳房高
低起伏，稍稍隆起的小腹也是随着急促的呼吸起伏着，她悄悄将手夹在双腿间，
两条结实的大腿紧紧夹着自己的手掌，宽大的胯部不停的轻轻扭动着。 
    我知道她的手掌在尽可能的接触到自己湿润的阴部，隔着性感的蕾丝内裤刺
激着肿胀的阴蒂，刚刚王娜和丈夫的对话和身边男人的体味已让张静性欲高涨，
她竟然静悄悄的在我的身边隐秘的手淫着。 
    张静躺在床上，借着月光我看到身边这个修长身形的女人双腿紧紧的夹着手
掌，臀部轻轻扭动，淫荡的动作甚至让我几次想要扑到她的身上，用我的大鸡巴
来慰藉张静湿润的浪屄。 
    张静不敢动作太大，体内的欲望又进一步的释放，她有些忍受不住了，她慢
慢的起身，然后站起来，我看着她修长的背影，几乎全裸的身体，修长的后背，
收拢的腰肢和宽大的屁股都是那么诱人，而两条洁白笔直的双腿以及粗壮肥嫩的
雪白小腿更是让我神往。 
    张静起身走了出去，进到厕所了，我知道她受不了，去厕所里手淫去了。 
    我觉得这是一个机会，大约过了一分钟，我脱掉身上的衣服，挺立着粗大的
鸡巴悄悄走到王娜家的厕所边，张静紧张的竟然没有关门，让我看到她外泄的春
光。 
    张静此时坐在马桶上，胸前的乳罩已经被拽到一旁，两只雪白的大乳房肆无
忌惮的暴露着，张静的乳房很丰满，奶子属于不很大的那种，但也绝对不小。 
    虽然几乎没有男人的慰藉，不过乳房还是有些下垂，两个乳房就像是两个洁
白而巨大的水滴一样耸立在胸前，乳房上粉红的乳头不是很大，却已变得坚挺，
张静昂着头喘着粗气，一只手放在她自己的乳房上不停的揉捏着，乳房被张静自
己的手揉得变形。 
    她的两条粗壮雪白的小腿已经叉开，内裤从一只腿上脱掉，垂在另一腿上，
平时矜持而正派的张静此时竟然摆出了女人最淫荡的动作，她两条修长的小腿叉
开，腿上丰富的肌肉因为紧张而绷起，显出了肌肉的脉络，我非常喜欢小腿肥美
的女人，而张静两条洁白的小腿更是让我非常受用。 
    张静此时的下体已经完全暴露出来，下身唯一遮羞的内裤被她脱下，我顺着
她洁白的大腿，毫不费力的看到了张静神秘的私处。张静的小腹还是有些赘肉。 
    她的阴阜很厚，上面呈倒三角型长着乌黑的阴毛，在阴毛的底端靠近大腿根
部的地方，皮肤渐渐变成褐色，她的大阴唇很肥厚，在两条雪白的大腿中间隆起
两条柔嫩褐色的肉沟，在大阴唇的包裹中间是两瓣已经翻出的肥厚的小阴唇。 
    张静的小阴唇不是很大，但也像两片肉片一样，阴唇的外部是褐色的，靠近
阴道的地方慢慢变成粉红色，她的阴道已经涨开，从阴道口里流出透明粘稠的淫
水，沾在张静的手上。 
    张静两条大腿叉开着，她的阴部暴露无遗，她的手熟练的在自己挺立的阴蒂
上来回揉搓着，阴蒂慢慢变得通红而肿大，在张静的刺激下，她私处最隐秘的阴
蒂不停的跳动着，随着跳动，阴道里的淫水也是分泌越来越多。 
    张静这时把两条雪白浑圆的腿叉开的更大，伸出两根手指，另一只手轻轻扒
开自己的阴唇，用两根手指对准自己的阴道口，轻轻的插了进去，可以看出，几
乎没有男人的张静长久以来一直靠手淫来发泄自己的性欲，男人看到她不漂亮都
对她敬而远之，谁又知道张静的身体是这么的雪白而性感呢。 
    她很熟悉自己的阴道，一根手指已经满足不了她，张静微闭双眼，平滑的小
腹随着粗气而大幅度的起伏着，而她丰满的乳房仍然被自己揉捏着。 
    张静很熟练的把手指插进了自己的阴道里，两瓣肥厚的阴唇紧紧包着她的手
指，手指在张静自己的阴道里进出，丰富的淫水润滑着，她手指抽动的速度越来
越快，浑身也慢慢的颤抖，她像水滴一样有些下垂的乳房开始慢慢肿胀，变得更
加丰满，她手指进出带出很多淫水堆积在阴道口旁，又慢慢变成了白沫。 
    她的动作开始野蛮起来，手指肆无忌惮的在自己的阴道里抽动，她两条洁白
的大腿紧紧的并拢，手指在自己的浪屄里抠着，两只大奶子不停的颤动着，张静
闭着眼睛享受着自己手淫带来的快感。 
    她今晚要睡在一个男人的身边，她必需要释放出自己的欲望，否则会非常危
险。 
    她洁白而丰满的裸身不停扭动着，肥大的屁股坐在马桶上，两条大腿并拢，
小腿上的肌肉因为紧张而更加明显的显出肌肉线条，小腿变得更加肥美。 
    我看着眼前这个洁白裸体的女人，她已经半躺在马桶上，双腿间夹着自己的
手，而私密的阴部已经变得湿润无比。张静开始轻声的呻吟，她不停的重复说着
“鸡巴，大鸡巴，啊，大鸡巴！”。此时张静不仅赤身裸体，而且变得非常的淫
荡。 
    我这时的鸡巴已经完全挺立起来，看着眼前的春光，也实在忍不住了，我突
然推开门，还在手淫的张静看到门口突然出现一个挺着大鸡巴，赤身裸体的男人
简直吓呆了，她的手指还插在阴道里，另一只手还在揉搓着自己丰满下垂的大乳
房。 
    突然，她看到这个男人就是我，挺着大鸡巴是如此的强壮，张静从来没有过
男人，也就没有见过真正的鸡巴。看到眼前的景象，马上从马桶上跳起来，躲在
厕所的一角，把插在阴道里的手拔出来，当在自己丰腴鼓起的阴阜上，遮住她浓
黑的阴毛，另一只手则拼命的遮挡住她丰满的乳房。 
    我看到她挡在阴阜上的手已经被淫水浸湿，湿滑的手挡在她隆起的阴阜上，
显得那么的淫荡，而在她刚刚坐着的马桶圈上，也已经流满的淫水，张静真是一
个淫荡的女人。 
    我走到她的身边，她浑身颤抖着，实在想像不到怎么我会突然出现，我抱住
她的裸身，她湿润的手指接触到我粗大的鸡巴上，滚烫的温度让她浑身又一次颤
抖。我低下头，看到她两条粗壮雪白的小腿稍稍分开，她的阴部已经完全湿润，
被淫水泡得湿乎乎的，大腿中间一定非常难受。 
    张静想叫，却被我捂住嘴，我说，“这是别人得家，你怎么这么大胆呢，咱
回屋吧！” 
    张静竟然一句话都说不出来，只是点点头，她木然的跟着我，暗骂自己怎么
忍不住，身边有个男人，还在别人家手淫，疯了吧。自己的身体一定要在今晚被
男人占有了。 
    我轻轻的把手从她的腰肢上放在她丰满的屁股上，轻轻的拍了一下，她的屁
股非常的白，两瓣臀肉又结实又丰满，手感非常好。 
    她竟然顺从的走在我的身前，向屋子走去，我在她的身后，看到张静全裸的
身体，修长的上身，顺滑的后背、收拢的腰肢和雪白肥大的屁股，她的屁股并不
像黑种女人那么的后翘，而是典型东方女人的屁股，雪白，丰腴。 
    刚才坐在马桶上，肥嫩的屁股蛋子上竟然深深的印上了马桶圈的痕迹，很可
笑。我看着她紧闭双腿慢慢走向屋子，她的小腿修长而浑圆，洁白而笔直，她蕾
丝黑色性感的内裤已经拴在她同样肉感十足的脚踝上，显得无比性感而淫荡。 
    我和张静都回到屋子，没有开灯，毕竟张静是一个害羞的女人，一直没有过
男人，自己手淫又被我发现，已经非常尴尬了。她赤裸的站在地上，脚踝上套着
黑色蕾丝内裤，而胸罩刚刚已经掉在地上，我借着月光看着她美丽的身体轮廓，
她不是特别瘦，这让她有着很完美的女性曲线，她将近170 ，高个子的女人很少
有身材不好的。 
    张静离我很近，我甚至能闻到她身上流出淫水的味道。我说：“你这是何苦
呢？” 
    她没有回答我，只是用温柔而细声细语的声音说：“你刚才全看到了？” 
    “是的。” 
    “你为什么要偷看我？” 
    我也没有回答，“你一直是这样解决吗？” 
    张静点点头，胸前丰满的两团肉丘也不停的颤抖。 
    “为什么？” 
    “我一直没有男朋友，从小就张青春痘，我又不漂亮，从来就没有男生喜欢
我，我又不知道怎么的，性欲很旺盛，几乎每天都要用手到高潮之后才能睡觉，
今天听到王娜和她丈夫，你又睡在我身边，我实在忍不住了。” 
    “那你怎么没想到我，我就在你的身边。” 
    “我这么丑，你不会喜欢我的。” 
    “你怎么知道。” 
    “公司樱瑛和方玫都围着你转，樱瑛特意从国外回来和你做爱，方玫也是勾
引你，她们两个之前就议论过你，说你多么强，我知道你和她们两人都有关系，
你有这么漂亮的女人玩，怎么会喜欢我。” 
    “可是我真的喜欢你。” 
    “我到底哪里好。” 
    “你的身体，还有你的声音，你丰满的大乳房、浑圆宽阔的大屁股，还有你
两条浑圆的小腿。” 
    “我的腿这么肥，有什么好的。” 
    “我就是喜欢腿粗的女人，不要折腾自己了，让我为你服务吧。” 
    “我的小腿这么粗壮，一直就没有男生喜欢，我从小个子就高，小腿比一般
女孩子就粗，后来在学校又进入了体育队，小腿变得更粗了，虽然我的腿很直，
但是小腿上这么明显的肌肉还有粗壮的小腿，从来没有男人喜欢小腿这么粗壮的
女生。” 
    “我就是喜欢你粗肥的小腿，让我证明给你看把。” 
    “不行，我不是一个随便的女人，虽然我天天手淫，但是我的身体从来没有
被男人占有过。” 
    我站起身，紧紧的抱着张静，她反抗着，但是已经毫无力气，我紧紧的抱住
她，热烈的双手在她赤裸柔嫩的身体上不停的摩挲着。 
    过了好一阵子，张静慢慢的被我屈服了，她不再说话，只有轻声的喘息，她
柔细的声音呻吟起来格外的性感。我把身体紧紧贴在她赤裸的身体上，张静的身
体柔软，皮肤细嫩。 
    我轻轻的抚摸着她，张静喘息着任由我在她的身上抚摸我亲吻她的嘴唇，然
后她轻轻抬起头，闭上眼睛，我开始亲吻她的脖子，张静的脖子很长，很美丽，
她被我亲的已经完全顺服，开始紧紧的攥住我的胳膊。 
    我慢慢的从她的脖子往下亲，然后来到了张静丰满的胸前，我抓住她两只丰
满的乳房，一只手揉捏着她已经挺立的乳头，另一只乳头则被我含在嘴里。张静
除了她并不漂亮的脸，简直就是完美的女人，洁白柔嫩的皮肤，高挑的身材，不
算纤细但也不是那么粗壮的双腿，修长而笔直，屁股很丰腴，乳房很丰满。 
    我忘情的抚摸着她，虽然张静经常手淫，但都是幻想着男人的爱抚，这下真
有一个强壮的男人就在她身边，张静忍受着勾引，但过了一会，她再也忍受不住
了放开一切，双手抱住我的头，浑身颤抖着，说：“曹少弼，你是我的男人，好
好对我。” 
    我没有说话，她丰满洁白的乳房被我抓在手里，她的奶子又大又美，虽然有
些下垂，但是更加的柔软，我含住她的乳头，轻轻的用舌尖摩擦着，张静的呼吸
更加急促了，双手抓住我的头发，肥大的屁股带动着柔美的腰肢开始不停的扭动
着，“曹少弼，你好棒，快弄我。啊，好舒服。” 
    我紧紧握住张静肥大丰满的乳房，不停的揉着，亲着，她被弄得开始轻声呻
吟，然后我又继续向下亲，我亲到她丰腴隆起的小腹上，她小腹的皮肤也是洁白
柔嫩，腹部隆起的嫩肉更显示出张静身体成熟的美感，她始终抱着我的头，任由
我在她的身体上亲吻。 
    我慢慢蹲在她身前，我梦寐以求张静的阴部就贴在我的脸上，她的阴阜高高
隆起，阴阜形成了丰腴的肉丘，上面稀疏的长着卷曲的阴毛。 
    我轻轻的玩弄着她的阴毛，然后舌头在她的阴阜上亲吻着，她的阴毛上沾满
了我的唾液，我贪婪的亲吻着她隆起的阴阜，上面的嫩肉非常的肥嫩，她的柔嫩
的阴阜下隐约有一条浅浅的肉缝，直通她最私密的阴部，我继续向下，手轻轻揉
搓着她柔嫩丰腴的阴阜，上面的阴毛非常柔嫩，顺滑，我的舌尖顺着张静阴阜下
的肉缝向她的阴道部分舔去。 
    张静竟忘情的叉开自己的大腿，然后把自己浑圆雪白柔嫩的小腿蹬在床上，
把自己湿润的阴部完全暴露出来，我更加疯狂了，抱住她肥大丰腴的大白屁股，
把头钻到张静的大腿之间，张静这时突然抱紧我的头，说：“不要舔那里，我刚
刚那啥了，下面很脏，我刚才撒尿了，没擦，很骚。” 
    我抬头看着她，“我就喜欢你的骚味，来吧！” 
    说着我继续向下舔，张静已经被我弄得性欲高涨，轻声的呻吟着，竟然使劲
叉开自己的双腿，站在地上并且稍稍弯曲，呈半蹲的姿态，她褐色的阴部就在我
的眼前，我先用舌尖轻轻舔她的阴蒂，她被我刺激的已经完全起性了，阴蒂大大
的肿胀起来，像柔嫩的肉核，我舌尖每一次出动张静都会用她细嫩的声音发出销
魂的浪叫。 
    我的眼前是完全暴露着张静的阴部，雪白的大腿间是两个隆起的肉丘，上面
的嫩肉呈粉褐色，这是她的大阴唇，张静的大阴唇上稀疏的长着一些阴毛，但是
很稀少，整个阴部显得很干净，在两个肉丘一样的大阴唇中间，探出两瓣细窄的
肉片，这是她的小阴唇，两片嫩肉已经是湿乎乎的，她的淫水还在两瓣阴唇上，
她的阴唇也是粉褐色的。 
    成熟的女人的阴唇都会向外翻开，张静的并不算很肥大，她虽然没有被男人
的鸡巴捅过，不过经常的手淫还是让她的阴道很自然的打开，张静的阴道里源源
不断的分泌出淫水，粉红色的阴道里不停的缩紧，像是迎接我鸡巴的插入，我赶
忙伸出舌头，把整个舌头都伸到她的阴道里。 
    而张静的阴唇马上将我的舌头全部包住，她阴唇非常细嫩柔滑，包在我的嘴
唇上，我的舌头开始在她的阴道里反转，张静突然啊的一声呻吟，然后浑身瘫软
下来，从来没有男人进入过张静的阴道，更没有男人亲吻过她最私密的生殖器，
她已经不行了，喘着粗气。 
    我看到她浑圆雪白的小腿不停的颤抖着，从阴道里传出的阵阵快感散布到全
身，她已经没有力气去支撑自己修长高挑的身体，我一双手在她肥大的屁股上抚
摸着，伸出舌头使劲的舔着她的阴道，然后又把舌头从张静的阴道里拔出，舌头
上沾满了她分泌出来的淫水，我用舌尖又刺激她的阴蒂，张静开始使劲抱着我的
头，柔美的腰肢不停向前挺着。 
    “曹少弼，你好棒，快，使劲的弄我，啊，我好舒服，快弄我，我把一切都
给你了，我叉开大腿让你舔，你好棒，我要你，你快啊。” 
    我也毫不怠慢，张开嘴，把张静柔嫩的阴唇含在嘴里，用嘴唇包住牙齿轻轻
的咬着她的阴唇，这下子张静更是受不了了，张开自己雪白大腿，按住我的头，
竟然一屁股坐在我的头上，我的鼻子连同嘴一下子被紧紧贴在张静的生殖器上。 
    我亲吻着张静湿润的阴唇，伸出舌头再次插进张静柔嫩的阴道中，她阴道里
阵阵紧缩一下下夹着我的舌头，她紧紧抱着我的头，大屁股不停扭动着，我的鼻
子正顶在她的阴蒂上，她整个阴部都在享受着我的刺激，她抱着我的头大屁股一
下下有节奏的向前顶，就像肏屄一样。 
    我抓住她的大屁股，整个脸都压在张静赤裸的大腿中间，紧紧贴着她湿润而
充满淡淡骚味的阴部上，她不停的顶着自己大屁股，让阴部充分接触到我的脸，
速度渐渐加快，嘴里含糊的呻吟着，“啊，曹少弼，我下面好痒，快，快弄我，
啊，我是张静，我的浪屄让你舔，快弄我，我张静是个骚女人，她的身体让人玩
了，啊，快弄我。” 
    我万万没有想到张静的性欲竟然这么强，此时她站在地上两条腿叉开，雪白
的小腿紧绷着，充分张开的阴部下面是男人的头，她正主动的让男人对她最私密
的部位侵犯。 
    我赶忙伸出两只手指，在舌头抽出的一刹那把手指插进张静湿润的阴道中，
她的肥厚的阴唇紧紧包住我，然后肥大的屁股不停的顶着，我开始亲吻她的大阴
唇，然后顺着她雪白的大腿慢慢向下亲。 
    张静的腿非常的结实而且洁白，大腿笔直，小腿更是圆润，张静的小腿是我
最喜欢的，不是那么的粗壮确是肉肉的，软软的。 
    我毫不犹豫的亲到了张静的小腿上，我伸出舌头一下下的在她的小腿上从上
到下的舔着，小腿肚子上的肌肉因为紧张而绷紧，我的双手在张静的小腿上抚摸
着，摸着她的小腿，雪白，笔直修长，而且圆润，我两只手张开想要抓住她的的
小腿，竟然都抓不住，非常的软，非常的肥，而且柔嫩而光滑。 
    我慢慢的转过身，开始亲吻她的腿肚子，张静的小腿就像巨型白萝卜一样，
张静的小腿是我最喜欢的，又粗又白，我终于得到了这个梦寐以求的女人，张静
粗修长笔直光滑雪白的小腿成为我的玩物。 
    我从张静赤条条的粗肥小腿上慢慢向上亲，亲到了她的大腿上，然后又亲到
了张静宽大肥嫩雪白的大屁股上，我此时跪在张静的身后，看着她诱人的身子，
她的屁股非常的宽大，两瓣浑圆的臀肉结实而白嫩，我扒开她的屁股，然后伸出
舌头用舌尖舔张静的屁眼。 
    她当然从来没有受过这样的刺激，竟然高声的浪叫起来：“曹少弼，你怎么
舔我的屁眼，那里脏，不要，啊，好痒，我好痒。” 
    说着，张静向后厥起她大肥屁股，水蜜桃一样浑圆的臀丘在我的面前不停的
扭动着，我包住她柔美的腰肢，舌尖不停的扫着她深深的屁眼，我从她的屁股上
端一直舔到两瓣大屁股下端，张静浑圆的大屁股不停的向后挺着，让我为她服务。 
    我双手紧紧抓住她柔嫩结实的大屁股蛋子，使劲的揉着，然后又慢慢起身亲
吻着她修长的后背，然后站起身来紧紧的抱住她。 
    张静此时已经被我玩弄的浑身酥软，张开嘴大口的呼吸着，双眼微闭，面带
桃花，双颊潮红。她被我折腾的已经不行了，我从后面抱着她，然后手伸到张静
的阴阜上，她马上又叉开双腿，我伸出一根手指毫不费力的伸进她的阴道里，轻
轻的抠着，她柔嫩湿润的阴道不停的缩紧，包着我的手指。 
    “曹少弼，你真的是太棒了，我第一次被男人玩弄，就遇到了你这么强的男
人，弄得我好舒服。” 
    张静浑身酥软的靠在我的身上，轻声的说着。我把张静的身体转过来面对着
我，她已经没有顾忌了，我已经把她的身子玩弄了，她已经认定我就是她的男人。 
    张静犹豫了一下，然后用她纤细的手握住了我早已挺立的大鸡巴，低头向下
看，说：“你的，这么长，怪不得樱瑛和方玫心甘情愿让你干。” 
    “你想不想让他进入你的身体里？” 
    “我害怕。” 
    “怕什么？” 
    “太大了，我那里从来没有被这个东西进去过，都是我的手指头，这东西太
粗了，太长了。” 
    “那你就先适应一下好不好。” 
    “怎么适应？” 
    “舔舔他，让她适应一下你。” 
    “我不会啊，从来没有做过。” 
    “你平时不也想像过吗，现在一切都要成为现实了。” 
    张静高挑洁白的身体，就要第一次真正接受男人的爱。我也没想到，无心插
柳的能和张静如此快的到达这一步，在办公室里，我无数次看着她高挑的身姿，
她裸露在裙摆下雪白柔美的小腿，看着她紧绷在衣服里美丽的双乳，看着她纤美
的腰身和丰腴的美臀。 
    我甚至不怕同事发现而偷拍她，然后，看着被我偷拍下的裙下春光，看着她
雪白美腿间若隐若现的内裤自慰，幻想着我粗大的鸡巴能够有朝一日进入到这个
女人的身体深处，一切都是幻想。而此刻，她隐秘的私处就在我的面前，我见到
了她暴露的阴部，见到了她美丽的阴唇，亲吻着那充满诱惑气息的嫩肉。而马上
她的嘴巴里也将插入我的鸡巴，这将是多么美好的邂逅啊。 
    （B ） 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊本回是《新婚之夜》这一章的终篇了，本想再冲下万字更新，只可惜篇幅所
限只到8000多字。不想续写了，还是发完尽快准备下一章吧。 
    下一章的女主角除了之前出现的女编导董艳之外，本章一笔带过的王娜也将
出场了。而接下来，将是我和张静缠绵的首次做爱，而之后，张静成了我的性伙
伴，会在之后多次出现。 
    小狼文笔不好，还请各位多多指正。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    张静已经完全被我征服，她也不说什么了，慢慢的和我接吻，然后头慢慢低
下，慢慢蹲下，最后是跪在我的面前，她手握着我粗大的鸡巴，有些害羞。 
    我鼓励她，“张开嘴，慢慢的含着，你会喜欢的。” 
    张静很听话，慢慢张开嘴，然后伸出舌头，用手轻轻的扒开我的龟头，用舌
尖轻轻的舔着。“曹少弼，樱瑛和方玫舔过你这里吗？” 
    “她们都舔过，不舔我可不插她们那里。” 
    “谁的功夫好一些呢？” 
    “都还不措，樱瑛更好一些吧，她长得就很让人有去凌辱她的冲动，她有174
那么高挑的身材，腰很细，屁股却很大，跪在我身下厥起大屁股简直太诱人了，
她让我干的时候就希望我折磨她，我把鸡巴都插进樱瑛的嘴里，弄得她直恶心，
抬起头眼睛含着泪水看着我，我使劲的干她，有好几次她在我干完她下面的时候
又把鸡巴含在嘴里，然后让我在她的嘴里射，她那么诱人的脸蛋，嘴里含着我的
精液非常刺激。不过，樱瑛的乳房太小。” 
    张静用舌尖刮着我的龟头，轻轻的张开嘴，把鸡巴含嘴里，然后又吐出来，
说：“那方玫呢，方玫奶子倒挺大的。” 
    “方玫别看平时霸道，真干起来特别淫荡，她特别喜欢给我口交，天生就是
喜欢舔鸡巴的女人，她奶子很大，还给我乳交。” 
    “什么叫乳交？” 
    “就是用奶子把我的鸡巴夹起来，我的龟头正好在她的嘴上，她就给我舔鸡
巴。” 
    张静握着我的鸡巴想了想，说：“她们都是那么漂亮，我长得这么丑，你愿
意我给你舔吗。” 
    “我当然愿意，我就喜欢丑女人，你平时看着这么端庄，给我舔鸡巴会更刺
激。” 
    “我一定会好好给你服务的。” 
    说着，张静轻轻的张开嘴，然后扒开我的龟头，把鸡巴含在嘴里，轻轻的套
弄着，她今天没有把头发散开，而是扎成了马尾辫，这是我最喜欢她的发行。 
    她把我的鸡巴含在嘴里，慢慢的套弄着，她小小的头前后不停的运动着，我
看着张静不漂亮但是端庄的面庞此时就在我的身下，她的嘴里插着我的鸡巴，用
力的含着我的阴茎，恐怕她几小时前都不会想到，此时张静会把我的鸡巴含在嘴
里，忘情的给我口交。 
    我轻轻的抱着张静的头，抚摸着她的头发，张静在我身下，把鸡巴含在里，
用舌头在嘴里轻轻搅动我的龟头，还不停的用舌尖顶我的马眼，她第一次给男人
口交就这么的出色，看来女人性交的本领真是天生的。 
    张静嘴里塞满了我的大鸡巴，尽心尽力的为我口交，鸡巴在她的嘴里进进出
出，舌头搅动着我的龟头，她还不停的刺激着我，轻轻扭动自己雪白的大屁股。 
    她蹲在地上，两条小腿被挤得又宽又粗，更加的诱人，她这时伸出自己的手
指，再次插进她湿润的阴道里，这次手淫可和以往都不一样，她正在用嘴含着男
人的大鸡巴，张静这个端庄的女人此时正在坐着最淫荡下贱的动作。 
    我看着身下淫荡的张静，性欲也不禁更加旺盛，我紧紧抱着张静的头，把大
鸡巴一下下的使劲向前顶，鸡巴深深的插进张静的嘴里，她感觉到鸡巴插到了自
己的喉咙里，让她一阵阵的恶心，我的鸡巴上沾满了张静的口水，大鸡巴在张静
的嘴里进进出出，她被我干得流出了眼泪，但是并没有吐出来的意思。 
    张静配合着我，嘴拢成O 型，运动的速度也越来越快，我的鸡巴飞快的在张
静的嘴里抽动着，这么干了将近一分钟，我甚至有了射精的感觉，她才把我的鸡
巴吐出来。 
    张静大口喘着粗气说：“你的鸡巴太大了，你说，我的乳房大还是方玫的乳
房大？” 
    “方玫的乳房更挺一些，但是你的更大。” 
    “我也不知道，可能从小就运动，我的乳房虽然很大，但是有点下垂。” 
    “没关系，你的乳房也很漂亮，更有熟女的感觉。” 
    “你玩过很多女人吗？” 
    “很多，从我妈妈、姑姑，到老师，同学，还有邻居，都玩过。” 
    “你是怎么干这么多的女人的？” 
    “就凭你嘴里的大鸡巴。” 
    “好像很多都是有夫之妇了。” 
    “没错，都是身材高大的妇女，大屁股大粗腿，我喜欢这样的女人，她们的
乳房都很大。” 
    “你喜欢大乳房的女人，是不是她们都给你乳交。” 
    “没错，你想试试吗？” 
    张静点点头，然后稍稍挺了挺身子，把乳房贴在我的鸡巴上，张静握着我的
鸡巴，另一只手扶着自己的乳房，然后用乳头轻轻触碰我的龟头，又慢慢的把我
的大鸡巴夹在乳房中间，身体上下扭动，我的鸡巴就在张静乳房中间抽动起来，
她又张开嘴把我的鸡巴含在嘴里，非常熟练的给我口交。 
    我享受着身下这个端庄的女人给我乳交，张静的乳房柔软而丰满，鸡巴夹在
中间非常舒服。过了好一阵子，她站起身来，然后紧紧包着我说：“曹少弼，我
也为你服务了，你的鸡巴好大，我真的不知道他适不适和我。” 
    “那咱们就试试好了。” 
    说着，张静躺在了床上，雪白而高挑的裸身，略显丰满，两只大乳房摊在胸
前，她的小腹平滑，鼓鼓的阴阜躺着更显得丰腴。她两条洁白的大腿微微叉开，
含情脉脉的看着我。 
    我也上了床，分开张静的两条雪白粗壮的大腿，跪在她的腿中间，20厘米长
的大鸡巴坚硬的耸立着，张静一脸淫荡的表情，刚才已经给了她足够的刺激，此
时她如果没有鸡巴的插入已经不能满足了。 
    我分开张静的洁白的大腿，她顺从的把自己的腿叉开，露出和男人第一次交
媾的阴部，她从来没有这样完全暴露在男人的面前，此时张静也显得很害羞，她
叉开自己的双腿，把手伸到大腿中间，轻轻扒开湿润的阴道，然后轻声对我说：
“曹少弼，我从来没有被男人这样过，你要好好的待我。” 
    说着她用纤细的手指扒开自己的阴唇，闭上双眼，等待我鸡巴的插入。我跪
在张静赤裸的身子下，看到张静叉开的大腿中间那条粉褐色的肉缝，我的鸡巴终
于要插进去了。多少次的梦寐以求终于要实现了。 
    我扶着自己的鸡巴，用龟头轻轻的在她阴唇上摩擦着，然后又轻轻顶着张静
挺立的阴蒂，她一把抓住我的鸡巴说：“你的那里好烫，让我自己插进去吧！” 
    我点点头，张静扶着我的大鸡巴，扒开自己的阴唇对准了自己的阴道口，然
后把屁股轻轻抬起，我稍稍使劲，她啊的一声浪叫，我的半个龟头就挤了进去，
她刚才已经被我弄得性欲高涨，阴道里分泌了大量的淫水，把她的阴道滋润的非
常柔滑，再加上她几乎每天都要手淫，阴道自然不像一般处女那么的紧皱，我再
一使劲，龟头整个就插进了张静的阴道里。 
    在我鸡巴插进去的一刹那，张静松开了手，两片肥厚的阴唇紧紧的包住我的
鸡巴，我再一使劲，半个鸡巴已经毫不费力的插进了张静的阴道中，她扬起头，
轻声的叫起来，“好热，我的下面好涨，这就是被男人玩弄的感觉啊，好热，好
烫。曹少弼，慢慢的插我。” 
    我伏在张静雪白的身子上，抱着她的脸，亲吻着她，身下的鸡巴开始慢慢的
抽动，张静的身体马上有了反应，她紧紧抱着我，两条粗壮肥嫩的小腿也紧紧夹
着我，柔嫩的腰肢慢慢的向上一下下的挺着，任凭我的鸡巴在她的阴道里抽动。 
    “啊，好烫，曹少弼，你的鸡巴好大，好粗，我手淫时想象的鸡巴都没你这
么大。快插我！” 
    我的鸡巴不停的抽动，慢慢的更深的插进张静湿润的阴道里。 
    一会，我的鸡巴已经完全被包裹在张静的浪屄里了，她的阴道虽然经常被自
己的手指捅，不过仍然非常的紧，这是我所干过的妇女所没有的，她紧皱而温暖
的阴道包容着我的鸡巴。 
    我亲吻着她的脖子，张静的身体慢慢的变得柔软了，柔软的肉体被我压在身
下，她雪白的身体迎接着我，肥厚的阴唇包住我的阴道，我的鸡巴一下下的插在
她的浪屄里。张静轻声的呻吟着，她的声音很细嫩，叫起床来非常的诱人，我双
手紧紧抓住张静雪白丰满的大乳房，鸡巴在她的阴道里抽动，手肆无忌惮的揉着
她的奶子，然后我又把她的乳房含在嘴里，大鸡巴开始更加快速的抽动。 
    张静享受着我的性爱，她紧紧抱着我，大屁股不停的向上顶着，轻声的浪叫
着：“啊，曹少弼，干我，好舒服。” 
    我鸡巴开始快速的在张静的阴道里抽动，她的阴道变得更加紧皱。 
    “曹少弼，我的身体让你玩了，我和樱瑛和方玫谁的更好？” 
    “你的最好。” 
    “啊，啊，我没有她们漂亮，也没有她们的身材好，你为啥要干我？” 
    “你的阴道最紧了。” 
    “我从来没有让男人干我，你是我的第一个男人，好好的玩我，啊，啊，好
舒服，你的鸡巴好大。” 
    张静包住我，两条粗壮的小腿紧紧的夹住我的身体，然后把自己肥大的屁股
不停的向上顶，她的阴道一下下的吞没我的鸡巴。 
    张静真是个性欲旺盛的女人，樱瑛和方玫之前都被很多男人干过，和我性交
也只是不同的男人而已，而张静却是第一次被男人干，她的身体强烈的颤抖着，
阴道一阵阵的紧缩，从阴道里源源不断的分泌出大量的淫水，我的鸡巴在张静的
阴道里抽插，发出了叭叽叭叽的声音。 
    “啊，啊，我好舒服，曹少弼，张静是一个淫荡的女人吧，快，快揉我的乳
房，使劲！” 
    我鸡巴仍然一下下的捅着张静，双手使劲的揉着她的乳房。就这样干了20分
钟左右，我感觉张静的阴道开始快速的收缩，她的胸前泛起了虹潮，张静张开她
的嘴，大口的呼吸着，她就要到高潮了。 
    我直起身子，把张静两条柔软雪白的小腿扛在肩上，让她的大腿并拢，这样
她本来已经非常紧皱的阴道变得更加的紧。 
    我清楚的看到张静雪白的身体，两只大乳房随着我鸡巴的插入不停乱颤着，
她隆起的腹部随着呼吸而起伏着，两条雪白的大腿根部汇总到一起是她无比宽大
的屁股，两条大腿中间褐色的阴唇紧紧夹在一起，两瓣小阴唇紧紧包住我鸡巴，
阴道口沾满了她的淫水，随着我的鸡巴抽动变成了白沫，她的淫水顺着深深的屁
眼流到了床单上，转眼床单已经被浸湿了一大片。 
    张静雪白粗壮的小腿勾着我的肩膀，她肥嫩的小腿肚子压在我的肩上，变得
又粗又嫩，比平时她白萝卜一样的小腿更是粗了将近一倍，我紧紧抱住张静的雪
白的大腿，然后把鸡巴狠狠的插进她的阴道里。 
    张静马上像发疯一样使劲揉搓着自己的乳房，“曹少弼，我要你使劲干我，
快，把我捅死把，我受不了了，快干我啊，使劲干我，我要让玩过樱瑛的大鸡巴
干我，快干我，我是个女人，我要大鸡巴。” 
    平时端庄的张静在我的鸡巴抽动之下变得无比淫荡，我把鸡巴不断的全部拔
出，然后又全部插入，一下下狠狠的插着张静，20多厘米长的大鸡巴就这样一下
下蹂躏着张静柔嫩的身体。 
    她此时把脚踩在我的肩膀上，两条粗壮雪白的小腿腾空在我的面前，小腿上
的肌肉完全放松，肥嫩的小腿上的肉随着我的抽动而颤动着，张静粗肥柔软的小
腿刺激了我的性欲，我的大鸡巴狠狠又快速的干着张静，每一次都全部插入，张
静被我干得死去活来，只剩下大声的呻吟：“啊，啊，曹少弼，你的大鸡巴，我
要大鸡巴。” 
    我看到身下的张静，雪白的身体完全赤裸，丰满的大乳房柔嫩的腰肢和隆起
的小腹，她不漂亮的脸泛起虹潮，双眼微闭，满脸淫荡的表情，她轻声的呻吟，
阴道里的抽动也是越来越强烈。 
    我把张静的小腿蜷起，两只本来很肥美的小腿显得更加的粗壮无比，张静的
浑身洁白，一双修长笔直的腿更是细嫩白皙。我看着张静蜷起无比粗壮的小腿，
然后抱住她宽大性感的大屁股，紧紧抓住她的屁股蛋子，用鸡巴飞速的抽动着。 
    我的鸡巴每次都全部拔出来，然后又狠狠的插进去，飞速的抽动，粗大的鸡
巴在张静湿润细嫩的阴道里进进出出，她两条被挤得粗壮无比的小腿开始痉挛，
浑身也开始抽动起来，随着我大鸡巴的抽插张静被干得死去活来，我压在张静雪
白粗壮的小腿上，抱着她宽大雪白的屁股，大鸡巴使劲的干着身下这个丑陋的女
人。 
    张静被疯狂的抽动弄得已经昏迷，两只大乳房飞快的颤抖，我的鸡巴就像飞
速运转的活塞一样疯狂的干着身下赤裸的张静。 
    她大声的浪叫着：“大鸡巴，大鸡巴，啊，干我，干我，爸爸，妈妈，我让
男人干了，你们的女儿让男人干了，啊，啊，曹少弼，使劲干我，我下面好痒，
我快，我快到了，啊，使劲，我不行了，啊，张静是个骚女人，张静脱光身子让
男人干，下面让男人捅，快，使劲，干我，使劲干我，我快到了，啊，啊，啊，
啊！” 
    张静马上就要到高潮了，我的鸡巴更加飞速的抽动着，张静白皙的裸体，丰
满的身体开始变得粉红，两只大乳房坚挺的耸立起来，乳房上两只粉褐色的乳头
也完全挺立起来，张静使劲的叉开自己的两条粗腿，双手抱住她的膝盖，粗壮的
小腿完全放松，上面粗肥的腿肉不停的颤动。 
    她把整个阴部最大限度的暴露在我的面前，张静赤裸而私密的大腿中间，褐
色的阴部中插着一根粗壮的大鸡巴，她的大阴唇完全张开，肥厚的小阴唇紧紧包
裹着我的鸡巴，每次鸡巴的抽出都会带出大片的淫水，顺着她的屁眼流到床上，
她肥大屁股上的床单已经完全湿了一大片，她的整个阴部已经被淫水浸湿，雪白
的大屁股不停的扭动，浑圆宽大的屁股上也沾满了张静自己的淫水。 
    我的鸡巴在张静的身体内飞快的抽动着，张静被我干得已经不行了，挺起雪
白的大屁股，浑身颤抖着，她的阴道开始狠狠的紧缩，一股股淫水从她的阴道里
不断的冒出，张静雪白的身体不停的颤抖，大乳房和肚子上的嫩肉也开始不停的
颤抖，雪白粗壮的小腿开始绷紧，她的小腿上肌肉的线条又显现出来，粗壮的小
腿腾在空中，阴道中紧紧夹着我的鸡巴。 
    张静高声叫着：“曹少弼，我到了，我到了，啊，快捅我，我到了，樱瑛，
干过你的大鸡巴现在就插在我的阴道里，樱瑛，插过你阴道里的鸡巴就干着我，
樱瑛，曹少弼干我，樱瑛，你的男人在干我，樱瑛，樱瑛，樱瑛，曹少弼的鸡巴
好大，啊，啊啊啊。” 
    我的鸡巴变得更加粗壮，樱瑛是我在公司里的炮友，长得很漂亮，无论身材
长相都很像吴佩慈。我平时和樱瑛调情，张静都看在心里，她内心里希望我能够
抚慰她，但樱瑛的漂亮让她感到很自卑。 
    张静认为我的鸡巴只适合那样高挑漂亮的女人，而此时，我插入过樱瑛身体
的鸡巴整在张静她的阴道里飞速运动者，她无比的满足，竟然泄愤似的一遍遍叫
着樱瑛的名字，而我听到身下这个女人叫着别人的名字让我干，更是感到无比的
刺激。 
    我伸出一只手，使劲的按在张静挺立起来的阴蒂上，使劲的揉着，我的大鸡
巴更是一下子深深的插进张静的阴道，整个20多厘米长的鸡巴全部捅了进去。 
    张静被我的刺激更是一下子冲到了高潮的顶端，她粗壮的小腿完全绷紧，我
清楚的看到张静肥嫩白皙光滑的小腿上布满了肌肉的线条，她的小腿像巨型的白
萝卜一样变得结实而粗壮，她啊的一声大叫起来，然后整个屁股使劲向上顶出，
我的鸡巴紧紧插进了张静的阴道里，深深的全部插了进去，张静的阴道里突然完
全的紧缩，紧紧抱住我的鸡巴。 
    我干了这么多的女人，包括从来没有被丈夫好好玩过的于海燕，都没有张静
阴道这么的有力，不愧是没有被男人真正插入过的处女地。 
    她阴道紧紧缩着，她紧紧抓住我的胳膊，纤美的腰身挺起，带动着肥大雪白
的屁股高高举起，她一下子大叫起来，“啊，啊，啊！” 
    然后从她的阴道里一下子涌出了一股暖流，使劲的冲刷着我的龟头，我感觉
她的阴道里一股强烈的水流喷出，阴道一下子又松弛了下来。 
    我赶忙抽出鸡巴，张静抱着自己的双腿，肥大的屁股完全张开，她的阴唇被
我干得翻起，像两个粉褐色小翅膀一样像两边翻起，阴道完全张开，因为被我的
大鸡巴疯狂抽动，形成了一个圆洞，一股温暖有力的淫水从张静的阴道里喷射出
来。 
    我看着眼前身子下面的女人，张静不漂亮的脸被涨得通红，嘴大大的张开，
眼睛也张开了，从脖子到乳房已经变成了潮红色，两只粗壮雪白的小腿大大的分
开着，肥大的屁股完全被打开，显得更加宽大，从阴道中间射出一股淫水像撒尿
一样喷射到空中，一连喷了差不多10秒钟，身下的床单都被淫水弄湿了。 
    然后她的身体开始瘫软下来，淫水也像尿液一样慢慢缩小，然后又源源不断
的从阴道里流出，此时张静的阴道已经不是一个肉缝，而变成了圆圆的肉洞。 
    张静慢慢的瘫软下来，浑身一点力气也没有，她第一尝到了被男人干得上天
的快感，强烈的刺激感觉从阴道发出散布到全身，从阴道里射出大量的淫水，疯
狂的快感持续好几分钟，这样的快感是很多女人一辈子都没有达到过的。 
    我挺着粗大坚硬的鸡巴向前爬，跪在她的面前，张静紧紧抓住我的大鸡巴张
开嘴把沾满她淫水的鸡巴含在口中，不停的吸吮着，从她的眼角里流出了泪水，
张静的处女之身就这样被我占有了，自己第一次和男人的性交就达到了顶点的高
潮，这种大鸡巴抽动散发自全身的快感是她手淫从来没有过的张静舔着我的粗硬
的鸡巴说：“曹少弼，谢谢你！” 
    过了好一会，张静才从高潮中度过，她的整个下体已经完全湿润了，她不好
意思的看着我，说：“你看，我这么脏，弄得床单都湿了。” 
    我紧紧的抱着她问道：“张静，你满意吗？” 
    “我很满意，你是真正的男人，怪不得樱瑛一直忘不了你的大鸡巴，总是问
我。” 
    “可是我还没有到呢。” 
    “那好，我再让你干一次，我要让你干，好不好？” 
    “好啊，这次我要你厥着大屁股，我从后面插你。” 
    张静以前听说过这么干更爽，而自己从来没有尝试过，自己也不止一次幻想
过，像母狗一样趴在床上，身后男人飞速的干着自己，每次想到这个动作，阴道
就一阵紧缩，如今终于成为现实，连忙毫不犹豫的坐起来，然后厥起她肥大的屁
股，修长的身体向下压低，整个肥大宽大的屁股就像一个水蜜桃一样展现再我的
面前，我的鸡巴一下子变得更硬了。 
    “曹少弼，我准备好了，大屁股已给你准备好了，快干我吧。” 
    张静已经被我干得完全放开，她不知道，她厥着屁股跪在床上是女人最淫荡
的姿势。“曹少弼，我是不是很淫荡，你就干我吧。” 
    我跪在张静的身后，看着她厥起的裸体，她肥大雪白的屁股浑圆无比，比起
平时更加的肥大，她把屁股高高厥起，阴部完整的暴露再我的身前，我扶着大鸡
巴，对准了张静雪白浑圆的大屁股，在她的阴道口上轻轻顶了一下，然后使劲全
部插进了她非常湿润的阴道中。 
    张静的性欲又被我唤起了，她修长的双臂支撑着身体头低垂下来，低声的呻
吟着，我抱着张静肥大雪白的屁股一下下把鸡巴使劲的插进张静的阴道里，我的
鸡巴撞击着张静的屁股蛋子，她肥大的屁股被撞得泛起一阵阵波澜。 
    张静的上身修长，从后面看是非常美丽的女性曲线，修长的后背，柔软的腰
肢，下面却是肥大的大白屁股，我的鸡巴使劲的插着张静湿润的阴道，她也开始
浪叫起来：“曹少弼，从后面干我，啊，啊，好舒服。” 
    我扶着张静雪白宽大的屁股，把鸡巴狠狠的插进张静的阴道里，肥大的屁股
被我撞击着，她微微叉开自己的双腿，我用手抓住她雪白的小腿使劲的揉捏着，
另一只手揉着她的大屁股，张静把自己的大屁股完全厥起，深深的屁眼露出来。 
    我用手伸到张静的屁眼里使劲的按着，大鸡巴不停的在张静的大屁股后面干
着她湿润的阴道，张静被我刺激的又越发淫荡起来，她柔美细嫩的轻声叫着，柔
嫩的腰肢和肥大雪白的屁股不停的扭动着。 
    我在身后干着她，看着身下张静修长的上身和雪白浑圆的大屁股，我把鸡巴
再次使劲的插进去，张静马上啊的大声叫起来，然后我扶住她的大屁股，用鸡巴
在她的阴道里扭动着，张静的大屁股淫荡的扭动着，修长的身体也蠕动着，我看
着这么肥大的屁股，能被我干，真是非常的幸福。 
    我把鸡巴抽出来，然后让张静爬得更低一些，她得脸贴到床上，后背形成了
柔美曲线，她得大屁股使劲向上厥起，显得更加肥大浑圆，我扶住大鸡巴，使劲
得插进张静的阴道里，她大声的呻吟着：“啊，曹少弼，我厥着屁股让你干，使
劲干我，啊，我的屁股大吗，我的屁股肥吗，干我啊。” 
    我不再顾忌了，紧紧抓住张静肥大的屁股，把鸡巴一下下快速的在她湿润的
阴道里抽动着，她肥大的屁股被我撞击着，我的鸡巴一下下捅着她，张静浑身变
得松软，修长的身体瘫软在床上，只有雪白的大屁股还高高的厥起，让我的鸡巴
尽情的抽插，我拽着她的大屁股使劲的干，我的鸡巴也一下下全部插进张静的阴
道里，她的阴道开始收缩。 
    “曹少弼，使劲干我，樱瑛，你不是说曹少弼从后面干得你死去活来吗，我
现在正厥着大屁股让他插我，他插的好深，我的阴道快被他干烂了，曹少弼，抓
着我的大屁股使劲干，啊，啊，啊，曹少弼，啊，使劲，啊，我要，啊，啊，到
了，啊，使劲！” 
    张静的阴道里紧紧的收缩，包裹住我的大鸡巴，他肥大雪白的屁股，浑圆的
臀肉被我干得一阵阵的扭动。 
    最后，我的鸡巴速度加快，张静的阴道里一阵阵的像嘴巴一样吞食着我的鸡
巴，我跪在张静雪白裸身的后面，她浑身赤裸的厥着她肥大浑圆的屁股，让我尽
情的抽动，我抱着她的大屁股，鸡巴紧紧插进她的阴道里，阴道一阵阵的痉挛，
她又到高潮了。 
    张静大声的叫着：“啊，啊，曹少弼，你太厉害了，我又到了，啊，啊，快
干我。” 
    我此时也感觉到龟头渐渐的发麻，我抓着张静的屁股开始最后的冲刺，“张
静，你的屁股好大，好肥，你的身体真的太好了，我要射了，啊！” 
    张静也和我同时到达了高潮，她使劲扭动着肥大的屁股，阴道一阵紧缩，我
的鸡巴在她的包裹下，使劲抽插了几次，然后向前一顶，鸡巴里射出了浓浓的精
液，都射进了张静的浪屄里。 
    张静的阴道被我的精液射进，刺激得她再次到达了高潮，她肥大得屁股使劲
得绷起，跪在床上粗壮得小腿也绷起丰厚得肌肉，我得鸡巴使劲得往里顶着，精
液全部射进了张静的身体里，我无力的趴在了张静的身上，抚摸着她肥大浑圆的
大屁股，亲吻着她柔嫩修长的后背。 
    我的鸡巴在她的阴道里插了好长时间，才翻身从张静赤裸雪白的身上下来，
张静无力的躺在床上，两条粗壮的小腿蜷起，雪白笔直的大腿使劲叉开，她的阴
道已经被干得翻了起来，两片肥厚的阴唇湿乎乎的粘在大腿内侧。 
    张静的阴道被捅成了一个圆洞，她隆起的小腹和丰满的乳房随着呼吸上下波
动着，而粉红湿润的阴道也随着呼吸一松一紧，我的精液混合着张静自己的淫水
从她的阴道里缓缓流出。 
    张静伸手抓住我的鸡巴，然后把鸡巴放到脸上，又张开嘴含到嘴里，把我剩
余的精液混合沾满鸡巴她淫水全都吞到肚子里，然后她握着我的大鸡巴说：“曹
少弼，你太棒了，我第一次和男人做爱就遇到了你，你和樱瑛做的时候也是这么
疯狂吗？” 
    “她和你不一样，樱瑛的阴道早就被很多人干了，还有很多外国人，她在国
外经常参加淫乱Party ，经常被十几个老外干，她的阴道比你可差远了。” 
    “曹少弼，我真的爱上你了。” 
    我们各自洗了澡，重新回到床上，彼此都一丝不挂，张静依偎在我的身旁，
纤细的手握住我的鸡巴，丰满的大乳房紧紧贴着我的身体，我们看到窗外已经蒙
蒙亮，原来我和张静干了整整一个晚上。 
    张静趴在我的身上满足的睡着了，我过了好一阵子也没有睡着，过了许久，
听到王娜客厅有动静，她醒了，她走到厕所里，接着发出了女人撒尿的声响，王
娜的尿液非常充足，想必她的阴道也是非常紧的吧。 
    王娜从厕所出来，看到张静的胸罩扔在走廊里，拣起来走近我们的房间，我
突然心生一计，赶忙把搭在我和张静身上的被子掀开，王娜轻轻的推开门，被眼
前的情景惊呆了——昨天还不怎么说话的两个人此时全身赤裸的躺在一起，床上
湿乎乎的一大片，她知道这是女人的淫水。 
    王娜看到张静雪白的身子紧紧的贴在我的身上，叉开的双腿中间可以清楚的
看到张静的阴道，她的阴唇被干得翻起来，而且还往外流着男人的精液，更让王
娜吃惊的是，张静手里紧握的是我又坚挺起来又粗又大的鸡巴，比她丈夫的要长
出差不多一倍，她赶紧关门出去，我知道，下一个目标已经接近了。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊很短的一章连载完了，特别交代一下，樱瑛是我和张静的同事，就像文中写
的那样，是又漂亮身材又好又高挑的女生，在这系列里，她只出现在对话当中，
因为她的腿很纤细，所以没有出现在《腿粗女人》系列当中。另一位提到方玫，
生活中是很漂亮的女生，170 身高，长得有点像高圆圆，但身材火辣，丰乳翘臀，
而且有两条纤细修长的美腿。因为同样的原因她只作为配角出现在后面的一章当
中。并不是要吊大家胃口，因为小狼对细腿的女人实在提不起兴趣，也写不好，
还请见谅。 
    在这里还要交代一下下一章的内容：时间上是过了一年多之后，我已经从刚
入社会的小职员升级成有了一定职位的管理人员，这都不是重点，重点是我有了
自己的办公室，在下文中会提到。自从上次和董艳媾和之后，她发疯似的爱上了
我的大鸡巴，前前后后一起厮混了3 个多月，我的精液一次次浇灌在她饥渴的阴
道里后来董艳突然消失了，一年多之后，见到了她，原来她怀孕生子。再遇上之
后，干柴烈火又干在一起。而就在我和董艳在我办公室云雨的时候，新婚不久的
王娜因为替丈夫偷我公司的资料，而撞见了我们，结果可想而之，我是不会放过
她的。
第五章女编导和新婚女同事 
    （A ） 
    自从上次和董艳玩了那一次以后，我就再也没见到她了。她真是个狠心的女
人，三个月里，我的鸡巴无数次捅进她的阴道里，每次干她都让这个四十多岁的
女人疯狂的扭动肥大的屁股叫我爸爸，我的精液一次次毫无顾忌的射进她的阴道
里，竟然说不见就不见了。 
    偶然一次机会，我又碰到了董艳，是在她的单位大堂，我刚要进门，突然看
到她说笑着出来，看到我愣了一下，毕竟她无数次光着身子被我的大鸡巴征服，
还是显出不好意思。 
    她穿的非常性感，上身是亮蓝色的紧身T 恤，两只丰满的大乳房耸立胸前，
双峰勾引着每一个路过的男人的视线，下身穿的是一条牛仔短裤，浑圆宽大的大
肥屁股包裹在里面，两条粗壮的大肥腿肆无忌惮的外露着，她没有穿丝袜，脚上
穿着一双高跟凉鞋，两条粗壮浑圆的小腿上布满了紧皱起肌肉的线条，董艳的小
腿更肥了，内裤很紧，她丰腴的阴阜从裤衩上凸出来，裤管被她粗白的大腿紧绷
着，我能想象出董艳肥美的阴部。 
    没想到这个让我在三个月里肏过几百次的骚屄，还是这么的充满诱惑力。她
走到我的身边，董艳穿的高跟鞋很高，在我身边竟然还比我要高出一些，她保持
着一个女编导的矜持，对我说：“你怎么在这？” 
    “我顺便路过而已，真没想到还能碰到你。有一年多没见面了吧？” 
    她挤出一个微笑，像是在和我保持距离。 
    “我挺好的，一起坐坐吗？” 
    “没问题。” 
    我和董艳走出去，坐上她的车，车开出很远，来到一个很偏僻的酒吧，白天
很安静，没有什么人，但是她还是让我先进，我找个隐蔽的座位坐下，只有我一
个人，过了几分钟，她才进来。落座在我对面。 
    “你这一年多都干什么去了？联系不到你。” 
    董艳没看我，只玩着手中的手机，“工作还是那样，只是生活变了。” 
    “怎么了？” 
    “我有孩子了。” 
    “谁的？” 
    “还能有谁的？我丈夫精子有问题。” 
    “男孩女孩？” 
    “男孩，不都说强壮的男人干完都是男孩，我这次真相信了。” 
    “你丈夫没说什么？” 
    “他白得一个大儿子，高兴还来不及呢，我和他每天也都做，不过他还是怀
疑，他的病自己知道，生完孩子，我们就分屋睡了。” 
    “对不起。” 
    “没什么的，这也怨我。” 
    “你不想我吗？” 
    “不想你，倒是老想你的大棒子，我和这么多男人做过，还没有一个男人让
我死去活来的，那三个多月真的让我满足了。” 
    “那你现在也做吗？” 
    “和你之后，我似乎对男人失去兴趣了，前一阵我们主任和我出差，饭店里
和我做过几次，虽然他的不大，但是以前还是有感觉的，但是那次他插到我里面
后，我竟然一点反应都没有，回家我对丈夫也一点欲望都没有，一般我这个年龄
正是性欲旺盛的时候，我真的怀疑我性冷淡了。” 
    “怎么会？你这么性感丰满的女人，怎么可能没有性欲？恐怕是怕别人满足
不了你吧？” 
    “真的是，每次他们插进来的时候，我就怕到不了，真的每次我刚有点感觉
他们就已经射了，越这样我就越害怕。” 
    “那我们还有可能吗？” 
    这个身子白皙丰满，却已经不干净的女人沉默了，过了好一会，董艳抬起头
看着我，“我真的不想了，我害怕，每次看到我丈夫我都有强烈的愧疚感，我对
不起他，我让别的男人进入了我的身体，每次我想到这，看到丈夫就想起你的大
鸡巴，我的性欲就被愧疚代替了。” 
    “你为什么不尝试让我打开你的心锁呢？” 
    “我怕。” 
    “我和你只是性伙伴，只不过是重复的一夜情，你想的时候我让你满足，平
时绝对不找你麻烦。” 
    “真的吗？” 
    “真的。” 
    董艳点点头，我结了帐出了门，她也随后跟了去。我们坐在她的车上，董艳
说：“我们去哪？” 
    “上你家怎么样？” 
    “不行，我不想增加罪恶感。” 
    “去我那可更不行了，我有好多同学都看你的节目呢。要不去我单位吧？” 
    “可以吗？” 
    “现在单位放长假，根本没人。” 
    “好吧！” 
    汽车发动，我俩向郊区我的单位进发。 
    来到单位门口，她把车开到远处小区里，然后走过来，我看这她窈窕丰满的
身体，两只包裹在亮蓝色紧身衣里的大奶子起伏着，两条粗壮雪白的美腿交叉着
走出阿娜的步履，肥大的屁股一扭一扭的，董艳的腰肢不是很细，但也显出女人
特有的曲线美，这也是她大胸部，大屁股衬托出来的。 
    我和董艳进了电梯，公司在顶层。进了公司，锁了门，我把她领到我的办公
室，她坐在办公室的长条沙发上，两条粗壮雪白的小腿勾引我似的岔开着，我站
在董艳的身边，她抬起头看着我，染黄的长发随风飘动，她的脸上已经有了淡淡
的皱纹。 
    我顺着她的领口望去，两只雪白的大乳房紧紧的挺立着，黑色的乳罩把她的
大奶子挤出深深的沟，两个大馒头似的肉球勾引着我，我把手伸到董艳的胸前，
隔着t 恤柔着我梦寐以求的乳房，用手轻轻捏着她挺起的大乳头。 
    董艳抱着我，脸贴在我的跨前，轻声的说：“曹少弼，你想死了，我每天都
想你的大鸡巴插进我身体的情景。快，快，让我亲亲。” 
    矜持的董艳马上变得像荡妇一样的疯狂，她解开我的腰带，扒下我的裤子，
脱下我的内裤，我20厘米，酒杯一般粗的大肉棍马上弹了出来，虽然董艳潮湿的
浪屄被这根大鸡巴不知道肏了多少次，但是当她看到鸡巴的时候，还是忍不住说
：“好大，好粗，好硬！” 
    说着，她用手握住我的大鸡巴，迫不及待的张开嘴，把我的鸡巴吞进嘴里。 
    尽管我做好了充足的准备，仍然没想到董艳会这么快的就把我的鸡巴含在嘴
里，董艳看着我，嘴里插进我粗大的大鸡巴，她的嘴被撑成一个圆洞，我的鸡巴
在董艳的嘴里进进出出，鸡巴上沾满董艳的唾液，她张开大嘴，把鸡巴使劲吞进
去，我的龟头感觉到董艳嘴巴里的潮湿和温暖，她的嘴唇紧紧贴着我的鸡巴，舌
头在我的龟头上轻轻的挑逗着，我享受着董艳带给我的快乐。 
    平时在电视上看到的这张不漂亮的脸庞此时就在我跨下，厚厚的嘴唇张开，
嘴里插着一根粗大的鸡巴，董艳慢慢的把鸡巴吐出，双手握着我的鸡巴，淫荡的
注视着，然后伸出舌尖在龟头上轻轻的刮着，她哀怨的看着我，玩弄着日思夜想
的大鸡巴。 
    我看着身下为我口交的董艳：“你是太久没有被男人捅了吧？” 
    她点点头，手握着我的大鸡巴，不停的往自己的嘴里送，鸡巴沾满董艳的唾
液，在她的嘴里进出。她的头跟着鸡巴的进出而前后摆动，唾液顺着嘴角留下，
但她只是全神贯注的啯着男人的大鸡巴，我哪想到这个放荡的中年女人，一年之
后，又成为我鸡巴的玩物。 
    董艳的技术仍然非常好，她经常会给老领导服务，那些糟老头子已经没有力
气扶着她的大屁股，一下下把鸡巴插进去，只能是坐在沙发上，董艳就跪在他们
身下，用嘴来为他们的鸡巴服务，能把78十岁的老头弄射，技术一定不简单，用
在我身上更是了得。 
    董艳眼睛包含哀怨，一边看着我，一边投入的啯着我的大鸡巴，她把鸡巴吐
出，又全神贯注的把头往前伸，让鸡巴深深插进自己的嘴巴里，一会又吐出来，
伸出自己的舌头，用舌尖挑逗似的在马眼处轻轻的触碰着。 
    我的鸡巴一阵阵感到强烈的快感，我看着自己的鸡巴就插在这个著名女编导
的嘴巴里，她跪在我的面前，大鸡巴尽情猥亵着她，我感到非常的满足，我抱住
董艳的头，像肏屄一样，大鸡巴使劲往她的嘴巴里插，她就像一个怨妇一样被我
折磨着，我的大鸡巴使劲插入到她的嗓子眼里，弄得董艳一阵干呕，我也继续插
她。 
    董艳这时一边为我口交，一边慢慢脱下她的衣服，她跪在地上，解开自己亮
蓝色的t 恤，慢慢的从浑圆的肩膀上脱下，半裸的董艳就这样展现眼前，她的皮
肤很白，很嫩，丰满的女人都是这样，两只丰满的大乳房被挤在单薄的乳罩里，
两个雪白的大肉球挺起，中间挤出一个诱人的乳沟。 
    我把手伸到她的胸前，撕开她的乳罩，两个丰满肥润的大奶子腾的一下弹出
来，没有撑脱的乳房显得有些下垂，两个半球向外翻着，我使劲捏着董艳丰满白
皙的大奶子，两个柔软的肉球被我捏得像面团一样的柔嫩，董艳一面挺起大乳房
让我揉捏，嘴里含着我巨大的鸡巴，鸡巴上沾满董艳的唾液，鸡巴在她的嘴里进
出着。 
    董艳一边为我口交，一面脱下自己的衣服，她嘴含着鸡巴，头前后动着，两
只手抓住紧包住她肥大屁股的牛仔短裤，解开扣子，轻轻的把短裤从宽美的胯部
褪到她肥大丰满的大屁股上，然后轻轻扭动她肥大无比，让我干过无数次的大屁
股。 
    牛仔裤马上就褪到了董艳粗肥的小腿上，她轻轻甩开雪白光滑而又粗壮的小
腿，她的雪白的身体就完全展现出来，只有肥大丰满的大白屁股上套着丝质半透
明的小内裤，两瓣浑圆的大屁股在我的身前晃悠着。 
    董艳虽然不苗条，但也是丰满白皙，柔美的雪白的背部趁着阿娜的腰肢随着
她头部的运动而扭动着，肥大的屁股使劲向后厥着，我实在不能浪费这么淫荡而
性感的女人了，我说：“董艳，厥着你的大屁股跪在沙发上，我要扶着你的大肥
屁股干你。” 
    董艳也垂涎我的大鸡巴，于是从地上起来，跪在沙发上刚想要脱下自己的内
裤，我连忙说：“董艳，叉开你的大粗腿吧，我帮你脱。” 
    董艳也不说什么了，跪在沙发上，分开两条粗肥的小腿，把自己肥硕无比浑
圆雪白的大屁股使劲向后厥起，董艳雪白的后背对着我，两只大乳房垂在胸前。 
    我在她的大屁股前跪下，拽去了董艳最后一块遮羞的内裤，她两瓣雪白浑圆
的大屁股一下子从内裤中弹出来，在我面前厥着大屁股的董艳已经完全赤裸了。 
    我扶着董艳雪白的大屁股，伸到她深深的屁股沟上，伸出舌头，轻轻的在董
艳的大屁股上舔着，我把舌头伸直，插进她深深的屁眼里。 
    董艳轻轻扭动着大屁股，“啊，曹少弼，啊，好痒！” 
    说着，叉开两条又粗又肥的小腿，伸出一只手扒开自己的肥屁股，“曹少弼，
啊，快，快，好棒，舔我下面，啊，我好久没有被男人好好肏了，快干我。啊，
伸到我的下面。” 
    我顺着董艳的屁眼往下舔，双手扶着她雪白浑圆的大屁股。董艳是一个丰满
的女人，刚过中年又刚生了孩子，本来已经和很多中年妇女一样又宽又肥的大屁
股变得更加的肥硕，我紧紧扒开她两瓣肥大的屁股蛋子，我又一次看到了董艳在
三个月内被我干了无数次的生殖器。 
    她的大屁股又肥又白，可是到了阴部肤色渐渐加深，在隆起的会阴部已经变
成褐色。两瓣肥厚的阴唇从阴道中间伸出，像肉片一样滩在隆起的大阴唇两边，
在褐色的阴唇中间是已经张开的阴道，粉红的阴道口中间源源不断的流出淫水，
真是个淫荡的女人，董艳的阴唇甚至大腿根全都被淫水沾湿。 
    我伸出舌尖，轻轻的在她伸出的粉红色的阴蒂上轻轻一天，董艳马上向后使
劲厥起自己的大屁股，我的脸一下子贴在了董艳湿润的阴部。 
    “曹少弼，啊，啊，使劲玩我，干我，我是个骚女人，我要大鸡巴，干我，
啊，使劲舔，我已经忍耐太久了，我要做回让人干的女人，曹少弼，快干我，使
劲。啊，我的大屁股让你随便玩，啊，使劲。” 
    我扶住董艳的大屁股，用舌头使劲舔着董艳湿润柔嫩的阴部，董艳像发疯了
一样使劲厥着自己的大屁股，柔嫩的腰肢不停的扭着，我的脸在她的屁股后面，
阴道里流出的淫水全蹭到我的脸上。 
    董艳高声的浪叫着，淫荡的脸靠在沙发靠背上，伸出一只手使劲揉捏着自己
肥硕的大乳房。“啊，啊，曹少弼，我要你，我要你，我的身子让你干，我的浪
屄让你干，曹少弼，你好棒。” 
    董艳像被干一样不停向后顶着大屁股，我用嘴把董艳的阴唇含在嘴里，鼻子
插进了董艳的阴道，疯狂的帮这个淫荡又性感的中年妇女口交。 
    董艳的大屁股划着圆圈不停扭动，让自己的浪屄可以完全接触我的脸，她跪
在沙发上，因为兴奋，两只脚向上翘起，跪在沙发上本来就又粗又肥，圆滚滚的
粗壮小腿上绷起了肌肉，我看到这个小腿粗壮，屁股肥硕的董艳赤裸在我面前这
么淫荡的任我糟蹋，我真的要开始再次把自己的鸡巴插进董艳的阴道里。 
    我站起身，一丝不挂通体洁白的董艳就厥着大屁股在我面前，两条粗壮的小
腿叉开着，阴唇翻开，阴道流出淫水等待我鸡巴的插入。我扶住自己早已坚硬的
大鸡巴，酒盅大小的龟头嵌在董艳肥硕的屁股后面，董艳感受到了自己大屁股后
面熟悉又久违的热力，肥厚的阴唇上终于又顶到了男人粗壮的大鸡巴。 
    我手握着自己的大鸡巴，轻轻的在董艳肥厚的阴唇上蹭着，董艳把手伸到身
后，从自己腿间掏过，然后抓住我的大鸡巴，迫不及待的往自己阴道里插，使劲
向后厥着大屁股，扭过头来看我，“曹少弼，你的大鸡巴好热，赶快肏我吧，我
受不了了！” 
    董艳兴奋的扭动着大肥屁股，我把鸡巴顶在董艳湿润的阴道口，抓住她性感
的杨柳腰肢，使劲往前一顶，董艳浑身颤抖一下，高声“啊”的浪叫，整个鸡巴
全部插入了她的阴道里。 
    董艳刚生完孩子，阴道比起一年多前明显松垮了一些，但是她的阴道很深，
很湿，又有一般女人没有的淫荡劲儿，所以，我的鸡巴在插入进去之后，还是感
觉到了强烈的性刺激，整个鸡巴被湿润的淫液润滑，被温暖的嫩肉包围。 
    最重要的事，我的鸡巴已经插进了这个著名女编导的身体里，在我面前厥着
大屁股让我鸡巴插的女人是个著名的女性，每天不知道有多少人看着她白皙丰满
的肉身都希望把鸡巴插进她幻想中的生殖器中，但是真正把鸡巴插进来的只有我
一个人。 
    我和董艳一丝不挂的在办公室做着男女间的性事，她跪在沙发上，肥大无比
的大白屁股厥着，两条粗肥的大粗腿使劲分开，巨大号水蜜桃一样的大肥屁股直
挺挺的插进一根男人的大鸡巴，这鸡巴竟然比自己的丈夫更多次的插进自己的身
体里，自从一年多前被曹少弼干了之后，她就一直希望这根又粗又长的大鸡巴能
再次进入自己的体内。 
    董艳扭动自己的腰肢，让自己肥大的屁股在空中划着圈，屁股下面的浪屄一
口口的吞下糟蹋自己的鸡巴，然后又不舍的吐出，在一遍遍重复的运动中，感受
男女之间最原始的性爱。 
    我扶着董艳肥大的屁股，将自己粗大的鸡巴一下下插进董艳翘起的阴道里，
董艳把手伸到自己的大腿中间，快速的柔着自己粉红色的阴蒂，一阵阵快感从她
的体下传出，董艳回过头，用哀怨淫荡的眼神看着我，看着在她身后，兴奋看着
自己厥着大屁股裸体的男人，男人把鸡巴插进自己的阴道里，她能感觉到粗硬的
肉棍在自己体内运动的刺激，肥大的屁股中间已经湿润，淫水源源不断的流出。 
    董艳看着自己肥嫩的大屁股被男人双手使劲的揉抓着，雪白浑圆的臀丘上被
抓得泛起了红道道，男人从自己身后抓住自己不停扭动得腰肢，一根大鸡巴从自
己粗肥的腿间插进自己肥厚的浪屄当中，大鸡巴把董艳阴道塞得满满的，董艳任
由我无所顾忌的肏着她的阴道，董艳好久没有被干了，大鸡巴干的她高声浪叫。 
    我紧紧抓住董艳的大屁股，把鸡巴使劲的在董艳湿润柔嫩的阴道里进出，董
艳被我干得浑身颤抖，双手抓着自己的大乳房，脸贴在沙发后背上，放荡的浪叫
着：“啊，啊，大鸡巴，干死我吧，曹少弼，我是个骚货，我要大鸡巴干，啊，
使劲肏我，啊，曹少弼，你好棒，我这样的浪货就要你这么大的鸡巴才能干的我
舒服，使劲干我的大屁股，啊，使劲。” 
    我的鸡巴一下下使劲的捅进董艳湿润的浪屄中，她肥大雪白的屁股被我撞击
得泛起了涟漪，脸盆大小的肥大屁股又圆又白，像个大水蜜桃一样，我的鸡巴狠
狠的抽动，董艳的阴道里淫水就像小溪一样流出，我的鸡巴，她的阴唇都已经变
得湿润，董艳被干的高声浪叫：“啊，啊，我的大鸡巴，我厥起大屁股让你干，
我让你干，使劲干我吧。” 
    董艳的身体随着我鸡巴的抽动不断的向前涌动，董艳已经被干的起了性，双
眼紧闭，嘴巴张开，她不漂亮，但是此时的表情足够淫荡，自己雪白的身体被毫
无保留的糟蹋着，董艳随着我的大鸡巴快速的抽插发出一样频率“啊啊啊”的叫
声，两条粗壮的小腿紧紧绷住，粗壮的小腿浑圆而肥嫩，洁白的小腿上胀起一条
条的肌肉。我抓着董艳的大屁股，使劲的干着她。 
    “啊，啊，曹少弼，你鸡巴好大，好粗，好热，我快不行了，啊，啊，捅的
我舒服死了，啊，我快不行了，啊，啊！” 
    董艳的叫声一声声变大，她雪白的身体挺直，肥大宽美的大白屁股使劲向后
厥起，让我的鸡巴能深深的插入，董艳扬起头，从喉咙里发出最淫荡的浪叫，她
的大屁股随着身体而不停的抖动，我插在她屁股下面的大鸡巴感受到从董艳的阴
道里传出一阵阵紧缩的感觉。 
    “曹少弼，我快不行了，使劲的插我，插我，用力，干我，啊，使劲，我的
骚屄就让你干，我丈夫不行，我丈夫不能满足我，我让你干我，啊，啊，啊！” 
    董艳湿嫩的阴道一阵阵的紧缩，紧紧抱着我的大鸡巴，“啊，啊，曹少弼，
我快到了，干我，啊，干我！” 
    董艳刚生完孩子，浪屄也不是非常的紧，董艳紧锁眉头，浪屄也紧紧的夹着
我的鸡巴，肥大的屁股不停的扭动，身体一阵阵痉挛，她雪白的身体开始变得粉
红，一只手抓住自己的大奶子使劲的捏着，另一只手使劲的揉着已挺立出来的阴
蒂，“啊，啊，啊！” 
    董艳抓住我的胳膊，把大屁股一下下使劲的撞向我的身体，我的大鸡巴一下
下全部插进她的浪屄里，董艳这时把身体埋下，一个雪白浑圆又宽又肥的大屁股
高高厥起，我抓住她的肥美臀丘使劲插着她，她的大屁股完全打开，菊花瓣一样
的屁眼从深深的屁眼里显出来。 
    我鸡巴快速的抽动，伸出一只手指使劲的按在董艳打开的屁眼里，只见董艳
的屁股又胀圆了一圈，大声的叫着：“快，快，捅我，捅我，啊，董艳是骚货，
干我，干我，鸡巴插我浪洞里啊。” 
    董艳的阴道紧紧攥住我的鸡巴，我把鸡巴使劲向里插去，20厘米长的大鸡巴
一点不剩全插到董艳的阴道里，我的鸡巴顶到了她的子宫口，董艳抓住我的胳膊，
把肥大的屁股坐向我，她闭上眼睛，扬起头，大声的浪叫起来，身体挺直，浑身
不停的颤抖，“啊，啊，啊，我到了，啊啊，大鸡巴，啊，啊，啊！” 
    董艳厥着大屁股一动不动的挺在那里，阴道里开始不停的痉挛，我的鸡巴使
劲插在里面，我看着这么肥厚丰腴的大屁股，董艳粗壮的小腿浑圆洁白，柔美的
后背泛起阵阵红晕，这么一个大屁股的女人被我干到了高潮。 
    我用尽全力使劲又插了几下，一股浓浓的精液全部射进了董艳的阴道里，同
时，我也感觉到龟头上泛起阵阵热浪，她的淫水从子宫里喷出，浇在了我的龟头
上，我把鸡巴从她紧皱的浪屄里拔出，从董艳已被干成圆洞的浪屄里一下子喷出
了乳白的淫水，董艳无力的爬在沙发上，肥大浑圆的白屁股高高厥着，屁股中间
喷出的淫水全都喷到我的身上。 
    被我干到高潮的董艳浑身无力的厥着大屁股，赤身裸体，通体洁白，粗肥的
小腿叉开，肉感滚圆的小腿肚子轻轻抖动。 
    我趴在董艳的大屁股下，看着刚刚被我干过的阴道。董艳两片肥厚无比的大
阴唇向两边张开，红嫩的阴道被我捅成了圆洞，淫水和着我的精液从阴道里流了
出，两边细软的淫毛全都湿了。 
    我跪在董艳的屁股下面，董艳屁股高高的厥着，肥美的阴部凸现出来，我用
舌尖轻轻触动她挺立的阴蒂，董艳的阴道马上开始蠕动，精液和淫水又流出来，
我把嘴贴在董艳湿润的阴部，亲吻着她刚被干过的阴唇，肥厚的阴唇被我含在嘴
里，我捧着董艳雪白浑圆的大屁股，把脸全都埋在她柔嫩的大腿中央。 
    我又把手伸到她粗壮的小腿上，两只手张开还不能抓拢董艳粗肥的小腿。我
用手捏着她粗粗小腿上洁白柔嫩的美肉，她厥着大屁股享受着我的服务。 
    我的鸡巴又硬了起来，看着眼前这个厥着大屁股淫荡的裸女，又站起身，握
住大鸡巴，对准了董艳张开的阴道口，就在我刚要再次把鸡巴插进董艳的阴道里
的刹那，办公室的门突然开了，我愣在那里，大鸡巴直挺挺的搭在董艳雪白的大
屁股上，看到门口站的是王娜，她被这毫无准备的情况惊呆了。 
    她本来想开我的办公室偷资料，当她进门的时候，我和董艳刚刚到了高潮，
所以没有听到一点声响，她开了我办公室的门，轻轻推开，没想到竟然看到的是
一个肥大白皙的中年妇女的大肥屁股，一根无比粗大的黑黑的，硬硬的鸡巴在雪
白的屁股上，然后看到的是我抓着女人的大屁股站在身后。 
    她马上傻在那里，竟然碰到了自己的上司正在玩女人，这根大鸡巴可比每天
都要捅自己的丈夫的鸡巴大多了，也粗壮多了。她移开视线，更让她惊讶的是，
趴在沙发上让我干的，赤身裸体厥着大屁股的女人竟然是董艳，这个平时高傲又
难以接近的中年女人竟然脱光衣服，厥着大屁股让男人干。 
    董艳正准备再一次接受我的大鸡巴，突然发现门开的声音，然后感觉大鸡巴
搭在自己的屁股上了，抬起头，看到的是一个农村模样的女子站在门口，愣愣的
站在那里。董艳想到自己的好事就被这么不起眼的女子搅和了，仍旧厥着自己的
大屁股，对王娜说：“你进来，把门关上。” 
    （B ） 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊万字更新！ 
    此回为本章完结篇。在前一篇露一小脸的王娜终于当上了这一回的女主角，
她贸然侵入我的办公室，却看到了我与另一个女人交媾的场面，我和董艳会怎么
对待她呢？ 
    小狼文笔不好，还请各位多多指正。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    这时，董艳才慢慢的从沙发上起来，从地上捡起性感的小内裤，和裙子，慢
慢的穿整齐，我也把裤子衣服穿上了。 
    王娜看着淫荡大屁股的裸体女人又变回冷傲的中年妇女，不知道该怎么办，
她只有站在那里。 
    我对她说：“王娜，你来干吗？” 
    “我拿点东西。” 
    我看着她手上拿着一个文件袋，我抢过来一看，正是公司准备上马的一个项
目，王娜老公的公司也准备竟标，这个文件是内部的资料，而标书和绝密的价格
底限就在我的办公室里。 
    董艳这时从沙发上站起，来到王娜的面前，“你这个吃里扒外的臭婊子，你
真是大胆啊，偷公司东西，还看了不该看的东西，你说怎么办吧？” 
    王娜站在那里，吓得直发抖：“我不敢了，我再也不敢了，我可什么都没看
到。” 
    “什么都没看到？如果我放你走，明天大家都知道我和你们老板的事了，你
们农村来的，除了嚼舌头还会干吗？” 
    “我不会说的，真的不会。” 
    “你抓住了我们的把柄，知不知道？最好的办法就是让我也抓住你同样的把
柄。” 
    王娜当然知道董艳指的是什么，她被男人肏被王娜看见了，王娜当然也要做
同样的事情。 
    王娜害怕的摇着头：“求求你，求求你，不要。” 
    我刚才还一筹莫展，听到董艳这么说，我也觉得是个好主意，便打开了大屏
幕，说：“你不要觉得自己多淑女，多贞节，你来看看这个。” 
    说着我打开了幻灯片。眼前的图片让王娜惊呆了，竟然是自己上厕所的时候，
自己阴部的特写，她又肥又厚的阴唇沾满尿液，两条大白腿叉开，大腿中间喷出
了黄色的尿液，她用手纸擦拭自己沾满尿的阴唇。 
    “我想你丈夫一定对这个东西非常熟悉吧，如果没猜错的话，他每天也要捅
进去呆一会的，我有你老公的电话，只要发一条彩信，他什么都会看到的，当他
看到自己老婆阴部的特写从另一个男人的手机发送到自己那里的时候，他会怎么
想？你们刚结婚，相比你也不想让老公难堪吧。” 
    她傻在那里，然后一下子哭了出来。 
    董艳从包里掏出一个DV，说：“来，骚货，我们开始吧。” 
    王娜绝望的站起来，说：“你们想怎么看我？到底要我怎么样？” 
    我打开了一个黄片，投射在大屏幕上，说：“学着她做。”。 
    王娜看着片子里的女人淫荡的脱光自己的衣服，然后扭着，一会叉开大腿手
伸到腿间揉，一会又厥起自己的大屁股对着镜头，把阴部完全展现，她根本无法
接受，“不行，我不能这么做。” 
    “你知道吗？你会害了你老公，我一下子就会让他完蛋，那么你们两个人下
半辈子可就过不好了，乖乖的，你不说，我们也不说，就当什么也没发生过。” 
    王娜没有办法，只能照做。听说王娜结婚前还是个处女，刚结婚半年多，享
受了几个月做女人的乐趣，这样的少妇还真是不错。 
    王娜站在我和董艳的面前，慢慢的脱下自己的外套和裤子，只穿了一件乳罩
和针织的小内裤。王娜的屁股很大，但是是扁平的，不像董艳的大屁股又肥又圆
的。王娜的腿也很粗，小腿有碗口那么粗壮，很白，上面隐约肌肉，正是我最喜
欢的粗腿。王娜的大腿中间高高隆起的阴阜，包在乳罩里还算丰满的乳房，身体
也很白，王娜虽然已经是少妇了，但是还很嫩。 
    王娜半裸着站着扭动着，她不知道该怎么办。我说，你蹲到写字台上去。 
    王娜半裸着蹲在写字台上，两条雪白的大腿叉开，粗壮的小腿变得更加粗壮
了，肥大粗壮的小腿让我的鸡巴高高挺立，王娜的阴部很肥厚，隔着内裤挤出了
一个肉丘，肉丘的中央竟然有一小块湿润的痕迹。 
    我拿着DV走到她的身下，镜头对准王娜被内裤挡住但轮廓却显现的阴部，
“脱下内裤。” 
    王娜哪受过这样的凌辱，用手挡住自己的裆部，哭着摇着头说：“不要，不
要。” 
    可是这是无济于事的，她只能顺从的拽下自己的内裤，小内裤费力的从她宽
大的屁股上拽下，脱到膝盖上，王娜的隐秘的阴部就这样被我看到了，在她叉开
粗壮无比的小腿中间，雪白的屁股中间变成褐色，鼓鼓的阴阜上长满乌黑淫毛，
阴阜下边有一个小肉缝，肉缝下面就是王娜少妇的阴部，在褐色的大阴唇上长着
稀疏的淫毛，王娜的阴唇也向外翻出，但是没有董艳那么的肥厚，颜色也没有那
么深。王娜的阴道呈一个细窄的肉缝，而董艳的阴道已经被我捅成了一个圆洞。 
    王娜蹲在桌子上，两条粗壮的小腿叉开并蜷起，窄小的内裤套在膝盖上，自
己已经渐渐湿润的浪屄暴露在我的面前，我伸出一根手指，伸到王娜只被老公摸
过的阴唇上，轻轻的抚摸着，王娜闭着眼睛忍受着我的凌辱，浑身轻轻的颤抖着
“曹经理，不要这样，求求你，我不能这样。” 
    我轻轻捏着王娜无比柔嫩的阴唇，然后把她的两片粉褐色的嫩肉扒开，轻轻
的把一根手指伸到王娜已经湿润的阴道，当我的手指接触到她阴道内壁细嫩粉滑
的嫩肉的时候，王娜伤心的哭了起来：“曹经理，我不能，求求你，不要。” 
    她肥大的屁股紧张的颤抖着，淫荡的蹲在桌子上，叉开粗壮的双腿，把阴部
暴露出来，刚刚结婚的王娜就这样被我猥亵着。 
    我轻轻用力，手指好不费力的插进了王娜柔嫩的阴道里，王娜感觉到自己下
体被东西插入，这是除了自己丈夫之外在第二个男人面前裸露下体，害羞又惊恐
的王娜不知道该怎么办，只能继续叉开大腿暴露浪屄让我的手指在她温暖的阴道
里抽插，自己只能扬起头，不去看大腿中间男人对自己的侮辱，眼泪慢慢的流下
来，“曹少弼，不要这样，求求你，我刚结婚，我受不了！” 
    我站起身，搂着王娜，脱下她的乳罩，两只馒头一样雪白的乳房弹了出来，
我一只手揉着她的奶子，另一只首继续在王娜的阴道里抽动着，这个只被丈夫一
个男人插过的少妇让我折磨的死去活来。 
    王娜的阴道非常紧，两片窄小的肉片包裹着我手指，阴道里粉红的嫩肉随着
我手指的抽出也被带出，淫水已经沾满我的手指，女人只要被男人干过，就会变
得淫荡。 
    王娜毫无办法的接受我的凌辱，赤条条的蹲在桌子上，任凭我的大手在她柔
嫩的乳房上使劲的揉搓着，我又重新蹲在她的大腿中间，扑的一声抽出手指，我
看着她两条叉开的无比粗壮的小腿，紧紧的抓住，然后把头埋在王娜已经湿润的
阴部，轻轻的亲吻着王娜的阴部，肥厚的阴唇外面长着细软打着卷的引毛，我把
她的阴唇含在嘴里，然后又用舌尖不停的触碰着王娜已经挺起的阴蒂。 
    她刚刚结婚，自己的丈夫又是农村人，只会把鸡巴插到王娜的阴道里捅，哪
知道去舔阴，我马上感觉到王娜整个身体开始剧烈的颤抖，“不要，曹少弼，不
要！” 
    王娜紧紧并住粗壮的小腿，把我的头夹在两腿之间，肥大丰腴的屁股向后厥
着，“不要弄了，求求你，我没有被男人，这样弄过，求求你。” 
    我又让王娜转过身，我要好好玩弄她的大屁股。王娜的屁股很宽大，但是却
很平，此时蹲在桌子上被对着我，雪白的大屁股就在我的面前，我抚摸着王娜雪
白的后背，然后手顺着后背摸到腰肢上，轻轻握住王娜雪白的肌肤，看着她从腰
肢两端向外隆起的巨大屁股。王娜的后背是一个典型妇女的形状，白背，纤腰，
肥臀。 
    我轻轻抚摸着王娜雪白的大屁股，对她说：“王娜，你的屁股是不是总让你
丈夫摸啊？这么肥这么白，你丈夫是不是一看到你的大屁股就想干你？” 
    王娜背对着我，虽然不像刚才那样看着自己大腿中间有男人在下面猥亵，但
是这样把大肥屁股展现给男人看也是十分难过，曹少弼的一席话让她想起了自己
的新婚丈夫，半小时之前她还只属于丈夫一个男人，可是现在却已经脱光了衣服
让别人看着自己的裸体，自己的大白屁股。 
    丈夫确实很爱自己的屁股，他说王娜的大屁股可以生男孩，丈夫喜欢自己趴
在床上，厥起大屁股，从后面干自己，说这样可以看着王娜的大肥屁股，刺激自
己的鸡巴，但愿自己不要让别的男人这样干。 
    王娜听到我这么说，点点头，又摇摇头。不知道该说什么，我说，你的身子
真白，一会干你的时候一定很舒服，我就喜欢皮肤白的女人，来，下来吧。 
    王娜光着自己的大屁股从桌子上下来，马上跪倒在我的面前：“曹少弼，求
求你，我知道错了，你不要糟蹋我，求求你，我刚结婚，我的丈夫是我唯一的男
人，求求你，你要是糟蹋我，我就完了，我不是个随便的女人，我不要别人占有
我，求求你。” 
    “那好，你和我说说你和你丈夫是怎么过夫妻生活的。” 
    我把王娜让到沙发上，王娜光着身子，两条雪白粗壮的腿随意的叠起来，二
郎腿的姿势让她的小腿肚子挤得又粗又白，我看着裸体的王娜雪白的大屁股，挺
起的奶子已经想要把她按到地上把鸡巴插进她的身体，这下又看到了她如此粗壮
的小腿，让我更是心烦意乱。 
    王娜翘着自己粗壮的小腿，抚摸着小腿上丰富的肌肉，低下头，轻轻的说：
“我和他的第一次是在新婚之夜，之前我俩交往半年多，他几次想要我，我都没
同意，终于结婚了，他像只狗一样扒光我的衣服，亲戚朋友还没走，就要干我，
我没同意，他就打我，后来我俩过了三天才开始第一次夫妻生活。那天我俩都洗
完澡，他就把我按在床上，分开我的腿，把那个东西插了进来，他不停的把那东
西插进抽出，过了3 分钟，他把一团热热的东西射到我的身体里，我很恶心，但
是他是我的丈夫，我也没办法。后来在这结婚这么两个月，他一般一星期和我弄
十几次，每次也都一个姿势。” 
    “他每次都把你按在身子下面，然后叉开腿，插进去，就这么弄。” 
    王娜羞涩的点点头。 
    “没有其他的玩法？” 
    “没有！” 
    我看着赤裸的王娜，已经想好了玩她的方法。 
    我把鸡巴掏出来，王娜看到我这根20厘米长的大鸡巴，真的吓坏了，她丈夫
的也才10厘米而已，她不知道这根又粗又大的鸡巴捅进身体里会是怎样的感觉，
王娜连忙往后躲，“求求你，不要。” 
    我一把拽住王娜的头，把鸡巴顶在她的脸上，说：“王娜，我现在要是把这
根鸡巴插进你的下面，你就是我的女人了，你就不属于你的丈夫了，如果你不想
这样的话，你可以用嘴给我服务。” 
    王娜从来没有给男人口交过，便说：“我不会。” 
    “就是把我这个放到你的嘴里，给我弄出来就不插你下面了，这样你也还是
干净的。” 
    王娜很不愿意，怎么可以让男人的鸡巴捅进自己的嘴里，可是如果不这样的
话，这根大鸡巴就要插进自己的阴道里，这是绝对不可以的，她还是默默的点了
点头。 
    我把大鸡巴掏出来，伸到王娜的脸上，王娜蹲在我的身子下，轻轻握住我的
大鸡巴，她很害羞，更紧张，我能感觉到王娜握住我鸡巴的手是颤抖的。她轻轻
说了声“真粗！” 
    便张开嘴巴，把我的鸡巴插进了自己的嘴里，我感觉到鸡巴被温暖湿润的深
洞包围，我说：“慢慢的来回动，想象嘴就是你的下面，我正在干你。” 
    王娜的嘴里已经被我的鸡巴插入，她只能听话的帮我弄。王娜口交的水平可
真不怎么样，舌头也不会动，“轻点，用舌头尖舔我的龟头。” 
    她才把鸡巴从嘴里抽出来，伸出舌头，在我的龟头上轻轻的蠕动。 
    就这样，王娜光着身子，嘴里含着我的鸡巴，任由我不停的猥亵着。 
    我的鸡巴在王娜嘴里慢慢变得更大，撑起了她的嘴巴，王娜已经连续帮我弄
了好几分钟，嘴巴已经麻木了，我渐渐被她弄得兴奋起来，抱住王娜的头，把鸡
巴使劲的往她的嘴巴里捅去，王娜感觉到粗大的鸡巴一下子捅进了自己的喉咙，
下意识的闭嘴，我整根大鸡巴被她结实的咬了一口。 
    一阵剧痛，我啊的一声把鸡巴从王娜的嘴里抽出来，幸好没咬破。一直在一
边看着我捅王娜的董艳不干了，她一年多没有被男人好好干过，今天刚被我射了
一次，好事就搅和了，本来还想让我弄她，大鸡巴就被咬了。董艳发疯似的冲到
王娜的面前，一把推开她，“你这个骚货，你知道这是多么粗大的鸡巴吗？老娘
还没用够，你敢咬它，你给我起来。” 
    董艳一把推开王娜道，“老娘教教你怎么伺候男人。” 
    王娜被吓傻了，哪知道平日里电视上端庄的编导现在竟然光着身子和男人媾
和，而且因为大鸡巴对自己这么凶。 
    王娜不止所以的站在一边，董艳很熟练的蹲在我的身下，握住我的鸡巴送到
了嘴里。我的鸡巴在董艳的嘴里熟练的抽插着，被口水浸湿的鸡巴被董艳吞进嘴
里，用舌头轻轻搅动着，然后又吐出，董艳肥嫩的小手轻轻的按摩着我的睾丸，
让我的鸡巴一阵阵更加坚硬。董艳的确更懂得男人，一张肥脸虽然很难看，但是
嘴巴的确是男人梦寐以求的淫荡之洞。 
    王娜在边上简直惊呆了，高傲的女编导浑身赤裸跪在地上，嘴里含着上司的
大鸡巴，大鸡巴青筋暴露，如果不让她捅进女人的密洞，相信是不会善罢甘休的
了。 
    董艳把我的鸡巴从嘴里吐出来，命令王娜，“你这个骚女人，看到老娘伺候
男人你闲着，甭想看我的笑话。” 
    说着，董艳更卖力的帮我含鸡巴，一阵阵快感从鸡巴中升起，我说：“董艳，
我快射了，快点。” 
    董艳握住我的大鸡巴，使劲吞下，又轻轻的吐出。董艳这个骚女人真的是被
男人玩弄多了，嘴巴也能让男人销魂。 
    就在我马上就要在董艳嘴里射精的时候，董艳也感觉到了我鸡巴一阵阵的坚
硬粗壮，她眼珠一转，把鸡巴吐出，然后拽来王娜，说，“骚女人，看到怎么含
鸡巴了吧，下面该你了。” 
    我立刻理会了，董艳想让我把精液射到王娜的嘴里。 
    王娜那里知道，只是顺从的蹲在地上，我看到王娜下蹲的时候，两条雪白的
粗腿并拢在一起，两条本来就浑圆粗壮的小腿并拢之后，显得更加粗壮肥嫩，她
蹲下的时候肥大的屁股也下意识的向后厥起，王娜雪白的大屁股和大粗腿，让我
的鸡巴更加坚硬，差点射了出来。 
    我忍住，看着身子下面蹲在地上脸贴在我鸡巴上的少妇，王娜眼睛里含着泪
水，土气的脸上满是泪水和我鸡巴带出的口水。她用颤抖的手握住我的鸡巴，张
开嘴就要含进去，我捧住她的脸，说，别动，让我来，然后我捏着王娜的脸，让
她张开嘴，握住鸡巴，轻轻的把鸡巴松进她的嘴里，然后抱住她的头，把鸡巴一
下下的插进她的嘴里。 
    王娜被我捅的有点恶心，我也迟迟到不了快感，只得把鸡巴拔出，我捧起她
两只还算丰满的乳房，把鸡巴放在乳房中间，王娜两只柔嫩雪白的奶子加紧我的
鸡巴，鸡巴头顺着乳房中间探出，王娜又低下头含着鸡巴，慢慢前后套弄着。 
    我站在地上，看着这个刚刚结婚不久的女人背着丈夫给别的男人含鸡巴。我
说：“王娜，你要放开自己，放开自己放荡的一面，全心全意为我服务。” 
    王娜觉得自己的嘴里都插进了男人的鸡巴，也没什么好矜持的了，就按刚才
董艳给我口交的样子，把鸡巴从嘴里吐出，双手扶住，然后伸出舌头，从我的睾
丸开始往上舔。 
    舌尖混合着唾液接触着我的阴茎，一阵酥麻的感觉马上遍布了全身，接着，
她用舌头搅动我整根鸡巴，然后张开嘴，把鸡巴又吞了进去，我被她刺激的简直
兴奋到极点，抱住王娜的脸，不管她能不能承受把粗大的鸡巴全部插进王娜的嘴
巴里，我像干别的女人浪屄一样抽插着王娜的嘴巴，狠狠的插了十几下之后，后
背一麻，一股浓浓的精液全部射进了王娜的嘴里。 
    王娜一共也没让丈夫玩过几次，因为不想要孩子，一直让丈夫带套，从来没
有接触过精液。这一回突然觉得嘴里的大鸡巴使劲一胀，一股浓浓的腥味的粘稠
的液体一下子窜进自己的嘴里，她马上知道了，我射精了，可是已经躲不开，只
好任由我的精液全部在她的嘴里射出。 
    直到我把鸡巴从王娜嘴里拔出来，王娜一下子瘫软在地上，嘴巴里流出我的
精液和她唾液的混合体，使劲的干呕几下。她虽然这么被男人猥亵，但还是感到
一丝的欣慰，毕竟我已经射精了，噩梦就要结束了。哪想到，她的噩梦才干刚开
始。 
    这时，董艳已经坐在沙发上，叉开自己粗肥雪白的大腿，黑褐色的浪屄大大
的暴露出来，两条粗肥无比的小腿搭在扒开浪屄的胳膊上，肥厚的阴部凸起，两
片肥大肉片一样的阴唇向外翻开，露出了刚刚被我捅成圆洞的浪屄，阴道里还源
源不断的往外流着淫水。“骚女人，过来，给老娘也舔舔。” 
    王娜看着董艳暴露的浪屄说：“这怎么舔啊？” 
    “笨蛋，你自己还不知道女人需要哪的刺激吗？把你的舌头伸出来，像平时
手淫一样抚慰我的阴蒂，阴唇，快！” 
    王娜没办法，只好又跪在董艳肥大的屁股中间，她看着董艳已经湿润了的阴
部，明显比自己的要丑陋很多，两片阴唇向外翻开，粉红色的阴道口被淫水滋润
的很潮湿，里面褶皱的嫩肉在不停的跳动，董艳的阴道是一个大大的裂口，从阴
阜一直连接到肛门的位置，裂缝两边是鼓起的大阴唇，上面稀疏长着一些卷曲的
阴毛。 
    王娜伸出舌头，顺着肛门的位置，用舌头向上舔，慢慢的抖动，舌头慢慢的
搅动，从董艳阴门的末端一直舔到阴蒂的位置，然后舌头张开，按在阴蒂的位置
上，轻轻的摩擦着。 
    董艳感觉到自己的下体被一个又湿润又温暖的东西触碰着，一阵强烈的快感
涌出，“啊，啊，好舒服，没想到你含鸡巴不行，舔骚屄倒是有一套，快，为我
服务，舔我，啊，啊，骚货。” 
    董艳被刺激的夹紧肥嫩的大腿，把王娜的头夹在自己潮湿的阴部中间，王娜
尽职的用嘴吞下董艳流出的淫水，含住董艳两片肥厚无比的阴唇，然后轻轻的搅
动，又伸出舌尖在董艳已经挺立的阴蒂上反转腾娜，弄得董艳非常舒服。 
    董艳两只粗肥的小腿架在王娜的肩膀上，肥大浑圆的大白屁股跟随着王娜舌
尖的刺激淫荡的扭动着，董艳张开自己淫荡的嘴，轻轻的呻吟着，两只手分别抓
住两只早已肿胀的乳房，涌手指拨弄着已经挺立的乳头，黑褐色的大乳头在董艳
自己的刺激下，显得更加的淫荡。 
    王娜的头被董艳两条雪白又非常粗肥的小腿夹着，她是跪在地上为董艳口交
的，两只手抓住董艳肥大的大屁股，伸出舌头搅动着董艳的阴部，她想：“这就
是这个高傲女编导最隐秘的部位，刚才自己上司那根粗大的鸡巴就插在这个湿润
的肉洞里。” 
    董艳粗肥雪白的小腿就搭在王娜的后背上，在柔嫩的腰肢下面，就是王娜无
比宽大的大白屁股了。虽然她的屁股是扁平的，不过，像这么厥起来反而显得更
加的肥大。我轻轻的抚摸着王娜肥美臀丘上精细的嫩肉，王娜稍稍反抗一下，也
就没有再做进一步的动作。 
    我一边抚摸着王娜肥厚的大屁股，一边像屁股中间的肉缝看去，王娜的阴部
经过这么长久的刺激也已经湿润了，两片窄小的肉片从大阴唇中间的裂缝中探出
来，微微的粘在一起，把她目前还只容纳过一个男人鸡巴的阴道挡住，她的阴唇
虽然也有点发褐色，但是比起朱云的黑浪屄来说，可是好看很多。虽然王娜柔嫩
的阴道被阴唇遮挡住，但是一股涓涓的淫水还是顺着她阴道靠近肛门的肉缝中流
出。 
    我看着这么柔美的浪屄，怎么能让她浪费呢，于是我又跪在王娜的身后，握
紧自己粗大的鸡巴，我不会让她有太多反抗的时间，我对准王娜湿润的洞口，龟
头欠住她肥嫩的阴唇，一使劲，借着她淫水的滋润，大半根鸡巴就直挺挺的插进
了王娜的阴道中。 
    王娜突然感觉自己的屁股中间有一个又粗有热的东西顶住，她刚反应出来是
男人的鸡巴的时候，这根坚硬的鸡巴已经直挺挺的插进了自己湿润的浪屄中，王
娜知道自己的身子已经完全被糟蹋了，自己已经不再属于老公一个人，她拼命的
反抗着，扭动自己肥大的屁股，脸埋在董艳浪屄中间，反抗着，“啊，不能啊，
不能插进去，啊，求求你，快拔出来，我不能，我不能，求求你。” 
    我调整了一下姿势，跪在王娜赤裸的大屁股后面，慢慢的抽出，又用力的使
劲，鸡巴紧紧插在她的浪屄里。王娜不愧是刚结婚的少妇，浪屄很紧，我的鸡巴
和她阴道的内壁紧密的接触着。 
    我太喜欢干中年妇女了，喜欢她们骚浪的样子，粗壮的小腿和肥大的屁股，
但是却忽略的阴道的柔美，相比之下，王娜这个骚洞的确要好很多，我的鸡巴在
王娜的阴道里抽动，王娜拼命的反抗，扭动自己的大屁股，不过还是无济于事。 
    王娜的屁股很大，此时厥起来就显得更加的肥美浑圆了，硕大的大屁股上的
腰肢显得很纤柔，我抓住王娜的纤腰，一只手按在她肥大雪白的屁股上，把鸡巴
狠狠的在王娜的浪屄里抽进捅出。 
    “不要啊，不要，求求你，啊，太粗了，不要，不要折磨我，啊，你不能这
样，让我怎么见我的丈夫啊。不要再捅我了啦，啊，不要，太大了，我受不了，
啊。” 
    任凭王娜在我的身下大声叫着，我的鸡巴仍然在她的浪屄里不停的抽插，从
我的角度来看，我的鸡巴就像一根粗大的肉棒，嵌在王娜肥美的大屁股中间，不
停的进出着。 
    “啊，啊，不要，求求你了，我，我，我，不行了，啊，啊！” 
    王娜被我捅的已经不行，她老公的鸡巴比我要小一倍，我这么粗大的鸡巴捅
进她柔嫩的浪屄中怎么可能是一样的感觉。虽然她还不停的反抗，但是身体已经
起了反应，王娜的浪屄里的嫩肉开始不停的跳动，肥大的屁股开始随着我的抽插
而轻轻扭动，淫水也越来越多，我的鸡巴在她的阴道里抽动，发出吧叽吧叽的声
音。 
    我的鸡巴在她的浪屄里浸泡的全都湿润起来，从她的阴道里不停的带出她分
泌的淫水，沾满了她的阴毛，阴唇，也沾满了我的下体。 
    王娜被我这么粗大的鸡巴捅入了进去，刚开始还反抗着，后来，也没有力气
了，她丈夫也是个半废人，鸡巴小的可怜，又没有什么能力，而王娜自从少女变
成少妇之后，她突然感觉自己的性欲陡然增长，下体经常就变得湿润，而搔痒，
渴望男人的抚摸，渴望男人的进入，可惜却总的不到满足。 
    此时让这么粗壮的男人糟蹋，除了有对丈夫的羞愧之外，女人最原始的渴望
也被打开，从身体深处渴望男人大肉棍的插入。 
    “啊，啊，好大，好粗，好热，啊，插我，啊，插进去，啊，不要，丈夫，
我对不起，对不起你，我让别人玩了，啊，不要，不要干我，啊，好大，啊。” 
    王娜跪在我的身前，肥大浑圆的屁股向后厥起，一根鸡巴从她肥嫩的臀丘中
间插进湿润的浪屄里，我看着她肥大的屁股，这么肥大的大圆屁股此时就被我抱
在身前，更使劲的干着王娜。 
    “嗯，哦，嗯，嗯，啊，好深，好深，啊，我，我从来，没有，没有被捅，
捅的这么深，啊，使劲，啊，老公，我不干净了，我，屁股后面插进的是别人，
啊，啊，好胀，啊。” 
    董艳此时把自己的浪屄也紧贴王娜的脸上，这样以来，她两只白皙粗肥的腿
就完全搭在王娜的后背上了，我一边捅着王娜，看着王娜像磨盘一样的大屁股，
董艳两条又粗又肥的小腿更刺激着我。 
    董艳伸出自己肥嫩的小脚，伸到我面前，我轻轻的咬着，然后她又把两条粗
肥无比充满肉感的小腿伸到我的面前，两个肥嫩柔滑的腿肚子蹭着我的脸，我看
着董艳两条最粗最肥最壮的小腿在我的眼前晃着，她自己揉着两只硕大的乳房，
紧闭双眼。 
    董艳大腿中间是王娜的头，王娜一边接受我的大鸡巴，一边给董艳舔浪屄，
我摸着女人硕大的屁股，干着王娜的身子，董艳两条粗肥的小腿又在我的脸上摩
擦，我实在忍不住了，紧紧抓着王娜的大屁股，一下下迅速的把鸡巴插进去。 
    “啊，啊，啊，好快，啊，我不行了，啊，好舒服，啊，经理，你太猛了，
比我丈夫强多了，啊，比我丈夫，强，啊，干我，干我啊，我好舒服，啊。” 
    王娜也感觉到自己体内的大鸡巴变得更加强壮，我使劲的抽插着，身子下的
王娜渐渐只剩下高声的浪叫，肥大的屁股更加高的向后厥起，让我的大鸡巴完全
的插入。 
    董艳虽然总是被各种男人玩弄，一般出去开会，她的浪屄就成男人泄欲的工
具，但是，她可能还真的没有这么近距离的看一个男人干女人，此时又有王娜给
她舔。 
    董艳看着我的鸡巴在另一个女人的身子里蠕动，她紧紧的抓紧自己丰满的大
奶子，然后伸出一只手伸到大腿中间，按住自己的阴蒂，疯狂快速的揉着，一阵
阵强烈的快感油然升起，王娜此时虽然被男人糟蹋着，但也伸出自己的舌头，全
部插进了董艳泛滥的阴道里，并且用嘴唇亲吻着董艳翻起肥厚的阴唇。 
    董艳的身体开始剧烈的颤抖，使劲抓着自己的奶子，大屁股不停的扭动，眼
睛使劲盯着我粗大的鸡巴，然后她开始大声的浪叫，大屁股有节奏的一顶一顶，
然后，董艳突然使劲全身的力气，把肥硕的大屁股顶起来，高声“啊”的一声，
浑身就直挺挺的悬在那里，紧接着，一股浓浓的淫水从董艳那翻开的浪屄中间喷
出，全部喷在王娜的脸上。 
    王娜亲眼看到女人的阴部竟然有这么剧烈的反应，她看到董艳肥厚的阴唇向
外翻开，阴道内壁一阵紧缩，然后竟然有淫水从阴道里喷出，她看到董艳浪屄的
变化，自己的下体也承受我大鸡巴剧烈而迅速的抽动，她也感觉自己体内有一种
从来没有过的充实感觉，体内像是有一种强烈舒服的感觉在慢慢积累，大鸡巴就
像是活塞一样，不停的往自己体内注入性感的活力。 
    “啊，啊，不行了，啊，我不行了，干我，经理，快干我，啊，你真棒，弄
死我了，太粗了，太壮了，啊，啊，使劲干我。” 
    王娜此时也到了高潮临界点。 
    董艳此时已经浑身松软下来，两条雪白的肥腿搭在王娜的后背上，放松的小
腿显得更加粗肥。 
    我看着这么无比粗壮的小腿，雪白而光滑，鸡巴更硬，我抓紧了王娜肥硕的
大屁股，一下下快速的抽动起来，我感觉到王娜的阴道里开始不停的收缩，随着
我鸡巴的抽动，收缩的越来越快，最后变成了颤动，而此时王娜的整个身体也不
停的颤抖着，我的大鸡巴插进她的浪屄，我的身体不断撞击着王娜肥大丰满的屁
股，肥美白皙的臀肉被我撞的翻起阵阵涟漪。 
    王娜抬起头，长大嘴巴：“啊，啊，嗯，嗯，哦，啊，使劲，啊，经理，好
好干我，啊，经理，经理，我的男人，比我丈夫强，啊，经理，大鸡巴，干我，
我要到了啊，啊，啊。” 
    王娜的身体在此时也起了剧烈的反应，肥厚的阴唇紧紧抱住我的鸡巴，柔美
湿润的阴道紧紧夹住我的鸡巴，我把鸡巴使劲插进她阴道伸出，王娜浑身颤抖，
然后我感觉一股热流从她的阴道里流出，我赶忙把鸡巴拔出来，王娜使劲厥起自
己的大肥屁股，啊的高叫一声，一股淫水也从她自己的阴道里喷射出来。 
    她从来没有被男人干到高潮，更没有享受过喷水的快感，王娜浑身松软，白
皙的身体已经瘫软趴在沙发上，两只奶子被挤在身子下，满是董艳淫水的脸庞被
干的有些迷离，就只有肥大硕肥的大屁股高高厥起，湿润无比的阴道被大鸡巴撑
成了一个圆洞，从里面喷出一股浓浓的淫水。 
    王娜的淫水喷了很久才完，此时她的下体已经湿润的一塌糊涂，我又调整姿
势，握住大鸡巴，把粗壮的肉棍再次捅进了她的阴道里，王娜此时被我干的还在
高潮期，马上又扭动大屁股迎合着我的鸡巴，“我的大鸡巴，这才是女人的高潮
啊，啊，啊，舒服死我了，啊，我从来没有这样过。” 
    我的鸡巴上满是王娜浪屄里的淫水，此时两个女人都到达了高潮，我也不管
了，大鸡巴一下下迅速的在王娜的阴道里抽动着，扶着她的大屁股，快速的运动
着。 
    看着眼前两个赤裸的女人，一个40多岁，一个27岁，都是身体白皙，粗腿大
屁股，我看着身下王娜的大屁股，肏着她的浪屄，沙发上的董艳更是叉开自己的
肥腿，暴露自己让我干过很多次的浪屄。董艳的肥厚的阴唇翻向阴道两端，阴道
里还在流出淫水。 
    我看着眼前这两个让我玩弄的赤裸的女人身体，感觉鸡巴一阵发麻，更加快
速的抽动起来，王娜虽然没有太多经验，但是自己毕竟是个少妇，被男人干是不
可少的，她感觉到我的鸡巴一阵阵发胀，知道我要射精了，自己的身子被我糟蹋
了，反正也不是处女，毕竟自己先给了丈夫，后给了经理，但是想让男人把精液
射到自己的身体里可是万万不可的。 
    “不要，不要，快拔出来，不能射在里面，求求你。” 
    王娜拼命扭动自己的大屁股，但是已经晚了，我腰肢一挺，鸡巴全部插进王
娜的阴道里，噗噗噗，一股浓浓的精液全部射在了王娜的阴道里。 
    她自从结婚后，一直就让丈夫带套子，从来没有被射精的感觉，只有男人把
精液完全射进女人的身体，才算真正的性交，王娜感觉到自己体内注入了大量粘
稠热乎的液体，这不同于任何的液体，带有强烈雄性的味道，刺激着自己的阴道
深处，精液沾满王娜的阴道里，给她带来了只有精液刺激才会有的又一个高潮。 
    她已经顾不上懊悔，享受短暂的性交快感，王娜就这样被我干了，我的鸡巴
插进了她的阴道里并且在她体内射了精，王娜被精液刺激着，肥大的屁股有节奏
的扭动，张开嘴巴“啊啊”的叫着，然后，我把鸡巴从王娜身体里抽出，王娜也
马上瘫软在地上。 
    董艳这时候叉开自己的粗腿，说：“在这个骚货里面射了。”，我挺立着粗
大湿乎乎的鸡巴，点了点头。 
    王娜蹲坐在地上，浑身赤裸，粗壮的两条腿肥开，自己刚被男人干过的阴道
张开，从里面流出了自己的淫水和我精液的混合液体，王娜低下头，看着自己的
下体流出来男人的精液，知道自己被糟蹋了。 
    她轻声的抽泣起来：“我该怎么办啊，我怎么办啊，我被玩了，我可怎么办
啊，我怎么和丈夫交待？我的身体插进了另一个男人，我丈夫还没在我身体里射
过，你就把精液射到我的身体里。我可怎么办啊，呜呜呜。” 
    董艳看着被我糟蹋的王娜，心情也很复杂，这个女人让自己心爱的大鸡巴干
了，自己也第一次从第三者的角度看到这个男人干女人的情景。 
    “放心吧，曹少弼的东西可是很强的，你就要有了，我的孩子可就是曹少弼
的种。” 
    王娜听董艳这么一说，更加伤心的哭了起来，“你现在只有一个办法，好好
洗洗身子，别让丈夫感觉到你刚被人干过，然后晚上再和丈夫真正做一次，让丈
夫也射到你的身体里，就OK了。” 
    董艳转身看着我，说：“曹少弼，你把我骗到你这里来，本来说要好好弄弄
我，怎么把东西给了这个女人，你还行吗？” 
    我看着下面依旧挺立的大鸡巴，向她耸耸。 
    董艳微微一笑，爱惜的握住我的大鸡巴，说：“真想像一年前那样，咱俩天
天赖在床上，让你从早到晚的干我，真是舒服啊。” 
    说着，董艳把鸡巴放在嘴里，含了几下，我的鸡巴变得更加粗硬，然后她一
首握着我的鸡巴，一手扒开了自己的阴唇，把鸡巴好不费力的放进了自己的身体
里。 
    中年妇女就是有中年妇女的骚浪劲，当我把鸡巴捅进董艳浪屄的时候，她张
开大嘴，高声的“啊啊”浪叫着，然后把整个身体都贴在我的身上，两只肥大的
奶子在我胸前蹭着，两只雪白丰腴粗壮的小腿紧紧盘住我的身体，扭动着大屁股
让我的鸡巴在董艳的身体里自由的抽动。 
    “啊，啊，曹少弼，想死我你的大鸡巴了，干死我，啊，好舒服，大鸡巴，
真硬，捅的我舒服极了。” 
    “你要是我老公该多好，天天肏我，天天干我，啊，真深，你的鸡巴真大，
捅我，干我。” 
    “哦，哦，我的下面都让你捅松了，捅胀了，这么粗的东西，别人怎么受得
了了了。” 
    董艳就这样被我压在身子下，叉开两条无比粗肥白皙的大粗腿，露出自己中
年妇女淫荡的阴部，让我的鸡巴尽情深入，她紧紧抱着我，我也搂住她，我们激
烈的亲吻，我使劲的揉着董艳的大奶子，使劲干着她的浪屄。我双手搂住她的腰
肢，抓着董艳肥硕的大屁股，董艳是最淫荡的骚货，磨盘大小，水蜜桃一样雪白
浑圆的大屁股不停的扭动，接受我的大鸡巴。 
    我们俩人像夫妻一样的性交着，董艳雪白的身体蜷缩起来，两条粗肥的小腿
叉开，我压在她的身子上，用大鸡巴不断的砸入她的身体，让刚被我干过的王娜
第一次看男人糟蹋别的女人的情景。 
    王娜看着我和董艳忘情的性交，自己也不好意思的低下头。 
    董艳在身下被我干的又渐渐起性，“啊，啊，曹少弼，用力，快用力使劲捅
我，啊，使劲，我快到了。” 
    我起身，抓住董艳两条粗腿，然后把鸡巴使劲快速的抽动着，一会，董艳的
身体开始颤抖，阴道也开始收缩，她扬起头，“啊”的一声大叫，阴道不停的收
缩着，我知道她又到高潮了，我也赶忙使劲捅两下，把鸡巴使劲一挺，精液又再
一次射到了董艳的身体里。 
    我俩相拥着知道高潮结束，然后都坐在沙发上。王娜完整的看到了我和董艳
性交的过程，她怯生生的站起来，说：“经理，我能走了吗？” 
    “你现在后悔我干你吗。” 
    没等我说完，王娜想到自己的身体被经理糟蹋了，又禁不住哭了起来。 
    “好了好了，自己擦擦下面，没什么大不了的，女人就是让男人玩的，让你
丈夫插也是插让我插也是插，你回去好好休息吧，多久都行，工资三倍，另外，
我答应你，你的付出不会白费的，下面我就要和你丈夫合作了，公司的下一个项
目就是两个把鸡巴插进过你身体两个人的合作，至于你会不会把我弄你的感受说
给丈夫听，那是你的自由。你放心，把文件留下，你走吧。” 
    王娜此时不知道怎么办，自己背叛丈夫的确让她无比懊悔，虽然经理带给了
她真正属于女人的高潮，但是自己的身子还是丈夫的，不过，帮助丈夫赢得了一
笔大单也是很安慰的。 
    王娜在我面前穿上衣服，从一个赤裸大屁股大粗腿的少妇又变成了打扮有些
土气的女人。然后默默的走了董艳这个骚浪的女人看到我的大鸡巴竟然又犯起了
淫贱，把大屁股对着我，坐在我的身上，把鸡巴深深插进自己的阴道里，又让我
干了一次，然后我俩才从公司出来，董艳送我回家。 
    在这一天我干了王娜一次，干了董艳三次，估计董艳又要怀上了。 
    其实我早就想和王娜老公的公司合作，他们的价格和服务还有设计都非常让
我满意，况且王娜老公只是一个小头头而已，一周之后，公布标的，王娜老公公
司竟标，她老公全权负责和我公司的接洽，这个猥琐的男人，自己老婆让我的鸡
巴插进了，在他老婆身体里射精，让他老婆给我口交，可是他对我还是像狗对主
人那样的顺从。 
    他知道是自己老婆帮助自己弄到了这么一大单，可是他不知道，自己老婆是
用自己阴道和经理鸡巴的接触，让经理射精来完成的，更不知道就算没有王娜，
我们也会选择他们的。
第六章娜娜的回报 
    （A ） 
    自从发生上次在办公室里奸污王娜之后，她就请了长假，两周之后也没来上
班。我知道，这个新婚少妇自己的骚洞还没被丈夫捅舒服就被自己的上司大鸡巴
插个尽兴，而且又是厥大屁股被鸡巴插，又是蹲在桌子上被我凌辱，最后又把精
液射进王娜湿润的阴道里，她的浪屄里第一次射进男人的精液，自己的老公都还
没有完全占有的阴道就被自己的上司占有了。 
    因为王娜老公公司给的价格足够合适，我们公司的这笔生意就给他们了，这
笔生意对于我们公司来说只是一桩小生意，而对于王娜老公的公司来说无异是雪
中送炭，王娜老公知道自己老婆被客户玩弄了，但是这个猥琐无耻的男人竟然把
遭受奸污的老婆当作笼络客户的砝码。 
    王娜当天被我奸污之后，就回到了家中，一路上脑子乱乱的，自己的身子就
这样被另一个男人奸污了，而且男人的精液还第一次射进了自己的身体里。 
    王娜的下体经历过高潮之后，被干得翻起了阴部传出阵阵火辣辣得感觉，自
己丈夫的鸡巴很小，而曹少弼的鸡巴又粗又大，窄嫩的阴道被粗壮的大鸡巴抽插
了一个多小时，自己的淫水被干得泛滥，肥大的屁股被曹少弼抓出两个深深的手
印，坚挺洁白的乳房也被揉捏的红肿起来。王娜被自己上司干出了第一次彻底的
高潮，但是一想到自己的身子被奸污了，被糟蹋了，便忍不住伤心起来。 
    王娜忍着下体的痛楚，叉着双腿走回家，丈夫一开门，看到自己老婆很不自
然的深情，觉得有些不对，但是他第一个问的却是：“王娜，让你拿的文件拿到
了没有？” 
    王娜摇摇头，“没有。” 
    “怎么回事？” 
    “经理在公司呢，我到他办公室想把文件拿出来，结果被他发现了。” 
    王娜丈夫心里一惊，忙问到：“后来怎么样了？” 
    “后来，后来，我就回来了。” 
    “他没说什么？” 
    王娜想到了自己在经理办公室遭受凌辱的一幕，忍不住心里一酸，自己的身
子就这样被糟蹋了。 
    “没说什么，我很难受，别问了，我洗个澡。” 
    王娜想把自己身子里的脏东西洗干净，结婚之前王娜从来没有和男人有过性
关系，结婚之后也才逐渐了与丈夫一起过夫妻生活，但是丈夫细小的阴茎从来没
有让她满足过，她也从来没有让丈夫在自己身体里射精，没响到这一次却被陌生
男人的鸡巴插进自己的身体，而且还射精，下体黏黏的，她实在是太难受了。 
    王娜走进浴室，把自己的衣服脱下，略显丰腴的身体皮肤洁白，两只刚刚熟
透的乳房坚挺的耸立在胸前，虽然不是特别的丰满，但是两只肉感十足的半球仍
然非常诱人，两只粉红色的小乳头挺在柔嫩的乳房上，刚刚经历过的高潮让她不
能完全自拔。 
    王娜弯下身把内裤从自己宽肥的屁股上脱下，她看到内裤的中间部位沾满了
自己的淫水和经理精液混合的液体，王娜顺手把内裤扔到了浴室外的篮子里。 
    下体刚才被粗大鸡巴的蹂躏让她有火辣辣的疼痛感，她第一次产生了下体被
完全充满的感觉，经理无比粗大的阳具快速而凶狠的在王娜的阴道里抽动，一阵
阵强烈的快感从下体传出。 
    而在兴奋异常的性爱过后，带给下体的是无尽的胀痛，王娜至今还像在梦里
一样，经理的阴茎怎么会那么大，而且本来和她没有任何关系的粗大鸡巴怎么就
插进了自己的阴道里呢。 
    王娜直起身，两条雪白微粗的腿微微叉开，雪白肥大的屁股微微向上翘着，
打开水龙头，一股强烈的水流顺着王娜的头淋湿全身，顺着水流，王娜的双手在
自己柔白的裸身上不断的揉搓着，她轻轻抓住自己两只丰满坚挺的乳房，轻轻揉
捏，又把手伸到身后自己丰腴雪白的大肥屁股上，轻抚被经理拍打过的臀肉。 
    王娜一直对自己肥大的屁股不太满意，看到其他女孩子都是很瘦的类型，只
有自己每天厥着又宽又肥的大屁股，两瓣大屁股曾经让她很不自信，因为自己的
大屁股看上去很像妇女。 
    不经过这次的性经历她发现，原来男人对自己的大屁股竟然格外的喜欢，他
们喜欢在后面看着王娜的大屁股把鸡巴顺着肥美的臀肉插进柔嫩的阴道里，更喜
欢使劲把鸡巴插进体内，把自己雪白的臀肉撞的“啪啪”直响。 
    王娜微微叉开自己雪白粗壮的小腿，轻轻用手指扒开自己红肿的阴唇，以前
紧紧并拢的两片粉红阴唇现在竟然被鸡巴干得翻了出来，阴唇也变得更加长，她
知道为什么自己的妈妈、舅妈那些成年女人的阴唇都是耷拉在阴道外面的，原来
就是被大鸡巴日复一日的抽动造成的。 
    王娜一手扒开阴唇，另一只手拿起花洒，一股热乎乎的水流冲向自己饱受蹂
躏的下体，她感觉自己两片肥肿的阴唇上传出火辣辣的感觉，但是又有一种微妙
的快感，她轻轻的揉捏着自己的阴唇，叉开粗肥的大腿，把阴道扒开，水流冲过
去，整个下体被一股温暖包围着，当她扒开阴唇的时候，下体中缓缓流出了经理
射进的大量的精液。 
    她看着这股乳白的液体顺着自己大腿根流出，王娜想到自己刚刚竟然被男人
强奸了，而且受尽凌辱，一边厥着肥大的屁股让经理的鸡巴插进自己的身体里，
竟然还被强迫用舌头舔那个女主播的下体，这个丰满的中年女人看着自己被鸡巴
蹂躏，看着自己厥着大屁股被干到了高潮，竟然把一大片淫水喷到自己的脸上。 
    虽然经理的大鸡巴让她感受到了女人顶级的高潮，但是被凌辱，被羞辱，被
糟蹋的伤心，更夹杂着背叛老公的内疚，王娜想着自己的身体再也不干净了，伤
心的蹲在地上捂着脸，轻轻的抽泣起来，两条雪白粗壮的小腿微微叉开，腿肚子
上的嫩肉被压挤得更加得粗壮。 
    王娜丈夫看着自己妻子神情恍惚，回到家就要洗澡，而且头发凌乱，是不是
遇到什么事了，自己让妻子去公司偷资料，被经理看到了，还能回来，难道…… 
    王娜丈夫走到浴室门口，偷偷伸手摸到篮子里，把王娜的内裤拿出来，他一
看内裤上湿乎乎的印记，一团黏黏的乳白色的液体，什么都知道了，这是男人的
精液，自己还从来没有在妻子的阴道里射精，而从内裤上看，这精液分明就是从
妻子的阴道里流出来的。 
    他是个猥琐的男人，从来没有过女朋友，凭借自己一份还不错的工作，通过
朋友介绍娶到了王娜，他喜欢王娜的大屁股，喜欢王娜的美乳房，更喜欢的是，
王娜是一个处女，刚刚结婚一个月，自己的老婆就这样被别人占有了。他能想象
到那个男人压在自己妻子赤裸的肉身上，用鸡巴插进自己老婆的阴道里，甚至还
会像自己一样，让老婆厥着大屁股干自己老婆。 
    他脑子嗡嗡想，自己就这么被带上了绿帽子，这时，王娜洗玩澡出来了，他
看到妻子哭红的眼睛，还有胸前挺立的乳头，他什么都明白了，他举着王娜的内
裤，说：“你刚才去公司被你们经理那个了？” 
    “嗯。” 
    王娜低着头。 
    她老公马上瘫软了，自己的老婆才新婚一个月，竟然就被别的男人糟蹋了。 
    拽着王娜走到卧室，王娜就光着身子，被拖走了进去她老公坐在床上，看着
自己光溜溜的妻子，这个身体已经不再只是属于自己了。 
    他说：“跟我讲讲是怎么回事。” 
    王娜低着头，“你让我去公司偷文件，我就偷偷的去了，我也没想到公司有
人，我开门后，就发现……” 
    “发现什么？” 
    “发现曹少弼正和一个女人在干那事。” 
    “然后呢？” 
    “他们看到被我发现了，就没有放过我。” 
    “他们怎么你了？” 
    “那个女的让我蹲在桌子上，然后叉开腿，经理就把手伸到我裤子里面。” 
    “都摸你哪了？” 
    “刚开始摸我屁股，和上面，后来让我把内裤也脱了，经理就用手给我弄下
面。” 
    “你这个骚货，你就同意了。” 
    “我反抗了，可是经理太强壮了，又看到我偷东西，我只能让他弄。” 
    “骚货，那男的是不是弄得你舒服了，你给我过来！” 
    说着，她丈夫一下子把王娜拽到身边，看到王娜屁股上被抓起的红手印，他
知道那个男人玩弄了自己老婆肥大的屁股，他把王娜放倒在自己的腿上，屁股朝
上，伸出大手使劲打着王娜肥大的屁股蛋子，大屁股被打得嫩肉乱颤。 
    “老公，不要打我阿，啊，疼啊，求求你，饶了我吧，啊，疼啊。” 
    王娜趴在老公的腿上，光溜溜的大屁股被一下下的抽打着。 
    “骚货，你这时候求饶了，被男人干的时候你怎么没想到我？” 
    “啊，不要啊，我想了，想了，我反抗来着，可是他那么壮……我实在不能
啊。” 
    “妈的，他能干你，你看我能不能？” 
    说着，王娜丈夫把王娜扔到床上，抓起她柔嫩的腰肢，让王娜雪白的大屁股
高高厥起，王娜哭喊着捂住自己的阴部。 
    “老公，求求你，不要，我刚被强奸了，下面肿了，好疼，求求你，不要弄
我。” 
    王娜老公一听更生气了。 
    “妈的，骚货，你还知道自己被强奸了，骚洞让那男人鸡巴捅的时候你怎么
不嫌疼，你是我老婆，我还不能干了。” 
    说着她老公一把抓着自己的小鸡巴，对准王娜的大屁股后面，龟头对准阴道
口，使劲一顶，随着王娜啊的一声惨叫，老公的鸡巴插进了王娜已经肿胀的浪屄
中。 
    “妈的，那王八蛋鸡巴还挺大，把你骚洞都捅松了，说，是不是他的鸡巴更
大？” 
    “啊，啊，是，是。” 
    他抱着王娜被打得红彤彤得大屁股，把鸡巴使劲在浪屄里抽插。 
    “说，是什么？” 
    “老公，求求你，我不是有意的，我是被强奸的，你不要这么对我啊，求求
你。” 
    “放屁，快说。” 
    “他，他得鸡巴大。” 
    “有多大？” 
    “像小孩胳膊插里面一样！” 
    “你这个婊子，是不是让你经理干得舒服了？” 
    “没有，没有，老公，求求你不要折磨我了，下面好疼。” 
    王娜刚刚被曹少弼干得死去活来，高潮到喷水，此时阴唇外翻，阴道肿痛，
已经分泌不出来淫水，丈夫的鸡巴虽然很小，但是插进去干干的，王娜觉得自己
下体无比疼痛。 
    “老公，求求你，不要干了，太疼了，我受不了了。” 
    “妈的，你让别人干了，还不让自己老公干了，说，你们后来又怎么了？” 
    “求求你，我不想说，太可怕了！” 
    “快说，要不老子捅死你。” 
    “老公，你这么想听我让别的男人糟蹋。” 
    她老公听到自己妻子这么说，心里也产生一种莫名的兴奋，王娜和他结婚以
来，性生活一直不美满，他看着身下厥着大屁股的王娜，想象着那个男人会怎么
干自己的老婆：“快说，少废话！” 
    说着，扶着王娜雪白的大屁股，从后面使劲的干着。 
    “啊，啊，好好，我说。经理把我扒光了，玩我的身体，从上到下的摸，然
后还用舌头舔我下面，后来我看到他把那东西掏出来，那么粗大，我害怕极了，
我说，你怎么让我都行，我是结婚的女人了，我的下面只属于我的丈夫，不要捅
我。他说那就帮我用嘴弄，我就把他的那个东西含嘴里弄了。” 
    “妈的，骚货，老子平时让你用嘴，你怎么也不肯，这时候还主动帮男人啯
鸡巴。” 
    “我是为了不让他插我的下面啊，求求你，我不想说了。” 
    他丈夫听到自己老婆帮别的男人口交，更加兴奋了，抓住王娜两瓣肥大雪白
的臀肉，把鸡巴使劲的往王娜肿胀的阴道里插，王娜两瓣阴唇都被干的翻出来，
阴道红彤彤的，鸡巴上慢慢沾满了自己分泌出的淫水。 
    “骚货，看你讲的下面都流水了，赶快说……” 
    “呜呜，老公，求求你。” 
    “啪”的一声，她老公狠狠的抽打着她的屁股，“说！” 
    “老公，别打我，我说。” 
    “我不会弄，那个女人就给经理弄，过了一会，经理把鸡巴拔出来又放到我
的嘴里，就抱着我的头使劲插，然后，然后，呜呜。” 
    “然后怎么了？” 
    “他就把东西射我嘴里了。” 
    老公听竟然那个男人在自己老婆嘴里射了，又是气愤又是嫉妒，更使劲的干
着王娜，王娜厥着大屁股被插得浑身颤抖，两条粗腿不停得绷紧，忍受着阴道里
的痛楚。 
    “骚货，你还让他射你嘴里？” 
    “我也不知道怎么回事，他弄了几下就射了，我都傻了，那女的看到经理射
了，好像很生气，说还没被弄舒服，都让我搅和了。” 
    “那女人怎样？” 
    “比经理大十多岁，是个四十来岁的妇女。” 
    “啥样的？” 
    听到另一个女人被干，她老公又来了兴致。 
    “她有些胖，很丰满，屁股也很大，腿非常粗，身体很白，但是下面黑乎乎
一片。” 
    “她下面啥样的？” 
    “那女的阴唇特别肥大，都耷拉出来好多，阴道被经理捅开了，张开像个圆
洞，里面好多水，上面阴蒂也特大，还一跳一跳的。” 
    “你怎么知道她下面什么样？” 
    王娜厥着大屁股，又想起自己被凌辱的情景，忍不住哭了起来：“她，她，
呜呜，她让我给她舔下面！” 
    “你说那女的让你给舔。” 
    “嗯，她下面还有味，我不想说了，老公，求求你，饶了我把。” 
    王娜被丈夫按在床上，阴道里插着鸡巴，却又要被迫说自己被别的男人干，
在自己老公面前，真的是太难为情了。 
    “不行，快说！” 
    “我没办法，就像现在这样，趴在她的大腿中间，帮她舔，她把两条又粗又
壮的小腿夹在我的头上，我都不能东，这时，经理竟然那里又硬了，我感觉他摸
到我的屁股，然后，就，呜呜……” 
    “然后怎么了？” 
    他听到自己老婆就要别男人干了，竟然更加的兴奋：“经理就把那东西插进
来了，我不能动，头埋在那女人的屁股中间，后面就被经理干了。” 
    “后来呢？” 
    “后来，我觉得他那东西越来越粗，我使劲扭着屁股，但是他使劲抓着我屁
股，他又非常的长，我根本没办法弄出来，后来，他一使劲，就在我里面，里面
射了，呜呜呜……” 
    王娜想到自己被男人糟蹋，还被射精，伤心的大哭起来她丈夫想象着自己的
老婆一边给一个白皙丰满的中年妇女舔下面，那女的也是浑身裸体，大屁股向上
抬起，两条大粗腿使劲夹着，老婆厥着大屁股，身后是另一个大鸡巴的男人使劲
干着自己的妻子，他也兴奋异常，“骚货，骚货，你怎么能让别人玩了，这个骚
洞，刚刚还插着别人的鸡巴，妈的，干死你！” 
    丈夫使劲抱着王娜的大屁股，使劲的抽动着，王娜的下体被干得阴唇外翻，
阴道肿胀，她只能无力的趴在床上求饶，她丈夫又使劲捅了十几下，一股精液射
到了王娜的阴道里。然后把鸡巴拔出来，走了。 
    王娜无力的趴在床上，雪白肥大的屁股高高向后厥着，她泪流满面，自己被
男人凌辱，又被丈夫逼迫说出被强奸的过程，她的阴唇红红的，阴道张开，从里
面不断的流出丈夫的精液，王娜两条粗腿轻轻张开着，粗壮的小腿紧绷着。 
    王娜的丈夫也没想到，自己听到老婆被强奸，竟然这么兴奋，陪了夫人又折
兵，王娜都被男人玩了，不知道自己的生意能怎样，他决定给曹少弼打个电话。 
    “喂，是曹经理吗？” 
    “我是，你是哪位？” 
    “哦，我是××公司的王表啊。” 
    “哦，你好你好，王娜怎么请了这么多天的假，她在家怎么样？” 
    “咳，就是身体不舒服啊，躺床上呢，说腿疼，下不了床。” 
    “哦，让她注意身体，什么都好说。” 
    “对了，曹经理，我们公司和您这边的生意？” 
    “不是还在考虑吗，这一单很抢手，你也有很多竞争对手啊！” 
    “您可得通融通融啊，你看，我老婆现在都这样了。” 
    “你可别说这些，王娜我知道身体不舒服，好好养病，一切都好说。这么着
吧，其实我也很关心她的，方便不方便我过去探望她一下？” 
    “行行，难怪您做为上司这么关心下属，我做为家属的随时欢迎，您什么时
候方便都行。咱们也好有机会面谈一下。” 
    “行，这几天比较忙，下周六吧，怎么样？” 
    “好好，您来之前通知一声，我准备准备。” 
    “没什么准备的，我主要还是看看王娜嘛！” 
    “行行，谢谢您的关心，就这么着，再见曹经理。” 
    “好，再见王总！” 
    王表挂了电话，气的只想骂娘。那个男人玩了自己老婆还理直气壮的，自己
就心甘情愿当王八。 
    曹少弼挂了电话倒是成竹在胸。那个软弱的男人，被戴了绿帽子还能这么低
三下四的和糟蹋自己老婆的男人打电话，听口气他一定也知道了，反正合同也和
他们签，不妨再玩玩这个刚刚瓜熟蒂落的少妇。 
    （B ） 
    又过了一个星期，曹少弼给王表打了电话，说过一会就要到家里看王娜。王
表满口答应，放下电话，看着自己正在忙活的老婆，过一会，自己老婆的身子又
该让别人玩了，真是说不出的滋味。 
    他走到王娜身边，说：“你这么长时间不上班，也没请假啊。” 
    “你觉得我还能去吗？我怎么面对经理？” 
    王娜说着又要哭出来，强奸蹂躏的打击对她来说实在是太大了。 
    “你们经理刚才打电话过来，说你这么长时间没上班，要慰问慰问你。” 
    王表酸溜溜的说着。 
    “什么！” 
    王娜简直不相信自己的耳朵，难道经理还要到家里，老公已经知道经理奸污
自己的事，竟然还满口答应，就算是重要客户也不能出卖自己的老婆啊。 
    王娜在家里穿的都很随便，她上身套着一件紧身的T 恤，下身穿了一条紧身
的体型裤。肥大的屁股和粗壮的小腿都被包裹得一览无遗。 
    王表看着自己的老婆，轻轻拍了一下王娜紧身裤包裹下的圆滚滚的大屁股，
说：“你们经理有一点和我还有共同的爱好啊，快进屋躺着吧，别让人觉得你没
病还不上班？” 
    王娜回到屋子中，心里百感交集，其实她做为一个女人是非常想念曹少弼那
根粗大的鸡巴和健美的身体的，每一个女人都希望这根能带给她高潮的阳具，但
是自己是别人的妻子，在自己家里还能怎么样呢。 
    王娜默默的把内衣脱光，光着身子，套上了紧身t 恤和体型裤，她站在镜子
前，看着自己挺起的胸部，从衣服里称出的挺立的乳头，又转过身看着自己肥大
紧绷的大屁股，两瓣浑圆的臀丘，中间深深的屁眼，难道这就是丈夫和经理的共
同爱好吗？ 
    她只穿了这些，脱下就是光溜溜的裸体，王娜躺在床上，百无聊赖地看着小
说，她不知道后面的事情会怎样发展。 
    过了一会，曹少弼来了，看到王表两人寒暄几句，曹少弼说：“王娜呢？” 
    “在里屋呢，这几天病了，说大腿疼，都不能下床了。” 
    “那我去看看，您忙您的。” 
    “没事，你俩聊。” 
    说着王表把曹少弼让到卧室，眼睁睁看着奸污自己老婆的男人又和自己老婆
亲密去了。 
    王娜看到曹少弼进来，吓了一跳，毕竟这个男人前几天刚刚玩弄过自己，她
欠起身说：“经理，您来了。” 
    曹少弼忙上前去搀扶住王娜的身体，说：“别动，我就是来看看你。” 
    “我有什么好看的？” 
    “你不是病了吗？” 
    “我没病。” 
    “来让我看看。” 
    说着，曹少弼把脸凑到王娜的脸上就要亲，王娜连忙推开曹少弼：“经理，
别这样，这是我家，我丈夫还在呢。” 
    “没关系，他现在关心的是自己的生意，咱俩聊咱俩的。” 
    说着，曹少弼一把抱住了王娜隔着衣服一把抓住王娜坚挺的乳房，另一只首
紧紧抓住王娜肥大的屁股蛋子。 
    “王娜，你知道吗？我就喜欢大屁股的女人，你来公司那天我就想干你了，
一直没有机会，没想到你自己送上门来了。” 
    曹少弼毫无顾忌的紧紧搂着王娜，使劲的亲着她，王娜被男人的力量逐渐征
服了，雪白的身躯渐渐柔软，但是想到这里是自己的家，丈夫就在外面，怎么能
和别的男人在屋子里亲热。 
    “经理，别，不行，不能这样，求求你。” 
    王娜反抗着，但是毫无办法，最后只能任由曹少弼侵犯自己。 
    曹少弼把手伸到王娜的衣服里，发现没有穿内衣，更加放肆起来，大手使劲
揉捏着王娜的乳房，两只雪白丰满的肉球被曹少弼弄得无比坚挺，乳头也因为兴
奋而挺立起来。 
    曹少弼把王娜的衣服撩起来，两只雪白的大乳房都暴露了出来，他把脸贴在
王娜的胸前，忘情的吸吮着王娜的大乳房，两只手顺着后背伸到王娜的裤子里。 
    “王娜，你是不是知道我要来啊？” 
    “没有，经理，不要，我没有。” 
    “那你怎么连内裤都不穿，就这么让我玩你的大屁股？” 
    “没有，经理，不要摸了，好难受。” 
    曹少弼使劲抱着王娜，抚摸着她那柔软的身子，刚刚变成少妇的王娜虽然少
了少女的羞涩，却更增添了少妇的味道。 
    王娜就这样在自己的家里被上司侵犯了，而且丈夫还在家里，她只能反抗：
“经理，不要，我丈夫还在呢，不能，快放开我。” 
    曹少弼使劲捏着王娜两只雪白的乳房，两只肉感的肉球被玩弄得无比坚挺起
来，手伸到王娜的体型裤里，捏着她肥厚浑圆的大屁股，王娜虽然反抗，但是柔
美的腰肢已经不停的扭捏着，王娜也渐渐的娇喘吁吁来。 
    “啊，啊，经理，不要，你好有力量，不要弄我了，求求你，我好难受。” 
    “王娜，你哪难受啊。” 
    “经理，我浑身都难受。” 
    “那我帮你把衣服脱下来吧！” 
    “不要啊经理，不要！” 
    王娜说着，但是雪白的身体已经松软，她顺从着伸开双臂，让曹少弼把自己
的衣服脱了下来，洁白的上身马上赤裸了，雪白的乳房挺立在胸前，像两只雪白
性感的大馒头。 
    王娜把柔软的身子转过来，背对着曹少弼，曹少弼从后面抓住王娜的乳房揉
着，王娜开始低声的呻吟，曹少弼又慢慢的低下身子，把脸贴在王娜厚实浑圆的
大屁股上。 
    “王娜，你的身子真性感，我就喜欢你这个大屁股，让我帮你弄弄吧。” 
    王娜回头看着把脸贴在自己屁股上的上司，虽然在自己家中和别的男人苟且
很不自然，但是此时她的阴部已经搔痒难忍，渴望男人的插入，她口里说不要，
但是却不经意的把自己肥大的屁股厥了起来。 
    曹少弼看着王娜被体型裤包裹的大肥屁股，兴奋的鸡巴直挺挺的，细窄的腰
肢下面，像水蜜桃一样又肥又宽的大肥屁股就摆在自己的面前，完美的臀型包裹
在黑色的体型裤里，中间深厚的屁眼也被勒了出来。 
    曹少弼叼起王娜的体型裤，慢慢的往下拉，王娜的大白屁股就慢慢的裸露出
来，曹少弼看着王娜深厚性感肥美的屁股，禁不住使劲把体型裤扒到她粗肥的小
腿上，双手扶着王娜的大屁股忘情的亲了起来。 
    王娜感觉自己的体型裤被扒了下来，屁股一凉，她知道自己的屁股完全裸露
在上司的面前了，王娜转过身，看着自己的上司捧着自己雪白的大屁股使劲的亲
着，上司伸出舌头舔进自己深深的屁眼里，下体变得更加搔痒，王娜再也受不了
了，就算丈夫在家怎么样？ 
    是他给经理打电话的，他心甘情愿让自己老婆被别人玩，她双手伸直，撑在
床上，叉开两条粗肥的白腿，把大屁股高高厥起，大叫着：“经理，快，弄我，
啊，好难受，啊，经理，好舒服啊，舔我屁股，啊！” 
    王表把曹少弼让到卧室之后，就一直心神不宁，这不是主动让别人玩弄自己
的老婆吗，听着屋子里半天也没什么动静，想到王娜也不是个淫荡的人，刚放下
心，突然听到卧室传出自己老婆丝丝的呻吟声，难道老婆已经被男人玩弄了？ 
    他悄悄地走到卧室门口，推开一条门缝，眼前的景象让他百味杂陈，只见自
己老婆已经浑身赤裸一丝不挂，跪在床上，雪白肥大的屁股高高厥起，而曹少弼
就在自己老婆的身后，捧着自己老婆的大屁股，使劲的亲吻着，老婆被曹少弼的
舌头挑弄得性欲高涨，扬起头，微闭着双眼，张开大嘴，轻声而无比淫荡得呻吟
着。 
    老婆忘我的享受着屁股后面男人的服务，王娜雪白的身体上已经泛起了阵阵
红潮，浑身不停的颤动着，纤美的腰肢扭动着，肥大的屁股不停的摆动，王表看
着老婆的大白屁股高高厥起，长着浓密阴毛的下体就在屁股中间完全暴露在曹少
弼的面前，曹少弼的舌头舔着老婆王娜的屁眼，亲吻着雪白肥嫩的臀肉。 
    王娜大声的呻吟着，说：“经理，啊，啊，不要亲了，我受不了了，下面好
痒啊，求求你。” 
    曹少弼捧着王娜的大肥屁股说：“你要痒，我就给你舔舔吧！” 
    王娜连忙伸手捂住自己的大屁股，说：“不要，不能舔那里，啊，求求！” 
    “王娜，不要再说不要了，你都厥着大屁股让我亲了，我给你亲亲那里怎么
了？” 
    王娜不说话了，脸贴在床上，两只手伸到屁股中间，扒开自己肥厚的阴唇，
又叉开了两条粗肥的美腿。 
    曹少弼跪在王娜赤裸的大屁股后面，看着王娜大屁股中间肥厚的阴唇，在肥
美的大屁股中间有两瓣褐色嫩肉的凸起，两片粉褐色的阴唇从肉丘中突出，肉丘
上长满了乌黑的阴毛，阴唇稍稍翻开，中间是王娜粉红色无比细嫩的阴道，潺潺
透明粘稠的淫水从王娜两片突出的阴唇中流淌下来。 
    曹少弼伸出舌头，轻轻的舔着王娜两瓣阴唇上方凸起的阴蒂，当舌尖触到阴
蒂的一刹那，王娜浑身开始剧烈的颤抖起来，“啊啊，曹少弼，好痒好痒，使劲
舔啊，使劲玩我。” 
    曹少弼抱住王娜的大屁股，把舌头不断的在阴蒂上扫动着，王娜雪白的大屁
股不停扭动着，啊啊的大声浪叫着，曹少弼又伸出舌尖，顺着张开的阴唇插进了
王娜湿润的阴道里，王娜使劲扒开自己两瓣肥大的屁股，大声的叫着，“啊……
啊……插进去了，好暖和，好软，好舒服啊，啊。” 
    曹少弼张开嘴把王娜的阴唇含在嘴里，轻轻的蠕动着，王娜更加使劲扭着大
屁股，伸出手，抓住曹少弼的头，使劲按向自己肥大厥起的大屁股上，“啊，曹
少弼，使劲啊，使劲，我的里面好痒，使劲舔啊，啊！” 
    王表在门口看着自己老婆就这样厥着大屁股被男人舔着下体，雪白大屁股中
间长满阴毛的阴部暴露在男人的面前，男人的脸紧紧贴在自己老婆湿润的大腿中
间，王娜粗肥的白腿大大的叉开着，浑身颤抖，一只手还伸到下体，快速的扫动
着自己已经湿润的阴蒂。 
    王娜被曹少弼亲了几分钟，性欲越来越高，淫水混合着曹少弼的唾液源源不
断的从自己的阴道里流到大腿上，她不能满足自己这样被玩弄了，大叫着：“使
劲舔我，使劲舔我我！” 
    曹少弼已经把脸整个贴在王娜的大屁股里，雪白宽大的肥美屁股中间是曹少
弼的头，曹少弼这时站起身来，说：“舒服吗？” 
    “经理，不要起来，我下面好痒，快，就舔舔！” 
    “咱换个姿势吧。” 
    说着，曹少弼躺在了床上，让王娜叉开粗腿蹲在自己的头部两侧，然后慢慢
的往下坐，曹少弼伸出舌头，当王娜两片张开的阴唇碰到曹少弼舌尖的时候，伸
直的舌尖，就在王娜褐色湿润的阴蒂上来回的舔着，王娜感觉下体又被舌头触动
了，腰肢一麻，粗腿一软，整个大屁股坐在了曹少弼的脸上。 
    曹少弼伸直舌尖，整个舌头全部插进了王娜湿润的浪屄里，王娜忘情的享受
自己下体的刺激，坐在自己上司的脸上，让曹少弼的舌头插进自己的阴道，鼻子
顶住自己的阴蒂，肥大的屁股不停的扭动。 
    王表在门外简直是不能接受眼前的情景。 
    自己老婆光着身子坐在男人的脸上，褐色湿润的阴部完全坐在男人的脸上，
湿润的阴唇贴在曹少弼嘴上，肥嫩的大屁股不停的扭动着，他不能想象，自己的
老婆怎么变得这么淫荡。 
    王娜坐在曹少弼的脸上，两条粗腿叉开，小腿肚子上丰满的肌肉紧紧绷起，
张开大嘴使劲的浪叫着，两只手紧紧抓住自己挺立的乳房，揉着。 
    “经理，你好棒，我好舒服啊，啊，玩我玩我，我要你玩我，快，舌头好小
啊，伸不到里面啊。” 
    “王娜，我也想，你帮我把东西掏出来吧！” 
    王娜转过身，大屁股厥起坐在曹少弼的脸上，大肥屁股不停的扭动着，让自
己的阴部完全贴在曹少弼的嘴上，让曹少弼的舌头深深插进自己的阴道里。然后
慢慢的弯下身，解开了曹少弼的腰带，脱下曹少弼的裤子，把一根已经直挺挺二
十厘米长的大鸡巴掏了出来。 
    王表在门口眼看着自己老婆一边光着大屁股坐在男人的身上，一边掏出了那
个男人粗大无比的鸡巴，当他看到曹少弼鸡巴的时候，自己也吓了一跳，怪不得
王娜前天的下面被插成那样，这根鸡巴果然是又粗又大。 
    王娜握住曹少弼的大鸡巴，轻声说：“啊，啊，经理，你的这东西真大，真
粗。” 
    “帮我也弄弄。” 
    “我不会弄！” 
    “没关系，含在嘴里就行了。” 
    王表这时看到自己从来没有给自己舔过鸡巴的老婆竟然顺从地握住曹少弼的
大鸡巴，张开大嘴，把粗大的鸡巴含到嘴里，然后握住鸡巴，轻轻的上下套弄起
来，一会，曹少弼的鸡巴沾满了自己老婆的口水，老婆也不断吐出来，用舌尖舔
着曹少弼酒盅一样涨得紫紫的龟头，然后又把鸡巴吞进了嘴里，一边扭动着大屁
股，一边给曹少弼口交着。 
    王娜给曹少弼弄得也是无比舒服，大鸡巴越涨越硬，曹少弼说：“王娜，让
我插进去吧！” 
    王娜不说话，从曹少弼身上下来，躺在了床上。 
    曹少弼跪在床上，看着浑身赤裸的王娜，分开她两条粗肥雪白的美腿，跪在
王娜的大腿中间，他扒开王娜的阴唇，把大鸡巴头放在王娜湿润的阴唇中间，轻
轻的动着，用龟头碰着王娜的阴蒂。 
    已经完全起性的王娜叉开粗腿准备接受大鸡巴的插入，可是曹少弼只是用鸡
巴在自己阴道口玩弄，却不插进去。“经理，快啊，插进来！” 
    说着，王娜伸到下体，抓住曹少弼的鸡巴使劲插进了自己湿润的阴道里。 
    门外的王表看到了这一幕，老婆王娜叉开大腿赤裸的躺在床上，浑身洁白，
只有两腿中间一片黑乎乎的，曹少弼挺着大鸡巴插在老婆的阴唇中间，使劲的一
顶，王娜扬起头，啊的一声浪叫，大鸡巴顺畅的插进了自己老婆的阴道里，他看
着王娜搂住曹少弼的腰，大屁股不停的向上顶，曹少弼的鸡巴慢慢全部插进了自
己老婆湿润的阴道里。 
    他心里难受极了，眼看着自己老婆的身体被男人插入，看着自己老婆被男人
奸污，自己的小鸡巴也忍不住硬了起来，王表竟然一边看着自己老婆和别的男人
交合，一边自己手淫着。 
    曹少弼压在王娜雪白的身上，王娜两条粗肥的小腿蜷在一起，抱住了曹少弼
的腰，自己挺起大屁股，任凭曹少弼粗大的鸡巴一下下的插在自己的阴道里。 
    王娜搂住曹少弼，“啊，啊，经理，你的鸡巴真粗，真大！” 
    “插得你舒服吗？” 
    “舒服，舒服，啊，啊！” 
    “你喜欢什么？” 
    “我就喜欢经理的大鸡巴插我，啊好深，好硬啊！” 
    曹少弼压在王娜身上，两只手使劲抓着王娜坚挺丰满的大乳房使劲地揉着，
王娜被干得啊啊，的浪叫着，紧紧的抱住曹少弼，“经理，插我，插我！” 
    王娜两条粗肥的大腿大大的叉开着，粗壮的小腿腾在空中，曾经紧皱的阴道
被大鸡巴撑开圆圆的，两片肥厚的阴唇紧紧包住曹少弼的大鸡巴，随着鸡巴的进
出，两片阴唇也被带的不断翻起。王娜阴道里的淫水随着曹少弼鸡巴的抽动不停
的被弄出来。 
    曹少弼把王娜的大屁股抱起来，在下面垫了一个枕头，然后抽出鸡巴，对准
王娜已经潮湿无比的阴道，身体使劲一顶，王娜啊的一声浪叫：“啊，曹少弼，
大鸡巴，全，全插进去了啊，啊，好粗，好大，干我，干我……” 
    曹少弼的鸡巴全部插进王娜鲜红的浪屄里，大鸡巴飞速的在王娜两片肥厚的
阴唇中间抽插着，曹少弼直起身，抓住王娜两条粗壮雪白的肥腿，把腿大大的叉
开，看着自己的鸡巴飞快的在王娜的阴道里进进出出，鸡巴抽出的时候，王娜粉
红的阴道嫩肉和着大滩的淫水被翻出来，鸡巴插进去的时候，阴唇包着大鸡巴又
全部被捅了进去。 
    王娜被大鸡巴干的只剩下大声的呻吟，宽大的胯部扭动着，雪白的裸身不停
的颤抖，肥厚的阴部被男人粗大的鸡巴无情的糟蹋着，阴唇被干得翻开，阴道口
沾满了淫水被鸡巴抽动后弄成的一大团白色沫子。 
    王表一边手淫着，一边看着自己老婆在卧室里和另一个男人性交着，王娜躺
在床上，闭着双眼，张开嘴大声的呻吟，一只手抓着自己的坚挺的乳房，另一只
手伸到下体，摸着男人粗大的鸡巴，王娜还大叫着：“大鸡巴，真粗，干我，我
是淫荡的女人，骚洞让大鸡巴插，干我啊，啊！” 
    自己老婆被干得浑身颤抖，男人紧紧抓着自己老婆粗肥的白腿，大鸡巴一下
下全部插进老婆王娜雪白腿间粉褐色的阴道里，阴道不断流出大量的淫水，把床
单弄湿了一大片。 
    王娜把雪白的裸身向上弯起，使劲揉着自己已经完全挺立的大奶子，雪白的
腰身扭动着：“曹少弼，经理，大鸡巴，快，使劲插我，使劲干我，我要到了，
快，使劲啊！” 
    曹少弼这时把王娜两条粗壮肥白的大粗腿架在肩膀上，抽出自己的大鸡巴，
对准王娜的阴道口，使劲的全部插入，王娜被大鸡巴插得使劲绷紧身子，啊，啊
的浪叫，不算美丽的脸庞被下体的刺激憋得通红，“插我，插我！” 
    曹少弼把鸡巴全部插进王娜得身体里，然后再使劲得顶，又把鸡巴再使劲得
在王娜得阴道里转动，王娜啊啊得浪叫着：“再插我，再插我，插一次就到了，
啊！” 
    说着，王娜把自己肥大浑圆的大白屁股高高抬起，手伸到自己大屁股中间，
扒开两片肥厚的阴唇，曹少弼把鸡巴抽出，王娜握住曹少弼的鸡巴，对准自己的
阴道口，使劲的塞了进去，曹少弼身子一挺，二十厘米长又粗又大的鸡巴，又全
部插进王娜湿润翻开的阴道里，两片肥厚的阴唇竟然随着鸡巴也一起插到了阴道
到里。 
    曹少弼伏下身子，紧紧抱住王娜，王娜叉开大腿，曹少弼的鸡巴快速的抽动
着，王娜被干得只剩下大声的浪叫，曹少弼说：“王娜，你是不是到了，你的阴
道夹得我好紧，我使劲干你！” 
    王娜使劲的点头：“快点，插我，干我，我到了，啊！” 
    曹少弼挺起鸡巴，再次全部抽出，又全部插入，王娜大大叉开两条肥腿，双
手抓住自己粗壮的小腿肚子，大屁股使劲往上顶，大鸡巴插入的一刹那，王娜浑
身剧烈的颤抖起来，雪白的胸前变得一阵潮红，丰满的乳房挺起，大屁股也大大
的向上翘，曹少弼把鸡巴再往里使劲插一下。 
    王娜忍不住啊的嘶吼起来，两条肥腿紧紧夹住曹少弼，两条胳膊紧紧把曹少
弼抱住，大屁股一阵阵剧烈的抖动着，曹少弼感觉鸡巴被王娜的阴道紧紧夹住，
不能动弹，一股热流从阴道伸出喷出，浇在自己粗大的龟头上，身下的王娜浑身
剧烈的颤抖，大嘴巴大大的张开，高声的尖叫着，两只大乳房挺立着，宽大的胯
部有节奏的前后顶着，王娜被干到高潮了。 
    王娜浑身紧绷着，然后啊的一声浑身瘫软在床上，两条粗腿大大叉开，曹少
弼连忙把鸡巴拔出来，只见从王娜两条粗壮雪白的肥腿中间，两片肥厚的阴唇大
大张开，阴道被捅成一个圆洞，阴道深处的嫩肉蠕动，紧接着，从阴道里喷泄出
来一道淫水，像撒尿一样从粗腿当中喷射出。 
    王表之前只从黄色小说中看到过女人被干得喷出淫水，没想到这次却真的看
到了，一个大鸡巴的男人把自己老婆干得死去活来，从老婆粉褐色的阴道中间像
撒尿一样喷出大量的淫水，淫水沾满了老婆王娜雪白粗壮的肥腿上，又喷射到床
单上。 
    王娜的大屁股有节奏的颤抖着，肥大的屁股，粗肥的大腿和长满阴毛的阴部
已经全部都被沾湿了，王娜把手伸到自己的屁股下面扒开阴道，随着大屁股的抖
动，一股股的淫水缓缓流出，然后王娜浑身松软的躺在床上，曹少弼这时骑到王
娜的身上，按住王娜的头，把鸡巴对准了王娜的嘴巴，王娜张开嘴。 
    一首扶住沾满自己淫水湿乎乎的大鸡巴，把鸡巴含在嘴里，轻轻的套弄着，
曹少弼伸出手，使劲揉搓着王娜雪白坚挺的大乳房，王娜两条粗腿大大叉开着，
淫水顺着被干得翻开的阴道里流到床单上，自己的大腿上全是喷射出来的淫水。 
    王娜张开嘴含着曹少弼的大鸡巴，曹少弼看着身下这个被自己干得浑身瘫软
的女人，说：“王娜，我的鸡巴好不好。” 
    王娜无力地点点头，眼神迷离地看着身上刚刚干过自己身体的男人。 
    王娜把鸡巴吐出，握着大鸡巴拍打着自己的脸庞，说：“经理，你的鸡巴真
粗，真大，又把我干到高潮了，我现在身子都软了。” 
    “想不想让我在后面再插一次！” 
    王娜迷离地看着男人的大鸡巴，羞涩地点点头曹少弼从王娜的身上起来，王
娜无力的翻过身，脸贴在床上，两条粗肥的白腿叉开，跪在床上，把雪白的大肥
屁股高高厥起，对着曹少弼，“经理，我没力气了，我把大屁股厥给你，你想怎
么干就怎么干吧。” 
    曹少弼看着厥着大屁股的王娜，本来就直挺挺的大鸡巴变得更加坚硬，他跪
在王娜的大屁股后面，一只手扶住王娜的屁股，另一只手握着自己的大鸡巴，对
准王娜大屁股中间褐色长满阴毛的凸起，扒开她肥厚的阴唇，把龟头挤进了王娜
湿润的阴道口，然后一使劲，整个鸡巴慢慢的插进王娜的体内。 
    王娜又是一声浪叫，曹少弼开始跪在王娜肥大的屁股后面，从后面一下下干
着王娜的骚洞，每次鸡巴全部插入，王娜就忘情的浪叫一声，曹少弼扶着王娜雪
白的大屁股，鸡巴再阴道里抽动得越来越快，王娜浪叫的声音也越来越大。 
    曹少弼扶着王娜雪白浑圆的大屁股，看着身下这个被自己在后面干的女人，
纤细修长的背部不停的颤抖，柔嫩的腰肢轻轻扭动，身下雪白肥大的屁股高高厥
起，自己鸡巴插入时，肚皮撞击在王娜浑圆结实的臀丘上，臀肉乱颤，大屁股发
出“啪啪”的响声。 
    曹少弼的大鸡巴一下下顺着王娜肥大雪白的屁股插进她紧绷的阴道里，大鸡
巴被淫水沾湿，曹少弼看着身下这个脸盆大小，水蜜桃一样浑圆的大屁股中间，
自己的鸡巴在王娜的身体里来回的抽动着，他更加用力的插着，王娜也被干得腰
肢乱扭。 
    “经理，你的鸡巴好大，插我，干我，我的大屁股你满意吗？我从小屁股就
大，大白屁股就是让男人干的，使劲干我，打我的大屁股，抽我。” 
    曹少弼一面用鸡巴顺着王娜厥起的屁股插进湿润的阴道里，一面伸出手使劲
的抽打着王娜雪白的大屁股，一会，雪白的大屁股就被抽得通红，大屁股蛋子被
打得乱颤，曹少弼用力得干着厥着大屁股到王娜，这个肥大屁股得女人从后面干
才更性感，王娜大屁股开始扭动，让曹少弼的鸡巴在自己身体里运动。 
    曹少弼紧紧抓住王娜的大屁股，加快了速度，鸡巴飞快的在王娜的身体里抽
动，王娜的身体也开始颤抖起来。 
    曹少弼使劲干着王娜，王表在门外面，也看着自己老婆再次被男人的鸡巴插
入，只见自己老婆厥着大屁股。 
    男人挺着大鸡巴从老婆的屁股后面一下下的插着，老婆被干得死去活来，只
见男人开始快速的抽动，自己老婆也大声的浪叫着，王娜把两条粗腿使劲叉开，
粗壮的小腿绷紧，大屁股使劲向后顶。 
    曹少弼也飞速的在王娜的大屁股后面干着，曹少弼看着王娜无比肥厚的大屁
股，实在忍不住了，把大鸡巴使劲插进阴道里，说：“王娜，我要射出来了。” 
    王娜已经感觉曹少弼鸡巴一阵阵肿胀，她在自己家里被另一个男人这样的玩
弄着，阴道被另一个男人占有了，自己的丈夫就在家里，自己被干得高声浪叫，
丈夫不能不知道，听到曹少弼说要射精了，连忙扭动大屁股高叫着：“不要，曹
少弼，不能，不能射在里面，求求你，射我嘴吧，不要射里面，我会怀孕的。” 
    可是曹少弼没有停下来的意思，她的阴道被大鸡巴胀满，虽然反抗着，但是
阴道里阵阵无比强烈的快感让她实在不忍心让鸡巴抽出来，只能扭动大屁股摆动
着，曹少弼紧紧抓住王娜雪白的大屁股，大鸡巴使劲插进王娜的阴道里，然后感
觉背后一麻，大鸡巴一挺，一股浓浓的精液使劲喷射到了王娜紧皱的阴道里。 
    王娜觉得自己阴道被大鸡巴紧紧塞满，只感觉胀满的阴道里一阵热流喷出，
她知道屁股后面的上司又把精液射进了自己的身体里，王娜在自己家里又被男人
奸污了，想到这里，她伤心的哭了起来，痛苦的抽泣中竟然被干得再次到达了高
潮。 
    曹少弼紧紧抓住王娜得大屁股，鸡巴被王娜紧紧的阴道夹着，一股股精液射
了出去。 
    王表也看到自己老婆厥着大屁股被曹少弼干着，曹少弼把鸡巴使劲插入，一
阵痉挛，他知道男人的精液射到自己老婆的体内，他看着老婆抽泣着，男人的鸡
巴满满塞进老婆大屁股中间的阴道里，一阵阵的抽动，每次抽动都是大量的精液
喷到老婆的体内，王表看着曹少弼把鸡巴从老婆体内抽出来，竟然还在射着，一
股浓精从王娜的大屁股后面喷出来射满了王娜的后背。 
    然后又有许多射在了老婆肥大浑圆的屁股上。曹少弼把大鸡巴放在王娜的大
肥屁股上，用王娜两瓣大屁股蛋子夹紧鸡巴，把鸡巴上的淫水和剩下的精液都蹭
到王娜的屁眼上，然后站起身来，王娜低声的抽泣着，肥大结实的大屁股高高厥
起，雪白双腿中间的阴部被干得翻开，两片阴唇耷拉在阴道两侧，从阴道里源源
不断的流出曹少弼浓浓的精液，顺着她的大腿根流到了床单上。 
    王表看着自己老婆阴道里流出别的男人的精液，忍不住也射精了。 
    曹少弼下地穿上了裤子，拿起一张纸巾，掰开王娜粗肥松软的肥腿，轻轻擦
拭着刚被自己糟蹋过的阴道，王娜一把把纸巾抢过来，恨恨的说：“别理我，你
快走。” 
    说着胡乱擦了几下，又伤心的哭了起来，上次在公司被撞见上司玩女人，这
次又在家里被男人干了，她实在想不通，自己被男人糟蹋成这样，自己的丈夫为
什么不过来呢。 
    曹少弼帮王娜盖上被子，然后出门了。 
    来到客厅，曹少弼看到王表低着头在沙发上抽闷烟，他说：“你刚才都看到
了？” 
    王表点点头，曹少弼说：“我知道你想什么，像你这样能把老婆豁出去的男
人真的挺少见的，我知道了，你什么都不用说了，我有自己的打算。” 
    曹少弼走出了王娜家，过了一周，他和王表再次相遇了，是在合同的签约仪
式上，仪式结束后，王表收到曹少弼的短信。 
    “王娜真是个让人销魂的女人，她的大屁股让我至今难忘，你真的不介意我
和她继续交往吗？” 
    王表回了一条…… 
    “我老婆是你的女人了。”
第七章叙旧 
    全文大亮已经结婚，而妻子就是我也惦记过的李婷，李婷有170 的身高，双
乳坚挺，屁股后翘，两条白腿笔直修长，小腿光滑洁白，虽不是特别粗壮，也是
属于小腿粗的女人，而且因为长期站立工作，两条小腿显得粗壮结实。要不是李
婷长得太丑，小眼睛吊着，尖尖的脸，还有两颗大门牙，我也想当她的男朋友。 
    我上网查到了大亮的电话，打了过去，寒暄一下，怎么结婚也不叫我，其实
我们已经失去联络多年，关系其实也就算一般，不过礼节一定要到，大亮也非常
高兴，他和李婷去年结婚，还在工厂上班，赶在房价便宜买了一套小两居，小日
子过得也算紧巴巴。我说一定要过去看看，说是看大亮，其实是想看看李婷，这
个女人本来可以弄到手的，可惜我太挑了，想的太多，捏奶子玩屁股，哪还管是
不是农村户口啊。 
    我挑了个周六，大亮歇班，李婷早班，我下午3 点多买了两瓶高度数茅台，
又准备了两包解酒药，来到了大亮的家。 
    进屋之后，大亮显得非常高兴，没想到老朋友这么多年还惦记他，其实我哪
是惦记他，是惦记他老婆的大屁股呢。 
    大亮炒了几个菜，又买了点熟食，我俩便攀谈起来。 
    酒过三巡，听得外屋有开门声，我知道日思夜想的李婷回来了，当她看到我
的时候也是满脸的惊讶，“什么风把你给吹来了？” 
    “我还是看到你们校友录才知道你俩结婚了，也不通知我，我这不也得过来
看看。” 
    李婷虽然已经是少妇，但是打扮还是很明快，上身一件紧身T 恤，两只大奶
子依旧坚挺，隐约可以看到乳罩的痕迹，下身是一条紧身的牛仔裤，两条大腿笔
直修长，后翘的大屁股紧紧的包在裤子里面，显得性感又丰腴十足。 
    看得出大亮有点怕老婆，看到李婷满脸堆笑，虽然李婷长得很丑，不过身材
真的是一级棒，大亮娶到这么个老婆也算是前世修来的福分。 
    李婷也落座，我们三个人一起喝着我拿来的茅台。大亮虽然不贪杯，但是看
到好酒还是忍不住多喝，一边喝一边嘴里还说：“我结婚时候也没喝到这么好的
酒啊。” 
    又喝了一会，大亮已经明显的醉了，迷迷糊糊的，虽然性感的李婷就在我身
边，但是碍着大亮在，我也不好和李婷太多说话，多数还是和大亮聊，我用余光
不时的扫李婷，发现她经常注视着我，好像要把我看到眼睛里，我想，莫非她真
的是少妇变怨妇？ 
    我问大亮：“你俩结婚有一年了吧？工作这么稳定，怎么不想要个孩子？” 
    大亮：“咳，我家也催呢，你以为我不想要？是要不上，我俩都努力多少次
了，也不行。” 
    这时李婷接过话：“是努力的事吗？每次都弄不到里边，不到一分钟就出来
了，能怀上吗？” 
    我一听，真被我猜中了，看来一年多变成人妻的李婷一直的不到满足，难怪
看起来她有股骚味呢。 
    大亮听着自己老婆当着外人面揭自己的短，狠狠的瞪了李婷一眼，李婷也觉
得有些过分，满脸绯红的看着我。 
    我灵机一动，从包里拿出一个玉做的娃娃项链，对大亮说：“大亮，我原本
准备一个小礼物，没想到还真用上了，你看，这个玉娃娃送给晓婷，这可是我求
来的，保证你俩一年后喜生贵子。” 
    晓婷和大亮都很高兴，接过礼物放在沙发边上，我想，哪是什么玉娃娃呀，
我给你借种不就得了。 
    不知不觉已经喝了整整一瓶，大亮已经酩酊大醉，李婷也有点醉了，李婷这
时起身说：“你俩先喝着，我换件衣服去，这身太紧，难受。” 
    说着李婷去了里屋，我看着她的背影，两瓣后翘的大屁股一扭一扭的，仿佛
就是在勾引我。 
    一会李婷换好了衣服，她穿的是一条丝质的睡裙，窈窕的身段透着薄纱若隐
若现的在我眼前，虽然里面也穿着内衣，但是更显出她的性感，黑色的乳罩托起
两个坚挺的乳房，而宽美的胯部套着同样黑色蕾丝性感的小内裤，我看到这个尤
物，简直有点把持不住自己了。 
    李婷没有来到大屋，而是进了厕所，一会，听到李婷的尿液浇在马桶上的声
音，声音很大，我想，李婷的骚肏屄真的很有力啊。 
    等李婷落座的时候，剩下另一瓶酒也只剩下半瓶，大亮已经被我灌得不醒人
世，李婷有些尴尬的看着我，使劲推了推大亮，大亮没有任何反应，她有些抱歉
的说：“曹少弼，你看，他只要看到好酒就没命，这下也陪不了你了，多不好意
思。” 
    我说：“这有啥的，都不是外人，我看大亮，不也是来看你的吗。” 
    李婷眼里闪现出一丝异样的目光，然后说：“你看，还得麻烦你，他这么睡
过去明天肯定难受，咱俩把他抬到屋子里吧，我陪你聊。” 
    李婷抱着大亮的腿，我抱着头，费劲的把他抬到卧室，我和李婷是对着的，
她弯下腰抱着大亮，我透过她的领口看到两只雪白丰满的大乳房，随着她的运动
而不停的摆动，柔嫩而丰满，我真想马上扔下大亮和他老婆睡到屋子里去。 
    好不容易把大亮抬到床上，李婷把他脱了衣服和鞋，她背着我跪在床上，丝
质的睡裙紧紧包着她美妙的身体，柔美的肩部，窈窕的美腰，下面是肥大后翘的
大屁股，睡裙紧紧包着李婷美妙的身体，我在后面看得直流口水。 
    我又使劲摇晃大亮两下，确认他绝对不会醒来，才和李婷又回到客厅。 
    我俩坐在桌子两边，她垂着头，睡裙的领口大大的敞开，两只雪白的乳房若
隐若现，因为带着乳罩，美丽的两个肉球挤在一起，形成了深深的乳沟。 
    我说：“你俩真的要不了孩子？” 
    李婷叹了口气：“哎，谁知道他那么不行，你也不是外人，他很小，插在里
面也特别浅，还早泄，开始我以为是正常的，男人吗，第一次总是不行，可是我
俩结婚一年了，他最长也没超过两分钟，我别的都还好，这方面真的有点受不了
了。” 
    “那你也没想想办法，老这样下去身子可受不了。” 
    “我现在真的不行了，看到男人就往那方面想，我也没觉得什么，可是工友
们都说我骚，平时走路扭屁股，可是谁知道我的苦衷啊。” 
    “现在可不流行忠贞了，你没想到外面偷一个。” 
    “都是熟人，哪敢哪，再说，我长得这么难看，厂子里数我最丑了。” 
    “你的身材好啊，男人看女人可不光看张相，好看没用，好使才行。” 
    李婷哀怨的看了我一眼，不说话了。 
    我看到沙发上的项链，说：“来，我帮你带上吧。” 
    李婷站起身来，被对这我，我能从她的后面清楚的看到丝裙里面后翘的大屁
股，我轻轻的贴紧她，我的鸡巴轻轻的贴到李婷屁股上，她浑圆的屁股接触到我
坚硬的东西，身子不禁变得柔软起来，轻轻的颤抖一下。 
    我帮她带上项链，轻轻抚摸着她的胸前，然后轻轻的抱住她说：“你这么年
轻，身材这么好，可不能苦了自己啊。” 
    李婷点点头。 
    我贴着她的耳边，说：“现在就让我帮帮你怎么样？” 
    说着，我的手一下子抓住了李婷坚挺的大乳房，她的奶子非常丰满，而且富
有弹性，大亮可真是浪费了这个美妙的女人。 
    李婷被我的举动吓住了，连忙抓住了我的手：“不行，不行，我不能这样，
我是有丈夫的人了，我不能，放手。” 
    我一把抱住她，说，“让我帮帮你吧，我知道你的苦难，我能帮助你。” 
    说着，我的另一只手伸到了她的裙子里面，扒下她窄小的内裤，大手使劲的
揉着李婷浑圆丰腴的大屁股。 
    李婷挣扎着：“不行，这样太对不起我丈夫了，不行，快松手。” 
    我一把把李婷扭过来，正对着我，我撩起她丝质的睡裙，把她的小内裤扒到
大腿根上，露出两瓣浑圆后翘的屁股，使劲的捏着丰满细嫩的臀肉，又伸出一根
手指，轻轻插进她深深的屁眼里，顶在她美丽的菊花瓣上，李婷的身子马上瘫软
在我身上，我说：“我不是害他，我是在帮他，要是没我，你万一出事，他就什
么都没有的，以后你想要我就找我，你俩继续做夫妻，我不干预。” 
    说着，我伸出舌头使劲的吻了下去。 
    李婷就这样被我骚扰着，自己的裙子被撩开，内裤扒下来，露出雪白的大屁
股，被男人揉捏着，我吻着她，李婷还在挣扎，但是男人的力量已经让她屈服，
慢慢的，她也把舌头伸进我的嘴里，忘情的拥吻着。 
    我伸到李婷美丽的后背，把乳罩摘了下来，然后又把她的睡裙脱下，李婷仍
然轻喊着：“不要，不要，求求你。” 
    但是一双眼睛早已闭上，抬起头，任由我的舌头舔遍她性感的颈部。 
    此时的李婷已经几乎全裸，上身一丝不挂，两只丰满的大乳房挺立在胸前，
雪白的半球丰满而富有弹性，两只粉红色的乳头已经挺立，我从李婷雪白修长的
粉颈向下吻，慢慢亲到了她的乳房上，我用嘴叼住乳头，轻轻的含在嘴里，拥舌
尖轻轻舔着她已经起性的小乳头，李婷的身体马上剧烈的颤抖起来，紧紧的抱着
我的头，呻吟着：“不要，曹少弼，不能，我不能对不起他。” 
    我知道李婷今天注定要让我的大鸡巴插进她的身体里了，我含着一只乳房，
另一只手抓着她另一只丰满的大乳房，使劲的揉搓着。 
    李婷真的是长久没有尝到性爱的滋润了，刚玩了玩她的乳房，丑陋的小脸上
已经是面露潮红，胸前雪白的皮肤上也是透出红晕，完全是高潮来临的景象。 
    李婷闭着言，张开嘴，大口的呼吸着，嗓子里发出淫荡而小声的呻吟：“曹
少弼，别这样，弄得我好难受，啊，求求你，不要这样，啊，啊。” 
    我双手抓住李婷雪白坚挺的大乳房，使劲的揉搓着两个富有弹性的肉球，我
的嘴离开她的乳房，慢慢的往下移，亲到她雪白平坦的小腹上，李婷柔嫩的腰肢
开始慢慢扭动着，肥大的屁股一前一后的厥着，享受着我的性爱。 
    我又慢慢的下移，已经来到她隆起的阴阜上，被蕾丝内裤盖着的是她高高隆
起的阴阜，上面长满乌黑的阴毛，卷曲的阴毛太过茂密，以至于两边的阴毛顺着
雪白的阴阜从内裤里钻了出来，显得又淫荡又性感。 
    我用嘴叼住她的小内裤，一点点慢慢的向下拉，整个内裤就被我脱到她的大
腿中间，李婷隆起长满阴毛的阴阜就在我的眼前，我贪婪的伸出舌头，轻轻的舔
着那上面的阴毛，隆起的肥嫩的嫩肉，又用舌尖轻轻舔着李婷阴阜下面浅浅的肉
缝。 
    李婷是一个翘屁股的女人，她的宽部很宽，而且有些后翘，阴阜藏在两腿中
间，就在我伸出舌尖想扒开大腿探进她最隐秘的生殖器部位时，李婷紧紧的抱住
我的头，轻轻说：“曹少弼，不能，不能舔那里了，我别的地方让你动，下面可
千万不能啊，求求你。不要。” 
    我一把把她推到沙发上，转过身子，李婷半露的大屁股正对着我，我一把扑
了上去，抓着她浑圆柔美的臀丘使劲的抓着亲着。 
    李婷已经被我折腾的完全性欲高涨，两条粗肥雪白的小腿跪在床上，肥大的
屁股向后厥起，不仅自己的屁股暴露出来，自己隐秘的阴部也随着屁股的厥起暴
露在我的眼前，我伸出舌尖伸进她深深的屁眼里，舔着她张开的菊花蕊，李婷肥
嫩的大屁股使劲的扭动着，我的手轻轻拍打着她雪白的屁股，李婷也开始啊啊的
浪叫起来。我紧紧抓着她的大屁股，使劲的揉捏着，李婷的后面看起来真的是无
比的性感，浑身皮肤洁白，后背修长柔嫩，腰肢柔软纤细，下面肥大的屁股因为
这么淫荡的姿势而显得更加肥大，屁股像脸盆那么大的水蜜桃一样，轻轻的扭动
着。 
    我的舌头顺着李婷肥厚的大屁股继续向下，慢慢的亲到了她的大腿中间，李
婷突然用手挡住了自己的阴部，说：“曹少弼，别亲那里，刚才我上厕所没洗，
有味。” 
    “我就喜欢骚的女人，来让我亲亲。” 
    说着扒开李婷的手，李婷这时已经完全被我征服了，只顾着厥着自己的大屁
股，任由我在她的下体亲吻着，李婷的大腿中间已经完全被淫水湿润，两片肥厚
的阴唇向外翻开，露出里面粉红色的嫩肉，雪白的大腿根到了阴唇隆起的部位变
得发黑，上面长满细嫩的阴毛，轻轻的扎着我的脸。 
    当我把舌尖触碰到她柔嫩的阴唇上时，李婷肥大的屁股使劲的向后厥起，整
个屁股完全贴在我的脸上，她啊的大叫一声，从阴道里喷出了一股淫水，全都射
进我的嘴里，“好痒，曹少弼，好痒。” 
    我连忙伸出舌头，开始尽情的玩弄李婷湿润柔嫩的阴部，我用舌尖舔着她的
阴蒂，她的身体马上像筛糠一样颤抖起来，那个大屁股使劲的扭动，“啊，曹少
弼，好好弄我，我受不了了，太痒了。啊，你好棒，玩我，啊，使劲。” 
    我说：“李婷，我再让你更好的享受一下。” 
    说着，我抱起她的大屁股，把她的身体反过来，我一下扒掉她已经沾满淫水
的内裤，此时李婷已经完全赤裸了，浑身白皙，两只大乳房挺立在胸前，那两条
雪白修长而又非常粗壮结实的白腿完全叉开，把自己粉褐色的生殖器完全暴露出
来。 
    我伏下身，凑到她的大腿中间，真的可以闻到她浪屄里传出的尿的骚味和阴
道里淫水的味道，李婷低头看着趴在自己裸露的浪屄中间的我，害羞的说：“别
看，我的下面不好看。” 
    “谁说的，多美的阴部啊。” 
    说着，我扒开她肥美的阴唇，把舌头完全插进李婷湿润的浪屄中，轻轻的抽
动着，然后又伸出舌尖轻轻舔着她的阴蒂，弄得李婷顾不上廉耻，不停高声的浪
叫着，“啊，啊，曹少弼，你真会玩，玩女人，好舒服，我要你，我要你。啊，
啊，快玩我。” 
    我把李婷两片肥厚的阴唇含在嘴里，用鼻子拱着她凸出的阴蒂，李婷已经不
行了，扒开自己的大屁股，叉开两条粗壮的肥腿，任由我侵犯。 
    我又舔了她几分钟，李婷的性欲已经完全爆发，浪屄里不停的抽搐着，一股
股的淫水源源不断的从她的浪屄里流出，沙发上和肥大的屁股下已经完全被她弄
湿，我想，时机到了，连忙站起身来，脱下衣服，握住我的大鸡巴顶在了李婷大
开的浪屄中间。 
    李婷感觉到自己湿润的阴部被一个巨大又滚烫的东西顶住，她低下头，看到
了自己张开的阴唇中间顶着一根粗大的鸡巴，她张大眼睛：“曹少弼，你的，怎
么这么大？” 
    “要不然怎么能让你满足呢？” 
    “曹少弼，大亮的连你一半都没有，你要轻点弄我。” 
    我看着身下这个淫荡赤裸的女人，美丽的裸身靠在沙发上，两条大腿分开，
两只手从大腿处伸到自己的屁股上使劲的扒开自己的阴部，两条粗壮而结实的小
腿搭在胳膊上，雪白的小腿从脚踝开始就变得非常粗壮，到了腿肚子上更是肥硕
无比，腿上的肌肉被叠起，显得更加又粗又肥，她的浪屄完全张开，两片肥厚的
阴唇紧紧包着我的龟头，我暴起青筋的大鸡巴已经插进了她的阴道口。 
    我身体稍有用力，硕大的龟头挤进了李婷湿润的阴道里，她之前哪接受过这
么大的鸡巴，刚刚插进一点，李婷就大叫：“疼，轻点，我受不了。” 
    我只能轻轻的抽动，慢慢的让她流出的淫水浸湿我的鸡巴，然后慢慢的再往
里插，李婷毕竟是个少妇，慢慢的几下，我的鸡巴已经全部插进了李婷的浪屄中
了。 
    她真的是一个极品的女人，阴道非常的紧，看来大亮这一年真的是没好好弄
她，阴道内壁充满了褶皱，紧紧的包裹住我的阴茎，阴道里温暖又湿润，我忍不
住开始抽动起来。 
    “啊，曹少弼，你的鸡巴好大好大，以前我真的没有这么充胀的感觉，慢慢
捅我，啊，嗯，好舒服。” 
    我半站再地上，手扶着李婷雪白粗肥的小腿，把自己的鸡巴缓慢的插进人妻
湿润的浪屄中，又慢慢的抽搐，我看着她肥厚的阴唇包裹着我的鸡巴，当我鸡巴
抽搐的时候，阴道里的嫩肉和着淫水被带了出来。 
    我这么慢慢的抽动了差不多100 多下，李婷开始渐渐的不满足了，她把两条
粗腿大大的叉开，然后缠在我的腿上，不停的用力，我能感觉到她粗壮的小腿上
丰富的肌肉在甭紧又放松，我使劲的捏着李婷雪白的粗腿，使劲的把鸡巴全部插
进她的浪屄里，每次进入的时候，李婷都张大嘴巴，使劲的浪叫着。 
    “曹少弼，快点，我的里面好痒，你都捅到我的里面去了，使劲干我，啊，
使劲，干我。” 
    我把身子压在李婷雪白的裸身上，紧紧的抓住她两只雪白的大乳房，使劲的
揉着，然后又亲吻着她的嘴，她的耳垂，粗大的鸡巴使劲的在她的浪屄里抽动，
李婷粗肥的小腿紧紧的夹着我，双手使劲的包着我，任由我对她无情的奸污。 
    “啊，曹少弼，你的鸡巴真大，好快，好舒服，你能弄我这么长时间，真舒
服，好曹少弼，我要你干我，快，快，使劲。使劲干我，啊。” 
    我又开始加快了速度，大鸡巴飞速的在李婷紧皱的浪屄里抽动着，她渐渐随
着我鸡巴的运动开始抽搐，整个身体变得绯红，浪叫的声音也变得越来越大。 
    “啊，啊，曹少弼，我的大鸡巴，干死我吧，使劲捅我，啊，啊，我快，我
快，我快到了，里面好舒服，啊，使劲啊，啊，我快不行了，干我吧，啊，大鸡
巴，捅我，我是骚货，啊，老公在屋子里睡觉，我让别人的大鸡巴捅了，啊，使
劲，曹少弼，大鸡巴，啊，我到了，啊，使劲，啊，啊，啊，不行了，啊，我到
了。” 
    李婷使劲的扬起头，那两只丰满的大乳房就像胀满的皮球一样，乳头高高耸
立，美丽的纤腰使劲向前顶，让我的鸡巴完全插进她的浪屄里，我知道她马上就
要到高潮了，把鸡巴完全的插入，然后使劲的转动，让鸡巴完全在李婷的阴道里
运动。 
    她的阴道开始不停的抽搐，紧缩，紧紧的抱住我的鸡巴，两条雪白粗壮的肥
腿开始颤抖的夹紧，雪白的身体不停的颤抖，丑陋的脸庞紧闭双眼，长大嘴巴，
使劲的叫着：“啊，啊，不行了，不行了，曹少弼，大鸡巴，弄得我不行了，里
面好痒，啊，我要飘起来了，啊，啊，啊。” 
    李婷一声比一声大，阴道一下比一下紧，突然，她那肥大的屁股开始使劲有
节奏的蠕动，里面的阴道一下子就紧到极致，她紧紧的抱着我一动不动，她大声
的：“啊！” 
    的一声浪叫，从紧皱的阴道里喷出一股热流，紧接着浑身也开始颤抖：“啊，
啊，啊，我到了，啊，太舒服了，啊啊，啊。” 
    我把鸡巴使劲一顶，李婷的阴道里又湿又滑又紧，紧紧的抱住我的龟头，阴
道内壁的嫩肉不停的刺激着我，从阴道深处喷出的热流浇在我的龟头上，我也忍
不住了，紧紧的抱住李婷雪白柔嫩的身子：“我要射了，啊！” 
    我只感觉背后一麻，一股浓浓的精液全部射进了李婷的身体里。 
    我俩紧紧的抱在一起，过了差不多一分钟，我把鸡巴抽出，从李婷被我干的
成了一个圆洞的阴道里像撒尿一样喷出了浓浓的淫水和我精液的混合体，淫荡的
热流从她叉开的大腿中间喷出喷到我的身上，过了好一会，淫水慢慢的变成涓涓
细流，从她不断蠕动的洞口缓缓流出，清澈的淫水混合着我的精液，沾满了她的
大腿和雪白丰腴的大屁股。 
    李婷第一次被男人干到高潮，两条粗壮雪白的大腿慢慢并拢，她深处修长的
手指，使劲按在自己的阴蒂上，淫水马上又像热流一样倾泻而出。 
    过了好一阵子，李婷终于从强烈的快感中回来，脸上充满了满足的深情，她
握住我的大鸡巴，说：“你真坏，刚来我家，还说看我老公，结果就把他老婆给
玩了，这就是女人的高潮吗？” 
    “你说呢？你自己还不清楚吗？” 
    我抚摸这她丰满的大奶子。 
    “我真的第一次体会到做女人的幸福，刚才被你弄得都飞上天了。让我好好
看看捅我的大东西。” 
    说着，李婷欠起雪白的裸身，我站起来，把粗大的鸡巴递到她的眼前，李婷
握住我的大鸡巴说：“好粗，好大的东西，怪不得弄得我那么舒服。” 
    她轻轻的玩弄着我的鸡巴说：“曹少弼，刚才你弄得我好舒服，我还想要一
回。” 
    我想，李婷，你可真是一个淫荡的女人，刚被干得喷了水，还想让男人捅，
说：“你看，我刚弄玩，现在还硬不起来，你要想玩，就自己让他硬起来随便你
用。” 
    李婷握着我的鸡巴，轻轻微笑着，张开自己的嘴巴，不由分说把沾着自己淫
水和精液的鸡巴含在嘴里，然后轻轻的套弄着。 
    李婷握住我的鸡巴，嘴张开呈圆形，然后不停前后摆动自己的脑袋，我的大
鸡巴在她的嘴里慢慢的遍硬，胀大。 
    她把鸡巴吐出来，说：“乖乖，这么一弄就硬了，我老公让我给含半天也硬
不起来。” 
    说着，她又用舌尖轻轻舔着我的龟头，然后又吞进去，不停的套弄着，我抱
着她的头，像肏屄一样使劲捅着李婷的嘴巴，然后又伸出手使劲的捏着她丰满的
大奶子。 
    李婷感觉我的鸡巴越来越热，过了一回，把我的鸡巴吐出来，说：“不能弄
了，再弄你该射我嘴里了，好了，你也硬了，再弄我一次吧。” 
    “这一次我从后面弄怎么样？” 
    “太好了，听说这么干插的特别深。” 
    “你还没试过吗？” 
    “他不喜欢。” 
    我心想，大亮真是奇怪的人，自己老婆这么大，这么肥的屁股，却不喜欢从
后面干，那我就对不起了。 
    说着，我让李婷把身子翻过来，厥起大屁股跪在沙发上，我看着她性感的背
影，后背雪白雪白的，柔嫩的腰肢轻轻扭动着，下面是又肥又大又浑圆的大白屁
股，圆滚滚的展现在我的面前，两瓣肥嫩的臀丘不停的颤抖着，雪白的大屁股显
得非常诱人，美丽的屁股肆无忌惮的厥起，等待男人鸡巴的插入。 
    她的屁股使劲向后厥起，长满阴毛的生殖器也暴露在我的身前，隆起的嫩肉
上长满乌黑的阴毛，两片肥厚的阴唇张开，被我捅成圆洞的阴道，不停的蠕动，
向外流着淫水，我看着这么淫荡的少妇的身体，赶忙握住大鸡巴，对准李婷大屁
股下面的阴道口，直挺挺的插了进去。 
    因为有了刚才的抽动，李婷的阴道开始变得有些松软，鸡巴好不费力的就插
了进去，“啊，好深，大鸡巴，插的这么深，你的好长，啊，使劲。” 
    李婷厥着大屁股跪在沙发上，两条粗壮肥硕的粗腿大大的叉开，粗肥小腿上
的肌肉紧绷，迎接着我大鸡巴的入侵。 
    我扶着李婷肥硕的大白屁股，看着她柔嫩的背影，把大鸡巴狠狠的插进她湿
润的阴道里，随着我鸡巴的抽动，李婷的淫水从自己的阴道中带出，堆积在阴唇
周围，让我鸡巴和她阴唇的碰撞弄成一片白色的泡沫，剩下的淫水顺着她雪白结
实的大腿流到沙发上，弄得沙发上满是她的爱液。 
    “啊，曹少弼，大鸡巴，干我，干我。” 
    李婷经过我的玩弄，变得无比淫荡，扭动着肥硕的大屁股，使劲的向后坐，
让我的鸡巴每次都能完全插进她的阴道里，我紧紧的握住她的大肥屁股，鸡巴快
速的在她阴道里抽动，肚子不停的撞击着李婷肥大的屁股上，两瓣臀丘让我撞的
上面的肥肉不停的翻滚。 
    “大鸡巴，干我，好舒服，从后面弄真舒服，啊，使劲干我，啊，使劲。” 
    我抓住她的大屁股，使劲的肏着李婷的浪屄，我伸出手掌，使劲的打着她的
屁股单子，李婷被我打得啊啊，直叫，我的大鸡巴飞速的抽动着，整个鸡巴沾满
了李婷阴道里的淫水，她的阴道紧紧包裹我的鸡巴，两片肥嫩的阴唇不停的抱住
我的阴茎，在插进去的时候，又触碰到我的阴囊，那些浓密的阴毛不停扎着我，
我那粗大的鸡巴在泛滥纯潮的阴道里飞速运动着，“啊，啊，快，使劲，干我，
啊，大鸡巴，使劲，我是骚女人，我的生殖器就是让你干的，使劲，我的大屁股
多肥，多翘，让你使劲玩，啊，我是你的女人，快插我，啊，啊，好舒服。” 
    李婷的身体被我干得前后蠕动着，肥大的屁股使劲厥起，显得又肥又宽，她
的浪屄完全暴露出来，我看着她大水蜜桃一样的肥硕的屁股中间插着我粗大的鸡
巴，湿润的鸡巴一下下的插进她的身体里，然后又完全的抽出，让李婷陷入了性
交的高潮。 
    “啊，使劲弄我，我的里面，好痒，鸡巴，插我，我要大鸡巴，干我啊，使
劲，啊，啊，我快到了，啊，使劲。” 
    李婷的身体被我使劲的干着，两只肥硕坚挺的大乳房搭在身子下面不停的晃
动着，我扶着她肥硕无比的大屁股，使劲的抽动着，李婷把身子低下，屁股更高
向上厥起，然后一只手使劲捏着自己的乳头，另一只手伸到自己的跨下，快速的
扫动自己凸起的阴蒂：“啊，啊，曹少弼，快点，我要到了，啊，使劲，干我，
啊。” 
    李婷这时阴道里又开始紧紧收缩，肥大的屁股一阵阵有节奏的蠕动，大肥屁
股趁着柔嫩的腰肢显得更加丰腴浑圆，她使劲的把屁股向后厥起，阴道里紧紧攥
住我的鸡巴，“啊！” 
    的一声高叫，她的阴道里又喷出一阵热流，随后我使劲的抽动几下，把鸡巴
使劲往前一定，使劲抓住她肥硕的臀丘，把精液再次射进李婷的浪屄里。 
    我使劲的射了两下，感觉到鸡巴被一阵热流包围，赶紧拔出鸡巴，从李婷高
高厥起的大屁股中间又喷射出更多的淫水，我的鸡巴放在她的大屁股中间，把剩
下的精液都射在了李婷肥硕浑圆的大白屁股上。 
    李婷浑身抽出着，整个肥硕雪白的大屁股变得通红，两条粗壮的小腿紧紧的
绷着，肥硕的腿肚子布满了肌肉的线条，我抓住她的粗腿，又把鸡巴放在李婷雪
白细嫩又粗壮无比的小腿上蹭着，我看着李婷这么粗肥的小腿，然后一股浓浓的
精液又喷射而出，射在她粗壮的小腿上。 
    李婷一动不动的厥着大屁股跪在沙发上，肥硕的大屁股有节奏的顶着又厥起
来，淫水顺着阴道向下流出。李婷彻底被我征服了，结婚一年从来没有感受到性
高潮的人妻让我在她的家里插了两次，她的丈夫就睡在屋子里，喝得酩酊大醉，
睡梦中被人带上了绿帽子。 
    过了好长一段时间，李婷才缓过劲来，她躺在沙发上，握着我的鸡巴，把鸡
巴放在自己丰满的乳房中间，然后用嘴含住露出的龟头，然后李婷又叉开自己粗
壮结实的小腿，把鸡巴再次插进自己的浪屄中，让我使劲的干她，我每插一下，
她都大叫一声，干着干着，她竟然哭了起来，看着自己身下插进男人的鸡巴说：
“呜呜，老公，我对不起你，我让别人弄了，你不要怪我，现在这个大鸡巴还插
在我的身体里，我的下面好胀，对不起，老公，我不干净了，呜呜。” 
    我听着她伤心的哭着，赶忙把鸡巴从李婷的阴道里抽出，扒开她的肥腿，用
纸巾轻轻把刚刚让我捅过的阴部擦干净，帮她穿上了内裤，又套上了睡裙，说：
“晓婷，你也不要太难过，咱俩就是性伴侣，我知道你深爱着大亮，他也是我的
朋友，咱俩都这样了，不要太内疚，赶快洗个澡，陪大亮睡会吧，我先走了，有
事给我打电话。” 
    李婷站起来，脱下了睡裙和内裤，又全身赤裸的站在我的面前，我看着面前
这个比我还高的女人，雪白的裸身，两只坚挺富有弹性的乳房，平滑的小腹，隆
起的阴阜，长满乌黑卷曲的阴毛，柔嫩修长的背部有美丽的线条，纤细的腰肢下
是向后翘起肥嫩浑圆的大屁股，两条结实的大腿中间沾满自己的淫水，和我的精
液，两条粗壮雪白的小腿上浑圆挺直，我看着这个身材一流的女人，忍不住又紧
紧的抱住她。 
    过了好一会，我才穿上衣服，李婷走进了浴室，里面传出了淋浴的声音和低
声的抽泣，第一次偷情，第一次身体里容进其他男人的阳具，总是会很难受的，
但愿她能度过这个难关，成为让我奸污的大亮的妻子。
第八章同乐同学会 
    （A ） 
    鸡巴上还沾着李婷润滑的淫水，我干完他的老婆之后，从大亮的家里出来，
大处还在熟睡着，哪成想我已经把他老婆性感的身体玩弄了。 
    看下手表，已经下午6 点多，我整整干了李婷3 个多小时，这个从来没有过
性高潮的少妇终于舒服够了，这时，我接到了一个特别的电话，是顾波打来的，
说有事和我商量，我很纳闷，和他已经很多年没有联系了，到底什么事呢。 
    我和顾波约在七点半见面，赶忙驱车到了相约的地点，顾波已经到了，就他
一个人。 
    落座后寒暄一阵，我说：“自从你俩搬走以后，这么多年也没联系，怎么想
到找我了？到底是什么事？” 
    “是啊，我是无事不登三宝殿哪，真有事求你。” 
    “什么事？” 
    他支支呜呜的不说话。 
    “你要不说我可走了啊。” 
    “别别，这事太难开口了。” 
    “是不是遇到困难了？多少钱？” 
    “不是钱的事，是人的事。” 
    “你出事了还是你老婆出事了？” 
    “应该是我，不过也算是我俩的事。” 
    “到底咋了？” 
    “我想你也听我家于海燕和你说了，我也就不瞒着你了，我不行这事你知道
吧？” 
    “什么不行？” 
    “还有什么，那方面呗，要不然你小子前几年能上了我老婆。” 
    “别提那时候了，我也觉得挺对不起你的。” 
    “其实那时候每次我老婆光着身子到你屋里的时候，我心里确实挺不是滋味
的，自己老婆让别的男人玩能舒服嘛，听到你给我老婆干得啊啊大叫，我心里也
挺难受，不过也许她也觉得欠我的，对我也是格外的好，也算是补偿吧，后来我
俩搬走了，你和她又联系了吗？” 
    “没有，绝对没有的事，我和于海燕也是交换，她有欲望你满足不了她，她
又不想离开你，我只是她的泄欲工具而已，后来我再也没和她联系了。怎么了，
于海燕现在怎么杨？” 
    “工作还不错，在一家公司当业务主管，和她一起的还有咱学校的同学，叫
朱婕，好像是77年的。” 
    “我怎么没印象？” 
    “挺高的，有176 ，和我一样高，长得还挺漂亮，留着长卷发，挺有女人味
的，人挺白。” 
    顾波一说，我倒有点印象。 
    “那时候你和我老婆真是弄得有点太多了，每天晚上睡觉前都去你屋，一干
一个多小时，天天都得让她四五次高潮，每天回来睡觉的时候大腿根全是你俩湿
乎乎的白沫。后来她的欲望也没有那么强了，后来搬走后我俩也就一周一次，她
也没说啥，我问她，以前曹少弼天天干你，你也不够，现在一周一回你不觉得难
受吗？她说那阵子真是让你捅够了，现在已经恢复女人正常的需要了。” 
    “那不挺好的，其实于海燕真是一个正经的女人，要没有我，她就和你一个
人弄过。” 
    “我知道，后来她在这家公司干得挺好，你知道，她那丰满的身材，大奶子
大屁股的，也有不少男人打她主意，还有老外，上次差点让一个外国人给弄了，
后来她竟然以死相逼，最后还是没让老外得逞。” 
    “那你担心啥，不会是怀疑我和你老婆还有染吧？我以人格做保证，绝对没
有。” 
    “我知道，我也听说了，你身边不缺女人，这几年我俩都挺稳定的，结婚也
这么多年了，想要个孩子，可是一直没有成功，后来一检查，原来我不行。” 
    “那你想怎么样？” 
    顾波犹豫了好一会，终于说：“我想让你再像以前那样再睡我老婆一次。” 
    我蒙了，“你开什么国际玩笑，咱们也算同学，我知道那时候于海燕和我弄
那事你心里别扭，要是我我也别扭，我向你保证，后来我绝对没再碰她一下。” 
    “我知道，我说的是真的，那阵子咱仨人也算是个秘密，我的女人和你睡，
我和你也算是交心的朋友，我想来想去也没有啥办法了，我总不能让于海燕找别
人吧，以前你俩有过关系，我看出来了，你对我老婆的身子也挺满意的，彼此都
是熟人，我真的是求求你，把于海燕弄大肚子吧。” 
    “我知道你的苦衷，这事如果没有之前的事，你也不会找我，但是，我实在
不能接受。” 
    “我知道，孩子出生我就是他的亲爹，我一定把他培养成人，咱一块那一年
多，我老婆天天在你的床上让你干，我还能不把你当外人。帮帮我。” 
    我真的傻了，这个无能的男人，竟然提出了这么个要求，这么多年我的确对
于海燕肥壮雪白的身子念念不忘，但是，让顾波提出来让我干于海燕，真的有些
难以适应，我犹豫了半天，那阵子天天晚上都要把鸡巴狠狠的插到于海燕的身体
里干，真是难忘的愉快时光。 
    我也不吃亏，于是我说：“顾波，我相信你，我答应了，但是你一定和于海
燕商量好，虽然我干过她那么多次了，但是我从心眼里尊重她，你知道，我每次
让她厥着大屁股使劲肏她的时候，她都会说，你轻点，让顾波听见他不好受，床
上的她的确淫荡欲望又很强，但是她真的是很忠贞，我希望一定挣得她的同意，
要不然我也不答应。” 
    顾波拍拍我的肩膀说：“我知道了，多谢了，等我电话。” 
    过了一个星期，顾波给我打电话，约我到他家。 
    门开了，是顾波开的门，把我让进屋子后，对屋子里喊，“海燕，曹少弼来
了。” 
    不一会，我日思夜想的于海燕走了出来，于海燕这么多年变得更成熟，更有
女人味了，身子还是那么的白嫩，高挑的身体又肥又壮。 
    她穿的是一条半透明的睡裙，两只丰满的大奶子从半透明的纱裙中隐约透出
来，仍然是那么的诱人坚挺，黑枣一样的乳头从乳房顶端探出，肥壮的腰身下，
是被我干过无数次的肥大的屁股，浑圆的臀丘把睡裙撑起一道美丽的弧线，睡裙
下是她两条又粗又壮的肥腿，雪白雪白的非常的粗，一双雪白的肥脚上穿着粉红
色的小拖鞋，显得那么的性感诱人。 
    于海燕见到我很不好意思，毕竟当着他丈夫的面看到曾经干过自己的男人，
一定会非常别扭，于海燕说了一声“来了啊！” 
    便坐到沙发上，把一条粗肥雪白的小腿翘起，搭在另一条肥腿上面，粗壮小
腿上肥厚的肌肉被压得肥硕无比。 
    我看着于海燕如此性感的裸身，更紧紧盯着她两条又粗又肥的大肥腿，第一
句话竟然是“于海燕，你的腿又粗了好多啊！” 
    虽然她知道我喜欢粗腿的女人，但是没有那个女人喜欢别人说她的腿很粗，
于是于海燕回了我一句“我这大肥腿也就你一个人喜欢。” 
    顾波坐到我的身边，对于海燕说，去，给曹少弼倒杯水。 
    于海燕从沙发上起来，背对着我，弯下腰接水，两条雪白肥嫩的粗腿挺得笔
直，小腿肚子上丰厚的肌肉全部绷进，非常的诱人，更诱人的是她那肥硕无比的
大圆屁股，丝质的睡裙紧紧贴在她诱人的臀丘上，把于海燕大屁股柔美的曲线都
暴露出来，两瓣浑圆雪白的大屁股若隐若现，她竟然没有穿内衣，难道她就等着
我去糟蹋她的身体吗。 
    顾波说：“曹少弼，我和我老婆说好了，你俩一会就去卧室干吧，我上大屋
去。” 
    说着，顾波就走了，屋子里只剩下我和于海燕两个人。于海燕端着水过来，
递到我身边，说：“喝水吧。” 
    我说：“都现在了，还喝水干吗，让我喝点你那里的水吧。” 
    于海燕笑着，“这么多年了，怎么还这么贫，我那里可有味，你愿意喝？” 
    “我就愿意喝有味的。” 
    说着，我一下子抱住了她肥嫩的身子，双手隔着睡裙使劲揉搓着让我日思夜
想的大奶子，于海燕丰满的乳房一下子变得肿胀起来，两只小乳头像黑枣一样挺
立起来，她还是那么的淫荡。她被我弄得也是娇喘吁吁。 
    “别，别那么着急，我老公能看到我们。” 
    “他看到怎么了，就让他看到，我玩他老婆呢。” 
    说着，我撩开于海燕的睡裙，肥大浑圆的大白屁股一下子露出来，我使劲抓
着她肥大屁股上柔美的嫩肉，说：“你这个骚货，知道我来了，连个内裤也没穿，
这么个大屁股，一会让我好好插会。” 
    顾波坐在大屋沙发上，透过半开的门缝，看到这边自己的老婆已经投入到别
人的怀里，丰满的大乳房让男人抓着，浑圆的大屁股也露了出来，心里面非常难
过，自己就这么窝囊，看着自己的老婆让人玩，索性站起来，把那屋的门给关上
了。 
    于海燕一把推开我，“不要，不要。” 
    说着把自己的睡裙放下来，遮住大屁股，跑到了顾波的屋子里，“老公，你
别生气，我不让他弄了。” 
    “你俩还是去卧室把，我没事。” 
    顾波低着头，眼看着自己的老婆就要让别人插，心里的感觉自然不会好受，
但是也没办法，谁让自己不行呢。说着，顾波把于海燕推了出来。 
    于海燕没办法，瞪了我一眼，然后自己走进了卧室，我也跟了进去。 
    于海燕坐在床上，两条粗腿贴在床边，她们夫妻俩每天睡觉的地方就要成为
我和于海燕交媾的地方了，“于海燕，你可想死我了。” 
    “想我哪了？” 
    于海燕坐在床上，顺着敞开的领口可以清楚的看到她两只雪白丰满的大奶子。 
    “想你的身子了，想你叫床的声音了。” 
    于海燕扑哧一声笑了出来，“呸，刚才看你，我坐在沙发上，你就一直盯着
我的腿，我看你是想我这大粗腿了。” 
    “对，我就是想你这么粗，这么肥的大粗腿了。” 
    于海燕把自己的一条粗腿抬起，伸到我的面前，雪白的小腿浑圆粗壮，足有
碗口那么的粗肥，雪白的肥腿上皮肤细腻，光滑，粗肥的脚踝上就开始变粗，整
个小腿就像两手并起那么粗大的萝卜一样。说：“那你就先好好欣赏我的大粗腿
吧。” 
    我一把抓住了她抬起的粗肥美腿，使劲揉捏着粗壮小腿上丰满的嫩肉，把玩
着于海燕又粗又肥的雪白小腿，伸出舌头舔着她的肥脚，肥腿，“啊，啊，好痒
啊，曹少弼，啊，好难受，啊。” 
    于海燕高高抬起自己的一条大粗腿，两腿叉开，藏在腿间的浪屄也自然暴露
出来，我把手伸向她的阴部，在她柔嫩的大阴唇上尽情的抚摸着。 
    “啊，曹少弼，玩我，啊，下面好痒，玩我。” 
    说着，于海燕把自己肥大的屁股高高抬起，任凭我的手在她的阴部玩弄着，
然后慢慢的躺下，使劲叉开两条雪白粗壮的大腿，把自己湿润的肥美的阴部暴露
在我的面前，这么多年没见，于海燕的阴唇开始变得发黑，阴唇更加的肥厚，两
片肥肉长在淫水泛滥的阴道两侧。 
    我扒开她的阴唇，此时粉红柔嫩的阴道已经张开，里面的淫水早已泛滥，我
把手指头插进于海燕的阴道里，使劲的扣着，又伸出舌头舔着她阴唇上方交合处
挺立柔嫩的阴蒂。 
    每当舌尖轻轻刷过，于海燕肥臀粗腿都忍不住的颤抖，大声浪叫着：“曹少
弼，别这样了，我受不了，快，掏出你的大鸡巴，干我，啊，我的浪屄要你插进
来，啊，快，我里面好痒，干我，快！” 
    说着，于海燕伸出手，使劲的拽下我的裤子，大鸡巴随之弹了出来。 
    这么多年了，于海燕再也没有让别的男人碰过，也渐渐习惯了顾波短小的鸡
巴，但是看到我这么粗大的鸡巴，于海燕淫荡的一面再次爆发出来。 
    她使劲叉开自己两条粗肥的美腿，把肥大的屁股使劲抬起，抓住我的大鸡巴
引向自己的腿间，“曹少弼，快用大鸡巴干我，啊，快，我忍不住了，玩我，快
啊。” 
    我上了床，跪在于海燕赤裸的大腿中间，于海燕抓住我的鸡巴，顶住自己已
经湿润的阴道口，扒开阴唇，让龟头嵌在阴道里面，然后肥大的屁股使劲一顶，
大鸡巴顺利的插进了于海燕的浪屄里，“啊，快插进来，啊，好大，好粗，曹少
弼，干死我吧，我要你的大鸡巴。” 
    当我鸡巴插入于海燕身体里的一刹那，马上感觉到了来自她体内无比的温暖
和湿润，两片肥嫩的阴唇紧紧包裹住我的阴茎，多汁的阴道里肥美的嫩肉不停蠕
动着，尽情接触着男人粗大的鸡巴。 
    “啊，好胀，好粗，曹少弼，快，使劲，干我，啊，啊，好舒服啊，使劲，
干，夹。” 
    于海燕紧紧抓住我的胳膊，肥大的屁股不停的向上顶着，迎合着我鸡巴的抽
动，两条肥美的粗腿把我的身体夹紧，随着大屁股的运动，两只肥大肿胀的奶子
也随之上下颤抖着。 
    “曹少弼，你好棒，我好多年没有让人这么干过了。” 
    我不停的抽动着鸡巴，“你和顾波不是也做吗？” 
    “他的鸡巴比你差多了，又短又小，我这么壮，那些年又让你那样的干，我
的，啊，啊，啊，使劲，里面早就，啊，空虚无比了，他，他，满足不了我，我
要，啊，啊大鸡巴，干我，差我。啊，使劲，啊。” 
    “于海燕，我的骚货，我的鸡巴好不好？” 
    于海燕紧紧盘住自己粗肥的大白腿，“啊，你的鸡巴太好了，我就是让你干
的骚女人，快干我，啊使劲，肏我，啊，曹少弼，我是你的女人，干我把，我把
下面打开让你干，啊，使劲，啊，好舒服。” 
    我趴下，身体整个压在于海燕雪白丰满的裸身上，双手紧紧抓住她大奶子，
使劲的揉着，下面的鸡巴更是一刻不停的使劲在于海燕已经泛滥的浪屄里抽动，
使劲干着身下这个起性的骚女人，而她的丈夫就在另一间屋子里，任凭自己的老
婆在自己的家里被人奸淫。 
    于海燕的两只奶子又肥又大，我的鸡巴狠狠的插进去，她的大奶子就使劲的
上下颤动。雪白乳房上两颗乳头高高挺立着，我把于海燕的乳头含在嘴里，使劲
的嘬着，她更加的兴奋使劲把身体挺起，雪白的腰身不停扭动着。 
    “啊，曹少弼，快，使劲干我，啊，我要到了，啊，使劲。” 
    于海燕这些年从来没有尝过高潮的滋味，丈夫的鸡巴根本满足不了她，我的
鸡巴给她带来了无比的满足感，粗壮的大鸡巴一下下狠的插进她柔嫩的阴道里，
“嗯，啊，嗯，嗯，使劲，好，啊，啊，快点。” 
    我整个身子压在于海燕的身上，只有腰部迅速的摆动，让大鸡巴快速的在于
海燕的身体里来回抽动，干了一百多下，于海燕的身子开始像筛糠一样的颤动起
来，雪白的身体泛起红潮，柔嫩的阴道里一阵阵的紧缩，我直起腰，紧紧抓住于
海燕两条雪白粗肥的大腿，用力干着身下这个又肥又壮的女人，“啊，啊，啊”
于海燕不停的浪叫着。 
    她抓住我，然后抬起头，看着自己被蹂躏的下体，一团乌黑阴毛鼓鼓的阴阜
下，一根粗大的鸡巴深深插进自己的身体里，两片肥厚的阴唇包住大鸡巴，下体
流出的淫水越来越多沾满了自己的大腿根和屁股上，也浸湿了男人的鸡巴，随着
大鸡巴的抽动，淫水磨成泡沫沾在自己乌黑的阴毛上。 
    “啊，啊，大鸡巴，好粗，好大，干我，啊，我被男人干了，我被干了，我
被玩了，啊，啊，我不行了，要到了。” 
    于海燕眼睁睁的看着自己被鸡巴捅进的下体，浑身剧烈的颤抖着，阴道里更
加的紧皱，于海燕的叫床声越来越急促，整个大屁股悬在空中，使劲挺起赤裸的
身体，两只大乳房高高耸立，“啊，啊，干死我把，我不行了，啊！” 
    我飞速的抽动着，大鸡巴一下下在于海燕的浪屄里运动，拼命的一阵狂插，
终于脊背一麻，我使劲把鸡巴全部顶进于海燕肥骚的浪屄里，一股浓浓的精液狂
射而出，射进了于海燕的身体里。 
    （B ） 
    于海燕感到体内一股热流射出，她自己也疯狂而剧烈的颤抖，挺起肥大的屁
股，啊的一声浪叫，整个身子悬在空中一动不动，喉咙里发出原始的呻吟，我感
觉她的阴道里也流出一股热流，赶忙拔出鸡巴，于海燕大量的淫水混合着我的精
液从她被干成圆洞的阴道里喷射出来，又缓缓的流满自己肥厚丰满的阴唇上；大
腿上和大屁股上。 
    “啊，啊，啊！” 
    于海燕大叫着，一下下挺着自己雪白丰满的身体，过了好一阵，才吐出一口
气，紧接着屋里的瘫软在床上，两条粗肥的大腿使劲叉开，肥厚的阴唇贴在两边，
阴道口大大的撑成一个圆洞，乳白色的液体源源不断的向外流出。于海燕整个下
体变得湿漉漉的，是我的鸡巴让她如此春潮泛滥，雪白的身体柔软的评躺在床上，
她张开肥厚的嘴唇大口的喘着粗气。 
    “啊，啊，啊，曹少弼，你，太棒了，好，好舒服，啊！” 
    过了一会，于海燕费力的坐起来，叉开大腿扒开自己的阴唇，“曹少弼，你
的鸡巴太硬太粗了，把我下面都捅红了，好棒。” 
    她看着刚才屁股下面的床单，已经被淫水浸湿一大片，脸上泛起红晕说：
“瞧你干的好事，把我弄得这么狠，流了这么多。” 
    我一把抱住于海燕肥硕雪白的裸身，说：“于海燕，想不想让我的大鸡巴再
干你一次。” 
    于海燕低着头说：“嗯，刚才让你干的喷出了水来，你的精液都让我喷出来
了，全浪费了，不让你再干一次我怎么怀孕呢？” 
    于海燕被我在那一年多天天干，天天玩，她知道除了自己雪白粗肥的大粗腿
之外，自己浑圆肥大的屁股也是我最喜欢的，以前每次干她，都是自己厥着大屁
股让我从后面干，才能最后射精，于是说：“曹少弼，我厥大屁股让你从后面干
一次吧！” 
    说着，她转过身，浑圆雪白的大屁股对着我，然后伏下身姿，把肥大的大屁
股高高厥起，雪白的腰肢和柔美壮硕的后背形成女性最诱人的姿势，两条粗肥的
小腿微微叉开，说：“曹少弼，好好干我，把你的精液深深射进我的身体里，插
我。” 
    我跪在于海燕的身后，双手扶住于海燕无比肥大的屁股，把鸡巴对准她刚喷
过淫水的浪屄，于海燕用一只手扒开自己肥厚的阴唇，然后扶住我的鸡巴，把龟
头嵌在自己湿润的阴道口，肥大的屁股使劲往后一顶，我的鸡巴毫不费力的全部
插进了于海燕的身体里。 
    “啊，好粗啊，曹少弼，我最喜欢让人这么干我，啊，快捅我吧。” 
    我抓住于海燕浑圆的大屁股，看着身下这个诱惑十足成熟的女体，将大鸡巴
全部抽出，然后狠狠的插进她的阴道里，“啊，啊，曹少弼，你干我太狠了，使
劲插我。” 
    于海燕不停扭动着自己柔美的腰身，肥大雪白的屁股性感的运动着，大屁股
下面正中间插着一根粗大的鸡巴，在用力的干着她早已湿润的阴道。 
    我最喜欢女人厥着大屁股让我从后面插入，可以看着由于厥起而显得更肥更
大的屁股，我的鸡巴飞快的在海燕的阴道里进进出出，她的淫水不断的被带出，
顺着粗肥的大腿缓缓流下，随着我鸡巴的抽动，肚皮一下下猛烈撞击着于海燕肥
厚的屁股蛋，发出“啪啪”的声响。 
    于海燕整个修长壮硕的裸身趴在床上，只让自己肥大的屁股高高厥起，两只
肥硕的大奶子让我干的来回颤动着，她把手伸到自己的大腿中间，用力的揉捏着
自己已经肿胀的阴蒂，为她带来更大的快感。 
    “啊，曹少弼，你捅的我好深，快，使劲，啊，啊！” 
    我抱着于海燕肥大的屁股飞速的将鸡巴狠狠捅进她的阴道里，让她厥着大屁
股又疯狂干了200 多下，于海燕又到了高潮，“啊，啊，曹少弼，快捅我，快啊，
啊，啊，好棒，我快到了，啊，啊，啊啊，不行了，啊，啊，啊，啊！” 
    于海燕大声的浪叫着，肥大的屁股和整个柔美的身体不停的颤动，阴道里一
阵阵的缩紧，阴道里柔嫩的美肉紧紧的夹住我的鸡巴，我使劲把鸡巴全部插入。 
    “啊，啊，捅死我啦，全插进来了，好长，啊，啊，我不行啦！” 
    说着，于海燕浑身剧烈颤动，肥大的屁股不停的划着圆圈，然后使劲往后一
顶，一阵阴道的抽搐，她使劲扬起头，揉捏着阴蒂的手使劲的按住自己的阴蒂。 
    大屁股肥肥的腾在空中一动不动，我的鸡巴被于海燕有力的阴道紧紧夹住，
她又被我干到了高潮，我把鸡巴使劲的插进她的浪屄深处，一股精液又全部射在
了于海燕肥硕的身体里。 
    我射精以后，也趴在了她的身体上，她的大屁股被我压在身下，又肥又软，
雪白的裸身泛起阵阵红潮，她厥着大屁股享受着又一次高潮，过了一会，又软软
的瘫软在床上。 
    我紧紧的抱住她的身体，双手伸到她的身前，玩弄着无比肿胀的两只雪白的
大乳房，说：“于海燕，我干你干的舒服吗？” 
    她无力的点点头，“你太棒了，只有你的鸡巴才能让我屈服。” 
    “以后想不想像以前那样天天干你？” 
    “我可不要，你这么大的鸡巴要是天天干我，我非让你弄死了不可，我要想
了就找你，让你随便插。” 
    我要把鸡巴从于海燕沾满淫水的浪屄里拔出来，她赶忙制止我，“曹少弼，
别动，让我把屁股厥起来你再拔出来，要么你宝贵的精液就又流出来了，我老公
让你玩她的老婆，可是有任务的，要么你不就白干我了。” 
    于海燕又把自己肥硕的大肥屁股厥起来，我轻轻的把鸡巴从她的阴道里拔出
来，当龟头离开她阴道口的一纱那，就像拔瓶塞一样发出“噗”的一声，我俩都
忍不住笑了起来。 
    我坐在床上，欣赏着刚刚让我干得死去活来这个肥硕女人的下体，于海燕的
大屁股比起一般女人还要宽肥，使劲的厥起来就像是肥硕无比的水蜜桃一样，散
发着成年女人特有的诱惑力。 
    于海燕的浪屄已经让我干的一塌糊涂，两片肥厚湿润的阴唇沾在浪屄两端，
阴道口被我捅成了一个圆洞，整个下体包括丰腴隆起的阴阜上全都是她的淫水，
粉红色的阴道里还在不停的抽搐着，从阴道里缓缓流出大量的淫水，顺着于海燕
肥白的粗腿流到床单上。 
    她这么厥着肥大的屁股呆了大约五分钟，然后才又坐起来，一连干了于海燕
两次，看看表，从进屋到现在已经过去了一个半小时，我已经整整肏了于海燕一
个多小时的时间，很累了，我躺在床上，下面粗大的鸡巴搭在一边。 
    于海燕看到了，又伏下了身子，厥起大屁股，握住我的鸡巴，先是不停的套
弄，把我鸡巴弄硬了以后，又张开嘴，把鸡巴含在嘴里，为我口交，然后还时不
时的吐出来，对我说：“你的鸡巴上沾的全是我的淫水，还有你的精液，我也不
能让它浪费。”。说着，深处舌尖轻轻的扫着我的龟头，我的鸡巴又变得又粗又
长。 
    我说：“都干了你一个多小时了，还没被干够啊。” 
    于海燕一边吞着我的鸡巴，一边又吐出来跟我熟：“我除了那几年让你无数
次糟蹋以外，这些年除了顾波从来没有让其他男人碰我，我知道自己又壮又肥，
两条腿像象腿一样的粗壮，很多男人都不喜欢我，但是我的大屁股和大乳房他们
又都想占有我，公司里好多男人都骚扰我，没事就用鸡巴蹭我的屁股，还从领口
偷看我的奶子，好多男同事都想玩我的大屁股，可是我从来都没有让他们碰我的
身子，顾波想要孩子，就让你来干我，我刚开始也没同意，那时候是让你给奸污
了，后来一次次让你玩弄我也是没办法的办法，他劝了我半天，说我被曹少弼干
过，也不多这一次，我理解他的心情，这才让你又把我的身子占有了。” 
    一边说着，于海燕又张开嘴把我的鸡巴含在嘴里，然后前后套弄，把我的鸡
巴深深插进自己的嘴巴里，“那么多男人想玩弄我我都把持住了，你一来，就那
么疯狂的干了我两次，我也要玩你一次。” 
    说着，于海燕又含了几下鸡巴，吐出来，然后把大屁股对着我，跨在我的身
子上，像平时撒尿一样蹲在床上，于海燕两条粗肥无比的小腿横跨在我的身体两
侧，小腿上丰满的肌肉绷的紧紧的，腿肚子上布满了肌肉的纹路，我看着于海燕
这么粗肥的小腿，鸡巴更硬了，连忙抓住了她粗肥的小腿，用力的揉搓这，玩弄
着。 
    于海燕的腿又粗又肥，而且非常光滑，我抓着她的大粗腿竟然有些抓不住。 
    于海燕跨在我的身上，任由自己粗肥的小腿被我玩弄，然后抬起自己的大屁
股，用手抓住我的大鸡巴，我看到于海燕被我干得翻起的浪屄又开始往下流出淫
水，她扒开自己的阴唇，把我粗大的龟头对准自己的阴道口，随着啊的一声浪叫，
屁股使劲一坐，我的鸡巴又完全插进了于海燕湿润柔软温暖的阴道里。 
    她两只手扶住我的大腿，肥大的屁股上下运动着，一会腾起屁股快速的扭动
大屁股，一会又狠狠的坐下，每次她都高声的浪叫起来，“啊，大鸡巴，啊，插
的好深，我的屁股肥吧，我的屁股大吧，曹少弼，你看哪，你的鸡巴在干我的浪
屄，啊，全插进去了，啊，使劲，啊，干我。” 
    于海燕肥大的屁股不停的在我面前晃动着，她的屁股挺起来比一般中年妇女
的大屁股还要肥要大，雪白的两个臀丘不停的撞击着我的肚皮，发出“啪啪”的
响声，她低着头，看着自己淫水泛滥的阴道中插满粗大的鸡巴。大鸡巴在自己被
干烂了的阴部深深的插入。 
    “啊，啊，啊，大鸡巴，插我，大鸡巴，插我。” 
    于海燕高叫着，不停运动自己的大屁股，坐在我的身上，用自己肥嫩的阴道
吞进我的鸡巴，肥厚的阴唇已经被我干的向外翻起，像两片烂肉一样搭在她的阴
道口和我鸡巴交汇的中央，当鸡巴从她身体里拔出的时候，她阴道里的淫水已经
泛滥到缓缓的滴出，大鸡巴插入的时候，淫水顺着我的鸡巴全流到了我的身上。 
    于海燕无比淫荡的横跨在我的身上，分开两条粗壮无比的小腿，厥起自己的
大屁股，任由鸡巴一下下狠狠坐入自己的阴道里，“啊，啊，太深了，插的太深
了，干我，啊，使劲。” 
    这时，顾波已经在那屋等了两个多小时的时间，他知道自己的老婆此时正在
卧室里让男人的鸡巴蹂躏着，但是过了这么久，怎么还没完，他平时和于海燕做
夫妻生活的时候，最多也就5 分钟，可是自己的老婆已经在屋子里被糟蹋了两个
多小时。 
    他忍不住走到卧室门口，轻轻的推开门，正看到自己的老婆于海燕正一丝不
挂的坐在我的身上，两只粗壮无比的小腿蜷起，大腿大大的分开，长满乌黑阴毛
的浪屄中间插进一根又粗又大的大鸡巴，自己的老婆正用力的扭动自己肥大的屁
股，将另一个男人的大鸡巴一下下吞进自己的阴道中，然后不停的抽动着。 
    他让曹少弼玩自己的老婆是为了借种，于海燕之前也反对，可是实在没有想
到，此时自己的老婆却如此主动的让大鸡巴糟蹋自己的身体，而且之前这么多年
于海燕和顾波做爱也从来没有这么主动过。 
    他站在门口，看着自己的老婆和另一个男人尽情的交媾，脑子里一片混乱，
任何一个男人看到这种情况，老婆和另一个男人一丝不挂的在床上，老婆坐在男
人身上，大鸡巴插进老婆的身体里，都一定会揪心一样的难受，顾波就这样呆在
那里。 
    于海燕此时阴道里又泛起了阵阵快感，更加用力的让我的大鸡巴在自己身体
里抽动，她高声的浪叫着，忘我的享受着别的男人带给自己无比的快感，看着自
己泛滥的生殖器被大鸡巴无情的抽插，于海燕一边浪叫一边上下运动自己无比肥
大浑圆的大屁股。 
    “啊，啊，曹少弼，你的鸡巴好粗，好大，我只有让你，让你干才有快感，
啊，只有你的大鸡巴才能满足我，好壮的大鸡巴，干我吧，干死我吧，我的大粗
腿让你玩，你不是喜欢我这么粗壮肥嫩的肥腿吗，使劲玩吧，我叉开大粗腿让你
使劲玩，我知道，你喜欢我的大屁股，你看，我的大屁股就这么厥着让你看，让
你看个够，看，你的大鸡巴插在我的浪屄里呢，看，你玩我呢，曹少弼，你又奸
污我了，我都是别人的老婆了，你还干我。” 
    于海燕说着无比淫荡的话语，坐在我身上，让大鸡巴干着自己，猛一抬头，
突然发现自己的丈夫就站在门口，她知道，就算顾波是自己找曹少弼干自己，但
是亲眼看到自己老婆被别人干也绝对不会心平气和的。 
    她叉开大腿把自己的生殖器完全暴露了出来，而且插进鸡巴的阴部正对着门
口，此时自己多毛的浪屄中间直挺挺的插着另一个男人的大鸡巴，自己体内的淫
水已经流满两个人的身上，我的整个中间部位，于海燕的大腿上，阴部和大屁股
上已经全都被淫水弄湿，床单上也是大片湿乎乎的痕迹，自己黑褐色的浪屄中间
插着大鸡巴正好被自己丈夫看得清清楚楚。 
    于海燕一下也愣在那里，肥大的屁股还腾在空中，她看着自己丈夫复杂的表
情，又想到自己这么淫荡的和另一个男人在交媾，突然有种强烈的负罪感涌上心
头，自己在干吗，脱光了身子在自己家里，当着丈夫的面让另一个男人疯狂的干
着自己成熟的身子，现在还这么主动的让大鸡巴抽动在身体里，于海燕突然屈辱
的哭了起来，“呜呜，老公，我对不起你，我让别人玩了，啊，啊。” 
    于海燕想把鸡巴从自己的身体里拔出来，但是从阴道深处泛起了强烈的搔痒
感觉，一阵阵快感夹杂着不能忍受的欲望让她只能继续不停扭动着大屁股，让鸡
巴插进自己的生殖器当中。 
    于海燕一边干着一边哭：“顾波，我对不起你，我就不应该答应让曹少弼干
我，他把我弄得不行了，我受不了啊，顾波，我对不起你，呜呜呜。” 
    当着丈夫的面自己赤裸的被干着，竟然也泛起了强烈的快感，大屁股疯狂的
扭动着，但是耻辱的感觉却又让她非常难过，终于她大声的哭泣来，无力的趴在
了床上。 
    此时我被她弄得也是性欲高涨，于海燕翻腾的屁股突然不动了，我挺着大鸡
巴也非常的难受，我管不了那么多，我跪在于海燕的身后，使劲抱住她肥大的屁
股，让她的大屁股再次厥起来，扶住我的鸡巴又一次从后面狠狠的把鸡巴插进于
海燕的阴道里，然后疯狂的抽动起来。 
    于海燕厥着大屁股，身后的男人疯狂的用鸡巴插着她柔嫩的浪屄，自己抬起
头，一面被干着，一面看着门口的丈夫，“啊，啊，啊，不要了，不要了，我不
能在老公面前让男人玩弄，求求你，啊，啊，好大，啊，不要，不要再，插了，
求求你，曹少弼，我不能，放开哦，啊，啊。” 
    于海燕屈辱的厥着大屁股当着自己丈夫的面被另一个男人干，顾波也是呆呆
的站在那里，亲眼目睹自己老婆被男人糟蹋的情景，自己老婆高大肥壮的身子趴
在床上，肥大雪白的屁股高高厥起，老婆的阴道里流出了那么多的淫水，屁股中
间插着一根巨大的鸡巴。 
    我看着身下于海燕肥硕的大屁股，飞速的抽动着自己的鸡巴，于海燕的屁股
大大的分开，深深的屁眼中间露出美丽的菊花瓣，我把手指深深的按在于海燕的
屁眼里，使劲抽出大鸡巴，然后用尽全力，插进了于海燕的身体里，不停的搅动
着。 
    于海燕再也忍不住了，“啊”的一声长长的浪叫，疯狂的扭动着身体，使劲
抓住自己丰满的大乳房，另一只手伸到两腿中间，当着丈夫的面到了高潮，雪白
丰满的身体不停的抽搐着，肥厚的嘴唇大大张开，两只眼睛充满了迷离的眼神，
随着我大鸡巴飞速的抽动，于海燕整个肥白的身体不停的晃动着，肥大的屁股被
我撞击得泛起阵阵波纹。 
    于海燕这么多年都只是和丈夫过着正常得性生活，今天却被我粗大的鸡巴干
了这么长的时间，再壮硕的身体也受不了了，顾波看着自己的老婆竟然被另一个
男人干成这样，也忍不住了，匆忙跑进屋子，跪在床前，捧着于海燕的脸，看着
她迷离的表情说：“海燕，再坚持一会，马上就完了，坚持一下。” 
    在丈夫的面前被另一个男人疯狂的糟蹋着，蹂躏着，让于海燕从心里泛起了
更加强烈的快感，我抓住她柔美的腰肢，用大鸡巴一下下飞速撞击着她丰腴浑圆
的大屁股，于海燕被我干得有些虚脱了，脸上渗出冷汗，顾波一边看着自己老婆
被男人的大鸡巴干着，一面帮助于海燕擦去汗水，“我的好老婆，让你受苦了，
马上就完了，坚持一下，快！” 
    于海燕使劲厥着肥大的屁股，迎合着我飞速的抽插，她的身体不停的颤抖，
面前是自己的丈夫，而身后则是另一个男人抱着她肥美的大屁股用力的抽插。阴
道里也已经因为强烈的快感收缩得无比紧皱，大滩得淫水从她得浪屄里流出，我
看着于海燕雪白的大屁股，突然，她的阴道里又是一阵紧缩，两条叉开的粗肥的
小腿突然完全绷紧，本来已经非常粗的小腿变得更加粗壮。 
    我看着于海燕这个高挑肥壮的女人，雪白的身子，丰腴肥大的屁股，还有那
么粗壮的小腿，也忍不住了，使劲把鸡巴狠狠插进于海燕的阴道里，鸡巴一胀，
又一股浓浓的精液射进了于海燕的浪屄中，于海燕又一次被男人在身体里射精，
浓浓的精液浇灌着她无比柔软的阴道内壁，从深处传出无比强烈的快感。 
    她的身体剧烈的颤抖，雪白的裸身已经变成的潮红，我把鸡巴从于海燕的身
体里拔出，她绷紧自己粗壮的肥腿，大屁股高高的厥起，又啊的一声，从阴道像
撒尿一样喷出了大量的淫水。 
    淫水形成了一个水柱从她的生殖器里喷出，顾波从来没有看过自己的老婆于
海燕竟然能被干的喷出水来，呆呆的望着老婆屁股后面喷出的水柱，水柱渐渐变
小，像撒尿一样从阴道里流出，浸湿了粗腿中间的床单，床单像被尿了一样。 
    于海燕就这样厥着大屁股浑身剧烈的颤抖着，她到达了从来没有过强烈的高
潮，就算之前曹少弼每天干自己的时候也没有这么强烈过，当着自己丈夫面前让
别人干竟然会有这么强烈的快感。 
    于海燕赤裸着身子高潮遍布全身，她一动不动的僵直在床上保持着叉开粗腿
厥起大屁股的姿势大约10多分钟，在这段时间里，她像飞了一样享受着最刺激的
性高潮。 
    高潮过后，于海燕终于没有一点力气的趴在床上，想起刚才自己被曹少弼干
得死去活来，又在丈夫面前这么淫荡的被大鸡巴抽动，伤心的哭了起来。 
    顾波看到自己老婆竟然被男人糟蹋成这样，他扒开于海燕粗壮雪白的大腿，
看着刚刚被别人占有过的自己老婆的阴部，两片阴唇被干得更加肥大，整个阴部
都被插的肿起来，阴道翻出，下体全都是湿乎乎的淫水，想到自己为了要孩子，
竟然让于海燕遭受这么大的刺激，也伤心的抱住于海燕哭了起来。 
    我从于海燕雪白赤裸的身上趴起来，鸡巴上沾满顾波老婆的淫水，我也觉得
很难受，我拍拍顾波的肩膀，想安慰一下又说不出口，自己玩了他的老婆，还能
怎样，顾波只是冲我摆了摆手，就抱着于海燕赤裸的身体哭了起来，于海燕只是
低声的抽泣，两条粗腿叉开着，雪白的大屁股也后翘着，浑身一点力气也没有，
我穿上衣服从于海燕的家里出来了。 
    （C ） 
    第二天，顾波向于海燕的公司请了一天假，于海燕躺了整整一天，还是没有
缓过来，我干她干得太狠了，也怪于海燕的身子太诱人了，个子又高，身体又丰
满又健硕，大奶子大屁股，还有大粗腿，都是我最喜欢的。 
    第三天，于海燕的下体还是火辣辣的疼，但没办法，还得上班，来到公司，
碰到了担任总裁秘书的朱婕，朱婕身高有176 ，穿上高跟鞋足有1 米8 几。 
    三十三岁的年龄让她浑身散发出成熟女人特有的性感，她也拥有两条修长而
又无比粗壮的肥腿，她对自己的身体非常满意，乳房丰满，屁股后翘，身条曲线
完美，丰腴的髋部和纤细的腰肢更有肥大的屁股让她身体的曲线非常完美，但就
是自己的腿太粗了，从小就是体育队的，让自己的小腿不仅粗肥无比，而且遍布
肌肉，这是朱婕最不满意自己的地方。 
    朱婕看到于海燕无精打睬的样子，很关注的问：“于海燕，一天没见你怎么
了？” 
    于海燕摇摇头，她怎么说，难道和朱婕说我让曹少弼干的。 
    朱婕也是经常被男人骑在跨下的女人，还经常和外国人一起玩，看到于海燕
走路的姿势，就知道肯定是下面除了问题，她又知道于海燕的丈夫是个不行的男
人，一猜心里也就猜得八九不离十了。 
    于海燕得下体一阵阵火辣辣得疼，而且从阴道里源源不断得流出淫水，她忍
不住去厕所擦擦，朱婕也跟着她进去了。 
    于海燕走进厕所，找到一个空位，关上门，脱下职业套裙，张开两条粗肥的
白腿，蹲在便池两侧。 
    朱婕在外面，轻轻的低下头，顺着门下面的空隙看到于海燕的生殖器，不仅
两片肥厚的阴唇被弄得伸长了不少，连阴道都被干得翻了出来，从粉红得阴道里
缓缓流出一股淫水，再看于海燕肥大的屁股上竟然有个拍肿的手掌印，朱婕想，
到底是那个男人竟然如此强壮，竟然可以把又高又壮的于海燕干成这个样，一定
是根又粗又长的大鸡巴。 
    朱婕想到这里，下体竟然也忍不住有湿润的感觉，一股尿意也涌出，她赶忙
找到挨着的便池，脱下紧包住大屁股的套裙，叉开两条修长粗壮的肥腿，蹲在便
池上，她两条粗壮的小腿蜷在一起，小腿上丰满的肌肉挤出来，她摸着自己的小
腿，这么粗，这么肥，蹲下来的时候，小腿竟然比大腿看上去还要粗壮。 
    朱婕挺起纤细的腰身，厥起肥大雪白的屁股，伸出一只手扒开并拢在一起的
两片阴唇，让阴唇打开，一股尿水从尿道口喷出，猛烈的击打着便池壁，虽然已
经过了三十岁，但是自己的阴道还是非常紧皱，这让她的丈夫和她的老板都很满
意。 
    隔壁也传来了撒尿的声音，从于海燕体内喷出的尿液则显得稀稀拉拉，没有
力量，朱婕不禁微微一笑，这个男人真的把于海燕干得够呛。 
    朱婕撕下一块卫生纸，伸到自己的大腿中间，擦了擦被尿液沾湿的阴唇，提
起裙子从便池上下来，正好碰见了于海燕也尿完出来，朱婕神秘的笑了笑对于海
燕说：“坦白从宽，说，到底是那个男人给你弄成这样。” 
    于海燕一愣，连忙说，哪有的事，这几天不舒服。 
    “别开玩笑了，不舒服能让下面都翻开了。” 
    于海燕说：“你，你怎么这样，还偷看我，真变态。” 
    朱婕连忙安慰她说：“别生气吗，我就是好奇，你老公可没有这么强的功力
吧，说。” 
    于海燕知道瞒也瞒不了，朱婕是自己的好友，俩人平时也是无话不说，就把
顾波想要孩子，自己不行，找曹少弼来玩自己的事说给朱婕听了，朱婕听后说：
“哪个曹少弼？就是咱们学校的那个？” 
    “没错，就是他。” 
    “乖乖，玩了你两个多小时？还不停的插？也就是你这么壮的女人才受得了
啊。” 
    “光时间长也可以，关键是他的东西又粗又长，把我下面都塞得满满的，每
次都能捅到最里面去。” 
    “怪不得把你弄成这个样子。” 
    说着两人从厕所出来，刚进公司，前台小姐告诉朱婕，李总在办公室等她。 
    朱婕赶紧跑进总裁办公室，看到李修正坐在老板椅的后面，李修37岁，将近
180 的身高，也算是仪表堂堂。“李总，你找我。” 
    “我的大宝贝，出国大半个月，可想死我了。” 
    说着，李修把朱婕揽在怀里。朱婕被李修招进公司当秘书时，就是看中了她
高挑的身材，雪白的皮肤，姣好的面容和阿娜的身材，这么高个子的女孩子能够
留在身边经常玩弄一下的确是缓解压力的好办法。 
    但是听到朱婕已经结婚的时候又有点犹豫，这么好的女人，她丈夫也一定闲
不住，每天晚上她的肉洞都得捅进别人的鸡巴，实在有些扫兴，不过转念一想，
能够玩别人的老婆，不是更好的事情，所以李修就把朱婕留在了身边，一趟美国
公干，就让朱婕成了自己的女人。 
    朱婕推开李修，“李总，大白天的在办公室里别这样，让人看到多不好。” 
    “我的大宝贝，怕什么，总裁办公室是谁都能进的吗？这里足够安全。”，
说着，从身下拿出一个LV的包包，“送给你的。” 
    “哇，是最新款耶，谢谢李总。” 
    朱婕第一次和李总就是在美国，谈过生意，和客户一起喝了不少酒，作为总
裁秘书，朱婕自然也帮李修挡了不少酒，两人回酒店之后，朱婕把李修搀扶到房
间，刚想走，没想到李修就把她按在床上，强奸了，事情过后，朱婕非常伤心，
被人糟蹋了，回去怎么面对丈夫，但是李修也算是钻石王老五，仪表堂堂，比起
丈夫来不知道好多少倍。 
    女人总是希望更出色的男人来占有自己，加上李修给朱婕又买了好多贵重的
首饰，两人也就自然的好上了，慢慢时间长了，反而冷淡了自己的丈夫，不过，
李修在做爱方面也是老手，朱婕在他的身上也得到了最大的满足。 
    “这是送给你的，很贵哦。” 
    “谢谢！” 
    说着，朱婕在李修的脸上亲了一口。 
    李修把朱婕抱在腿上，“大宝贝，这次出国可真是辛苦啊，马不停蹄的签合
同，都快累死我了，最主要是想你，一天不和你在一起我的小弟弟就闹的要造反
啊，它是让你惯坏啦。” 
    朱婕撒娇似的打了李修一下。 
    “大宝贝，我刚下飞机就赶回来了，家都没回，就是想你啊。” 
    “你想我还是下面想我？” 
    “都想，都想啊，快点，帮我解解乏吧！” 
    “这么讨厌，刚回来就让我伺候你，怎么解啊？” 
    “老样子，两部曲吧。” 
    说着，李修把老板椅往后挪了一下，朱婕马上就跪在李修的身下，从李修的
裤子里掏出已经坚挺的鸡巴，轻轻的套弄起来。 
    李修的鸡巴差不多17厘米左右，在男人中也算是一等一了，至少比起朱婕的
老公要强上一些。李修第一次提出这个“二部曲”的要求是在两人好了两个月之
后，刚开始朱婕还不是很顺从，不过在李修软硬兼施下，现在对于“两部曲”朱
婕已经是驾轻就熟了。 
    朱婕跪在李修的跨下，握住李修的鸡巴，张开嘴，轻轻的把李修的鸡巴含到
嘴里，然后轻轻的套弄起来，李修看着身下的朱婕，米黄色的职业套裙紧紧包裹
住她肥大浑圆的屁股，这个大屁股是李修最喜欢的，又肥又嫩，他又顺着朱婕的
领口，伸到她的胸前，使劲揉捏着朱婕柔软丰满的大乳房。 
    “小乖乖，你的功夫越来越了得了，深点，再深点，啊，好舒服，真是太棒
了。” 
    朱婕把李修的鸡巴深深的吞进嘴里，用舌尖挂着他的龟头，然后又慢慢的吐
出来，轻轻的用嘴唇碰着鸡巴，又握住鸡巴，慢慢的吸进嘴里，手伸到了李修的
裤子里，抚摸着他的睾丸。 
    李修享受着朱婕这个30多岁人妻的淫荡服务，手里仍然玩着她雪白的大乳房。 
    “我说朱婕，你的口活怎么这么好啊？平时是不是在家里也练习啊？” 
    朱婕把鸡巴吐出来，“这是贵宾级的待遇，一般老百姓怎么能享受到呢？” 
    李修伸出另一只手抚摸着朱婕的头发，看着身下这个漂亮的脸庞正在吞吐着
自己的鸡巴。 
    李修的办公室有一面大的玻璃墙，外面看不到里面，但是里面却能一清二楚
的看到外面的景色，这时于海燕正从外面经过，李修看着于海燕更加肥硕的大肥
屁股有些出神，对朱婕说：“大宝贝，今天于经理走路的姿势有些不对劲啊。” 
    “你看她叉着腿，还不是你们臭男人弄得。” 
    李修哈哈一笑，“这个女人哪，平时看上去那么的端庄，没想到也是个淫妇
啊。” 
    他一边看着于海燕肥熟的大屁股扭动着走出视线，一面享受着朱婕给他口交
的快感。 
    这个公司所有顺眼的女人都被李修玩过了，只有于海燕一直没弄到手，虽然
于海燕在身材上比不上其他的女人，又高又壮，而且两条腿非常的粗，但是越得
不到手的，就越想得到。朱婕握住李修的大鸡巴，迅速的把鸡巴在自己的嘴里抽
动，看着于海燕的大屁股，一阵快感从李修的龟头处传出，他赶忙按住朱婕的头
“大宝贝，快停下，第二部还没开始呢，来来来。” 
    说着，朱婕把鸡巴从嘴里吐出，李修把裤子脱到脚下，把挺立的大鸡巴直直
的竖起来，朱婕背对着李修，把自己的套裙脱下，李修抚摸着朱婕雪白肥嫩的大
屁股，轻轻的亲吻着，然后又把朱婕蕾丝花边的小内裤脱了下来。 
    此时，朱婕雪白肥大的屁股就完全裸露出来了，朱婕厥起自己的大屁股，一
只手伸到腿中间，扒开自己并在一起的阴唇，另一只手握住李修的鸡巴，把鸡巴
对准自己张开的阴道口，轻轻一坐，两人同时发出满足的呻吟。接着，李修抱住
朱婕硕大的白屁股，朱婕则抓住班台，把自己的大屁股一下下熟练的上下运动，
自己的体内马上充满了淫水，让自己老总的鸡巴在自己体内顺滑的运动着。 
    朱婕很享受和李修做爱，他的鸡巴比起自己老公要大一些，而且也很猛烈，
他的鸡巴插进自己的体内有种不寻常的充胀感。 
    “李总，你的大鸡巴，好大，插，插的我，啊，啊，好舒服。” 
    朱婕扭动着自己肥大的屁股，光着下身坐在李修的身上，一根大鸡巴插进了
自己少妇的阴道里。 
    “骚货，你老公干你舒服，还是我干你舒服。” 
    “你，你，你干我，舒服，啊，啊，好有力，啊，快点，插我啊，啊，好舒
服。” 
    朱婕两条雪白修长的肥腿叉开，粗壮的小腿绷的紧紧的，下体任由李修的鸡
巴在里面捅着，“骚娘们，老子干死你。” 
    说着，李修站起来，鸡巴还紧紧插在朱婕的身体里，朱婕趴在老板桌上，厥
起肥大浑圆的大屁股，李修站在朱婕的身后，扶着朱婕的大屁股一下下狠狠抽插
着朱婕湿润的下体。 
    “啊，啊，好舒服，好强壮，啊，干我，啊干我。” 
    李修把手伸到朱婕的套装里，熟练的解开朱婕乳罩的扣子，两只丰满的乳房
弹了出来，李修一边摸着朱婕浑圆雪白的大屁股，一面使劲揉着朱婕的大奶子，
鸡巴快速的在她的身体里抽动两人干了10分钟左右，朱婕被李修弄得已经到了高
潮，“李总，使劲，快，快插，啊，啊，啊，啊，我要到啦，啊，啊，嗯，嗯啊，
啊，啊。” 
    朱婕一只手伸到自己的腿间，疯狂扫动自己充血的阴蒂，另一只手也使劲抓
住自己的另一只大乳房，肥大的屁股不停的扭动着，她开始浑身颤抖，阴道内壁
的嫩肉也一阵阵的紧缩，啊，啊，啊，我到了啊，说着，朱婕使劲扬起头，脸上
泛起阵阵红晕，肥大的屁股不停的前后摆动着。 
    李修也逐渐加快了速度，鸡巴捅着朱婕肥嫩阴道，更是撞着大屁股发出“啪
啪”的响声。朱婕知道李修也快要射了，赶忙使劲躲避，“啊，啊，李总，不要
啊，不要射里面，射到我的屁股上吧，啊，啊，不要捅了，求求你，射里面，太
危险，啊，不要。” 
    朱婕挣扎着，还是感觉到体内的鸡巴一阵膨胀，一股热流射到自己的成熟性
感的身体里。 
    李修无力的趴在朱婕的身上，使劲捏着朱婕的大屁股，“大宝贝，你的屁股
真肥，咱公司除了于海燕就数你屁股最大了。” 
    朱婕推开身后的李修，找了张废纸扑在地上，然后弯下两条粗壮的肥腿，蹲
在纸的两侧，两只手从肥大的屁股两边伸到长着稀疏阴毛的阴部，用力的扒开自
己肥厚的阴唇，让李修的精液顺着阴道流出。 
    “告诉你多少次了，别射里面，万一被我老公发现了我就完了。” 
    “有什么的，大不了和他离婚，我看你也不爱他了。” 
    “离婚？你能娶我吗？再说，我万一要是怀上了可怎么办？” 
    一句话说的李修也没办法了。 
    朱婕从地上站起来，拿出纸巾把湿乎乎的阴部擦干净，然后把蕾丝花边的小
内裤套上，又把裙子穿好。 
    又蹲在李修的跨下，把李修沾满自己淫水和精液的鸡巴含在嘴里，用舌头把
李修的鸡巴舔干净。刚开始的时候，李修有这样的要求也让朱婕非常不愿意，她
觉得那样太脏，不过时间长了，倒成了一种习惯，不过对于自己的老公可不是这
样，她要求老公干她的时候必须带套，而且做完第一件事就是洗澡。 
    朱婕把李修的鸡巴含在嘴里，轻轻的舔着，这时，李修又看到门外171 身高
的于海燕扭着自己肥硕无比的大屁股，轻轻挪动自己两条粗肥雪白的大肥腿走了
过去。李修问：“你刚才说，于海燕让男人给弄的？她丈夫？” 
    朱婕把鸡巴从嘴里吐出，“你要是结婚好几年了，还能把自己老婆干成那样
吗？” 
    “你是说……” 
    朱婕就把于海燕让我干的事情轻描淡写的说了一遍，当然没题借种的事情，
而是简单的偷情。 
    李修觉得很有意思，至少证明于海燕也不是不食人间烟火的贵妇，她也有需
要大鸡巴的时候。 
    朱婕拿出一张纸巾，把李修的鸡巴擦干净，李修说：“你也知道，于海燕只
能算是很平常的一个壮女人，但是我对她还是很有兴趣，你知道，我想得到的，
就一定要得到，你帮我办一下这件事情，最好弄得精彩一些。” 
    这时朱婕已经整理好自己的衣装，她站在李修的班台前，就和什么事情也没
发生一样，说：“是的，李总。” 
    然后扭身出了总裁办公室。 
    （D ） 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊朱婕是我以前单位里的一个客户，典型的白领，少妇气质，身材高挑，一双
白腿，小腿有些粗壮，总是喜欢穿平底鞋，然后小腿绷紧肌肉很发达的那种，想
必各位狼友生活中身边也遇到过类似的女人吧。 
    此篇中，第三位女主角出场了，方玫。想想高圆圆吧，胸更大、屁股更翘、
腿更长的高圆圆就是方玫了。现实中方玫是我渴望不可及的女人，YY中当然要安
排她一个特别的角色了。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    朱婕想了一天，觉得找于海燕谈谈。下班后，两人约了在咖啡馆见面。 
    朱婕说：“那天你提到曹少弼，我也有点印象，我也不合你隐瞒什么，我也
是女人，听到你说曹少弼那么强，我也想试试。” 
    于海燕已经缓过来了，掏出手机说：“好啊，我把他的电话号码告诉你。” 
    “别别，我和他也不认识，哪能这么干呢。我有个想法，你把他找来，咱们
一起3P好不好？” 
    “开什么玩笑，我可不是随便的女人，再说，两女一男怎么玩3P？老得有个
人等着。” 
    于海燕和朱婕是好朋友，说起话来也没什么顾虑。 
    朱婕推了她一下，“我真的好想体会一下喷出水来的感受啊！” 
    “真的是太舒服了，就感觉一次又一次的高潮从里面散到全身，一直不停，
下面一股热流喷出，你就飞了。” 
    “想不到你还真是个色女啊，其实不管怎么说，我觉得你和曹少弼借种这件
事对于你老公还是很吃亏的，眼看着自己老婆被男人干出了高潮，真的太难接受
了。不如这样，咱们也给你老公安排一个福利。” 
    “什么福利？” 
    “你笨啊，他能玩你，你老公就不能玩他的女人吗？” 
    “你太扯了吧？” 
    “这有什么的，外国换妻是再正常不过的了，大家换个口味吗？” 
    “好好好，咱们都是人妻了，也不在乎那么多，就算我同意，我老公同意，
大家都同意，那和你有什么关系？” 
    “我也加入你们啊？” 
    “别开玩笑了，就你老公那沉稳样，他要看到你被别的男人骑，非得和你离
婚不可。” 
    “谁说要带我老公了，我带别人。” 
    “你带谁？” 
    “好好，你就给我悬念吧，我最受不了这个了，我同意，我个人同意，但是
其他人你来搞定，我一概不管。” 
    “没问题。” 
    “告诉我，你带谁？帅不帅？” 
    “当然，很有男人味的，包你满意大惊喜，到时候你就知道了。” 
    和于海燕约完，朱婕又给顾波打了一个电话。当朱婕说出：“你也可以玩到
我。” 
    这个条件的时候，顾波自然就答应了，对于绝大多数男人来说，身高176 ，
熟女模特身材，挺翘奶子肥屁股的知性少妇的确要比肥壮健硕的于海燕更有魅力，
况且刚让曹少弼干了自己的老婆，虽然是借种，但是心里也不高兴，这样一来，
可以玩到别的女人，也算不亏。 
    顾波同意之后，下一个任务就是通知我了，于海燕肥大的屁股，粗壮的腿，
硕大丰满的乳房我是自然不会放过的，还有朱婕这个身材更高挑，更有女人味的
少妇，干她一定更满足，我没理由不答应的。 
    最后一个问题就是带哪个女人了，董艳？丁蓓？绝对没戏，她们都是有身份
的女人，周老师？朱老师？还是楼下饭馆的老板娘？楼上小男孩他妈？人家也不
答应。张静？王娜？她们除了我是不会让别人碰的。带我姑？我舅妈？让我妈也
尝尝别的男人大鸡巴的滋味？更不行，我妈的骚洞让我捅就不错了，哪能给别人
玩。 
    最后唯一的人选就是李婷了。咳，刚被我玩，这下又让别人玩了。 
    过了一周，顾波给我打电话，说其他人都联系好了，就等我了。还告诉我一
定要带老婆。 
    我放下电话，就给李婷打了一个电话，告诉她几个人要一块玩玩，没想到李
婷不仅没有答应，还狠狠说了我一顿，骂我不是个东西。我想，她算个东西吗？ 
    自己老公在卧室睡觉，自己在客厅偷汉子，干得她浪屄都翻翻了，这个骚货。 
    没办法，既然是带老婆，那我也只能带自己的老婆了，以前想随便找个女的
带去，还能把鸡巴插进别人老婆的骚洞中，很划得来，这要是带自己老婆去，就
有点不合适了，毕竟谁都不愿意被带绿帽子。 
    我老婆叫方玫，170 的身高，长得很像高圆圆。两条白腿修长纤细，胸前两
只大奶子又挺又丰满，屁股虽然不是很大，但是浑圆而后翘，老婆在被人看来绝
对是一等一的大美女，但是我喜欢粗腿的女人，对老婆的兴趣一直不是很大。 
    我老婆也是个骚货，我的大鸡巴满足不了她，她就在外面偷男人，有一次还
让我撞到了。 
    那天提前回家，开门看到有一双男人的鞋，我慢慢进屋，就听到了方玫急促
的呼吸和轻声的浪叫，我把卧室门轻轻推开一个小门缝，看到一个比我小几岁的
男人和我老婆俩人赤条条的抱在床上，老婆两条修长的美腿大大叉开，纤细的小
腿夹住男人的后腰，那男的紧紧抱着我老婆，还算粗大的鸡巴使劲塞在我老婆湿
乎乎的浪屄里，速度飞快的抽插着，我老婆紧紧抱着这个男人。 
    男人一边用鸡巴干着我老婆，还使劲抓着她丰满坚挺的乳房，他探下头用嘴
叼住我老婆的乳头，使劲的吸吮着，大鸡巴飞速抽动着，一直没有停顿，我老婆
让他干得整个人浑身颤抖。这个男的还真行鸡巴一颗不停的捅了我老婆一个多小
时，把我老婆干到好几次高潮，最后把鸡巴从我老婆早已经淫水淋漓的浪屄中拔
出，跨到我老婆的身上，一股浓精全部射到方玫漂亮的脸上。 
    那男的扶着鸡巴凑到我老婆的脸旁，想要让我老婆口交，没想到我老婆使劲
把他踹到一边，站起身，拿出钱包给了他500 块，我心想，妈的，干我老婆还给
你钱。那小子拿钱的一刹那也有点心理复杂，自己干到这么漂亮的少妇，但是少
妇还是看不起他。 
    那男的穿好衣服从我家卧室出来，竟然看到刚才刚干完那少妇的丈夫就坐在
客厅里，他马上就傻了。我掏出一个药片对他说：“这是你最后一次舒服了，妈
的，干我老婆，吃了吧。” 
    他看到药片马上就知道是什么了，他们鸭子几乎都是勾引富婆，如果不幸被
男方逮到了，就要被迫吞下这种药片，以后自己男人的一面就完全消失了，这是
对鸭子最大的惩罚。 
    那小子看着我，我不再理他，他浑身颤抖着把药片吃下，然后低着头走了。 
    我老婆方玫穿好衣服从卧室出来，看到我也吓了一跳，连忙像我求饶，我也
没有理她。 
    后来我老婆方玫仍然喜欢玩不同的男人，她就是天生的骚货，就连我上司也
给我戴绿帽子，不过我也让我上司的老婆体会到了男人的滋味。 
    我不是满足不了方玫，她的身子的确非常诱人，但是腿太细，我怎么都提不
起兴趣，不过，方玫那对丰满的大奶子还是很让我满意的。 
    我拨通了老婆的电话，“老公，找我干吗？” 
    “找你玩去。” 
    “上哪？” 
    “我上周和同学聚会，他们提议要换妻，我带你玩玩。” 
    “你们都是什么同学，你就这么愿意让我被别人玩。” 
    “我不愿意你找的男人不也不少吗，一会我来接你。” 
    挂了电话，就开车到方玫的公司，把她接了过来，一起到了去海燕家里。 
    是顾波开的门，一看到我老婆他就傻了，在一般人看来，方玫要比于海燕性
感很多，一个是肥壮的妇人一个是一个是漂亮性感的少妇。 
    进屋之后，于海燕从屋子里出来，看到我的妻子方玫，也是呆在那里，她实
在无法想象，有这么一个高挑性感又漂亮的妻子，为什么还会喜欢她这样肥壮的
女人。 
    过了一会，朱婕带着李修也来了，于海燕看到朱婕带的竟然是自己的老板，
实在是出乎意料之外。她是听说过朱婕和老板有一腿，但没想到李修对自己也是
垂涎三尺，于海燕实在想不通，自己的身子到底哪好。 
    我们6 个人凑在一起，彼此都知道，自己的老婆要让别人玩，自己的鸡巴也
会插到别人老婆的浪屄中。 
    我们谁都没有换过妻，都有点放不开，最后还是决定分节目来进行，第一个
节目是双人表演，一对人做爱，其他两对人看，然后三对一起在同一间屋子里大
干，最后选出最能干的轮交。 
    大家对这个刺激的决定都比较满意，开始分头选择性伴侣。 
    我当然要选朱婕，这个皮肤白皙粗腿肥臀，又有176 身高的少妇当然最合我
的胃口，其余两对就是李修对于海燕，顾波对我老婆方玫了，李修看到我老婆长
腿翘臀，也想先干我老婆，可是没办法，只能先玩于海燕了，不过他对于海燕肥
硕的肉身也是垂涎很久了，彼此之间也是非常满意。 
    第一对表演的是顾波和我的老婆方玫，顾波站在地上，我老婆慢慢脱下了顾
波的裤衩，她看到顾波短小的鸡巴，显然不是很满意，方玫跪在地上，用舌尖轻
轻舔着顾波的大腿，然后用手握住顾波已经勃起的鸡巴，用舌尖舔着龟头，慢慢
的把顾波的鸡巴含在嘴里轻轻的套弄，又用首轻轻抚摸着顾波的阴囊。我看着自
己的老婆在为别的男人口交，心里面很不是滋味。 
    方玫美丽的脸庞在顾波的跨下，美丽的小嘴含住他短小的阴茎，一会，顾波
的鸡巴上沾满了我老婆的唾液，这时候，方玫把自己的上衣解开，两只雪白丰满
的大乳房弹出来，顾波和李修几乎同时发出赞叹，两个雪白的肉球的确非常的诱
人，我老婆方玫跪在顾波的身下，挺起胸前两只大乳房，把顾波的鸡巴夹在乳房
中间，用手托起大奶子，为他乳交，顾波哪受得了这样的刺激，刚弄了几下，就
已经不行了。 
    他赶忙把我老婆抱到床上，方玫平躺在床上，叉开两条修长纤细的大腿，顾
波趴在我老婆的身上，握住自己的鸡巴，对准我老婆的阴道口，轻轻一顶，顾波
的鸡巴就插进了我老婆的浪屄里，我眼睁睁的看着另一个男人奸污了我老婆的身
体，我此时也能体会到当我玩于海燕的时候，顾波的心情。 
    顾波两只手抓住我老婆丰满的大奶子，鸡巴使劲在我老婆的体内抽插，可能
是刚才太刺激了，只干了不到一分钟，他突然身体僵直，我老婆后翘的屁股也是
向上挺起，一股浓精射进了方玫的体内，顾波无力的趴在我老婆赤裸的身体上。 
    过了一分钟，他意犹未尽的从我老婆的身体上起身，方玫蹲在床上，叉开两
条长腿，被干得湿润的浪屄大大的分开，她伸出一只手，扒开自己肥厚的阴唇，
顾波射进体内的精液缓缓的从阴道里流出，方玫拿出一张纸巾，把湿乎乎的阴部
擦干净，站起身坐在了顾波的身边。 
    我老婆就这样被顾波干了。 
    （E ） 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊如果在现实中能和这三个女人一起云雨一番，妈的，那才是男人之幸事啊。 
    综合小狼发帖回复情况，决定，回复破10更新。谢谢大家的支持！ 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    第二对是李修和于海燕。 
    于海燕刚刚看到自己的老公和别人妻子的一番云雨，自己马上也要被别人干
了，而且马上要肏自己的是顶头上司，显得非常的拘谨。 
    于海燕穿着一条透明的丝质睡裙，肥大的屁股和两个丰满无比的大奶子在裙
子里面若隐若现，两条雪白粗肥的小腿站在地上，稍稍叉开，看到站在身边的李
修，她显得非常的拘谨。“李总，我，我，怎么变成这样了。” 
    “海燕，你知道吗，每次在公司里看到你套裙里肥大的屁股，我都忍不住想
让你进来好好的干你，上一次我都把你扒光了，没想到你竟然踢我的下部，让我
疼了好一阵子，现在咱俩分在一组，真是缘分啊，现在我请你穿上职业套装，然
后好好的玩玩。” 
    于海燕没办法，只好回到屋子里换衣服，然后走了出来。 
    于海燕的上身是一件职业套装，胸前两个肉弹把衣服撑的老高，下面是一条
普通的套裙，因为她的屁股实在太大，以至于浑圆的大屁股被紧紧包在裙子里，
显得无比性感。 
    李修坐在椅子上，对于海燕说，“海燕，过来，帮我口交。” 
    “李总，我……” 
    “别磨蹭了，块点。” 
    于海燕没办法，只得在自己的丈夫面前，和另一个男人做着最难以启齿的动
作，于海燕蹲在李修的身前，两条粗壮的小腿蜷起，显得更加的粗肥，肥大的屁
股紧紧包在裙子里面，非常的浑圆肉感。 
    她把手伸到李修的腿间，拉开李修的拉链，把他的鸡巴掏出来，于海燕握着
足有17厘米的大鸡巴，想着这根鸡巴马上就要插进自己的身体里，这是第三个进
入自己的鸡巴，想着自己的贞节马上就要送给自己的上司，不禁难过的哭了起来，
“李总，我不想。” 
    李修看着身下这个肥壮的女人，没有说话，只是抓住于海燕的头，按到自己
的鸡巴上。 
    于海燕一边哭泣着，一边张开嘴，把自己上司的鸡巴含在嘴里，轻轻的套弄
着，李修看着身下的于海燕，这个平时冷傲的女下属此时正在用嘴含着自己的鸡
巴，于海燕把李修的大鸡巴含在嘴里，套弄了一会，然后又慢慢的吐出来，用舌
尖轻轻舔着李修的龟头，李修则把手伸到了于海燕的套装里，使劲揉捏着于海燕
肥硕的大乳房。 
    一会李修让于海燕站起来，两条粗壮的小腿并紧，两条胳膊向上伸开，李修
站在于海燕的身后，把手伸到衣服里使劲捏着大乳房，另一只手则伸到于海燕的
裙子里，摸着她肥大浑圆的屁股。接着，李修又慢慢的脱下于海燕的衣服，几下
就把于海燕扒得精光，雪白壮硕的身体展现在每个人的眼前。 
    李修紧盯着于海燕于海燕宽大肥美的大白屁股，对她说：“于海燕，跪倒床
上，我要干你。” 
    “李总，不要这样，我不能，我丈夫还在身边。” 
    “怕什么，刚才你丈夫不也这样干别的女人吗，快点。” 
    于海燕没有办法，只得光着雪白的身子跪到床上，厥起她那肥大浑圆的大屁
股，李修握着粗大的鸡巴，跪在于海燕的大屁股后面，忍不住惊呼：“于海燕，
你的屁股真大啊！” 
    说罢，他另一只手扶着于海燕的屁股，把鸡巴对准于海燕已经湿润的阴道口，
轻轻一捅，于海燕“啊”的一声惨叫，整根鸡巴毫不费力的插进了她的阴道里。 
    李修抓着于海燕肥大的屁股，把鸡巴使劲一下下的插进于海燕的浪屄里，过
了一会，李修的鸡巴上就沾满了于海燕的淫水，在于海燕肥厚的阴唇上泛起一大
片白沫，李修的鸡巴也是又粗又长，干得于海燕的淫水顺着大腿根流到了床上。 
    “啊，啊，老公，我受不了了，太粗了，太硬了，好疼，老公，救救我，我
不想被干啊。” 
    撅着屁股被自己上司干的于海燕，大鸡巴插得她一阵阵火辣辣的疼，竟然忍
不住向老公求救。而顾波露着软塌塌的鸡巴，再次看到另一个男人干着自己的老
婆，他也茫然不知所措。刚刚干过如此漂亮而性感的方玫，此时竟然快感全无谁
让他那么不中用呢。 
    于海燕厥着大屁股身体已经被干得酥软，脸贴在床上，忍受着男人大鸡巴的
侵入，“啊，啊，好大，干，干得我好难受，啊，轻点，求求你，李总，不要那
么狠。” 
    李修已经被于海燕的大屁股弄得完全性起，哪顾得上于海燕得求饶，反而加
快了速度，把大鸡巴狠狠得插进于海燕得浪屄当中。 
    于海燕和李修大约干了10分钟，于海燕脸贴着床，肥大得屁股高高厥起，只
剩下呻吟，李修突然把鸡巴抽出，又狠狠得插入，紧接着于海燕浑身颤抖，高声
得浪叫，李修也浑身僵直在那里，一会，李修也软绵绵的趴在了于海燕雪白的裸
身上。 
    李修把和着精液和淫水的鸡巴从于海燕的浪屄里拔出，于海燕马上瘫软在床
上，两条粗肥的小腿紧绷着，雪白的大腿叉开，肥厚的阴唇被李修干得翻开在两
边，浓浓的精液顺着阴道流到了床上。 
    于海燕伤心的抽泣着，没想到自己的身子这么快就被别人奸污了，肥大的屁
股随着抽泣不停的颤抖着，顾波看到自己老婆被干得如此伤心，赶紧到床上把于
海燕抱住，然后两人坐到了沙发上。 
    接下来该我和朱婕表演了，朱婕一看到我就认出来了，在我耳边轻轻的说：
“曹少弼，在学校的时候就认识你了，一会可要见识一下你的大鸡巴，于海燕说
你厉害极了，把她干得死去活来。” 
    她站在我的身前，慢慢的脱掉衣服，却还穿着高跟鞋，本来就176 的身材此
时看上去竟然有180 以上，两条小腿虽然没有于海燕那么的粗壮，却也是非常粗
肥的小腿了，朱婕的身体非常白皙，妩媚的脸庞配着卷曲的长发显得无比性感，
胸前两只非常丰满的大肉球挺立着，朱婕的腰身纤细，髋部却非常的宽大，鼓鼓
的阴阜上长着浓密的阴毛，看上去她也是性欲非常强的女人。 
    朱婕光着身子蹲在我的跨下，帮我脱去了内裤，当她看到我20多厘米的大鸡
巴的时候，禁不住两眼冒光，“曹少弼，你的鸡巴好大。” 
    “我的朱婕，想不想尝尝啊。” 
    朱婕握住我的大鸡巴，轻轻的点了点头，然后张开嘴把我的鸡巴含在嘴里。 
    朱婕不愧是经常给老板口交的好手，温暖的双唇紧紧裹住我的鸡巴，像操逼
一样让我的鸡巴在她的嘴里进进出出，温暖柔嫩的嘴巴弄得我鸡巴非常舒服。 
    她把鸡巴吐出，轻轻的在自己漂亮的脸颊上拍打着，然后伸出舌头，轻轻舔
着我的龟头，一股快感从我的鸡巴上传出，然后又大大的张开嘴，把我的鸡巴使
劲插进嘴里，慢慢的套弄着，我的鸡巴在朱婕的嘴里进进出出，我看着身下这个
性感成熟女人漂亮的脸蛋，手轻轻抚摸着她染成黄色的卷曲长发。 
    朱婕把我的鸡巴吐出，抓住自己两只丰满的大乳房，把我的鸡巴夹在乳沟中
间，嘴里含住我突出的龟头，尽情的为我乳交，她的手也没有闲着，扒开自己的
阴唇，把手指伸进湿润的阴道里，不停的捅着。 
    我对她说：“朱婕，来站到我的身上，让我也帮你弄弄。” 
    说着，朱婕叉开两条粗壮肥白的小腿，跨在我的身体两侧，这个高个子女人
熟透的阴部就在我的脸上，我抓住朱婕两条粗壮的小腿，扒开她鼓鼓阴阜下肥满
的褶皱，露出她涨红的阴蒂，伸出舌尖轻轻一舔，朱婕马上身体就软了，靠在我
的身上，把自己宽大的胯部使劲往前顶，“曹少弼，你好棒，弄得我好舒服。” 
    朱婕和老公的性生活并不满足，和李修的性交也没有享受过被舔下面待遇，
我帮她口交真是让她无比兴奋，肥厚的阴唇中间马上喷出了一股淫水，把她粉褐
色的阴唇弄得湿淋淋的。 
    我又抓起朱婕的一条粗肥的小腿，跨在我的肩上，让她潮湿的阴部完全张开
暴露在我的面前，我扒开她两片肥厚的阴唇，露出不断跳动并泛出淫水的阴道，
把舌头塞了进去。朱婕抱住我的头，把肥大浑圆的屁股使劲向前顶，“曹少弼，
好舒服，你弄得我好舒服，啊，啊，好棒，使劲弄我啊。啊！” 
    我伸出舌头使劲的舔着朱婕肥厚多汁的阴部，两片肥美的阴唇使劲夹着我的
舌头，隆起的大阴唇上长满卷曲的阴毛，紧紧贴在我的脸上，我把舌头使劲插进
朱婕的阴部，又伸出舌头不停的舔着她的阴蒂。 
    朱婕一只手抓住我的头，使劲往她自己的生殖器里按，另一只手则抓住自己
丰满的乳房，使劲的揉搓着，“好棒，好舒服，曹少弼，我不行了，饶了我把，
啊，啊，我不行了，我要到了。” 
    朱婕高大的身体紧紧贴在我身上，使劲叉开她两条粗壮修长白腿，她“啊”
的一声大叫，浑身剧烈的颤抖，一股淫水从她潮湿的阴道里喷出，全喷到我的脸
上，朱婕高大丰满的裸身瘫软下来，看着沾满她自己淫水的我，温柔的坐在我的
身上，“曹少弼，你好棒，还没插我就让我喷水了，好舒服。” 
    朱婕，你的身材真高，真美，你厥大屁股让我干吧。朱婕从沙发上下来，两
条粗腿一软，差点没站住，然后她转过身，背对着我，上身伏下，厥起她无比肥
大浑圆的大白屁股，双手伸到屁股后面，扒开两瓣肥大的臀丘，然后慢慢对准我
的大鸡巴，轻轻的坐下，她的阴道已经被淫水湿透，毫不费力的就把我的鸡巴都
吞到自己的体内，“啊，你的鸡巴好粗好大。” 
    她背对着我，把肥大的屁股对着我，坐在我身上，我的鸡巴全部插进朱婕深
深的阴道里，温暖的阴道里的嫩肉一阵阵的紧缩，大屁股一起一伏，她“啊啊”
的浪叫着，任凭我的鸡巴在她的阴道里进进出出。 
    朱婕两条粗肥的小腿大大叉开，我抓住她的粗小腿，把鸡巴不停的顶进朱婕
的浪屄里，她的大屁股飞速的上下套弄，让我干了差不多5 分钟，她又是一阵高
叫，阴道里喷出一股热流，全都浇在我的鸡巴上，朱婕又被我干得到了高潮。 
    我又让朱婕站在地上，弯下身扶着沙发的扶手，厥起她肥大浑圆的屁股，我
站在朱婕高挑的裸身后面，挺起大鸡巴，要再次干她的骚洞。 
    朱婕身高有176 ，又穿着高跟鞋，更是有180 的身高，我的鸡巴竟然不能完
全插进她的阴道里，朱婕微微蜷缩起她修长的美腿，两条粗壮雪白的小腿绷紧，
布满肌肉的线条，把她的肥大的屁股贴近我的鸡巴。 
    我一手扶着她的屁股，另一手扒开朱婕肥厚的阴唇，朱婕则把手从自己两腿
之间伸出，握住我的鸡巴，把我的龟头对准她湿润的阴道口，两片肥厚的阴唇包
住我的鸡巴，浑圆的大屁股使劲往后一顶，整根鸡巴全部插进了朱婕的阴道里。 
    “朱婕，这下我该好好干你一次了。” 
    “曹少弼，快使劲干我把，我受不了了，我要你的大鸡巴。” 
    说着，朱婕把肥大的屁股使劲往后一顶，我扶住她雪白的屁股，看着她修长
柔嫩的后背，用鸡巴飞速的在她的阴道里捅进捅出。 
    “啊，啊，曹少弼，大鸡巴，使劲干我，好舒服。” 
    我使劲干着身下高挑的朱婕，熟透的身子被我完全征服了，宽大肥美的大屁
股被我撞击得不停颤动，我抓着她纤细得腰身，看着她雪白的大屁股，鸡巴飞速
的抽动着。 
    干了差不多10多分钟，我又把鸡巴从朱婕的身体里拔出，让这个熟女的裸身
躺在床上，朱婕叉开自己两条雪白修长又粗壮无比的肥腿，我压在她的身上，扶
住鸡巴，扒开她的阴唇，又把鸡巴顶进她的阴道里，我双手抓着她丰满的大奶子，
开始使劲的干身下这个少妇成熟的身体，朱婕把两条肥腿紧紧夹住我身体，不停
高声的浪叫着。 
    我又干了她200 多下，然后把她两条粗腿蜷起并拢，朱婕两瓣肥厚无比，肉
片一样的阴唇紧紧包住我插在她身体里的鸡巴，两条粗腿压在我的身上，我看着
她本来非常粗壮的小腿蜷缩在一起显得更加粗壮，身下的阴道因为双腿并拢，更
加紧紧包住我的鸡巴，我压在朱婕成熟丰满的身子上，双手使劲揉着她的大奶子，
更加飞速的插着她已经泛滥的阴道。 
    这时，朱婕雪白的身子上开始变得粉红，阴道里一阵阵的紧缩，“曹少弼，
你的鸡巴好壮，好粗，好大，干死我了，插死我了，啊，啊，我要到了。” 
    她的阴道一阵阵的颤动，肥大的屁股连同整个高挑的裸身也像筛糠一样的抖
动着，我感觉到鸡巴头被一股热潮顶住，我赶忙拔出鸡巴，朱婕紧紧抱住我，两
条修长的粗腿又大大叉开，一股浓浓的淫水从湿润的阴道里喷出。 
    她使劲扬起头，修长的身体挺起成弓型，大屁股不停的颤抖着，两片阴唇大
大的分开，阴道已被我捅成了一个圆洞，淫水像撒尿一样的源源不断的喷出来，
“啊，啊，曹少弼，你干我到高潮了，啊，好，好，好舒服，啊。” 
    她喷出的淫水喷到了我的腿间，鸡巴上朱婕的淫水不停的向下滴着，这个淫
荡的熟女，竟然流了这么多的淫水。我看着朱婕阴道里的淫水慢慢缩小，又把鸡
巴插了进去，她又开始啊啊，的浪叫起来，紧紧抱着我，不停的高潮让她不断的
挺起高挑雪白成熟的身体。 
    我也忍不住了，能干到这么成熟又高个子的女人真是幸福，大鸡巴使劲插了
几十下，一股精液一点不剩全射进朱婕的浪屄里，这时，她的阴道更加的紧，让
我的鸡巴动弹不得，她紧紧抱着我，两条修长的粗腿紧紧夹住我，阴道里又喷出
了一股淫水，我趴在她成熟高挑的裸身上，朱婕也瘫软在我的身子下。 
    过了5 分钟，朱婕才慢慢的缓过来，面露红潮的看着我，说：“曹少弼，你
真的太棒了，一次就让我喷了3 次水，以前我从来没有被男人干成这样，真是太
幸福了。” 
    朱婕从床上起来，站在地上，高大丰满的裸身被干得软软的，肥大的屁股浑
圆无比，两只雪白丰满的大乳房被我揉得都是红红得手印。 
    （F ） 
    第一轮换妻过去了，三个被干过得人妻都去浴室洗澡了，我们三个人开始抽
签，我第一个选择，李修第二，顾波第三。 
    一会，三个女人先后从浴室出来了，仍然是一丝不挂，我老婆方玫身高170 ，
两只乳房无比坚挺，但不是特别丰满得类型，纤腰肥臀，圆滚滚得屁股虽然不是
很大，但是后翘着，方玫的阴阜虽然鼓鼓的，但是上面阴毛不是很多，胯部向后
厥着，两条腿纤细修长，大腿根稍稍分开，能够看到她凸起的阴唇。 
    于海燕身高172 ，身体丰满雪白，而且因为是运动员出身，成熟的身体显得
非常壮硕，两只大奶子是三个女人中最丰满的，刚才被李修玩过之后，大乳房大
大的挺起，于海燕的大屁股也是三个女人中最肥最大的，非常的浑圆雪白，阴阜
高高隆起，上面的阴毛呈倒三角型，于海燕最让我欣赏的是她两条粗壮无比的肥
腿，大腿很肥，小腿更是我所有干过女人中最粗最壮的，像小树一样的肥壮，名
副其实的象腿。 
    朱婕身高176 ，是三个女人中最高大的，她也是三人当中年龄最大的，已经
33岁，透露出最成熟的女人味，两只乳房很丰满，但是稍稍有些下垂，宽大的胯
部中间阴阜高高隆起，长满了茂密的阴毛，大屁股后翘而浑圆，两条肥腿笔直而
修长，小腿上更是肌肉感十足，非常粗，非常壮。 
    三个女人并排跪在床上，厥起自己肥大的屁股，于海燕的屁股最大，朱婕次
之，我老婆方玫的屁股虽然后翘，但却是三个女人中最小的。 
    三个大屁股并排排列，各自的阴部完全暴露，我老婆被男人干的次数最多，
阴唇肿胀，于海燕虽然性生活比较少，但是这些年被我干得死去活来，褐色的阴
唇向外翻开，朱婕是三个女人中年龄最大的，阴部也是透出最成熟的美感，两瓣
阴唇最肥最大，耷拉在阴道的两侧，向外翻开，隆起的阴唇上更是长满了茂密的
阴毛。 
    我第一个选择，方玫是我老婆，于海燕也让我干了一年多，我自然选择再干
一次个子最高，年龄最大的朱婕，我挺着大鸡巴跪在朱婕的身后，她马上扒开自
己的大屁股，让我鸡巴插入，我扒开朱婕肥厚无比的阴唇，把鸡巴使劲捅进了她
的身体。 
    她回头看着我，“曹少弼，你今天真是干定我了，我要被你捅死了。” 
    说着朱婕使劲厥起大屁股，把手放在自己的阴蒂上使劲的扫着，刚刚洗净的
阴道又流出大量的淫水，浸湿了我的鸡巴，我抓着朱婕肥大成熟的大屁股，不停
的抽打着她的屁股蛋子，她一声声的高叫，两条粗肥的长腿绷紧，我抓着朱婕成
熟的身体使劲的抽动着，“啊，啊，干我，啊。” 
    李修刚进门的时候就紧盯着我老婆方玫，刚刚玩过了于海燕肥美的身子，算
是了却了一桩心事，第二次选择自然选择玩我老婆性感的身体，他走到我老婆的
身后，抚摸着方玫后翘雪白的屁股，把鸡巴对准我老婆的阴道，鸡巴使劲一挺，
鸡巴也是完全插入，我眼睁睁的看着别的男人干着我妻子的身体。 
    顾波只剩下了自己的老婆于海燕，只能挺着自己的小鸡巴，插进了自己老婆
的身体。 
    我老婆也是个性欲旺盛的女人，李修的性能力不在我之下，鸡巴抽插之中，
我老婆也是被李修干得啊啊浪叫，老婆高挑的裸身趴在床上，屁股后面跪着另一
个男人，后翘的屁股中间插着这个男人的鸡巴，鸡巴上沾满了我老婆阴道里的淫
水，我眼看着自己的妻子被别人玩弄，也更加卖力的干着我身下的这个高个子妇
女。 
    朱婕不愧是身材高大的成熟女人，浑身散发着熟女独特的气质，高挑的身材
让她的背身也是修长美丽，纤细的腰肢下是突然肥大起来的浑圆臀部，我的鸡巴
顺着朱婕肥美的屁股中间插进她温暖湿润的阴道里，我抓住朱婕的大屁股用力的
把鸡巴使劲插入到她的生殖器里。 
    于海燕和顾波已经结婚多年，两个人的性生活本来就不是很美满，朱婕被我
干得高声浪叫，我老婆方玫也让李修捅得啊啊大叫，只有于海燕厥着大屁股只是
轻轻得呻吟，顾波本来就不行，分到自己老婆肥壮的身子更是提不起兴趣。 
    把于海燕干了2 分钟，就硬不起来了，顾波把鸡巴从于海燕的身体里抽出，
于海燕还在厥着肥大无比的大白屁股，我赶忙伸出一只手，伸出两根手指头，使
劲插进于海燕的阴道里，她湿润的阴道马上紧紧包住了我的手指，发出了阵阵浪
叫。 
    顾波看到自己老婆让我玩了，又看到正在被李修干着的我老婆方玫，他以前
也没有见过像我老婆这么漂亮的女人，能够干到我老婆也是他梦寐以求的事情，
他竟然跪在我老婆的面前，把鸡巴捅进我老婆的嘴里，一边捅着一边看我老婆方
玫美丽的面庞，我老婆方玫厥着屁股让一个男人的鸡巴捅着，嘴里还插着另一个
男人的鸡巴，高声的浪叫，变成了呜呜的呻吟。 
    我看着我老婆竟然被两个男人同时玩，我也不含糊，拔出鸡巴，跪在于海燕
的身后，把粗大的鸡巴顺着于海燕肥厚的大屁股捅进她的浪屄里，然后用手使劲
抠着朱婕的浪屄，干了100 多下，又反过来再干朱婕。 
    就这样，两个高大丰满成熟的女人厥着个肥大浑圆的屁股，让我一个人干，
我的鸡巴插进朱婕的浪屄里，飞速的抽动着，朱婕的阴道里一阵阵紧缩，我连忙
抽出鸡巴，她高声啊啊的浪叫，使劲厥起肥大浑圆的大屁股，一股淫水又从高翘
的屁股中间喷出，我又把沾满朱婕淫水的大鸡巴插进了于海燕的浪屄里。 
    扶着于海燕无比肥大的大屁股，鸡巴使劲的捅着这个肥壮的人妻，于海燕的
大屁股被我撞的屁股蛋子一阵阵翻滚，肥大的屁股被干得更加肥壮，两片阴唇被
干得泛出，阴道也被我的鸡巴抽插得翻了出来。我看着于海燕两条微微叉开粗壮
的象腿，抓着她两条粗肥的白腿，更加使劲的捅着。 
    于海燕高叫着：“曹少弼，你的鸡巴太大了，塞得我紧紧的，捅死我了。” 
    说着于海燕厥着大屁股的身体也开始筛糠一样颤抖，壮硕的裸身上的雪白的
肉体不停抖动，阴道一阵紧缩，我把鸡巴从于海燕的身体里拔出，于海燕厥着的
肥大屁股中间也喷出了一股浓浓的淫水，我一个人先后让两个高大的妇女到达了
最猛烈的高潮。 
    李修跪在我老婆方玫的身后，粗大的鸡巴上沾满了我老婆的淫水，一下下飞
速的在我老婆后翘浑圆的屁股中间抽动着，李修紧盯着我老婆的屁股，双手扶着
方玫纤细的腰肢，使劲的干着我老婆，顾波跪在我老婆的面前，我老婆美丽的脸
庞紧贴着他的阴毛，鸡巴全部插进我老婆的嘴里，方玫的嘴张开成圆形，含着顾
波的鸡巴。 
    我老婆两条修长的美腿大大叉开，淫水顺着大腿根流到了床单上，我一看，
三个跪着的女人腿中间的床单上分别都流满一大滩湿乎乎的痕迹，朱婕的淫水流
得最多，于海燕第二，李修虽然性能力不错，但是我老婆被他干得还是流得淫水
最少。 
    我老婆方玫同时被两个男人干着，李修得大鸡巴更加飞快得在我老婆浪屄里
进进出出，我老婆被干得也开始浑身颤抖，李修把鸡巴使劲拔出，然后又使劲插
入，我老婆厥着屁股，使劲扭动着屁股，李修使劲一插，然后挺在那里，我老婆
也把屁股使劲往后厥着，一股精液射进我老婆得体内，两人同时到达了高潮。 
    李修拔出鸡巴，把剩下得精液射到我老婆的屁股上，顾波把鸡巴从方玫的嘴
里拔出，跪倒方玫的身后，把鸡巴又插了进去，刚捅了几下也在我老婆的身体里
射精了。 
    我老婆使劲厥着大屁股，阴道里流出了两个男人的精液。 
    我看着老婆被两个男人玩过了，又让朱婕翻过身来，躺在床上，叉开两条雪
白修长的肥腿，我跪在朱婕成熟性感的身体中间，扒开她肥厚翅膀一样的阴唇，
把鸡巴再次插进朱婕的身体里，朱婕两条粗腿夹着我的身体，我压在她的身上，
使劲揉搓着朱婕丰满的大乳房，鸡巴使劲插着这个176 身高的高个子妇女。 
    于海燕这时蹲在朱婕的头上，两条粗肥的小腿蜷缩起来，显得更加肥壮，湿
乎乎的阴唇翻开，中间被我干得翻起来的阴道还流着我的精液，于海燕把肥大的
屁股坐在朱婕的脸上，朱婕则一边被我干着，一边伸出舌头舔着于海燕的浪屄。 
    我老婆被两个男人同时玩弄，高潮还没有退去，顾波已经不行了，躺在了床
上，方玫则蹲在顾波的两上，让顾波舔她流满精液的骚洞，而李修则站在我老婆
的面前，把鸡巴插进方玫的嘴里，方玫舔着李修沾满淫水和精液的大鸡巴，李修
一边干着方玫美丽的脸，一面揉着方玫挺立的大奶子。 
    于海燕蹲在那里，两条粗壮无比的象腿压在朱婕脸上，我一边看着于海燕的
大粗腿，一边干着33岁朱婕高挑美丽的身体。 
    李修一边捅着方玫的嘴，一边和我说，“你老婆真漂亮，功夫也棒，身体也
棒，你怎么还喜欢玩别的女人？” 
    “你小子不更是缺德，我老婆让你玩了，顾波老婆让你玩了，你老婆呢？” 
    “她不行，她是公众人物。” 
    “谁啊？” 
    “张怡韵啊。” 
    “就是那个心理专家知性女性？” 
    “没错，就是她。” 
    “我在电视上看到她就想干她了。” 
    “没什么好的，她比我还大4 岁，都40岁了。” 
    李修一边干着我老婆，一边和我聊天，就在这时，李修的手机响了，他马上
示意我们别出声。然后鸡巴还插在方玫的嘴里，接起电话：“喂，老婆，有什么
事吗？” 
    “你又在哪鬼混呢？” 
    电话那边传来一个台湾音的女人，就是张怡韵。 
    “我在谈生意呢？” 
    这时我老婆使劲吞下李修鸡巴，李修的声音马上变了，我又使劲捅了几下身
下朱婕的浪屄，朱婕也发出了阵阵浪叫，电话那边马上发飚了，“李修，我告诉
你，你又和哪个骚货在一起呢，我这次要捉奸！” 
    还没等李修回答，我赶忙说到：“在于海燕家。” 
    电话那边又传来张怡韵台湾味的声音：“是你那个壮壮的女部下吧？还有你
那个骚秘书是不是，你等着。” 
    说着就把电话挂了。 
    李修的鸡巴还插在方玫的嘴里，说：“这下可完了。” 
    我老婆把李修的鸡巴吐出，说：“李总，怕什么，那个老女人一定找不到这
里。” 
    说着又帮着李修含鸡巴。 
    我不管那么多了，趴在朱婕高挑丰满雪白的身子上，使劲干着她，干了几百
下后，朱婕又被我干得高潮叠起，两条粗壮的小腿蹬着床单，大屁股使劲抬起，
我后背一麻，一股浓精射进了朱婕的身体里，她大叫着又到了高潮，张开两条粗
肥的白腿，淫水连同我的精液全都喷了出来。 
    李修已经没了兴趣，把鸡巴从方玫嘴里抽出，方玫被弄得起性，又跪在床上
厥起大屁股，我连忙又握住鸡巴，插进了老婆的阴道里，朱婕高潮过后走到李修
身边，李修站在地上朱婕蹲在他身边，帮助他口交。 
    （G ） 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊张怡韵这位总是笑对人生的心理诊疗师，曾对过无数人讲述爱情的美好与夫
妻的和谐，如果她看到自己老公在与别的女人交媾的话，会有怎样的反应？而她
贸然进入狼窝，难道会全身而退吗？ 
    PS：也许有的朋友很不喜欢张怡韵的相貌，但对我来说，她是非常漂亮而有
气质的女人。 
    《同乐同学会》此章最终篇。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    这时，突然响起了敲门声，顾波还没等大家反应过来，马上去开门，站在门
口的竟然就是张怡韵。 
    她穿着一身职业套装，166 的她穿着高跟鞋也有170 以上，身材一般，乳房
不是很大，穿着裤装也看不清她的小腿是不是粗壮。张怡韵被眼前的景象惊呆了，
丰满壮硕的女部下于海燕浑身赤裸的躺在床上，身边是一个光着身子的男人，一
个漂亮的女人跪在床上，厥着大屁股让另一个男人干着，而自己的丈夫则是光着
身子站在地上，挺着大鸡巴，自己丈夫的女秘书朱婕则浑身赤裸的蹲在地上，嘴
里含着自己丈夫的鸡巴。 
    “这是怎么回事？这是怎么回事？” 
    张怡韵愤怒的站在那里，顾波知道家丑不可外扬，赶紧关上门。李修还挺着
大鸡巴，说：“怡筠，你听我解释。” 
    “都这样了，还有什么要解释的。” 
    张怡韵到各地为人们讲解感情，夫妻生活，自己的老公却在这里三男三女玩
群交。我把鸡巴从方玫满是淫水的阴道里拔出，走到她的面前，她看到我还是一
愣，她一直以为丈夫的鸡巴是世界最大的，所以，知道丈夫在外面拈花惹草，但
是丈夫回到家中还是能让她满足，这对已经40岁的张怡韵来说是最重要的，但是
看到我下身沾满女人淫水的鸡巴，竟然比她丈夫还要粗大很多。 
    “张怡韵女士，我们正在玩换妻，我带了我老婆，我的朋友也带了他老婆，
只有你老公带的是女秘书，你觉得这样合适吗？” 
    张怡韵听到这里，更加的生气了，还没说话，我接着又说：“所以，既然你
来了，又是换妻，你老公已经把我老婆和我朋友老婆都弄过了，现在也只能麻烦
你让我也玩玩了。” 
    说着，抱起张怡韵把她扔到了床上。 
    这个气质的中年妇女躺在布满淫水的床上，马上惊恐的看着我，我压在张怡
韵的身上，使劲撕扯她的衣服，一会就只剩下内衣了。张怡韵的身体雪白，两只
乳房已经稍稍下垂，也不是很大，皮肤开始松弛，那张不算漂亮但很有味道的脸
上写满恐惧。 
    李修连忙走过来，“你不可以，我老婆是有身份的人，你们不能糟蹋她。” 
    我冷冷的说：“李总，今天换妻就是规则，你玩了我的老婆，我就要也玩你
的老婆。” 
    李修也不知道该怎么办，顾波也过来，按住了张怡韵的胳膊，我撕下了她的
乳罩，两只雪白的乳房暴露出来，两只黑褐色的乳头挺立着，张怡韵大叫：“不
要，不要这样，求求你，不要。” 
    我不听，接下来又扒下了她的内裤，张怡韵这个气质女人已经一丝不挂的被
扒光在床上，我分开她两条大腿，张怡韵的小腿虽然没有于海燕和朱婕粗壮，但
是也算是还OK的那种，毕竟40岁的中年女人的腿多少都不会过于纤细的。 
    我按住张怡韵的身子，方玫和朱婕也帮忙抓住张怡韵两条雪白粗肥的小腿，
张怡韵整个生殖器暴露在我面前，她40岁的私处竟然已经湿润，两片黑褐色阴唇
向外翻开，因为刚下飞机还没来得急洗澡，下体传来隐隐的骚味，我不顾她的挣
扎，扶住鸡巴顶住张怡韵糜烂的阴部，用力把粗大的龟头顶了进去。 
    张怡韵被按在床上，感觉到自己下体被粗大的肉棒侵入，知道自己的贞节已
经不保，自己的身体让这个陌生的男人插入了，忍不住大哭起来：“不要，不要
啊，求求你啊，不要这样，啊，太疼啦，啊，不要，好大，不要，我下面要被撕
裂了，啊，不要，求求你，放过我。” 
    我把鸡巴使劲一捅，整根20厘米长的大鸡巴缓缓插进了张怡韵的浪屄里，我
压在张怡韵的身上，使劲亲着她气质女人的脸庞，她挣扎着，两条白腿使劲蹬着，
但是我的鸡巴插在她的阴道里，一切都于事无补，我使劲抓起她两只已经下垂的
乳房，大鸡巴使劲在她的下体蠕动着，张怡韵感觉到自己下体一阵阵肿胀。 
    她无法忍受被强奸的痛苦，大哭着看着自己的丈夫：“老公，救救我，不要
让那个男人糟蹋我，我是你老婆啊，你怎么可以眼看着别人糟蹋你老婆，不要，
求求你，啊，啊，好疼，不要，啊，啊。” 
    我紧抱着不断挣扎的张怡韵，用鸡巴奸污着她40岁的身体，方玫这时也躺在
床上，说：“你被我老公玩了，我也让你老公玩我好不好。” 
    说着抓住李修压倒自己身上，握住李修的鸡巴插进自己的身体里。 
    李修第一次看到别的男人奸污自己老婆，难过的同时竟然也泛起一阵快感，
我老婆方玫又是漂亮性感的女人，玩了这么长还是意犹未尽，他竟然当着自己老
婆的面，压在我老婆的身上，把鸡巴插进方玫的身体里，不停的干着。 
    张怡韵看到自己老公竟然在自己面前和别的女人做爱，更加大声的哭泣来，
“老公，你不能啊，你怎么能这样，不要，啊，救救我，求求你，你妻子正在被
别人强奸啊，不要。” 
    张怡韵把手伸到自己的下体，摸到了已经沾满淫水的下体，想要把我的鸡巴
从自己身体里拔出，但是我的鸡巴牢牢插在她阴道里，阴唇紧紧包着我的鸡巴，
拽了半天还是没有办法，任凭我糟蹋她的身体。 
    张怡韵一边被我强奸，一面看着自己丈夫在玩弄别人的妻子，她大哭着，反
抗着，我紧紧抱着她雪白的身子，双手抓住她丰腴的屁股，把鸡巴使劲的捅进张
怡筠的阴道里，她毕竟是40岁的女人，阴道里插入这么粗大的鸡巴，虽然还在反
抗，但是下体传出的阵阵快感让她浑身酥软，已经没有力气。 
    在我鸡巴的不断进进出出中，张怡韵的淫水也不断被带出，两片黑褐色的阴
唇紧紧抱着我的鸡巴，两条雪白的粗腿腾在空中，大大的张开。“不要，呜呜，
求求你，我被强奸了，老公，你妻子被别人玩弄了，你怎么还在，啊，啊，不要
啊，求求你了。”。 
    李修看着自己老婆被奸污，更是发疯似的干着方玫，方玫被大鸡巴捅的浑身
颤抖，抓着自己两只丰满无比的大乳房，嘴里发出阵阵浪叫：“啊，啊，李总，
你的鸡巴好有力，啊，快使劲干我，我老公正在玩你老婆，你也要使劲干我啊，
啊，啊，我要到了，快，大鸡巴，快捅我。” 
    我的鸡巴在张怡韵40岁的阴道里捅着，双手使劲揉着她的乳房，两只奶子已
经变得坚挺，她从来没有被男人这么用力干过，下体的充实已经让她浑身无力了，
两条雪白的肥腿腾在空中，无力的扭动着，“啊，啊，不要，放了我吧。” 
    嘴里说着，但是已经下意识的把我抱紧。 
    我看着张怡韵气质的脸庞，两只凤眼微闭，有些歪的嘴巴微微张开，轻声的
呻吟着，雪白的屁股轻轻扭动，我更加用力的干着她，她也慢慢的用肥腿把我夹
紧，“不要，弄了，啊，不要，不要，啊，啊，啊，啊我不行了，啊，要到了，
啊啊，啊！” 
    张怡韵的身体开始颤抖，下体一阵阵的紧缩，她突然浑身发紧，紧紧的包住
我，“啊，不行了，啊，我到了啊，求求你，你不要强奸我，啊。” 
    说着，张怡韵的阴道骤然紧缩，40岁的阴道仍然被干得充满弹性，紧紧抓住
我的鸡巴，身体向上弓起，一股淫水从阴道里喷出，浇在我的鸡巴上，张怡韵竟
然被我干得到了高潮。 
    方玫也被李修干得到了高潮，一只手抓着自己的大乳房，另一只手伸到自己
下体，揉着自己的阴蒂，啊，啊大叫着，李修使劲捅了几下，也要射精了，赶快
把鸡巴从方玫的阴道里拔出，握住沾满淫水的鸡巴跪在张怡韵的面前，一股浓精
全都喷在自己老婆的脸上。 
    张怡韵被干到高潮，下体强烈的快感散步全身，虽然知道自己是被男人强奸
了，但是已经无力反抗，她微闭凤眼，张开歪嘴，突然感觉脸上一阵湿热感觉，
睁眼却看到自己老公握着鸡巴在自己脸上射精，她说：“老公，你在干吗？” 
    突然，嘴里塞进了老公的鸡巴，湿乎乎的鸡巴上充满了另一个女人下体的味
道，她不仅吃了自己老公的精液，还吞进了被老公玩过女人的淫水，她无力的看
着眼前的一切，两条雪白的肥腿叉开，下体传来阵阵肿胀的感觉，40岁女人的生
殖器竟然被别的男人干得红肿。 
    我挺着鸡巴，把瘫软在床上的张怡韵翻过身来，让她厥着大屁股跪在床上，
她回过头惊恐的看着我，说：“你还要吗？我已经被你奸污了，求求你，放过我
好不好，求求你，不要让我像个母狗一样趴着，我不要这样，这样是对女性的不
尊重，不要这样，不要从后面，啊，啊。” 
    我还没等她说完，鸡巴已经对准了张怡韵雪白肥美的大屁股，她啊的一声高
叫，我的鸡巴又从张怡韵的大屁股中间插进了她的阴道里，我扶着张怡韵40岁女
人肥大的屁股，鸡巴狠狠撞击着她的屁股蛋子，雪白的臀肉被我玩弄着。 
    我抓住张怡韵纤细的腰肢，狠狠的干着她，张怡韵此时已经没有力气反抗，
修长的上身无力的趴在床上，肥大的屁股高高厥起，任凭陌生的男人的鸡巴在自
己屁股中间插入。 
    “啊，啊，不要，不要弄了，啊，啊，不要！” 
    张怡韵叫着，两只乳房垂在胸前，随着鸡巴的抽插摆动着，我看着张怡韵叉
开的肥腿，还有她雪白的屁股，使劲的干着她，鸡巴渐渐插得更狠，插得更快。 
    张怡韵已经是中年妇女，多年得夫妻生活知道这是男人要射精得表现，她用
尽最后一点力气扭动着屁股，“不要，不要，求求你，不要射在里面，求求你，
不能啊，我会完的，求求你了，不要射在里面。” 
    我使劲抓着她的屁股，使劲的抽动着，张怡韵也被我干得再次到了高潮，浑
身颤动，阴道紧缩，我使劲拔出鸡巴，然后全根插入，背后一麻，一股浓浓的精
液全部射进她的体内。 
    张怡韵感觉到自己阴道深处一股热流射出，知道男人的精液已经射到自己身
体里，强烈的刺激让她到了高潮，阴道无比紧皱，阴唇大大的翻开，自己体内的
淫水也像潮水一样喷出，我把鸡巴拔出，从张怡韵肥大的屁股后面喷出一股强烈
的淫水，像撒尿一样的喷出。 
    我又把鸡巴插入，狠狠的射了几下，张怡韵这个40岁的知性妇女就这样被我
强奸了。 
    她无力的躺在床上，两条雪白肥腿中间满是女人的淫水，她看着身边自己丈
夫和刚刚与丈夫性交的20多岁的女人，还有身后刚刚糟蹋自己的男人，粗大的鸡
巴上沾满自己的淫水，她伸手摸到自己的下体，全部都是湿乎乎的。 
    我看着刚刚被我干完的张怡韵，厥着雪白的大屁股，浑圆的屁股中间是她妇
女黑褐色的阴部，两瓣肥厚的阴唇张开，阴道被捅成一个肉洞，阴道口被鸡巴插
得翻开，阴道里竟然泛起一丝血液，张怡韵这个40岁的女人被我把阴道干出血了。 
    李修看着身边被别人糟蹋过的妻子，无声的穿上衣服，又拿条毯子盖住张怡
筠的身体，把她抱了出去，开车走了。朱婕第一次看到老板夫人这么狼狈，也穿
上衣服走了。 
    我看着身边被三个男人糟蹋的妻子，心里面也是很难受，方玫穿好了衣服，
我俩也走了，留下于海燕和顾波收拾残局，顾波第一次玩了比自己老婆更性感更
漂亮的女人，而于海燕也终于被自己的上司占有了，心里都不是滋味，我们这次
同乐同学会就这样结束了。
第九章三人行必有我交 
    （A ） 
    周末去加班，看到门没锁，就进到座位开始工作。里间屋门开着，听到有人
说话的声音，是三个女人的声音，聊得正欢，完全没有注意我进来。听她们说话
的声音，公司周末加班的也就只有她们三位了，张静、吕婧和蒋婷。 
    先是吕婧的声音，吕婧是一个很开朗的女人，30多岁，平时穿着倒也不出位，
女人味也十足，典型OL的打扮。 
    我探头看看屋里，吕婧站着，她上身穿着紧身的坎肩，领口很低，露出胸前
雪白的肌肤和凸起的锁骨，她的胸部不是很丰满，到也还可以，东方已婚女性一
般大的乳房把紧身的衣服撑起，说话的时候随着动作的摆动两只乳房时不时的颤
动，由于穿的是紧身衣，上围的身形都被勾勒出来，吕婧的小腹虽然有点赘肉，
但总体还算平坦。 
    从身材看，她是再普通不过的少妇身材了，腰肢还算纤细，周围一圈薄薄的
赘肉，仍然显出身段的婀娜，坎肩是短身的，在和裤腰中间，露出一截雪白的肌
肤。吕婧是个标准的上班族，穿着很大众。 
    今天下身穿的是一条白色的七分裤，一般女人都喜欢穿的那种，圆滚滚但并
不过分丰满的臀部被包在裤子里，随着两腿摆动，屁股上的臀肉还轻轻颤动着，
裤子都有塑形功能，两瓣臀肉被兜起来，中间屁股沟的部分用一条缝纫线切分，
整个屁股的轮廓都一览无遗。 
    只不过是套着薄薄的一块布而已，夏天女人穿的裤子都很薄，里面隐约能看
到吕婧的内裤，似乎是粉色的T 字裤，从白裤子被撑起的屁股部位显出淡淡的内
裤痕。因为穿的是七分裤，吕婧的小腿就露了出来，两条小腿雪白，脚踝显得有
些粗壮，小腿虽然不是过分的粗，但也比一般女人稍微粗上一些，由于总穿高跟
鞋，小腿上的肌肉也更发达，紧绷的腿肚子更显出少妇特有的粗肥小腿曲线。 
    今天她也不例外，脚上穿着一双高跟凉鞋，鞋跟很高，今天吕婧看起来能有
170 左右，虽然长得不漂亮，但整个身体看起来还是很有女人味，而且在高跟鞋
的映衬下，一双雪白肥的肥腿显得更加修长，个子看上去也高挑很多。 
    这时，蒋婷从椅子上站起来走到吕婧的身边，吕婧转过身靠在桌子上，雪白
的胳膊撑着身体，大屁股靠着桌子面，两条大腿交叉着，在她七分裤的中央，隆
起一团肉丘。平时没有注意，吕婧的阴阜还是很肥嫩的，裤子裆部的隆起显得更
加性感，而且不知道是不是内裤太小的原因，在阴阜部位竟然透出淡淡的黑色，
会是她的阴毛吗？ 
    因为没有别人，她们也没有看到我，聊到的话题就很露骨了。吕婧靠在桌子
上，对蒋婷说：“哎，你俩结婚也快一年了，怎么也不要个孩子啊。” 
    蒋婷叹口气说，哎，别提了，这天天忙，我俩都好长时间没有夫妻生活了。 
    说着吕婧爆发起毫无忌惮的坏笑，张静也跟着呵呵的笑着。 
    蒋婷是一个丰满甚至可以说肥胖的女人，长得再普通不过，脸圆圆的，整个
身子都圆圆的。和吕婧一样，蒋婷也是很标准化的女人，只不过是丰满型的，两
只乳房很大，但不太坚挺，用肉球来形容更合适，腰肢上、小腹上的赘肉比起吕
婧要多很多，所幸身材丰满，屁股也又圆又大，今天她穿着一条盖住大腿的中短
裙。 
    说实话，像蒋婷这样的女人，喜欢穿裙子的并不多，因为粗腿的女人一般都
比较自卑的。不过作为已婚的少妇，又是非常普通的那种，平时穿着也就不那么
的讲究了，夏天热，穿着裙子至少下身会凉快很多。蒋婷两条腿微微叉开，真是
粗壮无比的两条腿。大腿圆滚滚的，如果并拢的话，腿中间连个头发丝也别想插
进去，膝盖上也堆出了一团肉，小腿更是粗壮而发达。 
    和吕婧一样，蒋婷也几乎天天穿着高跟鞋，本来就非常粗的小腿也肌肉紧绷
绷的，看上去非常有力道。所幸，蒋婷的皮肤很白，也有双粗肥壮硕的大白腿。 
    一般人来看，蒋婷这双腿是绝对没有吸引力的，不过在我看来，真希望这双
粗肥有力的双腿能让我尽情玩弄，又粗，还有些短，所幸穿的是高跟鞋，让她腿
部显得长了些，个子看上去也在170 左右了。 
    吕婧听说蒋婷和长时间没有性生活，忍不住坏笑起来，止住笑声之后，又去
追问，“你和你老公有多长时间没有做了？” 
    蒋婷也没有丝毫不好意思，已婚女性聊这些话题再平常不过了。“别提了，
都有两个多月了吧。” 
    吕婧一听，长大了嘴巴，大声说着：“不会吧？你这丰满的身体还真忍得住
啊？你们胖女人不都性欲旺盛，两个多月不做你不还逼疯了？” 
    蒋婷听着吕婧露骨的话，微嗔的打了吕婧一巴掌，“你说话怎么就没有把门
儿的呢，不过有时候是挺烦人的，尤其一个人在家的时候，总觉得难受，他老出
差，上个星期刚回来，我想小别胜新婚，没想到他倒头便睡，这几天一直说忙，
连抱都不抱我，而且我发现他喜欢瘦一点的女生，对我好像没有兴趣了。” 
    吕婧和着说：“没错，男人都这样，自己喜欢的，永远和老婆相反，我也挺
倒霉的，你俩都知道，其实本小姐对这方面需求也挺高，可惜老天爷没让我长成
美女，以前上大学到结婚之前都是网友、炮友。” 
    “我男朋友你们心里都明白，他不太喜欢我，我长得这么难看，也没几个男
人能喜欢我，想和我那个，第一次见面他眼神里就流露出来了。他图的是我是北
京人，以后能落在北京，我当然就图他还不错。大高个180 ，也挺壮实，靠，没
想到下面那么小。” 
    说道这，蒋婷和张静忍不住呵呵的笑了起来，吕婧是个开朗的话唠，忍不住
又说：“他就想和我结婚，谈朋友时他都不提试一试的事，有一天，洗完澡等着
他，他一上床我一把就抱住他，把手摸到下面，我心里咯噔一下，太小了，还没
有我大学时见的网友大呢，也就手指头那么长，他懂得还不少，第一次就知道我
不是处女，之前老娘也被几个男人弄过，他挺失望，倒也没说什么。” 
    “他平时都听我的，晚上睡觉我要求他必须每天都要做，他那个倒插门也没
有办法，靠，不光小不说，还他妈的早泄，每次不到五分钟，每次都弄得我痒痒
的，他就不行了。烦死我了。” 
    蒋婷偷笑着，“男人，就那么回事，我那位也是，结婚前还好，结婚以后对
我一点兴趣都没有，哈哈哈，咱俩都是饥渴的女人啊！” 
    吕婧摇着头，大声的笑着：“别说咱俩，不管怎么的，还有的用，咱这身边
不还有个没男人的吗。我说张静，你也不找个男朋友。” 
    张静叹了口气，“我长得也不好看，不像人家，之前家里也给介绍过，拿着
照片人家就说不见了，再说现在这么忙，我也不想这些事了。” 
    吕婧有呵呵笑了起来，“别逗了，咱们都差不多大，我俩这有男人的都不行
呢，你整天一个人，能不想？你以前和别的男人玩过吗？” 
    张静没结婚，说这种事毕竟放不开，而且在之前，她是很端庄的淑女，听到
吕婧这么说，不禁有些微嗔说，“你怎么说话没边呢？没有！”，吕婧还不依不
饶，“现在的女人，哪有这么大了还是处女，再说上次咱们去洗浴中心，看着你
那奶子和屁股就不像是处女。” 
    张静听着有些意外，说：“这你都看出来？” 
    “都是女人，和自己比一下也知道了，说吧，都交心了。” 
    在吕婧和蒋婷的逼问下，张静不好意思的说，“其实，我平时实在忍不住了
就自己，其实我第一次是自己捅破的，要说真正的，也就一次。” 
    吕婧长大了嘴巴，说：“讲讲，讲讲，跟谁啊？”。 
    张静不好意思，扭捏了一会，才说：“你们都认识，就是咱公司的。” 
    “谁啊？” 
    “曹少弼。” 
    吕婧夸张的看着张静，“不会吧，我说你们俩平时眉来眼去的，还真有问题
啊，快说说。” 
    “上次王娜结婚你俩都没去，不就是我俩去的，晚上喝点酒就在她家睡的，
就俩屋，我俩睡一间，半夜王娜两口子洞房，听得我心烦，到厕所那个了一下，
没想到让他撞上了，结果，就发生了。” 
    吕婧扶着桌子，看着张静，“想不到你平时不显山不露水，还真可以，那你
就从了？” 
    “我当时也吓坏了，可是在人家，再加上两人在一起，就那个了。” 
    “曹经理平时看挺老实，没想到还挺坏，他怎么样？” 
    听着吕婧的口气，话里透着期待，不知道是打听别人隐私的快感，还是其他
什么原因。 
    “我就只和他一个人做过，其他的还不知道，我以为男人都一样，刚听你一
说，他那个还真挺大的？” 
    吕婧声音都有些颤了，可见长时期不被满足，让她从里到外变成了欲女，平
时的风骚劲原来都是内心的表现啊。“怎么样？有多大？” 
    张静有些不好意思，但还是说：“有三个手指头这么粗把，差不多20厘米长，
他刚开始捅半天都没弄进去，还让我用嘴，他还舔我下面半天，刚进去都给我痛
死了，要不是平常我就爱自己弄，非得晕死过去不行。” 
    吕婧用手比划着，说：“老天爷，你这个第一次就碰上个极品啊，这么粗，
这么大，捅进去塞得满满的。” 
    一边蒋婷搭话说：“我说吕婧，你怎么这么不要脸呢，都是同事，看你这样
子，好像还动起心思来了。” 
    吕婧说：“那哪能呢？这是咱们静妹妹的男人，我就是，就是，哎，这么大
啊！” 
    吕婧说的直眼唾沫，“他还真挺会玩，你俩还怎么了？” 
    张静不好意思的说：“反正我电脑上那些片子里的姿势都用过了，他好像更
喜欢从后面插，抓的我屁股都红了。” 
    吕婧问：“那之后你俩就没做过？” 
    “我哪有那么随便，后来听说他和王娜也做过，我也不好说什么了。” 
    吕婧又问：“那你还想不想？” 
    张静说：“反正和他，是我自己从来没有过的，我那天都喷水了，而且高潮
了好几次。” 
    吕婧更是睁大眼睛：“原来还真有男的能给弄到喷水啊？我以为是假的呢？
还好几次？我靠！” 
    吕婧说：“男人都这样，我那位也喜欢让我厥着屁股从后面弄，不过我觉得
他是不愿意看我的脸，我自己也知道。他从来都不愿意舔我，我反正也没舔过他
的，他还要求过，我说，你那么小，有什么意思，以后他就再也没弄了。我听烦
男人下面的，以前也没舔过。” 
    蒋婷说：“我家那位每次都是我要求他，怎么弄都不行，就舔舔还能硬。” 
    三个女人肆无忌惮的聊着性的话题，我在外面一声不吭的听着，过了好久，
蒋婷和吕婧说，“我俩还要外面办点事，可能回来，也可能不回来了，你也早点
走吧。” 
    张静答应了一声，还嘱咐说：“我说的可别和别人说，要不我就完了。” 
    两个少妇笑着说：“现在谁还在乎这个啊。” 
    说着就出门了。 
    吕婧和蒋婷走到门口，一回头突然看到我，竟然尴尬的站在那里，我看着她
俩，长相普通，一个微胖一个丰满，身材也不好，总之丰胸粗腿。不过少妇的身
子有机会尝尝倒也不错，何况俩人都是饥渴已久的。 
    蒋婷尴尬的说：“曹少弼，在呢啊！” 
    吕婧倒是大方，“呦，进来都不说一声，我俩走了啊。” 
    我可以从她的眼睛里读到欲望。 
    蒋婷和吕婧走出去，吕婧不知道是不是故意的，稍稍回头，还冲我做了个鬼
脸，微微厥着屁股用手拍了两下。 
    她俩走后，我还在办公室忙着，一会儿张静出来了，看到我，脸一下红了起
来，说：“曹少弼，你什么时候来的？” 
    我说我早来了。她没说话，但是看得出来，浑身的不自在。 
    她走回办公室，我决定干一次坏事。我拿起手机，给吕婧发了个短信：“有
好戏，想看一会儿回来。” 
    过了一会，吕婧回过一条短信，是一个笑脸。我站起身，跟了进去。 
    （B ） 
    推开门，张静并没有在电脑旁，而是呆呆的坐在沙发上。我站在他面前，张
静低着头，她穿的是一件宽松的T 恤，从低低的领口处，可以看到曾经被我蹂躏
过柔软的乳房，张静胸前的皮肤雪白，修长的脖颈下，美丽的锁骨清晰可见。上
天是公平的，没有给她漂亮的面容，却给了她性感的身材。 
    她下身穿的是半长的裙子，裙摆坐在屁股下面，把她柔美的臀部和修长的大
腿包裹了起来，屁股微微后翘着，从裤腰出露出一截白色的内裤，柔美的腰肢露
了出来。她两条腿紧紧并拢在一起，两条修长略粗的白嫩小腿裸露着，重叠在一
起，微粗的脚踝下，雪白的脚上跻着一双拖鞋，她两条纤细的胳膊交叉，修长的
手插在推荐的缝隙里。 
    我看着她，没说话，过了一会，张静抬起头，她美丽微卷的长发散披着，戴
着一副红框的眼睛，看上去漂亮和一些，也妩媚很多。她抬起头对我说：“你来
很长时间了？” 
    我说是，她又说：“刚刚我们说话你都听到了？” 
    我又点点头。 
    她尴尬的红着脸，低下头，说，“我不是故意的，话赶话就说出来了，我现
在也后怕，让她们知道了，可怎么办呢？” 
    我说：“我倒不关心这些，我知道了那次之后，你还是想控制自己的欲望，
平时难过的时候自己解决，为什么不找我呢？” 
    张静使劲摇摇头：“不行，绝对不行，那天是做错事了，我还没结婚，怎么
可以乱来？” 
    “这叫什么乱来！” 
    “不行就是不行。” 
    张静抬起头看着我：“我和你说过，我不是随便的女孩子，我不像吕婧和蒋
婷，她们都是结婚的，可以随便一些，我可不行。” 
    说到这里，她后怕的叹了一口气，小声说：“这可怎么办呢？我怎么都说出
来了，真该死。” 
    我抱住她的肩膀说：“这很简单，要想让人不告密，就得让她成为我们的一
员。” 
    张静显然听傻了，“你说什么？” 
    我说：“不用担心那两个丑女人了，我会搞定的，现在要解决的问题是，你
怎么偿还我。” 
    张静说：“你不要乱来，我说了，我不想再那样了。” 
    我扑上去，压到她的身上，紧紧搂住她，亲吻着张静的脸颊，张静反抗着，
扭摆着头，说：“不要，曹少弼，你起来，别，别。” 
    我不管她，把张静的长发拢在脑后，用舌头划过她的嘴唇，舔着她的嘴巴，
然后伸进了张静的口中，用力的搅着。张静扭着头，身下的腰肢使劲扭动着，可
惜被我坐在下面，几乎动弹不得。 
    我腾出一只手，伸到张静宽松的衣服里，使劲揉搓着她丰满的乳房，张静的
嘴被我的舌头堵住了，但还是含糊的喊着：“曹少弼，不行，我不能，再那样，
求求你，不要。” 
    但是已经晚了，我把手伸到她的身后，熟练的解开乳罩，又用另一只手拽住
张静的小T 恤，用力向上一拽，衣服套在她的头上，但是整个雪白的胸部却暴露
出来，张静使劲挣扎着，我按住她的两只手臂，嘴紧贴着她的身体，伸出舌头从
脖颈一路吻下去，来到胸前，我张开嘴，含住张静已经挺立的乳头，轻轻用牙齿
咬着，用脸在两个雪白的肉球上使劲的蹭着。 
    张静的皮肤不仅白皙而且非常细嫩，虽说少妇风情无限，但未婚女人皮肤的
细致的确更胜一筹。我使劲在她的胸前肆意蹂躏着，又一把抓住她的衣服，给拽
了下来，张静疯狂的摇着头，说：“不行，曹少弼，别这样，求求你。” 
    但我我不听，我脱下自己的上衣，紧紧搂住她，又是一阵热吻。张静在反抗
中逐渐弱了下来，我用胸脯蹭着张静雪白的乳房，舌头伸进她的嘴里尽情的亲吻
着这个没有结婚的大姑娘。 
    我又伸出双手，抓住她雪白的乳房，使劲的揉捏着，张静的乳房比一般女人
要丰满些，但略有下垂，两只肉弹呈水滴状垂在胸前，随着我的玩弄，张静两只
粉褐色的小乳头高高的耸立在雪白的双峰顶端，乳房也变得坚挺起来，她双手在
我后背捶打着，但已经没有力气。 
    我搂住张静的腰肢，把手伸到了她的裙子里。张静含糊的喊着，双腿紧紧并
拢，但是我还是伸到了她的大腿中间。我的手掌被张静雪白柔嫩的大腿夹着，摸
到腿间的内裤部位，她早已经春潮泛滥，温暖而湿润的阴道里流出的汁液已经浸
湿了她的内裤。我对她说：“张静，你还说不想，下面都湿成这样了。” 
    她靠在沙发上，只是摇着头。我顺手拽住她的裙子，张静知道我要扒下她身
上最后的遮羞布，蹬着两条略粗雪白的腿，用力的反抗着，我却顺势抬起她的大
肥屁股，把裙子和内裤一起脱了下来。 
    我站起身，看到沙发上的张静，身上已经一丝不挂，白皙的肉身摆在我的面
前，她用两只胳膊挡在胸前，两只乳房挤在中央，隆起性感而深深的乳沟，两条
腿蜷缩起来，本来就粗肥的小腿此时更显得粗壮，两条肥嫩而线条硬朗的小腿肚
子立在身前想挡住自己裸露的下体，却可以从脚踝中央看到张静湿润而布满黑色
阴毛的私密处。 
    张静被我扒得精光，虽然自己性欲旺盛，几乎每天都要用手来满足自己，希
望有男人粗大的阴茎插入自己的身体，但是此时，挣扎、委屈和突如其来的状况
让张静竟然哭了起来。 
    她轻轻的抽泣着，我看到眼前这个白皙柔嫩的女人裸体，顾不上怜香惜玉，
迅速脱下裤子，一条粗大的鸡巴弹了出来，张静看到坚硬的大肉棒，连忙伸出手
挡住阴部，我一把拽开她的两条白腿，扑在张静的身体上，使劲的亲吻着她耸立
的乳房，又伸出舌头向下亲吻，分开她两条修长粗嫩的双腿，架在我的脖子上，
顺着她平坦的小腹一步步向下亲着。 
    张静抽泣着：“曹少弼，不要，求求你。” 
    拽住我的头发，又并紧双腿，想要阻止我的进一步行动。我两只手抓住她的
小腿，揉捏着小腿上丰腴十足又柔软无比的腿肚子，伸出舌头，舔着她丰满隆起
的阴阜，张开嘴轻轻咬着阴阜上浓密的阴毛。 
    我抬起身用身子架开她的双腿，用手使劲分开，张静最私密的阴部再一次展
现在我的面前，雪白的大屁股因为双腿大大叉开而显得更加肥大丰腴，在雪白的
大屁股蛋子中央，竖起一块粉褐色的肉丘，隆起的大阴唇肥厚的像一个小山丘。 
    两旁稀疏长着一些黄黑色的阴毛，大阴唇的中央凸起两瓣肉片，柔嫩的闪着
光，上面沾满了分泌出来的淫水，我张开嘴，伸出舌头舔着她的大阴唇，然后又
把张静两瓣肥厚的小阴唇吸进嘴里，用舌头搅动着，张静浑身打了个冷颤，浑身
松软下来。 
    我用手尽量分开张静雪白的大腿，肥大的屁股贴在我的下巴上，我用下巴顶
着她张开的屁眼，伸出舌头挑开两瓣湿润的阴唇，中间露出了粉红色的阴道。 
    此时张静的私处中央，湿润的阴道还是窄窄的小口，阴道里缓缓流出清亮粘
稠的淫水，阴道中间的肉壁轻轻的跳动着，仿佛在迎接着我阴茎的插入。我伸出
舌头，插进张静的阴道里，轻轻的搅动着，张静肥厚的阴唇贴着我的嘴唇，闻到
淡淡的骚味，毕竟她没有洗，我的嘴巴把她流出的淫水和残存的尿液一并接受。 
    我的舌头在张静的阴道里搅动着，她柔软而温暖的肉壁紧紧夹着我的舌头，
我用鼻尖轻轻拱着她的阴蒂，把舌头伸进去又拔出来，时不时的张开嘴，亲吻着
她长着稀疏阴毛的阴部，又用舌尖轻点着张静被扒开的屁眼。 
    张静两条大白腿腾空的叉开着，我这时用手扒开她的阴唇，在肥厚的阴唇顶
端，露出她已经挺立的阴蒂，小小的肉蕾因为充血而变得通红而发亮，我用嘴巴
吸住她的阴蒂，张静马上浑身颤抖起来，轻声的浪叫着，扭动着她肥大雪白的屁
股。 
    “啊，曹少弼，不要再舔了，求求你。” 
    而她的手则紧紧的按住我的头，大屁股和纤美的腰肢也一下下的向上顶着，
迎合我的亲吻。这时，我伸出中指，挑开张静粉褐色的阴唇，轻轻伸进了她的阴
道里，手指头在被温暖湿润的肉壁包围同时，张静大出了一口气，屁股开始剧烈
的晃动，呻吟也变成了浪叫。 
    我抬起了头，看到她斜身靠在沙发的靠背上，用手轻轻地揉捏着乳房，披肩
的长发散落着，几丝头发凌乱的遮住了她的脸，红框眼镜后面，张静的眼睛微微
闭着，薄嘴唇的嘴巴却大大的张开着，喘着粗气，断断续续大声“啊啊”的浪叫
着，小小的脸颊上泛着红晕，雪白的胸前和美丽修长的颈部更是兴奋的有大片的
红晕。 
    我把手指在她的阴道里抽动着，不断带出淫水，接着又插进两根手指，最后
变成三根，在张静湿润温暖的阴道里抽动的速度也愈发快了起来，张静雪白的身
体开始颤抖，淫水也越来越多。张静雪白修长的粗腿夹无力的搭在我的肩膀上，
随着屁股的扭动，两条小腿上松弛的腿肚子肉也抖动得越来越厉害，我知道，下
一步要开始了。 
    我挺起身，把手指从张静的阴道里抽了出来，她的阴道口大大的张开，里面
的肉被翻起，我整个手沾满了张静私处流出的阴液，我拽住她的腰，稍稍向下拉
动，腰肢倚着沙发，大屁股半腾在空中，她瘙痒的阴部一下子变得空虚，无力的
睁开眼睛，迷离的看着我，眼神里充满了欲望的淫荡。 
    我跪在她的两腿之间，握住粗大的鸡巴，把火烫的龟头顶在张静粉褐色的阴
部中央，轻轻的顶着。张静毕竟不像是吕婧那样的已婚少妇，看到我挺着大鸡巴
跪在她裸露的腿间，知道下一步就会是两人的交合，连忙用手挡住自己的阴部，
结果却碰到了我火烫的阴茎，我用龟头顶住她的阴唇，一使劲，龟头嵌入到了她
的阴道里。 
    张静虽然长时间手淫，但是尝到大鸡巴的机会并不多，柔嫩的阴部被充满，
胀得她下体很疼，她一把抓住我的鸡巴，说：“曹少弼，慢点，疼，啊。” 
    我伸手抚摸着她的头，说，“张静，我会温柔的干你的。” 
    说着，我把鸡巴慢慢的插入，张静紧锁眉头，两条手臂拽着叉开的白腿，腰
肢轻轻扭动着，慢慢插了10几下，鸡巴差不多都进入到了张静的体内，我伏下身
子，慢慢的抽动着，张静紧紧搂着我，两条大白腿叉开着，粗壮雪白的小腿夹着
我的身体，我尽情的亲吻着她，张静也把舌头伸到我的口中，我两只手揉着她雪
白丰满的乳房，下面更是一刻不停的抽动着。 
    张静渐渐被我干得起性，腰肢随着我鸡巴的抽动尽情扭动着，我的鸡巴塞满
了她温暖的阴道，张静体内细嫩湿润的肉体紧紧包裹着我粗大的阴茎，她的乳房
变得更加挺立，我用力的揉捏着，两只雪白的肉弹在我的手中把玩着。 
    张静大声的浪叫着：“啊，啊，曹少弼，没想到今天又让你弄到了，上次之
后我难过极了，你是我第一个男人，却不是我将来的丈夫，我发誓再也不和你这
样了，可是，可是。” 
    说着她又轻轻抽泣起来。 
    我亲吻着她，下面大鸡巴继续在张静的身体里进出着，“张静，我知道我不
对，可是你的身体太诱人了，上次之后我就一直想你，可是却没有机会，今天我
听到你们聊天，才知道你们都是欲女啊，三个女人都需要大鸡巴的慰藉啊。” 
    张静紧紧的抱着我，肥大的屁股一下下地向上顶着，粗壮雪白的小腿夹得更
紧了，我的鸡巴渐渐用力，撞击在她的私处，发出啪啪的响声，张静一边亲吻着
我，一边迷离的看着我：“曹少弼，我知道上次你把王娜给弄了，人家可刚结婚
啊。” 
    “那有什么的，她丈夫也不行，我帮助她而已。” 
    “那是不是有夫之妇你也总玩啊！” 
    “有很多！” 
    “你还玩过谁？” 
    “董艳。” 
    张静被我干得渐渐疯狂，听到董艳的名字猛然睁开眼睛：“啊？她你也给弄
了？” 
    “是啊，那有什么稀奇的。” 
    “她可是大熟女啊！” 
    “每个女人都有不同的味道。” 
    “她怎么样？” 
    “中年熟女就那样呗，她很胖的，一般人觉得胖女人不好看，其实玩起来才
过瘾，大屁股特别肥，下面也湿得厉害，就是被丈夫干多了，下面没你的紧。” 
    我顿了一下，又说：“估计蒋婷也差不多一样吧。” 
    张静听到蒋婷的名字，想到董艳和蒋婷一样肥硕的身子，联想到她撅着大屁
股让我干的情景，忍不住说：“你可真是个坏蛋。” 
    （注：董艳不是真实中的主持人，只是一个代名，请参见千章）张静柔软的
身子被我压在身下，我粗大的阴茎一下下撞击着她的阴唇，鸡巴在张静湿润的阴
道里肆无忌惮的进进出出。 
    张静边被我干着，边轻声喘息着：“那，你喜欢什么样的女人？” 
    “你当然是我最喜欢的，不过什么样的都行，胖点的，丑点的都无所谓。” 
    我继续干着张静，她雪白的身体那么的柔软，她湿润的阴道紧皱而温暖，虽
然两条大白腿大大的叉开着，但是阴道却紧紧包裹着我的阴茎，我渐渐加快了速
度，张静挺起大肥屁股，迎合着我的抽动，闭上眼睛，仰起头，大声的浪叫着，
享受着性的快感。 
    这时我听到外面的门轻轻响了一下，又听到轻轻的脚步声，我知道可能是吕
婧来了，她平时走路声音就很大，现在蹑手蹑脚的，也一样有声音。慢慢脚步声
越来越近，我没理她，办公室的门又微微开了一条门缝。我知道，吕婧这个骚女
人想偷看了，那我就给她表演一下。 
    （C ） 
    张静被我干得性欲高涨，完全沉浸在性爱的快感当中，享受着阴道被大鸡巴
完全插入的快乐，并没有注意到门外的声音和那个刚才和她聊男人的女人。 
    张静被我干着，门外的吕婧偷偷的看在眼里，痒在心里，张静又想起什么一
样，说：“曹少弼，咱俩现在这样，万一吕婧和蒋婷回来看到怎么办啊？” 
    我的大鸡巴使劲抽动着，“没关系，我会堵住她们的口的。” 
    张静变得淫荡起来：“哪个口啊？” 
    “上面下面都可以啊！” 
    张静想着那两个身材长相都不占优的女人，扑哧一声笑了出来，“你还真不
挑。曹少弼，我下面越来越痒了，你用点力。” 
    我一想，正好，让门外的那个骚女人也看看我的威力。想着，我把身体从张
静的身上抬起来，张静两条粗嫩的白腿无力的腾在空中，张静把两条腿叉开，蜷
缩起来，膝盖顶着胸前，两条小腿肚子紧贴着大腿，小腿上肥嫩的肌肉挤压得变
得又宽又肥，我挺起身抓住张静两个脚踝，然后慢慢的把鸡巴抽出，粗大的鸡巴
紧紧塞在张静的阴道里，抽出来的时候鸡巴上沾满了她的淫水。 
    随着鸡巴阴道里的嫩肉也被带出，淫水顺着鸡巴和阴道的交合处缓缓流出，
当我把龟头拔出来的时候，张静原本细窄的阴道被撑出酒杯大的圆洞，里面的汁
液源源不断从她的阴道口流出，顺着屁眼流到了沙发上，沙发此时已经湿了一大
片。 
    当我握着粗大湿淋淋的鸡巴轻轻抖动着的时候，张静迷离的看着我胯下的雄
物，当然门外的吕婧也看在眼里，她盯着我那20厘米长，像酒杯一样粗的大鸡巴，
呼吸变得急促起来。 
    我扶着自己的大鸡巴，又一次顶到了张静的阴道口，和上次不一样，此时张
静的阴道已经被我捅得成了一个大大的圆洞，湿润无比，可以清楚的看到阴道内
壁嫩肉的跳动，而且这一次，张静叉开雪白的大腿，双手伸到私处，扒开了自己
的阴唇。 
    我把鸡巴对准张静的阴道，用力一顶，张静啊的一声浪叫，粗大的龟头再次
插入了她柔嫩的肉穴中，我用力的插入，阴茎一下没入到张静的体内，鸡巴带着
她两片肥厚的阴唇一起挤进了阴道里，张静大声的浪叫着：“啊，太大了，啊，
都胀满了，啊！” 
    我抓住张静粗肥的脚踝，把大鸡巴使劲地插入，然后又用力拔出，每一次运
动，张静全身都跟着像筛糠似的颤抖，张静两只手使劲揉捏着自己丰满肿胀的乳
房，仿佛用力的蹂躏自己的身体才能够让旺盛的欲望释放出来，而下体大大的叉
开着。 
    未婚女生隐私的部位毫无保留的展现在男人的面前，并且这个男人跪在自己
的大腿中间，把粗大的阴茎用力的插进自己的身体里，尽情的玩弄着自己白皙柔
软性感的肉体。 
    我的鸡巴用力的抽动着，每一次插入都把张静湿润肥嫩的阴唇插进她的阴道
里，每一次拔出也把她阴道的嫩肉脱出来，细窄柔嫩的阴道被我无情的糟蹋着，
我抓住张静白皙的小腿，使劲玩弄着粗肥小腿肚子上丰满的美肉，大鸡巴使劲的
抽动着，张静的淫水分泌得越来越多，源源不断的流出，更被我鸡巴的抽动在阴
道口打成一圈的白色泡沫。 
    吕婧这个骚浪的已婚少妇，从来没有看到这么粗大的鸡巴，而此时，这根鸡
巴就在眼前，用力干着自己的好朋友，往日端庄的张静赤身裸体的靠在办公室的
沙发上，两条大白腿呈M 型叉开，微粗的小腿并在大腿上，显得无比的粗壮而肥
嫩。 
    张静雪白的大屁股一下下的顶着，柔美的腰肢也用力的扭动着，作为女人，
吕婧知道，这根大鸡巴插进身体里会有多么的充胀，自己空虚依旧的浪穴早已经
湿润了，她禁不住把手伸到了自己的胸前，轻轻捏着早已肿胀的乳房上，挺立的
乳头，而另一支手则夹在紧紧并起的双腿中间，用手掌摩擦着早已泛滥的阴部。 
    我干着张静，听着门外女人的呻吟声越来越重，从声音上更辨别出门外不是
别人，就是淫荡无比，男友满足不了她的吕婧。一会我一定要用大鸡巴好好捅捅
她。 
    张静被我干得高潮迭起，阴道紧紧包裹住我的大鸡巴，阴道里一阵阵抽搐感
觉越来越强烈，我也更用力的干着张静，张静白皙的身体因为体温的升高而变得
红晕十足，浑身筛糠一样的颤抖着，我的大鸡巴一下下飞速狠狠的插进她的浪穴
里，淫水开始像小溪一样流出。 
    她抓着自己的乳房不停的抖动着，嘴里含糊的大声叫着：“曹少弼，使劲干
我，我，啊，我要到了，使劲啊，干死我把，要到了啊，啊，啊。” 
    我把鸡巴全部顶进她的阴道里，鸡巴飞速的运动着，张静的阴道里一阵阵紧
缩，紧紧包着我的鸡巴，甚至不能抽动了，我索性使劲拔了出来，然后用力的插
进去，张静啊的一声浪叫，身体僵直的挺了起来，我更用力的干着她，鸡巴全部
插进了张静的身体里，用情的搅动着，张静两条大白腿突然挺直，柔美的腰肢弯
曲，肥大的屁股向后厥着，强烈而有节奏的一下下拱着自己的嫩穴。 
    随着体内的嫩肉也猛烈的跳动着，张静大大的张开嘴巴，眼睛使劲睁开看着
天花板，嘴里竟然喊不出声来，两只手紧紧抓着我的胳膊，大屁股一挺一挺的，
我赶忙抽出鸡巴，使劲插进去，然后飞快的捅了十几下，就感觉我插在张静阴道
里的龟头霎时间被一股暖流包围，然后一股热浪从张静阴道深处顶了出来。 
    她的阴道被我满满的塞住，热流刺激着我的龟头，也刺激着她的身体。我的
鸡巴使劲一顶，然后猛然抽出，张静挺直身子，啊的一声大声叫出来，眼泪和口
水一并流了出来。 
    我把鸡巴拔出的瞬间，张静抬起大屁股，两只粗壮的小腿蹬住沙发的边沿，
一股猛烈的淫水从张静被干的翻起的阴道里喷出，腿间就像开了一个喷泉一样，
比平时撒尿时候的水流还要猛烈，张静大肥屁股高高抬起，浑身剧烈的抖动着，
大声叫着，哭着，享受着大鸡巴带给她的喷潮快感。 
    张静双腿间不断喷出大量的淫水，都淋在我的身上，霎时间，我像洗澡一样
浑身湿淋淋的，大鸡巴更是往下滴着张静的淫水，门外的吕婧虽然快结婚了，但
她无能的未婚夫哪能带给她如此猛烈的高潮，她呆呆的看着，手禁不住从裤腰伸
到了裤子里，扒开内裤使劲搓揉着自己早已肿胀的阴蒂。 
    当看到张静喷潮的瞬间，她的手指也剧烈的在自己的阴部揉搓着，渐渐从下
体翻起一阵快感，吕婧盯着张静喷薄出淫水的下体和我粗大无比的鸡巴，猛然间
回过神来，竟然发现自己正在手淫，等她把手从下体抽出，发现手指间也沾满了
自己骚腥的阴液。 
    张静挺着大屁股，阴道里喷出的水流渐渐缩小，她猛出一口气，然后浑身像
泄了气一样瘫软下来，此时她的脚上、腿上，大屁股上，包括腿间的阴部，全都
是自己喷出来的淫水，下体完全湿漉漉的。 
    她无力的躺在沙发上，大口喘着粗气，说：“曹少弼，你怎么这么狠，把我
干的都快死了，我不行了，要晕过去了。曹少弼，你是不是还没射呢？我知道，
我厥大屁股让你从后面干，我不行了，你自己来吧。” 
    说着，张静用尽全身的力气支起身子，转过身，然后跪在沙发上，头倚着沙
发，腰肢无力的软着，整个修长洁白的上身完全趴在沙发上，而肥大浑圆的大白
屁股则高高撅起，等待我的再次插入。 
    我扶着张静的大屁股，把龟头顶在她大腿中间，张静微微分开雪白的大腿，
屁股向上顶了顶，完全露出自己湿乎乎的浪穴。我扒开她的屁股缝，鸡巴对准阴
道，轻轻一挺，就捅了进去，张静的秀发散在沙发上，感觉到自己身体里再次被
巨大的肉棒插入，禁不住又呻吟了几声。 
    我慢慢享受着鸡巴进入阴道的过程，鸡巴一点点的被张静屁股下面的肉缝吞
没，一股湿润而温暖的感觉紧贴着我的鸡巴，我的身体和张静雪白柔美的裸身融
为一体，当鸡巴插入，我扶着她的大肥屁股开始一下下的抽动起来。 
    张静厥着大屁股，跪在沙发上感受着自己再次被干的过程，我站在地上，看
着身前撅起大屁股洁白的身体，张静肥大的屁股雪白浑圆，两瓣圆润的臀丘洁白
无暇，我的手在她细腻而丰满的屁股上抚摸着，感受着柔嫩的肌肤带给我女性的
温柔。 
    我的双手使劲揉搓着张静的大肥屁股，鸡巴一下下顶在她湿漉漉的阴道里，
我的手向上，抓住了张静的腰肢，张静并不是蜂腰肥臀的女人，但此时这么淫荡
的姿势，撅起大肥屁股，还是显得腰肢纤细而柔软，而更突出了她大屁股的肥白
的圆润。我抓着张静的腰身，大鸡巴用力的在她的身体里进进出出，我肚皮撞击
在张静的屁股上，泛起起阵阵涟漪，也传出啪啪的拍打声。 
    张静被我从后面干着大屁股，修长的身体柔软伏在沙发上，更显出了高个子
女人特有的柔美与性感，我最喜欢这样的姿势干女人，肥大的屁股和修长的身体
给我更大的刺激，我的鸡巴用力的捅着，身下的张静又传出了阵阵呻吟，她的大
屁股开始扭动，我稍稍的拔出一点鸡巴，扶住张静肥大裸露的屁股，快速的抽插
着。 
    看着身下张静厥起雪白的大屁股，两条肥美雪白的大腿叉开着，圆滚滚微粗
的小腿跪在沙发上，我干着她，张静身体也随之抖动，肥白小腿上丰腴的腿肚子
嫩肉也随着摇晃，而两只丰满的大奶子更是像装了水的气球一样摇晃着。 
    我顺着张静两瓣浑圆的臀丘中间，看着我的大鸡巴一下已下插入张静的阴道
里，在她肥厚阴唇和我鸡巴交媾之处，早已经泛起一圈白色的泡沫，她的淫水又
开始源源不断的流出。 
    我把鸡巴使劲插入，抓住张静厥起的大屁股使劲的干着她，大约插了一百多
下，她的阴道里又一阵紧缩的感觉，张静大声的浪叫着，而我也忍不住飞速的抽
动着，一股热流从阴道里浇到我的龟头上，张静阴道里紧缩感越来越大，我的龟
头被她的阴道紧紧裹住，一股快感从脑后一直传到龟头上。 
    我使劲干着张静，气喘吁吁说：“张静，你的大屁股太棒了，我要射了。” 
    张静使劲扭着屁股，“曹少弼，啊，啊，射在外面，不要射在里面，求求你，
要不，啊，射在外面。” 
    我使劲捅了几下，感觉龟头麻酥酥的，要射精的感觉，本来想射在张静身体
里，但是想得到接下来还有两个少妇要我随便干，而且张静没结婚，万一怀孕不
好办，我使劲抽出鸡巴，把鸡巴按在张静雪白的屁股上，鸡巴一阵收缩，一股股
浓烈的精液射了出来。 
    一使劲，精液射出好远，竟然射到了张静的头发上，鸡巴使劲的射着，精液
全部喷在了张静修长雪白的后背上，腰肢上，然后一大团都射在了她浑圆雪白的
大屁股上。 
    就在我射精的同时，张静大屁股又一阵痉挛，从阴道里又喷出了一股淫水，
顺着大腿流了下来，撅起的大屁股竟然失禁一样抖动着，屁眼大大的张开，还放
出几个响屁。 
    （D ） 
    高潮过后，张静完全没有力气了，一下子晕倒在沙发上，蜷缩着雪白的肉体
一动不动，我的鸡巴渐渐垂下，也是玩的非常尽兴，这时我才想起门外的吕婧，
快步走到门前，一把拉开门，看到吕婧呆呆站在门口，她显然被我这么快的动作
吓傻了。 
    我低声说道：“干嘛呢？” 
    原本已经被高潮刺激得晕阙过去的张静听到我一喊，马上惊醒了，自己和曹
少弼在办公室做爱，这要是被别人看到就完蛋了，她睁开眼睛，惊恐看着门外，
却是衣衫不整的吕婧站在门口。 
    刚才她偷窥我和张静做爱，禁不住手淫，此时她的坎肩领口被扯开，乳罩也
扭在一旁，半个乳房露了出来，下面裤子的扣被揭开，粉红色类似丁字裤露在外
面，两条腿本能的叉开着。 
    吕婧此时非常的狼狈，但更狼狈的还要数张静，她知道刚刚自己被曹少弼干
都让吕婧看到了，想到刚才自己淫荡的样子，厥着大屁股身后插着根大鸡巴，被
捅得高声浪叫，而吕婧都看在眼里，这以后可怎么办啊？她不知道怎么办，只好
问：“吕婧，你怎么在这？” 
    吕婧也傻了，指着我说：“他……他……” 
    她是想说我给她发短信，可我不能让她说出来，我一把拽住她，扔到了沙发
上，吕婧一屁股就坐在了张静的淫水上，“我什么我，说，你为什么偷看？” 
    吕婧也慌了，说：“我不是想偷看，我，我……” 
    “你什么你，你看我们，还自己手淫，你真是够骚的。” 
    吕婧也急了：“我骚？你看你俩干的好事！” 
    “你难不成还要说出去？” 
    吕婧说：“我可没说。” 
    “你说你，32了，都快结婚的人了，自己未婚夫不行，浪穴天天被捅还不解
气，我知道，你未婚夫不行，你未婚夫早泄，鸡巴又小，那你就偷看别人做爱还
自己手淫，你怎么一点羞耻心都没有？” 
    吕婧被我说道了痛处，大声叫着：“怎么了？我就是这样怎么了？我未婚夫
怎么样管你什么事？” 
    我准备进一步刺激她：“操，就你那操行，我要是你未婚夫也不愿意干你，
看你长那样，大肿眼泡子，大牙花子，你未婚夫是不是不爱亲你？一笑嘴唇都包
不住牙花子，操，看你那烂嘴，下面那骚穴也好不了。” 
    吕婧被我侮辱得不知所措，原本以为曹少弼叫自己过来是暗中联系，没想到
被抓成偷窥，还被骂，一下子哭了起来：“曹少弼，你不是东西，我长得丑怎么
了？我知道没人愿意爱我，怎么了？管你什么事？你干的女人好看吗？张静长得
不难看？凸眼睛薄嘴唇，不就是身材好点吗？我怎么了？我的下面好不好用你管
吗？” 
    “你的下面要是好，你未婚夫能不愿意干你？男人干女人不是看长相，而是
骚。” 
    “放屁，我天天看A 片学习，我都成淫女了，什么姿势自己都练过，未婚夫
不行管我什么事。” 
    我赶忙说：“操，那你说怎么办吧，今天。” 
    “什么怎么办？这事我能说出去吗？” 
    “就你那破嘴，公司里的事都是你传的。” 
    吕婧说：“那你说怎么办吧。” 
    “既然你刚看到我干张静，那也让张静看我干你，你要告发她，她也能告发
你。” 
    别看吕婧未婚夫满足不了她，在哪都风骚，刚刚看到曹少弼那么粗大的鸡巴
自己也忍不住春心荡漾，但毕竟是快结婚的女人，让自己背着未婚夫和别的男人
野合还真没那个勇气，况且身边还有一个刚被干过的张静，太尴尬了。 
    吕婧说：“不行，我是快结婚的女人，我不能背叛我的未婚夫。” 
    “你刚才那浪样，骚的不行，现在腿底下还都湿了吧，我告诉你，你看到的
不比平常事，谁知到都完蛋，你今天干也得干，不干也得干。” 
    吕婧知道在公司里碰到同事偷情是很麻烦的，但让自己被未婚夫之外的男人
捅，也是不行的，刚想辩解，没想到曹少弼一把抓住她的衣服，使劲一拽，吕婧
的上身就光了，吕婧最大的好处就是皮肤白，雪白雪白的，两只乳房比张静小一
点点，但是却很坚挺，她丈夫不愿意玩她，估计这对奶子也没怎么玩过，我握着
大鸡巴走到她面前，用鸡巴抽着她的脸，说：“干不干？干不干？” 
    张静这时候挣扎着说：“曹少弼，别这样，吕婧是快结婚的人，你不能糟蹋
她，她不能对不起未婚夫。” 
    我说：“这事你别管。” 
    转头对吕婧说：“干不干。” 
    我的鸡巴又坚硬了起来，上面还沾满着张静的淫水，我把鸡巴送到她嘴边，
说：“你要同意，就帮我啯鸡巴，要不同意，我今天打死你。” 
    吕婧看着眼前这根粗大的鸡巴，说实话，从女人的角度实在是受不了这样的
诱惑，特别是自己未婚夫满足不了自己，但是作为即将结婚的女人，背叛未婚夫
和别的男人做爱也是不能原谅的。 
    她矛盾着，嘴一会张开，一会闭上，拿不定注意，我抓住她的手，攥住我滚
烫的大鸡巴，她受不了了，如果自己被曹少弼干，虽然对不起未婚夫，但未婚夫
也不知道，更何况这根粗大的鸡巴对吕婧来说诱惑太大了，她一狠心，闭上了眼
睛，张开嘴，握着鸡巴捅进了自己的嘴里。 
    张静看到吕婧在我的威胁下背叛自己的未婚夫，嘴巴含进了曹少弼的鸡巴，
更何况鸡巴上还全是自己的淫水，这对于女人来说是多大的侮辱，她用力爬到吕
婧身边，对她说：“吕婧，别这样，别这样，不能，你想想你未婚夫，他知道你
嘴里捅进别人的阴茎，会怎么想？别，快拿开。” 
    吕婧听到张静说这些话，想到自己未婚夫现在还在上班，想象不到自己的未
婚妻正在含着别的男人的大鸡巴，难过的哭了起来。但是她的主意已定，更何况
不知道自己要是不从会不会出了这个门，含着泪水一下下舔着曹少弼的鸡巴。吕
婧开始的时候还不愿意含，微微张开嘴巴，伸出舌头在龟头上轻轻舔，我时不时
向前顶一下，吕婧马上就躲开了，过了好一会，才把鸡巴放进她的嘴里。 
    我看着身下的吕婧，她的肿眼泡里装满了委屈的泪水，嘴巴大大张开，自己
粗大的鸡巴插进她的嘴巴里，吕婧虽然嘴巴很难看，但是总体来说还很有女人的
妩媚的淫荡，看着就想干她。我问她：“你以前有没有给男人含鸡巴？” 
    吕婧摇摇头，“我是第一个？” 
    她又点点头。 
    想不到吕婧口交的本领还真不错，我的鸡巴满满塞进她的嘴里，吕婧嘴巴含
着我的大鸡巴，舌尖不停的在我的龟头上刮着，一阵阵快感从鸡巴里传出，我抱
着她的头，像性交一样一下下捅着吕婧的嘴巴，捅得越来越深，吕婧忍不住一阵
干呕，我也有点怜香惜玉，赶忙把鸡巴从吕婧嘴里抽出来。 
    吕婧呕了几下，又握住我的鸡巴，她已经决定要背叛自己的未婚夫，这根大
鸡巴今天绝对不仅仅捅进她的嘴里，还要捅进吕婧的阴道里，反正今天吕婧的肉
体一定要被我占有，这根大鸡巴就好好享受吧，想着，吕婧握着大家，又要往嘴
里送，我拦住她，说，“吕婧，把裤子脱下来，我的鸡巴上全是刚才干张静时她
的淫水，你要把我的鸡巴舔干净，你自己手淫给我看。” 
    吕婧站起身，我看着她的脸，丑陋的脸庞上又泛起平时的表情，肿眼泡里游
荡着淫荡的眼神。 
    吕婧真是一个淫荡的女人，她站起来背对着我，微微撅起屁股，把裤子优雅
的脱下，然后翘起微粗的小腿，把裤子甩在地上，吕婧的皮肤雪白又细嫩，比张
静还要白上很多，吕婧是典型的少妇，后背修长柔嫩，从胸部以下收紧，到腰肢
已经很柔软，她的腰也就在2 尺2 左右。 
    从后面看，腰肢两侧没有一点赘肉，修长的身形从腰肢收起，到了屁股又展
开，形成非常完美的女性曲线，吕婧两瓣屁股雪白得发亮，张静的屁股是宽而略
平的，吕婧肥美的屁股虽然没有张静宽，但却非常浑圆，两瓣臀丘非常完美的结
合在一起，形成少妇特有的浑圆臀部，肥美的屁股下面是两条雪白的大腿，虽然
没有张静的腿长，但却笔直而圆润。 
    两条小腿比起一般女人来说要粗一些，但是吕婧的小腿并没有太多肌肉的感
觉，而是平滑的形成粗肥的腿肚子，像白萝卜一样。 
    吕婧的身上只有一条丁字裤，我看着雪白浑圆的大屁股上套着这条性感的内
裤，后面仅有的一根布条嵌在深深的屁眼里，她转过身，吕婧毕竟已经是少妇，
小腹稍稍有一些赘肉，而在小腹和腿间腹股沟的位置，像于娜的身体一样，肉感
十足的身体形成两条肉缝，显得无比性感。 
    两条雪白的大腿中间，是隆起的阴阜，吕婧的阴阜比张静还要丰腴一些，高
高的撑起内裤，内裤前面蕾丝的小三角根本遮挡不住她的下体，浓密的阴毛从内
裤伸出，小小的三角布只遮盖住很小的部分，细窄的布条顺着阴阜下面的肉缝勒
到她早已湿润的阴唇中间。 
    吕婧做回到了沙发上，两条腿分开，一条腿搭在地上，另一条小腿蜷在沙发
上，和大腿重叠，柔嫩的小腿肚子嫩肉被挤压得无比粗肥。吕婧把屁股往前挪了
挪，握住我的鸡巴，张开嘴舔了起来，她把我的鸡巴用力吞下，然后慢慢送出，
舌尖不停的在鸡巴上游走。 
    一会，她又张开嘴，把我的鸡巴横着像吹口琴一样贴在嘴巴上伸出舌头舔着
我鸡巴上张静阴道里留下的淫水，然后又伸出头张开嘴，把龟头含在嘴里，舌尖
使劲搅动着我的龟头，手握着鸡巴不停的套弄着，吕婧说自己从来没有给男人口
交过，我真的很惊讶，一阵阵快感从我的下体传出，有几次竟然要射了出去。 
    吕婧在给我口交的同时，自己另一只手伸到了叉开的大腿中央，扒开了丁字
裤，把细窄的布条分在阴唇的边上，然后伸出食指轻轻刮弄着自己的阴蒂，又用
手掌揉搓着整个阴部。吕婧虽然已经结婚了，但是手淫的技巧比起张静来可要好
很多。 
    吕婧一边给我口交一边手淫，渐渐的，她手里的幅度更大了，手指时不时伸
进自己的阴道里，从我的角度虽然看不到，但依稀可以看到她下体手指中间两片
非常厚长的阴唇，就像两条伸出的舌头一样缠绕在吕婧沾满淫水的手指间。 
    在几个小时之前，我还对这个丑陋的女人没有兴趣，可是看到她雪白无暇的
肉体，坚挺的乳房后翘的屁股和圆滑粗肥的小腿，一切都那么的有女人味，吕婧
的身体已经深深地吸引了我，我觉得要在她的上下洞里留下我的痕迹。 
    此时吕婧另一条腿也蜷缩在沙发上，两条腿大大叉开，小腿和大腿都叠在一
起，雪白的小脚蹬着沙发的边缘，两条粗肥小腿的嫩肉被挤开，显得更加粗肥，
我对她说，“吕婧，你一边给我口交，一边自己手淫，看看咱俩谁先到。” 
    吕婧此时手上的动作越来越疯狂，手指间飞速的在阴蒂上扫过，纤细的腰肢
带动浑圆雪白的大屁股不停的扭动着，嘴里含含糊糊发出淫荡的叫声，我知道她
已经起性了。听到我的话，吕婧点了点头，一张嘴，把我粗大的鸡巴又含进去一
些。 
    这时，吕婧的头也快速的前后运动着，我低头看着，吕婧丑陋的脸庞，肿眼
泡的眼睛看着我，张开的嘴露出几颗黄牙，嘴唇翻起，我的鸡巴在她的嘴里进进
出出，鸡巴上张静的淫水已经被吕婧的口水所代替，每次鸡巴的进出都带出很多
口水来，嘴巴里吕婧的舌尖一遍遍的搅动着我的龟头，一阵阵快感传出。 
    她的身子底下，原本坐着的都是张静被我干出的淫水，但吕婧毕竟是已婚的
少妇，淫水更加泛滥，自己手淫时候淫水已经源源不断顺着屁眼流到了沙发上，
吕婧被丈夫夜夜捅过的阴道显然比张静更耐用，自己的四根手指全部插进了阴道
里，两片肥厚异常的小阴唇缠绕在手指上，她把手指使劲捅进自己的阴道里，然
后上下抖动，随着就是浑身一阵颤抖，这样的快感来的非常猛烈。 
    我一边看着身下吕婧这个丑陋的少妇给我含着鸡巴，另外把手伸到她的两条
小腿上，吕婧的小腿白嫩异常，洁白的腿上没有一点毛，光滑而白皙，原本略显
粗肥的小腿被挤出，小腿肚子显得又粗又白，比大腿还要粗一些。 
    我揉捏着她的两条小腿，吕婧的小腿并不像朱老师那样的特别粗壮，也没有
朱老师紧绷小腿那样的硬，而是软软的，像水球一样，加上她的小腿很粗，摸上
去肉感十足而且非常柔滑。 
    我享受着吕婧雪白粗肥的小腿，享受着她口交带给我的快感，更享受着吕婧
手淫的刺激。 
    吕婧自己手淫渐渐到了忘我的地步，握着我鸡巴的手伸到自己胸前，使劲揉
着早已肿胀不已的乳房，两条雪白的肥腿叉开，另一只手在自己推荐飞速的抽动
着，她的手上，阴唇上沾满淫水打成的白色泡沫，而更多淫水则流到了沙发上。 
    吕婧雪白浑圆的屁股上沾满了自己的淫水吕婧用力的手淫者，四根手指塞到
自己的阴道里飞速的抖动着，一阵阵快感传出，她长大嘴巴，高声的浪叫着，我
也看着她淫荡的样子而忘我，扶着她的头，把大鸡巴像操屄一样疯狂的在吕婧嘴
里抽插，而吕婧几乎把手伸到了自己的阴道里，不停抖动着，而纤细的腰肢带动
浑圆雪白的大屁股随着快感的阵阵到来也疯狂的扭动着。 
    我抱住她的头，鸡巴飞速的干着吕婧的嘴，她丑陋的脸庞竟然带着无比诱人
的性感，吕婧的舌头飞速转动，我龟头一阵阵酥麻，我使劲一顶，整根鸡巴插了
进去，顺着吕婧的嘴巴插到了她的嗓子眼了，吕婧一阵恶心，我赶忙拔出一点，
使劲抽动几下，背部一麻，一股浓浓的精液都射进了吕婧的嘴巴里。 
    几乎同时，吕婧的手使劲捅几下，然后拔出，手指在阴蒂上飞速的揉着，紧
接着，她的屁股高高抬起，整只手按在了她的阴部，吕婧一阵阵抽搐，她也到了
高潮。 
    （E ） 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊很多兄弟们都预测接下来会有3P，但让大家失望了，小的在这一章确实没安
排3P的内容。不过知道了大家的喜好，会在下一章让大家满意的。 
    吕婧这个女人相信很多人身边都有类似的女人，长相一般，身材丰满，很外
向很放得开的那种。小狼之所以写文不会写那些太过完美的女人，就是想让各位
在生活中找到相同点，一起YY吧。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    我把鸡巴从吕婧的嘴里抽出，精液顺着嘴角流了下来，就在精液还在不停从
龟头流出，就在吕婧的淫水还在从阴道里流出的时候，我握住鸡巴跪在吕婧的腿
间，看着她那雪白光亮的浑圆大屁股，我也忍不住了，把鸡巴顶住吕婧褐色的阴
部，使劲将鸡巴捅了进去。 
    吕婧毕竟是经常性交的已婚少妇，而且刚才手淫实在太猛烈，她的阴道已经
被撑开，鸡巴一下子就插了进去。 
    吕婧高潮到来时大声的浪叫把张静吵醒，看到眼前景象简直不敢相信，刚才
还是吕婧穿着衣服犹豫着，转眼间已经几乎全裸，半躺半坐在沙发上，嘴角不停
流出精液，显然是刚才给曹少弼口交在她嘴巴里射了，而此时曹少弼竟然把鸡巴
插进了吕婧的阴道里，疯狂的干着这个已经要结婚的少妇。 
    吕婧刚刚到达高潮，嘴巴里的鸡巴一阵肿胀，然后一下下的收缩，感觉一股
股黏黏的，有一点腥味的液体喷到自己的嘴里，以前从来没有给男人口交过的吕
婧竟然被曹少弼口爆了，精液有一些被吕婧咽下去了，但还有更多流了出来，顺
着嘴角流到了脖子上，流到了乳房上。 
    吕婧还来不及感到恶心或者不适，阴道里还被阵阵紧缩的快感包围，突然感
觉到阴道里被滚烫的东西顶了一下，然后整个下体充满了肿胀的快感，一根滚烫
又粗又长的肉棍从阴道口滑进自己体内，霎时间，已经到来的高潮更加强烈，吕
婧感觉到体内一阵阵强烈的紧缩。 
    以前和男友做爱的时候，男友的小鸡巴填满不了自己，而且很短，而现在吕
婧的阴道里被我的鸡巴胀得满满的，而且粗长的鸡巴深深插进吕婧的体内，我的
鸡巴插进百分之80左右，感觉到龟头碰到了一个嫩嫩的肉壁，我使劲一顶，肉壁
被捅开，一股吸力把我的鸡巴全都吸到吕婧的身体里。 
    随着吕婧整个身体也无比猛烈的颤抖起来，她高声叫着：“曹少弼，你捅到
我子宫里了，曹少弼，你捅得太深了，啊，从来没有过，啊。我不行了。” 
    吕婧雪白的大屁股连同纤美的腰肢和真个洁白的肉体都在剧烈的扭动着，她
紧紧抱着我，忘情的大声哭起来，使劲的哭，喜极而泣的哭。 
    她从来没有感受过这么粗壮的鸡巴插进自己的身体，自己阴道被捅透的强烈
快感，她忘我歇斯底里的为着强烈前所未有的快感而失禁的哭泣，同时潜意识里
也有作为快结婚的少妇，自己的阴道里竟然插进了别的男人的阴茎，一丝悲伤的
感觉。 
    吕婧浑身剧烈的颤抖着，几乎每个被我干过的女人都会喷潮，但我从来没有
见过女人如此忘情的享受性爱带来的强烈快感，我看着吕婧哭泣着的不漂亮的脸
在性感柔软而肥嫩的肉体映衬下竟然是如此的性感和妩媚，我也被感染了，一使
劲，竟然抱住她，粗大的鸡巴在她阴道里肆意抽动。 
    我顾不得刚刚射在她嘴里的精液，忘情的吻着吕婧，那张并不漂亮的圆脸竟
然白嫩的让人疯狂，我双手使劲抓着吕婧不大不小坚挺的乳房，忘情的玩弄着，
胯下的大鸡巴不知道控制的飞速转动，而整根鸡巴一全部插在她的阴道里，龟头
嵌在她的子宫口中。 
    吕婧一直沉浸在无比的快感当中，自己那空虚已久的阴道被大鸡巴撑得满满
的，高潮一阵接着一阵，她的阴道一直处在痉挛当中，温暖而湿润又紧紧包裹着
我的大鸡巴，我坐在沙发上，发疯一样干着吕婧，而吕婧白皙的肉体坐在我的身
子上，更是发疯一样扭动自己的身体。 
    我感觉到鸡巴一阵阵紧缩，同时吕婧的阴道也紧紧箍住我的鸡巴，我抓着她
肥大的大屁股，使劲捏着她粗肥雪白柔软的小腿，使劲一顶，一股精液深深射进
了吕婧的身体里，吕婧被我的精液的浓烈热度刺激到身体的深处，一股热流喷了
出来，吕婧紧紧抱着我，大屁股飞速的坐着，仰起头，张开嘴巴大声的浪叫着，
忘我的享受着强烈的高潮。 
    一股浓浓的精液和喷薄而出的淫水汇集在阴道里，吕婧发了疯似的上下套弄
着，大量淫水竟然顺着鸡巴喷射出来，她猛地从我身上站起，粗肥白嫩的小腿贴
在我的脸上，湿漉漉的阴道对准我的脸，我看着粉红色张开口的阴道里喷出强烈
的水流，全都浇在我的头上，我这时才真正看清吕婧的阴部。 
    吕婧的阴部就是经常享受性生活的女人那样，阴唇被干得翻起来，雪白的大
屁股中间是褐色的大阴唇，她的大阴唇很小，几乎没有隆起，但是阴毛却很多，
此时整个阴毛贴在她的大腿根上，都是湿漉漉了，吕婧的小阴唇异常的肥大，像
两片舌头一样从阴道里伸出，而且阴唇上皱褶很多，阴唇并不规则。 
    此时别我干得两片阴唇大大分开，和阴毛一起贴在阴户上，而整个阴道都被
我捅得完全张开，阴道口足有一元钱直径大小，里面粉红色的肉芽和肉摺不停的
跳动着，淫水已经喷出，顺着阴道流出我粘稠的精液。 
    我忘情的舔着她的小阴唇，把小阴唇含在嘴里，肥嫩又大的阴唇有很好的口
感，忍不住时不时咬上几下。 
    过了好一阵，吕婧一把搂着我，瘫在我身上，抱着我哭了起来：“曹少弼，
我从来没有这样过，像是升天一样，我不行了，身体无比空虚，我未婚夫可能已
经回家了，他哪知道自己未婚妻现在被另一个男人的鸡巴捅了，而且在身体里射
精了。” 
    “我抱着她，不要怕，没事的，过去就好了，现在回家吗？” 
    吕婧此时哭着抱着我，像个惹人疼爱的小鸟依人，“曹少弼，你不会笑话我
吧，我还想再从后面来一次，听说那样更爽。” 
    我被征服了，在此之前都是我干女人好几次甚至干了好几个女人才会射精，
只有这次，吕婧的投入让我兴奋的忘我把精液射在她身体里，竟然还要在后面。 
    我说没问题，说着，我把吕婧放在沙发上，使劲分开她的大腿，吕婧整个身
子雪白光滑，只有推荐一团黑色，我抓住她柔软粗肥的小腿，用手指分开她肥厚
的阴唇，把鸡巴对准阴道口，轻轻一送，又捅了进去。 
    她的阴唇贴在我的鸡巴上，两片褐色的大大的肉片紧紧包着我的鸡巴，我抱
起吕婧站在地上，吕婧粗肥的小腿夹着我的腰上，我上下运动吕婧抱着我，我轻
轻下蹲，吕婧伸出一只脚，然后另一只脚也下地。 
    吕婧轻轻地转身，已经是厥着她雪白浑圆的大屁股背对着我，吕婧叉开两条
肥腿，肉感十足的粗小腿站在地上，两只手伸向前面，扶着桌脚，大屁股使劲厥
着。我的鸡巴始终插在吕婧的阴道里，她肥厚的阴唇让我的鸡巴感受到无比的美
丽，只有阴唇肥大的女人才会带来这样的享受。 
    吕婧扭过头跟我说：“曹少弼，看着我的大白屁股，使劲干我吧！” 
    我把鸡巴使劲往前顶，然后双手抚摸着肉球一样的屁股蛋子，吕婧的屁股本
来就浑圆而向后翘，现在厥着屁股，更说不出的性感，我扶着吕婧的大屁股，鸡
巴又开始撞击着她的屁股蛋子，开始从后面干她。 
    干了一会，我把鸡巴从吕婧的阴道里拔出，把鸡巴放在她的屁股蛋子上，欣
赏着这个淫荡雪白的女人。吕婧伸出手臂搭在桌子上，头微微下垂，雪白的背部
对着我，与纤细的腰肢形成女人美妙的曲线。 
    吕婧轻轻扭动着浑圆的大屁股，吕婧觉得被胀满的阴道一下子空虚了，转过
头来，看着身后的我，“曹少弼，怎么拔出来了？快塞进去。” 
    说着扭着丰满的屁股，两瓣翘起的臀丘随着身体的摇动而晃动着。 
    “骚货，让我看看你的肥屁股。” 
    我把鸡巴放在吕婧大屁股上蹭着，又白又嫩的臀肉像装水的气球一样柔软，
我用两只手轻轻的挤压，扒开她深深的屁眼，伸出手指按着吕婧的屁眼，吕婧
“啊”的一声浪叫，菊花瓣一样的屁眼一下下的收缩。 
    “曹少弼，干嘛呢？快捅我，下面难受着呢，快点。” 
    说着，翘起一条粗肥的小腿，轻轻的踢我，大屁股继续在我眼前晃呀晃的。 
    我把鸡巴对准她的屁股沟，轻轻一顶，松开手，两瓣肥嫩的臀肉夹紧我的鸡
巴，我轻轻抱住吕婧的腰，轻轻的按下去，吕婧的大屁股厥得更高了，我握紧鸡
巴往她的大腿中间游走，吕婧使劲叉开两条雪白的大腿，把自己的私处暴露在我
面前。 
    吕婧从腰肢到大屁股再到大腿，粗肥的小腿，都是那么的白皙，只有两腿中
间黑黑的，一团阴毛长在大腿根部，两片肥大无比的阴唇从阴道里伸出，阴唇上
沾满了分泌出来的淫水，我把鸡巴顶在吕婧的阴道口，伸出两只手，用拇指和食
指揪住她的阴唇，轻轻的往外拽，吕婧的阴唇被丈夫干得很黑，却又肥又嫩，我
轻轻的拽着她的阴唇。 
    身下吕婧又开始喘着粗气，低声呻吟着：“曹少弼，你拽我阴唇干嘛，快，
快把鸡巴插进来，我里面痒死了。” 
    我玩弄着吕婧肉片一样的阴唇，把鸡巴轻轻顶着她撅起大屁股后面湿润的阴
道口，吕婧渐渐被我玩弄得难受起来，低声的呻吟着，肥大的屁股不停的扭着，
又用大屁股前后蹭着我的鸡巴，我从来没玩过女人的阴唇这么肥这么长，又黑又
嫩，鸡巴就顶在她的阴道口，吕婧实在受不了了，把大屁股使劲往后一顶，扑哧
一声，粗大的龟头又插进了她湿润的浪穴中。 
    我继续拽着她的阴唇，吕婧“啊”的一声把我的阴茎吞入她的阴道里，又厥
着大屁股一下下的往后顶，“啊，啊，曹少弼，你的鸡巴太粗了，太长了，干死
我，我是个骚货，我背着丈夫偷汉子，大鸡巴干死我吧，啊，啊……” 
    吕婧雪白的大屁股使劲的前后扭动着，我的鸡巴一点点的插入到吕婧的身体
里，不一会，鸡巴全都塞进了她的阴道里，吕婧大屁股前后运动着，我的鸡巴被
她的阴道吞进去又吐出来，吕婧高声的浪叫着：“啊，啊，塞得我好紧，啊，我
从来没有让这么粗的大鸡巴插啊，啊，干死我，干死我。” 
    吕婧淫荡的一面完全被我的大鸡巴暴露出来，手撑着桌面，两条雪白的肥腿
大大叉开着，圆滚滚的屁股不停撞击着我的肚皮，发出啪啪的响声，好让我的鸡
巴深深插进她的阴道中。 
    我低着头，双手揪着她的阴唇玩弄着，两片嫩肉像皮筋一样，每当她的大屁
股收起，阴唇被抻得老长，大屁股向后厥着，我的鸡巴插进她的阴道，两片黑黑
大大的阴唇又连同我的手被盖在了她丰腴的臀肉里。 
    我看着我的鸡巴在吕婧的身后，一下下不停的插进去又拔出来，插进去的时
候，她的屁股挤在我的身前，肥嫩丰满的臀肉挤在一起，拔出来的时候，阴道里
粉红的嫩肉被我鸡巴带出来，阴道口和我的鸡巴上沾满了吕婧的阴唇，阴道口一
圈沾满了白乎乎的泡沫，我使劲捏着吕婧的阴唇，女人的阴唇是最嫩的，哪经得
起我这么的蹂躏。 
    她疼的大叫起来，肥大的屁股不停的颤抖着：“曹少弼，你弄疼我了。” 
    “骚货，你以前被多少男人干过，阴唇怎么这么大？” 
    “老娘跟第一个男人上床的时候，他就说我不是处女，他说我的阴唇就像中
年妇女一样肥，以后被大鸡巴干得越来越大，今天让你这么大的鸡巴插，阴唇又
得长一截，别捏，疼死我了。” 
    “操，你个骚货，要不你男人不愿意舔你下面，这么大的阴唇伸出来，跟两
片小舌头似的，还不吓死他，可老子就爱玩阴唇大的女人，弄死你个骚货。” 
    说着用手指使劲捏着搓着吕婧大白屁股下伸出的两片嫩肉，疼得她转过头，
丑陋的脸变得扭曲起来，差点哭了起来：“曹少弼，别弄了，疼死我了，啊！” 
    吕婧下体两片最敏感的嫩肉被我掐着，疼得她死去活来，她把屁股向前拱，
阴唇又被拽的更长，她啊啊，的大叫着，疼的她双手伸到身后，想要把我的手拿
开，我使劲一捏，吕婧两条腿疼的一阵发软，一不小心跪在了地上。 
    “啊，疼死我了，曹少弼，你要嫌我难看就别干了，别这么折磨我。” 
    我说：“吕婧，你这么白的身子我哪能不想干呢？让我好好玩玩你。” 
    说着，我拿开已经沾满了淫水的双手，食指和拇指中间沾满了奶油一样的白
沫，我把吕婧的淫水抹在她的屁股上，双手使劲抓住她浑圆性感的屁股蛋，大鸡
巴使劲的在吕婧的阴道里抽动起来。 
    吕婧的大屁股一下下撞击在我的肚皮上，啪啪的声音飞响，我的鸡巴插入的
时候，吕婧泛滥的淫水竟然像水柱一样从阴道口喷出来，她把手伸到身后，推着
我的肚皮，大声的叫着：“曹少弼，轻点，啊，太大了，捅得我下面疼，啊，轻
点，不行，啊，你太猛了，轻一点，下面疼，啊，啊！” 
    吕婧回过头看着身后这个干着她的男人，不美的脸因为阴道肿胀的疼痛而扭
曲着，我看着这张淫荡又妩媚的脸，更想要虐待她，大鸡巴更猛烈而飞速的抽动
着，吕婧睁大眼睛看着我，嘴巴大大的张开，啊啊的大叫着：“不行了，我不行
了，下面肿起来了，曹少弼，我不让你捅了，痛死我了，啊！” 
    她扭动着自己的大屁股，我看着身下纤美的腰肢带动雪白的屁股扭动着，抓
住吕婧的臀肉又是猛烈的抽插。 
    吕婧疼的直不起腰来，整个身体趴在了地上，只有浑圆雪白的大屁股高高撅
起，吕婧的男友鸡巴又细又短，阴道从来没这么肿胀过，刚才一顿猛烈的性交已
经让吕婧的浪穴被干得肿起来，现在又是好几百下猛烈的抽动，吕婧被我干得哭
了起来，她下体被鸡巴蹂躏着，高高撅起的大屁股后面有个男人飞速的运动着。 
    吕婧低着头，身体随着我鸡巴的运动不停的颤动着：“曹少弼，求求你，我
不行了，啊，轻点。” 
    就在我跪在吕婧身后充分享受着这个已婚少妇肥美雪白的大屁股的时候，吕
婧的电话突然响了，我停了下来，吕婧长舒了一口气，她把手伸到桌子上，摸起
手机，看了一眼，又挂断了，不一会手机又响起来，我抓过来一看，是蒋婷的手
机号，我按下接听键，递给了吕婧。 
    吕婧接过电话，“喂，蒋婷，干嘛？” 
    “你刚才怎么一下就没影了，不说买衣服去吗？在哪呢？” 
    吕婧浑身赤裸着，厥着雪白的大屁股，身后男人的鸡巴还深深插在她柔嫩淫
水泛滥的肉穴中。 
    “啊，我在公司呢。” 
    “怎么回公司了，干吗呢？” 
    “没干吗，待会。” 
    蒋婷说：“呆什么呆，都说好了，要不我找你去？” 
    吕婧转过头看看身后的我，又看一眼光着身子躺在沙发上的张静，赶忙说：
“别来，别来，我一会就走。” 
    “干嘛呢？公司就你一个人？” 
    吕婧沉默了一会，“没有，还有张静。” 
    “曹少弼呢？” 
    “也在呢。” 
    “怎么回事啊，快点。” 
    就在这时候，我把鸡巴缓缓拔出，抓住吕婧肥大的屁股，又使劲捅了进去，
吕婧的阴道霎时间被我的大鸡巴塞满，啊的一声浪叫，电话那边蒋婷也被吓了一
跳：“吕婧，你怎么了？” 
    我这时抱着吕婧的屁股又开始飞快的插着她的浪穴，吕婧的大白屁股不停地
扭动着，她想控制自己的声音，可是下体的冲撞让她实在没有办法保持冷静，正
在做爱的女人怎么可以不呻吟：“啊……啊……” 
    蒋婷在电话那边听到了吕婧的呻吟，更听到大鸡巴撞击屁股的啪啪声，说：
“吕婧，你到底干嘛呢？” 
    “我，啊，我，没有，啊！” 
    “曹少弼在外面呢还是跟你在一起呢？” 
    “啊，啊，在一起，啊，不行了，啊啊！” 
    蒋婷显得很着急的样子，说：“吕婧，你可别干傻事，你是结了婚的女人，
你可别干对不起你未婚夫的事啊。” 
    吕婧被我大鸡巴干得已经失去理智，只低声地呻吟着：“我没有，我没有，
啊，啊！” 
    蒋婷在电话那头：“我都听到了，你真行，别干傻事，你快结婚了！” 
    “我知道，我知道，啊，可是，啊！” 
    “别说了，我马上过来。” 
    “别别，别来，我一会就走，完了就走。” 
    “你还想完了再走？我马上过来。” 
    说着电话挂断了。 
    吕婧把电话扔到地上，回头看着她屁股后面的我，说：“曹少弼，别弄了，
蒋婷要来了，让她看见我就完了，求求你。” 
    我抓着她的大屁股，鸡巴使劲干着：“不要管她，让我好好玩玩你。” 
    吕婧回头，乞求的看着我，“不要，啊，别，现在穿衣服还来得及，你看咱
这样让蒋婷撞见就麻烦了，再说她认识我未婚夫，不行，不要。” 
    “她来了我还要干她，那么肥的身子，大鸡巴不捅都可惜了。” 
    吕婧被我干着，睁大眼睛看着我：“不要，千万别，她们夫妻俩关系挺好的，
我这个有夫之妇都被你糟蹋了，你可别糟蹋了她。” 
    “放屁，关系好，那男的几个月都不和她做爱？蒋婷这样的胖女人一般人看
不上，我可喜欢重口味的，一会我就让他尝尝我的厉害。” 
    吕婧和蒋婷是很好的朋友，她现在虽然厥着屁股被我鸡巴深深插入，但骨子
里还是有种很强的愧疚感，毕竟自己被别的男人操屄，对丈夫是最大的背叛，她
被吓哭了，万一一会蒋婷来，让我给糟蹋了，可就是她的错了，吕婧吓得哭了起
来，“曹少弼，求求你，放过她吧，我让你干，你在干我一次行不行？” 
    “你别操心了，蒋婷的肉洞插不插进我的鸡巴，就看她一会来不来了。” 
    吕婧低下头，只能祈祷蒋婷不过来，说着我又抱着她的屁股使劲干了起来，
吕婧被我在后面干得死去活来，我的鸡巴飞速在她阴道里抽动着，鸡巴一下下干
得吕婧阴道里的嫩肉被干得翻了出来，两片肥大长长的阴唇沾满了奶油一样的淫
水，她的大屁股上，大腿根流满了她从阴道里分泌出来的阴液。 
    我使劲干着吕婧，又在她阴道里插了几百下，她雪白的大屁股上被我抓的全
是红红的痕迹，吕婧啊啊的浪叫着，雪白柔美的身子不住的抖动着，包裹着我的
阴道一阵阵的紧缩、蠕动着，我知道吕婧的高潮又要到了，我把鸡巴拔出来，龟
头对准她早已翻开的阴道口，看着她粉红色的阴道里面一阵阵的痉挛、抽搐着。 
    我扶住鸡巴，对准她的湿穴，一使劲，大鸡巴又全都插了进去，吕婧被我插
的啊的一声浪叫，抬起头，浑身直挺挺的僵在哪里，阴道里不停的颤抖着，紧紧
的裹住我的鸡巴，我抓住她的大屁股，飞速的用鸡巴撞击着吕婧体内最柔软的部
位，使劲的抽动着，吕婧高声浪叫。 
    她的阴道突然紧缩，浑身筛糠似的剧烈抖动着，一股股暖流从她的阴道里喷
出，我赶忙拔出了鸡巴，吕婧的淫水像喷泉一样从身体里喷出，流到了她的大腿
上，屁股上，她不停的扭动着，啊啊，大声叫着，又一次享受着喷潮的快感，过
了好一阵，浪穴里的水流渐渐小了，她无力的跪在地上，我又把鸡巴插了进去，
疯狂的抽动着，湿润的阴道刺激着我的神经。 
    看着眼前这个赤裸的女人，雪白的大屁股高高厥着，两片肥大的阴唇耷拉在
大腿中间，从屁股上，阴户上，大腿根，包括跪着的地上，全都是被我干出的淫
水，我使劲的插着吕婧的阴道，飞速的运动着，一股酥麻的感觉从脊背传出，我
把鸡巴使劲顶在她的阴道深处，大声说：“吕婧，我要射了，我要射了。” 
    吕婧听说我要射了，赶忙扭动着大屁股，回过头惊慌的对我说，“不要，曹
少弼，射在外面，求求你，不要，射里面太危险，求求你，不行，不要啊，啊，
不要。” 
    我不管那么多，使劲的抽动着，吕婧跪在地上使劲的挣扎着，肥大高翘的屁
股扭动着，一会，我把鸡巴使劲一顶，一股浓浓的精液喷射进吕婧被我干得泛滥
的阴道里，她感觉到体内一阵无比的暖流喷薄而入，她知道别的男人的精液射进
了自己这个少妇的体内，她低着头，让我的鸡巴更彻底的蹂躏着她，让我的精液
充满她湿润的阴道里。 
    我挺着身子，把精液射完，然后把鸡巴从吕婧的身体里拔了出来。 
    吕婧被我干得浑身无力，费了好大力气才起身，她仰起脸，看着我挺着大鸡
巴的身影，脸上挂满了泪痕：“曹少弼，你怎么这么狠心，我是有丈夫的人，我
不该让你玩弄我，可你不能把那东西射进来，我要怀孕可怎么办啊？” 
    “你不想和丈夫有一个孩子吗？” 
    “可那不是他的。” 
    “你晚上回去再和他做一次不就行了？” 
    吕婧有些愤怒了：“你看看我现在这样子，乳房上，屁股上全被你抓出了红
道子，我的下面都被你捅烂了，我怎么敢回去？” 
    我不理她，吕婧不愧是有经验的少妇，赶紧蹲在地上，小腹一阵阵紧缩，想
把精液控出来。她两条雪白的腿叉开，小腿肚子在蹲着的时候夹在一起，显得无
比的粗肥，雪白的大屁股中央黑黑的阴户暴露在我面前，湿润的阴毛中间，两瓣
又肥又长又黑的阴唇耷拉在大阴唇的中央。 
    她扒开自己的阴道，阴道口被我干得向外翻开，竟然有了一点点血丝，她用
力使劲，一会，一股粘稠的精液顺着阴道缓缓流出，流到了地上。 
    就在这时，外面的门响了一下，紧接着一阵急促的脚步声，吕婧惊慌的看着
门口，还没反应过来，蒋婷已经推门而入了。 
    蒋婷气喘吁吁的跑到门口，使劲一推门，眼前的景象让她惊呆了，对着门口
的地上，吕婧抬着头赤条条的蹲在地上，惊慌的看着她，雪白的身子软弱无力，
白皙的双腿中间黑乎乎湿漉漉的一片。 
    垂下的阴唇中间，不断流出乳白色的粘液，她知道，这是曹少弼刚刚射出的
精液。她一把抱住蒋婷，把她扶到椅子上坐下，一回头，看到沙发上的张静也是
光着身子蜷缩在沙发上，雪白的身子随着呼吸轻轻的动着，并紧的大腿中间，雪
白宽肥的屁股上满是湿乎乎的淫水，她闭着眼睛似乎睡着了，而在张静的屁股后
面到后背，到她的长发上，沾满了黏糊糊的精液，这也是我的杰作。 
    最后她看到了我，我叉着腿坐在沙发上，连续的性交也让我很疲惫，当她看
到我湿乎乎沾满淫水，龟头还流着精液的大鸡巴的时候，蒋婷呆呆的愣在那里，
她知道，自己两个好姐妹都被我干了，我看着蒋婷那丰满的身体，鸡巴不争气的
又开始仰头了，疲惫的吕婧和张静看到我又跃跃欲试，她们两人都被我干了，不
能让蒋婷再受我的糟蹋，两人双双冲着蒋婷大叫：“不要管我，快走。” 
    蒋婷看了我一眼，落荒而逃。

第十章三人同做 
    （A ） 
    那天快下班了，听到门口一阵叮当的高跟鞋脚步声，就知道吕婧来了。 
    吕婧是公司负责外联工作的同事，相当于业务员的角色，以前和她话不多，
只知道她是77年的，现在已经32岁，但还没有结婚。人很开朗，总是爱笑，可开
朗的女人总会有一点淫荡的潜台词。 
    不过说实在的，吕婧就算开朗也不太让男人倾慕，她长得实在不好看，圆圆
的脸，两只眼睛肿眼泡，嘴巴有点大，一笑起来就露出大大的牙肉。身材也就是
一般少妇型的身材，164 左右，没有突出的地方，胸前两个奶子不小，有点下垂
的感觉，身材稍稍偏胖，腰不是很细，但也不粗，小腹有一点点隆起，屁股还算
翘，也是普通女人宽肥的那种。 
    腿也不是很长，大腿圆滚滚的，小腿更是有点粗肥的感觉。她很少穿裙子，
但爱穿紧身的七分裤，总把大腿绷得紧紧的，两只粗肥雪白的小腿露在外面。吕
婧平时很喜欢穿高跟鞋，可以让腿看得更修长一点，各自更高挑一点，但她那两
条粗肥的小腿变得愈加粗壮，她很困扰，我却很喜欢。 
    有件很麻烦的事情发生了，我的鸡巴确实插进过她的骚屄里，但那场性爱似
乎没有在我俩身上留下任何印象，就像一场梦一样，吕婧真是一个大大咧咧的女
人。 
    吕婧无论如何也不能算是个漂亮的女人，不知道她今天高兴还是怎么，大屁
股一扭一扭的，两条腿交叉着，蹦蹦跳跳的走过去，屁股蛋子一颤一颤的，粗肥
的小腿肚子也跟着抖动，我看着吕婧的大肥屁股和粗肥圆滚滚的小腿，心里一阵
激动。 
    我给她发了一个短信，“你有MSN 吗？” 
    她回了：“干嘛？” 
    “没事，聊一聊。” 
    可能她觉得平常也不说话，过了好一阵，把地址给我，又加了一句：“有什
么好聊的。” 
    我加上吕婧的MSN 后，和她有一搭无一搭的聊着。过了一阵，她下线了，从
屋子里出来，我听着她走近了，没想到她走到我的身后，拍了一下我的肩膀，说
：“就剩你一人了，早点回家。” 
    我转过头看着她，说：“呦，刚要MSN 就想着关心我了。” 
    吕婧又开朗的笑了起来，胸前两团肉跟着抖动着，圆圆的脸上，肿眼泡的眼
睛眯成了一条缝，还好，她是笑眼，看起来稍稍好看一些，咧开嘴露出大大的牙
肉，真是个不好看的女人。 
    我说：“你要怕我一个人，要不陪我待会？” 
    吕婧说：“我陪你干嘛？我要吃饭去。” 
    我说：“跟谁吃？” 
    吕婧说：“还能有谁，你姐夫呗？” 
    我说：“嘿，你俩不是没结婚吗？” 
    吕婧说：“没结婚也是你姐夫，我走了。” 
    我半开玩笑的抓住她的手，说：“陪谁不是陪啊。” 
    由于以前和她说话都很少，见我抓住她的手，吕婧也吓了一跳，轻轻的往回
抽了一下说，“干嘛呢？” 
    又马上意识到自己失态了，毕竟我也是半开玩笑的，说：“别闹了，我走了
啊。” 
    说完故作镇静的走了。女人不好意思的时候喜欢低着头走，吕婧出门的时候
就是这样子的。 
    我又继续加班，差不多半小时就完工了。刚想回家，忽然看着MSN 吕婧又上
线了。 
    我说：“呦，这么快就吃完了？” 
    吕婧说：“还没吃呢。” 
    我觉得奇怪，又说：“怎么？看你不高兴？” 
    吕婧回：“没事。” 
    我俩又有一搭无一搭的聊着，原来她男朋友外派一个月刚回来，说是见见对
方父母，结果老两口对吕婧不太满意，觉得她太丑，不配自己的儿子，又已经32
岁了，比他还大两岁。结果一刚吃的一顿饭不欢而散，她男朋友被父母责令回家，
只留了她一个人。 
    我说：“我也刚弄完，要不一起吃个饭吧。” 
    吕婧回：“你这是怎么了？平常也不见你跟我说话，今天怎么还献起殷勤来
了？” 
    我说：“吃个饭很正常吗，一会见面再聊。” 
    我和她约了一家茶餐厅，我到了之后先找个位置坐下，过了一会，看到吕婧
过来了，穿的还是上班的衣服，吊带的上衣，宽松式的，显不出太多的身段，但
也露出了雪白的脖颈，和两条修长的手臂，下身穿的是紧身的白色七分裤，两条
粗肥的小腿下，穿着黑色的高跟鞋，显得很有女人味。 
    看来吕婧确实不太高兴，我和她聊着聊着就聊到今天的事情上了。 
    “今天真是气坏我了，没想到他爸他妈那样。” 
    “你和他认识多长时间了？” 
    “也认识挺长时间了，我俩也不小了，他觉得我还行，这次回来说见见他父
母，结果丫一点不同意。” 
    “他爸妈说你来着？” 
    “他敢？就是话里带话不喜欢我，问这又问那的，烦死了。” 
    聊着聊着，还是扯不开她那个男朋友的话题，“丫也没什么，就是长得高点
罢了，我也知道，他也他妈不是什么好人，丫在单位也和女同事眉来眼去的，他
也就看上我大大咧咧的，再加上他想怎么，我就顺着他吧，要说也挺没劲的，要
不说我都32了，我愁什么呀。” 
    “哎，有什么的，男人还不遍地都是，找谁不是找啊。” 
    吕婧看了我一眼，说：“哪那么好找？要好找我还那么顺着他？丫就是一变
态。” 
    我说：“他怎么变态法？” 
    吕婧这时也喝了小一瓶啤酒，白皙的脸上渐渐泛起红晕，她把胳膊架在桌子
上，伸着头，我从她的吊带衣领里看到两团雪白的肉团，这个女人还真不错。 
    吕婧压低了声音，说：“这些事本来不能说，今天你请我坐在这，陪着我聊
天，我也不能太那个了，丫喜欢SM. ” 
    我一听，怪不得吕婧平时总带着不易察觉的淫荡表情，原来在家和男友还玩
这个。 
    吕婧又接着说：“我晚上一回家，他就让我光着，然后绑我，每天睡前还得
给他口，还老打我，我有时候真想跟丫散了，可平时人还行，又老不忍心。” 
    我说：“可你受的了吗？” 
    吕婧说：“忍着呗，有什么办法。” 
    我俩又聊着，吕婧已经喝了两瓶，有点醉意，这时，吕婧的电话响了，是她
男朋友。 
    “喂，干嘛？” 
    “还没回家呢？我不回去了，有点事。” 
    “还有什么事，算了吧，咱都好好想想。” 
    “别，我妈也没别的意思。” 
    “什么没别的意思，这样吧。” 
    “我妈还说再聊聊。” 
    “改天吧，这样吧。” 
    挂了电话，吕婧说，也不早了，咱走吧，我说我送你吧，她点头说好吧。 
    在车上，吕婧还是一脸的郁闷，本来她的圆脸肿眼泡就看着不好看，沉着脸
更像个怨妇一样。 
    “这个男人我算受够了，在他妈面前跟孙子似的就不说了，跟我一起和变态
似的。” 
    我开玩笑：“那你可遇到极品了，很少有男人这样的。” 
    “我看男人都一样。” 
    “我可不一样。” 
    吕婧转过头看了我一眼，说：“有什么不一样？” 
    然后微微露出不易察觉的微笑，似乎是女人出轨前的表情。 
    “我对女人很温柔的，不会欺负她们，只会服务她们。” 
    吕婧扑哧一笑，露出大牙肉，说：“服务？你说你对女人服务？” 
    我看了她一眼，说：“怎么了？服务啊。” 
    吕婧的大肿眼睛里露出一点光芒，说：“怎么个服务法？” 
    “女人想怎么服务就怎么服务，都都会服侍的好的。” 
    说完后，我看了她一眼，吕婧有些不好意思，扭过头看着车窗外，我看她胸
前剧烈的起伏着，两条腿紧紧并拢，把手插在腿中间。 
    过了好一阵，吕婧才说：“其实我就想让男人对我好一点，可他说，看到我
这张脸就想打我。” 
    一路上，她再也没说话了。 
    过了一会，车开到她家楼下，车停了之后，她又坐了一会，好像是经过思考
才说：“要不上去坐一会吧？” 
    我开玩笑说：“怎么了，想让我上去给你服务一下？” 
    吕婧开口笑了，仰起头张大嘴巴：“怎么了？服务一下不行啊？” 
    我心花怒放，心里想，有戏。说：“那就恭敬不如从命了。” 
    我随着吕婧进了电梯，我俩并排站着，不经意我把手搭在她的腰上，这一次
吕婧没有躲开，让我轻轻搂着她的腰，就像情侣一样。 
    到了她家，吕婧打开门，把我让进去，她的家是一个小户型，进门的走廊很
长，厨房卫生间并排着，里面就是一间大屋子，一张大大的床占了很大的面积，
吕婧回手把们关上，一回身，我紧紧的抱住了她。 
    吕婧没想到这么突然就被平常不怎么说话的同事搂在怀里面，她本能的反抗
着，使劲扭着身子，双手推着我说：“曹少弼，不行，别这样。” 
    吕婧的身子还真软，体型略显丰满，我紧紧搂着她的腰，腰上有一点点的赘
肉，捏着很柔软，手又下滑，摸到吕婧的大屁股，真是少妇的模样，大屁股又肥
又软，我甚至想当我从后面干她的时候，大屁股被我撞得一颤一颤的会是怎样美
丽而淫荡的画面。 
    吕婧挣脱着，说：“别别，别这样，不行。” 
    我又把头伸向她的脸颊，使劲吻着她雪白的脖颈，一只手在她胸前使劲摸索
着，另一只手在隔着裤子，在吕婧的大屁股上使劲捏着。我伸出舌头，轻轻舔着
吕婧的耳垂，在我的抚摸下，吕婧的呼吸加剧了，隆起的胸前剧烈的起伏着，她
闭着眼睛，张开嘴巴，大口的呼吸着，我捧住她圆圆的脸，把她柔顺的中短发绕
在耳后，吻住了她的嘴。 
    吕婧浑身软了下去，靠在我的身上，一条腿抬起来绕在我的身上，紧紧的抱
着我，她的舌头在我的嘴巴里搅动着。 
    我俩激烈的亲吻着，慢慢绕进屋子里，我抱着她和她一起滚到了床上，我把
吕婧压在身子底下，胡乱的脱下了她的小外套，又把她的乳罩解开，扔到地上，
吕婧两只丰满的乳房暴露在我的面前。 
    我看着身下这个女人，虽然不漂亮，但皮肤很白皙，也很柔嫩，我忘情的吻
着她，双手抓住吕婧白皙丰满的乳房使劲揉着，吕婧毕竟是32岁的女人了，乳房
不太坚挺，柔软的像装了水的气球一样，但是在我的刺激下，两只褐色的大乳头
已经耸立在乳房的顶端。 
    我抓着她的奶子，又抱起她，我坐在床边，吕婧站在地上，她圆圆的脸向上
扬起，闭着眼睛，张大嘴巴使劲喘着粗气，时不时发出阵阵呻吟，我嘴里含着她
的乳头，用舌尖轻轻搅动着，吕婧抱着我的头，让我肆意的占有着她的乳房。 
    我又把手向下，伸到小腹前的裤子上，轻轻把裤子扣子解开，想要扒下她的
裤子，吕婧好像有所反应，毕竟自己是有男朋友的女人，女人的矜持让她不能让
我为所欲为，吕婧拽住裤腰，轻轻扭动着腰肢，说：“不行，不要脱，不行。” 
    我怎么能让她挡住下一步的动作，拉下她裤子的拉链双手各自一边，往下一
扯，白色的紧身七分裤就套在了她的胯骨上，吕婧的腰虽然因为身体微胖而不是
很细，但胯骨还是很宽大的，加上她的屁股又很肥，裤子紧紧套在她的胯骨上还
很不好脱。我使劲往下一拽，裤子被脱到大腿上。 
    吕婧的大腿浑圆粗肥，紧紧绷着裤管，我先不去管，双手伸到她身后揉着她
的大肥屁股，两瓣屁股蛋子又圆又嫩，屁股也十分的光滑，她穿的是一条淡紫色
的蕾丝内裤，细小的布条挡住她隆起的阴阜，两条粗腿并紧着，在肉感的小腹和
雪白大腿中间留出两条肉感十足的腹股沟，整个都身体散发着成熟女人特有的性
感。 
    我把脸贴到吕婧柔软的腹部，手伸到她的屁股后面，轻轻抓了两把，然后抓
住她性感的蕾丝内裤，轻轻往下拽，吕婧紧紧并着粗肥的大腿，两只手紧紧抓住
内裤，说：“曹少弼，不要，不要脱了，不行。” 
    我亲吻着她的肚皮，可以感觉她剧烈的呼吸，说：“瞧，你这样太难受了，
放松点，没事的，你是成熟的女人了，不是小孩子。” 
    我慢慢的把吕婧的内裤拽到大腿根上，内裤中央沾满了吕婧的淫水，我用手
沾了一点，伸到她的面前，对她说：“瞧，你都湿了，别苦了自己。” 
    吕婧不知道是因为紧张还是害羞，身体微微抖动着，她不好意思的低下头，
双手盖住自己多毛的阴阜，说：“曹少弼，你别这样，求求你，我不能，我不是
你的女人，我怕。” 
    我把她的手拿开，伸出舌尖轻轻舔着她小腹和大腿间肉感十足的腹股沟，吕
婧的阴毛很密，倒三角型长在高高隆起的阴阜上，我轻轻玩弄着她的阴阜，上面
的肉肥厚而柔软，我抬起头说：“怕什么呢？” 
    吕婧闭着眼睛，她不敢想象平时不太多说话的同事此时竟然扒光了自己，对
我说：“不要了，再继续下去我们都错了。” 
    “不要怕，我们都是成年人，男欢女爱是很正常的，不要怕，快乐才刚刚开
始。” 
    我把手伸到她腿中间，从阴阜和大腿间伸进去，吕婧的大腿白皙柔软也又粗
又肥，腿间没有一点缝隙，我手伸进去的时候，摸到她的腿间已经很湿了，她双
腿微微叉开，我又把她的内裤和白色七分裤一起褪到脚踝上，眼前吕婧白皙赤裸
又肉感十足的身体就在我的眼前。 
    我站起身搂住她，亲吻着她，两只手在她柔嫩丰满的乳房上揉捏着，手指不
停的在吕婧耸立的乳头上轻轻拨弄着，吕婧浑身软绵绵的靠在我身上，也搂住了
我，忘情的和我接吻，成熟的女人的性欲总是很容易被挑逗起来。 
    （B ） 
    吕婧渐渐放得开了，把我的裤子解开，脱掉我的内裤，她一把抓住我粗硬的
鸡巴，她顿了一下，低下头看了一眼，微笑着对我说：“你的，这么大啊！” 
    我亲了她一口，说：“还满意吗？” 
    吕婧不好意思的低下头，我抱着她，揉着她的酥胸，捏着她肥大丰满的屁股，
把她放平在床上，吕婧雪白的身体躺在自己的床上，这是她和男朋友两个人的，
现在却要被别的男人占有了。 
    吕婧赤裸着身子，双手挡在胸前，毕竟那个女人和别的男人性爱之前，都会
不好意思的。她不敢看我，把头扭向一旁，我抓住她的手，握在我的鸡巴上，然
后俯下身子，亲吻着她，一步步，从脸颊到脖颈，到她丰满的乳房上，到小腹，
最后到了三角地带。我轻轻分开她粗肥的大腿，吕婧不好意思的并紧，我慢慢分
开，低头看到她的下体已经完全湿润了。 
    吕婧是一个再普通不过的30多岁的女人，连下面也不例外，雪白的大屁股中
间，阴部由于性交过多而变成黑褐色，虽然我预料到吕婧的身子被很多男人干过，
但还是惊讶她的阴唇竟然这么的肥大，两瓣肉片像舌头一样从隆起的大阴唇中间
的肉缝里伸出，耷拉在大腿中间。 
    我轻轻的伸出舌尖舔着，吕婧发出啊的一声淫叫，雪白的肥腿并拢一下又大
大的分开，肥厚的阴唇早已经被淫水弄得湿透，我把她的阴唇含在嘴里，舌头轻
轻的搅动，吕婧的小腹一阵紧缩，大屁股开始不停的扭动着，她抓住我的头，轻
轻呻吟着：“啊，好舒服，下面好痒。” 
    我分开她两片阴唇，肥厚的肉片贴在她的阴道两侧，伸出舌头进入了她粉红
色湿润的阴道里，她湿润的阴道紧紧夹着我的舌头，我能感觉到里面一阵阵的紧
缩。 
    我又伸出舌头，扒开她的阴蒂，轻轻在上面扫动着，像吕婧这样性欲旺盛的
女人哪受得了这样的刺激，她把两条腿并拢，紧紧夹着我的头，大屁股一下下往
上顶，浑身扭动着，说：“啊，啊，曹少弼，别舔了，我受不了了，下面好痒，
压上来，上到我的身子上。” 
    我压在吕婧那雪白肉感十足的身体上，亲吻着她丰满的胸部，吕婧叉开腿把
我夹在腰间，她把手伸向下体，一手扒开肥厚的阴唇，另一只手握住我粗大的鸡
巴，顶住自己的阴道口，屁股向上一顶，湿润温暖的阴道接纳进我的鸡巴。 
    我轻轻用力，整根鸡巴全部插进吕婧的阴道里。她紧紧抱住我，扬起头，张
开嘴巴，使劲的啊了一声，两条粗肥雪白的小腿紧紧夹住我的腰，大屁股一下下
的向上顶着。 
    我的鸡巴插进吕婧湿润的阴道，毕竟是32岁的女人，虽然我的鸡巴又粗又长，
但也没有太大的阻力，霎时间感觉到一阵温暖湿润的肉洞包住我的鸡巴，我压在
吕婧的身上，鸡巴飞速抽动。 
    吕婧被我干得浑身软绵绵的，两条肥腿大大分开，大腿中间插着一根粗大的
鸡巴，飞速的在自己腿中央抽动着。 
    “啊，曹少弼，你插进我了，啊，不要，我，啊，不要！” 
    吕婧完全沉浸在性爱的快感当中，使劲摇着头，柔顺的中短发散在脸上，虽
然不漂亮，但此时一脸的淫荡表情也透出无比的性感。 
    我一只手使劲抓着她丰满的乳房，用嘴舔着她另一只大奶子，身下更是卖力
的把鸡巴使劲插进她的阴道里，来回的抽动着。 
    吕婧抓着我的头，喊：“啊，啊，插我，啊，曹少弼，你的太大了，我不行
了！” 
    我使劲干着吕婧潮湿的骚屄，肉感丰满的身子被我糟蹋着，身下的吕婧让我
插的剧烈呼吸着，丰满的两只乳房上下剧烈颤动着。 
    “吕婧，我好不好？” 
    “啊，啊，好，曹少弼，你太棒了，啊，真粗，真大，插死我了！” 
    “我哪里大啊？” 
    “那，那里！” 
    吕婧被我干着，但女性的矜持还是让她说不出那两个字，我赶忙把鸡巴使劲
用力的抽动着。 
    “啊，啊，曹少弼，慢点，胀满了，轻点，啊，我说，我说，你的鸡巴大，
干我，啊，干我！” 
    吕婧让我干得淫荡无比，我的肉棒干得她阴道里发出吧唧吧唧的声音，淫水
顺着我的阴茎向外流着，我阴囊撞击着吕婧雪白的大屁股上，啪啪作响。 
    我使劲插了200 多下，吕婧的下体已经泛滥，我直起身，分开吕婧两条粗腿，
她两条雪白的大腿腾空，肥白柔软的小腿叠在大腿上，腿肚子又粗又肥。 
    我抓着她两条粗肥雪白光滑的小腿，跪在她的身下，先把鸡巴抽出，看着我
的大鸡巴慢慢从她潮湿的阴道里拔出来，鸡巴上沾满了她的淫水，阴道里的嫩肉
贴着我的鸡巴被带出来，鸡巴和阴道的摩擦让吕婧一阵阵扭动着身体，浑然不觉
的呻吟着：“曹少弼，插进去，啊，啊！” 
    吕婧两片又厚又长的阴唇贴在我的鸡巴上，当我把鸡巴从她的阴道里拔出来
的时候，两片肥厚的嫩肉还是贴在我的龟头上，粘稠湿润的淫水沾满了我和吕婧
交媾的下体中间。我扶着鸡巴，对准吕婧张开的阴道口，一用力鸡巴又完全插了
进去。 
    吕婧刚刚空虚的阴道一下子又背我塞满，下体传出的快感让她又高声浪叫起
来，肥大的屁股用力顶着，两条雪白光滑的粗腿用力向里紧闭着，但我使劲掰开
她的腿，两条光滑粗腿一阵阵的颤抖，我又把鸡巴塞进吕婧的阴道里疯狂的抽动
着，这次我更清楚看着身下的女人是怎么被我干的。 
    随着我鸡巴的快速抽动，她全身都被我干得晃动着，两只肥大丰满的大奶子
在胸前晃来晃去，两条肥腿紧绷着，小腿肚子更加粗更肥。她的下体早已经春潮
泛滥，两片肥厚的阴唇连同我的鸡巴被一下下插进她的阴道里，大股的淫水从阴
道里流出，顺着屁股流到床上。 
    吕婧感觉自己体内被大鸡巴来回的捅着，说：“啊，啊，曹少弼插我，你塞
满我了，啊！” 
    “我在干嘛？” 
    “啊，啊，你在干我，啊，你大鸡巴插到我的阴道里了，啊！” 
    “我的鸡巴大吗？” 
    “大，又粗又长，啊，啊，啊，曹少弼在插吕婧，曹少弼用大鸡巴插吕婧的
阴道，啊！” 
    我跪在吕婧的身下，掰开她两条粗肥的象腿，大鸡巴肆无忌惮的在吕婧的身
体里运动着，飞速插了200 多下，吕婧被我干得要到了高潮，她把手伸到自己的
腿间，使劲在她的阴蒂上按着，揉着，我抓住吕婧的大腿根，鸡巴更加猛烈的干
着她。 
    吕婧两条粗腿高高抬起，粗肥的小腿伸直紧绷着，大屁股剧烈的晃动着，阴
道里一阵阵抽搐，我把鸡巴每次都顶到她的阴道深处，然后又使劲扭着，让鸡巴
完全插进她的阴道里，吕婧大声的浪叫着，使劲的摆着头，肿肿的眼睛紧闭着，
嘴巴大大张开着，一头褐色的中短发背我干得凌乱的贴在圆圆的脸上。 
    “啊，曹少弼，使劲捅，啊，我快，到了，啊，使劲，啊，我不行了，啊，
快，快！” 
    吕婧两条雪白光滑的粗腿架在我的肩膀上，大屁股高高抬起，我用力把鸡巴
全部拔出，又狠狠插入，每次吕婧都放声高叫着，终于，她两条腿紧紧并拢，粗
肥柔软的小腿变得结实又粗壮，大屁股高高抬起，阴道一阵收缩，紧紧箍住我的
鸡巴，她使劲抓着自己的乳房，身体挺直着，啊的一声大叫，然后阴道剧烈的收
缩，身体也像筛糠一样的不停抖动着，吕婧让我干到了高潮。 
    过了好一阵，吕婧才浑身松软的躺下，脸搭在一旁大口的喘着气，两只乳房
剧烈的起伏着，稍稍隆起的小腹也随着起伏，两条粗腿无力的叉开着，湿的一塌
糊涂的阴部大大暴露在外面，阴道还在阵阵的抽搐，我坚硬的鸡巴还插在里面。 
    我跪在她叉开的大腿中间看着刚被我干完的女人。吕婧无力的睁开迷离的双
眼，把手伸到自己的腿中间，摸到下体湿乎乎的一片，无力的说：“曹少弼，你
终于把我玩了，想不到你这么厉害，我从来没有让男人干得流这么多水。” 
    她顺着阴道摸到我的鸡巴，“还这么硬呢，这大东西真是要我的命了！” 
    我说：“你舒服了，我还没完呢，让我在后面干你吧。” 
    “你们男人，都喜欢在后面插女人。” 
    说着，费力的把我鸡巴从自己的阴道里拔出，鸡巴上沾满了她的淫水，径直
的挺立着，吕婧费力支撑着身体坐起来，然后转过身背对着我，说：“我被你干
得没劲了，我厥着大屁股你自己干我吧，千万别射到里面，我都被你捅了，可别
再惹麻烦了。” 
    说着，吕婧叉开两条粗腿，跪在床上，修长丰满的上身贴在床上，屁股高高
翘起。 
    我跪在吕婧的身后，看着她雪白的身体，少妇的裸体，修长的上身呈一定弧
度贴在床上，腰肢显得很细，而大屁股则又肥又大，吕婧的屁股本来就很肥，现
在看着两瓣大屁股蛋子圆圆的，大大的，和腰肢显出女人特有性感的曲线，深深
的屁股沟子随着双腿的叉开屁眼也张开，大屁股中间黑黑的阴部还在往外淌着淫
水。 
    我扒开她的阴唇，鸡巴顶住她红红的阴道口，轻轻用力，鸡巴又插进了吕婧
的阴道里。我扶着吕婧浑圆雪白的大屁股，鸡巴在她的阴道里抽动着，看着我的
鸡巴插在她的屁股中间，一下下的运动着，她阴道里的嫩肉被我的鸡巴带出来又
收进去，两片黑褐色肥厚的阴唇贴着我的鸡巴上。 
    我从后面干着吕婧，她厥着肥大的屁股让我尽情抽送着，我抓着她的腰，鸡
巴飞速的干着吕婧，肚皮撞击着她的大屁股蛋子，屁股上肥厚丰腴的肉啪啪的抖
动，吕婧虽然刚到了高潮，但背我干得又开始淫叫起来，随着我鸡巴运动的频率
低声哼哼着。 
    吕婧肥大的屁股还不停的扭动，把鸡巴吞进去又吐出来，淫水渐渐泛滥，我
抱着吕婧肥大浑圆的大屁股从后面又疯狂的抽动了300 多下，吕婧浪叫的声音越
来越大，哼哼唧唧的，一会，她用胳膊撑起身子，跪在床上，屁股后面的男人用
力的插着她的下体，吕婧两只乳房耷拉在胸前，摆动着，她大声的叫着。回过头，
看着自己屁股后面的我尽情插着自己丰满的阴部。 
    我把鸡巴全部拔出，有使劲插入，然后飞速的抽动，她的阴道里又开始一阵
痉挛，吕婧转过头，圆圆的脸上因为高潮的到来而变得扭曲起来，两只肿眼泡使
劲睁着，嘴巴张开，啊啊的叫着，大屁股飞速的转着圈，使劲往后顶着，浪屄里
渐渐紧缩，我使劲干着吕婧的大屁股，她使劲扭动着身体，浑身一阵颤抖，阴道
紧紧夹紧，扬起头，啊啊，啊，我又到了，啊，大鸡巴，干死我了。 
    我的鸡巴被吕婧使劲的夹着，从后背传出一阵酥麻的快感，我也忍不住要射
了。吕婧成熟肥美的阴部又温暖又湿润，我实在不舍得抽出来，但已经干了她，
万一射在里面弄出事情就不好了，而且要是我这么的糟蹋她，下次一定也不让我
弄了。 
    我把鸡巴使劲从她的阴道拔出，鸡巴贴在吕婧丰腴浑圆的大屁股上，握住鸡
巴撸了几下，大量的精液从龟头里喷出，射到吕婧的大屁股上，更多也射到她的
后背上。 
    吕婧此时也到了高潮，把手伸到大腿中间，用力的搓着阴蒂，啊啊，的，大
叫，然后使劲撅起大屁股，一股浓浓的淫水从阴道里喷出，吕婧再次被我干到了
高潮，两瓣大屁股中间阴唇翻开两侧，阴道被我捅成了一个圆洞，淫水顺着阴道
流出，顺着大腿流到床单上。高潮过后，吕婧又浑身瘫软的躺下了。 
    32岁的吕婧果然是淫荡的少妇，干得我也很累，拿出条毛巾把淫水擦擦，搂
着她入睡了。 
    （C ） 
    第二天，很晚我才起来，吕婧还躺在我的怀里，浑身一丝不挂的，后背和大
屁股上还沾着我黏黏的精液。她手里还抓着我的鸡巴。又一会，吕婧也醒了，看
了一下我，有些恍然，平常搂着她的都是男朋友，偶尔换了个男人还不适应，她
掀开被子看了一眼，看到自己赤裸的身子和我粗大的鸡巴，部落ht tp://46852.tk/
才反应过来，原来昨天晚上剧烈的做爱都是真实的。 
    我低头亲吻了一下，她却没什么反应，下床走到卫生间，传来阵阵水声。一
会吕婧洗完澡光着身子出来，湿淋淋的中短发贴在圆圆的脸上，早上起来眼睛显
得更加肿，嘴巴闭紧的时候嘴角下垂着，吕婧162 的身高，皮肤细腻而雪白，胸
前两只丰满的乳房又回复了原来的模样，软软的垂在胸前，像水滴一样。 
    吕婧的小腹有点突出，但仍然保持女性特有的腰腹曲线，腰身渐渐收起，到
胯部又像两边延伸出去。小腹下面是隆起的阴阜，阴毛被水流打湿，贴在丰满的
肉丘上。吕婧转过身，屁股肥大又浑圆，两条粗肥的腿微微叉开，小腿圆滚滚的
很粗，想象着和她平时在公司走来走去一样。 
    吕婧一言不发的把我的衣服扔到床上，我穿上之后。吕婧也穿完了，我看着
她一脸愁云的样子，说，“吕婧，你是不是怪我啊？” 
    这时，她突然扑哧一笑，抱着我给我一个吻，然后说：“曹少弼，我昨天可
是被你折腾怀了，今天下面还疼呢。走上班去吧。” 
    我俩开车来到公司，虽然肩并肩走，但昨天一番云雨让我和吕婧的关系彻底
改变了，突然有种夫妻俩一起上班的感觉，要是和老婆每天晚上疯狂做爱，第二
天一起上班该多好，哪怕是像吕婧这样看起来身材不太好，腿粗大屁股，又长得
不好看，又有什么关系呢。 
    在公司我和吕婧仍然没有太多话，只不过她看我的次数多了N 倍，还不时冲
我笑一下，说实话，吕婧的笑容实在不好看，但想到她被我干时候的淫荡表情，
倒也鸡巴硬着。 
    又过了几天，吕婧有一个重要的文件忘在家里，要回去拿，我开车和她一起
去拿。上楼来到她家，打开门，突然发现有点不对劲，门口一双高跟鞋不是自己
的，我和她悄悄走到卧室，惊呆了，她男朋友竟然和一个女人在床上，两人正干
着，突然听到门响愣在那里，看到吕婧进来，都傻了。 
    吕婧看到自己的男朋友竟然搂着女的在床上干着那种事，马上发疯似的叫起
来：“你们干嘛呢？” 
    说着从脚上脱下高跟鞋就砸向床上的狗男女，她冲上床揪住那女的，啪啪就
是两巴掌，她男友刚想拦，吕婧回手又是一个大嘴巴，吕婧看到地上那女人脱下
的衣服，开开窗户抓着就扔到外边。 
    那女的也急了，说：“你干嘛扔我衣服？” 
    吕婧指着她的脑门，说着：“我操你妈，你个骚货，敢勾引我男朋友，你不
想活了，我打死你。” 
    揪着那女的的头发就往墙上撞，那女的也和吕婧撕巴起来，说：“我听刘文
说你其丑无比，我今天算是见到了，你看你长这样，他能不出轨吗？我告诉你，
你男朋友刚插我里面了，我操，你丫轮不着。” 
    吕婧发疯似的抓着那女的头发，说：“你个骚逼，我踢死你。” 
    吕婧男朋友看着两人撕扯起来，连忙把两人拉开，然后挡在那女的身前，指
着吕婧说：“你不想活了，找死吧！” 
    吕婧哇的一声哭了出来，说：“我他妈找死，对我找死，我不该回来，我应
该让你这对狗男女在他妈我的床上干事，你给我起开，我打死这个不要脸的。” 
    那女的还在她男朋友身后叫嚣：“你看，你真难看，哭的时候脸就跟包子一
样，他都不护着你。” 
    吕婧气的直想冲上去抽那女的，可惜被她的男朋友拦着，他一把推开吕婧，
说：“我问你，你上班时间带这男的回来干嘛？” 
    说着用手指着我，我忍住没发火。 
    吕婧说：“我拿文件来了，你管得着吗？” 
    那男的又说：“好，我不管你，咱们好好谈。” 
    然后又用手指着我，说：“这没你的事，赶紧走。” 
    我真是气坏了，说：“我最烦别人指着我，你干这破事让吕婧抓奸在床你还
有理了？” 
    男的说：“有你什么事，赶紧给我走。” 
    我说：“你没事吧？这是你家吗？” 
    那男的转过头啪给了吕婧一个大嘴巴，说：“赶紧让他给我滚蛋！” 
    吕婧被扇了个大嘴巴，愣在那里，然后捂着脸蹲下身子哭了起来。 
    那男的有点气急败坏，“我他妈就烦你哭，再哭，赶紧把他给我轰走。” 
    说着上脚就踹，把吕婧踹到地上坐着，又伸手要打她。我真的生气了，我一
下冲上去，抱住吕婧，那男的一脚踹到我后背上，我站起来咬着牙说，你他妈真
是找死是不是，说着，一拳打在他脸上，他捂着脸，刚想打我，我又一拳打在他
另一半脸上，他马上不敢动手了。 
    他气急败坏的指着吕婧，说：“我告诉你，我跟刘娜早他妈好上了，我俩在
这屋干了不知道多少回了，就你这丑样，我让你见我妈就是要刺激你，我妈都见
过刘娜了，你傻去吧，操！” 
    吕婧坐在地上，捂着脸，沙宣型的中短发贴在脸上，低着头抽泣着，她今天
穿着一条紧身的黑丝裤，大腿紧紧包着，两条雪白粗肥的小腿重叠着伸着，雪白
的脚上套着紫色的高跟鞋，显得格外性感，此时又楚楚可怜。 
    我指着那男的，说：“你还是男人吗？” 
    那男的也暴跳起来，说：“管他妈你蛋事？” 
    我也急了，说：“我操你妈，你真是不想活了？” 
    说着上去抓住他的胳膊，使劲一拧，那男的啊的一声惨叫，胳膊发出咯吱一
声，我一把揪住他头发，照脸上一踢，满脸开花，然后又照着他裆部使劲一脚，
那男的捂着鸡巴疼的直打滚。 
    我指着他说，赶紧他妈给我滚蛋。 
    那男的哆哆嗦嗦站起来穿上裤子，把钥匙扔到床上，说：“吕婧，我他妈跟
你完蛋了！” 
    然后又指着我，说：“我跟你没完！” 
    说着捂着裆跑了出去。 
    我转回头看那女的，长得还算可以，瘦瘦的，180 左右个子，我说：“你还
赖在这干嘛？还不滚！” 
    那女的拿被子挡着身子，说：“我衣服让她扔了，我怎么走？” 
    我说：“你他妈勾引人家男朋友还不算丢脸？” 
    说着抓着她头发，把她脱了出去，开开门，光着把那女的扔出了门。 
    我回来，看着吕婧还坐在地上，我把她抱起来坐在床上，说：“那种男人还
跟他生什么气，今天别上班了，去我那吧。”，吕婧点点头，我搂着她出了门。 
    下楼，看到那女的不知道从哪找来一个纸箱子套在身子上，小区里的人都看
傻了，知道又是谁家被人捉奸了，在那指指点点。我让吕婧上车，走到那女的面
前，一个大嘴巴扇了一个跟斗，然后扯下她挡在身前的纸箱子，走回车上，扬长
而去。 
    一路上吕婧一直在哭，我开车到公司，把文件送给头儿，然后又和她回到我
的家里。 
    走上电梯我紧紧的搂着吕婧，吕婧一直低着头用手捂着脸，一边摇头一边哭
着。我搂她开门，刚进屋，吕婧一把抱住我，大声的哭了起来，吕婧有163 左右，
穿上高跟鞋和我差不多高，她紧紧抱着我，我也抱着她，说：“别哭了，让丫死
去吧，操！” 
    吕婧抬起头说：“我没男朋友了。” 
    我说：“我做你男朋友吧。” 
    她说：“你要我吗？” 
    我点点头吕婧抱着我，使劲的亲着我，我和她拥吻着转到卧室。吕婧发疯了
似的脱下我的衣服，然后蹲下来，解开我的裤子，说：“曹少弼，我要你，我要
你！” 
    然后掏出我的大鸡巴，张开嘴，一下含在嘴里，头飞速前后运动着，给我口
交，吕婧握住我粗大的鸡巴，晃着头，不停的把我鸡巴在她丑陋的脸上抽打着，
然后有塞进自己嘴里，吞进又吐出，不一会，我的鸡巴上沾满了吕婧的口水。 
    我看着眼前这个32岁的少妇，淫荡的蹲在地上，蜷缩两条粗肥白净的腿，厥
着大屁股。抓着我的大鸡巴，张开嘴巴使劲往自己嘴里捅，吕婧忘情的闭着眼睛，
发疯似的给我口交，嘴巴被我鸡巴撑开老大，嘴角全是口水，但她还是低声呻吟
着。吕婧像是赌气一样，忘情的为我口交，仿佛要给她男友看着，自己并不是没
有男人，反而这个男人能给她更大的快乐，更粗更长更硬的鸡巴。 
    吕婧大大张开嘴，把我鸡巴慢慢往里塞，我感觉整根鸡巴差不多都插进了吕
婧嘴里，龟头都触到吕婧的喉咙里，在吞吐中，吕婧的舌头不停搅动着我插在她
嘴里的大鸡巴，让我的鸡巴变得更加坚硬。 
    吕婧跪在地上，忘情的为我口交，我扶着她的头，前后顶着，鸡巴一下下插
进她的嘴巴里，吕婧这时把衣服脱了下来，她雪白成熟的身体再次展现在我的面
前，两只丰满雪白的乳房挺在胸前，她又把黑色的紧身裤费劲从大肥屁股上扒下
来，浑身赤裸的扭动着，双手使劲揉着丰满的乳房。 
    我按住她的头，鸡巴在她的嘴里飞速抽动着，过了一会，吕婧把我的鸡巴吐
出，手握着我的鸡巴撸着，说：“曹少弼，你插我吧，我是你的，你干我吧，干
我！” 
    然后挺起身，手扶着两只雪白的乳房把我的鸡巴夹在中间，两团雪白的肉团
中间插着我直挺挺的大鸡巴，吕婧按住双乳，我的鸡巴摩擦着她胸前的大乳房。 
    我的鸡巴很长，吕婧一会把双乳夹着我的龟头，上下抖动着乳房，我的鸡巴
深深插入她的乳沟中，一会把鸡巴夹住，又低下头把我的龟头含在嘴里，轻轻用
舌头搅动着，两只柔软的乳房被挤压得像装了水的气球一样晃动着。我摸着她的
头发，看着身下这个熟透的女人，雪白的裸身跪在地上，胸前的大奶子中间夹着
我的鸡巴，撅起的大屁股丰满又浑圆。 
    吕婧的乳房柔软无比，夹着我的鸡巴感到无比温暖，过了好一阵，吕婧抱着
我渐渐站起来，用身体蹭着我的鸡巴，站起身来，紧紧搂着我，疯狂的亲着我，
两只雪白的大腿把我的鸡巴夹在中间。 
    “啊，曹少弼，你干我，让我忘了那个傻逼，我让你奸污我，让我的阴道插
进你的鸡巴，让他的女人被你玩弄，快干我。” 
    （D ） 
    说着，吕婧抱着我来到床前，把我推到在床上，她迈上床来，分开两条腿蹲
在我的两侧，像平时撒尿一样，我抓住她两条粗壮肥嫩的小腿，用力的摸索着，
腿肚子上丰满的嫩肉柔滑细腻，她粗肥的小腿光溜溜的，我捏起她又粗又白的腿
肚子，用力的玩弄着。 
    吕婧蹲在我的胯下，一只手扒开自己又长又肥的阴唇，另一支手抓住我的鸡
巴，把我的龟头对准她柔软湿润的阴道口，轻轻往下一坐，整根粗大的鸡巴一下
子全部插进她的阴道里，我感觉到鸡巴被她湿润温暖的阴道包围，阴道里一阵阵
收缩，紧紧夹着我的鸡巴。 
    吕婧大腿间最私密的部位暴露出来，她和我的阴毛缠在一起，我粗大的鸡巴
把她柔嫩的阴道胀得满满的，粗长的阴茎完全插进了她的阴道深处，体内充胀的
快感从她的阴部传出，吕婧仰起头，高声的发出阵阵浪叫：“啊……曹少弼，你
的，太长了，全插进去了，啊，干我，你不就喜欢我这样的骚货吗，干我，你鸡
巴都插进我阴道里了，啊，啊，好粗，好长！” 
    吕婧叉开大腿，坐在我的身上，坐直了身子，仰起头，紧闭双眼，大大张开
嘴巴，嘴里啊啊的浪叫着，柔美的腰肢用力扭动着，肥大的屁股中间，我的鸡巴
在她的阴道里搅动着，吕婧被胀满的阴道变得湿润无比，她用手用力揉搓着自己
雪白丰满的乳房。 
    “曹少弼，啊，你的鸡巴好大，好粗，干我，啊，使劲的干我，我是一个骚
货，就喜欢大鸡巴，刘文，你看，我的阴道里插进了别的男人的鸡巴，大鸡巴要
干死我，啊，啊，我让别的男人干了，啊，啊，好舒服，下面好涨，啊，啊，曹
少弼，你鸡巴给我捅流水了，里面好痒，啊，干我！” 
    吕婧坐在我身上，疯狂的扭动着她雪白的大屁股，湿润的肉壁随着身体的扭
动，阴道紧紧抱着我的鸡巴。一会，她又蹲起来，两条粗肥的小腿叉在我身体两
侧，吕婧扶住我的肚子，抬起大屁股，我的鸡巴从她的阴道里抽出，然后又用力
做下去，鸡巴又全部插进她的身体里。 
    吕婧蹲在我身子上，大屁股用力起伏着，我看着我和吕婧交媾的下体，我粗
大的鸡巴插在吕婧的下体中央，两片肥厚的阴唇向外翻开，贴在我的鸡巴上，她
黑褐色的阴部中间，粉红色的阴道被撑成一个圆洞，随着她身体的上下起伏，我
的鸡巴不停的抽出又插入，从她的阴道里流出大量的淫水，粘在她的屁股上。随
着大屁股的起伏发出阵阵啪啪的声音。 
    “啊，我被你干了，啊，插死我吧，我下面插进你的鸡巴了，好长，都捅到
我里面了，啊，啊，使劲，曹少弼，啊，鸡巴好硬，我是个骚货，让男的干我，
啊，啊，曹少弼，干我，曹少弼，干我，啊，啊，啊！” 
    吕婧在我身上疯狂的坐着，屁股一下下抬起，她被我干得越来越疯狂起来，
阴道飞速的吞下我的鸡巴，又全部拔出，吕婧雪白的肉身剧烈的颤动着，两只大
乳房上下摆动，小腹上的赘肉也随着身体的运动颤动着。 
    过了一会儿，吕婧浑身软了下来，她趴在我的身上，雪白的乳房压住我的胸
膛，我紧紧抱着她，双手伸到她的后面抓住她浑圆雪白的大屁股使劲揉着，吕婧
用迷离的眼神望着我，柔顺的中短发散在她的脸上，她紧紧的抱着我，只有肥大
的屁股在身下飞速上下运动着。 
    吕婧趴在我身上，大屁股上下摆动着，让自己的阴道一下下迎接我大鸡巴的
插入，过了好久，她坐起来，分开两条粗肥的白腿，两条粗壮的小腿交叉过来，
转了个身，把她肥大浑圆的屁股对着我，她抓住我沾满淫水的大鸡巴，对准阴道
口，大屁股向后一顶，整根鸡巴又插进了她的阴道里。 
    吕婧两条肥腿大大张开着，我抓着她粗肥的小腿，使劲揉着腿肚子上丰满粗
壮的嫩肉，只看到一个硕大浑圆的大屁股在我的身下用力的上下摆动着，她一会
疯狂的把大屁股上下抽动，一会抬起大屁股，让我的鸡巴拔出，然后又用力的做
下去，每次鸡巴插进她的阴道里。 
    吕婧都发出大声的浪叫：“曹少弼，啊，看我的屁股肥吧，我是熟女了，大
屁股又圆又肥，你尽情享用吧，插我，啊，大鸡巴，干我！” 
    我躺在床上，看着吕婧赤裸背对着我坐在我的身体上，挺直的大鸡巴紧紧插
进她的阴道里，只看到一个硕大雪白的肥臀在我面前晃动着，两瓣丰腴无比的大
屁股蛋子一下下拍打在我的肚皮上，发出啪啪的声响。 
    雪白的大肥屁股圆滚滚的，是很多少妇都拥有的肥臀，她两条粗壮的肥腿大
大分开，让她雪白的大屁股也分开，深深的屁股沟中间露出暗褐色的屁眼，雪白
的大屁股中间，湿漉漉的阴道里插进我粗大的鸡巴，一下下把我的鸡巴吞进她的
大屁股中间，然后又拔出。 
    吕婧在我身上厥着大屁股运动着，频率也越来越快，吕婧的浪叫声也越来越
大：“啊，啊，曹少弼，你的鸡巴太长了，顶死我了，啊，啊，太舒服了，我下
面插着大鸡巴，用力的干我，啊，啊！” 
    吕婧坐在我身上，肥大的屁股上下翻动，大屁股中间，暗褐色的阴部沾满了
她体内流出的淫水，两片又长又肥的阴唇耷拉在阴道两边，她的阴道口周围全是
淫水随着鸡巴抽动摩擦出的白色泡沫，她从后面看，柔嫩的腰肢扭动，硕大丰腴
的大屁股对着我的脸，把自己私处完全暴露着，吕婧浑身颤抖着，享受着大鸡巴
插入她体内的快感。 
    这样干了30多分钟，吕婧剧烈的运动渐渐也没了力气，扶着我的腿直起身子，
扭着她的屁股，肥大的屁股蛋子上的肉不停颤抖着。过了一会，她停住了，大口
的喘着粗气，扭过头对我说：“曹少弼，我没劲了，你干干我。” 
    我坐起来，扶着她的大屁股，然后她把两条粗腿并在我的腿中间，慢慢的起
身，跪在床上，我跪在吕婧的身后，扶着她雪白的大屁股，慢慢把鸡巴全部插进
她的阴道里。 
    抓住吕婧的丰臀，鸡巴开始不停的抽动，我看着身下这个32岁的女人，浑身
雪白，修长的上身虽然略显丰满，但背对着我跪在床上，从后面看，腰肢还是很
细，而下面直接就是硕大浑圆的大屁股，我从后面干着吕婧，我的肚皮一下下撞
击着她的大肥屁股，吕婧伏下身子发出阵阵浪叫：“啊，啊，曹少弼，使劲，插
我，啊，啊，把我阴道捅翻，啊，里面好涨，插我！” 
    吕婧这个淫荡的女人把握弄得淫心四起，看着身下这个淫荡成熟的肉体，硕
大雪白的屁股刺激着我，我双手抱住她肥嫩的臀丘，下身用力抽动着，大鸡巴飞
速的在她的体内进进出出。 
    吕婧跪在我的前面，双手支撑着身体，随着我的鸡巴干着她，吕婧身体也随
之晃动着，胸前两只丰满的大乳房垂在胸前，剧烈的晃动着，她不停的浪叫着，
任凭我的鸡巴在她的身体里抽动，吕婧不停的扭着她雪白肥硕的大屁股，丰满的
身体淫荡无比的趴在床上，让我干着，我看着她肥大的屁股，更加速抽动我的鸡
巴。 
    我疯狂的干着厥着大屁股的吕婧，她啊啊啊啊不停的叫着，肥大的屁股被我
撞击得啪啪的，我扒开她的屁眼把手按在她的肛门上，吕婧啊的大声浪叫一声，
阴道一阵紧缩，我不停的按着她的屁眼，鸡巴插着她已经春潮泛滥的阴道，吕婧
光着身子趴在床上，让我干得逐渐到了高潮。 
    她抬起头，长大嘴巴不停的呻吟着，大屁股更大幅度的扭动，好让我的鸡巴
在她身体里更大幅度的搅动，更刺激着她快感的到来。 
    “干我，曹少弼，啊，啊，大鸡巴插我，啊干我，使劲，啊，啊我要到了，
使劲，啊使劲啊，干我，快，使劲，啊，不行了，啊，我要到了！” 
    吕婧变得更加疯狂一只手伸到后面使劲抽打着自己的屁股，整个身子随着我
也前后的晃动，我的鸡巴每一下都完全的拔出，看到龟头从她的阴道里探出，阴
唇贴在我的龟头上，我再使劲把鸡巴插进去，两片湿漉漉肥厚无比的阴唇也随着
鸡巴插进她的阴道里，等我的鸡巴再次拔出的时候，阴唇又翻开，露出粉红色湿
漉漉的阴道。 
    大量的淫水从她身体里流出顺着大腿根流到床上，我抓着吕婧的大肥屁股，
鸡巴用力的干着她，吕婧被我干得浑身颤抖，雪白修长的上身已经趴在床上，只
有浑圆肥厚的丰臀高高撅起，迎接着我粗大的鸡巴。 
    吕婧高高的撅起她的大屁股，会过头看着我，说：“啊，啊，曹少弼，不行
了，我快不行了，干我，啊，我到了，啊啦，使劲，我不行了，你真强壮，插死
我了，我厥着屁股让你干，啊，我被你糟蹋了，啊，插我，干我，啊，我是骚女
人，我的骚穴让大鸡巴插，啊，使劲，啊，啊，啊，啊，到了，啊！” 
    吕婧的浪叫声越来越大，我抓住她的腰，大鸡巴用力插进她的身体里，肚皮
飞速撞击着吕婧硕大浑圆的大屁股，吕婧被我干得几乎虚脱，我鸡巴越插越快，
吕婧开始剧烈的颤抖着，阴道里阵阵紧缩，她啊的一声大声高叫，整个阴道瞬时
间完全缩进，紧紧包着我的鸡巴。 
    我把鸡巴也使劲顶进吕婧的阴道深处，吕婧突然使劲把屁股往后一顶，身体
挺直，啊的大叫一声，阴道飞速痉挛着，她不停的高叫着，从阴道里喷出一股热
流浇在我的龟头上，吕婧被我干得到了高潮。 
    她大屁股使劲向上撅起，浑身绷直，阴道紧紧夹着我的阴茎，浑身抽搐着，
吕婧随着高潮的到来，大声的叫着：“曹少弼，干我，啊，啊，啊，啊，啊，干
我，射到我身体里，啊，干我，射进来，射进来，把精液射到我身体里。啊！” 
    我扒开她的大屁股，把鸡巴使劲往里插了十几下，也感觉背部一麻，一股浓
浓的精液喷涌而出都射在她的阴道里。 
    吕婧被我的精液射的浑身又是一颤，又感觉她的阴道伸出有淫水喷出，我使
劲一顶，已经浑身酥软的吕婧一下子趴到床上，我也压在她的身上。 
    吕婧两条雪白的肥腿大大叉开着，浑圆丰腴的大屁股被我挤的臀肉从我俩身
体中间挤出，我的鸡巴还插在她的身体里，我紧紧抱着她，都大口的喘着粗气。 
    过了几分钟，我才疲惫的起身，把鸡巴从她的阴道里慢慢拔出来，鸡巴上沾
满她的淫水，当我的龟头拔出的时候，她的阴道口发出噗的一声，吕婧撅起大屁
股，我看着她的阴道已经被捅成大大的圆洞，里面粉红色柔软的肉壁不停的颤动
着，两片舌头一样肥厚的阴唇耷拉着。 
    她缩紧着屁眼，然后又向后一顶，看到我的精液混合着吕婧的淫水从她的阴
道里源源不断的留出来，我的精液射出很多，她的淫水更多，流满了她的两条大
腿，在床上阴湿了一大片。 
    吕婧这个淫荡的女人真是个骚货，两次都弄得我筋疲力尽，我躺在床上，吕
婧也爬过来躺在我身边，她靠在我的胸前，我抚摸着她的头发，说：“吕婧，你
简直太骚了，我以前干女人很少这么累的。” 
    吕婧垂着头，扑哧一笑，然后扬起她圆圆的脸，肿眼泡瞪着我，说：“还说
我呢，我让你干得也浑身跟散了架似的，你真是太厉害了，你玩过那么多女人，
你不嫌我难看吗？” 
    “你被干的时候我可不觉得你难看，你满脸都是淫荡，太骚了。” 
    吕婧娇嗔着打了我一下，说：“我都让你插了三回了，你要不嫌我，我就总
让你干。” 
    我说：“好啊，我最喜欢你这样的女人了。” 
    吕婧看了我一眼，说：“我知道你有很多女人，那别人怎么办？” 
    “一起来啊，我和你之前，现在最多的就是张静了，你俩一起伺候我。” 
    她瞥了一下嘴，说：“她可比我年轻，身材又好，也就是不太好看，我可比
不过她。” 
    “谁说的，我就喜欢你这样的。” 
    她说：“你喜欢什么样的？” 
    “我最喜欢少妇，胖点最好，腿越粗越好，屁股越大越好。” 
    她呵呵一笑，说：“别人都喜欢瘦的，你倒喜欢胖的，那蒋婷你干吗？” 
    我说：“我早就看上她了，那大粗腿，大肥屁股，我真想干她。” 
    吕婧又一撇嘴，说：“人家都结婚了，你可别瞎弄，我和张静还满足不了你
啊？” 
    我说：“张静让男人干得少，腿没你粗，更没你骚，每次我干她都干出两三
次高潮才射，你更厉害。” 
    吕婧说：“好，我明天告诉张静去，我困了，今天就睡你这了。” 
    过了一会，我俩洗了澡，就睡下了。 
    （E ） 
    第二天，我和吕婧一起上班，她进了办公室就把门关上了，过一会，张静黑
着脸出来，把我叫到一边，瞪着我说：“刚才吕婧都跟我说了，你和她竟然……
干出那事了？你可真行。我告诉你，我可不是随便的女人，你别想了。” 
    说着，一摔门走了。 
    之后张静每次看到我都跟见了仇人一样，也不理我。一转眼又过了一个多星
期，这天周六放假，我在家里没事，电话铃响了，是吕婧的电话，接起来，听到
那边很吵，“曹少弼，在家呢吗？” 
    “在啊，你在哪呢？这么吵。” 
    “我和张静、蒋婷逛街呢，一会找你玩去。” 
    电话那边马上传出张静的声音：“靠，我才不去呢。” 
    又听到吕婧在安慰她：“大小姐，我和他是错误中的错误，他喜欢的是你，
别闹脾气了。” 
    张静又说：“我不想见他，那个臭男人。” 
    又听蒋婷再说：“你们说什么呢？好像跟曹少弼很熟啊。” 
    “别说了，别说了，曹少弼，我们逛完街就去，你不是……蒋婷我们在一块
呢。” 
    听那边说，“提我干嘛？我老公还说晚上和他吃饭呢。” 
    说着，就挂线了。 
    过了很久，听到有人敲门，起身开门，果然是三个身材各异的欲女。淫荡的
吕婧、高挑的张静还有就是我朝思暮想丰满的少妇蒋婷。我的大鸡巴已经插入过
吕婧和张静的阴道里，有着身体接触怎么说都显得亲热一些，可蒋婷不然。她不
知道我们之间的关系，来到我家自然显得有点局促。 
    三个女人进到屋子里，选在沙发上坐下，我这才注意到，三个女人在一起，
什么时候都是在比较之中的，一起逛街也在比拼，32岁还没结婚的吕婧在穿着上
也透着熟女的骚气，中短发直直的垂在耳际，一身浅色的连衣短裙勾勒出虽不算
出色但也前凸后翘的身材，处处透露出干练和妩媚。两条略粗的美腿被玻璃丝的
黑丝袜包裹起来，显得无比性感。 
    黑丝袜是女人性感的杀手锏，无论长得漂亮与否，身材好或不好，一双暴露
出来穿着黑丝袜的腿，总会给男人带来无尽遐想。吕婧的小腿很肥，圆滚滚的，
被黑丝包围更显得性感。 
    张静除了我之外，没有任何男人占有过她的身体，穿着也显得保守一些，但
将近170 的高挑身材穿什么都觉得很好看。何况她穿的都是我最喜欢的。上身穿
的是绿色的宽敞T 恤，两只翘起的乳房把胸前的布料顶起，透出婀娜的身段，衣
料很垂，让她妖娆修长的身形若隐若现的表露出来，纤细的腰肢以及后翘的大屁
股都被完美的包裹在衣服里面。 
    张静的下半身穿着一条紧身的5 分裤，两条雪白的小腿裸露着，张静的小腿
并不粗壮，但笔直修长，而且腿肚子的线条很美，圆滚滚的，当然，比起方玫的
纤细的小腿要粗很多，也很肉感。脚上穿着的是红色的高跟鞋，让她的身体看着
更加高挑。 
    至于蒋婷，不知道是不是她丈夫喜欢，她穿的还是很萝莉的蓬蓬裙，上身是
白色紧身的上衣，领口是蕾丝边的。一般来说，丰满型的女人不适合穿紧身的衣
服，但蒋婷很喜欢，我也很喜欢。上衣的领口很低，能看到她被胸罩包裹住的两
团丰满的乳房，雪白雪白的，深深的乳沟从领口露出，相信刚才这一路上，也吸
引不少男人饥渴的眼神。 
    紧身的上衣紧紧包裹着她的身体，粗壮的腰肢和小腹上的赘肉也被紧紧的包
围，透着丰满的性感。蒋婷下身穿的仍然是短裙，裙摆挡住她那粗壮大腿的上半
部，两条粗肥异常的大白腿完全暴露出来，她的小腿非常粗非常肥，腿肚子上肌
肉线条很明显。 
    蒋婷是典型的肥女人，不仅小腿粗壮，脚踝也很粗，脚又白又肥，脚上穿着
坡跟的凉拖，让她看上去也有170 的身高了。从后面看，上身紧身的T 恤勒紧她
并不纤细的腰肢，但下身宽松的短裙恰恰放开了她肥大肉感十足的肥臀，显得很
性感，我甚至可以想象，一会让她厥着大屁股让我插入的时候，会是怎样让人神
魂颠倒的景象。 
    三个女人坐在一起，聊到的自然是家长里短，因为在我家，话题也很自然的
落到我的身上。她们大夏天的逛了一个下午，尤其是吕婧和蒋婷，肥满的女人喜
欢出汗，来到我家早已经大汗淋漓。吕婧知道今天来这里要干嘛，于是提议去洗
澡。我自然赞成。 
    蒋婷很不习惯，因为我和她不熟，说：“这怎么洗啊，多不好意思。” 
    吕婧说：“你都是已婚妇女了，有什么不好意思的，你在家还不跟老公一块
洗，你身体哪一块没被男人摸过呢。” 
    说着，吕婧张开大腿哈哈的笑着，蒋婷不好意思，探起身去打她说：“你的
嘴怎么没把门儿的呢？” 
    蒋婷抬起她肥硕的大屁股，两条肥腿叉开，我瞟到她的裙子里是一条细窄的
黑丝内裤，紧紧包裹着她丰满的阴部，真是个性感的女人。 
    吕婧推开她，说：“别说了，赶紧洗澡去。” 
    我说：“我这里有好多大T 恤，一会让吕婧拿给你。” 
    蒋婷扭捏不过，逛了一天，丰满的身子都有了汗味，起身去了洗手间。屋子
里剩下我们三个人。张静还在生我的气，原因就是我本来插了她的大鸡巴也插进
了吕婧的阴道里。我们三个人是个很微妙的关系，却也很放得开。 
    吕婧说：“张静，你还生气哪，有什么的吗，咱俩在一起男人喜欢谁还不明
了的，我没你好看，没你身材好，没你高，没你年轻，你还怕什么。” 
    “我不是这个意思，我不是个随便的女人，可是他不仅玩弄了我，还和你一
起……真是的。” 
    吕婧说：“大家都是在玩嘛，男人好找，可是曹少弼这样的可太难求了，你
没有别的男人，像他那么粗大的东西可是万人难求啊。” 
    张静打了她一巴掌，说：“我知道你就喜欢他那样的，我可不在乎。” 
    吕婧低头笑笑，说：“你不也常说，自己晚上也想着曹少弼自己弄呢吗？” 
    张静抬手就打她，说：“你怎么什么都说，以后我的事再也不和你说了。” 
    吕婧笑着说：“曹少弼喜欢你，他也爱玩我的身体，你也喜欢他，我也喜欢
他，咱们一起共享不挺好的嘛。” 
    “什么共享，屁，我还没结婚，以后怎么办？” 
    “什么以后，现在结婚谁还想是不是处女了，再说了，他现在就是你的男人
了，我心里知道，曹少弼玩我就是新鲜而已，真正喜欢的是你。” 
    张静看看我，但眼神还是不可原谅的神情。 
    我赶忙说：“我的好姐妹，都别说了，我当你们的奴隶好不好，你们想怎样
就怎样。” 
    吕婧说：“曹少弼倒不挑，我看这样也好，年龄都不小了，我们都能选择自
己的欲望，大家都有需要嘛，就共享曹少弼的大家伙好了。” 
    张静斜眼看着我：“你们怎么这么不要脸呢，随便在一起干那事。” 
    吕婧并不生气，说：“我都32了，刚失恋，还有什么要脸不要脸的，你比我
小几岁，晚上一个人下面不还是空虚？有这么好的男人在一起，就算是共享，也
比那些没用的强百倍。” 
    张静不说话了，我知道她不能接受我的鸡巴玩了她之后又插入了吕婧的身体
里，可是在吕婧伶牙俐齿的说教下，没有太多性经验的张静也默认了。张静和吕
婧坐在沙发上，我坐在地上的小凳子上，吕婧把一条腿伸到我面前，说：“曹少
弼，给我俩按摩下脚吧，累死了。” 
    说着，吕婧粗肥的包裹着黑丝袜的小腿搭在我的腿上，张静雪白修长的美腿
也伸了过来，我一手一只女人的美脚为她们按摩着，张静的脚很修长白嫩，而吕
婧的腿则短一些，我轻轻的按摩着，她们两人很受用，斜躺在沙发上，两条腿也
微微叉开，我看着张静的腿中间微微露出一点点潮湿的痕迹，雪白的五分裤里面
套着一条浅粉色的内裤，显得更加性感。 
    而吕婧两腿叉开更大一些，微闭双眼时不时扭动腰肢，抬起屁股把腿分得更
开一些，又张开眼睛，瞟了一眼张静，看着张静在我的按摩下已经闭上双眼，便
偷偷的勾引我起来，吕婧伸开她粗肥的小腿，用脚勾着我的鸡巴，然后轻轻把手
伸到裙子里，挑开内裤，轻轻揉着，一会伸出手，她的手指上沾满了阴道里分泌
出来的粘液，我连忙探起身，把她沾满淫水的手指含到嘴里。 
    吕婧把手伸到内裤里，看看张静，张静被我按摩得也有些燥热，加上我们三
个人都玩过，也没那么多忌讳，加上她天天晚上自己手淫，手下意识的夹在双腿
之间摸索着。吕婧轻轻对她说：“你的裤子这么紧，松开一点吧。” 
    张静此时又舒服又慵懒，轻轻哼了一声就不说话了，吕婧把手伸到她的裤腰
上，解开了张静的扣子，张静也很自然的把裤子松开，露出粉色的小内裤，把手
伸到内裤里摸索着。 
    两个女人躺在我面前，一面是粗肥黑丝的性感粗腿，一面是修长浑圆的雪白
小腿，两个人微闭双眼，手都伸到了自己私处，轻轻的摸着，就算不干她们，这
种春宫图也够销魂的了。 
    吕婧说：“张静，你现在想吗？” 
    “想什么？” 
    “那事。” 
    张静有点不好意思，微微点了点头。吕婧说：“咱俩都和曹少弼做过了，可
一起还没玩过呢。” 
    张静睁开眼睛看着她，说：“你说3P？这可不行！” 
    “有什么的，咱们俩这些事也不是秘密了。” 
    “不行，太难为情了，再说，蒋婷怎么办。” 
    “那还不好说，曹少弼那大家伙还征服不了她？一会咱们4P，多刺激。” 
    张静呸了一下，不说话了，她看了我一眼，眼神里春心荡漾。 
    （F ） 
    过了好一会，蒋婷洗完澡出来，推开门，她丰满的身体只套着勉强盖过大腿
根的T 恤，雪白的身体暴露无疑，特别是两条无比粗壮的肥腿微微叉开着，胸前
两团丰满无比的大乳房把T 恤顶的鼓了起来。她看到眼前的景象不禁惊呆了，张
静和吕婧躺在沙发上，大方的把腿伸到我的身上，我给她们按摩着，这都不算什
么，关键是她们都把腿叉开，手伸到自己的私处，俨然非常淫荡的样子。 
    蒋婷呆在门口，这时，吕婧看到蒋婷洗完了，连忙把手从内裤里拿出，也捅
了一下身边的张静，张静看到蒋婷，因为蒋婷并没有和我做过，她又很矜持，就
像是被捉奸了一样，赶忙把手伸出来，跳到地上，红着脸跑出去，说：“蒋婷，
你坐这里，我洗澡去。” 
    张静出去了，而吕婧却很放得开，她和蒋婷说过我，也知道蒋婷老公不行，
像她这样的已婚妇女，对大鸡巴更加渴望，只不过抹不开面子而已。她起身把蒋
婷拉过来，说：“来坐会，洗完澡，曹少弼按摩技术可好了，一会保证让你舒舒
服服的。” 
    蒋婷扭捏着说：“我站会好了，不坐了。” 
    “干嘛，没关系，你看刚才我和张静都按摩来这。” 
    蒋婷贴着吕婧的耳朵说：“我刚洗完澡里面什么都没穿，坐在那不让他看到
了？” 
    吕婧微微一笑，也低声说：“我和你说过曹少弼的大家伙了，你不是也挺感
兴趣的嘛？” 
    蒋婷不好意思的打了她一下，说：“别瞎说，我可是有夫之妇了，哪能那么
随便。” 
    “平时看你和他打情骂俏的，听开放的，你老公也不行，有好东西可别浪费
了。” 
    蒋婷佯装生气了说：“就你这张嘴，早晚得倒霉。” 
    吕婧使劲把蒋婷拽到沙发上，蒋婷拼命并紧双腿，但坐下的一刹那也让我看
到了她雪白粗腿中间的一抹黑色。蒋婷坐下来连忙拿起一个坐垫挡在腿中间，吕
婧抓起她的一条粗腿，说：“来让曹少弼给你按摩下脚，蒋婷，你腿可真粗，这
么肥，太重了。” 
    女人都不喜欢别人说她的腿粗，但不知道我最喜欢的就是粗腿的女人。蒋婷
半推半就的把腿放在我的腿上，我抓住她雪白粗肥的脚，轻轻的按摩着，蒋婷紧
紧压住坐垫，防止自己走光，可是她不知道，她腿间褐色的阴唇，已经让我一览
无遗了。 
    吕婧摸索着蒋婷雪白裸露的大腿，说：“别看你腿这么粗，倒挺细腻的，曹
少弼，好好给蒋婷按摩。” 
    我扶着蒋婷的肥脚，用指肚轻轻按摩她的沉眠穴，蒋婷渐渐昏昏沉了。吕婧
站起身，凑在我耳边说：“呆会能不能伺候我们仨，就看你的功力咯。” 
    说着走了出去。 
    蒋婷听到吕婧出去，又紧张了起来，想到她T 恤里面什么都没穿，让一个男
人给她按摩，又紧张又不好意思，几次想把脚抽回去，我都紧紧扶着脚，她到最
后也就作罢了。 
    我用手顶着她的脚掌中间的天阴穴，蒋婷马上发起了呻吟，两条肥腿微微叉
开，又赶忙并紧。我看着她，蒋婷很不好意思，说：“别老按摩那，我痒。” 
    我说：“你痒就对了，知道为什么吗？” 
    “为什么？” 
    “是不是你和你老公有点不和谐啊？” 
    蒋婷被说破了痛处，连忙说：“你别瞎说。” 
    “我没瞎说，你看，你的天阴穴都鼓起一个肿包了，就是欲望很久没有满足
的结果，不仅走路难受，更会影响健康。” 
    我使劲揉搓着她的天阴穴，蒋婷身体里愈发的燥热难耐，但女人的矜持让她
不得不保持着。 
    慢慢的，蒋婷愈发不能自拔，并紧的双腿渐渐分开，我看到她腿间两片褐色
的阴唇虽然紧闭着，但已经有分泌物流出，就在我要进一步的时候，吕婧突然进
来了。蒋婷看到她进来，赶忙并紧了双腿，但已经面露潮红。 
    我刚要因为吕婧破坏了好事而发火，没想到她是添柴加火的。 
    吕婧走过来，先捧着蒋婷的脸说：“看你，脸都红成这样了，放开点，什么
都迎刃而解了。” 
    说着，她竟然当着我和蒋婷的面开始脱衣服，一会只剩下一条内裤，两只雪
白的奶子耸在胸前，乳头已经耸立，她扭着身体，把蕾丝内裤脱了下来，先是把
她大肥屁股冲着我扭了扭然后叉开腿把脚伸到我腿上，说：“帮我把袜子脱下来。” 
    我把手伸到她的大腿根，把丝袜脱下来，吕婧已经一丝不挂了，冲我抛了个
媚眼，然后扭着她肥大的屁股走了出去。 
    蒋婷和我都没有想到吕婧能这样，都呆在那里，过了好一阵子，才又开始按
摩。慢慢的，蒋婷又微微闭上双眼，享受脚下传来的热流。 
    我使劲揉搓着蒋婷的肥脚，带着她粗壮的小腿和圆滚滚粗肥的大腿上的白肉
乱颤，蒋婷轻轻的呻吟着，肥嫩的腰肢扭动着，两条雪白粗肥的大腿叉开，我可
以清楚的看到腿中间一片朦胧的褐色。 
    我把手慢慢的向上移动，双手抓住了蒋婷粗壮无比的小腿慢慢揉搓着，这时
女人粗腿中的极品，有很多女人的小腿都很粗壮，有高挑的，壮硕的等等，只有
又肥又壮的女人的粗腿才是最美的，我两只手都没有办法握紧她那粗壮雪白的腿
肚子，只好在轻轻抚摸着蒋婷丰腴无比的腿肚子，手掌又在她粗粗的脚踝上摸索
着。 
    我的手慢慢向上，蒋婷的肥脚顶住我的肚子，她的脚向下，一下子碰到了我
已经挺立的鸡巴，女人的脚是敏感的，只触了一下，就马上感觉到硬度和长度，
她吃惊的将脚挪开，粗肥雪白的小腿蜷缩起来。 
    “对不起！” 
    她显得很不安，毕竟一个已婚女人被男人摸脚，本身就是很暧昧的事情，更
何况她除了一件T 恤之外，等于就是浑身赤裸着。 
    我双手继续抚摸着蒋婷又粗又白的肥腿，说：“没关系，男人和女人就是要
相互触摸的。” 
    “可是我已经结婚了！” 
    “结婚又有什么关系，谁又没说要破坏你和你丈夫的婚姻和感情，只是性欲
这东西不能苦着自己，时间长了要伤身体的。” 
    蒋婷不好意思低下头，手下意识的把T 恤往腿间掖了掖，说：“可是，这种
事……毕竟太难为情了。” 
    “你把我想成你的男人就好了，如果太难，就把我想成是你的电动棒。” 
    蒋婷不好意思的笑了笑：“这你都知道啊。” 
    “现在有多少女人得不到满足，尤其是你这样丰满的女人，性欲更加旺盛，
又不好意思找男人，只有借助东西了。” 
    我的手继续向上摸着，手掌已经抚摸到蒋婷雪白粗肥的大腿上，她同样壮硕
的小腿蜷缩着，脚掌顶住我的鸡巴上，可以感觉到一股炙热的肉棒在她的脚掌下
燃烧。我的手还在继续向上抚摸，她的腿也越来越蜷缩，就在我抓到她大腿根的
时候，蒋婷突然起身抓住我的手，说：“不要再向上了。” 
    然后低头并紧双腿，“再往上都让你看到了。” 
    我抓住蒋婷的手，说：“我的任务是让你放松，不要想太多，我做什么你都
不要管，放松就好，闭上眼睛，享受每一刻。” 
    蒋婷听话的闭上眼睛，任由我摆布。 
    我抓起她的一只脚，张开嘴把脚趾含在嘴里，用舌尖轻轻吮吸着，蒋婷睁开
眼睛，吃惊的望着我，我看着她，轻轻抚摸着粗壮雪白的小腿，她又安然的闭上
了眼睛。我的舌头从脚开始，慢慢舔着她粗壮的小腿，又慢慢的向上，这时，蒋
婷突然用手顶住我的头，低下头看着双腿间的我，说：“曹少弼，不要这样，不
要。” 
    “怕什么，我的舌头让你不舒服吗？” 
    “不行，不要这样，我里面什么也没穿，会让你看到的。” 
    “我早就看到了，放松一些。” 
    “不行，我是结了婚的女人了。” 
    “结了婚的女人更不应该有太多顾及，你的身体不已经暴露在男人的面前了
吗？什么事情都经历过了。” 
    “可那是我的丈夫！” 
    “放松些，没关系的。” 
    “不要，我下面不好看。” 
    “不要怕，每一个女人都是美丽的。” 
    “我太胖。” 
    “不要想太多，享受自己就好，来满满把腿分开些。” 
    我跪在蒋婷的双腿之间，实际上，她肥大屁股之间的阴部已经完全暴露在我
的面前，她的腿又肥又白，阴毛很稀疏，蒋婷的阴唇没有吕婧那么的肥大，中间
只是一个细窄的肉缝，两片阴唇很小，黏黏的淫水顺着阴道口向外流着，我抓住
她的脚踝，把两条腿分开，然后让粗壮的小腿蜷缩在沙发上，她就像是撒尿一样
半蹲半坐在沙发上，褐色的阴部完全暴露。 
    我的头伏在她两腿中间，亲吻着她的肥腿，当一步步逼近她的私处时，蒋婷
死死抓住我的头，说：“曹少弼，不要再弄了，不要，现在已经超出了尺度，我
丈夫知道现在这个样子会疯掉的！” 
    “我知道你在乎他，但是性欲的东西和爱其实是没有太多关系的，你用假阳
具自慰的时候，有没有想过对不起他呢？” 
    “这不一样，你是个真正的男人，我的身体正在丈夫之外的男人亲吻着！” 
    “放松，我会让你难忘的。” 
    说着，我把手伸进蒋婷的T 恤里，抱住她不断颤抖的丰满的裸身，一头埋在
她粗腿中间的私处，伸出舌尖满满刮弄着蒋婷丰满阴阜上的阴毛，然后舌尖轻轻
的向下触碰到她已经挺立的阴蒂，蒋婷感觉到自己最敏感的部位被男人的舌头舔
着，浑身一阵冷颤，啊的轻声淫叫起来，双手抓着我的头发，两条粗腿使劲并拢
着，但肥硕的大屁股却在不停的往前顶着。 
    “啊，啊，不要，曹少弼，太过分了！” 
    我用舌头挑开她的阴唇，把手伸到她的阴唇间，扒开阴道，把舌头伸进她早
已经春潮泛滥的阴道里，虽然刚刚洗过澡，但蒋婷的阴道里还是有淡淡的骚味。 
    “不要，曹少弼，啊，啊，伸进去了，啊！” 
    我能感觉到蒋婷肥硕的双腿颤抖着，阴道内壁不停的紧缩着。 
    “曹少弼，不要，别搅动了，我受不了，啊！” 
    我用尽力气，把舌头身长，全部插进蒋婷的阴道里，使劲的搅动着，蒋婷使
劲抓着我的头发，肥硕的肉身使劲扭动着，两条肥腿叉开，胳膊支撑着，肥硕雪
白的大屁股使劲顶着，我的舌头搅动越来越快，蒋婷的浪叫声越来越高，大屁股
顶的频率也越来越快，她突然把两腿紧紧并拢，有节奏的动着，嘴里发出低沉的
呻吟，阴道也紧紧夹住我的舌头，一动不动的。 
    我伸出双手一把抓住她丰满的肉球，两只大奶子圆滚滚的，上面大大的乳头
已经完全挺立，用把舌头使劲往里顶着，鼻子也用力顶着她的阴道，蒋婷两条大
腿又粗又肥夹得我喘不过起来，阴部骚臭的味道和着满满流出的淫水沾满了我的
脸，她的身体突然像筛糠一样剧烈抖动着，过了好一阵，才像泄了气的皮球一样
软软的躺下。 
    （G ） 
    我从她腿间起身，看着蒋婷雪白的大腿根已经沾满了她的淫水。我顺势把她
的T 恤脱了下来，此时蒋婷丰满异常的雪白裸身一丝不挂的半躺在沙发上，我轻
轻的对她说：“舒服吗？” 
    蒋婷无力的点点头，我这时也脱光了衣服，跪在沙发上，跨在蒋婷的身上，
把鸡巴挺立在她胸前，蒋婷刚刚从高潮中回来，失神的抚摸着我的身体，虽然我
用舌头让她到了高潮，但此时她却更需要男人。 
    我抓着她的手握住我的鸡巴，当她的手接触到我鸡巴的时候，突然间睁开眼
睛，看着我，说：“曹少弼，你要干嘛，不行，不能这样！” 
    她女性的矜持还是不能接受一个男人赤身把大鸡巴放在她的身上。 
    我抓着她的手，让她紧紧握住我的鸡巴，说：“握着它。” 
    蒋婷惊讶的看着我20厘米长的大鸡巴，说：“不行，曹少弼，你起来，不能
这样，刚才已经出轨了，你快下来，不要，我是结了婚的女人了！” 
    “已经出轨了，就让她继续下去吧。你有多久没到了？” 
    蒋婷歪过头，闭着眼睛，说：“很久了，不要问了，求求你！” 
    她双手握住我的鸡巴，但还有大半露出来。 
    我让她把鸡巴按在胸前，嵌在自己丰满的奶子中，说：“既然到这一步了，
干嘛不继续享受下去呢？来抓住你的乳房，挤住我的鸡巴，享受过乳交吗？” 
    蒋婷有点害怕的抓着自己的乳房，丰满的大奶子挤出深深的乳沟，我把鸡巴
放进去，丰满的女人最大的好处就是有着丰满的乳房，鸡巴插进乳沟中间，胸前
雪白细软的嫩肉刺激着龟头，这时别的女人无法带来的快感，我的鸡巴在蒋婷的
乳房中间抽动着，鸡巴更加坚硬，青筋暴起，涨红的龟头就像小酒杯一样光亮无
比。 
    蒋婷过了好一阵子才敢低头看着自己的乳房中间被鸡巴抽插着，她轻轻摇着
头，说：“没有，没有这样过。” 
    “那你老公还真不懂得去爱自己的妻子。” 
    “他就嫌我胖。” 
    “胖女人才是最性感的。” 
    我把鸡巴往上顶，乳房夹着我的根部，龟头探到她的脸上，蒋婷受不了这样
弄，说：“别，你别这样，我从来没有这样过。” 
    “来，慢慢的，接受她，含住她。” 
    “不行，我做不到，我没有过。” 
    “我能成为第一个插入你嘴巴的男人真很荣幸啊！” 
    说着，扶住她的头，用龟头顶住她的嘴巴，说：“蒋婷，慢慢来，张开嘴，
尝试着含住它，很暖和的，尝尝看。” 
    蒋婷刚开始一直扭着头，慢慢才微微张开嘴，轻轻咬住我的龟头，我稍一用
力，龟头就挤进了蒋婷的嘴巴里。 
    蒋婷丰满雪白的裸身坐在沙发上，两条粗腿大大叉开，从阴道里不断分泌出
淫水，一个不是她丈夫的男人也光着身子，跪在她身上，20厘米的大鸡巴伸在她
丰满的胸前，两只充胀的大乳房夹着鸡巴，龟头顶在她的嘴巴里。 
    我鸡巴轻轻的在她嘴里抽动着，说：“现在是不是更知道男人在和你做爱的
时候，下面是怎么运动的？” 
    蒋婷点了点头，但眼睛还是紧闭着，害羞的不敢看我，她实在难为情自己和
丈夫之外的男人做出这样的事情，更难以想象此时嘴巴里竟然含着别的男人粗壮
的大鸡巴。 
    我说：“蒋婷，你不要回避它，要接受它，玩弄它，试着吸吮我的鸡巴，用
舌头搅动，试试看。” 
    对于像蒋婷这样很久没有男人滋养的女人来说，我这根大鸡巴的魅力是无穷
的，度过了不好意思之后，蒋婷的淫荡一面渐渐被唤醒，她开始捧着我的鸡巴，
用力的吸吮着，舌头不停的搅动含在嘴里的肉棒，并发出粗重的喘息。 
    我双手使劲揉搓着蒋婷无比丰满的大乳房，两只奶子像小皮球一样，比以前
我玩过的任何一个女人都要丰满，只有冯珠妘的乳房和她可以比一下，可惜冯珠
妘的乳房已经下垂，远没有蒋婷这么的坚挺。 
    蒋婷嘴巴吸吮的频率越来越快，一手紧紧搂住我的腰，另一只手伸到自己的
下体，使劲抠着早已泛滥的阴道，我的鸡巴也越插越深，几次都插进了她的喉咙
深处，弄得她干呕，可是已经起性的蒋婷还舍不得吐出我的鸡巴。我尽情享受着
蒋婷的乳交和口交，过了好一阵子说：“蒋婷，想不想再进一步？” 
    她睁开眼睛，迟疑的看着我，想了一会，才不好意思的点点头，我赶忙把鸡
巴从她嘴巴里拔出来，她迷离着双眼，看着我坚硬的鸡巴上沾满她的口水，不好
意思的笑着说：“瞧，都给你弄湿了。” 
    我说：“待会我要你下面也给我都弄湿呢。” 
    说着，我抱起她，165 身高的蒋婷足有150 斤重，实在是个肥胖的女人，费
了好大力气才给她扔到床上，蒋婷胸前两只大奶子，肚子上、大腿上满满的赘肉
不停的晃动着，她躺在床上，不好意思的说：“曹少弼，我是不是太胖了？” 
    “我就喜欢你这样的，你不知道，我已经垂涎你很久了，我从来没有玩过你
这么胖的女人，你粗壮肥硕的小腿想死我了，让我插入你吧。” 
    说着，我跪在蒋婷的腿间，蒋婷也熟练的平躺在床上，两条大粗腿大大的分
开，露出她褐色的阴道，此时阴道口已经张开，蒋婷把手伸到她肥硕的大屁股中
间，用力扒开自己的阴唇，粉红色的嫩肉迎接着我鸡巴的插入。 
    就在我握住鸡巴把龟头顶在蒋婷那一条肉缝一样的阴道口的时候，她又后悔
了，一把抓住我的鸡巴，用另一只手挡住阴道口，摇着头说：“不行，曹少弼，
不行，我不能对不起我丈夫，我这里只让他一个人插入过，不行，不要这样。” 
    我赶忙抓开她的手，用嘴吻着她说：“蒋婷，我的鸡巴胀死了，你忍心吗？
放松，我会让你满意的。” 
    说着，把龟头顶在她的阴道中央，轻轻一用力，龟头就插进了蒋婷细窄的阴
道里。蒋婷两只手紧紧抓着我的胳膊，肥硕粗壮的小腿紧紧夹着我的腰，大声叫
着：“曹少弼，好粗啊，轻点。” 
    我压在蒋婷肥硕雪白的裸身上轻吻着她的嘴，蒋婷的嘴巴很小，但嘴唇很丰
满，我把舌头伸进她的嘴巴里，蒋婷马上把舌头搅动起来，我鸡巴轻轻往里探，
虽然蒋婷的浪穴不丰满，但两片薄薄的阴唇还是包裹着我的鸡巴，蒋婷刚才让我
弄得淫水直流，我的鸡巴很粗很大，但她早已被男人捅透的浪穴，又非常湿润，
插起来并不费劲。 
    蒋婷两条雪白的肥腿大大叉开，大屁股不停的向上顶，而我也有节奏的把鸡
巴一点点往蒋婷的阴道里慢慢插入，插了几十下，鸡巴已经进入大半。 
    我搂住蒋婷的脖子，下身享受着她阴道里无比的柔嫩和温暖，另一只手则在
她雪白丰满的身体上不停的抚摸着，蒋婷满身肥肉，在我大鸡巴的抽动下，浑身
颤动着，我轻吻着她，蒋婷眼睛微微的闭上，张开嘴巴，满脸潮红的大口喘着粗
气：“曹少弼，下面好涨，啊，啊，你的家伙太粗太大了啊，我结婚这么久，让
你插还是像处女开苞一样，啊，啊，好涨，轻点！” 
    我看着蒋婷淫荡的表情，半小时前她还和我不太熟悉，但现在已经赤裸着身
体，把肥腿大大叉开，让我的大鸡巴毫无阻碍的插在她最私密的阴道里，我的鸡
巴一刻不停的在蒋婷丰满的下体蠕动。 
    随着鸡巴的深入，蒋婷大肥屁股颤动得越来越快，淫叫声也越来越大：“曹
少弼，插得更深了，啊，好深，好长，干我，玩我，蒋婷让曹少弼干了，啊，我
也像吕婧和张静一样，阴道让曹少弼的鸡巴捅了，啊，啊！” 
    我的鸡巴抽插的速度越来越快，蒋婷肥硕的身体被我干得浑身乱颤，蒋婷发
疯的大叫着：“干我干我，啊啊，下面湿透了，啊！” 
    蒋婷把自己肥大的屁股高高顶起，两条肥腿大大叉开，粗壮肥嫩的小腿紧紧
夹住我的腰身，使劲抓着我的胳膊，我的大鸡巴已经完全没有障碍的插进蒋婷无
比湿润的阴道里，少妇的阴道是干着最爽的，哪怕是像蒋婷这样并不肥厚丰满的
阴唇，阴道仍然会给予无比温暖湿润的包裹感，而且丰富的淫水会让你的鸡巴完
整享受女人的潮湿。 
    我的鸡巴全部插入到蒋婷的阴道里，不愧是已婚几年的少妇，竟然可以容纳
进我粗大无比的鸡巴，此时我的双手紧紧抓着蒋婷丰满的大乳房，嘴巴更是舔着
她的乳头，大鸡巴疯狂的使劲砸向她的阴道里，蒋婷虽然是已婚少妇，但被我大
鸡巴也被干得有点不行了。 
    “啊，曹少弼，啊，我不行了，啊，鸡巴太长了，干死我了，捅到里面了，
啊，啊，碰到子宫了啊，太深了，插死我了。” 
    “蒋婷，我鸡巴怎么样？” 
    “啊，啊，太长了，太粗了，啊，我下面好胀，啊，捅死我了！” 
    我把鸡巴使劲往里一顶，整根大鸡巴完全嵌入在蒋婷湿润的阴道里，不再抽
动，对她说：“要是我鸡巴弄疼你了，那歇一会好了。” 
    蒋婷的骚穴早已经被我捅开，丰满淫荡的骚女人此时已经不能没有鸡巴的插
入，赶忙顶起她肥硕无比的大屁股，说：“曹少弼，不要停，插我，快，下面痒
啊，快！” 
    “那我可要狠狠干你了啊。” 
    蒋婷已经浪得不行，肥硕的身体不停颤动着，说：“干我，使劲干我，干死
我吧，把我的浪穴捅烂，啊！” 
    我跪在蒋婷叉开的大腿中间，直起身，把她夹在我腰上的两条粗壮肥硕的大
腿分开，抓着蒋婷两条肥硕雪白的粗壮小腿，鸡巴对准她细窄而湿润的阴道口，
使劲向前一顶，随着她啊的一声大叫，一根粗壮的大鸡巴完全插入了蒋婷已经被
干成一个圆洞的骚穴当中。 
    蒋婷虽然已婚，但我这么粗的大鸡巴一下子插进她的体内，还是让她下体胀
得难受，蒋婷的下阴不像吕婧那么的肥，蒋婷的阴唇只是薄薄的两片，阴道也很
紧我的鸡巴插在她温暖的肉穴里，也是被包裹得紧紧的。蒋婷肥胖的身体被我干
得肉浪起伏，我鸡巴飞速的抽动，疼的她啊啊的大叫，拼命想并紧自己粗肥的双
腿，可是我使劲掰开她的粗肥小腿让蒋婷的浪穴完全暴露在我面前。 
    蒋婷双手挡住下体，大声叫着：“曹少弼，不要，啊，疼死了，你的东西太
大了，捅死我了，啊，不行，啊下面太胀了。” 
    看着蒋婷雪白肥嫩的肉身在我的身子下随着我鸡巴的抽插而剧烈颤动着，这
一个有夫之妇的阴道正容纳进我的大鸡巴，我更顾不上怜香惜玉，说：“你个骚
货，我就要干死你。” 
    蒋婷卷曲的长发绕在床上，下体被大鸡巴干得疼痛无比，使劲晃着头，仿佛
性交带给她的不是快乐，而是痛苦。 
    我把蒋婷的两条粗腿使劲抓起，将大腿大大分开，小腿蜷缩在大腿上，本来
无比粗壮的小腿变得更加粗壮而宽肥。我看着蒋婷两条雪白又粗壮的肥腿，小腿
肚子上丰腴无比的嫩肉挤在腿间，蒋婷是我干过所有女人中小腿最粗壮的，甚至
比屈海燕的小腿还要肥，这更激起了我干蒋婷的欲望，我的腰部飞快的前后运动
着，粗大坚硬的鸡巴一下下狠狠的插进蒋婷的浪穴里。 
    蒋婷刚开始还反抗，可渐渐的，只剩下大声的喘息声，她从来没有被这么大
的鸡巴干过，柔嫩的阴道紧紧包裹着我的大鸡巴，细嫩的阴道口被我干得翻了出
来，蒋婷的阴唇很薄，很小，我的鸡巴干过之后，整个阴道口的嫩肉都被翻了出
来，随着我的鸡巴抽动像是嘴巴一样。 
    蒋婷不愧是已婚的少妇，淫水分泌的很多，整个阴道口一片白花花的泡沫，
也有很多被我的鸡巴从蒋婷翻起的阴道口带出，顺着她肥大的大屁股流到床单上
面，霎时床单已经湿了一大片。 
    我已经干了蒋婷20多分钟，鸡巴抽动的速度越来越快，蒋婷也不像刚才那么
的痛苦，下体已经适应了我粗大的鸡巴，她双手抓着自己丰满无比的大乳房，我
干得她丰满的肉身不停晃动着，两只大奶子也使劲的颤抖着。渐渐的，蒋婷快到
高潮了，雪白无比的胸前翻起阵阵红晕。 
    她大声的浪叫着：“曹少弼，啊，鸡巴好大，插死我了，啊，我快被你干得
飞了，飞了，啊，舒服死了，大鸡巴插到里面去了，啊，啊，使劲，我到了，到
了啊，啊！” 
    蒋婷把她硕大的大白屁股高高抬起，两条粗壮的小腿高高伸开，紧紧绷着，
粗肥雪白的小腿上布满肌肉的线条。 
    她把两只胳膊顺着大腿伸到阴部，手大大扒开自己泛滥的阴唇，食指发疯似
的在鼓起的阴蒂上扫动。“啊，啊，使劲干我吧，我到了啊，啊，啊，不行了，
啊，啊……啊……啊……” 
    蒋婷的尖叫声越来越大，两只丰满无比的大乳房放肆的在胸前摆动着。蒋婷
发疯的把大屁股高高的抬起，我把鸡巴使劲插入她的阴道里，蒋婷倒吸一口凉气，
阴道里面一阵紧缩，接着浑身开始筛糠一样的痉挛。 
    我的鸡巴被她紧紧包在阴道里，我使劲扭动着，她的阴道愈来愈热，越来越
潮湿，伴随着蠕动，肥大的屁股使劲向上抬起，她睁大眼睛失神的看着天花板，
嘴巴大大睁开，使劲喘着粗气，两条雪白粗壮的肥腿大大张开，高高伸直，粗肥
无比的小腿紧绷着，上面的肌肉线条尽显。 
    蒋婷阴道随着高潮的来临缩得紧紧的，阴道内壁一下下捏着我的鸡巴。她的
上身一动不动的，只有下体不停的颤抖着。蒋婷高高抬起的大屁股上沾满了自己
的淫水，阴道口一松一紧，淫水顺着我鸡巴根部从她的阴道口里流出。 
    过了好一阵子，蒋婷像憋了很久气一样，一口气大大的吐出，整个身子瘫软
下来，只有两条肥腿高高的叉开着，她的阴道里也放松了很多。蒋婷大口的喘着
粗气，迷离的看着我，说：“曹少弼，你好狠，这么强壮的功夫，那个女人受的
了啊，干死我了。” 
    我看着身下光着大屁股被我插着阴道的蒋婷说：“我的大胖宝贝，我还没射
呢。” 
    蒋婷微微一笑说：“你真是女人的天敌啊，我被你干得没力气了，你自己弄
吧，千万别射里面。” 
    （H ） 
    过了好一阵子，蒋婷像憋了很久气一样，一口气大大的吐出，整个身子瘫软
下来，只有两条肥腿高高的叉开着，她的阴道里也放松了很多。蒋婷大口的喘着
粗气，迷离的看着我，说：“曹少弼，你好狠，这么强壮的功夫，那个女人受的
了啊，干死我了。” 
    我看着身下光着大屁股被我插着阴道的蒋婷说：“我的大胖宝贝，我还没射
呢。” 
    蒋婷微微一笑说：“你真是女人的天敌啊，我被你干得没力气了，你自己弄
吧，千万别射里面。” 
    我又开始运动，跪在她叉开的大腿中间，把鸡巴从她湿润的阴道里拔出，鸡
巴上沾满了蒋婷阴道里的分泌物，已经不是淫水，而是白花花黏黏的东西。我握
着鸡巴，用龟头在她薄薄的阴道口轻轻顶着，蒋婷大屁股又开始抬起，轻轻呻吟
起来。这次我慢慢得把鸡巴插进去，她轻轻啊了一声，鸡巴缓缓插进蒋婷阴道的
深处，没有费什么力气。 
    我扶着蒋婷的粗腿开始不停的抽动起来。蒋婷呻吟的声音也越来越大起来。 
    蒋婷两条小腿高高抬起，腾在半空中，小腿上丰腴的嫩肉已经完全放松，粗
粗的软软的，随着我鸡巴的抽动，小腿肚子粗肥无比的嫩肉不停的晃动着，干着
丰满腿又无比粗壮的蒋婷，看着她那么粗那么肥的小腿，看着她丰满坚挺的大乳
房，鸡巴禁不住一阵酥麻的感觉。 
    我赶紧趴在她的身上，蒋婷粗壮的小腿顺势夹住我的腰。我双手揉着她的大
乳房，张开嘴巴把她的乳头含在嘴里，舌尖飞速的搅动着，蒋婷淫荡的性欲又被
我勾起，刚刚经历高潮的她又不住的颤抖着。 
    我趴在蒋婷肥硕的身子上，大鸡巴使劲的捅着，后背麻酥酥的感觉越来越强
烈，蒋婷也又到了高潮，阴道不停的紧缩，虽然没有刚才那么的强烈，但抱着我
的鸡巴更舒服。我干着她说：“蒋婷，我快射了。” 
    蒋婷赶忙叉开大肥腿，用力的推我，叫着：“曹少弼，不要，不要，千万不
能射在里面，不行。” 
    “我忍不住了！” 
    蒋婷使劲的推着我，大屁股使劲扭动着，说：“不要，求求你，我被你糟蹋
了，我认了，可是晚上我还要回家，让我丈夫看到里面有男人的精液怎么办，求
求你，不要，不要啊！” 
    已经结婚的蒋婷虽然让我奸污了，但对阴道射精的事还是很看重，毕竟自己
已经是有丈夫的女人，不能容忍第二个男人在她的体内射精。 
    她哭了起来：“曹少弼，求求你，停下来。” 
    可是我哪能停下来。蒋婷阴道里缩进的感觉越来越强烈，我突然把鸡巴全部
抽出，然后使劲全部插进去，一阵快感从后背传到龟头，一股浓浓的精液喷射进
蒋婷的阴道里。 
    蒋婷感觉到体内一股热流喷薄而出，被精液射的浑身颤抖又到了高潮。我的
精液源源不断射了十几秒才停了下来，难怪越胖的女人越筋干，我把鸡巴从她翻
开的阴道口里抽出，蒋婷的阴唇很小，很薄，整个阴部都被我捅得肿了。阴道口
里粉红的嫩肉翻开，从大腿根到大屁股上全是湿乎乎的淫水。 
    蒋婷平躺在床上，轻轻抽泣着，两条雪白粗壮的肥腿大大叉开着，从阴道口
里不断流出我的精液，一会，她的阴部下面已经是白花花的一滩了。 
    我坐在床边，轻轻抚摸着蒋婷的头发说：“宝贝，别哭了。” 
    蒋婷扭开头说：“我被你糟蹋了，我可怎么办，你还射到里面，被我丈夫知
道他会打死我的。” 
    我说：“对不起。” 
    “对不起有什么用，里面射进了那么多，我一定会被发现的。” 
    说着她侧过身哭了起来，肥大屁股侧着身显得更加宽更肥，粗壮的肥腿想要
并紧，可是阴道已经被我捅得肿了起来，加上淫水和精液黏黏的湿湿的，只得叉
开大腿。 
    这时，门开了，蒋婷听到门声，知道蒋婷和张静进来了。虽然说三个人平时
是死党，但已经结婚的女人被别的男人刚干完，这个男人又是她们的男朋友，自
己光着身子，下体满是淫水和精液，再开放的女人也会不好意思，连忙抓着被子
盖到身上。 
    张静身上裹着浴巾，而吕婧则放开很多，光着身子就进来了，两只肉弹胸前
挺立着，虽然没有蒋婷那么的丰满，但也很诱人。吕婧一推门，看着光着身子的
我，大鸡巴垂在腿间，湿乎乎的，龟头上还滴着精液，她惊讶的说：“曹少弼，
你干什么了？不是让你给蒋婷按摩吗，怎么回事？” 
    说着跑到蒋婷身边，说：“蒋婷，他怎么你了？” 
    蒋婷抽泣着，摇头不说话。吕婧站在我面前，说：“曹少弼，你太过分了，
你骗了张静的身体，又玩弄了我，蒋婷你也给……她都结婚了，你怎么还能？” 
    我连忙说：“对不起对不起，我你喜好你也知道，我看着蒋婷那么粗那么肥
的小腿，我就忍不住了。” 
    “可是你也太过分了吧？她是有丈夫的！” 
    吕婧指着我破口大骂，张静看着自己的好朋友又被我糟蹋了，冷眼看着我，
我衣服也顾不得穿，只好一个劲的说对不起。 
    张静走到蒋婷身边，轻轻的安慰她，慢慢把被子掀开，看到蒋婷的阴部被干
得红肿，腿间一大滩白花花的精液，她过来啪的给我一耳光，说：“曹少弼，你
太过分了，我被你玩了，吕婧的身子也让你糟蹋了，不管怎样，我俩还没结婚，
可是，蒋婷已经属于别人了，你怎么还能这样，而且，你还射她身体里了，你太
过分了。” 
    吕婧也走过来，说：“曹少弼，我知道你家伙大，可是你看把蒋婷弄的，你
射到她里面，让她回去怎么说啊！” 
    张静气呼呼的坐在沙发上，翘起二郎腿，和蒋婷相比，张静的小腿算是纤细
的了，只比一般的女生粗一点点而已，可是她雪白细腻的屁股，腿肚子有柔软，
小腿叠在一起还是显得很丰腴。 
    吕婧则一边安慰蒋婷，一边说我，过了好一阵子，才算完。蒋婷起身，到浴
室里洗澡，过了好一阵子才出来，想必把她的阴道冲了一遍又一遍。 
    蒋婷回到屋子里，和蒋婷张静一起坐在沙发上，张静身材高挑，三个人当中
算是最苗条的，吕婧年龄最大，乳房已经有些下垂，腰肢不像张静那么的纤细，
屁股也没有蒋婷那么肥大，只是小腿又粗又圆，腿肚子一直连到脚踝上，蒋婷是
三个人当中唯一的已婚妇女，也是三个人当中最丰满的，大屁股、大乳房，当然
还有我最喜欢两条粗肥无比的大粗腿。 
    三个女人坐在沙发上，我光着身子站在地上，过了一阵子，蒋婷突然扑哧一
笑，弄得我们都很纳闷。 
    蒋婷不好意思的看了我一眼，说：“刚才一下子还不能接受，我和丈夫结婚
两年了，突然和别的男人发生关系，还射到我的身体里，但既然已经是丈夫的女
人，做爱也是生活中的一部分，我反而看的比较开。刚才我能感受到，曹少弼是
真的喜欢我的，我这么胖，腿这么粗，我丈夫都对我没兴趣，可是我的大粗腿在
曹少弼看来竟然是那么性感，这让我很意外。” 
    蒋婷换了个姿势，两条肥腿叠在一起，本来就已经很粗的小腿更显得粗壮无
比。她看了吕婧一眼，说：“你知道吗，刚才和曹少弼才让我真正知道什么是女
人的快乐，我都快发疯了，他实在太强壮了，对了，还记得咱们聊天时，你们都
说他把你俩弄得好多种姿势，而且还都喷潮了，可是我还没有，他就知道压在我
身子上插啊插，就射了。” 
    我不好意思的说：“看到你那么丰满的身子，还有那么雪白粗肥的小腿，我
都忍不住了。” 
    蒋婷看我还是很不好意思，说：“已经这样了，我也都知道，前一阵子在公
司，你和张静做爱的时候，被吕婧撞见了，又和她做了，那天我本来想回来的，
说实话，也想感受一下艳遇的滋味，可是我已经有丈夫了，还是不敢，可是有心
总是会撞上的，今天你总算心满意足了。既然已经这样了，也没办法，你是真心
喜欢张静的。” 
    蒋婷又说：“吕婧一直很不自信，说自己身材不好腿又粗，长得也不漂亮，
可是你喜欢她的风骚身体，我也是，胖的女人很不自信，但你也真正喜欢我的大
粗腿大屁股，我们三个人能遇到你这么出色的男人，也算是满足了。既然大家情
意相投，彼此吸引对方的身体，又何乐而不为呢？但是有言在先，我们算是好朋
友，也是性伙伴，你喜欢张静，也可能会娶她，但吕婧要找人嫁的，我也已经是
人妻了，大家在一起玩没关系，但不能破坏了我们的生活。” 
    我们都看着她，刚刚还哭哭啼啼的，现在看得这么开，张静问她：“蒋婷，
你不生气了？” 
    蒋婷笑着说：“我想开了，你想开就好，曹少弼是个好男人，虽然管不住自
己，但对你可是真心的。对了，刚刚我知道你们早洗完了，还偷偷的看我们俩，
知道我被他奸污，为什么不来救我？” 
    吕婧也笑起来，说：“我们哪敢哪？我推开门缝一看，你让曹少弼弄得都不
行了，不是救你，是打扰了你俩的好事啊。” 
    蒋婷轻轻打了她一把说：“吕婧，你的嘴什么时候能乖一点？刚才你俩看到
我被曹少弼弄了，我现在要看看你俩被曹少弼弄的样子，我还没有看到真人做爱
的场面呢。” 
    吕婧一向大大方方的，说：“不就是3P吗？有什么大不了的，刚我都和张静
商量好了……” 
    张静还绷着脸，她也真心喜欢我，并且把我看成是她的男朋友，吕婧和蒋婷
无所谓，可以轻松享受我的大鸡巴，但张静心里的一份感情在里面，看着我和别
的女人做爱，总是不太舒服的，听着吕婧说和她商量好了，赶忙说：“屁，我才
没有！” 
    吕婧笑着不说话，走到我的面前，说：“曹少弼，咱们两个先给她们表演看
看，张静刚打疼你了吗？” 
    我刚摇摇头，吕婧的双唇已经送了过来，吻住我的嘴，舌头伸到我嘴里轻轻
搅动着，一只手摸着我的身体，另一只手抓住我的鸡巴轻轻套弄着，鸡巴马上又
坚硬了起来。吕婧比蒋婷还大，可还没结婚，造就了她欲女的本色。 
    她扭动着自己的的大屁股，身子慢慢蹲下，握着我的大鸡巴，轻轻抽着她的
脸蛋，又抬起头，看着我说，“大鸡巴好硬，好热啊，我来舔舔。” 
    说着，把我的鸡巴吞进嘴里，舌尖不停刮着我的龟头，我觉得一阵快感袭来，
马上抓住吕婧的头发，不停的随着她按着。 
    蒋婷在一旁看着，毕竟已经结婚，对男女之事已经习以为常，可能她们夫妻
俩平时也一起看黄片，蒋婷乳房早已挺立，两只褐色的大乳头耸立胸前，她一只
手捏着乳头，又搓着乳房，另一只手伸到紧闭的大腿间轻轻动着。张静倒显得拘
束，看着吕婧蹲在我的身前，含着鸡巴为我口交，身边的蒋婷也在一面欣赏一面
自己手淫着。 
    吕婧把我的鸡巴吐出来，说，“张静，你也来玩玩。” 
    张静不好意思的看着我们，说：“我才不舔呢，上面都是你口水，还有蒋婷
下面的东西呢。” 
    吕婧说：“那就让曹少弼给你弄弄。” 
    张静还没说话，蒋婷凑过身子，一把撕下了张静的的浴巾，张静雪白的裸体
光溜溜的展现在我面前。 
    我跪倒张静的身子下，抓住她修长的双腿，轻轻分开，张静我所熟悉的私部
暴露在我面前，两片长长的阴唇紧紧并在一起，粉红粉红的，稀疏的阴毛长在她
隆起的阴阜上，微微凸起的大阴唇上稀疏长着些阴毛，两片肉片一样的阴唇虽然
并紧，但也从阴唇缝中间渗出丝丝水流。 
    张静不好意思的挡住自己的阴部，说：“曹少弼，你想干嘛？” 
    我抓开她的手，把脸凑到她的腿中间，伸出舌头分开她两片长长的阴唇，把
舌头挤了进去。 
    张静不再反抗，只是啊啊的呻吟着，我伸出手，扒开她的阴唇，用舌尖轻轻
的舔着，然后又慢慢伸进张静紧紧的阴道中间，她柔嫩的阴道夹住我的舌头，我
又慢慢抽开，用舌尖不停扫动着张静的阴蒂。 
    分开的阴唇中间马上春潮泛滥，一股股的淫水从阴道口流出，流进我的嘴巴
里，张静身体开始颤抖，她大大的分开两条雪白修长的美腿，闭着双眼，张开薄
薄的嘴唇，大口呼吸，双手揉着坚挺的乳房，享受着身体下面我用嘴玩弄着她最
私密的部位，我的舌头在张静下体尽情的舔着，张静叉开雪白修长的双腿把私处
全部给我，抚摸着我的头发，忘情的享受着。 
    吕婧这时躺在我的身下面，把我的鸡巴含在嘴里，不停的搅动着，搂着我的
腰，总想把鸡巴含到嘴里深一些。我回头看看吕婧，她把手也伸到腿间使劲的抖
动着，用力刺激着自己发情的私处，我又转头看着蒋婷，她丰满的裸体坐在沙发
上，两条粗肥无比的大腿早已经叉开，一手揉搓着丰满的大乳房，另一手伸到暴
露出来的阴部，两根手指深深插进阴道里搅动着。 
    我和张静、吕婧忘情的口交着，我看着张静诱人的下体，而吕婧则用嘴巴满
足我鸡巴爆发出来的欲望。而蒋婷则用迷离的眼神看着我们的表演。过了好一阵
子，张静的淫水已经把沙发弄湿，吕婧把我的鸡巴吐出来，说：“曹少弼，躺倒
床上去。” 
    我赶忙起身，平躺在床上，吕婧上来分开大腿像撒尿一样骑在我的头上，我
抓住她蹲着时更粗肥无比的粗壮小腿，抚摸着光滑雪白又丰满的腿肚子。吕婧分
开双腿，弯下腰扒开自己肥厚的阴唇，两片又肥又长的褐色阴唇耷拉在阴道口两
侧，我赶忙把她肥厚的阴唇吸到嘴里，玩弄一番又吐出来，吕婧扶着我的头把阴
道口坐在我的嘴巴上，我伸出舌头，直直的捅进了吕婧的阴道里。 
    吕婧两片肥大的阴唇贴在我的脸上，大屁股坐在我的头上不停的扭动着，粗
肥的小腿分开，她一手按着我的头，另一手使劲揉着自己的乳房。吕婧的性欲比
起张静和蒋婷来说更强烈一些，她做爱也更忘情，更猛烈。 
    张静这时候也爬到床上，看着吕婧肥大的屁股在我脸上不停的扭动着，我的
鸡巴也早已一柱擎天。张静也已经起性，大腿根都沾满了我的口水和她自己的淫
水。张静跪在我的身边，俯下身含住我的大鸡巴，双手握住，头上下运动着，鸡
巴插在张静的嘴巴里运动着，她薄薄的嘴唇紧贴着我鸡巴的肉壁，舌头不停舔着
我的龟头，张静为我口交我很喜欢，但比起淫荡的吕婧来，还是差了一些。 
    张静把我的鸡巴完全舔湿，翻身跨在我的身上，一手握住我的大鸡巴，屁股
高高抬起，另一手扒开自己的阴唇，慢慢往下坐，龟头对准阴道口，我感觉一阵
温暖和湿润的感觉，鸡巴插进了张静的阴道里。张静坐在我的身上，纤细的腰肢
不停摆弄着，湿润的下体吞吐着我的鸡巴，她柔嫩的阴道又被我的鸡巴插入了。 
    张静大屁股疯狂扭动着，两条小腿绷紧，显得粗壮起来，大屁股上下飞速运
动着，我的鸡巴也快速的在她的阴道里面运动着。张静长长的阴唇包裹着我的鸡
巴，里面的淫水阵阵涌出，流到我俩阴部的交接处，她的大屁股拍打着我的大腿
根，发出啪啪的声响。 
    我身上的吕婧也是满脸淫荡的喘着粗气，我舌头直直的伸进她的阴道里，不
停的搅动着，两片又肥又大的阴唇糊住我的嘴巴，腿间浓密的阴毛贴着我的脸上
面，我一手抓住她粗壮的小腿用力的抚摸着，另一只手扶住吕婧的腰身，又时不
时摸着她不停扭动着的大肥屁股。 
    我和张静、吕婧忘情的做爱着，这景象比起黄片还要刺激。蒋婷在一旁也看
的起性，她躺在沙发上，两条肥腿大大分开，一条粗壮的小腿搭在沙发靠背上，
另一支小腿垂在地上，她的阴道正对着我，此时在阴道里已经插进蒋婷自己三根
手指头，她的阴道口和手指上沾满了黏黏的淫水和白色的分泌物，而另一只手伸
进她的嘴巴里，表情淫荡无比。她的打屁股扭着。 
    张静坐在我的身上，把整根鸡巴全部都插进了自己的阴道里，她扶着我的身
体，大屁股使劲扭动着。 
    我感觉到她的阴道越来越紧，她的浪叫声也越来越大：“啊，曹少弼，你鸡
巴好粗，干我，干我，啊，我要到了。你把我们三人都干了，啊，插死我，我要
你，啊，啊！” 
    张静大屁股使劲扭着，我感觉鸡巴都要被她坐断了，她突然筛糠一样的浑身
颤抖，仰起头大声尖叫着，然后大屁股使劲抬起，又使劲坐下。 
    我感觉张静阴道里一阵热流喷出来，她抬起一点屁股，啊啊，大生叫着，她
抓住前面吕婧的大屁股，不停的呻吟着，一股股浓烈的淫水不停的从我的鸡巴与
她阴道的缝隙里喷出，阴道像嘴巴一样张开又闭合。张静又一屁股把我的鸡巴坐
下去，挺直身子一动不动的享受高潮的到来，过了好一阵子，浑身松软的躺了下
去。 
    张静张开双腿，手指揉捏着她的阴蒂，一股股淫水又从她的阴道里喷出。张
静毕竟没有太多性生活，又遇到我这样的大鸡巴，每次被干都要喷潮。 
    我的鸡巴沾满了张静的淫水，挺立在空中不停的跳动着，坐在我头上的吕婧
转过身，一把抓住我的鸡巴撸着，我扶着她雪白肥嫩的大屁股，用力舔着她的阴
道。吕婧的阴唇丰厚而肥嫩，我用嘴不停的拱着，索性把她肥嫩的阴唇含在嘴里
面。两片耷拉在阴唇外面的肉瓣无比鲜美，我则伸出两根手指插进吕婧湿润的阴
道里，用力的抠着，吕婧大屁股来回摆动，也快到了高潮。 
    （I ） 
    过了好一阵子，吕婧突然起身，跨到我的身子上，扶着我的鸡巴一下子坐下
去，我的鸡巴又插进了吕婧的浪穴当中。我扶着她雪白丰满的大屁股，把鸡巴一
下下快速的往上顶，迎合着吕婧大屁股的运动，吕婧两只丰满的大奶子在胸前摇
晃着，肿眼泡紧闭着，大嘴巴张开，柔顺的中短发已经散乱的盖在面前，有种无
比淫荡的女性魅力。 
    我看着身下，吕婧肥厚的阴唇包裹在我的鸡巴上，鸡巴飞速的抽动着，她的
大屁股撞击着我的身子，发出啪啪的声响。我抓住吕婧蹲在床上粗肥的小腿，使
劲的捏着，大鸡巴飞速抽动。 
    吕婧也渐渐到了高潮，浑身开始不停颤动，我起身把她压在身子底下，亲吻
着她的大嘴巴，使劲揉着吕婧肿胀起来的大乳房，吕婧两条白腿大大叉开，两条
粗肥的小腿腾在空中，随着我鸡巴的抽动，丰满的小腿肚子上柔软雪白的美肉晃
动着。吕婧的阴道已经紧紧攥紧我的鸡巴，但她的性生活很多，无数男人捅过这
里，所以我的鸡巴还能抽插自如。 
    这样以来吕婧受不了了，大声的浪叫，我揉着她的乳房，鸡巴狠狠的抽动，
她大叫着：“曹少弼，用力，下面好紧，好痒，插死我，啊，啊，射里面，射里
面，啊，啊，我不行了。” 
    吕婧直挺挺的仰起头，两条白腿张开，大屁股带动着下体剧烈的颤动着，阴
道里也喷出一股淫水浇在我的龟头上，吕婧湿润温暖的阴道里用力紧缩又放松，
我的鸡巴也被她刺激得受不了，鸡巴一挺，一股精液射进了吕婧的阴道里。 
    吕婧浑身松软的躺在床上，我的鸡巴还插在她的阴道里面。吕婧紧紧的抱着
我，说：“你好棒，我不行了。” 
    这时，蒋婷也自己手淫到了高潮，她用手飞速的在阴道里抽动着，她啊的一
声大叫，阴道翻开，一股淫水流出，然后松软的躺在沙发上。 
    就这样，我把精液射进吕婧的阴道里，张静被我干得到了高潮，蒋婷也自己
手淫得到了满足。蒋婷浑身无力的爬到床上，我们四个人搂在一起昏睡了过去。 
    昏昏沉沉睡了一个多小时，我醒来的时候她们三个还在睡着，我起来看着床
上三个雪白女人的裸体，修长的张静、淫荡成熟的吕婧和丰满肥硕的蒋婷。这三
个女人都成了我的玩物。 
    吕婧先醒来，30多岁还没结婚的女人就是可怕，眼睛还没睁开就一把抓住我
的鸡巴上下套弄着，霎时间，刚刚经历过战斗的阳物又挺立起来，吕婧眼神迷离
的看着我，另一只手伸到自己的腿间，轻轻摸索着，并发出了淫荡的呻吟声。 
    我看着吕婧手淫的样子，再看着身边两位浑身白皙的裸体，蒋婷趴在床上，
厥着她硕大无朋雪白丰满的大肥屁股，而张静则微微叉开修长白嫩的双腿，胸前
两只坚挺的乳房随着呼吸而均匀的起伏着。吕婧爬到我的身前，跪在我的胯间，
扶着我的大鸡巴，张开嘴巴就吞了进去，然后一边为我口交，一边把手伸到自己
的胯下手淫，只一会，她阴部的那只手已经全湿了。 
    吕婧这么一折腾，张静和蒋婷也都醒了。别看蒋婷刚才被我干得昏天黑地，
对于已婚妇女来说，偷情是很放得开的，但和别人一起共享男人，反而更矜持，
因为都知道她是有丈夫的，在众目睽睽之下让另外一个男人占有她，性欲是一方
面，毕竟要背上不贞洁的骂名，蒋婷睁开眼肥硕白皙的身子赤裸着，连忙并紧她
一双又粗又肥的大白腿，双手遮住丰满的肉弹，把头扭过去，不敢看我一眼。 
    张静虽然性生活很少，但是比蒋婷更看开一些，吕婧撅起的大屁股正对着张
静，张静伸手一巴掌拍在吕婧雪白的大屁股上，说：“你看看你，刚做完下面又
湿了，你怎么这么淫荡呢？” 
    吕婧把我的鸡巴从嘴里吐出来，扭过头对张静说：“呸，刚才曹少弼的鸡巴
一直插在你们俩里面，我就弄了一小会。” 
    张静看着我的鸡巴说：“那最后还不是射到你里面去了。” 
    吕婧坐在床上面，说：“那管什么用啊，现在我的里面还痒着呢。” 
    吕婧又说，“曹少弼把咱们三个都玩了，说实话，我从来没有看到过曹少弼
被女人玩虚脱的时候。” 
    张静也说：“他呀，极品男人，只能把女人搞怕，自己可是金枪不倒。” 
    吕婧说：“我可不信，咱们一起玩一次怎么样？再说，玩4P只单独作战也不
完美啊。” 
    张静说：“怎么玩？” 
    吕婧说：“咱们三个厥着屁股一排跪着，让曹少弼一个个弄，但是得让我们
三个都舒服。” 
    蒋婷一听忙说：“你们玩吧，我不行了，我要回家。” 
    说着竟有一点小伤感，她自己也想不到，怎么稀里糊涂就把自己的身体让我
玩了，吕婧忙说：“那哪行，一会一块走，一起玩最好了。” 
    蒋婷有点难过的说：“你们玩，我不想了，我有家，我有丈夫，你看我现在
这个样子，让我怎么回去啊。” 
    吕婧说：“反正都这样了，你的下面也不止属于你丈夫一个男人的了，说实
话，我也从来没这样过，一起尝试一下，一会出门就当什么事都没发生过。” 
    张静反倒看得开，一起跪在床上，撅起她雪白的翘臀了，蒋婷挣扎了几次，
想想一切都晚了，再说，4P只在黄片中看过，自己做梦也想尝试一下，也不再说
什么。 
    就这样，张静、吕婧和蒋婷，三个身材不尽相同的骚女人并排厥着大屁股跪
在床上，张静身材修长，腰肢纤细，而下面的大屁股却是性感浑圆，叉开两条雪
白的双腿，有着无尽的诱惑。 
    吕婧跪在中间，她是三个女人中年龄最大的，身材也是最平庸的，但无比淫
荡的气质让她更吸引人，浑圆肥白的臀丘使劲向上撅起，两条粗腿叉开，腿间一
团黑色完全暴露在我的眼前，两瓣大肉片一样的阴唇从阴道口中探出，贴在隆起
的大阴唇中间，里面阴道口张开一个小小圆洞，一紧一紧的，里面不停往外流着
淫水。 
    再看蒋婷，我的鸡巴马上又硬了很多，可能很多人不喜欢肥胖的女人，但我
对丰满型的女人却是情有独钟，刚才干蒋婷的时候，已经揉遍了她丰腴的大肥屁
股，但是，这样厥着屁股跪在我面前，蒋婷的大肥屁股显得更加硕大无比，蒋婷
的大屁股比起张静和蒋婷都大了很多，圆圆的，白白的，两瓣雪白的臀丘浑圆无
比。 
    中间屁股沟非常深，两条肥硕粗壮的大白腿微微叉开，两支粗壮的小腿跪在
床上，看上去又粗又肥，粗壮的小腿肚子紧绷着，我伸手抚摸着蒋婷的大粗腿，
又握着鸡巴轻轻抽打着她的大屁股，肥嫩的臀丘被我抽得阵阵乱颤。蒋婷把头埋
得低低的，不好意思的说，“曹少弼，不要这样，太难为情了，我从来没有这样
过。” 
    我跪在蒋婷浑圆的大屁股后面，用手轻轻揉着细嫩的臀丘，握着鸡巴顶在蒋
婷肥腿中间的阴部，当炽热的龟头接触到她柔嫩的阴唇时，蒋婷禁不住颤抖了几
下，肥硕的大屁股轻轻扭动着，不知道是因为紧张，还是在好友面前厥着屁股让
男人干实在难为情，每次我的鸡巴往里挤的时候，蒋婷都不自觉的把大屁股向前
探，捅了好几次竟然都没捅进去，蒋婷把头埋得低低的，说：“曹少弼，我实在
不习惯这样，让我适应一下，你先弄她们吧。” 
    我说：“不行，你的大屁股太肥了，我一定第一个干你。” 
    蒋婷不再说话，只是大屁股不停扭动着，似乎在躲着我。我不管那么多了，
抓住她肥硕的臀丘，把鸡巴对准阴道口，用力一顶，蒋婷大声的叫着：“啊，不
行啊，曹少弼，痛死了，啊，快拔出来。” 
    我低头一看，只有龟头挤进了蒋婷的大屁股中间，整根鸡巴还在外面露着，
而且蒋婷里面很干，这一捅进去我的鸡巴也被弄得很疼，我只能慢慢把鸡巴拔出
来。 
    我抱住蒋婷硕大雪白的大屁股，低头埋在她两腿中间，蒋婷把粗肥的大粗腿
向外分开一些，露出她干净的私处，蒋婷的阴毛不多，只在阴阜上长了一些，她
的大阴唇很肥厚，像两个小山丘似的在腿间隆起，两片小阴唇却很小，黑黑的被
包裹在隆起的肉丘中间，我干了这么多的女人，大多都是小阴唇肥大，像肉片一
样暴露在外面，而没想到，蒋婷竟然长着传说中的馒头逼。 
    我双手抚弄着蒋婷高高撅起的大肥屁股，头埋在她的大屁股下面，扒开肥肥
的臀丘，用舌尖上下搅动着蒋婷肉丘中间细嫩的肉缝，蒋婷的大屁股慢慢扭动，
并发出了阵阵呻吟声，我扒开她肥厚的大阴唇，中间鲜红的阴道口显得那么的细
嫩，里面已经有阵阵淫水流出，我伸出舌头，插进她的阴道里来回的搅动着，用
手不停按压着她的阴蒂。 
    蒋婷的浪叫声越来越大，阴道里也潮湿起来，我起身准备再次插进蒋婷的身
体，蒋婷马上把手伸到腿间，熟练的揉搓着阴部，轻声呻吟着，“啊，曹少弼，
啊。” 
    我重新跪到蒋婷肥硕的大屁股后面，蒋婷把手从腿间伸出来，握住我的大鸡
巴，引导龟头对准自己的阴道口，我双手扶着蒋婷大屁股的上端，用鸡巴挑开她
的阴道口，轻轻用力，伴随着蒋婷大声的浪叫，半个鸡巴滑进蒋婷的身体里，我
扶着肥大雪白的屁股，鸡巴轻轻抽送，插了十几下，整根鸡巴全都被吞进了蒋婷
的身体里。 
    我扶着她雪白的丰臀，在背后用力干着蒋婷成熟丰满的裸身，蒋婷忍不住高
声浪叫着，“曹少弼，好粗，好长啊，干死我了，插我，啊，啊。” 
    我看着蒋婷壮硕的身体被我干得不停扭动着，胸前两团丰满的肉球随着鸡巴
抽动的节奏而摆动，肥硕的大屁股用力迎合着我，并且淫荡的扭动着，干了这么
多的女人，只有像蒋婷这样丰满肥硕的女人才能彻底激起我的欲望。 
    看着眼下浑圆硕大的大屁股被我撞击的发出啪啪的响声，肥嫩浑圆的臀丘也
拍的肥肉乱颤，更没想到的是，蒋婷的馒头逼在后面干更有一番韵味，隆起的肉
丘紧紧的包裹着我粗壮的鸡巴，馒头逼的大阴唇厚实无比，夹着鸡巴更紧，虽然
没有肥大小阴唇接触鸡巴上的快感，但却是另一番感觉。 
    馒头逼的女人的阴道都很紧，蒋婷也不例外，虽然已经结婚，但插进去就像
在干刚开苞的处女一样，我虽然喜欢小阴唇肥大的女人，但蒋婷的馒头逼给了我
的鸡巴另一样的享受，紧紧的阴道口融进我粗大的鸡巴，感受着来自她体内的潮
湿和温暖。我抓着她的大屁股，用力的抽插着。 
    此时身边的吕婧早已忍不住，上身趴在床上，大肥屁股高高撅起，一只手扒
开肥厚的阴唇，另一只手伸出三根手指头插进她春潮泛滥的阴道里，拼命的搅动
着，张静更是扭动着纤美的腰肢，双手揉搓着自己的乳房，眼睛紧盯着我鸡巴和
蒋婷大屁股的交汇处，淫荡的张开嘴巴轻轻呻吟着。 
    我现在顾不了那两个已经性欲高涨的女人，我继续用力的把大鸡巴在蒋婷肥
硕的大屁股中间用力抽动着，我低头看着蒋婷的大屁股，两瓣雪白的大屁股已经
被我揉得布满红色的掌印，深深的屁股沟中间，插着我粗大的鸡巴，来回着运动
着，我的鸡巴上沾满了蒋婷的淫水，她隆起的肉丘上更是沾满白沫。 
    我看着蒋婷肥硕的身体不停的扭动着，硕大的屁股刺激着我，我忍不住更加
用力的干着她，伸出巴掌用力的抽打着蒋婷的大屁股，蒋婷被我打着浪叫声更大
了：“啊，啊，曹少弼，干我，大屁股，打我，啊，使劲，使劲插，啊，我不行
了，啊，快了，啊，使劲。” 
    我飞速的插了一百多下，身下的蒋婷只剩下连续啊啊啊的浪叫，雪白丰满的
身体不停颤动着，我把鸡巴每次都全部拔出，然后重重的插入，每次都伴随着蒋
婷的大叫而插进她的身体里。 
    这样又干了一百多下，蒋婷已经到达高潮的边缘，她大声叫着，“曹少弼，
深深插，插到里面，啊，顶到子宫口了，用力顶，啊，啊，不行了，啊，我要泄
了，啊，好热，好烫，曹少弼，救救我，老公，我被干了，救救我，我，啊，不
行了，插死我了，啊，老公，救救我，我被别人大鸡巴插进去了，啊，插我，干
我，啊，不行，曹少弼，使劲，我到了，啊。” 
    我把鸡巴全部插进蒋婷的阴道里，用力搅动，龟头顶在软软的肉壁上，蒋婷
大屁股先是疯狂的扭动着，突然浑身僵直，大屁股向后高高撅起，肥嫩的阴道突
然缩进，包住我的鸡巴，我使劲抱住蒋婷的粗腰，用力抽打着她的大肥屁股，蒋
婷浑身剧烈的颤动着，阴道一松一紧，她大叫一声，发疯似的扭动着身体，大哭
起来，啊啊的高叫着，身体颤抖的更厉害，大屁股用力扭动着。 
    我感觉蒋婷阴道伸出一股热流浇在我的龟头上，我使劲插了两下，她不顾一
切的哇哇的哭着，使劲抖动着大屁股，我意识到蒋婷被我干得潮吹了，赶忙把鸡
巴抽出，只见蒋婷把两条雪白的粗腿大大叉开，高高撅起的大屁股用力一顶，一
股热流像撒尿一样从蒋婷的阴道口里喷出来，她失声哭泣着，任凭肥硕的屁股后
面像喷泉一样喷射出大量的淫水。 
    蒋婷结婚这么久，从来没有被干成这样子，这是她第一次享受潮吹的感觉，
大鸡巴在她体内掀起的阵阵快感化成了淫水喷薄而出，过了好一阵子，水流才渐
渐缩小，顺着蒋婷的大屁股和粗肥的大腿流到床单上，她无力的侧躺在床上，失
神面无表情的看着我，浑身一下下抽搐着，强烈的快感正在她的全身蔓延，而她
大屁股和粗腿的下面，床单已经被大量的淫水浸湿一大片。 
    我看着身边的吕婧，握着坚挺的大鸡巴跪在她身后，吕婧早已经等的不耐烦
了，扭头看着我来到她身后，赶忙伸出手抓住我的鸡巴，对我扑哧一笑说：“曹
少弼，你看你把蒋婷干得都潮吹了。” 
    说着摩挲着鸡巴说：“你看，上面沾的都是蒋婷的东西，快插我把，姐姐等
不了了。” 
    说着，她握着我的鸡巴把龟头放在阴道口，扒开两片肥厚的阴唇，然后屁股
向后一顶，鸡巴钻进了她湿润无比的阴道里。 
    吕婧可不比蒋婷，30多岁的年龄让她性欲无比旺盛，鸡巴插进她湿润嫩穴里
的一刹那，她竟然快感高涨的叫了起来，还没等我抽动，她的大屁股已经等不及
的前后扭动，用阴道套弄着我鸡巴了。 
    吕婧以前就被很多男人干过，比蒋婷阴道要松垮一些，不过依旧温暖柔嫩，
我粗大的鸡巴插进她的阴道里毫不费力，整根20多厘米长的鸡巴在吕婧湿润的阴
道里抽出又插入，带着淫水顺着她的大腿根不停流出来，吕婧渴望已久的大鸡巴
终于插进自己体内，雪白的大屁股用力扭动着。 
    伴随着大声浪叫，大屁股高高撅起，两手支撑在床上，把头高高仰起，“啊
啊，曹少弼，你是干我，男人里面，鸡巴最大，最长的，干死我啊，干死我。” 
    刚才干蒋婷的时候，她那肥硕的身体和浑圆硕大的大肥屁股已经让我性欲高
涨，面对淫荡的吕婧，我决定放开手脚使劲干她，从后面看，吕婧的腰还是很妖
娆的，身下的屁股更是又宽又肥，我抓住她两瓣雪白的臀丘，把鸡巴使劲插入，
然后飞速的抽动。 
    她的大屁股被我撞击得啪啪直响，而吕婧的浪叫声更大：“啊，曹少弼，我
要你像干蒋婷那样干我，打我屁股，打我，啊。” 
    我一面用鸡巴飞速的干着，伸出手用力的抽着她肥白的臀丘，大屁股啪啪作
响，吕婧的大屁股扭着更厉害。我一边干一边骂她：“吕婧，你就是个欠操的骚
逼，我干死你这个骚货，你30多岁还不结婚，勾引男人的大鸡巴玩你，我干死你。” 
    吕婧是个骚货，被我干被我骂被我打，她更兴奋，阴道里一阵阵紧紧缩着，
大声浪叫：“我就是个骚货，我身子被好几十个男人干过，我的阴唇都被干得又
肥又大了，我就欠操，我就让曹少弼的大鸡巴用力干我。” 
    我说，“骚逼，让我看看你的阴唇到底被干得多大。” 
    说着，我把鸡巴拔出来一些，双手顺着吕婧的大屁股摸到她雪白的大腿根，
然后摸到贴着我鸡巴上两瓣肥大的阴唇，我轻轻的揉着，吕婧叫的更大声：“曹
少弼，你要玩死我啊，插我，快！” 
    我把鸡巴插的更快，揪住一片阴唇，使劲揪着，吕婧哇哇大叫：“啊，曹少
弼，我那两片肉可嫩着呢，疼啊！” 
    我一面干着吕婧一面说：“我大鸡巴插你你不觉得疼，现在觉得疼？” 
    我揪起吕婧的阴唇，两片深褐色的肉片竟然被我揪出有手指头那么长，吕婧
哇哇的大声喊疼，大屁股更剧烈的扭动很多淫荡的女人都有受虐的倾向，吕婧每
次让人干都想让别人折腾她，她那圆脸、肿眼泡加上薄薄嘴唇，一看就是一脸贱
样，她回过头皱着眉头看着我说：“曹少弼，疼啊。” 
    说着，阴道里抽搐了几下。我不管她，用力揪着吕婧肥大的阴唇，两个肉片
就像蝴蝶翅膀一样张开，我把吕婧的阴唇向她大屁股两端摊开，阴唇在她湿润的
阴道旁，竟然像荷包蛋一样摊开一大片。我像骑马一样，一手揪着一片吕婧肥大
的阴唇，一面把鸡巴用力而迅速的插进她湿润的阴道里。吕婧大声叫着疼，把大
屁股高高撅起。 
    我看着她浑圆无比的肥臀之下，我一根大鸡巴顺着双腿中间插入，吕婧大腿
周围，大腿上，阴唇上，阴毛上，处处沾满了不断流出的淫水，吕婧的浪穴被我
干得肉翻开，粉红湿润的嫩肉包裹着我的鸡巴，粗大的鸡巴深深插在吕婧的阴道
里。我干得她越来越快，越来越狠，已经插了300 多下，淫荡的吕婧也渐渐到了
高潮。 
    我双手仍然揪着她肥大的阴唇，两片嫩肉被我拽的伸出好长，我用手指缠住
她的阴唇，用力揪着，吕婧虽然被很多男人干过，但阴唇毕竟柔嫩，哪经得起这
样折腾，她被疼的哭了起来，说：“曹少弼，疼死我了，啊，啊，阴唇被你揪着
肿了，啊，太疼了，不行了，啊，我要死了，啊，疼死我了！” 
    我看着身下成熟而雪白的身子，再看着吕婧一脸的淫荡下贱的表情，我用手
使劲的捻着她的阴唇，这下她疼的大声浪叫着，我鸡巴也越插越快，吕婧下体快
感和疼痛并存，一阵阵钻心的疼痛伴随巨大的快感从下体传出，她使劲撅起大屁
股，用力的顶着，阴道里一阵阵抽搐，我把鸡巴使劲顶进她的阴道里，不停的搅
动。 
    吕婧的大肥屁股也用力扭动着，她闭着肿眼泡，大嘴巴咧着，“啊，啊，疼
死我了，啊，啊，我不行了，曹少弼，使劲，啊，掐我的阴唇，大鸡巴往里捅，
我快了，我快了，啊，啊，使劲，啊！” 
    淫贱的吕婧被我虐待得到了高潮，阴道紧紧缩紧，大屁股使劲向后顶，头高
高仰起，嘴巴大大张开，一动不动的，我从来没有这么玩过女人，看着吕婧雪白
的大肥屁股底下，阴道口一圈白沫，整个下体，包括大屁股上全是被我干出来的
淫水，两片肥大的阴唇被我缠绕在手指上已经红肿起来。 
    吕婧大声叫着，“疼啊，啊，曹少弼，疼啊！” 
    突然，大屁股一阵阵有节奏的抽搐，阴道随着阵阵紧缩，一阵阵暖流浇在我
的鸡巴上，我赶忙把绕在她阴唇上的手指拿开，抱着吕婧的大屁股飞速抽动几下，
一股麻酥酥的快感从后背直冲到龟头上，我使劲一挺，一股浓浓的精液射进了吕
婧的阴道里。 
    我把鸡巴拔出来，吕婧哇的一声大哭了起来，一股淫水从肥大雪白的屁股后
面喷出来，然后无力的躺在床上，身体还阵阵抽动，享受着大鸡巴带来的高潮。 
    （J ） 
    两个女人都被我干得到了高潮，我耷拉着鸡巴又来到张静的身后，张静的身
体是最白的，别看她脸上皮肤不好，身子上像缎子一样的光滑，毕竟比蒋婷和吕
婧小几岁，再加上没那么频繁的性爱，皮肤要好很多。 
    张静修长的身体跪在床上面，浑圆柔嫩的屁股摇摇晃晃的，我跪在她身后，
扶着张静雪白的屁股，刚想把鸡巴对准她的阴道口，她突然一把抓住我的鸡巴，
说：“你鸡巴上沾满了两个女人的体液了，我可不想让她们下面的东西带到我的
身体里。” 
    说着，用手擦拭着我的鸡巴，我也扒开她的阴唇，把手指慢慢插进她的阴道
里，轻轻扣动着。 
    张静跪在床上，修长苗条的身体妖娆的扭动着，浑圆的屁股勾引着我，她一
只手撑着床，一只手握着我的鸡巴，张静转过身，说：“你看你干得好事，怎么
把她们俩干得这么狠，一会我可不要这样。” 
    我弯下头亲吻着她的脸，说：“好宝贝，我会温柔的对你的。” 
    张静擦了好一阵子才把我的鸡巴擦干，她用湿乎乎的手擦了擦床单，然后支
撑起身体，把屁股向后翘了翘，说，“好了，曹少弼，对我温柔点。” 
    我跪在张静撅起的白屁股后面，看着她雪白的身体，168 身高的张静修长而
苗条，身体柔嫩的扭动着，柔美的后背下是纤细的腰肢，张静虽然微微有一点点
小肚子，但的纤腰上没有丝毫的赘肉，肥大浑圆但并不过分丰腴的雪白屁股和她
的纤腰相映成趣，更展现出女人的柔美曲线。淫荡的吕婧和丰满的蒋婷能满足我
对女人重口味的需求，而张静姣好的身材则是大多数男人梦寐以求的身体。 
    我抚摸着张静雪白的屁股，浑圆的臀丘无比细嫩，轻轻抓上两把，肥嫩的屁
股很有弹性，张静的性感是吕婧和蒋婷不能比的，我把手伸到张静的腿中间，她
配合的把雪白的美腿叉开一些，我扒开她的阴唇，张静的阴唇也是向外翻开的，
但没有吕婧的阴唇那么肥大，我把龟头对准她已经湿润的阴道口，两片浅褐色的
阴唇包住我的龟头，我轻轻往里顶，然后一点点抽动着。 
    张静刚开始还觉得太大，把阴道撑得有点疼，但插了几下就习惯了，张静轻
声呻吟着，厥着大屁股享受着身后男人粗大的鸡巴带给她下体充胀的快感，我轻
轻抽动着，鸡巴一点点的深入，插了40多下，鸡巴渐渐全部插进了张静的阴道里。
我双手扶着她雪白的臀丘加快速度干着她，身下的张静呻吟的声音也渐渐加大，
“曹少弼，好舒服啊，插我，啊，啊，啊，啊。” 
    张静有节奏的啊啊的呻吟着，顺从的向后挺着浑圆的屁股。我抓着张静的纤
腰，看着她美丽的大屁股，屁股又翘又圆，深深的屁股沟中间插着大大的一根鸡
巴，不停的蠕动着，张静被我干得浑身酥软，趴在床上，屁股翘得更高。 
    张静上身修长而纤美，而下身相对要肥嫩一些，她的屁股很圆两条腿也比一
般同样身材的女人稍粗一些，两条大腿雪白无比，两条小腿圆滚滚的，向上翘起
来，随着我鸡巴的抽动，不仅屁股上的嫩肉被撞击得翻滚，两条小腿肚子松弛丰
腴的嫩肉也一颤一颤的。我抓着张静两条略粗柔软的小腿轻轻把玩着，鸡巴一刻
不停的在她的阴道里抽动着。 
    张静被我干了200 多下，大屁股扭得越来越快，浪叫的声音也越发的大，我
看着她的屁股下，两片肥嫩的阴唇包着我鸡巴根部，一根粗大的肉棍顺着她浑圆
的屁股下面插进张静雪白的身体里。 
    我鸡巴抽出的时候，张静阴道里粉红的嫩肉贴着我的鸡巴被带出，当鸡巴插
入的时候，两片阴唇也都一同带进她的阴道里，张静的淫水分泌越来越多，沾满
了她的大腿和隆起的阴阜上，也沾满了我的鸡巴上。 
    我加快抽动的速度，张静身体也不停颤动起来，她叫着：“啊，啊，好曹少
弼，好舒服，我的好丈夫，我要做你的女人，我要让你天天弄我，啊，啊，娶我
吧，我天天光着屁股在家，让你时刻把那东西插进来，啊，好丈夫，好老公，弄
我，快点，我不行了，啊，好舒服，好老公，老公，老公，啊，啊。” 
    张静被我干得忘情，大声叫着我老公，我也被她叫得心里一动，这么好的女
孩，真的很适合做妻子，端庄又贤惠，虽然有点小脾气，但掩盖不了可爱，虽然
长得不漂亮，但声音无比诱人。她还有168 的高挑身材和很完美的身材，虽然不
丰满，但乳房也不小，屁股也挺圆，两条腿虽然不粗肥壮硕，但也略粗浑圆，而
且很修长。 
    我鸡巴在张静阴道里飞速的抽动着，张静跪在床上，高高撅起大屁股，心甘
情愿的让我在后面干她，张静叫着，“好老公，啊，啊，使劲啊，老公，我屁眼
好痒，帮我揉一揉，啊，揉屁眼，啊，我要到了。” 
    我一手扶着她雪白的屁股，另一只手用拇指伸进她深深的屁股沟，轻轻按压
着她紧皱的屁眼，这样一弄，张静马上受不了了，大屁股飞快的扭动着，阴道紧
紧的箍住我的鸡巴，大声叫着，“老公，全插进去，啊，使劲玩我，玩我，我要
到了，啊，啊，啊。” 
    我把鸡巴抽了出来，放在张静雪白的屁股上，龟头把她的淫水蹭到她的屁眼
上，然后又伸出一根手指，轻轻钻进她的屁眼里，张静感觉屁眼一阵被胀开的感
觉，我马上把鸡巴使劲捅进她的阴道里，全部插入，使劲搅动着，手指插在屁眼
里也轻轻搅动。 
    张静下体两个洞都被塞满，她啊的大叫一声，浑身挺直，只有大屁股使劲后
翘，阴道一阵抽搐，一股热流从阴道里喷出，然后张静紧闭双眼，张大嘴巴浑身
剧烈的抖动，我感觉她到了高潮，赶忙抱住她浑圆的大屁股，飞速抽动十几下，
快感再次来临，我把鸡巴使劲挺，一股浓浓的精液射进了张静的阴道里，两个人
爱情的爱液在她的体内会和。 
    张静大叫着：“老公，好烫，射死我了。”，然后无力的趴在床上，我也伏
在她身上，不停的吻着她，她身体还在抽搐着，大口喘着粗气，我对她说：“好
老婆，你的身体我最喜欢了，我还要再射一次，然后就休息。” 
    张静回身吻了我一下，我把鸡巴从张静的阴道里抽出，张静叉开浑圆雪白的
双腿，和着精液和淫水的液体从阴道里缓缓流出。 
    我又回到蒋婷的身后，蒋婷已经从快感中清醒过来，但是被干得浑身无力，
趴在床上。我走到她身后，跪在她分开的肉体后面，白花花的大屁股又圆又肥，
两条粗壮的大腿分开着，阴道已经被我捅得肿了起来，阴部湿乎乎的一大片，我
看着蒋婷白皙壮硕的裸体刚刚射过两次精的鸡巴有坚挺起来。 
    我抚摸着她粗壮雪白的小腿，轻轻捏着腿肚子上丰腴的嫩肉，说：“蒋婷，
把大屁股撅起来，我还要干你。” 
    蒋婷吃惊的回头看着我，说：“你不是弄完了吗？你都射了两次了。” 
    我抚摸着蒋婷的粗腿，说：“我还差你一次啊。” 
    她轻轻的摇着头说：“曹少弼，求求你了，我已经都让你占有了，不要在弄
了，我想到我老公，心里就不是滋味，我已经是别人的妻子了，太随便了。” 
    我的手已经摸到了她的屁股上，说：“你老公对你做的，我都做过了，想开
点。” 
    然后，不容分说的抱住她的粗腰，把蒋婷肥硕的身体拉起来，她无力的高高
撅起肥大的屁股，对我说：“曹少弼，你刚才弄死我了，快，我不行了，你要想
就自己弄吧，刚才吕婧和张静你都射了？” 
    我点了点头，“都射里面了？” 
    我又点了点头，她很严肃的说：“我让你再弄一次，可不要射里面，我是别
人的老婆，我不想这样。” 
    我跪在蒋婷的身后，看着她白花花的丰满的身体，大鸡巴又坚硬起来，我抓
住蒋婷的大粗腿，稍稍像两边分开一些，扶着鸡巴对准她的阴道口，刚刚被干得
潮吹，阴道里无比润滑，很顺利的就全部插入，我抓住蒋婷的大肥屁股，用力的
抽动着，大鸡巴在蒋婷的屁股下飞快的交媾着，蒋婷肥硕的身体被我干得乱颤，
她啊啊的浪叫连连，大屁股被我撞击得啪啪直响。 
    这时，吕婧也清醒过来，两片阴唇被我揪得生疼，她咧着嘴蹲在床上，叉开
两条粗肥浑圆的白腿，泪眼婆娑的看着我说：“曹少弼，看你干得好事，你怎么
对我这么狠。” 
    我顺着她的粗腿中间看去，吕婧下体黑乎乎的一片，繁茂的阴毛中，两片又
肥又大的阴唇耷拉在阴道口中间，小指头一样长，像是垂下的肉坠儿一样。 
    我看着吕婧肥大黑褐的阴唇，再看着身下，蒋婷雪白的大屁股中间，插着我
的大鸡巴，蒋婷的小阴唇很小，只有阴户两侧隆起的肥肉紧紧夹着我的鸡巴，随
着我的抽动淫水泛滥。 
    我看着被我大鸡巴干着的蒋婷雪白肥硕的身子，又看着刚刚被我干过的吕婧
和张静，大鸡巴越发飞快的抽动起来。蒋婷高声的浪叫着，在我身下疯狂的扭动
着屁股，紧皱的阴道里又有阵阵抽搐，一下下握紧我的鸡巴。 
    我忍不住了，飞速抽动着，大声叫着：“蒋婷，你个骚货，都成别人的老婆
了，还让我的大鸡巴插你，我射死你，射死你。” 
    在飞快的抽动中，蒋婷阴道一阵紧缩，浑身乱颤着到了高潮，我被她阴道夹
得无比舒服，一阵酥麻，鸡巴越插越快，蒋婷平时和老公也做爱，知道这是男人
要射精的征兆，连忙扭动着大屁股，大声叫：“曹少弼，快拔出来，不行，不能
射里面，求求你，射到我屁股上，求求你，不要，不行，啊，啊，啊，不行，求
求你，完了啊，不要，啊，啊，完了啊！” 
    我不管，大鸡巴一挺，紧紧抓住蒋婷肥硕的大屁股，一股浓精喷射进她的阴
道里，蒋婷一天之内两次让我内射，猛烈的精液射的她大屁股飞速扭动，浑身乱
颤，阴道一阵痉挛，过了好一阵子，无力的趴在床上。 
    我把鸡巴从蒋婷的阴道里拔出，精液和着她的淫水从她的骚穴里流出来，蒋
婷趴在床上轻声的哭泣着：“曹少弼，你讨厌，我回去怎么办哪？让我老公看到
我里面射进了别的男人的精液，看到我的屁股上，乳房上都是别人的掌印，我该
怎么办那？” 
    吕婧赶忙过来抱住她，想到自己刚才被我虐待，女人都希望自己的阴唇小一
些，看着漂亮也显得贞洁，可是自己的阴唇被我揪得大大的，耷拉在阴道两侧，
就像是40多岁老妇女的阴部一样，也难过的哭了起来，张静看着她们两人，赶忙
过去安慰她们，回过头瞪着我，说：“你看，我们三个女人让你玩弄，你给弄哭
了俩，以后还怎么办？” 
    我看着三个赤身裸体的女人坐在我的床上，抱在一团，蒋婷雪白丰满的身子
胸前两个大大丰满的肉团，腰间的赘肉，随着哭泣颤抖着，两条粗肥无比的双腿
叠坐在一起，吕婧跪在床上，两瓣阴唇耷拉在阴道口，张静雪白修长的身子更加
有人，胸前不大不小的乳房稍稍下垂，都是让我揉的。三个女人的阴道里都流进
我的精液，三个女人同时被我占有了。
第十一章妇女之爱雪白会计 
    （A ） 
    自从上次在我家，和吕婧、张静一起4p了之后，蒋婷有些故意冷落我，平时
上班来了我看着她进来，却始终不看我一眼，和同事聊天的时候，只要我过去她
总是退出，几次想问她，都欲言又止，我知道，一个有夫之妇，和别人做爱了之
后总是会有内疚的感觉，认为这是错误的。 
    这一天，在单位旁边，看到蒋婷和一个男人走在一起，这天她穿着一件半紧
身的T 恤，两只丰满的乳房耸立在胸前，大奶子随着走路一颤一颤的，她穿着一
条针织的紧身绿色短裤，紧紧包裹着两条粗壮的肥腿，大腿中间，高高隆起的阴
阜勾勒出迷人的曲线，在肉丘下方，甚至还有若隐若现的肉缝。两条粗肥雪白的
小腿前后交叠着。 
    我坐在路边，他们两人没有看到我，蒋婷丰满壮硕的身姿从我身边走过。 
    衣服贴在她的身上，后背很厚实，白色的T 恤下，能隐约看到胸罩的痕迹，
在壮硕的腰肢下，是肥硕浑圆的大屁股，走路的时候，两瓣雪白的屁股蛋子左右
颤动，两条肥美雪白的小腿上肌肉交替绷紧着，她穿着白色的高跟凉鞋，165 的
身高配上这双鞋足有173 左右，显得高挑又丰满。虽然蒋婷的身子被我占有过，
但看到如此肥壮丰满的身体，前凸后翘的曲线，还是禁不住一阵激动。 
    她们并没有走进大楼，而是去了边上的饭馆，我赶忙溜进大堂当中，等着她
们。 
    不一会，蒋婷和那个男的走了进来，我装作刚从公司出来，迎面走了过去，
很自然的打招呼，“嗨，蒋婷，今天加班啊？”。 
    蒋婷看到我有一点点惊讶，然后很不自然的样子，轻轻点了点头，我看了眼
她身边的男人，说：“这位是……” 
    她看了一眼身边的男人，和她差不多高，瘦瘦的，带着眼镜，很斯文样子，
唯唯诺诺的，有点面，蒋婷清淡的和我说：“哦，我老公，王平。” 
    之后向他介绍：“这是我同事，曹少弼。”。 
    她老公一看就是学理工科出身的，不太爱讲话，冲我轻轻地点了一下头，说
道：“你好！” 
    我伸出手，说：“听蒋婷说过你。” 
    他也伸出手，说：“听我家蒋婷说过你，很有才华！” 
    我说：“哪里，哪里！”。 
    我看了一眼蒋婷，她很尴尬的站在老公身边，这也难怪，和自己老公碰到了
情夫，哪个女人都会紧张。 
    我连忙说：“我刚加完班，正要走呢，你们忙着，蒋婷，周一见。”。蒋婷
还没回过神来，应了一声：“哦，再见！”，就走了。 
    我回过头，看到她老公搂着她丰润的腰肢，手自然放在蒋婷丰硕的臀丘上，
轻抚着，我想，这个男人老婆被我玩了都不知道，哪天再让你戴一回绿帽子吧。 
    我刚走出大门，就转了回来。我现在已经升至公司主管，我的办公室除了公
司大门之外，还有一个小门，我悄悄从小门溜回办公室，打开了遍布公司的监视
器，蒋婷和她老公的一举一动就像在我身边发生一样，特别是在蒋婷桌子底下也
有一个摄像头，我平时最大的爱好，就是看着公司女同事的裙底风光。 
    蒋婷坐在座位上，两条粗肥雪白的小腿交叠在一起，显得更加粗壮，腿肚子
上的肌肉被挤得更肥厚，肥嫩的脚不停的抖动着，这时，她老公说话了，“原来
他就是曹少弼啊！” 
    蒋婷扭头看了眼老公，说：“怎么，你听说过他？” 
    她老公说：“那天吕婧和张静来咱家，你们三个女人在客厅叽叽喳喳，说曹
少弼功夫怎么了得，我挺纳闷的，你们怎么知道那么清楚啊？” 
    蒋婷脸微微一红，说：“她俩都没结婚，想男人想的呗！” 
    他丈夫摇摇头：“不对，听着好像和曹少弼弄过似的。” 
    蒋婷心里一惊，但表面上还装着沉静，说：“别瞎说，人家都没结婚呢，传
到别人耳朵里不好！”。 
    男人笑着把双手搭在蒋婷白嫩的胳膊上，双手顺着向前，伸到领口里，抓着
蒋婷肥硕的豪乳，说，“老婆，看公司也没人，咱弄一弄吧！” 
    蒋婷拽了一下王平的手，说：“别弄，万一来人了怎么办？昨天晚上不是弄
了一回吗？” 
    王平说：“昨天没过瘾啊，在你公司多刺激！”。 
    蒋婷扭动着肥硕的腰肢，说：“有什么刺激的，还不一样，昨天让你弄你插
到一半就软了，是不是我这么胖你不喜欢哪？” 
    王平确实喜欢瘦一点女生，可能男人都会喜欢和老婆不一样类型的异性吧，
可是今天不知道怎么着，看到曹少弼之后，莫名其妙有种想和老婆做爱的感觉，
于是他把蒋婷的上衣撩起来，双手伸到蒋婷的胸前，使劲揉捏着一对雪白丰满的
乳房。 
    蒋婷拽着他的手说：“平常也没见你对我这么激动，今天是怎么了？” 
    她老公脱口而出：“刚看到曹少弼，不知道怎的就特想了！” 
    蒋婷一下子明白了，之前听到我们三个人议论曹少弼，那正是和吕婧张静在
曹少弼家做完，估计没注意让老公听到了什么，今天老公看到曹少弼，下意识觉
得蒋婷和曹少弼有什么不清楚的勾当，但又不确定，男性的本性被激发出来，想
用这样的方式证明，这个丰满的女人是我的。 
    蒋婷心里一阵愧疚，怎么就把身子让曹少弼给弄了，老公想玩自己是他的权
利，不能拒绝啊，说着，走到门前把大门反锁，回来看到老公已经坐到自己的位
置上，把裤子脱了下来，对蒋婷说，“来，亲亲我的小弟弟。” 
    我从摄像头里看到蒋婷老公的鸡巴，勃起了也才差不多9 厘米左右，而且很
细，果然和他的外表很配，怪不得蒋婷看到我20厘米的大鸡巴会那么的兴奋。 
    蒋婷跪在老公的腿中间，用手套弄着鸡巴，看着老公的阳根不禁想到了我那
粗壮硕大的阴茎，想象着嘴巴和下面被塞满的感觉，老公从来没有给过她那么强
烈的满足感。 
    蒋婷伸出舌头，舔了几下龟头，对老公说：“你也不洗澡，都有味儿了！” 
    说着把老公的鸡巴含在嘴里套弄着。蒋婷吸吮着老公的阴茎，想起那天把曹
少弼粗大的鸡巴含在嘴里的感觉，那种充胀的快感是老公所没有的。 
    她跪在地上，白嫩肥硕的大屁股向后撅着，正对着我的摄像头，针织柔软的
短裤紧紧裹着蒋婷硕大无朋的臀丘，雪肥的屁股蛋子扭动着，她一只手扶着老公
的鸡巴，另一只手伸到自己的腿间搓着，她老公很享受的扬起头，抚摸着蒋婷的
头发，还时不时往下按两下，弄得蒋婷禁不住干呕，说：“老婆，你口交的功夫
见长啊，跟谁学的？” 
    蒋婷吐出他的鸡巴，说：“说什么呢，我除了和你，还能给谁这么弄？” 
    王平笑了笑，没说话，虽然自己心里有疑问，特别是看到曹少弼之后，但话
不能说透，于是，她抱起蒋婷，说：“来，老婆，坐上来，让我插进来！” 
    蒋婷看着老公坐在自己的座位上，小小鸡巴挺立着，有种说不出来的猥琐，
不情愿的站起来，老公一把抱住蒋婷的腰，从后面扯下了蒋婷的短裤和内裤，肥
大浑圆的大白屁股正对着摄像头，两瓣像水球一样的臀丘被她老公抓着揉着，雪
白的肥肉颤抖着。 
    蒋婷抬起脚把一条裤腿脱掉，张开粗肥白嫩的肥腿，跨坐在老公的身上，蒋
婷把手伸到两人交媾的腿中间，抓住丈夫的阴茎，屁股轻轻向下一坐。 
    蒋婷很丰满，不仅屁股肥大，腿也很粗，叉开腿顶在老公的身子上，她老公
的鸡巴又很小，始终不能完全插入，弄了几次才把鸡巴塞进自己的阴道里，她老
公抓着蒋婷肥硕的肉臀，鸡巴一下下的顶着。 
    蒋婷两条腿大大的分开，穿着高跟鞋的肥脚点着脚尖，两条雪白肥嫩的粗腿
完全绷紧，丰腴粗壮的小腿上布满了肌肉，她老公紧紧抱着蒋婷，把自己的鸡巴
在蒋婷肥硕的大腿中间进出着，她老公把蒋婷的上衣撩开，脱下乳罩，含住蒋婷
雪白肉球上粉嫩的乳头，弄得蒋婷也忍不住娇喘吁吁。 
    桌子底下的摄像头正对着两人私处，一根小鸡巴插在雪白宽大的肉臀中间，
蒋婷的淫水不断涌出，大屁股动作的幅度也越来越大，蒋婷仰起头，两条肥腿不
停颤抖着，说：“老公，插我，插我，啊，啊，再往里，再使劲，啊，啊，插不
进去啊，里面好痒，使劲啊。” 
    她老公也使劲把鸡巴顶着，可惜细小的鸡巴完全淹没在蒋婷硕大浑圆的大白
屁股里。 
    他老公也被弄得着急，说：“老婆，你太胖了，这么粗腿，我都插不进去，
来，你扶桌子上，让我撅着干！”。 
    说着，蒋婷从老公身上起来，看到老公的鸡巴上沾满了自己的阴液，她转过
身，两只手扶着桌子沿，把大屁股高高向后撅起，她老公站在蒋婷身后，看着自
己老婆肥大丰腴的白屁股蛋子，把鸡巴对准蒋婷的大腿中间，用力一挺，鸡巴全
都插了进去。 
    扶着蒋婷两瓣浑圆的臀丘，鸡巴飞快的来回抽动，肚皮拍打在蒋婷的大屁股
蛋子上，发出啪啪的声响。 
    蒋婷双手支在桌子上，闭着双眼，张大嘴轻声的娇喘着，两只丰满的大乳房
随着屁股后面的冲击不停的摆动着：“啊，啊，老公，插我，干我，今天你怎么
这么有力啊，插我啊，使劲，使劲啊！”。 
    她老公看着自己丰满的妻子半裸着趴在自己身前，雪白硕大的屁股被自己抓
着，大屁股中间插进自己的鸡巴：“干死你个骚货，我猛不猛？” 
    蒋婷喘着粗气说：“猛，老公你好猛，插得我舒服啊，啊！” 
    “我厉害还是别人厉害？” 
    蒋婷心中一惊，说：“老公，啊，啊，我也没和别人做过啊，我哪知道？” 
    她老公说，“我刚看到曹少弼，下面鼓鼓的一大团，他的是不是很大？说，
我插死你，骚货。” 
    蒋婷想起了曹少弼那又粗又硬又长的大鸡巴，还记得上次，同样的姿势，曹
少弼大鸡巴插到自己身体里德一刹那，竟然有第一次被干时那种充胀的感觉，每
次鸡巴都插到自己身体深处，酒杯粗热热的龟头顶进自己的子宫里，有种无法名
状的满足感，可现在老公那支鸡巴全插进去里面还是很空虚。 
    蒋婷扭动着肥硕的大屁股，浪叫着：“啊，啊，老公，再使劲一点，用力干
我啊！” 
    他老公屁股像马达一样飞速抽动着，身体撞击着蒋婷浑圆后翘的屁股蛋子，
肥润的臀丘被拍打得一阵阵的颤动。她老公一边干着蒋婷，一边拍打着那肥大雪
白的屁股说：“我看那小子不地道，吕婧肯定和他有一腿，要不那天她说让曹少
弼塞得满满的，你可小心，要是让我戴绿帽子，我可饶不了你！”。 
    蒋婷心里一阵苦笑，夫妻间做爱怎么还说这些，不禁又想，这顶绿帽子你是
带上了。蒋婷一边被身后老公疯狂的干着，一边说：“啊，啊，我这么胖，腿这
么粗，谁喜欢哪，我看你都对我没兴趣了。” 
    他老公偷偷一笑，说：“你这么胖的人家还真不一定爱要，不过吕婧那么难
看腿也不细，曹少弼不也不嫌弃吗？老婆，我怎么觉得你下面没有以前紧了？” 
    蒋婷被老公说着，身体让丈夫玩着，心理面却全是曹少弼的身影，心里想，
自己这肉洞被那么大的鸡巴捅了好几个小时，能不松嘛，便说：“老公，我这么
壮，下面又老被你干，当然不紧了！” 
    她又想起那天和曹少弼做爱，当曹少弼那粗大的鸡巴插进去的时候，还说，
蒋婷，你的小肉洞这么紧啊，哪像是结婚的女人。又说：“你的鸡巴也不大呀，
插进来肯定觉得松。” 
    她老公抱着蒋婷的大屁股，说：“我小吗？你让大的弄过吗？” 
    蒋婷连忙说：“我不是这意思。”，她老公生气的使劲插着蒋婷，大肥屁股
被打得布满了血红的掌印，说，“我干死你，干死你！” 
    王平疯狂干着自己的老婆那丰腴壮硕的身体，蒋婷两条雪白粗壮的肥腿大大
岔开着，淫水顺着阴道口滴在地上，她老公的鸡巴抽插得越来越快了，说：“老
婆，我要射了，啊，啊！” 
    蒋婷感觉老公在自己体内的鸡巴一阵抖动，一股热流喷了进来，可她刚刚有
快活的感觉，她知道老公射精了，但自己的下体还是瘙痒难耐，没办法，只好配
合的高叫了几声，她老公使劲往前顶着，过了一阵，拔出鸡巴，瘫软的坐在边上
的座位上。 
    此时蒋婷的下体还在不停抖动着，无尽的瘙痒从肉洞里面传到身体每一个部
分，和老公结婚两年多，第一次高潮还是曹少弼给的。 
    她轻轻苦笑一声，抽出几张纸巾递给老公，又拽出几张擦拭着自己的下体，
还忍不住抠几下，可是越抠越痒，只好作罢。她老公坐在椅子上，鸡巴耷拉着，
对蒋婷说：“老婆，我棒不棒？” 
    蒋婷说：“真棒，刚才我都快不行了！”，她老公满意的笑了，“人家说丰
满的女人性欲最旺盛，一般男人都满足不了，我还不错啊？哈哈哈。” 
    蒋婷心里想，你比曹少弼可差远了。 
    我一看差不多了，两人还光着，该我出场了，赶忙从后门溜出来，悄悄走到
大门前，然后用最快的速度把门打开，一推门，虽然蒋婷被我玩弄过了，但是这
样的方式看到蒋婷雪白丰满的身子还是让我禁不住硬了起来。 
    她穿着高跟鞋差不多175 的身高，衣服被扯到上面，乳罩挂在腰上，两只肥
大的乳房挺立在胸前，虽然腰肢不那么纤细，但她胯骨很宽大，衬着女人柔美的
曲线，下身什么都没穿，两条雪白的大粗腿微微叉开着，中间的阴阜鼓鼓的，长
着一团乌黑又亮的阴毛，一条粗壮圆滚滚的小腿上，套着她绿色的针织短裤和紫
色的蕾丝内裤。 
    蒋婷粗肥的小腿是我最喜欢的，平时看到都让我激动，何况是现在我盯着她
肥美的粗腿，雪白而光滑，腿肚子肥嘟嘟的，整个小腿粗粗壮壮的，圆滚滚的。 
    （B ） 
    刚刚云雨一番的夫妻俩突然看到门口有人出现，蒋婷站在地上，啊的一声尖
叫，把身子转过去，她肥美浑圆的大屁股正对着我。肥硕的大屁股雪白雪白的，
中间一条深深的屁股沟子，两条粗肥的大腿紧紧并拢，美丽的大肥腚上被打得全
是掌印。 
    她老公一下子站起来，挡在蒋婷的身前，可是蒋婷丰满肥硕的裸身还是暴露
出不少，而她老公那耷拉的小鸡巴也被我看到，他慌忙的把东西塞到裤子里，这
时我也假装慌乱的扭过头，严厉的说：“你们这是干什么呢？这是办公室！快把
衣服穿好！”。 
    说着我转头出去了，过了两分钟我再进门，夫妻二人已经穿戴好，尴尬的站
在那里。我走过去，看到蒋婷胸前T 恤上突起两个大大的乳头，这个女人没有被
满足，乳头还坚挺着，乳罩慌乱中也没戴，肿胀的乳房突起在T 恤里面，我假装
愤怒的说：“家里没有地方吗？怎么跑到办公室弄来了，要是让别人听到看到，
有多坏的影响你们不知道吗？你们是夫妻，但别人怎么看，谁知道是不是……” 
    我忍住没说，因为我和吕婧、张静在办公室媾和不是一次两次了，蒋婷和她
老公尴尬的站在那里，不说话，只是唯唯诺诺的点头，太无地自容了。她老公更
是懊恼，没想到自己老婆赤裸的身体全被曹少弼看到了，丰满的奶子，和雪白浑
圆的大屁股，想着就难受，可惜吃了个哑巴亏。 
    我接着又说：“刚才接了一个单子，一会客户就来谈，要是他们早来了，看
到你们，这可怎么办呢？” 
    蒋婷虽然让我干过了，但看到我发脾气还是很害怕，低着头不说话。 
    我又说：“蒋婷，我得批评你了，你说你这么胖，平时也不注意仪表，很多
次客户让我能不能换一个客户代表，你又胖又不漂亮，腿还这么粗，客户都说，
和你就是纯生意的，看到你都没兴趣，你看公司里客户代表，哪一个不苗条又漂
亮，就你一个胖女人，要不是老员工，我早就……要给客户一个好的视觉印象，
可是你大粗腿，还剪了短头发，你以为好看吗？人家把你当男的了。” 
    蒋婷心里一阵难过，那天玩弄我的时候，说喜欢我的大屁股大粗腿，现在这
么数落我，不禁哭了起来，说：“我腿粗怎么了？我又不是给你看的，我老公喜
欢就行，我胖怎么了？” 
    说着蒋婷伸出一条大肥腿，蜷缩起来，小腿肚子上圆滚滚的肌肉绷紧，腿看
上去更粗壮了，我看到都愣了，差一点忍不住去亲亲她那粗肥圆滚滚的小腿，她
摸着自己雪白粗壮的小腿，说：“我腿这么粗，还不是天天在外面跑，一天走那
么多的路，腿能不粗吗？” 
    她老公听我说自己老婆，心里也不愿意，但转念一想，原来曹少弼是讨厌自
己老婆的，也放心了，这也正中了我的下怀，附和着说：“蒋婷，你腿也的确太
粗了，小腿都赶上别的女人大腿了。” 
    蒋婷瞪了他一眼说：“你们男的就喜欢腿细的，我这大粗腿就没人要了，老
公，你也嫌弃我？” 
    说着又抽泣起来：“曹少弼，你也说我，你跟我说的都是骗我的？你不说我
的粗腿你……” 
    我一听，她情急之下似乎要把我对她大粗腿的爱慕之情当着她老公的面说出
来，这要是被那个小心眼的男人听到了，可就不好办了，我赶忙打住她说：“对
的，我说过多少次了，你这大粗腿实在难看！好了不说了，客户一会来，公司没
人，我得准备资料，你看能不能加班？当然，你们俩要有事就我一个人弄。” 
    说着我看了蒋婷一眼，安慰她也告诉她，我想要她。可是蒋婷并不是吕婧，
毕竟只和我玩过一次，又当着老公面，心里面接受不了再次偷情，于是说：“对
不起，我和老公还有事，我先走了。” 
    这时她老公却说：“蒋婷，你忙你的，我没事。”。 
    这个傻男人，听我说对他老婆没有兴趣就信了，再加上刚才的尴尬事，也想
挽回一下后果，因为他想着，上司对他老婆肥硕的身材和粗壮的肥腿不仅不感兴
趣而且讨厌，万一被开除了可就麻烦了。 
    于是我说：“那我先准备着，你也准备一下吧。” 
    然后缓和了口气，对王平说：“其实刚才我说的话你不要放在心上，但你们
夫妻俩的确……按理说你们两口子做这事我管不着，但在这儿，我就不能不说，
这么着，如果今天加班，我给蒋婷开奖金，因为客户很重要，蒋婷对业务也熟悉，
1000块，当然，周末是属于个人的时间，我也不想打扰你们。” 
    王平连忙说，别客气，工作最重要。我转过身说：“好吧，我先去准备了，
就不留了。” 
    说着我走进了办公室。 
    听她老公说：“蒋婷，你忙吧，我先回家了！” 
    说着就走了。 
    过一会，看到王平走出大楼，打了一辆车走了。 
    我坐在办公室里，过一会，蒋婷进来了，很不情愿的对我说：“今天是什么
客户？我准备下资料。” 
    我说：“宝贝儿，没有客户。” 
    蒋婷眼泪还没有干，听我叫她宝贝，心里还气愤着，说：“你别这么叫我，
我知道我不配。” 
    “别生气了，我都是给她说的，刚看到你雪白肥硕的身子，我都受不了了，
要不是你老公在，我都想冲上去和你那个了。” 
    蒋婷还是恨恨的看着我，说：“你们男的都喜欢苗条的，我又胖又壮，腿还
那么粗。” 
    “我最喜欢你的大粗腿了，还有大屁股大奶子，还有你紧紧的小肉洞，天天
都想。” 
    “别骗我了！” 
    我走到她身边，说：“要不要证明给你看？” 
    还没等蒋婷说话，我撩起上衣，大鸡巴硬挺挺的从裤带上伸出来，我把裤子
一脱，大鸡巴一下子弹了出来。蒋婷看到我粗大的鸡巴，眼里一阵放光，刚才丈
夫把她的性欲勾起来，却没有满足她，蒋婷多想这么一根大鸡巴插进自己的身体
里，但她想起了丈夫，老公刚走，就跟别的男人性交，她没有办法接受。 
    蒋婷使劲摇着头，说：“别，曹少弼，把东西放回去，我不能。”。 
    我赶忙走到她身边，挺立的大鸡巴贴着她微微隆起的小腹，然后拿起她的手
握在我的鸡巴上，她想抽走说：“不行，别这样，我有老公，求求你，别。” 
    我紧紧抱住蒋婷说：“你是我的女人了，又不是第一次干嘛那么害羞呢？” 
    蒋婷挣扎着，丰满的身子扭动着，我搂住蒋婷肉感丰腴的腰，伸手扯下她的
T 恤，两只丰满无比的大乳房弹了出来，我把头埋在她的乳房中间，使劲亲着，
蒋婷哭着打着我说：“别，曹少弼，放开我，不行，不行。” 
    我不管她，抱起赤裸着上身的蒋婷把她扔在沙发上，我双手抓住她丰满雪白
的奶子，不停的揉捏着，蒋婷两颗美丽的乳头依然高高挺立着，我疯狂的玩弄着
蒋婷丰满的身体，抓着她的大乳房，亲着她，蒋婷反抗者，可是我的舌头还是伸
到了她的嘴里搅动着。 
    我把一只手伸到蒋婷的腰上，要拽下她的针织五分裤，她哭着反抗者，手紧
紧抓着裤子不放手，我张开她的手，抓住裤子往下拖，蒋婷的确很肥，屁股又宽
又大，裤子紧紧包着她宽大的胯部，蒋婷的腿很粗，裤子紧紧绷着大腿，裤腿处
粗肥的小腿卡在外面，我使劲一拽，5 分裤才紧贴着拽到小腿上。 
    蒋婷抬起她雪白粗肥的小腿，双腿紧紧并拢，手使劲挡着自己的阴部，哭着
说：“曹少弼，不要这样好吗？我求求你。” 
    我说：“何必苦了自己呢？你老公不行的。” 
    她大声的哭喊着：“不要，我不能一错再错，求求你放过我吧。” 
    我抓起蒋婷雪白的粗腿，然后一把脱下她的短裤和内裤，此时蒋婷丰腴雪白
的身子赤裸裸的展现在我面前，两只丰满的大乳房随着剧烈的呼吸起伏着，稍有
赘肉的小腹也起伏着，两条雪白粗壮的肥腿紧紧并拢，我赶忙脱光了衣服，挺立
着大鸡巴跪在蒋婷丰满的身子面前，说：“蒋婷，再给我一次吧，我想死你了，
我要你，我要你！” 
    蒋婷哭着说：“不行，不要不要。” 
    我拽着蒋婷两条粗肥的小腿，使劲扒开她的双腿，蒋婷把头扭到一边，抽泣
着扭动着身子，做最后的反抗，她两条雪白粗壮的肥腿已经让我大大的分开，两
只手还死死挡着自己私处，我跪在蒋婷腿间，扶起蒋婷粗肥的小腿屈在沙发上，
轻抚着她无比粗壮而又光滑雪白的腿肚子，说，“蒋婷，求求你，给我吧。” 
    蒋婷看着我，慢慢的松开手，然后大声哭了起来，“曹少弼，不要了，我对
不起我丈夫，我不能让你插进来，求求你，里面还有我丈夫的东西啊，呜呜。” 
    蒋婷把手拿开，瘫软的靠在沙发上，无比伤心的抽泣着，她的私处暴露在我
面前，蒋婷和吕婧的私处不一样，吕婧的小阴唇异常肥厚，平时像手指头一样耷
拉在阴唇外面，而鸡巴插到吕婧浪屄捅开之后，像蝴蝶一样贴在阴道上，肥厚的
阴唇还会包着男人的鸡巴。 
    而蒋婷算是丰盈的馒头屄，大阴唇鼓鼓的肥肥的，整个阴户高高隆起，小阴
唇不是很大，但结婚多年阴唇也被干出来一些，羞涩的从丰厚的大阴唇中探出来
一点点。隆起的阴户上，乌黑的阴毛湿漉漉的，细窄的阴道里流出白乎乎的浆体
是她老公的精液。 
    她实在受不了在和老公做爱之后，在阴道里残存着老公精液的情况下，再被
插入另一个男人的鸡巴，虽然此时高涨的性欲是多么希望曹少弼的鸡巴能够抚慰
自己。 
    我伏在蒋婷丰满雪白的身子上，坚挺的鸡巴轻轻触碰着她肥厚的阴户，我抚
摸着她丰满的乳房，对她说：“蒋婷，我知道我占有你对你丈夫是不公平的，但
是你有没有想一想，你爱他，但一定要忍受肉体上的折磨吗？他满足不了你，你
这么丰厚的身体怎么能受得了他瘦弱的身躯？” 
    “我不会破坏你们的家庭，我喜欢你，我喜欢你丰满身子，粗肥的大白腿，
大奶子，肥硕的大屁股，我喜欢你的身体，你让我兴奋让我不能自已，我喜欢你
在插入到你身体里带给你满足的样子，我喜欢看你在我这里得到高潮时的欣慰，
我能够带给你快乐，我能够给你丈夫所给予不了你的快乐，如果你觉得你丈夫很
爱你，那么继续你们的幸福，但我要带给你另一种幸福，你明白吗？” 
    蒋婷泪眼婆娑的看着我，然后突然紧紧抱着我，大声哭着。 
    “曹少弼，我要再一次出轨了，我背叛了我丈夫，我的下面要插入另一个男
人的肉棒，我对不起他，我是她老婆，怎么能然别的男人把东西插进来，可是我
难受啊……刚才他那么小的东西在我里面弄着，我一直在想你，我渴望你，但我
知道这是错的，可是我受不了啊，呜呜呜呜，求求你，让我忘了一切吧，我只想
得到肉体的满足，曹少弼，呜呜呜。” 
    蒋婷紧紧抱着我，我也紧紧抱着她，双手使劲在她肥硕宽大的屁股上摸索，
蒋婷忘情的亲着我，舌头在我嘴里疯狂的搅动着，她大大分开两条雪白的粗腿，
我跪在她的腿中间，蒋婷羞涩可爱的看着我说：“我里面还有老公的东西呢！” 
    我说：“没关系的，他是你丈夫，应该先来的，我做后面的就可以了。” 
    蒋婷破涕为笑，抬起头，看着我们俩贴合在一起的下身，手握着我粗大的鸡
巴，轻轻的在阴道口沾着，她老公的精液沾到我的龟头上，她轻轻抚摸着，用她
老公的精液润湿了我的龟头，说：“小东西，你又得逞了，进去吧。” 
    说着，她把我的鸡巴顶住自己的阴道口，大屁股向上一顶，我也同时向下一
沉，随着蒋婷忘情啊的一声高叫，我的阴茎再次插进了蒋婷肥嫩的阴道里。 
    蒋婷紧紧抱着我，大屁股不停的前后扭动着：“啊，好大，塞得好满，曹少
弼，啊，好胀啊！” 
    蒋婷半躺在沙发上，紧紧抱着我，两条粗肥的白腿大大叉开，两条丰腴浑圆
的小腿弯曲着，夹住我的身体。 
    在上次干完蒋婷之后，我仍然对她丰腴的身体念念不忘，张静这几年一直减
肥，她始终不相信当时我喜欢她是因为她浑圆的小腿，她一直努力做着一个平常
人看来的美女，长得不漂亮就用身材来弥补。现在她很苗条，当然腿也细了，乳
房也小了。 
    吕婧是个不折不扣的骚货剩女，我很喜欢这个30多岁女人的身体，但她之前
的性生活太放荡了，乳房下垂，屁股也没那么浑圆，阴道也不是很紧，虽然我喜
欢她的粗腿和少妇一样的身体，但总觉得不够劲。 
    直到和蒋婷干了，才真正体会我最喜欢丰满女人的感觉，壮硕丰满的身材，
大乳房大屁股，还有雪白粗壮的肥腿，这样的感觉只有于海燕给过我。 
    而现在，在我面前就是蒋婷雪白肥硕的大屁股，两条分得开开的大粗腿，我
的龟头分开她鼓鼓阴丘上微微凸起的阴唇，堵住从她阴道里流出的淫水和蒋婷丈
夫刚刚射进去的精液，一阵紧皱的快感传递到我的鸡巴上，硕大的龟头慢慢深入
到蒋婷温暖湿润的阴道里，褶皱的肉壁紧贴着我的鸡巴，每一次抽动都有滑滑的
暖暖的快感从鸡巴传出散步到全身。 
    而在我身子下面，这个丰满的女人雪白的肉体，她光滑的肌肤丰满的乳房，
勾起我最强烈的欲望，平时开朗的蒋婷此时变得无比的淫荡，她紧闭着双眼，咬
着嘴唇，眉头紧锁，我的大鸡巴对她来说还是有点消受不了，毕竟在我之前，插
入到她阴道里的是一根小小的家伙。 
    但我的鸡巴在抽动中，蒋婷的身体再次被我征服，她忘记了对丈夫的不贞，
刚刚才容纳丈夫鸡巴的肉洞此时被另一个男人的鸡巴撑开。 
    “啊，曹少弼，干我，啊，你的东西，太大了，弄死我得了，啊，舒服，太
舒服了，我，啊，啊！” 
    蒋婷紧紧抱着我，一双嫩手在我后背划弄着，雪白丰满的身躯赤裸着，两条
粗腿大大分开，容纳着身子下面男人的入侵，我两只手揉着她无比丰满的乳房，
鸡巴慢慢的往里插入，然后又送出，插了几十下，鸡巴已经全都插了进去。 
    “啊，曹少弼，太长了，啊，插到里面了，啊，使劲，啊，插进子宫了，太
舒服了，你的东西烫，烫啊，插死我了，曹少弼，啊，我不行了，啊！” 
    蒋婷肥大的屁股不停的向上顶着，我也加快了速度。我直起身，把蒋婷的肥
腿扛在肩上，她原本丰盈粗壮的小腿垫在我肩上，肥硕的腿肚子变得更加粗肥。 
    我抚摸着她光滑圆滚滚的小腿，玩弄着她的肥脚。我直起身子，鸡巴一下下
的在蒋婷的下体抽插，蒋婷一只手用力揉着自己的大奶子，另一只手伸到下体处，
轻轻挤压着已经挑逗起来的阴蒂。 
    她低头看着自己屁股下面被大鸡巴干着，浪叫着：“啊，啊，曹少弼，你的
东西太长了，干的我不行了。” 
    我说：“蒋婷，我这么大的东西还满足不了你，你还要揉阴蒂吗？” 
    蒋婷喘着粗气，面带桃花，迷离的望着我说：“我老公那东西不行，每次都
得自己弄还舒服点，就成习惯了。” 
    我抱着她的腰身，鸡巴一下下狠狠的插入，蒋婷的欲望越来越强烈，雪白的
身体泛出阵阵潮红，她伸到下体的手不停的摸索着自己的阴唇和我的鸡巴，被干
的气喘吁吁：“曹少弼，你的东西真烫，那么硬！” 
    我使劲干了她十几下，蒋婷浑身像筛糠一样颤抖着：“啊，啊，太狠了，狠
狠插我，插我，啊，啊，曹少弼，啊，插我。”。 
    蒋婷让我的大鸡巴干的要到了，我挺起身，把鸡巴往回抽，噗的一声，鸡巴
从她阴道里拔出来，原本是一条肉缝现在被我干的成了张开的一个肉洞，我俯下
身，蒋婷的阴部连同屁股已经完全被淫水浸湿了，两瓣阴唇向外翻开着，阴道圆
圆的张开着，里面粉红色的嫩肉不停跳动着，亮晶晶的阴蒂挺立着。 
    蒋婷的阴道里没有了鸡巴，马上感到一阵空虚，她的手抓着我的鸡巴，用力
往自己的阴道里拉，大叫着：“啊，曹少弼，不要拔出来，我要，我要！” 
    我把鸡巴对准她的阴道口说：“你要什么？” 
    “我……我……我要！” 
    蒋婷害羞的不肯说。 
    我说：“你要不说我就不插了？” 
    蒋婷已经性欲高涨的淫荡身体哪受得了，顾不上女人矜持，大声说：“我，
我要，我要你的大鸡巴，我要你大鸡巴干我，我你是我的男人，肏我，肏我，肏
我的骚屄，我不要脸，我让别的男人肏我，我老公刚走，就让人肏我，曹少弼，
快，插进来，我受不了了，啊，啊！” 
    我把蒋婷两条雪白的肥腿挑起，粗肥的小腿到雪白的大腿再下面是又宽又肥
的大屁股，大腿中间一块褐色的嫩肉湿漉漉的，我抓住蒋婷的肥腿，她大屁股像
水蜜桃一样浑圆，被我插透的肉洞也重新并紧，我握住龟头，挤在蒋婷湿漉漉的
阴道口，使劲一顶，一整根大鸡巴完全插了进去。 
    蒋婷啊的一声大叫，大屁股使劲扭着：“啊，大鸡巴，太粗了，干死我了，
啊，用力赶我，曹少弼，我要大鸡巴干我！” 
    蒋婷两条肥腿腾空着，几乎和她的身体平行，我压了上去，脸紧紧贴着她肥
嫩粗壮又细腻雪白的腿肚子，忘情的亲吻着，手从她大粗腿下伸过去，疯狂揉着
她丰满的大奶子，下面的鸡巴更是飞快的抽动着。 
    蒋婷被我猛烈的干着，啊啊的大叫着，蒋婷浑身开始剧烈的颤抖，呼吸越来
越急促，两只肥脚用力向上勾着，粗肥的小腿被绷紧着，腿肚子上显出肌肉的痕
迹，蒋婷大声的浪叫：“啊，啊，我，我不行了，啊，啊，到了到了，曹少弼，
使劲，啊，不行了，到了……啊……啊啊……” 
    蒋婷把手伸到肥硕的大屁股下面，大屁股使劲向上顶着，浑身筛糠一样的颤
抖。 
    我的鸡巴飞速的在她的阴道里抽动，发出噗噗的声音，我用力抓住蒋婷粗肥
的小腿，抓着她浑圆粗壮雪白的腿肚子，大鸡巴用力插着，我的肚子和阴囊撞击
着蒋婷湿漉漉的阴户，她的阴道随着浑身的颤抖一阵阵剧烈的收缩，把我的鸡巴
紧紧包裹起来，我把鸡巴使劲顶在她的阴道深处：“啊，啊，不行了啊，啊，啊
啊，到了，到了，到啦，到啦，啊，啊，啊，啊……” 
    蒋婷肥硕的身子猛地挺起来，雪白的胸前泛起阵阵红潮，她把头高高扬起，
两条粗肥的大腿紧绷着，阴道一阵阵抽搐，紧接着，一股滚烫的液体从阴道里猛
烈的喷出，浇在我的龟头上。 
    蒋婷大声的浪叫着，大屁股一顶一顶的，嘴里喘着粗气，我把鸡巴抽出来，
用手按住她的阴蒂用力揉着，一股淫水从圆洞一样的阴道里喷出来，全浇在我的
肚子上。蒋婷仰起头，大声的叫着，两只手伸到屁股底下，使劲扒开两瓣圆滚滚
的臀丘，粗肥的美腿绷紧直挺在空中，全身剧烈颤动着，任由下体的淫水不停的
喷出。 
    蒋婷岔开着大肥腿，像撒尿一样喷了半分钟才停止，水流渐渐缩小，源源不
断的从阴道里流出，蒋婷浑身赤裸的雪白身体瘫软在沙发上，可爱的脸庞潮红。 
    她气若游丝的说：“曹少弼，你干死我了，我又喷了，不行了，你这大鸡巴
要弄死我啊，不行了！” 
    我说：“我还硬着呢！” 
    蒋婷迷离的半睁着眼睛，盯着我的大鸡巴，用微弱的声音说：“啊？还没射
啊？你是不是忍着要从后面干我啊？” 
    说着，已经被我干虚脱的蒋婷挣扎着翻起身，趴在沙发上，肥硕浑圆的大屁
股高高撅起，面对着我，两条粗腿分开，“曹少弼，我没力气了，你干我吧。” 
    我看着蒋婷撅着屁股对着我，又肥又大的屁股让我的鸡巴更硬了，我站在她
身后，把鸡巴对准蒋婷的阴道口，扶住她的大屁股蛋子，使劲一顶，蒋婷啊的一
声，鸡巴又插了进去。 
    蒋婷的大屁股丰腴又肥硕，高高撅起的大屁股蛋子圆滚滚的，我两只手使劲
抓着屁股上泛着亮光的肥肉，用力的把她的大屁股撞击到我的身体，我的大鸡巴
也飞快的在她湿润的阴道里抽动。蒋婷的大屁股非常宽大，撅起来比我还要宽很
多，每次插入，肥硕的屁股蛋子都用力的撞到我的肚子上，发出啪啪的声音。 
    “啊，啊，曹少弼，我的屁股肥吧，我知道你喜欢大屁股女人，从后面干，
看着我的大屁股更来劲，啊，啊，你的鸡巴更硬了，插死我了。” 
    我把鸡巴慢慢拔出，又用力顶进去，从屁股后面干女人，除看到肥硕的大屁
股更刺激之外，也插得更深，我用力的挤入蒋婷湿润的阴道里，龟头顶住了一个
软软的肉垫，蒋婷高声浪叫着：“曹少弼，顶到子宫了，插得真深，啊。” 
    这时，我的鸡巴还有一段没有进去，我又一使劲，龟头挤入了柔软的肉垫，
被更软的肉壁包裹住，我用力一顶，20多厘米长的鸡巴全都顺着蒋婷雪白的大屁
股插到了她的阴道里，蒋婷浑身一麻，瘫软在沙发上，“啊，啊，啊，插到子宫
里面了啊，啊，啊，大鸡巴太长了，插里面去了啊，啊！” 
    蒋婷跪在沙发上，壮硕雪白的身子趴着，肥硕浑圆的大白屁股高高撅着，身
后面男人紧紧抓住她雪白的屁股蛋子，整根大鸡巴全都插进了蒋婷的身体里，我
用力蠕动着，扶住她的大屁股用鸡巴在蒋婷的身体里不停的搅动着，弄得蒋婷啊
啊的大声浪叫：“曹少弼，你太牛了，大肉棍子搅死我了，啊，啊，不行了不行
了。” 
    我的鸡巴在蒋婷身体里飞速的抽动着，我看着身下这个浑身赤裸丰腴健硕的
女人，雪白的大屁股被我征服者，我伸出手啪啪的抽打着蒋婷的大屁股，“干你
这个骚货，你这大肥屁股，勾引我，干你！”，蒋婷被我用力的干着，整个身体
随着我的鸡巴不停的前后运动着，“曹少弼，我不行了，我大肥屁股让你干，我
撅屁股让你干，啊，肏我，使劲啊，啊，肏我！” 
    蒋婷的阴道被我鸡巴用力捅着，淫水源源不断流出，把她阴阜上的阴毛全都
湿漉漉的，还有更多的淫水顺着她粗肥的大腿流到沙发上，在我鸡巴的撞击下，
黏黏的淫水在她的阴唇上和我鸡巴根上打出泡沫一样的东西。 
    我抓住蒋婷的腰肢，把她肥硕的大屁股一下下顶到自己的身上，随着我的大
鸡巴一下下深深插入到蒋婷的子宫里，顶着她身体里最深的部位。 
    蒋婷把手伸到自己两腿中央，抚摸着我的阴囊，这样一来，我的鸡巴更狠更
深更快的干着蒋婷，我抓着蒋婷的腰，用力顶着她高高撅起的大屁股蛋子，肥肥
的臀丘让我干的雪白肥肉上撞击出一道道波纹。 
    蒋婷肥美的身体赤裸的跪着，大屁股撅起，我疯狂的干着她，蒋婷顾不上廉
耻的啊啊高声浪叫着，她的下体已经完全泛滥了，淫水像洪水一样被我的鸡巴带
出，流到沙发上，就这样干了几百下，蒋婷已经受不了了：“大鸡巴，你干的太
长了，我不行了，还没射啊，我不行了，下面快烂了，啊。啊！”。 
    我抓着蒋婷肥硕的大屁股，使劲插着，蒋婷撅着大屁股不停的颤抖，肥硕的
大屁股上下摆动着，“啊，啊，我又要到了，曹少弼，啊，不行了，啊，啊，啊
不行了，啊！” 
    蒋婷高声一声浪叫，大屁股疯狂的摆动着，阴道里又是一阵紧缩，柔软湿润
的嫩肉紧紧包裹着我的鸡巴不停的颤抖着，我的龟头被她的子宫紧紧吸住。 
    蒋婷使劲甩着头，双手紧紧抓着沙发，似乎是无比痛苦，又是无比享受，蒋
婷疯狂的叫着，筛糠一样的颤抖着，大屁股更用力的向后撅着，以至于她两瓣浑
圆肥厚的屁股蛋子被撑起来，深深的屁眼都露了出来。 
    我伸到蒋婷的阴户上，抹了一把淫水，涂在蒋婷屁股上，用食指用力一插，
一下子插到了蒋婷的屁眼里，蒋婷哪被这样玩过，“啊，什么插我屁眼里了？啊
啊！” 
    随着屁眼和阴道一阵更猛烈的紧缩，紧紧夹住我的鸡巴和手指，我使劲抓着
蒋婷的大屁股，鸡巴使劲抽动十几下，一股麻酥酥的快感从龟头传出一直顺着脊
椎传到后脑勺，我忍不住了，抓住蒋婷的腰，把她肥硕的大屁股使劲一拽，大鸡
巴狠狠插进蒋婷深深的子宫深处，一股浓浓的精液奔涌而出。 
    蒋婷感觉体内的大鸡巴一阵阵发热发胀，一股炙热的热流喷到她的身体里，
蒋婷哇哇的大声叫着，被滚烫的精液浇得忘乎所以，竟然忘情的哭了起来，哇哇
的。 
    柔嫩的腰肢带动肥硕的大屁股一阵阵抽搐，阴道里剧烈的震动之后，又一股
猛烈的淫水喷涌而出，浇在我的龟头上。 
    我抱着蒋婷的大屁股使劲挺着大鸡巴用力的把精液射到蒋婷的阴道里，蒋婷
颤抖着喷出大量的淫水，我们两人忘情的媾和在一起，享受着性爱带来最高潮。 
    我的精液和蒋婷的淫水在她的阴道里会和，窄小的空间容纳不了这么多的爱
液，蒋婷感觉到自己的骚屄里一阵充胀，大量的淫水合着精液挤开我鸡巴和蒋婷
阴道紧紧贴合的肉缝，从我俩性器官的缝隙中喷出，浇在我的肚子上和蒋婷的大
肥屁股上。 
    蒋婷啊的一声扭动着大屁股，如此大的压力让她阴道被胀得生疼，我抽出鸡
巴，蒋婷高高撅起的大白屁股中央像撒尿一样猛烈喷射出大量的淫水，我握紧鸡
巴把鸡巴放在他浑圆细腻的大白屁股上又是一阵狂射，积攒多时的精液射到蒋婷
肥硕的大白屁股上，射到她健硕浑圆的后背和头发上，弄得蒋婷满身湿漉漉的。 
    蒋婷肥硕丰满的身体赤裸着，大白屁股发出耀眼光芒，她撅着大屁股一动不
动的，只有肥白的屁股一阵阵的抽搐着，跳动着，两条肥腿大大岔开，原本不太
大的小阴唇被我干的翻开在阴道两侧，蒋婷本来就长着一个丰腴肥厚的馒头屄，
大阴唇和阴户都很肥厚，高高的隆起，现在被我干的更是肿胀着。 
    蒋婷吃力的坐起来，并紧双腿，下身传出一阵阵刺痛，蒋婷婉然的打了我一
下，娇嗔道：“你看，你这大东西把我下面都弄肿了，回家肯定被老公发现。” 
    蒋婷吃力的抬起她的大屁股，手一摸沙发，再往地上一看，沙发上全是湿漉
漉粘糊糊的淫水，地上更是像被尿了一样，一大滩湿乎乎的水迹，她伸手摸摸自
己的屁股和头发，说：“你看你，射的那都是，我屁股上有不说，怎么射那么远
呀，连我头发上都是，你怎么又射到我里面了？” 
    蒋婷渐渐从高潮的兴奋中出来，紧随其后的是一阵阵空虚，她想起了自己的
丈夫，这个没用的男人现在可能正在家里看书或者看电视，也可能在菜市场里买
菜，准备做一桌菜肴来犒劳加班的妻子，可是自己在公司干什么呢？扒光了身体
在同事的办公室，撅着肥硕的大屁股让同事粗大的鸡巴狠狠插进自己的骚屄里，
还把精液射在蒋婷这个有夫之妇的阴道里，自己再一次背叛了丈夫。 
    她不住轻声抽泣起来：“你怎么又射到我里面了，呜呜呜呜，万一怀孕了怎
么办？” 
    我也被丰满的蒋婷雪白的身体，肥润的大白屁股和粗肥的小腿以及丰满的乳
房折腾够呛，一下坐在她身边，轻抚着蒋婷的头发说：“没关系，今天你老公不
是也射在里面了吗？” 
    蒋婷抽泣着，趴在我腿上，手玩弄着我的大鸡巴，虽然射精了，但也有10几
厘米长，蒋婷两条丰腴的粗腿蜷缩在一起，肥大的屁股和柔软的腰肢形成柔美而
成熟女人的曲线。蒋婷抬起头，轻声对我说：“这次怎么这么急？上次上我给你
舔了半天，这次直接就插我了。”。 
    我说：“现在还可以，帮我弄干净吧！” 
    蒋婷抹了一把眼泪，轻声说：“讨厌！” 
    费劲的坐起来，头探到我的胯部，把我湿乎乎的鸡巴含在嘴里，慢慢的套弄
着，我的鸡巴马上又硬了起来，蒋婷嘴巴用力吸吮着我的鸡巴，舌头尖不停刮着
我的龟头，我的鸡巴又一阵酥麻的感觉。 
    我看着蒋婷丰满赤裸的身体，抚摸着她肥嫩浑圆的大白屁股，蒋婷嘴里插着
我的大鸡巴，头上下摆动着。 
    她突然吐出鸡巴，对我一笑说：“有味儿。”，我说：“什么味儿？” 
    蒋婷用舌头舔了一下我的龟头，说：“又腥又臊的味儿。” 
    我说是你骚屄的味儿吧。 
    她用手打了我一下，专心吸吮我的鸡巴，我龟头酥麻的感觉越来越强烈，按
住蒋婷的头，把鸡巴用力的往上挺，虽然只插了不到一半，但已经顶到蒋婷的嗓
子眼了，一阵阵的干呕，蒋婷一面打着我，一面含着鸡巴含糊的说：“别，顶到
喉咙了，呕，呕，别。” 
    我看着蒋婷丰满的肉体，在看着胯下她的面庞，齐耳的短发显得干练又很性
感，圆圆的脸庞泛起微微红潮，张开的嘴唇容纳着一根粗大的鸡巴，美丽的眼睛
带着美瞳，显得更加漂亮，柔嫩的脸颊上还有大大的酒窝。 
    这个平日里善良的北京少妇现在像淫妇一样赤条条的撅着大屁股，在含着我
的鸡巴，我忍不住龟头一麻，一股精液又射了出来，蒋婷想不到我这么快又射精
了，嘴巴里的鸡巴一下子喷出许多精液，蒋婷赶忙把鸡巴从嘴里吐出来，手握着
鸡巴继续喷射着，精液射了她一脸。 
    蒋婷含着我的精液，含糊的说：“你怎么又射了？” 
    我手里抓着她的奶子刚想说话，突然间门开了，门口站着一个人，正是新来
的会计夏芬。 
    （C ） 
    公司的会计是刚来的，差不多40来岁的年纪，160 左右的身高，平时穿着坡
跟鞋大概163 的样子，如果光着脚也就159 ，不算很高。 
    她是南方人，皮肤很白净，不像有的中年妇女那样发福，但也不是瘦弱的类
型，我曾经跟在她后面端详过，一般妇女的身材，腰身没有太多的赘肉，屁股很
宽，但不太浑圆，这些都不太吸引我，最让我有些兴趣的是，她的小腿很粗。 
    那天跟在她身后，夏芬穿着不高的跟鞋，宽大的屁股一扭一扭的，穿的是紧
身黑色的打底裤，现在女人很流行的那种，打底裤到膝盖，下面是肥肥雪白的小
腿，夏芬的小腿没有很多肌肉，而是浑圆浑圆的，而且非常细嫩白皙，整个小腿
像一个粗肥的白萝卜一样，圆滚滚的，肉感十足又很可爱，她的脚很小，处处体
现出南方女人的娇小玲珑感觉，但又不失成熟女人的风韵。 
    夏芬从来公司之后几乎没有和她说过话，而此时她一脸惊讶的站在门口，眼
前的景象让她难以置信，一对那女赤裸裸的在沙发上，平时开朗单纯的蒋婷脱得
光光的，丰满的身体雪白雪白，肥硕的大白屁股撅起来，两条粗腿微微分开，能
看到她雪白的大屁股中间褐色的区域湿漉漉的，蒋婷的大奶子被男人抓在手里。 
    蒋婷回头惊恐的看着夏芬，夏芬也看到蒋婷，圆圆的脸上泛着阵阵红潮，更
要命的是，她的脸上和嘴里甚至头发上全是白乎乎的粘液，夏芬也是结了婚的女
人，知道这是男人的精液。 
    在蒋婷身边坐着光溜溜的男人是曹少弼，没想到这个小伙子竟然和蒋婷勾搭
在一起，夏芬知道蒋婷已经结婚了，却在这里偷情，和别的男人媾和。蒋婷的手
握着曹少弼的鸡巴，夏芬看到这里更是让她终身难忘，曹少弼的鸡巴竟然有20多
厘米长，小酒杯那么的粗，上面湿乎乎的，绷满了青筋，看上去坚硬无比，大鸡
巴的龟头红的发紫，比鸡巴又大了一圈，而且还在喷着浓浓的精液。 
    夏芬染着暗黄色的头发，是齐耳的短发，雪白的脖颈上带着一条细细的金项
链，她称不上好看，岁月的痕迹爬在脸上，就是普通的中年妇女的样子，她穿着
一件薄薄的花色衬衫，胸部微微隆起，下身还是黑色紧身的体型打底裤，她的大
腿不算粗，被紧身裤包裹着，而小腿很粉嫩，浑圆的白白的，脚下是一双坡跟的
皮凉鞋，小巧白嫩的脚上套着矮腰的肉色丝袜，就是平常妇女的样子。 
    夏芬呆在门口愣了大概1 分钟，最后目光落到我的大鸡巴上，慌忙的关上门
走了出去。蒋婷显然被吓呆了，和自己老公做爱，被曹少弼发现了，这还好，没
想到和曹少弼偷情又被夏芬看到了，这可怎么办哪？ 
    蒋婷慌忙的站起身从地上捡起衣服，抓了一把纸巾把脸上，头发上，身上，
大屁股上，和腿上的淫水和精液擦掉，慌乱的穿上衣服，走了出去，走到会计室
门口，看到夏芬惊魂未定的坐在桌子前，蒋婷羞愧的对夏芬说：“我，我，我，
唉，我不知道说什么了。” 
    夏芬也红着脸，人到中年生活安稳的她，实在不能想象男女间这么疯狂的事
情，又在如狼似虎的年纪，不免内心又春潮泛滥，她看了一眼蒋婷，说：“我什
么都没看见。” 
    然后又好像提醒着说：“哦，最好到外面洗个澡再回家，你身上的味道老公
也能闻到的。” 
    说着又埋头干活了。 
    蒋婷焦急得没有办法，慌张的走了，我在办公室里，整理好衣服，然后开开
门，对会计室说：“夏芬，你进来一下。” 
    过了一会，夏芬进来了，站在门口，我坐在办公桌后面，对她说，坐吧。 
    夏芬迟疑了一下，在沙发最靠边的位置，找了一块干净的地方坐下，她两条
雪白肥嫩的小腿交叠在一起，肥美白嫩的小腿显得更加的粗美。她瞟了一眼，沙
发中间几乎全都湿漉漉的，再看地上，就像被尿了一样，一大片的水痕，隐隐能
闻到下体的味道。 
    我说，“刚才你都看到了？” 
    夏芬点点头，我又说：“你应该不会说出去吧！” 
    夏芬坐直了身子说：“我当然知道什么该说，什么不该说，但我要说的是，
你不知道蒋婷是有夫之妇吗？你怎么能对她做这样的事情？” 
    我笑了笑说：“没错，蒋婷是有夫之妇，你也是，可是你们的婚姻幸福吗？
婚姻幸福你们的夫妻生活幸福吗？女人30岁左右开始性欲越来越旺盛，而你们的
丈夫能满足你们吗？满足不了又怎么办呢？” 
    夏芬也提高了嗓音说：“这是别人的事，用不到你操心，你这么做是破坏人
家家庭。” 
    我又说：“我不会破坏别人的家庭，蒋婷也不会为了我跟她丈夫离婚，她那
么肥硕的身材你去指望一个瘦瘦的男人能够尽到做丈夫的义务吗？我和她之前，
蒋婷从来没有体验过高潮，你知道什么是潮吹吗？你感受过被男人插入之后爱液
从体内喷涌而出的感受吗？” 
    夏芬愣了一下，我知道这也是个丈夫不能满足她的女人，夏芬说：“你不用
跟我说这些污言秽语，女人除了性就没有别的了吗？” 
    我走出办公桌，走到她的身边，夏芬坐着，我站着，她的脸正好对着我的胯
部，我一把抓住夏芬染黄的短发，飞快的掏出我的坚挺粗硬的鸡巴，握着在她面
前晃动着，说，“你有过这么大的东西的男人吗？你老公会带给你幸福吗？” 
    夏芬被吓呆了，足有20多厘米长，绷着青筋坚硬无比的大鸡巴就在她的面前，
任何一个已婚的女人，或者说有过性经验的女人，都知道这根大鸡巴会给她带来
怎样的快活，但骨子里的贞洁思想让她感到一阵烟雾，她躲开这，我握住鸡巴，
在夏芬脸上抽着，夏芬慌乱的用手挡着，大声叫着：“曹少弼，你干什么，你疯
了吗？不要不要。” 
    我握住鸡巴，用脚分开夏芬的两条白腿，一只手按住夏芬的头，把鸡巴向她
的嘴巴顶着，夏芬恐慌的闭着眼睛，闭着嘴，头不停的摆动着，我站在夏芬的两
腿之间，她向后仰就要倒下去，向前探又有我的大鸡巴，两条粗肥的小腿勾住我
的腿，双手挣脱着，躲闪着，我一把抓住她的脸颊，她疼得张开了嘴，我龟头对
准夏芬的嘴唇一下子把鸡巴插进了夏芬的嘴里。 
    说实话，夏芬人到中年，没有高挑的个子也没有傲人的身材，长得又不很漂
亮，实在没有吸引人的地方，对我来说，她最大的魅力除了她粗肥圆润的白皙小
腿之外，恐怕就是强烈的占有欲了。 
    我把鸡巴插进夏芬的嘴里，按住她的头，飞速抽动着，夏芬显然被吓坏了，
从大学毕业之后，一直到工作，工作后认识老公，平平淡淡的结婚，生孩子，过
了10几年，连性生活都规规矩矩，今天没想到让她撞见这么一件事，而现在，竟
然在同事的办公室里，嘴巴被强行插进男人的大鸡巴，连她丈夫都没有过。 
    夏芬用力的反抗者，嘴里含糊的说着：“不要，曹少弼，不要，快拔出来，
我都40了，你怎么能这样，不行，快拔出来。” 
    我使劲按着夏芬的头，大鸡巴深深插在她的嘴里，同样是有丈夫的女人，几
分钟前还教训蒋婷，而现在自己的嘴里也插进了曹少弼粗大的鸡巴。 
    我干着夏芬的嘴：“夏芬，你知道吗？我鸡巴上有我的精液，蒋婷的淫水，
还有你的唾液，你都给我舔干净了，女人都需要这个东西的，不要假装清高。” 
    我捧着夏芬人到中年并不漂亮的脸，鸡巴飞速的在她嘴巴里抽动着，夏芬奋
起反抗，不能让这个男人玷污自己只属于丈夫的身体，这么大的鸡巴插到嘴里，
她想叫喊，甚至想一口咬下来，可是这跟粗大的鸡巴次次都捅到嗓子眼，弄得她
张开大嘴干呕起来，她拼命躲闪着，嘴巴里的鸡巴不停的搅动着：“曹少弼，不
行，快放开我，我要告你去。” 
    她说这话，舌头也在嘴里搅动着，弄得我的龟头一阵酥麻？我一狠心，使劲
拽住夏芬的头发，她的头一下伸直，我使劲把鸡巴往里捅进，整根鸡巴全插到夏
芬的嘴里，堵住了她的喉咙和气管，夏芬马上干到一阵眩晕，她想干呕，但呕不
出来，喘气也喘不了，大鸡巴塞满了她的喉咙，夏芬被憋得满脸通红，顾不上许
多，双手抓住我的大鸡巴往外拽，我按住她的头，说：“你还告不告了？” 
    夏芬慌张的摇摇头，我才把鸡巴拔出来，夏芬马上蹲下身子，张大嘴巴干呕
起来，大口喘着粗气，吐出好多酸水，整个身体不停颤抖着，夏芬抬起头，看着
我如此粗大的鸡巴，刚想说话，我一把拽住她，把鸡巴又插了进去。 
    夏芬一只手扶着鸡巴，另一只手打着我，反抗者，我一面干着她的嘴，一面
说：“要想你不去告密，最好办法就是让你也成为我的女人，我要干你，干你这
个熟透了的身子！” 
    李芬惊恐的看着我，用力的摇着头，我一面插着，一面伸出手揭开了夏芬的
衬衣，她阻挡也无济于事，我撕掉夏芬的衬衫，露出她雪白的身体，我一把撕下
乳罩，两只不大不小的乳房露了出来，毕竟是40岁的女人，乳房已经下垂。 
    我不管那么多，一手按着她的头用力抽插着，一只手伸到了夏芬的胸前，用
力揉捏着她有些松垮的乳房，她的身子洁白无瑕，皮肤非常细腻白皙，不愧是南
方女人，我用力抓着夏芬的奶子，发现她的乳头已经挺起，我鸡巴抽动得越来越
快，渐渐的，夏芬反抗也没那么的疯狂，一只手握着鸡巴，让我不要插得太深，
舌头在嘴巴里不停搅弄着我的龟头。 
    我一只脚踏在沙发上，夏芬就这么赤裸着雪白的上身仰起头为我口交，我飞
速的插了10几下，一股酥麻的感觉从龟头涌起，我使劲一挺，一股浓浓的精液射
到了夏芬的嘴巴里。 
    夏芬在我的身下遭受着凌辱，嘴巴里插入这么大的鸡巴，突然感觉到飞速抽
动得鸡巴一阵阵发胀，她知道这是男人要射精的信号，她当然不能容忍别的男人
把精液射到自己的嘴里，她使劲摇着头，分离往后仰着身体，但是为时已晚，她
感觉嘴里的大肉棒使劲一抖，然后一股浓浓的，热热的液体喷射到自己嘴里，伴
随着还有鸡巴的阵阵跳动。 
    夏芬惊恐的看着我，我挺着鸡巴射了几下，然后拔出来，又把剩下的精液全
都射到她的脸上。 
    夏芬马上闭上嘴和眼睛，感觉到脸上被一股浓浓的有些腥味的粘液喷到了。 
    夏芬傻呆在哪里，直到我把鸡巴在她脸上蹭才反应过来，手抹着脸上的精液，
失声痛哭起来，“曹少弼，你，你，你，射了？射了？射到我嘴里？我是结了婚
的女人，你怎么能这样？我怎么面对我老公啊？呜呜呜。” 
    说着，她又弯下腰干呕起来，实在想不到，自己竟然如此突然的被同事侮辱
了，粗大的鸡巴在自己嘴里射精，还射了自己一脸。她想到也就10几分钟前，蒋
婷的脸上满是精液的样子，自己现在肯定也是一样，忍不住痛哭起来。 
    我摸着夏芬的短发，说：“要想让你不告密，只能让你成为我们的一员，让
你和蒋婷一样，不仅要在你嘴里射，还要射到你的骚屄里，让你的浪屄插进丈夫
以外男人的鸡巴，而且让你难忘的快活！” 
    夏芬捂着脸，使劲摇着头，说：“不要，我不要，我是有丈夫的人，我不能
对不起他！” 
    我站在她面前，用手套弄着粗大的鸡巴，对她说：“不是你能不能对不起他，
而是你想不想让这根大鸡巴带给你快活。” 
    夏芬把头扭到一边，不去看我，胳膊交叉在胸前，说：“我不想，曹少弼，
我不是个随便的女人，今天你这么糟蹋我，你别以为就完了，你知道自己做了多
大的错事吗？你会后悔的。” 
    说着，她抓起地上的衣服挡在胸前，站起来就要往外走，我一把抓住她的胳
膊，说：“当然没完，我鸡巴还没查到你的骚屄里呢。” 
    夏芬生气了，大声说着：“曹少弼，你给我注意点！别以为强暴了我，我就
是你的女人，我不会顺从你的，你就死了心吧！现在放我走算你聪明，否则吃不
了兜着走。” 
    夏芬是老板的嫡系，平时在公司很低调，也不大和别人交流，可是现在这个
节骨眼上，颐指气使的劲头上来了，我可不会善罢甘休，说：“我可不管以后怎
样，反正今天你的身子，我是玩定了。” 
    说着，猛地把她拽到我身边，搂着夏芬柔嫩的身体，抓着她雪白的乳房拼命
的揉搓着，夏芬哪想到我会这样非礼她，扭动着身子拼命挣脱，气急败坏的说：
“你，你想干什么？放开我，你松手。” 
    我紧紧抓住她的手，说：“你要放松点，咱俩好好玩一下，你要反抗，吃苦
的可是你。” 
    “你放手，曹少弼，我没想到你是这样的人，你放手，你这个禽兽！”。 
    说着，夏芬伸腿要踢我，被我一把抓住她雪白圆润的小腿，夏芬的小腿真是
又粗又肥，圆滚滚的腿肚子摸上去细腻又滑顺，我轻轻地捏着她肥美的腿肚子，
说：“你的腿好粗啊，真肥。” 
    夏芬使劲扭着身子，想从我怀里挣脱，拼命挣扎当中，两只圆滚滚的乳房不
停摆动着，夏芬大声喝着：“曹少弼，你放开，我腿粗怎么了？你松手。” 
    我用力抓住夏芬又肥又粗的雪白小腿，抱着她腰的手顺势往下，伸进她紧绷
着的黑色弹性打底裤，摸到了她肥嫩的大屁股，用力捏着她肥美的臀丘。 
    夏芬疯狂的摆动着屁股，大声叫着：“曹少弼，你干什么，拿出来，你太过
分了。” 
    我一把抱起她，用力扯下她的弹性裤，雪白宽肥的大屁股露了出来，我再一
使劲，打底裤被扒到大腿上，夏芬使劲拽着自己的裤腰，不让我再往下扒。 
    我的手顺着夏芬雪白的肥臀伸到她的双腿之间，两条紧紧并拢的腿中间，稀
疏的阴毛中，有一团肥肥的嫩嫩的肉蕾，没想到夏芬的小阴唇这么的肥厚，两片
阴唇并在一起，像是小舌头一样从阴道口探出来，我捏着她柔嫩肥大的小阴唇，
一使劲，一股剧烈的疼痛从她的下体传出，夏芬浑身一激灵，发疯似的嚎叫着：
“啊……疼啊，疼死我了。” 
    我说：“你别动，再动我更使劲。” 
    夏芬肥厚的小阴唇被我紧紧捏住，女人最柔嫩的肉片怎能忍受这样的蹂躏，
她浑身颤抖着，咧着嘴，双腿不自觉的分开：“曹少弼，别，别，疼死我了。” 
    我说：“你把裤子脱下来。” 
    夏芬恨恨看着我，说：“不行，你个臭男人，欺负女人算什么男人，呸！” 
    夏芬气急败坏的朝我脸上吐了一口口水，然后拼命扭动着大屁股，两条腿用
力的踢着我。 
    我也生气了，用力一推，夏芬一个趔趄趴在地上，我说：“你个臭婊子，给
脸不要，看我怎么收拾你！” 
    说着，我弯下腰，两只手抓住她雪白乳房上挺立的乳头使劲的捏下去，夏芬
一阵钻心的刺痛，大声叫着，身体拼命的扭动着。 
    我用力抓住她的裤腰，拼命往下脱，我说：“妈的，我今天要不把鸡巴插你
的骚屄里，我他妈的不是人！” 
    我一使劲，夏芬整个下身都被我拽的腾空起来，夏芬也拼命抓着裤子，大声
叫着：“不行，不行，曹少弼，不行，别。” 
    她两条粗肥的小腿腾在空中，使劲的蹬着，我一使劲，裤子一下子扯到小腿
上，夏芬赶忙用手护住阴阜，我一把抱住她两条圆滚滚的小腿使劲一扯，裤子连
她的内裤全都脱了下来。 
    夏芬被我扒光了躺在地上，赤裸的身体雪白雪白的，她的骨架不大，不像蒋
婷那样上身几乎是一个倒三角的形状，而是和很多女人一样，在乳房下部两边便
收紧，这样的身材的女人腰都很细，夏芬也是一样。 
    不过，毕竟是40岁的女人，小腹上还是有些许的赘肉，和她玲珑的上身相比，
夏芬的胯部很宽大，可能是生了孩子的缘故吧，从纤细的腰肢一下子像两边扩散，
形成女人优美的曲线，宽肥的胯部中央，隆起着鼓鼓的阴阜，上面稀疏的长着一
些阴毛，两条雪白的大腿紧紧并拢，粗肥的小腿交叉着。 
    夏芬身上赤条条的，被吓坏了，拼命的站起身，转头就要往外跑，肥硕的大
屁股没有蒋婷那么的浑圆，但非常的宽，非常的肥。 
    我紧走几步，一把抓住她的胳膊，搂着她的腰，把夏芬用力扔到沙发上，夏
芬雪白的身体紧缩在沙发上，浑身颤抖着，惊恐的看着我，说：“你想干什么？
不要过来，不要。” 
    我脱下裤子和衬衣，握着我坚硬粗大的鸡巴，一步步逼近她，夏芬使劲摇着
头，一只手伸到并拢的两腿之间，挡住自己的阴部，另一只手遮住乳房，大声叫
着：“不，不，不要过来。” 
    我发疯似的扑向她，把她压在身子下面，夏芬两条雪白的粗腿用力蹬着，我
两只手抓住她的膝盖，用力的分开她的双腿然后挤进她的两腿中间，粗硬的大鸡
巴挺立着顶住她遮挡着阴部的手背上，然后紧紧搂着她。 
    夏芬岔开的两条大腿拼命往里并拢，两条雪白粗肥的小腿在空中用力蹬着，
她雪白的裸身用力挣扎着，大叫：“你起来，放开我，不要，求求你，不要，我
是有丈夫的女人，我求求你放了我吧，我什么都不说，求求你。” 
    夏芬被自己的同事扒个精光，被压在男人的身子下面，坚硬的鸡巴不停的往
自己的腿间顶着，她怎么也没想到，竟然就要被强奸了，她是一个本分的女人，
只有老公一个男人，可是现在，另一个男人赤条条的压在她雪白赤裸的身子上，
大鸡巴顶着她，她能感觉那种坚硬和炽热，是自己老公所没有的，惊恐，羞愧，
后悔，各种复杂情绪混在在一起，害怕的哭了起来。 
    “呜呜呜，曹少弼，求求你，不要，不要弄我了，我求求你，你刚才那个东
西都射到我嘴里了，不要再继续了，求求你，我以后怎么做人啊，我不说，我什
么都不说，放过我吧！” 
    我紧紧抱着她，疯狂的亲吻着，夏芬则拼命的把头扭到一边，躲闪着。 
    我说：“说什么都晚了，刚才我干蒋婷的时候，你走不就完了，你不是喜欢
管闲事吗？我鸡巴插到你骚屄里，看你还能管谁！” 
    说着我直起身，一把抓住她挡住阴部的手，用力拽开。 
    夏芬发疯的大声哭着：“不要，啊，不行，求求你，不要！” 
    一手拼命的推着我，两条雪白的大腿使劲并拢，另一只手抓住我的大鸡巴，
用力拽着，我分开她的大腿，使劲往里挤了挤，夏芬直起身，肥大的屁股往后退，
两只手拼命的推着我，她的脸哭的都已经变形，眼泪鼻涕和口水混在一起。 
    她用力的摇着头，神经质的看着我说：“曹少弼，别再继续了，求求你，你
要什么我都答应，求求你放过我。” 
    我说，“你看看，你，一脸欠干的样。” 
    我顶住她两条分开的大腿，一手握住鸡巴，另一只手伸到她的下体，分开两
瓣肥厚的肉唇龟头顶在她黑褐色阴唇中间，粉红的肉洞口上，40岁的女人真是如
狼似虎的年纪，拼命挣扎着想保住自己贞洁的身体，可是下面早已经淫水泛滥了。 
    我握住鸡巴，用力往前一顶，龟头紧贴在她绯红色湿漉漉的洞口，两片又肥
又长的阴唇贴在我的阴茎上，夏芬大大岔开着双腿，她感觉到自己下体中间炽热
的肉棒已经顶在洞口，她的阴道将第一次插进丈夫之外男人的阴茎，她知道一切
都晚了，可是还做最后的抵抗，“不要，我求求你，不行，不要不要，啊……” 
    就在她大声求饶的时候，我用力一顶，粗大的鸡巴扑哧一声插进了夏芬这个
中年妇女的骚屄里，夏芬长大嘴巴已经不知如何是好，惊恐的看着自己的下体无
情的插入一根又粗又大的鸡巴，足有20厘米长的肉棒一下插进自己的体内，她知
道一切都晚了，自己贞洁的身子保不住了，这个男人的阴茎已经进入了自己的体
内。 
    我粗大的鸡巴霎时间把夏芬的阴道胀得满满的，夏芬虽然人到中年，结婚也
多年了，从她黑褐色肥厚的阴唇来看，是个十足性经验丰富的女人，再加上她阴
道里分泌大量的淫水，我的鸡巴没有什么阻力就插了进去。 
    但是夏芬只和丈夫做过，她丈夫的鸡巴显然要比我差很多，阴道前所未有的
被这么大的鸡巴充分胀开，疼得她肥硕的大屁股不停抖动着，“啊啊，太大了，
疼啊，疼死我了，不行，曹少弼，快拔出来，疼啊！” 
    我知道，40来岁的女人没有不淫荡的，我的鸡巴还有一半露在外面，只插了
几十下，她的下面就已潮水泛滥了，淫水不停的随着我鸡巴的抽动被带出来，温
暖的阴道壁一阵阵的收缩，夹着我的大鸡巴。这样的女人，不能怜香惜玉，一定
猛烈的感到她欲仙欲死，才能够记住我的厉害。 
    夏芬的身体还在不停摆动着，肥大的屁股左右扭动，想摆脱我的鸡巴，我用
力拽住她的大白腿，用力一插，夏芬啊的发出一声惨叫把头高高扬起：“啊，插
死我了，疼啊，不要，啊！” 
    我用力一顶，整根鸡巴全都插进了夏芬的身体里，我扑到她身上，紧紧搂住
她，鸡巴开始飞速的抽动，我的阴囊不停撞击着她的屁股蛋子上，发出啪啪的声
响，鸡巴在夏芬充满淫水的阴道里飞速的进出，发出扑哧扑哧的声音夏芬被我压
在身子底下，肥嫩的阴道承受着我鸡巴的抽插，还在疯狂的反抗着，夏芬被丈夫
以外的男人无情蹂躏着，无助的被压在身体下面，雪白的肉体承受着双重压力。 
    她已经哭成了一个泪人，紧闭着双眼，大声哭喊着：“不要啊，曹少弼，不
要，放了我把，求求你，我以后可怎么办那，拔出来，我求求你，拔出来！” 
    夏芬使劲推着我的身体，想把我从她雪白丰盈的身子上推开，我一把抓住她
雪白的双乳用力的揉着，夏芬哭喊着，使劲摇着头，染成黄褐色的中短发已经散
落，她把手压在我的胯骨上，用力推着，两条雪白丰盈的大腿腾在空中，混圆粗
肥的小腿不停的蹬着：“曹少弼，求求你不要，啊，啊，太长了，啊，插到里面
了啊，不要，疼啊，涨死我了，太大了啊，不要，求求你！” 
    我哪管得了那么多，大鸡巴一刻不停的飞速抽插着，我直起身，两只手捧住
夏芬粗肥雪白的小腿，她的小腿实在又柔嫩又白皙，肉呼呼的，捏上去非常的柔
软，夏芬粗肥的小腿我一只手根本抓不住，只能抓紧他松软柔嫩的腿肚子，用力
向下压，分开她的大腿，把粗肥的小腿贴在她的大腿上，呈M 型的姿势，夏芬柔
嫩粗肥的小腿贴在大腿上，腿肚子浑圆的肥肉被挤得更粗。 
    我抓住她两条大粗腿，使劲向上推，夏芬肥大浑圆的大白屁股腾在空中，沾
满淫水的阴部充分暴露，我抽出鸡巴，龟头顶住她的阴道口，然后用力的插入，
肥厚的阴唇挤着我的鸡巴全都插进了夏芬的阴道里。 
    夏芬从来没有受过这么大的鸡巴如此猛烈的抽插，阴道里一下子空虚，又一
下子胀满，雪白的身子开始不停抖动着，两只乳房耷拉在胸前，褐色的大乳头高
高耸立，随着我鸡巴的插入，乳房和小肚子上的赘肉不停的抖动着。 
    夏芬仰着头斜靠在沙发上，身体被无情的蹂躏着，她放声大哭：“曹少弼，
不要再插了，求求你，我受不了了，放过我吧！” 
    她把手伸到自己的腿中间，抓着我的鸡巴阻止它的插入，她实在忍受不了这
么大的侮辱，自己被扒光了斜躺在沙发上，身上的男人用粗大的鸡巴用力干着自
己。 
    但是她毕竟是中年妇女，旺盛的性欲是不可控制的，我的鸡巴猛烈的撞击着
她最深处的敏感部位，这是她丈夫的鸡巴没有办法达到的深度，前所未有的热烈
感觉不断的从下体涌出，而那根粗壮坚硬的鸡巴，更是让自己的一道充分享受着
充胀的快感，被塞得满满的无法名状的快感。 
    夏芬哭泣着，低头看着自己的下体，雪白的两腿间插入的是陌生的鸡巴，那
么的大那么的粗，肆无忌惮的在自己最私密的部位进进出出，她感觉到自己的屁
股上，大腿上全都湿漉漉的，以前从来没有流出这么多的淫水，而阴道深处的快
感也是前所未有的。她受尽了耻辱，被自己的同事无情的干着，但也阻止不了渐
渐强烈的快感从阴道里传出。 
    夏芬靠在沙发背上，浑身已经酥软没有力气，她被我干得已经不行了。如果
是蒋婷、吕婧她们，被我这么疯狂的干着，早已经泄了三四次了，而夏芬多年的
性生活让自己的性欲已经不是那么敏感。 
    但这么猛烈的交合，我已经快速的干了好几百下，夏芬洁白的乳房中间和她
沾满泪水的脸上早已经泛起阵阵潮红，雪白丰盈的身体筛糠似的不停抖动着，阴
道一阵阵的缩进，不停的蠕动着。 
    我的鸡巴被她快到达高潮的阴道紧紧握着，夏芬高声大叫着：“啊，不要，
啊，曹少弼，你糟蹋我了，我完了，我对不起我老公，我完了！” 
    我把夏芬两条雪白粗肥的大腿使劲分开，双手抓着她纤细的腰肢顶住她宽大
肥硕的胯部，鸡巴发疯似的快速的抽动着，这个中年妇女的淫水比蒋婷那个肥壮
的少妇流出来更多，整个肥大宽阔的屁股下面，还有阴部下的沙发上全是湿漉漉
的。 
    我用力的干着夏芬，她两片黑褐色肥硕无比的大片阴唇包裹着我的鸡巴，阴
唇周围全是白白的沫子，我的鸡巴抽动得越来越快，夏芬湿润温暖的阴道紧缩的
频率也越来越快，她被干的已经没有反抗的力气，仰起头大大张开嘴拼命穿着粗
气，含糊的发出啊啊的声音。 
    夏芬两只手紧紧抓着我的胳膊，两条腾空的大白腿被我干的不停的晃动着，
粗肥雪白的小腿上，肥嫩柔软的腿肚子像水袋一样晃着，颤动着。 
    我拼命的插着，夏芬的身体已经到了承受的极限，突然，她的阴道一阵剧烈
的收缩，把我的鸡巴全都吸了进去，夏芬爆发出一阵大声的呻吟，“啊，啊，我
不行了，我不行了，啊，放过我，放过我，啊……” 
    夏芬整个身体高高挺起，阴道紧紧箍住我的鸡巴，我不停的抽动着，她的阴
道里一阵抽搐，夏芬哇哇哇的大声哭了起来，胯部使劲的抖动着，从阴道深处喷
射出一股热烈的浓浓的淫水，浇在我的龟头上，我干了几下，把鸡巴抽了出来，
夏芬把大肥屁股高高挺起，两条粗肥浑圆的小腿蹬着沙发的边沿，浑身剧烈的抽
搐，淫水一下子从她的阴道里喷射出来，像撒尿一样。 
    夏芬洁白的裸体僵在哪里，只有肥大的屁股蛋子不停的抖动着，大大岔开的
腿间，被我捅成一个圆洞的阴道里喷射出大量的淫水。 
    夏芬此时脑子里一阵空白，没有了听觉，没有了视觉，没有了嗅觉，只有下
体里传出无比强烈的快感，已经人到中年的夏芬从来没有体会到做女人这么强烈
的性快感，甚至忘了自己是被男人强奸的，两瓣黑褐色的阴唇像肉片一样耷拉在
阴道两侧，淫水源源不断的喷出来。 
    她宽大的胯部不停的一抖一抖的，几十年积攒的性欲一下子全部释放，淫水
喷薄而出，喷了将尽一分多钟，我的鸡巴，肚子，和腿全是她喷出来黏黏的带着
阵阵腥味的淫水。 
    过了好一阵子，夏芬像泄了气的皮球一样瘫软下来，两条雪白的粗腿无力垂
在地上，分开的肉洞中又喷出一股黄色的液体，夏芬瘫软的身体已经控制不住，
被我干的小便失禁，整个身子没有一点力气，任凭自己尿在雪白的大腿上，带着
骚味的尿液沾到自己的阴唇上，屁股上。 
    夏芬这样的中年妇女就是比年轻的女人禁干，如果她的高潮再晚一些我就要
先射了。我挺着大鸡巴，把瘫软无力的夏芬翻了个身，让她跪在沙发上，然后抱
住她的腰，把大屁股高高撅起。夏芬气若游丝的轻声哼着：“你还不放过我吗？
求求你，我不能再被干了，我不行了，放过我吧，我快死了。” 
    我站在夏芬高高撅起的大屁股后面，看着这个通体雪白的中年妇女，虽然人
过中年，但这样的姿势趴在沙发上，还是显出她纤细的腰肢，而她的大肥屁股又
宽又白，高高撅起形成两个浑圆肥嫩的肉团。 
    我抱着她的大屁股，比我的肚子还要宽出不少，我握住鸡巴，顺着她肥大屁
股中间，把龟头顶在她的阴道口，用力一推，整根鸡巴全都插了进去，夏芬又是
一声声嘶力竭的叫喊：“啊……不要，干我，不要，拔出来，我下面好疼，让你
干肿了，拔出来，我这样怎么回家啊，不要，求求你，放过我，放过我！” 
    我顾不上夏芬的求饶，只想赶快释放出我的精液，占有这个雪白柔嫩的中年
妇女，我抱着夏芬肥白丰腴的大肥屁股，用我的鸡巴飞速的在她沾满淫水和尿液
的阴道里不停的抽插，我的肚子一下下猛烈撞击在夏芬肥大雪白的屁股上，两瓣
丰腴的臀丘被我啪啪的撞击着。 
    我用力抚摸着她柔嫩雪白的屁股蛋子，这个南方女人的皮肤要比蒋婷、吕婧
和张静这些北方女子细腻很多，生过孩子，有多丰富性生活的女人屁股都会变得
更加肥硕，大屁股更是柔嫩无比，我尽情的抓弄着李芬浑圆的屁股蛋子，大鸡巴
疯狂的在她的体内抽动着，她高高撅着自己的大肥屁股被我干着。 
    “求求你，不要，啊，不要，求求你，啊，啊，啊，啊，插死我了，啊！” 
    夏芬大声的叫着，任凭我这个和她并不熟悉的男人在她光滑白皙的裸体上做
着只有她丈夫才能做的一切。 
    我抱住夏芬纤美的腰身，顶住她宽大的胯部，粗大的鸡巴一下下狠狠撞击着
她无比柔嫩的阴道深处，夏芬40岁女人的白皙裸身跪在我的身前，肥硕宽大的屁
股厥在我面前，她的屁股下面，插着一根粗大坚硬的鸡巴，不停的在她体内抽送
着，我用尽全力把身体撞向她肥大的屁股上，肥硕柔软的屁股蛋子被撞的啪啪乱
颤。 
    夏芬身体渐渐有了反应，细软的腰肢慢慢扭动着，伏在沙发上的头随着我的
插入一动一动的，嘴里发出轻声的呻吟：“啊，啊，我，被你害死了，我背叛了
丈夫，我的下面让你干了，我的身体都被你看到了占有了。” 
    我一面大力抽插着，一面把手伸到夏芬的下体，用拇指肚按压着她的阴蒂，
夏芬洁白的身体马上一阵酥麻的颤动，我抓住她的大白屁股，鸡巴使劲顶着她湿
滑的下体，快速抽动了一百多下，夏芬双手伏在沙发靠背上，腰身向下弯曲，而
硕大的屁股高高翘起。 
    我抓着夏芬的大肥屁股，做最后冲刺，夏芬看到我不顾一切的把鸡巴狠狠的
在自己身体里抽动，鸡巴越来越硬，她也感觉到我快要射精了，她今天被我玩弄
了，但作为一个有夫之妇，不让男人的精液射到自己身体里是最后的一点贞洁，
她回过头伸手推着我，大屁股使劲地摇晃，粗肥的小腿更是蹬着我的腿，大声叫
着：“不要，不行，不行，不能射进来，快拔出来，不能，不要，啊，啊！” 
    可是我怎么能控制得住，脊背一阵酥麻，一股浓浓的精液像高压水枪一样喷
射到夏芬阴道的最深处，浇在她的子宫口上，夏芬也被我炽热有力的精液射的到
了高潮，圆润的大屁股一抖一抖的，两条腿大大分开，情不自禁的用大屁股一下
下向后顶着。 
    我紧紧抓住夏芬肥硕的屁股蛋子，看着下面，我的鸡巴插在她的屁股中间，
雪白的身体像母狗一样趴在沙发上，腿中间最私密的部位插着我的阴茎，鸡巴一
涨一涨的，不停的把精液射到她的身体里。 
    最后一股精液射出去，我满足的把鸡巴从夏芬完全湿漉漉的阴道里拔出来，
把鸡巴在她雪白的屁股上蹭了一会，夏芬也到了高潮，柔软的身子蜷缩在一起，
撅着的大屁股一下下的颤抖着，身体不停的痉挛着，肥大的屁股中间，顺着大腿
流出我刚刚射进她身体里的精液。 
    夏芬把头伏在沙发上痛哭着，她做梦也没想到，自己会这么容易的被一个男
人给强暴了，而自己没有保住一个妇女最后的贞洁，不仅让男人干了，还把精液
射到身体里。直到性高潮过去之后，夏芬才收回高高撅起的屁股，两条雪白的粗
腿直打颤，晃晃悠悠的从沙发上站起来，结果一没站稳又坐到沙发上。 
    想着刚才荒唐而羞辱的一幕，夏芬受不了失声痛哭起来，“我这下可完了，
曹少弼，你看看你干的叫什么事，我完全被你毁了，呜呜呜呜，以后我可怎么见
人哪？呜呜呜呜，我是有丈夫的人，你怎么能这么干我？”。 
    我走过去想安慰她一下，没想到她一把推开我，狠狠地看着我，说：“你不
要以为这样我就屈服你了，你妄想。我是个妇女，我不怕别人笑话，我相信我丈
夫也能支持我，我不能这么就让你得逞的。” 
    夏芬挣扎着从地上把散落的衣服捡起来，穿上去，她坐在沙发上，沉重的抬
起雪白粗肥的腿，把打底裤套在脚上，然后晃晃悠悠的站起身，把裤子提起来，
她这才发现，这个喜欢粗腿妇女的淫棍在干自己的时候，被雪白肥软的粗小腿勾
引住了，一双魔爪使劲抓着她对肚子上雪白的嫩肉，小腿上深深的两个手掌抓过
的痕迹，她再回头看，自己的大屁股上和乳房上全是被男人抓过的痕迹。 
    夏芬白皙无暇的皮肤柔嫩光滑，哪受得了这么猛烈的糟蹋。更要命的是，她
那被肏了20年的浪屄第一次有这么大鸡巴疯狂的插入，两片肥厚的阴唇耷拉在阴
道两侧，隆起的阴户一阵肿胀而阴道里更是火辣辣的感觉，我疯狂的干了她一个
多小时，现在夏芬的两条腿都没有办法并拢，她没有办法接受，周末来加班，竟
然被同事强奸了，现在弄成这个样子，怎么回家？ 
    她一屁股坐在沙发上，泪眼婆娑的说：“我可怎么办那？现在这样子我怎么
回家？曹少弼，我算是让你给毁了。” 
    我说：“我送你回家啊，我会跟你丈夫说，你是个幸福的男人，你老婆又白
又骚，40岁了，骚屄还那么紧，你老婆屁股真肥，腿真粗，我都玩遍了。” 
    夏芬说：“你敢！”，我说：“我怎么不敢，你看我敢不敢。” 
    夏芬晃晃悠悠的站起来，40岁的女人遭遇这么猛烈性交实在有些受不住，把
紧身的打底裤穿上，弹性的面料包裹住她宽肥的大屁股，也紧贴着她被干得红肿
的骚屄，下体一阵钻心的刺痛，她慌乱的从地上捡起乳罩和衬衣，穿上后，叉着
腿，慢慢的挪到门口，拉开门恨恨的看着我，说：“曹少弼，你给我等着，这事
远没完。”。 
    （D ） 
    夏芬心神不宁的逃出办公室，下体和乳房一阵阵的胀痛，想着刚刚被我糟蹋
的情景，伤心又无助，自己的身子被别人干了，可是又能跟谁说呢？ 
    夏芬叉着腿，慢慢的走着，每走一步大腿根都传来刺痛，曹少弼的鸡巴干的
她浑身松软，两条雪白肥嫩的小腿上明显两只手印，是我用力抓着她小腿留下的
痕迹，衣服虽然整理过，但还是很凌乱，再加上她迷离的眼神，潮红的面庞，路
人有的看出来一二，窃笑着，有的甚至投来鄙夷的目光，好像她是个妓女一样，
这让她又羞愧又难堪，赶忙走到路边，打上一辆出租车。 
    钻进车里，夏芬靠在后座上伤心的哭了起来，自己结婚这么多年一直本本分
分，她知道自己不好看，身材也不好，专心做一个贞洁的女人，可是没想到，今
天撞上这么个倒霉事，竟然让同事给强奸了，那个淫棍的鸡巴又粗又大，弄得自
己生不如死，下体一阵阵钻心的痛。 
    她告诉司机，绕着郊外转一圈，司机不明所以，只能一直漫无目的的开，大
约过了两个小时，夏芬心里平静了一些，才让司机拉她回家。 
    可她不知道，奸污了她的淫棍，也正在来她家的路上。 
    回到家里，看到老公坐在沙发上看电视，老公看夏芬推门进来，又紧张又颓
废还很累，无精打采的样子，忙问：“夏芬，怎么了？看你不对劲儿啊？” 
    夏芬连忙挺起精神，挤出一点笑容，说，“没事，单位加了一天班，累了。” 
    丈夫上下打量着她，看到自己老婆粗白的小腿上两片巴掌大的红印，忙问：
“你腿怎么了？怎么红了？” 
    夏芬慌张的低下头，看到自己白皙的小腿上虽然掌印已经消退了，但还是红
红的一片，连忙说：“没事，我不是爱二郎腿坐着吗，腿硌的。” 
    夏芬往屋里走，每走一步下体还是钻心的疼，微微叉着腿，慢慢往屋里挪，
丈夫看她越来越不对劲，走过来扶着她，说：“你没事吧？腿怎么了？” 
    夏芬忍着下体的胀痛，对丈夫挤出一丝苦笑，说：“刚才上楼的时候腿扭了
一下，现在还疼呢。” 
    丈夫连忙扶着她，摸到屁股上的时候，摸到她裤子上一片湿乎乎的，丈夫用
手捻了捻，黏黏的，又闻了闻，有点淡淡的腥味，他感觉不对劲，又问：“你裤
子怎么都湿了？你告诉我，你怎么了？” 
    “没事，这大夏天的，还不出汗啊？” 
    丈夫嘟囔着：“这哪是汗哪？” 
    夏芬强打起精神，对丈夫说：“我太累了，进屋躺一会，没事的，你放心吧。” 
    夏芬走进卧室，把门一关上，就再也忍不住了，靠着门蹲下来，捂着脸轻轻
抽泣着，她不敢哭出声，要是被丈夫发现她就完了，十几年维系的婚姻可能因为
这件事而土崩瓦解，自己受了这么大的屈辱，一顶要忍住。 
    哭了好一阵子，她脱下裤子，又把她黑色的蕾丝内裤轻轻往下拖，自己的阴
部还往外流着淫水，曹少弼的精液缓缓从阴道里涌出，沾到内裤上，细窄的布条
上湿乎乎的一大片。 
    她叉开腿，拿起一面小镜子放在屁股底下，轻轻把手伸到下体，触到阴户的
时候，疼得她忍不住龇牙，直吸冷气，整个阴户已经肿起来，两片肥厚褐色的小
阴唇黏在一起耷拉在阴道口上，她轻轻扒开阴唇，看到阴道口红红的充着血，阴
道里的嫩肉都翻了出来，红通通的，淫水还在流着，整个阴户湿乎乎的，阴毛乱
糟糟的。 
    她想起刚才被强奸的情景，忍不住又哭了起来，她从卧室的冰箱里拿出一听
饮料，放在阴户上，冰凉的刺激弄得她一激灵，不过这样才好了一些。夏芬累坏
了，我这么猛烈的干着她，那个女人也会受不了。她慢慢的双腿夹着易拉罐，昏
昏沉沉的睡着了。 
    她老公坐在客厅看着电视，听到有人敲门，开门后，看到一个年轻男人站在
门口，他问：“你找谁？” 
    这个男人说不上帅，但眉间透着一股英气，甚至有点咄咄逼人的样子，在看
到他的时候，脸上稍纵即逝有种复杂的表情，一点可惜，一点兴奋，一点蔑视，
一点抱歉。 
    他不太了解这种表情的含义，但心里小小的堵了一下，这种表情虽然很不明
显，但让人不舒服。门口的男人笑了一下，忙说：“哦，您是夏芬的丈夫把，你
好，我叫曹少弼，是夏芬姐的同事，听说她身子不舒服，来看看她，另外……” 
    男人又从兜里拿出一个信封，说：“还有一点公事想找她谈谈。” 
    夏芬的老公看到这个男人彬彬有礼的样子，那种小小的堵心一下子烟消云散
了，微笑的说：“哦，是夏芬的同事啊，快进来，今天一回家就不太对，好像听
虚弱的，来请进。” 
    她丈夫把男人让进屋，回头冲屋子里喊着：“夏芬，有人找你，夏芬，出来
啊，有同事看你来了，夏芬，夏芬。” 
    我是第一次看到夏芬的丈夫，40多岁的年纪，戴着一副眼镜，秃顶，看着很
老实，听说他也是个会计，严谨中更多的是唯唯诺诺的感觉。 
    夏芬浑身无力的躺在床上，迷糊中听到丈夫在叫她，还说有同事来看她，心
里想，这大周末的，会是谁呢？也没多想，连忙把冰镇在下体的易拉罐拿出来，
原本红肿的阴户经过冰镇已经消肿了，也不疼了，只有一点点麻木的感觉。 
    她听到丈夫叫她，赶紧下床，把被淫水浸湿的内裤和打底裤收拾好，扔到卧
室厕所里的洗衣篮里，从衣橱里找出一条干净的红色的蕾丝内裤，套到她宽大的
屁股上，又找到一条白色的打底裤套在腿上，这条打底裤买回家才发现没法往外
穿，除了纯白的内裤之外，穿什么颜色的都会透出来内裤的颜色，只能在家穿。 
    打底裤是薄薄的面料，紧紧绷在她的大腿上，红色的丝质内裤很明显的透出
来。她答应了一声来了，慌忙找了一件宽松的吊带背心，连乳罩也没戴就走出了
卧室的门。 
    当夏芬看到门口的我的时候，心里一阵惊恐，慌张得差点晕过去，没想到这
个无耻的男人在奸污了自己之后还有胆量来自己家里。她心里的委屈化作愤恨，
一下子爆发出来，她发疯似的指着我说：“曹少弼，你还有脸来我家！给我滚出
去，滚！” 
    她老公完全没想到这样，完全愣在那里，夏芬指着我，对着她老公说：“建
邦，轰他走，他是个混蛋！” 
    夏芬的老公完全弄蒙了，连忙说：“这是怎么回事？” 
    然后指着我说：“你到底是谁？你找我老婆干嘛？” 
    我想解释，可是夏芬发疯了一样的咆哮着，根本不给我解释的机会。我看着
愤怒的夏芬，心想，这真是个烈女啊，如果不把事情做绝，让她没有任何回旋的
余地，她是不会服从于我的。 
    我连忙摆着手，大声对她老公说：“你想知道夏芬为什么难受吗？你想知道
她回家前怎么了吗？” 
    这对夫妻俩一下子都不说话了，夏芬一下子瘫软着靠在墙上，所有的屈辱难
过全都涌上心头，双手捂着脸放声的哭泣起来。 
    她老公着急着忙对着我说：“你说，我老婆怎么，快说呀！” 
    我看着夏芬，说，“这种事还是让她自己说吧！” 
    夏芬用力摇着头，只是大声的哭泣着，她老公又看看我，急躁着说：“快说
啊！” 
    我定了定神说：“你们结婚有十几年了，感情很好，可是夏芬姐一不小心，
她可能觉得对不起你吧！” 
    她丈夫明白了什么，但还是不相信，大声的质问我，说：“你说明白一些！” 
    我笑了一下：“就是，你老婆刚才在单位和别人做爱来着！” 
    她老公一下愣在那里，过了好一阵子才暴跳起来，抓起夏芬的吊带背心，大
声吼叫着：“说，你是不是做了对不起我的事？” 
    夏芬哭泣着，点点头，又摇了摇头，哭着说：“我没有，我没有，老公，我
没有背叛你，你相信我！” 
    她老公完全丧失了理智，抓着她老婆的背心使劲摇晃着，背心被起来，两只
奶子都露出来了。 
    她老公突然想起了什么，发疯似的冲进卧室，然后拿了她刚刚换下的黑色蕾
丝内裤出来，内裤上沾满了湿乎乎的淫水，上面还有一块白乎乎的粘液，明显是
男人的精液。 
    他气急败坏的把老婆的内裤扔到夏芬头上，指着她破口大骂：“你看看，你
内裤上是什么！是不是男人东西！你个臭不要脸的，你在外面偷男人，臭婊子，
你个骚货，我他妈的满足不了你是吧？” 
    夏芬哭着站起来，抓着老公的手说：“老公，我没有偷男人，我没有，我，
我，我被强奸了！呜呜呜呜！” 
    她老公听到妻子这么说，一下子愣在那里，然后走到我身边，穿着粗气，强
忍住怒火，说：“曹少弼，你知道事情的经过吧？对吧？你说，是谁干的？是谁
强奸了我的老婆！” 
    他说最后一句话的时候，已经咆哮起来。 
    我微微一笑，盯着他说：“我！” 
    夏芬的老公，一下子咆哮起来起来，发疯似的在屋子里寻摸着，突然抓起地
上的啤酒瓶，冲着我就打来，我一把抓住他的胳膊，向后一拧，疼得他哇哇大叫。 
    我一脚给他踹到地上，指着她老公说：“你被我戴绿帽子了，你知道吗？刚
才我把你老婆干了，干得她到了两次高潮，淫水喷了一地，你没看到真可惜，不
过没关系，我来干嘛来了？我不仅在办公室强奸你老婆，我还要在你家，当着你
的面玩你老婆，你信不信？” 
    她老公发疯似的向我冲过来，我抓起信封，扔到他脸上：“刘建邦，你看看
这是什么？” 
    她老公抓起信封，从里面拿出几张纸，上下翻看了一下，然后呆坐在地上。 
    原来，夏芬和她老公刘建邦串通一气，利用工作之便挪用公款，中饱私囊，
因为两人都是高级会计师，所以事情做得天衣无缝，短短几年，从各自公司通过
倒账的方式私吞公款达百万元，所以才在寸土寸金的高档小区里买了三居室的大
房子，还买了两辆奥迪，风风光光的过小日子。 
    他们两人的月薪加一起也不过2 万元多一点，虽说是小康，但绝对过不上这
样的日子，所以，夏芬在公司非常低调，也不大跟同事往来。 
    我说：“我强奸你老婆不是无缘无故的，首先，我在公司和别的女人快活，
她管闲事，其次，玩一个处女有多少钱？1000块钱可以了吧？你老婆40岁了，骚
屄让你捅了10几年，没身材不漂亮，也就屁股大点，皮肤白点，小腿粗点，干她
一次能多少钱？你们俩把百万公款收到自己帐下，我天天干你老婆都不过分吧？” 
    他老公崩溃了，坐在地上发着抖，然后也嚎啕大哭起来：“完了，完了，全
都完了，我怎么办哪？夏芬，我害了你啊，我不应该让你这么干哪。” 
    他知道，如果我把这东西交到检查院，两人不说没命也得在监狱里度过余生
了，自己10岁的孩子在外地上学，一家子就全毁了。 
    他连忙跪着爬到我面前，恳求的看着我，说：“曹少弼，曹少弼，你说，你
想怎么办？要多少钱我都答应你，求求你，求求你，放过我们夫妻俩吧！” 
    我低头看着这个唯唯诺诺的中年男人。说：“我不缺钱，也不缺女人，我的
女人都要比你老婆好太多，但你老婆太刚烈，我喜欢给女人的老公戴绿帽子，很
简单，第一，我要在你家里，当着你的面干你老婆，让你看看你老婆的骚屄被别
人插是什么样子，第二，我只要想干她，我就干她，你想想看，100 万，你老婆
值一百万吗？” 
    夏芬听我真的要当着老公的面干她，使劲摇着头说，“不行，不行，老公，
救救我，我不要，我不要，你怎么能让别的男人当着你的面玩我，不要不要！” 
    他老公用力抓着头上稀疏的头发，用力摇着头，内心挣扎着，过了好一阵子，
抬起头，说：“行，我全答应你！” 
    夏芬哭着扑向她老公，说：“建邦，不能啊，不能啊！” 
    她老公转过身对她说：“夏芬，就委屈你一下吧，要不咱俩，这个家全都完
了啊！” 
    夏芬大声的骂着老公：“都因为你，都因为你！我被别人糟蹋了，我要当着
你的面让他干我！你个没用的男人，呜呜呜呜！” 
    哭了好一阵子，我坐在沙发上，脱得只剩下一条内裤，对她老公说：“你，
坐在边上看我玩你老婆，夏芬，你过来！” 
    她老公坐在边上，看着自己老婆走向那个近乎赤裸的男人。 
    夏芬走到我身边，我说：“转过身去，让我摸摸你的大屁股。” 
    夏芬转过身，屁股对着我，纯白色的打底裤紧紧包裹着她宽肥的屁股，里面
红色的内裤从里面透出来，圆滚滚的屁股蛋子上明显的内裤痕让这个中年妇女熟
透了的肥臀有种强烈的性感。 
    我把手伸到她内裤里面，捏着夏芬肥嫩柔软的屁股蛋子，我一面抹着夏芬的
大屁股，一面对她说：“夏芬，你舒服吗？你的大肥屁股让我摸得舒服吗？” 
    夏芬羞涩的摇摇头，又马上点点头。 
    我又对她老公说：“老刘，你喜欢你老婆的大屁股吗？” 
    她老公把头低的低低的，过了好一阵子才轻轻点点头，我说：“好，让你看
看你老婆的大屁股是怎么伺候男人的。” 
    我让夏芬撅起她的大屁股，我慢慢的拽下她的打底裤，宽肥雪白的大屁股蛋
子一下子弹了出来，然后又拽下她的内裤，一个中年妇女特有的又宽又肥的大屁
股露出来。 
    她老公尴尬的看着，自己老婆被扒光了屁股，下体毫无保留的正对着男人，
夏芬则羞愧的轻轻抽泣着，两只手扶着自己的膝盖，不敢想象自己暴露的屁股后
面，曹少弼用怎样淫邪的眼光看着自己的下体。 
    我把头靠在沙发背上，然后对夏芬说：“夏芬，来，撅着你的大屁股坐到我
脸上，用你的淫水和肥嫩的屁股给我做做脸部按摩。” 
    夏芬这个本分的女人哪想到要当着自己丈夫的面做这么淫荡的举动，她看了
一眼丈夫，丈夫也看着她，看着自己老婆淫荡的撅着白花花的大屁股对着陌生的
男人，两人对视了一眼，又都羞愧的把头扭到一旁。 
    夏芬抬起她粗肥浑圆的小腿，把内裤和打底裤都脱到地上，然后后退着站在
沙发上，两条肥圆雪白的小腿岔开在我身体两侧，撅着大屁股慢慢往后坐，我看
着夏芬雪白宽大的屁股一点点向我靠近，我捧住她的大圆屁股蛋子，慢慢往我脸
上拽。 
    “啊……” 
    夏芬浪叫一声，自己熟妇雪白的大肥腚坐在我的脸上，男人的鼻子正顶在她
的阴唇上。夏芬当着自己丈夫的面被无情的羞辱着，她轻声抽泣着，无可奈何的
摇动自己肥大的屁股，在曹少弼的脸上蹭着，自己的下体早已经湿润了，阴唇蹭
着我的鼻子和嘴巴，一阵阵快感伴随着羞辱感油然而生。 
    我抱着她的大屁股，尽情抚摸着夏芬雪白圆润的屁股，妇女的大屁股又肥又
嫩，我用力抓了两下。“啊，疼，曹少弼，疼！” 
    她的骚屄刚被我干得红肿，夏芬忍不住叫了起来。 
    我捧起她肥大的屁股蛋子，从我脸上移开一些，说：“夏芬，让我好好看看
你的骚屄！” 
    夏芬面对着丈夫，撅着自己光溜溜的屁股在男人的面前，连忙把手挡住后面，
说：“不要，曹少弼，别看，求求你。” 
    我可不管，捧起两瓣雪白的屁股蛋子，仰头看着撅着屁股的夏芬的下体，她
长着任何一个中年已婚妇女应有的私处，雪白的大腿向里，到了阴户的部位肉丘
的颜色变成褐色，隆起的两瓣大阴唇上稀疏长着卷曲的阴毛，覆盖住她熟透了的
阴部。 
    两片肥大的小阴唇从阴道口探出来，像一小串葡萄一样耷拉在阴毛中间，两
片肥大的阴唇贴在一起，把阴道口封起来，而从阴道里流出来的淫水已经把她黑
褐色的肥大阴唇浸湿，不仅如此，她刚才坐在我的脸上，用大屁股把淫水曾满了
我的脸和她的大屁股。 
    我抓着夏芬两瓣大屁股蛋子，顺着她的两腿中间看着她丈夫，说：“老刘，
你老婆阴唇好大呀，是不是你老干她？” 
    她丈夫迟疑了一下，然后轻轻点点头。 
    “多长时间干一次？” 
    “一，一周，一两次。” 
    我说：“要不你老婆被我干的虚脱呢，你能满足她吗？” 
    她丈夫把头垂得低低的，说：“不，不知道。” 
    我打了一下夏芬的大白屁股蛋子，说：“夏芬，你老公能满足你吗？要说实
话。” 
    夏芬两条肥腿半蹲着岔开着，又撅着屁股，像蹲马步一样，身体早已经颤抖
起来，她忍受着羞辱，这事怎么当丈夫的面跟玩弄自己的男人说呢？可是…… 
    只好说：“不，不能，他他不行，很少让我到，到高潮，这，几年更是从来
没有过。” 
    她丈夫听到自己老婆这么说，像是被霜打的茄子一样蔫了下来，他知道自己
不行了，可是每次和老婆做爱的时候，她叫的也挺大声的，还总说，“老公，干
我，老公你好棒，捅死我个小骚货！” 
    这样的话，原来一切都是装出来了，他悲愤的攥紧拳头，忍受着侮辱。 
    我又说：“夏芬，我厉害还是你老公厉害？” 
    她肥大的屁股不停的颤抖着，说：“你，你厉害。” 
    “我怎么厉害？” 
    “你的东西又大又硬，插进去塞得满满的，我老公的东西小……” 
    夏芬受着侮辱，摇着头含着泪说。 
    我说：“什么东西大？” 
    “你的鸡巴大，又大又粗，干的我舒服，我老公鸡巴小，满足不了我，你满
意了吧……呜呜呜呜。” 
    夏芬实在受不了了，哇的大声哭了起来。 
    我满意得抓住她肥硕的屁股，然后伸出舌头，把她两片黏在一起的阴唇给分
开。 
    “啊……” 
    夏芬一声浪叫，我把舌头伸到她的阴道里，疯狂亲着她的下体，夏芬阴部里
传出阵阵又骚又腥的味道窜到我的鼻子里，更激起了我的性欲，我捧着她的大屁
股使劲按在我的脸上，舌头在她的阴道里搅动着，两片肥嫩细软的阴唇贴在我的
嘴唇上，鼻子贴在她的阴道上用力的蹭着。 
    “啊，啊，啊，不要，曹少弼，啊，啊！” 
    夏芬的下体被我疯狂的亲着，强烈的瘙痒从阴道深处传来，原本就已经快麻
了的腿一下子瘫软下来，肥硕宽大的屁股一下子坐到我的脸上，我捧着她肥硕的
屁股，把两片大大的阴唇吸到嘴里，用舌头搅动着，又吐出来，用舌头用力搅动
着她早已经挺立的阴蒂，这下子，李芬更受不了了，本来就是性欲旺盛的年纪，
这样一折腾，被我弄得哇哇大叫。 
    “曹少弼，不要，不要舔哪里，啊，太痒了，求求你，啊啊，求求你，不要
啊，啊。疼啊……” 
    这时，我被这个淫荡妇女的大肥屁股和骚屄勾引住了，忍不住张开嘴，一口
咬住了她湿乎乎的阴唇。 
    “啊，曹少弼，疼，啊，疼死我了，别咬，啊，求求你，别咬，啊，老公救
救我，疼死我了，啊，不要，啊疼，疼啊，老公，求求你，救救我，我不行了，
啊啊，疼，疼。啊！” 
    她丈夫看着自己的老婆撅起大屁股顶在男人的脸上，骚浪的浪屄里流出的淫
水，蹭了男人一脸，男人一口咬住自己老婆的阴唇疼得她哇哇大叫，但是他无能
为力，只能坐在那边看着自己老婆被我玩弄着。 
    夏芬撅着屁股被我亲着，疼痛连同两条腿的酥麻一下子受不了了，瘫软在沙
发上，两条粗肥浑圆的小腿跪在沙发上，两只手支撑着我膝盖，大屁股高高厥起
到我的脸上，我抱住夏芬肥硕的屁股，紧紧贴在我的脸上，张开嘴把她的阴蒂吸
到嘴里，然后伸出两根手指头扒开她的一阴唇，噗的一声插到阴道里，用力的搅
动着。 
    “啊，啊，啊，插进去了，啊曹少弼，啊，不要，快拔出来，我受不了了，
啊。” 
    他丈夫坐在我俩身边，无助的看着自己妻子白花花丰润的身体扶着男人的大
腿倒跪在男人的身子上，肥硕的大屁股高高厥到男人的脸上，大屁股坐在男人脸
上，男人的嘴含着自己老婆的阴蒂，嘴巴一动一动的，发出吸溜吸溜的响声，两
根手指头顺着老婆的大屁股蛋子中间插了进去，飞速的抽动着。 
    老婆的黑褐色的肥肥的阴唇包裹着男人的手指头，淫水沾满手指和阴唇，泛
起大片的白沫子，自己老婆的腰肢不自觉的扭动着，让大肥屁股迎合着男人的抽
插。 
    夏芬下体受着我猛烈的蹂躏，她伏在我的腿中间，大声的哭着，屁股后面承
受着曹少弼飞速的抽动，而自己看着老公。 
    “老公，我受不了了，啊，太快了，插我啊，我不行了，插死我了，啊，老
公救救我，我不想，啊，我要到了，啊啊。” 
    夏芬浑身剧烈的颤抖着，流满泪水的脸和雪白的身子变得潮红起来，肥大屁
股扭动的幅度越来越大，像发疯似的浪叫着：“啊，啊，啊，啊！” 
    大口喘着粗气。 
    她老公从来没有看到过妻子这样，自己老婆被玩的到了高潮，夏芬顾不上任
何矜持，大大张开嘴，口水和泪水混在一起流出来，大声的哭叫着：“曹少弼，
啊，曹少弼，我到了，啊我到了，老公救救我，救救我啊！” 
    夏芬一面遭受着凌辱，一面瞪着自己的老公，可是她老公只能无能为力的坐
着，看着自己老婆白皙的肉身被玩弄着。 
    “啊，啊，啊，啊！” 
    夏芬发疯似的把自己肥大的屁股往我脸上撞着，大声的浪叫着，浑身筛糠一
样剧烈的颤抖着，阴道一阵阵的缩进，我赶紧使劲咬住她的阴蒂，下巴上的胡子
扎着她隆起的阴阜，我把手指深深插进她的阴道里，然后用力的搅动着，抠着她
阴道深处的G 点。 
    “啊，啊，啊，我不行了，老公，我到了啊！” 
    夏芬把大屁股用力撞在我的脸上，用力的往后贴着，阴道里极具的缩进，紧
紧包住我的手指，浑身剧烈的颤动，她大声哇哇的叫着，然后突然戛然而止，屁
股用力一抖一抖的，紧接着，她的阴道深处一股暖流喷出，我用力拔出手指头，
一股浓浓的淫水从她撅起的大肥屁股中间喷出来，像撒尿一样喷到我的脸上，发
出哗哗的声音。 
    我看着她被撑出一个圆洞的阴道口里不断的喷出淫水，她丈夫也看呆了，自
己老婆怎么能有这么强烈的高潮，从老婆屁股后面喷了曹少弼一脸的是尿吗？ 
    夏芬被我弄到潮吹，摊在我的身上大口大口喘着粗气，过了好一阵子，才回
过神，呜呜的哭了起来。 
    她老公看到自己老婆如此痛苦的样子，连忙跑过来，摸着夏芬的脸，哭着对
她说：“老婆，你怎么了？你怎么了？尿了吗？” 
    夏芬虚弱的无神的望着他，摇摇头，然后气若游丝的说：“老公，我，我到
了，啊，啊。” 
    他抬起头，顺着老婆赤裸的身体看去，老婆肥大的屁股高高撅着，大屁股后
面是男人的脸，从男人的角度可以一览无余的看透自己老婆最私密的部位，从自
己老婆屁股中间喷出的液体沾满了男人的脸。 
    我说：“老刘，你摸摸看，你老婆是不是尿了？” 
    他站起来，伸手摸向曾经干过无数次，但现在已经被别人玩弄老婆的阴部，
液体沾了他一手，黏黏的，不是尿，他又闻了闻，一股子腥味，有一点点骚臭的
味道，但是老婆下体的味道，不是尿的味道。 
    她丈夫把手伸到夏芬面前，说：“老婆，你，你喷了，这么多？啊？” 
    我这时说，“夏芬，你到高潮了，该你服务服务我了吧。给我舔舔。” 
    夏芬现在已经没有了羞愧感，当着自己丈夫的面被男人玩到了高潮，玩到了
潮吹，而自己老公竟然是第一次见到自己潮吹的淫荡样子，是让别人弄出来的，
她想到这里，什么也顾不上了，抓起我的内裤脱了下去，我的大鸡巴早已经坚硬
无比了，在解开内裤束缚的一瞬间大鸡巴嗖的一下弹出来，啪的一声打到夏芬的
脸上。 
    她丈夫看到我的鸡巴也傻了，比他的差不多长一倍，也粗更多，而且他人到
中年早已经不能完全勃起，而我的大鸡巴则像铁棒一样，他一切都明白了，这跟
无比硕大的鸡巴就在几小时前在自己老婆的阴道里飞速抽动着，干得自己老婆死
去活来，怪不得她的打底裤上全是湿漉漉的，怪不得老婆的腿都合不上了，都是
这跟大鸡巴干的。 
    夏芬握住我的大鸡巴，把龟头放在嘴边上，她看着自己的老公。“老公……
我……” 
    她老公也看着她，看着自己老婆撅着肥大的屁股趴在男人的身上，手里握着
别人的大鸡巴，他难过的轻轻点了一下头，算是默许了。 
    夏芬张开嘴，伸出舌头舔了几下我的龟头，然后把鸡巴吞进嘴里，上下套动
着，我的鸡巴霎时间被她温暖湿润而无比柔软的嘴巴包围，她的舌头在不停搅动
着我的龟头。 
    我享受着夏芬这个中年妇女熟练的口交，鸡巴在她的嘴里进进出出，一会深
深插入，一会吐出来用舌头搅动着，而我的面前则是她最私密的部位，肥大宽肥
的大屁股蛋子一上一下的扭动着，阴部早已经被淫水浸湿，两片肥厚的阴唇分向
两旁，露出粉红色的阴道，阴道里粉嫩的嫩肉一抖一抖的跳动着，淫水还在源源
不断的溜出来。 
    我把脸贴在她的阴部上，嘴里含住她肥大的阴唇，连不停的在她的大屁股上
蹭着。我一只手抓住夏芬粗肥浑圆的小腿，用力的摸索着，另一只手用力拍打着
她肥嫩雪白的屁股。 
    夏芬忘情的为我口交着，嘴巴被我的鸡巴堵住，一会疯狂的上下套弄着，一
会吐出来，用手摸索着我的龟头，一会又用舌头搅动着我的大鸡巴。嘴里不停的
浪叫着。 
    “曹少弼，你的鸡巴好大，超长，好粗，干我吧，干我吧，我老公鸡巴小，
只有你的大鸡巴能让我满足，插我，干我，我的大屁股你喜欢吗？又肥又宽，我
知道你喜欢我的小腿，多粗啊，用力玩我，干我，玩我，啊，啊，我喜欢你的大
鸡巴，啊，老公，你看，我让他玩了，我亲他的大鸡巴，干我，老公，干我！” 
    她老公看着自己老婆如此忘情的为别人口交，哭着说：“夏芬，你这是干嘛
呀？你怎么这么淫荡，你怎么了？你不是这样的女人，你不要弄了，别舔了。” 
    夏芬依旧疯狂的套弄着我的鸡巴，一会吐出来，一会又插进去，嘴里还嘟囔
着：“射出来把，曹少弼，射出来，射到我嘴里面，啊，呜呜呜呜。” 
    夏芬把我的鸡巴深深含在嘴巴里，几次都弄得她干呕起来，可是她仍然用力
的把鸡巴往自己的嘴里插着，然后用舌头舔我的鸡巴根，用喉头顶着我的龟头，
大肥屁股用力的扭动着，用她成熟身体最有女性味道的部位勾引着我。 
    我也受不了了，鸡巴一阵发麻，用力挺起，把鸡巴深深插到夏芬的嘴巴里，
她握住我的鸡巴使劲的往里吸，我的鸡巴剧烈的抽动几下，然后一股酥麻的快感
从龟头传出，一股浓浓的精液射到她的嘴巴里。 
    夏芬的丈夫看到自己老婆嘴巴里插着大鸡巴，大屁股不停的扭动着，然后男
人把鸡巴高高挺起，全插进自己老哦的嘴巴里，用力抽动几下然后剧烈的一下下
的抖动，她看到老婆痛苦的接纳着男人的鸡巴，随着鸡巴一下下的颤动，夏芬的
脸也随之变得扭曲，大量的精液灌在她的嘴巴里，她老公亲眼看到自己老婆被男
人玩弄，男人的精液射进自己老婆的嘴巴里。 
    过了好一阵子，夏芬才把我的鸡巴从嘴里抽出来，我又一使劲，噗噗，大股
的精液又射了她一脸。她见我射精，紧张的神情也变得放松，说：“曹少弼，你
射精了，这下可以了吧？” 
    夏芬回过头，微微张开嘴巴，精液顺着嘴角溜出来，她丈夫看到自己老婆这
样子都快疯掉了，满嘴满脸甚至头发上都是男人的精液，我对她说：“夏芬，把
我的精液吞下去。” 
    她老公连忙说：“夏芬不能啊。” 
    可是为时已晚，夏芬吞下了我的精液。然后迈起她粗肥雪白圆滚滚的小粗腿，
无力的趴在我身边，肥大雪白的屁股因为侧躺着而显得更加肥大，和她纤美的腰
身形成像山峦起伏一样优美的曲线，两条白皙肥嫩的粗腿叠在一起，圆滚滚的小
腿蜷缩着。 
    我抚摸着夏芬肥嫩的屁股，拉过她粗肥柔软的美腿，把小腿蜷在大腿上，我
握住鸡巴，插到了她大腿和小腿间的缝隙里，我一手抱着她的大腿，一手抱着她
粗肥浑圆的小腿，鸡巴插在中间用力的干着。 
    我说：“夏芬，你知道我最喜欢你哪吗？就是你的粗腿，从你来上班的那一
天，你穿的就是黑色的打底裤，我看到你紧绷著大屁股的打底裤下面一双雪白浑
圆的小腿的时候，我的鸡巴想马上就蹭上去，我鸡巴要干你的腿，干你粗肥的小
腿，干你白皙圆滚滚的粗腿。” 
    夏芬看着自己雪白的美腿弯曲着，曹少弼的大鸡巴不停的插入着，说：“我
怎能不知道你喜欢我的粗腿，你干的女人，蒋婷，她的腿那么的粗，还有吕婧，
小腿又肥又粗，你就是喜欢她们粗粗壮壮的小腿，我也是，你每次看我都是从小
腿看起，眼睛里带满了欲望。” 
    “是，我就是喜欢你的大粗腿。” 
    我抱起她弯曲在一起的腿，鸡巴插在膝盖后面的腿窝中间用力的干着，我用
力捏着她浑圆柔软的腿肚子，夏芬这个方玫的中年妇女的小腿简直是极品，圆润
粗肥又非常柔软，小腿洁白无瑕，没有一点点腿毛，而且皮肤无比细腻，插到粗
肥的腿窝里不比阴道里差，我抱着夏芬白嫩的腿，大鸡巴飞快的抽动着。 
    夏芬不愧是经常做爱的熟女，她懂得男人的需要，随着我的抽动，她的小腿
一阵阵的用力，腿肚子上的肌肉一阵松弛一阵缩进，我的鸡巴被夹得舒服极了。 
    夏芬的小腿是蜷缩着的，所以小腿被挤压得看上去更加粗壮，上面肥嫩的白
肉像一块盾牌一样挡在大腿前面，我的鸡巴飞速抽动，我说：“夏芬，使劲使劲
夹我。” 
    她把粗肥的小腿用力弯曲，柔软雪白的像水袋一样的小腿肚子上竟然也泛起
阵阵的肌肉感，我抱着她雪白的肥腿，用力捏着她的小腿肚子，鸡巴使劲一挺，
噗噗噗，又一股精液射到了她的腿上。 
    我松开她的腿，坐在沙发上，夏芬伸直腿，我的精液全射在她大腿和小腿间
的腿窝里，粘糊糊的一大片。她苦笑着说：“我身体哪个部分都被你干过了！” 
    她老公看到我射精了，赶忙走过来，对我说：“曹少弼，你看，你把我老婆
弄成这个样子了，你也舒服了。” 
    说着苦笑了一下。 
    “我都没有让我老婆这样子啊，你在我面前把我老婆玩成这样，这下该满意
了吧。” 
    我瞅了他一眼，说：“我要干你老婆，明白吗？我要当着你的面把鸡巴插到
你老婆的骚屄里。” 
    现在才刚刚开始。 
    说完，我拍了一下夏芬的大肥屁股，说：“来夏芬，到地上给我再舔舔。” 
    夏芬趴在沙发上轻声的抽泣着：“曹少弼，我恨你，我恨你！” 
    说着她狠狠瞪了我一眼，无力的站起来，站到我面前，说：“你还想怎么样？
我今天全满足你，你干我吧，你的鸡巴不是大吗？我的身子也被玩了十几年了，
你干我吧，怎么弄吧！” 
    我看了一下夏芬雪白的身子，两只乳房不大不小，微微下垂，上身很纤细，
只是小腹上有不少的赘肉，腰不算细也不算粗，但她的胯部很宽，显出女性丰润
的曲线，雪白的两腿中间一团黑乎乎的阴毛，两条腿岔开着，大腿上全是湿乎乎
的淫水，两条粗肥圆润的小腿不停的颤抖着。我说：“来，给我再舔舔。” 
    夏芬白嫩成熟的裸体骄傲的展示在面前，她个子不高，身材也不好，腿没有
那么长，腰没有那么细，奶子也没有像蒋婷那么丰满，甚至有些下垂了。但是成
熟女人特有的性诱惑力在她并不出众的身材上显露，勾引着男人的雄性荷尔蒙。 
    同样，她的脸一点都不好看，甚至可以说有点丑，不过同样显出贞洁和淫荡
的交织。 
    夏芬慢慢地弯下腰，两条粗腿分开一些，大屁股向后撅起，用手握住我的鸡
巴，张开嘴，又把鸡巴含在嘴里。 
    她老公着急了：“夏芬，你不能啊，曹少弼，别了，我求求你，放过我老婆
吧！” 
    我看着给我舔鸡巴女人的丈夫，说：“老刘，我今天一定要干你老婆的，不
过呢，有个先来后到，你先干你老婆给我看看。” 
    夏芬的丈夫听呆了，说：“什，什么？” 
    “少废话，把裤子脱了，干你老婆！” 
    他脱下自己的衣服和裤子，胯间的鸡巴虽然只有10厘米长，不过已经硬挺挺
的立在那里，这让他很尴尬。 
    夏芬吐出我的鸡巴，看了一眼丈夫，苦笑着说：“老公，你看我被别人干，
你还能硬成这样子，以前咱俩做爱的时候你都软不拉塌的，来吧，干我吧，我都
好多年没有受过你这么硬的鸡巴插我了。来吧，虽然一会儿我就要被曹少弼插进
去，你先来我还安慰一些。” 
    说着，夏芬又把我的鸡巴含在嘴里，套弄着。 
    夏芬老公尴尬的走到自己老婆肥大的屁股后面，以前曾经无数次让老婆站在
地上，从后面插她的骚屄，可是这一次是当着别人的面，更何况自己老婆的嘴里
还含着别人的鸡巴。 
    老刘熟练的扶着夏芬雪白的屁股，腰往前顶，扶着鸡巴对准老婆的阴道口，
用力一顶，鸡巴捅了进去。 
    夏芬啊的一声，大屁股扭动起来，吐出我的鸡巴，轻声叫着：“疼，老公，
疼。” 
    她丈夫赶忙把鸡巴拔出来，弯下腰一看，夏芬的下体全都湿乎乎的两片阴唇
耷拉着，他轻轻扒开一看，阴道里血红血红的，都被我干肿了。 
    夏芬回过头，说：“老公，没事的，插进来吧。” 
    她老公扶着鸡巴，往前一顶。“啊……” 
    夏芬一声浪叫，鸡巴全部插到了她的骚屄里面，她丈夫扶着夏芬宽大的肥腚
快速的抽动着，肚皮撞击在大肥屁股上发出啪啪的声响，雪白浑圆的大屁股蛋子
被拍的一颤一颤的。 
    而夏芬一面撅着屁股让老公干着，一面则把我的鸡巴塞到嘴里，用力的套弄
着，我的鸡巴也早已经再次坚硬起来。 
    她老公用力抓住夏芬的大白屁股，使劲的在身后拱着，鸡巴沾满了老婆阴道
里流出的淫水，扑哧扑哧的干着老婆鲜嫩的阴道。 
    “老婆，我干你，干你，啊！” 
    夏芬把大屁股高高翘起，迎合着丈夫的抽动，“啊啊，老公，干死我，把你
的大鸡巴插进来，深深的插，使劲干我，啊我是个骚女人，我被别人玩了，我的
阴道刚插入了别人的鸡巴，啊啊，老公，还是你的鸡巴舒服，干我10几年了，啊，
啊，你肏我我的力道我都最熟悉，啊，干我，肏我，啊。用力啊。” 
    夏芬把两条白皙粗肥的腿大大分开，身体伏在我的两腿之间，手里握着大鸡
巴不停的套弄着，时不时插进嘴里，为我口交，而她的大屁股则向后高高翘起，
大白屁股后面是自己的老公挺着鸡巴在阴道里快速的抽动着。 
    “啊，老公，干我，干死我了，好舒服，肏我，肏我，大鸡巴肏我的骚屄，
我是你，啊，啊，啊老婆，你，你干我天经地义，啊，啊使劲啊，使劲。” 
    夏芬是一个很矜持的女人，虽然已经结婚10几年，已经人到中年，但从来没
有像其他那些把性交当做家常便饭的中年妇女一样无所顾忌的谈论性的话题。 
    她和老公做爱的时候也很平淡，没想到今天的夏芬变成这么淫荡的女人，这
更刺激了她丈夫。他抓着自己老婆的大屁股，把鸡巴一下下猛烈的插入夏芬春潮
泛滥的骚屄中。 
    “啊，啊，啊，老公，你，鸡巴，啊，好硬，啊，好硬，干我啊，干我啊，
我是骚货，啊，插我，鸡巴干我，啊啊。” 
    老刘在身后看着自己老婆肥大宽阔的白屁股，他用力抓住老婆的屁股，低头
看着自己的肚皮啪啪撞击着老婆肥厚的屁股蛋子，老婆宽大的屁股是自己最喜欢
的。 
    想起十几年前自己已经是事业有成的会计师，来介绍女朋友的人也不少，可
是第一次看到夏芬的时候就义无反顾的喜欢上了她，夏芬一点都不漂亮，个子也
不算高，身材也不好，很多人都不明白，其实心里面只有自己知道，他看上的就
是夏芬那宽大的屁股，还记得约会的时候，好几次借口系鞋带，故意走在她的身
后，然后欣赏着在裙摆里夏芬宽大的屁股一扭一扭走动的样子。 
    夏芬不像其他大屁股女人那样的性欲旺盛，她有正常的生理需求，但从不要
求，他觉得无所谓，只要老婆跪在床上，撅起大屁股让自己干，就是最大满足。 
    结婚这么多年，自己越来越不行了，每次行房也只有从后面干老婆才让他能
兴奋的射精，因为只有这样，他才能尽情享用夏芬那又肥又白的大屁股。 
    而就在今天，坐在自己前面，看着和老婆做爱的男人，强奸了夏芬，他一定
不会放过老婆这么宽大的肥臀，一定也像自己一样让夏芬跪在前面，撅起她雪白
宽肥的大肥腚，疯狂的从屁股后面干着自己的老婆。想到这里，老刘更加兴奋，
自己老婆被别人玩，除了耻辱之外，恐怕更伴随着阵阵难以名状的快感。 
    老刘从后面抓住了夏芬的腰身，用鸡巴猛烈的撞击着她流满淫水的骚屄，大
屁股被拍打得啪啪作响。她看着老婆撅着屁股站在地上，嘴里还在给那个男人含
着鸡巴，更疯狂的抽动着。 
    老刘面对着另一个男人，疯狂的干着自己的老婆，用力抽插有10几分钟，夏
芬也被丈夫弄得面带桃花满脸绯红，大声浪叫着：“啊，啊，老公，你今天捅得
我好久，啊，是不是，啊，啊看我被别人玩，你兴奋，啊啊，捅我，啊使劲，用
力啊！” 
    夏芬老公的鸡巴虽然没有曹少弼那么的粗大，不能带来那么强烈的刺激，但
骚屄里还是传出阵阵痉挛的快感，“啊，啊，老公，用力，啊，我好舒服，啊，
干我！” 
    夏芬宽大的屁股使劲扭动着，一阵阵快感从她的体内传出。她不顾廉耻的把
大屁股用力向后送着，阴道里一阵阵缩紧。 
    他们夫妻多年，性爱早已经处变不惊，刚结婚早几年还能把老婆干的浑身颤
抖，但想现在这样阴道紧紧收缩，大屁股一下下的顶着，已经很多年没有这样。 
    鸡巴被老婆阴道这么紧紧的攥住的感觉了。他抓着夏芬的腰肢，飞速而大力
的干着自己的老婆。 
    “啊，啊，老婆，我要射了，啊，我要射了！” 
    老刘的动作越来越快，看着自己老婆浑身赤裸的撅着屁股，嘴里还含着别的
男人的大鸡巴，更加一阵刺激。 
    “我射了啊，啊，老婆。” 
    夏芬也被干得浑身颤抖：“老公，别射，干我呀，我里面好痒，干我，我难
受，用力干啊，啊，啊，不要，啊啊，不要射出来，不行，我还没到，不要射出
来，不要啊！” 
    老刘用力插了几下，然后用力挺起，肚子紧紧贴着老婆的大屁股不停的抖动
着。 
    夏芬感觉自己的性欲被一次次的抽动不断挑起，就在高潮来临之前，突然感
觉老公插到自己身体里的鸡巴直挺挺的不动了，然后胀了几下，阴道里感觉到一
股热流，老公在自己身体里射精了，可是现在她还没有到高潮，浑身像千万只蚂
蚁爬过一样的瘙痒，大肥屁股不停的扭动着，让鸡巴在自己阴道里运动，可是，
丈夫的鸡巴在缩小，然后，听到身后一声沉沉的喘息，老公的鸡巴溜了出去。 
    夏芬手里握着曹少弼粗大的鸡巴，另一只手伸到自己的身子底下，用力搓着
阴蒂，大声叫着：“老公，不要拔出来啊，我还没到，啊，啊，啊！” 
    射完精的老刘松开老婆的大屁股，无力的坐在沙发上，看到老婆的大屁股底
下流满了淫水，自己的精液从老婆的阴道口一点点流出来。他已经好多年没有这
么痛快的干自己的老婆了，之后，她看着自己老婆赤条条的撅着屁股为另一个男
人口交着，他知道，自己的任务完成了，接下来要看着这个男人粗大的鸡巴如何
插进自己老婆的骚屄里。 
    夏芬熟透的身体哪受得了这样的折磨，她扑倒在我怀里，疯狂的套弄着我粗
大的鸡巴，直勾勾的看着曹少弼，说：“曹少弼，我要你干我，我太难受了，我
要你干我！” 
    说着，她顾不上自己的丈夫就在身边一把搂住曹少弼爬到沙发上，岔开两条
雪白圆润的大粗腿，蹲在曹少弼身体两侧，一只手握住曹少弼的大鸡巴，另一只
有扒开自己的阴唇，把龟头顶住自己不断涌出淫水的阴道口，“干我，曹少弼，
干我，啊……” 
    夏芬肥硕的屁股往下一坐，整根大鸡巴全都插进她的骚屄里。 
    李芬紧紧搂住曹少弼的脖子，大屁股飞速的上下套弄，“啊，啊，好粗，好
大，啊，大鸡巴，干死我把，啊，啊啊，好舒服，干我啊，啊！” 
    坐在一旁的老刘终于看到了自己老婆的阴道被那个男人的鸡巴插了进去，自
己的老婆被那个男人占有着，这是他第一次看到自己老婆被别人干，忍不住把头
扭到一旁。 
    我此时也被夏芬这个熟女疯狂的性欲所勾引，粗大的鸡巴被她熟透的湿滑的
阴道紧紧包裹着，随着她肥大的屁股上下摆动，鸡巴全都插进去，又全部拔了出
来，我也飞速的挺着鸡巴，干着夏芬，我捧着她水蜜桃一样的大屁股，享受着这
个熟女带给我强烈的性快感，我把头伏在她的胸前，嘴巴忘我的亲着她雪白的乳
房，用嘴轻轻咬着夏芬因性欲高涨而挺起的大乳头。 
    “干我，啊，曹少弼，干我，在我老公面前干我，让我老公看着你的鸡巴在
我浪屄里干我，啊，啊啊，好粗，好长，啊太舒服了，啊使劲啊。” 
    我用力的抓着夏芬雪白的乳房，虽然下垂，但却有柔嫩的手感，我的手肆无
忌惮的揉着夏芬的奶子，她也非常享受男人这样猛烈的蹂躏。 
    夏芬此时竟然张开嘴，主动的亲我，从脖子到脸，然后把舌头伸到我的嘴巴
里，忘情的搅动着。 
    她肥大的屁股高高撅起，噗的一声，鸡巴从她的阴道里滑出，然后用力的坐
下，鸡巴顶着她的阴道口，带着两片肥大的阴唇全都插到阴道里。 
    夏芬感觉曹少弼炽热的鸡巴胀满自己的阴道，龟头顶着自己最柔软的子宫口
上，她又用力一坐，大鸡巴顶开紧皱的子宫口直插入子宫深处，阴道和子宫的双
重被胀开的感觉让她忘乎所以，疯狂的吻着我，大声肆无忌惮的浪叫着，完全不
顾自己的丈夫就在边上看着。 
    我一把搂住夏芬柔美的身体，大鸡巴深深插进去，然后猛地翻身把她压倒身
子底下，夏芬躺在沙发上，两条粗肥雪白的腿腾在空中，下体被我的鸡巴塞得满
满的，我压着她，忘情的亲吻着夏芬，她也没有像之前那么的抗拒，也仅仅搂着
我，亲着我，如果生殖器的插入是性交的话，那么加上忘情的拥吻才是性爱。 
    老刘看着自己40岁的老婆洁白的身体被20多岁男人的大鸡巴干着，两个人忘
情的热吻着，而自己老婆岔开的大腿正对着他，夏芬老公清楚的看到自己老婆两
片黑褐色肉唇包裹着那根粗大的鸡巴，大鸡巴狠狠的在老婆身体里抽动，夏芬的
阴道被粗大的鸡巴撑得胀开。 
    我疯狂的干着夏芬，插了差不多300 多下，我直起身子，分开她的粗腿，然
后把鸡巴噗的拔出来。 
    “啊，曹少弼，插进去，插进去，啊，不要，啊，干我啊，不要停，啊！” 
    夏芬这个白嫩的熟女已经忍受不了空虚的感觉，我挺着鸡巴，看着她的下体，
阴道口被撑开了一个酒杯大的圆洞大小，两片阴唇被抻开，阴道内壁的肉被我粗
大的鸡巴带到了外面，粉红色的嫩肉在阴道口快速蠕动着，淫水源源不断的流出。 
    整个阴户被我干得肿胀起来，连同大屁股沾满了淫水，阴蒂高高挺起。我的
鸡巴上沾满了夏芬的淫水，龟头上还有一小滩乳白色的液体，这是她丈夫刚刚射
在里面的精液，我看着她的阴道口，合着淫水也有精液流了出来。 
    我的鸡巴也忍不住了，龟头顶住她的阴道口，夏芬的私处被炽热的龟头触碰
到，还没等我动作，她先挺着肥大的屁股，把我鸡巴全都吃了进去。 
    我抓住夏芬粗肥的小腿，再次把她摆成了M 型，两条白嫩的小粗腿叠在大腿
上，大大叉开，大屁股高高挺着，把阴部完全暴露出来，她雪白的大腿根被我鸡
巴磨得起了红印，整个阴户更是高高隆起，肿胀着，我抓着她两条雪白粗肥浑圆
的小腿，用力捏着柔软肥嫩的腿肚子，大鸡巴飞速的在夏芬的骚屄里运动者。 
    “我干死你个骚货。” 
    她也不停的抬起肥大的屁股大声浪叫着：“干我，干死我，曹少弼，插我，
啊，啊！” 
    “我在你老公面前干你，我的鸡巴插到你的骚屄里，肏你骚屄，干死你！” 
    夏芬被我干的身体剧烈颤抖着，嘴里高声叫着：“啊，曹少弼，用力啊，啊
我到了，啊，我到了！” 
    泛起红潮的脸庞用力仰着，双眼微闭，嘴唇微启，露出十足淫荡的表情。 
    她筛糠似的抖动着身体，大屁股高高撅起迎接着我源源不断的抽送，两只手
抓紧肿胀的乳房用力的捏着，两条雪白的肥腿大大叉开着，我抓着她粗肥柔嫩的
小腿大鸡巴使劲的肏着她。 
    “啊，啊，不行了，我要，我要丢了，啊，啊，啊，啊，啊，快，曹少弼，
插到底，啊，啊，啊，啊。” 
    夏芬大声的浪叫着，雪白肉感十足的身体剧烈抖动着，阴道里一阵阵猛烈的
收缩，紧接着，伸直两条粗腿，大大岔开，阴道猛地缩进，一股浓烈的淫水再次
喷涌而出，浇在我的龟头上，又顺着我的龟头沿着阴道和鸡巴间的缝隙挤出来，
我的鸡巴就像塞在水管中的塞子一样。 
    我拔出鸡巴，淫水一下子全部从夏芬被干成一个大圆洞的阴道里喷射出来，
浇在我的肚子上，鸡巴上。 
    夏芬熟透的身子无力的躺在沙发上，雪白的身体一阵阵的抽搐着，享受着高
潮带来的快感。我也忍不住了，双手抓住她的大腿，用力把鸡巴狠狠的插进阴道
里，夏芬两条粗肥的圆润的小腿缠在我的胳膊上，我奋力抽动，做最后的冲刺，
猛烈的撞击，阴囊拍打着她的屁股，我的肚子也碰撞着她的肚皮，发出啪啪的声
响，鸡巴插在浪屄里，也噗噗直响。 
    “啊，我干死你，啊射死你，啊啊！” 
    我低吼着，夏芬这个白嫩的熟女也用她白藕一样美丽的胳膊紧紧搂着我。 
    啊啊的大声叫着，我的龟头一阵酥麻，大声叫着：“夏芬，夏芬，我也要射
了，我要射了！” 
    她听说我要射精了，赶忙扭动着大屁股，大声叫着：“不要啊，不要，求求
你，别射在里面，我求求你，啊，啊，啊不要，求求你！” 
    夏芬用力往后推着，大屁股摆动着，想要把我的鸡巴抽出来，她老公也用力
拽着我，说：“不能，曹少弼，不能射到我老婆身体里，你玩了就算了，不能射
里面，她会怀孕的，不行呀，你快拔出来，别，别，别呀，哎呀！” 
    我根本不管他们，死命抱住夏芬雪白的肉体，胯下的鸡巴飞速的抽动了50多
下，然后用力一顶，龟头一阵酥麻，一股浓浓的精液喷射到夏芬的身体里，夏芬
的体内被我灌进大量炽热的精液，也紧紧的抱着我，仰起头大声浪叫着：“啊啊，
烫，热，下面射死我了啊，大鸡巴，射的好多，我的好丈夫，干死我了，射满了
啊，啊，啊！” 
    夏芬两条雪白的粗腿紧紧盘在我的身上，大屁股有节奏的一下下抽搐着，我
俩享受着性爱高潮的最顶点。 
    我俩一动不动的抱在一起，激烈的亲吻着，过了好一阵子，我俩才一起瘫软
下来，我软下来的鸡巴还插在她柔嫩的浪屄里。 
    我们紧紧的抱着，亲吻着忘情的热吻着，20多岁的我和40岁的夏芬就像一对
恋人一样，完全不顾着她老公在身边，她张开嘴，把舌头伸到我的嘴里，轻轻的
吐纳着，我揉着她雪白的身体，享受着夏芬身体每一寸细嫩的肌肤，忘情的拥吻
着，爱抚着。 
    夏芬抱着我的头，轻轻的亲吻我一下，深情的看着我，说：“曹少弼，这下
你真的占有我了，我的身子快让你玩散架了。” 
    我又亲了她一会，然后站起身，把鸡巴抽出来。擦干净下面，把衣服穿起来。 
    夏芬雪白的身体瘫软在床上，扭过头对老公说：“老公，我累了。” 
    她老公紧紧抱着她说：“我知道，我知道，老婆，都是我的错，我让你受了
这么大苦，对不起老婆。” 
    说着趴在她的身上哭了起来。 
    我走到门口，回头看了一眼这个刚被我干过的女人，她赤身裸体的躺在沙发
上，身边她的丈夫抱着她痛苦的哭着，自己眼睁睁的看着老婆被别人干得死去活
来，甚至没有了力气。我想，夏芬可能要请几天假了。 
    说着拉开门走了出去。 
    晚上，蒋婷给我发短信，说：“老公回家和我那个了，说我怎么外面挺紧里
面松了，你把我都弄肿了，走路都费劲，夏芬怎么办那？” 
    我回她说：“放心吧，她不会说了。” 
    因为我占有她，让她也成为和张静、吕婧、蒋婷一样的人。
第十二章大屁股的同学 
    （A ） 
    转眼间毕业已经快十年了，当时的女生却一直没有忘记，当年的同学如今都
已经是三十左右的少妇了，我准备利用同学聚会，把这些已经成为别人妻子的女
人再干一遍，所以我组织了这次聚会。 
    同学聚会来的人都很齐，有一起抽烟喝酒的好兄弟，更有曾经让我迷恋的女
生，她们的身子让我久久难忘。 
    这时，一个窈窕少妇闯进了我的视线。她身高大约167 左右，身材妖娆，穿
着一件普通的紧身短袖，她的乳房不是很大，但是十分坚挺，这个女人的腰很细，
走路的时候柔美的腰部一扭一扭的，显得很有丰韵。 
    最令我神往的是她肥硕的大屁股，她穿的是一条白色的职业裙，窄小的裙子
包不住她肥大丰腴的屁股，那美丽的大肥屁股向上翘着，裙子紧紧将臀部包住，
在后面显出了两道性感的内裤痕。 
    裙摆下面是两条洁白的小腿，小腿有些粗，小腿肚子上的肌肉很明显，走路
的时候，两条腿上白嫩的肌肉紧绷着，我甚至能够想象，当我趴在她身上，把鸡
巴插进她浪屄里的时候她白嫩的小腿会使劲夹住我的身体。 
    我看到这个女人肥大丰硕的屁股，就知道，她就是我要干的女人：紫宁。 
    我赶忙追上她，叫了一声她的名字，紫宁回过头，看到我很惊讶，也很不自
然。因为当初上学时阴差阳错看到了她手淫的样子，还威逼利诱让她厥着大屁股
把她干了，当然我把这一切归罪于年少轻狂，不懂事。 
    紫宁已经将近三十岁了，除了大屁股的性感之外，少妇的丰韵让她看上去更
有女人味。紫宁说：“很多年没看到你了。” 
    我说：“是啊，这么多年我还想着你呢。” 
    “你想我什么？” 
    “你的身体，当初和你的那一次是我最美妙的一次，这些年我和很多女人做
爱过，还有很多高个子的妇女，可是她们的屁股没有一个像你这么完美。刚才看
到你，你的屁股更肥了。” 
    “你怎么还想呢，我已经结婚了。” 
    “当然了，这么性感的女孩怎么可能快30了还没结婚呢？” 
    “大家都知道你组织这次聚会的目的是什么。” 
    “我就是想和大家聚一聚，这么多年了都。” 
    我俩说着，就坐在了吧台的凳子上。紫宁像很多有气质的少妇一样，笔直的
坐在椅子上，两条美丽雪白的小腿叠在一起，细嫩的腰肢和她丰美的大屁股构成
了少妇优美的曲线。我看着眼前这个尤物，恨不得马上把鸡巴插到她的浪屄里，
可是我还是忍住了。 
    和紫宁聊了有十几分钟，得知她在两年前结婚了，丈夫是她的同事，是一个
搞技术的。这个幸福的男人对自己尤物般的妻子并不满意，因为紫宁的有点微微
斜视，其实这样的女人眼神看起来会更妩媚，但她丈夫不这么认为，而且他并不
喜欢紫宁浑圆肥美的大屁股。 
    在和紫宁结婚之前，那个男的和一个小巧的女孩子谈过恋爱，他有点恋童癖
喜欢像小女孩那样的女性。显然，紫宁细腰肥臀的身体并不是她丈夫所喜欢的。 
    紫宁说她丈夫总是说她，比如说她眼睛斜，说她的屁股太大，自己尽管看上
去很有气质，其实内心已经很不自信了。 
    紫宁说自己从来没有觉得自己的身体有多好，毕竟也有很多男人不喜欢大屁
股的女人。紫宁上学的时候是练短跑的，所以她的屁股非常肥大，而且两条美腿
修长而结实。上班之后不再锻炼了，以前紧绷的小腿开始松弛，所以她的小腿变
得很粗很肥。我记得上学的时候紫宁的腿比起别人只粗那么一点点，可是现在两
条腿粗得很惊人。小腿交叠，从她美博客地址：h ttp://wangye728.blog.163.com/
丽紧绷的裙装中伸出来。 
    紫宁说：“我丈夫还很讨厌我这双腿。其实我也烦恼很多年了，工作之后，
整天在那里坐着，腿一不锻炼，小腿上就开始长肉，现在我的小腿肥壮肥壮的，
上面的肉这么多，显得小腿非常粗，我和丈夫上街的时候，她就盯着大街上那些
细腿的美女看，还不时的挖苦我，我虽然很生气，但也没办法。” 
    我看着紫宁丰满的大屁股，纤细的腰肢和两条雪白粗壮的小腿，想象着这个
柔美的尤物能全裸的跪在床上，厥起她丰腴的大白屁股，让我的大鸡巴再一次插
到她的阴道里，多他妈爽。 
    我和她聊着天，得到了一个重要的消息，她的丈夫一年前又遇到了那个女孩
子，两个人开始乱搞，有一次还被紫宁抓了个正着，当她看到自己丈夫的鸡巴正
插在那个女孩身体里的时候，她都要崩溃了，从此之外，她对丈夫的鸡巴有了心
里障碍，丈夫也变得不行了。我想，这就是我干她的最好理由。 
    多年没见面的同学聚在一起，聊着以前的趣事，那些美好的回忆成为我们彼
此亲密无间的纽带，大家都很尽兴，也都留了电话，说是以后常联系。 
    转眼间，聚会已经过去好几天了，紫宁还是没有给我打电话。上次临走的时
候，我说，像你这样的女人，现在也正是欲望强烈的时候，如果需要我，就给我
打电话。紫宁也说，在结婚之前也谈过几次恋爱，虽然那次是被我强奸，当时她
恨死我了，但她不否认，我的鸡巴是她所有男人中最大的，但是现在她已经结婚
了，希望我不要再惦记她了。 
    又等了几天，我决定给她打个电话，那天已经晚上11点多了，电话响了几声
之后，我听到了紫宁的声音：“啊，啊，谁，是谁啊，啊。” 
    她的声音怎么这么的淫荡，难道正在做爱吗？“ 
    “紫宁，是你吗？我是曹少弼。” 
    “哦，啊，恩，曹少弼，啊，我，我一会给你打电话，啊。啊。” 
    绝对没错，我日思夜想的紫宁此时正被另一个男人糟蹋着，她的柔嫩湿润的
浪屄正接受着另一个大鸡巴的插入。可能是紫宁被干的舒服了，她竟然忘了挂电
话。我从电话里听到了下面的对话。 
    “啊，啊，好，好，舒服，老公，你的鸡巴，真好。” 
    “刚才是谁啊？” 
    “啊，是我一同学。” 
    “是男的吧。” 
    “啊，啊，是，又，又怎么了？” 
    “看你刚接电话小骚屄一紧一紧的，你这淫叫的声音全让人家听到了，被干
怎么还接电话？这要是让你们办公室的男人听到了，还不都想用鸡巴捅你。” 
    “啊，啊，老公，你说什么呢？啊，我不会让别人干的。” 
    “你现在的性欲正是最旺盛的时候，你以为我不知道你没事躲在厕所里手淫
吗？” 
    “老公，我手淫你也看到了？” 
    “每天早上，我看到你从厕所出来脸都红扑扑的，我进去一看，你脱下来的
内裤都被淫水弄湿了。还有擦满淫水的卫生纸，我现在也不行了，你就整天用这
个假鸡巴自己捅。” 
    “老公，使劲啊，用大鸡巴使劲捅我，这根大鸡巴比真的还好呢。” 
    “再好也没有真的好。” 
    我怎么也想不到，此时在紫宁家里，她那个无能的老公，竟然握着根假鸡巴
捅自己的老婆。 
    “老公，我也想你的鸡巴了。你能用真鸡巴捅我吗？” 
    “我真的不行了。” 
    “老公，使劲啊，我快到了，老公，快干我。” 
    只听紫宁嘶吼一样的一声淫叫，然后从喉咙里发出了颤抖的声音，我知道她
浑身正在因为高潮的到来而颤抖着。 
    高潮之后，紫宁只剩下喘气的声音，她丈夫的声音倒没怎么变，说：“我把
这东西洗洗去，今晚我不回来了。” 
    “你，你，去干吗？” 
    “我加班。” 
    “你，你是不是找那个小妖精去？” 
    “瞎说什么呢？我真的加班。” 
    “你这个臭男人，在家用假鸡巴捅我，出去用真鸡巴干那个小骚货去。你滚
吧，我哪天就偷男人去。你的鸡巴捅别的女人，我就让别的男人捅我。” 
    “你随便吧，找个男人更好，替我给你配个种，正好给我生个儿子。” 
    “你这个臭男人，给我滚。” 
    接着传来了紫宁伤心的哭声。 
    我把电话挂了，我想，我真的要好好的计划一下，紫宁肥美的大屁股，粗壮
雪白的小腿还有她那湿润的浪屄，就要被我占有了。 
    过了两天，我又给紫宁打了个电话，说有个消息要告诉她。 
    我和她约在她家附近的一家咖啡馆见面，大约等了10分钟，紫宁来了，今天
她穿的是一件背心式的短款上衣，她修长的胳膊白皙的粉颈，当然还有她那坚挺
的乳房，都被我看在眼里。 
    紫宁显然经过了打扮，领口露出了她乳房挤出的乳沟，紫宁已经三十岁了，
乳房经常被玩弄，不可避免的有些下垂，而且东方人的乳房都会像两边张开，像
她这样有这么性感的大乳沟，一定是通过内衣挤出来的。 
    紫宁略施粉黛，却也挡不住她诱人曼妙的身材和气质。染成棕色的中长发干
练的盘在脑后，用一个爪型的发卡随意的扎着，却透出了少妇特有的丰韵，紫宁
的脸很小，精致的五官和当初没有什么区别，但是眼中却因为长期没有男人大鸡
巴的浇灌而显得有些淫荡。 
    她眼角微微向两边斜视，可能别的男人看起来是一个瑕疵，但是对我来说，
这更像是另一种美。 
    紫宁下身穿了一条紧身的七分裤，雪白色的，可是里面却穿着一条蕾丝的性
感内裤，她的阴阜部位鼓鼓的突出，和两条大腿之间构成一个迷人的倒三角形，
在白色的衬托下，她阴阜部位显出一片黑色，不知道这是她的内裤，还是她浓密
的阴毛。 
    紫宁的屁股很大，髋部也很宽，加上她柔美的纤腰，走起路来一扭一扭的，
她走过之处，很多男人都忍不住回过头来盯着她肥嫩的屁股看。紫宁两条腿很修
长，大腿很结实，小腿有些粗壮，小腿上光滑雪白，但是却像中年妇女一样布满
了肌肉。 
    在别人看来，紫宁的小腿很不好看，又粗又结实，而且小腿上的坠肉很多，
看上去像一个大萝卜一样，但是在我看来，紫宁的两条粗壮浑圆的小腿，更激起
了我的大鸡巴要将她奸污的动力。 
    紫宁走到我的身边，对我说：“来得还挺早啊！” 
    说着就要坐下，我拦住了她，对她说：“你屁股上是不是沾了什么东西？让
我看看。” 
    紫宁诧异了一下，但还是顺从得转过身来。她那浑圆上翘得大屁股终于让我
看到了。这么多年了，我还是第一次这么近距离得看到。 
    我不得不承认，我虽然干过这么多中年妇女，有的还是高大丰满型得，但是
没有一个女人的屁股像紫宁的大屁股这么的完美。 
    她紧绷的白色七分裤正好紧紧的包裹住了紫宁丰腴无比的大屁股。两瓣肥厚
的臀肉从她雪白的裤子中挤出浑圆美丽的臀型，白色的裤线顺着她深深的屁股沟
一直延伸到她大屁股的底部。 
    紫宁的大屁股就是最完美妇女屁股的典范，非常浑圆而且宽大，很多东方的
女性，虽然屁股很宽，但是屁股却是扁平的，像我以前干过的那些身材高大丰满
的中年妇女也有很多屁股并不完美。可是紫宁美丽的大屁股却高高的向上翘起，
从侧面看，她的腰肢稍稍收起，然后到了臀部是向外突出，美丽的屁股呈现出一
个浑圆性感的曲线。而从后面看紫宁的肉臀更加的性感。 
    她只是一个转身的小动作，但是美丽的大屁股上丰腴的臀肉就颤了又颤，我
可以感受到紫宁大屁股是多么的柔嫩细软。更让我差点喷出鼻血的是紫宁紧绷住
自己大屁股的那条黑色蕾丝的内裤，内裤很小，但不是丁字裤，呈倒三角型的内
裤痕勒在她肥嫩屁股的两侧，将她完美的臀线更完美的表现出来。 
    在白色裤子的映衬下，紫宁黑色的内裤显得更加明显，从内裤的痕迹上可以
轻而易举的想象出紫宁的屁股有多么的丰腴宽大上翘肥美。 
    而从映衬出那性感的蕾丝花边上更能想象出，这个将美丽屁股展现出的少妇
是多么的淫荡和妩媚。 
    紫宁看到我紧盯她的大屁股看，自己也有些不好意思了，连忙对我说：“看
什么呢？这么看还看不够。” 
    “你知道吗？刚才你走过来的时候，很多男人都转过头来盯着你的屁股看，
我还以为上面沾了什么东西呢，谁知到什么都没有，就这个大肥屁股就够男人们
看个够了。” 
    “你怎么这么讨厌呢，我的屁股这么大，本来就够烦人的了，还取笑我。” 
    说着她坐了下来，在她转身的一刹那，我轻轻的拍了一下紫宁的大屁股，丰
腴的臀肉在手掌落下之后马上颤动起来，只是稍稍的接触，我就能感觉到，紫宁
的大屁股真的是又肥又嫩。 
    紫宁没在意，看来这个大屁股的少妇已经习惯男人们在她屁股上拍两下了。 
    坐在椅子上，对我说：“你找我干吗。” 
    我也开门见山：“那天我给你打电话，你没挂，你和丈夫做爱的声音让我听
到了。” 
    她显得有些惊讶，随后又面颊一阵发红，毕竟把自己无比淫荡的一面展现给
可以说是陌生的男人是一件很尴尬的事情。 
    “你，你。” 
    她也不知道说什么好，毕竟是自己不小心。 
    “我只能说，你丈夫是一个没用男人，而且是很不知道欣赏女性的男人。” 
    “他有他的爱好，只能说我们的结合不是正确的。” 
    “看你现在依旧美丽性感，我感到很高兴，可是从你的眼中可以看出，你的
淫欲很饥渴，你的丈夫根本满足不了你。” 
    紫宁低下了头，虽然我在以前和她有过性交，但是被一个男人说自己丈夫是
个性无能，毕竟不是什么光彩的事。 
    “这是我们家自己的私事，和你没关系。” 
    我没说话，仍给她一沓照片，这是我跟踪他丈夫的一些记录，照片中一些男
人在干一个女人，这个女人跪在床上面，瘦弱的屁股厥起，一个男人在她身后，
用鸡巴顶入她的阴道里使劲抽插着，另一个男人跪在那个女人的面前，女人张开
嘴让鸡巴在嘴里捅。 
    而紫宁的丈夫则坐在一边看两个人在干这个女人，他手里握着自己短小的鸡
巴，使劲的撸着，但是鸡巴还是软嗒嗒的。 
    到了最后几张，紫宁的丈夫爬到了那个瘦弱的女人身上，把自己的鸡巴捅进
了女人不断外冒其他男人精液的阴道里，可以看出，刚插进去不久，他丈夫就射
了。后来几张是紫宁丈夫气急败坏的样子，还有那个伤心的被强奸的瘦弱女人痛
哭的样子。 
    紫宁看到照片，脸上一阵变色，从害羞到愤怒，到不可思议。紫宁把照片扔
到桌子上，坚挺的胸部不停的起伏着，“这不可能，这不可能。” 
    “是不是看到自己丈夫不忠，很生气啊？” 
    “我，我看到他的样子的确很生气，但是重要的不是这些，他，他竟然能干
出这样的事情。不可能，不可能。” 
    “还有什么不可能？” 
    紫宁痛苦的摇着头，“那，那个女人，是，是我丈夫的妹妹。”，说着紫宁
趴在桌子上哭了起来。美丽的娇躯不停的颤抖着。 
    这是我没有想到的，紫宁的丈夫为了让自己的鸡巴能够重新硬起来，竟然找
人去干她娇弱的妹妹，自己看着妹妹被强奸而手淫，然后自己去干自己的妹妹。 
    后来他的妹妹在自己的眼皮地下被两个人强奸了，浑身都是两个男人射出来
的精液，可是轮到自己的时候，鸡巴竟然还是软软的，怪不得紫宁丈夫最后一副
气急败坏的样子。 
    我心里一阵狂喜。只要约她的丈夫出来坐一坐，紫宁的身子就是我的了，我
要当着她丈夫的面，让紫宁厥起她肥大的大屁股，把自己的大鸡巴插进紫宁肥嫩
柔软的浪屄中。 
    紫宁还在哭着，她不相信自己丈夫不仅无能，而且还是一个禽兽不如的人。 
    我自然的拿起她的手机，把丈夫的手机号输入到自己的手机里，我站起身来，
抱起了紫宁颤抖的娇躯。 
    紫宁的身体非常柔软，柔嫩的后背还有纤细的腰肢，最让我眩晕的是她那肥
大浑圆的大屁股。我已经十多年没有摸这个最完美的大屁股了，现在近距离来看
着，完美的曲线和女人特有的肉感，散发出少妇迷人的气息。我捏了一下紫宁浑
圆柔软的大屁股，走了。 
    第二天，我给紫宁丈夫打了一个电话，他有些莫名其妙，但是还约好时间在
一个咖啡馆见面。紫宁的丈夫是一个瘦弱的知识分子形的男子，像个豆芽菜，架
着一副眼镜。他是紫宁的大学同学。 
    我之前还一直矛盾着，虽然紫宁的大屁股实在太诱人，我忍不住想扒下她的
裤子，把鸡巴顺着紫宁的大屁股插到她的浪屄里面去，但是她毕竟是我的同学，
破坏人家的家庭不是什么好事。 
    但是我看到紫宁的丈夫之后，下决心一定要把鸡巴插入到这个男人的老婆的
阴道中，他不会让紫宁感到做女人的幸福的。他是个南方人，家境贫寒，借着紫
宁父亲的势力某了个一官半职，相信就算我天天去他家干他的老婆，他也会好好
照顾紫宁的。 
    我很讨厌他，所以开门见山。“我想借你的老婆玩几天。” 
    他显然有点蒙，“什么？你说什么？” 
    “我知道你不行，我想把鸡巴插你老婆的浪屄里。” 
    他听清楚之后，自然急了：“你是谁？你想干什么？找我教训一下你吧。” 
    我一把把这个瘦弱的男人按在椅子上，先用语言刺激他：“你是一个没用的
男人，要不然怎么会用人造鸡巴捅自己的妻子？” 
    “你，你到底是什么人？” 
    “这个你不用管，我只不过恰巧注意到了你，也注意到你的老婆，她的确是
一个性感的少妇，她的身子太迷人了，当我看到她浑圆的大屁股的时候，就忍不
住想把鸡巴插到你老婆的阴道里，可惜你却不能享受到自己老婆的身体，我帮助
你干她吧，不然这么美丽的身子真的浪费了。” 
    他被气坏了，努力的挣扎想站起来，可惜却被我控制了。 
    “你，你，想干什么？” 
    “我想干你老婆，我想让你老婆厥着大屁股，我捏着她肥厚的臀肉把鸡巴插
到你老婆的阴道里。” 
    他刚想挣扎，我甩出了那一沓照片，他看了之后，马上呆在那里，呆呆的看
着我。 
    “你到底想干什么？” 
    “我就是看上你老婆了，想用鸡巴插她。” 
    “不行，她是我老婆。” 
    “她又不是你喜欢的类型，你喜欢的是这个女人。” 
    “不不，那只是我们几个找的妓女。” 
    “你真是一个畜生，不仅找人强奸了你的妹妹，还说你妹妹是个妓女，如果
你愿意，我马上可以让你妹妹成妓女，只不过她太瘦了，几个老外干下来，估计
就不行了。” 
    他又是一激灵，“你是怎么知道的？” 
    “这你不用管，现在有两条路给你选择，一条路是你说服你老婆让我把鸡巴
干她，第二条就是你不服从，但是我会把照片寄到公安局、媒体和你的家里，想
想看，公安会饶你吗？你妹夫会怎么办你呢？当你被逮捕之后，你的老婆还是我
鸡巴泻欲的工作。” 
    “你，你是说，我怎么办，你都是要干我老婆？” 
    “没错，但是第一条显然对你更有利。” 
    他犹豫了一下，很艰难的说：“好，我选第一条。” 
    “好，那三天之后，我在屋子外面等你。” 
    “可是，可是我老婆是很传统的人，她和我之前从来没有接触过男人，怎么
可能说服她被一个陌生男人干呢？” 
    “你可以说想要一个孩子，自己不行，找个男人来给你老婆配种。其实我也
可以担任这个工作。” 
    他地下了头，说：“好吧！” 
    “对了，你让我干你老婆，你也要看着，我要让她知道，自己的丈夫是怎么
看自己老婆被别的男人玩的。” 
    “你，你！” 
    “不过，你也有好处，我知道你为什么喜欢瘦的女人，我会带你最喜欢的女
人去的，当我把鸡巴插进你老婆的阴道里的时候，你可以在边上玩弄你最喜欢的
女人。” 
    我指了指照片上被精液射了一身的他的妹妹。 
    紫宁的丈夫自从在中学的时候看到自己妹妹洗澡之后就喜欢上了他的妹妹，
而且喜欢了瘦瘦形的女孩子，他的妹妹是一个小屁股，他就喜欢小屁股，所以，
紫宁浑圆丰腴的大屁股对于他来说简直是一个缺陷。 
    后来他结婚了，妹妹也结婚了，但是妹妹洗澡时瘦瘦的身体一直是他性幻想
的对象，越得到越得不到，最终成了一个阳痿。 
    过了这么多年之后，他终于忍不住心中的郁闷，找了两个人强奸了自己的妹
妹，最后自己也奸污了自己的妹妹，把精液射到自己妹妹的嘴里。但是，他软软
的鸡巴从来没有插到过自己妹妹的浪屄里。 
    对付他妹妹更简单，说明他哥哥的遭遇，说他哥哥需要治疗，包括我肏他老
婆的屄，他干妹妹都是为了治疗，妹妹不同意我就仍出了照片，轻易就同意了。 
    （B ） 
    到了第三天，我的鸡巴马上就要肏进紫宁的浪屄了，我在紫宁家的外面，看
着他丈夫劝她。她丈夫对她说：“紫宁，你知道我不行了，只有这样我才能重新
成为男人啊。” 
    “你去不去干别的女人我不管，但是你怎么忍心自己的老婆让别人干呢？” 
    “我也不想，但是这也是迫不得已啊，我已经和那人说好了，你也不用不好
意思，那个男人是你的同学。” 
    说道这，紫宁楞了一下，她已经意识到，我的鸡巴马上就要再次捅进她湿润
的浪屄当中了。 
    这时候，我看到一个瘦小的女人走过来，是紫宁丈夫的妹妹，她很瘦，屁股
小得几乎没有，我是对这种女人不会感兴趣的，当然也想不出来为什么会有男人
喜欢这种女人。 
    她显得很紧张，因为她不仅从来没有在外人面前被人干，同样也没有被自己
的哥哥干过。她也是希望哥哥的病能好才来的，根本不知道这都是我为了干紫宁
而设下的圈套。 
    看着屋子里紫宁的丈夫把她说动了，紫宁去洗澡，很快她就出来了，一条丝
织的睡裙套在身上，让她浑圆美丽的身体若隐若现的展现眼前。我和他妹妹也敲
开了他家的门。 
    是紫宁丈夫开的门，看到我，又看到自己的妹妹，心里有说不出的感觉，我
走进屋子，看到美丽的紫宁，大鸡巴马上硬了起来，我说，大家都知道彼此的目
的，也不必拘束了吗，我指了指他妹妹，你去准备一下吧。说着，他妹妹走到外
屋，脱了衣服去洗澡了。 
    我也不想当着她丈夫的面奸淫紫宁，但是她家只有一间房，没办法，只有委
屈她丈夫了。 
    我走近紫宁，一把搂住了她柔嫩浑圆的身子，紫宁虽然很久没有被男人玩弄
了，但是当着丈夫的面，还是有些矜持，她使劲的推开我，说：“曹少弼，你，
你别这样！” 
    “别害怕，你丈夫已经答应了。” 
    我看了她丈夫一眼，她丈夫呆呆的坐在沙发上，眼睛里充满了悔恨，看着别
的男人去侵犯自己的老婆。 
    紫宁半推半就着，我一下子搂住了她，把紫宁紧紧搂进怀里，紫宁的身子马
上就软了。她已经太久没有尝到男人的滋味了，像她这样性欲旺盛的少妇，得到
男人很容易就丧失了自己。 
    紫宁被我抱在怀里，马上就贴在我的身上了，她的呼吸急促起来，坚挺的胸
脯紧紧贴着我的身体，我能感受到紫宁柔软坚挺的乳房是多么的美妙。她细美的
腰身已经开始慢慢的扭动，带着她浑圆肥嫩的大屁股也性感的扭动起来。 
    我虽然知道这个饥渴的少妇的性欲会很强，但是没想到紫宁这么容易就已经
投降，看来她的丈夫已经很久没有满足她了。 
    我两只手绕到紫宁身子后面，隔着她薄薄的纱裙，紧紧的抓住了她两瓣肥美
的臀肉。紫宁马上就像筛糠一样浑身颤抖起来，她一面无谓的轻轻挣扎着，一面
更加使劲的搂进我，她的脸紧贴着我的脸，头向上抬起，两只美丽的凤眼微微闭
着，让紫宁的面孔充满的淫荡的意味。 
    我看着紫宁的丈夫呆呆的坐在沙发上，看着自己的妻子浑圆的大屁股被男人
抓着，心里的确不是滋味。 
    我使劲抓着紫宁丰满肥嫩的臀肉，虽然隔着一层薄纱，但是我仍然能感受到
紫宁大屁股非同寻常的肉感，紫宁的屁股就像一个柔嫩的皮球一样，非常圆润，
她的大屁股非常的肥，而且髋部很宽，肥美的大屁股向上翘起，和柔美的腰肢形
成美丽的曲线。 
    紫宁紧紧搂着我的脖子，任由我的双手在她肥嫩的大屁股上为所欲为，她轻
声说着：“不要，不要，我丈夫还在边上……” 
    可是性欲高涨的紫宁已经控制不住自己的欲望，肥大的屁股不停的扭动着，
我揉搓着她雪白的大屁股，然后把薄薄的沙裙撩起，把手钻进她赤裸的身体上，
使劲揉捏着她肥大的屁股。 
    我十多年以来终于再次摸到了紫宁肥嫩雪白的大屁股了。和当年不同，现在
的紫宁更有了成熟女人的韵味，在雌性荷尔蒙的刺激下，她原本肥厚的屁股蛋更
加的肥嫩丰腴，雪白的屁股向上翘起，就像是欧美女人肥大的屁股一样。 
    可能由于多年没有男人的滋润，紫宁雪白的大屁股更像是蜜桃一样，显得格
外的肥嫩肥大。我使劲揉着紫宁的大屁股，雪白的臀肉被我的手揉得变了型，紫
宁在我把手伸到她裙子里的一霎那，浑身轻微的颤抖起来，两条修长而粗壮的腿
轻轻叉开，我知道，她已经受不了了，从她紧皱的阴道里开始分泌出诱人淫水。 
    我的手在她屁股上肉捏着，紫宁的身子也越来越软的贴在我的身上，刚开始
还无力的反抗着，到后来只剩下轻微的娇喘吁吁。 
    紫宁的丈夫就在我俩的身边，看到自己妻子被别人玩弄，自己妻子雪白肥大
的屁股被别的男人使劲玩弄着，他心里非常难受，但是自己有把柄在别人手里，
也只能接受这个对于男人来说最大侮辱，看着自己老婆被别人玩弄。 
    紫宁的大屁股的确是最肥美的尤物。我肏过这么多行色不同的女人，其中最
多的是高个子大屁股的中年妇女，但是谁都没有紫宁的屁股肥厚、丰腴、细嫩。 
    紫宁的屁股不仅肥厚而且宽大。两瓣肥厚的屁股蛋子像肥美的水蜜桃一样，
圆润无比。谁要是娶了这么个完美大屁股的女人做老婆，一定会天天让紫宁厥着
趴在床上，露着肥大的大屁股从后面干她，可是，她的丈夫竟然白白浪费紫宁这
么个大屁股的尤物，不过没关系，我会让紫宁满足的。 
    我把紫宁薄薄的沙裙整个向上撩起，她肥美的下身便完全露了出来，同时，
紫宁肥大的白屁股也被她的丈夫看在眼里。我轻轻的抚摸紫宁仍旧细嫩的腰肢，
然后慢慢向下，又抚摸到她肥大丰腴的大屁股，感受紫宁完美的腰臀曲线。 
    紫宁毕竟也是30岁的少妇了，腰肢上稍稍有些坠肉，但是在她肥大的屁股前
端，还是能摸到紫宁宽大的胯骨，像紫宁这么个大屁股的女人，如果不是她丈夫
无能，怎么会只生一个女孩呢。 
    我用双手抚摸着紫宁肥大的屁股。此时紫宁像个淫妇一样紧紧的贴着我的身
体，她用坚挺的乳房隔着薄纱轻轻的蹭着我的胸膛，两只手紧紧的搂着我，紫宁
也不挣扎了，她微闭双眼享受着另一个男人对她的爱抚。 
    紫宁虽然拥有完美肥嫩的大屁股，但是丈夫却不是喜欢大屁股的人。所以自
从结婚之后，紫宁完美丰腴的屁股就几乎没有再被抚摸过，这次有我使劲玩弄紫
宁的大屁股，让一阵阵快感从她的屁股一直散遍全身。紫宁也开始享受这个本来
并不情愿的蹂躏。 
    我使劲的抓起紫宁两瓣肥大的屁股肉，然后像两边扒开，这时，我听到紫宁
开始轻声的呻吟：“啊，啊，曹少弼，你使劲、抓我的、抓我的屁股，干吗？” 
    我说：“紫宁，你这个大屁股的骚娘们，我要给你个惊喜。” 
    说着，我紧紧抓住她两瓣肥厚异常的大屁股，然后使劲扒开，把她深深的屁
眼露出来，然后把我的食指使劲插到紫宁深深的屁眼里。 
    这时，紫宁再也受不了了，她开始浑身筛糠一样的不停颤抖，使劲抓着我的
衣服，肥大的屁股使劲向后顶着，轻声的呻吟着：“曹少弼，曹少弼，你要，你
要干吗？求求你，求求你，不要糟蹋我，不要，我的丈夫还在。” 
    她虽然这么说着，但是细嫩修长的纤手已经不老实了，下意识的伸到我的裆
部胡乱抓了起来，我知道，紫宁要找到我的大鸡巴给她解渴了。 
    我的手指刚刚插入紫宁深深的屁眼，她肥厚的臀肉就把我的手指完全包在她
屁股里面了。我的手指轻轻触动着紫宁的菊花蕾，她的屁眼就条件反射一样的紧
皱起来，随之而来的是她肥大圆润的大屁股也使劲向后厥着。 
    我紧紧搂着已经起性的紫宁，一只手扶着她赤裸的下身，玩弄着她雪白肥大
的屁股，另一只手插到她深深的屁眼里。我用手指轻轻的玩弄着，然后顺着她的
屁眼慢慢像紫宁性感的腿间游动，紫宁也感觉到我的手指越来越接近她的阴部，
两条雪白的大腿开始不停颤抖，带着呻吟的呼吸也越发的急促起来。 
    我的手指在她腿间抠着，慢慢的，手指已经摸到她细软卷曲的阴毛了，我使
劲往前一顶，手指就触到了紫宁肥厚的大阴唇上。紫宁身体开始柔软的扭动，然
后啊的一声浪叫起来，随之，她向上抬起身子，然后使劲叉开两条结实的大腿，
把粗壮的小腿张开，踩在床上，让整个阴部完全暴露出来。 
    我用手指轻轻触摸着紫宁肥厚的大阴唇。她的阴唇很肥，也很紧，上面稀疏
长着一些细软的阴毛。再往前摸，手指上已经沾满了紫宁的淫水了。 
    紫宁的两片小阴唇从她肥厚的大阴唇中间钻出来，上面沾满了自己的淫水，
虽然我不知道紫宁小阴唇长得什么样，但是凭触觉，她的小阴唇也同样很肥厚，
我轻轻的揪起紫宁柔嫩的小阴唇，竟然能揪起很长，可见她的小阴唇真的是非常
大，一会，这两片湿润肥厚细嫩的阴唇就该紧紧的包裹住我粗大的鸡巴，让我的
鸡巴在她细嫩的阴道里为所欲为了。 
    我轻轻玩弄着紫宁已经湿润的阴部。紫宁已经淫荡无比。她轻轻抬起头，凤
眼微闭，珠唇轻启，一脸淫相。她紧紧贴在我的身上，柔嫩的腰肢合着她肥大的
大屁股轻轻扭动着，一只手伸到自己的胸前，揉着自己坚挺无比的乳房，另一只
手伸到我的跨间，搜索着我粗大的鸡巴。 
    这时她的阴唇已经紧紧包住了我的手指，我用之间轻轻触了一下她的阴蒂。 
    紫宁马上像发疯一样叫了起来，大声的喘息着，手不停的揉着自己的乳房，
我也感觉到从她的阴道里似乎喷出了更多的淫水。紫宁大声叫着：“曹少弼，我，
我是一个淫荡的女人，不要，不要折磨我了，把你的鸡巴掏出来，插我，插我把，
我厥起大屁股，让你，让你干。” 
    紫宁说着，使劲扭动着自己肥嫩的大屁股，转眼间，我的手指竟然被她弄进
自己的阴道里。虽然紫宁结婚多年，但是丈夫的无能让她的阴道依然非常紧，我
的手指被她细嫩的阴道紧紧包裹住，阴道口两片肥嫩的小阴唇则紧紧贴在我的手
上，湿乎乎的阴唇把我的手上也沾满了她的淫水。 
    紫宁感觉到自己空虚的阴道里插进了一个硬物，她也不管丈夫就在边上，使
劲的扭动自己肥大的屁股，让我的手指在她紧皱而湿润的阴道里不停的进出。 
    这时，紫宁发出最淫荡女人才有的浪叫：“啊，啊，曹少弼，我的大鸡巴，
快，快把我按在床上，掏出，掏出你的鸡巴，使劲的干我，使劲干我啊，我太淫
荡了，我的浪屄，已经很久没有东西插进来了，啊，啊，使劲，使劲啊。” 
    紫宁扭动着自己的屁股，一边把手伸到我的裤裆里，她熟练解开裤子拉锁，
把我的鸡巴从裤裆里掏出来。紫宁看到我长达30厘米的大鸡巴的时候，顿时幸福
的有种眩晕的感觉。 
    她轻声叫着，扭动着自己的大肥屁股：“曹少弼，快，使劲扣我，抠我。我
给你舔鸡巴。” 
    说着，她一边上下扭动着自己的大肥屁股，一边用双手握住我粗壮的大鸡巴，
张开了她美丽的小嘴。 
    紫宁的丈夫就在我们身边。刚开始当我把紫宁裙子撩起，露出她雪白的大屁
股的时候，她丈夫就已经有点受不了了。慢慢的，我把手指伸到了他老婆的阴道
里，看着老婆阴道里源源不断的流出淫水，紫宁丈夫更是充满的屈辱。 
    这时，眼睁睁的看着自己妻子厥着雪白的大屁股，叉开粗壮肥嫩的双腿，就
跪在一个男人的跨间，握着那个男人的大鸡巴，就要插进自己的嘴里。她丈夫再
也受不了了，站起来，说：“紫宁，不要，我是你丈夫，你从来没给我舔鸡巴，
你不能，不能啊。” 
    他还没说完，紫宁根本没有理睬自己的丈夫。已经张开小嘴把我粗大的鸡巴
吞进自己的口中，然后娴熟的吮了起来。 
    紫宁的丈夫看到自己妻子肥大的屁股中间插着一个男人的手，手指入侵着自
己老婆的阴道里，而自己老婆正在淫荡的给这个男人口交，他马上就崩溃了，他
后悔自己不该答应曹少弼，让曹少弼糟蹋自己的老婆。他无力的坐在地上，呆呆
的看着自己的妻子被曹少弼蹂躏。 
    紫宁虽然很久没有被大鸡巴干过了，但是她口交功夫还真是不错。我看着她
精致的脸庞就在我的身下，美丽的小嘴巴插着我的鸡巴，美丽的凤眼微微闭着，
享受着我大鸡巴给她带来的快感，她眼角的胎记让她显得更加的淫荡，大屁股的
紫宁天生就是一个淫妇，只不过嫁给这么没用的丈夫，让她看上去很淑女而已。 
    紫宁扶着我的大鸡巴，然后头前后不停的套弄着，口水顺着我的鸡巴流了出
来，她美丽的嘴唇包裹着我的阴茎，一会，她又把我的鸡巴吐出来，紧紧握住鸡
巴的根部，然后轻轻拍打自己的脸庞，一脸淫荡的表情让我忍不住现在就把她按
在床上，用大鸡巴使劲干她的浪屄。 
    紫宁一会又把我的鸡巴拉到嘴角，伸出她柔软的舌头，轻轻的舔着我的龟头
和马眼，一阵阵快感从我的龟头传出，差点把一股精液射到紫宁淫荡的脸上。 
    紫宁把我的手拽到自己的胸前，让我摸她的乳房。这时，我轻轻一拽，把她
的睡裙给脱了下来。此时的紫宁已经一丝不挂了，她就像淫荡的妓女一样用嘴舔
我的大鸡巴，她浑身洁白，雪白的肌肤和她完美圆润的大屁股吸引着我的目光。 
    紫宁的腰肢很细，但是屁股却异常的肥大，让我时刻有冲上去抱着她的大屁
股干她的冲动。 
    我低下头，看着眼前这个淫荡的女人，想到，几天前她还矜持的对我不理不
睬，这时却已经屈服在我粗大的鸡巴下。 
    她无助看着我，嘴里插着我的大鸡巴。雪白的胸前挺立着两只美丽的乳房。 
    说她的乳房不大也是和我曾经干过的中年高个子大屁股妇女以及像于海燕那
样壮硕的女人相比的。紫宁的乳房也有差不多馒头大小，我连忙抓住了紫宁美丽
的乳房，然后用手使劲揉搓着她呈粉褐色的乳头。 
    紫宁的乳头被我蹂躏的已经完全挺立，她使劲啯着我的大鸡巴，紫宁自己则
下意识熟练的把手伸到自己的两腿之间，给自己手淫着。 
    紫宁跪在我的身前，肥大的屁股向后厥着，两条雪白结实的腿使劲叉开着。 
    她的大腿很白，小腿上更是非常光滑，小腿上能看到明显的肌肉，而且因为
前些年的锻炼，紫宁的小腿变得非常粗壮，这和我当初干她的时候又不一样了。 
    紫宁叉开的小腿非常粗壮，虽然她人长得只有162 ，不能算是高大女人，但
是粗壮的小腿却只比壮硕大屁股的于海燕稍稍细一点点，紫宁的大腿和小腿几乎
一样粗，粗壮浑圆的小腿上布满了肌肉，这也是练体育女人的通病吧。我喜欢粗
腿大屁股的于海燕，我更喜欢粗腿大屁股的紫宁。 
    我想好了，这次干完紫宁，就去找于海燕，再把我的鸡巴插到她肥嫩的浪屄
里，让于海燕粗壮的小腿紧紧夹着我。 
    紫宁淫荡的为我口交着，我的鸡巴已经硬的不行了。我只想把鸡巴马上插到
紫宁美丽的阴道里，扶着她柔嫩雪白的大肥屁股使劲干她。我突然想起了一个办
法。我对紫宁说：“紫宁，来，看你丈夫现在已经不行了，过去给你丈夫口交一
下好吗？” 
    紫宁说：“我丈夫已经不行，我给他舔过，根本硬不起来。” 
    “你再试试，我保证他能好。” 
    紫宁把我的鸡巴从嘴里吐出来，说，真的吗？那我就试试。 
    说着，紫宁走了过去，我看着紫宁站起来的背影，同样非常诱人。紫宁162
的身高，身体不胖也不瘦，皮肤雪白，细窄的肩膀和她柔嫩的后背看上去非常的
柔美。 
    紫宁的腰肢很细，大约只有2 尺左右，虽然腰肢上有一点点坠肉，但是不影
响整体的美观。 
    让人叹为观止的是紫宁肥大的大白屁股。紫宁的皮肤本来非常洁白，但是她
的屁股看上去显得更加的白嫩。美丽的髋部在腰肢的下方向两边散开，形成完美
的女人曲线。肥大的屁股让整个臀部看上去圆润异常，肥大的屁股蛋子走起路来
一颤一颤的。肥美的臀肉形成了完美的半球型，让人赶上去都想干她。 
    在下面是紫宁美丽的大腿。大腿笔直洁白。从腿间可以隐约看到她突起的小
阴唇。再往下就是紫宁粗壮的两条小腿了，光滑洁白，但是布满肌肉，粗壮滚圆
的小腿交叠在一起，可能很多男人都不喜欢这么粗壮的小腿，但是我非常喜欢紫
宁这双粗壮肥嫩光滑的小腿。 
    紫宁走到她丈夫的面前，把她丈夫掺到沙发上，然后退下丈夫的裤子，掏出
丈夫软嗒嗒的鸡巴。 
    和我相比，她丈夫的鸡巴实在太小了，只有5 厘米左右。紫宁自己看着都提
不起兴趣，但是为了让她丈夫重振雄风，只能把鸡巴含在嘴里轻轻的舔着。 
    其实紫宁也想了，丈夫在阳痿之前，也就10厘米左右，虽然硬度可以，但是
也属于小鸡巴，怎么顶得上我将近20厘米的大鸡巴呢。不过，毕竟是自己的丈夫，
给他口交也是正常的。 
    紫宁的丈夫坐在沙发上，紫宁跪在丈夫的跨间，给丈夫口交着，紫宁肥大的
屁股正对着我，因为她是向后厥着大屁股，所以，紫宁本来就已经非常肥大的屁
股显得更加宽大肥美。 
    我看着正在享受口交的紫宁丈夫，然后握着我的大鸡巴走到紫宁的身后。紫
宁也似乎理解我的做法。她连忙抬起肥大美丽的屁股，然后叉开大腿，还伸出一
只手给我扒开了她湿乎乎肥嫩的小阴唇。我清楚的看到紫宁分红湿润的阴道在一
跳一跳的。 
    我跪在紫宁的身后，把粗大的鸡巴搭在紫宁肥嫩丰腴的大屁股上。 
    她丈夫看到自己老婆厥着大屁股在给自己口交，厥起的大屁股后面却跪着另
一个男人，这个男人掏出大鸡巴放在自己妻子赤裸的大屁股上，做为一个男人，
他不能容忍自己的妻子在自己眼前被别的男人奸污，但是自己此时却没有了丝毫
反抗的力量。虽然看着自己妻子厥着的大屁股后面跪着掏出大鸡巴的男人，但是
他却无能为力。 
    紫宁丈夫看到自己妻子厥着的大屁股马上就要被男人插入，急忙喊着：“曹
少弼，我求求你，刚才我老婆都给你舔鸡巴了，求求你，不要把鸡巴插到我老婆
那里，求求你，她是我的老婆啊，我不能眼睁睁的看着我妻子被你奸污啊，求求
你。” 
    我看着厥起肥大屁股的紫宁，看着她往外流着淫水的浪屄，这样的女人怎么
可以浪费呢？于是掏出大鸡巴开始在她的屁股上和两腿之间蹭着。 
    紫宁此时也配合着发出淫荡的叫声，同时，肥大浑圆的大屁股不停的来回扭
动着。我坚硬无比的大鸡巴当着紫宁丈夫的面在紫宁肥大的屁股上蹭着，紫宁双
手握着她丈夫短小软弱的鸡巴，双眼微闭着，她张开沾满口水的小嘴轻声的呻吟
着：“啊，啊，不要，我的丈夫还在呢，不要。啊，啊，你的鸡巴好烫。啊！” 
    我用手托起紫宁肥大丰腴的大白屁股，紫宁站起来，上身向前趴着，继续顺
从的吸吮着丈夫短小的鸡巴。她丈夫已经傻在那里，面对赤裸的妻子和妻子大屁
股后面举着鸡巴马上要奸污自己妻子的这个男人，他不知道该怎么办才好。 
    我不管这些了。一只手握着我的鸡巴，另一只手扶住紫宁雪白的大屁股，然
后把鸡巴顶住了紫宁已经湿润的大阴唇中间。只听紫宁轻声啊了一下，我的龟头
顺利的挤进了紫宁紧皱而湿润的阴道里。她肥厚的两片小阴唇马上包裹住了我的
鸡巴。 
    可能是因为兴奋，紫宁的阴道不停的紧缩着，我的鸡巴就被她柔嫩的阴道一
点点吸了进去。紫宁的丈夫看着我的鸡巴插进了自己妻子的阴道里，他痛苦的闭
上了眼睛。他说：“紫宁，你，你这是在干吗？那个男人把那个东西捅到你的阴
道里了。紫宁，你愿意吗？” 
    紫宁已经很久没有被鸡巴插了。此时正享受着阴道充涨的美好感觉。 
    紫宁身子柔软的垂着，两条粗壮雪白的大腿微微叉开，肥嫩的大屁股因为我
鸡巴的抽动而颤抖着。 
    我托起紫宁肥嫩的大屁股，把她重新挪回床边。紫宁双手支撑着床边，厥起
肥大的屁股站在地上，我站在紫宁的身后，用自己粗壮的大鸡巴一下下的捅着这
个少妇柔嫩湿润的阴道。 
    紫宁淫荡的本能被我粗大的鸡巴彻底放纵出来，她低着头，厥着大屁股，两
条粗壮的大腿不停的弯曲又挺直，让我的鸡巴顺着她肥大的屁股一下下结实的砸
进自己空荡已久的阴道里。我扶着紫宁雪白的大屁股。使劲顶着自己鸡巴。 
    紫宁毕竟已经30岁了，阴道在插入之后，很快就变得非常湿润，我的鸡巴在
她的阴道里顺畅的运动着。我的鸡巴一下下的砸进去，肚皮拍着紫宁丰腴异常的
大屁股，两瓣肥厚的屁股蛋子不停的颤抖着。 
    我看着紫宁肥大的臀肉之间，插着我粗大的鸡巴，鸡巴插入的时候，连同她
屁股上的嫩肉都被挤了进去，而抽出时，紫宁粉嫩的阴道都被鸡巴带了出来。同
时，随着我的抽动，紫宁泛滥的淫水顺着我的鸡巴流出，又顺着她结实的大腿流
到了粗壮的小腿上。 
    “啊，啊，曹少弼，好舒服，你的鸡巴，好大，插得我，好，好舒服！” 
    紫宁此时已经变成了淫荡无比的少妇，在自己丈夫的面前，竟然赤裸着厥着
大屁股让另一个男人用粗壮的鸡巴蹂躏着自己的身子。 
    紫宁一边享受着被干的快感，一边不停的扭动着自己肥大的屁股，并且伸出
一只手用力的揉着自己坚挺的乳房。嘴里不停的大叫：“曹少弼，使劲，使劲干
我，我的阴道里好痒，这些年我都没有这么痛快的被干了，求求你，使劲干我，
啊，使劲。” 
    我双手紧紧抓住紫宁厥起像水蜜桃一样丰腴的大屁股，把我的鸡巴使劲的插
入她柔嫩的阴道里。我的鸡巴一下下的捅着她，紫宁渐渐的身子软了下来，脸贴
在床上，肥大的屁股厥起来更高了，让我的鸡巴在她身体里进出。 
    紫宁被我干的只剩下轻微的呼吸，她已经受不了阴道里巨大的快感，渐渐的
紫宁伸出手使劲拍打着自己肥大的屁股，大屁股蛋子被她打的乱颤，她的身体开
始不停的颤抖，紫宁高声的叫着：“曹少弼，使劲干，使劲干我，我快到了，求
求你，用你的大鸡巴，干我，使劲。” 
    紫宁被干的已经哭出来，肥大的屁股不停的扭动着，我的鸡巴一下下插到她
的阴道深处，龟头一下下顶着她柔嫩的子宫口。每撞一下，紫宁都会发出高声的
浪叫，她的阴道开始一阵阵的收缩，把我的鸡巴裹的紧紧的。我把鸡巴全部抽出
来，然后又用力的挺进去。紫宁啊的一声大叫，美丽的身体僵直在那里，她抬起
头，嘴大大张开着，她的阴道完全紧缩着，让我的鸡巴直挺挺插在她的阴道里。 
    这时，紫宁身体又开始颤抖起来，美丽的大白屁股和全身都剧烈的颤动着，
阴道里有一股暖流喷出，我用力的把鸡巴拔出，然后又全力的插进她紧皱无比的
阴道里。 
    紫宁这时啊的一声叫了出来，肥大的屁股因为使劲的紧缩而变得更加结实，
两条叉开的大白腿直直的绷紧，粗壮的小腿上的肌肉完全暴露出来。紫宁从嘴里
挤出三个字：“我到了！” 
    然后夹着我的大鸡巴无力的趴在床上。 
    我抽出自己依然坚硬的大鸡巴，鸡巴上沾满了紫宁的淫水，我看到紫宁美丽
的大屁股中间，粉褐色的阴唇像两边分开，粉红色的阴道里涌出一股透明的粘稠
的液体，美丽的阴道不停的跳动着，她肥嫩的小阴唇顶部，红润的阴蒂完全暴露
出来，不停的跳动着。饥渴很久的紫宁终于被我干的到了高潮。 
    紫宁无力的躺在床上，肥大的屁股和柔美的身体随着急促的呼吸而不停的起
伏着，我看着紫宁刚刚被我干过的雪白的身体，柔美的后背，纤细的腰肢，还有
肥大无比浑圆丰腴的大屁股，以及大大叉开的两条粗壮结实的小腿，让她休息一
下，然后再干她一炮。 
    （C ） 
    就在紫宁还在享受高潮的快感的时候，她丈夫的妹妹洗完澡从卫生间出来，
看着自己的哥哥痛苦的坐在沙发上，我挺立着湿乎乎的大鸡巴站在地上，而自己
的嫂子却浑身赤裸的躺在床上，她大声叫着：“哥哥，我嫂子怎么了？” 
    “呜呜，你嫂子被别人玩了。” 
    她妹妹虽然知道我要干一个女人而她要和哥哥性交，但是没有想到自己的嫂
子却在哥哥的眼皮底下被别人奸污了，她也呆呆的站在那里，不知道该怎么办。 
    我说，“别傻站着了，都是为了你哥，你哥不行了，我给你嫂子配种，我还
没射呢，你嫂子就被我干的不行了。你今天就是要治好你哥哥的病，别再让别人
玩他的老婆了。快张开你的阴道，让你哥哥干你吧，只有这样才能治好你哥哥的
病。” 
    紫宁的丈夫看到自己老婆被人玩，不知不觉竟然鸡巴硬了起来，又看到刚刚
洗完澡的妹妹，鸡巴更是硬的不行。他对妹妹说：“妹妹，你愿意吗？” 
    “哥，我愿意！” 
    说着，两个人搂在了一起，她丈夫这么多年一直梦寐插入瘦弱的妹妹身体里，
这时更是把妹妹压在身子底下，妹妹叉开了大腿，哥哥的鸡巴顺利的插了进去。 
    紫宁的丈夫如愿以偿的和自己的妹妹性交着，妹妹也逐渐的发出了阵阵淫荡
的声音。赤裸的紫宁渐渐从高潮中苏醒过来，睁开眼睛，看到自己的丈夫正在玩
弄他的妹妹，回头又看着挺着大鸡巴的我，她简直不相信眼前的一切。 
    她坐在床上，哭了起来：“这是怎么了？我丈夫和别的女人干着，我却让别
人奸污了。” 
    我也上了床，搂住了紫宁肥大的屁股，对她说：“你看，你的丈夫喜欢的是
瘦小的女人，你的大屁股让他提不起兴趣，你看，我的鸡巴还硬着呢，咱们再来
一次吧。” 
    紫宁哭着挣扎着：“不，不要，我怎能当着自己丈夫的面让别人干？不要，
不行。”，她又看着正在一旁性交的丈夫说：“老公，你干什么呢？你为什么不
干我？为什么让他来干我？” 
    她丈夫一边插着身下瘦弱的妹妹，一边看着床上赤裸的妻子和大鸡巴的我，
说：“紫宁，我也想通了，你的屁股太肥了，我提不起兴趣，咱俩这么多年都没
有孩子，我和你在一起就不行，这么着吧，曹少弼的鸡巴那么大，一定会让你痛
快的，而且他也喜欢你这么肥大的屁股，就让他替我干你吧，帮我配个种，让你
也怀上个孩子。” 
    紫宁没想到自己的丈夫会说出这样的话，其实她也非常愿意被我这样的大鸡
巴插，这么多年，丈夫软弱的鸡巴实在让她受尽了苦头，结婚之后一直就没有到
过高潮，刚才被大鸡巴插得舒服感觉仍然还有。但是自己的丈夫就在身边，她实
在接受不了在丈夫面前被别的男人插，丈夫找人给自己配种，虽然愿意，但是也
接受不了。 
    紫宁依然挣扎着，但是已经不那么坚决了。 
    我一把搂住紫宁赤裸柔嫩的身子，抓起她坚挺饱满的乳房，轻轻的舔着挺立
的乳头，紫宁的身子有一次瘫软了下来，她不自觉的搂着我的头，轻声说：“曹
少弼，不要，我丈夫在边上，不要。” 
    我一只手抓住她的乳房，此时紫宁的乳房不仅更加的坚挺，而且变得非常丰
满。我抓着她的大乳房，轻轻的舔着乳头，她也开始配合的把乳房往上送。 
    我又一边抓着她的乳房，慢慢的亲着她的身体，亲过了她平坦的小腹之后，
我的舌头已经舔到紫宁丰腴的阴阜上，紫宁此时已经不行了，她不停的轻轻把自
己的跨部往上顶，我知道，紫宁的阴道里已经开始骚痒了，她期待我大鸡巴的插
入。 
    我并不着急，继续顺着紫宁的阴阜往下舔。她的阴阜很厚，上面的阴毛也很
密，呈倒三角型。在鼓鼓的阴阜下方，隐约有一条细窄的肉缝，我把舌尖顶到肉
缝里，紫宁感受到自己阴阜的肉缝被湿乎乎的舌头触碰，轻声的呻吟了一声，然
后将她柔嫩的腰肢更大幅度的向上顶。我伸出舌头，顺着紫宁的肉缝，舔到了她
的阴蒂上。 
    这下紫宁最敏感的部位被我一舔，浑身马上颤抖起来。她开始伸手抓住我的
头，轻声的叫着：“曹少弼，曹少弼，我好痒，求求你，干我吧，我里面好痒，
我想要你的大鸡巴。” 
    我知道紫宁现在已经不行了，但为了一会能让她更加淫荡，我仍然用舌头挑
逗着她的阴部。此时我已经把头钻到了紫宁的大腿中间。紫宁两条雪白的大腿使
劲叉开着，浑圆壮硕的小腿和大腿并在一起，紫宁的小腿本来就非常粗，此时小
腿和大腿挤在一起，让小腿看上去更加的粗壮。 
    小腿上丰富的肌肉被挤到腿两侧，形成扁圆形的肉片，她的小腿非常光滑，
也非常洁白，一般来说，紫宁的小腿实在是太粗太肥了，两条萝卜一样的雪白小
腿看上去又粗壮又浑圆，一般人不会喜欢这样粗腿的女人，但是我看到紫宁这两
条粗肥的小腿，反而更想把鸡巴插到她的浪屄里。 
    粗壮而布满肌肉的小腿就在我的身体两侧，我紧紧抓住紫宁丰满浑圆而粗壮
的小腿，抚摸着上面丰富的嫩肉，把舌头接触到紫宁的阴唇上。 
    紫宁虽然已经三十岁，已经结婚有8 年了，但是她的丈夫是个性无能，所以
她的阴唇还是保持着粉褐色，肥厚的两片大阴唇上从中间裂开，上面长满了乌黑
的阴毛，在大阴唇中间，是突起的两片肥大的小阴唇，因为刚刚被我插过，现在
又让我舔着，紫宁的小阴唇上已经沾满了自己湿乎乎的淫水。 
    肥大的小阴唇中间，就是她已经张开的阴道口了，她的阴道里的嫩肉不断的
跳动着，不断的紧缩着，一股股粘稠的淫水顺着紫宁紧皱的阴道流出来，又顺着
阴道口流到她的屁股眼里。 
    我用双手轻轻的扒开她肥大的小阴唇，然后伸出舌尖，轻轻触碰着紫宁的阴
道口。紫宁已经被我折磨得浑身骚痒，柔软的娇躯不停的扭动着，一阵阵来自阴
道里的骚痒已经让她变得无比淫荡。 
    我的舌头一接触到她的阴道口，紫宁马上就有了强烈的反应，她紧紧的抓着
我的头发，把大屁股使劲的往上抬着，紫宁顾不得自己的丈夫就在身边，也顾不
得作为一个少妇的矜持，她大声叫着：“曹少弼，不要这么我了，快，给我舔，
给我舔我的浪屄，快，舔我的浪屄。” 
    我伸直舌头，像干她一样，把舌头伸到她湿润的阴道中，然后不停搅动着。 
    这时我松开扒开的阴唇。两片肥大柔嫩的阴唇马上紧闭，贴在我的舌头上。 
    紫宁使劲按着我的头，大声的浪叫着，“曹少弼，你，你好棒，我从来没有
被这么玩弄过，我的丈夫嫌我的那里骚，从来不给我口交，曹少弼，快，我的里
面太痒了，你的舌头太榜了，像大鸡巴一样，使劲舔我，快。” 
    在紫宁的帮助下，我的头被夹在紫宁的大腿中间，我的脸对着她最隐私的部
位，用我的舌头舔着她已经湿润的阴道。她的小阴唇非常柔嫩，把我舌头包裹得
非常舒服。紫宁赤裸的躺在床上，她坚挺的乳房随着激烈的呼吸而起伏着，她两
条雪白的大腿一会叉开，一会又紧闭，两条粗肥的小腿用力的登着床单。在她的
大腿中间，夹着一个男人的头，那个男人正在舔着她已经骚痒无比的阴道。 
    紫宁享受着我的蹂躏，两条大腿腾在空中，两条粗肥的小腿紧紧的夹着我的
身体，她的粗壮的小腿不停的用力，然后肥大的屁股也一下下的向上顶，让我的
舌头能更深的插入她柔嫩的阴道。 
    我使劲舔着她的阴道，而紫宁的浪叫声也越来越大，差不多过了5 分钟，蔡
羽浑身又开始颤抖，阴道开始阵阵的收缩，两瓣肥厚的小阴唇也紧紧贴着我的舌
头，我知道她又要到高潮了，就在这个时候，我从她的大腿间爬出，坐在床上。 
    紫宁已经被我勾引的性欲高涨，阴道里阵阵的紧缩让她浑身充满了高潮即将
到来的快感，就在这时，阴道里突然没了东西，她看到我坐了起来，也马上发疯
的坐了起来，大叫着，“曹少弼，你要干吗？我阴道里好痒，求求你，干我吧，
求求你。” 
    我站了起来，粗大的鸡巴直挺挺的立在她的面前，紫宁看到我的大鸡巴，马
上扑了上去，双手紧紧握住，然后不顾一切的把我的鸡巴插入到自己的嘴里，然
后熟练的给我吸吮鸡巴。这时她蹲在床上，就像平时撒尿一样，两条雪白粗壮的
大腿分开着，粗肥光滑的小腿被大腿挤的更加粗壮，小腿肚上的肌肉紧绷着，显
示出只有体育型少妇才会有的结实粗肥的小腿。 
    紫宁蹲在床上，两条粗壮的小腿叉开着，她一面尽力的给我吸吮鸡巴，一面
把手伸到自己的阴部，熟练的揉着自己勃起的阴蒂，同时又把手指插入到自己的
阴道里，一面给我口交，一面手淫着。 
    紫宁的手指在自己茂密的阴毛中探索着，滑开紫宁阴毛下软软的大阴唇，触
到了她阴部软嫩的肉，紫宁粗壮的双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外匹了
匹，一条丰满修长的右腿张开着。 
    红润的嘴唇含着我粗壮的阴茎缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当紫
宁红唇吻到我阴茎根部的阴毛时，我圆大的龟头已经顶到了紫宁的喉咙，触到紫
宁喉头痒痒的感觉，紫宁的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。 
    紫宁把嘴唇合成一个O 型，手把阴茎上的包皮尽力向下拉着，嘴唇吮吸着硬
硬的光滑的阴茎在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔索着滚圆的龟头，我
舒服的嘴里不断的咝着凉气，手指滑到张敏的阴道口，那里已经是湿滑一片了，
滑滑的粘液把那里浸湿了一片，我把中指伸到紫宁的阴道里出入几下就发出了水
渍渍的声音。 
    紫宁的丈夫虽然玩到了自己最喜欢的女人，但是毕竟他已经不行了，此时不
过5 分钟，他已经把自己的精液射到了妹妹的阴道里。他压在妹妹的身上，看着
自己老婆浑身赤裸的蹲在床上，叉开两条粗壮肥嫩无比的粗腿，给另一个男人在
吸吮着鸡巴。他实在不能接受在自己的眼皮底下自己的妻子被这样的玩弄，他痛
苦的闭上了眼睛。 
    紫宁把我的鸡巴全部吞进嘴里，然后用舌头来回刮着我的龟头，让我非常舒
服，她使劲的给我口交着，我看着下身这个老同学，几天前还矜持的在饭馆里和
我聊天，而此时，紫宁头发已经散开，美丽的眼睛微微闭着，眼睛边上的胎记向
我证明着，给我舔鸡巴的就是我所遇到的屁股最大、最肥的女人。 
    我双手按住她的头，然后把大鸡巴使劲往前顶着，鸡巴深深插进了紫宁的小
嘴里，口水随着我鸡巴的进出，顺着紫宁的小嘴流了出来，我就像肏她的屄一样
肏着紫宁的小嘴，她的嘴很小，而此时更是被我粗壮的大鸡巴塞的满满的。 
    我看着身下这个淫荡的少妇，是给她大鸡巴的时候了，我对她说：“紫宁，
你知道我最喜欢你哪里吗？” 
    她的小嘴被我的鸡巴占领着，只好扭动一下自己肥大浑圆的大屁股。我又说
：“你想不想让我的鸡巴插到你的阴道里？” 
    紫宁慌忙的点点头，她实在太想了。 
    我说：“那你就趴到床上，厥起你肥大的大屁股，让我把鸡巴插进去把。” 
    紫宁马上吐出了我的鸡巴，转身跪在床上，她像水蜜桃一样浑圆肥大的屁股
正对着我，肥嫩的屁股下面是她粉褐色张开的阴道，她两条结实的大腿叉开着，
两条粗壮又肥嫩的小腿跪在床上。 
    我看着紫宁性感无比的背影，修长的身体，柔嫩的后背，纤细的腰肢，最诱
人的是她肥大无比的大屁股，我一把抓住她的大屁股，手里握住粗涨的大鸡巴，
顶在了紫宁湿润的阴道口上。 
    紫宁回头看着自己的大屁股，看着在自己大屁股的底部，正顶着一根粗壮无
比的大鸡巴，她对我说：“曹少弼，你的鸡巴真大，快，快捅进来吧。” 
    说着，她把手伸到自己的屁股后面，抓住了我的大鸡巴，然后用力塞进自己
的阴道里。 
    就在鸡巴插入紫宁阴道里的一刹那，我感觉到鸡巴被无比柔嫩温暖的嫩肉包
围住了，她的阴道非常湿润，此时淫水已经流满了她的阴部和大腿上，我毫不费
力的就把鸡巴捅了进去。 
    我知道紫宁此时已经被我弄得性欲高涨，她淫荡的一面完全暴露在我面前，
紫宁厥着她肥大无比的大屁股，还没等我把鸡巴往里插，就使劲的把她肥大的屁
股往后使劲的一顶，我长达将近20厘米的大鸡巴一下子全部插到了紫宁湿润的阴
道里，因为用力太猛，她紧贴在我鸡巴上两片肥厚的小阴唇也一块被带到了自己
的阴道里。 
    紫宁从来没有尝过这么粗大的鸡巴，阴唇被带入的快感传遍了全身，她大声
的啊啊的浪叫着，说：“曹少弼，快，使劲，用你的大鸡巴干我吧，干死我这个
背叛丈夫的淫妇，我竟然当着丈夫的面，厥着大屁股让你干，你把大鸡巴插进了
我的阴道里，啊，啊，好舒服，快，用大鸡巴干我，求求你，我的大鸡巴。” 
    紫宁浑身颤抖着，阴道不停的紧缩着，紧紧包裹着我的鸡巴，而此时她又使
劲的扭动自己最肥最大的大屁股，让鸡巴在她自己的浪屄里进进出出。 
    紫宁主动的运动自己的大肥屁股用鸡巴干着自己，我反而不用运动了，我使
劲的揉着她肥大的屁股。紫宁的大屁股非常雪白，屁股上的肉也非常的细嫩。宽
大的屁股上嫩肉乱颤着，浑圆的臀肉像桃子一样，紫宁的腰很细，使劲的扭动带
动着肥大的屁股，显得淫荡无比。 
    我看着她的屁股下面，我粗大的鸡巴正紧紧的插在她肥大屁股下紧皱的阴道
里，她两片粉褐色的像肉片一样的阴唇紧紧的贴着我的鸡巴上。我的鸡巴在她的
阴道里不停的抽动着，紫宁的淫水不停的被我的鸡巴从阴道里带出，沾在她大阴
唇边上的阴毛上，也顺着自己的阴蒂滴在她家的床单上。 
    我看了一眼紫宁的丈夫，他早就已经射精了，此时无可奈何的看着自己妻子
被我玩弄，他坐在床上，边上就是他瘦弱的妹妹，两个人赤身裸体的抱在一起，
眼睁睁的看着我用大鸡巴蹂躏着他们的妻子和嫂子。 
    我看到她的丈夫，更勾起了奸污紫宁的欲望。我张开双手，扶住她雪白浑圆
的大屁股，然后用尽全力，把鸡巴顶进了紫宁的阴道里。 
    紫宁啊的一声大叫起来，“曹少弼，你，你的鸡巴好大，啊使劲干我。” 
    我扶着她的大屁股，把鸡巴一下下的抽动着，紫宁不停的扭动着自己的大肥
屁股，“啊，啊，曹少弼，插我，插我啊。我是紫宁，我是个大屁股的淫妇。” 
    我看着跪在我面前的紫宁，她肥嫩宽大丰腴的大屁股光溜溜的在我面前，我
的鸡巴更硬了，使劲的抓着她肥嫩的臀肉，大鸡巴更加快速的抽插着。 
    我的大鸡巴快速的在紫宁的阴道里抽动着，她肥大的屁股下面就是我粗壮的
大鸡巴。我看着这个皮肤雪白的少妇，更用力的干着她。 
    紫宁浑身变得松软，她以前只有靠手淫满足自己，而今天却被我这个大鸡巴
连干了两次，她已经有点受不了了。她身体向前顷着，脸贴在床单上，肥大的屁
股厥得更高了，我毫不费力的扶着紫宁的大屁股使劲的肏着她的浪屄。紫宁被我
干的死去活来，“曹少弼，求求你，轻点，我的浪屄里太涨了，你的鸡巴好大。
求求你，轻点。” 
    我此时把鸡巴从紫宁的浪屄里拔出来，她阴道里淫水就像小溪一样流出来。 
    我把她柔软的身体翻过来，她躺在床上，两条粗壮的腿大大的叉开着，雪白
的大腿根渐渐的变成褐色，肥厚的大阴唇裂开着，上面的阴毛已经被淫水浸湿，
两片肉片一样的小阴唇像翅膀一样张开，粉红色的阴道成了一个圆洞，里面的嫩
肉不停的蠕动着。 
    我抓起她两条粗壮无比的小腿，放在我的肩膀上，然后用鸡巴对准紫宁的阴
道口，一使劲，一根大鸡巴结结实实的插到了紫宁柔嫩的阴道里。她的两条修长
的腿被我架在肩膀上，身体的弯曲让她肥大无比的大屁股显得更加的肥嫩，我扶
着紫宁两边突起的大肥屁股，用大鸡巴一下下快速的插着身下这个淫荡无比的少
妇，大屁股的老同学。 
    紫宁把头微微抬起，双手放在胸前使劲的揉着自己坚挺的大乳房，她的两条
腿紧闭着夹住我的脖子，她那两条粗壮无比的大粗腿就在我的眼前，随着我的插
入，她的身体不停的颤抖着，两条粗壮小腿上松软的肌肉也不停的颤动着。 
    紫宁这几年没有锻炼，以前结实的小腿变得又粗又软，她的小腿比一般的妇
女都要粗，甚至比我的小腿还要粗一些，我腾出一只手紧紧的捏着她肥嫩小腿上
的嫩肉，用大鸡巴亵渎着她柔嫩的浪屄。 
    紫宁被我压在身子底下，阴道承受这我大鸡巴的插动，她大声浪叫这：“曹
少弼，你的大鸡巴真好，插得我真舒服，我，快被你干飞了，我的小腿粗吗？听
说你最喜欢腿粗的女人了，我这么粗的小腿一定让你舒服吧。快用你的大鸡巴干
我，使劲干！” 
    紫宁一只手揉着自己丰满的大乳房，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白
嫩的屁股上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓
的水渍声，紫宁脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。 
    我伏下身子，紧紧抓住了紫宁丰满的大乳房，使劲的捏着，紫宁更加的淫荡
起来，她大声叫着：“曹少弼，揉我乳房，我快到了，使劲，快，我快到了。” 
    紫宁的身子不停的起伏着，她两条粗壮的小腿已经从我的脖子上下来，紧紧
的夹住我的腰，两条修长的手臂紧紧的搂着我，肥大雪白的屁股一下下顶着，我
的鸡巴抽动的速度越来越快，我也感觉到紫宁的阴道越来越紧，紫宁刚才还在不
停的浪叫着，这时已经没有声音了，只有她大口的喘息。 
    我捏着她肥大的乳房，把鸡巴使劲的顶向她的阴道里。这时，紫宁浑身颤抖
起来，红润的脸更加红润，雪白的身体也开始发烫。 
    她紧紧的包住我，双眼睁开看着我，插过我鸡巴的小嘴大大的张开，她两条
粗壮的小腿使劲的夹着我，腿上的肌肉完全紧绷起来，肥大的屁股向上顶着，一
动不动的僵直在那里，她随着我鸡巴的快速抽动而不停的颤动着，紫宁这时把自
己肥大的屁股使劲向上一顶，嘴里啊的大叫起来：“曹少弼，插我，我到了。” 
    我把自己的鸡巴使劲拔出来，她的阴道已经完全缩紧了她的阴道紧紧的包着
我的鸡巴，拔出来的时候，她两片肥厚的小阴唇紧紧的裹住我的大鸡巴，我用尽
全力把鸡巴向前一顶，我感觉到鸡巴被一团紧紧的嫩肉包裹住，然后又是一阵紧
缩。 
    紫宁的高潮终于到来了，她把屁股使劲向前顶着，浑身剧烈的颤抖着，紧皱
的阴道里喷出了一股热流，我也忍不住了，背部一麻，一股强烈的精液都射进了
紫宁的阴道里。 
    紫宁被我精液一射，阴道剧烈的一松一紧，我感觉她的淫水不断的向我的龟
头喷出，我的鸡巴涨了又涨，一股股的精液不停的射进她的阴道里。 
    我俩同时到达了高潮，我的精液差不多喷射了好久，紫宁的身子一直僵直在
那里，我把鸡巴从她的阴道里抽出，一般女人在被干过之后，阴道都会放松，可
是此时她的阴道还是那么的紧皱，可能是紫宁结婚这么多年一直没有尝过性高潮
的体验，传遍全身的巨大快感让她不能动弹。 
    我费力的拔出鸡巴，就在这时，已经气若游丝的紫宁突然浑身泛红，她两条
粗壮的小腿紧绷绷的顶着床，碗口粗的像白萝卜一样粗壮肥嫩浑圆的小腿上布满
了肌肉，她的双腿大大的分开，肥大丰腴的大屁股使劲顶起，然后，紫宁突然高
叫起来：“曹少弼，我恨你！” 
    说着，她肥厚的阴唇突然分开，她裂开的大阴唇中间突然突起，粉红色的阴
道翻出来，从她的阴道里喷出了一股浓浓的淫水，淫水就像撒尿一样从她的大腿
之间喷出，紫宁挺着身子，任凭阴精从自己的体内射出，她终于到了有生以来最
彻底的一次高潮。 
    她的丈夫从来没有看到自己的妻子有这样的情况。看着紫宁大腿中间不停的
喷射出淫水，都惊呆了。他没想到，这个男人会把自己妻子干成这样。 
    紫宁高潮的淫水喷射将近1 分钟，她像撒尿一样叉开大腿、粗壮的小腿上、
还有床单上，沾满了她喷射出来的淫水。紫宁慢慢的把自己肥大的屁股落下，淫
水也渐渐的变小。慢慢的，她分红的阴道又慢慢的收缩，淫水一阵阵的流出，我
射进她身体里的精液也慢慢的从紫宁的阴道里流了出来。 
    紫宁闭紧自己粗壮的双腿，然后侧过身子躺在床上，她肥大的屁股和她修长
的身体显得更加的性感。 
    我看着她细腰肥臀的曲线，忍不住又去摸紫宁宽大肥嫩的大屁股，和肥壮无
比的粗壮的小腿。紫宁任凭我的手在她身子上抚摸着。 
    她背对着我，轻轻的抽泣着，说：“曹少弼，我恨你，你当着我丈夫的面糟
蹋了我，你让我厥着大屁股让你干，你上学时就想干我的大屁股，这次你真的满
意了。这些年我从少女变成了少妇，屁股越来越大，腿越来越粗，没想到大屁股
大粗腿的身材都是为你准备的。” 
    “我知道，我这么多年都没得到满足，你的大鸡巴让我得到了快感，可是你
却当着我丈夫的面干我，更可气的是，你还把你的精液射到我的身子里。我的朋
友都知道我丈夫不行了，如果我怀上了孩子，该怎么办啊？呜呜呜。” 
    这时，她丈夫也似乎清醒了，他看着躺在床上软软的妻子，竟然被糟蹋成这
个样子，喷出的淫水把大片床单都浸湿了。他虽然不喜欢妻子的大屁股，更受不
了紫宁粗壮无比的粗腿，但是从来没有想过自己的老婆会让别的男人奸污，更想
不到还是在自己面前，自己的妻子让别人干了，他看到被干的已经不行的妻子赤
裸的身体，又看着我刚刚插过他妻子湿漉漉的大鸡巴，也放声大哭起来。 
    他妹妹不知什么时候已经走了，我到厕所收拾了一下，看到紫宁夫妻二人都
呆呆的在那里一动不动，我穿上了衣服，对紫宁说，“我的大屁股，大粗腿的紫
宁，我的鸡巴还会再干你的。” 
    我不知道紫宁夫妻这晚上会怎么过，妻子当着丈夫的面被另一个男人干了两
次，丈夫眼睁睁看着妻子被别人奸污，而且还干了自己的妹妹。我关上房门走了。 
    过了一段时间，听说夫妻二人竟然更加恩爱了，紫宁已经怀孕了，丈夫说那
个孩子是自己的，两个人正准备迎接他们爱情的结晶。

第十三章奉子成婚意外之喜 
    （A ） 
    对女人就是这样，远水解不了近渴，虽然紫宁肥硕的屁股让我着迷，但我最
亲热的，还是身边的女人。自从上次在我家，和吕婧、蒋婷、张静4P之后，吕婧
更死心塌地的跟着我，我粗壮的鸡巴愈发令她着迷，在公司、宾馆、车里，很多
地方都留下了我们交媾的气息。 
    可是世事无常，我发现吕婧渐渐的在疏远我，我问她，她也支支吾吾的顾左
右而言他。 
    日子一天天的过去，吕婧和几个姐妹不再和我厮混，也都对我冷淡起来，我
也发现吕婧身上的变化，她怀孕了。这一天，我把蒋婷叫到办公室，说：“吕婧
是不是……” 
    蒋婷有些挖苦的说：“呦，您在百忙中还真注意我们这些小职员哪，你发现
什么了？” 
    我说：“看她好像……胖了。” 
    “您的眼睛还真毒，她怀孕了。” 
    我说：“是吗？她和她老公领证两年了，但还没办事呢吧。” 
    “这周就办，吕婧没请你喝喜酒吗？” 
    “还没有。” 
    蒋婷走了，过一会，吕婧进来了。满脸幸福，吕婧比往常晚到，进门先是看
了我一眼，然后就换上一副喜悦的表情说，“我宣布，我要结婚了！就在这个周
日。” 
    同事间欢呼雀跃，有的说祝福，有的开玩笑说，咱公司的剩女终于又少了一
个了。我也挤出一份笑容，上前对她说：“恭喜啊，要做新娘子了。” 
    吕婧看着我：“谢谢，我忘不了你，不，忘不了大家的。” 
    吕婧说漏了嘴，有点尴尬，我忙说：“说什么呢，结婚又不是辞职，婚后放
你一个星期婚嫁，好好陪陪你老公，对了，吕婧结婚大家都得来啊。” 
    说完，我转身往办公室走，吕婧叫住我，说：“曹总，我找你有点事。” 
    我回购头，说，“好啊，来我办公室谈。” 
    我和吕婧一前一后进了我的办公室，关上门。 
    我走过去说：“吕婧，你怀孕了？” 
    她捂着微凸的小腹对我说：“都三个月了，你才发现哪？” 
    我说：“看你这阵子对我冷淡，你俩快办事了？奉子成婚哪？” 
    吕婧微微苦笑：“可不是，这事他也没准备。” 
    我说：“终究是好事啊。” 
    吕婧看着我说：“对他是好事，对我可就未必喽。” 
    我说：“这怎么讲？” 
    吕婧看着我说：“这孩子可能不是他的。” 
    我有种不祥的预感，说：“那还能是谁的？” 
    吕婧惨然一笑，“你想想，到现在三个多月，还能有谁的？” 
    我懵了，说：“不会吧？你说，是……是我的？” 
    “我是一步错，步步错，不该被你勾引，你还那么猛，每次都不戴套，我和
我老公就是怕怀孕才每次都带套，可你就是不愿意，咱俩做了这么多次，每次你
都射到我身体里，能不怀孕吗？” 
    我说：“那你老公那边？” 
    吕婧无奈的叹了口气：“他？他光顾高兴了，我俩在一起两年了，我是不想
要孩子，每次都强迫他带套，可他一直想要，这下好了，天上掉馅饼。我们这周
日举行婚礼，来参加吧。” 
    吕婧有些颓然的要走，我走到门口送她，吕婧丰满的身体颤抖了一下，突然
一副性欲高涨的样子，这种表情她只有在床上的时候才会出现，充满了淫荡、渴
望、欲望。 
    她关上门，一下子扑到我的怀里，我连忙推开她，说：“别这样，你都快是
新娘子了。” 
    吕婧一脸哀求的看着我，说：“少弼，你是不是恨我？” 
    我笑笑说：“怎么能呢？我真的祝福你。” 
    吕婧苦笑着，紧紧抱着我，说：“我真的想和你在一起，可是，我都30多了，
咱俩不可能有结果。” 
    我说：“我知道，所以啊，真的很高兴你能找到归属。” 
    吕婧眼神黯淡了下来，说：“什么归属，还不是赶鸭子上架，他就是一个烂
人。” 
    我说：“谁啊？” 
    “还有谁，就是那个刘文呗，咱俩捉奸那个。” 
    我说：“哦，那小子，还不错，蛮高的，不过，你原谅他了？” 
    “有什么原谅不原谅的，他妈跟我妈都认识，上次出了事之后，丫和他妈来
我家了，什么也没说，就说同意我俩结婚了，我心想，你儿子跟别的女人在床上
被我捉奸，好像跟没事的，我当然不同意了，可我妈觉得我就像捡到一个大便宜
的，马上答应了。” 
    吕婧紧紧抱着我，手一下伸到我的裆部，抓住我硕大的鸡巴，说，“少弼，
再给我一次吧，我就快成别人的老婆了，以后怕玩不到了。” 
    我说：“咱有的是时间，等以后你成了人妻，咱也能一起玩，蒋婷不就是结
婚以后让我干的吗，现在你还有不到一礼拜就结婚了，给你未来老公一个洞房花
烛。” 
    吕婧把软绵绵的身子紧紧贴在我身上，手迫不及待的伸到我的裤裆里，揉搓
着我已经硬起来的鸡巴，说：“我要你射里面，我要你干了我让丫跟我结婚，你
鸡巴都硬了，我下面也都湿了，干我吧。小骚货受不了了。” 
    吕婧着急的蹲在我面前，解下我的裤腰带，把鸡巴掏出来，张开嘴巴，一边
抬头看着我，一边把我粗大的鸡巴塞到嘴里，用力的吞吐着，手还轻轻揉着我的
阴囊，我的鸡巴马上像铁杵一样坚硬无比，她吐出我的鸡巴，笑着说：“少弼，
你的东西都硬的不行了，玩我吧。” 
    我还推脱着：“别，别，现在公司这么多人，都在呢。” 
    吕婧站起来，手不停撸着我粗大的鸡巴，另一只手扒掉我的衣服，“别顾忌
那么多，外面的人你谁没玩过，来吧，我要吃你的大鸡巴，我要你在我结婚前再
干我一次。” 
    吕婧脱光了我的衣服，抱着我，把我推到沙发上，然后脱下自己的外套，只
剩下穿着淡紫色的内衣，白花花的身子在蕾丝内衣的映衬下显得无比的妩媚和性
感，我紧紧搂着吕婧，用力的在她柔嫩的身子上抚摸着，说：“小骚货，那我大
鸡巴就好好伺候你，让你老公干我玩剩下的骚屄。” 
    吕婧微闭着双眼，说：“扒光我把，干我，捅死我啊。” 
    吕婧这个骚货，快结婚了，还想拿我的大鸡巴来止痒，我也管不了她是不是
准新娘了，说：“你还真是够骚的，快给我舔舔。” 
    我半倚在沙发上，一根大鸡巴一柱擎天，半裸的吕婧蹲在我的两腿中央，一
头中短发已经散乱，她用一只手握住我的鸡巴，轻轻的摇晃着，又时不时往脸上
拍打着，她紧握着我的大鸡巴，不停的在她白皙的脸上蹭着，妩媚的说：“大鸡
巴，真棒啊。” 
    说着，伸出舌头舔着我的鸡巴，然后张开嘴，把鸡巴吞了进去。 
    我感觉我粗大的肉棒霎时间被温暖的嘴巴所包裹，别看吕婧长得丑，口活还
真有两下子，我低头看着胯部吕婧的丑脸，抚摸着她柔顺的中短发，说：“你每
次都舔得我真舒服，以后你老公肯定天天让你给他舔鸡巴。” 
    吕婧把我粗大的鸡巴吐出来，抬起头说：“呸，我才不给他舔，那鸡巴背着
我捅别的女人，我想了就恶心。” 
    我笑着扶着鸡巴轻轻抽打她的脸，说：“你那骚洞不也是让别的男人捅了那
么多回？你现在还给别人舔鸡巴呢。” 
    吕婧撅着肥大的屁股，抓着我的鸡巴，在她脸上摩挲着，“他活该，自己在
外面沾花惹草，让他老婆也让别人干。” 
    说着，吕婧握住我的鸡巴，塞进自己嘴里，微闭双眼，忘情的把鸡巴吮进嘴
里，用舌头搅动着我的龟头，弄得我禁不住往前顶，一股麻酥酥的感觉从龟头发
起，传遍全身，吕婧抬着头，眼神迷离的望着我，嘴巴里插着我粗大坚硬的鸡巴，
口水顺着嘴角往下淌。 
    吕婧是我所有女人里最丑的，个子不是很高，奶子和屁股也不是最大的，但
她那熟女的骚劲儿却让我流连忘返，她短粗的白腿中间，嫩穴肥美而多汁，每次
干她，丑陋的脸上都会泛起无尽的妩媚，只有吕婧会在她泄掉身子之前给我弄射
过。 
    此时她已经是即将待嫁的孕妇，又是在办公室里，紧张、刺激，我禁不住抚
摸着她的脸，吕婧抬起头，肿肿的眼泡望着我，雪白的脸上，眼袋下泛起一丝丝
暗色，我抱住她的头，把粗大的鸡巴抽回，然后深深一探，大鸡巴，缓缓插入到
她的嘴巴深处，然后忘情的抽动起来。 
    吕婧感觉到自己嘴巴里粗大的鸡巴霎时间被填满，20厘米长的鸡巴不停的挤
到嘴巴里，酒盅一般大的龟头冲破舌头直插入自己的喉咙里，我感觉龟头前有一
块软肉阻挡，轻轻一顶，大鸡巴一下子嵌到吕婧的喉咙深处。 
    吕婧被我深喉捅着，一阵阵禁不住干呕，喉咙的收缩带动着整个喉咙一阵阵
紧缩、痉挛，紧紧夹住我的鸡巴，吕婧的口水滴滴答答的从嘴里溜了出来，她失
神的望着我，眼睛泛红、被呕得流出眼泪。 
    随着我鸡巴一下下的深入，她痛苦的禁不住一下下把头向前探，想干呕无奈
喉咙被我鸡巴塞得满满的，吕婧还有一个让我最喜欢的地方就是，每次干她都有
种想虐待她的冲动，她长得不漂亮，白且丰腴，越看她难受越是兴奋，完全没有
怜香惜玉之心。此时看着胯下的吕婧被我插得差点背过气去，丰腴的身体一阵阵
剧烈的颤抖。 
    脸上混合着泪水口水，鼻子也不停流着鼻涕，粗重的呼吸在鼻子里喷出大大
的鼻涕泡，我抱着她的脸，大鸡巴疯狂的往她嘴里插，吕婧拼命的推着我，嘴里
含糊的叫着，我的大鸡巴撑满了她的嘴巴，20厘米的粗壮肉棍几乎全都插进吕婧
的嘴巴里，混合着口水顺着我鸡巴不停往外流着，她两只手紧紧抓着我，不停的
干呕着，喉咙里一阵阵剧烈的紧缩紧紧包着我的大鸡巴。 
    我飞速干着吕婧的嘴巴，她渐渐的不行了，浑身瘫软在我的胯下，我看着这
个骚货，脸上一大片，分不清是鼻涕眼泪还是口水，我的鸡巴插得越来越深，鸡
巴被她喉咙包的越来越紧，我用力插了十几下，然后使劲一顶，一股酥麻的感觉
从龟头传出，我也不忍着，鸡巴一涨，浓浓的精液喷涌而出。 
    吕婧突然感觉喉咙里的鸡巴一下子胀得老大，喉咙深处一阵热流喷出，她再
也忍不住了，哇的一声张开大嘴，使劲推开我，我把鸡巴拔出来，把剩下浓浓的
精液全都射到她的脸上，白乎乎一大片。 
    吕婧坐在地上，不停的干呕着，口水哗哗的从她嘴巴里往外流，混合着大量
白色的精液，过了好一阵子，她才抬起头，我看她脸上全都是白乎乎的精液，还
有口水、泪水和鼻涕，嘴巴里也不停流着我的精液。 
    吕婧被我折磨的够呛，过了好一阵子才回过神来，说，“你干嘛哪？想插死
我啊？” 
    我说：“就你这骚货，就爱看你被干的样子。” 
    “你怎么射了？” 
    “那也不耽误肏你。” 
    说着我把吕婧抱到沙发上，让她半躺在沙发上，我伏在她身上，轻轻舔着她
脸上的精液和口水，吕婧闭上眼睛，伸出舌头忘情的吻着我，我把手伸到她的衣
服里，探进她的乳罩抓住早已经坚挺的大奶子，因为怀孕，吕婧原本稍显松垮的
乳房胀得无比坚挺，抓起来柔柔的硬硬的。 
    我用手轻扫着她早已挺立的乳头，吕婧轻扭着身体，抱着我说，“少弼，扒
光我吧。” 
    我说：“不着急，慢慢来。” 
    说着，脱下吕婧的外衣和乳罩，雪白的肉体裸露着，两只雪白的大奶子坚挺
的耸立着，乳头变得像黑枣一样，乳晕也愈发的变大，我双手抓着她肥美的大奶
子不停的揉着，俯下身子，吸吮着吕婧的乳房。 
    吕婧被我亲得浑身酥软，不停的啊啊，叫着，雪白丰腴的身躯颤抖着、扭动
着，紧身裤里两条雪白粗肥的大腿已经完全打开，腿中间湿乎乎的一大片，吕婧
这个骚浪的女人，淫水竟然浸湿了裤子。吕婧轻轻抬起柔软的大屁股，说：“少
弼，把我裤子脱了吧，都湿了。” 
    我拽下吕婧的打底裤，连内裤一起扒了下来，吕婧已经是一丝不挂的半躺在
沙发上，她的小腹已经隆起，圆滚滚的肚子下，是茂密的阴毛，两条白皙粗肥的
腿叉开着，我探下身，把头埋在她两腿中间，吕婧粗肥的小腿搭在我的肩膀上，
怀孕的女人骚屄也变得更加风韵，阴阜和大阴唇夹在肥肥的腿根中间，鼓起来，
两片原本就异常肥大的阴唇松垮的从阴道中探出，耷拉在大阴唇中间。 
    阴唇变得黑黑的，肥嫩的阴唇上已经沾满了淫水，大量黏黏的阴液正在源源
不断的从吕婧肥美的阴道里流出。我靠在吕婧雪白的大腿根上，用手扒开她两片
又长又肥的阴唇，露出湿漉漉、粉嫩嫩的阴道，我对着嫩肉轻轻吹了口气，吕婧
的阴门马上收缩着，她低头看着自己腿间的我，说，“干嘛呢？玩都玩过了，还
扒开看哪？” 
    我轻轻揉着吕婧肥嫩的阴唇，说：“你怀孕之后，阴唇真黑啊。” 
    吕婧扭了扭大屁股说，“还不是让你干的。” 
    我说：“我再猛，也弄不成这样啊，还是大家努力的结果。” 
    吕婧听罢，娇嗔着，拍了下我的头，说：“那还不是你弄得最多。” 
    我说：“谢天谢地，你这肉洞，我能算是10分之一就不错了。” 
    吕婧一撇嘴，伸手打了我一下，说：“你这破嘴，捅得时候过瘾着呢，给人
弄大肚子来，现在嫌丑了，罚你给我舔舔。” 
    我当然欣然接受了，吕婧从沙发上起身，让我躺在沙发上，吕婧大大岔开两
条肥粗的大腿，跨在我的头顶上，手伸到阴部，轻轻拽起两条肥大的阴唇，像肉
片一样被拉长，她一只手扒开自己的阴唇，另一只手扶住我的头，大屁股轻轻扭
动着，用她丰满肥大的阴唇蹭着我的脸。 
    我仰头看着上面这个已经怀孕，已经是人妻的丰满女人，一丝不挂的裸露着
身体，岔开大腿把自己最隐秘的部位完全暴露在我的面前，她粗肥雪白的大腿轻
轻弯曲，混杂着些许骚味和洁阴液香味的湿乎乎肉片一下子糊到我的脸上，吕婧
轻轻呻吟着，扭动着大屁股，把她湿乎乎的阴道蹭着我的鼻子、我的嘴，我被吕
婧肥厚的阴唇糊住的脸。 
    一阵骚味窜到我的鼻子里，湿乎乎的肉片紧贴着我的鼻子，我几乎喘不上来
气，赶忙张开嘴，把吕婧肥厚的阴唇舔到嘴里，用嘴唇轻轻的抿着。吕婧一张丑
脸低头看着我，眼神迷离，嘴巴发出阵阵娇喘，我张开嘴，把吕婧骚呼呼的阴部
含在嘴里，吕婧抱住我的头，雪白的肥臀一劲儿的蹭着。我腾出双手，使劲揉搓
着她雪白浑圆的肉臀。 
    吕婧也反手伸到我的裤裆上，伸出嫩手把我早已经坚挺的鸡巴握上去，上下
套弄着，吕婧大叫着：“少弼，你太厉害了，舔得我太舒服了，啊，啊，使劲，
使劲舔我的骚屄，啊，啊！” 
    我把吕婧的大肥屁股稍稍抬起，看她的阴部早已经是湿漉漉一大片，两片褐
色肥大的阴唇乱乱的耷拉在阴道口，阴道中间的嫩肉粉粉的，湿湿的，随着吕婧
粗粗的呼吸而一张一合。吕婧满脸淫荡的看着我，手伸到裆部，熟练的揉着阴唇
和阴蒂，从阴部到大腿根湿乎乎的一片。 
    我伸出两根手指，按在吕婧的阴唇上，轻轻抚摸着那柔嫩的阴唇，吕婧抽出
一只手抓着我的手，轻声叫着：“少弼，你真会玩……我，我里面痒。” 
    我用手指肚轻轻挤压着吕婧的阴蒂，吕婧的大屁股一阵痉挛般的乱顶。 
    “啊，啊，太痒了，好麻，少弼，捅进去啊。” 
    我一边用大拇指挤压着吕婧的阴蒂，一面把两根手指缓缓插入到她湿滑的肉
缝里，肉洞细嫩潮湿温暖的嫩肉霎时包住了我的手指，里面的肉壁一紧一紧的，
我深深一顶，整根手指全都插到吕婧的骚穴里，还没等我抽动，吕婧早已经等不
及了，扭动着大屁股一下下往下坐着，双眼微闭，把头扬起，双手揉捏着自己坚
挺的乳房，发出啊啊的呻吟声。 
    我看到身上这个孕妇如此淫荡的动作，我把手指开始飞速的在吕婧的骚屄里
抽插，一股股的骚液从她的阴道里流出，一会就沾了我一手粘糊糊的东西。 
    这个骚货，真是浪荡极了。 
    吕婧半蹲在我身上，肥大的屁股腾空在我的胸部，两条粗腿大大分开，踮起
脚尖，粗肥的小腿肌肉紧绷，她一只手抓着自己的乳房，另一只手伸到身后，紧
紧的抓着我的大鸡巴，我把手指从她骚屄里抽出来，噗的一声，看到湿乎乎的阴
道被捅成了大大的圆洞，吕婧感觉自己的下体空虚了，赶忙失神的低下头，对我
说：“少弼，插进去，插进去，快。” 
    我毫不含糊，伸出了三根手指，顶着她肥厚的阴唇，插了进去，吕婧啊的一
声，“啊，太粗了，啊，你伸了几根手指头，我里面快被撑破了，啊。” 
    吕婧的骚屄早已经淫水淋淋，三根手指头也毫不费力的插了进去，我先是把
手指从她的骚穴里分开，然后伸出中指，抠着吕婧阴道深处顶端的一个小肉蕾，
这就是女人的G 点。 
    吕婧被我这么以刺激，马上浑身筛糠似的乱颤，喊：“啊，不行了，啊，顶
死我了，里面，痒，啊，骚，啊，啊。” 
    吕婧的屁股飞速的扭动起来，浑圆的臀丘肥肉乱颤，我三根手指刺激着吕婧
阴道深处，然后又扭动手指加大对阴道口的摩擦，手掌则伺候着吕婧那凸起的阴
蒂，我手指在她的阴道里撑开，柔软的阴道口被撑开一个圆洞，淫水像决堤一样
哗哗的往下流，我手指抽动的速度越快，吕婧雪白丰腴的肉身颤抖的就越快。 
    吕婧此时已经到达崩溃边缘，双眼微翻，嘴巴张开，大口的穿着粗气，一只
手忘情的在自己胸前揉搓着，雪白的乳房上已经搓红了一大片，肥大的屁股有节
奏的前后顶着，忘情的叫着：“啊，啊，我不行了，啊，里面，不行了，我要，
啊，啊，要尿了。” 
    我赶忙加快速度，同时手掌大幅的在她阴蒂上揉搓着，吕婧啊的一声大叫，
大屁股一下子坐在我的胸口上，我手还在她的阴道里插着，她这一坐，差点扭断
了我的手，我赶忙使劲一捅，然后把手拔出来。 
    吕婧雪白的大屁股屁股向前一顶，整个骚屄顶在我的下巴上，我看着她粗肥
的大腿剧烈的颤抖，已经被捅成肉洞的骚穴一个劲儿的缩紧，她连忙把手伸到自
己腿间，飞速的揉了几下阴蒂，又啊的一声，我还没反应过来，一股强烈的水注
从阴道中间喷涌而出，全都射在我的脸上。吕婧高叫着到达了高潮。过了好一阵
子，整个身子才松软下来，无力的躺倒我的身子上。 
    我看吕婧竟然被我用手玩的潮吹了，过了好一阵子，我实在被她压的受不了
了，才轻轻把她推到一旁，吕婧像个水人一样，雪白丰满的肉身软塌塌的躺在沙
发上，她失神的望着我说：“少弼，你这个坏蛋，看把我玩儿的，都虚脱了。” 
    我跪在她面前，说：“你看看，喷的我满脸都是。” 
    她吃吃的笑了起来，摸着我的脸，“呦，粘糊糊的，哈哈哈。” 
    我看着眼前这个一丝不挂通体雪白的少妇，大大的乳房高高耸立着，因为怀
孕，乳头变得像黑枣一样，小腹微微凸起，宽宽的胯部中间，稀疏的阴毛长在鼓
鼓的音符上，两条粗肥的白腿紧紧贴在一起，圆滚滚的小腿弯曲并拢着。我抓着
她的乳房说：“吕婧，你都到了，可我还硬着呢。” 
    吕婧低头看了一眼我，说：“好吧，我让你舒服舒服，想干我吗？” 
    “我说，怀孕的女人背插比较好，对胎儿不会有影响。” 
    吕婧说：“好吧，就从后面干吧，我知道，你就喜欢看着我的大屁股插。” 
    说着，吕婧从沙发上坐起，转过身，由于刚刚被干的潮吹，腿一软，差点倒
在沙发里，我赶紧扶住她，让她背对着我趴在沙发上，双手支撑在靠背上，伸展
修长的上身，撅起浑圆雪白的大屁股。 
    我看着眼前这骚浪的情景，盯着吕婧雪白浑圆的大屁股蛋子，鸡巴一下像铁
杵一样的坚硬，赶紧脱了裤子，提着又粗又长的肉棒站在吕婧身后，吕婧的腰肢
向下压着，肥大屁股高高撅起，一双肥腿大大的岔开，湿乎乎的骚屄正对着我，
两片肥厚的阴唇大大分开，中间的阴道张开一个肉洞，等待我鸡巴的插入。 
    我扶着吕婧的大屁股，握住鸡巴，把龟头在她的阴部来回蹭着，吕婧扭动的
屁股，回过头说：“少弼，快点插进来，磨蹭什么呢。” 
    我笑而不语，这么一个骚货，时刻都离不开男人，龟头在她的阴道周围蹭了
一会，吕婧刚刚到达高潮的骚屄又开始往下流淫水了，真不知道这个骚货哪来的
那么大多水。我把鸡巴嵌在她的阴道口，轻轻一顶，吕婧仰起头，发出满足的啊
的一声，鸡巴在淫水的顺滑下，缓缓插进了这个即将奉子成婚的少妇的阴道里，
我抓着她浑圆雪白的臀丘，在她体内忘情的抽送这。 
    吕婧是个天生的骚货，在上学的时候就和男生媾和，之后上班，虽然长得不
漂亮，但是俗话说，一白遮百丑，加上风韵的身子，丰腴的身材，主要是，上杆
子的身子谁不像捅两下。就凭这点，公司的业务蒸蒸日上，她也收到不同年龄、
不同地方、不同高矮胖瘦男人的频频眷顾。 
    也是因为这点，到了三十多岁，还没结婚，这个风骚女在被我半推半就的上
了之后，成了我的情妇，时不时的就在办公室，宾馆里来上一炮，有时候也会发
现有所不同，比如在她刚谈完客户回来的时候，满脸潮红，看着就是刚被干完的
样子，有几次，竟然捅着就从阴道里流出别的男人的精液。 
    正因为公车一样频繁的性生活，让她的阴道不像别的女人那么的紧皱，阴唇
也被干得越来越大，在我第一次玩儿她的时候，她还是一个标准的蝴蝶穴，可现
在，阴唇肥肥大大，耷拉在腿间，就像是欧美妇女那样。 
    不过，吕婧的阴道还是有特别之处的，就是伸缩幅度特别大，而且淫水非常
多，这都得益于她淫荡的性格。在插进去之后，阴道里顺滑无比，温柔且柔软，
弹性十足的阴道把鸡巴包裹得紧紧的，每次抽插，都能感受到少妇别有一番的滋
味，不知道是不是她的骚屄，才让并不漂亮的她能尽情施展美人计，让无数客户
与她上床。 
    我抱住吕婧雪白的大屁股，肥大的臀丘高高翘起，与腰肢和后背形成女性完
美的曲线，我的大鸡巴紧紧镶嵌在她两瓣屁股的中间，在她的肉穴里飞速的抽动
着，吕婧用力扭动着大屁股，腰肢扭动着，“啊，少弼，干我，啊，干死我把，
干我的大屁股，啊。” 
    吕婧怀孕之后，原本已经很肥的屁股变得更加丰满，我一下下大力的抽动，
撞击着她的屁股蛋子啪啪直响，肥嫩的臀肉被撞得泛起阵阵涟漪。吕婧撅着大屁
股，跪在沙发上，光着雪白的身子，任由我的鸡巴在她体内快速的抽动，享受着
不是丈夫的男人带给她无穷的快感。“啊，啊，使劲插，使劲干我，啊，捅到顶
了，啊，啊，干我。” 
    吕婧体内温柔湿软的肉壁紧贴着我的鸡巴，我低头，看着丰满大白屁股中间
我又粗又长的鸡巴，沾满她体内的淫水飞速的进进出出。吕婧则越叫越大声。不
知不觉，已经干了几百下。 
    这时，我说：“吕婧，你这个骚货，骚屄还是那么有劲，咱玩点刺激的好不
好？” 
    吕婧被我干的已经没有力气的趴在沙发靠背上，只有高高撅起的大屁股还在
随着我的抽插不停的扭动着。说：“玩什么啊？” 
    我转过身拿起一个遥控器，轻轻一按，因为沙发就靠在一睹玻璃幕墙前面，
此时幕墙的窗帘徐徐拉开，我的办公室占据办公区的整个横截面，在我的精心布
置下，贴在我办公室玻璃墙外面，只隔着不到半米的过道，过道被我摆着一排盆
花，没有人经过，是一排办公桌，桌子底下是没有挡板的，所以，坐在这些位置
上的职员，裙底春光会很容易的被我看到。 
    正对着的是和吕婧一样，我最钟爱的两位性伙伴，蒋婷和张静，此时蒋婷坐
在办公桌上，低着头写着什么，胸前两团肥硕的大乳房趁着领口全都春光乍泄，
而桌子下面的风景更好。蒋婷虽然丰满肥硕，但平时却格外的喜欢穿短裙，蓬蓬
裙，此时，她叉开腿坐在椅子上，两条雪白的粗腿稍稍分开，脚蹬在椅子腿上，
粗壮的小腿分开。 
    吕婧就趴在沙发背上，几乎是脸贴在玻璃幕墙上，可以无比清楚的看到蒋婷
两条肥腿中间黑色的蕾丝内裤，内裤中间的布条异常的窄，不仅没有盖住阴部，
反而嵌在她的阴道里，肥厚的阴唇把布条夹在中间，旁边的阴毛都露了出来。 
    蒋婷的右手边是张静，她穿的是一条印着黄圆点的连身短裙，两条雪白修长
的美腿交叉在一起，优雅的敲着二郎腿，时不时的换个姿势，就能看到她腿间白
色的小内裤，紧紧包裹着鼓鼓隆起的阴阜，和上面黑乎乎一团阴毛。 
    吕婧也清楚的看到，张静时不时的往这边看，而内裤裆部的位置，已经被晕
湿了小小的一片。而蒋婷的左手边，是空的，而座位的主人，就是撅着屁股被我
干的吕婧，她知道，自己几乎天天都被顶头上司偷窥者。想起自己几次忍不住挑
开内裤轻柔下体，也一定被我看到了。 
    从我俩的角度，整个公司一览无余，员工正在忙碌着，但因为吕婧进来已经
将近一个小时了，时不时有人往这边张望。玻璃墙是单向反光的，从外向里只是
黑色的一片，但从里向外却是什么都能看见。 
    尽管如此，此时的吕婧还是被吓了一跳，就像媾和偷情的男女被捉奸在床一
样，还是忍不住吓了一跳，下意识的抱住胸前两团肉球，扭着身体要把我的鸡巴
从她身体里拔出。我紧紧按住吕婧的大屁股，鸡巴飞速的抽动着，说：“没关系
的，他们看不到我们，而我们却可以在他们面前正大光明的性交。” 
    吕婧也被眼前的景象所刺激到了，阴道里一阵紧缩，使劲撅起大屁股向我拱
着，我站在她的身后，手扶着雪白肥大的臀丘，鸡巴一下下狠狠的套弄着，吕婧
仿佛就在大庭广众的注视下，赤裸着身体，撅着肥白的屁股被身后的男人干着。 
    一阵强烈的刺激从阴道深处传来，整个阴道一阵痉挛式的紧缩，大屁股筛糠
一样乱颤着，阴道紧紧夹着我的大鸡巴，啊啊的大叫着，身体笔直的挺立着，一
股温暖的阴液从阴道深处喷出浇灌在我的龟头上，到达了高潮。 
    我看着身下颤抖的少妇雪白无暇的身体，我的粗大的鸡巴深深插在她肥白臀
丘的中央，双手抓着她宽大且肥嫩的大屁股蛋子，她的腰肢虽然谈不上纤细，但
和肥大的屁股比起来，还是曲线妖娆，赤裸的上身无比雪白，一双丰满的大奶子
耷拉在胸前。 
    再往前看，就在这赤裸撅着大屁股女人的前面，是整个公司的景象，人们忙
碌着，时不时忘我这里看来，有时候甚至能和他们目光交织在一起。除了张静、
蒋婷和夏芬之外，其他人一定特别好奇，吕婧进了经理办公室一个多小时怎么还
不出来。 
    他们想象不到，这个已经怀孕并马上要奉子成婚的妇人，此时正光着身子，
撅着大屁股被我大鸡巴疯狂的干着，做着男女之间最原始最龌龊的事情。想到这
里，我也忍不住背部一麻，龟头一涨，一股浓浓的精液一点不剩的都射到吕婧湿
乎乎的浪屄里。 
    被射精的吕婧擦干下体的汁液，张开嘴把我湿乎乎的大鸡巴舔干净，穿上衣
服，一扭扭的走了出去，到门口对我说，“曹总，我请几天假，快结婚了，我得
布置布置。” 
    我点了点头。说着吕婧扭头走了。 
    （B ） 
    因为是奉子成婚，吕婧的婚礼并没有办得很大，就是在一家还算上档次的酒
店摆了几桌，我到的时候，蒋婷和她老公王平已经到了，这个瘦瘦高高知识分子
见到我还有些不好意思，毕竟上次导演的一场戏让他出了大丑，在办公室干自己
老婆被我抓了个正着。尽管在此之前，蒋婷已经和我上了多次床了，她肥硕的身
子被我干得虚脱，之后也用我的大肉棒一次次插进他老婆的骚屄。 
    不过老实的王平并不知道，可怜自己眼巴巴的看着老婆丰满的裸身被我看了
一个遍，更尴尬的是自己的小鸡巴也被我一览无余，男性尊严尽失。蒋婷早已经
是我的性伙伴，见到我也无所顾忌，倒是她老公认为我是公司领导，之前和他说
的一席话，一直认为蒋婷这个胖女人在公司不行，是我一直隐忍才留下的，所以
对我格外客气：“呦，曹总，您也来了啊。” 
    我看着王平眼光闪烁躲躲藏藏，故意一副大大咧咧样子，“呦，你们来这么
早啊，蒋婷，你老公叫……王平，是不是？你好。” 
    王平见我还记着他的名字，感到受宠若惊：“承蒙曹总还记得我啊。” 
    我打着哈哈：“可不是。” 
    依然微笑意味深长的看了他一眼。王平被我看得不好意思，又想起了自己和
老婆光着身子被我逮着的情景，我也于心不忍，马上岔开话题，拿了根烟，递给
王平。 
    蒋婷和很多女人一样，被英俊有才有能力的男人当成情妇之后，和自己没用
的丈夫在一起总是一副恨铁不成钢的样子，说：“曹总，别给他，他不会抽。” 
    怎奈王平还逞能，白了一眼老婆，说：“曹总给的烟怎么能不抽。” 
    然后谄媚的递我一个颜色，说：“曹总您说呢。” 
    我笑了一下，拿起打火机点燃，一口烟呛得王平直咳嗽，我笑了笑，拍他坐
下。我说，“蒋婷，你看，吕婧都奉子成婚了，你俩也结婚几年了，怎么不要个
小孩。” 
    蒋婷意味深长的看着我，“你说，我这样的怎么要小孩？” 
    王平在边上插嘴了，“是，我也跟她说过，她也老这么说，曹总，承蒙您照
顾，蒋婷也有份不错的工作，我也挺稳定，我就不明白了，怎么不行。” 
    蒋婷白了她老公一眼：“你就是一傻蛋，天生糊涂。” 
    王平倒是见到老婆领导，有意识的套近乎，嘴也没个把门的，凑过身来对我
说：“曹总，不瞒您说，我和她也有行动了，半年了，每次我都不戴套，可，现
在还没成功呢，哈哈哈哈。” 
    我看着眼前的这个傻男人，自己的老婆被我玩弄了，他还一无所知，于是就
说：“行，要我帮忙，尽管说。” 
    然后也意味深长的看了蒋婷一眼。 
    这时，夏芬和她老公刘建邦也来了。自从那次事情之后，刘建邦无可奈何的
接受了事实，没有任何一个男人喜欢自己老婆被别人占有，但就像那个十八个月
理论一样，大喜大悲时间长了就适应了，虽说三十如狼四十如虎，但四十岁的女
人在性欲方面比起三十岁的少妇还是要差那么一点点。 
    步入中年的她们在床上总是希望用自己年轻的尾巴带给对方更多的快乐，所
以夏芬从来没有主动的找过我上床，倒是我每次要求，她都很好的完成。先是在
公司，后来也去她家弄过几次，刘建邦有时也在，总是我搂着他老婆走进她们的
卧室翻云覆雨，夏芬叫声连连，肥大的屁股让我干得啪啪直响，骚屄让我捅得都
肿了，而刘建邦则在客厅看电视。 
    甚至有一次，他竟然提出要和我跟他老婆3P，被我拒绝了，说实话，我可不
想和一个50岁的男人一起分享一个女人，尽管这个女人是他老婆。 
    夏芬是个矜持的女人，虽然成了我的性友，不过并没有公开，不像吕婧、蒋
婷和张静那样，一起跟我玩。在公众场合，夏芬和老公在一起，看到我还是有些
不自然，倒是她老公，不愧是成熟男人，大方的和我打招呼，伸出手来，握住我
的手，说：“曹总好。” 
    我也微笑，亲切的回应。落座之后，问夏芬：“夏芬，这次请假怎么请这么
长时间？” 
    夏芬看着我，有些不自然的说：“哦，没什么大碍的，就是感冒，一个星期
了，还没好。” 
    他老公被我一顶绿帽子结结实实的扣在脑袋上，反倒看得开，说：“不是上
次，你来我家，空调开太大，着凉了。” 
    夏芬哀怨的白了她老公一眼，其实夏芬是顾家的女人，对和我的事，总是半
推半就，她认为和我上床是为了她和丈夫的把柄能够压下去，而不是为了性欲和
我性交，可她老公，反倒看得开了，与奸污自己的男人竟然谈笑风生。 
    我赶忙说：“夏芬是个好女人，她这么做都是为你好，她多爱这个家啊。” 
    刘建邦说：“是是，我知道，我都懂，可是您看，说实话，在公司我就不说
了。” 
    然后低声说，“好几次，晚上回来，我和她上床，都流出白乎乎的东西，有
时候内裤上也是，我知道这是您的啊，还有，您上我家，每次完了，床上湿了一
大片，地上卫生纸，操，我也不高兴，可是没办法。要不您看……” 
    我说：“老刘，咱也都是朋友，您要是有意见跟我明说，我也告诉你，你放
心，东西放在我这，比放在你那安全，明白吗？” 
    刘建邦无可奈何点点头，“我明白，我明白。” 
    这时，门口又走来两位，旁边的几桌子男女纷纷侧目，原来是方玫来了。方
玫还是那么的漂亮，长得就像更性感版的高圆圆。胸部坚挺，屁股后翘，加上一
双修长纤细的美腿，走到哪都是焦点，她和她现在的老公一起，她老公也是个帅
哥，见过几次面。 
    我和方玫曾经有过一次短暂的婚姻，娶她纯粹是虚荣心使然，觉得娶到一个
又漂亮，身材又好的女人是一种骄傲，干她的时候，她漂亮的脸蛋，坚挺的双乳
和翘起的肥臀也给过我无穷的快感。 
    后来离婚有两个原因，第一个就是她的腿太细了，可能很多人会对她又细又
长的美腿流连忘返，但我不喜欢，第二就是方玫淫荡的性格，她习惯于找男人，
换男人，我也驾驭不了。 
    虽然我对这方面看得比较开，也玩过很多的有夫之妇，但被戴绿帽子这事落
在自己头上还是很难接受，所以就协议离婚了。不过平时都当哥们看，之后也有
几次，大多还是酒后乱性，宗旨是一起喝酒，喝着喝着就喝床上去了。和他老公
不熟，但性格很喜欢，一起打了招呼，坐在一起。 
    张静也来了，穿着一条稍紧身的长裙，配着蓝色的亮光丝袜，两条腿修长笔
直，张静虽然长得不漂亮，但身材很好，而且恰到好处，胸部不小不大，身材苗
条但不消瘦，两条美腿虽然不是很粗壮，但也不像麻杆一样，浑圆柔嫩，显出女
人特有的魅力，在她身边还跟着一个男人，看上去比我小几岁。 
    我看到他俩过来，赶忙起身，张静跟我从不拘谨，说：“少弼，你们都来了
啊。” 
    我说：“可不是，这位是……” 
    张静看着我，眼睛里闪出一丝的尴尬，说：“这是我大学同学汪龙。” 
    这个男的有些拘谨，但装着很亲和且自信：“哦，您是曹总吧，还有几位姐
姐，我现在的身份是张静的男友。” 
    说着，搂着张静的腰，深情的看了她一眼，张静表情复杂的看着我，眼神一
闪，又躲开了。毕竟我是她第一个男人，也是和她上床次数最多的男人，真是尴
尬的很。 
    我赶忙，说：“啊，幸会幸会，来请坐，欢迎新朋友。” 
    这时，就听见后面几桌，发出，“好高啊。” 
    我转回头，只见三个女孩走过来，应该是刘文的同事，有两个女孩差不多有
164 左右，而中间那个，比她们正正高出两头还多，简直有鹤立鸡群的感觉。穿
着一双不是很高的坡跟鞋，穿着一条及膝的一步裙，看上去足有190 ，一头长发
盘在脑后，眼睛很大，颧骨很高，脸有点歪，不仅手臂很长，一双大长腿更是套
着一双黑色丝袜。 
    她瘦瘦高高的，大腿显得纤细，而小腿却是很有肌肉感，腿肚子虽然不是粗
壮类型的，但也是圆圆的，如此高的女人，再瘦，腿也不见得细到哪去，我想了
想，这不是上过非诚勿扰的吴丽敏吗。 
    这时，人来得差不多了，宾主落座，婚礼开始。新郎新娘入场，刘文那臭小
子还是一副吊样，吕婧绝对不是他喜欢的类型，不过也不知道用了什么招，吕婧
肚子里的孩子就归他所有了，他也就认了。身边的吕婧，几天前还在我办公室撅
着肥大的屁股让我干到高潮，此时穿着洁白的婚纱站在另一个男人的身边，不到
四个月的身孕，还不是很明显，但却显得很胖。 
    旁边桌是刘文的同事，有个女生小声的说，刘文儿他老婆好丑啊，我回头，
原来是吴丽敏，她看到我看她，连忙缩下头，顽皮的捂住嘴。我心想，这个女孩
儿，真高啊。 
    刘文和吕婧走上婚礼台，一同俗套，之后是扔花环，司仪说，现在结婚太困
难，所以，特别选择了桃花环，谁接到了，就走桃花运。说着往天上一扔，我一
看，这不是往我这边飞吗，真他妈的让她说中了，这一桌子，还有台上的新娘，
都是我大鸡巴肏过的，我不得着谁得着，我站起身刚要接，就看头顶上方处一支
修长的手臂，先我一步抢到桃花环，我抬头一看，原来是吴丽敏。 
    近看，她的脸有点奇怪，不知道是不是各自太高的原因，颧骨太高，脸又是
斜的，我站在她面前，只到她鼻子那吴丽敏抢到花环，冲我顽皮一笑，一路小跑
回到她们那桌，我看着背影，虽然瘦瘦高高的，胯骨还是很宽，两条大长腿，小
腿和大腿一般粗。 
    这时该双方家长入场了，吕婧的父母就是一般的中老年夫妇，而真正给我惊
喜的是刘文的妈妈，据说她妈妈年轻是体育运动员，穿着一双平跟鞋，身高足有
183 ，壮硕的身材下，却穿着一条红色的旗袍，宽宽的肩膀前，是两只耸立的肉
球，腰肢算是粗壮，小肚子上也有一些赘肉，不过，她宽硕的胯骨映衬下，腰身
竟然有明显的收拢，显出中年妇女特有的曲线。 
    紧身的旗袍紧紧绷着刘文妈高大的身体，肥大的屁股向后翘起，圆滚滚的臀
丘随着走路一阵颤抖，大屁股蛋子比脸盆还要大上一圈。旗袍开气很高，可以看
出裙子里两条修长而又粗又壮的大白腿。在别人看来，刘文妈这么壮硕高大的身
材，穿着紧身旗袍，有点滑稽，但在我看来，如此高大丰满的熟妇，简直没让我
鼻血都喷出来。 
    双方家长讲话，最后是刘文妈，“各位亲朋好友，欢迎大家来参加我们刘文
和吕婧的婚礼，我叫刘娟，是刘文的母亲，在他13岁的时候我到她家，今年我44
岁，他爸60了，我来他家也20多年了，这孩子，从小淘气，没少让我操心，可现
在，终于娶了老婆了，我也马上要抱孙子了，真高兴。” 
    说着，她竟然有些哀怨的看了一眼刘文，我心想，刘文他爸40岁的时候娶了
20岁他妈，老夫少妻啊。刘娟接着说：“刘文从小就不老实，我刚到他家一年不
到，正赶上他青春期，我早上看他换下的内裤，上面脏兮兮的，我就想，我也才
是20多岁的大姑娘啊，怎么带这个10几岁的大儿子啊，一步步一年年，刘文在学
校没少惹事，干坏事，都是我给他苦口婆心教育，甚至给他。。。。给他上生理
卫生。” 
    说着，刘娟脸色微红，顿了一下：“不过，这都过去了，孩子长大了，我也
老了，多高兴啊。” 
    刘文这时也上了感情，走过来拥抱母亲，我发现，刘文这小子抱他妈，手不
是搂着脖子，而是放在他妈肥硕的大屁股上，我想，妈的，这对母子不干净。 
    双方家长讲完话，下到桌子上，宴席开始，吕婧和刘文轮番敬酒，敬到我们
桌上，已经有些醉了，刘文一眼看到我，冲过来，很拍我的肩膀，说，“我操，
你小子也敢来。” 
    紧接着一阵大笑，我也拍着他肩膀说：“兄弟，还记仇哪。” 
    “哪能，大好日子，不打不相识来，喝酒。” 
    说着一饮而尽。 
    我说，“以前事都过去了，说实在的，吕婧是个好女人，爽朗，性格好，而
且也会照顾人。” 
    刘文一杯酒又下肚，醉意又上了三分，说：“没错，曹总，你说的对。” 
    说着，猥琐一笑，握着拳头，松紧攥了几下，我拍他一下，说：“臭小子，
别他妈的这样，这么多人呢，你妈刚才不是说吗，你他妈从小就是沾花惹草的主
儿。” 
    刘文微微一笑，趴在我身上，对着我耳根说：“你不知道，我妈，操，哈哈
哈，真是的。” 
    说着，空中抱了一个圆，做一个向后拉的动作，别人看不出来，我知道，这
是扶着他妈大屁股干的动作。 
    我也趴在他耳边说：“你妈屁股真够肥的，个子真他妈高。” 
    刘文一阵大笑，说：“你小子，领悟力真他妈强。” 
    说着，领着吕婧走了。我心想，这个混蛋，吕婧以后要吃苦了，不过也没关
系，吕婧找不到人干，还有我这根大鸡巴随时恭候呢。 
    我看一眼邻桌刘文他妈，计上心来，赶紧给我的特种部队发了条短信：“带
上家伙到婚宴，偷拍新郎妈，高大丰满熟妇，等他妈来我这敬酒，播放视频。” 
    不到一分钟，短信回：“收到，已出发。” 
    我作为吕婧公司领导，自然也要去敬酒，来到刘文同事一桌，特意挤到吴丽
敏身边，举起杯说，“各位兄弟姐妹，我是吕婧的同事，今天是刘文和吕婧的大
好日子，也有缘和各位认识，刘文的朋友真是能人辈出啊，特别是我身边这位高
妹，真高，而且还是名人呢。” 
    说着，我转过头，仰望着吴丽敏，说：“你叫吴丽敏？” 
    吴丽敏惊讶的看着我说：“没错啊，您认识我？” 
    “我不是认识你，我是关注你，你上过非诚勿扰吧？真高。” 
    吴丽敏不好意思一笑，“太高了也不好，都嫁不出去了，嘻嘻。” 
    我说：“那是他们没眼光！各位，刘文和吕婧联姻，咱们也联姻，吴丽敏，
你不是做市场调查员吗？我们公司以后有这样的单子，就交给你，怎么样？” 
    吴丽敏虽然脸长得近看难看，但性格开朗，咧嘴一笑，说，“那就先谢谢您
了，一定包您满意。” 
    和吴丽敏交换了电话，敬酒以后，回到桌上，听着后面议论，这人喜好特别
啊，吴丽敏，他对你是不是太热情了？这时收到短信：“一切搞定。” 
    这时，刘文父母来敬酒了，我说，“伯母，这些年您操心了，我们吕婧这么
好一大闺女送到你们刘家，可要好好照顾啊，别光对儿子好。” 
    说着看了她一眼。刘文他妈好像明白了什么，又不确定，闪过一丝尴尬，但
马上恢复原态，说：“您是吕婧的领导吧，以后还得多照顾我们媳妇啊。” 
    我说：“这是我分内的事，吕婧照顾的好着呢。” 
    看身边蒋婷、张静和方玫都微微一笑。 
    刘母看在眼里，也对我微微一笑，“吕婧那闺女，不简单哪。” 
    就在这时，现场一阵嘈杂，我扭过头看舞台上大屏幕，好戏开始了。 
    镜头里是女厕所，镜头从门下面向上照，映入眼帘的是一个高大壮硕的，穿
着旗袍的中年妇女，蹲在便池上，两条雪白粗肥的大腿岔开，小腿紧贴着大腿，
显得更加粗壮无比，便池上是一个肥硕无比雪白的大屁股，大腿中间黑乎乎的一
片，茂密的阴毛中间，一个黑褐色的大骚屄完全暴露在镜头中央，两片肥厚的阴
唇像肉球一样耷拉在阴道口。 
    这时，熟妇一只手伸到阴部，扒开肥大的阴唇，两片黑黑的，又肥又大的肉
片翻向阴道两边，露出粉色的嫩肉，一股水流从阴道顶端喷出，充足的尿液有力
的冲击在便池上，水流四溅，妈的，这的女的的骚屄真有劲儿，我心里想。 
    现场所有人都愣在那里，突然之间荧幕上出现如此热辣骚浪的景象，所有人
都没反应过来，这时，出乎我意料之外的惊喜出现了。这个穿着红旗袍的高大女
人，再次把手伸到了阴部，无比熟练的伸出食指和中指，挑开沾满尿液肥厚无比
的阴唇，把手指伸到了阴道里，飞速的抽动起来，拇指按在阴阜下方的阴蒂上，
快速的揉搓着。 
    两条大粗腿一会张开，一会紧闭。这时，竟然换了个镜头，是从上方俯拍，
又是一副春光，这个高大肥壮的妇女，把旗袍下摆撩起来，在修长丰硕的身体下
方，一个圆滚滚肥大雪白的大屁股一览无余，随着手指的抽动，大屁股不停的扭
动着。 
    而在镜头上方，在熟女头部前面，拿着一个手机，手机屏幕上依稀可辨是一
个年轻男人的裸照，高高瘦瘦，一根还算粗大坚挺的的鸡巴耸立身前，从这个画
面上来看，这个穿着红色旗袍，高大的中年妇女铁定是刘文他妈了，这一动作，
毫无疑问是看着年轻男子手淫，一个风骚欲满的骚货。 
    但还有更重要的一点，在这会场里，看到光着刘文，的，有他妈、吕婧，还
有可能就是我了，别人看不出来，我却知道。从手机上的照片看，百分之八十可
以断定，刘娟看的就是自己儿子刘文的勃起的裸照，那么，母女通奸更被我证实
了。 
    就在第二个镜头出现的时候，现场就像炸了锅一样，先是齐刷刷的盯着我身
边刘文他妈，紧接着，互相大叫，快拔电源，快拔电源。这时，画面里刘文他妈
还在一边欣赏着手机里男人的图片忘情的手淫，而现实中的她，早已经啊的一声
昏阙过去。 
    刘文妈昏过去的时候，她就在我身边，所以自然而然就倒在了我的怀里，我
连忙托住她的大屁股，妈的，真他妈的肥，真他妈的软，这大屁股如果从后面肏
进去，一定爽死了。心里这么想，但表面上还得顾得非常慌张，刘文他爸已经呆
了，怎么自己老婆看着年轻男人的裸照手淫呢？ 
    20多年前刘娟嫁到他家，那时他已经不行了，一次次他提着枪，趴在刘娟高
大的身上，抑或是扶着老婆硕大浑圆的大屁股从后面捅进去，都有心无力的铩羽
而归。这么多年也过来了，刘娟以前是运动员，看体型也知道她性欲旺盛，没想
到原来不是老婆控制自己的欲望，而是用手淫来排遣。 
    当然，刘文他爸不知道，之所以老婆这么多年没有把性欲旺盛表达出来，是
因为儿子代替了自己的职务，隔三差五的与母亲乱伦，满足双方的性欲。 
    我赶忙叫住愣在那里刘文他爸，说，伯父，别愣着了，赶紧叫亲戚招呼客人
走，把刘文和吕婧带回家等着，您和我赶紧去医院。 
    不一会，救护车到了，我背着刘文他妈，刘文他爸跟着我，往外走，刘文妈
181 身高，又丰满健硕，足足有160 多斤，压得我够呛，还好，她两只丰满的乳
房压在我身后，柔软的肉球在我后背滚来滚去，我则把手伸到刘文妈的屁股上拖
着。 
    因为慌乱，手就伸到了旗袍里面，摸着她粗壮的肥腿，使劲伸了伸，竟然摸
到了刘文妈隆起的阴部，茂密的阴毛从内裤里伸出来，两片阴唇比吕婧的还肥大
很多，把内裤都撑起来，而阴唇中央的内裤上湿乎乎一大片水渍。 
    我背着刘文妈到了救护车上，把她放在担架上，然后我和刘文爸一起上车，
鸣笛呼啸，救护车奔着医院飞驰而去。 
    （C ） 
    我背着刘文妈到了救护车上，把她放在担架上，然后我和刘文爸一起上车，
鸣笛呼啸，救护车奔着医院飞驰而去。 
    在车上，医生开始紧张的救助工作，输上氧气，然后就开始扒开刘文妈的旗
袍，刘文爸看我在一起，连忙阻止，可是医生说，抢救一定要脱衣服，而且这么
紧身的旗袍，也不利于呼吸，刘文爸只得作罢。 
    旗袍被医生脱下来了，躺在担架上的刘文妈半裸着，身上只剩下乳罩和窄小
的蕾丝内裤。医生拿起一把手术剪刀，一剪子下去，乳罩分为两半，刘文妈硕大
丰满的乳房暴露出来，虽然没有像少妇那样的坚挺，也是丰满圆润，像装了水的
气球一样随着车的摇摆而抖动着。 
    医生又走到她身下，回过头对我说，“来，搭把手，抬着你妈的腿。” 
    医生把我当成她儿子了。刘文爸想阻止，毕竟我是个陌生人，可医生不管这
些，对他爸说：“我说你怎么回事？救人要紧，谁愿意看你老婆啊，那么壮，跟
个男的似的。” 
    刘文爸吃了个哑巴亏，只得让我过去。 
    我站在救护车的尾部，抓起刘文妈两条粗壮修长的肥腿，使劲向上抬起，那
丰腴肥大的屁股就像挨肏一样立起来，我不用医生说，用肩扛着刘文妈粗肥的小
腿，探下身，抓住她窄小的内裤，向上一拽，内裤被褪到了小腿上，两片肥大的
屁股蛋子雪白晃眼，两条肥壮的大腿中间，黑乎乎一片。 
    茂密的阴毛里，是刘文妈湿乎乎的骚屄，两片肥大的阴唇从阴毛中间探出，
耷拉在阴道口，车子正在疾驰，那两片黏在一起的大肉片也随之摆动。从刘文妈
阴部传来阵阵骚味让我的胯下一下子挺立起来。在这节骨眼上，实在很尴尬，于
是，赶忙放下刘文妈又长又粗的大白腿，从边上拽来单子盖在她身上，坐回到位
置上。 
    救护车很快到达了医院，把刘文妈推到急救中心。医生过来诊断，然后是人
工呼吸，输氧等方式，刘文妈还是昏迷不醒。 
    这时医生把我和刘文爸叫到一起，说：“病人现在的症状是因为受到强烈的
惊吓而造成的深度昏迷，一般的救治过程是让病人自己苏醒，但现在都不成功。
有两个方案，一是强烈刺激让病人自己清醒，二是采用电击或者注射针剂强迫病
人清醒，第二种方式一般适用于重症、溺水、中毒等病人，对于神经性昏厥不建
议使用，因为会对机体造成很大伤害。” 
    刘文爸插嘴说道：“那第一种呢？” 
    医生又说：“可能病人受到惊吓过大，刚才我们用了几种方式都不行，从人
体角度来说，最大的身体刺激莫过于性高潮。” 
    然后对刘文他爸说：“你是患者的爱人吧？” 
    刘文爸点点头说，“可我老婆这样，又在医院，我俩老夫老妻的，总不能干
那个吧。” 
    医生接着说：“不是只有通过性交才能达到性高潮，可以通过手淫和口交的
方式来实现，当然，老同志对这些东西是很反感的。” 
    又笑着看着我，“反而年轻人更在行。” 
    医生转头对他爸说：“您是患者的爱人，还得您拿主意，不过，我建议，反
正父子嘛，都是一家人，看你决定了。” 
    医生把我当成刘文妈的儿子了，可刘文爸可不干，怎么能让一个陌生人抠自
己老婆的骚屄呢。赶忙说：“医生，我知道救人要紧，但这事还得我来。” 
    医生说：“好吧，但我提醒你，患者昏迷一小时后，脑神经和机体就开始萎
缩，血液开始凝结，脏器功能开始衰退，如果一小时病人还不苏醒，那么如果救
治成功，也会有后遗症，现在已经过去40分钟了，留给我们的时间已经不多，你
进去试五分钟，不行赶紧换你儿子，再不行只能我们出马了。” 
    刘文爸答应一声，挑起帘子进去了。 
    我扒开缝儿，看刘文爸手足无措的站在他老婆身边，先是扒开大腿，抠了一
会，然后又揉奶子，这个女人他实在太熟悉了，怎么弄都不行，最后下了很大决
心，分开刘文妈粗肥的大腿，把脸贴了过去，可是还不到10秒钟，就赶忙放下来，
老婆骚屄里夹杂着尿液和淫水的味道让他受不了，在边上一个劲儿的干呕起来。 
    转眼五分钟过去了，医生叫我一起进去，看刘文爸还弯着腰在干呕着，一边
嘴里还骂，“妈的，撒完尿还干那事，什么味儿啊。” 
    医生说，“病人一点反应都没有啊，让你儿子试试吧。” 
    刘文爸赶忙说，“不行，我再试试。” 
    医生说：“你行吗？已经让你浪费五分钟了，治病救人，亏她还是你老婆，
他还是你儿子，你怎么就想不开呢？要是病人醒不来，成了植物人看你还顾及这
些。” 
    刘文爸一时理亏，只得对我说：“小曹，你看……” 
    我赶忙说：“还是治病要紧，我来，不过，您和医生都别走，在这看着，要
不……我怕说不清。” 
    刘文爸点点头，和医生退到一旁。 
    我看着眼前这个181 身高丰满的熟妇，胯下早已经挺立了，说是避嫌，其实
更是让这个混蛋的老爸看着自己老婆被人玩是什么滋味，以后一家人有把柄在我
手里，也对吕婧好一点。 
    想着，我走到刘文妈的身下，抬起两条大肥腿，把腿分开，让下体呈M 型，
两条粗肥的小腿叠在大腿上，显得更加粗壮肥嫩。看着刘文妈裸露的下体，湿乎
乎的一大片，我双手扶着刘文妈雪白的大腿，把身子探到她的腿间。 
    婚礼现场还只在镜头里模糊的下体，此时就在我眼前，两瓣肥白的臀丘中间
却是熟妇特有黑乎乎的阴部，隆起的阴阜上和山丘一样的大阴唇两边长满了茂密
的阴毛，肥厚无比的两瓣阴唇从大阴唇中间的缝隙里伸出，耷拉在外面，刘文妈
阴部混杂着尿液和淫水的骚气直冲我的鼻腔，我可不像她老公那样，这样的味道
对我来说简直是享受。 
    我伸出舌头，挑开刘文妈两片肥厚又宽大的阴唇，多年的性生活让她的阴唇
变得黑乎乎的，只到阴道口，才过度成粉红色，湿乎乎的阴道张开小小的肉洞，
我把舌尖轻轻探进去，舌头插进刘文妈的阴道里，用力的搅动着，嘴巴一吸，把
她两片肥大的阴唇吸进嘴里，用嘴揉搓着，鼻子则一下下挤按着她成熟的阴蒂。 
    我整个脸贴在刘文妈大白腿的中间，为她尽情的口交着，我能感觉到，她阴
道里又开始分泌出淫水源源不断的冲刷着我的舌尖，淫水越流越多，我双手抓住
刘文妈的大粗腿，脸拼命贴在她的阴部，舌头用力的搅动着，两片肥大的阴唇竟
然塞满了我的嘴巴，随着我一起蠕动。也许是对于这个熟妇过于忘情，不一会我
就气喘吁吁了，赶忙挺起身来，这才发现，脸上已经湿乎乎一片了。 
    我转过头，看到刘文爸焦急的，复杂的眼神看着我，他眼睁睁的看着自己的
老婆被一个男人玩弄着下体，却无能为力。我转头对医生说：“医生，她，她下
面流水了。” 
    医生说：“这是好事，证明她有反应了，你继续。” 
    我又回过头来，看来我的潮吹绝活要派上用场了。我心想，刘文，几天前我
玩了你老婆，现在又玩你妈了。我伸出中指和无名指，在刘文妈湿漉漉的阴部抹
了抹，蹭上些淫水，然后，扒开她的大腿，顺势将两根手指伸进她的阴道里，扑
哧一声，手指应声进入，湿漉漉的阴道没有任何阻碍便包裹住我的手指，阴道内
壁竟然一阵阵的紧缩。 
    这时，我把手张开，中指和无名指撑起阴道，并找到她的G 点，一下下的挤
压着，另外，食指和小拇指托住她肥美的臀丘，而刘文妈两片无比肥厚的阴唇，
合着我的口水和自己的淫水，缠绕在我中指和食指的根部，我开始上下的摇动，
阴道深处的中指越来越快的挤压着她已经挺立的G 点。 
    我看着手指插在刘文妈的大腿中央，她的肉片包裹着我的手指，我想象着，
如果鸡巴插进去，估计也是同样的待遇吧。 
    随着我的动作越来越快，越来越大，刘文妈阴道越来越热，缩紧的频率也越
来越快，最后几乎是紧紧攥住我的手指，淫水不停的从阴道里，顺着我的手指流
出，随着摩擦在阴道口泛起一大片白色的泡沫。我的另一只手也没闲着，一把抓
住刘文妈硕大丰满的乳房，用力的揉着，玩弄着，他妈的乳房像装了水的气球一
样柔软，两个乳头在我的玩弄下愈发膨胀。 
    我感觉刘文妈的阴道开始一阵阵的痉挛，包裹的力度也越来越大，她两只雪
白修长的大肥腿大大岔开，插着我手指，已经春潮泛滥的骚屄一览无余的展现在
身后的老公和医生面前。 
    我一不做二不休，把身子探到刘文妈的身前，一口含住她的乳房，用力的吸
吮着。就这样，一只手插在她的阴道里，用力抠着骚屄，一只手揉着大奶子，嘴
巴又含了另一只，我想，在他们眼里，至少，这个动作是高难度的吧。 
    我飞速的抽动着手指，感觉，刘文妈的阴道已经紧紧箍住我的手指，几乎动
弹不得，我想，这要是我鸡巴插进去，得多舒服啊。然后阴道一阵剧烈的痉挛，
并开始蠕动，她的两条肥腿也似乎有了反应，小腿肚子上丰厚的肌肉开始绷紧，
阴道深处剧烈的颤抖，突然一股热流冲刷到我的指尖，我快速抽动几下，用力拔
出，一股淫水直喷出来。 
    刘文妈两条粗腿大大分开，用力蹬在床上，大屁股高高挺起，一股强烈的水
柱从她阴道中喷涌而出。这一景象让医生和刘文爸都惊呆了，刘文爸从来没有看
过自己老婆这样，失声叫道：“我老婆尿了，我老婆尿了。” 
    医生也呆在那里，说：“这是潮吹啊。” 
    医生赶忙走上前，用手电照着，扒开刘文妈的眼睛检查，过了好一阵，刘文
妈从强烈的快感中停下来，两腿一软，屁股一沉，又平躺在床上。 
    医生检查半天，咦了一声，刘文爸赶忙问怎么样。医生说，“刚才患者下体
竟然被弄得潮吹，阴部紧缩，大腿绷紧，但上半身却似乎没有反应，高潮过后又
恢复到休眠状态。看来只有最后一招了，因为手淫和口交只刺激了阴部及周围，
只有性交才能达到全身的刺激。” 
    刘文爸忙说：“你不试试吗？” 
    医生说：“你是说我和你老婆性交？” 
    “不是不是，用手，用手。” 
    医生笑笑说：“您儿子真是高手，潮吹对于女性来说是非常难达到的高潮境
界，通过刺激G 点及阴部整体包括阴道、阴蒂、阴唇等等来达到，我们要令病人
潮吹只有百分之30左右的把握，而如此短的时间，几乎不可能，手交是不可能的
了，只能看看你们两个，夫妻当然最好了，不过为了治病救人，就别顾忌乱伦这
样的伦理道德了。” 
    刘文爸一听，差点哭出来，他生平第一次看到自己的老婆被别的男人这么玩
弄，竟然玩到喷水，现在又要让别人来干自己老婆，他是万万不能答应的，连忙
说，“这只能我来，这只能我来。” 
    说着，就要掏鸡巴上床，可就在他把手伸到裤裆里的时候，却愣住了，伸手
一掏，缩得小小的鸡巴和自己手上湿乎乎的一片，原来刚才看到我玩儿他老婆，
竟然不经意间射精了。 
    刘文爸慌乱的撸着鸡巴，可是怎么都硬不起来。他自己才知道，自己阳痿有
20年了，刚刚要不是那么刺激，无论如何是射不了精的，可是现在，小鸡巴缩得
小小的，像面团一样。他抱着头蹲在地上，大叫：“这怎么办哪，老婆，我不能
眼睁睁看着你被干哪。” 
    医生赶忙叫住他说：“你作为患者的直系亲属，赶紧决定，只剩下10分钟了。” 
    刘文爸抬起头，看了看我，然后扭过头去。医生大叫，“赶紧，别管她是不
是你妈，爬上去，和她性交，要不来不及了。” 
    妈的，此时我第一个念头就是，这医生是不是我一面之缘的好朋友啊，这么
帮我。我也不管了，她老公就在边上看着，那我就大鸡巴插吧。 
    我脱下裤子，20厘米的大鸡巴已经坚挺无比，内裤一脱，鸡巴嘭的一声弹出
来，我上了床，分开刘文妈粗肥修长的大腿，跪在她雪白壮硕的高大裸体下。 
    用手指分开两片肥厚的阴唇，龟头顶住阴道口，阴唇紧紧包裹住我的鸡巴，
轻轻一送，随着身后哎呀一声叹息，鸡巴顺滑的插进了刘文妈湿乎乎的骚屄里。 
    不愧是181 身高的大个子女人，竟然毫不费力的容纳进我20厘米的大鸡巴，
我分开刘娟的两条又长又粗的肥腿，两条粗壮的小腿弯曲在大腿上，挤得腿肚子
上的肌肉像两边分散开，小腿霎时粗壮无比，我一只手根本抓不住。 
    就这样，我分开刘娟的大腿，鸡巴送进，抽出，不停的做活塞运动。我知道
时间不多，也不玩什么九浅一深了，尽快让刘文妈到达高潮，如果我能射精，那
是最好不过了。 
    我看着眼下的女人，高大丰满的体型，平躺在床上，比我还要高出半个头，
雪白的肥腿中间，茂密的阴毛中间直挺挺插着一根来回抽送的肉棒，只有欧美妇
女才有的肥厚阴唇紧紧包裹住我的鸡巴，此时，我的身下就是梦寐以求完美的女
人，大屁股、大粗腿、大高个、我的鸡巴越发的充胀，抓着刘娟那粗肥无比雪白
的小腿肚子，大鸡巴飞速的抽送着。 
    刘娟的阴道温暖的紧紧的包裹住我的大鸡巴，淫水像浪花一样从身体深处流
出，不停冲刷着我的龟头，阴道一阵阵的缩紧，像是小嘴巴在吸吮着我的鸡巴一
样。鸡巴飞速的抽动，她两片肥大的阴唇牢牢贴在我的阴茎根部，随着大鸡巴运
动，一下子被挤进阴道，一下子被翻出来。 
    刘娟在我猛烈的抽动下，阴道越来越紧，淫水不断的被从阴道肉壁和鸡巴中
间挤压出来，并在阴道口打成大片的泡沫。我用力抽插了差不多两分钟，已经干
了300 多下。 
    接下来我伏在刘娟丰满高大的身子上，身子用力往前顶，她两条粗肥的白腿
夹住我的腰身，刘娟太高了，我几乎不用弯腰就能亲到她的乳房，我压在她柔美
雪白的肉身上，她的大粗腿紧紧箍住我的腰，我把头埋在她两只丰硕的乳房里，
用力的捏着刘娟雪白的大奶子，下身粗大的鸡巴用力飞快的干着身下这个高达肥
壮的妇女。 
    我能听到刘娟的喘息越来越重，甚至开始微微的呻吟，我更加大抽插力度，
我的肚子猛烈撞击着她的小腹，发出啪啪的响声。可以想象，身后的刘文爸，眼
睁睁看着自己老婆被男人疯狂的干着，会是怎样的心情。 
    在我飞速的抽动下，刘娟抬起了头，轻声的呻吟起来，我赶忙停下，对医生
说：“医生，她好像醒了。” 
    可是我一停，刘娟马上又把头歪在一旁。 
    医生说，“病人苏醒是有一个过程的，在这中间，要不停的刺激她，现在已
经有迹象了，不能听。” 
    那我也不客气了，我一口吊住一直大奶子，另一只手使劲揉搓着，下体飞速
的在这个素不相识却有对我来说完美异常的高个子妇女身上猛烈的撞击着，而这
一切，又是在她丈夫的注视之下。 
    慢慢的，刘娟的手不知什么时候搭在我的手上，紧紧的抓着，她眉毛微蹙，
嘴巴张开，娇喘吁吁。这时，医生说，“病人快醒了，来咱们这样，换个姿势，
让病人跪在床上，这样血液会往她头部流，来，大哥，你也帮帮忙。” 
    刘文爸此时走了过来，看着病床上自己赤裸的老婆，和老婆身子上光溜溜的
男人，我当着他的面，停止了抽动，从他老婆雪白高大的身子上直起身，然后，
把我的大鸡巴从他老婆的骚屄里拔出来，噗的一声，阴部已经被我干的是糊糊一
片，阴道口大大的被撑开了一个圆洞，洞口周围全是白白的泡沫。 
    刘文爸看到我这么又粗又大的鸡巴刚才就插在自己老婆的阴道里，鸡巴上沾
满了自己老婆的淫水，夹杂着无可奈何和愤怒，冲我摆摆手，让我让开，我识趣
的下到床边，一起抬起这个有181 身高高大壮硕的妇女，然后翻了个身，刘娟趴
在病床上，我分开刘娟粗壮修长的白腿，上床，跪在她腿中间，然后搂起她的腰，
三个人一起用力，把刘娟硕大无朋的大白屁股高高撅起。 
    虽然之前有思想准备，但是当我真正跪在刘娟的身后，看着这个高个子女人
如此肥大浑圆，丰腴宽大，比脸盆还要大上一整圈圆滚滚的大肥屁股的时候，看
着181 身高的她，撅起大屁股跪在我身前，两条粗肥修长的大腿岔开，跪在床上
两条粗壮的，腿肚子上圆滚滚的小腿，看到她修长洁白的上身和优美的熟妇曲线
的时候，我握着鸡巴的手竟然禁不住用力套弄起来。 
    我看着眼前白花花赤裸修长的女人，这是我干过的所有女人当中，最大、最
肥、最宽、最圆的屁股，看着她深深的屁眼，撅起屁股中间紧皱的菊花，还有下
面让我干得春潮翻滚溃不成军的阴部，看到她湿乎乎，黑乎乎又肥又大的阴唇，
我竟然，我竟然撸着鸡巴在她屁股上蹭着，然后，然后竟然背部一麻，一股浓浓
的精液噗噗喷涌而出。 
    射的刘娟的大屁股上，后背上，甚至射到她散开的长发上，此时，刘文爸和
医生还在床边，看到我竟然抚摸着妇女肥大雪白的屁股，射精了，他一下子大叫
起来，“我老婆还没醒呢，你就射了，那以前不是白干了，我老婆让你白干了，
啊！” 
    他看着我粗大的鸡巴直挺挺的贴在老婆雪白丰腴的大屁股上，阴茎不停的抽
动着，精液不停的喷射在自己老婆的屁股上，顺着撅起的屁股又流到了了她的后
背上，身子上。 
    我这才回过神，握住还在流着精液的鸡巴，说：“没，没事，怎么会这样，
我还行，我还行。” 
    说着握住鸡巴，就把冒着白浆的龟头顶到了刘娟的阴门上。 
    刘文爸大声叫着，“别这么捅进去，上面还沾着你的精液呢，我老婆会怀孕
的。” 
    我不管那么多，我心想，以前我干你儿媳妇，连干一宿，连射八次，鸡巴就
没从你儿媳妇骚屄里拔出来，前几天还跟你儿媳妇口爆加内射呢。你要愿意，你
这又高又大，大屁股大粗腿的老婆，我能连射10回不软。 
    我腰部一顶，粗大坚硬的鸡巴混杂着淫水和精液再次插到刘娟的骚屄里，嫩
比里温暖的嫩肉一下子又紧紧包裹住我的鸡巴。 
    我看着身下的女人，抓住她两瓣雪白丰厚的臀丘，鸡巴用力使劲狂干，因为
是跪在床上厥着屁股，所以显得刘娟的腰肢很细，而大屁股则愈发的宽大肥美，
上面还沾满了我的精液。 
    她雪白的屁股中央，黑色阴毛覆盖着的阴部，直挺挺的插着我的鸡巴，飞速
的抽动着，两片肥大的阴唇照例不断的被我插到阴道里，又翻出来，不断的拉扯
着，我用手把射在她屁股上的精液抹满整个屁股，不停揉搓着，抓着刘娟无比肥
硕的屁股蛋子，大鸡巴使劲捅着。 
    就在一个多小时前，这个女人还只停留在我的幻想之中，高挑丰硕的身材穿
着紧身的旗袍，包不住她惹火的身材，前凸后翘的大奶子和大屁股，而此时，这
高大的肉身，着肥硕的屁股就在我的身前，而我的鸡巴，正在她的体内飞速抽动
着。 
    我发疯似的干着这一个撅着大屁股的骚妇，让她的淫水不停顺着腿间流到床
上，已经湿乎乎一大片，每一次抽动，我的肚皮都会结结实实的撞击在她雪白的
屁股上，发出啪啪的响声，我这是伏在她修长的身体上，手伸到胸前，抓住刘娟
丰满的乳房，不停的揉捏着，刘娟的阴道更加紧紧的握住我的大鸡巴，她开始呻
吟，肥大的屁股连同整个高挑的裸身开始不停的筛糠似的痉挛。 
    刘娟已经渐渐苏醒，多年的性经验让她禁不住支撑起身子，低着头，轻轻摇
摆着一头长发，两个丰满的大奶子在胸前被我干得不停摆动，肥大浑圆的屁股熟
练的扭动着，配合着自己湿漉漉的成熟的阴道吞吐着身后这个男人粗大的鸡巴。 
    我的鸡巴一刻不停的猛烈干着，刘娟含糊不清的呻吟着，可能他丈夫和医生
都听不清，但我却可以听个大概：“啊，啊，好舒服，好儿子，干死妈妈了啊，
你的鸡巴，啊，鸡巴怎么这么大，啊插死我，啊，你，你娶媳妇了，妈妈让谁干
那，啊，啊，妈妈丢人啦，啊，啊，不行了，你太猛了，啊，到了，到了，啊，
啊。” 
    刘娟肥大的屁股使劲向后撅着，她高大肥美的身体跪在病床上，浑身赤裸的
被身后的男人猛烈的干着，而自己的丈夫还在一旁看着。在她高大雪白的身体面
前，我就像是一个小孩子在干着一个成熟的女人一样。 
    我开始发起了最后的冲刺，我双手紧紧抓住她肥大的臀肉，鸡巴使劲抽出，
只留龟头嵌在阴道口，然后用力插入，20厘米的大鸡巴每次都全根没入，每次都
让她的阴道完全空虚，又全部胀满，刘娟撅着屁股，一手伸到自己推荐，飞速揉
搓和阴蒂，带来更大的快感，终于完全清醒起来。 
    她大声叫着，“啊，啊，太大了，插死我了，不行了，我要到了，到了，到
了，啊，啊，啊，到了啊。” 
    刘娟肥大的屁股不停扭动着，整个高大的裸体筛糠似的颤抖着，我也忍不住
乐，把大鸡巴一下子全都插进去，享受着刘娟阴道里痉挛所带来阵阵快速的紧缩
感。 
    刘文爸看到我跪在自己老婆181 身高的壮硕身体后面，直挺挺的，大鸡巴全
部插到；老婆腿间的阴道中，一动不动，他知道什么快到了，赶忙过来，大叫着
：“不行，不能射里面，我老婆才44，还能怀上孩子，不行，啊，不能，不要玩
我老婆啊！” 
    刘文爸还是晚了一步，我用力的干着刘娟高大丰满的身体，鸡巴一下下顶到
她阴道的尽头，我更加使劲，用力一顶，龟头堵住一个小小肉环一样的东西，然
后撸在我龟头上，我一用力，鸡巴更深的插入。 
    刘娟啊啊大叫，身体高潮更加激烈，雪白的后背和丰满的臀丘泛起阵阵的红
晕，原来我的鸡巴捅进了她的子宫口。我背部一麻，直挺挺的，大鸡巴，一股猛
烈的精液直喷而出，全都直接射到刘娟的子宫里。 
    刘娟被剧烈的性交彻底惊醒了，任由身后插着的大鸡巴一股股浓烈炽热的精
液充满她的子宫，她的阴道，浑身剧烈的抽搐着。我抱着她肥大雪白的屁股，射
了差不多一分钟，才渐渐感到一股无力，我把鸡巴拔出，而刘娟的高潮还在一波
接着一波，她仰起头，用力摇动着长发，眼睛失神的睁着，嘴巴微张，口水顺着
嘴角往下流。 
    医生这时说，“她就要醒了，再加一把。” 
    说着，我顺着刘娟岔开的粗腿，钻到她跪着的修长身体下，握住鸡巴，使劲
塞到她的嘴巴里，用力的顶着，刘娟虽然没有完全清醒，但却下意识的用舌头搅
动着我的龟头。我则抱住她肥大浑圆的屁股，一头扎进她湿漉漉的阴部，用力舔
着她的阴蒂，同时伸出手插进她的阴道里飞速抽插。 
    刘娟不仅骚屄紧致，口活更是一流，嘴巴包满我的阴茎，舌尖不停的在龟头
上跳动，还时不时来一下深喉，我忍不住，又是一股精液，噗噗射到刘娟的嘴巴
里，而与此同时，刘娟大屁股飞速抽动，然后一屁股醉倒我的脑袋上，一股浓烈
的淫水喷涌而出，一点不剩的全喷到我的脸上。 
    我想，妈的前两天你儿媳妇淫水喷我一脸，现在你又喷我一脸。这时，我抱
着刘娟雪白的肥臀，腰一使劲，两人一起翻了个身，变成她躺在床上，我压在她
身上，我抬起头抹了一把湿漉漉的脸，直起身，然后把鸡巴从刘娟的嘴巴里抽出
来，这时，刘娟嘴角、骚屄里源源不断流着我的精液，而她的屁股上，后背上，
头发上，也都沾满了我的精液。 
    刘文爸被如此激烈的性交镇住了，没想到男欢女爱能到达如此程度，而更难
以相信的是，自己竟然亲眼看着老婆被男人如此的玩弄，直到我下床，他才反应
过来，一下子扑到刘娟的身前，说：“刘文妈，刘文妈，你醒了吗？” 
    刘娟双眼无神的望着天花板，呆滞的点了点头，医生说，“她现在神智还不
是特别清楚，赶紧收拾收拾。” 
    刘文爸这才拿起毛巾把老婆遍布全身的精液擦干净。我在一边说：“伯父，
我……” 
    刘文爸满眼血丝的看着我，说：“伯父不怪你，伯父不怪你，你也是为阿姨
好。” 
    说着竟然流下了眼泪。那个男人看到自己老婆被这么糟蹋还能不伤心呢？ 
    我说：“伯父，我陪在这里吧，等刘文他们来。” 
    又过了半个多小时，刘娟才完全清醒，说，我这是怎么了，一低头，看着自
己赤身裸体躺在被子里，浑身还黏黏的，下体传来阵阵胀痛，她突然有种被强奸
了的感觉，连忙说：“刘文爸，我是怎么了？” 
    刘文爸忙说，“你晕过去了，多亏人家小曹，救的你。” 
    刘文妈看着我，说，“我不认识你啊，不过还要是谢谢你。” 
    她下体一阵疼痛，下意识抹了抹，发现阴部竟然肿了，她不知道是怎么回事。
她也不知道这是一个不认识的男人，用大鸡巴干的她。 
    又过了半天，刘文和吕婧来了，看到妈妈醒了，都舒了一口气。可是看爸爸
却表情复杂，不知道是喜是悲，怎么问，他也不说。

（D ） 
    吕婧结婚后，休了7 天的产假。我放了她长假，想来就来，不想来就在家歇
着。有差不多一个多星期没见到吕婧。 
    突然有一天，下班了，刚坐到车里，接到吕婧电话，我说：“喂，吕婧，什
么事啊？进门当新媳妇怎么样啊？婆婆有没有照顾你啊？” 
    吕婧听到我的声音，在电话那头，哇的一声就哭出来，我忙说：“怎么了，
别哭，发生什么事了？” 
    吕婧已经泣不成声：“少弼，刘文刘文。” 
    我忙说：“刘文那小子又欺负你了？” 
    吕婧哭着对我说：“刘文，刘文他们一家都不是好东西，我恨死他们了。” 
    我心想，这是出什么事了？赶忙说，“吕婧，你别哭，你在哪儿呢？我找你
去。” 
    约好了地点，赶紧驱车前往。 
    到了我俩经常见面的酒吧，很清静，空间很大，桌子很少，适合窃窃私语。 
    我走进酒吧的时候，看到吕婧已经坐在最里面角落的沙发上，桌子上摆着一
叠纸巾，带着大大的墨镜。我走上前，吕婧摘掉墨镜，发现眼睛都哭肿了。 
    我连忙坐到她面前，说：“到底怎么了？” 
    吕婧见到我，再也忍不住，说：“刘文，刘文和她妈有事儿！” 
    果不其然，这小子果然和他那181 身高的壮妇母亲不干不净，我连忙安慰她，
要了两杯清酒，劝了半天，几杯酒下肚，吕婧总算是恢复了平静，向我讲了她嫁
入刘家这不平常的一星期。 
    那一天刘文的妈妈刘娟从医院里清醒过来之后，养了一天，检查精神一切正
常，只是受到惊吓，便回家休养了。刘文他爸家是四室两厅的大房子，刘文的屋
子和父母的屋子相隔着狭长的走廊，而另外的两间是客房，在客厅和饭厅的另一
方，刘娟回家之后，总是住在客房的其中一间，虽然同住一个屋檐下，倒也是不
互相耽误。 
    到了第四天，刘娟已经差不多恢复正常了，原本吕婧觉得，这场闹剧终于结
束，以后可以安心过日子了。没想到，风波才刚刚开始。自从刘娟回家之后，都
是吕婧和刘文在照顾，刘文爸整天神情恍惚，动不动就出去喝闷酒，很晚才带着
酒气回家，刘文问为什么，他爸总是叹口气，摇摇头，然后什么都不说。 
    这一天，刘文爸又是很晚才回来，刘文出去了，吕婧自己在客厅里看电视，
刘娟早就已经回客房休息了。刘文爸一进屋，吕婧就闻到一股酒气，赶忙起身，
说：“爸，您回来啦？” 
    刘文爸含糊答应了一声，晃晃悠悠的进了刘娟的屋子，就听到里面开始争吵
起来。 
    刘文爸：“我这几天一直憋着，看你好得差不多了，这事咱得说道说道，要
不我过不去这坎。” 
    刘娟：“我看你这几天闷闷不乐的，说吧，说什么？” 
    刘文爸：“咱孩子婚礼那天，到底怎么回事？” 
    这是刘娟更不愿意想起的回忆，听到刘文爸一说，嗓音立马提高八度：“我
哪知道怎么回事？是谁干的？我招谁惹谁了？” 
    刘文爸：“我不是说大屏幕，我是说你！你在厕所干嘛呢！” 
    刘娟：“我，我，我上厕所还干嘛，撒尿。” 
    刘文爸：“屁！你撒完尿干嘛呢？我的老脸全让你丢尽了，你说你，四十多
岁的人了，怎么还干这种龌龊的事？” 
    刘娟：“我，我，你说，我嫁到你家那天，你就不行，我从20岁熬到44岁，
正是女人最有需求的年龄，你都不行。那我要是不自己解决，我能熬这么多年吗？” 
    一阵寂静之后，刘文爸说：“我知道，我苦了你，可我问问你，你手机里照
片是哪来的？” 
    刘娟：“我，我，从网上下的刘文爸声音也提高起来，你还真不要脸哪，手
机里存这么多乱七八糟的东西，多大年纪了，还手淫？我感谢你啊，你他妈的没
背着我偷汉子！” 
    短暂的寂静之后，刘娟说：“你给我说话注意点。我还问你呢，那天我送医
院以后，到底怎么了？” 
    刘文爸：“怎么了？没怎么。你晕了，然后到医院救醒了。” 
    刘娟：“你放屁！我自己身体我不知道？我就算晕倒，摔地上了！我阴部能
肿了？还有，我身上全是粘糊糊的东西怎么回事？你别以为我不知道，你以为擦
干净了？还有纸篓里的卫生纸，都是精液！你告诉我，你今天必须给我个交代，
到底怎么回事？” 
    说着，刘娟又抽泣起来。没想到自己儿子婚礼上，自己出这么大的丑。都怪
刘文婚礼那天，快开始了，非得和妈来一次，刚扶着桌子，大屁股撅起来，把旗
袍撩开，把裤衩脱下，刘文鸡巴插到刘娟骚屄里还没捅几下，他爸就来了。赶紧
收手，这倒好，下面水就没停过。要不是刘文捅那几下，自己也不至于上厕所去
手淫。 
    可更让刘娟费解的是，自己在昏迷当中，竟然梦到了有个男人在干自己，而
且很清晰的感觉到下体被一根硕大的肉棒捅着。甚至到后来，依稀记得自己撅着
大屁股跪在床上，身后有个男人在扶着自己的屁股用力插着，到最后，还含住了
大鸡巴，在自己嘴里射精了。 
    她以为是梦。可是醒来之后，越发觉得不对劲，首先是自己下体火辣辣的胀
痛，她悄悄扒开阴唇，发现阴唇湿乎乎的，阴道里更是胀痛，还粘糊糊的。阴毛
上都是淫水干燥之后的白屑。更让她不可思议的是，当她下体用力，从阴道里挤
出一股乳白色的粘液，她闻了闻，就是男人的精液。 
    加上自己屁股，胸脯也有被抓了之后的疼痛感和红红的手印，刘娟确信自己
在昏厥的这段时间，被男人蹂躏过。可是，自己丈夫一直陪着自己，而问他的时
候，他吞吞吐吐的，一定有事。让她寒心的是，很有可能自己在昏迷的时间里，
被男人干了，而丈夫就在旁边看着。这让她想着就害怕。 
    刘娟：“我在厕所手淫，让你丢了脸，我对不起你，我知道，可是，我住院
之后，到底怎么了？不光我身上，头发上，我里面，下面，都有精液流出来！我
是你老婆！在我晕倒的时候，你们到底干了什么？” 
    吕婧说，当她听到这里的时候，都惊呆了，怎么这一家子人都好像咸湿异常
似的，可是后来，她更听傻了。 
    这时候，屋里一点声音也没有，吕婧多了个心眼，把电视和灯都关了，然后
走回屋子，嘭的关上门，又蹑手蹑脚的走到另一间客房。 
    过了好一阵子，才听到刘文爸重重的一声叹息，然后就把如何救治，医生怎
么劝阻，又让我口交、手淫、干刘娟的事情都说了出来，刘娟听完之后，失声痛
哭，说：“老刘啊老刘，你还是个男人吗，你看着自己老婆被别的男人干，还射
到我里面，你疯了吧！你真是个大王八！” 
    刘文爸：“我不也是没办法吗，医生说你要是不赶紧救醒，或者用电击，会
造成终生后遗症，我怎么舍得你变成植物人呢？” 
    刘娟：“可是，你也不能让别的男人干我啊！你怎么不上？” 
    刘文爸：“我上了，可是，我不行！” 
    刘娟更生气了：“你看看你，你看看你！你太没用了！你但凡要行，我也不
至于要靠手淫来解决，我也不会在婚礼上被拍下来出丑，我更不会在医院里被别
的男人糟蹋！我更不会……” 
    说到这里，刘娟戛然而止。我听吕婧说到这里的时候，我知道，刘娟要说的
是，如果她老公行的话，自己也不会和儿子通奸乱伦了。可是这刘娟哪敢说啊。 
    吕婧说到这，心情稍平静了一些，说，“曹少弼，我真服了你了，说你是大
淫魔一点都不过分，我婆婆就这么阴差阳错让你给上了。” 
    我说：“操，还不是那医生帮了大忙，一个劲儿鼓动大叔让我肏他老婆，再
说，你婆婆那大身板儿，我现在想起来鸡巴还硬呢。” 
    吕婧说：“我婆婆可真够高的，又高又壮，你最喜欢这样的吧。她那个大粗
腿，腿肚子比我还粗两圈，抱着干她骚屄的时候特爽吧。” 
    我微微一笑：“那还用说，你婆婆是久旱逢甘霖，那淫水喷的，你们这些小
女人根本比不了，我就在你公公面前干她，你婆婆潮吹时候，你公公都傻了，丫
阳痿多年，医生让他干自己老婆，丫竟然不知不觉射精了。我操，逗死我了。” 
    吕婧这时不笑了，说：“去他妈的久旱逢甘霖，丫那骚屄有人捅……” 
    那天晚上，吕婧的老公彻夜未归，直到早上才回来。吕婧偷听半宿，除了偷
听到她婆婆竟然被我干了之外，还很感兴趣的是婆婆的手机，这个老女人还私存
男人的裸照，想想，自己都弄不着男人露鸡巴的照片，她是从哪弄来的。于是，
趁着婆婆去上厕所，她偷偷打开了婆婆的手机——完全惊到了。 
    在一个私密的文件夹里，存着几十张男人光着的照片，虽然没有头，但从身
材、高矮，特别是男人高高耸立的大鸡巴来看，像极了自己的老公刘文，她脑子
一片空白，自己的老公在外面沾花惹草是一定的，但不会和他妈也有一腿吧？吕
婧宁愿相信这是个巧合，大不了是自己婆婆恰巧下到了和儿子差不多的照片。可
是，很快她就印证了自己的猜测。 
    吕婧等了半宿，当晚很早就睡下了。她向来睡得很死，可是不知道因为是怀
孕还是怎的，一直昏昏沉沉的。不知道是几点，老公突然推她，说：“吕婧，吕
婧，醒醒，醒醒。” 
    她嫌烦就没搭理他。可是，她老公竟然蹑手蹑脚的出去了。吕婧摸了摸身边
的床，确认身边没人，她一下子惊醒了。这大半夜的，老公背着自己溜出去肯定
干不了好事，于是她顾不上穿衣服，光着身子蹑手蹑脚的跟了出去。 
    走出屋门，看到她婆婆住的客房微开了一条门缝，在黑暗中显得格外扎眼，
屋里面传出一阵窃窃私语。吕婧偷偷跟过去，透着门缝，看到自己的老公刘文赤
身裸体站在他妈的床前，而婆婆刘娟躺在床上，脸离自己儿子的裆部还不足一个
胳膊长，而且，刘娟只在肚子上盖了一条比枕巾大不了多少的毯子，高大丰满的
肉身几乎和床一般长。 
    虽然有吕婧老公当着，看不到婆婆硕大的乳房，但是下体却完全暴露出来，
一大团乌黑的阴毛在她宽阔的胯骨，雪白的肥腿中间，显得格外扎眼。刘芳两条
长腿微微叉开，粗壮的小腿微微蜷起。吕婧知道，婆婆的身子毫无保留的在刘文
的视线里，而刘文的鸡巴也让婆婆一览无遗。 
    刘文：“妈，你就让我和你睡一宿吧。” 
    刘娟：“儿子，你说什么哪？你刚结婚，你老婆就在那屋睡着呢。你怎么能
还想这事呢？以前是看你小，整天手淫，妈迫不得已才让你玩儿，可久而久之你
倒赖上了，现在你都结婚了，妈也该放手了，赶紧回去。” 
    刘文：“妈，婚礼那天就没干成你，你看，都硬成什么样了。” 
    说着，刘文就握着鸡巴往他妈那送，被刘娟挡住了。 
    刘娟：“儿子，妈以前和你做，是怕你憋出毛病，可现在你结婚了，有老婆
了，你有劲儿给你老婆使吧。” 
    刘文：“妈，你说，你们给我找的是什么东西？看丫长那操行，大肿眼泡，
大圆脸，丑不说，一看就是个骚货，她他妈的下面比你还黑呢，大阴唇跟你差不
多肥，我他妈第一次干她的时候，里面松垮垮的，水巨多。她不到三十岁的时候
我干她，就跟你40岁时候差不多，得有多少男的干她才能干成那样啊。” 
    刘文又说：“我和她第一次，丫就跟我玩儿花的，还让我给她舔，我操，跟
他妈的鸡差不多。再说，丫现在都三个月了，怎么干那。你看，我鸡巴都硬成这
样了，你要不行，我就找小姐去了。” 
    刘娟叹了一口气：“跟你说多少次了，可千万不能找小姐，万一得病了怎么
办。我给你弄出来吧，你都结婚了，就这一次吧。” 
    说着，刘娟从床上坐起来，她个子实在太高，将近190 的刘文站在床边，刘
娟还得低着头，弯着腰。 
    刘娟用手套弄着儿子粗壮的鸡巴，时不时往龟头上吐点口水，过了一会，刘
娟低下头，把儿子的鸡巴含在嘴里，头前后摆弄着，给儿子口交。刘文抚摸着他
妈的长发，嘴里发出满足的呻吟声。刘文把手伸到刘娟肥大丰满的乳房上，用力
的揉搓着，刘文抱着自己母亲的头，鸡巴时不时向前顶着，弄得刘娟一阵干呕，
母子二人博客地址：ht tp://wangye728.blog.163.com/ 忘情的在深夜干着人世
间最龌龊的事情。 
    在门外偷看的吕婧被这一副乱伦的景象惊呆住了，自己的婆婆赤身裸体坐在
床上，高壮丰满的雪白身子一丝不挂，抱住自己儿子的腰，头伸到自己儿子的胯
间，含住吕婧老公的鸡巴，不停的套弄着，老公则用力的玩弄着自己母亲的大乳
房，享受着母亲给他口交。 
    吕婧差点没站稳，怎么会这样，那阵子就因为刘文和别的女人肏屄被捉奸，
才分的手，好不容易复合，现在刚结婚，鸡巴还一次没插到自己的骚屄里，就捅
进了自己妈妈的嘴里。 
    这时，刘文对她妈妈说，“妈，给我乳交吧。” 
    刘娟顺从而熟练的捧起自己一双巨乳，把儿子的鸡巴夹在雪白的乳房中间，
低头含住龟头，用舌头搅动着，时不时的吸进嘴巴里，又吐出来。刘娟给自己儿
子口交了半天，刘文也没有要射的意思。 
    这大半夜的，老公和儿媳妇都在家，她只想速战速决，吐出儿子的鸡巴对刘
文说：“儿子，你还不射啊？” 
    刘文说：“妈，我射不出来，还是让我干你吧。” 
    刘娟说：“妈这么大岁数了，下面还没有嘴巴紧呢。” 
    刘文说：“可那也是骚屄啊，肏进去才是真正性交啊。” 
    刘娟面露难色，自己的下体现在还是火辣辣的，睡觉之前扒开阴唇，里面还
是肿肿的。可此时此刻，儿子的鸡巴在自己嘴巴里进进出出，下面也早已经春潮
泛滥了。儿子婚礼那天，和刘文媾和没成，欲望还憋在体内。晕厥的时候，似梦
似幻的性交更让她性欲高涨，这几天一直在欲火中烧，怎奈下体一阵阵的火辣辣
的疼痛，也没敢手淫。 
    再说，儿子这样，估计到天亮也射不出来，如果被老公和儿媳妇看到，就完
蛋了。她把鸡巴吐出来，叹了口气，说：“儿子啊，妈就再让你干一次，以后多
给媳妇。” 
    刘文点了点头，刘娟岔开两条又长又粗的肥腿，高壮的身子向后一仰，躺倒
在床上。刘文抓住妈妈的肥腿，把刘娟硕大的屁股拽到床边，伸手扒开母亲肥大
的阴唇，把龟头顶进去，轻轻用力，疼得刘娟啊的声叫起来。 
    刘文觉得不对，妈妈刘娟已经44岁了，而且这么多年一直和自己媾和，骚屄
早已不是那么的紧了，可是这怎么捅不进去了，他忙把鸡巴抽回，说，“妈，你
下面怎么了？” 
    刘娟忍着痛说：“没事，肿了。” 
    刘文说：“怎么弄的？你干什么了这两天？” 
    刘娟说：“儿子，你说什么呢？妈妈住院时候被弄得，你爸说，抢救的时候
有一个机器塞妈下面，给妈刺激醒，可妈昏迷的太深了，弄得时间太长了，就肿
了，没事，你插进来把。” 
    刘文再次把龟头顶住妈妈的阴道口，两片他玩弄多年的肥厚的阴唇包裹住自
己的鸡巴。其实刘文和吕婧搞对象也和这大片的蝴蝶逼有关，刘文和他妈多年乱
伦，每次把鸡巴插到妈妈的骚屄里，两片肉片一样肥厚的阴唇紧贴着鸡巴，嫩嫩
的，软软的，暖暖的，滑滑的感觉让他无比享受。 
    可他所玩的别的女孩子都是20来岁，哪有那么肥厚的阴唇，就一直特别迷恋
母亲的骚屄，每次别人给他介绍对象，他都让对方想方设法看到女方的下体，直
到遇上吕婧，他看到吕婧下体的照片，那两片肥厚无比，像蝴蝶翅膀一样黏在阴
道两侧的阴唇的时候，就被深深吸引了。 
    虽然见面之后，发现吕婧长得实在难看，而且个子不高，比母亲差了20厘米，
虽然属丰满型的，不过奶子、屁股、大粗腿，都比母亲小了两圈。与其说他将就
吕婧，倒不如说一直被吕婧和妈妈一样肥厚的阴唇所吸引。 
    刘文的鸡巴被妈妈的肥阴唇包裹住，用力一顶，疼得刘娟差点哭出来，双手
使劲抓着儿子的胳膊，两条粗腿忍不住并拢，说：“儿子，轻点，妈妈，疼。” 
    刘文的龟头被妈妈湿润柔软的阴道口包裹着，暖暖的阴唇贴在他坚硬无比的
阴茎上，他怎么能忍得住。 
    情不自禁的向前用力，随着母亲强忍着的一声痛苦的哀嚎，鸡巴插入了妈妈
湿润，流满淫水的骚屄里。刘文鸡巴捅进去之后，刘娟感觉空虚的下体霎时间被
充满了，儿子滚烫的肉棒紧紧贴着自己敏感的肉壁，像被撕裂一样的阵痛过去之
后，是无比充实的满足感。刘娟把两条修长粗壮的白腿盘在儿子身上，刘文俯下
身子，抱住母亲的肩膀，胸贴着妈妈硕大的乳房，下面的鸡巴开始飞速的抽动。 
    吕婧在门口看着这难堪更难以接受的一幕，自己的新婚丈夫竟然赤身裸体的
压在自己婆婆高大丰满的裸体上，本该属于自己的鸡巴此时插在婆婆流满淫水的
烂屄里，粗壮的阴茎被熟妇黑乎乎的阴唇所包裹着，大鸡巴深深插在高个子妇女
的阴道里，飞速的抽动着，母子间忘情的交媾着。 
    刘娟被儿子富有冲击力的身体干得浑身颤抖，一双巨乳来回颤动着，下体儿
子的阴囊一下下拍打着自己肥硕的屁股，她两条粗肥的大长腿大大叉开，高高腾
起，把自己的私处完全先给儿子，刘娟捧起儿子的脸，向上抬起头，把舌头伸到
儿子的嘴巴里，忘情的搅动着，儿子则用大力猛烈的抽插来回报母亲的疼爱。 
    刘文和刘娟母子二人忘情的性交者，190 的儿子疯狂的干着183cm 的妈妈，
刘文飞速抽动了10多分钟，母子二人已经大汗淋漓。刘文一边干着高大肥硕的母
亲，一边喃喃自语：“妈妈，妈妈，你的骚屄真紧。” 
    刘娟也忍耐着，娇喘着：“傻儿子，妈妈那是下面肿了，你今天怎么这么猛
啊。” 
    刘文用力的干着自己的母亲，说：“妈妈，我想要你，啊，啊，我要射了，
啊。” 
    刘娟听到儿子要射，连忙扭动着硕大的屁股说：“儿子，快，快射到外面，
千万，千万，别射到里面啊，要不咱俩就，就啊，啊停，不行，啊真，啊，啊真
犯，犯错误了。” 
    她看刘文还在忘情的干着自己，她不顾下体强烈的快感，把手伸到自己的下
体，用力握住儿子的鸡巴，两条粗腿用力一蹬，生生把儿子的鸡巴从自己的骚屄
里拔出来，几乎同时，她握住儿子沾满了淫水的鸡巴一阵肿胀，一股浓浓的精液
奔射而出，刘娟正好抬头看，浓精噗的一声全射到自己的脸上，她握着儿子的大
鸡巴还在一个劲儿的胀着，剩下的精液都射到了自己的胸前和肚皮上。 
    射完精的刘文无力的躺在妈妈高大健硕的身子上，刘娟扶住儿子的头，抬起
大屁股，往自己的下体推。她轻声说：“儿子，妈妈还没到呢，给妈妈舔舔。” 
    刘文跪在地上脸一头扎在母亲两腿中间，把两片肥厚粘稠的阴唇吸进嘴里，
用舌头挑开两片阴唇，直插进母亲刚被自己捅过的阴道里，用力的搅动着。又一
阵快感从刘娟下体传出，她两条修长雪白的肥腿紧紧夹住儿子的头，拼命按住儿
子的脑袋，肥硕浑圆的大白屁股用力向前顶着。 
    母子二人又这样舔了2 分钟，刘娟从下体一阵酥麻，浑身颤抖，紧紧夹住儿
子插在自己阴道里的舌头，两条大粗腿并拢，把儿子的头夹在中间，啊的一声，
浑身筛糠一样的倒了高潮。 
    吕婧再也看不下去了，一把推开了房门。刘娟高大壮硕的身躯一丝不挂的半
躺在床上，微闭双眼，腿下夹着儿子的头，正享受着剧烈的快感，突然看到房门
被推开了，儿媳妇满脸泪水的站在门口边，她傻了，脑子一片空白，只想着，完
了，全完了。 
    （E ） 
    还在给母亲舔屄的刘文突然感觉到原本剧烈抽动的母亲的阴道突然间松垮起
来，夹着自己脑袋的两条大肥腿也瞬间打开，他抬起头，看着妈妈惊恐的看着门
口，刘文回过头，发现自己的妻子吕婧正站在门口。 
    吕婧看着自己老公满脸沾满了他母亲的骚液，又看到自己老公鸡巴上沾满他
母亲湿漉漉的淫水，龟头还在往外滴着精液，自己的婆婆身上，脸上全都是老公
射出来的精液，婆婆高壮的雪白身体一丝不挂，两条肥腿中间黑乎乎潮露露一大
片。 
    她再也忍不住了，哇的一声哭出来，大声叫着：“刘文，你说，这是怎么回
事，你给我解释清楚。” 
    刘文见吕婧大声的哭着，连忙跑过去捂住她的嘴，说：“别哭，有什么事回
屋说。” 
    他生怕吵醒了父亲，那就一切全完蛋了。可惜已经晚了。 
    从走廊那头，响起了开门声，紧接着是拖鞋走过来的声音，刘文爸含糊的说
着：“怎么啦？怎么吕婧哭啦？” 
    等他走到客厅，顺着敞开的客房门，看到儿媳妇光着，雪白浑圆的大屁股就
站在门口，然后是儿子也光着，床上老婆也光着，还叉着大腿，他觉得不对劲，
以为是小两口做爱吵架了？找母亲来？可自己的媳妇也太不讲究了，连衣服也没
穿。 
    等他进了屋子，才真正发现不对了，自己老婆一脸潮红，雪白高壮的身躯高
潮刚过的抽搐着，岔开的大腿中间，黑乎乎潮湿湿一大片，显然是刚做过爱，再
一看，老婆的脸上肚子上、乳房上一条粘稠的乳白的液体，一定是精液，再看老
婆的胸前乳沟处，一阵潮红。 
    刘文爸脑子嗡的一下，再看儿子，儿子的脸上全是淫水，自己老婆阴部的骚
味和儿子脸上一样，再看儿子的鸡巴，湿漉漉的全是淫水，他再一看，突然想起
来，原来自己老婆手机里的照片，就是儿子的裸照。妈的，怪不得老婆这么多年
无欲无求，原来是儿子让自己当了王八。 
    刘文爸怒不可遏，冲过去揪起老婆的头发一阵乱打：“臭骚货，你说，你干
了什么？啊？妈了个逼的，乱伦啊！玩到老子头上了。你真是个骚屄啊，我他妈
的打死你。” 
    说着，刘文爸爬到床上，抓着自己高大的媳妇，一顿暴打，刘娟低声的哭泣
着，捂着头，一声不吭的让自己老公揍。母子乱伦被老公逮着了，还能有好吗？ 
    刘文爸气急败坏的扒开刘娟的大粗腿，一脚踹到刘娟已经红肿的阴部，疼得
刘娟捂着下体夹着大腿，躺倒在床上，激烈的性交高潮过后，又是一阵暴打，疼
得她晕了过去。 
    刘文爸见老婆晕了过去，大声咆哮着：“妈的，骚货，你不是骚吗？” 
    一回头，看到床边有一只棒球棍，这是刘文买来的，以前他住在这屋，就放
在床头。老爷子已经崩溃了，拿起棒球棍劈头盖脸的砸下去，一下打到刘文的胳
膊上，咔嚓一声，胳膊断了，疼得刘文大粒的汗珠霎时间流了下来，倒在地上，
哭着求父亲：“爸，爸，别打啦，别打啦。” 
    他爸仍然疯狂的轮着棒球棍，“小兔崽子，你，你，你竟然干你妈妈，你，
你胆大包天了。你还有脸吗？你还叫我爸？我老婆让你玩了你还叫我爸？兔崽子
我打死你。” 
    说着又是用力一轮，正打在刘文的后腰上，一阵钻心的疼，让刘文直不起腰，
只能一动不动的坐在地上。 
    这时，刘文爸在亲眼目睹了自己老婆和儿子乱伦之后，已经彻底丧失理智，
红着眼睛紧盯着吕婧，突然大叫一声，“妈的，干吧，肏他妈的，刘文，我他妈
的今天豁出去了，让你小子操你妈！” 
    说着，他一个箭步冲过去，一把抓住吕婧头发，吕婧都吓傻了：“爸，爸，
你干嘛？” 
    刘文爸把吕婧抓到刘文面前，用棒球棒指着自己儿子，说：“小兔崽子，你
不是用你鸡巴肏我老婆吗？我他妈也肏你老婆！” 
    刘文一听，傻了，忙叫：“爸，不行啊，不行啊！” 
    吕婧也哭着：“爸，放了我把，跟我没关系啊。” 
    此时刘文爸已经发疯了，“没错，是跟你没关系，可谁让你是这兔崽子的老
婆呢。给我跪下。” 
    吕婧都傻了，扑通一声就跪下了。 
    “给我含鸡巴，快点。” 
    刘文哭着说：“爸，你不能啊，求求你，她是你刚过门的儿媳妇啊！” 
    刘文爸呸啐了一口痰，说：“妈的，你还知道她是你媳妇？你都把你妈给糟
蹋了，还管你媳妇？你不是不捅吗？我来，快，吕婧，你不给我舔，我就打死这
个王八羔子。” 
    吕婧被吓坏了，哆哆嗦嗦的跪在地上，脱下公公的内裤，弹出了软塌塌的小
鸡巴，散发着浓烈的骚气，闻得吕婧直恶心，她看了一眼公公，公公一双怒不可
遏的眼睛盯着他，吕婧两眼一闭，张开嘴，把这个60岁男人软塌塌的鸡巴含在了
嘴里。 
    吕婧双眼一闭，把这个60岁老男人的鸡巴含在了嘴里，刘文爸阳痿多年，阴
茎早已经萎缩，吕婧虽然是个淫荡的女人，但无论是刘文还是我，鸡巴都是属于
又粗又长的，就算为了应酬和客户做爱，也大多是30岁左右的男人，吕婧从这些
男人身上，可以享受到作为女性最强烈的性满足。可她无论如何也想不到，自己
竟然在刚刚出嫁，就被丈夫的爸爸糟蹋了。 
    刘文爸的鸡巴又小又皱，又骚又臭，给吕婧弄得直恶心，她不停的哀求着自
己丈夫的父亲，让他放过她，可刘文爸不依不饶，报复性的看着自己儿媳妇在儿
子面前给自己口交。在吕婧高超的口交技巧下，刘文爸阳痿多年的鸡巴竟然再次
耸立起来，20多年没有做回男人，竟然在这一个星期之内再展雄风，另一次就是
在医院看到自己老婆被我干时，失禁的射精了。 
    刘文爸看着自己的胯下，儿媳妇嘴巴里的鸡巴越来越大，越来越硬，他冲着
刘文说：“臭小子，你老婆这么淫荡的骚货，你不干，偏偏操你妈，行，让你玩
我老婆，我他妈的也玩玩你的老婆！” 
    刘文一脸惊慌，不管怎么说，毕竟和吕婧刚结婚那，这可如何是好，他用力
的想要叫住父亲不要做傻事，可是身体剧烈的疼痛让他动不了喊不出。 
    刘文爸拽着还在给自己舔鸡巴的吕婧就往床上拉，吕婧听到自己公公说要干
自己，吓得几乎坐在地上，虽然吕婧生性淫荡，被无数男人干过，但她骨子里还
有传统观念，对于乱伦的事情也是绝对排斥的，连忙大叫：“爸，求求你，不要
啊，我是你儿媳妇啊，求求你，爸爸，放过我吧。不要啊。” 
    可刘文爸已经被折腾的发疯了，他亲眼看到自己老婆的骚屄里流淌出儿子的
精液，又看到自己儿媳妇蹲在地上给自己口交，胯下的鸡巴已经耸立，他不顾一
切的拽着吕婧往床上拉，吕婧不顾一切的挣扎，丰满的屁股坐在地上，可是这个
老头还真有劲，使劲拽着吕婧拉到了床上，然后抱住自己光溜溜的儿媳妇，扔到
了床上。 
    吕婧被刘文爸扔到床上，大声的求饶：“爸爸，你饶了我把！” 
    两条腿紧紧并在一起，双手捂在胸前。刘文爸发疯的扑到吕婧的身上，拽住
吕婧两条雪白粗肥的小腿，用力分开，然后挤到吕婧的两腿间，说：“妈的，骚
货，你的小腿还真他妈软哪，让我好好玩玩你！” 
    “爸爸，饶了我把，和我没关系啊，不要，啊，不要！” 
    吕婧看到自己的双腿被公公分开，这个老头子就挤在自己的腿间，吕婧连忙
伸手挡住自己的下体，可是，手却被无情的拽开，她又挡回去，又被拽开，刘文
爸握着自己鸡巴几次想把鸡巴插进儿媳妇的骚洞里，却几次都顶在吕婧的手上，
他气急败坏的抓住吕婧的头发，啪的一个大巴掌，结实的扇在吕婧的脸上。他大
声的骂着：“肏，你个骚货！” 
    一把抓住身边的棒球棍，对着吕婧怒吼道：“别他妈的给脸不要脸，今天老
子干定你了，再反抗，老子打死你！” 
    吕婧惊恐的看着发疯的公公，这个发疯的男人是什么都能做出来的，她看了
一眼蹲在墙角的丈夫，刘文只是失神的看着这边，没有表情，吓得浑身颤抖，她
原本指望自己的老公能救自己，可是看他那操行，只会干自己妈妈。一阵绝望油
然而生，吕婧哇的一声大哭起来，无力的瘫软在床上。 
    刘文爸看到吕婧放弃了抵抗，拉开挡在儿媳妇阴部的小手，用鸡巴顶住阴道
口，骂了一声：“妈的，你这骚屄跟我老婆一般黑，你性经历够丰富的啊。” 
    说着用力一顶，鸡巴插进了吕婧滑滑的阴道里。刘文爸趴在吕婧雪白的身子
上，胯下前后抽动，双手抓住吕婧丰满的乳房，不顾一切的揉捏着。 
    吕婧把头扭到一边，一汪泪水伤心的流了出来，她感到下体一阵阵的充胀，
那是老公父亲的鸡巴正在无情的糟蹋着自己，刘文爸一边干着，一边大骂：“妈
的，吕婧，你还真是个骚货啊，看你骚屄，流水了都，妈的，干死你。” 
    吕婧无力反抗了，忍受着公公无情的蹂躏，她只是在小声的哀求着：“爸，
放过我吧，不要啊。” 
    刘文爸压在自己已经怀孕的儿媳妇身上，不顾廉耻的将鸡巴插进吕婧的骚洞
中，吕婧的阴道紧紧包裹着这个60岁老头的阴茎，他感觉到自己的鸡巴插进了温
柔湿润的肉洞里，久违的快感油然而生，几次吕婧不断紧缩蠕动的阴道弄得老头
要射精，可是他竟然无耻的忍住了，他想多干一会，多享受点女人带给他的快感。 
    吕婧已经泪流满面，她忍受着男人的羞辱，岔开的大腿间一根粗粗的肉棒插
进自己的体内，这是她丈夫爸爸的鸡巴，而就在十几分钟前，她更是亲眼看到丈
夫和婆婆的乱伦，她想大声吼叫，为什么嫁到的是这样的家庭，为什么自己会受
到如此不公平的遭遇，可一切都晚了，丈夫的鸡巴在他妈妈的体内射出了精液，
而丈夫的爸爸正用鸡巴狠狠的干着自己。 
    刘文爸疯狂的干着自己的儿媳妇，鸡巴飞速的撞击着吕婧的肚皮，由于用力
过猛，吕婧胸前的肉团剧烈的晃动着，他看着被自己糟蹋的儿媳妇，一张丑脸泪
眼婆娑，眼睛里充满了哀怨和愤怒，他想，妈的，儿媳妇长得太难看了，比自己
媳妇还丑，怪不得儿子要干妈妈。可是这一念头一闪过，胸中又是满腔怒火。他
疯狂的抽插几下，然后用力拔出鸡巴。 
    他站在床边，看到身下小腹微凸的吕婧，两条雪白的肥腿大大岔开，阴毛已
经被淫水沾湿，肥大的阴唇耷拉在阴道两侧，粉红色的阴道口被撑出一个圆圆的
肉洞，里面嫩肉一下下的抽搐着，淫水顺着肥屄流出。 
    吕婧浑身无力的躺在床上，满脸泪水，伤心的抽泣着。刘文爸看着儿媳妇白
花花的身子，脑子里面闪过一阵悔恨，可是，当他看到就躺在吕婧身边自己的老
婆，高大丰满的身子，岔开的粗腿间还在流出儿子的精液，他不仅怒火中烧，又
抓住吕婧的头发，说：“妈的，给我转过身去，老子要操你的大屁股。” 
    吕婧被公公拽了起来，又一把推倒，她趴在床上，感觉身后的男人搂住自己
的腰用力向上拉，然后自己的肥腚就高高的撅起来，她的脸正对着刘娟的阴部，
和自己一样，两片肥厚的阴唇耷拉着，阴部已经湿乎乎的不成样子，阴道里流出
一股白浆，那是丈夫刚刚在里面射的精，吕婧混很的看着婆婆的私处，她想，如
果刚才不大声叫，公公就不会出来，自己也不会遭到这样的蹂躏了。 
    就在此时，吕婧感觉屁股中间一阵肿胀，一根滚烫的肉棒再次插进了自己的
阴道里，随之是剧烈的抽动。公公抓着自己肥厚的屁股，用力的干着。肚皮啪啪
的撞击着自己的肉腚，而吕婧只能选择屈辱的被干。 
    刘文爸扶着吕婧的大屁股，鸡巴飞速的抽插着，他不知道是怎么了，竟然阳
痿多年，还能坚持这么久的时间。她看着自己儿媳妇的大屁股，雪白雪白的，浑
圆的像个肉球，两瓣丰满的臀肉被深深的屁眼分开两端，自己的鸡巴就在儿媳妇
的大屁股底下一进一出。在看着身边晕倒的老婆，高大丰满，身体一样的雪白，
骚屄一样的丰满，淫荡。他的鸡巴飞速的抽动着，不禁想起了20多年前。 
    那时候，从体校毕业的刘娟被分配到机关，而刘文爸正是她的顶头上司，事
业有成的他玩遍了身边的女人，而家中矮小枯干的原配让他格外喜欢高大的、丰
满的女人，当时和刘娟一起的还有几个女孩，刘文爸毫无犹豫的选择了刘娟，在
短短半年之间就成为了自己的秘书。 
    之后，刘文爸和刘娟在办公室里一次次的媾和，出差更是偷情的好机会，刘
娟无比丰硕的大屁股、丰满鼓胀的大奶子和长长的大白腿让他流连忘返。在刘娟
一次次的鼓动和软磨硬泡下，他竟然抛弃了妻子，选择和刘娟结婚。原本刘文爸
有着完美的打算，自己事业如日中天，稳坐副局长的宝座，而此时，他还不到四
十岁，再过两年，老局长退休，他就是局里的一把手了。 
    而娶回了刘娟，这个让他欲仙欲死的女人以后可以光明正大的做爱，他上班
做人上人，下班可以尽享鱼水之欢，这是男人最完美的梦想，而他就要实现。可
是命运弄人，就在两人结婚的当天，老刘因为兴奋过度，酒精中毒加轻度中风被
送进了医院，所幸没有落下后遗症，可是却一蹶不振，阳痿了。 
    他还记得把自己阳痿的消息告诉刘娟的时候，刘娟呆坐在那里。在他和刘娟
交往的两年里，他深知，这个高达壮硕的女人有着强烈的性欲，这也是此类女人
的共同点。 
    仗着自己身体还不错，还能驾驭刘娟，满足她的性欲，可是，现在落到这步
田地，他不敢想象，他甚至幻想，局里年轻的男人会挨个给他戴绿帽子，男人们
会像蜜蜂看到花朵一样，前仆后继的在自己老婆的骚屄里射进浓浓的精液。 
    为此，他出院以后疯狂的整顿，把能和媳妇接触到的男性紧密盘查，稍有怀
疑，立马干掉，由此，被他终结政治生涯的刀下鬼不在少数，也有些他是见人下
菜碟，看到有发展，有门路的，一路开绿灯往上送，他不管对方的死活，只要离
开自己的老婆就行，这20年当中，他树敌不少，但也建立了庞大关系网，这让他
的官场生涯倒也圆满。 
    而老婆这方面，也让他出乎意料的放心，老婆并没有出轨的迹象，至少自己
是没发现过。只有几次，她和男同事去出差，回来时面露桃花，丰盈水汪，可是
没有证据，连老婆回来时换洗的内裤和老婆的骚洞都检查过，没有精斑，没有淫
水。而老婆之后养成手淫的习惯，他是默许的，甚至是心底高兴的，因为老婆用
手解决问题，他就放心了。 
    刚开始是老婆在两人睡着之后，偷偷溜进厕所，有一次，他起夜，看到老婆
不在，于是溜到厕所，听到厕所里强忍着的轻声呻吟，他打开门，看着老婆坐在
马桶上，岔开大腿，手用力插进自己的阴道里面，淫水流了一手。在老婆惊恐的
目光里，他关上了房门，一会老婆回来，一个劲儿的道歉，老刘只报以宽容的笑
容。 
    之后，刘文爸给老婆买了情趣用品，各种各样的假鸡巴，又下了很多猛男的
H 片，还允许她在卧室手淫。他以为这样就满足了老婆。 
    可是，到现在老刘才知道，之所以老婆没出轨，是因为儿子替代了自己的角
色，这么多年来，这对狗男女无数次在自己没在的时候媾和，他回想着过去，身
下更是用力的干着自己刚过门的儿媳妇，他要把20多年来的羞辱一股脑洒在儿媳
妇的身上。而吕婧，就成了这倒霉的泄欲者。 
    刘文爸的鸡巴抽动的速度越来越快，而身下儿媳妇的骚屄早已经春潮泛滥，
但却除了呻吟却没有任何动作，再看着躺在床上老婆的裸体，一阵痛楚，自己在
干什么，突然他感觉下体渐渐支撑不住了，连忙大力抽插几下，背部一麻，在吕
婧体内射精了。 
    吕婧感觉到自己阴道里被灌进了一股浓烈的炙热的粘糊糊的东西，她曾经被
无数次男人内射，可这一次却是自己老公的父亲。她丝毫没有性交的快感，这是
绝无仅有的，这是一次煎熬，吕婧毫无反抗，只耗着一切过去，而射精也算是一
个结束。 
    刘文爸此时也清醒了，哇的一声痛哭起来，他面向吕婧求她原谅，说：“自
己老糊涂了，被气疯了，自己不是人，是畜生，自己不得好死。” 
    难听的话说了一车，只请求吕婧的原谅，可是吕婧保持着刚才被干的姿势，
一动不动的，只是低声的抽泣，当惯了领导的刘文爸从来没受过这样的冷落，他
知道自己罪该万死，但只求吕婧一声痛骂或者怎样，都是好受的。当他抬起头，
请求吕婧的谅解的时候，看到的却是吕婧高高撅起的屁股，粉红湿润的阴道里，
缓缓流出自己乳白的精液。他什么也不说了，垂头丧气的回到屋子里。 
    （F ） 
    第二天，刘娟醒来，看到赤身裸体的儿媳妇就躺在身边，她连忙追问，得知
老公在巨大的愤怒之下，竟然强奸了儿媳妇，母女二人抱头痛哭。刘文是大清早
被他爸背着送到医院的，父子情深，就算再深的愤怒，也是自己的儿子。刘娟只
比儿子大7 岁，这是可以发生姐弟恋的年龄差距，自己20多年不行，刘娟来他们
家的时候，儿子正是青春期，刘娟不止一次的跟老刘说，刘文偷她的内裤，偷看
她上厕所，可是老刘都没管，这也纵容了后来事情的发生。 
    刘文爸从医院回来，看到吕婧和刘娟已经穿好了衣服，呆坐在沙发上，刘文
爸走到客厅，扑通一声跪在吕婧面前，哭着说“儿媳妇啊，爸爸对不起你啊，我
犯浑，她们母子真的把我气疯了啊，谁摊上这事谁能不生气呢？都怪我，都怪我，
儿媳妇，你想怎么都行，打我骂我，都行”。 
    刘文妈看到自己丈夫如此的样子，认识他20多年，老头子从来不服软，而现
在却哭得跟个泪人似的。她也忍不住哭了起来“老刘，我对不起你，我刚来你们
家，刘文正在青春期，没几天我就发现他偷我内裤，看我上厕所，还趁我做饭时
不时用鸡巴蹭我屁股，我跟你说，你不管哪。那次，他非说自己有尿不出尿的毛
病，以前他妈都是给他吸出来，说着就挺着鸡巴走到我面前，我这后妈最怕孩子
拿自己跟亲妈比啊，我只好给他吸，可是这小子给我按到沙发上就给我强奸了。
之后每次都是他威胁我，说如果我不从，就把这事告诉你。再说，这么多年我不
容易啊，慢慢的，也就和刘文勾搭上了。我对不起你，对不起你啊。” 
    刘文爸也说“我知道，我苦了你，我甚至想好了最坏的打算，你偷汉子，我
也能忍，谁让我不行呢，可是，谁承想你竟然跟儿子搞到一块去了。” 
    说着摸了一把鼻涕，“刘娟，咱结婚20多年了，刘文也从毛头小伙子长成一
个中年人了，这都不说了，可是，吕婧没错啊，都是我犯浑，我也不知道怎么的，
能干出这样的傻事啊，吕婧，求求你，说句话把”。 
    刘文妈这时也扑通一声跪在吕婧面前。吕婧呆呆的看着眼前这对老夫少妻，
压在他们身上的压力太大了，谁也不想有这样的事情发生，过去就过去了，都是
一家人，她是传统观念很强的人，最看不得长辈低三下四的求自己，况且，自己
也是个烂货，自己结婚前挺着大肚子还让别人干，让老头子干就干一次把。吕婧
抹了把眼泪，说“爸，妈，我说不怪你们是不可能的，你说，我刚过门，咱家就
成什么样子了？可日子还得过，麻烦您二位，别再折腾了，包括那混蛋，给我看
好了，让我把孩子生下来，行吗？” 
    刘文爸妈脑袋像捣蒜一样的答应着。 
    这几天都忙里忙外的，刘文让他爸打得不轻，虽然都是筋骨的伤，不过胳膊
折了，腰也被打得够呛，老头子连气带急，又是窝火又是悔恨，也病倒了，中风。 
    刘娟和吕婧忙里忙外。可吕婧心里这股委屈怎么也下不去，趁着刘文伤情好
转，医院也有刘娟照顾，这才给我打电话，向我哭诉。 
    我一听就急了，这他妈的叫什么事啊？我说“吕婧你是被干多了是吗？你让
丫那傻逼老爸给强奸了，你还能忍住？卧槽，你等着吧，我让丫老子儿子结结实
实的带上绿帽子”。吕婧突然想起什么来，说“刘文的绿帽子你戴的还少啊？” 
    我说“这回连他妈的一起给扣上。”这天上午10点钟，吕婧给我打了个电话，
说刘文今天中午就要出院了，要去接他，我问刘文他妈呢？她说应该在家。我想，
这他妈的就是千载难逢的好机会。 
    我赶忙安排下工作，驱车来到刘文家。敲门，开门的正是刘文妈。刘娟穿着
一条白色的碎花长裙，高挑的身材让人不得不仰视，虽然穿着拖鞋还是比我高。 
    裙子虽然剪裁的不是紧身，但也包裹不住她丰满健硕的身子，胸前两团大肉
球呼之欲出，两条雪白粗壮的小腿从裙摆下伸出，大脚丫自跻着一双软拖鞋，高
大丰满的女人都显年轻，刘文妈保养得很好，虽说岁月无情，但看上去也就是三
十六、七的样子，她开门看到我，感觉似曾相识，忙说“您是？小伙子，我看你
有点面熟啊？”，我连忙献出笑容，说“伯母，您忘了？我是吕婧同事，还记得
婚礼那天，还是我给您送到医院的呢。”刘娟想起自己的糗事，闪出一丝羞涩，
但还是礼貌的把我让进屋子。进屋之后，刘娟进厨房沏茶，我赶忙在各个角落贴
上纽扣型DV，这是我专门从日本带来的最新产品，每个摄像头只有纽扣大小，极
不易察觉，而且支持自动定焦，人像锁定，所有视频将以无线的形式传到我包里
的硬盘终端中，可以说是专为偷拍而用。布置完，我坐在沙发上，刘娟从厨房出
来端着茶走到我面前，在她弯腰的时候，我顺着领口看到两团白花花的乳房中间，
一道深深的乳沟，想，妈的，这双大奶子，玩的时候可真爽，一会我可要再揉一
揉。刘娟坐到我对面的沙发上，翘起二郎腿，两条肥白修长的美腿交叠在一起，
原本丰硕的腿肚子显得更加粗壮。她客气的说“您是叫”。我心里想，你丫真是
什么都记不起来了，在医院我大鸡巴干的你死去活来，精液射了你一身，大肥屁
股大奶子都被我揉红了，你还不记得我名字。赶忙接话“伯母，我叫曹少弼”。
刘娟若有所思“哦，原来是吕婧的领导啊，什么事还让您专程跑一趟啊？”。我
说“吕婧结婚后就没上班，我也给她假了，可前两天，她跟我说，家里有点事，
让我来一趟”。刘娟一听，一下子懵了，呆坐在沙发上，半天，才说话“你，你
说什么？吕婧跟你说了？” 
    我想，这骚货可被我一激吓得够呛，赶忙说，“也没什么，就是要办准产证，
原本不是我管，但也有一些客户资料在她这儿，吕婧是公司的精英，重要资料都
在她手上，她不来，可业务不能断啊”刘娟听到这里，原来是有惊无险，弄叉了，
虚惊一场。忍不住扑哧一声笑出来“哦，原来是这样啊，你等着，我看看吕婧屋
里有没有，拿给你别耽误您大事，您都是做大生意的人”，说着刘娟抬起大屁股
就要站起来。我连忙说“伯母，您别着急，咱俩聊一聊，我还有话说呢。”刘娟
愣了一下，然后坐回沙发上，笑着对我说“小曹，还有什么事啊？”，我收起了
笑容说，“ 
    伯母，您还记得吕婧结婚那天，您晕过去了吧？“ 
    刘娟笑容僵在那里，说“记，记得”我说“是我给您送医院的”，刘娟又挤
出一点笑容，说“是啊，我听我家老刘说了，我还想哪天谢谢你呢。”我说“别
急，现在您就可以谢我，用你的所有报答我”。刘娟说“你，你这是什么意思”？
我说“您是怎么醒来的，您知道吧？”，刘娟脸腾的一下红了，她当然知道，她
是被干醒的，当时，如果小曹在的话，那么他会不会看到了？老刘怎么回事，这
事怎么能让外人看呢？此时刘娟满脸的尴尬，面前的男人竟然看到自己肥硕的身
子被干的情景，忙说“知道，知道”，我又说“您知道是谁把您叫醒的吗？”，
刘娟问过老刘，可是他死都不说，连忙说“不知道，我真不知道”，我说“是我”。
刘娟听，原来面前这个陌生的男人就是那天疯狂干过自己的人，自己的骚屄、奶
子都被他玩弄了，惊叫一声，呆坐在沙发上。“你……是你？” 
    我说“伯母，您还真骚啊，您那大粗腿，大屁股，是我所有干过女人里最粗
最肥的，您这大高个，干起来可真够爽的，我这不，忍不住了，还想肏您一次，
这不就找您来了”，刘娟一听，我来者不善，连忙绷起脸，说“小曹，我告诉你，
你说话文明点，看在你救我的份儿上，我不追究了，你赶紧给我出去！”说着站
起身来就要轰我。我也站起来，说“伯母，我尊重您叫您一声伯母，我不尊重您
就叫你骚货，您的骚屄可真骚啊，你那大肥阴唇，我给你舔的，你都喷水了，喷
我一脸，我抱着你的大屁股一直给你干醒了，你是我干过的女人，你是个骚货！
我抱着你的大粗腿，揉着你的大奶子，把鸡巴一下下在你骚屄里抽插的时候，你
老公就在边上看着，一句话也说不出来。”刘娟被气坏了，自己昏迷中，被这个
小子在老公的注视下迷奸了，他竟然纵容这种事，刘娟大声叫着“我家不欢迎你，
你给我出去！”。我说，“我凭什么出去？这是其一，第二，我是为吕婧的事来
的。刘文是怎么伤的？ 
    你丈夫是因为什么住院的？你现在跟个老实人似的，刘文跟你偷情的时候，
你想过这是乱伦吗？你家的烂事关吕婧什么关系？刘文是个畜生，他爸是个大畜
生！ 
    他想干嘛？你告诉我，他想干嘛？你俩跪下说通好话就算完了？我告诉你，
没门！ 
    “刘娟被我这一席话说傻了，心里从上凉到下，原来自己家这些龌龊事吕婧
都跟他说了，人家这是找上门来了？刘娟一下又跌坐在沙发上，说”你，你，你
到底想怎样？“ 
    我说“我想怎样？就像在医院里那样，再来一遍”，刘娟听了之后大叫“不
可能，我不能一错再错，我家已经够乱了，你知道又能怎样？”，我笑了笑，说
“我能怎样？我告诉你，你在刘文爸的关系网保护下，现在大小也是个领导，老
刘退下来了，但也算是德高望重，我能怎样？凭我的关系网，我能让你家身败名
裂，我能让你们生不如死！你说我能怎样？我想怎样就怎样！ 
    “。刘娟瘫软在沙发上，她知道，自己一家所有龌龊的把柄全在这个男人手
里，如果抖落出去，她知道后果的严重性，这不是身败名裂，而真是生不如死，
如果让别人知道，她真的没法活了。刘娟绝望的看着我，说”曹先生，那你说怎
么办吧？“ 
    我走到她面前，说“你先把我裤子脱了，然后给我口交，然后一会让我干你，
给我伺候舒服了，我就走”。刘娟知道，自己再次被糟蹋是不可避免的。她悔恨
的叹了一口气，要想人不知，除非己莫为。她绝望的探起身，坐在沙发边沿上，
顺从的解开我的裤带，脱下裤子，当拉下我内裤的时候，弹出的大鸡巴吓了她一
跳。她从来没有见过如此大的肉棒，刘娟情不自禁的双手捧着大肉棒，张开嘴，
看了一下闪烁着水光的龟头，往后缩了一下，像是鼓足了勇气，终于把我的鸡巴
塞进自己嘴巴里，然后慢慢的套弄起来。我的鸡巴瞬间被温暖所包裹，看着身下
这个高壮的女人，刘娟个子太高了，坐在沙发上我站在地上，181 身高的她给我
口交还得弯着腰。我把手顺着她的领口，摸到她丰满的乳房上，轻轻的把玩着，
刘娟下意识的躲了一下，就不管了，自己都在给男人含鸡巴了，还怕被摸奶子吗？
我说“伯母，我不会让你吃亏的，你让我这这么大的鸡巴捅过吗？” 
    刘娟一边喊着我鸡巴，一边抬头看着我，摇摇头，我说，“怎么没被这么大
的鸡巴捅过？前几天不久被我捅过吗？要不你的骚屄能被干得肿起来？” 
    刘娟又想起自己阴部红肿刺痛的时候，自己儿子把鸡巴塞到骚屄里的情景。
我抚摸着刘娟的头，梳理着她的长发，看着她一下下吞吐着我的鸡巴，刘娟嘴张
得大大的，才能容下我的肉棒，我鸡巴进进出出把她的口水带出来，顺着嘴角往
下流着，刘娟时不时的用舌尖搅动着我的龟头，一阵酥麻。 
    我说“伯母，你口活练得真好，比吕婧还强”，刘娟听到我说这话，愣在那
里，费力的吐出我的鸡巴，说“你，你说什么？我儿媳妇，我儿媳妇被你玩过？”。 
    我说“你老公不也一样，当领导的怎么能不玩女下属呢？我还跟你说，刘文
背着吕婧搞女人，就是被我抓的，如果不是那妞儿太瘦，我不喜欢，连刘文马子
我一起干。吕婧是我干过的女的中最骚的，她常常给我口到射到嘴里，不过伯母
您的功力比她可要好一些。赶紧把裙子脱了，给我乳交，怎么能浪费你这大奶子。”
刘娟听到这，完全无语了，自己现在就要给丈夫扣上一顶绿帽子，而自己儿子早
就被这个男人当了王八。可是，刘娟能怎么办呢？她现在唯一能做的，就是把这
个男的伺候好了，射完精走人，要是他有良心，就射到外面，甚至带套，如果没
良心，自己就得被射到骚屄里。刘娟无奈的站起身，不好意思的拽起衣领，把裙
子脱下来，我先看到她修长粗壮的白腿一点点露出来，然后是她宽阔胯骨上套着
一条黑色的蕾丝内裤，虽然是詪普通的款式，但套在如此丰盈宽阔的屁股上，还
是显得十足性感。再往上是她稍有赘肉的小腹，上面的肉按照同龄人来看还是很
不错的，紧接着就是刘娟无比丰满的大奶子了，她没戴乳罩，两只肉球耸立胸前，
虽然有点下垂，不过还是十足的诱人，两粒大大的黑褐色的奶头嵌在乳房上，给
予这两只肉球淫荡性感的生命。刘娟脱下了裙子，又跪在我的面前，她挺起腰，
托起两只大乳房，然后把我的鸡巴放在她深深地乳沟当中，双手托起大奶子，上
下运动，我的鸡巴就在她的乳房中间不停蹭着。不是每个女人都能给男人带来乳
交的快感，飞机场不行，隆胸的也不行，只有自然生长的肥硕乳房是乳交的最好
工具，鸡巴夹在乳房中间，肉球上的皮肤刺激着整根鸡巴，比嘴巴和阴道要稍粗
糙，可是比其他部位要细腻很多，慢慢的，胸前泛起的汗渍还能起到些许的润滑
作用，最关键的是征服女人的快感。乳交和口交对于女性来说是带有侮辱性质的，
而肥胖的、高壮的妇女在生活中以强势性格占大多数，因为没有身材的故意呵护，
他们不用像小女人那样的扭捏、顾及。在生活中，这样的女人往往扮演者女强人
的角色，而当她们伏在男人胯下，心甘情愿口交、乳交的时候，更能激起男人的
占有欲。怎可惜有太多男人不能免俗的随大流去追求那些苗条的女人，主动接受
者被时尚界洗脑般被灌输的所谓女性美。瘦弱的女人都是筋看不禁干的，男人要
干的是肉体，而不是骨瘦如柴的皮包骨。 
    好了，回到正题。刘文妈熟练的托起两只大奶子让我的鸡巴在她深深的乳沟
里进出自如，时不时的吐出一点口水滋润着我的鸡巴。我用力向上顶了顶，龟头
顶到她嘴边，刘娟熟练的张开嘴，把龟头含在嘴里，不停的吸吮着，舌头搅动着。 
    我捏住刘娟的大乳头，又揉搓着她丰硕的大奶子。在刘娟无比勾魂的口活下，
我龟头一阵阵酥麻，我抱住刘娟的头，把大鸡巴疯狂的插进她的嘴里，深深插到
她的喉咙深处，然后就像肏屄一样飞速的抽动着，刘娟抓着我的手，扭着头，她
实在受不了这么大的鸡巴在嘴巴里剧烈的运动，大鸡巴一下下顶着她的喉咙，弄
得刘娟一阵阵恶心。我不管这么多，站在她身前，抱着她的头就干着，刘娟被动
的被我干的浑身扭动，大奶子在胸前乱颤。我用力的捅了几十下，鸡巴用力一顶，
全部插进她的嘴里，龟头深深嵌在她的喉咙深处，背部一麻，浓浓的精液喷涌而
出。 
    我抱着刘娟的头，鸡巴一下下的胀着，过了好一阵，才把鸡巴从她嘴里拔出
来。刘娟被我弄得几乎窒息，整个嘴巴喉咙全塞满了鸡巴，气都喘不上来。此时
她双手撑地，跪在地上，使劲儿的干呕着，大口喘着气。她突然又握住我的鸡巴，
塞进嘴里，舌头搅动龟头，把我的精液舔干净，抬起头，看着我，任凭精液顺着
嘴角向下流着，说“小曹，我，我还行吗？你，你满意吗？” 
    我当然懂她的意思，说“伯母，你真不错，可是我们才刚刚开始。”我扶着
她站起来，181 身高的熟妇站在我面前，胸前两个硕大的乳房沾满了我刚刚射出
的精液，刘娟气喘吁吁的站在我的面前，仰起头，眼睛紧闭，像就义一样，准备
着承受我下一轮更猛烈的进攻。她知道，自己这一次是躲不过了，这个男人硕大
的鸡巴将插入自己44岁的浪屄当中。我抱着身材高大，通体洁白刘娟的裸身，微
低下头，就能亲到刘娟硕大无朋的肥乳。我用嘴叼住她的乳头，吸吮到嘴里，用
舌尖搅动着乳头最敏感的部位，刘娟被我挑逗得喘着粗气，身体微微颤抖，但仍
然是闭着眼睛不看我一眼。 
    我顺着刘娟的大奶子慢慢往下亲，搂住她的腰，抚摸着刘娟硕大宽肥的屁股
蛋子，用力的揉着，嘴巴则从她的小腹上一直舔到长满乌黑阴毛，鼓鼓的阴阜上。 
    我用嘴巴叼起刘娟一撮阴毛，轻轻的拉扯，“啊”，刘娟一声浅浅的呻吟，
忍不住用手捂住下体，我抬起头，对着刘娟说“娟姨，把你的大腿分开，我给你
舔舔”。 
    刘娟捂着阴阜，低下头，哀怨的看着我，说“曹总，我家吕婧，我家刘文哪
里对不起你了？您跟我们说，不要这么折磨我了，求求你……”，我抱着她粗白
的肥腿，用力分开，说“娟姨，就您这又高又壮的身子，什么报复不报复的，哪
个男人看了不想干您哪，再说，咱俩都干过一次了。”，刘娟被羞辱得几乎落下
泪来，强忍着说“曹总，别说了，上次是天大的错误，我要是有意识的话，宁愿
成植物人，也不愿意在自己丈夫面前让你干我”。我说“少废话，你这骚屄让我
干得潮吹了两次，快把大腿分开，要不我可自己来了啊？” 
    刘娟没办法，只得分开大腿，抬起一条腿，踩在沙发上，把自己的阴部完全
暴露在这个陌生男人的面前。 
    我跪在刘娟的身下，看到前两天刚被我干完的骚穴仍旧红肿，阴道两边肥厚
的大阴唇像两个馒头一样高高隆起，把阴道夹成窄窄的肉缝，宽大的两片小阴唇
紧紧并拢，我把头伸到刘娟下体中间，伸出舌头，把阴唇卷进嘴里，然后轻轻的
吸吮着，刘娟低头看着我入侵者她的身体，下体传来阵阵瘙痒，让她忍不住发出
阵阵呻吟，肥大的屁股前后摇动着，我用舌尖把她两片肥大的阴唇舔开，伸直舌
头缓缓插入她的阴道，温暖而潮湿的肉壁，包裹着我的舌头，阴道里阵阵痉挛，
夹着舌头无比舒服。 
    我把头深深埋在刘娟微骚的下体，忘情的亲吻着她44岁熟妇的阴部，弄得她
娇喘吁吁，大屁股前后摆动，手不自然的扶着我的头，慢慢摩挲着我的头发，刘
娟岔开两条肥壮的长腿，不知道是忍受，还是享受着下体这个男人的亲吻。 
    我一边亲着，一边对刘娟说：“刘文这小子是从什么时候跟你勾搭上的”刘
娟叹了口气，说“这是我这辈子最后悔的事，我和他爸第一次来他家的时候，刘
文看我的眼神就不对，不是儿子看母亲的眼神，而是男人看女人的眼神。当他爸
说要娶我入门的时候，他没有像一般小孩子那样反对我这个后妈，反而是毫无意
见的双手赞成。后来，我才知道他和他爸一样喜欢高个子的女人，早就对我垂涎
已久了”刘娟抬起腿，将骚屄露得更开些，轻轻按着我的头，继续说“刘文第一
次上了我应该是在他18岁的时候，那天我很早就睡了，朦胧间听到屋子门开了，
我以为是他爸回来了，也没在意，他就爬到我的床上，钻进我的被窝，抱住我赤
裸的身体，抚摸着亲吻着，我还以为是他爸，就任他抚摸，直到他分开我的双腿，
跪在我的下体中央，把肉棍插进来的时候，我才发现不对劲，如此的滚烫坚硬，
我猛然睁开眼，发现是我的儿子，我拼命的反抗，对他说，这是乱伦，我是你母
亲，可他说，在他眼里，我就是一个骚货，就是一个种马，我蹬着他，打着他，
仍然阻止不了他粗大的阴茎一下下撞击着我的肉穴，我后来只能放弃反抗，任凭
他羞辱着我的身体，直到他下面一阵肿胀，把精液射到我身体深处，无力的趴在
我身上，我羞愧懊恼的猛打了他一顿，可是刘文也不反抗，只是说，要经常让他
干我，要不然就把这事告诉他爸。慢慢的，我俩就开始通奸起来，这一过又是将
近20年，我也从20多岁的少妇变成了40多岁的老女人，有几次都差点让他爸抓到，
可是，他怎么能想到自己老婆会和儿子乱伦呢，他在乎的只是单位上，有没有男
人勾搭我”我跪在刘娟高大的身体下，亲吻着她春潮泛滥的骚屄，淫水一泻而下，
毫无保留的流到我的脸上，我从她腿下钻出来，抹了一把脸，问“你老公就那么
神通广大，把你身边的男人都屏蔽了？” 
    然后我又缩回她的大腿中间，把肥厚的阴唇含在嘴里。 
    刘娟扭动着肥大的屁股，说“这种东西，怎么能管得住啊，他爸说，管得了
同事，管不了自己的儿子，可同事他也管不了啊。一个性无能的老公，怎么可能
让自己的老婆不红杏出墙呢。像我身材这么高挑的女人，走到哪里都是鹤立鸡群，
我单位有个副处长，比我大几岁而已，他爸是中央部委的领导，我老公平时也让
他三分，他利用层层关系让我和他出差，每次到了酒店，就迫不得已的和我一番
云雨，我也不想，我也反抗，可是我的男人不行啊，我的性欲像决堤的潮水一样
泛滥，怎么能抗拒他猛烈的进攻。而他也是很谨慎的人，这么年从来从来没出事，
其实偷情是很痛苦的，特别是在高潮之后那种强烈的失落感和愧疚感，是别人很
难理解的”刘娟肥壮高大的身体赤条条的站在地上，岔开大腿一边接受我的口交，
一边讲述着自己的经历，我听着她出轨的过往，我把手伸到她的大腿中央，扒开
两片肥厚的阴唇，把最用力拱了进去，伸出舌头在她的阴蒂上用力飞速的扫射着，
刘娟一下子就不行了，歪着头，弯着腰，两条粗肥修长的大腿不停的颤抖着，大
屁股有节奏的一扭一扭的，嘴里颤抖着发出“啊，啊”的呻吟，刘娟被我折磨得
实在酥软，一声浪叫，高大肥硕的身躯就摊到在沙发上，掰开两条肥腿，让我尽
情的舔着她骚兮兮的下体，大肥屁股不停的向上顶着。 
    我舔了一阵子，刘娟已经不行了，淫水顺着屁股流到沙发上，弄湿了一片，
她迷离的睁开一双凤眼，失神的望着在她腿间忘情吸吮的我，轻声的呻吟着，我
抱着她肥硕的圆臀，头埋在她岔开的大腿中间，脸紧贴着刘娟散发微微骚气的浪
屄，舌尖顶开她肥厚的阴唇，在她的阴蒂上飞速扫动，同时，两根手指插在她的
阴道深处，来回的抽插，满手满脸都是她的淫水。刘娟由呻吟变成了浪叫，娇喘
吁吁的对我说“曹，曹少弼，不要再折磨，折磨我了，我知道，啊，啊，我今天
躲不过去了，你想干什么，我都让你干，来，压到我身上，啊，啊，求求你，干
完我赶紧走，我，我家刘文今天回来，可千万，千万不要让他们看到　，啊，求
求你，来，来吧。阿姨给你扒开肉洞，啊，插进来，啊”我听到刘娟这么说，也
就不客气了。刘娟把两条修长的手臂伸到下体，分开两瓣肉片，粉红色，湿乎乎
的洞口大开，里面潮湿的粉洞一跳一跳的。我直起身，压倒在刘娟丰满高大的身
子上，高壮熟女特有的征服感让我肉棒坚硬滚烫，我用手扶住鸡巴，顶住刘娟的
洞口，我看着她迷离的凤眼，屁股一顶，一阵湿润柔软的包围感遍布阴茎。“啊，
啊，你插进来了”，刘娟微启朱唇，轻声呻吟着，两只手松开，让肥厚的阴唇包
裹住我的阴茎，然后顺势把两条修长丰腴的白腿夹住我的腰部，修长的手臂搂住
我的脖子，仰起头，顶起肥臀，准备迎接我的猛烈抽插。 
    我的鸡巴毫不费力的就捅进了刘娟阴道的深处，由于她的浪屄被蹂躏的还有
些红肿，捅进去的时候还忍不住龇牙咧嘴，吸着冷气，“啊，啊，小曹，轻轻点，
哦，啊，慢点干我，啊”。我的鸡巴开始慢慢的在刘娟体内做着活塞运动，刘娟
则仰起头，闭着眼，享受着下体交媾所带来的阵阵快感，下体肿胀的疼痛也逐渐
被满足的瘙痒所代替，禁不住轻声的浪叫起来“啊，啊，你的，东西，好大，啊，
啊，塞得我，好充实，啊，啊，舒服，啊，满足我，啊”像刘娟如此高大丰满的
女人，下体也是非常的宽阔，不仅阴唇肥厚，而且，阴道开口很大，如果是一般
阴茎大小的男人，不仅自己感受不到阴道紧皱所带来的快感，更征服不了这样女
人的骚屄。我压在刘娟的身子上，腰腹一阵用力，肉棍像打桩机一样飞快砸在她
春潮泛滥的肉穴里，刘娟紧紧抓住我，被如此强烈的抽动干得无比淫荡，她两条
粗肥的长腿紧紧夹着我的腰，肥硕的丰臀不停向上用力迎合着“啊，大，大鸡巴，
啊，好粗，好长，啊，捅到里面了，啊里面，啊，到头了，用力啊，我，干我，
啊。” 
    我抓着刘娟像大馒头一样柔软而丰盈的乳房，脸伏在她丰满的胸脯里，忘情
的亲吻着乳房上性感的肉粒，两只手绕到她身后，紧紧抓着肥厚浑圆的肉臀，而
下面更是飞速来回抽动着。刘娟两条大长腿此时已经大大叉开，悬在空中，随着
我的蠕动，小腿肚子上垂下柔软的美肉随着颤动。刘娟仰起头，嘴巴大大张开，
啊啊的浪叫着，享受着男人带给她无尽的快感。 
    我和刘娟忘情的交合着，鸡巴插到她潮湿的肉洞里，发出啪啪的响声，刘娟
被我干得上气不接下气，用力扭动着丰臀，两条粗长的肥腿紧紧绷直，小肉穴里
一阵阵紧缩的痉挛，大量的淫水随着我俩的抽动媾和而顺着刘娟的大屁股流到了
沙发上，阴湿了大大的一片。我干了她20多分钟，大鸡巴早已经湿漉漉的，我挺
起身，从她丰满高壮的身体上起来，抓起刘娟两条又粗又白的肥腿，大大分开，
然后挺起鸡巴再次狠狠刺入，刘娟“啊”的一声大叫，“小曹，你的大鸡巴捅死
我啦，乖乖，不行啦，你们年轻人简直，啊，啊，太厉害了，干死我了，干死我
了”。刘娟双手紧紧抓住自己肥硕的乳房，用力的揉捏，大屁股一下下往上顶，
而我则扶着她岔开的肥腿，把鸡巴一下下狠狠送进她早已不那么紧皱却又无比温
暖的骚洞中，刘娟淫荡的身体被我的肉棒完全征服了，她顾不上插入自己身体的
是个陌生的男人，顾不上自己是一个有家庭有事业的女性，顾不上干着自己的，
是儿媳妇的领导，更顾不上躺在医院的老公和即将出院的儿子，她只想让这个男
人把自己身体捅透，让自己久未得到的强烈快感再次席卷全身。 
    刘娟赤裸着高大雪白的身子，半躺在客厅的沙发上，两条粗壮有力的修长美
腿大大分开高高抬起，腾在空中，大腿中间，一个男人也赤裸着身体，挺起的肉
棒深深插入到刘娟的身体里，猛烈的抽插着。我已经干了刘娟半个多小时，看着
我粗大的阴茎沾满了刘娟阴道里分泌出的粘液，她肥厚的阴唇包裹着我的鸡巴，
一次次的深入，插得她高声浪叫，阴唇连着我的鸡巴不停的被插进她的肉穴，又
被带了出来。我此时，猛的抽出阴茎，然后猛烈的插入，肚皮撞着她丰盈的阴阜，
发出啪啪的响声。刘娟大叫着“啊，啊，插死我了，啊，顶顶，顶到里面了啊，
插到我里面了，啊，啊”就在我疯狂的干着刘娟的同时，吕婧在医院给刘文办好
了出院手续，刚刚结婚的夫妻二人就已经产生了不可调和的感情裂缝，只想着回
到家中，给母亲报平安，刘文想，自己祝愿这些天，不知道妈妈会怎样了，作为
一个女人，和自己儿子通奸被抓，那是最严重的奇耻大辱了，他不知道母亲能否
承受得了，可他哪知道，此时自己的母亲正被我压在身子底下，承受着我大鸡巴
的猛干，这个高大丰满的中年妇女，此时一丝不挂的被男人的肉棍抽插着，蹂躏
着。 
    又这样干了好一会，刘娟已经被我干得有点虚脱了，下体一阵阵的缩紧，肉
壁不停的蠕动着，满脸潮红，雪白的身体泛起阵阵红晕。我把鸡巴从她的骚屄里
拔出来，说“刘娟，来，让我干你的大屁股”刘娟很不情愿的看着我，忍受着下
体刹那间的空虚，扭捏的坐起身，说“这样玩儿不好吗？为什么谁都想从后面干
我？” 
    我说“你那么肥那么大的屁股，对哪个男人来说不是最强烈的诱惑啊，抓着
你的大屁股，看着鸡巴在你的大粗腿中间插来插去，别说多爽了，快，把屁股撅
起来让我干你”刘娟也很享受男人从后面干自己的感觉，觉得自己大屁股向男人
一厥，男人的阴茎都会粗硬很多，插进去也更加猛烈。只是自己也算是人到中年
事业有成的女人，像母狗一样被干，实在是没有尊严。不过，此时刘娟的身子已
经完全被我占有了，更谈不上女人的尊严。她转过身，扶着沙发的靠背，分开双
腿，把自己又肥又大的屁股高高厥向我，我看着刘娟雪白丰润的大肥屁股，浑圆
的臀丘在阳光照射下闪闪发光，像梨子一样修长的身材与肥硕无比的臀肉构成了
成熟女性最完美的曲线，两条修长的大腿分开，在屁股与大腿的交汇处，是湿乎
乎，黑乎乎的阴部，我站在刘娟的身后，握住大鸡巴对准她的阴道口，猛一用力，
扑哧一声，大鸡巴全部插进了她的阴道深处，刘娟马上又开始大声的浪叫起来
“啊，小曹，插得太深了，啊，你的鸡巴怎么又粗了啊粗了一圈啊，插死我了啊，
啊”我看着自己和刘娟媾和的下体，肥大浑圆的大屁股被我捧在手中，粗壮的阴
茎顺着她臀沟的深处直直插入，完全淹没在她深深的肉洞里，她扭动着柔美的腰
肢，带动硕大的臀部左右晃动，我猛烈的抽动着，肚子一下下拍击在刘娟的大肥
臀上，发出啪啪的声响。我更加用力的捅着，鸡巴一下下全都完全插入，不停的
顶着刘娟阴道最深处那柔软温暖的肉垫，刘娟被我干得大叫着“啊，啊，小曹，
啊，顶到，啊，啊阿姨子宫口了啊，插得好深，啊，啊，你鸡巴太大了，啊，干
死我，干死我啦，啊。” 
    我也顾不了那么多了，大鸡巴飞快猛烈的干着身下的刘娟，刘娟背对着我，
高高撅起肥大的屁股，承受着我的深入，感觉着刘娟阴道越来越紧，淫水越流越
多，高挑肥硕的身子不听哦扭动着，她大叫着“啊，啊，小曹，啊快，快，使劲
干我，啊我，我到了，啊，啊，不行了啊，啊我死了，啊啊，” 
    说着，刘娟阴道深处一阵热流喷出，浇灌在我的龟头上，她猛烈的摆动着肥
大浑圆的大屁股，一下下有节奏的猛烈向后顶着，湿乎乎的阴道要把我的鸡巴全
部吞入，她高声浪叫着，浑身颤抖，阴道也一阵阵剧烈的抽搐，被我干得到高潮
了，我看着刘娟如此高大的身体，如此肥大的屁股，也忍不住背部一麻，把鸡巴
用力一顶，一股浓精喷涌而出。 
    刘娟沉浸在性交的高潮中，感到体内粗大的阴茎一阵阵发胀，紧接着阴道深
处被炽热稠密的精液所冲击，她这才感觉到自己体内已经射进了我的精液，她想
反抗，已经来不及了，只得高高撅起大屁股，而我则用力搂着刘娟的腰身，把她
肥硕的大屁股紧紧按在自己的身上，大鸡巴深深插进她的阴道里，尽情的射精。 
    过了好一阵，刘娟才从高潮中缓过神来，她哀怨的看着我，失神的望着我胯
下粗长的阴茎，无力的瘫在沙发上，说“小曹，我，我，咱们俩，这，这是怎么
回事啊”。我不说话，让她转过身，头冲着我跪在沙发上，肥大屁股和腿间正淌
着我精液的阴部正对着门口。我扶起她的头，说“姨，你还有任务没有完成呢”，
说着我扶着胯下的肉棒伸到她嘴边，刘娟不好意思的微微一笑，轻启朱唇，把我
的鸡巴含进嘴里，用舌头把精液和淫水都舔干净，然后一点不剩的咽下。 
    我站在地上，刚刚被我干完的这个高大丰满的熟妇，正跪在沙发上，撅着大
肥屁股给我口交，那大肥腚和流着我精液的肥穴正对着门口。此时我听到开门的
声音，我心里想，这才是刘娟的任务呢。 
    门被推开了，吕婧和刘文一进屋，马上就惊呆了，自己的母亲浑身赤裸撅着
大屁股在客厅的沙发上，头探到男人的胯部，嘴里含着一根粗大的鸡巴，而母亲
的下体正在缓缓流出乳白色的粘液。刘文大叫一声“妈！” 
    这时，还失神舔着我阳根的刘娟突然听到儿子的叫声，心里一阵凛冽，一阵
极度的惊恐，她赶忙把口中我的鸡巴吐出来，回过头，看到自己儿子愤怒的眼神，
她死的心都有。吕婧一股脑躲在沙发后面，蜷缩的身子，好让自己的私处尽量不
暴露在儿子和儿媳面前，刘娟惊恐的抱着双肩，颤抖着说“儿，儿子，我，妈妈，
妈也不知道，我，唉”她刚才无尽的高潮早已经抛在脑后，只剩下无尽的悔恨和
羞愧，自己被男人干，竟然又被儿子逮个正着。 
    刘文这才注意到我，大吼着冲到我面前“曹少弼！你他妈的干什么哪，我和
你拼了”。还没等他碰到我，我抬起一脚，把他踹翻在地，他胳膊一撑地，一声
脆响，刚接好的胳膊又折了，疼得他满地打滚，自己母亲被男人干得流了满地的
淫水全都粘在他身上，刘文眼里充满愤怒，一边龇牙咧嘴，一边破口大骂“曹少
弼！你个王八蛋，你欺负我妈，我跟你拼了”。他挣扎着想站起来，可是剧烈的
疼痛根本让他没有办法动弹。 
    这时吕婧也冲过来，她毕竟现在是刘家的媳妇，虽然我的事情是她默许的，
但看到我奸污她婆婆，打他丈夫，还是很生气，她过来推了我一把“曹少弼！你
干的好事！” 
    我心想，妈的，正是好机会，刘文你这王八蛋，我羞辱就要羞辱死你。 
    我一把抓住吕婧的头发，对他狠狠地说“骚货，你也敢打我！给我跪下”，
不容分说，我把吕婧按到在地上，抓着她的头按在我的胯下，扶着我的鸡巴抽着
她丑陋的脸，说“刘文，你个王八蛋，好好一家全让你给糟蹋了，背着你爸操你
妈，你还是人吗。我跟你讲，就你这操行，背后无数人骂你，操你妈，就我，刚
刚真就操你妈了！看你妈的骚屄里，还流着我的精液，你给我看好了，我现在要
糟蹋你媳妇了”。刘文看着自己老婆就跪在我身旁，大鸡巴抽着自己老婆的脸，
他大吼一声“曹少弼，你别动我老婆！我他妈的跟你没完，你把吕婧放开”说着
挣扎的冲向我，我一抬脚，又给他踹到地上，我扶着大鸡巴，顶住吕婧的嘴，说
“吕婧，你他妈的张开嘴，给我含鸡巴，快，我鸡巴上还有你婆婆的淫水，赶快
他妈的给我舔干净”。吕婧不知道怎么办了，这些天经历了太多夹杂着肉欲的强
烈刺激，自己老公和婆婆乱伦，公公干了自己，现在自己的情人又玩了丈夫的妈
妈，现在，湿乎乎的鸡巴又要捅进自己的嘴里，她摇着头，已经是满脸泪花“曹
总，不行，我不能，求求你”这时，刘娟也挣扎着起来，哭泣的爬向我，说“曹，
曹总，你放了我儿媳妇把，我让你干，我再让你干”，刘文也哭着对他妈说“妈，
你别，你别。老婆，你快走”。 
    我不由分说，捏开吕婧的嘴巴，当着她丈夫的面，把鸡巴插进了她的嘴巴里，
我一边抱着吕婧的头，在她嘴巴里快速的抽动着，一边看着刘文“你个王八蛋，
我这是替你爸报仇，让你看看自己媳妇被别人干是什么滋味”，吕婧张开嘴，大
鸡巴狠狠捅进嘴巴，直插喉咙深处，弄得她一阵阵的干呕，刘文挣扎着要站起来，
大声叫着“曹少弼，你给我停下，你给我停下！我操你妈，她是我老婆！你不能！
我操，你给我拔出来！” 
    我根本不管他，兀自捅着吕婧的嘴，这时，刘娟也爬过来，抱着我的大腿，
哭着说“放了我儿媳妇，放了她，曹总，我，我给你舔”说着她抓着我鸡巴就想
拔出来。刘文瘫在地上，看到母亲也爬了过去，大声叫着“妈，不行，妈，你不
能啊”我不管不顾，伸出手抓着刘娟肥硕的乳房，大鸡巴飞快的在吕婧嘴里抽动，
过了几分钟，我抓着吕婧的头，猛干着，背部一麻，我赶忙拔出鸡巴，一股浓浓
的精液全都射到吕婧的脸上。刘文在边上看着我凌辱他的老婆，都气疯了“曹少
弼，你不得好死，你，你竟然，玩，玩我老婆，我操你妈！” 
    我这时把吕婧推到一边，对她说，“你别动，动了对你没好处”，然后看着
刘文，说“你干才说什么？操我妈？我他妈的现在就再操你妈，给你看看”说着
一把抓住刘娟的头发，把她拽到刘文面前，我说，“你给我看好了”，说着我搬
起沙发，重重压在刘文身上，只留下上半身露在外面，刘文疯狂的叫着“曹少弼！
你想干嘛！”，我微微一笑，说“操你妈”，然后对着刘娟说“你看好了，你儿
子让我操他妈，你赶紧撅着大屁股让我再干一回，否则我让你儿子成残废”。刘
娟赤裸的瘫坐在地上，哭得像个泪人一样，对我说“曹总，放了我们家吧，求求
你拉，我不能，不要让我，弄了，我没有脸了”。我不管走到压在刘文身上的长
条沙发，一屁股坐在边上，疼得刘文哇哇大叫“疼死我啦！妈，妈，救救我，妈”。
刘娟也哭着爬到我面前，拽着我的身子，说“曹，曹总，快起来，快起来，刘文
快被压坏啦！我，我答应你”说着刘娟重新跪倒在地上，头冲着刘文，大屁股冲
着我。刘文看到自己母亲将被再次凌辱，连忙大叫“不行，妈，不行！你快走，
快走啊”我看着刘文就生气，你丫装什么装，牛逼就过来打我，我气不过又要坐
在压着他的沙发上，刘文估计刚才被压得差点断了气，连忙大叫“别，别，你别
过来，怎么都行”，我冲着他轻蔑的吐了一口唾沫，说“你个怂包，妈的，就看
你妈怎么让我干吧，我操你妈的”我扶着刘娟肥大宽硕的肥臀，鸡巴对准腿中间，
用力一插，大鸡巴又全都插在刘娟的阴道里，抱着她的大屁股使劲顶着。刘娟跪
在地上，撅着大屁股，虽然下体一阵肿胀滚烫，但面前就是自己的儿子，身后就
是干着自己的男人，身边还有刚刚被口爆的儿媳妇，羞辱战胜了快感，让她无所
适从。刘文被压在沙发下，看着面前自己的母亲，身后男人每次抽动，都带着妈
妈的脸前后摆动，他眼睁睁的看着妈妈高大丰满的裸身跪在地上，撅着肥大的屁
股让男人干，委屈的哭了起来，看着刘娟叫着“妈，妈，儿子对不起你啊，” 
    刘娟一边被干，还看着眼前自己的儿子，也边哭边说“儿子，是妈妈不好”，
“妈，你不要这样，快走，不要让他插，我求求你，不要这样”“儿子啊，妈，
妈受得了”我扶着刘娟高高撅起的大屁股，猛烈的干着她，一边说“刘娟，你给
你儿子讲讲你的感受，一顶用最脏的话，否则对你一家都不客气！” 
    刘娟扭过头，没有看我，只瞟了一眼自己肥大的屁股蛋子，就说“儿子，小
曹的鸡巴，鸡巴好大，干得妈妈真舒服”刘文都快疯了，看着自己母亲如此被凌
辱，却只能一动不动的看。他叫着“妈，妈！你别说了，你别说了！” 
    可刘娟哪敢停啊，“妈，妈的大屁股，肥大的大屁股撅着让曹总，干，干我，
他的鸡巴，都塞到妈妈骚屄里了，好充实啊，啊，好舒服，妈妈阴道里，刚才让，
让他射精了，就，就跟你一样”刘文大哭着，但一切无济于事，只能看着我跪在
他妈妈身后，扶着他妈的大屁股，干着他妈的阴道。 
    我用力抽插，过了好一阵子，疯狂的抽送，捅得刘娟也高声浪叫起来“啊，
啊，啊，太有劲儿了，啊，啊，太猛了，啊”我看着身下比脸盆还大两圈，像个
熟透桃子一样的大肥屁股，加上刘娟越来越高声的浪叫，浑身还颤抖的修长雪白
的身体，以及阴道里越来越强烈的缩进，我大叫着“不行了，我要射了”。刘文
大声嘶吼“王八蛋，你快拔出来，不能，不能射进我妈身体里，我操你妈，摆出
来！” 
    而刘娟此时已经接近高潮顶点，不管不顾的高高撅起大屁股，头埋在地上，
大声的浪叫。 
    此时，阴道里一阵紧紧的包裹感，一阵剧烈抽搐，像是按摩棒一样，按摩着
我敏感的龟头，刘娟大叫一声，我也忍不住了，我俩同时到达高潮，在刘娟颤抖
扭曲着肥硕大屁股的同时，我也把一股浓精再次射到刘娟的体内。 
    我扶着刘娟的大屁股，一下下的顶着，刘娟也迎合着“啊，啊”的大叫，过
了好一阵，刘娟才不动了，我拔出鸡巴，对准她的脸，扑哧扑哧，又一股精液射
了她满脸。 
    我站起来，看着刘娟高挑的裸体，看着呆坐在地上的吕婧和被压在沙发下受
伤的刘文。说，“娟姨，最后一项，弄完我就放过你，你坐到你儿子头上，把你
骚屄里的精液，蹭到她脸上”刘文一听，发疯了一样“不行，不行！曹少弼，你
个王八蛋，妈，妈，你别过来，你别过来，呜呜，呜呜”刘娟木然的站起来，走
到儿子躺着的地方，叉开两条腿，蹲坐在儿子头部两侧，然后慢慢坐下，肥硕雪
白的大屁股全坐在儿子的脸上，大屁股几乎把儿子的脸都埋起来，她扭动着屁股，
合着淫水和流出的精液全都蹭到儿子的脸上，这是奸污自己男人的精液。 
    刘文只顾着摆头，只可惜母亲的屁股太肥太大，紧紧压着，他感觉到满脸都
是湿乎乎粘糊糊的水，夹杂着精液的腥味和母亲下体淡淡的骚臭。而母亲岔开大
腿，看着贴在自己私处的儿子的脸，只是默默的哭泣着。突然，刘娟蹲起一些，
手伸到下体，扒开阴唇，“哗”一股尿液喷涌而出，一点不剩的全都尿在儿子脸
上，刘文脸上白色的，黄色的粘稠的，水质的，一脸。 
    尿完尿，刘娟再也没有一点力气了，颓然倒在地上，抓着我的脚脖子，说
“曹，曹总，救我儿子”看着眼前的景象，想，这次可玩儿大了。赶忙抬开沙发，
拿起刘娟的裙子，胡乱给他擦了一把脸，也顾不了太多，背上他，给送进了医院。
这次不光是手臂，肋骨，腿骨，多处骨折。

第十四章高妹丰熟 DLP 
    （A ） 
    吕婧我给她放了长假，毕竟是快生产的女人了。她老公、和公公婆婆因为李
静的怀孕而搁置争议，精心伺候吕婧，他们很内疚，认为这一切，都是家里不清
不楚的烂事给儿媳妇带来如此不好的影响，而他们做梦也没有想到，我不仅干过
了她家婆媳两个女人，而且吕婧怀的孩子还是我的。 
    这天，总裁把我叫到办公室，说是要搞一场市场调研，我想，吕婧老公刘文
的公司正好是办这个的，调研是个肥差，搭上手就能小赚一笔。刘文能给我什么？ 
    她老婆是我的性伙伴，如果不是身怀六甲，我随时能把鸡巴插到她的骚屄里，
他181 身高的老妈？我要想操他妈，还真不用经他那么一手。突然，我想到吕婧
结婚那一天，刘文的同事，也就是参加过那个选秀节目185cm 高的吴莉敏。 
    妈的，刘文妈刘娟又高又肥的身子让我干得太舒服了，我近乎变态的喜欢高
大的女人，180 以上才是我的首要目标，想象着高出我半个头的女人，人高马大，
叉着大长腿，撅着大屁股，让我尽情抽插，那种快意的征服感，是普通女人所不
能给予的。很多人都觉得和180 以上的女人做爱是难以接受的，而我，最喜欢的，
就是征服大种马的刺激感觉。 
    刘文公司在业内也算是小有名气，搞到他们公司的电话很容易。这一天，我
到他们公司楼下的一个咖啡馆，找了个临街的角落坐下，拨通了他们公司的电话。 
    “你好，XX公司”“你好，请问，贵公司有位叫吴莉敏的吗？” 
    “有的，先生，请问您找她有事吗？” 
    “哦，麻烦问一下，她在公司负责哪方面工作？” 
    “您好，吴小姐负责市场方面的工作，您需要我给您接通她电话吗？” 
    “好的，谢谢”几声忙音之后，电话那头是一个女孩子的声音，稍浑厚，可
能是跟身高有关吧。 
    “您好，我是吴莉敏”“你好啊，我姓曹，上次在刘文婚礼上我们见过”电
话那头稍微迟疑，然后扑哧一声笑“哦，曹经理，你好，上次在您头上抢走了花
环，实在不好意思”“哦，没什么，这也是咱俩的缘分嘛。上次给了吴小姐名片，
可惜您不赏光啊，所以，只好我主动喽”“嘿嘿，不好意思啊，曹经理，这阵子
实在很忙，再说，再说……” 
    “再说，咱们也不熟？对吧”“曹，曹经理，我不是这个意思”“唉，人之
常情吗。不过，一回生，二回熟，这不，我不有事求你来了吗？” 
    “您太客气了，我一个小职员，有什么能让您求的啊”“没什么大事，想见
见你还不行吗？我就在你楼下咖啡馆呢，可以约您聊一会吗？” 
    “恩，好吧，马上午休了，一会见喽”挂了电话，要了杯清咖，抿着苦涩的
香味，不一会，看到吴莉敏从外面走过来了。走在街上，吴莉敏真的很高，185
的身材，用鹤立鸡群来说绝对不为过了，瘦瘦高高的，穿着一条亮银色的吊带短
裙，露出修长的胳膊和微耸的锁骨，胸前两个小小的半球耸立着。细窄的腰身下，
是还算宽的胯部，把裙身撑出女人的曲线，两条修长的大腿上套着一双黑色的亮
丝袜，腿很纤细，这也是我稍不满意的地方。不过，这么高的女孩子，骨架都大，
加上小腿上微丰满的腿肉，看上去倒也圆润，和纤美的大腿差不多粗细。因为是
上班，已经很高的吴莉敏还穿了一双中跟的高跟鞋，看上去足有190 高度，她走
过来不远的路上，引得路人频频侧目。 
    她走进咖啡店，认出了我，朝我这边走过来，我赶忙起身，和她站在一起，
我差不多只到她嘴巴那么高，吴莉敏长得说不上难看，只是有点怪，算起来也是
大眼朱唇，可因为身高过高，可能也有一些影响，颧骨很高大，而且脸微微向一
边斜，很影响美观。不过，如此高挑的女人，万里挑一的身高，长相这点事，又
算得了什么呢？ 
    握手之后，我赶忙走到她身后，拉出座椅，引她坐下，她的上身很纤瘦，臀
部倒是还算丰腴，屁股不至于像熟妇那样的饱满，倒也圆乎乎的，在她坐下的一
刹那，屁股绷紧短裙，显出浑圆宽大的曲线，在她身后的我，感觉很满意。 
    落座之后，吴莉敏习惯性的抬起一条腿，搭在另一条上，这么高个子的女人，
腿的长度是相当可观的，尤其在黑丝袜的包裹下，更显得无比诱人，就连我这样
喜欢粗腿女人的，都被她两条大长腿所吸引，何况，吴莉敏翘着二郎腿，翘起的
小腿肚子，被挤压得腿肉都平在一起，显得小腿还是有些粗肥的感觉。 
    她只要了杯橙汁，然后就攀谈起来。 
    “曹经理，咱俩也只见过一次面，怎么突然想到要找我呢？” 
    “于公于私，私事嘛，那天在刘文婚礼上看到你，就一直想认识你，你的高
度很吸引我，这是实话”吴莉敏扑哧一笑“女孩子高也有个限度吧，170 算是高
挑，我这样的，算是高大了，像个大骆驼”我笑着说“高个子女孩的吸引力是无
可比拟的，你看我，178 还算OK，不过我对高个子的女孩可是特别的关注哦”吴
莉敏接着笑着说“好，好，在我身边的男人还真是都对我敬而远之呢，太高，又
不漂亮。” 
    “谁说的？你长得漂亮极了，真的”如果各位可以在网上搜到她的照片，就
知道我是昧心的，不过，为了解决胯下问题，这也不算什么。 
    “好了吴经理，好吧，我很高兴有你欣赏我，真的，那，公事呢？” 
    “公事好说，也是我找你的主要目的，我想做个市场调研，而且是大单子，
我想给你。” 
    吴莉敏听到这些，眼睛马上放光，说“真的吗？真是太好了，谢谢曹经理，
你可是帮了我大忙了。” 
    我有些纳闷，便问她“丽敏，怎么谈一单子让你这么高兴？不至于吧”吴莉
敏有些激动得欠了欠身子，说“真是太谢谢您了。不瞒您说，我已经两个多月没
开单了，我们单位是末位淘汰制，这个月就剩我自己了，如果还没有业务，就要
被辞退的，您真是雪中送炭啊。” 
    我一听，真是无巧不成书，事情会好办很多。我忙说“丽敏，别高兴的太早
啊，看你经验就不多，市场调研，是市场营销前期最重要的环节，很多细节要沟
通，事情要处理，哪有那么简单，而且，我们公司这一次是很大的单子，要面向
全国推广，也是领导嘱托我来办，还要考虑到对方的实力，执行能力等等，可不
是我看好你，这单子就一定能谈下来的”吴莉敏忙说“曹经理，这个您放心，我
们公司的实力是业内皆知的”“我知道，要不我干嘛找你来呢？当然，做生意就
像谈恋爱一样，得相互了解，而且，要努力，要懂得付出”“这个您放心，如果
这单子交给我来做，一定会完美完成的”“当然，你做好工作是努力，和付出是
另一码事”“付出？努力不就是付出？” 
    “这么说吧，你们部门有没有很漂亮，业务做得很好的女孩子？” 
    “有啊，不过，我听说，她们和客户的关系都不一般，好像，还，还……” 
    她还有点不好意思了。 
    我又说“回去和他们聊聊，听听看，这么大一单子，作为一个女孩儿，要怎
么才能尽快拿下。这转眼下半月了，对你的时间也不多了不是？” 
    吴莉敏若有所思，我说“好啦，也快到上班时间了，这么吧，明天，你来我
公司，咱俩单独聊聊，资料带好，当然，能否成功，取决于你的态度和你的付出” 
    吴莉敏好像听出我的话头来，紧张、为难又不好意思的点点头。 
    告别，出门，回公司。 
    第二天，刚到公司，吴莉敏就打来电话，我说，我有时间，不着急，但希望
穿的更漂亮一点，而且要穿更高的高跟鞋。其实，对于客户来讲，对对方穿着提
出要求是很过分和无理的，但是，我喜欢，我要把信息更加直白的透露给她。 
    十点多，她打电话过来，说到楼下了，我说，那你上来吧。不一会，她出现
在公司门口，顿时引来同事都驻足观看。她上身穿的是一件紧身的T 恤，将修长
的身形展现出来，胸前两只不大的乳房隔着衣服耸立着，为了表示正式，修长的
脖颈上系了一条丝巾，长发梳成一条马尾，垂在脑后，显出干练的感觉。下身吴
丽敏套的是一条半正式的职业裙，裙摆到她大腿五厘米处，很标准的长度。侧面
开气让她被黑丝袜包裹的大长腿时隐时现，更夸张的是，吴莉敏很听话，脚下穿
着一双足有10厘米的高跟鞋，那，她的身高，保守估计也在195 左右，这是极具
视觉冲击力的。 
    在前台的引荐下，吴莉敏来到办公室，我起身迎接，真的要仰视！站在穿着
高跟鞋的吴莉敏面前，我的眼睛平视只能看到她的胸部，我说“丽敏，你真的好
高啊”，吴莉敏不好意思的说“今天一路上人都看我，平时我是不敢穿高跟鞋的”，
我禁不住说“我喜欢，我喜欢”吴莉敏坐在我对面的沙发上，修长的身体笔直的
坐着，两条修长的美腿侧摆，并拢在一起，双手放在大腿上，非常职业化的坐姿。 
    那，我也先从公事说起，这次市场调研的产品是欧洲某品牌的健身服，有器
械，还是以瑜伽为主。这家公司早前是做情趣用品的，开发出来的这一系列叫做
Sex- Building ，都是非常性感的健身装，不仅要调研出健身房、家庭甚至户外
健身人群对产品的接受程度，还要不同年龄、不同身材，去试穿，并且要搞活动，
测试此类健身服在运动时，对异性吸引程度是多少。吴莉敏也介绍，他们公司虽
然没有做过这么奇怪的案子，但运动系列、内衣系列都做过多次，很有经验，我
对他们公司的实力也是很有信心。 
    谈了工作之后，我对吴莉敏说“情况大体上就是这样，按照流程上来说，99
分已经完成了，但，还有最后也是最难过的一关，作为双方交涉的第一人，我们
必须熟悉这种产品，而现在，我就要向你展示男装，你也要向我展示女装，超级
性感的，而且你知道，这些列就是调情用的，咱俩要穿上互相调情，真出事，才
是最好效果，你明白吗？你可不可以接受？” 
    吴莉敏本来觉得这单拿下，满心欢喜，可是突然间，却提出了如此让她难以
接受的要求，让自己穿着无比性感的健身装，去勾引他，这不就和性要求一样了
吗？ 
    “曹经理，我，我，你知道，咱俩一共才见两次面，这，这，我，太难了，
对我来说”“所以啊，我上次跟你说过付出，而且我为什么找你？就因为你足够
吸引我，我找个150 的，她脱光了我都不想干她，没意义。再说，这单做成了，
按照贵公司的提成比例，6/ 7000 是一定有的，加上你全程跟下来，指导、试穿、
展示，几万元是一定拿到手的，而且冒昧问一句，您不会还没有过经验吧？” 
    吴莉敏尴尬的摇摇头，满脸通红的说“不，不是了，我，我有男朋友，可，
可”我说，“没关系，我先向你展示一下男装”说着，我脱下了衣服，和裤子，
她瞟了我一眼健壮的身材，忙低下头，看也不敢看。说是男装，其实连内裤都算
不上，顶多算是一个鸡巴套，一个布套套住鸡巴，根部是两根绳，系在腰上，我
走到她身边，装在套子里20多厘米坚硬无比的大鸡巴就在她面前，吴莉敏低着头
只看到我的脚，我捧起她的脸，她目光慢慢上移，当看到我赤身裸体，粗此粗壮
的肉棒就挺在面前，套在白色的布套里面，上下抖动着，她“啊”的一声吓了一
跳，怎么刚刚还西服革履的男人此时已经光了身子，而且那紧身的布套包裹住的
鸡巴是那么的长，那么的粗，那么的硬，吴丽敏被吓得连忙躲闪，蜷缩在沙发一
角，说“曹，曹经理，你，你这是……别，别”我说，“你看，它的布料是最高
科技的杜邦产品，是和NBA 球员护臂一样的材质，而且更加轻薄，你看，纹理都
一清二楚”，吴莉敏蜷缩着身体，闭着眼睛，说“不，不，我不看”。我假装动
怒，说“吴小姐，那就不谈了，你这么不配合怎么能行？” 
    吴莉敏这才害怕的睁开眼睛，惊慌的看着我“别，别，曹经理，我，我看，
还不行吗？” 
    我又挺着大鸡巴站在她面前，抓起她的手，说“这件运动装的材质非常细腻，
贴身，你摸摸看”，吴莉敏哆嗦的抽着手，不过还是被我硬拽着，抓住我的鸡巴，
虽然隔着一层布，但也起不到任何效果。我对她说“摸着什么感觉？”，吴莉敏
羞涩的低着头，抓着我鸡巴的手也微微发颤，说“很，很贴身，材质，很，很细
腻，很，很烫，很，很硬，” 
    我又说“这件产品还有一个很贴身的设计，它的前端是可以开口的，有一个
相叠的布条，你拽开试试？” 
    吴莉敏捏住布袋底端的布条，轻轻一拽，整个前端翻起，半根大鸡巴就漏了
出来，黑壮坚挺着，酒杯大小的龟头红得发紫，马眼上渗出一丝丝透明的粘液。 
    我抓住她的手，握住我的鸡巴，说“你现在握住了，想不想套一套，或者舔
一舔？” 
    吴莉敏手握着我的鸡巴，已经紧张的说不出话来，缩着身子，低着头，把头
埋在胸前，只剩下用力的摇头。 
    我有点失望，我的大鸡巴竟然没让她感到无法自拔。好吧，继续。 
    我说，“吴小姐，现在该你了？” 
    吴莉敏一愣“该，该我了？” 
    我说，没关系，你站在地上就好了，我帮你。说着，我就要过去拉她，吴莉
敏看到我光着身子，挺着大鸡巴就要拽她，吓得她更贴在沙发上，怯怯的低着头，
说“不，不用，曹，曹经理，我，我，我站起来就是了。” 
    吴莉敏知道此时什么都晚了，紧张的从沙发上坐起来，站在地上，她穿着高
跟鞋，我光着脚，看着眼前的女人，仰视着她足有195 的身高，妈的，太刺激了。 
    我站在她身前，平视正看到她挺挺的小乳房，她太紧张了，浑身发着抖，剧
烈的呼吸带动她的胸脯也起伏着，我安慰她“不要害怕，就是换衣服嘛”我把双
手伸到她身后，拉起紧身t 恤，往上拽，她顺从的伸直，让我把她的上衣脱下，
可吴莉敏个子太高了，只拽到胳膊处，就够不着了，还是她弯下腰来，才把衣服
脱下，弄得我也很尴尬。 
    接下来就是裙子了，解开后腰上的扣子，把手伸到她的裙子里，抚摸着她光
滑的肌肤，慢慢向下蹭，裙子滑过她宽阔的胯骨，滑落在地上。 
    此时，吴莉敏被我脱得只剩下内衣，她不好意思的把双臂抱在胸前，说“曹，
曹经理，这样可以了吗？” 
    我说“这怎么行，还得换上呢”我说着又把手伸到她身后，熟练的解开乳罩
的搭扣，吴莉敏抱着胸，稍微挣扎了一下，还是让我把乳罩拽了下来。紧接着就
是她的小内裤了。她如此高挑的身材，加上一双10厘米的高跟鞋，两条修长的大
腿笔直的站着，胯间淡蓝色的蕾丝内裤正对着我的肚子，我还要稍稍抬起手，才
抓住了她性感的内裤，正要向下拽，吴莉敏连忙抓住我的手，说“曹，曹经理，
能，能不脱了吗？” 
    我说“都到这步了，你还反抗吗？我现在强奸你都OK了”。 
    吴莉敏不说什么了，垂下双手，我抓住内裤两边，轻轻向下，她的内裤里，
隆起的阴阜微微鼓起，丝丝阴毛从内裤两边伸出来，我的手慢慢往下滑，内裤撑
过她宽宽的胯部，慢慢滑落，她的阴阜露了出来，在雪白的腰身中间，平坦的小
腹下面，鼓鼓的阴阜上长着小小一团阴毛，规矩得呈倒三角形。和很多高挑纤美
的女孩子一样，吴莉敏的胯骨很宽，但大腿很细，所以，双腿间还是有一条缝隙，
从她腿间望去，吴莉敏的下体很干净，只有点淡淡的气味，腿根处，隆起一点点
小小肉丘，阴唇隐含其中，并没有像我干过的大多数女人那样，肥肥的耷拉在阴
道之外。 
    我轻轻的拽下她的内裤，拿在手里，挑起中间的布条，轻轻抚摸，有一点点
的水渍，我冲她笑笑，吴莉敏，不好意思的一把抢过去，说“曹经理，你快试试
吧，然后咱们签合同”。 
    我说，好啊，说着走到桌子边上，拿起一个小小的，同样是运动面料的东西，
看着像小了好几号的口罩，中间呈鹅蛋型的布兜，四个边是四条绳子，布兜中间
有一个小扣，扣底下有一个两片布折叠起来的小口。 
    我递给吴莉敏，吴莉敏看了半天，也不知道往哪穿，我笑着说，“来，我来
吧。” 
    说着，我走到她身前，轻轻分开她的腿，吴莉敏把手挡在自己的阴阜上，她
光着身子站在地上，身前是一个裸体的男人，还摸着自己的腿，她怎么也想不到，
自己会变成这样，她低头，看着我拿着布片要伸到她的腿中间，连忙抓住我的手，
说“曹经理，别，别”。我抬头，仰望着眼前这个羞答答的高妹，我用温热的手，
托住布片，送到吴莉敏的两腿中间，然后轻轻按在她的私处，还没等她反应，我
早已把手抽出来，然后把四条绳系在她纤细的腰上。 
    吴莉敏浑身赤裸，只有一条小的不能再小的布条挡住阴部，但她的乳房，阴
阜，屁股全都暴露在外，任由我的目光上下扫射，她穿着高跟鞋，一手挡在胸前，
另一手挡在阴阜上，足有195 高挑的身材微微颤抖着，怯生生的看着我。我站在
她面前，紧贴着她纤美高挑的身子，大鸡巴在她的大腿上蹭来蹭去，然后伸出手，
拿开她遮挡私处的手，抱住她的腰肢，让她的身体和我的紧紧挨在一起，她的腰
就在我的胸前，阴阜上的阴毛蹭得我胸前痒痒的。 
    吴莉敏尴尬极了，自己浑身赤裸的被陌生的男人抱着，她虽然不敢强烈的反
抗，但还是微微的挣扎着。我不管这些，手伸到她身后，轻轻抚摸着吴莉敏宽大
的屁股，她算是纤瘦体型的女人，屁股没有我干过的熟女和丰满女那么的浑圆丰
腴，但仗着185 的身高，大骨架还是让她的屁股很宽肥。她才20多岁，皮肤细腻，
屁股上的肉也非常的细嫩，手感很棒，吴莉敏轻轻抓住我的手，低着头，闭紧嘴，
紧皱眉头，轻轻的摇着头，示意我不要摸她，我把手就放在她的屁股上，然后对
她说：“你知道吗？运动是人的天性，从远古时代人的生存就是运动，而随着人
类的进化，运动的习性被传承了下来，但困扰在运动人群中一个最重要的问题就
是，无论服装面料做得多么的细薄，多么透气吸汗，仍然是身外的阻挡，始终无
法做到身体与环境的合而为一。怎么办？这一系列就从根本上解决了问题，那就
是尽量缩减附在身体外衣服的面积，越少越好，而这一系列做到了极致。” 
    吴莉敏还是尴尬的站在地上，茫然的点点头，我知道她此时此刻什么也听不
进去了，只有羞辱和害羞。我接着又说，“人类的进化过程中，只有两件事完全
继承了下来，代表生存的运动，和代表繁衍的性交。而在现代社会中，这两者都
被赋予了同一个意义，那就是欢乐，欢愉，从运动和性交中获得欢愉，这也是这
一系列做到最好的”我把手从她的屁股上拿开，吴莉敏赶忙又用手挡住了胸前和
阴阜。 
    我微微一笑，说“干嘛这么不好意思呢，你和你男朋友没有做过吗？”，她
低声说“做，做过，但，咱俩真的不熟”，我抬头看着她，说“这还用熟不熟吗？ 
    我觉得咱俩可以再进一步了“，她轻轻摇着头，”不要，吴经理，不要，我
是有男朋友的人了“，我说”吴小姐，咱们现在是在谈工作，好吗？我是在向你
介绍产品“。她只得点点头我又说，”这一系列运动内衣的名字叫做DLP ，知道
是什么意思吗？DickLinksPussy，为什么叫这个名字呢？秘密就在这里“。我抬
起身，握住我粗大的鸡巴往她阴部顶，吴莉敏吓得赶忙用手挡住我的鸡巴。而我
早已从后揽过她的腰身，用力在她屁股上一按，吴莉敏娇呼一声，已经把她纤美
的胯部迎上，我伸手在鸡巴套的顶端，抻出一小节带着粘口的布条，手伸到她阴
蒂的部位轻轻一按，吴莉敏啊的一声，还没等去拽，我的手已经离开了，但我鸡
巴套和她紧贴阴部的布条已经连在一起了。 
    我紧紧的抱住吴莉敏，双手在她纤美修长的后背和臀部胡乱揉搓着，她先是
反抗了几下，但随后也就抓着我的手，微闭双眼，任由我的抚摸了。 
    我喘着粗气，一边摸着她高挑修长的裸身，一边对她说“丽敏，你看，这就
叫DickLinksPussy，我们的下面已经连在一起了，只剩下融为一体了”，她也被
我摸得娇喘吁吁，只是轻声的说“不要，不要”，我说“性交才是最好的运动”，
她轻轻的挣扎着，“曹经理，不行，不要”。 
    说时迟那时快，我张开嘴，微微俯下头，一口叼起她已经耸立的乳头，吸进
嘴里，忘情的吸吮着，她抱住我的头，轻轻往外推，嘴里含糊的呻吟着，我又抓
住她另一只小巧坚挺的乳房，握在手中用力的揉捏着，与此同时，另一只手早已
顺着她的裸背压在她的屁股上，而中指则嵌在她深深的屁眼处，我动一下，她就
“嘤”一声扭动腰肢，摆动美臀，两条腿交织在一起。 
    吴莉敏抱着我的头，轻轻向外推着，说“啊，曹，曹经理，不要，不要亲了，
求求你，不行啊，不行”而我，则忘情的吸吮她的乳房，耸立的奶头坚挺而富有
弹性，乳房虽不大，但很挺很嫩，我时而张开嘴，用力吸起半个乳房，用舌尖扫
射着她的乳头，时而用嘴唇紧含住乳头，轻轻咬着。弄得她娇喘吁吁，浑身颤抖。 
    而我的手也不闲着，一只手抬起她修长的大腿，让她紧闭的腿分开，把阴部
敞开，后面的手从她的屁股伸到阴部，前后的搓着，不一会，我就感觉到紧贴在
她阴部的布条上泛起阵阵水渍，我用手掌紧贴着她的阴部，厚厚的肉垫细腻柔软。 
    我的鸡巴就贴在她的腿间，手指不断触碰着包裹在薄薄布条外的阴部，而嘴
更没闲着，用尽浑身解数来伺候她的乳房，两只美乳被我舔得耸立胸前，而吴丽
敏只剩下娇喘吁吁，双手紧抱着我的头，我这时伸向她下体的手从臀部下面挑起
遮盖她阴部的布条，探进了她已经湿漉漉的私处，感觉到手指夹在肥嫩的肉丘之
中，两边阴毛覆盖着我的手，我手指用力一挑，中指顺着她湿漉漉的阴道口，一
下子插进了她细窄而温暖的阴道里。 
    吴莉敏啊的一声惊叫，连忙扭着屁股，把手伸到后面抓住我的手，轻声的叫
喊着“不行，快，快拿出来，不要”我哪管这些，手指用力往上一顶，整个中指
全插进她的阴道里，然后不停的在里面搅动着，手也尽力的颤抖着，像插进她阴
道深处的跳蛋一样在她的私处内部搅动着，她的淫水马上大量的流出，浸湿了我
的手。她的身体马上松软下来，两条修长纤细的手臂抱着我的头，下巴顶着我的
头顶，高挑的裸身靠在我的身上，不至于摔倒，她轻轻的呻吟“啊，不要，求求
你，快拔出来，啊，里面，好，好难受啊，祈求你”而她的屁股早已经不自觉的
摆动，纤细的腰身带动她修长的身体像水蛇一样扭动着。我一面吸吮着她的乳房，
一面抠着她的浪屄。如果外人进来，一定会看到这样的场面，一个健壮的男人和
一个高高的女人浑身赤裸的抱在一起，女的比男的要高出一个头，女的岔开两条
大长腿，宽美的大屁股向后撅着，男人的手顺着她的屁股伸进女人的私处，而女
人则柔软的靠在男人身上，轻声的呻吟着。我用力的为她激起欲望，深深插进她
阴道的手指已经沾满了吴莉敏的淫水，而她的乳房上也是我的口水。过了10几分
钟，我感觉她又紧又湿的阴道竟然一阵阵缩紧，她的喘息声也原来越强烈，呻吟
渐渐变成了浪叫。“啊，啊，我不行了，曹，曹经理，快拔出来，求求你。不要
不要。啊，啊，啊，啊”这时，她紧紧抓住我的头，用力的抱在胸前，而整个高
大的身体似乎在无力的向下坠，她用力的撅起大屁股，迎合着我手指的抽动，我
赶忙把拇指按住她的阴蒂，用力抖动，她哇哇的浪叫，阴道紧紧收缩，过了一阵
子，她啊啊，的叫着，高大的身体整个无力的靠在我身上，宽肥的屁股一下下有
节奏的顶着，我手指轻轻的抽动都会让她哇哇的叫着。她被我弄到了高潮。 
    过了好一阵子，她才停止了抽搐，我把手从她的腿间抽出，她的腿微微叉开，
淫水已经沾满了她的阴毛，而挡在前面的布条已经被完全浸湿，变成透明状，印
出她黑色的阴毛和鼓鼓的肉丘。 
    她紧紧抱着我的头，把我埋在她胸前，吴莉敏穿着高跟鞋比我还要高出一个
头，而她的下巴就顶在我的头顶，我能感觉到她粗粗的呼吸声。我扶着她宽宽的
胯部，用连在一起的鸡巴牵着她走到沙发边上，然后轻轻一推，她软塌塌的半躺
半坐在沙发上，我顺势分开她的腿，半站在她的腿间，我们两人的姿势就像是马
上要做爱的男女一样，只不过我的阴茎和她的私处都遮挡着薄薄的一层布而已。 
    她渐渐从高潮中缓过神来，我微微冲她一笑，说“怎么了？到了？” 
    她眼光迷离的看着身前这个赤裸的健壮的男人，又瞟了一眼我粗大的鸡巴和
湿乎乎的手，不好意思的点点头。我笑着，挺着鸡巴靠在她岔开的长腿上，然后
从沙发下拿出一面镜子，对在她的下体处，说“来看看我们的产品，DLP ，你的
和我的已经连在一起，但仍然可以起到遮挡作用，就算运动，也不会暴露私处”。 
    吴莉敏顺着镜子的反射看到自己的下体，虽然还是被布条所遮盖着，但是自
己的淫水早已渗出，将她隆起的阴部一览无余的暴露出来，她无力的靠在沙发上，
轻轻的说“嗯，的确，可惜这个面料的遮挡性不好，沾上水就透明了”说着，自
嘲的笑了一笑。 
    我继续端着镜子，说，“DLP 的另一个好玩的地方就是，如果运动，它会遮
挡你的私处，但如果，情到深处，它绝对不会成为两人更进步的遮挡，这是精美
的剪裁与优秀面料弹性完美的结合”然后，我扶了扶镜子，说“可看清楚了啊” 
    这时，我把鸡巴往后一缩，连接我和她的布条被拉紧，然后，我的鸡巴套前
端就像刚才一样，嗖的翻开，露出半个我粗大青筋暴起的鸡巴，而吴莉敏那边，
在拉扯的作用下，折叠在一起的两片布条，一下子向两边卷起，她的阴部就完全
的暴露出来。 
    吴莉敏的阴部不像我干过的其他女人那样，小阴唇肥大无比，像翅膀一样耷
拉出来，而是很小的两片，反倒是外面的大阴唇很丰厚，像肉丘一样分在阴道两
侧，阴唇上稀疏长着一些阴毛，此时已被淫水浸湿。 
    吴莉敏顺着镜子，突然看到自己的阴部暴露出来，她啊的一声惊叫，还来不
及去阻挡，我早已抢先一步，顺势一顶，龟头触到她湿湿的阴道口，然后用力再
一顶，鸡巴头被一阵温暖而紧缩的嫩肉包裹，成功插入了吴莉敏这个高挑女孩的
私处。20多岁的女孩下面就是和40多的妇女不一样，很紧，而且很有弹性，嫩嫩
的紧紧包住我的鸡巴。 
    这一边，吴莉敏看到自己阴部被暴露的一刹那，又从镜子的反射中看到一根
粗大的肉棒顺势挺过来，然后感到自己阴道口一阵滚烫，又是一阵充胀，她绝望
的感觉到下体被撑开，她知道，男人的阴茎竟然在毫无准备的情况下进入了自己
的身体。 
    吴莉敏大声叫着“不，不要，快，快拔出来，啊，啊，啊，不要捅我，啊，
不要，我，我有男朋友，不要，不要，啊，啊，不要再，捅，啊，啊，啊”她奋
力的推着我，两条修长无比的大长腿腾在空中，又要紧紧并拢，手慌乱的摸到下
体，胡乱的摸索着。而我则顺势压在她185 高度修长的美身上，鸡巴又是一顶，
大半根深深的插入，我准备好了要第一次干这个高挑又苗条，的185 女孩。 
    在毫无准备的情况下，吴莉敏的身子就被我占有了，她虽然做好了最坏的打
算，但当这一刻来临的时候，还是无所适从。分开的下体，空虚的肉洞被一根又
粗又壮的肉棒所塞满，粗硬而炽热的感觉让她很满足，如此出色的大鸡巴是每个
女人的最爱，可是，自己现在是被强奸，她无法接受这个陌生男人的鸡巴就这样
插进自己的身体里，吴莉敏两条修长的大腿腾在空中，不停的乱蹬着，高大的身
躯扭动着，同时用力推着我，用力的反抗，而我，则伏在她的身上，双手抓住她
耸立的乳房，屁股不停的顶来顶去，让我粗大的鸡巴毫无顾忌的光顾这个高妹的
私处。 
    我压在吴莉敏身上，她实在是很高，爬下去我的脸正好对着她的乳房，很轻
松的就舔到了她挺起的乳头上。不停的吸吮，搅动，加上胯下鸡巴的用力抽插，
让她尽快用性爱的快感替换掉被奸污的羞耻感。我双手顺着她修长柔美的身躯伸
到她的屁股上，吴莉敏虽然属于纤瘦类型的女孩子，不过屁股上还是挺有肉，抓
着她嫩嫩的臀丘，手感很棒。 
    可吴莉敏可就没有我这么的享受了，她被我压在身下，躺靠在宽大的真皮沙
发上，一个矮她有10厘米的男人压在她身上，粗大的鸡巴不停的在阴道里进进出
出，下体的摩擦带给她一阵阵瘙痒的满足感，而自己的头，在男人高超的口技下，
早已经耸立，与一阵阵强烈的快感相对应的，是她无比羞耻的感觉，毕竟压在她
身上的这个男人，把鸡巴已经塞进自己身体的这个男人，之前只有一面之缘，连
认识都算不上，可是如今，自己却赤身裸体的和他交媾着，自己最私密的部位不
仅让他一览无余，更全力的插入。 
    吴莉敏不是个随便的女人，185 的身高让她在哪里都受到关注的目光，包括
参加各种节目，那些男人们，虽然在表面上说自己喜欢乖巧的，漂亮的，可人的
女生，但背地里，都会跟她说，“我喜欢高个子的女人”。自己的身高在男人面
前是赤裸裸的猎奇心理，中国女性的平均身高只有160.2 厘米，自己如此高挑的
身材对于男人们，都会是与众不同的体验。在她去见客户的时候，男客户们看到
她鹤立鸡群的身姿，也往往都心猿意马，无数次或明或暗，或利诱或威逼，想让
他们胯下之物塞进她的身体，但吴莉敏都拒绝了。她需要男人的肉棒，需要鸡巴
来填满自己空虚的肉洞，这是每个女人的需要，但是，她更需要的是男人的爱抚，
她知道男人想要干自己只是因为他们很少或从来没有遇到过像自己这么高的女子，
只是想尝鲜。她高挑的身体让她很受欢迎，但自己因为身高而微微变形的面庞，
却也带给她不小的自卑。在选秀节目见到的后台，她看到很多漂亮的女孩子，在
吴莉敏的心中，她们才是男人关爱的对象，而自己，只是一个特别的人，一个高
个子的大种马，至少在自己看来，这就是男人心目中对自己的印象。 
    吴莉敏屈辱的感受着下体阵阵充胀和肉棒在体内来回抽插所带来的阵阵瘙痒，
她大声叫着“曹少弼，你，不要，不要再继续下去了，我求求你，啊，啊，啊，
不要，啊”，她用力推着我，两条大长腿想并拢起来，可是中间插进的肉棒让她
不得不打开大腿，迎接男人的大鸡巴。“不要啊，求求你，停下来，吧，啊，啊，
不要，求求你”，吴莉敏用力的摇着头，抽泣着，叫着，她多希望我能放她一马，
哪怕已经被肉棒插进去了，也希望适可而止的拔出来。可这是不可能的。 
    我紧紧抱着吴莉敏高大的裸体，粗大的鸡巴一下下狠狠撞进她柔嫩的阴道里，
她虽然在挣扎着，反抗者，可是下体已经不争气的流出了很多淫水，在这些爱液
的滋润下，吴莉敏的阴道顺滑的迎接着我的运动。吴莉敏虽然身材高大，但小嫩
屄却很紧，她阴道口肥厚的肉丘让她的洞口比我干过的其他女人更紧，所以，在
每次拔出再插入的时候，龟头都能感受到破茧而出的强烈快感。吴莉敏毕竟只是
20多岁的女孩子，她的骚屄不像是那些3/ 40 岁女人稍显宽松，而是充满的紧皱
的弹性，鸡巴插进去之后，柔滑的肉壁温暖的贴紧我的每一寸肌肤，强烈感受到
女人特有的温柔和体贴。 
    我抱着吴莉敏纤美高大的裸体疯狂的干着她，被我压在身下的她则一面承受
着我鸡巴剧烈的冲击，一面哭泣着，反抗着。她已经泣不成声“曹少弼，不要了，
你，你是个禽兽！放开我，不要，不要，啊，啊，太大了，啊，拔出来，不要，
啊，啊”我一边不停抽动着，一边直起身，双手抓住吴莉敏两条长腿，大大分开，
鸡巴一下下猛烈撞击在她的阴道里，吴莉敏大叫着，看着自己下体被无情的践踏，
修长的胳膊伸到自己两腿中间，想要拽开我不断抽动的鸡巴，可怎么能阻挡的了，
反而蹭得她手上全是淫水。 
    “曹，曹，啊，啊，不要再，插了，不要啊，放开我”吴莉敏一面叫着，两
条修长的美腿用力的蹬踹着，纤美的腰肢不停扭动着，她想要用反抗来结束这次
突如其来的遭遇，可如今我的鸡巴已经深深插入她湿润的阴道里，享受着这个高
大女人下体带来的温暖与紧皱，我再也管不了那么多了，用力顶进她的下体，分
开吴莉敏的腿，然后抱住她的纤腰，大鸡巴一下下猛烈的抽插，干得吴莉敏全身
都跟着晃动，两条足有1 米多的白腿分开在空中晃动着，她再也阻止不了我，我
的鸡巴越插越快，剧烈的摩擦中，更多的淫水从她被捅开的阴道里流出，里面的
嫩肉一阵阵的跳动，吴莉敏高挑的身体半躺在沙发上剧烈的颤动，她不再叫喊，
只剩下“啊，啊，啊”的浪叫声，下体剧烈的快感犹如潮水一样源源不断的涌出，
盖住了她的一切痛楚。 
    吴莉敏不愧是个年轻高挑的女孩子，阴道又紧又软，还特别的有劲，湿滑温
暖的嫩肉紧紧包裹住我插在其中粗大的鸡巴，随着她一声声的浪叫，阴道深处一
阵阵紧缩，我不停一下下猛烈的撞击让她早已经忘乎所以，忘情的搂住我的脖子，
两条长腿箍住我的腰，纤美的腰身带动她宽美的胯部一下下有节奏的向上顶着。 
    随着她距离高潮越来越近，下体也越来越紧，嫩屄紧紧夹住我的鸡巴，一阵
阵快感也从我的龟头传出。她啊的一声大叫，把我紧紧的抱紧，修长的裸身贴在
我的身子上，仰起头张开嘴，闭着双眼，大口大口地喘着粗气，她宽大的屁股一
阵阵抽搐，吴莉敏猛地撅起屁股，然后猛烈的往前一顶，我的鸡巴倏地全部插入
她的阴道深处，吴莉敏大声叫着，阴道里一阵阵的抽搐，我的鸡巴也顶在里面，
一股温暖的热流浇在我的龟头上，我腰部用力直起，将高我10厘米的吴莉敏抱起
来，吴莉敏修长的大身子就像树懒一样抱在我身上，我站在地上，抱住她的大屁
股，托着她鸡巴飞速的干着，我也忍不住了，鸡巴一阵充胀，大叫一声，足量的
精液喷涌而出，她也紧紧抱着我，啊啊的浪叫着，一股淫水从她的阴道深处流出，
我俩同时到达了高潮。 
    吴莉敏享受着下体传出的阵阵快感，浓浓的精液肆无忌惮的冲刷着她的阴道
深处，她修长的四肢紧紧箍住我，雪白宽美的屁股一阵阵抖动，因为我是站在地
上抱着她，粗大的阴茎毫无保留的全部插进她的身体里，任凭大鸡巴一下下的胀
起，一股股的精液喷进她的身体深处。吴莉敏也大叫着，享受着意外的快感。 
    过了好一阵子，我俩才从高潮中度过，吴莉敏柔若无骨的趴在我身上，而我
在射精以后，双腿也觉得一阵松软，用尽全力把她放到在沙发上，随之也趴在她
身上。我看着这个比我高出好多的女孩子，修长的美体赤裸的暴露在我面前，而
她私密之处则容纳进我粗大的鸡巴。不丽敏把头扭到一边，低声的抽泣着，我默
默的从她身上起来，拔出鸡巴，看着她。 
    足有1 米85身高的裸体女子，修长的身子半躺在沙发上，胸脯肿胀，两条修
长的大腿岔开着，露出有阴毛覆盖的下体，被捅成圆洞的阴道口，里面粉红色的
嫩肉清晰可辨，浓浓乳白色的精液混合在她的淫水一起，源源不断的流出，我递
给她纸巾，她默默的接下，伸到腿间擦拭着，然后捡起地上的衣服，一件件穿好，
梳理好散乱的长发，擦干眼泪，从包里木然的拿出化妆品，补妆，然后头也不回
的走了。屋子外面的职员，看着这个高挑的女人如此狼狈的从我的办公室里走出，
从她无法并拢的双腿，可以看出我们刚才做了些什么。 
    （B ） 
    被我奸污了的吴莉敏脑子一片空白的回到公司，虽然刻意掩饰，还是被那些
风骚的同事所发现了，在追问下，她用点头、摇头和哭泣回答了这些用身体拉客
户女人的所有问题，当然，这些女人也知道了，曹经理有着一根又粗又长的大鸡
巴。那些所谓的“过来人”一面劝着吴莉敏别想不开，一方面给她打包票，这单
肯定跑不了，因为她们就是这样做生意的。 
    我这边也不敢怠慢，出于对吴莉敏的抱歉，更重要的是宣传也进入准备阶段
了，第二天我就去到她的公司，签了合同。吴莉敏被聘为我的调研专员，专门负
责于我一起进行一切活动，刚开始她还苦着脸，对我极其冷漠，软磨硬泡下，随
着工作的不断进入，她对我的态度才慢慢好转。当然，她发工资那天是一个转折
点，因为她发现足足发了她3 万多元的提成加奖金。 
    这一个月里，我和吴莉敏穿梭在各种宣传场合之中，她高挑的身形，姣好苗
条的身材和貌似丑版韦汝的相貌给所有人留下了深刻的印象，吴莉敏的工作能力
还是很强的，常常是工作到深夜，刚开始我还把她送回家，在他俩租住的一居室
里，还看到了她那傻逼一样的男朋友，典型的小白脸，也是瘦瘦的，他对我是极
其不欢迎的，碍于吴莉敏的面子，我没理他，结果有一次，是1 点多送她回家，
那傻逼竟然对着我破口大骂，说我俩不干净，然后极尽所能的羞辱吴莉敏，因为
吴莉敏的确被我奸污了，悲愤交加哭得死去活来，那傻逼步步紧逼考验我的忍耐
力，他竟然当着我的面，打吴莉敏，揪着头发打，我去拉架，他竟然过来打我，
我操，一顿拳脚相加，直接给他送进医院。之后，每次工作结束，吴莉敏就住在
我家了。 
    一切都进展的很顺利，白天我和吴莉敏努力工作，到了晚上，回到家中，每
天和这个1 米85的高女挑枪夜战，不知不觉，项目已经接近尾声，只剩下最后的
一项重要工作了。 
    这最后一项工作说起来简单也复杂，那就是根据东方审美去开办一次发布会，
可这产品可不是普通日用品，模特上哪去找？我联系了模特公司和健身房，当听
到可能会有做爱的时候，所有人都回绝了我。就在我焦头烂额的时候，吴莉敏伏
在我身上，对我说“要不我问问雪姣吧。” 
    我说“哪个雪蕉？”，她说，“就是非诚勿扰的孙雪蕉啊，和我一样高的的
健身教练啊”我惊喜的站起来，说“你认识她？” 
    吴莉敏呆呆的点了点头。 
    真是得来全不费工夫，原来孙雪蕉的健身房就有点健身加调情的性质，由于
是会员制的，隐蔽性极强，是开展推介会的最好去处了。这天，吴莉敏给孙雪蕉
去了个电话，说明了情况，约好去健身房面谈。 
    现在孙雪蕉基本上不练器械了，她们的健身房也全面转型为SexYoga ，一般
是男女一对一的亲密健身，最后不排除性交的可能，这是时下私人会所最流行的
健身方式，早已走红于欧美，这也是Sex- Building 要引入中国的重要原因之一。 
    要说的是，这家健身会所的布局是长长的大间，排成一排分成一个个小的房
间，健身教练和客人一对一的在训练房训练，完全私密，外人无法看到里面任何
的情况。而我和吴莉敏是孙雪蕉的客人，引路小姐给我们领到办公区，我问她孙
雪蕉在干嘛，她拿着对讲说了几句，意思是可否参观什么的，然后转过头来跟我
说，“孙教练正在教课，如果您不介意，可以从这里参观，3320151.”，说着，
指了一下墙后，然后走了。 
    我很纳闷，墙后面会是什么呢？走过之后，是一扇看上去很结实的门，门上
有密码锁，我按下密码，推门而入，我完全惊呆了。原来，一长串健身房的另一
面并不是贴墙而建，而是留出了一个狭长的休息厅，从健身房里，这就是一面墙，
而从这个私密的休息厅里，却能看到每一间健身房里的全貌。 
    第一间屋子里，客人是一个年过半百的老头，像模像样穿了健身服，却坐在
沙发上，对面是一个健身教练，二十六七岁的样子，只穿着薄薄的健身衣，在给
老头跳着钢管舞，两条健美的大腿时不时向着老头岔开，那健身服细窄的布条根
本挡不住腿中间乌黑的一片，老头看着看着忍不住了，把那女教练叫过来，掏出
自己的鸡巴，那女的就跪在老头胯下，含住鸡巴，一下下的套弄，不一会，老头
就射了。 
    第二间屋子也是一男一女，女的徐娘半老，大约40多岁，属于肥硕型的，男
的非常健壮，两个人都一丝不挂，面对面的跳健身操，女的胸前两个下垂的大乳
房随着跳动上下乱颤，而男人的鸡巴也是上下抖动着，跳了一会，女的累了，就
坐在沙发上，岔开大腿，雪白的肥腿中间，露出杂乱阴毛的骚屄，她叫男的过来，
蹲在她身下帮她舔阴，她抚摸着男人结实的肌肉一脸满足感。男的舔了一会，女
人让她爬到自己身子上，男人把鸡巴塞进女人沾满口水的阴道里，猛烈抽动，那
女的紧紧抱住男教练结实的身体，啊啊的浪叫着，男人疯狂的干着身下这个肥硕
的熟妇，女的渐渐到了高潮，浑身颤抖着，不停抽插了十几分钟，看样子他就要
射精了，那女的一把推开他，又是一脚，将男人踹倒在地上，那男的一脸衰相，
捂着肚子倒在地上，胯下的鸡巴不争气的噗噗射出精液，那老娘们站起身指着那
男的破口大骂，好像是在说，你一个臭教练，还敢在老娘身体射精之类的。 
    第三间屋子就是孙雪蕉了，比起在照片上的她要漂亮一些，不愧像电视里介
绍的那样，185 身高的肌肉女。孙雪蕉的身体绝对属于健壮型的，在白嫩的肌肤
下隐含着隐隐的肌肉线条，她看上去比吴莉敏还要高一些，小腹光滑平坦，不过
胸部和屁股却是非常的结实。由于185 的身高，她的两条腿无比修长，小腿属于
粗壮型，腿肚子上满是肌肉。她只穿了一件白丝的健身内衣，像泳装的样式，一
体的，开口很高，宽大的胯部连同粗壮的大腿，甚至腹股沟都露了出来，她白色
的健身内衣早已被汗水湿透，两粒凸出的乳头和下面乌黑的阴毛，甚至后面结实
臀丘中间深深的屁股沟子都有如薄纱蒙住一样迷蒙的显露着。她站在地上，高壮
的身材显得无比健硕，而身边，竟然是个身高只有150 多一点的矮个子男人，男
人一脸猥琐的看着身高比自己足足高出有30厘米的孙雪蕉，伸出双臂，抱住孙雪
蕉丰硕的屁股，头歪在她健美的乳房上来回的蹭着。一会，孙雪蕉跪在地上，撅
起她结实丰硕的大屁股，那男的趴在她的身后，无比陶醉的把脸贴在她的屁股蛋
子上摩擦着，两只手用力抓着孙雪蕉的臀肉，那男的矮小的身子蹲在孙雪蕉高壮
的身体后面，显得比例极不协调。 
    一会，那矮小的男人掏出了鸡巴，由于身高差距太大，他只有弯着腿半站着，
才可以够到孙雪蕉的大屁股位置，男人想扒开挡在孙雪蕉阴部的布条，把鸡巴挤
进去，可孙雪蕉一把推开他，然后站起来，对他说着些什么，那男人一脸谄媚的
笑容，低头哈腰，像在赔礼道歉，然后一耸肩，摆出一副无可奈何的样子，躺在
瑜伽垫上。孙雪蕉屁股对着她的脸，两条壮腿分开，反站在男人身体两侧，然后
蹲下来，整个肥硕的大屁股贴在男人的脸上，那男人双手捧着孙雪蕉的大屁股，
伸出舌头，隔着她薄薄透明的健身内衣，舔着孙雪蕉的私处，他还不老实，几次
想扒开孙雪蕉遮挡下体的布条，舔她的阴部，都被孙雪蕉打开了。孙雪蕉高大壮
硕的身体像撒尿一样蹲在一个矮小男人的身上，大屁股下压着男人的脸，而她则
掏出男人早已经坚挺的鸡巴，不停的套弄着，不一会，那男人就受不了了，紧紧
抱着孙雪蕉那高大的身体，胯下一个劲儿的顶，孙雪蕉也加快了套弄的速度，男
人坚硬的鸡巴一阵颤动，精液像火山喷发一样从马眼里噗噗射出，喷的老高，孙
雪蕉则很有经验的紧紧握住男人的鸡巴，一松一紧，男人很享受的把精液喷射出
来，有很多直接射到孙雪蕉的脸上，大部分则流到她的手上。过了好一阵子，男
人的鸡巴才软了下来。孙雪蕉也从他的身体上站起来，扯出几张纸巾，擦干净手，
然后帮助男人把鸡巴擦干净。那男人很满足，抱了抱孙雪蕉，一个1 米5 几的男
人抱着185 高大的孙雪蕉，是怎样的景象。男人收拾一下走了，孙雪蕉过了一会
也走出了健身室。 
    我和吴莉敏回到办公区的会客室，不一会，孙雪蕉就进来了。她换好了衣服，
上身是一件白色紧身的瑜伽背心，两只饱满的乳房耸立在胸前，平滑的小腹暴露
着，隐隐还能看到一点点腹肌的纹理，下身穿的是黑色的塑身裤，两条粗壮的大
腿被包裹的紧紧的，而壮硕雪白的小腿露了出来，她穿着一双平底的运动鞋，但
还是比我高出很多。 
    她看到吴莉敏两人先是热情的拥抱，然后吴莉敏则介绍我给她认识。我说
“孙小姐以前我在电视上看到你，就很欣赏你，没想到见到真人更漂亮”其实孙
雪蕉的长相是绝对称不上是漂亮的，只不过是她高大健美的身体让我爱屋及乌而
已。孙雪蕉是典型东北人爽朗的性格，哈哈一笑说“曹先生真会开玩笑，我这样
的在女人中是绝对的另类，吴莉敏高挑苗条，还是美女一个，我这肌肉女哪有人
喜欢呢”。我忙说，“那可不一定，刚才那个男人是你的老客户了吧？” 
    孙雪蕉虽然从事的就是私人教练的职业，但刚才如此咸湿的一幕被别人看到，
还是泛起一丝羞涩，说“那男的，老想占我便宜，越是矮个子的男人，越是喜欢
高大的女人，我对他是一点感觉都没有，那么矮，还不到我胸那高呢。可他倒是
让我做他健身教练，一个星期得来几次，每次都想糟蹋我，我可不干。” 
    我笑着说“越是这样，他才越愿意来啊”，吴莉敏在边上插嘴，说“男人就
是这样，越得不到就越上赶着，得到了，就不一样了”，说完娇嗔的瞪了我一眼。 
    之后就是我向她说起此行的目的，把推介会的内容和需要的人都跟她说了，
在价格谈拢之后，孙雪蕉吩咐人叫来几个私人教练，一共四男四女，都不错，男
的健壮，女的也都苗条性感，一切安排妥当，我想，这一次还真没白来。工作的
事说完了，我和吴莉敏又和孙雪蕉闲聊，我问她，你是不是高钰茜，孙雪蕉哈哈
大笑，说，现在的电视节目都是扯淡，自己也算是走穴，换个方式挣点小钱。 
    我们仨人正有一搭无一搭的聊着，忽听得外面一阵骚动，一个小伙子气急败
坏的冲到孙雪蕉面前，说“孙姐，她也太难伺候了，虽说是明星吧，但也不能欺
负人啊，我摸也不是，不摸也不是，弄她也不行，她弄我也不行……” 
    正说着，一个女人也嚷嚷着走了过来，我一看，有点眼熟，这个女人长得还
算挺漂亮的，一双杏眼，嘴唇丰盈肥厚，30多岁的样子，170 左右的身高，柔顺
的长发盘在脑后留成一个发髻，皮肤很白，穿着紧身的韵律服，低胸的领口露出
浅浅的乳沟，胸前隆起两只不大不小的半圆，小腹很平坦，胯骨不宽，两条雪白
的小腿在七分的塑身裤下露出来，虽不说是粗肥，但也有着高个子熟女特有的壮
美的腿肚子。 
    我看着这个女的，是什么演员吧，这么面熟，不过不是一线的，要不然怎么
会想去起来呢。这时候，这女人已经走进屋子了，孙雪蕉连忙迎上前去，说“永
姐，实在抱歉，谁惹你生这么大的气啊？”，那女的看到孙雪蕉气焰稍稍平静了
一些，至少孙雪蕉185 的身材给了她无形的压迫感，但语气还是很硬：“我说，
你们这到底怎么回事啊？我怎么说也是个公众人物，来你这里就是单纯健身的，
锻炼累的够呛，想放松一下，可是你们这些按摩师，都是什么东西？一个个跟个
小公犊子似的，进来眼睛就到处萨摩，瞎看什么看，手还不老实，我是花钱来按
摩的，不是让你猥亵的，干什么呢这是，你们要再这么不老实，可小心我投诉你
们！” 
    边上那小伙子像是新来的，长得很帅，但就是脾气太急，那女的还没说完，
赶忙抢话：“孙姐，她刚才扒我裤衩……” 
    还没说完，就在那女的气急败坏爆发之前一秒，孙雪蕉赶忙揽下话茬，呵斥
道“小丁，你少说话！小心我开除你！” 
    又转回头一脸堆笑“永姐，那小伙子我们一定处理，来这里都是为了健康，
为了放松，您跟他生气不值得，这么着，您回去，我保证派一个您满意的按摩师，
让您舒舒服服的放松放松，而且，今天您别刷单，算妹妹赔不是了”，那女的不
依不饶，说“我不在乎钱，这一天1000多块算什么？我要的是服务，不是骚扰，
明白吗？小孙，我可再信你一回，这几次按摩可都太差了，这次再不行，我跟你
说，咱没完”说着，气鼓鼓的走了。 
    这时，孙雪蕉把那小帅哥叫过来说，“今天怎么回事？”，那小帅哥说“这
姐姐太难伺候了，我进去给她按摩，没按几下，她就不行了，一个劲儿的给我抛
媚眼，我也就有意无意的呗，她到挺主动，岔开腿，说，往里一点，往里一点，
我给她按摩，她一把就抓我裤衩往下拽，我还没说什么呢，她就气急败坏的骂我
不老实，我都不知道怎么回事”孙雪蕉听了，说，“行了，我知道了，这几天你
调到器械部，别再让她看到你了，走吧”那小帅哥走了，我问孙雪蕉怎么回事，
她苦笑了一下，扔给我一个档案夹，说“这姐姐就是三十如狼四十如虎，总是想
来这找小帅哥揩油，可她哪知道，我们这里怕按摩师跟客人出事，尤其是男技师
女客人，说不好就是强奸什么的，所以会吃药，在一个钟头内，不举。这姐姐也
是个骚货，按摩几下就像勾引我们小帅哥，结果她也不会挑，光看外表，前面几
个都是人长得帅，可下面不行的，你想想，被按摩得欲火中烧，结果发现小帅哥
原来是个小废物，那一腔欲火还不变成一腔怒火，就跟你按摩时，到最后了，发
现技师是个石女，而且次次都这样，你抓狂不抓狂”我笑着点点头，翻看着资料
：姓名：永梅性别：女民族：汉族出生地：新疆维吾尔族自治区出生日期：1970
年3 月14日职业：影视演员代表作品：《牧的男人》《照女人心》《外国式离婚
》《大哥大》星座：水瓶座身高：169cm 体重：58Kg我说，怪不得看着眼熟呢，
原来是个演员。孙雪蕉在一边很着急，说“我们这好几个主顾都是永梅介绍来的，
就怕她一闹把客户都带走了”，我说“那就给丫派个壮男，干她至爽不就行了？” 
    孙雪蕉仍然一脸焦急，说“哪那么简单，干这行，男客户玩女技师，怎么都
行，就怕男技师上女客户，要是对方一翻脸，全得折进去”，我说“那，我来会
会她”，孙雪蕉一脸狐疑“你？你会吗？” 
    我笑笑说“有什么会不会的，不就是玩女人嘛”，这时，边上吴莉敏也搭腔，
“雪蕉，让他试试吧，按摩技巧我不知道，那东西可大得吓人”。孙雪蕉觉得我
和吴莉敏可能有事，但这么随便说起我的东西，关系一定不一般了，她愣愣神，
说“丽敏，你俩……老夫老妻了？” 
    吴莉敏顿时觉得说话太随便，脸一下子通红，高挑的身姿跳起来，拍打着孙
雪蕉，说“不是啦，就是……一次也难忘嘛”。我也不管这么些了，反正屋子里
就我们三个人，当着孙雪蕉的面，就把裤子脱了下来，孙雪娇看到我耷拉着都足
有10几厘米的大鸡巴，一面满脸害羞不好意思，一面忍不住去偷看。我心想，提
前验验货也好，我这大鸡巴迟早也要插到你的骚洞里，我扶着鸡巴，用力抖动几
下，对孙雪蕉说“怎么样？那个永梅，应该吃这一套吧”孙雪蕉看着我向她抖鸡
巴，连忙把脸转过去，说，“你怎么暴露狂啊” 
    （C ） 
    我换好了技师服，走到了永梅按摩间的门口，轻轻扣了几下门，里面冷冷的
一声“进来”，我推门而入。 
    我虽然没有专职技师那么的帅气，但这些年品女无数，在女人中那种征服的
气势还是有的，她瞟了我一眼，就感觉到我的与众不同。她的眼神扫过我的脸，
扫过我健硕的上身，而到了我胯间的时候，她的目光定在那里几秒钟，说白了，
男技师服也就是一条白色的平角内裤，永梅无论是为了拍戏让男人上，还是为了
解决饥渴上男人，对男人胯下之物自然是了如指掌，看到我胯下那鼓鼓的一团，
就知道我不可小看。不过永梅毕竟是阅男无数的女人了，转念之间就恢复了平静，
她半躺半坐在按摩床上，穿的是中心对VIP 客户配备的丝质睡裙，闪亮的质地衬
托出这个熟女白皙的皮肤，宽阔的胸口里，她那双美丽的肉球若隐若现，柔软的
睡裙胸前部位，耸起两颗小小的突起，她没有穿内衣。永梅两条修长雪白的美腿
从那漂亮的蕾丝裙摆下探出，美美的伸展着，永梅的小腿很壮，腿肚子上肌肉明
显，毕竟拍戏是件体力活，一看她的腿就是长期站立的结果，不过我最喜欢的就
是这种又长，又粗，又壮的美腿，更何况她是个公众人物，两条修长的小腿非常
光洁滑嫩，在灯光的映照下闪闪发光。 
    永梅对我说，“小伙子，你叫什么啊？” 
    虽然语气平淡，但仍然透露着一股傲气，因为她是尊贵的女宾，我只是技师，
在这里，我们有着天壤之别的阶级差距，我对这个即将成为我胯下玩物的女人所
表现出来的不屑心生反感，但转念一想，她想装，就由着她装去吧，马上换上了
一副笑容，说“姐，您叫我小曹就行了，刚雪蕉姐狠狠的说了我们，知道您是大
客户，我们这中心有很多客户都是您推荐了，万万不可得罪您，于是，就派我来
了，说一定给您最顶级的服务”。永梅听了，扑哧一声笑了出来，说“小伙子你
这是自卖自夸啊，这么说，你是这个中心最好的了？”，我微微一笑，说“应该
是的”，永梅马上又板起脸来，说“那孙雪蕉知道我是贵客，为什么几次三番的
拿那些下三滥的玩意儿糊弄我？” 
    我听她这么一说，心想，妈的，老子什么时候这么受过女人的气，找我用大
鸡巴抽你呢，不过，慢慢来，我便装着卑微的说：“姐，您可错怪我们雪姣了，
我们技师是有分工的，您是有头有脸的人物，怕您担心，所以只敢送您一般性的
按摩，而我是深层次的，怕您不接受”永梅来了兴趣，说“怎么个深层次法？”，
我说“不瞒您说，我的技巧，在北京按摩届，也是数一数二的，只是名字太不雅” 
    “叫什么？” 
    “太监。” 
    永梅听了我的话，忍不住乐出声来，带着鄙夷的表情说，“太监？说你是没
用的东西？” 
    我低头看了一眼自己的胯下，然后微微一笑，说“我有用没用，还得您用过
才知道，可这个太监，听着不雅，可实际上是极其高深的。我的手法，是以前宫
里太监传下来的，而且都是伺候贵妃皇后的太监所传，皇帝后宫佳丽三千，有一
大部分嫔妃都是几乎受不到临幸的，就算是受到临幸，女人的欲望怎么可能要求
皇帝去满足呢？于是，这一重任就交给了太监，伺候皇后、嫔妃如此尊贵的人中
之凤，当然要让她们享受到做女人最大的快乐，但另一方面，正因为如此大的身
份差距，绝对不能侵犯高高在上的皇权，所以，这套针对尊贵女人帮助她们达到
女性最欢愉高峰的按摩手法，就有了这么个不雅的名字，太监。” 
    永梅听了我的介绍，欲望之火早已在她眼中熊熊燃烧，她也听明白了，为什
么孙雪蕉不把我介绍给她，那是顾忌她是名人，而这个“太监”手法可是不一般
的，一定是欲仙欲死的程度。可永梅，她虽然是名人，是演员，但她来到这个私
人会所要干嘛？她不知道吗？每一个单间里面，都是借着健身之名，做着苟且之
事？她来，就是找舒服的，这个孙雪蕉也太不解风情了，还好，这么一闹，把这
层窗户纸给闹开了。但，她还是有所顾忌，问我说“那，你也知道我是个名人，
她也知道我顾忌的是什么，怎么还要派你来呢？” 
    我心想，派我来就是拿大鸡巴干死你来了，我他妈的就继续忽悠你得了。忙
说“姐，不瞒您说，我是雪姣的好朋友，全国有我这样技巧的人也不多，我服务
的对象也跟您类似，名媛、领导，一线巨星、部局级领导，甚至国家级那些老太
太，姨太太，她们跟皇后嫔妃有什么差别？可这些事您知道吗？您不知道，这就
是秘密。” 
    我这话明里暗里也是给她一个小小下马威，真把我当成普通技师了？老子是
神医，跟他妈的老中医和气功大师是一个级别的，让我来玩儿你，只是给我朋友
面子，要不哪轮到你啊？一个三流演员。永梅也听出来了，不再多说，往前探了
探身，躺在了按摩床上，双目微闭，说，“来吧，伺候伺候我，让我也享受一下
做皇后的尊崇，要是给我弄好了，我也给你介绍介绍”。我说“姐，那就谢谢您
了，我的这套技法分为四部分，首先是全身按摩，给您舒筋活络，周身舒展，之
后就是太监按摩了，然后是服侍洗浴，为您清除蒙尘，这是古代太监的三板斧，
贵妃娘娘也就到这一步，而第四步，是我所独创，之后您觉得可以，我再伺候您，
您觉得过火，咱就就此打住”。永梅点点头，不说话了。 
    我看着眼前这个只着薄薄睡裙的高挑熟女，雪白的肌肤，修长的双腿，还有
她丰润无比的厚嘴唇，妈的，要是平常，老子就扑到你身上，把大鸡巴插进去完
事了，我还有下一步的计划，就让你舒服舒服把。说着，把双手搓热，开始从她
的脖颈开始按摩，手掌轻轻夹住她的脖颈，轻轻揉拭，然后慢慢向下，按住她的
香肩，轻轻的用五指捏合，一边捏，一边跟她说“姐，咱全身按摩，虽说是隔着
衣服，可全身都得照顾到啊……”，永梅轻轻点点头，我也不客气了，双手顺着
香肩，滑到她的胸前，顺着她的肋处，将两团肉球托起，女人呢平躺的时候，乳
房是垂向两边的，这么一托，乳房刚好耸立，我用手掌托起半球，用拇指，按住
乳头的部位，轻轻的揉捏，同时，四根手指也在像章鱼一样在她的乳房周围游走，
之间永梅已经有了反应，她肥厚的嘴唇微微张开，呼吸明显局促了，修长雪白的
美腿也禁不住抬了一下，我心想，这个淫女，还没怎样就有反应了。 
    接下来我在她的丰乳上揉了一阵子，两只大乳房已经明显耸立起来，两只大
乳头更是勃起，衬在外面的丝质睡裙已经遮挡不住那诱人的曲线，乳房的形状都
完全显现出来。我这时又将双手向下，在她乳房下围上，用拇指轻按几下，这个
全身按摩其实是幌子，玩女人，就是要挑起她的性欲，而按摩的真谛是点穴，女
人的性敏感带，都有几处淫穴，点上她，女人就会欲火焚身，刚刚只是胸下的淫
穴。果不其然，永梅浑身颤抖了几下，脸颊微微泛红，也已经娇喘吁吁，两只嫩
手忍不住去抓自己胸前的肉馒头，我微微一笑，说“姐，这都是正常的生理反应，
您想怎样就怎样，没关系的”。永梅含羞的点了点头，说实话，别说是个演员，
就算是个普通的中年女性，在按摩过程中，当着男技师的面，矜持不住，要揉奶，
也是难为情的，但是她不知道怎么回事，被这个男人揉过之后，乳房上气血翻涌，
一阵阵瘙痒的感觉直达乳头，让她在一阵阵痉挛的快感中，又受到浑身瘙痒难耐
的折磨。她微微喘息着，说“啊，小曹，我，怎么这么痒啊？”，我的手开始下
滑，宽大的手掌按在她的小腹上，不停的摸索着，说“姐，这都是正常的，您想
揉就揉，没外人”永梅实在支撑不住了，两只手抓住自己丰满白皙的乳房，忘情
的揉着。 
    而我的手，已经到达她平滑的小腹上，隔着丝质睡裙，慢慢的抚摸着，那柔
软的肌肤，小腹上少量堆积的赘肉更显出她熟妇的魅力，我的双手在她肚皮上游
走，时不时抓住她纤美的腰身，向下顺，直捋到她的胯间，双手扶住她宽美的胯
骨，用拇指不停的揉搓着，之后，我按住她的肚脐，轻轻向下探，按了几下，整
个手掌按在她肚脐上，手指指向她的腿间，手心用力，挤压着她的小腹一直向下，
慢慢的，按到了她的阴阜上，这时，永梅的手一下抓住我，说“不行，不能再往
下了”，我笑着说“刚开始就不让弄了啊，放心，我是仆人，您是尊贵的客人”，
她还是抓着我的手，可已经不再那么的坚决，我也不往下，手掌向通了电一样，
剧烈得颤抖，永梅马上就受不了了，肥臀开始摇摆，整个身体也随着我的手开始
颤抖，两条雪白的长腿微微分开，我的手再进一步，整个覆盖住她的阴丘，食指
和小拇指，顶住她两边腹股沟中间的淫穴，而中指和无名指，正好贴在她的阴蒂
两边，我的另一只手则抓住永梅的乳房，两只手一起抖动，她再也忍不住了，哇
的一声大叫起来“啊，啊，啊，不要啊，身子都被你晃散了，啊，啊，我浑身都
痒，啊，啊”，我问她“姐，你是舒服还是难受啊？” 
    她迷离的张着嘴，点点头，又摇摇头。永梅的两条腿大大分开，雪白粗壮的
美腿腾在空中，小腿的肌肉绷紧，显出肌肉的线条。她的屁股越来越大幅度的扭
动着，而她雪白的身体已经露出潮红的迹象，我的手又稍稍向下探，中指和无名
指盖住她阴唇的部位，虽然隔着睡裙，但能明显感觉到手指压迫下是两片异常肥
厚的肉唇，果不其然，嘴唇肥厚的永梅也有着无比丰腴的阴唇。而她的阴阜，也
是很肥厚，在我手掌的震颤下，宽肥的胯骨一下下的向上顶着。 
    当然，按摩还有一个讲究，就是欲擒故纵，就在她被我弄得瘙痒之感遍布全
身的时候，我戛然而止。永梅修长雪白的身体还在颤抖着，两条大长腿以一个极
其淫荡的姿态腾在空中大大的岔开着，又颤动了几下，之后就像撒了气的气球一
样，无力的瘫软了下来。我看着气喘吁吁的永梅，说“姐，怎么样？” 
    她已经有些受不了了“怎么，怎么这么强烈啊？我以前也没有这样过”，我
说，“那咱就接着来？” 
    她点了点头我也坐在按摩床上，对着她的双腿，我两只手从她的大腿开始按
摩，双手抓着她柔美修长的美腿，揉搓着腿上雪白顺滑的美肉，顺着大腿按摩到
小腿上，永梅的小腿异常粗壮，腿肚子上的肌肉线条无比清晰，我抚摸着那光滑
浑圆，又粗又肥的小腿，胯下的鸡巴早已经胀得不行。我尽情的把玩着永梅粗肥
的小腿，柔嫩的肌肉让我流连忘返，这是我最喜欢的小腿类型，又壮又肥，又美
又光滑，玩了许久，她雪白的腿肚子被我搓得泛起了一阵阵红潮。这才作罢。我
决定，让她享受一次欲仙欲死的快感。 
    我双手抓住永梅的两只雪白的嫩脚，差不多有38号，白嫩嫩的，我两只食指，
按住她脚心偏下的部位，一下下用柔力挤压，这是激发女人淫荡本性的穴位，我
两只手臂向前伸展，把她的两条长腿大大分开，粗壮的小腿交叠在大腿上，肥嫩
的腿肚子因为受到挤压而变得更加的肥美。永梅意识到身下男人的位置，而自己
竟然岔开大腿，私密之处暴露无遗，赶忙用手遮挡，我原本想借此机会一窥这位
影星的私处，没想到，她竟然穿着一条内裤，当然，是白丝半透明的蕾丝内裤，
鼓鼓的阴阜部位，白丝的内裤遮不住她她乌黑一片的阴毛，一片雪白之中，泛起
一抹诱人的黑色，而雪白的双腿中间，在细窄布条的遮挡下，隐约显露出肥厚的
双唇形状，两片无比肥厚的阴唇依稀可辨，而内裤中央，早已经被她体内的淫水
所浸湿。 
    我此时用力把她的双腿推高，然后双手一边用力揉搓着她的美脚，一边用拇
指快速的挤压着脚心的穴位。永梅不争气的再次淫叫起来，而这次比刚才更加强
烈，她一面啊啊的大叫着，一面忘情的甩着头，两只手使劲揉着自己的乳房，肥
美的髋部不停向上顶着，一阵阵有节奏的抽搐，我一面用力的揉着的脚底的穴位，
一面使劲抖动着她的双腿，永梅此时修长丰腴的美体已经呈筛糠状，浑身都在抖
动着，肥大的屁股有节奏的扭动，隔着她的内裤，看到阴部中央被浸湿的部位越
来越大，永梅大声叫着，“啊，啊，我不行了，你，你是给我，着了，着了什么
魔呀，啊，啊”她娇躯乱颤，过了好一阵子，只见她美腿中间的肌肉一阵阵痉挛，
阴部中间发出噗噗的声响，一股淫水喷涌而出，把内裤浇个彻底。 
    我此时的手已经从揉捏变成轻柔，随着她高潮期而渐渐放缓，大约过了将近
一分钟，满面潮红的永梅在平息下来，丰满的胸部剧烈起伏着，一双丰唇大大张
开着，喘着粗气。我下了床，对她说“姐，怎么样？到了吗？” 
    她点点头，说“小子，你怎么这么厉害，还没碰到重要地点，就让我泄了身
子，让姐太难为情了，好像我是个淫荡的女人一样”，我说“姐您可别这么说，
那些老太太在全身按摩之后也得泄上一次呢，更何况您是如狼似虎的年纪，这只
是开始，后面还有呢？” 
    她睁开迷离的双眼，说“这才刚开始啊？” 
    我说，“您不觉得这次高潮有些不一样吗？”，她点点头，说“是，是不太
一样，泄了身子，可，可，还是很空虚”，她说着，自己也不好意思了，毕竟这
个带给他高潮的男人是素昧平生的陌生人。我说，“那，咱们接下来可是要太监
按摩了，更值得期待哦。” 
    我调皮的冲她挤了挤眼，她也报以微微一笑，在我面前泄了身子之后，永梅
早没了先前的傲慢，已经一步步成为我胯下的玩物。 
    我站在她身边，轻轻撩起她的睡裙，永梅忙抓住我的手，说“你要干嘛？脱
我衣服啊？” 
    我苦笑着说“姐，太监按摩最讲究的就是舌功，我要用舌头为你服务，怎么
能穿衣服呢？”，她虽然有点难为情，但转念一想，刚才都在人家眼皮底下高潮
了，大腿分的开开的，把内裤都浇湿了，也就不顾及了，松开双手，任我把睡裙
脱掉。 
    此时这个身材高挑而又不失丰腴的美人体就展现在我面前，通体雪白，皮肤
像牛奶一样的顺滑细腻，而刚刚高潮过后，一摸潮红还在胸前没有散去，让她丰
盈的乳房显得更加诱人，两只美乳呈水滴状贴在胸前，黑枣一样的两只乳头高高
耸立着，我二话不说，张开嘴，就把她的乳头含在嘴里。用舌尖一顿搅动，另一
只手则用力揉着她另一只美乳。我的舌头不断舔舐着她最敏感的乳头，我能清晰
的听到她娇喘吁吁，并压抑着的轻声呻吟，永梅的嫩手抚摸着我的头，说“”啊，
啊，好舒服啊，“我轻咬了几下她的乳头，永梅浑身已经瘫软任我摆布，我接着
向下移动，忘情的亲吻着她平滑的小腹，女人腹部的肌肤是最柔软的，我轻吻着
像装了水的气球一样细嫩的肌肤，她的手始终在摸索着我的头，我一边亲着她，
一面微微抬起头，看着她，发现永梅也半睁着双眼看着我，四目相对，她不好意
思的移开了实现，而我则继续看着她，一步步的进攻她更加私密的部位。 
    我的嘴巴，已经抵达她肚脐下方，又稍稍下移，已经来到她的阴阜之上，一
股淡淡女性特有的骚气冲入鼻中，混杂着尿液的气味，阴部混杂的味道以及荷尔
蒙的味道，令我性欲大增，看着她平坦雪白的小腹，以及鼓鼓隆起的肉丘和打着
卷儿的黑压压一片茂密的阴毛，我禁不住忘情的亲吻着，她微微分开双腿，我顺
利的顺着她隆起的肉丘，亲吻到白腿之间深深的腹股沟上，只有丰腴的女人，有
着滑嫩的小腹，丰腴的阴阜和美丽粗腿的女人才会拥有的无比诱人的腹股沟，我
轻轻的亲吻着，我看了一眼她，永梅在享受我亲吻的同时，似乎也在保持着一份
警惕，一个男人的脸扎在自己的私处上，而覆盖私处最后一道屏障，那条窄小半
透明的丝质内裤随时都会被我脱下，她在挣扎着，是要反抗还是顺从，就在她双
手不自主的抓住内裤的细窄布条，想要稍稍反抗一下的时候，我却反其道而行之，
继续亲吻回她的大腿上，我看着她，在她哀怨的眼中，似乎有着一些失望和不舍，
仿佛在怪我不解风情，姐姐哪会真的拒绝你，只是想保持一下矜持而已，可你怎
么就不坚持一下，错开了呢。 
    我微微一笑，这又是一次欲擒故纵而已，我要先玩够了，舔够了你那粗肥壮
硕的白腿，再来消化你那骚屄。 
    我微微张开嘴巴，舌尖快速的扫动在她雪白丰腴的大腿上，然后慢慢向下，
亲到了她美丽的小腿上。我的眼睛几乎贴在她粗肥壮硕的小腿上，布满肌肉线条
的腿肚子不自觉的一下下跳动着，这是受到性刺激的结果，她的小腿不仅粗壮，
而且非常光滑，像绸缎一样的顺滑，没有一点腿毛，我张开嘴，一次次的吸吮着
她肥美的小腿，用舌尖舔过她细嫩的肌肤，脸在她粗壮的腿肚子上蹭着，爱不释
手，玩了好一阵子，才继续向下，舔过她粗壮的脚踝，把她的嫩脚也舔了一遍。 
    之后再次向上，从美丽的白脚，到粗肥的小腿，再到白皙的大腿，之后顶在
了她散发着淡淡骚气的私处上。 
    永梅看到我的头再次潜伏在她的腿中央，女人的矜持心又在作祟了，她轻轻
说“小曹，咱，咱能不能不脱内裤啊？”，我说“姐姐，你怕什么？我在为你服
务啊”，永梅面露难色“我，我不能，不能在陌生人面前，脱光，啊，我怎么能
让你在我的下面，那，那个呢”。“可现在不已经这样了吗？”“不，不行，要
不咱就这样吧”。我想，我该散发出一点男子汉气概了，女人的矜持，就要靠男
人的强硬来打破。我这时以迅雷不及掩耳之势，飞速抓住她细窄的内裤，用力往
下一扯，那细细的布条从她宽美的胯部滑落，顺着大腿滑落下来，我用力一扯，
内裤一下子被扯烂了，她惊恐的看着我，没想到我会玩硬的，就在她还没有反应
过来的时候，我的脸已经紧紧埋进她张开的双腿中间。我张开嘴，把她两片肥厚
的阴唇吸到嘴里，用舌尖用力的搅动着，永梅的阴唇实在太肥了，几乎塞满了我
半个嘴巴，我伸出舌头分开她两片肥美的肉瓣，挤进她的阴道里，尽情的搅动着。 
    永梅刚开始见我不顾一切的扑向她的阴部，还在反抗着，想推开我的头，可
是，感觉到自己的阴唇被温暖的嘴巴所包围，空虚的阴道中，挤进一条软软的，
湿湿的舌头，在她阴道里尽情游走的时候，强烈的快感让她放弃了抵抗，紧紧抱
住我的头，两条修长肥美的大长腿紧紧的夹住我的身体，高声的浪叫着“ 
    啊，啊，啊，好舒服，啊，啊，你，太，厉害了，啊，好痒，啊，用力啊
“我的头埋在永梅这个熟妇的腿间，一阵阵夹杂着尿味和淫水味道的骚气更加浓
重，我吐出她肥厚的阴唇，把舌尖飞速的在她阴道上扫动着，永梅肥大的屁股一
下下的向上顶着，让自己的私处充分迎合我的嘴巴，我用力的舔着，永梅再一次
到达了高潮的临界点，她高声的浪叫着，大屁股使劲扭着，我也不示弱，伸出两
根手指，深深插进她的阴道，她啊的一声高叫，感觉到自己私处在被折磨半天之
后，终于有了硬物插入，她兴奋的浪叫着，我的手指肚顶在她的G 点上，用力的
挤压，她再也受不了了，浑身筛糠似的颤抖，大屁股一个劲儿的向上顶，我的嘴
整个吸住她已经裸露出来的阴蒂上，然后用舌尖快速的舔，她再也受不了了，浪
叫一声，整个身体成”弓“字形抬起，我感觉脸上被一股热流所冲刷，浓浓热热
的淫水从她的阴道深处喷涌而出，喷了我一脸，我不顾一切再次亲吻住她肥厚的
阴唇，一股股的淫水全都灌进我的嘴巴里。 
    过了好一阵子，永梅瘫软在床上，下体连同两条长腿，包括我的脸和上身，
满是湿乎乎的淫水。 
    等她恢复过来，我对她说“姐，舒服了吗？” 
    她已经被弄到两次高潮，而且是在陌生人面前，她这些年面对男人的矜持与
高傲全都不见了，只剩下厚重的喘息和无助的眼神，高潮过后的她感觉有些失落，
就像偷情的人在高潮之后，总会有着深深的自责一样。她失神的看了我一眼，然
后迅速的躲闪开，永梅有些懊悔，怎么就让这个男人亲了自己的下面，怎么就把
自己最私密的部位暴露在他面前，让他亲让他舔，自己完全不了解这个男人，他
的技巧太好了，从来没有男人在自己胯下有过如此美妙的表现，但，越是这样越
是不让人放心，刚才自己淫意冲心，怎么能相信他的话？什么一线明星，部委老
太太，怎么会是他伺候的对象？永梅越想越后怕，急忙并拢自己岔开的大长腿，
怎么说也是个公众人物，怎么能如此的失态？永梅转念一想，自己真是又想什么
又想什么，刚还怪雪姣不给她好技师，可这么好的技师，她却消受不了。 
    永梅随着身体的恢复，又换上了一副冰冷的表情，完全想象不到，在几分钟
之前，她还在我的舔舐下欲仙欲死。她看了我一眼，说“好了，还不错，今天就
到这里吧。” 
    说着，她从床上下来，站在地上。拿起内裤要穿上，可是发现内裤上已经满
是黏黏的淫水，她脸上禁不住一红，心想，怎么喷了这么多，想到刚才那无尽的
快感，感觉到下体又是一阵炽热。作为女明星，和她发生关系的男人不少，有导
演，有男一号，还有赞助商，大部分情况下，她都是男人的玩物，男一号还好，
算是在片场短暂的一见钟情，但导演和赞助商，那些像熟透了的柿子一样的男人，
一次次用他们短小而不举的阴茎插入她的身体，肥大的肚子撞击着自己圆润的丰
臀，偶尔被干得透出点快感来，却因为对方的阳痿戛然而止。那些老东西，哪懂
得怜香惜玉，少数的几个舔过她的，那也是满足那些男人的怪癖，粗粝的胡茬，
坚硬的牙齿，还有那沾满自己尿液且口臭的嘴，舔完下面就要和自己接吻，以前
的类似经历永梅留下的都是痛苦的回忆。而这一次不一样，她被伺候的就像女王
一样，男人的厚重粗大的手，还有那真正的巧舌如簧，把她推向一次次高潮的封
顶，自己已经是40岁的女人，还从来没有享受过如此的高潮，她甚至有些后悔，
刚才太过矜持，没有放开去嚎叫，去疯狂，而现在，尽管到了两次高潮，但是毕
竟体内没有过硬物插入，仍然是一阵阵的空虚和瘙痒。 
    我看到永梅恢复了常态，心想，妈的，女人就是善变，被你干时候贱得不行，
干完了又傲得不行。不过我也知道，像这样的女人，在强烈的高潮之后往往就是
深深的自责，而且，她们不能原谅自己在陌生的“下等人”面前到达高潮，我就
是看不惯这种趾高气昂的女人，说到底不还是得让男人干的货，我想，妈的，说
实话的了，怎么说老子也是个高级白领，不逊于你这个三流演员。但，就在一刹
那间，我有了更好的计划。
（D ） 
    我跪了下去，单膝跪地，就像清朝太监一样跪了下去。 
    “娘娘吉祥，小曹子给您恭请圣安，不知道娘娘受用可否？” 
    我跪下去的同时，后背稍稍用力，将我背部的肌肉绷紧，这骚货不愧是演员，
果然上道了。 
    她先是一愣，紧接着发出一阵阵银铃般的笑声，然后忍住笑声，假装着正襟
危坐，说“恩，小曹子的功夫还算了得，本娘娘还算满意”我偷偷抬头看了她一
眼，永梅那标致的脸上春潮不退，而两条雪白的长腿不自然的并紧，一副欲求不
满的样子，我赶忙向前挪了几步，跪在她脚下，脸贴着她那雪白粗壮的小腿，忘
情的蹭着，我实在太爱她的这双粗腿了，又白又嫩，光洁顺滑，而且粗肥壮美。 
    而手则捧起她的嫩脚，在她脚下阴穴上按了几下，永梅又忍不住轻声呻吟起
来，“啊，恩，轻点，小兔崽子，哀家可不吃你这一套”我搂着她的粗腿，一步
步起身，然后很自然的抱住她，我那隆起炽热的肉棒就顶在她那肉呼呼柔软的小
腹上，我用极其温柔的声音对她说“姐，是不是还有些难受？” 
    永梅也感受到我的肉棒贴到她身上，那么粗硬热烈的感觉让她有些欲罢不能，
她那肥美的肉穴中间，又泛起了阵阵春潮，40岁的年龄，让她对男人的身体格外
敏感，那么粗大的肉棒，还有这么壮硕的身体，我身上散发出来的汗味刺激着她，
永梅被我搂住，甚至有些酥软的感觉，她情不自禁的低头看了一眼，虽然我穿的
是高腰的内裤，但阳根太大，又是坚硬如铁，酒盅一样硕大的龟头早已经透过内
裤从腰缝中探了出来。她抬起头，看着我，没有回答我的问题，只是说“怎么？ 
    你还有什么招数吗？“ 
    我搂住永梅那柔软的腰肢，手自然的搭在她浑圆后翘的丰臀上，轻轻的抚摸
着“手功，舌功，是太监伺候娘娘的全部招数了，可是小弟不是太监，还有一招
没有用呢。” 
    永梅哪会不知道，她本已经面带桃花的脸上又泛起一阵红潮，明知故问，说
“还有哪一招？” 
    我微微一笑说“肉锤”。永梅不说话了，既然我把话挑明了，就看她接还是
不接了，她也在做着挣扎，如果真的要下一步，自己很有可能就真的被干了，可
现在自己现在浑身又开始欲火上升，下体肉洞因为空虚而阵阵瘙痒，作为一个如
狼似虎的女人，她怎么能忍受这样的折磨？过了好一阵子，她才又试探性的问了
一句，“怎么个肉锤法？” 
    我温柔的说“这次我不用手也不用嘴，用我的肉锤帮你按摩全身，就像按摩
棒一样，给你舒筋活血”，她又问了一句“还有呢？” 
    可说过之后就后悔了，好像自己是个骚女人一样，想盼着接下来的事情，她
刚要解释，我忙说“接下来如何，全看您，我作为技师，是完全听命于您的，您
要到哪一步，我就到哪一步，您要觉得可以了，我马上停止”。永梅还在挣扎着，
她对我的东西的大小已经估摸个八九不离十，自己又是在如此欲火焚身的地步，
都不知道能不能控制住，要真是被那个了，可真的不大好，我这时又补了一句，
“姐，您就不想验验货吗？就算不来，也不留遗憾啊？”，这下子她倒开窍了，
心想，老娘的身子让你小子全都看了，还叉着腿让你亲，你小子的东西老娘还没
看过，就算不玩，看一眼我也不亏啊。永梅好像下定决心一样，轻轻推开我，然
后仰起头，对我说，“好啊，我就验验货”我离她大概有30厘米的距离，坚硬的
肉棒把内裤撑成大大的棍状，我把手被在身后，把胯部向前一顶，永梅也不示弱，
嘟哝一声“看就看，怕什么”，说着，就扒下了我的内裤，刹那间，我那20厘米，
酒盅粗细早已经坚硬如铁的肉棒，啪的一声弹了出来，永梅惊得张大了嘴巴，她
活了40岁，上过她的男人不下几十个，从来没有看过这么粗大的鸡巴，我的鸡巴
就像一个怪物一样，傲然耸立，以一个胜利者的姿态向她示威着，她禁不住说
“啊？这么大啊？” 
    我笑着对她说“姐，怎么样，想要玩玩嘛？”，她一脸惊讶的说“这，这，
怎么玩？” 
    我说“很简单”，在说话间，按动音响的按钮，轻柔的BossaNova 响起，
“跟我跳支舞吧。”，永梅已经被我的肉棒所折服，她甚至想象着，如此粗壮的
肉棍插到自己体内，会让空虚的肉穴有着怎样充实的快感，此时的永梅，40岁那
充满欲望的肉体早就占领了制高点，将冷静、矜持和害怕甩下山谷，她紧紧抱着
我，柔软的依偎在我怀里，然后深情的看着我，说“你要对我好一点，把这支舞
好好的跳完”我耸立的肉棒顶住她的小腹，紧紧的抱住她，永梅已经是人到中年，
但皮肤保养的很好，只能从脖颈看到一丝丝的皱纹，而身体白皙丰腴而富有弹性，
我的双手在她的后背，圆臀上尽情的抚摸着，她也紧搂着我，不时抓着我坚硬的
屁股，我摇动着胯部，让我的肉棒开始在她的小腹上游走，她已经被我弄得娇喘
吁吁，轻声说“嗯，你的东西，好烫”，我轻轻对她说“舒服吗”，她把头低下，
看着我粗大的阴茎，轻轻点点头。 
    我抱着她，让她的身体在我的怀里慢慢旋转，而我的阴茎则缓缓摩擦着她的
身体，她这时已经背对着我，从小腹转到她肥美的臀丘上，我轻轻掰开她的屁股，
将肉棒夹了进去，她感觉到深深的屁股沟里一阵炽热的肉棒接触，忍不住啊的叫
出声来，然后把头向后仰着，柔软的靠在我的身上，轻声的喘息着，我从后面把
手伸到她胸前，抓住她两只丰满的乳房，轻轻的揉捏着，永梅淫荡一面又展现出
来，抓住我的手，轻声的叫着，“啊，啊，用点力啊”然后还把她肥大的屁股用
力向后撅着。 
    此时我扶住她丰满高挑的身体，把鸡巴从她的屁眼挪到她的臀丘上，胯部甩
动，让鸡巴在她屁股上打着圈，我慢慢的向下蹲，我的鸡巴就从她的屁股，转到
她白嫩的大腿上，然后又转到她粗壮的小腿上，我把鸡巴放在他美腿关节的凹处，
扶着她宽美的胯骨，让她随着一起下蹲，随着她腿的弯曲，大腿和小腿把我的鸡
巴夹在中间，浑圆的大腿和粗壮肥美的小腿肚子紧紧贴着我的鸡巴，我轻轻抽送，
就像干女人一样，把鸡巴在她的腿缝里抽动着。“啊，啊，小曹，你怎么还这么
玩啊，我的腿，好烫，啊，你太有劲儿了”我看着她那雪白肥美，又粗又壮的小
腿夹着我的鸡巴，随着鸡巴的抽动，在她雪白的腿肉上，开始有着丝丝红痕。 
    此时在这间充满着淫荡气息的按摩间里，是这样的一副情形，男人蹲在地上，
挺起胯部的长枪，而女人半蹲在地上，一条腿伸直，而另一条腿弯曲，粗肥的小
腿和大腿中间，夹着一根粗大的鸡巴前后进进出出，而她柔软的身体，禁不住如
此的勾引，那圆润肥美的翘臀一屁股坐在男人的脸上。 
    永梅那无比肥美的阴唇紧贴在我的鼻子上，一股股淫水从她的阴道深处不停
的向外流着，都流到了我的嘴巴里，我有些被她如此肥美的阴唇紧贴着有点窒息，
但还是情不自禁的说“姐姐，你的屁股好肥，你的腿好美”。现在的女人都以腿
瘦为美，永梅也一样，她虽然对自己的身材很自信，但那双粗壮的小腿却一直是
她的弱点，她在强烈的性刺激中，放荡的叫着“啊，啊，我的腿又粗又壮，有什
么好的，啊，啊，你就是想玩我，才哄我”，我用鼻子拱着永梅的骚屄，涓涓细
流不受控制的流着，黏黏的淫水沾满了我的脸，“姐，我真的喜欢你的腿，我喜
欢粗腿的女人，最喜欢粗壮的肥腿，白白的粗腿”“啊，啊，那，那你就好好玩
玩我的腿，玩我的大粗腿”永梅两条修长的白腿大大岔开，肥硕的屁股坐在我的
脸上，两只手在丰满的乳房上揉搓着，我蹲在地上，仰起头，承受着她浑圆肥腚
的重量，承受着她阴部阵阵淫水的冲刷，手伸到她那洁白光滑的小腿上，尽情的
玩弄着，永梅那双粗腿支撑着身体，小腿上的肌肉完全绷紧，显得愈发粗壮而摸
上去又非常的坚硬。 
    我的舌头尽情的在永梅那骚穴中搅动着，永梅的浪叫声一浪高过一浪，肥硕
的圆臀更大幅度的在我脸上蹭着，我被她坐在身子底下，每一次舌尖扫过她那敏
感的阴蒂，她都会在身体极度的颤抖同时，发出局促的淫叫。她突然高叫着，疯
狂的扭动着大屁股，纤美腰部下那对让男人流连忘返的雪白臀肉像马达一样飞速
的扭动，一阵阵快感从体内传出，她近乎虐待一样把大屁股抬起，又坐在我的头
上，几次我就受不了了，我身子稍稍向后一撤，她一个踉跄向后仰倒，坐在我怀
里，两条大长腿大大分开，她浪叫着把手伸到自己腿间，用手指飞速而熟练的扫
过阴蒂，捅进阴道，用力得抽插，过了一会，她将宽胯顶起，从腿间噗的喷出一
股水，像撒尿一样猛烈的从腿间窜出，她浑身剧烈晃动的倒在我的身上，大声的
叫着，粗肥的小腿因为摆动而柔软浑圆的腿肚子上的美肉左右晃动着。 
    永梅再一次到了高潮，十几秒的时间，她那喷涌而出的淫水才渐渐停止，永
梅瘫软得靠着我的身体坐在地上，像霜打梨花一样，淫荡、无力、凌乱而颓废。 
    她刚才每一次高潮的冲击，都像迫击炮一样，用力向后坐着，怎么说她也是
个近170 的高挑熟女，虽然我从后面搂着她的纤腰，看着她后翘的肥臀，浑圆的
臀肉因为撞击而一下下的乱颤，但力道实在很强，在她高潮过后，我几乎是躺在
地上，而高高耸立的鸡巴正穿过她腿间的缝隙而直指向上。 
    永梅在我的挑逗下，到达两次极致的高潮，但因为没有过肉棒的插入，永梅
的体内仍然是无比的空虚，她在颓然中看到自己岔开两腿间，如此粗大而坚硬的
肉棒，此时，欲火早已烧的她没有了理智，她一把抓住我的鸡巴，另一只手分开
自己肥厚的阴唇，把龟头对准阴道口，抬起那浑圆的大屁股，又狠狠的做下去… 
    …霎时间，我感觉到阴茎被暖暖的，湿湿的，不断颤抖的嫩肉所包围，而永
梅，也在坐下去的一刹那发出满意的叫声“啊……好粗啊，……好胀，从来没有
过这么粗的东西插进来啊……舒服，舒服，啊，啊”她一面叫着，一面将那肥臀
不断的抬起，有下落。 
    永梅就像女人撒尿一样，岔开双腿蹲在地上，雪白的美腿中间，插着一根又
粗又硬的阳物，随着她丰腴美体的上下蠕动，大大的肉棒不断的被吸入，又吐出，
阴茎上沾满了女人的淫水，形成了一大团白沫，蹭在阴茎和阴道两侧。 
    永梅是背对着我，在我的视角里，则是能勾起任何一个男人欲望的春宫图，
这个40岁的熟妇，挺起腰，撅着大屁股，美丽的裸体完美的就像一个雪白的梨子，
我的阴茎深深插进她那湿润的骚屄中，每一次插入，都能顶到她阴道深处的肉壁
上，与之伴随的是永梅近乎母兽一样忘情的惊呼，我托起她的丰臀，任凭那肥大
宽阔的屁股蛋子飞速的起起伏伏，吞吐着我的鸡巴，而肥嫩的屁股蛋子撞击着我
的腿间，发出啪啪的声响。 
    永梅的身体被很多男人玩过，她知道如何去取悦男人，尽管在她的眼里，我
没有必要去让她取悦，但这已经成为她性爱中的习惯，她慢慢抬起肥臀，然后扭
动着屁股慢慢坐下，我的鸡巴深深插入她的阴道深处，接着，她又坐在我身上，
扭动着大屁股，让我的阴茎在她柔嫩温暖的肉洞里搅动着，永梅的阴道仍然很紧，
里面的肉壁一阵阵的紧缩，抓住我的阴茎，从龟头传来阵阵快感，我也忍不住不
停的顶着鸡巴，用力的干着她。 
    永梅疯狂的蠕动着，大概过了10几分钟，她离再一次高潮越来越近，而自己
的动作始终达不到那足以让她腾飞的速度，她猛烈的运动几下之后，身子向前一
倾，我的鸡巴从她的体内噗的一声抽出，她像一只母狗一样趴在地上，那肥硕的
大屁股对着我，腿中间茂密的阴毛都已经沾满了白色的泡沫，而她像翅膀一样两
片无比肥大的肉唇分开在阴道两侧，中间粉红色的阴道被撑开成一个圆洞，里面
不断跳动的嫩肉清晰可见，永梅把她的大屁股高高撅起，而修长的美体则向下压
低，她一只手伸到自己腿间，扒开那肥厚的阴唇，另一只手伸到屁股后面摸索着，
她大声的叫着“快，大鸡巴，快过来，大鸡巴，干我，快，插进来，快”我赶忙
跪倒她的身后，挺起鸡巴往前一送，她抓住我的鸡巴，就往自己的阴道里捅，我
对准她的阴道口，分开两片肥大的阴唇，向前一顶，她啊的一声满足的浪叫，鸡
巴再次插了进去。 
    我扶着永梅那硕大的屁股，粗硬的鸡巴一下下的顶进她的阴道里，快速的做
着活塞运动，龟头摩擦着她阴道深处的嫩肉，她那肥厚而修长的阴唇紧紧包裹住
我的鸡巴，我也顾不上什么怜香惜玉了，大鸡巴狠狠的砸进她的阴道里，每一次
运动都能听到她疯狂的浪叫，“啊，啊，太猛了，啊，干我，干我，啊我，我，
不行了，啊，要到了，啊，啊，快，快，使劲”我抓着她的肥臀用力顶着，雪白
浑圆的臀肉和我的身体发出剧烈的碰撞，发出啪啪的声响，而永梅虽然已经是40
岁的熟女，但因为是明星，身体保养的很好，雪白修长的裸身背对着我，大屁股
足有脸盆大小，被我驾驭者，而她岔开的两腿修长而雪白，粗壮的小腿因为用力
而肌肉绷紧，我看着被我干的这个女人诱人的身体，鸡巴更加坚硬，我发出全力，
疯狂的干着她。 
    我不停的干着永梅，短短十来分钟已经疯狂的抽插几百下，我又粗又长的鸡
巴将她那被很多男人占有过的阴道大大的撑开，无比的充胀和强烈的力道让永梅
再一次迎接高潮，永梅的阴道里越来越紧，阴道里的肌肉把我的鸡巴紧紧箍住，
而她美丽的裸体也开始剧烈的颤动，永梅的淫叫已经变成了呜呜不间断的叫声，
她啊啊的大叫几声，肥硕的肥臀用力顶了几下，随着阴道一阵阵抽搐，她哇的一
声放声大哭起来，而崛起的屁股也有节奏的摆动，我感觉到我的阴茎已经被她到
达高潮的阴道夹得动弹不得，阴道里的蠕动刺激着我的龟头，永梅哇哇大哭着，
用力甩动着头发，扭动着屁股，“打我屁股，用力干我，快，抽我大屁股，赶我，
鸡巴使劲啊，啊，啊啊”强烈的快感让永梅出于疯癫的状态，阴道里不断喷涌的
淫水冲刷着我的龟头，而那紧缩的阴道也让我一阵阵酥麻，我一面干着永梅，一
面抽打着她的屁股，肥厚的白屁股被我打的满是红红的掌印。我也叫着“姐，我，
我也到了，我不行了，拔出来把，啊，我要射了，” 
    永梅叫着“捅我，捅我，别拔出来，啊，我不行啦，啊，到了，到了，捅我，
快，我不管，到啦，到啦啊，啊啊”我也不管了抱起她的大屁股，飞快的干着她，
插了几十下，她高潮的快感到达顶点，浑身除了撅起的大屁股，几乎缩成了团，
雪白的身体泛起阵阵红潮，那美妙的阴道夹着我的鸡巴，我也忍不住了，大声叫
着“啊，啊，啊我射了”然后背部一麻，一股浓浓的精液喷射进她那40岁女人如
狼似虎的阴道里，炽热的精液浇得她在强烈的高潮之中再上一层楼，浑身筛糠一
样，大声的叫着，我的鸡巴狠狠全部插入顶在她的骚屄里，永梅像是较劲一样从
牙缝里挤出尖厉的叫声，我射精时每一次鸡巴胀起都让她感到无比的兴奋，她突
然嗷嗷的叫着，在我的射精中，昏了过去。 
    我跪在永梅的背后，抓着她的大屁股把大股的精液一点不剩的射到她的阴道
里，这个女人简直太厉害了，当我把鸡巴抽出来的时候，龟头已经红得发紫，我
看着倒在地上那柔软雪白的裸体，1 米七身高，兼顾丰腴与风情成熟女人的裸体，
被我干得晕了过去，一头秀发散乱的挡在她美丽的脸庞上，修长粗美的双腿完全
没有了女性的矜持，大大的分开，浑圆的屁股上被我打得满是红红的掌印，那原
本应该无比私密的阴部随着腿的分开而打开，红色的阴蒂依然在跳动着，两瓣分
褐色舌头一样丰腴肥美的阴唇耷拉在阴道两边，而红润的阴道里流出我乳白色的
精液，甚至带带着点点血丝。 
    我把永梅抱上按摩床，掐了几下人中，又找了凉水喷在她脸上，永梅才渐渐
苏醒，她迷离的看着我，又伸手摸到自己的下体，看到手上沾满了白乎乎的粘液，
又看了看我那让她欲仙欲死的鸡巴，沾满了她的淫水，红彤彤的龟头上，还往外
流着点点精液，在高潮过后，又是强烈的悔恨，虽然自己的身体需要抚慰，虽然
刚才欲火焚身控制不了自己，但她知道，自己不仅被这个男人干了，还在自己的
身体里射了精，这是女人最后一道防线被攻破，她这次再也没有空虚了，所有的
欲望被释放出来，留下的只有懊悔，自己被无数名流垂涎的身子，就这样被这个
小男人玩了，她捂住脸，低声的抽泣起来，我想去安慰她，可是被她挡住了，
“你走，你走！让我一个人呆着，你走，呜呜呜”我无奈，匆匆洗了一下，就出
去了。 
    （E ） 
    回到工作区，看到吴莉敏和孙雪蕉两人在和一个很丰满的女人聊天，她们俩
185 的身高站在那就是一抹风景，而那个背对着我的女人，差不多165 的身高，
足有130 多斤，丰满的身形也是很扎眼。 
    孙雪蕉看到我走过来，连忙说，“曹经理，你太猛了啊？” 
    我也是被弄得一身疲惫，说“这个女人，也挺猛的。” 
    孙雪蕉笑着说“我们刚才都看到了，好家伙，你给永姐弄出三次高潮，都给
她弄晕了啊”我苦笑一下，摇了摇头，“你们还带偷看的啊”这时，背对着我的
丰满女人转过头，看了我一眼，脸上浮现出一丝羞涩，我也认出她来，这不是主
持人楚玥吗。孙雪蕉笑着介绍说“这位是xx公司的经理，曹少弼”又说“这位是
主持人楚玥，她是永梅姐的好朋友，刚刚我们还说你呢，还有你的案子”这时，
楚玥站起来，伸出一只雪白肥嫩的小手，羞涩的说“你好”，我也显得很尴尬，
第一次和她见面，而之前，她看到了我干自己好朋友的全过程，这叫什么事啊。 
    我也不好意思的伸手，说“你好，我经常听你的节目，实在不好意思，我，
我，刚才，那什么，总之，幸会幸会啊”，楚玥这时微微一笑，她的声音和节目
里一样的好听，说“恩，确实，很尴尬哈”又正色说，“刚刚听雪蕉妹妹和这位
吴丽敏小姐介绍了这个案子，其实我是这里的客人，今天想来放松放松，结果，
她非得说想要我主持你们这次活动”，我心里大喜，“如果您答应的话，这太好
了，以您的声音和知名度，一定会让这次活动非常成功”，孙雪蕉这时说“我们
楚玥姐可是圈中的名嘴，您的价格可得到位啊”，我连忙说“费用您不必担心，”，
楚玥一听，很高兴的样子，我又说“刚刚雪姣和丽敏都跟您说了，我们的产品有
着特殊性，它不是大众化的产品，而是非常隐私的性用品，而这次发布会，我想
您刚才也有些了解，按照国际惯例，会做成一个类似SexParty的样式，当然，您
也要性感出席，并且有可能会有试用和服务客户的要求”楚玥虽然有了心理准备，
但听到我说性感出席和服务客户的时候，还是面露难色，她说“刚丽敏小姐给我
做了详尽的介绍，说实话，我感觉我很难胜任，首先，您看，像我这样的身材，
又老又胖，恐怕不适合展示产品，而且我已经结婚了，孩子也不小了，恐怕……” 
    我赶忙说“您的身材没的说，相信对于男人来说，你的丰满的身材更有吸引
力，而且也是我们产品目标群的一类，像您的身材出现在会场，一定是非常受欢
迎的，对于您说到您的家庭，其实这次会议的私密性我们是考虑在第一位的，别
说是您，我们请到的客户，都是圈中精英，这次以SexParty的形式发行，他们更
担心私密性问题，而这个是我们考虑最周全的，无论现场有什么事情发生，绝对
不会让外人知道。那，虽然咱们是第一次见面，但我也是您的fans，我也了解您
的一些状况，听说您先生事业上遇到小小瓶颈，不仅把资金全都搭上，而且在近
一周里，造成了资金荒，影响到了你们生活，而我知道，您一般主持歌手发片会
或者产品推介会，大概应该是3000元左右，那，我可以给到10倍的价格，您先生
的事情我也有所了解，在下个月会恢复正常，你家里倾注的所有资金也会回流，
但现在的确非常困难，这些钱，至少可以让你们的生活过的像以前一样好，而不
会因为拮据而让您的孩子觉得家里面出了问题”。 
    楚玥苦笑了一下，说“不瞒您说，我家里的状况现在的确很不乐观，虽然只
是两周的冰河期，但我现在可以说是身无分文，不怕您笑话，也就因为这张会员
卡，我可以来这健身，吃饭，我真是感觉到了贫穷的滋味”我连忙说，“这次活
动之后，您就不必如此拮据了”其实这件事楚玥也是迫不得已，原本是生活富足
的一家人，就是因为她丈夫去了一趟澳门，把所有家底全部输光，包括车子、房
子，一切财产，也就是在国内妻子不算是个人资产，而澳门也回归了，并且楚玥
也算是个有头有脸的人物，才留了一家三口的完整，转眼间，富庶的中产之家转
眼间变成了一贫如洗。倒也是命不该绝，她丈夫所持有的股票大赚，而且公司分
红即将到位，加在一起差不多有百万之巨，虽然这弥补不了两人之前的资产，但
总归又可以过回以往层次的生活。不过，股票和分红都要在下个月才可以到账，
现在的他们，寄宿在他妈家，虽然衣食无忧，但两人加孩子的日常开销每月数以
万计，现在0 资产的情况下，又不好意思借钱，正准备硬撑到下个月，可下周孩
子入托要交一万元赞助费，楚玥正彷徨，想来到会所放松放松，没想到遇到了我
们，虽然她作为一个已婚的，有身份的女人，接这样的活儿实在难为情，但，一
下午就有3 万元入账，而且私密性非常好，她也就勉为其难了，还有最重要的一
点，楚玥并不太知道，她要主持的是什么尺度的发布会，并不是穿少点就OK的，
也许这个丰满肥美的熟妇，在那天，就有可能成为别人的胯下之人。 
    既然楚玥答应了，那也就不必隐瞒，和她更详细的介绍发布会的情况，尽管
我尽量的用官方的、严肃的语言来介绍，但听到某些环节楚玥还是听得面颊通红，
这就是赤裸裸的SexParty啊。 
    我特别交代楚玥说：“大主持人，您也知道，所有高薪的工作都具有一定的
危险性，咱这虽然算不上危险，但也有一些要求，提前跟您说明，所谓先礼后兵
嘛。” 
    我笑着对楚玥说，楚玥刚刚听我介绍之后，也有了准备，对我笑笑，用她如
丝般细腻的性感声音对我说道“没有免费的午餐哪，你说说吧”我也笑了笑，如
此正式的谈论SexParty的安排，和种种龌龊安排，也免不了小有尴尬，我呵呵干
笑两声，搓了搓手道“第一，您的衣着我们会提供，但是非常非常性感的那种，
当然，不只是您，所有参与表演的嘉宾都是DLP 提供的超性感的内衣，刚刚跟您
提到了，再一点，” 
    我顿了顿说，“我们在现场会设计现场演示环节，也就是真人秀，那您要担
任解说，并参与其中”其实这本是作为主持人在台上最正常的工作了，但鉴于这
场活动的特殊性，还是忍不住多问一句“你所指的真人秀是……” 
    “今天我来这里本来就是找雪蕉定模特的，当天参与演示的，都是这里最出
色的教练，他们会在当场演示……当然，有一部分是要做爱的，那，您的工作就
是介绍这件产品” 
    楚玥听了之后满脸通红，这是从来没有过的，尴尬的笑了笑，然后问“还有
没有其他出格的事情？” 
    我沉吟了片刻，“嗯，你知道，只要是活动，都会有主持人秀，而且根据我
们这次发布会的产品，有一个最昂贵的Queen 椅要你来介绍”。 
    楚玥一脸疑惑，对我说“Queen 椅？” 
    “对，这是这个欧洲品牌全球产品系列的顶级产品，说白了就是一个多功能
椅，坐上去的每一个女人，都能享受皇后级的待遇”楚玥也听出来这个椅子了，
也就是一个超豪华的性交椅，她担心的说“那，我怎么介绍？会不会像模特那样？ 
    如果是那样，我可做不了“我当然理解楚玥的苦衷，于是说”楚姐您放心，
您也是名人，实话实说，演示会有，但是在介绍的基础上，你坐上去稍微感受一
下，而其他，我没有安排“。 
    楚玥听了我的介绍之后，大体知道这场活动的流程和尺度，这是她最大胆的
演出，但却是在底线之内的，她表示同意，我想事不宜迟，连忙走到电脑旁，打
印出一份合同，签了字，又要了楚玥的银行卡账号以及电子邮箱，回去酬金也发
过去资料和Rundown ，这是要她仔细阅读的。虽然很咸湿，但毕竟是欧洲高端保
健品牌的产品发布会，主持人的功力还是要的。 
    这就算正式搞定主持人了，我和楚玥哈哈大笑，各取所需，她说“你还真有
效率啊，现在我连反悔的机会都没有啦”，我笑着说“免得夜长梦多，哈哈。不
是，开玩笑啦，这次活动绝对是你应该去主持的，对我们双方都是如此，我们更
看重的是您的专业性。” 
    楚玥笑着说“曹经理您这是弦外之音啊，不过大家都是有底线的，只要不触
及底线，都OK”我和楚玥有一搭无一搭的聊着，孙雪蕉和吴莉敏也加入其中聊着，
正说到这次发布会，如果有个明星加盟，那就太完美了，楚玥拍了下丰盈的大腿，
说，永梅就很好啊。 
    其实我刚刚为永梅服务的时候，就觉得她是个很好的人选，妩媚的眼神，性
感的双唇，耸立的双乳，洁白细腻的皮肤，还有一双修长但不失肉感的美腿，简
直就是尤物一个，特别是她知性、温柔的气质，如果能够有如此性感的展示，那
这次发布会上的成交量，估计会翻倍的。但不管怎样，人家是正规演员，不是什
么线下小星，或者私模，这种事，对于明星来说总是有顾虑的。楚玥听到我的顾
虑，眼神充满狡黠的微微一笑，说“她呀，也是个骚女哦，刚曹经理还不知道吗”，
楚玥可真是个人妻啊，对这种情色事件格外关注。我很尴尬的笑了笑，说“怎么
说人家也是有家室的人了，而且她老公还影响过我”，楚玥扑哧一笑，说“搞画
画的有几个不是情种？家里放着这么个美丽妻子，外面撒欢儿玩嫩模新人，要不
她能来这种地方？我跟你讲，永梅可真是个情色狂呢，她对情趣物品的喜好，要
远远超过一般人，有一次，我去她家，不经意发现她床有一个隔层小抽屉，我拉
开一看，好家伙，各种各样的人造阴茎不下20个，各种各样的，后来我问她，她
刚开始还不好意思，我就说，你饥渴，找男人还是一夜情，随便来啊，再说，用
也用不了这么多，她后来才说，她喜欢搜集这种东西，看着心里就激动。看来人
哪，什么爱好都有”。 
    我听了楚玥的话，心里一阵狂喜，如果能让永梅担任推介大使，那可就是东
风一阵啊。我连忙说“楚玥姐，那一定麻烦您给美言几句，钱不成问题”楚玥笑
笑说“我觉得吧，这都是你情我愿的事，从心底，她一定是喜欢的，但这层窗户
纸，得捅破”我们又继续聊着，基本话题都是怎么去说服永梅来接受推广大使，
就在这时，身后一个妩媚的女人带着笑声的话语“你们在说什么哪？这么高兴” 
    三个女人一起回头，我也从她们三人中间把头伸出来，来的是永梅，刚刚这
次性交太强烈，太刺激了，以至于让她完全失控，她没想到，自己会让一个陌生
的男子干得喷潮、虚脱，那坚硬粗大的肉棍在她体内快速摩擦的强烈快感现在仍
然麻酥酥的回荡在身体深处，对于一个40岁的女人来说，如此强烈的性刺激是可
遇而不可求的。 
    她在健身房中，关上灯，让自己在黑暗中缓了好一阵子，才调整好心情，她
是一个气质女性，她不能让自己失态的一面暴露在外人面前，当然，永梅不知道，
自己疯狂被干的一切都被雪蕉和吴莉敏她们看在眼里。 
    永梅看到她们三个的时候，还能保持镇静，当看到刚刚把自己感到死去活来
的我，脸上的羞涩、懊悔等等复杂表情再也遮挡不住了，有些失态的冲着我说
“你怎么也在这？” 
    这时，好朋友楚玥连忙走过来，笑嘻嘻的对她说“永梅，你锻炼得这么久啊” 
    然后面向我，介绍说“这位是我的好朋友，永梅，这位可是调研市场鼎鼎有
名的金领，曹少弼，曹经理”。永梅瞪大眼睛望着我，说“你，你不是……” 
    话到一半又咽下，连忙说“你好，曹经理”。我也感觉很尴尬，一方面刚刚
一番云雨，如今角色转换实在太快，另一方面，那三个女人都是我和永梅性爱过
程的目击者，只好平静一下心情，伸出手“你好，永梅女士，我经常看你的话剧，
演得真棒。” 
    人就是这样，和朋友，和有过肌肤之亲的人，很容易熟起来，几句话的功夫，
气氛已经融洽很多，楚玥不愧是著名主持人，口风一转，切入正题。“永梅啊，
刚我们还说你呢”，永梅心里一惊，说什么，和这个刚刚干过自己的男人说自己
什么？她连忙问，“你们聊我什么了？” 
    楚玥笑笑说“你怎么这么紧张啊？怎么了”，永梅故作镇静，“没，没什么，
你们聊什么呢？” 
    楚玥便用她超好的口才介绍了即将举行的发布会，以及想邀请她担任推广大
使的计划，当然，这次产品发布会的特殊性，楚玥也旁敲侧击的跟她透了底，没
说那么严重，但也让她明白，这是怎样的发布会。 
    永梅听了之后连连摆手“不行，不行，这怎么行，我不是走这条路的，绝对
不行”。楚玥赶忙说“其实这个发布会，说是发布会，因为是欧洲顶级品牌，人
家全球推广都做得非常好，保密工作更是没的说，保证你的声誉形象不会受到任
何损坏，而且，这和你们总去的酒局会所是一样的，不过，规格可要高很多，认
识的人物，可都是商界大佬啊。” 
    我连忙补充道“这是个人人之间不设防的场所，一切都好谈”。永梅明白，
自己做演员这么多年，陪酒的事做过不少，这次说道最低限也就是和大佬们玩一
玩，只不过尺度更大一些罢了，而这些人，可是平时想见而无门的，这对她来说
是个非常有诱惑力的条件，不过永梅还是不松口，毕竟她是知性气质的明星，这
种事怎么说都是很龌龊的。楚玥又在那里劝了半天，最后，我给永梅开了一个极
其有诱惑力的价格，然后给她叫道一旁，拿起手机，打开视频，说“来，你看看
这个”手机的画面只有我和永梅能看到，这是DLP 顶级的人造阴茎的广告，触感、
手感任何种种，与真人阴茎一模一样，广告里的女郎从包装盒里拿出的是一个男
人下腹部横截面连带阴茎的装置，阴茎是软塌塌的，但也能看出是一根伟岸的阴
茎，然后女郎用手套弄，阴茎满满耸立，变大，坚硬，包皮翻出，龟头露出，女
郎接着把龟头和阴茎含在嘴里，阴茎继续胀大，竟然还能不停的跳动，之后女郎
岔开大腿，把阴茎吞进下体，只见这支假阴茎开始疯狂的抽动，而且很人性，忽
快忽慢，忽缓忽急，就像真人一样，丝毫没有机械的感觉。女郎被假阴茎干得很
快就到了高潮，随着叫声越来越大，阴茎抽插的强度也越来越大，最后女郎被干
得虚脱，那假阴茎竟然又肿胀一些，上面的血管突起，在女人的高叫中，阴茎深
入根底，过了好一阵，女人把阴茎从自己下体拔出，阴道中间竟然流出了精液，
而那根粗大的阴茎竟然从一开始软塌塌变成足有20多厘米的大家伙，龟头涨得紫
红，马眼中间还在不停的射出精液，像高射机枪一样的有力。 
    紧接着，介绍两种底座，一个是手握底座，一个是刚刚的下腹横截面，可以
扑在床上，椅子上，而且它下部有万能吸盘，可以吸在墙壁上，甚至门上。最后，
是一个缺少下部的真人一模一样的模特，可以做任何动作，下腹横截面底座可以
紧贴到男模下部，就构成了有着强烈性功能的超级鸭。 
    视频放完了，永梅眼睛都直了，比起这个东西，家里那20多个算是什么啊。 
    我连忙补充说“这个是DLP 最新产品，还没有上市，你如果答应，你将是全
世界最早的拥有者，这个产品是最先进的高仿人体组织做成，一切一切和真人一
样，目前正在开发期，加上人体模特，单品成本高达数十万美元，你不仅可以控
制TrueDick的大小、粗细、形状、硬度，更可以通过电脑软件，设计出模特的身
高、提醒，面貌，也就是说，你可以把他设计成任何你想要的那个男人”这个诱
惑太大了，对于自慰器控的永梅来说，这是无法拒绝的。在短暂的下定决心之后，
她冲我坚定的点了点头，一切搞定。 
    （F ） 
    转眼间就到了发布会，地点在地处郊外的一家仓库式艺术区举行，这里不比
798 ，除了些许艺术家画室，音乐室之外，基本没有游客。更重要的是，这里有
一个及其隐秘的会所，保密性极强，这以前就是达官贵人们和明星娱乐的场所，
但外人毫不知情，这里无疑是最好的地点。 
    这一天，我早早就到场，检查了灯光、音响相关设备。还有一项及其重要的
任务，就是清场。所有客户、表演之外，除了我、孙雪蕉和吴莉敏之外，其他人
一律挡在门外。下午一点中，孙雪蕉和吴莉敏来了，两人185 的身高竟然还都穿
着高跟鞋，孙雪蕉穿着一套灰色职业套装，领口开得很低，两团丰满的乳房将套
装定出有人的曲线，从领口看去，雪白的胸前是一条深深的乳沟。紧身的西服裙
紧紧包裹住孙雪蕉丰盈的下体，壮硕的屁股高高翘起，让人血脉喷张，两条壮硕
的长腿套着肉色亮丝丝袜，脚上则是名牌的高跟皮鞋。 
    吴莉敏身材更加苗条，穿得是一件连衣短裙，露臂，大开领，合体的剪裁和
优质的面料将她高挑玲珑的女性曲线一展无疑，而那双让无数男人定睛的大长腿
上，则穿着一双黑色丝袜，更显得无比性感。 
    她们两个负责一切接待事物，过了一会，一辆黄色甲壳虫开了过来，开车的
是永梅，副驾驶坐着的是楚玥. 楚玥穿着一件翠绿色的v 领针织衫，丰满的身体
被紧紧包裹着，虽然腰间隐隐两朵小小的赘肉，不过胸前那两团硕大的胸器还是
让人血脉愤张，对于身形丰满的女人来说，紧身衣的确是一个大胆而正确的选择，
V 领里那雪白的深深乳沟，吸引着我的目光。下身楚玥穿得是一条波西米亚风的
亚麻色长裙，估计是想遮盖她粗壮的肥腿，垂感十足的裙线让她那丰硕的肥臀有
种若隐若现的美感，脚上穿得是一双与裙子相同配色的蝴蝶结高跟鞋，让她166
的身高看上去显得更修长一些。而身高往往是体现女人气质的重要方面，身高近
170 的永梅，穿得是一件黑色短款礼服裙，黑色映衬出她皮肤的白皙，简单的裁
剪显得庄重而不失随意，是这类正规但不至于穿礼物的场合是最合适的了。 
    裙摆只到膝盖8 厘米处，两条雪白而健美的长腿显得非常性感，自信的她没
有穿丝袜，腿部的线条，稍显壮硕小腿上那肌肉感都很直接的展现在面前，虽然
不是一般意义上的完美美腿，但对于气质女性来说，这双长腿却有着异乎寻常的
魅力，从她小腿肚子、以及遍及腿部的隐隐肌肉线条上，可以联想到那腿间的美
器是多么的富有活力。 
    我呆望着两位美女，她们显然对我的神态很满意，但还不忘损我两句，楚玥
哈哈笑着说“曹经理，眼睛别拔不出来了啊”我赶忙回神，说，“你们，今天是
怎么了，性感得一塌糊涂”，说笑中陪着两位风韵出众的轻熟女走进会场。我心
里明白，楚玥和永梅穿得如此漂亮也没有机会展示了，因为一会她们将换上更加
性感衣装。 
    来到休息间，四男四女的技师，也就是展示模特已经到了，在一起闲聊着，
看到我和两位美女进来，停止了谈话而起身打招呼。简单寒暄之后，便开始了发
布会进行前的准备工作。八位模特主要是进行服装展示和初级器具展示，经典DLP
装扮是她们的衣着，四位男模分别穿上直筒式、带式、三角、四角DickLink，简
单来说就是只有鸡巴套、带绳的、三角裤和四角裤的，男模都是孙雪蕉挑选的，
身材都是很棒，健壮的胸肌和腹肌和180 左右的身材，而下面……也都还好，可
见孙雪蕉都是选择一番的，平时都8 厘米左右，硬起来估计也得15左右。四位女
模也都是个个美女，有清纯、妩媚、魅惑、热辣不同风格，有三位都是大众意义
上的好身材，165 到170 之间，身材苗条、双腿修长，而长期锻炼，小腹平滑，
胸前虽称不上壮硕，但也是有料。另一位身高在175 左右，身材显得壮硕一些，
像是真正的健身教练，两条白腿修长而略显粗壮，屁股肥大而后翘，胸部也很丰
满，有点像欧洲人身材，长得有点像歌手张瑶，不是大美女，但却有一种狐媚的
感觉。LinkPussy 穿到她们身上，有丝线缠绕，丝质蕾丝和透明三件式，而那件
最性感的只有两个纽扣和下面两条交叉线的LP，留给了壮硕的高个子女模，她是
我喜欢的类型，我也要饱饱眼福。 
    和模特们不同，楚玥和永梅的服装要高档很多，楚玥穿得是一件丝质睡裙，
采用最高科技的无感绸面料，SkinSilk的意思直白的说就是穿上去跟没穿一样，
只要和肌肤贴合的地方，完全贴合，能够将曲线百分百展现出来，透光率也是恰
到好处，而且能够根据光源变化，这套丝群还有配套的灯光系统，当调到裸挡，
在灯光的照耀下，面料将完全透明。楚玥听到我介绍之后觉得有些难为情，但我
向她说，这项展示只有一次，楚玥知道此时拒绝也没用了，解嘲的说“身边全是
美女俊男，谁会在乎我这个胖女人呢”而永梅作为今天发布会的展示大使，自然
也是所有高端商品的展示，有三套衣服，分别是AnyOpen 紧身一体泳装，任何部
分可以随意撕开，3D面料的性感内衣，可以视觉修身，让女人看上去更性感，还
有就是“无”，顾名思义，只需一滴液体，衣服就可以完全溶解。还有三件顶尖
科技的性爱装备，第一个就是TrueDick了，还有AirML ，最后是Love House都介
绍完毕，外面的吴丽敏用对讲沟通，告知我贵宾已经到了，我赶紧分发各位Rundown，
由楚玥担任临时导演，帮助他们Re一遍，我则赶忙去门口迎接。 
    来到门口，吴莉敏、孙雪蕉和外方代表Dickson 已经在门口迎接，两位高挑
美女身高都在185 ，穿上高跟鞋足有190 ，是让人无法不仰视的海拔，Dickson
是一个有着193 身高的欧洲白人，我虽然也是178 的标准身材，但站在她们三位
身边，还是好像小矮人一样。 
    DLP 公司总部在意大利，是纯正欧盟的受益者，拥有意大利的设计，德国的
技术和法国的监督，还有美国杜邦公司的面料提供。这家公司在全世界范围内都
找不到可对比的对象，所有的设计制造都是完全顶级的，比如衣装器具的面料，
都是和航空材料一样最高级别的，都可以说是属于未来的产品，而各种设计也都
是体现国际最精尖的标准。后来从Dickson 口中才得知，原来这是北约计划的一
部分，灵感出自风流成性的意大利总理老贝，此项系统科技技术最终的应用要分
为军用和民用两部分，比如假阴茎的TrueDick，可以用在假肢再造，振动棒都是
纳米震动原理，复杂精细化之后可用在分子激荡等领域，而各种面料更是军用面
料和时尚领域的先行者。如此高科技的项目计划不知道让老贝怎么样的巧舌如簧，
竟然以DLP 公司名义，生产如此龌龊的产品。就像苹果公司一样，生产的是电子
消费品，但用到的比如视网膜技术、铝镁合金一次成型技术，都是科技含量极高。 
    所以，此次推广活动，虽然是性用品，但吸引到的几位，都是有头有脸的人
物。 
    由于活动的特殊性，所有贵宾都集合在北京饭店，然后由厂方提供的劳斯莱
斯古斯特接到会场，我刚刚在门口站好，已经远远看到8 辆黑色豪车整齐划一的
在远处出现，下车之后一一迎接，前三位，一位是60多岁的胖子，秃顶大腹便便，
一看就是官员，一位50左右岁的年龄，消瘦，但神情炯铄，一位40多岁，显得干
练，三位是科技、商务、发改委，部委的特派官员；其余5 位是五家对口公司的
商业代表，它们的母公司都是国内顶级的公司，包括能源、科技、军工、商贸和
金融。都是30多岁年纪，有着知识分子的矜持和商界人士的精明，4 男两女。 
    在迎接中，每人分发一个iPad，App 内容就是此次活动的产品展示，而且有
简单明了的订单系统，可以随着展示，随时下单。 
    妈的，不得不说一句，这些公司北京和产品科技含量，都是前一天晚上Dickson
跟我说的，我还他妈的天真的认为这仅仅是一次型产品交易会，我说怎么会给我
们千万级的预算，妈的轻视的结果就是给公司剩下了将近9 成预算，当然，我准
备留给公司1 成。还要找对了孙雪蕉，她派来的几位模特姿色绝对是中等以上的，
只是，如果Dickson 跟我早说，那一定就是全明星规格了，不过，这不怨我，大
家就凑合着吧。 
    三点整，发布会准时召开，几位大佬都坐在台下，每人都是一个比飞机头等
舱还要豪华的座椅，可以随时躺倒，遮蔽，副手也是豪华级的沙发，坐在大佬一
侧。 
    在性感的Lougue音乐伴奏中，主持人楚玥上场了：“亲爱的……各位贵宾，
欢迎来到DLP 公司产品发布会！古人云，食色性也，性，在整个人类发展过程中，
承载着传承的作用，而自古有之对性的敬畏，让每个人都有的爱，赋予了神秘的
色彩。今天，各位贵宾齐聚一堂，除了有各自的商业任务之外，同样也作为对性
有着追求和品位的精英人士代表出现。让我荣幸的介绍，科技部刘局长、商务部
李局长和发改委张副书记，以及中石油集团幸福公司马经理、想象集团幸福公司
孙经理、北方工业幸福公司的任部长、中国商贸公司幸福公司潘女士以及华尔街
金融集团幸福公司蒋女士”此时，和我一起在台口候场的孙雪蕉、吴丽敏和永梅
都对我露出及其惊讶的表情，永梅小声说“怎么可能？这是性产品发布会吗？这
些可都是国家一级部委和集团公司的代表啊？” 
    我因为比她们先知道了一些，所以就镇定很多，对永梅说“这可是机会，你
一定要好好把握，女人的矜持可要掌握好”，永梅看着我，似乎是豁出去了的表
情，轻轻点了点头。 
    楚玥娇然的站在台上，她的睡裙是SkinSilk和3D修身集一身的面料，在灯光
的映衬下睡裙若隐若现呈现出性感和神秘的淡紫色，透光率恰到好处掌握在朦胧
的尺度，她丰满性感的身材在3D修身的效果下，完全没有任何臃肿的感觉，而将
女人丰盈性感的一面完全表现出来，因为她试穿时和在台上的光线不同，所以她
自己都不知道，丰满胸前两粒褐色的葡萄粒和下体浓密的倒三角从一开始就若隐
若现的勾引着台下每一个男人的目光。她两条粗肥的大白腿在黑丝反光面料的丝
袜修饰下，显得圆润性感，而脚下足有15厘米的水晶高跟鞋将她身材显得更加高
挑，腿更加修长，整体成熟而妩媚。 
    楚玥介绍完嘉宾之后，楚玥邀请DLP 公司代表BruceDickson先生讲话。“各
位领导，各位嘉宾，下午好，欢迎莅临本公司的发布会”，完全中国式的开场让
配上他纯正的中国话，让所有人大吃一惊，心想，这真是个中国通。在简短讲话
之后，Dickson 说“各位领导，请允许我介绍我们的中国合作伙伴，曹少弼先生
为大家介绍产品情况”。我当时懵了一下，心想怎么让我上台？Dickson 走到台
口的时候，小声对我说“昨晚宿醉，这产品都记不得了，帮哥们一把”，我操，
我他妈的是你们这场宣传活动的合作伙伴，怎么就成了你们大名鼎鼎的DLP 的合
作伙伴了。还好，昨天Dickson 跟我交底之后，出于重视，将公司和产品各方面
了解的及其透彻，只能霸王硬上弓了，我微笑着上台，和Dickson 握手的时机，
我小声对他耳语，“你丫就跟你丫名字一样，鸡巴儿子”，他冲我微笑，没说话，
临走还拍了拍我的肩膀。 
    “女士们，先生们，今年您看到的、感受到的所有产品将改变我们的未来” 
    我则以很西方化的开场白开始我的演讲。紧接着，我介绍了今天出场每一件
商品的特点特性，以及所使用的科技含量，又介绍了DLP 的重要性，之后，以一
个性爱狂热者的智商，以小见大的将这些产品及其有诱惑性的吹捧一番，把他们
的市场价值和社会价值吹嘘得飞上了天。台下这些掌握着权力的酒囊饭袋们，听
得是津津有味，最后还报以了热烈的掌声，冲着台下致意的同时，竟然从几位局
级领导眼中看到了赞赏的目光。我心想，这他妈的都是哪跟哪啊。 
    我所想象不到的是，这次发言，改变了我后来的人生方向。 
    紧接着，楚玥再次上场，介绍说“首先向大家介绍的是今天发布会的第一项
产品，SexyGas ”说完，在会场上方缓缓喷出一阵水雾，是那种淡淡的，诱人的
香味，让人感觉无比舒适，中间还夹杂着女性爱液十足诱惑性的味道，我突然感
觉浑身微微发热，下体开始毫无察觉的充胀，台上的楚玥脸颊和胸前白嫩的乳沟
也泛起阵阵红晕，粗肥的两腿不易察觉的并拢，此时她的声音变得更加性感“女
士们，先生们，如果您觉得身体有了些许反应，就对了，这种起雾会让人在预约
的心情下起到增加欲望的效果，而且对人体无害”。话语刚落，台下几位贵宾纷
纷低头，手指按向iPad，我会心微笑，这帮孙子，心底都不纯洁，眼光扫视一下，
连两位女经理都面露桃花的定着货，我心想，这是给她丈夫用，还是给情人用呢？ 
    在催情气体刺激下，楚玥的声音变得嗲嗲的，两条肥腿并拢，控制着自己的
欲望，轻微扭动着自己浑圆的肥臀，几乎察觉不到的小动作暗示着SexyGas 的威
力。 
    楚玥红着脸庞，吐着最，开始介绍DLP 的初级产品DickLinksPussy，然后是
四组模特登场。原来这套贵到令人发指的鸡巴套，原来只是初级产品啊。 
    八位模特绝对可以称得上是俊男美女，男的高大健壮，而女的，苗条秀美，
在SexyGas 的作用下，男模的下体个个耸立，而女模也是面带春潮。还有情色味
道的Loungue 音乐再次响起，第一组，男模站在女模身后，粗壮的手臂环抱着女
模纤美的腰肢，女模轻启朱唇，半闭她闪烁的双眸，修长秀美的雪白身躯微微靠
在男模身上，男人的双手在她平滑雪白的小腹上摸索着，之后向上，抓住了女模
耸立的双乳，此时女模已经娇喘吁吁了，轻扭腰肢，浑圆的小屁股在男人的下腹
轻轻蹭着。这时，男模一只手抱住女模的大腿，轻轻抬起，仅仅被窄小布条遮挡
的下体暴露在众人面前，女人岔开大腿，及其淫荡的靠在男模身上，男模伸手到
女模的私处，顺着她的阴阜轻轻滑下，那遮挡私处的布条就像被刀片划过一样，
向两边分开，女模的私处完全暴露出来。这个女模年龄在20岁出头，下体还是很
嫩的，鼓鼓的阴阜上稀疏长着些深褐色的阴毛，阴阜下粉红色的小豆豆已经勃起，
大腿内侧隆起两个肉丘，之比她雪白的大腿颜色稍深而已，小小的阴唇被完全包
在里面，肉丘裂缝中间，是她嫩嫩的阴道，粉红色的阴道口已经水光闪闪，男模
此时稍扭动下体，套着鸡巴套的鸡巴硬挺挺的放在女模的腿中央，女模伸出手指，
轻轻的在龟头顶出一个小布扣上一挑，DickLink就像花朵绽放一样，白色的布条
分向两端，然后慢慢褪下，就像剥火腿肠包皮一样，火烫坚硬的阴茎露了出来，
男人前后顶着，阴茎肉壁摩擦着女模那推荐隆起的肉丘，女模则把手按在龟头上，
轻轻摩擦着。 
    第二组两人是面对着的，男人一动不动的站着，而女模则妖艳的摩挲着男模
健美的身体，同时，扭动腰肢慢慢下蹲，她那浑圆的大屁股正对着台下，她分开
双腿，觉着大屁股，把手伸到自己臀丘出，优美的向自己私处滑动，LinkPussy
遮羞处的布条马上像两边分开，把女模的阴部展露在众人面前，这个女人的年龄
看上去比刚才那位最多也就大上去一两岁的样子，但下体颜色却更深一些，腿间
的肉丘没有那么肥厚，而小阴唇则要大一些，羞答答的从阴道口裂缝处探出，女
模把手伸到自己下体，熟练的挑开两片阴唇，随着啊的一声呻吟，食指插进了已
经春潮泛滥的阴道里，此时，女模缓缓下蹲到男模的身下，她张开小嘴，用洁白
的牙齿轻轻咬住男模龟头处的布扣，轻轻一拽，DL像刚才一样褪去，露出男模早
已经坚挺的大鸡巴，女模毫不犹豫的张开嘴，把鸡巴含了进去。 
    第三组没有太多动作，两人早已经缠绵在一起，两人忘情的亲吻着，男模抓
住女模遮胸的胸围，向边上一扯，本来没有接口的胸围已经被撕开，女模坚挺的
上身完全暴露，男模毫不客气的抓住女模的乳房，用力的揉搓着，男人的手滑到
女模的屁股上，揉搓了几下，然后拉起挂在女模腰间的布条，像变魔术一样稍稍
用力，女模身上最后一块遮羞布也被褪下，赤裸的背对着台下，把浑圆的美臀展
现给台下的达官贵人们。几乎同时，女模也拽下了男模的DickLink，扶住那坚硬
的肉棒，指引到自己下体，男模龟头顶住女模的腿中间，双方一起靠拢，随着销
魂的一声呻吟，鸡巴插进了女模的身体里，两人忘情的性交开始了。 
    第四组是那个175 身高有些壮硕的女模，她穿的最少，只有胸前两个纽扣，
下体两条布条而已，而和她搭档的男模却是其中最矮的，只有174 不到，站在一
起甚至比女模还要矮上很多，那女模稍稍有点女皇倾向，很暴力的推了男模一把，
男模一个踉跄跌坐在她面前，此时，高个子的女模开始表演，无比妖媚的扭动着
她健美的身体，她双手交叉在胸前，在自己丰满的乳房上游走，而那两个纽扣和
相连的布带不知怎么的就从她胸前脱落，女模赤裸着上身，挺着那对坚挺丰满的
乳房，迈着猫步走向坐在地上的男模，随着脚步，两只乳房上下颤抖着，这个女
模的身材实在很棒，虽然健美但不失女性魅力的曲线，平滑的小腹下，胯部像两
边伸展，阴阜连同那后翘的臀丘微微向后延伸。她走到男模面前，张开两条略显
粗壮的白腿，抓住遮挡下体的布条，没有撕下，反而是抓起，缠绕在男模的脖子
上，接着她推开男模的头，又把自己的腿岔得更开一些。这个女人年龄在27岁左
右，比起前面三个年龄稍小的女模，她的下体也更加成熟，两片肥美的阴唇虽然
没有吕婧、永梅等等熟女那么肥大，但也是耷拉在双腿中央，她两手推开男人的
头，又将私处完全暴露，之间她一松手，男模的头在布条强烈弹力的作用下，飞
速的撞到女模的阴部，啪的一声，男模的脸紧紧贴在女模那已经湿润的腿间，女
模挺起自己圆翘的肥臀，手按着男模的头，而男模也搂住女模那壮美的白腿，忘
情的在女模下体处亲吻着，舔舐着。 
    在台口的楚玥看到这幅春宫图早已经受不了，双手夹在粗肥的腿中间，话筒
紧紧顶住她的阴阜下侧，而和我有过鱼水之欢的永梅则更放开的把手按到我支起
帐篷的裆部，揉搓着我坚硬的大鸡巴，我也不含糊，一手一个，搂住两个女人的
腰肢，然后在两位熟女的屁股上摸索着，相比之下，还是丰满的楚玥屁股更肥更
大，也更浑圆，而永梅的屁股又圆又嫩，各有魅力。 
    此时，台上浪叫四起，四组模特已经合体，第一组女模弯着腰，男模从身后
抱着女模的腰，鸡巴飞速的在女模体内抽动着，腹肌撞击着女模丰盈的雪白屁股，
发出啪啪的声响；第二组女模躺在地上，男模压在她身上，采用传统姿势，女模
两条雪白的长腿架在男模肩上，大鸡巴毫无阻碍的在女人身体里进进出出；第三
组还是维持原来的姿势，两人站着，女模鲜美的长腿缠绕在男模的腰处，下体不
停蠕动，大鸡巴深深插在她的身体里，交汇之处淫水泛滥；而第四组高挑壮美的
女模此时已经觉着浑圆的肥臀跪在地上，双眼迷离的看着台下的贵宾，她白皙修
长的上身下部，是隆起无比浑圆肥白的大屁股，男模跪在她的身后，双手抓住她
美丽的腰肢，不断的将她肥美的大圆屁股撞向自己的下腹部，男模的大鸡巴一下
下深深插进这个壮美的女模体内。女模迎接着身后男人猛烈的入侵，每一次撞击
都让她那垂在胸前丰满的大奶子不停的晃动着。 
    台下的八组贵宾此时也是完全顾不得体面，直愣愣的看着台上四组男女毫无
羞耻的性交，像刘局长这样经常工作在风月场所的老淫虫早已经不顾廉耻的把手
伸到裤裆里，而幸福公司的几位30多岁的经理们，则好着面子，手插在兜里，而
裆部则一下下的动着。在最边上的两位女士，此时也是使劲控制着自己，才不会
浪态百出，扭捏的坐在十分舒服的沙发上，两腿紧紧并拢，手不约而同的夹在腿
间。 
    又过了十几分钟，四组模特似乎是训练有素的加快幅度，在一浪高过一浪的
高声淫叫声中，先后射精，高潮过后，八位模特在无尽空虚中，稍显狼狈的站成
一排，男模鸡巴上还渗着精液，而女模的腿间，早已经是湿乎乎的一片，各自捡
起用来展示的DLP ，擦拭下体的精液和淫水，然后，像敬献哈达一样走到贵宾面
前，四位男模沾满精液的DL送给两位脸颊绯红的女领导，而四位女模沾满淫水和
精液的LP则敬献给6 位男领导，在刚才淫荡十足的表演中，几位领导早已经性欲
高涨，看到她们的“劳动成果”，毫无羞涩的收下，这价值近8 万元的DLP 就这
样赠送出去了。8 组刚刚经历过强烈性爱的模特被孙雪蕉带到后台，稍稍休息之
后，准备后面的表演。 
    这时，被勾得性欲高涨的楚玥再次上台，此时的她已经媚态百出，每走出一
步，那浑圆肥硕的大白屁股都用力的扭动着。她用着带着呻吟的气声介绍着，
“各位贵宾，嗯，有，有情今天发布会，啊，的推广大使，嗯，著名演员，永梅
小姐” 
    （G ） 
    台下几位领导刚刚被那淫意十足的场景刺激得不行，一听，还有明星，这是
又一个惊喜啊，连忙以掌声表示欢迎。在掌声中，面带桃花的永梅穿着AnyOpen
泳装出场了，170 高挑身材，有着成熟女性特有魅力的永梅所穿着的泳装将自己
曼妙的身形恰到好处的遮遮掩掩，虽然已经人到中年，但正所谓风韵犹存，丰满
的胸部，宽肥的屁股，和雪白浑圆的健壮美腿处处体现出成熟女人的魅力，而她
出众的气质是刚刚几位女模所没有的，性感当中透着一股高贵。台下的几位男宾
看到仅仅身着泳装的永梅都傻眼了，而两位女宾则眼神里充满了羡慕和些许嫉妒。 
    永梅高贵的站在台上，面对台下众人豺狼一样的目光，展示着自己的身体。
这时原本应该Dickson 上台介绍，可他已经跟吴莉敏调情半天了，不知道是因为
Sexygas 的作用，还是吴莉敏对这个190 身高的白种人格外有好感，竟然卿卿我
我的做小动作，这时Dickson 推了我一把，说，“拜托老弟，帮个忙，你上吧”，
说着，竟然拉着吴莉敏向后台走去，吴莉敏被他拉着回头看着我，眼里一丝求救
的信号，但不容分说已经和Dickson 双双出去。没办法，我上了。 
    “女士们，先生们，首先请大家用掌声感谢大明星永梅小姐的精彩展示”，
台下一片掌声，我继续介绍“不知道各位在欣赏永梅小姐曼妙身姿的时候，是不
是希望她身上的泳装丝丝裂开呢？” 
    台下又一片略带尴尬的笑声。“其实，各位的幻想，不是幻想，这就是科技
带来的革命，是面料的新纪元，这种材料叫做AnyOpen ，根据名字大家就能想到
这是个怎样的面料了”，简短介绍之后，我开始实地展示。此时，永梅专业的摆
出一个模特Pose，一只手搭在我的肩上，而我的手则伸到她胸前左乳上，稍稍一
抻，泳装一侧被拉开一道缝隙，永梅那成熟坚挺的乳房倏地弹了出来，我又在她
另一侧乳房前一拨，泳装另一边也打开一道缝隙，此时两只丰满的乳房都穿透了
泳装，暴露在贵宾面前。此时的永梅虽然两点尽露，但仍然保持着优美的Pose和
不失高贵的笑容。我继续介绍说“这就是AO的神奇之处，看似整体的面料却可以
在任何地方打开，之后还可以”说着，我又将她胸前的泳衣一抹，布料又合起来，
将乳房盖住。“可以，和在一起”台下的男人充满羡慕的看着我，一方面是赞叹
AO面料的神奇，当然更多的是羡慕我的手。而这一切我看在心里，顿了一下说
“各位领导，这种面料的魅力所在光看是无法全部了解的，这样，允许我邀请咏
梅小姐走到各位面前，请亲自试一下”，话音刚落，台下马上想起了掌声，而永
梅愣了一下，这不是让台下那些咸猪手摸自己吗？她回头恨恨瞪了我一眼，而转
回去的时候又恢复了高贵的笑容，迈开两条雪白的长腿，优美的像台下走去。她
也知道，这是个机会，如果能借机勾搭上哪位高管，自己发展就会有翻天覆地的
变化，而且，自己已经40岁了，身体的本钱还能用几年呢？从20多岁进入这行开
始，那柔嫩的桃源深处不知道接纳了多少导演的肉棒，和那些不入流的色狼相比，
这些高级色狼的鸡巴更值钱。 
    台下那些高管用近乎崇拜的眼光看着永梅慢慢接近，他们每个人都感觉到了
永梅那女神一般高贵的气质，而马上，这个高贵的妇女就将让自己把玩。此时，
永梅已经走到刘局长面前，她不卑不亢的说“刘局长好，请您试试看吧”，刘局
长这个色老头早已经等不及了，也来不及客气，两只肥手已经抓到她胸前的泳装，
触及的一刹那，女性那柔软的性感让他差点幸福得叫出声来。刘局长稍稍用力，
手指就将那丝滑的布料挑出一道口子，他的手毫不费力的伸了进去。刘局长所有
的触觉神经都集中在一只手上，他摸到了永梅那丰满坚挺的乳房，虽然已经40岁，
但她保养的非常好，皮肤细腻非常，如羊脂一般，而且非常白皙。刘部长忘情的
抓住永梅的乳房，轻轻的揉捏着，永梅低头看着这个秃顶的胖老头，心生厌恶，
但仍然很职业性的保持着微笑。之后，刘老头更恬不知耻的把另一只手伸到永梅
的屁股后面，不用找裤口，就在永梅深深的臀沟处，把手伸了进去，他又忍不住
轻声赞叹，真嫩啊。 
    就这样，刘老头两只手一上一下，一前一后抚摸着永梅这个名演员上下片私
处，过了好一阵子，他才发现，台上的我，以及台下并排的几位贵宾都在看着她。 
    这时，永梅适时的问了一句“刘局长，感觉怎么样？” 
    刘局长干咳了一声，一语双关的说“真不错，真不错”，然后把手抽回来，
笑着对永梅说“永梅小姐的演技也是很棒的，希望有机会能赏光”，永梅微笑着
对他说“一定，刘局长”。接着永梅走到了严肃的李局长和消瘦的张副书记面前，
李局长不苟言笑的在她小腹部位挑起两下就算通过，而张副书记则毫不顾忌的把
他有力的手伸到了永梅的下体，手指朝下直接顺着阴阜掏了下去，此时永梅早已
经是春潮泛滥了，感觉到下体被男人入侵，忍不住啊的一声无比销魂的淫叫，脚
下一软，张书记连忙搂住永梅的腰，另一只手趁势在她湿润滑嫩的下体又摸索了
几把，这才作罢。 
    来到三位公司经理面前，想象集团孙经理和中石油的马经理还算保持气度，
虽然这么一个妩媚成熟的大美女摆在面前，但他们更希望是私下能够云雨一番，
不过北方工业的任部长倒是有着军人的快人快语，大笑着说“来来来，让我这个
大老粗检验检验”。永梅微笑着走到任部长面前，任部长留着寸头，国字脸，很
健壮，一看就是军人出身，而他的行动也像军人一样——简单粗暴，他伸出两只
铁钳似地大手，伸到永梅身前，一下子伸到泳装里面，紧紧抓住了永梅的两只大
乳房，用力的揉着，永梅感到胸前一阵剧痛，胸前的一对肉丘本是供男人玩弄和
小孩哺乳的，哪经受得了这样的摧残，她再也保持不了职业的微笑了，双眉紧蹙，
咬着性感的嘴唇，忍不住这样疼痛，啊的一声叫出来“任部长，慢，轻点，疼啊，” 
    任部长可丝毫没有怜香惜玉的意思，双手仍然尽情蹂躏着永梅两只雪白娇嫩
的乳房，大笑着说“衣服嘛，蔽体，你这衣服太柔了，挡不住敌人入侵哪，老巢
可不就要被攻占了？” 
    说着，任部长粗鲁的拽着永梅的乳房把她拦在怀里，永梅疼痛的呻吟着，脚
下一个踉跄，跪倒在任部长的腿上，任部长抱起永梅，让她屁股朝上趴在自己的
腿上，任部长转过头对左边几位贵宾哈哈一笑，说“几位领导都不太好意思啊，
那就让小弟代劳，给大家演示一下，怎么样？” 
    说着，他揪起永梅屁股处的泳衣，稍一用力，永梅那浑圆雪白的肥臀一下子
暴露出来，任部长和边上几位都看愣了，没想到这个女人的屁股如此的性感，任
部长哈哈一笑，竟然举起巴掌，啪啪的打在永梅的屁股上，只几下，永梅白皙的
丰臀已经是布满红色掌印，永梅哪受得了如此的虐待，大声哭喊着求饶“任部长，
任部长，放了我，放了我，啊，啊，疼啊，别打啦，求求你”。 
    任部长近乎变态的抽打着永梅的大屁股，转眼间，原本雪白的臀丘已经打成
红彤彤的一片，每一次落掌，那丰盈的臀肉都掀起一阵阵涟漪。任部长还没玩够，
双手分开她的大腿根，此时几位男领导眼睛都直了，因为这个高贵女人的最私密
处已经完完整整毫无保留的出现在各位面前，腿间浓密的阴毛，和阴部已经湿乎
乎一片泛滥的潮水证明她旺盛的性欲，而那翻起的肥厚阴唇以及与雪白大腿鲜明
反差的褐色嫩肉则直白告诉大家她丰富的性经验。这时，任部长伸出两根粗壮的
手指，这两根手指比很多男人的阴茎还要粗上一些，顶住永梅翻起的阴唇中央，
对准阴道口，毫不费力的插了进去，之后便开始飞速的抽动，永梅感觉到下体被
无情的侵犯了，她想要挣脱，但任部长那强有力的胳膊压住她那柔嫩的腰肢，永
梅完全挣脱不开，而两条雪白修长，浑圆而健美的大白腿情不自禁的乱腾着，只
一会，任部长的手上，沾满了永梅的淫水。 
    永梅哪受得了这样的羞辱，早已经哭的成泪人一样，一边的刘局长也觉得做
得太过火了，连忙说“小任，可以了，下面还有节目呢”，任部长一愣，看到局
长指示，赶忙松手，这算是救了永梅。永梅早已经哭的成了泪人一样，她感激的
看了刘局长一眼，其实刘局长也是这个意思。永梅身体已经接近瘫软，但还是向
大家微微欠身致谢后，踉踉跄跄的向后台走去，孙雪蕉看到被折腾的永梅，赶忙
搂过去，她高壮的身形像是一个男人呵护女人一样，搀扶着她回到后台。我一切
看在眼里，心里恨死了这个任部长，毕竟几天前刚刚和永梅做过爱，而这孙子也
做得太过分。但我不能意气用事而得罪他，只得开玩笑的说“任部长可做得有些
太强烈了，幸亏刘局长踩了刹车要不，永梅这个大明星接下来的展示可没法做了”。 
    任部长有些尴尬的笑了笑，也没说什么。 
    接下来，在几位贵宾面前竖起一块玻璃。楚玥上台，刚才的一切她也看在眼
里，她一方面担心自己一会是不是不能全身而退，另一方面看到永梅被玩弄，自
己的下体的空虚感也越来越强烈。她几乎是抡起自己肥硕的大屁股走到台上的，
而在灯光照耀下那若隐若现的丝质睡裙，将她早已耸立的乳头展现在大家面前，
而永梅的声音，在正规的主持语气中，淫荡的叫床劲儿越来越重了。“各位，贵
宾，接下来，向大家展示的是ADick ”有请我们漂亮的女模。 
    这时，四位漂亮的模特全身赤裸走到玻璃前面，距离各位贵宾只有不到半米
的距离，四位模特首先向贵宾展示手中的ADick ，八位贵宾看到马上傻眼，这哪
是模具，完全是真真实实的阴茎嘛，由于是欧洲新品，所以每一个ADick 都是欧
洲尺寸，与真的一模一样，几乎有酒盅粗细，而长度则都是15、6 厘米的样子，
龟头大而肿胀，阴茎上更是青筋暴起，而底部是一个大尺寸的吸盘。 
    四位女模先拿到各位贵宾面前，几位男人摸了一下，都吓了一跳，连手感都
是和真的一样，而两位女宾更是眼里泛着光辉，熟练的握住阴茎，下意识的套弄
几下，那包皮竟然随着翻滚。潘女士和蒋女士几乎是异口同声的惊呼“跟真的一
样，还是热的”，说完，又满脸通红。 
    四位女模回到玻璃后面，把吸盘吸在玻璃上自己大腿根的高度。充满情色味
道的Loungue 音乐再次响起，几位模特翩翩起舞，充满色情意味的看着玻璃后面
几位瞪大眼睛贵宾，慢慢俯下身去，然后双手支撑在玻璃上，张开美丽的嘴唇，
开始给假阴茎口交，有的深深含在嘴里，有的用舌尖尽情挑逗，有的调皮的用脸
拨动阴茎，利用回力轻轻抽打自己美丽的脸庞，而那个高壮的模特，更是敬业，
一下下做着深喉，如此硕大的阴茎，竟然被她吞进去5 分之四那么多。几位嘉宾
看着模特充满挑逗的表演，隔着玻璃看那吸在上面的假阴茎，很容易让人引起幻
想，那鸡巴就是自己的。过了一阵，四位模特纷纷把阴茎吐出来，那ADick 上已
经沾满了女人香浓的生津，接下来更挑逗的表演出现了，四位模特转过身去，圆
翘的屁股对着嘉宾，也对准阴茎，一面分开双腿，撅起屁股，另一面扶着那硕大
的阴茎，插入自己的身体里，女模浑圆的美臀前后运动，那粗大的假阴茎就在她
们柔嫩的身体里进进出出，女模的动作越来越大，雪白的屁股一下下猛烈撞击在
玻璃幕墙上，发出砰砰的声音，而现场更让人心神荡漾的淫叫声四起，几位男人
看着近在咫尺女模那淫荡的动作，看着圆滚滚的美臀撞击着玻璃，粉红的肉洞中
间，容纳着粗大的阴茎，淫水早已经把阴茎润湿，而俯下的美丽肉体，那大小不
一的坚挺乳房，都随着动作而剧烈晃动着。他们都在想象着，这个大鸡巴就是自
己的。女模的叫声越来越大，屁股动作也越来越大，啊，啊，啊，啊，一浪高过
一浪的淫叫声之后，四位女模先后到了高潮，她们瘫软的跪在地上，粗大阴茎噗
噗的从她们充满淫水的浪屄里掉出。此时，带着湿乎乎假鸡巴的玻璃幕墙升起，
四位女模特互相搀扶着走向后台。 
    （H ） 
    这时，被勾得性欲高涨的楚玥再次上台，此时的她已经媚态百出，每走出一
步，那浑圆肥硕的大白屁股都用力的扭动着。她用着带着呻吟的气声介绍着，
“各位贵宾，嗯，有，有情今天发布会，啊，的推广大使，嗯，著名演员，永梅
小姐”楚玥继续介绍。“各位贵宾们，我们这次活动所展示的性用品都是集合世
界上最高精尖的技术，接下来展示的这件商品，完全可以用神奇来形容，它的名
字叫做DreamLover”这时，舞台上灯光闪现，四位男模推着两具真人高度蒙着丝
绸的东西到舞台中央，揭下幕布，现场所有嘉宾都发出了惊呼，原来是两具栩栩
如生的模特，每一寸肌肤，面庞、身材、发色，都与真人一模一样，而模特的原
型，是好莱坞最当红的两位明星：安吉丽娜。朱莉和安妮海瑟薇。楚玥走到两位
模特中间，展示着，她捏了捏模特的皮肤，又转动一下各关节“所有，都和真的
一模一样”，然后，她撕下模特身上的遮羞布，一阵惊呼中，栩栩如生安吉丽娜。 
    朱莉和安妮海瑟薇全身赤裸了，“包括乳房、下体、屁股，大腿，都是一样
的，就仿佛是两位好莱坞巨星亲临现场，只不过她们是赤裸的”。台下几位嘉宾
已经掩饰不住兴奋之情，心底下盘算着，可得弄一个回家，好好玩玩这玩不到的
美味。 
    此时，楚玥又带来了一个更大的惊喜“女士们，先生们，更重要的是，这些
模特可以随心所欲的量身定做，也就是说，它们可以变成你心目中的任何人，我
们DLP 有遍及全球的庞大数据库，定制各明星的模特，也可以通过照片扫描，数
据输入以及详细的微调来制作任何你心目中的那个人，定制所采用的是实时数据
交换和DNA 演算方式，保证各位制作出完全真实的梦中情人。不是未来，就是现
在，大家可以拿出你手中的iPad，进入DreamLover，制造出你们的梦中情人吧！” 
    台下一阵骚动，此时八位贵宾之间的私密墙适时的升起，互相看不见对方，
而每个人，都忙不迭的舞弄着手中的iPad，而科技局刘局长，是唯一带随从来的，
他翻弄着ipad上的明星资料，欧美，日本，港台，内地，还有各个地区认识的，
不认识的大小明星，包括AV女友亦应在列，身为科技局刘局长不禁感叹“这个DLP
绝对不是简单的公司啊，如此细节的明星资料，没有各国精密档案支持是绝对不
可能搞到的，太神奇了，连我们国家也参与其中了啊”，他若有所思的转过头，
说，“小赵，听说你老婆也是个主持人啊？”，小赵一下子被刘局长的话问懵了，
不知所以，只能点点头，说“是”，“漂亮吗？” 
    小赵汗都下来了，这个场合上司问自己老婆漂亮不漂亮是什么意思嘛。只得
说“她都30多岁了，人长得只能算一般，大嘴巴，很胖，腿还特别粗”刘局长看
着台上，听着小赵的介绍，突然说“那不是跟台上的主持人一样喽？” 
    身后的小赵不易察觉的瞪了赵局长一眼，泛起一丝不快，说“很像，很像，
几乎一模一样”。刘局长若有所思的说“哈哈，好，那可得玩玩，那可得玩玩”，
身后的小赵恨得牙痒痒，这什么意思？明摆着局长要占我便宜吗？我说自己老婆
跟台上主持人像，他就说要玩玩主持人这样的，这不明显是要吃定自己老婆吗。 
    小赵却只能恨在心里。刘局长这时拿起ipad，对准台上的楚玥，照张照片，
导入，直接出现了楚玥的资料，点击确定，简单的搞定，而身后的小赵显得痛苦
而无所适从。 
    就在选择的过程中，楚玥在台上依旧介绍着DreamLover的种种功能，“这是
完全可以替代真人的性爱模特，毫不夸张的说，有了DreamLover，会出现更多以
假乱真的艳照门”，台下也纷纷发出会心微笑。“本产品还提供了更新服务，只
要提供一定的服务费用，客户可以随时更换模特的样貌，常用常新，而且，制作
过程很短”就在介绍过程当中，不长时间，男模推出了8 具高矮不一的模特，一
一出场。依次是林志玲、范冰冰、杨幂和，永梅，之后是一个超高的模特，身高
将近2 米，原来是赵蕊蕊。几位送到各自贵宾的包厢中，选择赵蕊蕊的是想象集
团的孙经理，这个身高只有160 左右的矮子，却对高妹情有独钟。不苟言笑的李
局长选择的是杨幂，这个岳不群对年轻女星的兴趣是大大滴；任部长竟然选择了
永梅，看来刚才玩的不过瘾。而接下来出场的是两位男子模特，一个是金城武，
一个是刘德华，两位都比实际年龄年轻10岁有余，这也是两位女宾调整的结果。 
    因为有强大数据库和DNA 演算，金城武的阴茎还算壮观，15厘米有余，而刘
德华就要差一些，坚挺下体的只有12厘米左右，这都是真实数据结果。 
    最后一位女模推出场，上面蒙着天鹅绒，男模示意要楚玥亲自揭开，她当然
不知道接下来的事情，微笑着掀开天鹅绒之后，她的脸完全呆住了，因为，她看
到了全裸的自己，因为有真人作对比，那个DreamLover楚玥和真人楚玥简直分不
清真假，同样是丰满的身材，胸前两团巨硕的大乳，后面翘起圆圆的肥肥的大屁
股，两条粗肥无比的大白腿微微岔开，穿着同样的高跟鞋，小腿上的肌肉绷紧，
显得独具韵味。楚玥感觉就像是在众目睽睽之下脱光身子照镜子一样，看着栩栩
如生的自己，知道接下来这个自己的替代物将压在别的男人身下，她偷偷一瞄，
看到微凸小腹下面，阴毛以及两腿中间那耷拉出来的阴唇都和自己一模一样，一
会男人的阴茎将插入到她的体内，和自己一模一样的阴唇和阴道将包裹住别的男
人的已经，她更是吓了一跳，这是如何做到的。她偷偷看了一下铭牌，虽然心里
一百个不痛快，但还是识大体的冲着刘局长微笑说“多些局长抬爱，希望您玩得
尽兴”刘局长看着楚玥和比楚玥还性感的模特，淫笑着说“一定，一定”。 
    这时，Dickson 这个搅屎棍上台了，一把搂住假的楚玥，然后淫笑着对她说
“楚玥小姐，看来有贵宾把你当成梦中情人啊，不妨你也选一个吧”楚玥尴尬的
笑了笑，说“我会的”，然后对着Dickson 说了几句，他微笑的下台了，而刘局
长身边的小赵，显得格外郁闷，又稍稍有些期待。此时Dickson 跟身边的吴莉敏
嘀咕了几句，拉着手两人走到后台去了，我觉得不对劲，妈的，这个洋鬼子是不
是想戴我绿帽子啊？我想阻止，可是来不及了，舞台这边还有正事，我看着190
的dickson 和185 的吴莉敏走在一起，是那么的般配，刚走进后台，洋鬼子那长
毛的大手就自然的放到了吴丽敏那后翘的圆臀上，吴莉敏扭了下细腰，想摆脱，
可之后也没再反抗了。 
    8 具DreamLover已经运到各位的包厢中，刘局长抱起楚玥DL，放在自己身边，
从小赵的角度来看，就是楚玥，或者说和自己老婆一模一样的女人脱光了衣服陪
在刘局长身边一样，他看上去表情十分复杂。刘局长抓起楚玥DL的手，放在自己
的裆部，掏出鸡巴让她握住，然后抱起她，用手轻揉着她的大奶子和肥屁股，不
禁赞叹，“操，跟真的女人一样，真他妈的一样”说着下面顶了几下。刘局长回
头看看台上的真的楚玥，在看看身边这个DL，低声说“这跟操真的有啥不一样嘛，
简直就是操真人嘛”。刘局长顾不了那么多了，他就把这个假人当成了正在台上
的楚玥，把她搂在怀中，亲着她，两只手在和真人一样肤质、质感、温度的身体
上游走，用力捏着那丰满而坚挺的乳房，连乳头都一模一样，又在她那肥硕的大
白臀上抚摸着。玩了好一阵，刘局长站起来，然后把楚玥DL抱起来，说了声“真
他妈沉，130 斤呢”，而在他摆放的过程中，DreamLover并没有像假人一样的发
硬或者瘫软，而是就像施了魔法或者吃了迷药的真人一样，她会顺从的做出相应
的姿势，不用费太大力气去调整腿、手、身体的姿势，一切就像摆弄真人一样正
常。刘局长让楚玥DL坐在沙发上，自己面对着站在地上，脱下裤子，把硬了的鸡
巴杵到女模的嘴巴上，轻轻捏了一下下巴，就在DreamLover嘴巴微张的时候，他
把鸡巴捅了进去，马上感觉到一阵温暖而湿润的包围，他看着身边表情复杂的小
赵，说“我操，跟真人一样，太他妈熟妇了”然后一边运动一边淫笑着说，“小
赵，你老婆平时也给你用嘴吗？” 
    小赵尴尬的笑笑说“很少，很少”，“那不就是这样，你看，她长得是不是
跟你老婆一样？” 
    小赵心里掐死刘局的心都有，这简直就是看上司在猥亵自己老婆一样嘛。刘
局长忘情的和身下的DreamLover口交着，时不时回头看看台上的真人楚玥，心里
意淫着，而身体行动着。几次在盯着楚玥若隐若现的身体，又回头看到裆部那与
楚玥一模一样，含着自己鸡巴的玩偶，他都差点射出来，玩了好一阵子，刘局长
才依依不舍的把鸡巴从楚玥DL的嘴巴里拔出来，他惊讶的说“小赵，你看，她还
能有吐沫呢，那，下边也一定喽？” 
    说着淫笑着轻轻推了一下玩偶，她竟然像真人一样顺从的仰身半躺在宽大的
沙发上，两只巨乳随之乱颤，肉呼呼的小腹，两条雪白的粗腿自然下垂着。 
    刘局长抓起玩偶楚玥的两条肥腿，笑着对小赵说“这两条肥腿还真他妈粗啊，
你老婆腿也这么粗”小赵点点头，刘局长又说“现在年轻人都喜欢小细腿，哪知
道大粗腿才玩的够劲儿啊，肥肥的大白腿看着过瘾，盘在身子上更有劲儿，你说
是不是？你老婆腿比她还粗吗？” 
    小赵点点头，然后回答“我，我老婆腿，跟她一般粗”，刘局长笑着，把玩
偶楚玥的两条大粗白腿抬起，两条肥腿就顺势成了M 型，下体暴露在两个人面前。 
    刘局长又淫笑着说“真他妈是个熟女啊，你看这阴唇，都耷拉外面了，跟于
副处长……” 
    他马上意识到自己说错话了，赶忙岔开话题“小赵，你，你老婆下面也是这
样？” 
    虽说这样问刘局长也意识到这样问不妥，但性欲已经冲昏了他的头脑。 
    他正在猥亵着两个女人，台上的主持人楚玥，还有自己下级的老婆，这是莫
大的刺激，而这样的刺激对于60岁得刘局长来说，是无比重要的。小赵简直杀了
他的心都有，这些话头他不明白吗？玩着这个肥嫩的玩偶模特，处处跟自己老婆
比，从长相到阴部，这不是明摆着意淫自己老婆吗？但人家是顶头上司，他只能
忍着，往前凑了凑，看清楚那个玩偶的下体，不看则已，一看真是吓了一跳，怎
么和自己老婆一模一样？就算是数据库就算是拍照，也只能是外形一样啊，怎么
这私处也一模一样？他哪想得到，楚玥身上的睡裙已经把她的私处毫无保留的暴
露在镜头之下。 
    小赵不禁小声惊呼“和我老婆一模一样”刘局长得到满意的答复，说“真的
啊？蝴蝶啊，你老婆也是神器啊？你小子可享福了，让老头子我也享受享受，那
我可不客气喽”说着手握自己硬挺挺的鸡巴，对准那两片肥厚阴唇中间湿漉漉的
阴道，扑哧一声插了进去。然后顺势压在玩偶肥美的身上，一只手抓住她那丰满
的大奶子，嘴巴不停的亲着，下体飞快的在和楚玥一模一样的玩偶阴道里进进出
出。小赵看着自己顶头上司干着，跟看这个糟老头干自己老婆没啥两样，感觉头
顶一个大大的绿帽子直压下来，更可气的是，刘局长还不停的念叨着“小赵啊，
你老婆可真棒啊，真正男人才能知道丰满女人的妙处啊，干着真过瘾，哦，哦，
她下面还挺紧，妈的还会动，啊，一吸一吸的，舒服，舒服”玩了一阵子，老头
子恋恋不舍的把鸡巴拔出来，又把玩偶翻过身，抱着她圆润的腰肢向上一提，女
模的肥大屁股高高撅起，两条大肥腿微微岔开，形成无比淫荡的姿势，浑圆的肥
臀对着刘局长，白花花的屁股蛋子这对任何一个男人来说都是难以抗拒的诱惑。 
    刘局长又把头扭向小赵，小赵真的有些烦了，说“刘局长，您又有什么事啊？” 
    刘局长淫笑着“你看看这大肥屁股，你老婆的屁股也这么肥啊？” 
    “是的刘局长，我老婆大屁股跟她一样肥，一样白，还有那大粗腿，一样肥” 
    “小赵，怎么听你口气有些不敬啊？你是不是对我不满意啊？” 
    这句话一出口，小赵吓了一跳，连忙说“不是，刘局长，我没有那意思，您
想用您的”刘局长马上变了一张笑脸，说“对比对比嘛，你看这大屁股，足有脸
盆那么大，你可是有福气的男人哪，天天抱着这么个大屁股干，不爽死了？大屁
股女人都能生小子，对了，你是不是有个儿子啊？” 
    小赵连忙说“是是，我是有个儿子”刘局长笑呵呵的说“小赵，你是不是觉
得我是在干你老婆啊？” 
    小赵说“没有，没有，这不是假人吗？” 
    “以假乱真哦？既然你没有意见，那我可不客气喽”，说着刘局长又挺着鸡
巴，扶着女模的大肥臀，扑哧一声插了进去，下腹剧烈运动，肚皮一下下拍在女
模的身上，发出啪啪的声响，刘局长干得越来越快，玩的也越来越开，“我操死
你这个骚女人，自己有老公还来让我干，你老公是不是鸡巴小满足不了你啊？啊，
哦，哦，骚比水真多啊，妈的，抽了，抽了，我操，还能到高潮啊，啊，干死你
个骚货，小赵，我干你老婆呢，啊，啊，你老婆个大肥逼真他妈的舒服，啊，你
老婆的大屁股让你欲仙欲死把，干死你老婆，小赵，我操你老婆，操操”刘局长
快速抽插着，小赵冷眼看着这个糟老头，心里百味杂陈，丫真把这玩偶当成我老
婆了，他一开始就想干我老婆，妈的，这以后他要是威胁我，我还不得真把老婆
给他玩？ 
    妈的，这和干我老婆有什么区别，操。只见刘局长用力顶了几下，然后直挺
挺的定在女模肥大的屁股后面，抖动着身体，过了好一阵，拔出鸡巴，一股精液
顺着女模的阴道。小赵顺着女模粗肥的大白腿，看了一眼，心里骂道，妈的，跟
老子射完精一样，你个老鸡巴头，就算你干真的，也是操老子剩下的。小赵心里
很孔乙己的骂着。 
    台上的楚玥尽管看的不太清楚，但是也看到台下的一幕，毕竟那个玩偶是和
自己一模一样的人，嘴巴，乳房、屁股，大肥腿，甚至阴部都完全一样，她仿佛
看到了这个老头子在干着自己的样子，实际情况也正是如此，她哀怨而有些愤怒
的看着台下压着自己一模一样女模的老头，但却没有注意到老头身边那个比她还
愤怒的中年男子。 
    另外几位贵宾也在玩着自己的梦中情人，张副书记压在林志玲的身上，李局
长让杨幂那粉嫩的小脸对着自己的裆部，把鸡巴插进那翘起美丽的小嘴巴里，孙
经理这个小矮子，正趴在高大苗条的赵蕊蕊身上，让两条修长的美腿夹住自己，
鸡巴不停的蠕动着，而他的脑袋竟然够不到那微微隆起的小乳房。任部长并没有
脱衣服，而是用手在虐待着永梅的玩偶，似乎刚才是意犹未尽；潘女士衣服已经
脱光了，美男金城武直躺在沙发放躺形成的床上，潘女士面对着他坐在他身上，
肥大雪白的屁股也就自然对着舞台，依稀看到那粗大的男根随着潘女士大屁股的
上下舞动在她的体内一进一出。而蒋女士则让刘德华玩偶站在地上，玩偶低着头
看着她，蒋女士蹲在地上，叉开双腿，撅着大屁股，嘴巴含住刘德华的鸡巴，忘
情的口交着，时不时深情的向上抛着媚眼，四目相对。 
    （I ） 
    台上的楚玥尽管看的不太清楚，但是也看到台下的一幕，毕竟那个玩偶是和
自己一模一样的人，嘴巴，乳房、屁股，大肥腿，甚至阴部都完全一样，她仿佛
看到了这个老头子在干着自己的样子，实际情况也正是如此，她哀怨而有些愤怒
的看着台下压着自己一模一样女模的老头，但却没有注意到老头身边那个比她还
愤怒的中年男子。 
    另外几位贵宾也在玩着自己的梦中情人，张副书记压在林志玲的身上，李局
长让杨幂那粉嫩的小脸对着自己的裆部，把鸡巴插进那翘起美丽的小嘴巴里，孙
经理这个小矮子，正趴在高大苗条的赵蕊蕊身上，让两条修长的美腿夹住自己，
鸡巴不停的蠕动着，而他的脑袋竟然够不到那微微隆起的小乳房。任部长并没有
脱衣服，而是用手在虐待着永梅的玩偶，似乎刚才是意犹未尽；潘女士衣服已经
脱光了，美男金城武直躺在沙发放躺形成的床上，潘女士面对着他坐在他身上，
肥大雪白的屁股也就自然对着舞台，依稀看到那粗大的男根随着潘女士大屁股的
上下舞动在她的体内一进一出。而蒋女士则让刘德华玩偶站在地上，玩偶低着头
看着她，蒋女士蹲在地上，叉开双腿，撅着大屁股，嘴巴含住刘德华的鸡巴，忘
情的口交着，时不时深情的向上抛着媚眼，四目相对。 
    楚玥在台上轻声骂着，都是一群什么东西，狗男女，外国人动用高科技制造
出这么些玩物，就是收买你们这帮蛀虫。当然，面子功夫还要做足，不能流露出
任何不快，她又回了回神，继续介绍。“各位贵宾，刚刚我们四位性感的模特向
大家演示了以假乱真的ADick ，DreamLover也已经送到各位身边，而下面将演示
的是人体仿真材料的最高科技产品trueDick，请看大屏幕”此时大屏幕上出现的
是永梅，她穿着丝质睡裙走向一个封闭的房间，推开房门，她惊呆了，怪不得楚
玥要去她家拍她卧室，原来这间屋子的布置和家里一模一样，卧室就是她自慰的
港湾，而马上，她将做一样的事，只不过这次是表演。 
    这个房间用的是全息摄像技术，她每一个动作都准确无误的传递到大屏幕上。 
    永梅并不知道这些，还对Dickson 安排在屋子里自慰感到安慰，如果这要是
让她在舞台上表演，她是绝对不同意的。 
    关上房门，她闻到让她兴奋舒爽的气味，夹杂着些许男人阴茎的骚味和汗味，
这对女性来说是最能激起性欲的气味，她知道，这个屋子里有更多量的Sexygas ，
此时她的性欲已经被这熟悉的环境和刺激的气味勾起永梅躺在床上，望着天花板，
不禁想到，有多少个夜晚，就是这样，自己孤身一人，躺在原本属于两个人的床
上，她手握自己精心挑选的人造鸡巴，幻想着男人健硕的身材，插入自己体内，
只有这样，她才能够达到高潮。 
    自己那矮小的丈夫，虽然很欣赏他的才华，但在床上，是另一码事，丈夫总
是很快速的结束战斗，但她渴求长时间的不停插入，只有她自己把握的性爱才能
够得到满足，而在性爱中，女人永远是被动的，所以，她选择了自慰棒，完全掌
控插入的力道、时间。 
    在SexyGas 的催情下，永梅习惯的把手伸到枕边，这是她自慰棒经常放的位
置，可是却找到一张纸条，上面写着，烦请咏梅小姐下床，并按动门口翻转按钮。 
    她疑惑的下了床，走到房门口，按下按钮，之间整个床翻过来，另一面和床
没有任何区别，只不过多了一位健硕的男模玩偶。她简直不相信自己的眼睛，这
个男偶竟然是自己的偶像，美国著名影星布拉德。皮特。这是她日思夜想的男人，
每晚自慰，脑子里幻想的都是皮特健壮的身材，当她看到偶像皮特躺在床上一丝
不挂的时候，永梅下体一阵热流涌出，她竟然幸福得产生了小小的眩晕感。她爬
回到床上，小心翼翼的端详着这个属于她的DreamLover. 刚才Dickson 让她选择
一个，没想到用在了这里。她轻轻接近皮特，看着那张英俊的脸，因为做得太像
了，她丝毫意识不到这是个玩偶而已。永梅轻轻的摩挲着玩偶的脸，吓了她一跳，
竟然是和真实皮肤一模一样，她跪在床上，把身姿向前探，闭上双眼，她要和这
个皮特的玩偶好好享受美好的性爱，要用自己的身体好好伺候这个自己梦想中的
情人。她忘情的吻了上去，而在外面大屏幕上，也看到了相同的一幕，而永梅在
丝质睡裙遮挡下若隐若现的宽肥的大屁股，就在镜头面前晃呀晃的。 
    永梅感觉到这就是一个不会动的真实的皮特，她忘情的亲吻完皮特的嘴，脸
颊，慢慢向下，这是多么宽广而结实的胸肌啊，自己梦寐以求的男人的胸膛，上
面浓密的胸毛更让她兴奋无比。永梅忘情的跪在床上，撅着她肥大的屁股，亲吻
着躺在床上布拉德皮特的玩偶，从胸膛亲到那8 块腹肌的小腹，再往下，她感觉
到自己脸颊触碰到一团毛，睁开眼，竟然是布拉德皮特那浓密的阴毛，在黄褐色
的阴毛中间，是一根软塌塌的阴茎，有8 厘米长，刚刚她选择的时候，记得是标
有AllTure 标签，也就是说，所有一切都是和真人一模一样的，包括这根鸡巴。 
    永梅想到这就是偶像的鸡巴了，她伸手握住，又是一阵痉挛，竟然手感和真
实的一模一样，还有温度。她想着，不知道这根鸡巴要是硬了会有多大呢？永梅
不好意思的笑了笑，在SexyGas 的催情下，顾不上廉耻和矜持，伸出舌尖，舔向
了男根，她分开白嫩健美的双腿，跪在男偶腿的两侧，肥大的屁股高高翘起，俯
下身子，她用舌尖舔舐着阴茎的根部，时不时张开那迷人的厚唇，含住阴囊，忘
情的吸吮着，仿佛这个世界已经不存在别人，只剩下自己，和躺在床上一动不动
的布拉德皮特，永梅握起那根阴茎，她可以感受到，阴茎在她的舔舐下，在迅速
的坚挺起来，在渐渐的发热，永梅毫无顾虑的张开嘴巴，将男根吞下，用她厚厚
的性感嘴唇，包裹住自己偶像的鸡巴，也许自己的嘴巴比安吉丽娜朱莉那举世闻
名的淫唇还有着差距，但她知道，这样厚实性感的嘴，是皮特所喜欢的。 
    永梅性感的嘴巴不停在皮特的阴茎上上下套动，淫美的舌头在龟头上卷动着，
那拥有仿真高科技的TrueDick像真正的阴茎一样，早已经伟岸的扬起了头，阴茎
在胀大，边上充血一样的胀满了血管，永梅把鸡巴吐出，她看到已经完全勃起的
阴茎，心里忍不住一阵狂喜，这是多么粗大的阴茎啊，如酒盅粗细，更有18厘米
长，大小比起干过自己的曹少弼不相上下，但不同的是，这个男偶是让全世界女
性为之倾倒的巨星，他英俊的容貌和健壮的身体，是每一个女性所渴望得到的。 
    她知道，今生没有机会能让皮特将自己干到高潮，但是，这个男人，这个仅
仅不会主动出击，一切都和皮特一模一样的男人，会每个晚上让她欲仙欲死，而
如何去做，还要靠自己调教了，这个布拉德皮特，是完全属于永梅的男人。她压
在男偶上，用整个性感妩媚的身体取悦于它，两只傲人的酥胸，紧贴着那根坚硬
无比的TureDick，紧紧的夹住，然后慢慢上移，等她清晰看见它的脸庞，那英俊
的，迷人的脸庞，她已经感觉到，那根粗大的坚硬的阴茎已经跃跃欲试了，她此
时不再是荧幕前高贵的知性女性，不再是傲气而冷静的少妇，她不再是无数男人
心中的梦中情人，她只是一个拥有着无限欲望的女人，渴望被填满的女人。 
    永梅的睡裙早就脱下了，在大屏幕上，是白花花的，高挑而丰满的肉体，勾
引着现场所有人淫邪的目光，等待着这个女神一样高贵女人被插入的时刻。而屋
子里，永梅已经坐在皮特玩偶的身体上，用修长而不失圆润的大白腿将她那丰美
的阴部与耸立的男根保持一定距离，永梅握住那粗壮的鸡巴，用龟头挑开自己肥
厚的阴唇，并顶住不断有淫水流出的阴道口，她咬紧牙关，用力一坐，“啊，啊，
好硬，好大，啊”夹杂着被撕裂的疼痛以极无尽的快感，那粗硬的大鸡巴插进了
永梅那无数男人渴望插入的阴道里，那鸡巴实在太大，以至于，永梅这个有着丰
富性经验的四十岁女人都不能完整吞没，只得俯下身子，趴在男模身上，飞速颤
动着那浑圆的屁股，让阴茎一下下的在自己体内抽动。过了一阵，永梅渐入佳境，
直起身，两条雪白粗美的长腿分开跪在男模两侧，尽情的扭动着屁股，大厅的屏
幕上，实时上演着让人血脉喷张的一幕——永梅浑身赤裸的坐在男人的身上，妖
娆的腰肢带动肥大的屁股不停的扭动着，下体那粗大的阴茎一寸寸的插进她春潮
泛滥的私处，全根没入之后，用最诱人的姿态扭动腰肢，摇动丰臀，享受着性爱
的最高快感。 
    又干了十分钟，她希望自己能品尝到自己最钟爱的性爱姿势。她抱着男偶轻
轻翻身，她就被压在底下，轻轻调整男偶的双腿稍稍用力扳动，那男偶就像真人
一样，跪在永梅岔开的大腿中间，而那粗大的鸡巴，仍然插在身体里，永梅抱住
男偶的坚硬紧缩健美的臀部，辅助运动了几下，它马上就可以自己运动，永梅紧
紧搂着男偶健壮的身体，迷离的双眼看着那英俊的脸庞，加上下体一浪高过一浪
的快感，她感觉一切都是真实的。 
    “啊，啊，好舒服，干，啊，好棒，啊，你是最，啊优秀的男人”在永梅的
浪叫中，压在她身上的皮特动作越来越快，粗大的阴茎飞速的摩擦着她敏感的阴
道内壁，她感觉下体快要被烧着了一样，她大声叫着“啊，啊，啊，不行了，啊，
放开我，太猛了，不行了，我受不了，啊，啊，不要啊，太，啊，啊不行，啊，” 
    那粗大的阴茎像捣桩机一样狠狠的在她那充满淫水的浪屄里进进出出，这是
她最喜欢的方式，但这跟鸡巴实在太大，运动实在太猛，她感受到得是美国人无
尽的热情和体力。 
    渐渐的，一种欲仙欲死的强烈快感从小腹发出，延伸到全身，她像被这种无
比强烈的高潮烫了一样，雪白的身体泛起阵阵红潮，一股强烈的欲望化作淫水从
身体最深处喷出来，她也感觉那根鸡巴在不停的胀大，并且开始强烈的抖动，一
股更强烈而炽热的热流从男根的头部喷出，两股水流合在一处，让她的阴道完全
胀满，最终还是更高压力来自男偶的水流占据上风，直射到她身体最深处，那热
烈的感觉让她晕眩，她感觉再有那大鸡巴堵着，自己的阴道要被疾驰而来的水流
炸开了，她赶忙推开身上的男偶，那大鸡巴上还在喷射着乳白色的液体，猛烈的
射出将近半米多高，落在她的身上，而此时的永梅，急促的呼吸着，大大分开自
己两条雪白的长腿，那完全张开的阴道口一张一弛，就像也在喘气一样，美丽的
小豆豆已经完全挺立，不停的抖动着“啊，啊，啊……” 
    随着永梅几声高叫，她身体像筛糠一样不停的抽搐，阴道口噗的一声喷出一
股猛烈的水流，就像撒尿一样，只不过喷的更高，喷了好一阵子，永梅只剩下大
口大口的喘息，浑身软软的瘫在床上。 
    现场先是一片安静，然后刘局长带头，竟然响起了热烈的掌声。相信他们当
中，没有人看到女人有如此强烈的高潮，更何况这还是无比高贵的女人所作出的，
他们所有人都无法想象，这个在银幕上扮演贤妻良母，白领女性，等等知性美丽
富有气质的女人，竟然会淫荡到有着如此猛烈的喷潮，而这一切竟然还是与一个
男偶做出来的。
（J ） 
    
    这时，镜头里出现了Dickson 的身影，先是跟她说了几句，永梅虽然已经近
乎虚脱，但还是坚持摇头，而他又说了两句，永梅无神的愣了一下，之后，有些
无奈，又有些渴望的点了点头。这时Dickson 出来了，我一把拉住他，说，“你
跟永梅说了什么？”他说“我先告诉她，接下来要你到舞台上展示成果，她摇头，
我又说，这都是合同的一部分，首先绝对安全，其次，那些高官如果你能征服，
你的未来会很顺利，她这才点点头”，我骂了一句“你就折腾吧，你这个畜生”，
Dickson 笑着看了看我，并没有说话，而是走上舞台，对楚玥耳语了几下，楚玥
好像是听到了一个惊天秘密，一下子愣在那里，好一阵子才回过神，整理一下，
颤抖着说“贵宾们，让，让我们，用热烈的掌声，欢迎，永，永梅小姐，并请各
位上台” 
    当然，已经被干得虚脱的永梅是无法走上台的，舞台中间的屏幕突然从中间
打开，一个方形的大盒子从里面出来，接着四周打开，之后，只留了一张床在舞
台中央，床是和永梅家里一样的床，而床上躺着的，则是浑身赤裸，满身潮红，
气若游丝，叉着双腿，腿间还留着精液，而床单一片水渍的永梅，和那个与布拉
德皮特一模一样的男偶。 
    这时，台下的八位贵宾刚刚玩着自己玩偶的时候，已经几乎脱光了衣服，如
今也顾不上廉耻，纷纷跑上抬去，要一睹芳容，转眼间，几个高矮胖瘦各不相同
的男人女人，已经围成了一圈，躺在床上的永梅就像一件展品一样被大家凝视着，
她听到耳边不断有声音响起，“真是精液啊，射了这么多”“喔，她阴唇好大啊，
被干了多少次了吧”“看，都被干肿了”“这奶子，真白”，“这水流的太多了”。 
    永梅满是屈辱，眼里含着泪水，把头撇向一旁，用她修长的手放在下部，去
遮住自己泛滥的下体。 
    这时，Dickson 又出现了，手里拿着喷雾剂一样的瓶子，说，各位贵宾，这
就是我们成品包装的SexyGas ，近距离使用，效果更好。说着，往床的方向狠狠
的喷着。霎时间，我问到了一股更加浓烈的浓香，难以抑制的性的气息。仅过了
几秒钟，刚刚还跃跃欲试的男宾们，一个个都像饿狼一样忍受不住了，而永梅也
在此泛起了迷离而幽美的表情，还是姜是老的辣刘局长首先受不了了，他肥胖的
身体竟然身轻如燕的飞到床上，跪在永梅的腿间，扶住已经坚硬的鸡巴，永梅看
到身下这个胖胖的秃顶老头，心里一阵恶心，她挣扎着“不要，不要”手也尽力
遮挡着阴部，但虚弱的她已经毫无反抗之力，手被拉开，感觉到体内再次一热，
她知道那个糟老头的鸡巴插进了自己的身体里。而另外几个人也不闲着，喜爱口
交的李局长早已经先人一步把鸡巴插到了永梅的嘴巴里，几乎与此同时，张副局
长坐在永梅身上，用手端起那丰满的两只乳房，把鸡巴夹在中央，飞速的蠕动着，
两个经理看没有什么甜头，只好一人拿起一只永梅修长雪白的嫩手，让她握住自
己的鸡巴，而任部长，和永梅有过接触的任部长，却抱着永梅的粗腿，亲吻着她
的脚和雪白细腻，如羊脂一般丰盈的美腿。而两位女嘉宾，一样深处SexyGas 的
最中央，蒋女士坐在皮特玩偶的身上，扶着那根粗大的鸡巴，想插到自己体内解
渴，另一位潘女士，早已经攀附在Dickson 那高大的身体上，被抱着，那坚硬的
阴茎已经插进了潘女士的身体里。我也是欲火焚身，但在没失去理智之前，一把
抓住那承担着一个女人重量的Dickson 说“你这个混蛋，你干了些什么？”Dickson
笑笑说“五百万，她同意了，东方女性的阴道，又软又紧，让我好好享受”。我
一看现场已经乱作一团，体内的欲火在不断的燃烧着，我突然看到了在台上已经
眼神迷离，而束手无策的楚玥，妈的，这个女人我在那天就想干她，那么丰满，
大乳房大屁股，还有那让我几乎崩溃的大粗腿，雪白雪白的，粗粗肥肥的，我大
踏步走向楚玥，而她，似乎也已经坚持不住，渴望着我扑过去，她就岔开大腿接
纳我的大鸡巴。就在这时，小赵挡在我俩身边，说，你滚开点，我从他眼睛里看
到愤懑、和愤怒，还没等我反应，楚玥已经被他拉到了后台。 
    性欲是美好的，而只有欲望而无法发泄，却是异常难受的。偏不巧，吴莉敏
来了，她在后台监控器上看到台上乱作一团，原本井然有序的会场怎么突然变成
了淫窝。她并没有想如果来了，会被多少男人强奸这件事，只是想看个究竟。她
刚进会场就闻到了浓烈的SexyGas 味道，霎时间，自己胸前好似无尽的瘙痒，下
体也分泌处淫水，她看到我的时候，我已经扑过来，一下把她压在身子底下。我
一面忘情的和吴莉敏拥吻，一面扒光了她的衣服，吴莉敏用力的推着我，说“曹
经理，你，你干嘛，放，放开我”，可她哪控制得了性欲高涨的我，我一把撕下
了她的西服裙，那修长美丽的身体再也没有遮挡，她竟然没穿内裤！我也顾不了
那么多，分开她那修长而结实的美腿，扒开她那紧紧的小阴唇，感觉怎么有些肿？ 
    我把鸡巴对准她的阴道口，一用力，“啊，啊，疼啊”随着吴莉敏一声惊呼，
我的鸡巴再次插进她的阴道里，我干了几下，感觉里面黏黏的，拔出鸡巴一看，
竟然阴道里往外流着精液，我一阵不快，但在性欲的刺激下，还是把鸡巴再次插
到她的阴道里，飞速的抽动着，一边干着她，一面说“这是怎么回事？谁的？”
吴莉敏被我干着，她的阴道刚刚注入了一个男人的精液，此时又被另一根鸡巴插
入，她不知所措，只好支支吾吾的交代“迪，迪克森的，啊，啊，轻点”“他刚
才和你做过了？”“嗯，啊，啊，他，他叫我到后台，给给我喷了点东西，我就，
就不行了，我反抗，可，可是没用，他太高太壮了，啊，他的下面也，也好大，
啊，啊，轻点，我，不行了”我听着，妈的Dickson 竟然玩我的女人，想象着这
个高大的白人在干着高挑的吴莉敏，那别致的脸庞，那歪向一边的小嘴，是不是
也给他含鸡巴了？我有种被戴上绿帽子的感觉，但同时有感觉无比的刺激，看着
刚刚被别人干过的吴莉敏，阴道里还残留着别人的精液，我的鸡巴更加坚硬，粗
大的鸡巴飞速的在她纤美双腿中间的私处进进出出。 
    而台上又是另一番景象，六个男人用不同的姿势侵犯着，永梅用力的反抗者，
体内那根不大的鸡巴插的自己春潮涌动，却不管用。刘局长抽插的速度越来越快，
虽然隔着他和永梅之间有着数根长短不一，但都很坚挺的大鸡巴，但还是像很多
无耻男人一样海誓山盟着，“好宝贝，你太好了，夹得我舒服死了，你这么好的
女人怎么能和假人干呢？你跟了我，我给你钱，给你权，你想干什么就干什么，
行不行，你的身体，太诱人了，我要射了”，永梅感觉到自己下体鸡巴抽动越来
越快，她用力反抗，但嘴巴里插着另一根鸡巴，她想说不能在身体里射精，可是
喊不出来，就在这时，刘局长一动不动的僵在那，屁股一抽一抽的，然后像抽掉
了筋一样从永梅身上下来，永梅哭着并紧双腿，她知道，这个老头子的精液射到
自己身体里了。可还没等她伤心，她那雪白浑圆的长腿再次被掰开，马经理提着
鸡巴跪在永梅身下，马经理30多岁年纪，鸡巴算是不小，看着永梅雪白的大屁股
中间，暗褐色湿乎乎的浪屄，稀疏的阴毛中间，两片肥厚的阴唇被捅开，中间粉
红色沾满淫水的阴道呈一个圆洞，里面不停往外流着上一个男人的精液，他看了
一眼，也不多想，扶着鸡巴连着刘局长的精液一起顶了进去，然后又呼哧呼哧的
插起来。而李局长和张书记也在永梅的嘴巴和乳房上猥亵着，身子一直，噗噗都
射精了，霎时间，永梅的嘴巴和胸脯上又多了浓浓的，腥腥的精液，尤其那李局
长的精液，直喷到自己的嗓子里，弄得她直恶心。永梅伤心极了，虽然她知道这
样可以交往人脉，并且有了500 万巨额的酬劳，但她是一个高傲的，矜持的女人，
又是个妻子，她是有男人的，但此时自己白皙的成熟美体上却插了5 、6 个别人
的鸡巴，自己在银幕上生活中一直是知性女性的代表，她是高贵的，矜持的，但
此时却光着身子被人轮奸把玩。她的眼泪像断了线一样倏倏的往下掉，嘴巴里那
腥臭的，50岁男人的精液让她恶心，可还没来得及吐，感觉眼前一片阴影，又一
个男人爬到她的面前，硬着鸡巴，插进了她的嘴里。 
    我此时已经让吴莉敏背对着我，崛起她那圆润的屁股，那两条修长结实的美
腿大大岔开着，小腿上的肌肉紧绷着，双腿弯曲，只有这样我才能在后面够得着
她高大的身体，我将鸡巴插进吴莉敏那紧紧的身体，扶着那柔软的屁股，飞快的
顶着。吴莉敏下体已经满是淫水，与Dickson 先前射进的精液混合在一起，为我
鸡巴的运动润滑着。吴莉敏那185 高挑的身材此时正撅着翘起的美臀，接受者我
的抽插，而就在刚才，她也一定用同样的姿势取悦着Dickson ，我说“刚那个洋
鬼子这么干你了吗？”“曹，曹经理，别，别问了，我不想说”“说，快说” 
    “我，我，他，他干了”，“还怎么干了？”“都，都有，他压在，我身上，
使劲插，还，还让我用嘴，之后，还还想，玩玩后面，可，没没插进去”，我很
气愤，敢玩我的女人，可此时只能更用力的干着吴莉敏，让她觉得，我比那洋鬼
子强。 
    此时在那淫乱的床上，有两个男人分上下干着永梅，而那两个女性，潘女士
和吴莉敏一样撅着那雪白像熟透了的大桃子一样浑圆的大屁股，虽然她也有165
的身高，但在Dickson 身前，却像小鸟依人一样任人摆布，Dickson 那白种人特
有的粗大鸡巴干得她非常爽，大声用英文叫着“FuckMe，Oh，Good，Oh，Ah，FuckMe，
啊，啊，ComeOn，COmeOn”她浑身抽搐着，身后dickson 也大力的抽插，在飞速
干了几十下之后，Dickson 直挺挺的定在潘女士身后，潘女士一浪高过一浪的毫
无掩饰的大声叫着，能够体会到，大量精液射进她体内给她带来的巨大快感。潘
女士30多岁年纪，想必也有老公，没准老公还等着她下班之后，吃饭，看电视，
然后在自己的卧室里，和她缠绵，但她丈夫不会想到，此时自己老婆最私密的部
位，插进了一个白种人粗大的鸡巴，并且在他老婆的阴道里射精了。而蒋女士，
只用手揉搓着男偶的鸡巴，而脸上却写满了失望。 
    马经理和任部长也玩够了，用力插了几下噗噗在永梅的下体和嘴巴里射精了，
此时，这个高贵女人全身，嘴巴，和阴道里已经满是男人的精液，知性美丽成熟
的她此时已经成了肉便器，被5 、6 个男人射精，她也被一个个男人的糟蹋上，
起了一浪高过一浪的高潮，可性爱毕竟女人是被动的，就在她接近高潮的时候，
跪在她身下的男人射精了，她的阴道里无比的瘙痒，永梅轻声淫叫着，岔开双腿，
不停向上顶着肥大白皙的屁股，此时任部长走到她的腿间，伸出中指和无名指，
插进永梅的阴道里，熟练的上下抖动，不一会，永梅的浪叫声越来越大，整个美
白的下身筛糠一样的颤抖，在任部长剧烈的动作下，顺着任部长的手，一股强烈
的水从她那已经红肿的阴道里射了出来，然后无力的躺下了。 
    我扶着吴莉敏雪白的屁股，干着比我高10厘米的女人，这是很奇妙的性爱，
看着比自己还大一号的女人，撅着大屁股，岔开无比修长的美腿，自己鸡巴随意
的进进出出，强烈的视觉刺激让我的后背也一阵麻，用力顶了两下，在吴莉敏高
叫的呻吟中，在她体内射了精。 
    一段之前预计不到的疯狂大乱交结束了，有人满足的淫笑着，有人失望的苦
闷着，有人屈辱的痛苦着，我站在吴莉敏的身后，把鸡巴拔出来，这几个月几乎
天天一起做爱，她早已经没有了当初的矜持，我想，如果没有我，那个洋鬼子也
不能如此轻易的上了她。吴莉敏弯下腰，捡起了裙子，匆匆套上，随后跑回到后
台，一会，跟着四位男模，整理现场，而四个女模特搀扶着满身是精液的永梅回
到了后台。 
    （K ） 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊免责声明：文中出现人物名称请勿对号入座，如有雷同，纯属巧合＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    大约5 分钟后，在一段音乐声中，楚玥再次上台，她的胸前绯红，上台时，
我注意她的屁股隐约有几个巴掌印，难道？她被小赵给干了？楚玥定了定神，看
了看已经坐回台下的几位领导，继续介绍“女士们，先生们，刚刚，刚刚大家都，
都经历了一段非同寻常，的经历”她说这句话也很不好意思“我们都知道，在性
爱之后，往往是无尽的空虚，而得不到高潮的男女们，更是备受煎熬，DLP 的产
品SpeedHigh ，就是为这样人群所准备的”说着，她拿起一个像是金属的有点像
茶杯盖的东西，中间是一个大一点的突起，大概5 厘米长，前段有一个不到一厘
米的小突起，“这是女性版，通过超音速震荡可以让任何女人在10几秒之内迅速
达到高潮，请问各位贵宾，可否让我们的模特演示一样？”这时，蒋女士突然站
起来，走到台上“各位，不要请模特了。刚才我们一起经历了无比荒唐的事，我
看到了各位都得到了满足，可是我，可是我”她有点激动“我是从来没有打到过
高潮的女人，我老公很爱我，但他从来没有让我到达欲仙欲死的地步，刚看到永
梅小姐那么强烈的快感，我试用了两个DreamLover，可都败兴而归，我希望，这
个东西能让我带来快感，我也不虚此行了，来，让我来” 
    说着两位男模搬上来一个性爱椅，蒋女士刚刚已经脱光了衣服，我在边上看
着她，她大约有172 的身高，35岁左右年纪，看着很保守，但身材不错，属于微
微偏胖的类型，屁股大而圆，乳房也很丰满，两条腿也是粗壮型的，蒋女士坐在
椅子上，顶了一下，似乎是下了决心一样，岔开了她两条粗壮的白腿，放在扶手
两端的托架上，蒋女士的阴部很干净，腿根处隆起的肉山把阴道裂缝挤成长长的
一条，褐色的小阴唇顺着裂缝紧闭着，我想，她这也算是个熟透的馒头了。蒋女
士第一次如此大胆的岔开大腿把阴部暴露给别人，自己自公司也是分管一方的领
导，平时下属看到她的笑脸都少见，只知道她是刻板不苟言笑的女人，怎么能想
到她此时会做出如此淫荡的动作，蒋女士很羞愧，但对高潮的渴望更强烈，她把
SH放在自己下阴部，按动开关，马上她就失神的高叫起来，似乎受不了如此强烈
的刺激，还五秒钟不到，她无力的挺着大屁股，手一松，SH掉到地上，她使劲挺
着，一股白色的尿液从她的阴道缝里挤出来，她竟然小便失禁了。 
    我赶忙上台，站在她身边，捡起SH，按在她的阴部上，对她说“蒋女士，我
来帮你”她迷离的点了点头，顺手下意识的抓住我的鸡巴，我再次开启开关，她
就像被电到了一样，浑身剧烈颤抖，紧紧握着我的大鸡巴，两只乳头迅速充胀，
雪白的胸前和脸上都泛起红潮，她大叫着“啊，啊，啊到了，到了，啊，啊”说
罢，肥大的大屁股用力挺着，大腿内侧不停的抽搐着，她啊啊的大叫声中，直挺
挺的僵直，过了几分钟，才慢慢的喘出来气，她的下体早已经流满了潺潺溪水，
大量的阴液顺着阴道口哗哗的流着，与刚刚失禁的小便混合在一起。 
    过了好一阵，虚弱的蒋女士满脸满足的回到座位上，男模上来打造下现场，
楚玥再次介绍“下面这个是男用版，可以让男人迅速重振雄风”，话语刚落，任
部长冲上了台，说“我也不怕大家笑话，表面上看我挺英武的，其实，”他顿了
一下，好像是努力想着“其实我是个没用的男人，以前在当兵的时候，排长老婆
勾引我，我和嫂子通奸几次就被排长捉奸在床了，他二话不说，用一个砸核桃的
小锤子猛砸我当时坚硬如铁的鸡巴，就一下，我以后再也没硬过，医生说我这是
肌体性阳痿，没法治，所以我才会变态到像个太监一样的玩女人，我只会用嘴和
手，女人的滋味，我已经20多年没尝到了”说着，他接过了那个像膏药一样的金
属亮片，贴在后腰上，这时，过来一个女模，蹲在他面前，伸到后面按了下开关，
然后用手套弄起他已经萎缩的鸡巴，可只几下，任部长的鸡巴就开始挺立起来，
一会功夫，就完全勃起了，要不说他有勾引排长老婆的本钱，鸡巴大约15厘米长，
不小。他兴奋极了，赶忙扶着鸡巴，不容分说塞进了女模特的嘴，女模特正好蹲
在他身前，脸正对着鸡巴，毫不费力的就插了进去，捅了几十下，弄的女孩直干
呕，他又拽起女孩，把她扔到性爱椅上，分开她大腿，把直挺挺的阴茎用力插了
进去，在女孩高声的求饶中，他像个发疯的老虎一样，霸气十足一刻不停的猛烈
抽插着，女孩一会挺起身姿，一会大声叫着，可是过了好几次高潮，他才用力一
顶，然后像撒尿一样一动不动，大量的精液注射到女孩的身体里，最后都流了出
来，任部长射了能有几十秒，看着女孩下体已经成了水帘洞，大量的精液从阴道
流出来，还有更多射在她肚皮上，任部长兴奋的说，我好了，我好了！，姑娘，
你是我这20多年来的第一个女人，没关系，我要你，我要你，你做我的情人，我
的秘书，我明天就下调令，谢谢你，谢谢你。说着激动的下台了。 
    这时，Dickson 上台了“各位贵宾，今天的发布会就要结束了，还剩下最后
一样产品，LoveHouse ，”说着，在旁边转出来一个透明的几平米建房的小屋，
里面有一张不大的双人床，对面有个小沙发，他接着说“这件商品没有高科技、
没有化学、没有物理、没有生物，但却是个神秘的东西，它可以潜移默化的影响
屋子里的人，从陌生到闲聊，再到做爱，一切都非常自然毫不突兀，原本我们打
算让永梅小姐来展示，但她现在身体非常虚弱，所以，我恳请楚玥小姐和曹经理
一起完成这项展示” 
    楚玥一听连忙摆手，头时不时瞟向刘局长的方向，说“不行，不行，我是结
了婚的，我有丈夫，我，我”她一边向刘局长方向看着，一边思维混乱的说着，
“求求你，不行”话音刚落，小赵一下子冲到台上，一把抓住楚玥，对Dikson说
“不行，我说不行就不行，我是她丈夫，我不能看着你们眼睁睁的糟蹋我老婆”，
他说着就要拉着楚玥走，这时，台下的刘局长发话了“小赵！你成何体统，给我
放下！原来这个主持人果然是你老婆，好，不错，不错，刚刚我把你老婆当成梦
中情人一通猛干，你就在边上给我指点，你真是个能忍的人，说实话，你老婆那
么丰满肥嫩的身子我还真喜欢，干假的没意思，我还真想看看真正的楚玥被男人
玩的样子，”小赵也急了，说“刘局长，你！”这时，Dickson 在一旁插话了
“你好，赵先生，我这么做是有道理的，来，请看楚玥小姐的DreamLover”说着
一个男模推了一具蒙着天鹅绒的DL过来，小赵紧张的看着，突然，他扯掉了天鹅
绒，他本以为是自己，可没想到，原来是曹少弼，而楚玥看到揭开的男偶也惊呆
了，原来那天去运动馆，听到吴莉敏和孙雪蕉聊到曹少弼，吴莉敏说我的鸡巴有
多大，虽然随便听听，但不知道为什么就记在心里，这几天时常会想到曹少弼，
刚刚在台上，她根本没看到自己丈夫来，日夜所思加上好奇心作怪，中国男人哪
有20厘米的鸡巴啊？于是她就选择了曹少弼，而看到男偶那如铁棒一样坚挺而粗
大的鸡巴，她真的心里怦怦直跳，如果这个东西插进来会是怎样的充实感，而另
一方面她更知道了，在自己丈夫面前，这是惹大祸了。小赵这时发疯一样，走到
楚玥身边，啪给了她一巴掌“怎么着？我伺候不了你了还？心里想着别的男人？ 
    还把鸡巴做这么大？你当我不在是不是？“楚玥被一巴掌扇得哭了起来，捂
着脸说”我，我，我不知道你在这儿“”废话，我能老跟着你，我不在，我要真
不在你俩是不是都干上了？妈的，你这个肥身子，我以为没人喜欢，看来还挺招
人爱“ 
    “我，我不是这个意思，呜呜”，“你什么意思？我看你今天敢？！”这时
Dickson 连忙打圆场，说“赵先生，不好意思，这绝对不是赵太太的本意，我原
本也就是因为她是主持人，大家一起互动，这都是在合同里，原本就是希望做一
个效果，让赵夫人和这个男偶来一下”“来什么来？她是我老婆，我能眼睁睁看
着别的男人搞她？”小赵还想继续说下去，可刘局长很生气的拍了桌子“小赵！
你眼里还有没有我了？今天这发布会怎么着？你想弄成闹剧收场是不是？我跟你
实说了，我老了，不行了，我现在就想眼睁睁看着别的男人搞你老婆那丰满的身
子。今天让我长见识了，这么多我们想都不敢想的高科技，但最后一项我就不信，
什么都没有，两个人在里面聊天就能搞出点事情来？那个，主持人”刘局长刚刚
把楚玥当成梦中情人，做成玩偶那丰满的身子都玩一遍了，还不知道人家名字，
楚玥听到赶忙答应“刘局长”“曹经理你认识吗？”“我们只见过一面，还是接
这个案子，以前不认识”“不熟是不是”“是”，那就好办了“小赵，我跟你说，
我命令你，这套东西说来说去我觉得是唯心主义，不可信。我倒要看看，小赵，
你搬把椅子，在门口就隔着一道玻璃看着他们俩，他们还能做什么？她可是你老
婆，就这么办了！谁不听命令，我办谁！” 
    刘局长说完，坐下了，谁也不敢说话，只好照着办。在一旁冷眼看待这一切
的我心里一阵窃喜，妈的，刘局长就是我的贵人哪，自打第一眼看到楚玥的时候
我就渴望能把她丰盈的肉体压在身子底下，让我粗硬的大鸡巴好好犒劳一下这位
丰胸肥臀大粗腿的荡妇，没想到今天有了这么一个特别的机会，而且还是当着她
老公的面，我靠，太刺激了。 
    我装着很难为情的样子走到台上，看到一脸怒相的小赵和手足无措的楚玥，
虽然我知道楚玥在心底是有些渴望这次偷情的，但在大庭广众之下，而且在自己
丈夫身边，是绝对不行的。我只好再装一次好人了，我对着台下说“刘局长，我
想，还是不要了吧，人家夫妻俩，我这~ 这不是影响夫妻团结嘛”，刘局长在台
下有点煽风点火的架势，说“曹经理，你不要有顾虑，怪就怪你们吹得太狠了，
我承认，你们的科技很先进，可再先进也不能弄出这么个唯心主义的东西来。我
就不信，这个主持人，我不管漂亮难看，是胖是瘦，我我不管她和你认识不认识，
我倒要看看，她当着她丈夫的面，敢不敢和你上床！小赵，你就搬把椅子坐在外
面，看他俩能怎样？”我这时转过头对小赵说，小赵虽然叫小赵，可是也有40开
外了，刘局长管他叫小赵，我可不能叫“赵大哥，您看，这算怎么件事呢？我对
天发誓，我跟楚玥女士刚刚认识不久，也就是要主持个活动，价格好，我一朋友
认识她，想给她个好处，谁想弄成这样？刚刚那玩偶，楚玥女士，您说是一个噱
头是不是？”我假装抓耳挠腮的解释着，心里想着，妈的，有刘局长这句话，一
会楚玥就是不从，我也给她强奸了，那双白白的大粗腿，我简直爱死了。这时楚
玥早已经像热锅上的蚂蚁，听到我开脱，赶忙说“没错，老公，我刚开始也不知
道这活动是这样的，要不咱现在走，我不要钱了”，小赵倒是气鼓鼓的“走？走
哪去？我他妈的领导让我坐在这让我走哪去？”楚玥也急了，说“那你领导让你
看着我让别的男人侮辱，你也看着？我还纳闷为什么刘局长刚选我做玩偶，原来
你在边上出谋划策，你看那个老头子玩和你老婆一模一样的女人，你不别扭吗？” 
    她老公也急了“别跟我说这些，你呢？我不信那个和他一样的男偶是编排的，
你主持什么活动你能不知道？这种活动是你应该来主持的？看你穿的这衣服，台
下人全都看透了，连毛都露出来了，他们看你那眼神，吃了你的心都有。我就不
信了，我倒要看看，你们俩能怎么着？”说着，小赵看也不看我一眼，走到透明
小屋外面一把舒服的沙发椅上坐下，接下来他将最近距离的欣赏，自己的老婆如
何被别人干的死去活来。 
    楚玥可不干了，大骂道“你还是男人吗？你想看我和别人上床是吧？”她丈
夫不理她只摆摆手，楚玥气得够呛，拉着我的手，往屋子里拽“曹经理，咱俩没
什么是不是？身正不怕影子斜，咱俩走，进屋，还能出什么事，让这个男人看看，
到底这顶绿帽子，他戴着合适不合适。”我连忙推辞着，“别别，楚玥女士，咱
俩真不到那么熟的地步，别别，跟大哥好好说说”，“没什么好说的”楚玥气呼
呼的走进屋子里，我也就顺从的跟着她进了去。 
    屋子很小，全部是玻璃幕墙，正面是一张大而舒服的双人床，上面是粉红色
丝质的床单和枕套，顶棚挂着透着晶莹粉色光线的水晶灯，床脚处是一张很舒服
的粉嫩粉嫩的沙发，靠背呈微微倾斜的角度，扶手和靠背有一点点落差，而之间
是柔和的线条相连，出色的人体工程学设计使得这个沙发可以非常舒服的坐着，
女人更可以舒舒服服的把两条腿大大岔开，搭在扶手上，而保持舒服的姿势。整
个玻璃小屋的四周罩着玻璃丝一般粉红色的窗帘，从里向外看有着朦胧的感觉，
而从外向里看，则是一清二楚。 
    房门关闭的一刹那，不知是心理作用还是怎么着，我和楚玥都有那么一点点
不自然，走进这屋子，明显感觉到，就是为做爱而准备的，孤男寡女独处在这样
一间屋子里，如果不发生点什么事情，那才叫不正常呢。我把楚玥让到沙发上，
我坐在床头，对她说“楚玥姐，没事吧”，楚玥进到屋子里之后，也感觉很不自
然。今天发布会的香艳程度超出了所有人的预期，本来就是三十如狼四十如虎的
年纪，被刚才这真枪实干的一幕幕早已经刺激得下体春潮涌动，浑身娇枝乱颤，
连她的好友永梅都竟然被当做肉便器，而自己，和并不太熟的男人坐在号称一定
会做爱的屋子里，身外还有虎视眈眈的众人，以及自己那没用的丈夫，大家虽然
希望的重点不同，但都在看着事情的发展，是不是最后自己要和这个男人滚在床
上，是不是那根无比粗大的阴茎会插到自己的体内。 
    楚玥思绪泉涌，过了好一阵，才回过神“啊？没事，我没事，就是，就是今
天的事情太让人意外了”，说着挤出来一个笑容。挺她这么一说，我连忙道歉
“楚玥姐，实在对不起，我也没想到今天会是这样。说实话，我也以为这是个简
单的性用品发布会，我想，大不了就跟其他的发布会一样，只不过您少穿点呗，
谁想到，会是这样的” 
    楚玥两条丰满雪白的粗腿紧紧并拢，微微向侧倾斜，腰身挺直，很淑女的坐
在沙发上，她要保持一个端庄的形象。她说“我能看出来，你对这场活动的很多
细节不是了如指掌，很多都是Dickson 操作的，但，但永梅的事情太过分了，她
是那么高贵淑雅的女人，结果让人看手淫，还被一帮人轮奸，你可怎么收场，还
有我，你说，我怎么办，没错，你们保密工作是非常好，我做什么都没有顾虑，
那些人也都是有头有脸，还需要我们保守秘密呢，但，但，”边说着，楚玥心里
有些着急了，能看出她是很焦虑的“可是，我我老公怎么也来了”我也感觉很尴
尬，一个女人下定决心要大胆一回，结果发现自己老公在一堆观众面前看自己表
演。这简直比被强奸还难过。 
    我说“楚玥姐，这样吧，钱，我一分不少，你和姐夫现在就走，算是我给您
赔不是了”，楚玥叹了一口气，正了正身姿，她那丰满白皙的熟女身体在薄如蝉
丝的睡裙映衬下，及其诱人，雪白丰盈的粗腿白花花的完美曲线，腿根处直接是
那丰硕无比的大肥臀，这只大肥臀不知道插进去过多少男人的鸡巴，而我的，会
不会是下一个呢？楚玥那粗肥的小腿浑圆细腻，犹如玉脂琼浆涂抹上去一般，两
只雪白的嫩脚不大不小，从粗美的脚踝处往上一点，就有了腿肚子，圆滚滚，肉
呼呼的腿肚子粗粗肥肥，也软软的。这时楚玥抬起腿，叠在另一条腿上，肥硕的
腿肚子马上挤成更加粗的一大片，我看到这无比肥硕的大粗腿，鼻血都快流出来
了，但还要表现出正经的样子。 
    我继续听楚玥说“不瞒你说，我早就想走了，当活动一开始，我就在想，我
能不能全身而退，我大小主持过的活动也很多了，可哪见到在台上，就在近在咫
尺，几对男女一块做爱。更倒霉的是，今天我丈夫还跟我开玩笑说，要参加一个
无比香艳的发布会，可能会看到美女的性感表演，我还笑话他，男人都喜欢看别
的女人，可到最后，却是别人在亵玩他的老婆”说着楚玥苦笑了一下，继续说
“曹经理，如果你能说的算就好办了，可是，主要问题不在你，在刘局长。我老
公怎么也算是个金领吧，为什么让他小赵小赵大呼小叫的喝着？我们那100 万要
他来点头才行，别说是我和你，就算是我和他，今天他要不高兴，也不行啊” 
    我把椅子往前挪了挪，离她几乎贴在一起了，说“要不咱真戏假作，最后说
这个不管用不就结了？”楚玥抬起头，看到近在咫尺的我，满眼粉红色诱惑的色
彩，闻着我身上那股阳刚之气，她有些不好意思的说“其实，其实，我，唉，怨
我老公，他怎么就这么不男人呢？” 
    说着，她往窗外瞟了一眼，她老公也正在目不斜视的看着我们俩，楚玥把目
光收回，说“其实，我老公有个不好的癖好，他喜欢玩别人的老婆，也似乎喜欢
别人给自己戴绿帽子。我有一次用他电脑上网，无意中点开了一个文件夹，里面
全是人妻的AV片子，还有很多黄色小说，都是给丈夫戴绿帽子的，我吓了一跳，
怎么我丈夫是这样的一个人，我总是在想，难道他真的希望我被别的男人占有吗？” 
    我心里那个美啊，这岂不是一举三得，我玩了楚玥，楚玥得到了性满足，她
老公满足了愿望。我连忙说“楚玥姐，要不咱就测试一下”，楚玥说“怎么测试？”，
我说“反正都这样了，不妨咱俩就以你老公的态度为标准，他要是生气，咱就停
止，如果不言语，咱就继续” 
    说到这，我才想起来，对楚玥说“你可别误会，第一选择还是你，如果你不
同意，就算我没说”楚玥此时脸上已经面露红潮，那天，她听吴莉敏和孙雪蕉聊
我，说那么粗大的鸡巴，对于这个狼虎之年的少妇来说，是无比的诱惑，虽然没
有见过真人的，但刚刚看到DreamLover那么粗大的阴茎，她甚至想，如果是被强
奸，也值得了。单从男欢女爱的角度来说，楚玥巴不得让我压在身子底下，可两
个人还称不上是朋友，却如何能有肌肤之亲呢？可事已至此，不妨就像我说的那
样，走一步算一步吧。说着，楚玥点了点头。 
    我此时示意Dickson ，他按了下手中的按钮。此时屋子里的灯光更加柔和，
隐隐约约会听到男人和女人充满诱惑力的呻吟声，但却又像是幻听，此时的我们
似乎感觉到心跳更加的快。后来我才知道，原来是用了超声波刺激大脑皮层，用
次声波激荡身体，加速血液循环。此时，屋子里的全息摄像机也启动了，外面的
人能通过大屏幕和手里的iPad看到一切，同时，也有一个机位对准小赵，楚玥的
老公。而楚玥，则有一个专门的多任务全息摄像机伺候，不同的人，可以在同一
时间，仔细观察她身体的每个部位。 
    我坐回椅子，对楚玥一笑，说，“咱们开始吧”，楚玥也微笑着点点头。我
说，“楚玥小姐是著名的主持人，但今天要扮演被访者的角色，有没有觉得不适
应？” 
    “没关系的，其实访问别人是个很伤神的工作，因为要用各种方法，把别人
的东西挖出来，但做个被访者就不同，主动权在你手里，只要说出你想说的就OK
了” 
    “好，那我身上的压力也会小一些了。其实咱么这算是第二次见面，虽然在
这么充满诱惑力的小屋里，能不能介绍一下自己，和自己的身体” 
    “嗯”，她有些不自然的笑笑，丰盈白皙的美体换了个姿势，微微靠在沙发
后背上，让自己更舒服一些。“我的名字还用介绍吗？好吧，我叫楚玥，是上海
市电视台的播音主播，平常喜欢音乐，我有一个爱我的丈夫，和调皮可爱的女儿。” 
    楚玥用她那美丽而性感的声音娓娓道来，这是很官方的自我介绍，但我相信，
过一会，从她那让人酥骨的声音里，会说出更多刺激的话语来。 
    “我已经35岁了，对于女人来说，这是个开始衰老的年龄，我也不是个美女，
净身高166 ，体重有138 斤。说好听点，是丰满型的女人。做主持人是一个有些
神秘感的职业，只闻其声不见其人，听众朋友都是通过声音喜欢上我的，说我的
声音性感，很甜美，有这样声音的女人，一定是一个漂亮的20多岁富有朝气的女
孩子”说道这里，她解嘲的笑了一声，“呵，可我还记得，一次听众见面活动的
时候，竟然有一个男性的听众对我说，我欺骗了他，因为他没想到，声音如此性
感的女孩子，竟然是一个30多岁，胖胖的老女人，所以说，我从来没有觉得自己
是个美女” 
    我坐在她对面，也没有任何遮掩，眼光仿佛要穿透那层薄纱一样，用眼睛强
奸着这个肥美性感的女人，白皙的皮肤，高耸的双峰，还有那让我血脉喷张的大
粗腿，加上她动听的声音，我甚至想象，这么一个丰满的妇人，被我干的时候，
她的叫床声会不会格外动听呢？ 
    我问她“楚玥，其实漂亮女人是多种多样的，苗条、年轻、漂亮只是其中之
一，向你性感的身体，才是很多男人梦寐以求的” 
    楚玥笑了笑，说“希望如此吧，但喜欢我这样胖女人的，恐怕只是濒临灭绝
的少数吧？” 
    我说“我就是其中之一啊，” 
    她有些惊讶的睁大眼睛，说“真的？你难道有特殊的癖好吗？以你的条件，
什么漂亮苗条的女人得不到啊？” 
    说着，她意味深长的给我抛了一个妩媚的微笑，其中包含着感谢、引诱、试
探等等很多内容。 
    我说“我就喜欢丰满的女人，而且一定要有一双粗肥的美腿” 
    这时，楚玥听到我说喜欢粗腿，忍不住哈哈笑出声来，“哈哈哈，你说，你
喜欢粗腿的女人吗？小腿肚子圆滚滚，脚踝粗粗的，象腿一样的女人？那我的腿
是不是符合你的要求呢？”她笑着伸出一条大白腿，驾到我的腿上。 
    我看着那条白腿，真的超级粗超级肥，小腿快赶上一般女人的大腿粗细了，
小腿肚子上圆滚滚一大坨厚厚的美肉，从粗粗的脚踝开始就肿胀起来，像个大号
的白萝卜一样。我说“我真的超喜欢你的美腿，这么粗，这么肥，而且光滑又白
皙”我伸手摸索着她那圆圆的腿肚子，小腿上光溜溜的，她是属于肥腿，腿肚子
软软的嫩嫩的楚玥靠在沙发上，伸出的一条雪白的大粗腿被我抚摸着，她似乎很
享受，妩媚的看着我，说“我要告诉你，我的腿真的粗的有名，在我们单位，没
有一个女人的小腿比我的粗” 
    “我相信，这么粗的腿，我也是头一回能够享用”我继续抚摸着她粗腿上嫩
滑的皮肤，把玩着那粗美柔软的腿肚子，说“都说女为悦己者容，那你的身体还
有哪些部位是你很自信的呢？” 
    楚玥笑笑说“我这么胖的女人哪有什么自信的？不过也是相辅相成的，如果
说自信的话，那么我和大多数身形丰满的女人一样，就是对……胸部还比较满意”，
说着她低头看了下自己的胸部，然后突然抬起头，哑然失笑的对我说“哈，我这
件睡裙是透明的吗？咱俩这个距离，你是不是都看得清清楚楚了？”我直勾勾的
盯着她的胸部，说“确实是太完美的胸部了，饱满而坚挺，雪白的大大水滴，还
有那两粒黑枣一样的凸起，这真是征服男人的必杀技啊。”楚玥扑哧一笑说“你
形容的还挺好，大胸脯的女人总是会更自信一些，毕竟还是有本钱的嘛”然后她
又佯怒的瞪了我一眼，说“看你，是不是也被我的胸部征服了？喘气都粗了呢” 
    我此时的确是脸红心跳了，不过不是不好意思，而是被眼前这个丰满的少妇
折磨得够呛，反正也没什么顾虑，我问她“我能不能摸一摸呢？”楚玥先是惊了
一下，然后扭头看看外外面，隔着薄纱的窗帘，只有她丈夫若隐若现的身影，她
又转向我，对我微微一笑“哼，你开始进攻了啊？”我说，“你顾忌也没用，这
才是测试的开始，如果我这样你老公都没有表示，那么至少证明，初期接触他是
默许的了”，楚玥对我笑笑说，然后点了点头，有些俏皮的说“好吧，过来吧，
不过你要自己来哦” 
    我走到楚玥坐着的沙发后面，轻轻提起她的纱织睡裙，楚玥顺从向上伸直胳
膊，睡裙就脱了下来，她那丰满傲人的双峰毫无保留的让我尽收眼底，我先是双
手捧住她的脸，顺着脖颈慢慢下滑，滑到了胸前，手掌触碰到那柔嫩的肉球时，
我感觉她浑身一颤，我强劲的大手攥住她那丰满的乳房，开始揉搓起来，楚玥的
呼吸变得急促起来，她抬起头，失神的望着我，微张的嘴唇有种欲求不满的渴望，
她用几乎呻吟的声音对我说“曹，你，啊，你觉得怎样？”说着，她的目光开始
在我身上游走。我俯下身子，凑到她耳边说“玥，你的大奶子太好了，白嫩白嫩
的，这么柔软，有你这么个老婆，你老公整天不还累死了” 
    楚玥被我揉着奶子，已经性欲高涨，白嫩的手臂盘在我的胳膊上，双眼微闭
的享受着男人的爱抚，听到我说她老公，不禁惨然一笑说“他呀，有劲儿也没用
在我身上，他外面有人”，我说“他怎么能浪费这么好的女人”说着我走到她面
前，半跪在沙发前，分开她那粗美的大白腿，紧紧贴着她赤裸的上身，额头对着
额头，看着她说“你好像进入状态的很早啊？”楚玥扑哧一声笑着说“谁让你有
这么健壮的身体，还只穿一条内裤在我面前”，我说“那你也摸摸我吧”，她扭
过头看了看窗外，那朦胧的他丈夫坐着的地方，仍然像木头人一样没有任何反应，
我能看出她的生气，自己老婆被别人脱了衣服，赤条条的袒露着胸部任由男人抚
摸，而老公却没有任何表示，她恨她的老公，也更坚信了她老公就是希望给自己
扣上绿帽子的贱男人。她回过头，似乎是下了决心一样，盯着我的眼睛，说“曹，
你愿意吻我吗？”我说“当然愿意”说着，楚玥闭上眼，张开她那厚唇，重重喘
着粗气，我也把嘴伸过去，双唇接触的一刹那，楚玥紧紧的抱住了我，她的舌头
像只泥鳅一样倏地钻进了我的嘴巴，在里面拼命的搅动着，颤抖的双手在我健壮
的身体上不停的抓着，我的双手也紧紧抓着她那丰满高耸的乳峰，尽情的揉搓着，
成熟女性的丰硕乳房，娇嫩欲滴的肉球，那种性的刺激让人疯狂。 
    楚玥当卸下了最后一丝矜持，急速转变成一个欲望妇人，她用力的在我的胸
部，背部胡乱的摸着，两条巨粗的小腿已经盘在我的腰上，丰美的身体自然充满
着欲望的扭动着，她似乎要把腿间那芳泽毫无保留的奉上。她忘情的呻吟着“曹，
给我，给我，用力，揉，啊，好舒服啊，用力，你，啊，啊，啊你真男人，好有
力，啊啊，”我和她互相拥吻着，“曹，给我好吗？我难受死了”，我也抱着她，
那对大奶子紧紧挤在我的胸前，我用力蹭着，说“好，一会一定让你疯狂”“我
好难受，我得不到满足”“我一定让你满足的，乖”。永梅挺起她那丰满的肉体，
雪白的皮肤在灯光的照耀下更显得妖娆无比，虽然略显丰满，但却拥有女性最柔
美的曲线。我忘情的和她接吻着，要不是我想好好玩玩，早就把胯下之物顶进她
的身体里了。 
    过了好一阵子她才放缓了那释放的激情，由激烈转为平缓，而我早已经被她
亲得上气不接下气了。 
    我一面亲吻着她，一面揉搓着那对丰乳，说“你刚刚说你老公外面有人了？” 
    楚玥在释放出一部分激情之后，放松了身子，对我说“嗯，我看了他的手机，
是他的秘书。那个女人很高，很瘦，是一个标准的美人，而且，她还是个有夫之
妇” 
    “你难道不生气吗？”我问道“生气管什么用？”她叹了一口气说，“我竞
争不过，只好丢卒保帅了，我已经35岁了，在外人面前，我是个幸福的女人，有
个金领老公，有可爱的孩子，有让人羡慕的工作，我只想留住着一切，别的，我
就不管了” 
    我用力抓了两下她那早已坚挺的乳房，说“那你是怎么解决你的问题的？” 
    她看了我一眼，疑惑的说“什么问题”，我笑了笑，指了指她又指了指我，
“就是正在解决的问题”。她有些伤感的一笑，说，“我不是个随便的女人，我
大小算个公众人物，说实话，我偷过汉子，”我斜眼看了看窗外，他老公朦胧的
身影似乎轻微晃动一下，楚玥接着说“但只是偶尔的一次错误，对方是我的同事，
那天一起出去吃饭，因为评为优秀节目，大家都很高兴，喝了很多酒，他送我回
家，然后在车里，就，就”此时她有些懊恼，楚玥抬起头，看着我，眼里闪烁着
点点泪花，她似乎很后悔自己的出轨，她恨自己对丈夫的不忠。“你，你知道，
我有太长时间，没有过了，我这个年龄，再矜持，也是有需要的，就，就稀里糊
涂的做了。后来第二天，他没事人一样，我也落得清闲。”她看了我一眼，含着
泪说，“曹，你真的想看我是怎么解决问题的吗？”我点点头，她说“好的，你
坐到椅子上，我给你演示” 
    此时的楚玥不知道是不是在性欲的刺激下已经不顾的廉耻，她坐在沙发上，
大大岔开两腿，把粗肥的小腿搭在沙发扶手上，雪白的粗腿中央，在几乎透明的
内裤遮盖下，透出黑乎乎的一片，楚玥的阴毛格外浓密，双腿之间的阴唇被打折
卷的阴毛覆盖着，从洞口流出的潺潺水流早已经把那腿间的遮羞布浸湿，那薄如
蝉翼的丝布紧贴着楚玥肥厚的阴部。楚玥一只手抓住自己的豪乳，熟练的揉弄着，
嫩手时不时在丰盈的半球上抓着，甚至还用手指捏起乳头，与之相伴随的是她呻
吟的加剧。楚玥的另一只手，慢慢顺着微微隆起的小腹，滑下，手指挑开腰间的
布条，整个手掌按在自己长满阴毛，高高隆起的阴阜上，手指熟练的在自己的腿
间揉搓，那肥厚的褐色的阴唇，缠绕在她的手指上，楚玥时不时将手指插进那粉
红色的洞口，拔出来的时候，就已经是春潮泛滥了。她又伸直中指，用手指肚按
压住阴唇裂口的上方，顶着那膨胀的嫩滑嫩滑犹如蚌中珍珠一般的阴蒂，熟练的
抖动着，她的呻吟早就变成了浪叫，“啊，啊，我好空虚，啊，大肉棒，快，啊，
快给我解渴，啊，好难受，好空虚，我要填满啊，啊，啊，啊” 
    这个平时端庄的女主播，此时上身赤裸，丰盈肥硕的雪白身体有如水蛇一般
轻柔的扭动着，下身只有几乎透明的内裤所包围，而一只手在自己袒露的大乳房
上用力的揉搓，另一只手伸进内裤里，忘情的手淫。这就是她排解欲望的方式。 
    我看着眼前这香艳的景象，那大大分开的两条雪白粗腿，那高高耸立的双峰，
以及那溪流潺潺的私处，还有虽谈不上漂亮，但已经写满淫荡的面庞，那熟透了
的女性身体，强烈刺激着我，作为离她最近的男人，我想有义务并且有能力帮她
一把。我走到她身边，压在楚玥丰美柔软的身子上，捧起她的脸，说“楚玥，我
来帮你吧”楚玥早已被自己手动的高潮弄的忘乎所以，她看到眼前这个壮美的男
人，忘情的点了点头。 
    我和她双唇对接，一阵猛烈的舌吻，之后，慢慢向下，张开嘴巴，含住了她
那犹如黑枣一样耸立的乳头，舌尖在嫩嫩的乳头上轻轻骚动，她一下子紧紧抱住
我，两条粗腿再次夹住我的身体，大声叫着“啊，啊，好痒，曹，你弄的我好痒，
用力亲吧，啊，好舒服”我抓住另一只乳房，用力的揉搓，楚玥的胳膊紧紧楼主
我，双手抚摸着我健美的后背，享受着男人的爱抚，我张大嘴巴，轻轻咬着她那
坚硬的乳头，又引来她一阵高声的浪叫。我的嘴巴不停的吸吮着，她那原本就耸
立的丰乳更加坚挺，我把脸整个埋在双乳中间，享受着那细腻肌肤的接触，享受
着被这双大奶子挤压得窒息的快感。 
    此时楚玥把头高高扬起，张大嘴巴不停喘息着，她顾不上什么廉耻，也顾不
上自己的丈夫就在外面看着自己被男人所蹂躏，她只享受着意外的性爱。我两只
手依然用力的揉搓着，而嘴巴则一路向下，舌头搅动着她细腻白皙的小腹，一直
来到了那布满芳泽的双腿中间。我把手伸到她肥大的屁股上，抓起那几乎不起作
用的布条，轻轻一拽，楚玥顺从的抬起肥臀，高高抬起那双巨粗无比的白腿，她
身体上最后一点遮羞的内裤也被脱下了。 
    我跪在楚玥肥美的身子面前，重新分开她那两条美腿，我闻到了成熟女性下
体特有的味道，咸湿而带有些许的骚气，这是对男人来说最诱惑的味道。这个女
人最私密的部位离我只有近的不能再近的距离。这是个典型的妇女的私处，小腹
下高高隆起的阴阜上，长满了弯曲的乌黑的阴毛，雪白的大腿根部，渐深的色素
沉着，她的大阴唇就很肥厚，像个隆起的的山丘一样长在大腿内侧，山丘上长满
了杂草。她不是随便寻爱的女人，所以下体是没有打理的。从阴阜开始，大片乌
黑的阴毛像是卫生巾一样遮盖住整个阴部。那隆起的山丘中间，是一道长长的裂
缝，裂缝两端探出两团暗褐色的嫩肉，她并不能算是蝴蝶，因为那两团嫩肉紧紧
贴住蜷缩在一起，几乎呈一个球状，有点像铁观音茶叶一样，只不过要厚很多，
也大很多。紧闭的两瓣肉唇，以及周边被阴毛覆盖的嫩肉上，已经满是粘稠的阴
液，这个性欲高涨的女人，早已经是春潮泛滥了。 
    我把头埋在她的大腿中间，随着啊的一声呻吟，我的舌尖挑开了两瓣紧紧并
拢的阴唇，肥厚的嫩肉分开之后，那粉红色湿润的阴道口就露了出来，在阴道口
顶端，一大粒闪着光亮浅粉色的肉蕾在不停的跳动着，我张开嘴巴，用舌尖轻轻
一卷，然后把那敏感的小豆豆嘴里，只一刹那，楚玥就崩溃了，她大声的叫着，
双手抓住我的头发，用力的往下按，迷离的呻吟着“啊，啊，亲我，好痒，亲我，
啊，啊求求你，亲我啊，啊”楚玥的淫叫中再也没有任何矜持，完全释放着自己
的性欲。我的嘴里喊着她那敏感的阴蒂，舌尖每一次扫过，都引得她那肥硕的大
肥臀痉挛一样的抖动，整个丰满的身子也随之震颤。 
    我张开嘴，突出那沾满我口水的阴蒂，伸出舌头，顺着她阴道的裂口快速的
舔舐着，舌尖接触着她最私密的嫩肉，忘情的搅动着，时不时张开嘴，把楚玥那
肥嫩的阴唇吸进嘴里，轻咬之后又放开，舌尖刮着她最私密的嫩肉，让她的快感
一浪高过一浪。我伸出手，扒开楚玥的阴门，阴道呈o 字形，里面粉红的嫩肉湿
润润的，阴道内壁不停的蠕动着，一股股的淫水顺着阴道往外流着，我又把舌头
伸直，呈圆柱状，双手托起她肥大的屁股，头猛地向她已经张开的阴道口，她啊
的大声叫起来“啊，插进去了，好热，好硬，啊，好舒服啊”我的舌头直挺挺的
插进楚玥的阴道之中，阴道里极其柔嫩的阴肉紧紧的将我的舌头包裹住，我能在
她阴道的蠕动中，感觉到楚玥体内那非常有力的紧致感觉，我想，如果这要是鸡
巴，该得多爽啊。虽然楚玥是一个生过孩子的妇女，但阴道紧皱程度，不亚于那
些没结婚的女孩子。 
    我不再变换姿势了，用舌头在她的阴道里来回运动者，随着我头部前后运动
速度越来越快，楚玥的叫声也越来越大，我插了近百下之后，楚玥哇的大叫一声，
用力按住我的头，将那沉甸甸粗肥的腿把我的头夹在中央，肥硕的大屁股高高抬
起，浑身不停的颤抖着，我的舌头被她的阴道紧紧的夹在里面不能动弹，一股股
淫水直灌入我的嘴巴里。她似乎想要用阴部把我窒息住，楚玥高声叫着，随之阴
道里开始飞速的抽搐，整个身体也痉挛的抖动着，“啊，啊，啊，我不行啦，啊，
到啦，到啦，啊，啊，啊”楚玥失神的颤抖着肥硕的身子，大概持续了几十秒钟
时间，她突然像泄了气的皮球一样，瘫在沙发上，松开死命按在自己私处我的头，
而我才得以逃生。 
    此时我端详着永梅的下体，完全已经湿漉漉的一片，阴唇卷缩在两边，阴道
口打开，里面的嫩肉不停跳动着，阴道内壁在颤抖中紧缩着，几乎让阴道里没有
任何空间。我心想，这真是个神器啊。我想，不如一不做，二不休，给大家表演
一段潮吹吧。此时的楚玥瘫软在沙发上，享受着高潮带来的快感，她不知道，更
大的快感即将到来。 
    我走到她的身侧，一只胳膊抱起楚玥那又粗又重的大肥腿，让她的腿更大的
岔开，另一只手呈摇滚手势，然后伸直中指与无名指，顶住她那张开的阴道口，
慢慢送进去。楚玥感觉到又有硬物插入，下意识的抓住我的手，我对她微微一笑，
说“没事的，让你快乐快乐”她松了手，有气无力的躺在一边。两根手指就像戴
上了小几号的手套一样，被楚玥那紧密的阴道紧紧包裹住，而食指、小拇指、大
拇指和手掌则构成了稳定的支点。我用中指顶了顶她G 点位置的突起，她马上淫
叫着，扭动着肥大的宽臀，看来我位置是找对了。紧接着就是让楚玥崩溃的时候
了，我毫无征兆的开始快速上下抖动着手指，阴道深处产生的强烈快感一下子惊
醒了她，她随着我手掌的抖动而全身都在颤抖，她张开嘴，下体那最直接强烈快
感让她表情都变形了，分不清是哭还是笑，她那条被我抱住的粗腿用力伸直，而
另一条腿则用力的蜷缩起来，那原本就已经粗肥无比的腿肚子在挤压之下，显得
更加的粗壮无比，原本软软的丰盈腿肉也变得紧绷。我上下抖动着手，她的阴道
又开始痉挛，一股股淫水顺着我的手臂流到腿间，流到沙发上。楚玥抽搐着身子，
大声的叫着“啊，啊，不行，啊，不行，受不了啦，啊，怎么了？啊，啊，不行
啦，不行啦”她叫喊着，最后演变成大哭。满脸泪水和淫水一起止不住的流着，
她紧紧抓住我的胳膊，似乎像是在求饶，而她的大屁股却不停向上顶着，迎合着
我手的运动。楚玥忘情的哭喊着，浪叫着，她的阴道收缩越来越紧，“不要啦，
我受不了，啊，太强烈了，我要死了，要死了，啊，停，啊，啊，不行啊，啊，
啊，啊”楚玥的叫喊已经近乎于失声，原本如莺歌一般的美丽嗓音只剩下因高潮
而失态的嘶喊，我见她已经到达临界点，赶忙把手掌加上，用大拇指下部手掌上
的肉垫按住她的阴蒂部位，全力，快速的抖动。楚玥终于坚持不住了，刚刚还瘫
软着，而此时，雪白的面庞、白皙的身体全都泛起阵阵红潮，她抬起自己那肥硕
无比的大屁股，娃娃大叫着，我感觉手指尖被一股暖流顶住，我赶忙抽出手，在
她失神的浪叫中，一股夹杂着尿液和淫水的巨大水柱从两腿中间喷涌而出，在空
中形成一股完美的抛物线。强烈的快感让楚玥几乎不能呼吸，瞪大眼睛看着自己
下体竟然有如此强烈的水柱喷出。过了一阵，水流渐渐缩小，她才又躺坐在沙发
上。 
    此时沙发上已经满是楚玥的尿液和淫水，我想抱起她到床上，因为有水渍浸
着很难受，就在我搂住她脖子想要抱起来的时候，楚玥突然抱住我，挣扎着起来，
因为强烈的高潮让她腿下发软一下子依靠在我的怀里。楚玥哇的一声大哭起来，
像个小女生一样不管不顾的撒着娇“你坏死了，呜呜，你用了什么坏着让我成了
这样呜呜呜呜，我从来都没有这样过，快飞到天上去了，，好舒服，好舒服啊，
我这么多年都没有满足过，可这次，我真的到顶了，太美了，谢谢你，呜呜呜呜，
谢谢你”说着楚玥像个小姑娘一样扎在我怀里，幸福得哭着，我也抱住赤身裸体
的她，双手扶在她的肥臀上，哇塞真的太大，太肥了，雪白的大屁股蛋子随着楚
玥的抽泣一颤一颤的，屁股又宽又肥，我想，这个大屁股要是撅起来让我猛干，
那简直就是人间享受啊。 
    （L ） 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊免责声明：文中出现人物名称请勿对号入座，如有雷同，纯属巧合＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    就在这时，门突然开了。是小赵站在门口，在他脸上有着两种水火不相容的
表情，一种是亲眼见到自己老婆被玩弄，而且被弄到潮吹，端庄的老婆竟然比女
优还淫荡，作为丈夫是羞耻，是愤怒。而另一种则是猥琐而欲望挤压窃喜得表情，
反应了他心里此时的矛盾。一方面，他真的是绿帽控，他玩别人的老婆，想象的
就是如果被情人老公捉奸时的兴奋感，另一方面他看到自己老婆被玩，无比的痛
心。 
    楚玥赤身裸体的依偎在别的男人怀里，突然看到自己老公出现，强烈的羞辱
感让她从迷蒙的快感中惊醒。“你，你，你，我对不起你，我，我不应该”夹杂
着歉意，悔恨，气愤等等复杂情绪在里面，让身为主播的楚玥竟然说不出一句话，
我也不知道说什么才好，而她老公却开口了，而且让我俩都震惊了，“我，我，
我，没什么，你们，你们继续，我想记录，记录一下”我能从他的眼神里看到极
度愤怒的火焰和极度猥琐的无能夹杂在嫉妒当中轮流出现，他是用最后的理智说
出了这些话。 
    我和楚玥这才发现，小赵手里拿着一个DV，镜头正对着自己赤裸的老婆和身
边另一个男人。楚玥更从快感中惊醒，她走到丈夫身边，啪给了丈夫一嘴巴，哇
的一声哭出来“你个混蛋，你，刚才，为什么不制止？你就想看着我被玩弄吗？ 
    为什么？“，她老公看到自己赤裸的老婆，一脸猥琐”我，我我，喜欢“，
楚玥简直不相信自己的耳朵，她之前只是知道丈夫喜欢绿帽作品，但没想到已经
受毒害之深，他竟然喜欢看着自己老婆被别人玩。楚玥指着他说”你，你，你说
什么？“ 
    她丈夫说“我，我喜欢玩别人的老婆，也喜欢别人玩我的老婆，以前只看黄
片黄文，对能不能接受别人干我老婆这件事还不能确定，但刚刚刘局长玩你的DL
的时候，我能承受，而刚刚，在心里，真的泛起无法名状的快感，又想逃避又想
看，想揍你们这对狗男女，又想享受这份屈辱，所以，我不管了，这种忍耐的快
感是你们体会不到的，我要看着你们俩做，不要管我”小赵愤怒而猥琐的说完这
句话，楚玥也急了，说“好，我丈夫就是这么没用的男人，我就让你看看，你老
婆是怎么让别人玩的，别人的大鸡巴是什么样的。曹，我们享受属于我们的爱吧，
就当没这个人” 
    我心想，妈的，玩有夫之妇人家老公在边上拍，怎么能无视这个人呢？可楚
玥转过脸，对着我，虽然还是泪眼婆娑，但已经换上对爱人才有的温柔，渴望的
眼神。她一把抱住我，忘情的吻着我，然后撅起她的大屁股，慢慢下蹲，我想，
这是要当着自己丈夫的面给我口交啊。我说“楚玥，你怎么变得这么淫荡啊”，
楚玥抬起头，淫荡的看着我，说“还不怪你那么壮，那么美，你比我老公强多了”，
这时她老公竟然嗯了一声。女人称赞男人英俊，是称赞，而说男人美，那就带有
色情的成分了，就跟男人说女人性感的骚、浪一样。楚玥此时已经蹲在我的胯间，
虽然我穿着内裤，但20多厘米的大阳具已经是离弦之箭了。楚玥把手伸到我的内
裤上，轻轻往下一拽，我那粗大的鸡巴倏地弹射出来。尽管楚玥之前有准备，还
曾特意量了一下，20厘米到底多长，可看到我那犹如定海神针一般的大鸡巴，还
是吓了一跳。楚玥眼里充满了害怕和惊喜，禁不住捂着嘴说“哇，这么长，这么
粗，我怎么能受得了，比我老公的长一倍哪。”说着，楚玥双手捧着我的大鸡巴，
脸不停的在上面蹭着，说“真的好硬，好烫，我有点怕了”，我看到楚玥那失神
的兴奋表情，我也想恶作剧一下，说“你老公的鸡巴多大啊”，楚玥边亲着我的
鸡巴，边说“才有你一半大，一半粗”，我说“那能满足你吗？”她说“我老公
那小东西，只能说是将将，时间还短，还是你的棒”说着，楚玥开始不老实了，
丝毫不顾及自己老公就在边上，张开嘴，一下子把蛋吸到嘴里，几番吞吐之后，
伸出舌头，用舌尖，在我的阴茎上上下刮弄。顿时一阵酥麻从后背升起，楚玥先
是握着我的鸡巴，从上到下舔了个遍，然后又用抓住我拿如大号酒盅一样的龟头，
用舌尖一阵快速的舔舐，是不是还搅动两下。在楚玥的挑动下，我的阴茎早已一
柱擎天，大大的龟头已经红得发紫。 
    楚玥当着自己老公的面，光着身子跪在另一个男人胯下，用嘴服务着男人的
阴茎，这时对老公多么的不敬啊。楚玥舔了一会，终于张开了嘴巴，此时她抬头
看着我，我自然也不想错过这一幕好戏。楚玥那并不漂亮但很有风韵的中年女人
的脸对着我，张开她那丰厚的双唇，扶住我的鸡巴，头部轻轻向前一探，把鸡巴
含在她的嘴里。我的龟头霎时间被湿润而温暖的嫩肉所包围，我的鸡巴太大，楚
玥虽然嘴巴不小，但也要大大张开嘴才行，鸡巴插进去之后，整个嘴巴被填满，
让她的脸都有点变形了。楚玥的头开始前后摆动，我的阴茎则一下下的在她的嘴
巴里进进出出，楚玥不仅用舌头在我的龟头上不停的扫着，还时不时往里吸，一
阵阵快感从我的鸡巴传到全身。我看着下面跪着的这个熟妇，白花花丰满的身子，
蹲在地上，那原本就很肥大的屁股显得更加的风韵十足，又粗又肥的两条腿因为
蹲着的缘故，看上去更加的粗壮，而那两个坚挺而富有弹性的大奶子，随着身体
的运动而不停摇晃着，眼前尽是能勾起我强烈性欲的景象。我心想，这个女人太
会玩了，这口交极致的销魂，可，长期靠手淫来满足，不去找男人的女人，这么
好的口活干嘛用？难道要对付黄瓜和茄子吗？这也太杀鸡焉用宰牛刀了吧。 
    我可顾不了那么多，只要享受就好。楚玥不禁她成熟丰满的身子让我心向神
往，口交的技术更是出乎我的意料之外，看着她那一副贤妻良母的脸，此时淫荡
的张大嘴巴，被我粗硬的鸡巴所占满，扶着鸡巴，卖力的给我口交，太爽了。过
了好一阵子，楚玥才把鸡巴从嘴里吐出来，我的鸡巴已经湿漉漉的了，占满了她
的口水。楚玥换了个跪着的姿势，挺起胸膛，托起她那两只丰满坚挺的乳房，我
知道，这要给我乳交啊，看着那双美丽的大奶子，我提起自己那杆硬棒，放在乳
房中央，楚玥将两只美乳向中间夹起，我的大鸡巴就夹在她那美妙的乳沟里，有
了刚才楚玥口水的滋润，很轻松的抽插自如。我先是把龟头顶住她乳沟下侧，慢
慢的插入，就像是加在屁股缝儿里一样。乳交最大的好处就是收放自如，不像嘴
巴和阴道有口径的限制，我更加的肆意妄为，低头看着这个全国知名的主播，如
此淫荡的用她那丰满的胸部来取悦于我，我更顾不上什么怜香惜玉了，挺起鸡巴
抓着她的胳膊就开始干了起来，大鸡巴飞快的在她美嫩的乳沟中间穿梭，只一会，
就把她白皙的胸脯磨出一道红印，干了好一会，龟头从双乳中间伸出来，顶到楚
玥的下巴上，楚玥毫不犹豫的张开嘴巴，把鸡巴含了进去，霎时间，龟头在嘴里
那种温暖湿润的快感遍布全身，欲望更加强烈。楚玥个子并不高，身材也不好，
长得不漂亮，年纪还不小。虽然她丰乳肥臀大粗腿都是我喜爱的，不过，最让我
激动的是，这是当着她丈夫的面在干她，有多少男人能享受到这种待遇啊。性欲
高涨的我顾不上太多了，龟头涨得生疼，她那嫩嫩的大奶子夹得我浑身酥酥的，
此时大鸡巴就在楚玥的嘴巴里，主播可是靠嘴吃饭那，我让她用嘴吃下我的大鸡
巴。想到这里，我将鸡巴直挺挺往里探了探，双手扶住楚玥的头，用力一下下的
飞快干起她的嘴。 
    我的鸡巴又粗又大，这可是此次深喉啊。要说楚玥绝对是有功力的，刚开始
几下还能承受，可是后来禁不住捅到嗓子眼里，引得阵阵干呕，我也顾不上什么
怜香惜玉了，抱着她的头就用力干，鸡巴越来越深入，插在她的喉咙深处，楚玥
有些招架不住了，想把我的鸡巴从她嘴里拔出来，怎奈何我铁了心要在她嘴巴里
射上一次，我的抽动一次比一次猛，鸡巴紧紧卡在楚玥的喉咙里，她想吐吐不出，
想呕呕不了，加上我不断的摩擦，她的喉咙里一阵阵痉挛抽搐，我看着身下含着
我大鸡巴的这个全国著名主播，又看看她那猥琐的老公，加上她喉咙抽搐不断给
我龟头上的强烈快感，我用力一顶，把鸡巴紧紧顶进她食管入口处，鸡巴一阵肿
胀，噗噗，大量精液喷泄而出，全都直接进了楚玥的肚子里，之后我把鸡巴拔出
来，因为鸡巴深深插到了她的喉管部位，所以拔出来竟然有种从阴道里拔出来那
种紧紧包裹的感觉。鸡巴拔出来之后，还有很多的精液再喷，一部分射进了楚玥
的嘴巴里，还有很多都射在她的脸上。 
    我这根大鸡巴几乎让楚玥窒息，拔出的一刹那，楚玥大口大口的喘着气，跌
坐在一旁，要说还是老公心疼老婆，看到自己老婆被男人射了满脸的精液，赶忙
就想去擦，我拦住他，说，你不是想戴绿帽子吗？那你就做到底，把她脸上的精
液舔干净，吃了。小赵竟然点头称是，抱起楚玥的脸，伸出舌头一点不剩的都舔
到嘴里。原本楚玥看到自己如此狼狈，丈夫过来还有一点小小感动，后来看到他
竟然如此猥琐甚至变态，竟然吃糟蹋自己男人的精液，简直无药可救。她恨恨说
了声“变态”。便站起来，抱着我，撅着嘴，装可爱对我说“曹，我叫你老公好
不好？”我说好啊，她说“老公，”这时小赵下意识的回过头，才发现叫的不是
自己。我答应了一声，楚玥接着说“老公你出来好多，你，你射了啊？”说完她
失望之情溢于言表。我说“射是射了，可没满足你，也不算完哪”说着，抓起楚
玥的手，放到自己胯下，楚玥这才发现那根硕大的鸡巴仍然像铁杵一样耸立着，
她惊喜的说“好老公，你太棒了，我要被你弄死了，快，快，给我，我要，我要” 
    说着，已经35岁，孩子他妈的楚玥竟然像少女一样激起了对性爱狂热的期盼，
紧紧抱着我，拥吻起来，我俩顺势就倒在床上，我把楚玥那肥美的身子压在身下，
玩弄着她丰满的乳房和肥硕的屁股，她双腿叉开，我的胯部就压在她腿间，彼此
再也没有衣物遮挡，我们俩湿漉漉的私密之处完全的贴合在一起，只要稍作调整
就可以插入到楚玥的身体里。 
    我俩亲了好一阵子，彼此欲望一浪高过一浪，我想想，要到真枪实干的时候
了，说罢起身，提着鸡巴跪在叉着双腿暴露阴部的楚玥身前，我把鸡巴对准她的
阴道口，转过头对小赵说“我要把鸡巴插到你老婆骚屄里了，你好好想想”，楚
玥虽然性欲高涨，但这毕竟是男欢女爱的最后一道防线，鸡巴插进逼里，这就是
生米煮成熟饭了。楚玥想到自己马上就要和这个男人做爱了，无论如何她也觉得
对不起丈夫，她用手挡在阴道口前，有些伤心的对小赵说“老公，你说一句话，
你如果说个不字，我马上起来，不让他碰我一下，我是你老婆，我快让别的男人
插进来了，你说句话呀”，楚玥看着自己不争气的老公，忍不住又哭了起来。而
小赵眉毛突然一紧，却只是一瞬间的事，又换上猥琐，渴求别人淫妻的表情，说
“随意，随意，我没意见，我没意见”说完，继续紧盯着屏幕，甚至还吸了一下
口水。楚玥哭着说“你老婆马上就要被另一个男人的鸡巴插了，你允许你老婆的
身体里插进别人的阴茎嘛？”她故意把话说得露骨，想让老公能够挺身而出，可
她再一次失望了，小赵锁紧眉头似乎在挣扎，可是却艰难的点了点头。楚玥又气
又急大叫“懦夫！”。我还没等她下一句话说出来，抓开她挡在阴道前的手，一
手握住鸡巴，另一只手扒开她黏在一起的两片阴唇，那粉红色满是淫水的洞口打
开，我把鸡巴嵌在她的阴道口，用力一顶，扑哧一声，鸡巴就插了进去。楚玥感
觉一个发烫的肉棍顶到洞口，紧接着整个阴道就被胀满了，那种热烈的充实的感
觉已经好久没有尝到了，她禁不住打了好几个冷战，失声叫着“啊，啊，好粗，
好硬”。我这时抓住她分开的两条大白粗腿，小腿和大腿蜷在一起，那本来就非
常粗肥的小腿肚子受到挤压之后更显得粗到不行，我双手紧握住她的大粗腿，又
用力一顶，大鸡巴又插进去好多。楚玥被插得又是一声高叫。楚玥的大阴唇非常
肥厚，年轻时没准是个标准的馒头逼，而阴道里面又非常有弹性，所以在插进去
的一瞬间，鸡巴就被紧紧的，柔软，湿润的肉壁包围着，无比的扎实紧致，我心
想，看不出来，楚玥的浪屄竟然是个神器啊，生过孩子，还能这么紧。我可要好
好享受这次性爱了。 
    我把鸡巴缓缓的开始抽送，楚玥的阴道里哪接纳过这么粗大的鸡巴，简直被
涨得要幸福得昏死过去，不停的淫叫着“啊，啊，好粗，好硬，干我，啊啊，啊”，
一旁的丈夫，终于看到自己的老婆的骚屄里插进了别的男人的鸡巴，看着那根无
比陌生的肉棒在自己那无比熟悉的肉洞里蠕动着，而老婆的浪叫仍然是那么的动
听，勾魂。一股强烈的酸楚与欺辱油然而生，他骂自己，男人干自己老婆了，都
不敢说一声，可，在巨大的屈辱中，却又体会到难以名状的快感，这也许就是带
绿帽子那只可意会不可言传的快感把。 
    我抓着楚玥又粗又肥的小腿，鸡巴慢慢抽动着，几十下之后，在她一浪高过
一浪的淫叫声中，鸡巴已经进去大半。我看着身下这个女人，人到中年，丰满依
旧，风韵犹存，有着成熟女人特有的风韵，下体却又像处女一样的紧皱，更何况
她的大粗腿，大屁股，大奶子都是我所神往的。看到身边的小赵，我说“来来来，
你不想戴绿帽子吗，来个特写，看我这大鸡巴怎么操你老婆”，说着我把鸡巴拔
出来，重新把龟头对准她的阴道口，此时那湿乎乎的阴道，不用手也成了一个O
型状，我用力一顶，大鸡巴倏地插了进去，这次可能过于猛，楚玥啊的一声大叫
起来，“啊，啊，啊插死我了，啊”而由于惯性作用，我的鸡巴终于全部插进了
她的浪屄里。我趴下，压在楚玥丰满肥润的身体上，抚摸着她白皙的每一寸肌肤，
揉搓着她那随着我抽插而不停晃动的大乳房，还有那丰腴宽肥的大白屁股。而那
让我神往的两条又粗又肥的大白腿，早已经再次缠绕在我的腰部。这个有家有儿
的女人，在自己丈夫的注视下，接纳了另一个男人的性爱，那根大鸡巴，注定带
给她无穷的快乐。 
    我压在她身上，双手抓着乳房，抽插的频率开始加快，楚玥也适应了我鸡巴
的粗细，充分享受起性爱的快乐。“啊，啊，这么大的东西，插死我了啊，啊，
这么多年，我，我还是第一次，见过，啊，啊，这么大的，啊好满啊，里面胀死
了啊，好舒服啊，啊”强烈的快感让她忘记了自己丈夫就在我俩面前，用摄像机
记录这一切，小赵的手颤抖着，他极力想去控制，但仍然掩饰不住心里百感交集，
透过摄像机的屏幕，她老婆肥嫩的身体正被一个男人压在身子底下，男人粗大的
鸡巴坚硬的像只铁杵，猛烈的插进老婆流满汁液的阴道里，急速的抽动着，而自
己老婆紧闭双眸，被干得白花花的身子不停扭动着，老婆身体的反应和那淫荡的
表情是小赵最熟悉的，十来年的时间里，每次夫妻行房，老婆的表现都是如此，
但这次，她面对的男人却不是自己，而是别人，而那根比自己大上几号的阴茎，
让老婆的反应也强烈了很多。 
    楚玥被我压在身子底下，她用力的抱住我，双手无意识的在我后背抚摸着，
两条粗粗白白的大肥腿紧紧盘住我的身体，那硕大无比的大屁股一下下的顶着，
而我的鸡巴，每次的抽动都全部插到她的阴道深处，顶的她哇哇浪叫“啊，啊，
曹，顶到底了，啊，啊，太粗，太长了，啊，啊玩死我了，好胀，啊” 
    我双手托着她的脸，尽情欣赏着楚玥被干式那淫荡的表情，眼睛紧闭，嘴巴
张得老大，不停的喘息着，我的下体被她柔嫩的阴道所包裹，富有弹性的阴肉给
我鸡巴最温柔的包容。我一边干着她，一边说“怎么样？我的功夫怎么样？” 
    “啊，啊，好棒，你好棒，我从来没有遇到过你这么强壮的男人，我快飞了，
快飞了”“比你丈夫怎么样？”“比我丈夫好太多了，我和他，啊，啊已经没有
激情，每次，每次都是例行公事，我，我知道她外面有人，和我，和我行房也就
是，交，交差，我，我也没有什么兴趣，我，我知道，他那东西，插进去过不少，
不少女人的身体，我，我也没有什么兴趣，啊，啊不要停，求求你，用力，用力，
啊，啊”“你让我哪用力？”“啊，啊，那里，下面，下面用力”我停了下来
“说，说让我哪用力，要不我就不动了”楚玥下体强烈的快感一下子停止了，已
经在奔向高潮冲刺的阶段，哪受得了这样的折磨，连忙说“不要，停，啊，我，
我不能说，我，我丈夫还在边上，我，我不能，啊，求求你”“我要你，说，说，
说出来”楚玥被我折磨得那宽肥的胯部不停的往上顶，让我的鸡巴在她体内能够
运动起来，可这又怎么能达到她的要求呢？她满脸绯红的微微睁开眼睛，看看压
在她身上的我，又不好意思看看身边自己的丈夫，这对于一个已婚妇女来说，是
多大的刺激啊？和男人媾和，自己的丈夫竟然在一边看着，她实在说不出口，可
身体深处的瘙痒让她更忍受不了，她咬紧嘴唇，沉默了许久，才小声说“求求你，
用，……用鸡巴，鸡巴，干我”我说“大声点，让我听到”，她再也忍不住了，
肥硕的双腿紧紧夹住我的腰，大屁股猛烈的前后扭动着，大声叫着“大鸡巴，用，
用你的大鸡巴干我，求求你，哇哇哇”这对于她来说不易于一次侮辱，竟然当着
自己老公面，对另一个男人说出大鸡巴干我这样的字眼，她受不了，大声的哭了
起来我赶忙加快速度，大鸡巴飞快的在她那肥嫩的浪屄里抽动，惹得她又是一浪
高过一浪的淫叫。在她身边的小赵，听到我俩的对话更是浑身颤抖，他心目中的
楚玥，是一个贤妻良母，自己在外面偷情，也时常心生悔意，因为老婆很称职，
很优秀，他背地里玩女人实在是因为，喜欢瘦一点的女人，他和妻子行房，也从
来没有听过端庄的妻子在语言上有任何出格的地方，可这一次，她竟然当着自己
的面，让另一个男人用大鸡巴干自己。这对小赵来说也是强烈的侮辱，他竟然不
能去阻止老婆和男人的媾和，但与此同时，看到老婆下体被男人干得淫水泛滥，
那种伴随着耻辱的快感也愈发的强烈。 
    我稍稍调整姿态，用手抓住她那丰满的大奶子，用力揉着，下面更是用力的
抽插，我问“刚你说，自己的乳房是你最满意的部位，还有哪是你认为最性感的
地方”，楚玥高扬起头，露出雪白的脖颈，轻声说“啊，啊，我老公，最，最喜
欢，我的，我的大屁股了，他，他最喜欢让我，撅着，撅着屁股，干我”小赵此
时也是这么认为的，和楚玥每次行房，都会在背插的姿势中完成射精，老婆那肥
大无比的大屁股，每次看到都让他心神激荡，那种强烈的视觉冲击，是别的女人
所不能给予的，但他也意识到，自己的老婆那肥美的屁股，也马上要对另一个男
人撅起了。 
    这时，我说“那你现在，就给我和你丈夫一样的”，说完，我腰部一收，把
鸡巴从她的骚屄里退了出来。楚玥啊的一声浪叫，感觉到下体一阵空虚，她的胯
部还在不停的抖动着，而被捅成圆洞的阴道里，还在一阵阵的紧缩，此时她像被
掏空一样浑身瘫软在床上，我扶起楚玥两条大白腿，向一边一翻，楚玥也顺势打
了一个滚，趴在床上。楚玥用尽全力，分开两条粗腿，慢慢跪在床上，当她那浑
圆的大屁股慢慢撅起来的时候，我看到如此诱人女人的身体，大鸡巴禁不住更硬
了。 
    楚玥的大屁股在灯光照射下，两瓣浑圆的臀丘泛着光芒，屁股上的皮肤异常
的美白，最恰当的形容词就是硕大二字。那大屁股像个脸盆一样大小，肥硕而充
满诱惑力，中间的屁股沟深深的，往下看去，在底端是一团乌黑湿乎乎的阴毛，
浑圆的大屁股高高撅起，而她柔软的腰肢呈s 型弯曲，并不纤细的腰肢却在那肥
硕屁股的映衬下显得很柔美。 
    我扶着大鸡巴，龟头蹭在她的臀丘上，顺着深深的屁眼慢慢滑向那湿润的桃
花源出。我的龟头再次顶到她屁眼下方的小小凹陷处，楚玥早已经不行了，浪叫
着“啊，啊，好烫，曹，曹，快，快插进来啊，快”说着，不等我动作，她早已
经把大屁股猛地向后一顶，扑哧一声，我的鸡巴从后面再次插进了楚玥的阴道里。 
    楚玥撅着她那肥大的屁股不停的向后蠕动着，吞噬者我粗大的阴茎。“干我，
快干我，深深的插进来，啊，求求你”楚玥已经不行了。我也不闲着了，抓住她
两瓣丰盈的臀肉，用力一顶，随着她“啊”的一声高叫，粗大的鸡巴再次插了进
去，那弹性十足的阴肉紧紧箍住我鸡巴的每一寸肌肤，强烈的紧缩感让我龟头一
阵酥麻，差点没忍住。我跪在楚玥的身后，看着她高高撅起无比肥硕的大屁股，
这是女人能做到的最淫荡的姿势，丰满的裸身呈S 型，两条粗肥的大白腿大大分
开，如此一幅淫荡的情景，我也不控制了，抓着她的大屁股，用尽全力，大鸡巴
一下下快速而准确的猛插进她的阴道里，我鸡巴和她阴道的接触中，不断的将她
体内的淫水带出，更是因为过于猛烈的运动，就像活塞一样，发出噗噗的声响，
她大量的淫水顺着大腿向下流着“啊，啊，曹，太猛了，啊插得更深了，啊，啊，
你的，你的，鸡巴，更粗了啊，是，是不是看到我，我的大肥屁股，激动了啊，
啊，啊，干我，干我，”楚玥跪在我身前，肥硕的大白臀不停的扭动着，浪叫的
声音更是越来越大，喘息声也越来越急促，渐渐的，她的屁股从扭动，变成了抖
动，本来就很紧的阴道更是一阵阵的缩紧“啊，啊，快快干我，啊，啊，不行了，
我要到了，啊，啊” 
    她身体的颤动越来越激烈，我鸡巴抽插的幅度也越来越快，我一边扶着她的
肥臀猛烈的干着，一边说“楚玥，你的，你结婚这么多年，又，又生了小孩，下
面，下面怎么还那么的紧？”，楚玥越来越接近高潮了，肥硕的大屁股越发浑圆
肿胀，而下体更是开始了阵阵痉挛“啊，啊，我我，我生完孩子，之后，就一直
锻炼，啊，啊，让下面，尽快恢复，而且，而且这么多年来，我丈夫，和，和我
行房次数，越来越少，我几乎，都是，手淫，来，来满足，我的下面，已经，很
很久没有，没有，阴茎，插进来了，啊，啊，才会，这么紧啊，啊，快干我，我
要到了，啊啊” 
    楚玥老公在一旁呆呆的看着自己老婆撅起肥大的圆臀，接受身后男人挺着大
鸡巴一下下飞速的干着，他原以为自己在外面玩女人，自己老婆如狼似虎，也一
定不会闲着，去偷人，没想到，这些年，楚玥一直是手淫，而没有让别的男人入
侵，但，今天，自己老婆就在床上，当着自己面被男人猛干，这顶绿帽子不是扣
得最结实的嘛。 
    就在这时，楚玥肥硕的大屁股剧烈地抖动，“啊”的大叫一声，两条粗肥的
小腿用力绷紧，大屁股用力向后一定“啊，啊我到了啊，啊，啊哇哇”，强烈的
高潮快感终于让楚玥崩溃了，她忘情的大哭起来，我感受到她体内紧紧湿滑的阴
道肉壁一阵猛烈的缩紧，我的鸡巴也一阵酥麻，猛顶几下，用力抓住她的大屁股，
把鸡巴直插进楚玥的阴道深处，我也忍不住啊的一声低吼，背部一麻，一股浓浓
的精液喷薄而出，猛猛的射进楚玥的体内。楚玥的高潮一浪高过一浪的到来，就
感觉插进身体的已经一阵发胀，紧接着一股猛烈的热流射出来，炽热的感觉让她
高潮更加的猛烈。 
    我扶着她的大屁股，一下下用力的顶着，把精液一点不剩的射到她的体内，
过了好一阵子才射完，噗的一声，我把鸡巴从她的体内拔出，而此时楚玥还在高
潮的顶端，她高声的叫着，哭着，高高撅起的大屁股筛糠一样的颤抖着，被捅成
圆洞的阴道里，一阵抽搐，我的鸡巴刚拔出来，之间她哇的一声，从体内噗的喷
出一股强烈的水柱，她老公也看傻了，自己从来没有让女人被干得如此忘乎所以，
更没有看到自己老婆如此的淫荡，白花花的圆臀就像架起的高射炮一样，从腿间
最私密出喷出一股喷泉，强烈的水柱都浇到身后男人的肚皮上。 
    楚玥雪白的身子泛起阵阵红潮，那两只巨乳随着屁股的抖动而不停的来回晃
动着，屁股后面水柱像撒尿一样完全不受控制的喷出，过了好一阵子水流才渐渐
缩小，楚玥无力的倒在床上，下面的床单被淫水湿成大大的一片。 
    射出精液的我也颓废的靠倒在边上的沙发上，而小赵连忙扑到床上，怜爱的
搂住老婆，看到老婆被干得虚脱过去，忍不住也哭起来。 
    （M ） 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊ 
    我隐约听到外面一阵掌声，小屋旋转到后台，孙雪蕉带着四个女模走了进来，
每个人看到我坐在床上，那无比粗大的阴茎仍然雄伟，脸上都一红，刚才她们也
看到了全过程，心里都在想，如果被干得是自己会不会受得了。 
    孙雪蕉看到楚玥被干成这样，顾不得我还挺着大鸡巴，指着我说“你看你干
得好事”我颓然的看着她，又看看小赵和楚玥，满是歉意的说“对不起，都是我
不对，我，我，唉，赶紧送楚玥姐回家吧，哪天我登门谢罪。”这时，小赵和几
个女模搀扶着极近虚脱的楚玥走向后台，我也浑身无力的躺在沙发上，心想，楚
玥这个女人的身子简直太棒了，丰满肥硕，大粗腿大屁股都太给力了，那小骚比
如此的紧，简直就是神器。 
    我隐约听到Dickson 做结束词，Dickson 介绍，这个屋子出色的设计是面料、
颜色以及床和沙发的人体工程学设计，让人从视觉，触觉有着提升性欲的帮助，
这只是工业设计和材料科技的集大成而已，并没有什么唯心主义的玄妙之处，之
所以楚玥在丈夫的面前被我干的死去活来，完全是自觉自愿，小赵听到这些，呆
坐在地上。就在一片淫荡的满足掌声中，荒谬的发布会结束了，尽管还有一些商
品因为永梅被轮奸肉便器而没有展示，但也都不重要了。 
    我走到后台，看到孙雪蕉和吴莉敏在收拾东西，我说“楚玥和永梅她们都送
走了？”孙雪蕉瞪了我一眼说“可不，都送走了”，我说“一会你干嘛去？” 
    “还能干嘛，回家呗”我说“别先走呢，你给我俩送回家吧，我的腿都软了，
开车估计都踩不住闸了”孙雪蕉扑哧一笑“你看你，刚才给楚玥姐都弄死过去了，
谁跟你谁就倒霉了，送你俩回去？”我说“对啊” 
    孙雪蕉把车开到停车场，两个185 身高的女人搀扶着175 的我坐上电梯，进
了家。孙雪蕉看到卧室的陈列，再看看卫生间和梳妆台上的瓶瓶罐罐，说“你俩
真住在一起啦？”我说“不是为了工作方便吗？你不知道，这个案子策划时，我
俩每天每夜加班加点，住在一起更有利于工作”，孙雪蕉意味深长的对我笑着说
“我说丽敏这阵子腿都有点开了，她那身板，别看高，可瘦，能受得了你吗？” 
    我笑着说“要不你问问她，要不咱俩试试”，孙雪蕉故意板下脸，说“狗嘴
吐不出象牙，丽敏可是我好姐妹”。 
    吴莉敏今天被Dickson 干了，又被我干了，下体早已经充满了两个男人的精
液和大量黏糊糊的淫水，进了卧室脱下衣服，也不避讳我俩，光着高挑的身子，
光着大屁股钻进了浴室。 
    吴莉敏对着我坐着，说“今天你可是主角啊，以前听丽敏说，你厉害，可没
想到你这么厉害”我笑笑说“怎么样？看着台下有什么反应？”“哈哈，都傻了
呗，我们那那几个模特，都不相信是真的，竟仍然有这么大的东西，竟然真有晕
死过去，竟然真的喷出水来，她们以为都是效果做出来的，没想到是真的”我说
“那个高点壮壮的女生叫什么？”“哦，叫宋晓捷，身材挺好的啊，活也不错，
哪天来给你们介绍”我说“好啊” 
    我和孙雪蕉有一搭无一搭的聊着，我说“哎？想不想看看我的收藏？”她说
“什么？”我说“黄片啊，有一个叫冈本渚的女优特像你”，孙雪蕉听了之后，
扑哧一声笑出来，说“像我，就我这五大三粗的像我？”我说“你还不信，给你
看看”，孙雪蕉连忙摆手说“别别，等一会丽敏出来，看到咱俩在一起看A 片，
该怎么想”，我说“那有什么的，很正常啊真的很像你”她也很好奇，说“真的？” 
    我也不等她同意了，打开电脑，插上和电视的连接线，那著名的排球选手的
A 片就在52寸的大电视上开始了。等看到冈本渚，孙雪蕉也吓了一跳，说“真的
有点像我啊，她看上去也不矮啊”我说“她也1 米8 多呢，她是我YY的对象，我
就喜欢高高壮壮的女生，她也是，你也是”，孙雪蕉听我这么说，失声笑了出来，
说“我？你不会说我也是你那啥时候的梦中情人吧？”她不可思议的看了我一眼，
我连忙接话说“可不是，在非诚勿扰，吴莉敏走了之后我还小小失落过一阵，直
到你出现，我心里真的想，哇塞，我的百分百女孩终于出现了”，孙雪蕉笑着打
了我一拳说“别逗了，我跟个大洋马似的，又高又壮，我是1 米85的肌肉女诶，
你这阅人无数的情场高手，能看上我？”我连忙抓起她的手“你还不信？我真的
特别喜欢你，我就喜欢高高壮壮的肌肉女，吴莉敏的身高我喜欢，可她太瘦了，
我最理想的伴侣就是你，真的”孙雪蕉听我说完，连忙说“别，别动手啊，一会
丽敏出来看到咱俩这是干嘛呢？”说着扭过头，正好看到电视上，1 米8 多的冈
本渚正被一个160 多的矮个子男的干，她有些不好意思的低下头，突然想起什么
来，说“要是咱俩，是不是也得这样啊？”说完，她马上意识到不对，脸更红了。 
    我一听这个，连忙抱住她，说“雪蕉，我比他高一点，不会那么夸张，但也
是高女配矮男，今天，今天吸了太多Sexy　Gas 了，你看我又受不了了”说着，
我扶着她的手，按到了我早已经硬邦邦的阴茎上，孙雪蕉半推半就的挣扎着，手
一下子碰到我坚硬的肉棒，赶忙缩回手去“曹，曹少弼，你，别，别这样，不行，
不行，你和丽敏住在一起，我不能，不能和她的男人，在，在一起”，我说“怕
什么？大家都是快乐，让我感谢感谢你，真的”孙雪蕉说“你要感谢我就别动手
动脚的，我珍惜和丽敏的友情，别到时候说不清，好了，时间也不早了，我该走
了” 
    说着，她起身就要往外走。 
    我一把抓住她的手，拽过来孙雪蕉搂在怀中，她穿着高跟鞋，足有1 米9 多
的身高，我踮起脚尖才能够着她的嘴巴，我忘情的亲着她，一只手隔着裙子摸着
她宽肥的大屁股，另一只手顺着衣衫伸到她的胸部，用力一抓，我靠，真挺，还
不小。孙雪蕉一下子被我玩弄起来，有些束手无策，我两只大手有力的揉搓让她
感觉到一种酥软的感觉，但理智告诉她一定要反抗，这是在姐妹的家里，姐妹的
男人在骚扰者自己，一会丽敏出来不一定会怎么想呢。她挣扎着，但又不敢大声，
只好小声说“放开我，你放开我”我忘情的亲着她，说“雪蕉，我在电视上看到
你就被你深深吸引了，来，给我吧，来”我紧紧抱着她，用力的揉着她的胸部，
她那两只乳头已经不争气的耸立起来，告诉我，孙雪蕉已经起性了，但理智还是
让她反抗着我的进攻，但虽然她是肌肉女，却怎么能反抗过我，我和她紧紧抱在
一起，我搂着比我高出一个头的孙雪蕉转着圈转到了卧室里，到了床边，我一下
子就把她压倒在床上，在她边上，就是吴莉敏刚刚脱下的内裤，上面一大片黏糊
糊的乳白色粘液，这是我和Dickson 两个人的精液和她自己的淫水。 
    孙雪蕉双手挡住我，用力推着，我抓住她两只胳膊，分开压在床上，又用腿
固定住她乱蹬的壮硕修长的大白腿，再次扑到她身上，忘情的亲吻着她，我边亲
边说，“你看，吴莉敏的内裤，她今天被那个洋鬼子给干了，我没说什么，她也
管不了咱俩”，孙雪蕉用她那大长腿蹬着我，说“那不一样，我和丽敏是好姐妹，
我不能做对不起她的事”“怎么能叫对不起呢？没有谁对不起谁的” 
    说着，我坐到她的腿上，她两条大白腿使劲蹬着，粗壮的美腿很有力，我用
力压着才固定住，我伸出手，疯狂的撕开了她灰色的职业装，没想到，里面竟然
除了胸罩什么都没穿，我心中大喜，一把拽开乳罩，向下一拉，她两只雪白丰满
的奶子一下子弹射出来，我双手抓住乳房，用力的揉搓着，孙雪蕉不愧是长期运
动的女人，两只乳房健美而坚挺，手感极好，我一边揉着，一边俯下身子，亲吻
着她，孙雪蕉见我把她的衣服给扒了，连忙用手挡住胸前，轻声叫着“不要，曹
少弼，不能，你放开我，求求你”。我那肯放手，这时，我压住她的身子，把手
伸到胸前挡着，我顺势把手伸到她的臀部，熟练拉下了后臀部位的拉链，顺势起
身，抓住两条裙摆，用力向下一拉，裙子已经被我脱掉，她坐起来，想要跑，我
一把抓住她胳膊，又顺势连上装和乳罩都脱了下来，这个1 米85的壮硕女人霎时
间被我脱得只剩下一条内裤。我抱住她又给她扔到床上，我也飞快的脱下了裤子，
挺着大鸡巴压在她身上。 
    我的手在她赤裸的身体上不停的摸索着，两只丰满坚挺的乳房被我揉得变了
形，她不停的摆着头，说“不行，求求你，放开我”，一面用她粗壮的大白腿想
蹬开我，我一把抓住她的腿，说“你的腿太漂亮了，腿肚子又粗又硬，就喜欢你
这样粗壮的大长腿，来吧，”说着，我分开她两条腿，顺势一带，她的大屁股正
好顶在床沿，我半蹲在床沿上，握住鸡巴一下子顶在她的裆部，我用龟头挑开了
她的内裤，接触到她的湿乎乎的阴唇，说“你看，你的下面都流水了，别浪费时
间了，”说着就想插进去，孙雪蕉连忙用手挡住下体，用力摇着头说“不行，求
求你，我不想，真的，放开我，我不想”她惊慌的看着我，没想到，我竟然有要
强奸她的架势。可我怎么能放手呢？一把拽开她的手，还没等她反应过来，我扶
着大鸡巴用力一顶，顺着内裤边上的缝隙，龟头已经深深嵌进了孙雪蕉湿润的阴
道里，我抓住她两条粗壮的大白腿，按住膝盖部位，大大分开，然后屁股用力一
顶，扑哧一声，随着孙雪蕉痛苦的叫声，大鸡巴直没洞中。 
    我顺势把鸡巴又是一顶，压在她的身上。孙雪蕉比我要高出很多，所以我的
头几乎只到她的胸前，我含住她的一颗乳头，用力吸吮着，并用舌尖搅动着，孙
雪蕉被上下的刺激马上修长的身体颤抖起来，但她还是想用尽全力反抗，我把她
两只手分开压在床上，下体更是用力猛烈的抽插，那巨大的阴茎对于任何一个女
人来说，都是无法抗拒的，几十下猛干之后，孙雪蕉已经是浑身酥软，两腿大大
分开，反抗也没有了力气，但还是扭着头，一边哭泣的，一边求饶。 
    就在这时，吴莉敏赤裸着她185 高挑的裸身从浴室走出，走到卧室门口，看
到眼前的景象一下子呆在那里。她看到这一阵子和她同居的男人竟然把自己的好
姐妹压在身子底下，那曾经夜夜光顾自己私处的大鸡巴正直挺挺的插进好姐妹的
肉洞当中，一下下的抽插着。孙雪蕉看到吴莉敏，又是羞愧又是难过，哭着对她
说“丽敏，我不想，我不想，救救我，求求你，救救我” 
    吴莉敏也不知道怎么办，只呆呆的愣在那里，而我，则不管那么多，大鸡巴
一下下不停的猛烈的在孙雪蕉的身体里进出，她高挑壮硕的身体承受着我无情的
摧残，孙雪蕉的身体不像一般女人那么柔美，但却有种特别健美的感觉，平坦的
小腹竟然隐隐有腹肌隆起，而两只丰满的乳房也是异常坚挺。我用尽全力的干着
她，双手和嘴更是想方设法的取悦于她，尽管孙雪蕉被我强奸在床，可下体被巨
大阴茎塞满的强烈快感一起胸前升起阵阵的瘙痒难耐，引得她只剩下呻吟。 
    我飞快的干着孙雪蕉，一刻不停的全根没入，在刚烈的女人在如此强烈的性
快感下也会被融化，孙雪蕉仍然把头扭向一边，但雪白的身体开始阵阵颤抖，下
体也一阵阵抽搐，她的浪叫声越来越大，虽然在极力控制着，但仍然是骚劲儿十
足，在啊啊的大叫声中，孙雪蕉一阵剧烈的抽动，下体紧缩，过了几十秒，大舒
一口气，一阵热流流在我的龟头上，孙雪蕉被我干的泄了身子。 
    过了一阵从高潮中褪去的孙雪蕉，一边哭泣着，一边蜷缩起身子，遮挡住她
性感的私密部位。 
    吴莉敏看着她被强奸了，心疼的跑过去，跪在床边，关切的说“雪蕉，你还
好吗？”雪蕉哭着点点头，说“丽敏，我，我对不起你，可是，我不愿意啊，对
不起”说着又哭了起来。吴莉敏抱住她的头说“傻姑娘，说什么呢，没什么对不
起我的，今天我也被Dickson 干了，男女之间，放开点没什么的，我和他住这么
长时间，每次做爱他都问起你，他真的很想得到你，而你不也是一样嘛？”孙雪
蕉哭着说“可，可我不能对不起你”，“没什么的，我们是好姐妹，优秀的男人
咱也一起共享”孙雪蕉止住了哭声惊讶的看着吴莉敏说“你真的这么想吗？”吴
莉敏撅起她微微歪着的嘴，做出一个可爱的表情，说“真的，不骗你” 
    我见状，提着大鸡巴走到他俩中间，说“既然两位好姐妹都下定决心不要浪
费我这个极品男人，那就开始吧”说着，把大鸡巴伸到她俩面前。还是吴莉敏更
放得开一些，张开小嘴，就把鸡巴含在嘴里，轻轻的套弄几下，又吐出来，说
“雪蕉，上面沾的全是你的东西，还是你自己来吧” 
    这说的孙雪蕉很不好意思，她看着挺立在面前的大鸡巴，果然是沾满了湿乎
乎的粘液，想着刚刚被强奸的时候都流出这么多的淫水，脸微微泛红，她慢慢的
起身，然后像母狗一样跪在床上，撅起她宽肥的大屁股，张开嘴巴，找我的鸡巴，
然后轻轻一吸，龟头就插进了她的嘴里，我抱着她的头，轻轻的顶着，从我的方
向看去，孙雪蕉1 米85那高挑的身材，雪白赤裸的身子无比修长，纤细而不失健
美的身材慢慢收缩，到了腰间下面又迅速扩大，那撅起浑圆宽大的臀部和美丽的
背身一起，形成了高挑女人最令人神往的优美线条，我看着她那浑圆的肥臀一边
干着孙雪蕉的嘴，而这时候，吴莉敏很识趣的上了床，也撅起大屁股，用手扒开
孙雪蕉的肥厚的臀丘，伸出舌头，顺着屁眼舔下去，然后在她那湿润润の阴部不
停的亲着。孙雪蕉感到自己下体被温暖的嘴巴亲到，那柔软的舌头一下下扫着她
敏感的阴蒂，弄的她心驰神往。我站在地上，看着一米八五健壮肥臀的孙雪蕉在
含着我的鸡巴，而另一个1 米85苗条的吴莉敏则同样撅着大屁股舔着孙雪蕉的骚
屄，两个高妹一起为我服务，真是前世修来的缘分啊。 
    玩了好一阵子，孙雪蕉的嘴巴被我鸡巴痛得有点发胀了，我的鸡巴很粗孙雪
娇总得张大嘴巴，我怕继续下去，她的嘴巴会脱臼，于是，我让她半倚在床头，
我则趴在她的腿间，孙雪蕉看到我离她下体如此的近，连忙挡住下体，很不好意
思，说“别看，下面丑”，我说“不看看哪知道好看不好看呢？”说着我拽开了
她的手，她倒也没反抗，她的阴部就展现在我面前，在近在咫尺的距离，我能够
明显的闻到她下体的气息，充斥着淡淡的尿骚和淫水特有的味道。孙雪蕉的阴毛
很少，只有隆起的阴阜上有一些，腿间只稀疏长了一点，她的两片暗红色的阴唇
不大不小，像两瓣花瓣一样支楞楞的绽放在神秘的裂缝处，很有弹性的感觉，那
粉红色的肉缝微微裂开，中间流满亮晶晶的淫水，我伸出舌头，在她阴唇上扫了
两下，孙雪蕉啊的一声娇嘘，就已经受不了了，我又舔开她那敏感的阴蒂，接着
张开嘴把阴部含在嘴里，舌头搅动着那弹性十足肉感丰盈的阴唇，又将舌头伸直，
插进她的阴道里。 
    孙雪蕉被我玩的忘情的浪叫着，两只挺立的乳房高低起伏着，两条粗壮肥美
的大白腿时不时腾在空中乱踹着，两只手扶住我的头，不停的按着，而吴莉敏则
躺在我的身子下，把握的鸡巴含在嘴里，我一面吃着孙雪蕉的骚屄，吴莉敏则吸
吮着我的大鸡巴，两个1 米85，的高挑女人和我一起，三人在床上做着极近淫荡
的事情，玩了好一阵子，我们都渐入佳境。 
    我让孙雪蕉和吴莉敏并排跪在床上，撅起各自的大屁股。两人的身材都非常
修长，后背的曲线诱人而妖娆，柔美的腰肢呈S 型，而两个丰臀则高高撅起，孙
雪蕉的屁股更圆一些，更加丰润肥美，也更宽，而吴莉敏的屁股因为她很苗条，
屁股没有孙雪蕉那么的肥大，但也是很浑圆后翘。我跪在她们两个身后，挺着大
鸡巴，准备先从孙雪蕉下手，握住鸡巴，对准她圆润大屁股底部，用力一顶，孙
雪蕉轻轻淫叫一声，大鸡巴全部插入，我想，一男玩二女，又都是高妹，可不能
有所保留了，于是，我抓着孙雪蕉雪白的大屁股，开始疯狂的抽动，大鸡巴在她
的阴部像捣蒜一样进进出出，孙雪蕉被猛烈的抽干马上大声的浪叫起来，3 分钟
左右，我已经抽插了200 来下，孙雪蕉下体一阵抽搐，泄了身子。我又跪倒吴丽
敏的屁股后面，挺起沾满孙雪蕉淫水的大鸡巴，挑开吴莉敏那肥厚的阴唇直根没
入。吴莉敏毫不遮掩的大叫着，我的鸡巴又狠狠干了200 多下，吴莉敏浑身颤抖
下，也到了高潮，这时，我又扶起瘫在床上的孙雪蕉，把她的大肥屁股撅起来，
鸡巴又插了进去，孙雪蕉刚刚从高潮中出来，感觉下体再次被充满，扭头看着身
边的吴莉敏已经被干的娇喘吁吁，她撅着屁股迎接着身后大鸡巴无比充胀插入下
体，一阵阵猛烈的抽插引来阵阵快感，她叫着“曹少弼，啊，啊，啊，你鸡巴，
好粗，好长，好硬，好猛，啊，啊，啊，你真猛，啊干我们两个啊，受不了了啊，
啊，啊，用力，快，快，我又要到了，啊啊，”我的肚皮一下下撞击在孙雪蕉的
肥臀上，发出啪啪的响声，干了100 多下，孙雪蕉又到了高潮，我又回到吴莉敏
的身后，把大鸡巴插了进去。 
    就这样，我辗转在两个撅起大屁股185 身高的高妹身后，大鸡巴一次次光临
着两个同样紧皱而潮湿的淫洞，孙雪蕉和吴莉敏都各自泄了3 、4 次身。而我也
有点累了，毕竟在这短短半小时当中，不停抽插了千下之多。我再一次把孙雪娇
带到高潮之后，拔出鸡巴，翻身躺在床上，对她俩说，“来，我没劲儿了，你俩
也伺候伺候我吧，你俩都是1 米8 几的大个子，我可受不了了” 
    孙雪蕉分开她两条修长粗壮的肥腿，像撒尿一样蹲在我的胯间，一手握住我
的大鸡巴，一手扒开自己的阴唇，龟头对准阴道口，慢慢的往下坐“啊，好粗啊，
插得好深”，鸡巴慢慢的全都插入了孙雪蕉湿润的浪屄里，我抓着她那分开的粗
腿，尽情的欣赏着，两条腿本来小腿肚子就非常粗壮了，加上腿蜷在一起，腿肚
子被压挤的更加肥美，我抚摸着那很硬但很顺滑的肥腿，说“雪蕉，你的腿真粗” 
    孙雪蕉不好意思的上下运动着，说“我的大粗腿从小就锻炼出来了，别人都
说我的腿又粗又壮，不好看，谁知道你就喜欢大粗腿”吴莉敏在一边说“曹少弼
每次干我，都说我的腿细，没你的腿粗，他就喜欢腿又粗又长，又肥又壮的腿，
就像你还有楚玥的腿”说着，她也分开腿，跨在我的头两侧，慢慢坐下，分开阴
唇，我伸出舌头，她把舌头坐在自己的阴道里，然后扶着我的头，屁股一下下快
速的扭动着，而下面的孙雪蕉，则吞进我的大鸡巴，直起她修长的身体，肥硕的
大屁股像磨盘一样不停的扭着。 
    两个1 米85非常高大的女人一前一后坐在175 我的身上，尽情享受着男人带
给她们的快感，我一面舔着吴莉敏那充满汁液的阴部，她的手还在自己阴蒂上飞
速的扫动，过了一会，她两条腿紧紧夹住我的头，直起身子啊啊，的大叫着，然
后，噗的一声，从下体射出一道水流，像是尿了一样喷了我一脸，她喷潮之后，
翻下身，无力的躺在我的身边，我抬起头，看到孙雪蕉也已经快到高潮了，她大
大分开两条腿，宽肥的胯部带动她丰美的大屁股一下下上下运动者，岔开的两条
雪白粗壮的肥腿中间，是呈浅褐色的阴部，裂开的阴道口中间，叉着我的大鸡巴，
我这时抱起她的大屁股，孙雪蕉把身体伸过来，双手支撑在我的肩膀两侧，她比
我高出好多，那两只坚挺的大奶子就耷拉在我的面前，她双腿跪在我的身边，我
扶着她那肥嫩浑圆的大屁股，飞快的顶着胯部，让大鸡巴飞速的在她体内抽插。 
    孙雪蕉大声的浪叫着“啊，啊，爸爸，好爸爸，干死女儿了，啊，啊，我要
泄了，我要泄了啊，啊，啊”她的阴道一阵阵痉挛，紧紧箍住我的鸡巴，之后，
一股热流浇在我的龟头上，我背部一麻，一股浓浓的精液也喷涌而出，噗噗的喷
进她的阴道深处。孙雪蕉无力的压在我的身上，那丰美的胸部全都贴在我的脸上，
肥大的屁股不停的扭动着，她叫着“啊，啊，好舒服，我，我也喷了，啊啊，啊
好舒服，啊里面射了好多，啊，啊，快涨开了啊，啊，”说着，她抬起大屁股高
高撅起，淫水连着我的精液，全都从屁股后面喷了出去，然后无力的躺在我的身
边。 
    一场激烈淫乱的性交过后，我们三个人躺在湿乎乎的床上，都无力的睡了过
去。 
    第二天一早，接到Dickson 的电话，说要跟我谈事情。我起床，看到孙雪蕉
和吴莉敏还在睡着。我看到床上两个1 米85身高的女人，一个高壮，一个高挑，
一个壮硕，一个苗条。我想，世界上再也没有第二个男人，有幸可以同时享用两
个1 米8 几的女人一起做爱吧。 
    我笑着梳洗一番，走出了房门。如此像大种马一样高大的女人真是不好对付
的，也就是我，换了别人估计就下不了床了。 
    和Dickson 谈话的内容很简单，就是要我出任DLP 公司中国区总裁，DLP 作
为最高档私密沟通礼品，肩负起官员和明星之间的桥梁。我实在佩服老贝的眼光，
他给了中国人研究新型材料的机会，同时也给了所有参与者其他的好处。我知道，
属于我的新一页开始了。 
    「全书完」