凡人修仙同人：魔仙韩立


第一篇 墨府篇
　　韩立看着四周将他重重包围仙神魔妖，淡然的表情看起来丝毫不像是身处敌阵之中。
　　伴其左右的爱侣，弟子皆早在他之前兵解，幸运的逃入轮回之中，不幸得当场魂飞魄散。
　　“韩真人，事已至此，还是早早束手就擒吧！”
　　一名身穿灰色道袍的仙人开口说道：“若是韩真人愿意配合，在场的道友也不是滥杀之辈，让道友重入轮回相信没有人会反对的。”
　　韩立对此人的话语充耳不闻，默默地看着自己爱侣与弟子的尸身。
　　“这一次，是本座漏算了。”
　　韩立淡淡的说着。
　　“不过，下一次，你们就不会有这么好运了。”
　　在其左手的无名小瓶快速旋转着，发出七彩光辉。
　　“不好！不可让此人逃走！”
　　几十道飞剑法宝法术朝着韩立飞来，韩立静静的站在那，任由飞剑法宝刺穿身躯，法术毁其肉身。
　　“去吧！掌天瓶！逆天改命！总有一天，今日之事将回到你们身上！”
　　一声巨响，几个仙人所在的灵山彻底消失，只剩下一个硕大的坑洞。
　　在遥远过去，在后山采药的韩立发现了一个奇特小瓶，但和过去不同的事，在韩立取出小瓶的一瞬间，瓶中冒出一道黑光直冲天际！
　　韩立瞬间露出痛苦的表情，而那也一瞬间回复平静，再次睁开眼的少年韩立，眼中透露出了深邃的目光。
　　如今，占据了韩立肉身的自然不是原本那少年，而是得道成仙，随着韩立渡过无数岁月的第二魔婴！
　　这就是韩立的后备手段！
　　韩立本人的元婴是绝不可能在那必死之局逃脱的，但如果是隐藏得极好的第二元婴，那还有些许可能不会被发现，他将那与自身无异的第二元婴放了小瓶中，再利用小瓶的逆天之力，破开时空间送回过去，第二元婴与本尊早在无数时光中磨合，而本尊既死，那他！第二元婴就是韩立！
　　第二元婴与本尊唯一不同的地方，就是魔念。
　　当初韩立模仿斩三尸之法，斩去其恶念，让第二元婴利用这些恶念，练就魔身。
　　现在回到凡人韩立的肉体之后，虽然修为早已不如当初在仙界达到的大罗境，不过元婴既在，只要和肉身彻底摩合，修为最低也可保留在元婴境界，虽不如当初，不过在这三千世界外的小小人界碎片中，却也是无敌的存在。
　　在这小小碎片中，最缺乏的就是大气中游离的仙气，和真仙界相比的反差之大甚至让韩立产生了窒息般的错觉。
　　既然这样，就算他知道再多适合肉身修练的修真之法，想用这些再次修练至可飞升的境界简直就是难上加难，既然如此，韩立默想出了以前斩杀敌人时得到的七情六欲决。
　　这七情六欲决是魔修功法，利用人之七情六欲，以恶生恶，转化为魔，可以说是只要有生命存在便可修练的功法，而修完这功法，无论是要继续修魔，还是利用斩恶念之法斩去其中恶业，再修其他大道之法皆可。
　　仙与魔之分别，对韩立来说早无区别，不过是黑与白，阴与阳般，一体两面罢了。
　　韩立拍了拍身上的尘土，拿着逆天小瓶，走回了墨大夫所在的小屋之中。
　　回到了小屋中的韩立，没有急着与墨大夫翻脸，对他来说，这种小角色若非翻找少年韩立得记忆，早就记不起来了。
　　时间流逝，韩立一边修练着长春功，替这弱小的肉身打好基础，也利用小瓶练着凡药，将凡界草药提纯再提纯，好让肉身早日适应自己的元婴，不会因为肉身根基不稳而被元婴塞爆，好不容易的一次机会，最适合自己的自然是自己的肉体，要是因为肉身承受不了元婴，而落得七孔流血而死的话，韩立大概会气的自绝元婴，不为什么，就为了忍受不了自己的愚蠢。
　　韩立打算按照自己的记忆，重复走过一遍的人生，当然不会完全一样，不过如此一来最是保险，看着过去的友人张铁与厉飞雨，自己也决定稍稍的改动一下轨迹，对付凡人，就算自己的修为还不到过去那样翻天覆地，不过单单靠着摄魂术也足够了。
　　厉飞雨不再贪图速度的服食着抽髓丸，早已失去的寿命虽补不回来，不过利用后天调养，让历飞雨能活到五十来岁也还是可以的。
　　张铁也不像过去那样丧命黄泉，而是利用药物让他将外功练到极致，之后命令墨大夫让他出去闯荡江湖了，之后他能做到怎样，那就看他的造化吧！
　　墨大夫在摄魂术之下，彻底臣服于韩立。
　　对于他，韩立到是没抱着什么感情，不过其妻女韩立却没打算放过。
　　七情六欲诀需要炉鼎，而那些曾经让韩立心动过的美女正适合，有情有欲，可让韩立修行的速度加快不少。
　　既是修练魔功，自求随心所欲。
　　不过在吃正餐前，先吃点小菜垫垫胃也是好的。
　　韩立笑了笑，走向了七玄门的正殿。
　　现在的韩立在七玄门中，作为墨大夫的亲传弟子，被视为墨大夫未来的接班人而备受尊敬，加上实际治疗过几次后，门中人看到韩立都恭恭敬敬的喊了声韩大夫，深怕得罪了他而引来麻烦。
　　而墨大夫本人则被韩立派出去，寻找着各种药材，半年回来一次。
　　韩立走进了厉飞雨的心上人张袖儿的闺房之中，其他人对韩立的行动视若无睹，仿佛韩立从不存在一般！区区一个摄魂术就可以在凡人世界中横着走，如果是以前的韩立大概会感叹一般吧，不过对有着几千年修行记忆的韩立而言，别说是没修练过的弱小凡人，就是人界最高的化神期高手他也可以做到如此之事。
　　张袖儿的闺房之中，只见她双手被反绑在后，全身被一条红色的绳索绑成龟甲缚的形状。
　　尚未完全发育的胸部彻底暴露在空气之中，粉嫩的乳头硬挺着，向他人宣告着自己的存在；就连少女最为私密的私处，也彻底暴露在韩立眼前。
　　张袖儿看见韩立走了进来，羞红着脸，身体却一动也不敢动。
　　“韩大夫……”
　　“怎么还叫韩大夫，你难道忘了你如今可是我的奴婢吗？”
　　“是……袖儿知错了，主……主人……”
　　“不碍事，只是要是被他人听到了，怕是会让你惹上些麻烦，如今你可是七玄门为了答谢我救了你们的长老而选中的谢礼，要好好知晓自己的身份。”
　　“是的，袖儿知错了。”
　　“这几天维持这样，可还习惯？”
　　“很……很羞耻。”
　　“呵呵，听说你和本门的厉护法关系不错？有没有给护法看过如今你这模样？”
　　“袖……袖儿知错了……还请主人万万不要如此！”
　　张袖儿羞红着脸急着喊出声来，呼吸变的急促，整个人像个熟透的小苹果，诱惑着韩立，让人想一口吃进肚里。
　　张袖儿虽不像自己见过的女子般美丽，身材也输了一大截，不过少女害羞时的着急模样让韩立感到有趣，才故意下了命令，让她赤裸着身子，全身绑起，逗弄着她。
　　除了用摄魂术扭去七玄门人的常识之外，对张袖儿可没有多下什么其他的命令，看着少女服从门中长辈的命令，又羞又怒的服从韩立的命令行事，韩立一边吸收着少女的情欲，一边欣赏着当前的美景。
　　随后每天韩立都会定期去拜访张袖儿，调戏她的身体。
　　在她渐渐习惯之后，命令她以这样的姿态在七玄门中走动，门人对此事视作理所当然，不过张袖儿本人可不这么认为，一天到晚围绕着其他师兄弟，亲戚长辈的目光中，让张袖儿本人害羞的想死。
　　而在第一次被厉飞雨见到自己的裸体之时，张袖儿瞬间脑中一片空白，颤抖着双脚，任由前所未有的异样快感淹没自己的意识，在心上人的目光之中，达到人生第一次高潮！双腿一软，跪趴在了地上，失去了控制身体的力量，在高潮过后紧接着失禁。
　　厉飞雨见她突然跪倒在地上，急忙上前抱住她的身子，对她嘘寒问暖，张袖儿张开了嘴，急促的呼吸着新鲜空气，沉溺在人生第一次高潮与失禁的快感之中。
　　在这不久之后野狼门来袭，厉飞雨凭着在此战中的功绩，在众人的祝贺声中与心爱的张袖儿结为夫妻，婚后两人如胶似漆，生有不少子女。
　　让厉飞雨感到不解的，是爱妻那异于常人的性癖，喜爱在光天化日之下与丈夫交媾，在侍女们的围观中达到高潮，并当众失禁。
　　厉飞雨不久之后也被妻子感染，喜爱在妻子毫无防备的时候偷袭上去并交媾，再把妻子用力肏到失禁之后，在她体内射出阳精。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　野狼门一战之后，循着自己的记忆，韩立来到了墨府所在的嘉元城中。
　　韩立坐在一旁的客栈二楼的茶座中，看着曾让自己心动的墨玉珠狩猎归来，他笑了笑，站起身子，离开了客栈。
　　当晚，他带着由墨大夫亲笔所写，韩立自身所拟的信件与证物潜入墨府，听到墨大夫的妻子严氏与其女墨彩环的对话，将证物的纹龙戒投掷进去。
　　在两人的惊讶之中，现身在她们面前。
　　“弟子韩立，奉墨师之命，前来拜见师母！”
　　之后的发展与原本相差不多，信中说墨大夫为了将嘉元城中几大帮会一网打尽，现在还不能现身，让自己的亲传弟子韩立前来墨府，有任何事情皆可让他处理，信中隐隐有着视韩立为接班人的想法，让严氏不得不好奇地看了一下这相貌平凡的少年。
　　而之后墨大夫的四位夫人齐聚，加上再一旁的墨彩环，韩立直接对她们用了摄魂术，将不得伤害韩立，相信信中所言，信任韩立与服从韩立植入她们的灵魂之中。
　　而严氏在这之后让其女墨彩环带着韩立前往客房，暂居一晚后再做讨论。
　　想必几人之后会发现那藏在暗信中的惊喜吧，韩立笑着，把注意力放回眼前的小美女墨彩环之上。
　　如今墨彩环这小妖精，正娇声娇气的向自己这位师兄讨见面礼呢！
　　“韩师兄，你不会什么礼物也不给初次见面的可爱师妹吧！要知道，那个前年来的吴公子，可一见面就给人家一万多两的银票做零花呢！”
　　“这个，嘿嘿，我可不像那吴公子一样有钱啊……”
　　“师兄不会这么小气吧……我记得爹爹可是很注重礼节的一个人啊……师兄真的是爹爹的弟子吗……”
　　“嘿，我怎么不知道墨大夫是个注重礼节的人？”
　　“难道才刚见面没多久就讨着要见面礼也是墨师的礼节吗？”
　　墨彩环一瞬间脸红了红，“哼！不想给就不想给，这么小气的人我看你也不像真的是爹爹的亲传弟子！”
　　“师妹且慢，我这边也不是没有见面礼不给师妹，只是……”
　　“只是什么？”
　　“第一次见到师兄是这个态度，让我觉得师妹没有很注重礼节啊……”
　　“哼，不就是礼节嘛，等到之后我一定要你好看！”墨彩环心中默默想着眼前这个厚脸皮的臭师兄。
　　一边想着，墨彩环走进韩立身边，拉着他的手，朝着自己的胸部上放去！
　　“师妹墨彩环，见过韩立韩师兄，还请师兄以后多多指教！”
　　嘴上说着，一边拉着韩立的手往自己的胸部上紧紧贴，像是怕韩立感觉不到一样，让韩立的手掌隔着衣服紧紧抓着自己的柔软胸部。
　　“这样才像是我知道的礼节嘛，看来即使墨师不在，师妹还是没有忘记墨师的教诲呢！”
　　韩立的大手不断揉捏着墨彩环的胸部，虽不像其母严氏一样大的无法一手掌握，不过以她的年岁来说也可以说是巨乳了，更别说以后还有发展空间。
　　墨彩环红着脸蛋，她自己隐约感到有些奇怪，不过这样的确就是爹爹常常念到不忘的礼节没错啊？那为什么自己会觉得有些害躁呢？
　　“这……这当然！爹爹的教诲我们一直都记在心中，一天都不曾忘却！”
　　“墨师如果知道，定会为了师妹的孝心感到开心。”
　　“哼！少贫嘴！你也受过礼了，该给我见面礼了吧？”
　　墨彩环任由韩立对她的胸部上下其手，却依旧念念不忘她的见面礼。
　　“嗯，也是。”
　　韩立取出一颗小瓶子，里头装着闲暇时随手炼出来的凡丹。
　　“这是萦香丸，其功效可以让服食之人散发香气，气味可驱蚊虫，也有着改善人体体质的效用，这一整瓶都给你吧！”
　　“嘻……”
　　墨彩环笑嘻嘻的接过小瓶，打开来闻了闻后，“我去找二姊确认确认，如果是真的的话我才放过你！”
　　韩立笑了笑，没有辩解些什么！
　　“那就明天再见啦，重礼节的小师妹。”
　　说完，手指捏了下乳尖，再抽出手掌。
　　“唉呦！坏师兄！捏这么大力！所以我才觉得礼节很麻烦嘛……爹爹真是的……”
　　墨彩环碎碎念了几句，快步跑了开来。
　　韩立笑着看着墨彩环离开，美味的菜要慢慢享用，一口气就吃掉的话只是糟蹋美人，对修行的帮助也不大。
　　隔天一早，在墨大夫的大弟子燕歌的带领下，姑且认识了一遍墨府中人。
　　自然，为了之后方便，对着重要人物都施过一遍摄魂术，其中自然也包括三姊妹中的长女，墨玉珠。
　　而那伪装进来得吴公子，他给了他一包毒药，让他回去暗杀自己的师父，嘉元城中三大势力之首的掌门，殴阳雄狮，省的自己麻烦。
　　反正凡界势力在他看来通通不值一提，就算是修仙门派对韩立而言也构不成危险，实力与前世累积下的经验差距是这些人终其一生也不能弥补的。
　　韩立随着燕歌来到几位师母所在的房间，推开门走了进去。
　　四位师母，严氏，李氏，王氏和刘氏与他预料的差不多，四人皆到齐。
　　只是身上的服装全部都换成了朴素的白色孝服，房内也点着白烛，看来是从暗信之中得知墨大夫的死讯。
　　四位美妇都穿着着洁白的孝服，得知丈夫死讯的她们脸上都带着哀伤的神情，给人一种无垢的纯洁感，贴身的孝服把四位美妇的姣好身材衬托出来，让人产生了想玷污她们的邪恶欲望。
　　仔细一看她们的服装，隐约能在几人那丰满巨乳的位置，看见小小的突起。
　　看来四人在孝服底下没有穿着肚兜。
　　发现韩立在盯着她们的姣好身材，严氏暗自的笑了笑，暗自窃喜；艳丽的刘氏则挺了挺自豪的巨乳，毫不害羞的展示身材，配上她那对会放电一样的媚眼，如果是少年韩立的话，胯下的肉棒肯定早已冲血勃起，把刘氏按在榻上奸淫着她那久久未被进入过了淫穴了吧！
　　冷艳的王氏什么也没做，只是冷淡着看着自己夫君的这位关门弟子，毫不在意他放肆的视线在自己身上游走；出身书香门第的李氏最为害躁，被韩立盯着时的反应也最大，不断扭着身子想躲闪韩立的视线，不过却也因为她最激动，胸前的突起也最为显眼；在那对饱满的木瓜奶上，两粒硬挺的乳头顶着单薄的孝服。
　　昨晚拜访的时候天色暗淡，没有怎么仔细的打量过自己这几位便宜师娘，如今有了时间，韩立交叉着双手，仔细的打量这四位美貌少妇。
　　四位师娘看起来皆非常年轻，其中四夫人，墨彩环的母亲严氏看起来约是三十来岁，不过在四人中似乎看起来是最有主动权的一个，眼神中透露着自信心，给人女强人的形象。
　　成熟的肉体搭配着充满自信的行为，在四人中看起来掌握着最大的势力，任何男人见到都会想征服这个女人，抹了口红的薄唇看起来娇嫩欲滴，让人不禁想到她坐在主殿上控制一切的形象。
　　站在她身后的二夫人，李氏据墨大夫所言，来自一个小有名望的书香门第，从小受着严格的教导，在四人中也是对传统与辈分最为在意的一个。
　　跟严氏不同，有着柔弱的形象，看起来就像朵娇弱的白花，年纪看起来与严氏相当。
　　如今她被韩立那毫不掩饰的视线盯着不放，躲闪着视线的同时丰乳也不断晃动，羞红着脸蛋，搞不好下半身的淫穴都已经湿透了呢，韩立猜想着。
　　四人中看起来最为年轻的是三夫人刘氏，看起来不过二三十左右，四人中看起来最为风骚艳丽，驻颜有术的美丽脸蛋配上她那魅功，没有人会相信她与其他夫人差不多年岁。
　　刘氏毫不掩饰她那少妇风情，看起来就像颗饱满熟透的水蜜桃般，仿佛轻轻一捏便能挤出甜美的蜜汁。
　　最后是五夫人王氏，一身精湛的内力是四人中最高的，相貌虽不如刘氏般妖艳，不过那冷若冰霜般的表情配上不离身的长剑，让人不禁想看看她被打败，在榻上咬着牙被自己夫君的弟子不断奸淫的淫荡场景。
　　四人中除了严氏育有一女以外，其他三人皆未替墨大夫产子，三娇中最为年长的大姊墨玉珠是由正室金氏所出，不过因病逝去许久。
　　而二姊墨凤舞则是墨大夫部下的遗腹女，由墨大夫收为义女照顾。
　　“嘻嘻，不知道韩公子看够没有啊？”
　　刘氏娇艳的笑着，和自己的晚辈调笑，双手托着丰乳笑嘻嘻地看着韩立。
　　“失礼了，弟子韩立见过四位师母。”
　　韩立抱拳，做势愈单膝跪下。
　　“快快请起！韩公子替我们四个妇道人家带来了亡夫的音讯，又是亡夫的关门弟子，对我们来说便如同亲生孩子一般。”
　　严氏见状，开口阻止了韩立下跪。
　　“如此大恩，别说是失礼了，应是我们四人向你行礼才是。”
　　“墨师曾言，礼不可废，如果墨师仍再世上，见到弟子如此定是会大加责罚的。”
　　“唉，亡夫确实就是如此之人，那么韩立请先就座吧，如此一来我们也才好让你行礼。”
　　“谢四师母！”
　　韩立接着站起身来，走到房间内的小桌前，拉开了圆凳就座。
　　“韩立，既然你已是我们夫君所收的弟子，那么我们四人将待你如亲生子嗣，唉，说来惭愧，我们四人从未替夫君生下男孩，而燕歌那孩子又太过老实，如今你来了，也算是替我们四人完成一个心愿。”
　　严氏幽幽地说道。
　　“墨师对待弟子一直如生父般，严厉中又带着慈祥，弟子一直视墨师如生父般看待，四位师母自然有如我的亲生娘亲一样。”
　　严氏眼角泛着泪光：“唉，真是个好孩子，你师父在天之灵如果听到，想必也会感到欣慰吧！”
　　韩立的一番话让四位师母对他增添了许多亲近感，就连一直冷着面孔的王氏表情也柔和了许多。
　　“那么二姊姊，我们四人之中如今你辈份最大，就麻烦你了。”
　　严氏对身后的李氏说道。
　　“这……自然如此。”
　　李氏的脸蛋又红上许多，轻轻漫步走到了韩立的身后，李氏羞红着脸蛋伸出双手，把作着的韩立抱进怀里，让韩立的头恰好枕在柔软的胸部上。
　　“呵呵，我们一直想要一个像你一样的男孩儿，如今你带着你师父的信回来，那么我们四人从今起便是你的半个母亲，你二师母一直想要替你师父生个男孩儿，现在也算是完成了你二师母和我们的心愿。”
　　其他三个美妇笑着看李氏让陌生男子抱在怀里，头靠着其双乳的场景，仿佛是再正常不过的景像一样。
　　韩立转动了一下脖子，让自己的头能更舒服地靠在身后美人的乳沟间，李氏那硬挺的乳头也正好贴在双耳边。
　　李氏的呼吸渐渐重了起来，隐约觉得这样似乎有哪里不对，却也找不出奇怪的地方，只是莫名的觉得害躁。
　　“是啊，韩立，我一直想有个自己的孩子，从小给他喂奶，让他能这样让娘亲好好抱着，如果你不介意的话，可以吸吸二师母的乳头，让二师母完成心愿。”
　　李氏一边吐着香气，一边对靠在自己双乳间的韩立说道，只是越说越害躁，心脏也跟着噗通噗通的跳着，像是自己在做些有违伦常的事情一般。
　　“既然是二师母的心愿，那弟子自然会全力以赴。”
　　韩立笑着伸出手来隔着衣服揉捏身后美妇的乳头，逗的二师母紧咬牙关，忍着不娇喘出声。
　　“真是个坏孩子，连奶都忘记怎么吃了吗？”
　　一旁的严氏笑出声。
　　“四妹……”李氏害羞的喊出声来。
　　“唉，毕竟二姊也没有真正奶过孩子，不懂怎么做也是正常的。”
　　严氏笑嘻嘻地说道：“二姊姊，你先把你的衣裳褪下，露出你的乳尖蒂儿来。”
　　“这……这怎么行……好羞耻的……”
　　李氏双手施力，不禁把韩立的头压进了双乳间。
　　“这有什么好羞耻的，我们四人都是姊妹，韩立也是如同我们的孩子一般，奶孩子这事我以前不也常做吗？”
　　“可……可是……”
　　“真是的，你这样韩立又怎么把我们当作自己的师母呢？罢了罢了，既然如此，我和其他姊妹也陪你一起，这样总行了吧？”
　　严氏叹了口气。
　　“呵呵，这倒是个好主意，毕竟除了四妹以外我们都没有奶过孩子呢！”娇艳的刘氏笑嘻嘻的附和着。
　　冷艳的王氏则是没出声，看起来也不反对严氏的提议。
　　刘氏笑嘻嘻的首先把上衣拉了开来，露出底下没有穿着肚兜的身子。
　　兴许是练了魅功的缘故，刘氏胸前的一对巨乳是四人中最为丰满巨大的，拉开衣服时一对巨乳晃动着，约有哈密瓜大小，也难怪刘氏总是托着自己的双乳，如此巨大的奶子要是不时刻托着，对日常生活怕是带来不少不便。
　　接着严氏也跟着优雅的褪下衣裳，露出自己的双乳。
　　比刘氏略小的双乳暴露在空气之中，乳头的色泽也比刘氏略深了些，应该是以前给墨彩环喂奶的缘故。
　　王氏在一旁默默的褪下衣裳，王氏的双乳是四人之中最小，约有碗公般大小，不过她的双乳与其他几人相比最为挺翘，长期练武让她的身体最为健美，乳尖翘起斜指着空中，手感看起来最为弹手。
　　见到其他三人都脱下了衣服，李氏也只好默默的褪下上衣，让她的双乳也暴露出来。
　　木瓜型的双奶被韩立的头枕着，论大小的话比严氏小些，比王氏稍大点，与其他几人不同的在于，李氏的乳尖比其他三人还要大上许多，长度约有五公分，难怪隔着衣服也能如此显眼。
　　“这样才是嘛，好姊姊，互相露出身子，才能让韩立知道我们的诚意。”
　　严氏笑着说道。
　　“嘻嘻，许久不见，二姊姊的乳尖又长上不少呢！”刘氏调笑道。
　　“三妹……”
　　“唉呀，都是女儿家也没有什么不好意思的，毕竟独守空闺这么久，要是这样都不行要我们几个女人怎么活呢……”刘氏掩着嘴笑道，胸前的巨乳不断晃动着。
　　“好啦三姊姊……你就别笑话二姊姊了……”严氏笑着说：“韩立，你就别傻楞着了，你二师母也是等很久了呢！”
　　“弟子知道！”
　　韩立接着转过头来，把李氏那比常人长上许多的乳尖含进嘴里，轻轻的吸吮着。
　　“嗯……感觉……好酥麻……”
　　李氏咬着手指，任由韩立吸吮着她从没喂过奶的乳头。
　　韩立吸吮着眼前美妇的乳头，用门牙轻咬乳头根部。
　　“轻点……别咬坏了……”
　　久久未经人事李氏忍耐着乳头被玩弄的快感，在姊妹前被吸吮乳头的羞耻感，（跟自己来时的感觉完全不同）韩立伸出手，突然捏住李氏另一边的乳头，手指熟练的反复搓揉着李氏那比一般人稍长的乳头，把玩妇人的美乳。
　　“唉呀，真是个贪心的孩子呢，”刘氏笑嘻嘻地说道：“和彩环小时候有些相似，是不是啊四妹？”
　　“呵呵，的确很像呢，总是永远吃不饱似的，看来二姐姐没办法喂饱他啊……”
　　“嘻嘻，真是个大孩子，我们有四人在这，总是能喂饱的，你说是不是啊，二姊姊？”
　　“是……是的……嗯……坏孩子，吸的这么大力……让几位师母把你这小坏蛋喂饱……”
　　“嘻嘻，二姊姊奶的很开心呢！”
　　“第一次奶孩子，一定是相当开心吧，记得我第一次奶彩环的时候，也是说不出的开心呢！”
　　“啊……嗯……好韩立，好孩子，乖孩子，再吸大力点……轻点咬二师母的乳头……”
　　“嘻嘻，看你二师母这么开心，我都不好意思叫你们停下了，你们就这样听我说话吧！”
　　韩立睁开眼，看着严氏，示意自己有在听，不过嘴依然紧紧含着李氏的乳头不放，就连握着李氏奶子的双手都没有丝毫停下。
　　“韩立啊，你师父在信上写到，除了指定你是他的关门弟子外，同时也希望你能继承他所有事物。”
　　严氏缓缓说道。
　　“也就是说，从现在起，惊蛟会一切权力与财富都由你继承，不过我们几个孤儿寡母也不好就这样把一切都让与你，毕竟要是失去这一切，我们一家从明天起就只好上街讨饭了，你也不会希望看到这样的场景吧？”
　　韩立摇了摇头。
　　“嗯……轻点！不要咬着这么大力……会咬坏师母的乳头的！”
　　“当然我们相信韩立你是不会做出这种事情的，只是我们几人也需要一个保证，让我们这些妇人家也好安心下来。”
　　“所以，韩立啊，你可愿意娶我们家玉珠，彩环，凤舞为妻？”
　　韩立松开口，吐出那沾满了口水，在烛光下晶莹剔透的乳头，“喔？师母可是要让三人同时嫁与我为妻？”
　　“正是，如此大家业，只有一人的话我们怕拴不住你这小坏蛋呢！”严氏笑嘻嘻地说道。
　　“只要你同意，惊蛟会的一切和我们家的三个美人儿，都是你的东西了。”
　　严氏对着刘氏示意了下，刘氏随即站起身子，走道韩立身旁，用那对豪乳贴着韩立的脸。
　　“怎么样啊好韩立，我们家的孩子长大后可是都不会输给我们几个老太婆的呢，只要你答应，就是今晚就把她们三人破身，我们也不会有任何意见。”
　　“我也不是如此急色之人，墨师待我恩重如山，我自不会做出忘恩负义之举。”
　　“那你的意思是？”
　　严氏迫不及待地看着韩立。
　　“师母之命，韩立自然接受。”
　　“呵呵，好孩子，你师父真是有眼光，给我们几人送来了这么贴心的好孩子。”
　　“四姊姊，夫君信中不是还有一事……”一直在一旁看着事情发展的王氏突然开口说道。
　　“差点忘了，韩立，你师父在信中还有一件是要托付给你。”
　　“那是？”
　　“夫君在信中所言，此生愧我们良多，让我们姊妹四人守了不少年的活寡……”
　　严氏说到这，也忍不住跟着害羞起来。
　　“你师父希望你，除了他的女儿外，也将我们托付给你，这也就是继承他所有事物的意思。”
　　刘氏紧接着说：“我们的好孩子，好女婿，应该不会辜负他师父的期望吧？”
　　刘氏眼泛春光，紧盯着韩立的双眼不放。
　　韩立看了看在场的四位美妇，无不是春情泛滥，乳头翘起，扭着双腿等人临幸的淫艳模样。
　　韩立笑了笑，大声说道：“弟子谨尊师命！”
　　当晚，四位美妇带着韩立到了墨大夫生前居住的主卧室之中。
　　“好孩子，既然你已是这个家的主人，那么从今起这里就是你的房间了。”
　　严氏对着韩立说道。
　　房内摆设相当豪华宽敞，最里头的床铺也换上了新的被单，房内一尘不染，在一旁则有墨大夫的画像。
　　“唉呀，好久没进到这房里了呢……”刘氏伸展了下身子说道：“毕竟在那死鬼走后就没理由进来了嘛！”
　　“如今不又有理由了吗，我们的好孩子，夫君的好徒弟现在就是这个家的新主了呢！”
　　“嘻嘻，所以我才如此开心啊，四妹。”
　　“好啦，你还不赶快把你二师母抱上床来，她可是从上午一直忍到现在呢！”
　　一旁的李氏泛红着脸，却没有否认。
　　韩立走过去，把李氏公主抱起，轻轻的放上了床。
　　严氏在一旁点起红烛，虽然四人全身穿着孝服，不过也让房内多了些许喜气。
　　“好孩子，长幼有序，你就先从你二师母开始吧！”严氏说道，刘氏在一旁嘟了嘟嘴，却也没有阻止。
　　“好孩子……我的好孩子……要来吃吃师母的奶子吗？”
　　李氏眼神迷离地看着韩立说道。
　　“等等再来吃吃师母的奶子，现在先让弟子来好好品尝一下二师母的小嘴儿。”
　　韩立接过严氏斟满的酒杯，含进嘴中，吻上了怀中美妇的唇儿。
　　李氏软着身子，任由韩立轻薄她的嘴唇，酒水顺着舌头滑进李氏的嘴中，韩立一边吸着怀中美妇的迷人气息，一边伸出舌头激烈的在李氏的小嘴中扫荡。
　　“嘻嘻，这敬师酒敬的好激情呢，我看是交杯酒了吧？”
　　刘氏逗弄着李氏。
　　“哪是……交杯酒……这是我们贴心的好孩子敬的敬师酒呢……”
　　双舌激烈的纠缠在一起，看的一旁的几人跟着口干舌燥起来。
　　两人不断的交换着唾液，直到韩立品尝过她的小嘴每一处后，才松开嘴来。
　　“二师母，对弟子敬的酒还满意吗？”
　　“满意……满意……”
　　“那么接下来该替师父尽尽孝道了。”
　　韩立把李氏身上的孝服剥了下来，把眼前美妇的性感裸体通通收入眼中，双手在李氏的娇躯上来回游走。
　　“二师母身下已经湿透了呢，师父说过，二师母是最知书达理的一个，没想到也最为闷骚啊……”
　　“哪……哪有……才不闷……闷骚……”
　　“呵呵，都这么湿了还说不闷骚。”
　　韩立示意了一下，一旁的刘氏走了上前，除下韩立的裤子。
　　刘氏有技巧的套弄着韩立硬挺的肉枪，“果然比夫君还大上不少呢，在你之前盯着我们不放时，我就隐约有注意到了喔……”
　　“嘿嘿，三师母也真是淫荡呢，一直盯着弟子的肉棒不放吗？”
　　“啊呀？我只是关心自家弟子的健康嘛……”
　　“你们先别聊了……快给我……”李氏羞红着脸催促道。
　　“二师母要什么啊？弟子不是很明了呢？”
　　“不……不要再欺负奴家了……”
　　“好吧，那还请二师母分开自己的穴儿，请弟子进来吧！”
　　“这……这……”
　　“再不快些，我就先和三师母来了喔？”
　　“小……小坏蛋……”
　　李氏红透着脸，双手颤抖着拨开自己久久没有男人进入，湿透的穴儿，对着自己眼前的男人，自己的夫君的徒弟，甚至是自己将来的女婿说道：“好韩立，快些将你的肉……肉棒……进到你师母体内……好羞！”
　　韩立一挺腰身，把自己的肉枪刺进了李氏的美穴中，同时运转功法，吸收李氏体内的纯阴之气。
　　“好大……好胀……塞满了呀……”
　　“嘻嘻，你二师母就是闷骚，从以前就是那样了，嘴上说的和身体做的总是不一样呢！”
　　“三妹……你坏死了……”
　　韩立顶着肉枪，一次又一次的开发着李氏的美穴儿，把这久久未经人事淫穴彻底的肏过一遍。
　　“爽……爽死奴家……爽死奴家了……”
　　“二师母真是闷骚的很，穴儿夹的弟子真是爽呢！”
　　“奴家……闷骚……奴家是个闷骚的淫妇……干我……继续干奴家……”
　　“韩立也不要厚此彼薄啊……”
　　刘氏脱光了衣服，躺到榻上来，她双手托着豪乳，让严氏把酒倒在乳沟间。
　　“来，好孩子，喝了三师母的赐酒吧……”
　　韩立继续用肉棒开发李氏的穴儿，一边把头埋进三师母的豪乳中，舔着双乳间的酒液，舌头舔着刘氏的一对豪乳，继续往上舔，直到伸进刘氏的唇内，激烈的热吻着。
　　冷艳的王氏也走了上来，抱着韩立的左臂，埋进乳间，左手不断爱抚着王氏的阴蒂。
　　“呜……手法好灵巧……捏……捏着蒂儿了……”
　　严氏在一旁笑看着一切。
　　“二师母，弟子要射了，让弟子把阳精射满二师母的穴儿，让你生下弟子的孩子好不好？”
　　“进来……都射进来……干大我的肚子，给我的好孩子生下健康的孩子……二师母再一起给你们喂奶……”
　　韩立抽动着肉棒，射出阳精的同时，把娇弱的二师母肏到了高潮。
　　“嗯……啊啊啊……好烫……又多又烫的阳精……通通灌进来了……”
　　韩立抽出肉棒，倒出一滴掌天瓶中的绿色液体，滴进李氏的肉穴中，在李氏的子宫内，阳精包裹住了绿色液体，形成了一枚阳丹。
　　如此一来，李氏的身躯在浅移默化中将转化为非人非鬼，似物非物的肉身，只要小瓶尚在，她就是不死不灭，也不会老化的瓶灵，一生奉韩立为主。
　　韩立称这样转换过的女性为肉瓶儿，主要是为了那些无法修仙又想长寿的凡人女子所设的。
　　如果是一般有灵根的人，韩立多的是办法让她们跟着飞升。
　　抽出肉棒后，刘氏低下头来吸吮刚肏过自己姊妹的肉枪，在舔得干干净净后，刘氏把韩立压在身下，骑上了他的肉棒，主动把他的肉棒用穴儿吞进体内。
　　“嘶……确实……好胀……整个穴儿都被塞的满满的，一点空隙也没……这感觉好久没有感受过了……好麻……舒爽死了……”
　　接着刘氏急忙扭起腰身，不断吞吐着韩立的肉棒。
　　“我们的好孩子真是有一个好东西呢，居然刚射出阳精还能如此硬挺，又长又粗的，每下都顶到妾身的最里边儿……”
　　刘氏拉着韩立的手去揉捏她的一对豪乳，王氏则主动的坐在了韩立的脸上，让韩立的舌头进到穴里，不断舔动自己的痒处。
　　“好舒服……韩立真是好会舔……舔的我……嗯嗯嗯嗯……”
　　原本那冷淡的脸孔早已不见踪影，完全沉迷在了性爱的愉悦之中。
　　刘氏的水蛇腰不断的扭着，像是要把韩立的阳精全部榨光一般，肉棒不断进出着刘氏的穴儿，把刘氏干的大声淫叫。
　　“唉呀……干死妾身了……你比你师父肏的还要舒服……继续肏奴……用力的肏奴……把奴肏坏……龟头好大，不断的刮着妾身的穴儿，穴儿都被刮坏了……”
　　“真是风骚的淫娃，给自己夫君的徒弟都能肏的这么浪。”
　　“谁叫他让我们姊妹守寡，如今有了你，我们姊妹也再也不用忍耐了啊……嗯嗯……又顶到了……好麻……”
　　“真是骚浪，这腰扭的这么勤快，怕是找过不少男人吧？”
　　“哪有，人家可是很贞洁的，除了自己来，还没有找过夫君以外的男人呢！”
　　“那么这次久违的尝到男人的感想如何啊？”
　　“爽死奴了……都要多归夫君让奴能遇到你这小坏蛋啊……”
　　“嘿嘿，骚狐狸师母，用你的穴儿好好接住弟子的阳精吧！”
　　“通通射给我……射进来……射死师母……”
　　韩立弹起身来，紧紧抱着刘氏的身躯，用力的压着，肉棒顶着子宫口，射出了大量精液。
　　“好烫……烫死奴了……奴又要丢了……”
　　刘氏身子向后仰，大声的淫叫出来，整个人达到了又一次的高潮。
　　韩立抽出肉棒，跟着在刘氏的体内也种下一枚阳丹，接着转过身子，早已趴在那翘高屁股的王氏扭着翘臀，等着被韩立进入那久久没被碰过的紧实穴儿。
　　“看来五师母也等不急了啊……”
　　韩立揉捏着王氏的翘臀，手感果然和没练武的几人相比弹手许多，王氏的翘臀是四人中最翘的，配上那对修长丰满的美腿，怕是可以轻松把男人夹出精来。
　　王氏红着脸，任由韩立的手掌揉捏着她的翘臀。
　　“啪……”
　　“啊啊……”
　　王氏转过头去，只见白嫩的翘臀上多出了一个鲜红着掌印。
　　“弟子在问你话呢！”
　　“虽说是弟子，但我现在也是这里的一家之主，五师母是这样对待家主的吗？”
　　“啪……”
　　接着又是一个巴掌。
　　王氏咬着牙，硬是不回话，翘臀却翘的更高了些。
　　“啪……”
　　“啪……”
　　“啪……”
　　巴掌声不断响起，一个接一个巴掌不断落在王氏的翘臀上。
　　王氏闭上双眼，感受着被身后男人羞辱的耻辱感与疼痛。
　　“喔？难道说五师母喜欢这样被打屁股吗？”
　　王氏全身抖动了一下。
　　“喜欢……”
　　“嗯？我没听见呢？”
　　“妾身……喜欢这样……被家主打屁股……”
　　“难怪五师母的屁股特别翘呢，想必就是这样打出来的！”
　　“啪……”
　　“是的……”
　　“五师母和外表不同，表面冷艳实际上却是变态呢……”
　　“啪……”
　　“是……的……请家主处罚妾身这不诚实的变态女……”
　　“妾身以前曾被淫贼捉起来羞辱过，（啪……）嗯……虽未被夺去处子（啪……），（啪……）啊啊……却被日日夜夜如此吊起来羞辱，之后为夫君所救（啪……）嗯嗯……但身体却喜欢上了被拍打屁股的快感……请家主用力的惩罚妾身这大变态……（啪……）啊啊……”
　　韩立一边拍打王氏的翘臀，一边提枪从背后狠狠的顶进了王氏的穴儿中。
　　和预料的一样，王氏的肉穴比其他两人还要紧实，练过武的肉穴紧紧的夹着韩立的肉棒不放，每次抽动都给韩立带来莫大的快感。
　　韩立不断拍打着王氏的屁股，狠狠的肏着她的淫穴。
　　“你这下贱变态的淫妇！”
　　“是……妾身是下贱又变态的淫妇……请家主用力的教训妾身，把妾身的屁股打肿，打坏，让妾身几天几夜都无法入座……”
　　“妾身给比自己年岁还小的弟子家主打屁股，穴儿也不断的被肏着，妾身的翘臀是为了给家主淫虐而存在的……”
　　“啪……”
　　“啪……”
　　“啪……”
　　“啪……”
　　“打死妾身，肏坏妾身的穴儿……”
　　“变态师母，用你的穴儿接住你家主的阳精吧！”
　　“是……谨遵家主命令……”
　　韩立双手紧紧捏着王氏被打得通红的翘臀，在王氏的体内射出精液。
　　王氏被不断拍打屁股玩弄到高潮连连，就这样还保持趴着的模样昏睡过去。
　　韩立种下阳丹后，走向在桌前等待许久的四夫人，严氏。
　　严氏眼中带着媚意，笑嘻嘻地看着裸着身子的韩立，身下的肉棒沾染着其他姊妹的淫液与精液：“呵呵，立儿，你其他三位师母可还让你满意？”
　　严氏看起来与第一次见到一样，还是那么典雅，语气中充满的关怀，就像是在关心自己的孩子一样，而不是对着一个刚刚把她三个姊妹肏的高潮迭起，接下来准备肏她的淫徒。
　　“谢四师母关心，其他师母的穴儿各有千秋，都让弟子肏的十分舒爽。”
　　“那就好，那就好，你看看你阳根上沾满这么多淫物，还不过来让四师母好好帮你清理清理？”
　　“那就先谢过四师母了。”
　　韩立挺着肉棒走到坐着的严氏根前，严氏眼神迷离地盯着韩立的肉棒许久，嗅着上头淫液与精液混合的强烈气味。
　　“真是好浓厚的气味呢，不愧是立儿，居然能连三次出精后还如此硬挺。”
　　像是嗅够了味道一般，严氏慢慢的张开红唇，伸出香舌，从根部开始温柔的往上舔，把肉棒上的污物一点一点的舔净，吃进嘴里。
　　“嗯……好棒的味儿，许久没吃到这般浓厚的腥臭元精了。”
　　“四师母喜欢，以后弟子一定天天都让师母吃到。”
　　“嘻嘻，真是孝顺的好孩儿……”
　　严氏说完，又低下头，把韩立的阳根含进嘴中。
　　“嗯……滋滋滋……吸噜……师娘真是……滋……爱煞了这味儿……嗯嗯……啵……”
　　严氏温柔又细心的吸吮着含韩立的肉枪，柔软的香舌舔遍了整根肉棒，舌尖仔仔细细的舔着龟冠，像是宣告臣服似的，艳丽的红唇深深吻着韩立的龟头，在龟头上流下鲜艳的唇印。
　　“如此一来，你几位师娘们都是立儿你的东西了，好立儿，肏妾身的穴儿，把四师娘也肏的像你其他师娘一样，让师娘们都给你生下孩子。”
　　“自然，不只是你们，还有你们的女儿，都是我韩立的所有物！”
　　韩立让严氏趴在桌上，翘着臀儿，从背后肏弄眼前美妇的淫穴。
　　“啊……进来了……和彩环一起给立儿肏大肚子，再进来些……让我们母女俩一起给你生下孩子……”
　　严氏紧紧夹着肉穴，锁着韩立的肉枪，韩立的肉棒不断肏着美妇的淫穴，龟头刮弄着严氏的阴道，带给严氏莫大的快感。
　　“彩环，好好看着娘，看着娘给你师兄肏的骚样儿。”
　　再严氏的示意下，韩立抱起严氏的身子，来到一旁的橱柜前，在柜子前狠狠的肏着严氏的美穴，粗大的肉枪不断进出美妇的骚穴，淫水喷的满的都是。
　　“好大的肉枪儿，顶死我了……比你爹爹的还要大上不少，娘亲的穴儿都要被肏坏了……”
　　“肏死妾身，让妾身被这大肉棒给肏死吧……爽死妾身了，娘亲好羨慕你，第一次就能给这大肉棒狠狠的肏，要去了，立儿，肏死妾身，让妾身给你生下彩环的妹妹，养大了再一起给你肏……嗯嗯……啊啊啊……”
　　大量的淫水从接合处喷出，韩立也毫不客气的把精液通通射进这美妇的子宫里，俐落的在严氏体内种下阳丹。
　　“肏死妾身了……这么舒爽，以前真是白活了这么久……”
　　严氏拖着高潮后无力的身子，打开衣柜。
　　果不其然，墨氏三娇的三女，墨彩环就在里边。
　　墨彩环咬着自己的手指，忍着不发出声音，但只见柜子里头满满的都是高潮后喷出的淫液，墨彩环的裙摆也早已湿透，另一手按着自己的阴蒂儿。
　　几位娘亲在外边被肏着穴儿，女儿也在里边自慰，看着新来的师兄把自己的娘亲们肏的高潮迭起。
　　严氏把彩环带出，把她的衣服剥光后，抱着彩环躺在床上，母亲和女儿的双腿都分开，露出那格外相似的淫穴儿，严氏的手指比彩环更加熟练的揉捏着女儿的阴蒂和乳头。
　　“娘……娘……别这样……”墨彩环呻吟着，做着徒劳无功的小小反抗。
　　“傻孩子，你师兄可是万中无一的人才，只要有他在，我们母女俩儿能一直在一起，这也是你爹爹的愿望啊……”
　　“可……这样……嗯……”
　　“嘻嘻，傻孩子，我是你娘亲，你以为我不知道你在想些什么呢，只要不传出去，又有谁会知道呢？就算他们知道了，又奈我们如何？”
　　“娘……我怕……”
　　“别怕，娘亲会一直在你身边的，你师兄也会，现在让你师兄的肉棒刺穿你的处女膜，我们一家就能永远在一起了。”
　　“师兄的……肉棒？”
　　“韩师兄，快来肏师妹的穴儿，让师妹也像娘亲一样变成师兄的东西……”
　　“自然如此。”
　　严氏扶着韩立的肉棒，让肉棒顶着女儿墨彩环的处女穴，用力的扭动腰身，往前一送，在母亲的带领下破了女儿的处女身子。
　　“疼……好疼啊娘亲！”
　　“好孩子，第一次都是这样的，忍一忍就过去了。”
　　韩立低下头，吻住墨彩环的唇儿，夺走了她的第一次与初吻，舌头大胆的伸进里边，带领着没有经验的墨彩环。
　　严氏双手不断揉捏着女儿的乳头和阴蒂，让彩环的穴儿变得更湿，更加润滑。
　　之后韩立慢慢的抽动肉棒，一点一点的开发着墨彩环的紧实肉穴。
　　“进来了……师兄的肉棒……把彩环的穴儿塞的好满……彩环是师兄的人了，和娘亲一样都是师兄的人了……穴儿从今天起只能给师兄肏了……”
　　韩立抽出肉棒，交替的肏着母女俩儿相似的肉穴。
　　“当娘的肉穴比较有肉，女儿的肉穴则是相当的紧实呢！”
　　“嘻嘻，只要立儿多多肏彩环，彩环的穴儿也会变的和师娘一样的。”
　　“师兄……肏彩环……干彩环……把彩环的穴儿肏的和娘亲一样……”
　　“师兄以后什么时候想干彩环都可以，不用问过彩环，希望师兄能多多肏彩环的穴儿，让彩环早早受孕，胸部能变的和娘亲一样大，和娘亲一起给师兄喂奶。”
　　韩立加快抽动的速度，肉棒快速的进出墨彩环的紧实穴儿。
　　“好快……要肏死师妹了……师妹要被师兄的大肉棒给肏丢了……丢了！”
　　墨彩环的淫穴儿喷出大量淫水，紧接着黄色尿液跟着流了出来。
　　“做为娘亲能看到女儿被肏的如此欢快，真是让我感动万分……”
　　严氏张开大腿，对着刚在墨彩环体内种下阳丹的韩立说道。
　　“如果肏完了彩环还没满足……要不要再来接着肏师娘的穴呢？喔……小坏蛋别这么急……嗯……啊啊啊……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　隔天一大早，韩立从榻上醒来，旁边的五位大小美女依然在熟睡着。
　　韩立抽出被彩环含在嘴里的肉棒，从刘氏的丰乳上起身。
　　昨天在那之后又把几位美女挨个肏上了几遍，韩立却丝毫不觉得有劳累或是任何不适之感。
　　七情六欲决所吸纳的情欲之气弥补了消耗，也让韩立的修为上升了几层，如果照这速度继续吸收处子的元阴之气，肉身的根基便能彻底稳固了吧！
　　至于严氏几人所说的惊蛟会，韩立自然没有放在心上，如果她们几人喜欢，随她们去做便是。
　　体内被种下阳丹，成为肉瓶儿的她们，随着韩立的功力上升，便成了类似修真者般的存在，不过无论再怎么修练，功力都无法高于韩立两个小境界，若说韩立现在功力差不多余元婴后期，那她们几人再修练最高也不过元婴初期左右。
　　等她们醒来后再给予她们适合的功法吧，韩立知道的功法之多，足以填满十几个大型藏书阁还不止；这些功法不是有特殊之处，不然就皆是此界中人人梦寐以求的高等功法，不过这些对韩立来说皆无多大用处就是。
　　韩立走出房门，想着自己接下来应去哪里。
　　“韩师兄……”
　　一道软绵绵的女声让韩立从沉思中醒了过来。
　　“原来是凤舞姑娘，不知找在下有何要事？”
　　和韩立打招呼的，便是墨氏三娇中的二姊，墨凤舞。
　　“凤舞不敢。”
　　墨凤舞软绵绵的声音听在韩立耳中十分舒适。
　　“凤舞找师兄只是想知道，三妹身上的萦香丸，是否真是公子所赠？公子得了家父医术上的真传了吗？”
　　“彩环姑娘的萦香丸，的确是在下所送，在下也的确从墨师那里，学到了不少医术和药方，这萦香丸就是其一，莫非凤舞姑娘，也对此大有兴趣？”
　　韩立的话一出口，这位原本看来文静之极的姑娘，眼中流露出了些许喜色，说道：“不瞒公子，凤舞从小就对家父的医道大感兴趣，钻研了不少家父的医书和心得，可惜的是，家父离开墨府时，凤舞年纪还小，因此所得实在是有限。”
　　说完这些话后，墨凤舞有些犹豫，还是踌躇的继续道：“所以凤舞有个请求，还望公子能够成全，阁下能否把家父的医道心得给凤舞誊录一份，让凤舞可以多学些东西，精湛一下自身的医术。”
　　说出以上话后，这位墨府二小姐脸上有些羞红，显然对自己的贸然请求，很不好意思。
　　“自然如此，就是凤舞姑娘不说，我也打算将这些心得抄录一份交于师娘的，既然凤舞姑娘开口，那交与你也是一样的。”
　　墨凤舞听到韩立这样一说，脸上露出难以掩饰的喜色：“多谢师兄成全！凤舞感激不尽！”
　　“不会，这些资料我拿在手边，可直接抄录一份与你，不知书房何在？可否让在下借用？”
　　“书房的话，以前父亲曾用过的书房一向不允许我们几人使用，若韩师兄不介意的话，凤舞房中有一套笔墨可供师兄使用。”
　　墨凤舞红着脸对韩立说道。
　　“这怎么好意思，让我进去凤舞姑娘的香闺。”
　　“师兄无须多虑，母亲曾告诫我们几位，要我们待师兄如亲生兄长般，既是亲生兄长，这点小事自然无须挂怀。”
　　“既然如此，在下就不再推辞了，还请凤舞姑娘带路。”
　　“凤舞知道，请随我来……韩……哥哥……”
　　墨凤舞红着脸，娇羞的在前方带路。
　　走进了墨凤舞的香闺中，里头摆满了女儿家的各种东西，一旁的书架上满满的医道书籍，看的出此女的确在医道上下过不少苦功，房内充斥着淡淡的香气，与墨凤舞身上的香味一模一样，让韩立不由得多闻了几口。
　　看着韩立打量自己的闺房，墨凤舞红着脸又不好意思阻止，只好站在一旁。
　　“失礼了，看来凤舞姑娘确实很用心钻研医道呢！”
　　“不敢当，只是凤舞不像姊姊般能文能武，也不像妹妹般聪慧，只得在父亲所留下的医道中多多钻研，希望能找出自己的路。”
　　“像凤舞姑娘般聪明之人，韩某身平并不多见，还请姑娘不要太小看自己。”
　　“谢谢韩……哥哥的鼓励，凤舞谨记于心。”
　　墨凤舞弓了弓身，对韩立表达感谢。
　　“那么事不宜迟，让我们开始吧！”
　　韩立坐上椅子，拿起毛笔，开始默写自己所知的医道心得，一旁的墨凤舞仔细地看着。
　　韩立所知的医道自然远远超出墨大夫所遗，墨凤舞细心会神地看着，不知不觉间已过半个时辰。
　　“这真是太了不起了！这些东西真是父亲所遗的？”
　　墨凤舞激动地看着这些心得，韩立故意的由浅到深，一点一点把自己所知道的医道心得慢慢写下，墨凤舞只觉得自己以前所不理解的地方一个一个被解开，韩立所写下的东西远远超出了自己对于医道的所知，只觉得眼前开了片新天地。
　　“前面所写的是墨师所遗，后面的部分是由我自己借着先人的知识所慢慢研究出来的。”
　　“没想到韩哥哥是如此厉害的医道大师，凤舞这才知道自己以前所知是多么的小。”
　　“若没有先人遗留下来的书籍，我也不可能在医道上走得如此之远，跟我比起来，一切靠自学而成的凤舞姑娘才让在下感到敬佩。”
　　“请别这么说，就算有先人所遗下的智慧，若是没有天分与努力是不可能走得如此之远的。”
　　墨凤舞认真地看着韩立说道，软绵绵的声音听起来非常的认真。
　　“或许吧，凤舞姑娘，韩某能拜托你一件事吗？”
　　“若是凤舞能即的一定全力以赴。”
　　“呵呵，请别这样说，我只是想请凤舞姑娘帮我磨一下墨。”
　　“啊……这自然！”
　　“凤舞姑娘也别一直站着吧，毕竟我还有不少东西未写出来，若不介意的话凤舞姑娘可以坐在我的腿上，这样也好磨墨。”
　　“这……这……凤舞谢过韩哥哥。”
　　墨凤舞红着脸，移动身子让翘臀贴着韩立的大腿，韩立左手环着墨凤舞的腰身，嗅着她身上的香气，一边书写。
　　墨凤舞自然从没有和男人如此亲近过，韩立身上的男人气息和体温让内向的墨凤舞身体发软，虽觉得害躁无比，却也不认为这哪里有错。
　　墨凤舞摇了摇头，继续阅读韩立所写下的医道心得，只见韩立开始写关于女性身体的构造，比凤舞所知道的还要复杂，还要详细许多。
　　“韩哥哥……这是？”
　　墨凤舞红着脸询问韩立所写的心得。
　　“这些？这些是女性的身体构造啊，有哪里不懂的吗？”
　　“这……韩哥哥所写的实在是远远超过凤舞所知，还请韩哥哥不吝赐教……”
　　“既然如此，那么我们就来实际指导一下吧！”
　　“实……实际是指？”
　　“就是实际啊……”
　　韩立说着，左手在墨凤舞的娇躯上肆意摸索。
　　“凤舞姑娘既然如此专心于医道，自然不会因为区区男女之别而放下学习的意愿吧？”
　　“这……自然，请韩哥哥不要在意凤舞，用凤舞的身子教导凤舞即可……”墨凤舞脸红着说道。
　　“这里是是胸部，一般女性产乳哺育孩子的地方。”
　　韩立肆意揉捏着墨凤舞娇嫩的胸部，“以凤舞的年纪来看，发育的挺不错的呢！”
　　“是……吗……嗯……”
　　“是啊，虽不像几位师娘般硕大丰满，却也能一手掌握住，软嫩黏手，也比小师妹的大上许多。”
　　“嗯……彩环尚且年幼，假以时日定能长到与四师娘差不多大小的……”
　　“的确如此，不过我看凤舞的奶子将来也不可小看呢，等到凤舞怀了孕，涨了乳，应还能大上不少。”
　　“这……婚嫁之事离凤舞还未考虑过，别说这了，还请韩哥哥教我更多的医道知识。”
　　“嗯，抱歉，是我偏离了，在胸部前端的这里乳蒂，一般称之为乳头或是乳头，婴孩含着乳头吸吮乳汁，成长茁壮。”
　　韩立捏紧乳头，轻轻挤压着少女柔软的乳头刺激着。
　　“乳头……或乳头……嗯……”
　　“正是，女性在房事时也会刺激乳头来获得快感，看来凤舞是属于此类呢！这样的情况下为了做出区别，又或称为淫贱的乳头。”
　　“凤舞的乳头是……淫贱的……乳头？”
　　“正是如此，多念几遍好记在心里。”
　　“淫贱的乳头……淫贱的乳头……凤舞有着淫贱的乳头……”
　　“没错，墨凤舞正是有着一对淫贱的乳头，给男人揉捏几下就会有快感的淫贱乳头。”
　　“淫贱……乳头……”
　　韩立抽出左手，改揉捏墨凤舞的翘臀，墨凤舞的身材不如几位师母肉感，相对的有些骨感的身子有着适当的平衡美，她的臀部甚至不如墨彩环般肉感，不过也让韩立爱不释手。
　　“现在再揉捏的，是女性的臀部，也称屁股，和胸部一样做为女性求偶时利器之一。”
　　“若屁股发育不好该如何是好呢？”
　　墨凤舞似乎也感觉到了韩立想揉捏的是更大的翘臀。
　　“这很简单，像五师娘一样，天天锻炼就是了。”
　　“锻炼是指……武功？”
　　“不不，五师娘的屁股又圆又翘，那是因为以前常被人把玩，不停的揉捏拍打的关系，若凤舞在意自己的身材不如其他人的话，只要找我来天天帮你揉捏拍打就是。”
　　“谢谢韩哥哥……你对凤舞真好。”
　　“呵呵，做为师兄是应该的。”
　　“女性上有三个穴儿是非常重要的，这三个穴儿除了原本用途外，都能做为与男性求欢时的利器使用。”
　　“一个是身后的屁眼儿，又称后庭花。”
　　韩立的手指滑过墨凤舞的屁眼。
　　“一个是上头的小嘴儿，最后一个，自然是凤舞下面的淫穴儿。”
　　“屁眼儿……小嘴……和淫穴？”
　　“正是，凤舞可愿意为了学习医道，奉献出你的处子之身？”
　　“这……若不再是处子之身，凤舞以后可就难找对象了啊……”
　　“所以才问你愿不愿意为医道做出如此奉献啊，若真的没人愿意，师兄会负起责任，把凤舞的淫穴儿肏到怀孕的。”
　　“韩哥哥如不嫌弃凤舞的话……”
　　墨凤舞站起身来，趴在书桌之前，翘起屁股。
　　“请韩哥哥用凤舞的处子之身，教导凤舞更多医道吧……”
　　韩立挺着肉棒，刺进墨凤舞的处子淫穴中，粗鲁的刺穿处女膜。
　　“呜……好疼！”
　　“好妹妹，忍着点。”
　　“好的，韩哥哥……”
　　墨凤舞的肉穴像是排斥着韩立一样，紧紧夹着韩立的肉棒。
　　“好凤舞，现在我们在做的，就是人伦大事。”
　　“人伦大事……”
　　“正是，这也叫周公之礼，不过一般来说，我们都称之为肏干。”
　　“肏干？”
　　“没错，就是肏干，就像我这样肏干着凤舞的淫穴儿！”
　　韩立扭动着腰身，碰撞的墨凤舞的没什么肉的小屁股。
　　“韩哥哥在肏干着凤舞……韩哥哥在肏干着凤舞……”
　　“没错，就是这样我用这根肉棒不断的肏干凤舞的淫穴！”
　　“凤舞被韩哥哥的肉棒肏着……肉棒把凤舞的穴儿肏开了……”
　　“怎么样啊凤舞，第一次被肉棒肏淫穴的感觉？”
　　“凤舞一开始觉得疼痛得紧……后来越是被肏干就觉得越是舒服……”
　　“喜欢被肏干吗，凤舞？”
　　“喜欢……凤舞喜欢被韩哥哥肏干穴儿……”
　　“那就和你娘亲一样，天天给我肏干，替我怀孕生子吧！”
　　“好的！和娘亲一样给哥哥肏干穴儿，替韩哥哥生下孩子……”
　　韩立从背后快速的肏着墨凤舞的穴儿，在里面注入满满的精液。
　　“啊啊……韩哥哥的精液射进凤舞的穴儿里了……好烫……凤舞要被烫飞了……”
　　韩立在种下阳丹后，让墨凤舞跪在身前清理肉棒，一边拿起毛笔，沾着墨凤舞的处子落红，在笔卷上写着：韩立，于某时某月，于嘉元城墨府中以墨凤舞处子之血写此医书于此。
　　在笔迹干后，交与墨凤舞收藏。
　　日后每次肏弄墨凤舞时，都会像这样以其淫液混着墨汁，在此书上做下记录。
　　而之后做的记录是越做越详细，连姿势，几人参与，女子淫态都记录下来，害的墨凤舞平日翻阅此书时，都会忍不住看着笔迹自慰，不泄个四五次无法停下。
　　不过这是后话，以后再提。
　　韩立抱着温柔可人的墨凤舞在她的闺房内肏着刚开苞的穴儿，整整做了一个上午，原本典雅的闺房充斥着精液与淫水的味道。
　　体力不比他人的墨凤舞被肏着昏睡过去，又从昏睡中被韩立肏醒过来，如此反复，韩立离开房间之时，墨凤舞躺着床上深深陷入昏睡，怕是不到晚上不会醒来。
　　“家主大人。”
　　刚从墨凤舞房里出来，便看见五师娘王氏朝着韩立走来。
　　“这不是五师娘吗？找弟子有什么事情吗？”
　　“差不多到午膳的时间了，妾身来请家主大人与我们一同用餐。”
　　王氏看上去比昨天有精神了些，经过滋润的少妇肉体散发出成熟的魅力，单从王氏那依旧有些冷淡的态度上完全看不出她昨晚的淫荡模样。
　　“午膳吗？也好，还请五师母在前带路。”
　　“好的，凤舞那孩子？”
　　“凤舞姑娘刚陪我读了会儿书，说是有些劳累，要去休息，午餐她让我转告先不用了。”
　　“既然如此，还请家主随妾身来。”
　　王氏没有多问，转过身，扭着那圆润的翘臀迈开步伐，带着韩立走到饭厅。
　　韩立走进她身旁，伸出手不断揉捏着王氏那丰满的臀部，王氏脸红了红，没有制止韩立的动作，反而翘高了屁股，放慢脚步任由韩立在她的翘臀上肆意揉捏。
　　除了脸蛋红了一些以外，王氏的表情看上去与刚刚没有任何不同。
　　两人就这样慢吞吞的，来到了正厅旁的饭厅。
　　推开门进去后，除了墨凤舞以外，墨府几个女人都已就座，不过碗筷未动，看样子是在等全部人到齐后再准备开饭。
　　“立儿，五妹。”
　　严氏见是她们两人，打了声招呼。
　　“见过二师母，三师母，四师母，玉珠师妹与彩环师妹。”
　　韩立拱了拱手，打声招呼。
　　“嘻嘻，都是一家人了，哪还需要这么多礼呢！”刘氏笑嘻嘻地说道。
　　几位师母皆身穿素雅的孝服，几人看上去都是容光焕发，脱胎换骨了一般。
　　不但看上去有精神许多，皮肤也散发着光泽，有经验的看上去就知道是被充分滋润过的模样。
　　墨彩环坐在严氏身旁，看见韩立便想起昨日之事，红着脸扭过头去，掩饰着害羞。
　　长女墨玉珠挨着墨彩环坐着，没说什么，只是看了看韩立和他那只不断揉捏着王氏翘臀的手，便移开了目光。
　　“咦？彩环那孩子呢？”
　　李氏见墨彩环没有跟着过来，好奇地问道。
　　“秉告二师母，彩环师妹说她读书读累了，想歇息一会，晚膳时间再来见过几位师母。”
　　“那孩子真是得，怕是又熬夜读书了吧？唉，希望她不会累着才好。”
　　李氏摇了摇头，不再说话。
　　“既然如此，我们就先用膳吧！”
　　严氏没有多问什么，让韩立与王氏入座，两人也入座后，几人都看着韩立，没有拿起碗筷。
　　“这……莫非是再等着弟子开饭？”
　　“呵呵，傻孩子，现在你就是墨府的主人，你没有开饭，其他人哪能用餐呢？”
　　严氏掩着嘴笑道。
　　“这，那大家就开饭吧！”
　　韩立拿起了碗筷，吃着眼前的美味菜肴，其他人像松了口气一样，纷纷拿起碗筷进餐。
　　韩立慢慢的吃着眼前的美味，与他不同的是，墨彩环在快速的吃完了碗中的食物后，便想起身先告退。
　　“环儿，你在做些什么？”
　　严氏似乎对彩环这样的行为感到不满，出声喝道。
　　“娘……娘亲，女儿想先行告退。”
　　墨彩环似乎不理解严氏为何生气，无辜地说道。
　　“唉，你忘了我们家的规矩？”
　　“规矩？”
　　“先用完餐之人，要先去服侍家主阿！”
　　墨彩环愣了一会儿，像是突然想起一般：“啊……女……女儿忘记了……”
　　“唉，也不怪你，毕竟你父亲在你小的时候就离开了，不记得也是难免的，现在还不快去！”
　　“女儿知道了……”
　　墨彩环紧接走到了韩立身旁，钻进桌子下面，接着拉开了韩立的裤头，把韩立的阳根含进了嘴里！
　　“嗯……吸噜……嘶……嗯……”
　　从桌子下面传来了让人脸红心跳的吸吮声。
　　“怎么味道比昨天还重上了不少？尝起来浓郁多了。”
　　墨彩环心想着，更努力的吸吮了起来。
　　“嘶……嗯……嗯……吸噜噜噜噜……啊嗯……嘶吸……嗯……嗯……嘶嘶嘶……”
　　墨彩环含着肉棒，又吸又舔，把刚刚与墨凤舞交合过后留下的淫水与精液一点不剩的吃进肚子里，小舌头仔细的舔着龟头和龟冠，来回舔着棒身。
　　韩立面不改色的继续吃着饭，其他几人被这声音弄得面红赤耳，有一筷没一筷的吃着。
　　韩立差不多吃饱后，对依然卖力舔着肉棒的彩环说道：“师兄我也差不多吃饱了，为了奖励你就出在你的口中吧！”
　　“嗯嗯……嗯……嗯……嘶吸……嗯……”
　　接着韩立松开精关，把阳精通通出在墨彩环的小嘴中。
　　“啊嗯……嗯……咕嘟……咕嘟……咕嘟……”
　　墨彩环的小嘴紧紧套住肉棒，被阳精灌满整张小嘴，又滑又黏的腥臭精液让彩环忍不住皱起眉头。
　　墨彩环鼓着小嘴，嘴里含着韩立的阳精，跑回四师母身边，打算让与严氏。
　　“呵呵，娘亲谢谢你的一片心意啦，不过比起娘亲，娘亲觉得还是给你的姊姊比较好，你姊姊最近常出去，比娘亲还需要营养。”
　　严氏微笑道。
　　“玉珠谢过四娘。”
　　墨玉珠听到后，淡淡的向严氏道谢。
　　墨彩环接着走到墨玉珠一旁，把嘴中的阳精吐出大半进墨玉珠的碗中。
　　墨玉珠闻到精液那特有的腥臭味，忍不住皱了皱秀眉，不过却没有当作是淫秽之物，只当是自己不喜欢的食物，接着夹起饭菜，沾着精液一点一点吃进嘴里。
　　墨玉珠眉头深皱，忍着腥臭味慢慢的吃光碗中的精液，舌头里混着饭菜与腥黏的精液，仔细嚼过后吞下肚里，拿起了盛着精液的碗，倒入汤水后把剩下的精液也一饮而尽。
　　之后墨玉珠皱着眉头，像是非常不喜残留在嘴中的精液味道，不过还是来到韩立身前：“玉珠谢过师兄所赐精液。”
　　“呵呵，不用谢我，要谢就谢严氏和彩环吧！”
　　“自然，不过没有师兄就不会有阳精这等补物，玉珠还是要感谢师兄。”
　　“没事，玉珠师妹吃的还习惯吗？”
　　“良药苦口，精液这等补物自然也是如此，玉珠自不会做出浪费这等行为，全部都仔细品尝过后吞下了。”
　　“呵呵，难为师妹了，不知师妹等等有何打算？”
　　“玉珠等会与人有约，要一同出游狩猎，若是师兄感兴趣的话，要不要也一同前来？”
　　“喔？这方便吗？”
　　“师兄现在是我墨府与惊蛟会之主，若是师兄愿意前来，师妹自是欢迎。”
　　“嗯，也好，那么小息一会过后，我们再一同出游吧！”
　　“好的，那么还请原谅玉珠失礼，请恕玉珠先行告退了。”
　　墨玉珠拜过几位师母后走出了饭厅。
　　墨玉珠离开后，严氏站起身子，来到韩立身前跪下，低头含进沾有女儿唾液的肉棒，把里头的残精吸吮了出来。
　　“立儿，要几位师母一起来服侍你吗？”
　　严氏津津有味的品尝嘴中精液的味道，一双媚眼送着秋波，让韩立差点忍不住把这美艳的师母和她的女儿一起按在榻下承欢。
　　不过韩立示意几人起身，把适合修练的功法直接送进她们的脑海中，让她们开始修练，在凡人面前不止有能力自保，还能取胜。
　　给四师母严氏的是能知晓他人心中所思的“望心诀”，让她在经营惊绞会时能更好的掌握部下所思，于敌人谈判时也能立于绝对上风，像严氏这种有经验又有手段的女人来说，可说是如虎添翼。
　　二师母李氏不善与人争斗，因此让她修练以防御为主的“听海心诀”，施展时可直接影想敌人肉身，使其心海不稳，进而影响真气又或是法力运行，震晕敌人。
　　三师母刘氏本身就有修练媚功，因此韩立给了她更进阶的“九转天狐功”，每练成一转，都会使媚功大增，除此之外练到深处甚至会练出狐尾。
　　给五师母王氏的与她人不同，王氏本身就是武学高手，身怀几十年功力，如果直接转修修仙功法难有有些可惜。
　　因此韩立给了她练体之法与配套的练体功法“冬雪经”，以其现有的功力搭配修练的话前期进展速度会略赢其他几人。
　　至于墨氏三娇，墨彩环修练得是“赤子华功”，修练此功法之人心性会保持在少年少女之时，虽也因此不善斗争，不过却可在修练上进展极快。
　　韩立准备让墨凤舞修行“天兰医经”，以医药入道极是适合那温柔可人的少女。
　　墨玉珠的话韩立则打算在种下阳丹后，传她“狩合镜功”，此法可扩大人之心魔，让敌人自灭而亡，不过对修练者的风险却也是极大，韩立想看看依此女的心境能将此功修练到哪。
　　自然几人身边也缺乏丹药又或是灵地等辅助，不过她们体内的阳丹会时刻散发天地精元改善她们体质并帮助修练，虽说不等于不需要其他辅助了，不过就目前来说也足够；几人目前所修的不过是低阶又或者只是前几层的功法，等到日后转修高阶功法时再来不迟。
　　在指点了一些修行上的基础之后，韩立转身走出饭厅。
　　大门边上，墨玉珠已换成了第一次看见她时所身穿的劲装，剪裁得体的衣服展露出墨玉珠的姣好身段，方便活动的贴身服装配上墨玉珠得英气，让人联想到武林中鼎鼎有名的女侠。
　　墨玉珠牵着爱马，准备一会狩猎会用到的东西，察觉到韩立走来后，转过身告诉韩立只要他准备好随时都可以出发。
　　随后两人共乘一匹，与几个家丁一起来到城门处，与嘉元城几个大户的少爷小姐一起来到城外的森林中。
　　相貌普普的韩立站在这些人身旁，看上去就像是供人使唤的仆从一般，几个少爷皆是充满自信，胸有成竹的模样；小姐们也各各貌美如花，但一站到墨玉珠身旁，变被活生生比了下去。
　　墨玉珠与其他人谈笑风生，俨然就是这小团体的中心人物，以此女的能力，若无意外，带领惊绞会继续发扬光大也不是不可能的，不过既然遇到了韩立，事情自然不会如同韩立前世所知的一般发展。
　　几人在老练的家仆和自身经验帮助下，猎了几只小动物，打算打道回府时，突然冒出一只老虎，吓得众人不敢妄动。
　　墨玉珠反应极快张弓拉弦，箭矢直指缓慢走动的老虎，拉弦的双手微微的颤抖着。
　　韩立见状，施了个隐身诀后走动了墨玉珠的身后，从背后伸出双手握紧墨玉珠的小手，稳稳的握紧短弓。
　　“韩……师兄？”
　　墨玉珠对韩立突然的行为感到意外，隐隐约约感觉到从韩立的双手处传来一股微微的暖流，让墨玉珠信心大增。
　　韩立的身子紧贴着墨玉珠的背，袍子下的阳根直直的硬挺着，有意无意的从背后摩擦着墨玉珠的翘臀。
　　墨玉珠自然感觉到了韩立的所为，不过猛虎当前，墨玉珠就是再大胆也不敢推开韩立。
　　就这样二人一虎静静的对立着。
　　恶虎像是感觉到了眼前男女的威胁性一样，以二人为中心慢慢绕着圈。
　　墨玉珠一边戒备着眼前恶虎的威胁，一边又要忍耐着翘臀被韩立不断顶着得羞耻感，更害怕着一旁围观的众人发现。
　　这种在大庭广众下，生命遭受威胁的紧张感和身体被男人羞辱的羞耻感不知不觉让墨玉珠胸前的乳头硬挺起来，呼吸也渐渐变得急促。
　　韩立自然察觉到了墨玉珠的异样，不过他却不以为意，变本加厉的用他那根粗长的肉棒轻轻碰撞着墨玉珠圆润的翘臀。
　　“师妹，冷静点，有师兄在这，这只恶虎伤不了你一丝一毫。”
　　韩立贴在墨玉珠的耳边悄声说道。
　　韩立的气息吹在墨玉珠的耳边，弄的墨玉珠心猿意马。
　　“师……师兄……还在等什么呢？”
　　墨玉珠同样压低声音，反问韩立。
　　那声音就像软绵绵的蜜糖一般，像在诱惑男人进来她那紧实的处子肉穴一样。
　　“你瞧瞧，一旁的人看见你这样与猛虎对抗，不会增加你墨玉珠的名声吗？既然如此，何不把这机会利用到最大呢？”
　　“这……还请师兄助我一臂之力！”
　　“自然如此。”
　　每当猛虎企图扑上的时候，韩立便暗施手法将其吓退，在旁人眼中，便是看到了墨玉珠一人持着弓便可吓退猛虎的模样。
　　猛虎变得越来越焦躁不安，相对的墨玉珠却一派轻松的模样，隐身的韩立不断把玩着墨玉珠柔软身躯，隔着衣服用墨玉珠那充满弹性的翘臀将肉棒夹在中间，缓慢磨擦着。
　　龟头不断顶弄着墨玉珠的阴唇和后庭，要不是韩立手拉着弓，扶起墨玉珠的身子，墨玉珠怕是早就瘫软在地上。
　　“韩师兄……还……还没好吗？”
　　墨玉珠被韩立挑逗得娇喘连连，还未出嫁便被身后的男人渎玩，那根粗长的肉棒还在自己的翘臀间不断摩擦。
　　一旁的众人自然不知道如此状况，只见到墨玉珠与猛虎对持许久，冷汗不断流着，却没有勇气上前英雄救美。
　　“看来也差不多了。”
　　韩立笑了笑。
　　“吼！”突然间，猛虎一声嘶吼，奋力的向前一扑朝墨玉珠袭来！
　　墨玉珠眼睁睁看着猛虎张着血盆大口朝自己咬过来得刹那，韩立低喝了一声。
　　“放！”
　　弓上的箭矢随即射出，墨玉珠近距离地看着那根箭矢刺进了老虎的嘴中，从脑袋穿了出来，虎血溅在墨玉珠的脸蛋与猎装上。
　　“嗯……啊啊啊……”
　　在那双重得刺激下，墨玉珠翻着白眼，在韩立得怀中一边失禁一边达到了第一次高潮！
　　尿液顺着大腿滴落在地上，高潮的淫液也弄湿猎装的胯间。
　　墨玉珠大口喘着气，被韩立缠扶着慢慢从高潮中回复过来。
　　在韩立的暗地帮助下，墨玉珠漂亮的一箭射死了那只老虎，更加得到了众人的尊敬与崇拜。
　　墨玉珠一边享受着高潮的余韵，一边享受着众人崇拜的眼光，心理的快感重重叠加让她获得了莫大的满足。
　　几人当场把虎皮剥下，剩下的东西分一分，由家丁拿着风风光光的回到城里。
　　韩立干脆就隐起身子与墨玉珠共乘一匹骏马，后边的几个家丁大肆宣扬着墨玉珠的勇敢与机智。
　　在民众崇拜的眼神中任由韩立玩弄着自己的身子，暴露似的快感让墨玉珠的穴儿不断流出淫液。
　　当然，墨玉珠自然知道韩立不会白白帮她，也知道只有韩立有这本事可以助她让惊蛟会在城中不断壮大。
　　因此当天晚上在墨府中，在众人的面前，墨玉珠赤裸着身子，披着那件虎皮，在几位师母欣慰，姊妹们讶异的眼光中，在过世的父母灵位前双手并用爬着进了大厅之中。
　　披着一身虎皮的墨玉珠看起来狂野又妖艳，缓慢的爬行着，扭着那蜜桃般的翘臀，晃动着那对颇具规模，远胜其他姊妹的雪白嫩奶，粉色的乳头高翘着，蜜穴晶莹剔透，淫水沾湿的阴唇，反射着些许的光辉。
　　韩立坐在原本属于墨大夫，现在则专属于他的主位上，两旁则按着尊卑顺序坐着几位夫人，彩环和凤舞。
　　李氏看见墨玉珠如此放荡，早已红透了脸庞，虽然想喝斥玉珠的行为，但看着其他几位姊妹的模样也不好意思说出口，遮遮掩掩地看着墨玉珠。
　　严氏则是欣慰地看着，三姊妹中最有能力接下整个帮派的就是墨玉珠，只要她们都在一起，加上韩立的能力，就是把惊蛟会发展成天下第一大帮派也不是梦想。
　　刘氏则是笑嘻嘻地看着墨玉珠，双手托着自己那对丰满的肥硕巨乳。
　　王氏则是老样子冷漠地看着，不发表任何意见。
　　最活泼可爱的彩环见着自己的姐姐的放荡模样，除了害羞以外，也睁大眼睛好奇地看着。
　　墨凤舞则是害羞得把脸遮了起来，不去看自家姐姐的淫浪模样。
　　墨玉珠一步一步的，爬到了韩立的跟前。
　　“韩师兄……家主大人，玉珠做为父亲的长女，在这里代表墨府上下，将墨府和惊蛟会的一切都交给您……请师兄夺走玉珠得处子之身吧！”
　　“喔？这样真的好吗？”
　　“墨府在父亲走后，已渐渐失去了往日的光辉，我们姊妹和娘亲们需要一个有能力的男人来撑起一切，师兄做为父亲的关门弟子在这种时刻来到定是父亲冥冥之中的安排。”
　　墨玉珠示意了一下，凤舞和彩环羞红着脸走上前来，脱去了韩立的裤子，一左一右的舔弄着韩立的肉棒。
　　“更何况不论是墨府，我们墨府一家子的女人也舍不得师兄……”玉珠慢慢说道。
　　“是啊师兄，你留下来吧，我和娘亲一起都是师兄的东西了……”
　　“凤舞也希望师兄能够留下……继续教导凤舞医道……”
　　墨玉珠跟着上前，含住了韩立的龟头，彩环则伸出舌头，积极的舔着棒身，细心温柔的凤舞则轻轻的含住了睾丸。
　　三姊妹的舌头同时或舔或吸吮着韩立的肉棒不放。
　　“师兄，把你剩下的阳精通通射给玉珠吧……”
　　墨玉珠爬上了椅子，一手扶着肉棒，一手掰开自己的穴儿，在几位夫人和姐妹的眼中，主动的缓缓坐了下来。
　　“进来了……师兄的肉棒……师兄的大龟头要肏穿玉珠的处子之身了……”
　　“呜嗯！”
　　两人的交合处流出了一丝的鲜血，墨玉珠皱着秀眉，忍着痛楚继续把韩立的阳根纳进蜜穴中。
　　“玉珠是师兄的了……玉珠的穴儿给师兄的肉棒肏到底了……”
　　韩立抱着玉珠站起身子，把墨玉珠压在了墨大夫和其亡妻的牌位前，从背后肆意的抽动肉棒，狠狠的肏着这位墨家三珠的长女。
　　两人肉体的碰撞声响彻了大厅，听得其他几人春情大发，兴奋不已，像是看着墨玉珠被肏干，自己也能分享到同样的快感一般。
　　“爹……娘……看玉珠！玉珠给师兄肏着穴儿，肉棒不断顶着玉珠的花蕊……”
　　墨玉珠兴奋的喊叫着，当着几位夫人和姐妹的面，甚至在父母的灵位面前被肉棒不断肏着，让墨玉珠兴奋不已。
　　“干丢了，玉珠要给师兄干丢了……啊……啊啊啊……”墨玉珠大声喊着，当着众人的面给干到了高潮。
　　阳丹像是联合起了众女的感官一般，在墨玉珠被肏到高潮的同时，其余几人同时淫叫出声，不分先后的达到高潮，淫水溅得满的都是。
　　“师兄的阳精都射进来了……好热……好多……师兄，再继续干玉珠，干坏玉珠和玉珠的娘亲和姐妹……”
　　韩立回头一看，严氏，李氏，刘氏，王氏都脱去了孝服，露出了那充分展现女子魅力的性感身躯，凤舞和彩环也脱去了衣服，一左一右用着小巧细致的嫩奶贴着韩立。
　　“师兄接下来，想先让谁怀孕呢？”
　　“韩师兄……轻点……玉珠才刚刚被干丢了身子……现在穴儿里还很敏……嗯……啊啊……要尿了……又要当着大家的面给师兄干尿了……”
　　“韩师兄……干坏凤舞了，现在凤舞的穴儿里都是满满的阳精……还要再几次才能怀上师兄的孩子呢？”
　　“臭师兄，都一直干着姐姐们，师兄就这样不喜欢彩环吗……啊……师兄……那里是彩环的屁眼儿……再干下去小屁眼都要给师兄干坏了啦……”
　　“呵呵，立儿，虽然不比彩环年轻，但是我的身子可是不输给彩环的喔，嗯……干过彩环的肉棒，这腥臭的味道真是让人爱死人了，通通出在妾身的嘴里吧……”
　　“好……好羞啊……当着姐妹和晚辈的面给相公像母狗一样，从背后不断肏弄……相公喜欢的话，我可以是相公的师母，也是相公的乖狗儿……羞死了……要像狗儿一样给干受精了……”
　　“嗯……夫君……打奴，一边肏奴一边打奴的屁股……只要相公喜欢奴的身子随时都可以相公玩弄……给弟子相公打着屁股高潮了……”
　　“嘻嘻，好立儿，这么喜欢师母的奶子吗？像个婴孩一般一直吸吮妾身的胸部，等到妾身又怀孕了，妾身的奶子可是又会更大喔……唉呀，才刚射过怎么又硬了呢？让师母来好好帮你，所以你也早点让师母怀孕吧……”
　　墨府篇暂完


第二篇 黄枫谷篇
　　在享受完了墨府群娇的温柔乡后，韩立替他们留下了几道足以保身的后手之后离开了墨府。
　　虽然严氏与其他几人试图挽留，不过被韩立干的起不了身的几人自然是没有能力阻止他。
　　他单身上路，前往太南谷，参加那太南小会。
　　虽然说以韩立现在的眼光，那里没有任何一样东西是他看的上眼的，不过也比目前全身上下就一个掌天瓶和些许丹药来的好的多，既然要按照前世的路子来，那就好好的按照游戏规则来不是？再说也不是没有他看不上眼的，嘿嘿。
　　韩立慢悠悠的步行前往太南谷，路途上除了观光也开始修练起了前世所知晓的练体功法。
　　毕竟就算他元婴再强大，还是不能保证不会有万一发生，让他失去了重生后得到的宝贵身体。
　　要知道，就是因为谨慎韩立才能从一开始的凡人成功修到飞升成仙！
　　接着，循着前世的记忆，韩立很快的在太南小会中广场的一角，找到在那摆摊的可人少女，菡云芝。
　　只见那温柔可爱的少女一脸无聊，蹲坐在摊位前看着行人来来往往。
　　韩立微微一笑，慢慢的走近了她的摊位上，装做无事地看着摊位上的东西。
　　菡云芝见到韩立走上前来，抬起头看了他一眼，那一瞬间，韩立的双眼中发出一道难以察觉的光芒。
　　菡云芝瞬间晃了晃神，像是没有任何事情发生一样，招呼着韩立。
　　韩立看了看摊子上的东西后，做作地叹了口气，摇了摇头。
　　“这位道友，是看不上我摊里卖的东西吗？”
　　菡云芝看见韩立这样作为，心中自然有些不满，随即像韩立搭话。
　　“抱歉，绝非姑娘所想这样。”
　　“那到底是？”
　　“实不相瞒，在下姓韩，今天来到太南小会中本是想寻找一只上好的制符笔来实验一下在下苦思许久才创出来的新符，却没想到一连找了许多天却一无所获，唉。”
　　韩立满脸失望之色。
　　“制符笔……恕小妹斗胆一问，道友是打算用什么东西来换取呢？”
　　菡云芝想了一下，试探性的问了问韩立。
　　“喔，在下虽然没有灵石，不过炼制了不少中低阶的符篆，甚至还有两章高阶符。”
　　“符篆……”菡云芝的脸上透露出了一点失望之色。
　　“当然，在下身上也有一些可以帮助修炼的丹药，只是丹药珍贵，如果不是什么难得的好东西我是不会轻易交换的。”
　　“这……小妹有一只以二阶妖兽之颈毛所制成的制符笔，不知道符合道友要求不？”
　　菡云芝咬了咬牙，冒着风险像韩立询问。
　　“二阶妖兽！如果是以这种妖兽之毛发所制的制符笔，自然符合在下的需求。”
　　韩立一脸惊讶之色。
　　“那可否让小妹看看道友所有的丹药，够不够换走小妹的笔了。”
　　菡云芝掩着嘴笑了笑，却也遮挡不住心中的紧张感。
　　毕竟她可不确定韩立是不是那种杀人夺宝之辈。
　　“呵呵，道友放心，若是此笔真如道友说的那么厉害，丹药绝对可以满足道友的。”
　　韩立一边说着，取出一瓶装满黄龙丸的药瓶，接着取出一粒丹药。
　　微微的药香从丹药上散发出来，闻到味道的菡云芝一脸惊喜之色。
　　“这丹药……虽然不比培元丹，不过数量一多的话完全可以帮助我突破目前的瓶颈！”菡云芝身体靠了过来，双手撑着摊位近距离地看着韩立手中的丹药。
　　“看来这丹药姑娘还算满意？”
　　“相当满意！不知道道友手中还有多少此类丹药？”
　　“这类的丹药对我已是无用，所以我手中倒是还剩下不少，就不知道道友手中的制符笔能从我手中换走多少了。”
　　韩立将丹药收起，笑眯眯地看着菡云芝。
　　“请稍待一下，我哥哥很快就会把笔带来的。”
　　菡云芝被韩立看的有些脸红，急忙坐回原位。
　　韩立看了看此女，不动声色的结起一个手印，一个散发着银灰色光芒的古字“惑”浮现出来，下一瞬间后随即爆开，银灰色的光粉在瞬间垄罩整个太南谷后消失无踪。
　　不久之后，一位虎背熊腰的大汉带着笔来到了两人身旁。
　　“给！妹妹！我把东西带来……咦？”
　　这位大汉一来到两人身旁，竟看到自己的宝贝妹妹被一陌生男子拥在怀中！
　　只见那男子盘坐在摊位的里侧，而自家妹妹则坐在男子的怀中，身子倚靠着男人，喘息的同时时不时发出让人脸红心跳的呻吟声。
　　“啊……哥哥，你来啦……嗯……我给你介绍一下，这位是韩道友，韩道友，这位是我的兄长。”
　　菡云芝一边介绍着双方，一边扭动着身躯。
　　仔细一瞧，那男子竟把手伸进了菡云芝的衣服内，把玩着少女的青春肉体，只见那手掌正在不断揉捏着菡云芝的娇乳，少女的翘臀也正好顶着男人的阳物。
　　大汉何时见过自家清纯可爱的妹妹露出如此妩媚的模样？一时之间竟看傻了眼。
　　“哥哥！你愣着干什么呢，还不快点把笔拿出来？”
　　菡云芝娇媚地说道。
　　大汉才仿佛大梦初醒一样，急忙地取出一个木盒，交给自己的妹妹。
　　“妹妹，你们这是在？”
　　“韩道友说了，只要我愿意帮助他实验一道新符的效用，他便愿意多用五瓶丹药的价格来买这只金竺笔……啊……轻些……”
　　“五瓶！”大汉听到后，难掩喜色，这样一来足足十几瓶的丹药足够他们兄妹二人修炼到练气九层！若是资质再好些，练气十层都不是不可能的。
　　“看来两位道友对韩某开出的价格都很满意了？”
　　“这自然！不知道韩兄想要何时开始？”
　　“韩某随时都可以，就看你们二人方便的时候了。”
　　“嗯……既然如此，我们兄妹二人随时都可以……呀……”菡云芝一声娇吟，却是韩立的大手在作怪，在菡云芝的衣衫底下，可以看见两根手指紧夹着嫩乳上一粒硬挺的圆珠。
　　“既然如此，那我们几人便换个地方吧，这里实在不方便。”
　　“那是，那是。”
　　大汉陪笑着说道。
　　周围的人群竟完全没有注意到韩立这边所发生的事情，就像是把他们几人当作不存在一般。
　　韩立把菡云芝抱在怀中，走向了太南谷一旁的客栈中，要了一个房间。
　　“不知道韩兄所说的新符实验是如何？要我们兄妹怎么配合呢？”
　　大汉着急的问韩立。
　　韩立走到床榻边，将怀中的少女放在床上：“嘿嘿，此事对你们自是简单之极，我新研究出来的符篆不同往常符篆，需画在符纸上，而是肉身为符纸，让效用能直接发挥在身上的。”
　　“以肉身为符纸！？”
　　菡家兄妹听到，脸色变了一变。
　　“既然如此，这不会伤害到肉身吧？”
　　“嘿，如果会伤害到持有者的身体，那我这符画来有何用？我现在要实验的是两种符篆，第一种为聚气符，一旦画在身上能让该人的吸收天地灵气的速度快上那一两成的；另一种则是守阴符，只适用于处子修士，能让修炼时的灵气流失降低，提高修炼的效率。”
　　“居然有如此神奇的符篆！”
　　“自然，而就算此符绘制失败了也不必担心会影响菡姑娘的安危，这种纯辅助性的符篆要伤人也是不可能的。”
　　韩立自信满满地说道。
　　“那么，在我绘制符篆的期间，还麻烦菡兄在外替我等护法一二。”
　　“好，好！”大汉顺从的离开了房间，现在房内就只剩下韩立与菡云芝二人。
　　“那么，接下来还麻烦菡姑娘脱去所有衣物。”
　　“全，全部吗？”
　　菡云芝听到后，全身颤抖了一下，羞涩地问道。
　　“自然，此符篆是要直接绘制在姑娘的身体之上，有衣物遮掩要我如何绘制？”
　　“嗯……是……”菡云芝娇羞的开始慢慢脱去身上的衣物，露出了充满青春气息的柔嫩娇躯。
　　“嗯……不错，不错！”韩立向是评价货物一样，谈论着少女的身子。
　　“乳蒂还是娇嫩的粉色，胸部虽然有些小，不过刚刚揉起来的手感却让我很是满意，不过屁股不够翘倒是有些遗憾啊……”
　　“对……对不起，让韩兄失望了。”
　　菡云芝哪有这样被男人视奸的同时，身子还被像货物一样评论的经验？自然是羞的满脸通红，像是要把脸蛋埋进胸部里一样，低垂着头，小声的回应着。
　　“你把你的阴唇拨开了给我瞧瞧。”
　　菡云芝隐隐觉得有哪里不对，但又想不出奇怪之处，虽然感到万分羞涩，却还是缓缓的伸出双手，在韩立的面前拨开了少女最神圣纯洁的私处。
　　“请……请看……”
　　韩立头靠了过去，近距离地盯着少女最羞耻的地方，就连呼吸时的吐息都吹在了少女的阴唇之上。
　　只见菡云芝躺在床上，拨开了自己的处子肉穴任由男人观看，就连处女膜都彻底暴露在韩立的眼前，阴道上有着大量的肉芽，就像反应着此女的心情一样，粉色的肉璧正一下一下的缩动着。
　　“菡姑娘有个漂亮的穴儿呢，如此粉嫩的肉穴，啧啧……”
　　“谢……谢韩兄夸奖……”菡云芝全身上下羞的颤抖起来，就连原本白皙的肌肤都染上一丝粉色。
　　“那么，画符之前便来取墨吧！”韩立观赏了许久，才依依不舍的重新站起。
　　“墨？一般的丹砂不行吗？”
　　“嘿嘿，如此特殊的符篆岂能用一般的丹砂绘制？”
　　韩立接着脱下裤子，掏出他那根肉棒。
　　“还麻烦姑娘用小嘴盛装这特制的白墨了。”
　　菡云芝好奇地看着眼前的粗大阳根：“小妹知道了，只是这应要如何才能取得墨汁呢？”
　　“这简单，菡姑娘用你那小嘴，不断舔弄着我这盛装墨汁的器物，直到他喷吐出墨汁为止。”
　　菡云芝听话的伸出香舌，一下一下的舔弄着韩立的龟头。
　　“嗯……哼嗯……好奇怪的味儿……”菡云芝勤奋的舔弄着，龟头上沾染上了少女的口水，在微弱灯光下反着光辉。
　　“嘿嘿，多舔几下就习惯了，接下来从龟头开始，慢慢的将整根棒身一同含进嘴中，不要用牙齿，用力吸吮。”
　　“是像这样吗？嗯……吸嘶……”
　　“很好很好，就像这样，姑娘真是天赋异禀啊，居然能如此快的上手。”
　　“啊嗯……嘶吸……嗯……嗯……”听到韩立称赞，菡云芝更加勤快的吸吮起来。
　　韩立就这样不断享受少女的口舌服务，很快的便将阳精通通射进了少女的小嘴中。
　　“菡姑娘，肉棒很快就要射精了，记得用你的小嘴接好。”
　　菡云芝眨了眨眼，示意韩立知道了，香舌的舌尖不断钻弄着韩立的马眼，不一会儿，腥臭的黏稠阳精从马眼喷出，把少女的小嘴染成一片腥白色。
　　“很好，含着墨汁。”
　　韩立接着取出了那只从少女那里买到的金竺笔，用笔尖沾了沾精液，以高超的绘符技术在菡云芝的一对娇乳乳蒂之下，画上两道细微不可见的符篆。
　　又紧接着沾了沾精液，在阴蒂之上画下同样的东西。
　　接着韩立让菡云芝拨开阴唇，露出处子肉穴，沾了精液后将一道符篆绘制在少女的处女膜上。
　　整个绘制过程不出一分钟，看的菡云芝是惊讶又佩服无比，完全忘记了他所画在的地方都是少女最娇羞之处。
　　韩立画完后，示意少女可将嘴中的阳精尽数吞下了，菡云芝也挺乖巧，一口便将嘴中的腥臭精液咽下。
　　“很好，大功告成，如此一来，姑娘修练的时候会比之前更容易吸纳灵气，修练时的效率也会高上不少的，以姑娘来看，说不定结丹有望啊……”
　　“这，云芝才要谢谢韩兄，至于结丹之事，只能顺其自然了。”
　　菡云芝听到韩立的话语，开心了不少。
　　“那么既然实验以成，说好的丹药在此，我就先告辞一步了。”
　　韩立笑着回应，拱了拱手后，离开了客栈。
　　也不是韩立对此女不动心，不过以后也不是没有机会，来看看之后此女会发展成怎样吧……嘿嘿……
　　韩立在此女身上所绘制的符篆，效果却是和他所说的一样，不过那充其量也只是副作用，真正的用途却是用在让女子身区更加敏感，绘制在乳头和阴蒂上的，在帮助修练吸纳灵气的同时，天地灵气会通过乳头和阴蒂，让该处更加敏感，一想到此女以后打坐修练时还要忍受着越来越敏感的乳头和阴蒂带来的刺激，韩立光是想就觉得相当有趣了。
　　绘制在处女膜上的那一道符篆，不用说，自然是守护此女的处子之身，因为以韩立的阳精所绘成，因此只有韩立的身体有办法刺破少女那张薄薄的处女膜，其他人想要夺走的话功力还需要在韩立之上才有可能。
　　接下来，就去参加那升仙大会，启程前往黄枫谷吧！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　之后升仙大会上所发生的事情也是一帆风顺，凭着那升仙令韩立轻松的就拜进了黄枫谷门下，虽然韩立也考虑过是不是要换一个师门如掩月宗，不过仔细想想后也作罢了，以他目前的修为，天南地方还不是任由他横着走？
　　韩立低调的拜入黄枫谷下，放弃了那一颗筑基丹，接下了马师兄的药园任务后，凭着掌天瓶所孕出的逆天绿液，大量催熟着各种灵药。
　　除了筑基丹需要的几种灵药要在血色试炼中获得以外，韩立大把大把的炼制出各种帮助练体，又或是有着特殊奇效的灵丹。
　　金刚诀的修练也一帆风顺地进行着，很快的就练上了三阶圆满，要不是灵药效力不够，不然以他前世经验与丹药辅住，就是直接练上大成也没有难度。
　　以他目前三层圆满的功力，足以用肉身抵抗筑基以下的修士而不死，之后在服用筑基丹排出体内凡尘杂物的话，应能轻松进到第四层。
　　不过人界灵气低下，在缺乏大量丹药的情况下目前韩立也难以在进一步了，因此韩立也直接出关，在黄枫谷内闲逛着散心。
　　逛呀逛的，突然看见不远处的小山上有一道雷击落下。
　　“喔？低阶的掌心雷？这么说来似乎是有一对雷灵根的兄弟……”韩立随即隐去身影，悄悄的遁到了那座小山之上。
　　不出意料的，那对有着雷灵根的慕容兄弟正被其他低阶子弟围了起来，各种赞美羨慕的声音围绕着几人。
　　“果然如此，这么一来不久之后那风灵根的谁便会来了吧？”
　　韩立默默的观望着底下了众人。
　　“什么嘛！雷灵根的威力也不过如此，我看还不如我的风灵根呢！”就在这时，一个有些大煞风景的男声从对面的人群中响起，惹得四周的人都不禁纷纷望去。
　　韩立自然没有把此人放进眼中，他看着的是依偎在这人身旁的娇艳女修，前世曾对韩立告白过却无缘再见第二面的女子，陈巧倩！
　　此女和男子一起被众人所围观着，美丽的脸庞上更添上几许红艳气色。
　　之后那男修挑衅那对兄弟，使出一道风弧追着兄弟二人打，那对雷灵根的兄弟跑进了人群中，东躲西窜，却始终无法甩开那道风弧的追击。
　　韩立冷笑了笑，也不见韩立做了什么，一条树鞭从土中赫然窜起，轻松打散了就要砍到兄弟二人身上的风弧。
　　一道遁光遁到了韩立身旁：“小女聂盈，多谢师弟的援手！否则慕容师弟有个意外的话，小妹就愧对向师门了！”
　　遁光散去，站再那的是一位宛若天仙的蓝衣仙子，这女子纤细的柳腰，修美的玉颈，一身蓝色的宫装，头梳高耸的云鬓，使人望去有种不敢仰视的飘飘出尘之感，让底下的弟子们不少都看入迷了。
　　韩立没有说什么，摇了摇头表示不用在意，那风灵根的男子狠狠的瞪了韩立一眼，转头便换了张脸，开始搭讪起了聂盈。
　　只不过聂盈对他爱理不理的，却是冷淡之极，一旁的陈巧倩忌妒的紧抱着那名男修的左手，瞪视着聂盈不放。
　　之后那名聂盈训斥慕容兄弟，把两人骂的垂头丧气，转过身，笑着对韩立说道：“韩师弟，实在是感谢你伸出的援手，这两人乃是师门相当看重的弟子，要是有个闪失小女怕是麻烦不小，为了表达感谢之意，不知道师弟愿不愿意让师姐招待一下，表达谢意？”
　　聂盈甜甜的对韩立笑着，完全没有注意到如果是平常的自己哪会对这么一个普通弟子如此和颜悦色。
　　“既然师姐如此盛情，我要是推辞那就是不识抬举了。”
　　韩立笑着回应，底下的弟子见到只恨为什么出手的不是自己。
　　那风灵根的男修更是暗地咬牙，一旁的陈巧倩却也是充满意外地看了聂盈和韩立一眼，似乎是不解为何像聂盈这样的人物会对着韩立如此之好。
　　聂盈与韩立御器而起，而慕容兄弟则跟在后头，在众人的眼光下目送几道遁光破空而去。
　　在密室之中，聂盈全身赤裸盘坐着，飘在半空中的同时，吸纳着天地灵气，赤裸的雪白肌肤上隐约闪烁着银白色的符文，累积着修为的同时，一点一点的改造着聂盈的身体。
　　以数个银蝌文所形成的纹路正慢慢的改造此女的肉身，可以说聂盈此女正慢慢变成一张活生生的符篆！激发聂盈身上的符篆后，可以以此女为中心，无声无息的将符篆范围内之人的记忆，思考，情感复制进特殊的容器中收纳起来。
　　毕竟有些事情韩立也懒得自己动手，既然这样收几个可以帮他处理杂物的奴婢也是自然的。
　　虽然此女不知，不过做为交换韩立有的是方法提升此女的修为。
　　收集越多，韩立要练制的法宝自然威力越大，只可惜，怕是要持续收集很长一段时间才拿勉强到达韩立所要求的最低标准。
　　韩立一边拿起特别练制成的收纳珠，一颗颗的塞进了聂盈辟谷后的小巧肛菊里，聂盈在昏眩的情况下翻起白眼，皱着眉头，忍受着一颗颗珠玉进入她的小屁眼里。
　　无意识之下她只能任由身体自然的反应，缩起肛菊，又一而再再而三的被塞入珠玉，清醒后的此女自然不会发觉自身的异状，更不可能知道自己这位师弟韩立对自己做了些什么了。
　　韩立把手边的珠玉塞进聂盈的屁眼里后，把倒三角的肛塞灵器塞住聂盈的屁眼，悄然离去。
　　此女接下来会在数百年内，走遍凡人城镇，完成韩立给予她的任务吧，韩立笑了笑，御器而去。
　　现在，去吃点小菜吧！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　太岳山脉，一处洞穴中。
　　韩立凭着自己的记忆，找到了这处洞穴，神识搜索之下，果然找到了陈巧倩和那伪君子的师兄。
　　“……眼神看我呢，反正你也从未享受过男女之欢，如今师兄就好好的疼爱你一番，也好让师妹此生没白做女人，否则一会儿就要香消玉损，岂不太浪费了这副好皮囊。”
　　那男子豪不掩饰的吐露出内心的欲望，韩立也不阻止，看着那男子把春药喂给陈巧倩服下后，开始搜索此女身上的另一枚筑基丹。
　　那师兄找到之后，开始得意的大笑起来。
　　“哈哈哈哈！这下筑基定不成问题了！”
　　“是吗？那还真是辛苦你了。”
　　突然间，韩立的声音在他的身后响起。
　　“谁！？”
　　他急忙的捏起手印，一瞬间数个风刃形成，对着韩立飞去。
　　“虽然说境界不够，不过风灵根的持有者居然使出这么粗浅的法术。”
　　韩立摇了摇头，那数个风刃紧接着就散了开来。
　　“怎么可能！”男子脸色大变，对着自己的风刃威力自己是有着自信的，却没想到这人居然什么都没做，自己的法术就被破解掉。
　　“好了，对你实在没什么好说的，就请你去死吧！”韩立吹出一口气。
　　那口气息瞬间化为一股微风，在男子还来不及祭起法器前，那道微风便化为一道无色的古朴重剑，从这人的天灵盖处直直刺入，把他串了起来。
　　紧接着重剑一转，这人的身影在一瞬之间便化为粉末，随风飘散于天地。
　　韩立皱了皱眉，似乎对着自己法术的威力感到不满。
　　一旁的陈巧倩眼神迷蒙，只隐约看见那恶贼在一瞬之间便被彻底绞杀，在彻底丧失清明前，深深的把韩立的模糊身影留在了脑海之中。
　　陈巧倩倒在地上，身上的服装破破烂烂，让此女看起来更加诱惑性感。
　　陈巧倩眼神迷离地看着韩立的身影，娇乳上的粉嫩乳头硬挺着，双腿并拢在一起不断磨擦，试图消解被春药勾起的肉欲，樱唇微张，急促的呼吸声回响在洞窟内，一对娇乳也随之晃动不已。
　　韩立看了看此女，思索着该如何处理才好。
　　以韩立的思考来看，他是不打算太早夺走女修仙者的处子元阴，毕竟女子元阴可是大补之物，太早取用实在是有些浪费了。
　　但要韩立放过眼前这块娇嫩的美肉，韩立也没有那么的傻。
　　正当韩立思考的时候，施放在陈巧倩身上的风缚之术也因为效力到了而彻底消散。
　　陈巧倩如同一条蛇般，用她那柔软带有处子香气的身子缠在了韩立身上，双手拥着韩立，忘情的对着韩立索吻。
　　陈巧倩的樱唇吻着韩立的脖子，拙劣的索取着韩立身上的男子气息。
　　“算了，大餐还是留待之后再好好享用吧！”韩立自言自语道。
　　随即像想开了一样，把陈巧倩拥在怀中，熟练的在陈巧倩赤裸的软嫩身体上游走。
　　接着一个深吻，像是在确认所有权一样，韩立毫不客气的把舌头伸进陈巧倩的香唇中，老练的纠缠住陈巧倩的舌头，吸取着此女口中香津的同时，也不断的交换着唾液。
　　韩立霸道的缠住陈巧倩的舌头，两条柔软湿嫩的舌头不断互相纠缠，陈巧倩只能任由韩立摆布着她的小舌头不放，不断的咽下韩立的唾液，任由韩立的舌头在她的口腔之中游走，湿咸的声音不断在这小小的洞窟里发出。
　　“嗯……啾……呜……嗯嗯……啾……嗯嗯……呜……咕噜……咕噜……嗯……啾……呜……”
　　韩立仗着修仙者比凡人还强横的体质，与陈巧倩深吻了近半个小时，让陈巧倩在人生第一次如此热烈的舌吻中达到了数次的高潮！
　　陈巧倩不断的咽下着两人混合的唾液，嘴边满是唾液的痕迹，双腿间更是沾满了高潮时所喷出的淫液。
　　原本就因为春药神智不清的陈巧倩，现在则更加的陷入了半梦半醒之间。
　　良久之后，韩立慢慢的抽回了舌头，陈巧倩微张着小嘴，像是舍不得韩立一样，舌头无意识的伸了出来，舌尖像是在寻求着什么一样转着圈，一滴滴的唾液也跟着从舌尖滴了下来。
　　看着这个模样的陈巧倩，韩立却也更加的兴奋，他拉着陈巧倩柔软的小手，握住了自己的肉棒。
　　肉棒上特有的腥臭气息吸引着陈巧倩，陈巧倩缓缓的低下头来，像是在继续刚刚的湿吻一样，将那因为沾满口水而带有一抹光辉的樱唇，吻在了韩立的龟头之上。
　　肉棒和龟头上的气味刺激着陈巧倩的鼻子与小嘴，让她不自觉得分泌出了更多的唾液，舌头带着大量的唾液舔弄着龟头，一圈又一圈的涂上口水。
　　“啾……嘶吸……呜嗯……”
　　陈巧倩不断舔着韩立那沾满口水的紫红色龟头，像是为了要索取更多一样，无师自通的吸吮了起来，两边的双颊陷了下去，卖力的舔弄着韩立的肉棒，慢慢把肉棒含进嘴中。
　　韩立一手拨开陈巧倩的刘海，只见此女的双眼中满满的春意，卖力的舔弄着肉棒，甚至没有多看韩立一眼。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……嘶吸……啾……”
　　肉棒的味道彻底的烙印在了陈巧倩的脑海之中，陈巧倩舔弄肉棒的动作渐渐的变的有技巧了起来。
　　韩立自然发觉到了，看来是春药的效力渐渐的消退了下去。
　　这么一来，清醒之后的此女怕是会记住韩立的名字吧？如果是这样那之后的乐趣就是会少上不少。
　　韩立也不再控制精关，任由陈巧倩越来越熟练的口交技术累积着快感。
　　“陈师姐，好好的把我的阳精丝毫不漏的接好吧！”
　　陈巧倩闻言，加快了吞吐的速度，她的头快速的起伏着，小嘴也紧紧吸着韩立的肉棒。
　　“嗯……嗯……噗滋……噗滋……噗滋……”
　　韩立的肉棒在陈巧倩的小嘴里尽情喷发着浓精，陈巧倩把肉棒紧紧含在嘴中，深怕漏了哪怕是一丝一毫的精浆。
　　接着陈巧倩又狠狠的吸了肉棒一下，把里头的残精也彻底吸出，乖巧的张开嘴，让韩立检查。
　　“啊……”此女乖巧的张着小嘴，大量的腥白精浆把她的小嘴灌的满满的，陈巧倩的舌头不时的拨弄着精液，像是只想要得到称赞的小狗一样看着韩立。
　　韩立贴着此女的耳朵，悄悄地说了几句，陈巧倩随即听话的闭上双唇，像是在进食一样，嚼食着口中浓精，双眼迷离地看着空中，享受着嘴中阳精的腥臭气味。
　　紧接着陈巧倩用口中阳精漱起口来，才慢慢的张开小嘴，此女嘴中的精液混着口水，变成了泡沫状。
　　韩立满意的点了点头，取出一个药瓶，将定颜丹放入此女嘴中，陈巧倩顺从的把丹药连着泡沫状的精液一起吞进嘴中，张开嘴让韩立检查。
　　“好了师姐，让我们有机会再见吧！”韩立笑着对陈巧倩说道。
　　紧接着陈巧倩的身体颤抖了一下，倒卧在了洞窟地上，昏睡过去。
　　韩立把此女的服装修好，一边揉捏着她的身体的同时帮她着装，把两颗筑基丹都留给了她。
　　此女醒来后怕是无法确定那是梦还是现实吧，不过可能会对韩立有一丝印象也说不定，不过韩立也不介意，就是这样才有乐趣不是？
　　数分之后，一道清虹从洞窟中遁去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　血色禁地，这乃是越国修仙界中七派为了取得更多筑基丹的原料，每五年招开一次的共同活动。
　　一开始几个大派的弟子间还能维持着表面上的和平，但再多的灵药都无法满足修士为了增进修为的渴望，直到某次试炼，几个大派弟子间杀红了眼，为了争夺灵药而毫不顾忌的大打出手，彻底撕开了表面的伪装，从此这试炼也被称作血色禁地，修仙界的弱肉强食再这地方展现的一览无遗。
　　不过这些都与韩立没有什么关系就是了。
　　黄枫谷的弟子们正乘坐着那结丹期李师祖的灵兽，快速的飞往目的地。
　　韩立看了看四周，果然没有在人群中看见那陈巧倩的身影，据说陈巧倩突然一改平日的作风，变的冷艳起来，一回到师门后变开始闭关，以此女的资质加上两颗筑基丹，韩立丝毫不怀疑此女能不能顺利筑基。
　　但是目前韩立也没有多放心思在此女身上就是了。
　　南宫婉，自己深爱的伴侣，再修仙之路上一直紧跟着自己的仙子，一想到等会就能再见到此女，就是韩立也按耐不了心中的期待。
　　仿佛此女正伴随在自己身边一样，韩立再记忆中回味着爱妻的香气，软若无骨的腰身，饱满细致的美乳。
　　快了，很快就能再见到她了。
　　不久后，黄枫谷一行人来到了血色禁地之前，一道无形却可视的暴风之璧将血色禁地与外界彻底隔绝开来。
　　不久后，其他修仙门派也纷纷的到了现场。
　　那李师祖现在正在和其他的结丹期修士讨论着赌注。
　　韩立四处看了看，在万兽门的修士之中看见了菡云芝的身影，韩立在发现对方也看见自己后，对着此女笑了笑。
　　菡云芝看见韩立时相当的意外，不过似乎是想起了自己曾被韩立上下其手，全身都被他看见，可爱的脸蛋瞬间红的像玫瑰一样，菡云芝扭了扭腰身，羞涩的别过头去，此女全身散发着练气期十一层左右的气息，包在衣服底下的胸部似乎也比上次看见大上不小。
　　菡云芝害羞之中双眼散发的春意和喜悦之情自然没有被韩立错过。
　　“呵呵，真是个可爱的女子。”
　　要不要就干脆在禁地之中吃掉她呢？韩立思索着。
　　“看！是掩月宗的天月神舟！”
　　“不愧是掩月宗，如此气派！”
　　低阶弟子们压着声音开始聊了起来。
　　那青玉的神舟之上，站满了一大群男女各半的白衣人，为的是一位少妇打扮的迷人女子，一举一动间，风情万种，极动人心魄。
　　正是掩月宗的霓裳仙子。
　　少妇打扮的仙子身后，一个冷艳的少女正站在她身后，虽说风情不足以与霓裳仙子相比，不过那漂亮的脸蛋也看的出此女若是长大，怕还要更胜霓裳。
　　此女与其他的掩月宗女弟子们站在一起，一举一动都深深吸引着韩立的目光。
　　这人正是韩立朝思暮想的南宫婉！
　　修练轮回诀的南宫婉正处于轮回期中，结丹期的修为被压抑到练气期，身影看起来不过就是个16左右的少女。
　　南宫婉注意到了韩立那热烈的视线，冷哼一声，随即躲进了其他娇艳的女弟子们之中。
　　韩立苦笑了下，收回目光。
　　在看到南宫婉的时候，韩立跨下的肉棒一下子就硬了起来，恨不得立刻将这前世的爱妻搂在怀里诉说着爱意，不过如今南宫婉也躲进人群中了，韩立的肉棒却依旧硬的发痛。
　　看来有必要在进入禁地前先发泄掉这份欲望呢……
　　韩立看了看正与其他结丹修士谈天的霓裳仙子，捏起了法诀。
　　虽然说有向之礼这扮猪吃虎的在一旁，不过在韩立这更加扮猪吃虎的人面前，这老头也只能和他人一起，被法诀迷惑神识，化为韩立手中的操线人偶。
　　此时的霓裳仙子正一手掩着樱唇轻笑着，另一手则轻托着自己的胸部，笑嘻嘻地看着自家的长辈，穹老怪欺负另外几家的结丹期修士，笑的花枝乱颤，规模不小的酥胸也如同装满蜜汁的水袋一样晃动，乳波荡漾。
　　韩立大摇大摆的朝着霓裳仙子所在的人群走了过去，周围的人群像是看不见韩立一般，没有任何一人对韩立做出阻止之举。
　　正是韩立悄然施展的隐身术之功！
　　粗浅的法术在韩立的施展下竟也发挥出不可思议的神效，如果不是事先知道韩立所在之处的话，怕没有人能看透韩立的踪影吧！
　　韩立施展罗烟步，快速的来到了霓裳仙子的身后，伸出狼爪，狠狠的朝着霓裳仙子那对被淡黄宫装所包裹起来的美乳狠狠抓了下去。
　　五指才刚触碰到霓裳仙子的美乳，霓裳仙子的瞳孔一缩，一丝惊慌之色从脸上透露出来，随即祭出一个半透明的薄纱状法器，薄纱迅速延展开来，企图捕捉住韩立的身影。
　　只是韩立原本所在的位置却是空空如也！
　　霓裳仙子看了看周围，却也没有发现任何可以的身影，不远处几个结丹修士对着霓裳仙子的举动也毫不关注，看了一眼后又继续着他们的话题。
　　“这……到底是？”
　　霓裳仙子警戒着看着四周。
　　自己的玉凝绫带明明有自动护主的神效，却被人从身后偷袭，要不是自己熟知穹老怪的性格，不然她差点会认为是穹老怪在开她玩笑呢！
　　正当她还在想着要不要知会穹老怪一声的时候，韩立的魔手又紧紧的抓住了她的美乳！
　　而曾救过自己不少次的玉凝绫带居然没有任何反应！霓裳仙子甚至还来不即大喊出声，整个人就被韩立抱进了怀中。
　　韩立的魔手更是丝毫不客气的在她那青春却又不失妩媚的肉体上游走着。
　　更让她感到恐怖的是，无论是一旁的低阶弟子，又或是不远处的结丹修士们，竟没有任何一人对此事产生哪怕是一丝一毫的反应！
　　霓裳仙子也不是什么愚笨之人，脑袋一转一下就知道是身后这人在搞鬼，而连结丹修士都能轻松影响的，恐怕是那些元婴期的老怪物！
　　霓裳仙子只好忍耐着不断玩弄娇躯的双手，尽量以平常的语气向韩立搭话。
　　“不知道是哪位前辈大驾光临，小女霓裳在此见过前辈！”霓裳仙子樱口微张，虽然试图保持冷静，不过从语气中隐约可听出一丝颤音。
　　“嗯，了不起，身处这种状况之中还能冷静应对，修仙大宗的弟子素质还真是不错啊……”
　　一道粗旷的男声传进霓裳的耳中。
　　“不敢当，不知道晚辈有何处能为前辈效力？”
　　韩立的大手滑进了霓裳的领口中，钻进肚兜里一把抓住了霓裳仙子浑圆的奶子，而霓裳此女除了脸色微红之外，却也面不改色。
　　“我找上你来而不是旁边的那些结丹修士，自然有我用你之处。”
　　“这……只怕晚辈能力不足，万一没帮上忙，却反而害了前辈的大事……那……”
　　“这你自然不用担心，我要你帮的忙绝不会超过你的能力所及，我看你的长相不错，正好我也缺个床榻侍女，就让你有机会跟随我左右吧！”
　　霓裳仙子脸色变的苍白，“这，小女子蒲柳之姿，只怕难以满足前辈……”
　　“嘿嘿，掩月宗选徒严格，资质样貌两者不缺才能拜入门派内，既然我找上你，那就代表我很满意你的外貌，怎么？还是说给我做侍女是委屈了你？”
　　话到后头气势一变，霓裳只觉得自己宛如被巨岩压着一样，动弹不得，虽说现在还能勉力支撑，但要是再多一些自己怕是要支撑不住。
　　“不过，我也不喜欢强迫人，强扭的瓜不会甜这道理人人皆知。”
　　一瞬间，压迫霓裳的压力消失的无影无踪。
　　“所以，我也只会让你心甘情愿的成为我的东西。”
　　霓裳仙子从压力中解放，急促的喘息着，脸上满满的惊恐之色。
　　“阁下修为如此高深，却如此强迫小女子，难道不怕他人耻笑吗？”
　　“哼，我又何须在意那些小辈的想法？修仙之人本就是弱肉强食，实力才是真的，其他一切都可抛弃。”
　　韩立的手指深深陷进霓裳的乳肉间，大手粗鲁的揉捏着。
　　“你瞧，我就是这样玩弄着你的奶子，你也不敢反抗，这就是绝对的实力！而你呢？现在不过是结丹初期吧？纵然你的资质不错，但你可有信心在百年后进阶元婴，甚至挑战化神飞升灵界？”
　　“……”
　　霓裳不语，师门之中有多少结丹修士苦苦卡在了瓶颈上，最后因大限将至又或是尽皆失败而化为尘土？
　　“只要你愿意当我的侍女，别的不说，让你进阶元婴却不难，如此你可愿意？”
　　“虽然不知道前辈是多么厉害的人物，但前辈不觉得这话说的也太满了吗？”
　　霓裳狐疑地问道。
　　“嘿嘿，你先看看这个吧！”一个玉简飘到了霓裳面前，她警戒的将神识投进玉简之中，阅读起来。
　　“这……这是……”
　　“这是我手中所持不过普通的功法而已，你所持只是这功法的前半部。”
　　霓裳仙子惊讶地看着手中玉简，里头居然是一套记载着从结丹到元婴期的惊人功法！而且如果这功法是真的，那么在凝结元婴时成功率居然高达六成！
　　这功法要是传了出去，整个越国修仙界……不，整个天南都有可能为此杀到血流成河！
　　如果自己修练这套功法的话，说不定真的有机会挑战化神期，甚至飞升至传说中的灵界！
　　霓裳仙子吞了吞口水，兴奋的喘起气来，就连胸前的乳蒂被韩立捏在手里时察觉了却也没有拒绝之意。
　　“如何？看来你对这套功法非常满意啊？”
　　“前……前辈见笑了。”
　　霓裳仙子的语气也转变了起来，不再像刚刚一样冷淡，此女现在身上的风情更胜之前三分，一颦一笑都带着让人陶醉的气息。
　　“如何？要是你愿意从此认我为主，这套功法予你就是；要是我心情不错的话，也会给予你一些修练上的建议和丹药，让你百年内凝成元婴。”
　　“不知道前辈会要霓裳做些什么呢？”
　　“自然是侍寝了，只要我要求，任何时间地点你都必须由我肏弄。”
　　霓裳仙子虽然也有所觉悟了，但听到这位修仙界前辈如此直白的说出这种话，还是让此女的脸蛋红润起来。
　　“还，还有吗？”
　　“会有一些小事要你去办，像是收集材料，训练弟子等等，还有，你掩月宗有众多的貌美女修是吧？”
　　“这……莫非前辈……”
　　“嘿嘿，你事后就会知道我的打算了，如何？你是愿意服从于我呢？还是想要忤逆于我呢？”
　　“前辈看上霓裳的蒲柳之姿，是霓裳的荣幸。”
　　霓裳仙子在思考过后，脸上露出了下定决心的表情，对着韩立说道。
　　“嘿嘿，很好，从今起你也不用叫我前辈，叫我公子便是。”
　　韩立维持着法术，但在霓裳的面前现出身形来。
　　霓裳仙子大吃一惊，没想到这有着强大实力的前辈，看上去居然如此年轻，身上居然还穿着黄枫谷低阶弟子的服饰。
　　“你也不用太惊讶，我混入黄枫谷中也只是有些小事，不然你们越国七派哪一派对我而言都没有差别的。”
　　“是的，公子。”
　　在看过韩立之后，霓裳的心里也有些庆幸，韩立看上去虽然不帅，但也不是那种七老八十的老怪物，看久了也渐渐觉得顺眼起来。
　　“话说公子，此地的其余人都没有发现公子与奴婢的谈话，是因为公子的法术吗？”
　　“自然，这样做的话也方便我接下来要做的事。”
　　“莫非是指进入禁地一事？”
　　“进入禁地？不，那只是之后要做的小事情而已。”
　　韩立邪笑了笑，“进入禁地之前，我可要先好好肏一肏霓裳的穴儿。”
　　韩立一个弹指，霓裳仙子手中的玉凝绫带将霓裳自身给绑缚了起来，薄纱模样的法器如绳子般从乳沟间经过，绕过双乳突显出此女的双峰，将霓裳仙子的双手双脚绑缚在身后。
　　“公……公子……”
　　玉凝绫带穿过了此女的双腿间，紧紧勒住胯下，从浑圆的双股中间经过，把此女像动物一样绑缚起来，霓裳弓着腰身，胸前的一对奶子往外凸出，小嘴也被玉凝绫带给堵住，整个人被绑缚住后飘在韩立身前。
　　“呜……呜……”霓裳的双眼透露出惊慌与求饶之意，美眸可怜兮兮地看着韩立。
　　“怎么？你以为我刚刚说的随时随地只是戏言？”
　　玉凝绫带突然开始摩擦了起来，原本有着柔顺手感的玉凝绫带现在却有一丝丝粗糙，不断的摩擦着霓裳的乳蒂与阴唇。
　　原本自己爱用的法器居然被人随意控制在手中，甚至反过来淫辱自己，霓裳在哀伤的同时也涌出了对于实力的渴望。
　　没错，只要自己忍耐的话，总有一天我也能获得与此人一样的实力！
　　“呜呜呜……”
　　玉凝绫带突然像是有生命一样，一部分在摩擦阴唇的同时，居然剥开了阴唇，缠住了自己的阴蒂！
　　而另一部分的绫带居然卷成了桶状，盛装着不知道从何取来的清水，慢慢的挤开自己的屁眼，将水注入进去。
　　“呜呜……呜呜呜……”霓裳不断摇着头，像是这样就能拒绝绫带将水注入自己的屁眼一样。
　　一条绫带居然也能这样驱使，霓裳不知道该佩服韩立的巧思妙想，还是该对韩立的荒唐感到无奈。
　　清水不断的灌进霓裳的屁眼之中，而双乳的乳蒂也被绫带缠住后紧紧揉捏着，娇嫩的乳蒂被绫带不断摩擦的同时，更是被用力拉扯，痛苦与快感同时从乳蒂上传来。
　　霓裳只觉得身体像是要不属于自己一样，乳蒂被不断拉扯变形，自己的肛菊也被灌肠，最让此女感到羞耻的，是渐渐的在习惯后感到一丝快感！
　　“好了，霓裳你接下来有好几天可以慢慢享受呢，我们也加紧点，不然耽误到正事就不好了。”
　　绫带自动的撕开了此女的衣物，原本的宫装化为碎布散落一地，而绫带也自动延展开来，化为了宫装一样的样式。
　　只是这玉凝绫带本就是半透明样的薄纱绫带，化为宫装之后却也不改这个特色，此女现在身着的宫装乍看下是青玉色泽，只不过仔细一看却能将此女的赤裸身体一览无遗！
　　就连被捏扯的的乳蒂，阴蒂，被堵上的屁眼都能看见，穿着半透明薄纱宫装还被自己的衣物玩弄着身躯，要是没有韩立的法术，掩月宗的名声怕是要从此一落千丈。
　　这样变态的服饰让霓裳此女更加的羞涩，却也暗自庆幸幸好有韩立的法术。
　　“师姐，你还好吗？”
　　一道带着关心的女声在霓裳耳边响起，如同惊雷般将此女吓的差点失禁！
　　“婉……婉儿师妹……”堵着此女的绫带在霓裳开口的瞬间脱落下来。
　　搭话的正是南宫婉此女！
　　“师姐，你还好吗？怎么会显得这么惊讶？”
　　南宫婉皱着秀眉，显得非常不解。
　　“没……没事……嗯……”
　　“那就好了，要是师姐出了什么事，只怕计划会有所生变。”
　　“嗯……师妹……多……多心了……呜……”
　　韩立嘿嘿笑着，掏出了硬挺的阳根，摩擦着霓裳的阴唇，绫带化为的衣裳自动分了开来，露出那湿嫩不已的蜜穴。
　　直直的一顶，在南宫婉的面前把肉棒顶进霓裳的蜜穴之中。
　　“呜……啊……公子的……好大……顶进来了……”
　　“公子？好大？师姐你在说些什么啊？”
　　“霓裳的处子之身被公子夺走了，霓裳从今天起就是公子的人了……”霓裳翻着白眼，当着自家师妹的面被韩立狠狠肏干。
　　“嘿嘿，小淫奴，别只顾着淫叫，还不赶快运行功法？”
　　霓裳闻言，回复一丝清明，运转起体内的法力，运转起了从韩立那里得到顶级功法，天母孕婴功。
　　这功法的特色就是利用了女子怀孕时，创造生命的一丝能量，在子宫内孕育出元婴之形，为此需要一名男性的阳精，而修练这功法则会反复一段孕婴期，在这段时间女修会经历着怀胎十月一样身体变化，产出母乳，肚子胀起，不断在子宫内孕育着金丹，直到元婴成型。
　　这功法就是在孕婴期也不会有修为上的损耗，不过唯一的缺点就是在凝婴后会受制于种下阳精的男子，因此这功法的主修门派，圣母宫多半会在之后便杀了男子，在真仙界也是小有名声的邪派。
　　元婴一成后便可以在子宫内孕育出有着奇妙神通，修为可不断增长的婴灵化身，不过偶尔也有婴灵修为反超孕母，被男婴灵奸淫，又或是被女婴灵反客为主之事发生。
　　“还请公子在霓裳体内种下阳精，霓裳发誓，会用心的服侍公子，一心一意的做公子的侍女，把一切都献给公子，所以请不断干霓裳，用霓裳的子宫盛装公子的阳精。”
　　韩立的龟头死死的堵着子宫颈，大量的精液喷射进霓裳的子宫之中，把霓裳的金丹层层包围住。
　　“嗯……啊啊啊……进来了……又浓又臭的精液灌进来了……霓裳的金丹要被精子轮奸了……”
　　“公子的精液好浓……公子的精子在奸淫霓裳的金丹卵子……想把霓裳的金丹奸到怀孕……金丹泡在公子的浓精里……上头都是公子的精子腥臭……”
　　霓裳翻着白眼失控一样的大声淫叫，与自身魂魄息息相关的金丹被男子精液玷污着，灵魂层面上的异样感受如同电击般刺激着霓裳的感官。
　　韩立抽动了几下肉棒，用紫红的大龟头撞了撞霓裳泡在精液里的金丹。
　　“嗯……啊……啊啊……啊啊啊……嘿……嘿……嘿……”
　　霓裳在那轻微的撞击下，又翻着白眼吐着舌头，才刚高潮的一瞬间又被干到高潮。
　　“坏掉了……霓裳被公子的大肉棒干到坏掉了……嘻嘻……”
　　精液把霓裳仙子的金丹包覆起来，化为一个腥白的珠子，悬浮在霓裳仙子的子宫中。
　　不久之后，霓裳仙子整理着化为衣物后威力大增的玉凝绫衣，原本在薄纱之下隐约可见的赤裸身躯慢慢的被玉凝绫衣层层遮掩住，霓裳仙子恭敬地看着韩立，一手温柔的按住小腹，感受着金丹慢慢凝炼，转化为元婴时的类似胎动一样的感觉，此女看起来比之前更加妩媚的同时，也透露出一丝的母性。
　　几名结丹期的修士站在一起，不约而同的催使各自的法器，慢慢的在古修禁制上开出一个通道。
　　各派的弟子们神色紧张的，列队进入了这个九死一生的修罗场中，韩立在进入之后，瞬间被禁制所捕捉，随机的传送到了禁地的一角。
　　不过韩立也没什么计划，相当随性的开始采集起了看的上眼的草药，而重点的种子都会仔细取下，方便日后他用灵液催生。
　　禁地的各处也传来了修士们互相争夺草药，杀人夺宝时的争斗声响，天空明明是那么的蓝，却也隐约染上了一丝血色。
　　韩立一边到处采集草药收集种子，一边杀了那些不长眼的修士后一边移动。
　　就在韩立收拾了第七个不长眼的巨剑门修士后，不远处一道黄色身影快速朝韩立所在的位置奔跑过来，而她的身后有另一道白色的身影紧追在后。
　　“师兄救我，我的法器全毁了，无法抵挡啊……”一个黄衫女子从附近的树林里，跌跌撞撞地跑到了韩立不远处，这黄衫女子面容失色，满脸惊慌。
　　此女相貌虽然不比霓裳，南宫婉等貌美女修，却也有着几分姿色，除此之外还有着一身的妖艳身材，胸前一对肥乳在奔跑中不断左右晃荡，翘臀也被衣物紧紧包裹住，就像是身着不合尺码的服饰一样。
　　“啧啧，跑的可真难看啊……黄枫谷的女弟子都是这么没用吗？跑了这么长的路，竟是专门向其他臭男人求救来了，树上的难道是你的情郎不成？”
　　白影渐渐走近了，露出了其真面，竟是一位白衣飘飘的妙龄女子，这女子的两道眉毛微微竖起，一脸的煞气，看起来是定要追杀那为黄枫谷弟子到底了。
　　那女弟子看见韩立只有一人，而透露出的气息甚至不比自己深厚，露出了失望的神情，相反的，那掩月宗的白衣女子却眼带嘲笑地看着两人。
　　“看来黄枫谷的人眼光都挺差劲的，还是说你的口味特殊呢？看起来胸大无脑这话还是挺有道理的。”
　　白衣女子挑衅地看着站在韩立身旁的爆乳女修，不屑地说。
　　“在我解决这大奶婊子之前，你就先给我好好的待在那吧！”突然间，大量的法宝从白衣女子的收纳袋中飞出，一个圆孤状的法器飞到韩立的头顶，把他的身体紧紧箍住。
　　一旁的爆乳女修看见韩立这么不禁打的样子，眼中露出一股绝望之色，但又像是下定决心一样，朝那白衣女子看去，看起来似乎要与那多宝女斗个你死我活的模样。
　　“喔？居然没有打算继续跑了吗？看来这个男人真是你的情郎啊？呵呵……”
　　“哼！既然你要如此追着我不放，那就是死也要拉着你垫背！再说到底谁生谁死还很难说呢！”爆乳女修走到了多宝女的面前，咬着牙说道。
　　“既然你想找死，那本姑奶奶就成全你！”
　　两人互相瞪视着，突然间多宝女拉住爆乳女修的衣衫，强吻爆乳女修，那名黄枫谷女弟子也不甘示弱，将舌头伸进多宝女的嘴唇中，两条香舌激烈纠缠着。
　　不用说，自然又是韩立所下的暗示所搞的鬼。
　　在这两人的常识中，将打败对方的条件就是由对手先行高潮，而输家将成为赢家的玩物。
　　这两人不服输的互相伸出舌头，想伸进对手的唇中，两条粉色的香舌带着大量的唾液，不断纠缠着不放，甚是香艳。
　　两位女子的脸颊都隐隐透露出红润的颜色，即使舌头疯狂的纠缠不放，两女依然不服输的互相瞪视着对方，大量的唾液借由舌头的交缠混合在一起，拉出一条淫线滴落在爆乳女修的胸前，又或是滴在多宝女的衣衫之上。
　　“啾……滋滋……嗯……啾……呜……嗯嗯……呜呜……咕噜……咕噜……”
　　湿咸的舌吻持续了不久，爆乳女修便露出了喘不过气来的神情，这让多宝女得意了起来，香舌彻底压制了爆乳女修的舌头，将舌头压制回了爆乳女修的唇中。
　　唾液不断的从爆乳女修的嘴角中溢出，顺着脸蛋滴在那对高耸的双乳之上。
　　良久之后，多宝女才主动的抽回舌头，爆乳女修急忙张着小嘴，不断呼吸新鲜空气。
　　“哈啊……哈啊……看来你也不过尔尔啊……”多宝女同样也不好受，一样喘着气，但还是高傲地说道，显然对自己占了上风这点相当得意。
　　爆乳女修身上的黄衫胸前早已沾染上点点水痕，黄色的衣衫紧紧贴着那对高耸的爆乳，勾勒出那对爆乳浑圆丰满的轮廓，那对奶子急促的起伏着，爆乳女修狼狈地看着多宝女，除了喘息以外不再出声。
　　多宝女先一步回过气来后，把那黄枫谷的女弟子压在了地上。
　　“哼，你这胸大无脑的乳牛，就让我瞧瞧你这对奶子有多下贱！”
　　多宝女双手一扯，把她胸前的黄衫扯开，连肚兜都无法遮掩住的爆乳从衣衫中弹了出来。
　　“呸！你这下贱的乳牛！”紧接着用力掌掴那对软嫩弹手的硕大肥乳。
　　“啪……”
　　“啊呜……”黄衫女子吃痛的喊了一声。
　　那对肥奶居然被掌掴的晃动起来，乳波荡漾的颤动着，让多宝女越看越是生气。
　　“你这乳牛！乳牛！乳牛！”
　　啪……啪……啪……
　　多宝女不断掌掴着那对肥奶不放，黄衫女子不断吃痛的喊叫着，那一脸柔弱，眼角带泪的模样让多宝女更是不悦。
　　她一把扯下肚兜，狠狠的一口咬住乳头。
　　“啊啊……”黄衫女子痛的大喊出声。
　　多宝女更是毫不怜惜的用那对牙齿不断啃咬着爆乳女修的乳头不放，女修的乳头被咬得红肿起来，变的比原来还要大上一圈。
　　“哼！下贱的乳牛，我就行行好，早点解决你吧！”
　　一颗粉色的圆珠飘到了多宝女的手中，那圆珠飘进了白衣女子的裙摆中，透出一阵粉红色光辉后，多宝女的跨下突然顶出一根棒状物。
　　在黄衫女子的注视下，多宝女掀起了裙摆。
　　“那……那是……”
　　竖立在女子跨下的，赫然是一根粉红色，模仿的惟妙惟肖的阳根，那阳根的根部连在了多宝女的阴蒂之上，看起来就像是在阴户之上长了一根肉棒。
　　“嘻嘻，就用你的处子元阴来填充我这宝贝的交合之气，之后用来污人法宝想必会更加得心应手。”
　　“不……不要，我认输！拜托不要这样！”
　　“不行，像你这样的乳牛，还敢妄想修仙？你就负责填充我这宝贝的交合之气吧，你的修仙路就只配作为我的踏脚石。”
　　多宝女握着法宝拟成的假阳根，用龟头摩擦着爆乳女修的阴唇，正要进入的时候……
　　“嘿嘿，我完全赞同你的这句话呢！”
　　“什么……啊啊啊……”
　　“进……进来了……啊啊……”
　　突然间，多宝女的肉穴被一根肉棒狠狠的顶了进来，处女膜被龟头用力的顶穿，痛的多宝女眼角泛出泪光，底下的爆乳女修也同样被多宝女那根粉红色的肉棒刺穿了处女膜。
　　压在两人身上的男人正是在一旁看戏看了许久的韩立。
　　韩立的肉棒肏穿了掩月宗女修的肉穴，而掩月宗女修的假阳根又肏穿了黄枫谷女弟子的肉穴，三人就这样串在了一起。
　　“你……怎么可能……从我的法宝中挣脱出来！？”
　　多宝女又惊又怒的质问韩立，没有想过自己的处子之身居然会在这种地方失去。
　　底下的黄枫谷女修更是搞不清楚状况，忍受着被破处的痛苦，不过发现掩月宗女修和自己也是差不多情景的时候，露出了一丝快意。
　　“你居然敢……我要杀了你！我一定要杀了你！！”多宝女恨恨的诅咒韩立。
　　“嘿嘿，道友真是好兴致，不过在你杀了我之前，先让我好好享受一下道友的处子肉穴吧！”
　　韩立慢慢的抽动起肉棒。
　　“啊啊……住手！不要这样动……我不许你干我的处子肉穴……”
　　早已湿透的肉穴唯一能做出的抵抗就是紧紧夹着韩立的肉棒不放，这点微弱的抵抗自然算不上什么！
　　韩立抽动肉棒的同时，也带动着多宝女的身体，多宝女的假阳根也跟着肏弄爆乳女修的穴儿。
　　“肉棒……肉棒传来好奇怪的感觉……处子肉穴一边被肏……我的肉棒也被夹着好爽……不要……不要夹着我的肉棒……”
　　“啊啊……这臭女人的假肉棒在肏着我的穴儿……师兄在干着这个臭女人……我也正在被臭女人干着……”
　　“嘿嘿，师妹，你忘了这场胜负的条件吗？”
　　“条……件？”
　　“那就是先高潮的人输啊……”
　　“先高潮的输？”
　　“你用你的穴儿夹紧这女人的肉棒，我用我的肉棒干这女人的穴儿，让我们师兄妹一起把这女人干到高潮，这样你不就赢了吗？”
　　“赢……对！我要赢！”
　　“不要……我不要高潮……啊啊啊……穴儿缩的好紧……我的肉棒被夹的好爽……不要一直用肉棒干我的处子穴儿……我不要输……我不要高潮……”
　　前所未有的快感前后一起冲击着多宝女的脑袋，她放开声一边淫叫一边求饶。
　　“嘻嘻，你的肉棒干的人家好爽呢，继续啊，继续干人家的穴儿啊……”
　　“要坏掉……要坏掉了……脑子要变成肉棒和小穴的形状了……啊啊啊……”
　　多宝女嘴角滴出了口水，翻着白眼，从蜜穴里喷出了大量的潮吹淫液。
　　“喷了……喷了……”
　　韩立笑了笑，继续抽动起了肉棒。
　　“师兄，这样下去，人家也要被干到高潮了……”
　　“不要再干我了……这样下去真的会坏掉……会坏掉会回不去的……”
　　在多宝女高潮的瞬间，她的假阳根发出粉红色的光辉，把喷出了潮吹汁液吸了进去。
　　“咿……咿……肉棒……肉棒变得更敏感了……”
　　“嘻嘻，师兄，这女人的肉棒变得更大了耶，夹死你，夹死你这根臭肉棒。”
　　“嗯……啊……啊……啊啊啊……”
　　多宝女在如此荒淫的淫戏下，达到了人生中所经历过最疯狂的一次高潮。
　　韩立抽出了肉棒，上面沾满了多宝女的淫液。
　　爆乳女见状，从多宝女身上爬了起来，对着韩立翘高屁股，晃了晃。
　　“师兄不介意的话，师妹的穴儿可以任由师兄取用。”
　　“嘿嘿，师妹如此识趣，师兄自然不会拒绝，师妹想不想要报处子被夺的一箭之仇呢？”
　　“师兄的意思是……”
　　“啊啊……没有想到……女人的穴儿干起来是如此的舒服……”
　　爆乳女晃着奶子，不断扭着腰身用粉红色的肉棒奸淫着多宝女的紧实屁眼。
　　“嘿……肉穴……小屁眼也被干坏了……嘿嘿嘿……嗯啊……啊……啊……啊啊……”
　　多宝女趴在地上，像只母狗一样任由爆乳女奸淫屁眼，而爆乳女的肉穴也被韩立的肉棒不断奸淫着，屁眼儿正不断滴出浓稠的精液。
　　“师兄干了我，我就干你，嘻嘻，我是师兄的大乳牛，你就是我的小母狗。”
　　“汪……汪……我是小母狗，是大乳牛的小母狗，汪汪……”
　　“啊啊……师兄……干死你的大乳牛……让大乳牛和小母狗一起被师兄干到高潮……”
　　“汪汪……又要去了……又要被干坏了……”
　　“师……师兄……去了……嗯……啊……啊啊啊……”
　　“汪……汪汪……汪……嗯嗯嗯……啊啊啊……”
　　韩立的肉棒在爆乳女的肉穴里喷出精液，爆乳女和多宝女两人同时喷出了大量的潮吹淫液，也都被粉红色肉棒所吸收。
　　两女热情的拥吻着，一边享受高潮的余韵，一边贪婪的品尝着对方的肉体。
　　之后爆乳女在韩立的命令下，带着多宝女先行躲藏了起来，韩立给了他们一张匿形符，应该足以让她们二人安然躲藏到最后一日。
　　那颗粉红色圆珠现在变成了双头龙的模样，一边深深的插入爆乳女的肉穴之中，另一边则被趴在地上的多宝女津津有味的含在嘴中，看来这两女之间的香艳斗争在她们躲起来后还会继续。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立一边拿起化成飞灰的狂人封岳的收纳袋和法宝，一边摇了摇头，接着启程继续往中心区域前进。
　　韩立一路采集灵药，击杀妖兽和不长眼的修仙者，甚是轻松，不过一路上没有遇见南宫婉让他也是有些遗憾，因此出手不知不觉也大了些，一些本可以用来淫弄解闷的女修也不小心给杀了。
　　一边采集，一边感受到了附近的山洞之中传来了他所下的禁制的气息，他过去一看，正好看见一个手持银剑的赤脚汉子正和一名绿衣的少女相对着。
　　自不用说，那名少女正是卖过他金竺笔，又之后赤裸身子被韩立玩弄的少女菡云芝。
　　韩立自然不会看着自己中意的少女香消玉损，手持抢来的法器玉剑，走到了菡云芝的身前，和那赤脚汉子缠斗了起来。
　　在韩立的刻意放水下，两人有来有往的不断交错，菡云芝此女在一旁自然认出了韩立，看得胆颤心惊。
　　在几百个回合后，韩立一剑捅穿了赤脚汉子的心脏，那赤脚汉子带着可惜的表情，倒了下来。
　　接着，韩立装作负伤的模样，倒在了赶往韩立身旁的菡云芝怀中。
　　菡云芝全身像是电流通过一样颤抖了一下，只觉得双乳和阴蒂上传来了灼热的刺激感。
　　虽然平时修炼的时候一直会有如同电流通过一般的感觉从乳蒂和阴蒂上传来，却没有一次像这样带给她灼热的感觉，菡云芝只觉得乳蒂和阴蒂硬的隐隐作痛。
　　就在菡云芝全身发热，不知道该如何是好的时候，韩立将她拥进了怀中，低下头去，封住了少女喘息着的樱唇，让少女原本就很红润的脸蛋更加通红。
　　菡云芝隐隐觉得这样不对，但全身又用不出力气来从这个男人的怀中挣脱，她只觉得，以前似乎也有相似的经验，如果是救了自己的他的话，或许可以吧！
　　菡云芝闭上了双眼，任由韩立的舌头钻进了自己的樱唇之中，柔软无力的小舌头任由韩立品尝。
　　菡云芝久违的品尝着相隔许久的男性气味，韩立的舌头熟练的在菡云芝的小嘴里肆虐着，调教着菡云芝的柔软舌头。
　　“呜……嗯……”
　　韩立身上的气味让菡云芝觉得身体有些发痒，想喊出声嘴巴却被韩立给死死堵着，只能柔弱的闷哼着。
　　一边吻着菡云芝的同时，韩立的手伸进了此女的衣衫之中，意外的发现此女竟然没有穿肚兜！
　　胸前的乳蒂处被一团棉花包覆起来，看来是因为韩立先前所画下的符印让此女的乳头变得太过敏感，就连肚兜的摩擦都会让此女感到刺激难耐的缘故。
　　韩立揉了揉菡云芝的嫩乳，发现了比起之前揉起来的手感像是大上了不少。
　　“呜……”
　　此女又颤抖了一下，少女娇羞的身子任由男人这样把玩，似乎让此女感到格外的羞耻。
　　韩立更热情的吸吮着此女的舌头，双手却也是毫不客气的把玩着自己的成果。
　　手中的嫩乳揉捏起来的手感让韩立甚是满意，此女的双乳居然会变得如此敏感，韩立也是相当意外。
　　手指不过轻轻的扫过乳头……
　　“呜呜……”
　　菡云芝的裙摆喷出了黏滑的透明液体，只不过轻轻扫过乳头而已此女居然就达到了一次高潮！？
　　拉起了菡云芝的裙摆，双腿上沾满着潮吹的液体，没有任何布料遮掩的阴唇上，竖立着一根约3公分长的小巧肉根，那便是菡云芝在被种下符纹不断刺激后成长成的阴蒂。
　　似乎发现了韩立想要做的事情，菡云芝的双眼露出了哀求的神色。
　　韩立的手掌顺着此女的滑嫩大腿慢慢的摸了上去，像刚刚那样，手指轻轻的扫过菡云芝那小巧的肉根。
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　菡云芝的身体反弓了起来，翻起了白眼，肉穴在不断颤抖之中再次登上了高潮。
　　“呜……呜呜……”
　　菡云芝全身抽搐着，显然刚刚的高潮对她的刺激太过强烈。
　　看她身体这样的敏感，害羞的少女在轻轻淫弄之下轻松的达到了高潮，韩立反而舍不得现在就夺走了此女的处子元阴了，这么可爱的少女应该要放久一点，这样吃起来才有趣啊……
　　韩立的双手在菡云芝又爱又怕的眼神之中，再次朝她伸了过去。
　　菡云芝那高潮时的闷哼声不断在洞窟里回响着。
　　韩立离开洞窟之时，菡云芝早就累的在里面呼呼大睡了起来。
　　这一次他解除了画在乳头和阴蒂下的符咒，改在舌头和鼻孔中画了一道，材料自然是用韩立的精液和菡云芝的阴毛。
　　接下来此女一旦有了淫念的时候，闻到的气息皆会是精液特有的腥臭味；一但觉得饥饿的时候，口中的唾液皆会像精液一样腥臭。
　　“好好努力吧，我可爱的云芝。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立离开了洞窟之后，悠哉的来到了那藏有金色宝箱所在的石殿之中，除了石殿外有些争斗迹象，几具尸体以外，看来南宫婉一行人还没有来到此处。
　　韩立摸了摸下巴，大步的走进石殿之中。
　　大殿的正中央，那散发着金色光辉的宝箱在放置在那池水的中央，仿佛等人来取一样。
　　韩立才试着靠近一些，突然间，一头浑身黑麟的凶猛巨蛟从池水中跃出，怒视着韩立。
　　韩立反手直接射出一根银针，笔直的射进了凶蛟的头颅之中，那丑陋黑蛟像是被定住身一样，一动也不动的。
　　韩立紧接着来到了宝箱面前，将他刚刚录制好的一枚玉简放了进去。
　　里面录制的正是韩立教与霓裳仙子的天母孕婴功，从结丹期到元婴期，被韩立改造过的功法。
　　凭这远胜其他功法的结婴机率与诡异无比的神通，韩立有自信让整个掩月宗大半的女修士皆改以此功法为主。
　　一整个宗门的炉鼎……嘿嘿嘿……
　　接着，韩立转过身去，看了看那只被定住身形的墨蛟。
　　“与婉儿的再会，可不能弄得太寒酸，你说是吧？”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　这不是黑麟蟒！
　　娇俏的少女祭起朱雀环，戒备地看着眼前的墨蛟。
　　也不知怎么得，这畜生在她们一行人刚进来的时候，便像是发了狂一样的朝着掩月宗一行人死死的攻了过来。
　　戒备不及的低阶弟子们差点遭受重创，后来才靠着自己和墨蛟周旋，重振旗鼓。
　　一对对男女弟子们用阴阳合击之术重创过这孽畜后，没想到这畜生居然在这关键的时刻蜕去旧皮，化身为一条洁白的蛟龙，对着低阶弟子猛攻了起来，那紫色丹液如雨水般落下，来不及逃生或反应的弟子死伤了一大片。
　　南宫婉只能恨恨的咬了牙，命令那些低阶弟子们退出石殿外。
　　如韩立所预料的，低阶弟子们才退出去不久，石殿通道传来了震动声，一道青色神光出现在了通道内。
　　整条通道短短一瞬之间，便彻底的封合了起来。
　　而在南宫婉以为自己就要命丧此处的时候，韩立祭着夺来的法器，顶住了墨蛟的凶猛攻势。
　　少女睁着大大的眼睛，不可思议的望着眼前忽然多出一人来，这人一手指挥着飞刃攻击着墨蛟，另一手则放出面水蓝小盾，挡在二人身前防止墨蛟的喷吐。
　　接着这只发狂的墨蛟在两人的合力下，咽下了最后一口气。
　　南宫婉欣喜的收走了墨蛟的元神，然后南宫婉心情不错的指点起了韩立，该如何采取墨蛟身上的材料。
　　韩立手拿着那银色大剑，一剑剑砍着墨蛟的肉身，暗自苦笑。
　　“可惜啊……若是此蛟进化到了第三阶，那其头颅内的蛟丹，绝对会让众多结丹修士争破了头，不管是炼药还是炼器，都是极为有用！”少女突然感慨地说道。
　　“蛟丹？什么颜色的，是这个吗？”
　　韩立突然从墨蛟的腹部，掏出了一个碗公大小的红色圆球，捧着它，对一脸惊讶之色的少女说道。
　　“咦！这是什么？是从墨蛟身上取出来的吗？”
　　大感意外的少女，不禁向韩立身边凑了过去，仔细去看。
　　“还真有些像啊……只是这墨蛟明明才进化到第二阶，不可能产生蛟丹的，而且墨蛟是水属性的恶蛟，内丹应该是蓝色的才对！让我摸摸，看看到底怎么回事？”
　　少女看了一会儿，终于忍不住了，从韩立手中接过了软绵绵的圆球，伸手抚摸了几下。
　　可就在这时，“噗”的一下，圆球竟无故自行爆裂了开来，一大片粉红色烟雾，立即将少女与韩立一齐笼罩在了其中。
　　原本应该只有拳头大的肉球在韩立的催鼓下，硬生生的变成了碗公大小，也难怪那墨蛟会如此疯狂了。
　　韩立没有去抵抗那催淫的气体，反手就把迷乱的南宫婉拥进怀中，低头吻住了那对红唇。
　　少女姿态的南宫婉不但没有一丝抵抗，反而还更加热烈的回应着韩立，舌头激烈的互相纠缠着。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　两条舌头像是要与对方融合在一起一样，死死的缠着不放。
　　口水就那样从双唇之间溢了出来，南宫婉也根本没有注意到，只是疯狂的从对方身上索取一切。
　　南宫婉红着脸庞，在半梦半醒间享受着这激烈的舌吻。
　　“啾……滋滋……呜……嗯嗯……啾……嗯嗯……”
　　两人紧紧拥抱着对方，南宫婉一对娇乳上的乳头早因为淫气的作用硬顶挺着，死死的抵着韩立的胸膛，一丝丝晶莹的水光不断从南宫婉的裙下流出。
　　韩立一边深吻着怀中的少女，一边将她横抱起，温柔的放在了地板之上，南宫婉双手也环抱着韩立的脖子，一刻也不愿意分开双唇。
　　韩立用力撕破了南宫婉的衣裙，让那充满纯洁又带着一丝神圣感的少女娇躯彻底暴露出来。
　　南宫婉不但没有阻止，她还顺应着自己的本能，主动的张开了双腿，露出了那沾满淫水的处子蜜穴。
　　“我……要……”
　　缺乏这方面知识的南宫婉主动的向韩立索求着。
　　玉手轻轻的剥开了那对像是沾染上蜜糖一般粉色阴唇，把自己的一切暴露在了韩立的面前。
　　“我要你……给我……进来我的里面……”
　　南宫婉舔着嘴角的口水，双眼带着一丝诱惑和渴求，邀请韩立夺走自己的处子之身。
　　韩立脱下了裤子，掏出那根粗长的肉棒，龟头顶着南宫婉的阴唇。
　　南宫婉娇喘着，娇嫩的处子肉穴被韩立那紫红色的大龟头碰到的同时，全身抖动了一下，被欲望彻底夺走理智的南宫婉的阴唇贴着那根狰狞的鸡巴，像是火焰一样灼热的肉棒就在她的期待与一丝丝难以察觉的害怕中，慢慢的把南宫婉的少女秘道轻轻的顶开。
　　两人凝望着对方，不发一语，只有充满着欲望的喘息声不断在石殿中响起。
　　就在南宫婉的一声呼痛声中，随着眼角的一滴眼泪，韩立的肉棒顶穿了南宫婉的处女膜。
　　“呜……”
　　随着落红滴下的瞬间，南宫婉的身体透出一阵白色的光辉，那少女一样的身体像是被催生一样，急速生长了起来。
　　头发急速生长起来，四肢变得更加修长，少女的稚嫩脸蛋也变得越来越成熟。
　　胸前一对娇乳一瞬间胀了起来，变成了一对丰满又不失青春气息的圆润丰乳，身体在不失苗条的情况下变得更加圆润丰满。
　　正紧紧夹着韩立肉棒的破瓜蜜穴狠狠挤压着侵入体内的肉棒，阴道生出了更多的肉芽把韩立的肉棒包覆住，不失紧实的蜜穴吸吮着韩立的肉棒，就像是沿着韩立的肉棒重新塑造了一番，变成了韩立肉棒的形状。
　　“啊啊啊……啊……啊……啊啊啊……”
　　刚破处的南宫婉全身正因为淫气的作用敏感着，这快感又在一瞬间因为肉体的成长放大了好几倍。
　　这位掩月宗的少女宗师，就在这样疯狂的情况下，攀上了第一次高峰。
　　“坏掉……坏掉了啊啊啊……”
　　刚破处不久的蜜穴喷出了大量的潮吹淫液，南宫婉弓着身子，翻着白眼全身颤抖着。
　　韩立自然不可能就这样满足。
　　在南宫婉的高潮还没平复前，韩立熟练的抽动起了肉棒，以自己对爱妻的记忆用他的肉棒不断的顶向南宫婉的敏感之处。
　　“啊啊啊……啊……啊啊啊……”
　　南宫婉根本来不及反应，只能张开嘴放声淫叫着。
　　幸好洞窟里只有他们两人，要是掩月宗的弟子还在的话，南宫婉的形象会一落千丈吧！
　　韩立用最基本的传教士体位，仗着本身的肉体强悍，一下又一下狠狠的抽动肉棒，填满娇妻的迷人蜜穴。
　　要说起南宫婉的肉体，韩立甚至比现在的南宫婉本人还要了解。
　　南宫婉的喜好，敏感之处，最羞人的性幻想，最放荡的淫叫，韩立都把握的一清二楚。
　　韩立把肉棒顶到最里面，龟头轻吻着南宫婉的子宫，一边换着姿势。
　　南宫婉只觉得全身发软，脑海还沉溺在一波波的快感之中。
　　韩立紧接着从背后，用南宫婉最喜爱的背后式，舍弃一切花招，不断的突刺。
　　啪啪啪，啪啪啪。
　　南宫婉的翘臀被不断撞击着，丰乳前后晃动。
　　宛如畜生般的姿势，两个沉溺于欲望的男女不断交尾着。
　　最简单又最粗暴的抽动肉棒，每下都死死的顶到最里面，一波又一波的快感不断的把南宫婉推上高潮。
　　“要死了……要死了……喔喔……啊啊啊……啊啊……啊……”
　　南宫婉随着韩立的抽动不断淫叫着，蜜穴流出的淫液瞬着大腿不断滴落，形成了一片水洼，全身的汗水，眼泪与唾液也不断的滴落。
　　她只能下意识的维持住这母狗一样的淫荡姿势，摇晃着翘臀，不断迎合着韩立的肉棒。
　　“啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……”
　　这简单又粗暴的淫戏不断持续着……
　　南宫婉终于回复了意识的时候，她只觉得全身像是要散架一样，每块肌肉每根骨头都酸痛。
　　全身彻底湿透，酸麻又熟悉的快感不断从身子底下传来。
　　往下面一看，却是个陌生青年的身体！
　　南宫婉这才发现自己和这青年全身赤裸，最让她感到羞耻的是，自己居然还骑在这个青年的身上，身体像是熟练无比一样不断用蜜穴套弄着男子的肉棒，榨取着精液。
　　南宫婉那圆润的翘臀一下下的撞上韩立的身体，肉体不断碰撞着，啪啪的声音不断响起，胸前的一对美乳也跟着上下摇晃。
　　“我……我怎么能如此……如此放荡……”
　　强烈的快感不断的传来，南宫婉费力的打算从这个男子，最起码从那讨厌的阳根身上离开，身下的男子却慢慢的张开了双眼。
　　南宫婉惊讶之下，双腿突然一软，子宫颈又被肉棒狠狠的撞上！
　　又痛又酥麻的快感撞的南宫婉不禁翻起白眼，失神片刻。
　　“你……你……醒来……了……”南宫婉强忍着快感，对着韩立说道。
　　韩立可没有打算就这样收手。
　　他双手撑着地板，试着挺起身子。
　　南宫婉反应不及，就这样往后面倒去。
　　“你……够了……呜……嗯……嗯嗯……”
　　韩立直接用嘴封上了南宫婉的小嘴，再一次抽动肉棒，干着南宫婉那早被精液灌满的蜜穴。
　　“啊……嗯嗯……别……别再干了……再干下去真的会坏掉啦……啊啊……别一直顶那里啊……”
　　“要去了……又要去了……嗯嗯……啊啊啊……”
　　“又灌进来了……里头都装的满满的……再也装不下了啊啊……”
　　这之后，南宫婉从终于满足的韩立身上爬了起来，走进了一旁的水池之中洗浴充满欢爱痕迹的身体。
　　南宫婉拨开了被不断奸淫而红肿的蜜穴，吃痛的呼了一声。
　　看着大量浓稠，都要凝结成块状的精液从花房中不断流出。
　　“嗤，那个禽兽……居然射了这么多！”
　　南宫婉一想起刚刚韩立那怪物一样的粗大肉棒和连续干了几个时辰的身体能力，又想到自己居然那么放荡，红着脸瞪视了韩立一下，才慢慢的穿上衣服。
　　韩立早已衣衫整齐地站在她身后不远处，正用一种欣赏的目光，温柔地看着她，让此女心神一动，心中有了一丝异样的感觉。
　　“我是什么人，想必你也很清楚！我们之间生的事，只是一场错误而已！就当作一场梦罢了！”南宫婉轻挽下秀，淡淡地说道。
　　“我知道！”沉默了片刻后，韩揉了揉鼻子，平静地说道。
　　“今天发生的事，如果让第三个人知道，我就杀了你！”南宫婉忽然又冷言道。
　　“我会守口如瓶，若是外面有流言传出，你尽管杀我就是了！”韩立淡笑了一下，温声说道。
　　“哼！你知道就好！”南宫婉见韩立一口气都答应了下来，心中不但没有高兴，反而有些懊恼起来，口气越不善了。
　　接着南宫婉收起了池子中央的金色宝箱，和韩立合作之下，破开了石殿的封闭通道。
　　临走前复杂地看了韩立一眼，飞身而去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　血色试炼的通道前，韩立和其他黄枫谷的弟子站在了一块。
　　果不其然的，掩月宗在有着不需要隐藏实力的南宫婉带领下，带领着弟子们从通道中走了出来。
　　一旁的向之礼依旧是那张伪装出来，贪生怕死的面孔，不过在他刚出来的时候，曾静静的审视着韩立几秒，不难看出这化神期的大前辈似乎是发现了什么，在怀疑韩立。
　　几个门派的结丹期领队脸色可不好看，因为这次血色试炼的死伤人数竟超出几人所预料。
　　大批的弟子里面居然死了近四成的优秀弟子！
　　另外几个门派看向存活最多弟子的掩月宗时，可没带着什么好脸色。
　　菡云芝见着韩立时的开心又害羞的表情，可爱的让韩立又忍不住想把她一口吃下去，不抱在怀里奸淫的三天三夜不肯罢休，看她不时露出一丝反胃表情的脸蛋，定是正在品尝那如同精液一样味道的口水，虽然有些讶异却又不知该如何是好的模样，真是让韩立的阳物硬的发疼。
　　多宝女与爆乳黄枫谷女弟子也站在自家门派的队伍中，不时互相看几眼，看来是不知道该对韩立活着出来这件事是喜是忧。
　　霓裳仙子看见韩立时，也是忧喜参半的表情，一手轻轻抚摸着腹部，感受着那慢慢孕化中的未成型元婴。
　　在看见回复本来身姿，走路姿势有些许诡异的南宫婉后，她的表情更是复杂了几分，走上前去带着复杂的心情询问自家师妹。
　　腹中有着韩立阳精婴丹的霓裳仙子，自然能隐约感觉到自家师妹那把子宫填的满满的腥浓精液，再加上那位好色前辈对自己所做的事，自家师妹十有八九也被那前辈的粗大肉棒给肏弄得死去活来。
　　不过霓裳可不打算放过这个机会，修仙界的竞争残酷无比，多少人卡在了那元婴期的门槛前，抱憾而终？若是以自己的姿色就能换取到进阶元婴的机会，对任何修士来说都绝对是笔划算的买卖。
　　霓裳仙子就这样怀着复杂的心绪，看着那位前辈拿出了不少灵药，拜入了黄枫谷那位李师祖的门下，虽然不知道这位前辈是为何扮作低阶弟子，不过就算出事了也是黄枫谷的事，只希望那位前辈能多想到自己，让自己的修仙之路能走的更远些。
　　至于那结丹修士间的赌局，早就不是霓裳所在意的了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　回到了黄枫谷后，除了那便宜师父让弟子送来了本残缺的青元剑决，之后再没有过问之外，也没有发生什么特别的事情。
　　而那陈巧倩听说也成功筑基，不枉费韩立所留下的两颗筑基丹。
　　韩立继续用着以往的步调，催熟这次所得灵药的同时，一边有计划的练体。
　　有意思的是，在试炼中顺手救下的爆乳女修，李颜玉，居然找上了门来，希望能得到韩立的庇护。
　　有这么一个身材姣好的女修可供玩弄，韩立也不置可否，让她脱下了衣裳狠狠的奸淫了李颜玉的嫩穴。
　　“谢谢韩师兄当日救了师妹一命，小女身无长物，若师兄不嫌弃，小女愿意用这身躯报答师兄的救命大恩……”李颜玉褪去衣裳，双手捧着那对妖艳巨乳，带着魅意说道。
　　听她所说，当日在韩立离开之后，李颜玉持续用那双头龙奸淫掩月宗的多宝女，只是没想到居然被对方逮到机会，一个翻身之后反过来把李颜玉肏的连连高潮不止。
　　李颜玉一边说着，脸蛋羞红不已。
　　“下次遇到，一定要把那女人奸的反抗不了……好师兄……帮帮你的乳牛啊……”
　　在这段期间，韩立以闭关的名义躲进了修练室中，一边奸淫调教李颜玉，一边练制丹药。
　　各种失落或难得一见的稀有丹药不断被炼制出来，剩下的丹药也随性的练成了筑基丹。
　　不用说，以韩立的手法和眼界，炼制这些丹药可说是轻而易举，丹药外观都有着完美成色，火侯十足，说是上古流传的丹药都不会有人怀疑。
　　这期间李颜玉的三个肉穴也被充分开发着，除了从韩立炼制的丹药中得到好处之外，身体也成了韩立创制的丹药的实验品。
　　李颜玉那对爆乳不但弹性十足，兴奋之时还会因为不断产出的奶水而胀奶，奶水之充足堪比乳牛，多到韩立必须用上好几枚金针法宝，刺穿乳头才封的住源源不绝的奶水涌出。
　　肉穴和屁眼也因为某种药剂的副作用，竟然变的柔软又有弹性，缩到最紧之时能夹住发钗而不动分毫，不过一遇上外力又可充分扩张开来，宛如置物法宝一般，肏弄起来端的是紧凑。
　　韩立炼制了两条傀儡蛇法宝，送予李颜玉，被调教的十分淫荡的她，拨开了自身的肉穴与屁眼，让韩立控制那两条栩栩如生的傀儡蛇钻进了肉穴与屁眼中，爽的她高潮连连，美其名曰以身养宝。
　　“嘻嘻，如此一来，下次见到那小母狗，定能将她奸的死去活来，谢谢师兄。”
　　李颜玉压挤着那对涨奶后的妖艳爆乳，柔顺的夹着韩立的肉棒不断套弄，双眼带着诱惑不断看向韩立。
　　雪白的爆乳带着乳香，将韩立的肉棒夹与乳沟间，红粉的舌头乖巧的舔弄着露出的龟头。
　　“师兄，喜欢大乳牛的乳穴吗？大乳牛的身体都是师兄的玩物，赶快把里头的浓稠阳精都射给大乳牛吧！”
　　韩立又奸淫了李颜玉这爆乳女修好一阵后，才慢悠悠的出关。
　　黄枫谷的钟掌门自然不记得韩立是谁，些许寒暄后，给予了韩立开辟洞府的许可。
　　韩立按着记忆，寻找到了那口灵眼之泉的所在，开辟了洞府。
　　打理好洞府之后，算了算时间也差不多，韩立便离开了这刚辟好的洞府，前往附近的坊市。
　　结识了齐云霄后，回来的途中顺手灭了那些千竹教的修士，满意地看了看围绕着洞府的大阵。
　　虽然按照自己的所见所闻，能将这大阵改善到无与伦比的地步，不过要纯论对阵法的悟性，自己还是远远不及辛如音啊……
　　韩立感叹了一下，回到洞府之中继续修练了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　闭关不久后，韩立被他的便宜师傅传唤了过去。
　　在洞内的大厅内，韩立见到了自己的师傅李化元，和另一名年约二十七八的貌美少妇。
　　自己的这位师傅，就不用说了仍是那副冰冷的面孔，不过见到韩立进来了，总算是露出了一丝笑意，而那位少妇，韩立只是粗略的扫了一眼后，就恭敬的上前施礼道：“弟子韩立，拜见师尊！”
　　“嗯！你起来吧！我旁边的是你师娘，你也见过一下吧！”李化元对韩立的恭谨态度很满意，就一指身侧的少妇说道。
　　“参见师娘！”韩立暗自叹了口气，只好向这位看起来，并不比自己大上多少的少妇，也施了一礼。
　　“算了，不必多礼了！”少妇一见韩立上前参拜，微笑着说道，声音柔软动听，一副水乡女子的温婉之意流露出来不少，果然，是个温柔之极的女子！
　　“韩立，我是在数日前，听人禀告你筑基成功的事情！说实话，这真让我难以置信，吃惊不小啊……”李化元含笑说道，口气温和无比，真让韩立有种受宠若惊的感觉。
　　“这是弟子侥幸，才可以筑基成功的，其实就连弟子自己都有些吃惊！”韩立脸上微微一红，似乎很不好意思地说道。
　　“哈哈！侥幸也是一个的资质的体现，否则天生就资质过人的修士，岂不是更侥幸有如此好的天赋了。”
　　李化元轻摇了摇头，轻笑着说道。
　　“啊……这个……”韩立倒从没想过此事，倒有些尴尬的说不出话来了！
　　“好了，人家做徒弟的刚来不久，不要见面就用教训的嘛！”少妇看了韩立不安的样子后，眼中闪出笑意，柔声对李化元说道。
　　“好！为夫知道了，不管怎么说，这位好徒弟都是夫人的救命恩人，咱这个做师傅的一定会好好补偿一下的！”
　　李化元满面温柔之色的望了少妇一眼，就转过头来，对还在一旁站立的于坤说道：“你先下去吧，下面我和你师娘，要与你韩师弟单独谈谈，不需要有其他人在场！”
　　“遵命，师傅！”于坤恭敬的应声道，然后用羨慕的眼光偷望了韩立一眼后，才轻步退了出去。
　　“救命恩人？补偿？”
　　韩立这回真的是蒙了，真不知道这两个词，为何会出现在自己身上！他什么时候，做过这样的事情，怎么自己不知道？
　　看到韩立一副晕乎乎的傻傻样子，少妇忍不住抿嘴一笑，说道：
　　“夫君，好好解释一下吧！你这位徒弟可什么都不知道，别让人家一头雾水的！”
　　李化元听了少妇之言后，微微一笑，点点头就对韩立说道：
　　“韩立啊……你现在应该知道，当日我收你为徒的原因了吧！这没什么不好意思说的，我这位做长辈的的确是贪图上了那些天地灵药，所以才借收徒的名义，从你那里硬收走了一半的份额，否则你应该得到两粒筑基丹，而不是仅仅一颗了！”
　　“不过，我自认虽然让你奖赏无缘无故变少了，但也让你在以后的日子里，可以用我的名义做靠山，而不会受人轻易欺辱，这也算对的起你了，毕竟以你当时的资质而言，即使再多一粒筑基丹，似乎也没希望筑基成功的样子。”
　　李化元神色不变地说道，似乎对当日的行为并不觉得有何不妥之处。
　　“但是后来就不同了，在我得到这些灵药不久，正想炼些增进法力的丹药时，我夫人突然修炼时出了差错，当即性命垂危。”
　　“多亏了从你这里得到的天地灵药还没有动用，这才得以暂时保住性命，并且在以后地数年里，还用剩下的灵药炼制出了解救的丹药，让我夫人在前些日子终于康复了！”
　　“因此当我和夫人说起灵药的来历时，夫人马上就表示必须补偿你一下，毕竟她是全靠这些灵药才得以保住性命的，你也可以算是她的救命恩人了！”
　　李化元一说起少妇性命垂危时，脸色变了几变，似乎回想起了当日的凶险，看来他对身旁的少妇，还真是情深无比啊……
　　“我听了后，觉得很有道理，就想即使你没有筑基成功，也要把你正式收归门下的，但没想到还未曾采取行动，就已经得到了你筑基成功的消息，这真让我大感意外啊……毕竟我当日亲口说过，只要进入了筑基期就正式收你入门下，因此这已算不得什么补偿了；看来只能在能力范围内另想他法，来补偿你一二了！”
　　李化元终于把事情地经过说了一遍，让韩立听了有些傻眼。
　　没想到这种天上掉馅饼的事情，也能落到他头上，即使亲耳听到了李化元说要补偿他的言语时，韩立还是有些不敢相信的样子，仍有些愕然的站在那里。
　　“这样吧，我看你一时还没想好的样子，先在洞府内待上一日一夜，明早再向你师父提要求吧，要考虑慎重一些，平时你师傅可不是一个很大方的人啊，这可是难得地好机会哦……”少妇横了李化元一眼，才对韩立柔声说道。
　　“这倒也是！不过你说，你这位徒弟会提什么要求呢？”
　　少妇突然睁大了圆圆的眼珠，眼中带了一丝狡黠之色地说道。
　　“能有什么要求，不外乎就是丹药、功法、法器这些东西罢了！要不是夫人再三要求补这位乖徒弟，我还真舍不得如此大方呢！”李化元虽然东西还没拿出，但似乎已在肉疼起来。
　　“什么嘛！救命之恩不报的话，我修炼的冰心决会有心境漏洞的，就不可能练成大圆满境界！那又怎么能进入结丹期，和你双宿双飞到永远呢？”
　　“嘿，原来如此啊……”
　　韩立凭着过人的神识，探听着那对便宜师傅间的对话。
　　“既然如此，我可就要好好的帮上这个忙，让这美丽师母的心境漏洞能好好的填上了……嘿嘿。”
　　洞府内待了一日后，第二天韩立又站在了李化元夫妇前，并听这位师傅淡淡地说道：“韩立，想好了要为师给些什么东西了吗？现在可以说说看了！”
　　“是，弟子最近修练之时，一直有一个心境上困扰，阻碍着弟子的修为进展，在见到师娘的时候困扰弟子多时的心魔却平复了下来，想来解决此事的关键定是在师娘身上，还请师娘助徒弟一臂之力！”
　　“喔？心境上的困扰？在你这个修为也实在是相当稀少了，不知道具体是怎样的困扰？”
　　“这……再看到师娘的时候，弟子的阳物变的相当硬挺，如果能不断的奸淫肏弄师娘，直到心魔平复，相信弟子的修练进度能更加稳固。”
　　“什么！？”
　　李化元气的一拍桌子，将那木桌震为粉尘。
　　“你好大狗胆！敢说出这话！就让我在此斩了你这淫徒！”
　　李化元身后飞出一把散发着阳气的飞剑，正要当场将韩立斩于剑下的时候……
　　“慢着些，夫君。”
　　师娘轻轻的伸出手，示意自己的丈夫停下。
　　“韩立，你确定这就是你想要的？”
　　师娘，闺名江云的女子静静地问道。
　　“夫人！你这是？！”李化元不解地看着自己的妻子，丝毫不懂为什么妻子会阻止自己。
　　“夫君，你这样斩了他，解是解气了，可这样我功法上的漏洞，却也会因此越破越大啊……”
　　江云嘴上不动，用传音的方式与自己的丈夫沟通着。
　　“可夫人，难道说就要这样让你被这臭小子给……”
　　“夫君，不是说好了，我们要一起双宿双栖吗？”
　　“这……”
　　“冰心决是如此难以修练的功法，任何一丝漏洞都有可能导致我无法再前进一步，那时，难道夫君就要留下我一个人慢慢衰老，最后死去，化为尘土？”
　　“……”
　　“他救了我一命，既然如此，这救命之恩只要布施肉身便可报答，兴许还是我们占了便宜呢！”
　　“夫君，在旁边看着我，好吗？”
　　江云怀着爱意看了李化元一眼，转身走到了韩立身前。
　　李化元好几次张了张嘴，想阻止爱妻，最后也只是什么都说不出来，像泄了气的皮球一样，坐回了椅子上。
　　“韩立，我和你师父在商量过后，决定答应了你。”
　　江云声音柔柔地说道。
　　“可……刚刚师父不是要斩我……”
　　“嘻嘻，那是你师父在测试你的决心呢，你的表现让你师父和我都非常满意，这才决定答允你的。”
　　“来，你站起身，让我好好看看你的心魔困扰你有多深……嘻嘻。”
　　江云坐回主位旁的木椅上，对着韩立招了招手。
　　一旁的李化元像失了魂一样，只是默默地看着爱妻的一举一动。
　　韩立双手遮掩着裤裆，走到江云面前。
　　“怎么？有色胆说那种话，还害羞什么呢！”江雪风情万种的白了韩立一眼，伸出白皙柔软的小手，把韩立的裤子拉了下来。
　　一根粗大硬挺的肉棒突然弹了出来，闪避不及的江云的娇柔脸蛋被拍打个正着。
　　“这……好粗大！而且味道……好腥呢……”江云摸了摸脸蛋，手上沾上了些许黏稠的浆液。
　　“这是？”
　　“弟子……弟子昨日见到师娘，惊为天人，实在难以克制，忍不住想着师娘自渎了好几次，才得以平复，只是还来不及清理，还请师娘恕罪！”
　　“……”
　　江云双眼迷离地看着眼前这根沾上了不少残精的脏污肉棒，上头强烈的腥臭气味像是要薰得双眼都张不开一样。
　　“韩立，你说你昨天想着师娘，来了几次啊？”
　　江云舔食掉了手上的残精，发问道。
　　“四……四五次。”
　　“嘻嘻，你这么喜欢师娘啊，以后不准自渎，一旦你又想了，就来找师娘，知道吗？”
　　“知道了，师娘。”
　　“很好，师娘就喜欢你这样的乖孩子，师娘来好好帮你清理干净……哈嗯……嗯……这味道真是好浓烈……”
　　江云张开了小嘴，从龟头处一口含进了韩立的肉棒，香舌温柔的舔拭着，把上头的腥臭残精一点一点仔细的舔进嘴中，像品尝着珍稀的美酒一样，慢慢咽下。
　　“想着师娘射了这么多……嗯……嗯……嗯……嗯……吸嘶……师娘很开心呢！”
　　江云虽然看似熟练的舔着韩立的肉棒，动作却还是有一些生涩。
　　“其实啊，师娘是第一次含住男人的阳根呢，你师父那老古板，总是这么温柔，让师娘练了好久第一次却是试在你身上了，开心吗，韩立？”
　　“师娘舔的徒弟好舒服，这是韩立的荣幸。”
　　“嘻嘻，嘴巴真甜……”
　　江云又低下头，把韩立的肉棒整根含进嘴中。
　　粗大的肉棒顶进了江云的喉咙中，呛得江云双眼翻白带泪，不断干呕，不过就是这样，江云也没有把肉棒吐出，双眼泛着泪光，看着韩立，却是有着嘉许的意味在里头。
　　韩立的粗大肉棒缓慢进出着美丽师娘的小嘴，一旁的李化元只是默默看着这一切，裤裆突起一块。
　　“哈啊……哈啊……你的肉棒这么大一根，含得师娘都有些嘴酸了，这么大一根阳物，也难怪韩立你会时常修练不顺了呢！”
　　江云慢慢吐出肉棒，上头的残精被江云的舌头清理得一干二净后，通通吞咽了下去。
　　整根肉棒沾满江云的唾液依旧硬挺，在灯光照耀下看起来相当狰狞。
　　“看起来只用嘴是满足不了你呢！”
　　江云站了起身，让韩立躺卧在地上，跨坐到了韩立身上，掀开了裙摆，让韩立和李化元都能看清自己那粉嫩湿润的肉穴。
　　“很美吧韩立，喜欢吗？这原本可是只有你师父能见到的喔……”
　　江云骑在了韩立的肉棒上，摩擦了一下。
　　“这么大，不知道能不能挤得进去呢……好夫君，看好我，我们要一起双宿双栖喔……”
　　江云看了李化元一眼，在李化元张口的同时，用湿润的嫩穴把韩立的粗大肉棒吞了进去。
　　“夫人！”
　　“啊啊啊……进来了……韩立的肉棒塞得我好满……从来没有被进到这么深过……”
　　李化元浑身抖了抖，跌坐回了椅子上，跨下处的道袍高高突起着，像是被什么沾湿一样，有着一小块湿润的布料，腥臭味传了出来，李化元双眼死死瞪着自己的爱妻和韩立的交合处，大口地喘着粗气。
　　“好棒……顶得好深……没想到徒儿有着这么棒的肉棒……干死师娘了……嗯……嗯……嗯……”
　　“师娘的穴儿也夹得实在是好紧，徒儿没干几下，就觉得道心越来越畅通呢！”
　　“是吗？那你多干几下，多用力干师娘几下，夫君，你瞧，没想到韩立的肉棒干的奴家这么舒服，都要被肏坏了呢！”
　　“夫君，这一切都是为了我们能双宿双栖喔，等结束了奴家再来好好补偿你，啊……啊……啊……嗯……顶到了……花蕊给不断顶着……好舒服……”
　　“师娘……我……我快要……”
　　“嗯……射进来，不要保留的通通射给师娘，把你的坏心魔一点不剩的都射给师娘……”
　　韩立用力一顶，腰身高高弓起，把肉棒深深顶进江云的肉穴深处。
　　噗滋……噗滋……噗滋……
　　“啊啊啊……去了……给坏徒弟的肉棒肏得去了……”
　　“嘻嘻，射得好多，都把师娘的穴儿给射满了，这坏徒弟。”
　　“都射光了吗，韩立？”
　　“是的师娘，通通都射进师娘的子宫里了。”
　　“很好，不准自渎，还有下次，要射得比这还多，知道吗？”
　　“好徒弟……夫君，你怎么射了这么多呢？下次自渎要好好清理掉啊，难得我心境上的漏洞都被韩立的肉棒慢慢填上了呢，你这样我们要怎么双宿双飞呢？要知道……”
　　这之后，韩立修练闲暇之余，不时上门和这位俏丽的师母探讨心魔上的问题，把这位师母全身上下三个漏洞补了又补。
　　李化元这位师父从一开始觉得不妥，到后来越来越习惯，看着自己的爱妻与徒弟热情交流的模样，总让他兴奋得套弄肉棒，不出个三次精不会停歇，竟是比他之前还要勇猛许多。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　约莫四年之后，一道传音符传进了韩立的洞府之中，让他前往李化元洞府一趟。
　　韩立来到洞府之后，只见李化元与江云坐在主位上，与一位年约三十来许的女修聊着，女修虽板着张脸，体态却是丰满窈窕，好似那熟透的蜜桃般多汁可口。
　　她的身后站着一位年约十八的少女，同样身穿一身红衣，不过相较之下却多出了几分魅态，身形虽不比前者，却胜在年轻活力，弹性十足。
　　“韩立，你来啦，快来见过你红拂师伯！”
　　“红拂师伯！”韩立虽然不知道怎么一回事，但是该有的礼数，自然不会少了。
　　红衣妇人听了韩立的问候，并没有立即表示什么，反而上下仔细打量起了韩立。
　　半晌之后，其脸上才露出了一丝微笑，有些生硬地说道：“嗯，很好！”
　　“呵呵！看来红拂师姐很满意了！我这个弟子虽然相貌普通了一点，但可是货真价实的筑基期修士，并且为人乖巧机灵，很得我心的！”李化元见红衣妇人比较满意的样子，顿时也喜笑颜开了起来，并大大夸起了韩立。
　　那少女自从自己进屋后，就偷偷的瞅了自己数眼，只是神色间充满了不愉之色，而且，当这位红拂师伯说自己很好时，其身形更是微微的一震，急忙把头低了下来。
　　“来，韩立，奉茶给你红拂师伯。”
　　“是。”
　　韩立走到了江云身旁，江云熟练的解下韩立的裤子，掏出了那根坏了她的贞洁，无数次把她送上顶峰的肉棒，熟练的吸吮起来。
　　整个大厅中变得静悄悄的，只有吸吮肉棒时的淫糜声在厅堂中回响。
　　红拂仙子冷着脸打量了韩立的肉棒一会，面无表情的又闭上了双眼；她身后的少女则是惊讶地看着韩立和江云，对于眼前所见的一幕感到相当讶异。
　　“这人怎地生了根如此粗大的物事？比那春宫图上看来的还要大上许多……”
　　那沾染上江云唾液的粗大肉棒，缓慢的进出着江云的红唇，柔软的舌头缠上了紫红色的大龟头，温柔的转着圈。
　　江云红着脸颊，看似非常享受，津津有味的吃着韩立的肉棒。
　　“李师伯的妻子怎么看上去那么的享受，男子的阳根真有那么的好吃吗？”
　　想到此，少女不自觉的舔了舔嘴唇，觉得口干舌燥起来。
　　江云又深深的给了肉棒好几个热吻，紧接着韩立顶着根肉棒，走到了红拂仙子的面前。
　　肉棒在走路的时候左右摇晃着，看的少女羞红了脸蛋。
　　“红拂师伯！弟子韩立给您奉茶！”
　　“嗯！”
　　红拂仙子应了一声，握住了韩立那沾满唾液的肉棒，熟练的套弄了起来。
　　少女看着自己那对男人不假辞色的姑姑，认真的套弄着小辈的肉棒。
　　姑姑那总是用来打骂自己的小手，也握不全眼前这男人的粗大肉棒，若是这么粗大的肉棒进来自己的体内……
　　跨下传来的异样感让少女不自觉的扭动了一下翘臀，十分诱人。
　　就在少女沉浸在自己那羞人的幻想时，红拂仙子持续的套弄着肉棒，随着时间过去，红拂仙子脸上的惊讶和满意之色也越来越浓。
　　“师……师伯，弟子怕是要忍不住了……”
　　红拂仙子听见，满意的一口含住了韩立的龟头，加速的套弄着韩立的肉棒。
　　韩立见状，一口气把体内的精液射进眼前这成熟艳妇的小嘴之中。
　　红拂仙子闭上眼，专心的吸吮肉棒里的精液，良久后，才不舍的松开手。
　　“此子的阳精确是相当浓郁，不错，不错。”
　　“哈哈！师姐能喜欢实在是再好不过！”李化元开心地笑道。
　　“萱儿，过来和你师兄打声招呼。”
　　“是……是，董萱儿见过韩立师兄……”
　　少女董萱儿红着脸，眼睛不断偷偷打量着那根肉棒。
　　“还请师兄多多关照……”
　　接着董萱儿低下头，把那少女的红唇贴上了韩立刚射过精的龟头，轻轻的吻了一下。
　　突然间，从马眼中又喷出了一道阳精，射满了董萱儿羞红的小脸，董萱儿惊讶之下躲避不及，俏脸上满是腥臭的精液。
　　“呵呵，看起来我家韩立对你也很是满意呢！”江云看见这一幕，有些羨慕地说道。
　　董萱儿舔了舔嘴角旁的精液，品尝着初次吃到的精液腥味，那又浓又稠，仿佛要将整个脑袋溶解一样的独特腥臭，彻底的侵蚀了董萱儿。
　　董萱儿那张布满精液的脸蛋笑了笑：“谢谢韩师兄的厚爱。”
　　意犹未尽的舔了舔嘴角。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　几天之后，韩立与董萱儿在李化元与红拂仙子的命令之下，奉命前往燕家堡，参加那夺宝大会。
　　虽然红拂仙子大有将董萱儿嫁给韩立的意思，不过也不好绕过李化元做出决定，于是乎在商讨过后让两人出外历练，如果能结成好事也是再好不过。
　　出发之前，红拂仙子严厉吩咐董萱儿事事要以韩立为首，不可违抗韩师兄的意思，更是暗示董萱儿，若有机会不妨将其处子之身献上，听得董萱儿脸蛋发红，看上去如同一颗熟透的苹果一样，咬下去鲜嫩多汁。
　　一旁的江云也是细细叮咛韩立，让他凡事多小心，言语中透露的关怀就像是对即将远行的恋人一般。
　　“韩立，师娘看这董萱儿也还是处子之身，若是旅途中寂寞的话，将其收入胯下师娘也是不介意的。”
　　“师娘当着师父的面与我这般亲昵，难道不怕师父妒忌吗？”
　　“嘻嘻，你这小坏蛋事到如今还说什么呢，旅途上多多小心，师娘等着你回来再帮你好好的驱……除……心……魔……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立与董萱儿两人，御着器，悠哉的前往着燕翎堡，两人白天赶路，夜晚便在沿路的凡人城镇，又或是深山野林中休息，主要是顾虑到董萱儿只有筑基期的境界，速度与持久力难以日夜赶路的缘故。
　　韩立看了看手中的邀请函，将邀请函又看了一遍，再次确定无误后，韩立才缓缓将其收好，耳边却传来了一位女子柔软又带有磁性的声音。
　　“韩师兄真是，一份邀请函竟然前前后后看了五六遍了，竟然还不放心，你真是毛病不小！”
　　此女言语上看似不客气，语气却像是再调笑一样，若有旁人听见，只会误以为是一对感情要好的兄妹一样。
　　只是如果看见两人的身姿，恐怕就不会这么想了。
　　那一身红衣的艳丽女子正坐在青衣男子的怀中，双足紧勾着男子的腰身不放，身子紧紧贴着男子的胸膛，红唇在男子的耳边魅惑地说道：“难道师妹我就这么不如一张邀请函吗？”
　　“自然不是，只是红拂仙子与家师曾仔细叮咛过，要我万事小心，不然一张薄薄纸片哪能及的上师妹呢？”
　　“哼……”
　　董萱儿身上的体香不断飘进韩立的鼻中，如此大胆放荡的贴着一个男子，董萱儿也是第一次，以往不过勾勾搭搭就让那些庸俗男子拜倒在其裙下，哪里曾像这样，紧贴到全身都能感受到对方的体温？
　　即使身穿亵衣与衣服，董萱儿也能感受到自己的双乳紧贴着韩立的胸膛，曾经目睹过的那根粗长肉棒隔着衣服顶着自己的大腿之间，一想到那根粗长的阳物离自己只隔着薄薄的几片布料，董萱儿便不由得感到自己的双腿间一阵湿润。
　　可不知道为什么，眼前的男人却迟迟没有行动，像是在逗弄猎物一样，似笑非笑地看着自己。
　　韩立的双手不断揉捏董萱儿那丰满的肉臀，仔仔细细的反复揉捏着。
　　董萱儿心里暗自窃喜着，她心里明白，自己全身上下最吸引男子的，便是那对丰满的肉臀，无论哪个男子见了自己，双眼没有仔细打量过自己的翘臀的？
　　自从修练了化春决以来，自己身上的气质便是越来越妩媚，身形也从原来的单薄模样，变得越来越娇俏艳丽。
　　胸脯像是灌了水一样，从原本的单薄模样变的有凸有翘，瘦弱屁股变化的更是明显，原本不过微微翘起的臀部，变得丰满有肉，不用特意变化姿势便早就高高翘起，那充满弹性的手感就是连自己也爱不释手，轻轻拍打就能引起一阵臀波荡漾，自己那些师兄弟谁第一次见了不是像个色鬼一样死死盯着？
　　董萱儿心里自傲的想着，任由韩立的双手在自己那对肉臀上肆意揉捏。
　　“果然，韩师兄纵使表面不动声色，但他也是喜欢自己那对翘臀的。”
　　韩立的手掌不断粗鲁揉捏着，但他越是粗鲁，董萱儿便越是欣喜。
　　“师兄这么喜欢，那我就再让他多揉捏一会儿好了。”
　　明明自己的身体被粗鲁玩弄着，董萱儿却丝毫不在意，她调整了一下自己的坐姿，让身体的重心更加的偏向韩立，身子陷进了韩立的怀中，那丰满的翘臀更是紧紧陷入了韩立的手掌中。
　　董萱儿张着樱唇，身子贴着韩立，不断的在韩立耳边娇喘着，从远方看上去，两人就像是在那行那销魂之事一样。
　　“师兄的阳根……已经这么硬挺了，一直不断摩擦着人家的穴，这感觉……怎的比自渎还要兴奋……明明隔着衣衫，师兄的阳根还是这么火热，这么粗大……”
　　董萱儿扭动着腰身，不断的把处子穴儿往韩立的肉棒上推挤，上下摩擦着肉棒。
　　“这样就好像真的给师兄奸淫了一样，好酥麻。”
　　“啊……师兄……师兄……”
　　董萱儿忘情的扭动着腰身，贴合处的衣物早已被不断分泌出的淫水沾湿，隐约可见阴唇的形状。
　　“啊……啊……啊……嗯……师兄的棍儿……好棒……啊……”
　　韩立用力揉捏着董萱儿的肉臀，托了起来，配合着董萱儿扭腰的规律，用力的把她的身子抱紧，这让肉棒更加紧贴董萱儿的阴唇，也让董萱儿更加的兴奋。
　　“师兄，干萱儿……用力的干坏萱儿……萱儿的身子是师兄的，要尿了要尿了要尿了……嗯……啊……啊啊啊……”
　　两人的接合处突然喷出了大量的淫液，却是董萱儿兴奋的潮吹了！
　　董萱儿双眼迷离的沉浸在高潮带来的快感之中，韩立拉下裤头，掏出了肉棒，用董萱儿的肉臀紧紧夹着。
　　董萱儿配合的慢慢扭着屁股，任由韩立玩弄着自己翘臀，一对臀儿无须用力也紧夹着肉棒，看上去就像从背后奸淫董萱儿一般。
　　不一会儿，韩立把大量的阳精射在了董萱儿的肉臀上，这变态的感觉让董萱儿兴奋的又来了一次小高潮。
　　董萱儿晃着屁股，把韩立的阳精仔细涂抹在肉臀上，连屁眼也涂抹上一层。
　　“嘻嘻，师兄果然很喜欢萱儿的肉臀，萱儿随时都可以给师兄玩弄喔……”
　　这之后两人一边悠闲的赶着路，一边往燕翎堡的所在地前进着，一路上董萱儿除了偶尔斗斗嘴以外，凡事都顺着韩立的意思，除了没有真个销魂，董萱儿全身上下都给韩立玩过了一遍，沿路上都是董萱儿高潮的痕迹。
　　来到了燕翎堡后，韩立和董萱儿两人分开行动，虽然董萱儿有些不舍，却也乖乖的听从着韩立的话。
　　原本会家破人亡沦落到此处的严氏和墨彩环两人正留守着惊蛟会，也无须韩立担心。
　　那么在这里能做的也不多了，至于魔道入侵的事情韩立根本也不放在心上。
　　“对了……说到魔道入侵，不是还有一件事可以做吗……嘿嘿……”
　　韩立抬起头，看了看那燕翎堡，身形如同空气一样消散开来。
　　燕如嫣的闺房之中，燕如嫣查觉到有人的气息，才刚转身，就一瞬间全身动弹不得。
　　一个全身被黑影覆盖的身影，居高临下地看着她。
　　“疾！”那黑影一声大喝，一瞬间大量的符文出现在了燕如嫣的周围，飘进了她的身体之中。
　　纵使燕如嫣想故做镇定，双眼也不断的透露出惊恐之色。
　　“嘿嘿……只可惜时间不够，就看看你的能耐吧！”那黑影如此说完，消散在空气之中。
　　不久之后，燕如嫣才可以动弹，及忙检查着自己的状况，却发现不了任何异常，更别说一丝一毫的符文痕迹。
　　燕如嫣脸色一沉，开始思索着什么！
　　韩立所下的符文，将随着燕如嫣功力的精进，慢慢改变她的体质，同时也能帮助她加速灵气的转化，最特殊的一点是，任何想要取得她红丸的人，将陷入幻觉之中，同时身体精气会更容易留失，就像纵欲过度之人一样。
　　做完了这件事情之后，韩立来到了古传送阵前，取得了大挪移令之后，斩杀了白玉蜘蛛并带走了一对白玉蜘蛛卵，等到时间一到之后直接带着董萱儿返回黄枫谷内。
　　紧接着就是几年的修练，一边孵化白玉蜘蛛，催熟灵药，练丹药如此不断循环，闲暇时奸淫师娘江云的肉穴，淫虐陈颜玉的一对爆乳，玩弄董萱儿的翘臀，在每次聂盈回来回报的时候欺负一下她的小屁眼，过的相当自在。
　　也因为师门派下的任务，不断出去灭杀魔道修士，让韩立也是小有名气了起来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一间间大小不一的木屋、石屋在禁制大阵中若隐若现，排列的乱七八糟，没有任何规律可言，这些就是到此的修仙者，随手用木系或土系道术所建地临时房屋，当然，这是要按门派来划分区域的。
　　韩立先去了自己的住处，一间不大的石屋。
　　关好屋门后，就用一套小禁元阵旗将石屋暂时封闭。
　　接着，韩立就把今日得手的储物袋中东西，倒了出来，开始挑挑拣拣起来。
　　“又是骷髅头和小幡一大堆！这些鬼东西除了鬼灵派的人外，谁会使用？只能换些材料钱了！咦，这把剑不错！留下来备用，这个……”韩立在一堆东西中喃喃自语了一番后，就很快将有用的法器与物品留了下来，不值钱和用不上的东西，都单独放入了另一个储物袋中。
　　揣上这只储物袋，韩立撤了阵旗，走出了住处。
　　拐了几个弯后，朝着这片屋群中最显眼的一间屋子走去。
　　这木屋面积占地五六十丈之广，浑身涂成了金黄色，在落日的照射下，闪闪发光，竟如同纯金制成一般。
　　韩立不客气的推门进去，屋内熙熙攘攘热闹非凡，竟有数十名名修士正在屋内摆摊交易着什么，还有许多修士正在和摊主讨价还价或者挑选着摊位上的东西。
　　韩立老马识途的迅速奔赴了几个摊点，储物袋中的东西迅速变成了一颗颗的灵石，当韩立将东西散尽后，手上已多出了近百颗灵石。
　　韩立没再理会他人，奔向屋中最大的一个摊点而去。
　　这个摊位长有七八丈，几乎是其他摊点的三四倍大，摊主则是位胖乎乎的筑基中期修士。
　　韩立什么废话都没说，立即将装着灵石的储物袋扔给了胖子，然后毫不客气地说道：“陈兄，换那个龙吟草，我已凑够了五百颗灵石了。”
　　“呵呵，原来是韩兄弟啊……真厉害，这么快就弄到灵石了，让我点点看！”胖子一见是韩立，立即笑眯眯的，然后用胖乎乎的肥手，抓起储物袋将心神沉浸在里面，去感应灵石的数量。
　　“不错，不错！真的是五百灵石！这是龙吟草，好好收起来吧！”陈胖子眉开眼笑的从身上掏出了一个玉盒，递给了韩立。
　　韩立接过小盒，直接打开了盒盖看了那么一眼，就点点头收了起来，然后有些期盼的接着问道：“上次拜托的丹方之事，还是没有消息吗？只要有丹方，价钱上我还可以再让一分！”
　　“老弟，这丹方可绝对是稀罕之物，虽然我们筑基期修士手中也能有一些，但都宝贝的不得了，谁又会拿出来出售啊？况且老弟还要对筑基期有用的丹方，这更是难上加难了，我可尽力了，实在弄不到了！”
　　陈胖子听了韩立此言，脸色苦了起来，冲着他大吐苦水起来。
　　韩立心里有些失望，但表面上淡然一笑地说道：“没关系，没有就算了！还要多谢陈兄已帮我弄到了两张！”
　　陈胖子一听此言，嘻嘻一笑道：“那两张是近乎废方的丹方，在我手上都积压了好多年了，你会要它们，当时我还真有些不敢相信呢！不过老弟要拿回去进行试验改良，这还真不是普通人敢做的事情，毕竟这花费的时间和精力太大了，说不定要好几代人才能完成呢！”
　　陈胖子说着说着有些感慨了。
　　韩立听了微微一笑，并不言语。
　　韩立自从在此住下，并发现了营内的这个临时交易所后，愕然的发现这里竟然有许多在坊市内根本找不到的珍稀物品，从药草原料到法器功法，几乎应有尽有。
　　聚灵丹所缺的药材，轻而易举的就在交易所内凑齐了，只要回去催生一下，马上就可让他的法力再次突飞猛进了。
　　甚至在胖子这里，他只花了近千灵石就买到了梦寐以求的两张古方，这让韩立更是惊喜若狂。
　　韩立用换到手的灵石，将古方上剩余的原料收齐后，听说其他几派的营地内也建有同样的交易所，韩立就拜托这位陈胖子帮其留心下是否有丹方，不过如今看来没有什么戏了。
　　韩立正想跟对方告辞离开，忽然身边一阵香风扑鼻，韩立微感愕然的扭头一看，身后来了一位冷艳的女修士。
　　看清楚那动人的面容、丰满的娇躯后，韩立表面上神色未动，心里却有些惴惴不安起来！竟然是和其有过肌肤之亲的陈师妹，一想起那夜里的火辣香艳情形，他心里就有股异样的感觉升起。
　　说起来他和此女子自从禁地一别，就好长时间都未见过面了，也不知对方何时也来到了此地。
　　“五伯，这是你要的东西！”
　　陈师妹淡淡的打量了一眼韩立，眼中闪过一丝惊讶之色后，就来到了陈胖子身前，将一个储物袋递了过去。
　　“嘻嘻！巧倩侄女，你来的太及时了，这里正急等这批货物呢！”陈胖子见了陈师妹，高兴的脸上肥肉一抖一抖地说道。
　　“五伯？”
　　韩立被陈胖子地这个称谓，给愕然了半天！
　　他万万没想到这个结识了大半年的胖子，竟是陈师妹的长辈，凭其筑基中期的修为，看来在陈氏家族中地位肯定不会低了。
　　陈师妹除了一开始望了韩立一眼后，后面就冷漠的不再向韩立这个方向瞅上半眼，这让韩立心中颇不是滋味！
　　“陈兄，在下先告辞了，以后再来光顾！”韩立不愿再逗留，说完客气话后，就转头向交易所外走去。
　　陈巧倩这时才冷眼望了下韩立远去的背影，秀眉皱起的向正查看储物袋的陈胖子问道：“五伯，这胆小鬼找你买东西的吗？”
　　“胆小鬼？”
　　陈胖子被陈巧倩的话，说的一愣一愣的。
　　“嗯，就是刚才站在这里的家伙！”
　　“你说……韩立？”
　　陈胖子眨了眨两只小眼，脸色浮现出难以置信的神色。
　　“说的就是他，有什么不对？”
　　陈巧倩有些奇怪地问道。
　　当日禁地之行中，韩立可没给这位陈师妹留有什么好印像，一直认为韩立是位撞了大运的投机避战者。
　　陈胖子沉默了一下，忽然叹了口气，口气有些古怪地说道：“巧倩，你刚到此地，有些事情还不清楚，虽然不知道，你怎么会认为这家伙是胆小鬼，但是你这位同门在这里地名声可不小啊……他可是一连灭了十几位筑基期修士的厉害角色，绝对不是什么平庸之辈。”
　　“我甚至想此战结束后，就向家主推荐下此人呢，若是能笼络住此人，可是不小地臂助啊……”
　　“他灭了十几位筑基期修士？”
　　陈师妹闻言，冷漠的脸上现出了骇然之色，实在不敢相信耳中听到的话语。
　　她不禁呆呆的往交易所大门方向望去，可此时地韩立，早已走出了屋子。
　　韩立出来之后，接着去拜访了自己的绿帽师父，外人看上去都以为韩立是个尊师重道的徒弟，又有谁能想到他每次拜访都是去奸淫那温柔可人的师娘呢？
　　这次却与平常有些许不同，结丹修士们聚集在李化元的洞府之中，这里头赫然也有着南宫婉。
　　南宫婉虽然表现出了些许惊讶，不过也压下了心头的复杂情感，离开了此处。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“嗯……啊……立儿，你难道认识那掩月宗的南宫仙子吗？”
　　江云坐在了韩立的怀中，热情的拥抱着韩立的身体，奶子贴着韩立的脸，边扭着腰边询问道。
　　韩立口齿不清的发了几句怪声。
　　“嗯……坏孩子，别含着师娘的胸部说话……”
　　“禀报师娘，弟子的确和南宫师叔有过一面之缘。”
　　韩立松嘴吐出了江云的乳头说道。
　　江云的乳头上沾满着口水，看上去粉嫩透红，坚挺着，十分可口的模样。
　　“那南宫仙子看上去似乎很在意你呢……嗯……怎么变的更大了……说起南宫仙子你就这么兴奋……师娘有些忌妒呢……啊……塞的好满……”
　　“见你这样子，那南宫仙子肯定也被你糟蹋了对吧？真是色胆包天，不只师娘，连结丹期的前辈你都嗯……嗯嗯……啊啊……坏韩立，让师娘把话说完啊……啊……”
　　韩立又低下头，一口含住了江云的乳头，继续吸舔着。
　　“啊……啊……啊……一边干师娘，又一边咬着师娘的乳头，真是个坏徒弟……”
　　“要去了……师娘又要给你干到飞了……嗯……啊……嗯……嗯……啊……好韩立，让师娘和你一起去……把师娘的穴儿灌满……”
　　“尿了……要尿了……要被干飞了……嗯……啊啊啊……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　随后，韩立来到了和齐云霄约好地点碰面。
　　轻松替两人斩杀了不长眼的练气期修士之后，前往了辛如音的竹屋。
　　在以灵药做为交换，加上替他们解决麻烦的恩情下，辛如音虽然依旧抱持着戒备，却也同意替韩立研究那古传送阵的修复之法。
　　在这期间韩立也暗地的审视了一下辛如音的身体，虽然辛如音外表依然美丽动人，但龙吟之体的体质却也不断破坏着她的身体，这样下去，辛如音最多也只能再活个六年，这还是在长期使用灵药辅助之下最好的结果。
　　韩立拜别以两人之后，便转身离去了。
　　紧接着，韩立按照了李化元的命令，来到了秦府保护那秦府一家人。
　　而一切也依照他记忆中的一样，那馨王带着一个练气五六层的仙师来收徒。
　　那萧老爷子和那男扮女装的萧翠儿也在一旁的角落中品着茶。
　　那萧姓老者见着韩立打量着他和自己的宝贝孙女，心里有些温怒，便对韩立放出了那梦魇术，自然对韩立是毫无效果可言，心血来潮之下，控制着法术反蚀回去。
　　那萧姓老者和萧翠儿分别被拖进了法术构成的幻境之中，不过韩立也不打算伤人，便让他在幻境中困在一片桃花树海中，经过了体感时间十天才放他出来。
　　而对那萧翠儿自然又是另外一种方法，刚好算是一种有趣的法术实验。
　　从聂盈那取回来的记忆玉简中装满了各种妓女欢好时的记忆，韩立从中独立取出各种性事上的快感，将萧翠儿拖进了快感的欲海之中。
　　妓女与各种男人欢好时的快感，奸淫肉穴，屁眼，吃肉棒，吞咽精液，被性虐，饮尿等等各种性事的经验，萧翠儿在幻境之中彻底的品味了一遍又一遍，短短十天的幻境里萧翠儿不断体验着性爱的滋味。
　　十天的幻境在现实中也不过数秒的时间，萧翠儿一从幻境出来，身体被不断叠加的各种快感一口气顶上了数十个高潮！处子的肉穴在处女膜完整的情况下潮吹了数次，看上去就和尿失禁一样，口水从嘴角滴下，看上去相当的淫艳。
　　品尝到了如此快美的高潮滋味，这下子恐怕普通的性事再也满足不了她了吧？韩立心里猜测着。
　　那萧姓老者才刚回复过来后，立马发现了孙女的异状，不过也敢怒不敢言，在韩立刻意的掩饰之下也没有他人发现萧翠儿的异状，那仙师收徒的闹剧也在宾主尽欢的情况下结束了。
　　韩立出府之后，见那萧老爷子带着萧翠儿从王府另一边准备离开，看见韩立之后，也只好一脸尴尬的走了过来。
　　萧翠儿也才刚刚回神过来，双眼满是惧意，一瞬间数十次的高潮快感对少女来说果然还是太过了。
　　韩立适当的吓了吓两人，约了时间让他们去取那记载着疾风九变的兽皮书过来。
　　看到韩立临走时露得这一手神鬼莫测的功法，萧姓老者脸色惨白的彻底死心了，他有气无力的招呼了少女一声，就缓缓的按原路返回了。
　　可是老者没注意到的是，他的这位鬼精灵的孙女在看了对方最后消失的身法后，眼中流露的都是羨慕之极的神色，甚至在老者招呼了她一声后，才如梦方醒的跟了过去。
　　但是少女一边在老者的后面走着，一边不时的回头望着韩立消失的地方，竟大有不舍之意。
　　这小姑娘临走时所露出来的那种痴迷神色，韩立相当熟悉，那是在其他女人身上也看到过的，对于快感的渴望。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　吩咐那练气期的小修士监视那小王爷之后，韩立站在神风舟上，冷冷的望着脚下数十丈处的一座不起眼的小院子，院中只有三间不大的半旧房屋。
　　站在洁白如玉的小舟上，韩立并没有贸然的降落到下面，而是静静的默然不语，似乎在考虑着什么事情。
　　终于，韩立脚下轻轻一踩，小舟立即如流星般的从天而降。
　　但当离地面还有五六丈高的地方，法器突然停滞不动了，而韩立的身子一动，轻轻从法器上一跃而下落到了小院中，同时他右手往空中一招，顿时小舟由大变小的飞入了韩立的手中。
　　整个过程，如行云流水般的干净利索，丝毫响动没有发出。
　　接着，韩立如同鬼魅般的站到了中间的屋子前，并不慌不忙的将神识放了开来，来探测屋内的动静。
　　韩立已清楚的感应到，两个与自己隐隐相应的灵气团，就在此屋中无疑。
　　果然韩立的神识刚探进屋中，就清楚听到了少女的声音。
　　“爷爷，我们这样做会不会触怒对方啊？若那个人真的找过来，准备好的说辞有用吗？”
　　少女的声音充满了担心，看来韩立给她留下的强大印像，深刻之极。
　　“哼！你这傻丫头，人家说凭着一点灵气能找到我们，就真的能找到我们了？你爷爷吃过的盐比你吃过的饭还要多。”
　　“危言耸听，故意恐吓的事情，你爷爷可见多了！我可不太相信那人所说是真的，而且就算真有感应的法术，相隔这么远，筑基期修士也不可能察觉到才对，如果待在东区家里的话，就要真被这人寻到了。”
　　老者冷哼了一声后，教训了少女一顿。
　　“既然这样的话，我们何不连夜离开越京，而只是搬到了西区来。”
　　少女还是不太服气的反驳道。
　　“你懂啥？上面的话，只是爷爷的猜测而已！是不是真得如此，还是模棱两可的事。”
　　“若是猜对了，自然我们祖孙可以不用面对此人的要抰，又可到别处逍遥自在了，但对方毕竟是筑基期修士，说不定真有这种探查极远的追踪法术，我们跑到了越京之外，万一被对方堵上了，怎么也无法圆说此话的，而在西区则不同了，随便也可以找个借口能应付过去。”
　　老者似乎对那少女宠溺之极，只好详细的给其解释了一遍。
　　“嘻嘻，爷爷你可真狡猾啊……不过，我看这人好像不是那种做出卑劣之事的人，我们有必要如此躲着此人吗？依我所说，干脆利用那本道书好好和对方交易一番，说不定还能捞到不少好处呢！反正这本道书太深奥了，对我们也没什么用。”
　　少女轻笑了两声后，不在意地说道。
　　“哼，世间险恶，那是你想的这么如意！的确按常理说，大家光明正大的交易，没有什么好躲避对方的；但是你可曾想过，公平交易是在两者地位实力相当时，才可能存在的，一方强一方弱，哪有什么公平可言。”
　　“更何况，那本道书对我们祖孙来说也许是个鸡肋，但是到了此人的手上说不定就是宝了，而宝物到手后，立即杀人灭口的事情，你爷爷这一生中见过可不止一次了！让我怎么相信此人呢？毕竟我们祖孙和对方修为相差太远了，灭了我们，根本不费对方吹灰之力。”
　　老者说着说着，声音黯然了下来，显然对自己命悬于他人之手的现实，无奈之极。
　　“爷爷，不用这么灰心？你不是说了吗，那个人虽然看着如此年轻，但说不定是个活了不知多少年的老妖怪呢！”少女见此，连忙出口安慰道。
　　可就在此时，屋外突然传来了一句他们最怕之人的冷冷声音。
　　“怎么！我就这么像老妖怪吗？”
　　在祖孙二人脸色大变中，原本紧闭的屋门突然无声无息的开了，韩立不慌不忙的走了进来。
　　一进入屋内，韩立不客气的坐在了主座之上，然后神色平静之极的望着两人不语。
　　那老者哪还敢继续多言，急忙奉上了眼前修士所要的兽皮书，希望能转移话题。
　　韩立收下了兽皮书之后，满意的点了点头。
　　“这本道书，我收下了，现在你祖孙二人想要换些什么东西，可以说出来让我听听了，如果可能的话我会尽量满足你们的要求！”
　　韩立的声音不大，但是听到了老者和少女两人地耳中，却犹如天籁之音一样的悦耳。
　　这他二人此时知道，这次不但小命保住了，看样子还真有好处可拿，不禁都露出了惊喜之色！
　　“前辈，能否再让我祖孙稍商量一二？”
　　危机一过后，老者不由得又想要将此次交换的利益最大化，就连忙向韩立陪笑着说道。
　　要知道在韩立没来之前，他们祖孙二人光害怕对方杀人灭口，根本没商量过交换物品的事情，现如今听韩立这么一问，自然有些不知所措了。
　　而且现在见韩立真不是那种翻脸无情地小人，老者也敢壮着胆子，这么一问了。
　　“随便你们，时间不要过久就行！”韩立因为得到了一套非常有用的秘诀，和一本神秘的古书，心情大好，就不在意的挥了挥手说道。
　　“多谢前辈厚爱！我二人只要片刻工夫就可。”
　　老者喜气洋洋地说道。
　　然后他马上就拉着少女走到了屋外，两人开始小声的嘀嘀咕咕起来。
　　韩立看到此幕微微的一笑。
　　虽然他一出手，就可轻易的灭掉这二人，但韩立自负不是穷凶极恶之徒，没有必要的话，他是不会做这种出尔反尔的事情。
　　过了一会儿后，老者和少女带着一种古怪的神情走了进来，似乎有些不安的样子。
　　韩立见此情形有点奇怪，但口中还是问道：“你二人想好了？”
　　“前辈，我祖孙二人已商量过了，在下孙女不想要什么身外之物，但有一个不情之请还望前辈能够成全！”老者踌躇了片刻后，终究还是顺着孙女的意思，向韩立请求着。
　　“什么请求？”
　　“其……其实在下的孙女，实在很仰慕前辈的修为深厚、功法高深！想……想要拜在前辈的门下为徒，愿意在从此侍奉在前辈左右，还望看在小老儿孙女赤诚一片的份上，前辈能够将其收录门下。”
　　老者刚结巴的说完此话后，少女立即机灵的急忙拜在了韩立身前，并就地给韩立磕了一个结实的响头，少女的圆臀微微晃动着，看上去甚是赏心悦目。
　　“喔？拜我为师？”
　　“是……是的！”
　　“请前辈收我为徒！我……我想追随在前辈身旁，侍奉前辈……”萧翠儿紧张的不断低着头，恳求韩立。
　　“嗯……我虽无收徒之意，但说好的承诺也不好就这样违背……”韩立轻抚着下巴，慢条斯理地说道。
　　萧翠儿机伶可爱的性子，娇俏的模样也挺赏心悦目的……
　　“你过来，我看下你的灵根情况。”
　　韩立从沉思中回过神来后，就向少女一招手，平静地说道。
　　“是，前辈！”
　　萧翠儿显得乖巧之极，恭声的答应后，就轻巧地走到了韩立的身前，并主动递上了洁白娇嫩的粉腕，略露出了一丁点羞涩之意。
　　韩立不客气着捏起了少女的粉腕，将一股灵力注入了少女的体内。
　　“嗯……双灵根天赋，不错。”
　　韩立控制着灵力，在萧翠儿的经脉内游走，从体内探索着萧翠儿的身体。
　　少女自然不知道韩立会做出这样的事情，只隐隐觉得有股不属于自己的热流游走着全身经脉，涌现出了舒适的感觉，那道热流不断游走于少女的体内，在少女小巧的胸部上停流，时而又游走到会阴穴，几乎让少女舒服的想呻吟出声。
　　在韩立松开手的时候，萧翠儿的脸蛋如桃花般红润，樱唇微张的吐息着。
　　“那……前辈的意愿是？”
　　萧翠儿紧张地看着韩立。
　　“以你的天赋却是足够当我的弟子了，只是既然拜我为师，就要做好献上一切的心理准备。”
　　韩立对着少女说道。
　　“一入我门下，便终身为我的人，要是你有丝毫不轨之心，我可不会手下留情，你可愿意？”
　　“是！弟子愿意！谢谢前辈！”萧翠儿兴奋的叫着。
　　“还叫前辈？”
　　“弟子萧翠儿，见过师父！”语毕，萧翠儿头磕在地上，当场行了拜师之礼。
　　“嗯，很好，正式的拜师仪式回门内再做即可，为师手边没什么东西，这上阶法器就送给你做为礼物。”
　　说着拿出一对玉镯，送给了萧翠儿，并给了萧姓老者一把蓝色小剑，和一瓶精进法力的丹药。
　　“既然你是她亲人，那也不好意思亏待于你，这些我虽用不着，但对你却有用，就送给你了。”
　　“多谢师父（前辈）！”
　　“你先回去好好修练，收拾东西，待我处理完此间事情，便带你回宗门。”
　　“是！师父！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　接下来数天，韩立都老老实实的潜伏在秦府中，进行修练。
　　那吴老道身死和那蒙山五友，韩立连管的懒的去管，不过就是一结丹期修士统领着黑煞教，到时候再灭了就是了。
　　不过黑煞教这事要完全封锁住消息，却也不太可能，不过要是韩立一人灭了他们，却又不是低调的他喜欢的，所以韩立还是发了一道传音符给李化元，相信不久后他的便宜师兄弟就会来支援了。
　　果然，几日之后，李化元门下的四位师兄姐便来拜访了韩立，分别是四师兄宋蒙，七师姐钟卫娘，六师兄武炫和三师兄刘靖。
　　韩立向他们描述了一下情况之后，四人果然严肃看待此事，再听到黑煞教潜伏在皇宫之后，更是大为讶异。
　　长相秀美的钟卫娘看起来并不比韩立大几岁，长的白净净的一张圆脸，一笑起来就有两个浅浅的酒窝，甚为惹人怜爱，说起来修练天赋也是相当之好，很受到李化元夫妇重视。
　　几人谈论之下，除了六师兄，几人决定前进皇宫，将黑煞教一举歼灭。
　　“七师妹，你和辉明师伯门下的陈师妹较熟，她这次就在南乌城，就由你去请求协助吧！这样也好开口一些。”
　　刘靖恢复了常态后，就冷静的对钟卫娘说道。
　　“陈师妹也在吗？我可有段时日没见了，不过我和她交情好着呢，援助的事不会有问题的。”
　　钟卫娘一听此话，自信满满地说道。
　　隔日，钟卫娘动手前往南乌城寻求帮手，其余几人留守在秦府内修练，很快的，钟卫娘带着陈巧倩在内，三男两女的帮手回来了。
　　冷艳的陈巧倩看见韩立有些惊讶，不过也没说些什么，其余人听到韩立的名头，也颇感兴趣的打量着这位师门内威名赫赫的魔道杀手。
　　“你就是韩师弟，真的年纪不大！不过，我们几人可早就听说了韩师弟的大名了，一人就在边界对峙那里，击杀了十几位魔道筑基期修士，真是不得了啊……”另一位陈巧倩的同门师姐嫣然一笑地说道。
　　这位二十七八的美貌女子，竟似很钦佩韩立的样子。
　　韩立谦虚的笑了笑，只说都是其他人的功劳，自己只是运气好了些而已。
　　几人热烈的讨论之下，决定好一起突袭皇宫，完成任务。
　　“韩师弟，能不能陪我走一下。”
　　就在开始行动的前天晚上，原本正和钟卫娘说笑地陈巧倩，在刚才扫过韩立面孔时，突然开口邀请道。
　　这当然让其他人相当惊讶，卫娘却眼珠一转不知想到了什么，她突然附耳到陈巧倩的耳边，小声嘀咕了几句。
　　顿时陈巧倩脸上绯红一片，狠狠的白了她一眼后，才大方的先走出了大厅，一副静等韩立跟来的样子。
　　在其他人似笑非笑的打量下，韩立也走了出去，跟在此女身后。
　　走到了厅外，陈巧倩正楚楚动人的望着花园方向有些出神，听到韩立走出来的脚步声后，就头也不回的冷冷说道：“陪我到花园里走下吧，我有几件事情想请教一下师弟。”
　　说完此话，陈巧倩不等韩立回答，就自顾自的走了过去，似乎肯定韩立一定会答应似的。
　　韩立望着对方动人的背影，想了想后，还是无声一笑的过去了。
　　和一位动人的美女一起散步，的确是一件的赏心悦目的事情。
　　“没想到，当年我看走了眼，没想到韩师弟当年竟是扮猪吃老虎的好手！不但将师门中人骗过，就是其他高人，恐怕同样蒙在了鼓里。”
　　韩立正想入非非之际，陈巧倩背对着他淡淡地说道。
　　这话韩立早有几分预料，没有表现出什么意外之色，而是挠了挠自己的脑勺后，轻笑着说道：“陈师姐说笑了，什么扮猪吃老虎，小弟哪有师姐所说的这么大本事。”
　　韩立说此话时，脸上丝毫异状都没有，仿佛真是这么一回事。
　　“韩师弟到现在，还想蒙骗我吗？”
　　陈巧倩仿佛被韩立此话惹得有些生气了，声音一寒之后，人忽然转过身来，一双明眸冷冰冰的。
　　“既然你不愿意说实话，那就算了，但有一件事情，你要老老实实的回答我！”她口气虽然更加冰冷，可脸上带了异样神情地说道。
　　“什么事，陈师姐尽管问就是了，在下一定如实的回话。”
　　韩立隐隐意识到了什么，心里更加不安了，但表面上还是做出诚恳之极的模样。
　　“七八年前，我想知道你当时人在哪，做了什么事情……”陈巧倩问出此话时，脸颊上升起了一丝红晕，整个人略带些羞意，然后其神情紧张的等着韩立的回复。
　　“……”
　　韩立低头不语，似乎不愿意说出口。
　　陈巧倩看着韩立保持沉默的模样，心跳加速，显然更加的紧张。
　　“当初救了我的，就是韩师弟……不，就是你吧，韩立！”陈巧倩确信了心里的想法，怀着复杂的心情对韩立说道。
　　“没想到都过了七八年，你还是对这件事情如此执着呢……陈师姐。”
　　韩立吐出一口气，缓缓说道。
　　“果然是你！”陈巧倩兴奋地说道，却突然闭上了嘴，冷艳的脸蛋被羞涩薰染成一片桃红，显然是想到了之后发生的香艳事情。
　　“你……你……”陈巧倩羞怒的想斥骂韩立，但也实在不知道该说些什么，难道要怪韩立把她的娇躯玩遍了救她一命吗？
　　虽然韩立不但看遍了她的身子，还将阳精射在她的嘴中，不过他也救了她一命，还把筑基丹留了下来，陈巧倩心头五味杂陈，最后也只好羞怒地看着韩立，低头不语。
　　“你……你对我做的事情，你不打算负责吗？”
　　陈巧倩双手环着腰身，想了老半天，才吐出这句话。
　　“对当日之事我很抱歉，不过我却不后悔。”
　　“你……”不后悔？！玩弄了自己的身子还说出这种话！？
　　“现在也实在不是适合谈论这种事情的场所，等到处理完黑煞教之事，我们再来讨论这件事，好吗？”
　　陈巧倩想了想，的确现在不适合讨论这种事情，点了点头，深呼吸了几口气，平复心情，只是脸上的娇媚神色却挥之不去。
　　等两人回到众人身边，其他人看好戏的眼神不断在两人之间徘回，钟卫娘更是不断拉着陈巧倩咬着耳朵，弄的陈巧倩的脸蛋不断泛起一朵朵羞红的桃花。
　　几人准备好后，时间一到，便各自御着法器，来到了皇宫的上空。
　　黑煞教众人鱼贯出现，和韩立等人展开了廝杀，顿时间法术与法器不断绽放在皇宫的空中，鲜血与哀嚎声点缀着黑色的夜空。
　　在韩立等人的努力之下，众人势如破竹的消灭着黑煞教的教众，甚至好几个筑基修士还没攻击，就被众人围杀。
　　突然间一声哀嚎，与陈巧倩同来支援的一位师兄，胸口穿了一个大洞，来不及说出遗言便身死命消。
　　那位师兄的双修伴侣雪虹惊叫出声，在尸体的身后，一道人影浮现出来，赫然就是那黑煞教的教主。
　　那教主满脸阴沉地看着众人，化为妖爪的手上沾满着修士的鲜血，心脏碎裂成一块块散落在地。
　　在众人怒视着那老者的同时，突然间身后又传来一声惨叫，刚刚大展神威的刘靖被一蓝衣人以同样的手法杀害，钟卫娘悲愤的哀号着。
　　却是那黑煞教主的煞丹分身！
　　那越皇也走了出来，取出了其余人身上的煞丹，服食下去，只见他身上的气息不断暴涨，来到了结丹中期！
　　那越皇施展了各个手段，不断攻击着韩立等人。
　　几人中不断出现伤者，后来在韩立的提议上，把越皇困在了颠倒五行阵中，集众人之力将他彻底灭杀。
　　几人死里逃生，成功反杀后心情放松了下来，那雪虹师姐和钟卫娘更是感激地看着韩立。
　　几人收拾了战利品，回到了秦府各做修养，所幸众人伤势不重，在越皇使出杀招前便将他歼灭，不然死伤的恐怕不只两人。
　　夜里，钟卫娘换上了素白的服装，来到了韩立的门前，像是下了某种决心一样，传音给了韩立。
　　“八师弟，我是七师姐，我有些事想与你谈一谈，可否开门一见？”
　　钟卫娘站在门外，等了一段时间后，韩立的房门才打了开来。
　　钟卫娘深呼吸了几下，走进韩立的房间中，同时带上了房门。
　　小小的房间中，韩立盘坐在床前，闭着双眼看似在打坐着。
　　“八师弟，这么晚打扰你实在是不好意思，不过我有些话实在是想当面与你说……韩师弟？”
　　韩立一动也不动的，似乎没有听到钟卫娘说得话一样，让钟卫娘有些许不快。
　　钟卫娘朝韩立走了过去，一跨步，便感觉到自己穿透了某种结界一样，但出现在钟卫娘面前的光景却让她大吃一惊！
　　原来自己刚刚见到的韩师弟只不过是一个掩人耳目的幻象！
　　钟卫娘所见的，赫然就是那全身赤裸的韩立，正不断艇动着肉棒，奸淫着另一名衣衫半裸的女子，那女子正是与自己一样，才刚死去双修伴侣的女修雪虹！
　　那雪虹眼角带泪，翘高着屁股不断承受背后强而有力的奸淫，嘴中不断吐出娇艳的呻吟声。
　　“韩师弟……韩师弟……谢谢！谢谢你替师兄报了大仇！嗯……嗯……嗯……嗯……喔……”
　　“雪虹师姐，这一切都是应该的，还请师姐不要再悲伤难过了，如果师兄泉下得知，一定也不愿意看到师姐悲伤的模样。”
　　“嗯嗯……嗯……雪虹没有什么东西可以回报，除了这原本要献给师兄的肉皮囊之外，实在没有东西可以用来报答师弟的大恩，请师弟不要怜惜……”
　　“师兄！师兄！雪虹会努力活下去的！师兄在九泉之下不要担心！嗯嗯嗯……喔喔……好棒……比师兄的还要粗长……”
　　钟卫娘被眼前这幕看傻了眼，当场愣在那边，看着眼前这幕荒唐的淫戏。
　　突然间有道声音在她耳际不断呢喃。
　　“是啊……韩师弟替刘靖师兄报了大仇，我怎么能什么都不做表示呢……”
　　“可是……刘师兄尸骨未寒……这样做……”
　　“有什么不好呢？师兄一定不会想看到自己整日伤心难过……师兄也走了……如果说有谁能代替师兄的话，那也只有韩师弟了……用自己的处子之身，答谢替师兄报了大仇的韩师弟吧……”
　　“嗯……啊啊啊……师兄……雪虹被干丢了……师兄不要担心我，安心的去吧……”
　　“啊啊啊……雪虹的穴儿……只有师兄进去过的穴儿被师弟的干坏了……被干成师弟的穴儿了……”
　　“满满的……都是师弟的味道……再见了……师兄……雪虹不会忘记你的……”
　　钟卫娘面泛桃红地看着眼前的淫戏，爬上了床，像雪虹一样，脱下了素白的衣裳。
　　两到泪痕从眼角滴落。
　　“师弟……让我忘记师兄吧……好吗？”
　　又一朵处子之花绽放在夜里。
　　早上，雪虹和钟卫娘拥抱在一起，两对美乳挤压着，顺着呼吸不断起伏，两人眼角还带着未干的泪痕，双腿交缠着。
　　床上一片狼借，淫水与处子血混在一起，整个床铺上都有着淫糜的气味。
　　两人看上去受到了充分的滋润，身形比昨天还要成熟娇艳，一对娇俏的未亡人身上满是淫水与精液的痕迹，在梦里回味着过去的时光。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　早上，韩立、宋蒙等几人坐在客厅内，商量着离开越京之事。
　　“在参加大战前，我要先回家族一趟，然后再去营地！所以就不和几位一齐同行了。”
　　在看过手令不久，陈巧倩就轻咬红唇地说道。
　　“我要把刘师兄的遗物，送还给刘氏家族！”钟卫娘面容有些疲惫，双眼微红地说道。
　　虽然没有明说，但同样单独行动的意思，表露无疑。
　　雪虹也表达了同样的意思。
　　“我倒没什么事，韩师弟我们一齐回去吧！”宋蒙倒是非常看的开，轻拍了一下身边的韩立肩头，豪爽地说道。
　　“不了，四师兄！我也有点私事要处理的。”
　　早就另有打算的韩立，微笑着拒绝了。
　　“这样啊，那就算了吧！”宋蒙露出很失望的样子。
　　“要不，我陪宋师弟一起回去吧！”陈巧倩的师兄，忽然冲宋蒙一笑地说道。
　　宋蒙顿时大喜，如此一来路上就有人切磋一二了。
　　韩立看此，心里哑然失笑！没想到经过这次血战，这位四师兄还是一点改变没有。
　　就这样，众人约好了明日一早，大家各奔东西。
　　到了下午，韩立去和那秦言讲明了他们已安全的事情，然后在其大喜之中，说了明日告辞的话语。
　　秦言听了此话，连忙说了一些挽留的话语，但韩立淡笑着拒绝了，对方见此，也只好作罢！
　　从秦言那里出来后，韩立往住处走去。
　　可没想到，在路过必经的小花园时，那陈巧倩背对着他，身穿白裙的出现在了那里，仿佛正欣赏着花草，而恰好挡住了他的去路。
　　见到这种情形，韩立靠了过去。
　　“陈师姐，这么巧啊……”韩立神色如常的招呼道，然后就想与其擦肩而过。
　　但是陈巧倩，突然柳腰扭动，身形轻轻一转，一张娇艳如花的面孔就面向了韩立。
　　“不是巧！我是专门等你的！”陈巧倩杏唇微张地说道。
　　她的一双秋眸，直直的注视着韩立，脸上露出一种复杂的神色。
　　“等我……”
　　“听说越京郊外的白菊山，艳丽非常，是附近的一大奇景，韩师弟陪我过去看看好吗？”
　　陈巧倩默然了一会儿后，竟说出了一句让韩立大感意外的话来。
　　“好的！”
　　“太好了，韩师弟！我们现在就走吧，等到太阳落山，可就什么都看不到了。”
　　陈巧倩听到韩立同意的话语，脸上升起了一丝红晕，露出了欣喜之色，更衬得其艳丽无双。
　　“行，那师姐就乘坐我的神风舟去吧，这样可以快去快回！”韩立说完，就将洁白的神风舟放了出来，请陈巧倩一同上去。
　　陈巧倩见了，嫣然一笑，没有客气的上了此舟。
　　于是，韩立带陈巧倩御器飞走，一会儿的工夫后，就到了在越京名气不小的白菊山。
　　此山满山遍野开满了各种各样的菊花，多以白色为主，果然景色迷人之极。
　　大出乎韩立意外的是，到了此山后陈巧倩并没有和他说什么话，只是自顾自的沿着小路上山而行，偶尔碰上特别喜爱的景色，则驻步多停留一会儿。
　　跟在其后的韩立，同样没有开口，只是默默望着其楚楚动人的身影。
　　一个时辰后，陈巧倩就登上了山顶，并站在一个小亭子中，四处眺望了起来，而韩立站在了一侧。
　　这时，山顶上除了韩立两人外，竟一个游客都没有，再加上两人谁都不愿先开口，更显得寂静之极。
　　这种微妙的气氛也不知维持了多久，终于陈巧倩传来了幽幽的一句话。
　　“韩师弟，大战结束后，我恐怕就要嫁人了！”
　　“对方是另一个修仙大族秦家地直系弟子，拜在天阙堡门下，也是刚筑基没多久的修士！我见了几次，人还不错的样子；若是没什么意外的话，他就会入赘我们陈家，从此成为我的双修伴侣。”
　　陈巧倩看着韩立，不紧不慢的的淡淡说道。
　　“陈师姐，你难道想嫁给他吗？”
　　陈巧倩幽怨地看了韩立一眼：“家族所下的决定，我哪有资格说不呢……”
　　“原本的话，我是打算听从家族的意思的……只是没想到……”陈巧倩幽怨地说道。
　　“没想到，会遇上我这么一个人，是吗？”
　　陈巧倩俏脸一红，扭过头去：“呸呸呸，别说的好像我非你不可似的。”
　　陈巧倩转过身去，柳腰轻微摇摆着。
　　韩立将陈巧倩拥在怀中，贴身的闻着此女身上的淡淡香气。
　　陈巧倩稍稍挣扎了一下，便顺从的任由韩立抱着她。
　　韩立注意到了，陈巧倩的身上有着不同于白菊的香味，看来此女是在洗漱过后才来的。
　　“师姐身上的味道……好香呢，就像是在那山洞时一样，那样的让我沉醉。”
　　“你……你……”陈巧倩羞的不断扭动着身子。
　　韩立贴着此女的脖子，不断闻着她身上的香气，舌头游走过她的脖子，舔着她的耳朵。
　　“嗯……不行……在这……”
　　“巧倩，你是我的，我不会让你嫁给任何人的。”
　　韩立对着陈巧倩的耳朵吹着气，温柔地说道。
　　“你只可以是我的，我谁也不给，不管是什么修仙大族，还是什么修为高深的前辈，我谁也不给，你只可以是我的，只属于我的，我一个人的巧倩。”
　　“韩……韩立……”
　　韩立双手在陈巧倩的身体上摸索着，熟练的爱抚着陈巧倩的身体。
　　在梦境中不断回味的触感朝着陈巧倩袭来，那样的温柔，那样的蛮横霸道。
　　韩立爱抚着陈巧倩的娇乳，轻吻着她每一处的肌肤。
　　“韩立……韩立……”
　　他救了她，又毫不留情的夺走了她，现在，她却自愿的依附在他的怀中，把全身都献给了他。
　　“我是你的……只属于韩立的……你一个人的巧倩……”
　　陈巧倩转过头，和韩立热情的接吻。
　　就像两人第一次在山洞中因为药物的影响而纠缠在一起一样，不过这次陈巧倩却是主动热情的伸出舌头，互相纠缠着。
　　“滋滋……嗯……啾……呜……嗯嗯嗯……嗯……”
　　两人不断吞咽下对方的唾液，两条舌头像是像融入对方体内一样，热情的纠缠着。
　　陈巧倩自然也感受到了，韩立那硬挺的雄性像征正顶着她的身子。
　　“嗯……啾……滋呜……嗯……啾……呜……嗯嗯……啾……咕噜……咕噜……嗯……啾……”
　　湿咸的热吻持续了许久才依依不舍的分开，陈巧倩淡雅的服装上，滴上了许多两人混合在一起的唾液。
　　陈巧倩的红唇上闪烁的水痕的光泽，舌头正不断的低下唾液。
　　陈巧倩跪在了韩立的面前，温柔的把韩立的阳物取了出来。
　　那沾满着雪虹和钟卫娘淫液的肉棒，散发出强烈的腥臭气味。
　　陈巧倩脸蛋浮起红晕，张开了小嘴，把那根腥臭的肉棒温柔的含进嘴中。
　　“啾……啾……”
　　熟悉的腥臭气味刺激着陈巧倩的鼻子与小嘴，让她兴奋得分泌出了更多的唾液，舌头带着大量的唾液舔弄着龟头，一圈又一圈的涂上口水。
　　“啾……嘶吸……呜嗯……就是这个……啾……就是这个味儿……嘶吸……”
　　陈巧倩不断舔着韩立那沾满口水的紫红色龟头，像是为了要索取更多一样，大力的吸吮着肉棒，陈巧倩卖力的舔弄着韩立的肉棒，慢慢把肉棒含进嘴中。
　　“吸嘶……就是这恼人的味道……吸嘶……怎么也忘不掉的……啾！”
　　陈巧倩卖力的舔弄着韩立的肉棒，任由肉棒进出着自己的樱唇。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……嘶吸……啾……”
　　陈巧倩看见韩立在注视着自己，脸蛋红了红，却更加卖力的舔弄着韩立的肉棒。
　　韩立的肉棒上沾满了陈巧倩的唾液，原先残留的淫液却是被舔得干干净净。
　　“啾……味道……呜嗯……好腥……吸嘶……”
　　韩立示意陈巧倩停下动作，在韩立的意思下，陈巧倩顺从的躺在了凉亭里的石桌上。
　　韩立分开了陈巧倩的一双美腿，舔弄着陈巧倩湿嫩的阴唇。
　　陈巧倩羞的不敢动弹，却又被强硬的韩立的给分开大腿。
　　一想到自己的私处被这个男人近距离地看着，甚至被舔弄着，陈巧倩的穴儿就像是个关不上的水龙头一样，不断的拥出淫液。
　　韩立舔弄了许久后，握着肉棒，用龟头贴着陈巧倩的阴唇。
　　“变成我的人吧，巧倩……”说完，韩立轻轻的一顶。
　　龟头分开了陈巧倩的阴唇，顶在了此女的处女膜之上。
　　“我是……你的……啊啊……”
　　韩立顶穿了陈巧倩的处女膜，落红从穴中缓缓滴出。
　　满溢在陈巧倩心里的，却是难以言喻的充实感。
　　自己，真的成为他的了……
　　心中涌起了满满的爱意与幸福感。
　　韩立温柔的抽动着肉棒，用肉棒填满陈巧倩的穴儿。
　　“啊啊啊……韩立……韩立……”
　　韩立的肉棒不断进出着陈巧倩刚破苞的少女蜜穴，粗大的肉棒把未经人事的少女穴儿一次次的分开。
　　陈巧倩私处中的一圈圈嫩肉紧紧的包覆着韩立的肉棒，明明是刚破苞不久，却如此贪婪的紧夹着韩立的肉棒不放。
　　“啊啊……好棒……我的身体好舒服……韩立……韩立……好棒……这感觉……要死了……要死了……啊……好硬……好大……好热……”
　　韩立不断持续奸淫着陈巧倩，一次又一次的征服着她迷人的身体，把她一次次的干上巅峰。
　　陈巧倩发出竭斯底里的呻吟，同时不断打着冷颤，好几次几乎都要被干得晕死过去，可每次又被一股股抽动奸淫到回神，一次次在生与死的边缘徘徊。
　　最后甚至连意识也不清楚，在韩立的诱导下，不断大声哭喊淫叫。
　　“巧倩是小淫娃……是小淫娃……干死我……干坏巧倩的穴……嗯……啊啊啊……”
　　终于韩立放过了陈巧倩，把大量的浓精灌进陈巧倩被奸淫成熟的子宫之中，把陈巧倩烫得又高潮了一次。
　　陈巧倩高潮的同时除了喷出大量的淫液，甚至控制不住的失禁了，尿出了大量的尿水，把凉亭内弄得一片狼借。
　　不过陈巧倩也注意不到了，因为她早在高潮的同时昏了过去。
　　韩立替陈巧倩整理好衣物，抱起她，乘上飞舟，悠哉的飞翔。
　　在陈巧倩醒来之后，在她的娇斥声中，又在飞舟上奸淫了她一回，让她带着满腹的精液回到了自己的家族中。
　　原本家族还有些不满陈巧倩的做为，不过在听到是那最近锋头正起的韩立之后，也乐的答应了此事。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　和陈巧倩分开后，韩立回到了嘉元城，看了看墨府众女的发展，不过不出韩立的预料，几人把嘉元城治理的有声有色，墨府旗下的商会更是占据了市场的领导位置。
　　在隐约有消息指出墨府有修仙者撑腰的情况下，自然不会有人这么想死，前去招惹她们。
　　那铁柱哥如今也成了江湖中数一数二的出名人物，混得有声有色。
　　厉飞雨和他的妻子更是受到重用，在门派内是数一数二的大人物。
　　韩立来到了墨府休息了数晚，虽然墨府众女已非人类之身，不过墨彩环却也出现了怀孕的征兆，少女姿态的墨彩环温柔的摸着几个月的肚子，一边喂食着躺在她腿上得韩立自己的奶水。
　　不愧是严氏的女儿，怀孕之后的胸部迅速的成长着，奶汁也是香甜可口。
　　和众女中胸部最大的刘氏不同，刘氏的奶汁味道稍嫌稀薄，但量却是最多，如今刘氏每日都得像乳牛一样挤着自己的奶水，不过那对干几下就会喷乳的奶子也最受韩立宠爱。
　　韩立替众女检查了一下，发现她们所怀的却是某种精灵样的生命，无一例外的全是女婴，让韩立也不禁好奇这些女婴生出来会是怎样的存在。
　　韩立来访的几天内墨府避不见客，却也让他人好奇墨府内到底发生了什么事情。
　　只是怕没有人想到，墨府内高高在上的众女们，如今挨个挨个摇着屁股，不断用淫穴承受着韩立的肉棒。
　　避不见客的原因，自然是因为里头正召开无遮大会啦！
　　趁着墨凤舞读着医书的时候从背后奸淫她；或是抱着大腹便便的彩环一边奸淫一边在墨府内闲逛；趁着严氏和其他师母在讨论帐本的时候一左一右的奸淫她们的小嘴；趁李氏在写书法的时候让她咬着毛笔边写边忍耐快感；在王氏练剑的时后剥光她的衣服，让她摇着奶子舞剑；牵着墨玉珠，让她像狗一样在众人面前如厕；又或是在吃饭时间正大光明的肏刘氏的奶子，以乳汁为饮料。
　　度过了荒淫的几天之后，才悠哉的坐着飞舟离去，只是墨府内的淫糜气味恐怕要好几天才消散的掉了。
　　在那之后，众女分别生下了她们的孩子，这些女婴一出生便听懂人言，与灵气的亲和性也极高，在韩立的授意下，教导了她们一些入门功法。
　　她们和母亲一样，同为掌天瓶的瓶灵，修行起来事半功倍，对着又是主人又是父亲得韩立也极为听话，时不时给予了韩立不少帮助。
　　其中，墨玉珠的女儿，命名为缨宁。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　之后，韩立先回去秦府一趟，带上萧翠儿后，回到了宗门内部。
　　宗门内的高阶修士基本上都出去外面执行任务了，除了少数人以外，黄枫谷内如今只有一些练气修士徘徊着。
　　韩立先把收徒的消息通知宗门后，替萧翠儿办了入门的手续，正式成为黄枫谷的一员。
　　随后通知了自己的几个女人，让她们一起来做为见证，在自己的洞府内办个拜师仪式。
　　韩立的洞府之中，江云坐在右边第一个位子，随后则是陈巧倩，雪虹在闭关修行，钟卫娘则是在外执行任务而不在。
　　陈颜玉托着一对爆乳站在一旁，董萱儿坐在陈巧倩之下，聂盈则是刚好回来，坐在董萱儿之上。
　　萧翠儿看着自己师父身旁站了一队美人，虽有些疑惑不过也不敢发声询问。
　　韩立坐在主位之上，看着众女。
　　“萧翠儿！”
　　“弟子在！”
　　“你可愿意拜我为师，从今起效忠师门？”
　　“弟子愿意！”
　　“你可愿意无论任何时候都听从我的指示，无论是何种命令？”
　　“弟子愿意！”
　　“你可愿意将你的身心献上，将你的灵魂献给我，永生侍奉师父？”
　　“弟……弟子愿意！”
　　一旁的众女听见，除了陈巧倩外，皆微笑着点了点头，陈巧倩则是嘟着嘴，对韩立有这么多女人有些不满。
　　“很好！”韩立手上闪过一阵光芒，萧翠儿的衣服便从中碎裂了开来。
　　全身耻裸的萧翠儿愣在原地，有些搞不清楚状况。
　　聂盈见状则是皱了皱眉头大喊着：“萧翠儿！还不赶快跪下，爬行到主人的面前，完成最后的仪式！”
　　萧翠儿吓的趴在了地上，搞不清楚状况的像只小狗一样，慢慢爬行着爬到了韩立的身前。
　　“嗯，明明是处子，爬起来的姿态却是相当的不错，应该是之前放入幻境之中的妓女记忆的功劳吧！”
　　“还不快喊出誓词！”
　　“弟……弟子萧翠儿……从今起拜入韩师门下，成为韩师门下第一条小母狗，弟子的一切都是师父韩立的所有物，萧翠儿从今起是师父的弟子，也是主人的性奴，如违此誓，弟子愿魂飞魄散，永世不得超生！”
　　韩立看了看师娘江云，看来是她刚刚传音到了萧翠儿的耳边，教了她这套誓词。
　　萧翠儿根本不清楚自己刚刚念了些什么，只想赶快结束这羞人的仪式。
　　陈巧倩走了上来，替韩立掏出了那根粗长的肉棒，并带着萧翠儿，将她的少女初吻深深的印在了韩立的龟头上。
　　萧翠儿眼眶泛泪，觉得自己好像失去了什么，却也说不上来。
　　接着萧翠儿被几位师姐抱了起来，抬到了韩立面前，萧翠儿那只长了些许阴毛的娇嫩穴儿正好对着韩立的肉棒。
　　“弟……弟子……弟子萧翠儿，愿把处子献与师父主人……请师父主人收下……呜呜……”
　　两人慢慢的把萧翠儿放下，萧翠儿就这样看着肉棒离自己越来越接近，最后紧贴着阴唇，肉棒就这样慢慢的顶穿了萧翠儿的处女膜。
　　“呜……呜呜……”
　　萧翠儿痛的低声哭了起来，看着自己的处女膜在众人面前被肉棒顶穿。
　　“谢谢几位参与了在下的收徒仪式，接下来则是为了纪念我收得小徒，所举办的一点庆祝活动，还请几位留下来一起参与。”
　　“嘻嘻，立儿真是的，想了这么多淫邪花招欺负这么可爱的一个女孩，真是坏呢！”江云笑嘻嘻地说道。
　　“还要多谢几位的配合，让仪式圆满落幕。”
　　韩立站了起身，萧翠儿只得紧紧抱着韩立，不从韩立身上掉下来。
　　随着走路移动，肉棒便重重的顶着萧翠儿的娇嫩肉穴。
　　“好啦，别哭啦，真是的，居然弄哭这么可爱的一个小女徒，这让当师祖的我多没面子。”
　　江云说着，伸手抵着萧翠儿的背，把灵力注入进去。
　　萧翠儿顿时觉得痛楚大减，娇嫩的蜜穴中顿时分泌出了大量淫液润滑着。
　　“呜……啊啊……”
　　在幻景中体验的快感再一次席卷了萧翠儿的身体。
　　韩立托着萧翠儿的小圆臀，开始快速的抽动。
　　“啊……啊……这感觉好奇怪啊……师父……师父……翠儿的身子变得好奇怪……好舒服啊……”
　　“师娘真是温柔呢……”
　　“这里这么多人，不这样的话要多久才能全都轮上一次啊……”
　　江云俏着脸，斜斜地看着韩立说道。
　　“说得也是。”
　　语毕，韩立加快了抽动的速度，把刚刚破瓜的萧翠儿干的淫叫连连，连在幻景里听见的淫荡话语都喊了出来。
　　“啊……师父……啊……好爽……师父的大肉棒插得好快……啊……翠儿以后……以后只给师父干……啊……用力……用力干我……小淫娃的穴儿只有师父主人的大肉棒才能满足……啊……”
　　“呸呸呸，这小淫娃，哪里学到这么下贱的话。”
　　陈巧倩听的俏脸发红，羞怒的不得了。
　　“翠儿是天生的小骚货……只有师父用大鸡鸡干翠儿……翠儿天生就是淫荡……就是下贱……啊啊……师父主人……翠儿这样摇屁股……有没有让师父干得很爽？”
　　“啊啊……师父……翠儿快来了……射给翠儿……把鸡鸡里面的精液通通都射给翠儿……”
　　“啊啊啊……师父……翠儿飞了……翠儿的穴儿给干坏了……”
　　韩立射完后，慢慢地抽出肉棒，看着其他女修士。
　　“接下来，谁要先来啊？”
　　荒淫的收徒仪式持续到隔天早上，在场众女的小穴都被精液灌得满满，兴起之下，甚至当场破了萧翠儿的屁眼处女，彻底把萧翠儿干到昏死过去。
　　除了萧翠儿还在修养外，其余几人在早上后便回到了各自的处所修练。
　　而有着大量妓女记忆的萧翠儿更是主动，起来后爬到了韩立的身前，用那小嘴喝下了韩立的尿液。
　　“咕噜……咕噜……替师父主人处理生理需求是弟子的任务，请尽情的使用翠儿的小嘴吧！”
　　此外萧翠儿打点其他事务也做得非常之好，让韩立相当满意。
　　往后几日，韩立一边修练，一边与众女们做爱，一边调教可爱的小女徒，过得甚是舒服。
　　不过他也知道，很快前线就要大败，纵使自己不需担心，不过这几人修为却不高，因此也替几人准备了自保的手段。
　　之后果然众人被群聚在一起，除了自己和萧翠儿以外，其他众女却是被分配到了另一个队伍，安然撤离越国。
　　既然这样自己也方便许多，相信留给其余众女的后手足以她们自保，萧翠儿的话就跟在自己身边吧！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在之后的混战中，韩立直接带着萧翠儿遁出了战场，离开了正魔相争的泥潭，前往元武国。
　　来到了辛如音的竹屋之后，进到屋内，却是齐云霄的灵堂。
　　“未亡人辛氏给韩前辈见礼了。”
　　辛如音见到韩立出现，上前轻盈盈的施了一礼，只是她一脸憔悴的病容。
　　韩立摇了摇头，长叹一声，听着辛如音讲述着来龙去脉。
　　韩立也心中问自己，为何自己明明改变了许多人的结局，却没有救齐云霄一命呢？
　　或许是因为对辛如音的好感让他最后没有去做吧！
　　韩立摇了摇头，为了自己居然还因为这种小事被影响心境感到好笑。
　　就让自己来好好的随心所欲一回吧！
　　“韩前辈来此是为了那古传送阵之事吧！”说完事情经过的辛如音，忽然冷静之极地问道。
　　“那传送阵我修复的差不多了，再给一个月的时间就可彻底完工！”辛如音自顾自的慢慢讲道。
　　“真的？”
　　“是真的，我不但会将传送阵彻底修复，而且还有两样东西送给韩前辈！”辛如音不动声色地说道，并立刻从储物袋中取出了两个玉匣，放到了桌上。
　　“辛道友，虽然我很想帮这个忙，只是……”韩立慢条斯理地说道。
　　“这些东西送给韩前辈，我只想要前辈一句承诺之言！”辛如音摇了摇头，丝毫不避韩立目光，脸上露出了几分坚决之意。
　　“韩前辈若是有一天，真能进入结丹期的话，我希望前辈可以替我夫妇灭了付家一族，彻底让付家从元武国消失掉。”
　　“……”
　　韩立淡淡的品了一口茶，没有说话。
　　“我知道，这个请求对韩前辈来说很过分，但如音实在是没有别的办法。”
　　辛如音凄然的一笑，脸色苍白了起来。
　　“……”
　　“若是这样都还打不动韩前辈的话，那再加上我如何呢？”
　　辛如音淡淡的说着。
　　“小姐！”辛如音身后地丫鬟，惊叫了出声。
　　“我的身子因为体质缘故，只剩下两年左右的性命，在这期间我就是你的人，你要我怎样我都会照做，如何？”
　　听到这里，韩立心里默然无语了，看来他还真是此女唯一的选择啊……
　　“好的，我可以给辛姑娘一个承诺！不过我只会在能力足够的时候，才会出手的，这个机会，可能一辈子都没有的，你不后悔？”
　　思量了半天后，韩立深吸了一口气，沉声说道。
　　“这就够了！只要能给我个希望就可以了。”
　　辛如音听到韩立答应了下来，不禁展颜一笑，顿时整个人都显得娇艳无比。
　　辛如音起身，站到了韩立身前，跪在了地上。
　　“未亡人辛如音，见过主人。”
　　“嗯！”
　　辛如音的ㄚ鬟小梅愤怒地看着韩立，却也知道自己阻止不了小姐的意思，只能瞪视着韩立表达愤怒。
　　“这期间你先把传送阵修复好吧，我一个月之后再来。”
　　“是，辛如音恭送主人。”
　　离开了竹屋之后，韩立到各处的坊市搜刮着各种珍稀的灵药种子，还真的给他找到了一些在此界稀少的灵药。
　　随后为了打发时间，韩立来到了天星宗的星尘阁里。
　　一个性感的艳妇在第五层招待着几人。
　　艳丽妇人几步走到了韩立两人跟前，未语先笑地说道：“这边的樊道友，妾身已经认识了，可还不知这位道友如何的称呼？妾身姓蓝，两位道友可以称呼我一声蓝夫人。”
　　妇人一副自来熟的自我介绍了一下。
　　韩立见此，自然不好意思不再开口，就有些勉强地说道：“在下姓韩！”
　　然后他就不再言语了，露出了一副不想多说话的冷淡模样。
　　蓝夫人也不介意，笑嘻嘻的招呼着两人。
　　蓝夫人拿出了许多珍宝法器，那樊姓修士喜滋滋的买下了东西就离去了。
　　“韩道友似乎对这些东西，不怎么感兴趣！难道这些法器，还不入道友的法眼吗？”
　　蓝夫人淡笑着说道。
　　说也奇怪，她明知道眼前之人的修为比她要低一些，但不知为何却从韩立身上感受到了一丝诡异的危险，这让她对韩立说话不由的婉转了许多，下意识的不敢多加得罪。
　　“若说这些法器的品质的确不错，但我想要的法器有些特殊，必须和我的功法相配合才行！而且在下想要的不仅仅是法器符箓，还有些不常见的东西。”
　　韩立平静之极的回道。
　　“哦……韩道友有这样要求的话，可以早说啊……妾身还以为道友和那樊道友一样，什么种类的法器都行呢？”
　　蓝夫人一副哑然轻笑的模样。
　　“只要道友能出的起价钱，我们星尘阁可以拿出来道友想要的一切东西。”
　　妇人非常自信地说道。
　　听了这话，韩立嘿嘿干笑了几声，并没有接口，然后就直接地问道：“既然夫人这样说了，那我就直接提了，在下想问问贵阁，有没有筑基期用的丹方出售？或者什么成套的法器也行，成套法器包含的法器数目当然越多越好了。”
　　听完韩立的要求，妇人的脸色微微的一变，但随即就恢复了正常。
　　“道友的要求的确有些不一般，若是半个月前，妾身恐怕还真要难住了，但最近本阁却真收到了两张丹方和一套成套的顶阶法器，不过这两样东西的价格实在不菲，这不是妾身能做主的，道友要上六层商谈才行！”蓝夫人的一双美目盯着韩立，嘴中缓缓地说道。
　　“那在下可以去六层吗？”
　　韩立似乎早料到了夫人如此一说，神色如常地问道。
　　“去当然可以，不过按照规定妾身还要检验下道友的资格。”
　　蓝夫人轻挽额前秀发的轻笑道。
　　“什么资格？”
　　韩立不在意地问道。
　　“很简单！道友若是身上有上千灵石或者等值的交换物品，就可以了。”
　　妇人忽然面色认真地说道。
　　“这些够吗？”
　　韩立二话不说的从身上掏出了存放灵石的储物袋，扔给了妇人。
　　韩立身上的灵石可早就过千了，应该有近两千低阶灵石了。
　　蓝夫人接过了储物袋，神识略微往袋中一扫，就点点头的将其仍了回去。
　　“韩道友跟我来吧，我亲自送道友上六层去。”
　　说完此话，妇人就头也不回的向楼梯口走去。
　　韩立一见如此，自然默不作声的紧跟了上去。
　　守在楼梯口处的红衣小廝，见蓝夫人过来了，马上不声不响的让开了通道，韩立和其一前一后的上了星尘阁的六层。
　　名叫秀儿的少女掌柜拉着蓝夫人热情的聊着天，在蓝夫人点醒后才爱理不理的望着韩立。
　　韩立笑了笑，捏了一道符文覆盖住整个星尘阁。
　　“听蓝夫人说了，只要有灵石，什么都可以在贵阁买到，可是真的？”
　　韩立笑咪咪的问着。
　　“这是当然，前提是要你出得起价钱。”
　　“那么五楼的蓝夫人和秀儿姑娘你，要多少才买得起呢？”
　　“呵呵，你想买我们？”
　　“怎么？难道不是说只要出得起灵石，就什么都买得到吗？”
　　“就怕你出不起这笔灵石！”
　　“小姐还没开价，怎么知道我出不起呢？”
　　“哼，好！要是开出价钱，你出不起，那就不要怪我们招待不周了！”
　　少女摇了摇铃，通知了下人后，蓝夫人又再次走了出来。
　　“喔？听说韩道友想买下我们？”
　　“正有此意。”
　　“看不出来韩道友是这么一个风流人物呢，呵呵……”蓝夫人掩嘴笑道。
　　“我的话开价十万灵石，秀儿的话十五万灵石，只要道友你出得起这笔钱，我们就是你的，如何呢？”
　　蓝夫人笑着看着韩立。
　　“这价钱却比想像中还要便宜上许多呢！”
　　“呵呵，说这些甜言蜜语也不会打折的喔……”
　　“知道天高地厚了吧，乡巴佬！还不快滚出星尘阁！”
　　“你又知道在下出不起了？”
　　此话一出，两人面面相觑地看了看对方，显然不相信韩立，就算他真有好了，出这么一大笔灵石买我们两个？
　　韩立慢条斯理的拿出一瓶丹药，摆放在了两女面前。
　　“这是？”
　　韩立慢条斯理的解释着定颜丹的功用。
　　韩立记得真真切切，原本冷漠之极的少女，一听明白“定颜丹”的驻颜奇效后，顿时浮现出了狂热的神色，那种截然相反的神情变化，让他吃惊不小啊……
　　随后少女马上找来一位星尘阁的炼丹师，让其亲自鉴定了这传闻极广，但却没人去炼制的丹药。
　　结果，确认这两颗丹药的确是“定颜丹”，而且也真有驻颜奇之效后，两女狂热地看着这瓶丹药，语气上也客气了不少。
　　随后两人不断开价，想用其他的东西换下韩立的定颜丹，都被一一拒绝。
　　“如果两位认为这一瓶的定颜丹不够买下两位的话，买下两位一日如何呢？”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　星尘阁后的房间内，成熟艳丽的蓝夫人褪去了衣物，捧着那对豪乳，夹着韩立的肉棒不断套弄着，性感的嘴唇含着韩立的龟头不断吸吮，吃的甚是津津有味。
　　“啾……嘶吸……”
　　那凡人少女秀儿，正坐在韩立的大腿上，任由韩立品尝着她的唇瓣。
　　“嗯……嗯……”
　　一对小巧的乳房被韩立握在手中，肆意揉捏把玩着。
　　萧翠儿站在一旁，手指不断爱抚着阴蒂，看着眼前的一场淫戏。
　　随后蓝夫人扶着秀儿，握着韩立的肉棒夺走了少女的处子之身。
　　“啊啊……蓝姨，好疼，好疼啊……”
　　秀儿眼角带泪地说道。
　　蓝夫人低头舔着两人的交合处，安抚着秀儿。
　　“蓝夫人，趴到秀儿身上吧，让她瞧瞧应该怎样服侍人！”
　　“是的，小姐，得罪了，啊啊……好久没被肉棒干了……”
　　蓝夫人圆润的肉臀不断摇摆着，韩立配合着不断重重的抽插着肉棒，奸淫着这位性感熟妇。
　　“哎呀，客人……韩道友……你好……会干……好爽……客人真是好会干穴……太好了……哎呀……你干得我好美……爽死我了……”
　　“你这色鬼，变态的客人，这么好色，一来就把我们买了只为了干穴，客人觉得我们的穴值吗，客人对我们的穴儿满意吗？”
　　“啊，客人别干这么急，客人加油，干坏我的穴儿，再加把劲干穿我的子宫，顶进来了，要射了吗？要通通射进来吗？快射进来……把客人的打赏通通射进我的穴儿里头……啊……”
　　韩立接着抽出肉棒，又顶进了秀儿的淫穴中。
　　“啊……人家才没有错……人家的待客一直都是这样……啊……事实就是事实……要不是有定颜丹……你的小鸡鸡才没办法干我呢……”
　　“大变态……你轻点啊……那么用力……会被干死的……啊……好……我错了……人家错了……人家不该用那种态度对客人……不要再用大鸡鸡一直干了……变态的大鸡鸡要干死我了……要被干坏了啦……”
　　接着，韩立在两女身上干满了足足24个小时，才心满意足的离去。
　　两女全身赤裸的躺在床上，身上满是精液的痕迹与气味，整瓶的定颜丹塞满了两女的肉穴和屁眼，这下要拿出来恐怕要费一番功夫，嘿嘿。
　　萧翠儿在一旁不断自慰，到后头干脆不穿亵裤了，不然湿了又换湿了又换，根本不够换啊……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立回到了辛如音的竹屋之中，辛如音已经在那里恭候着韩立了。
　　“主人，来的正是时候，我昨日才刚把那古传送阵修好了，主人只要照着图纸修复，就可让那古传送阵恢复正常了。”
　　辛如音神色平和地说道，并从身上摸出了一块玉简递给了韩立。
　　韩立满意的点了点头。
　　两人接着就阵法之道讨论了一段时间，时间也来到了晚上，辛如音带着淡淡笑容挽留韩立留下，盛情难却之下，韩立也就打扰了。
　　半夜，韩立敲响了辛如音的房门。
　　辛如音像是有所准备一样，很快打开了房门，没有多说什么，把韩立迎了进去。
　　辛如音深吸了一口气，站在韩立的面前，慢慢解开了腰带，素白的袍子掉落在地上。
　　韩立走进了辛如音，辛如音闭上了双眼，任由韩立吻了上去。
　　一道泪痕从辛如音的眼角滴落。
　　韩立拥抱着她，温柔的吻着，辛如音也默默的承受着，没有一丝怨言。
　　本来韩立想说要不要作罢算了，又或是用幻术扮作齐云霄的模样，不过辛如音却反过来拉着他，不让韩立离去。
　　为了报仇，辛如音愿意献上一切。
　　韩立认为，就算扮作齐云霄，也只是玷污了这份决心。
　　辛如音净净的躺在床上，一对双眼静静的凝视着韩立。
　　韩立夺走了她的处子，辛如音也只是皱了皱眉头，没有发出任何声音。
　　韩立温柔的在她体内不断索取着她的肉体，辛如音也只是静静的配合着，无论是怎样荒淫的姿势，辛如音都乖乖照做。
　　辛如音的私处也渐渐的分泌出了淫液，韩立温柔的奸淫着辛如音的蜜穴。
　　辛如音咬着牙，忍耐着快感，不肯出声，但发红的身体也显示出了辛如音的身体不断被快感冲击着。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　韩立不断开发着辛如音的蜜穴。
　　一连好几个晚上，韩立都准时的敲开辛如音的房门，辛如音没有一次不在，也没有一次拒绝过他。
　　“嗯……嗯……啊嗯……啊……啊……”
　　一边揉捏着辛如音的一对嫩乳，一边奸淫着。
　　“喔……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　从背后不断的奸淫着辛如音的肉穴。
　　辛如音每一次都被干到高潮，但每一次都用着那对明亮的眼睛，凝望着韩立。
　　“喔……喔……啊……啊……啊……”
　　甚至在齐云霄的灵堂前，反复奸淫着辛如音。
　　那一次是辛如音反应最大的一次，从背后不断顶着肉棒，干的辛如音一对嫩乳不断摇摆。
　　辛如音高潮了足足三次，最后甚至在灵堂前失禁。
　　隔天晚上，辛如音依旧打开门，迎接韩立。
　　每一次韩立都射在辛如音的体内，辛如音的蜜穴紧紧榨取着韩立的精液。
　　辛如音没有一次拒绝过。
　　完事后，辛如音都静静的凝视着韩立，替韩立把肉棒舔干净。
　　第十天，韩立带着萧翠儿，准备动身离开。
　　辛如音拖着被整夜奸淫的身子，静静的站在竹屋前，对着韩立行了一个礼：“恭送主人。”
　　不管前世还是今世，他恐怕都不会忘了辛如音这个人。
　　韩立对辛如音回了一个礼，驾着飞舟离去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在前往古传送阵的路上，韩立特意留意了一下，在百里之外的高空中，看见了那正在追杀的南宫婉的鬼灵门少主，大感不悦。
　　韩立轻轻吹了一口气，那口气息开始不断的翻滚，几秒的功夫便化为一道雾茫茫的龙卷气流，朝追着南宫婉的人席卷过去。
　　同时施展遁术，在追兵被龙卷气流遮癖视线的同时，将南宫婉拦腰抱住，化为一道白光遁离了现场，留下气愤不已的几人。
　　数个时辰后，韩立双手抱着蒙面女子，出现在一个干燥的树洞内，而树洞的主人，一头巨大的灰熊，被韩立毫不客气的肢解在了洞外。
　　韩立将蒙面女子一放到地上，就关切的伸手握住对方一只玉腕，把大量的灵力渡了过去。
　　南宫婉的功法，他可以说是比任何人都还要清楚，自然知道要怎样才会有最好的效果。
　　韩立把南宫婉轻轻的拥在怀中，不断注入灵力，依偎在爱妻的身边，安心的睡了过去。
　　不知过了多久，在昏昏沉沉中，韩立终于缓缓醒来了。
　　可刚一睁开朦陇的双眼，韩立就看到一个妙曼无比的身影，正站在树洞口处，背对着自己向外眺望着什么！
　　“你醒来了？”
　　那曼妙的身影没有回头，但却轻声的问了一句。
　　“南宫婉，这是怎么回事？你怎么会被那几人追杀至此？”
　　“南宫婉？你认识我堂姐吗？”
　　女子终于回过头来了，此时她头上的头蓬早已摘下来了，秀丽之极的脸庞，自然被韩立看得清清楚楚。
　　此女的容貌，和少女容颜时的南宫婉有六七分相似，可这她长着一张清秀的瓜子脸，两道秀眉弯弯的，显得甜美无比，分明是一位陌生的女子。
　　看南宫婉不愿意透露自己，他自然也不会去揭穿她。
　　“……”
　　“你是不是黄枫谷的韩立？”
　　这自称南宫婉堂妹的女修士，看到韩立这般模样，嫣然一笑后，说出了一句让他又愣住的话来。
　　“前辈是如何知道在下的名字？”
　　韩立缓缓问道。
　　“堂姐和我情同姐妹，没有什么话不能说的，你的事情堂姐都和我说过了！”女子神色淡淡的，看不出什么喜怒之意。
　　而韩立默然不语了。
　　“你知道吗？我知道此事的第一个念头，就是跑去黄枫谷将你斩成七八截，然后拿尸体喂狗去！”女子眼中寒光突射，说出的话忽然充满了杀气。
　　女子长的如此温婉，可是说出的话却如同刀剑一样冰心中一凛。
　　“前辈是不是改变主意了？”
　　韩立长出了一口气，说出了一句让女子有点意外的话来。
　　“看来你倒不是全无用处嘛！最起码还有点脑子的。”
　　女子不动声色地说道。
　　“如果前辈真想杀在下的话，想必韩某也不会有睁眼的时候了！”韩立淡笑了一声，神色如常地说道。
　　“我叫南宫屏，不要什么前辈前辈的叫了，好像我有多老似的！”女子毫无表情的重新转过头去，不置可否地说道。
　　“虽然昨天你把我当成堂姐了，才出手救下的我，但总算是我南宫屏的恩人！而且昨日我又无意中吸了你的真元，才稳住了伤势没有恶化，这个人情我南宫屏不会不还的。”
　　女子背对着韩立，悠然地说道。
　　“算了，既然阁下是南宫婉的堂妹，就算我倒霉吧！”韩立皱了下眉头，无奈地说道。
　　随后，他活动了下手脚，人就站起身来。
　　“啪啪……”两声脆响传来，韩立眼前白影一闪，一阵香风过后，被此女扇了两个结实的大嘴巴，人不由自主的在原地转了一个大圈，差点重新倒在了地上。
　　“你……”韩立愕然的捂着火辣辣的脸颊，惊怒地望向南宫屏。
　　“昨天没经我允许，你竟敢用脏手碰我的身子！还擅自抱……抱着我，这两下，只是略给你点惩戒而已！”南宫屏声音一寒地说道，但说到自己被韩立抱住的时候，脸上还是升起了一丝红晕，但随后就一脸的寒霜。
　　在男女之事上，和一位结丹期女修士讲道理，这根本是自找麻烦的事情，说不定略一争辩，对方会再给自己两个嘴巴呢！他现在可是对方案板上的肉，想怎么切，就怎么切啊……
　　而且他隐隐的感到，此女如此的对他，说不定根本不是因为昨天碰了她的缘故，而是纯粹地想教训他一下，好为那南宫婉出口恶气。
　　韩立轻摸了下有些红肿的腮颊后，就默不作声了。
　　看到韩立如此识相的没有争辩一句，倒让南宫屏露出一分讶色！
　　她冷哼了一声，不客气地说道：“既然耳光已经打过了，接下来，我说下如何报答你大恩的事情了，现在我有两条路给你选，一是我当场给你一定数量的灵石，多地足以让你张目结舌，来弥补你修为上的损失和出手相救的情分。”
　　“二是你跟我一同追上本宗撤离的队伍，等我们六派重新安定下来后，我会炼制些灵丹和找一名本宗的年轻女弟子和你双修，让你尽快的恢复原来的修为，你只是真元损失的厉害，重修不会再有所谓的瓶颈，依我猜想，花个一二十年的工夫，你就应该能修回到以前的境界了，当然在此期间内，我若是高兴了，说不定还会传你几手本宗的秘术呢！要知道，我们掩月宗可和你们黄枫谷那个大杂烩门派不同，有许多秘术可是向不外传相传的，其神妙之处，外人根本无法想像的，而我昨天自动吸取你修为的功法，就是其中的一种。”
　　南宫屏傲然的说完这些话后，神色不变地盯着韩立，等待他的选择。
　　韩立这样想着，望了南宫屏一眼。
　　但却从对方眼中，看出了一丝若有若无的复杂神情，似乎有些期盼，还有些焦虑的样子。
　　他使劲的揉了揉鼻子，双臂抱拢，右手支起了下巴，沉思了起来。
　　足足一炷香的时间过去了，韩立还是没有开口说话，但南宫屏却忍不住的秀眉一挑，樱唇微张的催促道：“怎么样，你决定好了吗？”
　　此时的她，一脸的不耐之色。
　　听了这催促声，韩立抬起头来，若有所思的望了对方一眼后，缓缓地说道：“想好了，我就选第一个条件！前辈只要给我些灵石即可了，修为我会自己想办法恢复的，就不用前辈操心了！”
　　韩立的神色淡淡的。
　　南宫屏听了韩立的决定，脸上一呆，露出了几分古怪的神情。
　　她紧盯了韩立的面孔一会儿，忽然一扬手，一个红色的储物袋扔了过来。
　　“灵石就在里面了，还有一些常用的材料，就一齐送给你了。”
　　南宫屏的声音，有些阴冷。
　　韩立没有在乎对方的语气，毫不客气的将储物袋抓到了手中。
　　南宫屏娇哼了一声，人立刻转身向树洞外走去。
　　但是在走到树洞口时，她又扭过头平静地说道：“韩立，你做出这样的选择，我不知道你是真傻，还是自作聪明！”
　　说完此话后，其袖中飞出一把宝剑，然后白影一晃，人已站了上去。
　　可就在这时，在她身后，却传来了韩立一句懒洋洋的话。
　　“前辈，别忘替我向南宫婉问一声好！我有朝一日会去找她的，等我！”
　　听了这话，南宫屏的身形怔了一怔，但随即一言不发的化为一道白光，从洞口飞天而去，竟不知其是答应了，还是根本不予理睬。
　　韩立默默地看着她去消失在地平线上，痴痴的望着。
　　韩立来到大传送阵前，用辛如音留下的材料，快速的修好传送阵后，拿着大挪移令，和萧翠儿一道从天南彻底消失不见。
　　黄枫谷篇完


第三篇 乱星海篇
　　在乱星海，一处名换作小寰岛的小岛之中，岛的正中间被雾气覆盖，岛上的凡人们没有必要事情，都不会前往岛的中心。
　　那里可是有着一座仙师大人的洞府啊……
　　自从韩立透过大传送阵，来到乱星海定居后，便带着萧翠儿定居在了小寰岛上，开辟了一个小小的洞府在此地静静修练。
　　不过小寰岛的灵脉微弱，能孕育出的灵气自然不足以让目前是元婴后期的韩立使用，因此韩立变专心投入于练体术之上，所幸练体术要求的是各种打熬身体的灵丹妙液，这对有着小瓶在手韩立来说完全不成问题。
　　而以萧翠儿目前的境界，韩立手中有着足够的丹药足以把她的修为暴力的堆上结丹期，不过这样对她以后的成长自然会留下无法挽回的破绽，所以对于萧翠儿的修练韩立也有着细心的安排。
　　萧翠儿此时正浑身赤裸的跪坐在石室之中修练着，练化体内丹药的药力，一滴香汗从少女可爱中带些娇艳的脸蛋上滴落在那小巧的嫩乳之上，再慢慢的滴落地面。
　　为了避免萧翠儿的进展太快导致心性不坚，韩立也在那静室中布下了几个幻阵，锻炼其心性，幻境中会幻化出各种修仙界可能出现的情况，如果小女徒成功在幻境之中自己解围了，离开幻境之后便有奖励，若是在幻境之中失败了，惩罚也是少不了的。
　　至于为什么会全身赤裸得吸纳灵气，不用多说，自然是韩立得恶趣味使然。
　　“看来这次的幻境考验还是失败了呢……”
　　石室内的幻阵光芒渐渐转弱之后回复成一片黯淡的模样。
　　萧翠儿跪坐在正中间，急促的喘息着，赤裸得身躯上布满了冷汗，随着娇乳不断得起伏滴落在地上。
　　韩立转身走回了大堂之中，静静得等着萧翠儿前来回报。
　　不一会后，萧翠儿换上了干净的服饰，来到韩立身前。
　　“徒弟萧翠儿拜见师父。”
　　“嗯，起身吧！”
　　“是。”
　　“看来这次得幻境你又没有通过了。”
　　“是……弟子让师父失望了。”
　　“说说看吧，这次是怎么失败的？”
　　“是的，弟子谨记上次幻境的经验，小心提防着不去招惹到超过弟子太多得修仙者，却没有想到有一人却是探索之中一开始就诈死，导致最后徒儿在离开之时被隐藏起来的修仙者偷袭，不及反应之下被杀伤之后退出了幻境……”
　　“嗯，以你的年纪和境界能做到这样已经算是不错了，不过你要知道，修仙界是个弱肉强食的地方，这一次是在幻境之中失去性命，如果哪天发生在现实之中，你不就要死在那里。”
　　“……”
　　“这一次就罚你面闭七日，你好好思索错在哪里，要如何做得更好。”
　　“是……师父。”
　　萧翠儿行完礼之后，离开了大堂，来到禁闭室之中受罚面壁七日。
　　这七日中萧翠儿完全不得修练，只能不断打座来稳固自身的境界。
　　来到小寰岛后，韩立虽然不时也会调教萧翠儿，不过次数却有所限制，通常是以一月一次，不然次数太多，对萧翠儿得成长也不好，不过看着小女徒隐忍不住，修练完后偷偷地自渎取乐的可爱模样调笑于她也是一趣。
　　时间就这样慢慢过去。
　　萧翠儿在自身的努力和丹药帮助之下，终于准备筑基。
　　以韩立的判断来说，萧翠儿在不断稳固灵力的过程中已经将自身境界稳固到离筑基只有一步之遥，不过以防万一，韩立还是给予了萧翠儿三粒筑基丹，确保她能一举突破。
　　筑基当天，萧翠儿赤裸着身子跪坐在石室之中，就如同往常的修练一般打扮。
　　少女周身得灵气变得非常稳固，浑然一体。
　　接着少女取出了一颗筑基丹，张嘴服下。
　　药力在少女的体内如同火焰一般爆发出来，药力化做灼热热流流向四肢百脉，萧翠儿闭上了双眼开始练化着药力。
　　而就在不过短短二天之后，从石室传来的灵气性质产生了质的变化，韩立就知道，自己的小女徒成功的跨过了这个小境界，成为了筑基期修士。
　　又过了数天，气质上有着明显变化的萧翠儿换上了崭新的裙袍，来到了大堂之中。
　　如今得萧翠儿看上去比起之前失去了几分稚嫩，多出了两分活力与自信，雀跃的心情全部放在脸上。
　　“弟子萧翠儿拜见师父。”
　　“呵呵，免礼，看来翠儿这一次没有让师父失望啊……”
　　韩立笑着对萧翠儿说道。
　　“这都要多谢师父赐丹，让弟子能无后顾之忧的成功筑基。”
　　“来，过来吧！”
　　“是，师父。”
　　萧翠儿脸蛋红了红，起身后走到韩立身前，温顺的坐在了韩立的大腿上。
　　“说吧，翠儿，为了这次筑基，你忍了多久没有自渎了？”
　　韩立咬着萧翠儿的耳垂，抱着少女柔软的腰身问道。
　　萧翠儿的脸蛋瞬间变得像朵玫瑰一样红润，吱吱乌乌了老半天不肯说出来。
　　“师父在问你话呢！”
　　“三……”
　　“嗯，大声些。”
　　“三个月……”
　　“三个月怎么啦？”
　　“师父坏死了啦……”
　　“还不快些说出来。”
　　“翠儿……翠儿三个月没有自渎了……好羞……”
　　“嘿嘿，以前每次修练完都要自渎的翠儿这次忍了三个月呢！”
　　“师父坏死了……每次都用法术偷看翠儿……”
　　“可是你每次都特意对着晶石的位置自渎呢，嘿嘿。”
　　“人家……人家才没有……”
　　韩立施了个水镜术，让存在晶石之中的影像打在水镜之上投放出来。
　　只见水镜之中，萧翠儿一边呻吟着，嘴中不断喊着师父一边忘情自渎。
　　“师父……师父……翠儿要……翠儿想要师父干翠儿……”
　　“师父……翠儿要去了……看着翠儿……”
　　“喷……喷了……嗯……啊啊……”
　　萧翠儿看得全身发软，躺在韩立怀中急促呼吸着。
　　没有穿着亵裤的裙下不断的传出如同果实熟透般的淫骚气味，小巧的一对乳蒂硬挺着，向韩立传达少女已经准备好被奸淫的讯息。
　　韩立掏出了硬挺的肉棒，把肉棒顶进了这刚成为筑基修士的少女体内，用不断堆叠的快感庆祝少女的突破。
　　“师父……师父……”
　　“三个月没有肏你，翠儿的蜜穴倒是变的更加紧实了呢！”
　　韩立双手托着少女的一对雪臀，萧翠儿白皙的嫩腿勾着韩立的腰身，肉棒驾轻就熟的在年轻的女徒儿的穴儿里挺动。
　　“翠儿要……翠儿要师父干翠儿……”
　　少女修士的脸蛋是满是痴态，双眼中尽是幸福的神色，被师父奸淫所带来的幸福感居然远胜过筑基成功时的兴奋心情！
　　“翠儿既然这么的想被肏，那翠儿可要努力修练才行呢，不然每次肏不到千下就爽倒昏过去，可不能这么的不经肏啊……”
　　“是……是的，翠儿以后一定努力修练，让师父能多多奸淫翠儿的肉穴。”
　　“很好，不枉费我收你入门。”
　　韩立用力的一顶，肉棒居然暴涨了寸许长度，死死的抵着小女徒的花蕊，同时肉棒也横胀了些许，把翠儿的阴道彻彻底底的填满，更是撑开了少女的阴道，连一丝一毫的缝隙都没有，彻底堵住。
　　“嗯……啊啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　一道道淫水从阴唇隙缝中喷溅出来，萧翠儿被那突然暴涨的肉棒给硬生生顶上了高峰！
　　“喔？看来翠儿真的有进步呢，居然没有昏死过去。”
　　“都……都是师父教导有方……请师父不要怜惜翠儿……尽情的奸淫翠儿……”
　　“嘿嘿，不愧是我的好徒弟！”
　　“是的，翠儿是师父的弟子，翠儿的穴儿就是用来装师父的阳精的，射进来……请师父快把师父的奖励射给翠儿……”
　　萧翠儿一边说着，一边主动扭起了那纤细的腰身。
　　“翠儿要去了……到了筑基期后第一个干翠儿的就是师父……翠儿好幸福……”
　　“去了……翠儿被师父的大肉棒干飞了……啊……啊啊啊……好多的精液射进来了……翠儿……翠儿好幸福……”
　　韩立看着可爱小女徒的淫态，又慢慢抽动起了射而不软的粗长肉棍。
　　“啊啊……师父……什么……要把之前忍着得一次干回来……啊啊啊……这样翠儿会坏掉……会被干坏掉啦……”
　　“啊……又……又高潮了……已经去了……去了……已经被师父干丢了六十几次了……穴儿里头装不下了啦……”
　　那之后，韩立肏了自己的可爱小徒整整三天三夜，数次把翠儿肏得昏死过去，又温柔的肏醒她，萧翠儿的子宫和阴道被精液灌得满满的，再用一张符纸封起了穴儿，萧翠儿一连数天身上都带着浓烈的腥臭味道，可以说是随时都处于发情状态。
　　直到精液被肉穴吸收干净后，萧翠儿才回复了日常修练，不过穴儿里的浓烈精液腥臭却是残留了下来，让萧翠儿自渎的时候修练室内都充斥着腥臭味道。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在小女徒的境界稳固之后，央不过生性活泼的少女哀求，某一日便带着翠儿一起来到了魁星城中，带着小女徒见见世面的同时也散散心，不然以少女活泼心性来说，一味苦苦闭关修练却也是有害无益。
　　两人悠哉地走到了天都街，翠儿一路上好奇的四处张望着，一对乌溜溜的双眼不断打转，对第一次来到这种修仙者城市的少女来说，什么都让她感到无比新鲜。
　　“两位前辈是第一次到天都街吗？凡是初见这云梦阁的修士，都会震惊好久的！”
　　这女子的声音如同黄莺般动听之极，让韩立不禁回首望了一眼。
　　只见身后十几步远的地方，站着三男二女五名修士。
　　男子暂且不说，两名女子却长的娇媚艳丽，打扮的极其大胆。
　　只见衣饰简单的她们，不但露出了粉臂和光洁的小腿，竟还丝毫鞋袜没穿，赤裸着一双粉嫰玉足。
　　更惹人注意的是，在两女的皓腕额头处，套着一大二小三个精致发光的金环，给她们添了几分别样的火辣风情。
　　这几人都是炼气期十来层左右的修士，看起来同样想进光罩内的样子。
　　“几位道友是……”韩立神色自若地看了两女一眼，对着两女问道。
　　“小女子妍丽，这是在下的好友元瑶，我们是附近岛屿的散修，听说今日天都街到了一批其他大岛的珍稀材料，就和这三位半路结识的道友，一齐来此看看的！”
　　说话的是位娇小甜美的圆脸女子，其好奇的打量着韩立和萧翠儿，并嫣然一笑地说道，听声音正是一开始相问的女子。
　　而在她身边的另一位妙龄女子，则更加的艳美惊人，不但肌肤赛雪，吹弹可破，而且紧身的衣饰下，婀娜妙曼的身段儿尽显，让男人见了都不禁暗咽口水，真是有祸国殃民的本钱，却是身体尚稚嫩的翠儿比不了的性感风情。
　　此女一双明亮的美目正盯着两人不放，娇美的脸庞微巧妙的隐藏起了惊愕之色，恭敬的站在妍丽身旁。
　　韩立神色如常地说道：“让几位道友见笑了！在下韩立，这是在下师妹萧翠儿，我和师妹两人的确是第一次来天都街的。”
　　萧翠儿安静的站在韩立身后，一副全部交给韩立为主的模样，看上去却不像是师兄妹，更像是主子与丫鬟。
　　“我就说，韩前辈和萧前辈若不是初见云梦阁，怎会驻步不前呢！不如我等一齐进去如何？我和师姐可以给两位介绍下天都的大小店铺；要知道，我们虽然不是魁星岛的人，但天都街可是来了好许多次，对这里的一切可都了如指掌的。”
　　听了韩立这话，娇小的妍丽笑嘻嘻地说道。
　　“是啊……韩前辈若是不嫌弃的话，我姐妹二人可为前辈做下天都街的向导，可以让前辈少花费些时间就能买到满意的东西。”
　　艳美无比的女子元瑶，同样明眸流动地说道，其娇媚轻笑的样子，实在让男人无法说出拒绝的话语。
　　“向导吗，既然能有两位熟知此处的仙子作陪，自然是再好不过，翠儿，你觉得呢？”
　　“师……师兄既然这么说了，翠儿当然没有意见。”
　　萧翠儿一开始有些紧张，看来是不擅长应付这样的突发状况，不过她脑筋转的也快，虽然不知道自己师父想要做什么，自己乖乖配合就是，说不定又是想给自己添几个师妹呢！
　　“既然这样，还让我们姊妹为前辈好好介绍一下。”
　　两女互望了一眼，一左一右的站到了韩立身旁，亲密的一手环住了韩立的手臂，让自己那对柔软的丰乳贴着韩立的左右手。
　　两女身上的处子体香飘散开来，让韩立好好的享受了一番。
　　韩立带着三女一起，将这附近的店家逛了一逛，两女却是没有说谎，对这些店家一一介绍了一番，让一旁的萧翠儿听得津津有味。
　　到后来，妍丽干脆直接跑去找萧翠儿聊天，谈得相当热烈，社会经验不多的萧翠儿自然是被哄得团团转，到最后两人甚至以姊妹相称了起来。
　　两女也趁机跟在后头，陪着韩立进去逛了逛那些自己根本进不去店家，大开了一番眼界。
　　结束之后，韩立赏了两女一些对练气期有用的丹药，让两女惊喜万分，却也彻底打消了从韩立二人身上骗取物品的心思。
　　若是只有萧翠儿还好，韩立给二人的感觉太过深不可测，既然已经拿到了可以增进修为的丹药，何必要再冒着风险行事。
　　两女喜孜孜对着两人道别过后，转身离开了城内。
　　韩立在此也没有其他要事，便带着萧翠儿返回洞府之中，吩咐她一些事情之后，来到了虫房之中。
　　以抢来的各种奇虫为饵，再加上五百年的霓裳草，如韩立所料的，成功的早早诱出了沉睡于岛下深处的噬金虫群。
　　如今虫室内满满地噬金虫卵，便是这段时间来不断互蚀下的成果。
　　目前的成熟度还不及原本的三色金虫，不过在韩立各种灵草灵药灵液灵丹大把大把的喂食下，不断互噬产卵进化的虫群却也转化成了金银二色，就这样慢慢培育之下也有了近十万的恐怖数量。
　　就这样一边培育着噬金虫，一边修练着各种功法和练体之下，四年时间一下就飞逝了。
　　翠儿也在海量地丹药支援下，短短四年就来到了筑基中期，让韩立也甚是满意。
　　紧接着韩立便带着萧翠儿，来到了乱星海第一大城，天星城之中，租用了灵气更加丰富地洞府，搬了进去。
　　毕竟接下来韩立会长时间不在，既然这样还是搬到天星城中比较保障些。
　　韩立直接租下了第四十七层地高层洞府两百年，付了八千多的灵石，如果不是没有更高的，韩立倒是愿意付出更多灵石。
　　紧接着更是投入到奇虫的培育之中，不光是噬金虫，血玉蜘蛛的培育也没有放下，毕竟要夺那虚天鼎，此虫却是不可缺少的。
　　直到两种奇虫凶暴性被训服之后，韩立才交由萧翠儿照顾一二。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一处遥远海岛之上，韩立赤裸着上身，站在一株植物旁边，而韩立周边却是散布了满满的妖兽尸体！
　　以五百年分的霓裳草为饵，邻近海域的妖兽争先恐后的朝韩立所在地位置袭来，韩立刻意的不使用法术，只使用自己的肉身与妖兽搏杀着，以此法来淬炼自己的肉身。
　　修过金刚决，明王决，万毒混元身，勘勘开始的百脉练宝决和五藏缎元功，后两种因为肉身不够强大所以只修练了一个开头便停下之外，明王决和金刚决这两种练体之法却以锻练完毕。
　　万毒混元身只修了前面三层便得停下，却是因为收集不到有用得毒物来淬炼身体。
　　不过光是这样就已经可以和八级的妖兽搏斗而不落下风，再加上这在实战中锻炼肉身的功法百锻炼体功，韩立的肉身可以比拟九级妖兽。
　　百锻炼体功是一种靠着不断修复肉身来锻炼身体得功法，原本是一种灵界中某弱小种族修练得练体功法，他们因为天生肉身脆弱而时常遭受劫难，却靠着修练此功法在灵界中依旧存活着，在不断受伤与修复肉身之中锻炼出强劲的体魄，正是一门需要在实战中修练的练体法门。
　　就这样不断杀妖取丹练体之下，周边海域基本上都被韩立清空了，这才依依不舍的离开，回到了天星城洞府之中。
　　回到了洞府之后，却也看见了有趣的景象，才刚回到洞府之中，便看见了脱得光溜溜的翠儿坐在了大堂主位之上，一手拿着韩立的衣物一边嗅着，送给她的那柄飞剑正闪烁着灵光，化作了肉根模样不断进出着萧翠儿的小嫩穴。
　　左手的中指消失在了小屁眼里头，一手一手的抠挖着，流出的淫水沾湿了椅子，更流的满的都是，也不知道她在这自渎了几天了。
　　“师父……师父……快回来呀……翠儿好想给师父肏……”
　　“嗯……啊……翠儿好想念师父的肉棒……好像要师父的精液灌满翠儿的穴儿……”
　　“啊啊啊……”
　　飞剑突然突刺了几下，萧翠儿的淫穴又喷出了淫液，不过此女脸上却丝毫没有满足的神色。
　　韩立看到这里，收纳了气息，施展隐身术来到了萧翠儿身前，用力把肉棒顶尽了萧翠儿的小淫穴之中，粗鲁的暴肏这欠肏的小女徒！
　　“你这小淫娃，不好好修练，居然正大光明得在自渎！”
　　“这声音嗯……啊……啊……啊……师父……你坏死了……”
　　“哼，看来不好好给你一点教训是不行呢！”
　　“师父来教训翠儿……处罚翠儿……啊……还是师父的肉棒最好了……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　久违的奸淫了小女徒一番后，自然也好好的处罚了她一下，看来是一开始对萧翠儿施展得幻境太过强烈，导致萧翠儿容易迷失于情欲，韩立给了萧翠儿一门静莲决的功法，让她好好闭关修练。
　　这次取得的妖丹与妖兽材料之多，足足装满了数个高级储物袋，除了将一部分妖丹留下练成丹药留作他用之外，剧毒妖丹与妖液通通用来锻炼肉身，剩下的很干脆的喂给了噬金虫群和血玉蜘蛛。
　　一对血玉蜘蛛在分到了大量得蛛类妖兽的妖丹之后，在虫室之中结成两颗白色蛛茧，气息时强时弱得，不意外的话应该会进化到五级的巅峰。
　　而噬金虫分到的妖丹更多，效果也相当明显，虫群们很快又开始互噬起来，产下无数卵后死去，而虫尸又被新生的噬金虫分食光。
　　时间就这样快速流逝着。
　　萧翠儿闭关二十年后，将静莲决修到小成，额头上浮现出了一朵红色的莲花花苞，气息也变得更加稳重了些，成功消除了以前幻境所留下的隐患。
　　之后得到了新的丹药，再次回去闭关，冲击那结丹期瓶颈。
　　结丹所需的丹药自然也早早炼制了出来，反正韩立财大气粗，对韩立来说完全就是九牛一毛。
　　六十年后的某一日，韩立的洞府上空，忽然黑云压顶，银蛇乱舞，天色骤大变起来。
　　同时，附近百余里的丝丝灵气，全都疯狂般的向韩立的洞府聚敛了过去，并形成了肉眼可见的灵气大漩涡。
　　惊得附近的所有修士，无论是经过的，还是是居住附近的，都纷纷驻步不前或走出洞府，向异像发生的地方神色惊讶的眺望过去。
　　“结丹了！又有人结丹了！”
　　许多修士呆呆的望着这一幕，口中喃喃的自语道，脸上的神情各异，丰富多彩之极！
　　妒忌的，茫然的，更多的则是流露出羨慕之极的眼神……
　　同时城中的众多结丹期以上修士，虽然没有看到这风云色变的天像，但整座天星城的灵气异常，还是逃不过他们强大神识感应的！
　　他们朝韩立的洞府方向瞅了一眼后，有不动神色的，有略显兴奋的，还有眉头皱起的。
　　不过他们再怎么猜测，却也万万料想不到洞府内的状况。
　　一个约十六左右的少女正恭敬的站在大堂之中，全身赤裸不着一片衣物。
　　一对娇乳有碗公般大小，看上去白皙剔透，胸前一对粉嫰樱桃般的乳蒂。
　　此女身高约有一尺六，身形略显单薄些，额头上浮现出一朵半开的红莲，正是成功晋级成结丹修士的萧翠儿。
　　说起来此女的修练速度也堪称恐怖了，不过百年结成金丹，要是放到外面去定会被抢着要。
　　“看来翠儿这段时间却实有好好修练，没有让我失望。”
　　韩立抿了一口茶，缓缓说道。
　　“都亏师父赐下无数丹药，不然以翠儿的资质，决不可能百年内结成金丹。”
　　萧翠儿双手负在身后，恭敬地说道。
　　“既然你来到了结丹期，那也算是正式踏入了修仙的大门之中，我给你两个选择。”
　　“看你是要继续留在我门下，还是从今起离开门下，回复自由之身。”
　　“继续留在我门下，那么一切如往常一般照旧，一切修练上的资源我都可以给予你，不过相对的你一切都必须服从我的意思。”
　　“离开我门下的话，自然就不会再有资源，不过相对你可以回复自由之身，以你结丹期的修为相信不少宗门都愿意收你入门下。”
　　“请问师父，为何会突然会要翠儿做出如此选择？”
　　“因为一开始是一开始，如今你已是结丹修士，与那时已经不同，自然该有一个选择的机会。”
　　“谢谢师父，不过，翠儿选择继续留在师父得门下。”
　　“喔，这又是为何？”
　　“翠儿一开始拜入师父门下，就从未想过要另投师门，更何况翠儿不是忘恩负义之辈，师父的栽培之恩翠儿永生难忘。”
　　“更何况……翠儿早就是师父的人了。”
　　萧翠儿甜甜一笑，双手慢慢剥开了潮湿的蜜穴，暴露出那颗在子宫中缓慢飘浮的金丹。
　　“请师父来好好鉴赏一番翠儿的金丹穴儿……”
　　“哈哈哈！看来静莲决虽然消除了你的心境隐患，却也改变不了你淫荡的本性呢！”
　　“都是师父害的，所以师父要好好负起责任喔……”
　　“让翠儿新结成的金丹，也来尝尝师父的大肉棒吧……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　大堂之中，萧翠儿的呻吟声不断回响着。
　　萧翠儿一边挨肏，承受那粗大龟头顶着金丹的同时，大声的报着数。
　　“嗯……九百五十一下……九百五十二啊……下……九百五十三……”
　　韩立用力地把肉棒往里头狠狠顶进去！
　　“九百五十四啊……九百六十七……八……九……”
　　萧翠儿双手扶着茶几，扭动着臀儿迎接粗长肉棒，淫水随着抽动不断喷出，修练了静莲决的萧翠儿气质却还是那样地静逸，就像是被肏的双乳晃动的不是自己一样。
　　“九百九十八啊……”
　　“九百……九十九……”
　　“一千啊……哈啊……哈啊……师父，翠儿挨过了一千下呢……师父还满意翠儿的金丹吗？”
　　“好翠儿，真的进步了不少呢，这穴儿里头像是有舌头在动一样，每撞下翠儿的金丹就紧紧缩起，真是个骚穴儿。”
　　“嘻嘻，谢谢师父夸奖……请师父继续奸淫翠儿……让翠儿再挨个一千下吧……”
　　……
　　“一……千七……百……零二……啊……啊啊啊……不行了……翠儿忍不住了……要喷了……”
　　“师父……好师父……师父主人……快射进来……射到里头……翠儿的金丹等着师父下种……”
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……好烫的阳精……翠儿的金丹卵子被奸了……给师父的阳精给烫坏了……啊啊……啊啊……”
　　一波波浓稠的精液凝成一道道水柱，重重的喷撞上萧翠儿的金丹，那原本金黄中带点翠绿的金丹被腥臭精液淹过，隐约可见那金丹在腥臭的精液中缓缓转动着，慢慢的，把白色精浆通通吸收干净，颜色也从金绿二色转化为金绿白三色金丹。
　　萧翠儿的小腹上，浮现出了一朵包覆着珠子的白莲纹样，隐隐闪烁着光辉。
　　身为结丹期修士，萧翠儿自然感受到了自己金丹所发生地异变，不过萧翠儿脸上却露出了淡淡的笑容，双眼中满是幸福之色。
　　“不知道要给师父的浓精射进里头几次，翠儿的金丹才会完全变成师父的颜色呢……”
　　萧翠儿的手指轻轻抚摸着白莲的纹样，想像着那天地到来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在成为结丹修士之后，韩立给予了少女一块令牌，让她可以自由进出洞府的些许地区，同时也允许了少女自由出去闯荡，除了给予萧翠儿几道用来保命的后手之外，其余皆没有给她，这次萧翠儿出远门便是为了寻找材料来炼制自己的本命法宝，韩立只承诺了给与些许意见，其他的却都要少女自己决定才行，也算是成为结丹修士之后，少女的第一个考验吧！
　　韩立则开始卖出收集到的低等妖兽材料，用来交换灵石，又或是收集些炼制消耗品的资源。
　　除了炼制了几个魁儡用来驱使之外，也有以此为饵来吸引妙音门的意思。
　　无论是红粉知己的紫灵，又或是一整个小门派的元阴炉鼎，都是韩立不想放过的。
　　这一日，他带着一些材料和一位外地的小商家刚刚交易完，正想返回洞府时，却被一位嫣然似花的少女在街道上拦了下来。
　　“这位可是韩前辈吗？我家夫人请前辈到不远处的清河茶馆一叙！前辈能否赏脸一去啊，要是不去的话，小女子会被夫人严惩的。”
　　这位少女楚楚可怜地说道。
　　韩立冷哼一声，眼前那楚楚可怜的少女脸色瞬间变得苍白起来，脚步一阵不稳，跌坐在地上，双眼满是受惊之后的害怕神色。
　　却是利用神识小小的教训了眼前乱施展魅术，不知天高地厚的少女一番。
　　在一旁悄悄观察的范静梅眼中闪过一丝怒意，不过很快的就隐藏起来，从一旁走到了少女身边说道：“请韩前辈息怒！晚辈妙音门范静梅拜见韩前辈了，在下管教不严，刚才莲儿多有得罪，还望前辈恕罪！”
　　“在下并不认识夫人，有什么事就长话短说吧，韩某还要回府修炼呢！”韩立不动声色地说道，话里有些拒人千里的味道。
　　这自称“范静梅”女子闻言，微微一怔，但马上就轻笑地说道：“韩前辈既然如此爽快，小女子就直说了，前辈是不是最近出售了大批的珍稀妖兽材料，本门对这些材料大感兴趣，想找前辈好好商谈一下，不过这里人多嘴杂，前辈不如随我到茶馆静室一叙，如何？”
　　听到对方的自我讲述和邀请之言，韩立眯起了眼睛，凝神细望了此女好一会儿，直把对方看的双目露出了羞涩之意时，才生硬地说道：“好吧，你前头带路！”
　　“多谢前辈赏脸，韩前辈这边请！”女子眼中露出几分喜色，急忙莲步轻挪的先走了一步，而少女则双腿发软的跟在了其后。
　　不过几分钟路程，韩立便在范静梅的领路之下，来到了某一茶楼的静室之中。
　　静室内，一灰衣老者慢条斯理的沏着一壶热茶，热气腾腾的，见韩立等人进来了，仍眼皮都没有动上一下。
　　“赵长老，劳你久等了！这位就是韩前辈，那批妖兽材料的主人！”妙音门的女子一进屋就冲着灰衣老者恭敬地说道。
　　“哦，韩道友啊……请坐，老夫刚亲手沏了壶冰云灵茶，道友也品尝一下吧！”灰衣老者抬起首来望了韩立一眼，淡淡地说道。
　　韩立却摇了摇头，不做回应。
　　赵姓老者见状也没说什么，一旁的范夫人才缓缓开口。
　　“韩前辈！这次妾身代表妙音门找上前辈，是想将前辈剩下的所有妖兽材料全部买下，价钱上，是好商量的。”
　　范静梅刚一端坐，就红唇微张的冲韩立徐徐说道，显得高雅端庄之极。
　　“嘿嘿，看来贵门也是有心了，妖兽材料韩某手上却是还有不少。”
　　见到韩立没有丝毫推脱，范夫人脸色一松，不过却不敢大意。
　　“不知前辈有多少？有多少妾身就收下多少！”范夫人有些急切地问道，一双美目满是期盼之色。
　　韩立微然一笑，随口讲出了一个惊人的数目，让女子满是惊喜之色。
　　“这些材料，妾身都要了！不知前辈何时有空，今天就交易吗？”
　　这位妙音门的范夫人顾不得矜持，声音有点轻抖地说道，一副生怕韩立反悔的样子。
　　“好，还在此处交易吧！也正好韩某带在了身上，不过却不知夫人想要如何交易？”
　　韩立干净利索的劲头儿，正合对面女子的心意，其射出惊喜的目光连连点头。
　　“如果是灵石的话，本门自然能让前辈满意的，前辈是要……”范夫人脸上透露出了些许紧张。
　　“灵石，嘿嘿，还是先让两位验验货吧！”韩立将四只储物带抛到了桌上，任由他们检查。
　　两人也不客气的开始一一检查起来储物袋内部，越是检查却越是心惊，里头妖兽材料的量远超过一开始所预期的数量，让两人对这批材料却是势在必得。
　　静室内时间静静地流逝着，赵长老眼中却闪过一丝厉色，甚至没有知会过范夫人，突然的对韩立发难！
　　赵长老从嘴中喷出了数道剑光，闪着白芒朝韩立砍去，一瞬间静室内光芒大起，范夫人甚至来不及阻止，那数道剑光就已经砍在了韩立身上。
　　不过以那结丹初期的境界推动的法宝，自然是丝毫伤害不了韩立。
　　韩立反过来捉住那些飞剑，凭着肉身硬生生地将其扭断。
　　赵长老瞬间呕出一口鲜血，紧接着就被韩立硬生生的拍成一摊血肉，一道火光闪烁之后，整个人便从静室内无故蒸发了。
　　范夫人脸色苍白如纸，全身不断颤抖地看着韩立，一旁名换小莲的女弟子更是直接跪倒在地上，一摊水渍从腿间扩散开来，散发着如同花果熟透腐坏般的甜腻气味，却是在接连惊吓之下终于忍受不住，吓的失禁了！
　　“喔，看来范夫人从一开始就是打着杀人取物的心思呢！”
　　“韩……前辈……妾身……不……不敢！”
　　“罢了。”
　　韩立坐回了位子之上，示意范夫人跪趴在身前。
　　范静梅自然不敢不从，韩立抬起了双脚，放在了范夫人的一对雪臀之上。
　　范静梅只能静静地翘高雪臀，任由韩立的双脚枕着自己的翘臀。
　　“只是不知现下这样，范夫人可还有诚意做那交易？”
　　“晚辈不敢！”
　　“不用那么怕，这批材料在我手中无用，卖与你却是不妨，只是韩某手边不缺灵石。”
　　“这……那前辈要的莫非是……”
　　“久闻妙音门的弟子各各国色天香，我要的，就是委屈范夫人，当一当那青楼里的老鸡。”
　　范夫人又羞又怒：“韩前辈有所不知，妾身不过只是门中双使之一，切不说门主，光是另一位右使妾身就已应付不来。”
　　“如果我说能让你当上门主呢？”
　　范夫人雪臀一阵抖动。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　半个月后，一道传音符从外面飞到了韩立手上，他看了之后，不慌不忙地整理下了东西，孤身一人带着两头血玉蜘蛛出洞府而去。
　　到了天星城地某处城门口时，那位叫莲儿的少女，正在那里焦虑的苦侯着。
　　一见韩立身影飞来，面带羞色的急忙过来说道：“韩前辈！夫人让莲儿领路，先带去聚集的岛屿，然后再一齐出发。”
　　韩立听了点点头，二话不说地喷出夺来的飞剑，将此女一齐用剑光卷起，冲天而去。
　　这叫莲儿的少女，似乎是第一次被人用法宝带着飞行，在韩立的剑光中好奇的四处瞅个不停，但当她偶尔和韩立的目光对上时，却又垂首的羞涩起来。
　　在剑光中此女和韩立站地很近，几乎快紧贴着韩立而立。
　　韩立只要微一低头，就能看到此女雪白的玉颈，和闻到满鼻的女儿幽香，颇让他享了一回不大不小的艳福。
　　此女似乎也发现这一切，两腮的红晕更加频繁了，让韩立觉得颇有些意思，不禁露出似笑非笑的神情。
　　韩立更加放肆地深吸了一口少女的体香，让少女身子微微颤抖，两只小巧玲珑地玉耳也变成了粉红色。
　　“前……前辈……”
　　“嗯？”
　　“莲儿……莲儿快要忍不住了……”莲儿羞红着脸，双手颤抖的掀起裙摆，露出那赤裸的身躯。
　　在那迷人的山谷间，一枚小巧精制的玉制法器却是在少女的尿道上闪烁着光辉。
　　莲儿的小腹微微胀起，少女用着快哭出来的语气哀求道：“求前辈让莲儿小解吧……莲儿忍了半个月，还听前辈的吩咐每日饮下一罈的茶水，莲儿，莲儿快要憋坏了……莲儿好想尿出来，却被前辈的法器控制着，求求前辈让莲儿小解吧！”
　　韩立放出了一只噬金虫，小巧的双色噬金虫飞到了莲儿的穴儿前，用那六足虫肢揪住了少女因为憋尿突起的娇嫩阴蒂。
　　“嗯……啊啊啊……前辈……前辈……”
　　强力的排尿欲望随着娇嫩阴蒂被虫肢揪住而越来越强烈，但越是强烈，少女就越是尿不出来，身子瘫软之下被韩立环抱着，快感痛感和强烈的尿意混在一起，刺激着少女。
　　少女紧咬着朱唇，双眼翻白，不断娇吟哀嚎道：“前辈，饶了莲儿……让莲儿尿出来……让莲儿痛快的尿出来吧……”
　　韩立控制之下，噬金虫开始快速的震动起来，一时之间莲儿的声音却分不清倒底是在呻吟还是哀嚎。
　　“三，二，一！”
　　在少女高潮的同时，韩立松开了玉制法器的开关。
　　“尿了！尿了！嘻嘻……莲儿……莲儿尿了好多……”
　　少女就这样瘫软在韩立的怀中，在半空之中喷出了潮吹春水与大量的尿液，莲儿痴痴的笑着，吐出了嫩舌，沉溺在排尿和高潮混合的变态快感之中，望着尿液与春水一同洒落空中，久久不能自己。
　　数刻钟后，韩立在一处无名小岛的荒山上降落了下来。
　　此处除了妙音门几女以外，也来了不少两人花费一番心思找来的帮手，实力不是结丹就是筑基后期，不久之后，紫灵带着赤老怪从远处出现。
　　一行人变浩浩荡荡的前往隐煞门，落入了他人所策划的圈套之中。
　　不一会，乌丑出现，接着又变化为极阴老祖，情势不断的一再翻转，短短时间内，原本浩浩荡荡前来的一行人瞬间四散逃命，韩立在一旁冷漠地看着一切，默然不语。
　　快速的脱离战场之后，回到洞府外时，一道传音符安静的漂浮在里面。
　　半个时辰后，韩立出现在了这家“隆兴客栈”内，和曲魂并排往三楼的客房走去。
　　客栈里非常的讲究，一二层住的都是些凡人，三层才是专门给暂时滞留的修士居住的。
　　韩立很轻松的找到了对方所说的房间，但是此屋门附着一层淡薄的白光，显然里面之人下了些禁制在上面作为警戒的小手段。
　　韩立轻摇了摇头，随意用手指虚空一弹，一点白光打在了禁制之上，荡漾起了一圈圈的波纹。
　　里面没有什么声音传来，但是片刻之后，韩立感到从屋内飞出了一道神识在他和曲魂身上迅速转了一圈后，马上缩回了屋内。
　　接着木门上的白光一闪，禁制消失了，然后传来了紫灵仙子的清冷声音。
　　“原来是二位前辈来了，请进吧！我们姐妹等候好几日了。”
　　听了这话，韩立不动神色的推开了屋门，和曲魂缓缓走了进去。
　　屋内的摆设非常的简单，除了一张红木桌子和几把古色古香的藤椅外，再无它物。
　　但让韩立惊讶的是，这屋内哪有妙音门诸女的身影，反而屋子中间站着一位满脸慵懒之态的陌生少女。
　　此女子身穿紫色衣衫，脸如白玉，一双明眸大而清澈，正面带微笑的望着韩立。
　　紫灵所施展的术法自然对韩立没什么效果，韩立静静地看着紫灵那绝美的姿色，淡淡的笑着。
　　“前辈先请坐！两位师姐现在去坊市买些东西去了，并顺便要在天星城买座洞府准备长住了。”
　　少女优雅的招呼韩立坐下，并轻声的解释道。
　　“怎么，三位道友不打算回妙音门了？”
　　“回妙音门？我们姐妹怎么敢啊……既然和极阴岛地人结了大仇，再加上门内大两位长老都背叛了过去，回去的话不是再落入那些魔头的手里，也会被其他的中小势力趁机吞并的，我们已决定暂时将妙音门搬迁至天星城内，反正本门这些年来还是有一些积蓄的。”
　　紫灵仙子叹息了一声，苦笑着说道。
　　“哦……”韩立默默地点点头，没有说什么！
　　“我们姐妹逃离那些炼尸拦截时，正好远远看到前辈也制服了炼尸，所以知道前辈同样无恙，后来又听范师姐说，前辈是为了天雷竹才出手相助的，小女子就让范师姐发了传音符，请前辈到此一叙。”
　　紫灵仙子略微的交待了下事情的原委。
　　“传音符中说紫灵道友手中还有天雷竹，这是真的吗？此物不是被极阴岛的人劫去了吗？”
　　“前辈真快人快语，那紫灵也不卖关子了，当初我们妙音门从那小门派传人手上得到的并非是一节天雷竹，而是两节，但为了能多卖出些价钱，家母就将此竹一分为二，只带走了上半截，而含有根部的一节就留在了我这里，若前辈想要的话，晚辈可以将此物给韩前辈。”
　　“给？紫灵姑娘何必说这些没用的话，既然道友用此物约我来此，到底有什么条件就说出来吧，在下自会斟酌一二的！”
　　“其实天雷竹对如今的妙音门来说是无用之物，就凭前辈上次地出手之恩，赠给前辈也是应该的，但本门现在频生巨变，以晚辈等人的实力根本支撑不起妙音门这么大一个门派，因此，晚辈想以此竹外加每年三百灵石的代价，雇请前辈作为本门的客卿长老，还望前辈不要推辞！”
　　“客卿长老……”
　　“除了上面说的条件外，前辈若是练功需要上佳的双修炉鼎，本门也可以挑出一位出色的女弟子，赠予前辈做妾。”
　　对这条件韩立也没什么反应，毕竟妙音门中韩立最想要的，只有紫灵而已，其他都只是配菜。
　　“先看看那节天雷竹再说吧！”
　　“也是，这却是紫灵疏忽了。”
　　紫灵掩嘴一笑，取出了盛装天雷竹的灵盒，放在桌上。
　　盒中装有的，是一小结土褐色的枯竹，两寸来长，小手指粗细，还带一点明显萎缩了的根须。
　　“紫灵道友打算只凭这么一小节天雷竹来做交易？”
　　“天雷竹虽小，但落到需要之人的手中却也是大有用处的，相信前辈不会错估这天雷竹的价值才是。”
　　韩立也不否认，闭上眼思索了一阵。
　　“好，我就加入贵门成为客卿长老吧，不过如果没有遇上重大事情，不要希望我会出手，还有，出手之后会要索取一定的报酬，平时你们以我的名号行事我也不会多问。”
　　“行，只要到时候前辈不否认此事，我等姐妹自然有办法处理好一切的！”少女露出了喜色，脸上流光溢彩地说道。
　　接着，韩立在收取了天雷竹之后，很快的就离开了。
　　独留在房内的紫灵开始沉思起来，考量着日后妙音门该如何行事。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立回到了洞府不久之后，一边催生的金雷竹，一边在城内开了一家叫做青竹小轩的小铺，铺内有时是一位木讷的青年顾着摊，有时又会换成一位静雅的少女，店内出售的都是些低等修仙者会有兴趣的道具，偶尔也替客人代炼制灵器，在低阶修仙者间有些许名气。
　　不时的会有炼气期，最高也是筑基期的修仙者拿着收集到的妖兽材料，上门委托炼制成一件件有着神妙威力的高阶灵器。
　　就像现在，一对来自修仙家族的姊妹花，正躺在床上，激情热吻着，一对湿润香舌不断纠缠在一起，安慰着刚承受了破瓜之痛的妹妹。
　　一根粗长的肉棒正温柔的挺进姊妹花那有些相似的穴儿中，用姐姐刚潮吹而出的淫水润滑着妹妹的阴道。
　　店铺内不时传出姐妹花的娇吟声，让正在顾店的萧翠儿听的穴儿也湿了起来，摇了摇头后又把精神放回了手中的书卷中。
　　不久后，貌美的一对姊妹从后堂走了出来，一脸藏也藏不住的春意，姐妹俩走出店外后，很快就御着炼制而成的高阶灵器走了。
　　渐渐的，韩立的小店在低阶女修之间传了开来，据说只要完成店主的条件，就能以近乎免费的价格购得高阶甚至是极品的法器，连中阶又或是高阶符都能取得，只是每个如愿以偿的女修个个都不肯告诉他人究竟店主开了什么条件。
　　不少有特殊原因而需要种种物品的女修，在真的无法可想的时候，都会考虑上门拜访，不过她们究竟有没有达到目的，却只有她们本人和店主知道而已。
　　二十年就这样流逝，某日，一些抱着碰运气而前来的修仙者意外发现店内人去楼空，就像是从没有存在过一样，让不少修仙者甚示惋惜，而不少的女修也在心里悄悄的松了一口气，拿出那救了她们不少次的灵器，把这段香艳过往放进了回忆的深处。
　　而韩立本人则是在自己的洞府之中，七十二只金蛇正以韩立为中心，在半空之中互相追逐着。
　　正是那花上了些许时间炼制成的一套七十二柄的青竹峰云剑，在韩立认真的炼制之下，那七十二柄青竹峰云剑才刚炼成，便生出了一丝灵性，虽然此界灵气稀少，不可能用炼制仙器的手法炼制飞剑，不过将那炼制的一些手法与巧思，配合着韩立的炼制技术，却是可能的。
　　七十二柄飞剑与韩立心神相通，光论威力却是不输一般的灵宝之下，而这只是才刚刚诞生的飞剑而已。
　　七十二柄飞剑时化作游鱼，时又化做金鸟，在密室之中追逐玩闹，直到韩立心神一动之后，飞剑们才乖乖的现出原形，化做一丝金光飞到韩立紫府之中，以元婴为中心旋转着。
　　噬金虫们在这之间又进化了几次，虫壳上的花纹变得越来越复杂起来。
　　韩立满意的点了点头，将他们收了起来。
　　突然的像是想起了什么一样，韩立御着飞剑，化做一道遁光离开了洞府。
　　紧接着出现在了玄骨上人被封印的小岛之中，轻松灭了守岛之人后，走到了地下，毫不客气的放出了噬金虫群，吃光了水池中的妖蛇，独独留下那毒囊供修炼之用。
　　用放出了几柄青竹峰云剑，化做了数只灵蛇与那见状况不对想先下手为强的玄骨上人。
　　“金雷竹！你用的是金雷竹炼制的飞剑！”玄骨上人又惊又骇的大叫道。
　　原本以为自己终于迎来了脱困报仇之日，却没想到来的却是这么一个煞星！
　　金蛇群游斗着玄骨上人，若是普通飞剑的话纵使飞剑在有灵性，玄骨也未必没有一搏之力，但这几柄金雷竹炼制的飞剑却死死克制鬼道之体，打的他没有还手之力，就连那被鬼道功法祭练过金雷竹小箭，也被数只金蛇困着。
　　玄骨上人愤恨地看着韩立，张口吐出大量阴火，才刚想遁走，便被驻守在入口外的噬金虫缠上，发出惨烈的哀嚎声，张嘴欲求饶，转眼间就被吃个精光，只留下了那根装有残图和功法的肋骨。
　　韩立张嘴吐出一道雷光，把潜藏在里头的玄骨残魂彻底灭掉。
　　韩立收起肋骨后，延着残图所指的方位前往虚天殿所在的位置。
　　途中救了文樯，文思月父女，与文樯小聊片刻后，顺手的发了道传音符至妙音门解决了二人在门内的小麻烦后，在二人的目送之下，再次御剑而去。
　　不久之后，浮现在高空之中的虚天殿出现在了韩立的眼前。
　　韩立进到大殿之后，稍微环视了一下，轻松发现了前世所见过的几个老面孔，极阴岛极阴祖师，南鹤岛的青氏老者，白壁山温姓美妇同时也是六道极圣的夫人也已经在此地等候。
　　在大殿的一角，与一名男性修士结伴而来的紫灵仙子，在看见韩立略显惊讶后，也装做没有事一样继续应付着一旁的男修士。
　　另外一根玉柱上的元瑶将自己的身型用漆黑的斗篷遮掩起来，只露出一双冷漠的眼神暗自思索着。
　　韩立找了一根空玉柱，坐在上头盘腿静思着，等待虚天殿正式开始的时候到来。
　　极阴祖师在那和其他元婴修士交流着，不时问候了温夫人几句，不过只见那有着成熟风韵的美妇理也不理，依旧是那张冷漠的面孔，静静的擦拭手中黑剑。
　　几日之后，那正道盟主万天明和那蛮胡子也分别来到了大殿之中，几个元婴修士之间互相刺探了一下，殿内的气氛虽有些不稳，却也没人大打出手。
　　最后星宫的两位执法长老才姗姗来迟，假惺惺地说了些开场白之后，这一次虚天殿也才算是正式开始了。
　　走进了起动的小传送阵之后，不出韩立所料的，紫灵和元瑶也被传送到了一处，至于那魔修老者韩立自然没有放在心上。
　　紫灵一见到韩立也被传送到了一处，面露惊喜之色，毫不迟疑的向韩立笑吟吟的走来。
　　此举自然吸引了元瑶和老者的注意，不过紫灵像是不在意一样，走到了韩立身前，并轻笑着说道：“没想到和韩前辈传送到了一起，看来还要麻烦韩长老照顾一二了，否则，这头一关小女子就过不去的！”
　　说完些话时，紫灵仙子的双唇微微一抿，有些不太好意思的样子。
　　“恭喜紫灵姑娘修为大进，进入了筑基后期，相信不久后便能进入结丹，不过紫道友怎会来此地，这实在太冒险了点，毕竟结丹期修士在这虚天殿中都不一定能自保的。”
　　“小女子也不想来此的，可是道友也看出来了吧，在下现在正处于假丹期，马上就要尝试结丹了，可是紫灵的资质不算好，手中能够凑齐的辅助丹药又实在少的可怜，这不，只好花高价从他人手中购得一块虚天残图，来此砰砰运气了，毕竟我听人说，这虚天殿的灵药极多，说不定老天开眼，能让紫灵碰上几种对结丹大有用处的灵药呢！而且我早已打定了主意，只是闯这第一关就作罢了，不会试图去闯第二关的！”
　　“既然能和紫道友在一起了，在下自会稍加照料的，不过，若是真遇到了韩某也自身难保的情况，紫姑娘还要自求脱身之策的好。”
　　“多谢韩长老，这一点紫灵自然心中有数，绝不会拖韩长老后腿的。”
　　紫灵仙子一见韩立答应了下来，不禁娇容顿放，一时容光逼人，就是韩立也看得有些入迷了。
　　随后除了元瑶仗着啼魂之威，独自一人走进鬼雾之外，老者则提议三人一起行动，降低风险。
　　韩立自然不会拒绝，反正鬼雾再厉害，也决非神雷之敌。
　　除却先行的元瑶，三人就这样慢慢走进了鬼雾之中。
　　前期的鬼物威力低下，只凭着最基本的本能行事，理所当然的不是三人的敌手，随着越走越远，三人也发现了以前修士的遗骸。
　　不久之后，老者便率先打起了退堂鼓，按照原路离开了鬼雾之中，彻底放弃了此次寻宝。
　　紫灵此女自然不愿轻易放弃，跟在韩立身旁继续往前探索，在韩立有意的照料之下，鬼物尚未来的及来到紫灵身前，便尽数被雷光一一击灭，危机也数次被韩立化解，让紫灵心中充满感谢之于，也暗自提防着。
　　两人路上一边谈论关于虚天殿的种种传闻，一边前行，一段时间之后便来到了元瑶的附近，此时此女正指挥一把火红怪槌，不断喷出蓝色火焰与鬼王缠斗。
　　一旁的啼魂不时喷出黄色光霞，替元瑶助阵，不过啼魂实力实在太低，在数个鬼王缠斗之下也讨不上好，战势一但持续下去元瑶的战败也只是时间问题而已。
　　韩立也没有马上出手，直到元瑶快要支撑不住之后，才放出了一柄青竹锋云剑。
　　飞剑一放出后，在空中转了几圈，化做了一只青鸟，拍了几下翅膀后朝着鬼物飞去，元瑶看见韩立只放出了这么一柄看上去豪无威力可言的飞剑，以为自己必死之时，那些鬼物却一边发出着哀嚎与惨叫，纷纷逃离青鸟。
　　几只逃得慢的，被青鸟慢悠悠的穿过身体，随后直接消散于空气之中，连一点反抗也没有就魂飞魄散了。
　　元瑶又惊又喜地看着这一幕，本来想和韩立表达感谢之意，不过一想到韩立有这种手段却硬要拖到自己支撑不住才出手，还没说出口的感谢一到嘴边就变成了一声娇哼，才伪装成男修，变化声音说话的现在听上去有些怪异，不过元瑶没有查觉到，韩立自也不会无聊挑出来说，只有紫灵美目闪动着异光，若有所思。
　　“韩长老真是神通不小！连这么厉害的鬼妖都这么轻松的灭掉了，看来能和长老一起，还真是件幸运之事！”紫灵仙子娴雅地说道。
　　“轻松？我可一点也不轻松。”
　　韩立走来听到此女如此一说，淡淡的否认道。
　　“前辈真是过谦了！”紫灵仙子眼带笑意地说道，显然认为韩立是言不由衷。
　　“不知，道友刚才使用的青鸟到底是何物？竟有如此大的威力。”
　　元瑶在一旁竟首次开口说话了，但声音低沉而沙哑，让人听了略有些不舒服。
　　听了这难听之极的声音，韩立望着元瑶忽然笑了起来。
　　“道友是位女修吧！不必用假音说话了，我和紫灵道友早已看出来了。”
　　韩立笑容一收后，淡然地说道。
　　紫灵仙子闻言，抿嘴的俏然一笑。
　　元瑶则先是一怔，但接着眼中满是羞恼之意。
　　半晌之后，她才改用娇柔的女声说道：“既然已经被二位道友看出来了，在下也没什么好隐瞒的，只是为了在外方便一些罢了。”
　　元瑶缓缓说着，慢慢的取下了斗篷帽，露出底下那张美艳的脸蛋。
　　一旁的紫灵也意外地看着元瑶隐藏在斗篷帽下，同为女子的她也为之惊艳的样貌，但随后她想到了什么似的，不禁偷偷的瞅了韩立一眼。
　　韩立丝毫不隐藏起眼中你欣赏神色，对元瑶行使注目礼，让紫灵心中涌起了些许不舒服的感觉。
　　元瑶脂玉般的脸上庞上升起一丝红晕，心里既有些得意也有些不快，嘴上冷冷地说道：“道友看够了没有，小女子脸上难道有什么不妥吗？”
　　“真没想到短短百余载没见，元姑娘竟然进入了结丹期，真是可喜可贺啊……”正当元瑶被望的气恼无比的时候，韩立却笑容一收，一本正经地说道。
　　“什么元姑娘，你认错人了，我姓阮。”
　　黑袍女子的恼羞之色，在韩立刚一称呼她“元姑娘”时，马上抛置了九霄云外，反而面露惊慌的一口否认道。
　　“看来这里面似乎有些误会！元道友想必也不记得了在下了，毕竟当初我和道友只是一面之缘而已，而且还是许多年前的事情了。”
　　韩立神色没变，慢悠悠地说道。
　　“百余年前……一面之缘……”听了这话，黑袍美女的神情稍缓，但一双美目中还流露出警惕之意，随后还带有几分疑惑之色。
　　“不知道道友还记不记得魁星岛的天都街坊市，赠送与你的那瓶丹药？”
　　“你是那时候的韩前辈！”元瑶难掩惊讶之色，那瓶丹药让她和师姐妍丽省下了许多苦修的时间，让她们二人得以短时间内突破了练气期，元瑶可想不到会在此时此地遇上这位差不多忘光的赠丹前辈。
　　“前辈就不用加了，元姑娘如今也已是结丹期的修士，你我平辈相称即可，不知道那时和元姑娘一道的妍姑娘最近可好？”
　　“这……我二人在十余年前便分开行动，如今我也不知道她人在何处。”
　　元瑶慢慢的述说着，不过听上去明显隐藏了什么，但韩立自然也没有深究的意思，在一旁的紫灵更是如此。
　　“原来如此，既然这样，元姑娘不妨与我们一起行动吧，毕竟这里鬼物众多，人多也好互相照应。”
　　“那就多谢道友了！”元瑶听到这里，嫣然一笑，三人便这样有说有笑的在鬼雾里前行着。
　　接下来的行程一路上相当平安，稍为厉害些的鬼物在啼魂和韩立的神雷面前皆被轻松的除掉，两女一路上没出到几次手，到是在一旁聊得相当投入。
　　出了鬼雾之后，闯过鬼雾的修士分批的呆在凉亭之中，一旁也长了不少外界少见的灵草奇果，只是修士的数量明显的少了不少，看来不少修士不是选择折返，就是葬送在了鬼雾之中。
　　韩立找了一处无人的地方，走了过去，元瑶和紫灵见状也跟在身后，韩立也没有拒绝她们，就这样三人待在一起，几人不时的交流些资讯，等待下一关的开启。
　　一段时间之后，在几座玉亭包围的中心处，一片光秃秃的石板上，一阵刺目的白光闪耀而起，引得众修士纷纷侧目而视。
　　白光过后，平地上出现了一座传送阵，造型大小都和先前那座一模一样。
　　这次，仍是那两名星宫地白衣上老不紧不慢地走了过来，稍微查看了下后，就由那位慈眉善目的向众人缓缓说道：
　　“这个传送阵，就是传送到下一关冰火道地唯一路径，大家还可在进入第二关之前，有一些时间去采集些灵草，灵果，作为第一关通过的奖励，若是觉得下一关太危险的，也可以重新传回此地，静等即可，一个月后，自会出现直接传送回大厅的传送阵，大家可以自行回去。”
　　“不过，无论是想闯第二关，还是到此就心满意足的人，都只有一整天的时间去采摘灵药，若是过了这个时间，还心存贪婪的待在里面没有出来，那就永久无法脱身了，据我所知，凡是被关在里面的修士，还从来没人能在下次开启虚天殿时，再见到的。”
　　“至于消失的原因，至今还没有人知道，所以诸位不要心存侥幸之心，故意遗留在里面。”
　　说完之后，两名长老踏进了传送阵之中，率先的离开了此地，接着众人纷纷走进传送阵之中，韩立稍等了一会之后，才和两女一同走进传送阵，来到了下一关前。
　　刚走出传送阵，便能感受到明显比外界丰富许多的灵气，虽不及灵界，却也有灵界的十之八九，也难怪在此处能找到些外界无法寻获的天材地宝了。
　　“此处天材地宝众多，不知两位仙子有何打算……”韩立转头问了问紫灵和元瑶。
　　“此处的灵气如此丰富，相信能找到许多对小妹有所帮助的灵药，我本来也只打算在此处采些灵药后就折返了，毕竟越后面的关卡对小妹来说更加凶险，时间宝贵，小妹就先行一步了。”
　　紫灵嫣然一笑，打过声招呼之后，便选择了一个方向遁去。
　　“我也是如此打算的，这等机会不好好把握实在可惜，小女子也先行一步了。”
　　元瑶说完之后，也选了另一个方向飞遁而去。
　　韩立见两人遁去后，研究了一下方向，化做一道青光消失在远方的空中。
　　韩立毫不客气的大肆采摘着自己所需要的各种灵药，小心翼翼的将种子收集起来，除了九曲灵参以外，还收集到了数十种人界难以寻获的珍稀灵药。
　　虽然这些灵药的药性都不能和仙界中的相比，不过以韩立前世今生所累积下来的丹道知识，足以调配出无数种灵丹妙液，就算韩立自己用不着，婉儿等女也用的上。
　　韩立一边收集灵药，毫不客气的四处收刮着，途中看到有用的妖兽也一剑斩杀之后收集材料，不知不觉来到一处山谷之前。
　　山谷外毒雾弥漫着，隐约从毒雾之中传来阵阵剑吟之声与妖物的嘶吼，进去一看，只见一白袍女修操控着一把漆黑古剑，与一只黑白相间，身上长满菌菇的蟾蜍妖打的正欢。
　　那白袍女修却不是别人，正是一开始见过的温姓美妇。
　　温姓美妇全身被垄罩在黄光之下，在毒雾之中行动自如，她手中的古剑散发着肃杀之气，一道道剑光声势惊人，看来灭掉那只蟾蜍妖也只是时间问题而已。
　　韩立想了想之后，嘿嘿一笑，持着飞剑加入了战局之中！
　　“你是！”温夫人见到有人冲进来搅局，自然又惊又怒。
　　那蟾蜍妖更是害怕，张嘴吐出了腹中妖丹，紧接着喷吐出腹中积累许久的剧毒丹液，化做点点毒雨朝二人袭来！
　　毒雨降的又急又快，温夫人惊恐的发现，那毒雨居然腐蚀掉了自己避毒光罩，将自己的白衫腐蚀出一个个开口，温夫人快速的捏起剑诀，那黑色古剑发出阵阵凤鸣之声，连带着温夫人从体内散发出黑色光晕，才将毒雨与身体隔绝开来，不过自己的白衣却被腐蚀的破破烂烂，露出大片雪白肌肤，就是那粉色乳晕也暴露了出来。
　　温夫人羞怒不已，可在毒雨结束之前自己却不敢妄动，只能恨恨得看着韩立和那只吐出毒液后奄奄一息的蟾蜍。
　　只是韩立没有像自己所想像得那样，在毒雨中被腐蚀成恶臭的尸骸，韩立在毒雨之中居然毫发无伤！
　　只见韩立大步走了过去，俐落的斩杀掉蟾蜍妖之后，收集毒液与毒丹。
　　此时毒雨也慢慢的转小，在没有蟾蜍妖的情况之下很快停歇。
　　温夫人顾不得自己春光外露，化做了一道遁光飞到韩立之前。
　　在两人身前不远处，开着一株黑色花朵，正是温夫人此行的目的。
　　“多谢道友伸手相助了，只是这朵灵花与妾身有用，还希望道友能将此物让与我，妾身日后必有重报。”
　　温夫人不及不忙得对韩立说着。
　　“哪里，在下看夫人斩杀那妖物也只是时间问题，却没有帮到什么，只是韩某对这朵无灯花也是势在必得的，嘿嘿……”
　　“哼！好个势在必得，难道道友想与我白壁山为敌？”
　　“在下孤家寡人一个，虽然不如夫人人多势众，但却也无后顾之忧，只是这样以后行动却也会有些不便……不如这样如何，夫人也是剑修，我们就以剑切磋一番，决定这朵花的归属。”
　　“喔？道友想与妾身比剑？”
　　温夫人冷眉一挑，看着眼前的韩立。
　　“道友的鸾凤剑诀在下耳闻许久，早就想切磋一番了。”
　　“哼，那么道友可要小心了。”
　　温夫人再次御起了黑色古剑  “鸾凤剑诀，古宝七煞剑，请了！”
　　“伏凤剑诀，青竹峰云剑，前来领教。”
　　温夫人听到这些，皱了皱眉头，思索着脑海中关于这伏凤剑诀的相关记忆，自己钻研剑道多年，却从没听过这伏凤剑诀，果然剑道博大精深，自己对剑道的研究还是太过稚嫩。
　　温夫人施展剑诀，配合着古宝之威，剑光化做一只只黑凤，朝着韩立袭来，袭来的剑光被韩立一一化解开来，却让温夫人更加的投入到这场斗剑之中。
　　“七凤杀！”温夫人手中古宝一斩之下化出七道剑光，将韩立所在的地方彻底撕裂开来，一瞬间烟雾垄罩住了韩立的身影。
　　“伏凤剑诀，鸾凤奸！”
　　“什么……”
　　韩立转眼间从温夫人身后出现，扯开了被破破烂烂的白衫，将肉棒狠狠的顶进了温夫人的蜜穴之中。
　　“呜……”
　　温夫人的穴儿就这样被粗鲁的用肉棒顶了开来，但她现在思考的，却不是自己正被奸淫这件事，而是完全不能理解韩立是如何在躲开自己的杀招之后，来到自己身后的。
　　温夫人挣扎着想转过身，身体却被韩立牢牢的拥住，只有自己丈夫，那魔道第一人的六道所触碰过身体正被深厚的男人仔细品尝着。
　　敏感的身子被韩立手口并用的品味着，手上的古宝也不知不觉间落在了地上。
　　“不愧是温夫人，剑修那久经锻炼出来的身体真是充满弹性。”
　　“嗯……你是……怎么来到我身后的……嗯呜……”
　　“这是伏凤剑诀中的一招，叫做鸾凤奸，可以说是这套剑诀中唯一也是最精华的一招了。”
　　韩立一边说着，快速的抽动肉棒，撞着温夫人那成熟美艳的翘臀，丰满的肉臀晃动着，每次撞击都轻轻的弹开了韩立得身体，让韩立越肏越是起劲。
　　“原来如此……一套剑诀中只淬炼一招，以求达到颠峰吗……嗯嗯……”
　　“这套剑诀最奇妙之处，就是必须以这肉剑施展开来，还请夫人原谅韩某隐瞒的不公之举。”
　　说到肉剑的时候，韩立刻意的顶了好几下。
　　“喔……喔……喔……道友也不必介意，就是妾身也会藏招，更何况是这种切磋比势嗯……”
　　“原来这叫做肉剑……的确是名字相符的法宝嗯……啊……只是妾身却有一处不明白……为何这伏凤剑诀如此神妙，却无伤人之意呢……”
　　“既然夫人问了，韩某自然知无不答，伏凤剑诀之所以唤作伏凤，本就是抱着不伤敌而伏之的道理，以阳气聚集的肉剑，刺进元阴最盛之处，也就是夫人的肉鞘之中，达到阴阳调和，不伤人而伏之。”
　　“原来如此……这么说来也可惜了……啊啊……如此厉害的剑诀居然只能对女修施展……”
　　“夫人不愧是剑道达人，一眼就发现了剑诀的弱点所在。”
　　“嗯……啊……啊……啊……这是……自然……妾身钻研剑道多年……岂能没有这点见识……”
　　“呼，夫人的肉鞘真是难得一见的恩物，居然紧紧缠着我的肉剑不放。”
　　“妾身的肉鞘自然是最好的……啊……”
　　“真是又湿又滑的肉鞘，啧啧，这样看来，说不定韩某还会败在夫人的肉鞘之下呢！”
　　“你还不……快点……投降……你的剑诀虽然厉害……但遇到如我这般的肉鞘却讨不了好……”
　　“是啊，夫人将肉鞘缩得如此紧实，怕在不久我就会提早在夫人的肉鞘之中吐尽元阳呢！”
　　“那你……还不快些……认输……”
　　“剑之一道，哪能如此轻易放弃。”
　　“嗯……说得好……那你就在我的肉鞘中把元阳通通射给我吧……”
　　韩立伸手拧住温夫人的乳蒂和阴蒂，同时大力的抽动肉棒，奸的温夫人不断呻吟。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……不……不能这样……这样的话……我的肉鞘要……要……”
　　“去……去了……”
　　在温夫人的穴儿泄出元阴的同时，韩立也深深顶进肉棒，用精液灌满温夫人的子宫。
　　“好……好烫……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　温夫人将自己的身体用衣裳包住，而那朵无灯花的所有权，自然就是归温夫人。
　　“与道友一同切磋剑道让妾身受益良多，如有机会白壁山永远欢迎道友前来。”
　　温夫人冷淡地说道。
　　“不只妾身，妾身几个小徒也都是剑修，对于道友这样高深的剑修，如果能与小徒们切磋一番，对于小徒们也会是难得的机缘。”
　　温夫人慢慢走过韩立的身边，贴着韩立的耳朵说道：“妾身随时恭候道友的肉剑……”
　　温夫人御起剑光，感受着精液混着淫水慢慢的从腿间滑落，隐藏在那单薄白纱下的圆润翘臀上，则是温夫人新的身份：淫鞘姬温孀。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　来到了集合处所，不少修士留在原地左思右想，不知道是该走寒冰道，还是熔岩路好些，而有所准备的修士们则纷纷的走进通道之中，被随机传送到了冰火道的峡谷之中。
　　再次睁开眼睛，映入眼帘的是无边无际的红！赤红的山石，黄红的土地，散发着红光的草木，深红而模糊的天空，一切都是火一样的颜色，就是呼吸也有身体被热气灼烧的赤痛感。
　　韩立周边浮现出一个淡蓝光罩，散发出阵阵寒气，将自身周遭与外围阻绝开来，甚是凉快。
　　在这样的情况下，韩立和他人相比可以说是健步如飞，轻松的往终点移动。
　　一路上遇到的奇物怪草全落了噬金虫的腹中，也算是不无小补。
　　至于黑色沙漠里的铁火蚁群，则一只不剩的被噬金虫吞个精光，其腹中所藏的炼晶被噬金虫反刍出来，收集起来留做他用。
　　自然也顺手救了被铁火蚁围攻的元瑶。
　　无数的噬金虫蜂拥而出，当着元瑶的面上演了一幕虫群大战的好戏！
　　光团中的女修看的目瞪口呆，直到韩立将噬金虫不慌不忙的收回，她才清醒了过来，急忙撤除了护体的蓝色光团。
　　元瑶脸色因为法力消耗过甚而有些苍白，显得柔弱了几分，但看起来更加娇媚动人。
　　原先的黑袍也早已脱去，换上了薄薄的紧身衣衫，露出了妙曼婀娜的身材，并且此时全身上下香汗淋淋，散发着阵阵的幽香，充满了致命的诱惑。
　　“多谢韩道友出手相救，元瑶实在……”元瑶冲韩立笑盈盈的施了一礼后，娇声地说道。
　　就在元瑶将鸣魂珠交与韩立之后，韩立自然也不啰嗦，带着元瑶一同前行，这让元瑶心里也松了一口气，暗自庆幸只要付出这么一点代价就能完成这次交易。
　　啼魂虽然厉害，不过也仅仅是对鬼物而已，对自己来说是弊大于利，韩立将啼魂带走，也算是替她解决了一个小烦恼。
　　元瑶此时亲热的靠近韩立，享受着韩立身上的阴寒凉气，既然用不到自己的法力自然要好好享受一番了。
　　打扮清凉的元瑶身上不时的滴下几滴香汗，顺着身子滴下，身上飘散着淡淡幽香气味，让此女也有些害羞起来。
　　再怎么香却也是自身散发出来的汗味，如今如此靠近韩立，自己身上的味道不都被闻到了吗？
　　一不小心，元瑶脚步一迈，却撞上了韩立的身子，看见韩立似笑非笑得看着自己，元瑶害臊之下也有些羞怒起来。
　　一急之下想大步的往前走远一些，却又没法走出寒气罩的范围之内，此女干脆一不做二不休，直接抱着韩立的手臂，把身上的汗液直接贴在韩立的袖子上。
　　“反正都给你闻见了，我还怕你不成！”
　　两人就这样贴着身子，在闲聊中偶尔斗下嘴，在熔岩道前行着。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　走出熔岩道之后，元瑶快速的换上黑袍，将自己的娇躯与面孔遮掩起来，不过也没有离开韩立身边，就那样跟在韩立后头。
　　星宫的两名长老等上一段时间之后，才又站出来说明接下去的关卡。
　　听到是最神秘难测的心魔之关，虽然有些修士露出动摇之色，但在此时退出的却是一个也没有，毕竟都来到此处了，没有人会甘心空手而归才是。
　　元瑶得神色隐藏在斗篷之下，虽看不出端倪，但似乎也不愿就这样离开。
　　韩立从储物袋中取出一块玉珮，送给了元瑶。
　　在元瑶的不解的目视之下，韩立缓缓说道：“这块玉珮有些镇静心灵，保护元神的作用，也算是我之前得到的小东西，此物于我无用，不如就送与道友，算是答谢道友赠送啼魂之恩。”
　　“这，既然韩兄如此大方，那我也就不推辞了，多谢道友，此番事了后，在下一定原物归还。”
　　韩立笑了笑，没有多解释些什么，踏步走进了传送通道之中。
　　一阵闪光之后，韩立出现在了放满古宝的宝光阁前。
　　从楼阁外就能感受到阁内散发出阵阵灵气，可见里头存放的宝物皆是外界难得一见的珍稀古宝。
　　可惜来到这里的是韩立。
　　走进宝光阁中，里头得古宝皆非凡品，但却一件也没有入了韩立眼中，就是宝光阁二层中，被禁制保护起来的古宝，韩立也提不起多大兴致。
　　毕竟只要韩立想，炼制出比这些古宝还要神妙的宝物也只是轻而易举之事。
　　罢了，自己用不上，也不代表身边人用不上。
　　韩立拍了拍灵虫袋，一朵朵噬金虫云在韩立周围环绕着。
　　“结！”
　　虫云得到了韩立的命令之后，在韩立得头顶飞舞着，突然间聚集在一块，从无到有慢慢凝结成一把淡红色的油纸伞。
　　“也就这样吧！”
　　红色的虫伞在韩立头顶缓缓飘浮着，在韩立拿起第一个铃铛模样的古宝时，大量蓝光朝韩立涌来，虫伞慢慢转动起来，将蓝光全部吸引起来，隔绝在了红伞之外。
　　第二个，第三个，第四个……
　　韩立悠悠哉哉的把古宝一个个拿了起来，鉴赏了一番，而阁楼中则不断的涌出蓝光，气势猛烈的漩涡般将韩立缠绕起来。
　　随着蓝光越来越多，红色纸伞的旋转速度也越来越快，不久后，整把红伞抖动了起来，看上去随时都会溃散。
　　韩立拿起剩下的金镜之后，红伞终于承受不住源源不绝的禁制蓝光，溃散的同时连同韩立一起被传送到了幻境之前。
　　另一方面，在放置着各种珍稀功法的藏经殿中，取走了阴阳轮回功的元瑶早早地进入到了极妙幻境之中。
　　元瑶取出了事前所准备的宝物，就连韩立所赠送的玉珮也取出来配戴上，慢慢的在幻境通道中前行。
　　珍稀功法，世俗亲情，自己渴望的，甚至连早已忘记的事物都在通道中一一再现出来，要不是自己准备充分，心神怕是早已失守。
　　元瑶咬了咬牙，握紧玉珮，继续前行着。
　　“师妹……”
　　突然，一道耳熟无比的声音响了起来。
　　“师妹……师妹……你在哪儿……我好冷……师妹……”
　　假的，这一切都是假的。
　　师姐不可能在这里，我是为了救师姐来的，不可以被这幻境所骗！
　　“师妹……你好狠啊……为了救你我沦落成这副模样，你却连看都不看上一眼……”
　　假的！这一切都是假的！
　　“师妹……”
　　“妍丽师……”
　　突然间，手中的玉珮烫伤了元瑶的手掌，元瑶吃痛之下松开了手，而幻景也跟着随之变化，原本幽暗的幻境转眼间变成了带着甜腻香气的粉色幻境。
　　而原本幽怨的叫唤声变的妖艳放荡起来。
　　“嗯……夫君……怎么变得如此兴奋呢……”
　　在一旁的依然是元瑶的师姐妍丽，但幻境中的师姐却衣衫不整，袒胸露臀，一边呻吟一边迎合着看不清脸孔的男人。
　　“夫君的肉棍儿进来的好深……嘻嘻……”
　　“夫君先缓一缓，再这样下去奴家可受不了，夫君难道忘了，今晚的主角还有一位呢……”
　　“是不是啊……师妹……”
　　幻境中的妍丽抬起头，用那满是春意的双眼盯着元瑶。
　　“什……什么！”
　　“怎么啦？师妹，当初说要同嫁一夫的不就是师妹吗？”
　　“这幻境……怎么回……呜……”
　　在元瑶惊慌的眼神之中，看着明明应该是幻境的妍丽，来到了自己身前，吻住了自己的双唇！
　　“呜……呜……”
　　“嘘，别说些莫名其妙的话，今天可是我们师姐妹的洞房花烛夜呢……让我们一起把处子之身献给我们的夫君吧……”
　　“来吧……韩立……就像我的一样，师妹的处子之身在等着你呢……”
　　“韩立！怎么会是……”
　　在元瑶越来越迷离的眼神之下，韩立把他那根沾染着妍丽爱液的凶猛肉棒，温柔的顶进了元瑶的身体之中。
　　“师姐……相公……师姐……相公……”
　　元瑶躺在了地上，身子蜷缩在了一起，右手紧捏着手中的玉珮，不断摩擦着沾满淫液的阴唇。
　　身体下晕开了甜腻的爱液，元瑶一边呻吟着，一边伸出舌头迎合着不存在的师姐亲吻。
　　“韩立……又要……妾身要和师姐一起去……妾身……奴家……嗯……啊……啊啊啊……”
　　事后回复过来的元瑶，一想起那诡异香艳的幻境，每每都气得想把玉珮砸碎成两半，却又不之为何的每次都把玉珮贴身收起，妍丽则是到很久之后才从元瑶口中知道了这段往事。
　　那时的妍丽枕着韩立的左臂，看着另一边的元瑶思索着，为何听到这段往事的时候，韩立的眼神带着一丝说不明的笑意呢……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　出了幻境的时候，元瑶一见到韩立就羞怒的把头偏开，虽然全身被黑袍笼罩着，却也不难想像元瑶那羞怒的可爱模样。
　　韩立也没有去找此女搭话，静静的观察着先到的几个元婴修士。
　　蛮胡子见着除了正魔修士之外，还有着结丹期的修士，大感不悦的对着几人展开攻击。
　　元瑶见着蛮胡子动手，当机立断的甩出了几枚青火雷，立刻遁走。
　　韩立这次却没有极阴的庇护，自然也成了攻击的对像之一。
　　几道金光带着杀意朝韩立袭来，韩立避也不避，被那几道金光击中躯干，在几人的目视之下化为了一摊血肉模糊的尸骸。
　　“嗯？”
　　蛮胡子挑了挑眉，似乎有些疑惑。
　　“蛮兄，怎么了吗？”
　　“哼，不需你多管。”
　　总觉得击中的手感有些不确实，可一名结丹修士却断无可能在自己的手下逃出升天，罢了，反正要是没有死，就再杀一次便是。
　　就这样，魔道与正道的几名修士互相提防着对方，一同往内殿进发。
　　韩立就这样隐藏身形，跟在这群修士身后，来到了虚天殿的主殿，寒骊台之前。
　　高台之上，一个不断闪烁着刺目蓝光的大洞浮在祭坛之上，万天明等人正紧张兮兮地看着洞中，小心翼翼的让金丝蚕喷吐出丝线，从洞中缓慢的拖着某物。
　　极阴等邪派人马见着，自然不可能让万天明等人成功取宝，纷纷使出招数，朝着金丝蚕袭去。
　　万天明等人自然早有防范，一挥手唤出法宝灵兽，和极阴等人激斗起来。
　　金丝蚕的取宝很可惜的在最后却是功败垂成，金丝受到突然出现的星宫长老偷袭，数只金丝蚕瞬间被斩杀三只，剩下的金丝蚕却承受不住了虚天鼎的吸力，金丝从中间断裂开来，而虚天鼎也自然的回到了原本的位置之上。
　　此举自然激怒了正在取宝的万天明，愤怒之下万天明与正派修士朝着星宫长老袭去，而自觉无法取出鼎中宝物的极阴等人，干巴巴地看着虚天鼎几眼之后，也只能依依不舍的从中离开。
　　这时韩立才慢悠悠的解除了隐身，来到了祭台之前。
　　“嗯，禁制的手法不错，只可惜老派了些。”
　　韩立一边研究祭台上的禁制手法，一边捏起法决开始改动整个虚天殿的控制权。
　　初步的修改完成之后，韩立放出了两只五级巅峰的血玉蜘蛛，两只血玉蜘蛛亲昵的围绕着韩立，之后对着虚天鼎喷吐出纯白的蛛丝，缓慢的将虚天鼎从乾蓝冰焰之中慢慢拉出来。
　　感受到古鼎晃动，银月栖身的狼首玉如意自然没有放过机会，率先的从大洞之中破鼎而出，化做一道银芒，朝着洞口飞遁而去。
　　韩立怎么舍得让银月就这样从身边离开，伸出右手，凌空虚握，原本快速飞行的玉如意就这样凝在了半空之中，微微颤抖着，试图从周围凝固下来的空间中挣脱而出。
　　韩立将虚握的右手慢慢收了回来，玉如意也跟着被拖向了韩立的身旁，待到韩立完全收回右手的同时，玉如意就这样静静的浮在韩立的身前，像是放弃挣扎的模样。
　　韩立充满爱怜的抚摸着玉如意，郑重的将玉如意别在了腰间。
　　鼎中所剩的两枚补天丹韩立自然也笑纳了，虚天鼎和乾蓝冰焰所化的乾蓝珠自然也没有放过。
　　在把祭台基座中的禁制用韩立自己的彻底覆盖之后，这座虚天殿也算是正式的易主了。
　　查清楚元瑶此女在殿内何处之后，韩立随手一晃，全身被传送时的白光罩起，转眼间就来到了元瑶所在的阁间之中。
　　下一刻，韩立的身影出现在了一片淡淡雾气之中，有些潮潮地、暖暖地，还有一股说不出地清香之气扑鼻而来。
　　在前方丈许远的地方，出现了一个十余丈大小的乳白色水池，那白色的雾气和清香就是从这水池中散发而出。
　　韩立见到此景，不由得地弯了弯嘴角。
　　水池中竟有一具赤裸的胴体半站在那里，正面对着他作出弯腰嬉水地姿势。
　　那夸张之极的丰满曲线，白皙像牙般地光泽肌肤，以及那披散到腰际乌黑发亮的秀发，无一不表明了这是一位正当妙龄的美丽女子。
　　韩立的目光落在了张艳丽绝伦、满是难以置信神情地脸孔上时，对着女子笑了一笑。
　　“元姑娘，真巧啊……又在这里相见了，不过我出现的时机，似乎有些不合适。”
　　韩立脸带异色地在女子胴体上肆无忌惮的扫视了一遍，口中没有一点诚意的淡淡说道。
　　这赤裸在池中的年轻女子，自然就是一进入内殿后就消失匿迹的美艳女子元瑶。
　　这时的元瑶，早就被韩立忽然出现的事情给震惊了，现在一听清楚韩立的话语后，顿时醒悟过来地满脸绯红！
　　她连忙用玉手遮盖住了胸前饱满沉重的一对玉乳及其挺立的嫣红乳头，羞恼之极地轻叱道：“你怎会在这里？那个传送阵明明是废弃不能用的才对，你……你快转过身去！”元瑶一副惊羞交加的样子。
　　听了这话韩立微微一笑，没有回答此女反而不在乎的走出了传送阵，稍微打量一下四周。
　　这里是一处巨大地石室，约有三四十丈的大小，左右各有一个普通地石门。
　　而韩立对面，水池地另一边上放有一堆黑色的衣裙和几件储物袋。
　　再往后面数丈远的石墙上，却有一座白玉雕砌成的龙头浮雕，在龙头下方三四尺的地方有一个绿莹莹地凹槽，槽内放有一个绿色的长颈玉瓶，仿佛正在接什么东西似的。
　　元瑶一见韩立的目光落在那绿色玉瓶上时，顿时忘却了羞意的蓦然色变。
　　不过韩立视若无睹的马上挪开了目光，反而几步上前走到了这水池边上，低头看了下这乳白色地水液。
　　元瑶这才暗送一口气，艳容恢复了常色，但她美目异光闪动，似乎在思量着什么！
　　此刻的韩立似乎想起了什么，忽然伸出手来在水池中轻轻一捞，一些乳白地池水被韩立轻易的捞起，送到了眼前。
　　这些池水异香扑鼻，充斥着纯净的天地灵气，但片刻功夫后，异香和灵气以肉眼可见的速度在韩立眼皮底下消失的无影无踪，化为普通的清水。
　　“灵眼之泉！真没想到，虚天殿之主竟将这么大一口灵泉迁至到了此处，元姑娘此次冒这么大风险进入内殿，难道就是为此而来的？”
　　韩立将手中地水滴轻轻一抛，不慌不忙的冲着池水中的大美女说道。
　　“哼！韩道友就是这样和一名女子讲话的，莫非没有看够，还想让小女子多赤身裸体一会儿。”
　　元瑶这时恢复了镇定，但见韩立仍在她裸露在外的香肩上毫不客气的扫视时，不禁将身子再沉下去一些，有些气恼的反问道。
　　不过，凭她的绝色容颜再怎么恼怒，看起来仍是风情万种的模样，再加上现在赤身裸体，乌发披肩，此时此景实在充满了无尽地诱惑。
　　韩立一屁股做到了水池边，将足上靴子脱掉，大模大样的将双足泡进了水池中，慢悠悠地说道：“元姑娘若想起身穿衣，尽管自便就是，在下可不会拦阻分毫地，不过，能有见到美女出浴的机会，在下也不会假斯文的做什么正人君子，韩某自会好好欣赏一番的。”
　　说完这话，韩立双手轻轻托起下巴笑眯眯地盯着水中重新脸红的艳女不放。
　　“你……”元瑶脸上如血，脸上通红的想要说些什么！
　　但随后乌黑的眼珠微微一转，娇容立刻回复了常色，并且巧笑盼兮地娇笑道：“嘻嘻！我还真以为道友是榆木疙瘩，不懂怜香惜玉呢！没想到韩兄还是能解风情的。”
　　“元瑶受过道友的大恩，就是让韩兄看一下小女子的身体，这又算得了什么，我们修仙之人怎会对一副肉皮囊看的有多重，那元瑶就出来穿衣了。”
　　说完此话，她仿佛挑逗似的从水中伸出一只洁白如玉的手臂，轻轻一挽自己的乌发，冲韩立娇媚之极的一笑，一时间玉容灿然生光，艳若桃花。
　　说完，元瑶竟真的就这样从水池中站起身子，娇媚的伸了个懒腰，将美好的身段彻底展现在韩立的眼前，慢悠悠的从水池中踏步前行，来到了韩立的身旁，将衣物穿戴整齐。
　　配戴在元瑶脖子上的玉珮微微发着光芒，微光玉珮被元瑶的一对饱满玉乳夹着，随着元瑶的动作左右晃动。
　　韩立就这样欣赏着元瑶更衣，连此女双腿间的浓秘森林也被韩立鉴赏了一番，元瑶脸颊带着红晕，却露出了自傲的神情，任由韩立视奸自己的美妙身躯。
　　“韩兄不是和那些高人去五层了吗？怎会出现在小女子这里。”
　　说着，她伸出一只玉手优雅的轻抚了下湿漉漉地秀发，一阵白光闪过后，长发瞬间烘干了，几缕青丝划过其脸颊，映衬着雪白地肌肤，更增添此女三分地艳丽。
　　韩立目中露出一丝欣赏之色。
　　此女单论姿容，绝对是韩立见过女子中数一数二的，举手投足之间无不赏心悦目，让男人心醉神迷！
　　“在下只不过触发了一个禁制，就被传送到了这里了，韩某正想请教元姑娘，此间倒底是何处呢！”韩立在对方温玉般的脸上转了几圈，神色平和地说道。
　　“这里是内殿第二层地密室，你竟从那么破旧地传送阵中出来，早知如此，我就先将那传送阵砸地稀巴烂了，否则也不用被你占了如此大的便宜。”
　　说完这话，元瑶有些不甘心的瞪了韩立一眼，看来还对他看到其胴体的事情有些愤愤不平。
　　韩立从池子之中站起身来，穿好鞋子后，朝着北面的出口走去。
　　“你干什么，那里面是一个厉害的阵法，不是普通人能破除地，难道你想破阵取宝？”
　　元瑶的目光随着韩立的身形而动，眨了眨美目后，忽然开口冷冷地问道。
　　“我想离开虚天殿！元道友难道有更好的建议不成？”
　　已走到另一边出口的韩立头也不回地说道。
　　“没有！不过这里的宝物可是小女子先看上的，难道元道友想和元瑶争抢吗？”
　　元瑶明眸闪动几下，脸上露出一些异样地说道。
　　“取宝？元道友在这里待的时间也不短了吧！若真能破除里面的禁制似乎早应得手了！”韩立站在出口处望着里面青莹莹的霞光，毫不客气地说道。
　　“我经过这些天的研究，已经有一些眉目了，再过三五天一定能破除里面的禁制！”元瑶脸上先是红了一下，但随即神色一沉地说道，竟露出不肯相让地架势。
　　听了这话，韩立有点诧异的转过身来，半眯起眼睛，望着此女一言不发起来。
　　元瑶的心里有些忐忑不安了，片刻工夫后，她终于忍不住的退让道：“好吧！我承认若是独自破阵，的确在虚天殿回归之前也可能一无所获，但若道友现在就要破阵的话，在下可以和韩兄通力合作一次，想必可以节省韩道友不少时间。”
　　韩立听了这话，静静的站在那里神色没变，继续等着此女说下去，他很清楚，这位大美女一定还有什么下言没讲完。
　　“不过，在破阵之前，小女子要先和道友做个交易。”
　　元瑶盯着韩立缓缓地说道。
　　“什么交易？我可以听一听！”韩立双手一抱肩，作出洗耳恭听地姿势。
　　“只要韩兄肯放弃里面地宝物在下愿意另做补偿！”
　　“补偿！”韩立神色淡然，丝毫表情没有露出。
　　见韩立这般模样，元瑶露出了踌躇之色，但是低头沉吟了片刻后，就猛然一抬首，露出了毅然之色。
　　“在下愿意赠送一些‘万年灵乳’给道友，不知韩兄意下如何？”
　　元瑶神情凝重地说道。
　　“万年灵乳，就是传说中一小口可以瞬间回复全部法力，上万灵石也无法求得一滴地灵液？”
　　韩立神色一变，有些动容了。
　　“不错，就是此灵物，在下是相信韩兄为人，才冒险告知的，韩兄不会对小女子做出什么杀人夺宝的举动吧？”
　　元瑶眼波流动，明眸紧盯着韩立脸庞缓缓说道。
　　通过鬼雾和熔岩路上和韩立的一番接触，此女认为韩立虽然不是什么正人君子，但是看起来也不是那种心狠手辣的歹毒无情之辈，这才有些不情愿的说出这番话的。
　　当然，她身上若还有其它能打动韩立的宝物，说什么也不会说出“万年灵乳”这几个字的。
　　但即使如此，此时元瑶的一双玉手还是不经意地按在了腰间的储物袋上。
　　虽然不是韩立地对手，但她还是有一两件威力极大的拼命宝物，也足以防止韩立真的心生歹念，这也是她敢说出这番话的依仗之一。
　　韩立摸了摸鼻子，默然的没有说什么，反而忽然转头瞅向那件龙头浮雕，脸上露出一丝沉吟之色。
　　见到此景，元瑶脸上露出淡淡笑意。
　　“看来韩兄也猜出来了，我的万年灵乳的确是此灵泉这多万年的积累，才产生那么小半瓶的，但这样一来，道友想必也知道，小女子没有欺骗之意吧！”元瑶口气一变柔声说道。
　　“不错！这么大一口灵泉在此处，若真的设计够巧妙，并且也没有他人来过此处，的确能够产生一些灵乳。”
　　韩立冷静异常的点点头道。
　　“那道友的意思如何？”
　　元瑶花容绽放，光采照人地问道。
　　“元姑娘能否告知里面藏的是何宝物吗？道友既然愿意付出这么大的代价，想必里面的宝物应该更加珍贵才对。”
　　韩立望着元瑶不紧不慢地问道，目中露出冰冷之极的凉意。
　　元瑶一见韩立这种神色，不知如何突觉得后背一阵的发寒，竟一阵的心慌起来。
　　“韩兄真是说笑了！小女子也是第一次来这里，如何知道里面藏的是何宝物，韩兄多心了，好……好吧！我实话实说了，我的确知道里面是何物。”
　　“不过此物虽然价值不在万年灵乳之下，但是对我来说更加的重要，所以元瑶才情愿以灵乳相换的，里面有一截未用过的养魂木！”
　　元瑶一开始还想强笑着推搡过去，但是见韩立眼中的冷色越来越寒后，急忙一改口说了出来。
　　不知为何，此女一想到韩立翻脸的样子，就有些心惊肉跳的感觉，就像是自己不敢反抗眼前的男人一样。
　　“三大神木之一，可以佩戴身上滋养魂魄元神，慢慢让神识壮大地奇木……”
　　“就是此物，不过，我看中地并不是它滋养元神的奇效，而是此木可以寄居魂魄，保证神智不散地功用。”
　　元瑶似乎想到了什么，神情一黯的低声道。
　　“养魂木，万年灵乳！”韩立抬首望着石室的屋顶，口中喃喃的自语起来。
　　“怪不得此处会被安置了一口灵泉，原来是为了滋养此木，万年灵乳我想要，但是对这养魂木在下同样也很好奇。”
　　韩立望着元瑶慢悠悠地说道。
　　此言一出，元瑶神色“唰”地一下冰寒起来。
　　“放心，经过这么多年的滋养，此木的个头一定不小，我只要一小节根部即可，不会和元姑娘争抢最重要的主干。”
　　韩立见此女这般神情，微微一笑地说道。
　　“只要根部……”元瑶先是一怔，接着神色缓和了下来，但美目中还是露出一丝怀疑之色。
　　“当然，作为补偿，元姑娘刚才答应的万年灵乳，在下还是要拿到的。”
　　韩立脸孔又一板地讲道。
　　“嘻嘻！韩道友真是好算计，想那养魂木的根，肯定有许多宗门愿意出大钱向韩兄收购吧，不过，这件事本姑娘答应了。”
　　元瑶眼珠微微一转后，就自以为猜中了韩立心思，一阵花枝颤抖的娇笑起来。
　　不过如此一来，她似乎反而放心了下来。
　　韩立淡淡一笑，并没有再解释什么！
　　“元瑶姑娘先将灵乳交给我，再讲一下阵法，我二人合力的话，不出两三日必定能破除此阵。”
　　元瑶听了这话，冲韩立嫣然一笑，顿时容光慑人，媚意盎然！
　　“既然道友愿意成全，元瑶也不多占道友的便宜。”
　　元瑶将盛装了灵乳的小瓶取出，正打算交予韩立的时候，胸前的玉珮闪了一闪，元瑶像是想到了什么一样，对着韩立说道：“道友可知道，灵乳虽然可用一般方法服用，但如果知道方法，可让灵乳的作用更加神妙。”
　　“喔？这我倒是没有听说过了，元瑶姑娘这么说是……”
　　“如果我将方法告诉道友的话，道友可愿意留些灵乳给元瑶？”
　　“若道友所言不假，韩某自然愿意与道友平分瓶中的灵乳。”
　　元瑶惊喜地笑道：“既然如此，元瑶便将此法告诉道友，只是此法却不好述以言语，元瑶便用池中灵泉充做灵乳，示范给道友看。”
　　元瑶先是平分了灵乳之后，示意韩立躺在自身白皙的大腿之上，除下了上身衣物，让那对沉重饱满的丰乳再次展露出来。
　　接着温柔的以手做勺，舀起些许灵泉后，涂抹在了一对饱满玉乳之上，慢慢的弯下腰身，将胸脯压在了韩立的脸上。
　　“来吧道友，趁灵气尚未完全散发之前，吸吮我胸脯上的灵水。”
　　水珠滑落到元瑶的乳蒂之上，快要滴落之时，韩立张开嘴，将水珠连同乳蒂一同含进了嘴中。
　　“嗯哼……轻……轻些……”元瑶娇躯一抖，带着一丝春意娇吟道。
　　丰乳上的水珠一滴一滴缓缓滑落白玉般的肌肤，滴落在乳蒂之上，被韩立吃进嘴里。
　　“嗯……嗯哼……”
　　元瑶娇嫩的乳蒂在韩立的舌头刺激下，慢慢的变得硬挺诱人，粉嫩乳蒂上的水珠吃起来如此香甜，带着元瑶的体香，让人爱不释手。
　　韩立亲吻着元瑶的乳蒂，伸出舌头，下流的在乳晕上绕着圆圈，元瑶一边忍着异样感，又轻舀起一瓢灵水，浇在玉乳之上。
　　韩立张大了嘴，将乳蒂和乳晕一起含进嘴中，像那幼童一样吸元瑶的玉乳不放。
　　“啊……别……别这样吸呀……”
　　说是这样说，元瑶却也没有阻止韩立的行为，反而将身躯更压低了些，让韩立轻松的舔舐着自己的乳蒂。
　　“吸慢一些……这样才能让灵乳的效用发挥更好……”
　　元瑶的右手慢慢的伸进了韩立的裤裆之中，一把握住了韩立的肉棒，用那柔软温柔的玉手，套弄着韩立的肉棒。
　　“便是这样……一边吸吮着灵乳，一边将体内多于的精气排出，能让身子更好的吸纳灵乳之中的灵气……”
　　“以道友来说的话，就是这里盛装的阳精……”
　　元瑶握着韩立粗大的阳物，感受那灼热气息的同时，也为那大小和粗常吃惊。
　　“这大小……怎么的和我幻境之中所出现得差不多呢……不过气味却比那更重了不少……”
　　“嗯疼……”
　　元瑶想到这一步，吃痛的喊出声来，只见韩立轻咬了自己的乳蒂，示意灵水不够了。
　　元瑶只好拿起玉瓶，盛装了些许灵泉之后，含进嘴中，再慢慢的滴在自己的玉乳上，看着水珠一滴滴的滴进韩立的嘴中。
　　“怎么突然间觉得如此害躁……”
　　元瑶疑惑着，让男人吸吮自己的乳头，不正是能让灵液完美发挥作用的秘术吗？自己可是从某本古籍孤本上……是哪一本呢……
　　元瑶的柔软小手握着肉棒，从龟头温柔的套弄到根部，累积下来的快感很快的让韩立来到了爆发边缘。
　　“嗯，韩道友，要出精了吗？请继续吸吮我的乳蒂，将灵泉饮下，一边痛痛快快的在我手中出精吧，把里头的元精毫不保留的通通射出来，这样身体才能更好的吸收灵乳的效用，虽然我们用的是灵泉就是了，嘻嘻……”
　　元瑶一边套弄着肉棒，一手拿起装有自己那份的半瓶灵乳，将瓶口对准韩立的肉棒。
　　“射出来吧，把里头的阳精通通射进瓶中吧，道友的阳精和灵乳混合在一起，对元瑶来说可是大补之物呢，把道友积存的大量又臭又浓的阳精，通通射给我吧……”
　　肉棒一瞬间紧缩了起来，放松的瞬间，大量的阳精从马眼中喷出，对准瓶口射了进去。
　　“嘻嘻，道友的阳精积存的还真不少呢，放心吧，元瑶会好好利用的。”
　　元瑶举起了瓶子，轻轻的晃了晃，让阳精和灵乳均匀混合，看了看自己的右手，笑嘻嘻地说道：“射了这么多，还喷到我的手上了呢，可不能浪费这么浓厚的元阳……”
　　元瑶举起了右手，舔舐着右手上的腥臭阳精。
　　“嗯……真是又浓又腥……好浓厚的阳精呢……”
　　元瑶舔舐完之后低下了头：“阳根里头剩下的也不能浪费才行……”
　　一边张开红唇，将韩立沾着精液的肉棒吃进嘴里，吸紧着肉棒，把里头残余的阳精也吸取一空。
　　“如何？道友可记住了我所说的秘术？不然的话，让元瑶在示范一次如何呢？”
　　元瑶捧着玉乳，娇媚地看着韩立的双眼，嘴吐着香气说道。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　两人取得了养魂木，离开了虚天殿之后，元瑶因为急着要救妍丽，在出来后便向韩立道别，化做一道遁光离开了现场。
　　韩立也没有多逗留，赶路前往星宫，毕竟在不久后星宫和逆星盟就要展开一场大战，韩立对种浑水可是兴趣缺缺。
　　半路上遇到的不长眼逆星盟修士全被韩立斩杀干净，也顺便的救了被追杀的凌玉灵此女一命。
　　“不知道友尊姓大名，在下星宫外事执法凌玉灵，多谢道友出手相救！”
　　“在下韩立，刚才只是举手之劳，对方若不是硬要逼迫，韩某也不会出此辣手的。”
　　韩立心里虽然惊异，脸上却半分没有表露地说道。
　　“不管如何，凌某还是对道友感激万分。”
　　凌玉灵嫣然一笑，一丝风情不经意的流出。
　　“道友如此急着赶路，难道想去天星城吗？现在那里应该已经戒严，很难进入了，道友若是不嫌弃的话，凌某愿意带道友进入城内，以报道友搭救之恩。”
　　凌玉灵收起了笑容，双目一转后，马上一本正经地说道。
　　“韩某洞府就设在天星城，如此匆忙的赶路，的确是为了回府，若真的无法进城入内，那就有劳凌道友费心了。”
　　“好说，道友能毫不犹豫的灭掉那二人，自然无需什么证明就有资格进城了，我们星宫欢迎之极！不过这次追杀地修士，并非仅他们二人，还有其他几名法力不弱之人，我们还是赶紧离开此地吧！”凌玉灵听韩立如此一说，马上笑盈盈地说道，一时间眼波流动，明眸顾盼。
　　韩立没有说什么，微微的点点头，两人就化为青白两道遁光，向天星城方向飞遁而去。
　　二人就在平淡的闲聊中，飞遁而前，一会之后，从远处便能看见巨大的天星城，两人脸上都不禁露出几分喜色。
　　经过了一些琐碎的审问后，韩立如愿得进入了天星城中，和凌玉灵进城之后便互相告别，飞遁回自己的洞府之中。
　　回到洞府之中，不见萧翠儿的踪影，看来萧翠儿也有自己的打算，韩立对此也不打算过多干涉，不过既然两方即将发生大战，韩立在洞府之中留了不少丹药和一件古宝，并留下了传音符，告知萧翠儿自己即将出趟远门。
　　留下的这些后手足以让萧翠儿死里逃生数十次了，如果就是这样还是陨落了，那也只能代表萧翠儿没有这个机缘吧！
　　不过韩立对此倒是不怎么担心，毕竟在韩立的幻境之中，萧翠儿可是充分锻炼过的。
　　韩立摇了摇头，潜入了星宫的传送阵之中，定住了看守的修士，大摇大摆的传送走了。
　　传送到了奇渊岛之后，韩立寻了一处灵气适当的地方开辟了一处洞府，开始修练起了乾蓝冰焰和那通宝决，以韩立的经验为底，乾蓝冰焰的炼化和通宝决的修练可以说是一日千里，短短时间内就练成了第一层通宝决，乾蓝冰焰的炼化进展更是快速，一朵朵乾蓝冰焰在韩立的手中幻化成火花，在进一步凝炼之下，更是让附近的海域结起厚冰。
　　就在韩立静静的修炼之下，时光飞逝而过，十几年之后，韩立才依依不舍出关，要不是怕错失机缘，韩立倒还真想就这样闭关下去直到飞升灵界。
　　韩立出关之后，发现了正巧路过附近寻找灵药救父的公孙杏等人，好好的戏弄了一下少女一番后，将用不着的物品连着洞府赠与少女，前往了附近有市坊的小岛之中。
　　报名参加了几天后的修士交换会后，韩立无所事事的调养着自身，等待交换会召开。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“砰，砰！”两下敲门声，从静室外传来。
　　“什么事？”
　　韩立虽然心里已有所预料，还是睁开双目的冷漠问道。
　　“厉前辈！晚辈奉命送前来请前辈参加交换会的，不知前辈是否有兴趣参加？”
　　一个甜美的女声恭敬地说道。
　　“知道了，当然参加！”韩立缓缓的回道，然后站起身来，一拉石门，走出了静室。
　　外面一名身着白衣的女子正低下头，恭敬的等在外面，此时她一见韩立出来，立刻抬起头来露出一张娇媚动人的脸孔。
　　韩立一见女子艳丽的面容，盯着此女的脸庞，眼中闪过一丝欣赏的笑意。
　　“前辈，有什么不妥吗？”
　　眼前的女子被韩立如此直直地盯着，娇艳的脸颊上不禁一片嫣红，低下秀首有些不安地问道。
　　“没什么，前面带路就是。”
　　韩立平淡地说道。
　　白衣女子心里仍隐隐的感到不安，但还是恭顺的应道，然后足轻移的带着韩立离开了静室。
　　望着前面女子丰满傲人的高挑身影，韩立闻着此女身上散发出来，难以遮掩的处子幽香，悄悄的舔了舔舌头。
　　穿过二层的广场，前面带路的女子，将韩立待到了一面偏僻的石壁跟前。
　　女子伸手往石壁上轻轻的一按，一阵白光荡漾后，凭空显出了一扇满是符文的石门。
　　“厉前辈，请进！”女子将石门一推，恭敬的作出一个让韩立先进地姿势。
　　韩立点点头，没有说什么的迈步就进，女子则紧随其后。
　　石门随后自动合上外面重新化为了普通的墙壁。
　　进了石门内，里头却是一个宽广的四方大厅，厅中有着一张圆形石桌，而石桌周边则围绕着不少的修士。
　　除了两名结丹期女修单独一人坐着外，其他椅子上的结丹男修士身边，都偎依一名艳丽妖娆的女修士，这些女修士竟还都是炼气期十二三层或者干脆筑基初期的修为，无一不是年轻貌美，姿色过人。
　　韩立随之入座，身侧忽然香风一起，一个柔软的娇躯微颤着贴在了身旁，正是文思月主动靠了过来，一下让他幽香扑鼻。
　　韩立也不做作，一伸手臂揽住了此女的细腰，此女半个身子都倒在了韩立怀内，一时温香满怀，让他艳福不浅。
　　正当文思月默默无语，身躯略显僵硬的时候，韩立对着怀中娇躯悄悄的传音过去：“没想到，多年不见，竟然还能有缘在此相见，真是好久不见了，文姑娘。”
　　文思月娇躯一抖，带着些疑惑和不可思议的表情看着易容过的韩立。
　　“也难怪你不记得了，也罢，不知道文樯兄这几年可还好……”
　　文思月沉默不语，脸色也黯淡了下来。
　　“家父因为寿命已至，已在十余年前坐化了。”
　　“唉，不过我记得文姑娘不是妙音门修士，怎么会在此处？”
　　“自从妙音门年前遭逢大变，门主不知所踪之后，妙音门便沦落为他人的附庸了。”
　　“紫灵不知所踪？嗯……不过既然在此遇到，我也不会对你见死不救，你可有什么事情想要我帮你的？”
　　“思……思月希望前辈能……”
　　突然间石门再此开启，云天啸从外面走了进，不过在其身旁却多出了一位雍容典雅的美妇人。
　　此美妇只是筑基后期地修为，但却手挽云天啸地手臂，一副十分亲昵的样子。
　　文思月见到两人之后又害怕的沉默下来，不觉间抱紧了双手，紧贴着韩立不放。
　　韩立感觉到文思月的变化，放松了一些搂在她细腰上的手，安慰性的顺了顺她的腰身。
　　文思月丰满挺拔的酥胸侧贴着韩立的胸膛，不安的心情随着不断跳动的心脏一起传达给了韩立。
　　紧接着在云天啸的主持之下，交换会顺利的展开。
　　一旁的美妇，范夫人静静地端坐着，就像是一切皆以云天啸为主一样，看着交换会进行。
　　修士们纷纷拿出了收集来的珍稀宝物，交换各自所需的物品。
　　这中间除了一名黑衣修士所拿出记载有樊圣真魔功残章的功法之外，没有一个是韩立看得上眼的东西。
　　而这铜片虽然对韩立早已无用，但韩立也不打算让他落入别人之手，用自己一枚七级妖丹顺利拿到了手上。
　　韩立本来也没有想来交换些什么，真要说的话也就是搂在怀中的文思月了，故在交换会结束之后，韩立留了下来，静静看着坐在对面的范夫人。
　　范夫人似乎察觉到了什么，吓退了依然留在厅中的女修之后，对着云天啸命令道：“看来这位道友与我有些事要谈谈，你就先到外面守着门，没有我命令的话不准放人进来。”
　　云天鹤站了起来：“是的，范夫人。”
　　接着恭敬的行了个礼后，退出了石室之外。
　　“许久不见，没想到范夫人突破到了结丹期，韩某在此先恭喜夫人了。”
　　一阵白光闪过，韩立解除了易容，回复了原本的样貌。
　　“韩长老……不，韩公子！”范夫人脸上先是一丝愕然，看着解除易容后的韩立带着惊喜叫出了名字。
　　“奴婢范静梅在此见过韩公子。”
　　范夫人站了起身，对着韩立行了个礼，恭敬的站在一旁。
　　“看起来范夫人在紫灵失踪之后，如愿的得以执掌妙音门啊……”
　　韩立端起了手边的茶水，送到嘴边喝了一口。
　　“奴婢不敢，在紫灵门主失踪之后，奴婢与卓右使亦曾搜索紫灵门主的下落，但是却丝毫寻找不到踪迹，因此奴婢与卓右使一同代理着掌门之职。”
　　“那云天鹤又是怎么一回事？”
　　“那云天鹤原本是其他势力派来接管妙音门的修士，多亏了公子赠与的丹药，奴婢与卓右使成功控制住了他，因此外界皆以为妙音门已成为其他势力的附庸，殊不知其实他只是用来应付外界的一个魁儡而已。”
　　说到这里，范夫人得意的笑了一笑，很是得意。
　　“这样看来你倒是把妙音门经营的不错啊……”
　　韩立看了看范夫人一眼，赞许道。
　　“一切都多亏了公子的支持，要不是公子所留下的功法和丹药，就算奴婢与卓右使有心维护，只怕妙音门早沦落为其他势力的妓院。”
　　“喔？那现在的妙音门算是什么呢？”
　　“嘻嘻，回禀公子，现在的妙音门当然还是妓院，只不过，却是公子一个人的。”
　　范夫人妩媚地笑道。
　　“遵照了公子的吩咐，门内的女修们皆修行着公子所留下的几门功法，只有公子提过要特别照顾的文思月是按照着自己的意思另修了其他功法。”
　　范夫人扭动着成熟性感的身子，朝韩立靠了过来，身上的衣物也随着扭动一件件掉落在地上。
　　“现在门内结丹期的修士有奴婢和卓右使两人，筑基期修士三十四人，练气期修士六十五人，其中仍是完璧之身的有六十三人，非完璧的有二十五人，十八人已嫁做人妻，处子之身的寡妇也有三人，皆等着公子来为那未经人事的穴儿开苞。”
　　“奴婢很用心的经营着公子的妓院呢……”范夫人慢慢走到了石桌旁，双手扶着石桌，丰满妖艳的身子一丝不挂的崭露在韩立之前。
　　“不知道公子想要先嫖谁呢？想要先尝尝纯洁少女那娇羞的姿态，或是说人妻们的少妇风情？”
　　范夫人翘起了肉臀，手指慢慢剥开了湿润不已的蜜穴，让那不断收缩的淫肉暴露出来，圆润饱满的蜜桃美臀在韩立面前微微晃动着。
　　“还是说，先让我和卓右使一起，让公子好好品味一下妙音门左右双使的床上风情呢？”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一夜之后，石室内飘散着浓郁不散的肉欲香气，范夫人无力的趴在石桌上，身上满是欢好后的痕迹，原本高翘的肉臀上布满着粉色的掌印，蜜穴无力的开合着，浓臭的精液不断从被奸淫过的肉穴中溢出。
　　卓如婷也是全身赤裸的坐在一旁的太师椅上，从淫穴流出的淫液喷湿了整张椅子，原本冷漠的脸蛋上泛着红晕，腥臭精液从脸蛋上慢慢滴落。
　　除了两人外，石室内各处都躺着娇艳的女子，四处都有欢好过后的痕迹，就是嫁做人妻的女修也不例外，人人脸上皆是泛着高潮过后的红晕。
　　几名被叫进来的处子女修一齐趴在了石桌上，蜜穴内流出了精液和处子之血混合的粉色白浆，看上去也高潮了不少次，皆累得昏过去，沉眠在肉欲的春梦之中。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……韩公子……莲儿又要尿了……被干的尿出来了……”一个矮小的娇俏女修，正被韩立托着双腿，从后头不断奸淫着。
　　“这么久不见，莲儿还真是成了一个好色的淫娃呢！”
　　“是……莲儿……好色……莲儿是个好色的……啊……好色的……坏孩子……”
　　粗大的肉棒依旧不见消退，深深的撞进少女紧实的肉穴中。
　　“那么我要好好奖励一下诚实的莲儿才行。”
　　“公子……射给莲儿……把莲儿……干到……把尿儿……啊……啊……尿了……尿了……”
　　唤做莲儿的少女，身体一阵抽搐，在难以忍耐的快感之中，久违的在高潮的同时，盛大的失禁。
　　“又尿出来了呢，莲儿。”
　　“嘻……嘻……”
　　少女一脸痴态的笑着，用淫穴紧紧夹住深入体内的肉棒，阴户之上的小小尿道，正不断的尿出尿液，画出一道抛物线，打落在石室的地上。
　　随后少女无力的趴在了自己的尿液中，只有那圆润的小翘臀高高挺着，微微的晃动，像是想要更多得疼爱一样。
　　韩立苦笑的摇摇头，重新穿好衣物之后，将一个储物袋丢在了石桌上。
　　“这一次的赏钱，我下次再来之前多提升些修为啊，可不能这么不耐肏呢！”
　　“是的……多谢公子的光顾……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立刚步出石室，就看见了在石室外等候至今的文思月，文思月一脸担忧的神情，紧张地看着从石室走出来的这位“厉前辈。”
　　“前……前辈……不知道里面……”文思月紧张的开口询问道。
　　“不用担心，范夫人和卓夫人都是识时务之人，两位都已经答应在下，不会再过问你的去处。”
　　“真的！”文思月惊喜的喊出声来，她可是听说自己是某位前辈指名要下的，没想到眼前这位父亲的旧识居然有这本领把自己带出来，这让她如何不惊喜。
　　当然，她恐怕是要很久之后才会知道，眼前的男人正是那“某位前辈。”
　　“两位夫人恐怕是要休养一段时间了，不过，这里也不是说话的地方，你先随我来吧！”
　　“思月谨遵前辈意思。”
　　一阵柔和光华将两人笼罩住，两人身影随即化做一道遁光破空而去，回到了韩立临时开设的洞府之中。
　　“以后你就住这里即可！我会将洞口法阵的口诀告诉你，此地还算僻静，你可以在此好好修炼，应该还有几率进入结丹期的。”
　　韩立带着文思月进入了卧室，坐在一张石椅上，仔细地打量此女几眼，才慢悠悠说道。
　　“多谢厉前辈！”文思月在韩立地注视下，脸上泛起一丝红晕地说道，颇有些不知所错的样子！
　　“我本名也不姓厉，我与你父亲相识时也是平辈论交，你就称呼我为韩先生吧！”韩立看着文思月的可爱模样，笑了笑说道。
　　“不过不知道文姑娘之后有何打算？”
　　“这……”文思月犹豫许久，却回答不上这问题。
　　毕竟外星海可是妖兽的天下，刚脱离妙音门的自己却是孤家寡人一个，短时间内也找不到可以另投的宗门，一个人苦修在这外星海基本上就只是再找死，也难怪此女思考到最后，却依然保持沉默了。
　　“不知道思月是否可以跟随先生左右？”
　　文思月苦思右想了半天，羞红了脸，不好意思的开口问道。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一个月之后，韩立出现在了那裂风兽的巢穴之外，收敛气息，伪装成了结丹期得仙者，等着那裂风兽主动找上门来。
　　文思月则是乖乖留守在了洞府之中，靠着韩立所留下的丹药，精进自身修为，如今的文思月算得上是韩立半个弟子，说是半个是因为文思月没有正式拜师，韩立没有提起收徒之事，文思月当然更不敢提，不过对韩立却是执弟子之礼。
　　除了修练的功法是韩立推荐的素女经之外，韩立也不吝解释着修练上遇到的各种疑惑，让文思月的修为稳定上升着。
　　不过目前韩立却还没有碰文思月就是，等到回去内星海，在慢慢计议如何吃掉这迷人的处女未亡人也不迟。
　　韩立再次把精神放回了裂风兽之处。
　　果不其然，裂风兽发现了韩立之后，立刻将韩立给抓了起来，威逼利诱韩立让他配合炼制那对风雷翅。
　　为了这风雷翅而来的韩立当然不会拒绝，装作不情不愿的模样开始配合三位妖修。
　　一段时日之后，结合几人之力炼制而成的风雷翅就快大功告成，一对翅膀上闪烁着震震雷光，更不时有风啸之声传出。
　　看见风雷翅即将大功告成，毒蛟凶光一闪的冲风希传音道：“炼宝已经到了这时，这个人类修士也没什么大用了吧，让我出手解决了他，一个人类在一旁待着，实在碍眼之极！”
　　“的确，看着你们三个炼制物品真是伤眼之极，手法之粗糙简直惨不忍睹，不过幸好有你们在，拿来当作材料使用的话还能改上一改。”
　　“什么！”
　　“找死！”
　　除却那灵力有些不支的龟妖，毒蛟和那裂风兽同一时间对韩立展开攻击！
　　“三位道友何必如此生气。”
　　韩立缓缓伸出手，一道虚幻的大手从半空中浮现，一把抓住了那毒蛟，紧握成拳，用力压在龟妖之上，化作一块拳状石，镇压住龟妖。
　　裂风兽一看情况不对，从半空中瞬间折射，企图逃出自家洞府之中，不只抛下同伴，连辛苦炼制的宝物都抛下。
　　“嗯，相当果断的判断，只可惜你可是炼制中最主要的材料，让你跑了可不行。”
　　韩立虚空弹指，青竹峰云剑瞬间弹射而出，化作一条金绳将裂风兽牢牢捆住。
　　韩立接着悠悠哉哉的把裂风兽的妖丹与精魂挖出，将整只裂风兽的肉身融炼进风雷翅中。
　　“你这风火翅修练的不错，看来风雷翅的威力能提升不少，不过就这样叫风雷翅也不合了，干脆就起名叫裂风翅吧，熔炼了你的肉身，这裂风翅不但能上天，还能下海，多亏你呢！”
　　裂风兽的精魂绝望地看着自己的肉身慢慢被熔炼进那对“裂风翅”中，一旁的毒蛟像泥鳅一样不断在拳形石的孔眼中挣扎，而那龟妖早就在石头落下时，被压得吐出一口鲜血昏眩过去。
　　那裂风翅除了带着风火雷之力的翅膀外，还接着裂风兽的鱼尾。
　　“接着，该是你了吧！”韩立伸手抓向了挣扎的毒蛟……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　数月之后，韩立从裂风兽洞府中走了出来，满意地看了看背后的一对羽翅。
　　这裂风翅在经过韩立炼制之后，融进了裂风兽的风火之力，而下面连接的鱼尾也用了毒蛟肉身，炼制成了龙尾，要不是龟妖的水性不比蛟龙，不然韩立也想一起融炼进去，不过那龟妖肉身现在则是被韩立收了起来，等到以后有用再做打算。
　　韩立挥动了几下翅膀，瞬间消失得无影无踪。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“韩先生。”
　　文思月在闭关之中，收到了韩立的传音符之后，来到了大堂前，对着韩立行礼。
　　原本文思月就天生媚骨，本是修炼媚术的最好资质，如今这股媚意借由修炼素女功内敛了起来，现在看上去就是个温文儒雅的少妇，配着一身白裙，美艳的如同盛开的水仙。
　　“嗯，修为长进了不少，不错，不过思月，最近我们将要返回内星海中，去准备准备。”
　　“是。”
　　文思月转身回去卧室中，收拾起来。
　　韩立也接着传讯给妙音门，让她们准备舍弃外海据点，整门返回内海中。
　　范夫人虽不知道缘由，不过对韩立的话自然是绝对服从的，短短时间内，妙音门便做好了撤离的准备，这也显示出了范夫人的手段。
　　接着韩立便带着文思月，与妙音门一同返回内海后，直接摧毁传送阵。
　　数月后爆发的海龙族的报复自然奈何不了韩立了。
　　提早来到此处的韩立与妙音门众人先回去了天星城，韩立让文思月在那租下的洞府里好好修炼，妙音门更是直接回到了内海的据点中，重新立足。
　　萧翠儿则是在收到了韩立的传音之后，回到了洞府之中，代替韩立教导这位似徒非徒的美丽少妇。
　　文思月更是意外，虽然知道韩立本领高强，不过也没想到居然有一位结丹期的弟子。
　　“文思月见过萧师姐。”
　　文思月微微欠身，对着比她娇小许多的少女打了声招呼。
　　“也不用这么多礼，我们都是师父门下的弟子，以姊妹相称就行了。”
　　萧翠儿亲昵地说道。
　　“姐……姐姐……”
　　“嗯，就像这样，不过师父虽然让我指点你，不过我们修行的功法各不相同，修行这方面我能给你的相信师父都已经教过你了。”
　　“可韩先生却让我向姐姐你学习……这……”文思月皱了皱秀眉。
　　“韩先生……师父没有收你为徒吗？”
　　萧翠儿好奇地问道。
　　“思月没有这个福份，能拜入师父门下，只是我一向都以韩先生的弟子自居而已。”
　　文思月低了低头，似乎感到遗憾的样子。
　　“喔，原来如此，看来姐姐我要教的是果然是这方面的事情呢！”萧翠儿眼珠转了转，笑嘻嘻地说道。
　　“这究竟是……”文思月不解地看着萧翠儿。
　　“你知道为什么师父虽然让你跟在身边，却没有收你为徒吗？”
　　萧翠儿一边说着，绕到了文思月的身后。
　　“这是为什么呢……”
　　“师父一定是想让你当自己的侍妾呢！”萧翠儿对着文思月的耳朵吹了口气。
　　“怎……怎么可能！”文思月脸蛋红了起来，不敢相信地说道。
　　“师父可是个大色狼呢，像妹妹你这样的美人，居然没有把你吃进肚子里，那就一定是在打什么坏主意啊……”
　　萧翠儿的双手温柔的爱抚着文思月的性感身体。
　　“姐姐……不要！”文思月扭动着身体，躲闪着萧翠儿的双手。
　　“韩先生怎么可能会这样……”
　　“嘻嘻，我可是在拜师的第一天，就被师父的大肉棒夺走了处子呢！”
　　“什么！你们不是……师徒……吗……”
　　萧翠儿调皮的双手如同微风一样，扫过着文思月的敏感身躯，文思月喘息渐渐的粗重起来。
　　“就是啊，师父可是大色狼呢，那之后除了修炼之外，翠儿每天都被师父的阳根狠狠奸淫着，就这样一路奸到了结丹。”
　　“刚结丹的时候，翠儿的金丹可是一直泡在师父的阳精中，到现在还散发着师父的味道。”
　　“师父就是这样一个又色又变态的人，不过要不是师父，我也不可能在这个年纪就结丹，所以妹妹，你想要继续留在师父身边吗？”
　　“师父既然让你留在身边，那肯定是喜欢你了，不收你为徒，就是想等你开口提出来。”
　　“你是想要离开呢，还是和我一起，留在师父身边呢？”
　　“我……我……我要……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　当天晚上，萧翠儿来到了大堂中。
　　“弟子萧翠儿见过师父。”
　　“嗯，过来吧！”
　　“嘻嘻，好久没有问候过师父和师父的大肉棒了呢！”
　　萧翠儿熟练的解开韩立的裤头，亲吻着紫红的龟头。
　　“师父又用这根坏东西，欺负了多少女人啊……”
　　低头嗅了几下后，萧翠儿含住龟头，陶醉的把整根肉棒含进小嘴中。
　　“啾……嘶吸……呜嗯……好久没吃到啾……嘶吸……这根啾……嗯……臭肉棒了……味道变得更浓了呢……”
　　萧翠儿把韩立的肉棒舔得又粗又硬后，伸手拨开了自己的淫穴，把韩立的肉棒慢慢的吞进自己的体内。
　　“啊……就是这种感觉……师父的大肉棒用力顶上翠儿的金丹……”萧翠儿感受着体内的巨大阳根慢慢的分开自己的阴道，大龟头撑开子宫口，撞着子宫内的金丹。
　　“啊……啊……啊……嗯……师父的棍儿……好棒……啊……”
　　萧翠儿兴奋的扭着腰身，柔软细腰不断扭动，阴道不断套弄着韩立的粗大肉棒，淫叫声不断在大堂中响起。
　　“啊……啊……嗯……师父真坏呢……啊……让翠儿……啊……去教那新来的姐姐呜……好硬……”
　　韩立伸出手，揉捏着萧翠儿的一对小巧胸部。
　　“坏师父嗯……人家在说话啊……啊……啊……教那新来的姐姐……怎么爬去师父的床什么的呜……怎么变得更硬了……臭师父……”
　　“那翠儿有没有好好做到呢？”
　　“哼……等等……啊……你就……知道了……啊……嗯……嗯……”
　　“不过师父要先射给翠儿……要先把翠儿灌得满满的……肚子里都要是师父的臭阳精……在金丹泡在阳精里之前……师父只能先干我……”
　　韩立加快抽动的速度，托着萧翠儿的小屁股，用力顶着肉棒，撞击着萧翠儿的子宫，灌满小女徒的金丹小淫穴。
　　“来了……进来了……好多……金丹卵子要被奸淫怀孕了……”
　　萧翠儿一被干到高潮，像是算准这时机一样，文思月慢慢的走进了大堂里。
　　被素女功内敛起来的媚色因为动情的缘故一口气散发了出来，羞红的脸蛋，挺立的乳头，随着走动不断晃动的性感身躯，就像是为了这一天而存在一样。
　　“文……文思月见过韩先生……”文思月来到了韩立身前，行了个礼，不过这次却不是以往的弟子之礼，而是侍妾之仪。
　　“思月看起来是下过决心了……”韩立从萧翠儿体内出抽肉棒，站在了文思月身前。
　　那根带着浓烈气味的肉棒不断吸引着文思月的注意力。
　　“是……是的，思月下定决心了，思月愿意成为韩先生的侍妾，请先生收下思月吧！”
　　“可不能后悔喔……”
　　“先生救了思月，又不断指导思月的修行，若先生不嫌弃思月的话，思月愿意成为先生的人……”
　　“思月，你看着我。”
　　“是……呜嗯！啾……嗯嗯……嗯……嗯……嘶吸……”
　　韩立在文思月抬起头的瞬间，夺走少妇的红唇，将舌头伸进文思月的红唇中，掠夺着文思月的香舌。
　　“嗯嗯……呜嗯……嗯……嘶吸……啾……嗯……嗯……嗯……吸……啾……嗯……哈啊……哈啊……韩先生……”
　　“还叫韩先生？”
　　“夫君……相公……呜嗯……嗯……嗯……”
　　文思月依依不舍的分开双唇，慢慢的脱下了身上的白裙，一身媚肉彻底展现在了韩立眼中。
　　性感丰满又充满弹性的巨乳，纤细又不失韧性的腰身，蜜桃般圆润的翘臀，修剪整齐的阴毛比起无毛的萧翠儿，更多了几分成熟风情。
　　“夫君，请夺走思月留存至今的处子吧，思月的一切都是为了夫君存在的，思月的出生也好，入妙音门也好，成为未亡人也是……一切一定都是因为要遇见夫君，要把思月的一切献给夫君……”
　　“夫君……用你的肉棒，夺走这为了你而留存的处子吧……”
　　文思月双眼充斥着媚意，直勾勾地看着韩立。
　　两人四目相对，韩立慢慢的挺进肉棒，顶进了处子少妇的蜜穴之中，温柔的夺走了文思月的处子之身。
　　文思月的穴儿温柔的包覆着韩立，但就像她得性格一样，越是里面就越紧实火热。
　　一圈圈的柔软蜜肉挤压着韩立的肉棒，展现出和本人一样的刚强意识，韩立慢慢的抽动肉棒，一点一点的开始瓦解蜜穴的反抗。
　　“啊……夫君……”
　　随着韩立的抽动，文思月也越来越适应韩立的阳根，从肉棒的抽动中享受着不断涌上的快感。
　　“啊……夫君……好棒……夫君的好大……不断进到里面……”
　　粗长的肉棒直直顶进文思月的体内，龟头不断刮着文思月刚破处的蜜穴，快感如潮海般不断袭来，将破处的疼痛掩盖。
　　“啊……好舒服……思月喜欢这样……思月喜欢这样被夫君干……呀……进的太深了……受不了……啊……”
　　韩立一边挺着腰狠狠的干着文思月，一边双手齐出揉弄文思月的乳房。
　　“夫君……别干这么大力……啊……要坏了……”
　　韩立快速的抽动起来，每下都直直的顶进文思月无人开垦过的处子密境。
　　“夫君……夫君……射给我……让思月的身子染上夫君的味道……”
　　韩立一听，直直的顶着文思月的子宫颈，将体内的阳精通通爆发在少妇最圣洁的子宫之中。
　　“啊啊啊……好烫……好烫……思月……思月要坏……坏了啊……”
　　文思月弓起身子，被韩立的肉棒顶着最私密的淫肉，感受着一股股浓稠的精浆灌进自己的身体中。
　　文思月敏感的娇躯被精液一烫之下，处在临界点的淫肉被烫得喷涌出潮吹液，洁白的身躯透着粉色光泽。
　　情动不已的卵巢在刺激之下，排出了孕育生命的种子，被浓稠精液包裹住，在献上处子之身得同时，迎接人生中第一次配种。
　　冥冥之中，一个精子突破了卵子厚实的肉墙，与卵子结合的同时缓慢的在子宫之中着床。
　　文思月温柔的抚摸着小腹，感受着灌满体内的温热精液，在献上处女给郎君的同时，怀上爱人的孩子，这不就是女人最大的幸福？
　　文思月幸福的趴在韩立的胸膛上，身心皆满足的进入梦乡之中。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　这之后数天，韩立和文思月，以及一旁的萧翠儿没有从洞府中离开过半步。
　　更准确地说，两女没有一刻是没被韩立奸淫着的。
　　“师嗯嗯啊父……翠儿的穴儿装不进更多阳精了啦……啊啊啊……”
　　萧翠儿的娇躯正趴扶在玉桌之上，一对小玉臀正被肏的啪啪作响。
　　房间，不，整个洞府内满是肉欲香气，各个地方都有着欢好过后的痕迹。
　　“翠儿难道不喜欢师父这样疼你吗？”
　　韩立微微抽出阳根，再深深顶进女徒的花房中。
　　“嗯啊……翠儿，翠儿当然喜欢……可是师父已经干了翠儿的穴儿整整一夜了，让翠儿休息一下嘛……”
　　“嘻嘻……翠儿姐姐嘴上这样说，可下身的小淫嘴却还是舍不得夫君的好东西呢……”
　　全身赤裸的文思月从榻上起身，优雅地走到了韩立身边，热情的拥吻着韩立。
　　“夫君……让翠儿姐姐歇息一会儿，先来和我们的孩子打声招呼吧……”
　　文思月舔拭着刚从萧翠儿体内退出，沾满淫液与阳精的肉棍儿，反过来把韩立推倒在榻上，用那淫媚的穴儿缓缓吞下韩立的阳根。
　　“啊……夫君的物事好长……顶着了思月的花蕊……”
　　文思月与韩立十指交扣，熟练的扭动着细腰，让韩立的龟头在花房内肆虐着。
　　“夫君……夫君……”
　　“嘿嘿，思月觉得，你现在怀上的，是男孩还是女孩呢？”
　　“思月希望是男孩，这样就能给夫君传宗接代……”
　　“我倒希望是个女孩呢，长大后肯定是个和母亲一样的美人儿。”
　　“是女孩的话，就叫琴儿吧，文琴儿，这名字不错，是男孩的话，就叫韩樯，也算是纪念樯兄了。”
　　“那思月……思月就为夫君生个女孩儿，再……再为夫君生个男孩……”
　　韩立踩着床板往上用力一顶，干的文思月娇喘不止，一边奸淫故人之女，在她的体内射入浓浓的阳精，让尚未出生的文琴儿，在这世上第一个品尝到的，不是母亲的奶水，却是生父韩立的浓烈阳精。
　　“嗯啊……夫君……夫君啊啊……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立安排了一些事情，驾驭飞剑，化做遁光来到了元瑶所在的洞府之前。
　　韩立早就在不久之前连络上了元瑶此女，答应此女在她施展还魂术时，替她护法一二。
　　“是韩兄吧……道友不愧是信人，妾身已久候多时了。”
　　受邀进入洞府之中后，身着黑裙的绝色佳人，在洞府内等待着韩立。
　　“哪里，你我共患难于虚天殿中，道友需要帮忙，韩某自然义不容辞。”
　　“既然我们有着共患难的交情，韩兄以后直呼元瑶的名字即可，不必如此见外的称呼什么道友长短的。”
　　元瑶笑吟吟的说完此话，随后就想起了什么，脸上升起了一丝红晕，更加的艳光逼人。
　　韩立则被此女诱人的女儿家神情，引的脸色不禁一呆，双目在对方脸上多停留了片刻。
　　被韩立如此注视着，元瑶香腮上的红晕更深了几分，秀首微偏，略避过了其目光。
　　“既然元瑶姑娘如此说了，韩某就不再矫情做作了，以后就直呼道友的名讳了。”
　　半响之后，韩立深吸一口气地说道。
　　“在下来到此地后见这里阴气已有规模，看来元瑶姑娘是真的打算施展那返魂秘术了。”
　　“元瑶早已下定决心，一定要让我师姐重得肉身不可。”
　　元瑶轻咬着粉唇，决然得说着。
　　“既然如此，在下也不再说什么劝阻之话，在下先去外头做些准备，元瑶姑娘还请小心行事的那返魂秘术施术时的异相，必定会招惹附近的修仙者，在下先预祝元瑶与妍丽道友一切顺利了。”
　　“元瑶先代替师姐谢过韩兄吉言了。”
　　韩立点了点头，离开了洞府之中，在岛屿周围布下阵旗，等候着一会修仙者与：的来袭。
　　几日之后，岛屿周边阴风四起，阴气大量汇聚于此岛中心，像是有异宝出世一样。
　　施展秘术引起的天象之大，根本无法遮掩，顿时吸引来了大量修仙者得注意。
　　其中自然包括了梅氏兄妹与那逆星盟少主，六道极圣之子，而被那六道传人所捉住得紫灵，自然也来到了此地。
　　而就在修仙者因为那天象聚集在一起，展开乱斗的时候，鬼雾从远方出现一扫而过，将修仙者们全数拖进了血盆大口之中。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立再次张开双眼，已经出现在了黑暗的高空之中。
　　一股失重般的晕眩感一瞬间侵蚀了韩立，不过在刹那间就回复了过来，张开双眼，韩立以自身那强悍的体质，搭配着混合着异族特点的武技，稳稳的落在了一座清潭中间。
　　韩立站稳之后，感受了下自身的状况，浑身上下有种缺氧似的不适感挥之不去，就是强如韩立，在这黑暗之地中也感受不到本应存在的灵气波动。
　　“看来真是在魔罗兽之腹中，可惜了，若是在仙灵界中生存的魔罗兽，其之腹胃可炼化为有着五元轮转的袖中界，这只魔罗兽看来只是只有着魔罗兽血脉的小兽罢了。”
　　韩立摇了摇头，就在韩立思考的时候，一阵黑色闪电蓦然出现，在几次闪烁之后，随着闪电散去的同时，一道黑影从半空中落下，眼看就要摔落在地上。
　　韩立的身影一阵闪动，转眼间来到了黑影的落点之下，张开双手一接！
　　结果一声女子的闷哼声传来，随后温香满怀，一具丰满的娇躯紧贴在韩立身上，竟是一个女子，同样被传送到了这里。
　　落下的女子一回过神来，发现自己被一个男子抱起，一对亮晶晶地明眸，惊恐的对上了韩立双目。
　　“你是谁！”
　　不是梅凝又是何人……
　　在韩立安抚之下，梅凝很快的就从一开始得惊慌失措中回复过来，脸上虽羞红一片，却依旧无可奈何的任由韩立抱着全身无力的自己前行。
　　一路上遇见的野兽也都由韩立打发了，以韩立目前的肉身之强，就是站着不动野兽也伤不到他分毫。
　　就这样的，两人来到了一坐黑墙围绕的村落之前。
　　来到村落之中，充分了解此地状况之后，韩立与梅凝被分配到了一座由石瓦堆砌而成的石屋内，在了解到了自身所处的环境之后，梅凝皱起秀眉，相当苦恼的模样，就连屋内只有一张石床供两人栖身之事也只是应了应，没有多做答覆。
　　韩立见状也不在意，出去逛了一圈回来，正好撞上了那封长老想强娶梅凝的好戏。
　　“阁下刚才说的，我可以当作从未听说过，我是一名修士，不会嫁给凡人的，请马上出去。”
　　“哼！梅姑娘恐怕还没弄明白现在的情况吧！这里是阴冥之地，姑娘对封某摆那些修士身份，可是一点用没有的。”
　　“或许普通人对你们这些修士，有一些敬畏之心，但是在我封某人眼里，没有阴冥兽晶的你们，也并不比常人尊贵到哪里去。”
　　“难道你还真以为，你那位男伴在此情况下，能对抗我吗？以我封天极纵横整个西极海地武功，我若存心灭了他，整个村子里，谁能阻止我……”
　　“你敢恐吓我……”
　　“为何不敢……我还敢……”
　　“你还敢怎样……”韩立慢慢走近了石屋之中，看着正打算对梅凝施暴的封姓男子。
　　“看来阁下对自己的武功很自信，不过，把主意打到了在下女伴身上，却有些愚蠢了。”
　　“愚蠢……这句话可好久没听人对在下说过了，作为回报，那我就先折断你的一条手臂，稍作惩戒吧！”封姓中年人闻言，目中狠厉之色一闪而过。
　　接着他不再犹豫的身形一闪，人就如强弩般的向韩立射来，同时右手微一探出，整只手掌蓦然大了三分，带着猛烈地劲风，狠狠抓向了韩立右臂膀，看其架势竟真要一抓之下，将韩立手臂捏成两截的样子。
　　韩立望着对方迅猛的来势，面无表情，突然身形在原地左右一晃，一阵模糊后，三四条一模一样的人影蓦然飞射而出，直接迎向了扑过来的封姓中年人。
　　中年人大吃一惊，不假思索的右手一划半个圆圈，将这些人影全罩在了其内，接着狠狠的就是一击。
　　但是人影全都如同虚幻一般，和其手掌一碰之下，就立刻溃散地无影无踪。
　　“这是……”
　　中年人一怔之下，尚未明白怎么回事时，一阵剧痛传来，紧接着双腿无力的跌落在地上，伴随着阵阵惨叫。
　　在那短短一瞬之间，韩立双足轻轻一点，弄断了男子的两条大腿，使他失去了行走能力。
　　“梅姑娘，你可没事……”韩立看也不看男子一眼，前去安抚着受惊的佳人。
　　“多谢韩兄出手相助！”
　　“哪里，同是天涯沦落人，互相帮助一下是应该的。”
　　韩立接着走到了不断往门外爬动的男子身前，像是见着秽物一样，直接把男子当坐垃圾一样一脚踢出了门外。
　　至于断了双腿的男子死活，那就不是韩立在意的了。
　　“互相帮助……”梅凝闭上了双眼一阵思考，接着像是下定了决心一样，来到了韩立身旁。
　　“韩道友，是不是对从此脱困，有什么好主意。”
　　此女经历了刚才的事情后，显然无法做到和韩立一样的从容。
　　她虽挨着石床边然同样坐下，但没多久，就心神不定的向韩立问道，脸上满是期望之色。
　　“从此脱离的方法，梅姑娘不是和我一齐听到的吗……我还能有什么更好主意！”韩立默然了一会儿，重新睁开清澈的双目，望着此女，不冷不热地说道。
　　“韩道友，莫哄骗我，我当时一听到那为长老说的方法，就自知绝无法做到的，而道友虽然没有说什么，但一直都显得从容不迫，分明对离开此地，颇有几分自信的样子，难道韩兄觉得小女子碍手碍脚，打算独自一人行动吗……”梅凝听了韩立的话语，明显不信，结果明眸发红地说道。
　　听了此女的言语，韩立没有马上说什么，只是轻微的一皱眉。
　　“梅道友，我和你能一齐传送到此处，也算是有些缘分了，但现在梅姑娘如此说了，那我也不必遮遮掩掩了，这暴风山，韩某的确有几分把握可以攀登上去，不论是暴风山上的阴风和迷幻之雾，还是半山腰盘踞的飞行阴兽，在下自付有一些小手段可以应付过去的，不过若是带上了梅道友，我就不敢肯定了。”
　　“这……如果梅凝能帮助韩道友，让韩道友暂时回复一些法力呢……”
　　梅凝不知何时，双手抱腿卷缩在石床上，神色有点躲躲闪闪，仿佛刚才的言语并非从她口中发出一样。
　　“我有办法，让韩兄短时间内重新拥有一点法力，虽然只有一次机会，但那想必对阁下逃脱此地，还是大有帮助的，不过作为交换，韩道友除了要带我离开此地外，还要另答应我另一个条件才行。”
　　梅凝说完这些话后，神色却显得有些不自然起来，让韩立愕然之余，心里更有一丝疑惑。
　　“不是在下信不过梅姑娘之言，而是元婴期修士到了此地，都没有任何办法回复神通，梅道友真的不是在说笑……”
　　“既然是互相帮助，梅凝当然是认真的了，韩兄刚刚帮了梅凝一次，这一次，换梅凝帮助一下韩道友。”
　　“韩兄不知道，小女子虽然不是异灵根和天灵根资质的修仙者，但是却是通玉凤髓之身，这个代表着什么，韩兄应该很清楚吧，凭着此体质我可以通过密术，渡给道友我的通灵之气，而通灵之气的精粹灵力，绝对不是这所谓的绝灵之气能马上禁锢的，当然时间一长，这股通灵之气一散去，道友自然还是回复如初的。”
　　“通玉凤髓之身！”韩立一听此言怔住了，但片刻后，他就用一种古怪的眼神上下打量此女，脸上露出了一丝恍然之色。
　　“不错，道友若是不信的话，可以上前检查一二，就可知小女子所言不虚了。”
　　梅凝缓缓地说道，同时面上不知为何，升起了丝丝的红晕。
　　梅凝也强作镇定的摞起来一只衣袖，露出洁白如玉的粉臂出来，而在这粉臂上，赫然在目的是一粒鲜红的守宫砂。
　　等韩立到了跟前，此女才一咬牙的用另一只手的拇指在守宫砂上微微一压，然后再飞快的松开。
　　站在石床前凝望的韩立，一看之下有些动容了。
　　只见那原本鲜红夺目地守宫砂，渐渐地淡化褪去，与之相反的，却浮现出来一只银色地凤凰图案，上面隐有光华流动，栩栩如生，不可思议。
　　“果然是通玉灵凤！”韩立脸露一丝惊喜的喃喃道。
　　“现在道友知道，小女子不是虚言了吧！”梅凝一见韩立辨认出了自己所言的真假，当即不敢让韩立多看的急忙放下衣袖，满脸通红说道。
　　“梅姑娘除了让在下带你离开外，还有什么条件，一块说了吧！”想罢，韩立抬起头来，在此女秀丽的脸庞上一扫，平静非常地问道。
　　“很简单，我希望韩兄能将我兄长一齐找到，然后一块带出这阴冥之地。”
　　梅凝略一犹豫后，才正色地说道。
　　“这个条件，我恐怕只能答应一半！”韩立没有一口答应，而是思量了下后，摇摇头地说道。
　　“一半……”梅凝美丽的面孔上现出一丝诧异之色，显然有些不解。
　　“是的，韩某自己另有一些原因，决不能在这阴冥之地待得太久，我只可以答应梅姑娘，在三个月内尽力去寻找令兄，若是过了此时间仍未找到，那韩某就不会再耽误时间，必须马上离开此地。”
　　韩立毅然地说道，话语里充满了不容置疑之意。
　　“三个月！这里似乎没有多大，应该也差不多了，好，我答应你。”
　　梅凝稍一踌躇，也许觉得韩立不会在此方面让步，就点头的答应道。
　　韩立听此女如此爽快的答应下来，脸上露出了一丝笑意。
　　但这时，那梅凝盯着韩立，忽然缓缓地说道：“我虽然和道友接触的时间不多，但自认不会看错韩道友的为人，所以我也不让道友发什么毒誓之类的东西，只问道友什么时候，需要这丝通灵之气，若是韩兄现在就要的话，小女子也绝不迟疑的，马上就渡给道友。”
　　“这阴冥之地到处危险重重，意外频生，自然早些回复法力，让我取出几件宝物最好了，否则万一真有事情发生，就措手不及了。”
　　梅凝听到韩立的言语，没有意外的点点头，但似乎想到了什么，脸上微红一下后，低声地说道：
　　“这个通灵之气的渡给之法，若是我法力仍在时，自然可以通过手掌接触，轻易的将灵气渡给韩兄，但现在法力都禁锢在了体内，若将灵气传给韩兄，也只有通……通过口口相对的传过去了。”
　　梅凝说到“口口相对”之词时，秀首低了下去，声音更是变得低不可闻，还有些口吃起来。
　　石屋内的气氛一下子变的异样起来，俏脸通红的梅凝看上去就如同成熟待摘的鲜艳果实一般，又甜又可口。
　　韩立慢慢靠近了梅凝身旁，梅凝受惊一下，正打算挪开一些身子，却被韩立牢牢的搂住了纤细腰身。
　　此女心里怦怦直跳，一抬首，结果就触到了韩立似笑非笑的目光，顿时羞红的就想再次低下头去。
　　但韩立却单手一抬，一下托住了其秀丽的脸蛋，让此女再也无法逃避。
　　梅凝瞬间觉得脑中一片空白，轻飘飘，什么事情都无法想起来。
　　韩立深吸了一口女子身上的淡淡幽香，接着被对方明眸中流露出的羞涩和妩媚所吸引，目光一下灼热起来，再也忍不住的略一低头，嘴唇狠狠压在了此女的香唇之上。
　　温温的，香香的，甚至还有丝丝地甜腻味道，让人有种发狂的感觉。
　　梅凝美目中露出失神的柔弱之色，但片刻后就猛然惊醒过来，纤纤的素手一伸，就想要推开韩立。
　　她虽然心里早做好了被对方轻薄的准备，但等事情真的临头时，还是羞涩之心大涨，下意识的起了抗拒之心。
　　要知道，此女虽然追求者甚众，但还从未真和什么男子亲昵过，此刻心慌之极，韩立却在这一吻之下，似乎尝到了什么美妙的东西，情欲竟一下调拨了起来。
　　他粗鲁的将对方玉手往身后猛然一按，身子重重地压在了此女柔若无骨的娇躯上，两人顺势一齐倒在了石床上，而嘴中仍贪婪之极的索取着对方口中的琼浆玉液。
　　梅凝的力气远不如韩立，被韩立如此强硬的以报一压之下彻底失去了反抗之力，虽然软弱的挣扎了一会儿，但不久也认命般的放弃了抵抗。
　　在一股浓浓地男子气息包围之下，此女明眸紧闭，脸颊红涌如潮，长长睫毛微微的颤抖着，心里显然混乱异常！
　　一时间，此女也彻底忘却了传渡灵气之事。
　　韩立却也没有提醒此女，反而将怀中的女子搂的更紧一些，贪图着女子身上的甜腻香气。
　　“嗯……嗯嗯……”与情场老手的韩立不同，梅凝第一次与男子有着如此亲密的互动，甚至还来不及矜持，就彻底迷失在了充满侵略性的热吻之中，在梅凝的想象中，有着无数种失去初吻的景象，却也没想到，会在此时此地，如一个凡人般任由韩立索求着。
　　梅凝的心跳紧张的跳动着，不过，她却不讨厌这样。
　　韩立感觉的怀中的女子娇躯渐渐情动起来，大胆的将舌头伸进了女子的朱唇之内。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　梅凝在发觉的同时有些慌张起来，不过却剩不过韩立的舌技，浑身发软地倒在韩立怀中，被动伸出香舌，任由韩立的舌头一遍又一遍的品尝着自己的朱唇。
　　淫秽的水声在石屋内小小声的响起。
　　“啾……啵……吸滋……啾滋滋滋……”
　　两人在小小的石床上不断交换着唾液，梅凝早已情动不堪，失去了正常的判断力，任由韩立吸取着口中的香津，也顺从的不断咽下韩立的唾液。
　　韩立悄悄的收回了舌头，含住了梅凝的耳垂，轻吻着说道：“梅姑娘，虽然男女之间的滋味的确美妙非常，但是道友也别忘了传渡灵气了。”
　　听韩立此言，梅凝身子一抖之下，玉脸更加血红。
　　等韩立再次吻上了梅凝的小嘴时，梅凝却似乎有有些迷茫一样，主动的伸出了舌头。
　　韩立不客气的再次品尝了梅凝的香舌一阵，在梅凝又彻底陷入情欲前，伸手拍了拍梅凝的雪臀。
　　梅凝瞬间惊醒了过来，随着一阵香气，一丝灵力顺着梅凝的香舌渡进了韩立体内。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在韩立做好登山准备之后，韩立带着梅凝一同，来到了山脚之下。
　　途中得知了韩立的境界起码不低于结丹期之后，梅凝对韩立显得更加百依百顺，就是韩立搂着自己的身子，有意无意的轻薄自己，梅凝也只是羞红着脸蛋，像是顺从的妻子一样，任由韩立索取自己的香吻。
　　不过当韩立的手更进一步的去挑弄梅凝的娇躯时，梅凝却会像触电一样跳开，双手遮掩着被韩立骚扰过的玉臀或是胸部，红着脸请韩立自重，实在是相当有趣。
　　两人事不宜迟的攀爬起了这座使无数修仙者叹息却步的高山，以韩立的身体素质来说可以脸不红气不喘的爬个数百丈而不休，但对梅凝来说却没有如此简单了，好在有事先准备好的妖兽皮等物让梅凝不至于落后脱队。
　　到了半山腰的休息之处，韩立正要说些什么时，忽然神色一变的停下了脚步，接着凝神侧耳倾听了起来。
　　梅凝一见之下，微微一惊，立刻识趣的嘴唇紧闭起来。
　　“小心一些，雾里有其他人，正向这里走过来。”
　　韩立淡淡地说道。
　　梅凝听到韩立所言，脸露惊愕之色，但此女如今对韩立早已深信不疑，立刻无声无息的后退了两步，同样盯着那个方向，脸露一丝紧张之色。
　　在浓雾之中，六道传人温天仁走出浓雾，甚至还没有反应过来，韩立轻轻踏了踏地，弹射到了温天仁面前，在其错愕的表情之中，抓住了他的脖子，手掌用力一握！
　　喀喀！
　　那不可一世的六道传人就这样被捏断了脖颈，身躯无力地倒在地上。
　　韩立一脚轻轻的踩在温天仁的胸膛之上，彻底毁其紫府，碎其金丹，断绝任何温天仁没死的可能性。
　　这时，韩立眼睛一眯，重新盯向了浓雾之中。
　　纤细的身影闪动，后一人也缓缓走出了浓雾，竟是一位身穿白衣的绝色少女。
　　此女冲韩立嫣然一笑，艳光逼人的轻吐道：“韩兄！没想到，我们又次见面了。”
　　“紫灵姑娘！”韩立神色如常的点点头，手中两把小剑在衣袖一抖之下，顿时不见了踪影。
　　“真没想到，一向自称结丹第一人的温少主，竟以这种方式死在了道友地手上，若要让其他人知道此事，恐怕大半人都不会相信吧！”
　　“大道之路，一向诡异多变，能走到最后的人少之又少，少他一个又算的了什么呢……”韩立笑而不语，将温天仁尸体上的物品收起之后，和紫灵搭着话。
　　“韩兄，这位道友是……”紫灵明眸转动，瞅了几眼韩立身后站立的梅凝，美目一眨地问道。
　　“这位是梅姑娘，和我一起传送到此的道友。”
　　韩立不动声色的沉声道。
　　“原来是梅姑娘！”
　　“梅凝和见过紫灵道友！”
　　梅凝有点局促不安，但仍好奇的打量着绝色少女。
　　紫灵仙子的艳名，她自然如雷贯耳，一时间也被惊人容颜震慑了好一会儿，现在见韩立竟和对方认识的样子，不禁暗猜测两人的关系。
　　“相信紫灵姑娘也不想留在此地，既然遇上了，不然我们结伴而行如何……”韩立笑着对紫灵说道。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在无垠大海之上，一道带着雷火异光的银茫不断闪动，消失在海平线之中，许久之后，银茫才停了下来，露出里头的臃肿人影，竟是韩立一手抱着紫灵，一收搂住梅凝，三人紧紧地贴在一起，看起来亲昵之极的样子。
　　韩立倒还好，虽然温香满怀，但神色如常，怀内的两女却面上有些绯红，看起来楚楚动人，让人怜爱之极。
　　身材姣好的两女身子紧紧贴在韩立的左右胸膛之上，让柔软饱满的胸部紧贴着韩立的身体，两女身上的异香也随着温暖娇躯的体温一同贴身传递给了韩立。
　　韩立右手紧搂着紫灵的纤细腰身，左手则抓着梅凝的玉臀，单薄的裙装陷进了翘臀之间，露出了梅凝的玉臀曲线。
　　“好了！鬼雾不可能会弥漫到这里了，总算出了那鬼地方了。”
　　韩立四下打量了一下后，脸色一松地说道，然后从容松开了怀内的二女，颇有几分君子作风的样子。
　　“这次真多亏了韩道友，若不是道友的遁术神奇，我们能否逃出那阴冥之地，还真是难说的很。”
　　“紫灵姐姐说的是，若不是韩兄眼疾手快的出手相助，我们恐怕还会被重新吸回阴冥之地的，真是有劳韩兄了。”
　　紫灵和梅凝一离开韩立的怀抱，身上的护体光芒马上亮起，漂浮在韩立身边连声的称谢。
　　几日前，三人数次遇险后，终于依仗这啼魂兽的发威，击杀了所有飞行阴兽，攀上了那暴风山之巅。
　　在山巅静等裂缝开启的那段时间，二女竟然说话极其投机，不久就义结金兰的姐妹相称起来。
　　梅凝一边说着，伸手轻扯裙摆，整理着被韩立紧抓而陷进臀办的裙摆皱褶，羞怒的瞪着韩立。
　　虽然韩立救了她一命，不过这色鬼的手指居然不断抚弄着自己的臀部，这让梅凝如何不生气……
　　韩立在确认了三人目前已经来到了天南无边海之后，替两女介绍着天南，询问着两人之后的打算，同时唤出了飞舟，带着两女前行着。
　　不知是否因为共患难过的缘故，三人之间相处的非常融洽，一路上说说笑笑，而韩立面对两位貌美如花地佳人，有时也不禁砰然心动。
　　就这样，三人一直飞行了三四个月之久，终于在某一日，看到了一抹绿色远远出现在了天际边上，三人自然大喜，原本一直提着的心总算放了下来，顿时兴奋之极的向大陆飞遁而去。
　　溪国是天南地区最被部的国家，面积比韩立原来所属的越国，稍小一些，只有其三分之二大小，但是被化分为了七个州府，其中地闵州就是紧邻无边海的一个州，也是溪国七州最大的一州，而封日城既是闵州地州府，也是闵州最大的一座城市。
　　而韩立如今带着梅凝和紫灵二女，就坐在闵州靠海的一座小城的的酒楼雅间内，轻轻的交谈着。
　　“韩兄，我说你会说此地的言语，原来你就是出身天南地区，真是瞒的我姐妹好苦啊……”
　　紫灵娇嗔的白了韩立一眼地说道。
　　就在不久前，韩立略微向二女透漏了自己大概的出身，让二女自然一阵的惊讶。
　　不过，好在二人先前见韩立对无边海如此熟悉的样子，心里倒也隐隐猜测到了两分，脸上倒也没有过分的惊愕。
　　“这有什么好说的，韩某当初也是无意中跑到你们乱星海去的，就是自己也没想到，如此快的就重返天南了。”
　　韩立哑然一笑地说道，看起来似乎心情不错的样子。
　　“既然韩兄是地主，一定要好好招待我们姐妹一二了！”紫灵抿嘴一笑的开玩笑道。
　　此刻的她，因为害怕其绝色容颜引起什么麻烦，已经恢复了当初初见韩立时的清秀模样，但是见过其真面目的韩立，自然觉得其一颦一笑之间，仍是荡人心魂，柔媚无比。
　　“嘿嘿！当初，我可是被人追杀去的乱星海，早已和师门失去了联系多年了，哪还算什么地主，不过这块玉简，是我特意给两位道友制作的天南言语和文字的翻译，二位是一时无法回到乱星海了，不访先学会，以后也方便多了。”
　　韩立从储物袋中摸出两块，他连夜制成的白色玉简，递给了二女。
　　“嘻嘻！多谢韩兄！”紫灵先是一怔，但随后笑嘻嘻的谢道，伸手接过了玉简。
　　梅凝同样面露一丝感激的，低声称谢。
　　“不过，两位道友以后有什么安排没有，在下是准备等探听清楚此地天南这一百多年的变化后，就立刻找一处洞府，马上闭关苦修的，因为在下隐隐觉得，好像已经到了结丹后期的顶峰，似乎该位凝结元婴做准备了。”
　　韩立说完此话后，端起眼前的香茶，轻轻的抿了抿，然后不动声色的注意对面的二女的反应。
　　“我其实才结丹没多久，境界都未太稳固，也打算找一个洞府，先修炼一段时间再说，倒是梅凝妹妹，有什么打算没有。”
　　紫灵思量一下后，秋波流动地说道。
　　“我……我不知道，我现在只是筑基中期，单以资质而言，结丹的希望很渺茫，除非能找到什么逆天的灵丹妙药，否则只有找一位高阶修士，给人做妾了事，也许通过双修之术，还有希望结成金丹吧！”
　　梅凝迟疑了一下，喃喃的说出了让紫灵为之一怔的话来。
　　“给人做妾，那不是太委屈了妹妹吗……这怎么行……”紫灵螓首一摇的反对道。
　　“侍妾的地位，可并不比那些炉鼎好哪里去，万一再碰上一个心术不正的高阶修士，就是把梅妹妹当作炉鼎来采补，这也不是不可能的事情，实在太不稳妥了。”
　　梅凝听了这话，贝齿微咬红唇的默然了下来，脸上满是黯然之色。
　　“就是妹妹真想借助双修之术，给人做妾，那也要找一位相熟的稳妥之人才是，比如说，像韩兄这样的人，我觉得就非常可靠，应该不会让妹妹受什么委屈的。”
　　紫灵见梅凝这般表情，眼珠微微一转后，忽想起什么似的，掩口一笑的说出这样一番话来。
　　这话让韩立怔了一怔，随即就若无其事的摸了摸鼻子，而那梅凝则“啊”的一声，满脸绯红起来，显得艳丽诱人，但随后螓首一低的不语起来，似乎并不反对紫灵的这种牵线之举。
　　毕竟韩立修为之高，已到了结丹后期，并即将准备凝结元婴，而性情则通过阴冥之地的共患难后，她也隐隐有所了解，知道对方不是暴虐阴毒之人。
　　如此一来，即使没有资格做对方的双修伴侣，做韩立的侍妾，此女也满意放心的。
　　毕竟像她这样貌美，有一定修为的女修，都迟早要依附一位强大的男修，否则在修仙界会变得寸步难行，一不小心就可能被人掳掠去，倍受百般的折磨。
　　雅间内的气氛，通过紫灵的一句话，一下变的异常暧昧起来。
　　“韩兄，你觉得小妹的建议如何，以梅凝妹妹这等姿色，做你的妾室可是绰绰有余，这送上门来的好事，道友不会拒绝吧……”紫灵见韩立没有说什么，嫣然轻笑的追问道。
　　韩立眉头不经意的一皱，看了看梅凝这位柔媚清亮的佳人。
　　此女秀首垂的更低，隐隐有红晕染红了其裸露出的雪白玉颈，动人之极。
　　看来此女的确是默认了紫灵所言。
　　“以梅凝姑娘的容颜人品，要做在下的侍妾自然是求之不得的，只是短时间内在下却还没有纳妾的打算，在下目前想潜心修行，期望能早日突破，到达元婴。”
　　听了韩立这番言语，梅凝的身子微微一抖，颈上的红晕迅速褪去，慢慢抬起螓首，脸上看起来有些苍白。
　　“韩兄既不是嫌弃小女子姿色粗陋，那若进入了元婴期后，还可愿收下梅凝……”梅凝的丽容终于恢复了常色，但贝齿微咬下后，盯着韩立意外地问道。
　　“若在下真的进入了元婴期，自然是愿意的。”
　　韩立一边说着，拿出了数瓶妖丹灵丹和一个小玉珮。
　　“这块玉珮与这些丹药给予你们两位，希望能帮助两位在修行路上更进一步，两位亦能透过这块玉珮找到韩某，无论到时在下有没有进入元婴，在下都会与两位联系的。”
　　“嘻嘻！韩兄还真是够大方的，既然韩道友都如此说了，妹妹，你就收下吧，或许再收集一些灵药后，就真像韩兄说的这样，可以自己进入结丹期呢！若是这样的话，我们姐妹互相联手扶持，一样可以逍遥自在地。”
　　紫灵看到丹药眼中闪过一丝讶色，但马上就笑吟吟地说道。
　　梅凝脸露复杂之色的深望了韩立两眼，低声道谢后，轻柔的将小瓶收进了储物袋中。
　　见此女收下丹药，韩立脸上现出的淡淡的笑容。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立告别两女之后，隐藏身份，拜入了落云宗门内，又开始过上了隐藏身份的逍遥日子。
　　与韩立设想的一样，在进入落云宗后，被分配给了艳冷的筑基期师叔，慕沛灵管辖，悠哉的在药园里做着自己的修炼。
　　虽然想现在就把这位前世有着自己侍妾名份，最后却在修仙路途上香消玉损的艳冷师姐压在榻上，好好的享受女子的处子之身，不过还是决定作罢，首要之事还是先让银月获得自己的肉身才是。
　　数月之后，韩立抓着那只有些许清灵之气的云雪狐，走向妖尸所在的地方，利用了玉如意遁进云雪狐与妖尸所在的石室。
　　在前方的石台之上，坐着一位黑衣少妇。
　　这少妇相貌秀美，但脸色苍白，眼光流动溢彩，隐有一层莹光罩面，但令人扼腕地是，此人半边衣袖空荡荡，竟是个残臂之人。
　　而在她盘坐地双膝之上，那只雪云狐正舒服之极的蜷缩在此女双腿上，并用好奇目光打量着韩立，灵性十足。
　　“喔……没想到有贵客来访，不知道老身养的这只小狐做了什么，至于让阁下不惜老远追来此地……”少妇的声音温婉又有磁性，与少妇自称的老身相差不止十万八千里，让人一听之下不免有些错愕。
　　“嗯，韩某来到此处确实是找这只小狐狸有用，不过对你这尸魈，却没有什么要事了。”
　　“阁下是什么意思！”
　　“嘿嘿，还想装……”韩立冷笑几声，直接放出了数柄青竹峰云剑朝着妖尸砍去。
　　那妖尸完全不知道自己怎么的惹上了这么一个煞星，实力居然完全不在自己之下，也不敢托大，以妖尸之身与韩立缠斗了起来。
　　韩立如今的肉身配上神雷，与妖尸之身的少妇缠斗起来完全不落下风，甚至隐隐有着压制少妇的倾向。
　　尸魈又惊又怕地看着韩立，身体被神链所缚的自己完全离不开石室，而眼前的煞星根本不打算放过自己，尸魈惊怒之下，化为了尸魈原形，从原本的少妇模样变化为了长满绿色长毛的剧毒尸身，打算趁韩立不备，用尸魈的剧毒将韩立灭杀。
　　不过对早有准备的韩立来说，一看见尸魈化为原型，韩立便张嘴喷吐辟邪神雷，狠狠的重创尸魈，尸魈浑身焦黑卧倒在地上不省人事。
　　一旁的云雪狐则偷袭不成，在韩立面前化为了赤裸娇躯的狐尾女子。
　　看着银月化身的银狼盯着那狐女不放，韩立弯了弯嘴角。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　回到了药园所在的洞府之后，银月所寄宿的云雪狐从韩立这拿了些许丹药后，在开辟出来的密室中潜心修练着。
　　而在另一间密室中，韩立看着眼前得尸魈，燃起冰焰，重新炼化起这具剧毒尸魈。
　　数日之后，在韩立面前站立了一位全身赤裸的女子，看上去与原先尸魈的人身无太大区别，只是原先瞳孔中的绿芒则变成了琉璃般的透明蓝茫。
　　尸魈双眼无神的凝视着虚空，赤裸的身子上唯一有的事物，是原先束缚住尸魈的奇异银链。
　　如今在韩立重新炼化过后，银链化作枷锁，将尸魈的双手与双脚束缚住，另一条银链从脖颈处的项圈延伸出来，消失在半空之中。
　　只要韩立用力扯动链子，无论尸魈与韩立隔得多遥远，只要在同一个世界内，尸魈便无处可逃。
　　原先的尸毒被韩立炼化到了指甲之中，闪耀着诡异绿芒的毒甲只要沾到，就是元婴修士都讨不了好。
　　艳尸的乳蒂与阴蒂之上，被穿上了一个精致细小淫环，只要透过指令便会释放出其中所存的避邪神雷，对尸魈带来极大的痛苦与伤害。
　　韩立精心将尸魈炼化成如此模样，自然不只是为了淫玩取乐之用，这具艳尸最大的特性，就是其有能困住神魂的奇特功效，化神之下所有神魂，元婴，金丹，只要附在了这具尸魈之上，便无法轻易逃脱。
　　韩立将这具艳尸取做炼女，将其浸泡在灵药所炼制成的药泉棺内，提高着炼女身躯对敏感与疼痛得感应能力。
　　如果魔界圣祖的分魂降临……嘿嘿嘿。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　只见一侧的远处，有一道红霞飞射而来，里面隐隐包裹着一位窈窕女子，面容若桃花，冷似冰霜，正是那位将他安置在药园内，就不再过问的慕沛灵。
　　韩立在炼女身上下了几道禁制之后，唤出潜修的银月，御起飞剑至半空中迎接这位师叔。
　　女一接近后，同样看到了已停在半空的韩立艳丽的面孔上露出了一份意外之色，但随即神色如常地遁速一缓，停在了韩立身边。
　　“你也接到了传信，去天泉峰的吗……”此女冷漠异常地说道。
　　韩立一时之间想不起是怎么一回事，银月得声音才突然在韩立脑中响起，解释了一番。
　　“是，幕师叔！不知师叔可知道，倒底出了何事，峰主为何要召集所有的弟子。”
　　韩立神色镇定的回道。
　　“不知道，但应该和试剑大会有关吧！”慕沛灵简短的回道，然后看了看韩立脚下地飞剑，眉头一皱的突然道：“你这件飞剑虽然是上阶法器，但并非专用的飞行法器，还是我用天星带带你一程吧！省的耽误了时间。”
　　说完这话，慕沛灵也不由韩立说什么，身上的红色带状法器猛然一涨，化为了一片红霞向韩立迎头罩下。
　　韩立见此情形，一怔之下但也没有抗拒的意思，任由此女将他一同拉上了对方法器，然后裹在红光中，一同飞遁而去。
　　“我给你的玄冰决，你有没有修炼……修炼此法决，虽然不能增加你的基础功法，但是一有小成后，就可以让你使用几种威力不小的水属性法术，你筑基成功了，此法决更可以顺利的转成你的主修功法，多修炼一下，对你没有坏处的。”
　　慕沛灵一边御器飞行，一边横扫了韩立一眼，面无表情地说道。
　　听了这话，韩立还能说什么，嘴上敷衍着此女，手指悄悄得写了一个惑字，惑字在发出一阵金光后溃散成金粉随风吹散。
　　“禀报师叔，弟子近日潜修此决，有了些许心得，还望师叔指点一二。”
　　“嗯，既然你有心，你就示范看看吧！”慕沛灵头也不回地说道。
　　“是！这是弟子近日习成的寒冰指，还请师叔指教。”
　　“寒冰指……玄冰决中有这么一招……不，似乎有这么一招，不错，机会难得，你就对我施展看看吧！”
　　慕沛灵一瞬间露出疑惑的神情，但在眉间突然发出一阵金光之后，又回复了原本的冷艳模样。
　　韩立的双手发出阵阵寒气，看上去冰冷十足，双手隔着衣物，在慕沛灵的性感娇躯上摸索了起来。
　　慕沛灵浑身一抖，斜眼看了看韩立一眼，随即面无表情的持续操控着天星带前行。
　　在韩立冰凉双手的对比下，慕沛灵的身子显得格外温热，柔软的娇躯带着阵阵异香，任由韩立下流的抚弄着。
　　银月面红赤耳的叱了一声，将对外放出的神识收起，静修起来。
　　这个新拜的主人虽然能力心性皆属上品，却不知为何的异常好色，虽然不知道这主人什么时侯会把主意打到自己身上来，不过现在还是眼不见为净的好。
　　韩立笑着摇摇头，没理会银月的举动。
　　“师叔，弟子这寒冰指修练得如何……”
　　“你这寒冰指上的寒气虽然够冷，不过以你目前的法力却施展不开太久。”
　　慕沛灵脸色带着一些桃红评论着，就好像被揉着奶子和屁股的不是自己一般。
　　“你这招只能在近身的时候攻敌不备而已，但在试剑大会上却不一定有机会让你近的了身，如何拿捏分寸需好好思考才……嗯啊……”
　　慕沛灵低了低头，看到韩立将手伸入自己的裙装内，两指轻轻夹起了自己胸部上那一点红润的乳蒂，身子忍不住抖了抖。
　　“你瞧……如果不是我带着你御法器在赶路，你怎么会有机会将手伸进我的领口内，像现在这样捏着我的乳蒂把玩……”慕沛灵语气中带了些抖音，似乎冰凉的手指捏着乳头带来的刺激让此女有些忍耐不住。
　　“是，弟子受教了，若不是师叔在指点弟子，弟子是万万抓不到机会像这样揉捏师叔的奶子和娇嫩乳蒂不放的。”
　　“嗯……嗯……儒子可教……啊……”
　　“弟子也更不会有机会像这样，直接把手伸进师叔的裙摆内，用手指玩弄师叔的阴蒂。”
　　“好……好冰……你的手指……捏着我的阴蒂……好冰……别……别捏了……身子好热……”
　　“嗯……既然这样，弟子正好用这招替师叔将降温可好……”
　　“别……不要再捏阴蒂了……阴蒂又热又冰……尿……尿了啊啊……”
　　慕沛灵的身子整个颤抖了起来，被韩立从后拥在怀中，在这数百尺的高空中迎来了人生第一次的高潮。
　　韩立取出一个小瓶，将这处子师叔第一次的潮吹液收起，准备带回去用来炼制法宝。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　天泉峰上，听取了关于试剑大会种种的规矩之后，韩立独自一人返回了洞府之中。
　　银月没好气的白了韩立一眼，没有过多理会这好色主人，回到了自己的石室潜修起来。
　　韩立在石室之中取出了毒蛟的龙筋，摆出了一瓶瓶收集起来的淫秽材料，开始炼起了法宝。
　　材料多半是女子的阴毛，破处时的处子血，高潮时的潮吹淫液，孕腹高潮时喷出的乳汁等，再加上各种奇淫妖草淫物，银月所附妖狐的阴毛自然也拔下了数根混在里头。
　　韩立带着材料来到了炼女所在的石室内，催起阴尸火，开始炼制起了这条至淫至秽的缚娇索。
　　三日之后，这条缚娇索才算半完成，毕竟缚娇索是为了缚千界万族女子而炼制，目前的缚娇索顶多才算是有个雏形而已。
　　韩立将鞭柄插入炼女的菊眼内，整条鞭身则没入炼女的淫穴之中，塞满整个阴穴与子宫，慢慢养着这条鞭子。
　　泡在药泉中的炼女身体在被改造体质的同时，不时潮吹，潮吹淫液为缚娇索给吸收，不断滋养着鞭子。
　　接着韩立回到自己的静室内，静修起来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　这一日，韩立正在洞府静室内静修着，忽然眉头一皱之下收了功法，站起身来。
　　等他走出静室和洞府大门，进到药园之时，正有一道传音符所化的火光在药园禁制迷雾中到处乱撞。
　　韩立见此，轻轻分开了禁制，一招手后，传音符就化为一团烈火乖乖落入其手中，片刻后，他五指一合，火光熄灭的无影无踪。
　　“白凤峰、宋师祖！那不是号称落云宗第一美女的结丹女修吗……难道是此女指点自己……若是这样的话，这几天也不算太难过的！”韩立脸上面无表情，口中喃喃地说道。
　　然后他就不再迟疑，抬手放出飞剑法器，直奔白凤峰方向而去。
　　白凤峰位于落云宗的最东边，和其他五峰都相隔颇远，颇有些孤梅傲雪之意。
　　此峰虽然是六奇峰中最矮小的一座，但是青青葱葱、花木满山。
　　论景色秀丽，端是诸峰之冠，远非天泉几峰可比。
　　不久，韩立就出现在了白凤峰附近。
　　因为这峰多为女修的缘故，所以白凤峰有一个不成文的古怪规定，凡是其它山峰男弟子到此办事，必须经由山脚下山门处的弟子通禀一声，才可入此山。
　　否则，万一失陷在白凤峰的禁制之中，可就咎由自取了。
　　韩立自然没有打算硬闯的意思，老老实实驱器落在了山脚之下。
　　在山门处，正有三名炼气期的女修，在淡笑风声的说些什么，见韩立这名有些陌生的男修停落下来，不禁都有些好奇的打量了过来。
　　“在下天泉峰韩立，是来接受宋师祖指点修炼的，还望几位师姐通禀一二。”
　　韩立冲几名女弟子，一拱手说道。
　　“你就是韩立，师祖早就交待下来了，韩师弟可以直接到峰顶的朝凤阁去，师祖在那里等你呢！”一名脸上有些小雀斑的年轻女修，一听韩立的言语后，当即轻笑着说道。
　　韩立闻言，口中称谢后，立刻告辞御器飞起。
　　白凤峰并不算很高，片刻地功夫，韩立就飞至了峰顶之处，这里有一片方圆百丈的平坦之地，四周白云飘飘，灵气盎然，俨若人间仙境。
　　而在这仙境一般的所在，只有一座孤零零的楼阁，此楼阁高约二十丈，共分三层，完全使用不知名的白木修建而成，没有涂粉任何的色彩，显得淡雅古朴。
　　韩立在这楼阁前驱器落下，口中没有有犹豫的大声道：“弟子韩立，拜见宋师祖！”
　　此话刚一出口，韩立感到若有若无的一丝神识往身上一扫而过，而韩立故作不知，站在原地神色如常。
　　半晌后，楼阁中传来了女子温和动人的声音：“既然来了，就直接上二楼来把，我在这里等你。”
　　“遵命！”韩立没有多言，几步上前，轻轻一推木门。
　　楼阁之门轻易的被推开了，一层空荡荡地，除了一个看似练功用的法阵外，别无它物。
　　韩立一扫之下，直接上了二楼。
　　二楼的布置的同样清冷简洁，除了几张堆满了一些法器玉简的木架外，就只有几把椅子和一张低矮的石桌。
　　二从二楼一冒头，韩立就看见一名蓝衣女子坐在椅上，低头看着桌上地一堆破旧地竹简，似乎正聚精会神的研究什么东西，看其修为是结丹初期的境界。
　　韩立犹豫了一下，正想开口说些什么时，此女却螓首一抬，露出一张人砰然心动的绝色姿容。
　　“你就是韩立……”这看似二十五六的绝色女子，平静地问道。
　　“是，师祖！”韩立垂手答道。
　　“嗯！既然能到这里，也算是你的机缘，我自然会尽心指点你的，不过在这朝凤阁，你只能滞留三天，三天一到，就必须离开此阁和白凤峰……在此期间，能领悟多少，就全看你的造化了。”
　　此女用异常清澈明亮地双目，盯着韩立缓缓说道。
　　此女虽然修为不高，但韩立被她一盯之下，却蓦然有一种身心被对方窥视干净的感觉，忍不住弯起了嘴角。
　　明显，对方对其施展了什么探测心神的神通。
　　不及多想，韩立表面上一脸恭敬的称是，暗中大衍决功法却瞬间周身流转，接着韩立闭起了双眼，再次睁开的时候，眼白泛起七色异光，瞳孔内如无底深渊一样，将对视者的神识卷进黑夜。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　远处的落云宗主峰的半山腰处，上次结丹期修士聚集的阁楼上，那白须老者神态悠闲的站在窗口处眺望着。
　　忽然他眼中精光一闪，一道火光从天外直接向他激射而来。
　　老者默不做声的，一抬手，一片白霞从手心处射出，一下将那红光卷入了手中，化为了汹汹烈火。
　　火光中传来了蓝衣女子压低声音的喘息声。
　　“杜……杜东有鬼……韩立……哈啊……韩立……韩立无……哈啊……韩立无事啊……”
　　几个结丹修士面色一沉，开始讨论起了相关事宜，完全没有注意到，远处的白凤峰内发生了什么事情。
　　“阁……阁下是何人……为何要潜藏于我落云宗门内！难道阁下不怕三宗联合追缉吗？”
　　宋师祖……宋白凤绝美的脸蛋上强装着镇定，但从其眼神中却有着藏也藏不住的惊慌。
　　“嘿嘿，与其担心师门，不然担心一下你自己如何……”韩立邪笑了笑，手指轻轻挑起宋白凤的下巴，轻挑地说道。
　　“如果阁下以为我会背叛师门的话，阁下就大错特错了。”
　　宋白凤冷漠地说道。
　　“背叛师门……我为何要你做出这种事情……”韩立故作惊讶的问着。
　　“我有兴趣的，从头到尾只有你一人啊……”
　　“阁下如此修为却来欺压小辈，难道不觉得可耻吗？”
　　“完全不会，修仙无岁月，如果一一计较辈分的话那可没完没了，你说是吧……”
　　“你……你……无耻之徒！”宋白凤叱了一声，羞怒地说道。
　　“嘿嘿，宋师祖有些紧张呢，让我们先来好好聊一下，多认识认识吧……”韩立笑着说道，眼珠发出一阵迷幻的紫光，宋白凤一被紫光照耀，神色陷入了迷离之中，开始默默的背诵什么！
　　于主峰之上，掌门与长老门交待关于试剑大会的安排事项……
　　“这……这是……”
　　宗内弟子们对着自己的赞美与羨慕……
　　男修仙者们看着自己的下流眼光……
　　长久不断的静修，不断在修仙路上前行的自己……
　　十多年前，自己在苦修之下服下了筑基丹，成功来到结丹期的喜悦……
　　“我……我怎么会……”
　　在宗内得到师父赏识，得到了筑基丹时下定决心的自己……
　　“不要……”
　　与同期弟子们的互相竞争……
　　“不要偷看我……”
　　家族内的叔伯带着自己来到落云宗面对新生活的那天……
　　“不要……停下……”
　　身怀天灵根，使家族内众人重视自己的时候……
　　“不要……不要……”
　　童年时无忧无虑的快乐时光……
　　“……住手！”
　　在父母怀中，安心入睡的自己……
　　“停下来！”
　　父亲与母亲赤裸着身子，将精液射进美丽的母亲体内，自己诞生的那天……
　　“啊啊啊……啊……啊啊啊……”
　　长相平凡，却带着一丝邪笑得男子坐在自己的身前，用那深邃的黑瞳注视着结丹期自己的……
　　“啊……啊……啊啊啊……”
　　宋白凤失去了原本的镇静与从容，弓起了身子趴在地上，不断干呕，豆大的泪珠不断从美丽的脸庞上滴落，双腿间有一滩水痕，修长的白腿不住颤抖着。
　　自己的一切如一本书般摊在了眼前的男子面前，那样的无助与孤立，自己的一切可以在转眼间就全部被夺走篡改的恐惧，让宋白凤不住颤抖着身体。
　　眼前的男子，真的有着以一人之力毁掉整个落云宗的实力！
　　“白……白凤有眼不识泰山，不知道前辈来此，冒犯了前辈，还请前辈恕罪！”
　　宋白凤站在韩立身前，不管现在的自己有多么落魄，深深的弯下腰，以最大的诚意向韩立道歉。
　　“如果前辈要降罪，还请降罪于白凤一人，还请放过白凤的家族与师门……”
　　宋白凤的身子微微颤抖着，双腿间不断滴落的液体散发着清香，但却依旧无法淡化宋白凤的害怕与羞耻。
　　“起来吧，我说了，我来此的目的只是为了你一人而已。”
　　韩立的手指轻轻挑起了宋白凤的下巴。
　　在宋白凤带着一丝茫然的表情中，在她的耳边敲敲说道：“把你的衣服褪去，用你的身体还好好讨我欢心吧，宋师祖。”
　　宋白凤站抖着身子站起身来，蓝色的衣裙滑落到地上，露出了底下的素雅肚兜。
　　依旧带着些许尿水的阴部暴露在了韩立面前，纵使自己早已辟谷多年，尿水与肠道早无异味，但自己失禁的事实却没有改变，使的自尊心高的白凤羞耻不已。
　　对男女性事从未接触的白凤怎么知道如何用身体讨好男人呢，宋白凤遮掩着下体，站在韩立面前羞耻的发抖。
　　韩立笑了笑，突然吹出一口气。
　　气息将宋白凤脱下的蓝色衣裙卷起，慢慢的分解成了一团丝线，而丝线又在缠上了白凤的身子，转眼间织成了一套服饰。
　　蓝色的长手套包裹住了白凤的左右双手，双腿间也换上了一对蓝色丝袜，双腿间被一块逆三角的布料堪堪遮掩住了女子最私密的部位。
　　雪白的臀部近乎整个暴露了出来，乳头被丝线织成的娇小布料包覆起来，暴露出其余雪白的乳肉；美背，细致腰身甚至于脐眼皆暴露在外。
　　这么下贱的打扮，就是最低贱的凡俗妓女也耻于穿上。
　　白凤羞耻的全身颤抖着，这身打扮与全裸又有何差别……
　　最让白凤惊恐的，却是自己的身子居然开始自己动了起来！
　　只见白凤跨腿伸开修长的美腿，戴上了长手套的双臂伸手拨开了自己的穴儿，将自己从出生保存至今的处子穴儿暴露在了韩立面前！
　　穿戴着手套与丝袜的白凤动弹不得，只得屈辱的低下头，看着那微微笑着的男子。
　　“虽然不过是借用了你的衣裳改制而成，不过论能力却是不输于顶阶法宝的，你可喜欢我送你的礼物……”
　　白凤的双眼泛着泪珠，因羞耻而红润的脸蛋挤出了笑容。
　　“白……白凤多谢前辈赐宝。”
　　接着白凤的身体又自顾自的动了起来，温柔的掏出了韩立的巨根，接着跨坐在肉棒之上，让阳根的龟头贴合着自己的处子阴唇。
　　“白凤身为长物，只好献上保存多年的处子之身与元阴，还请前辈笑纳……啊……”
　　像是在等宋白凤说完这句话一样，白凤的双腿慢慢蹲坐了下去，用宋白凤想也没想过的方式，献上了自己的处子之身。
　　伴随着痛楚与屈辱，在双眼积蓄以久的眼泪随着处子之花的绽放一同滴下。
　　在这三天三夜之内，朝凤阁中着喘息的呻吟从未中断。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　于是，尚未等付姓老者想道如何回复此话时，老者身后身穿碧绿长袍的一位中年人，忽然一咧嘴的插话道：“姜道友不必如此心急！这次落云宗带队之人，听说有白凤峰的宋仙子，这可是我们三派里难道一见的大美女，可惜以前这位宋仙子一向深藏浅出，我等两派很少有人见到，如今，可算是一尝夙愿了！”
　　“石兄说的是白凤仙子吧，此女传闻艳美无比，我倒闻名已久了，若真是此女带队来的话，等上一会儿倒也无妨的。”
　　姜云眼中露出感兴趣之色，点点头说道。
　　古剑门那对男女修士闻听此言，满脸意外之色，其中地青袍儒生更是讶声说道：“我听说，这位白凤仙子身具天灵根，尚不足百年就轻易结丹成功，堪称修仙界千年一见的修仙天才，这次试剑大会，能见到此女身影，还真是有些大出意外。”
　　“就是！即使同为女儿身，我同样对这位大名鼎鼎的宋仙子也好奇的很，今日若是能见到，自然是一件美事！”白衣少妇虽然姿色平常，但是声音圆润动听，让人听了悦耳之极。
　　“这个……咦！好像落云宗的人来了。”
　　付姓老者一笑之下，正想说什么时，忽望向天空脱口说道。
　　一听这话，附近所有人同时抬首望去，只见东边方向，真有一个巨大黑点渐渐靠近。
　　“这是……”古剑门姜姓修士神色一动，似乎知道那是什么了。
　　等稍近一些，其他人终于看清楚了，那竟是一只体形巨大异常的怪鸟，以惊人的速度向这里飞驰而来，鸟背上人影丛丛，似乎站有众多修士的样子。
　　“哼！落云宗就这只异种青光雕值得拿出来显摆一下，而且这只怪鸟只不过可以变化体形大小罢了，只是五级妖兽而已！”姓修士看着这只大鸟，嘴中有些酸溜溜地说道。
　　付姓老者等几名百巧院结丹修士，视若无睹，只当未听到此话罢了，不过在场的年轻弟子显然从未见过这么大的灵兽，一时间倒吸凉气之声，接二连三响起。
　　人人都睁大了双目，盯着巨鸟惊人身姿，眼露出骇然之色。
　　巨鸟遁速也着实惊人，挥动几下散发青光的巨翅后，转眼间就到了众人地上空。
　　巨雕双翅展开的庞大身躯，一下带来了大片阴影，遮住了广场的部分区域，同时一股腥风猛烈刮过，让在狂风中站立不稳的一些低阶弟子，个个面色发白起来。
　　“停！”巨鸟上一个男子声音蓦然发出，巨雕双翅一收之下，动也不动的浮在了半空中了，这时鸟背上，才有众多修士纷纷御器而下。
　　“咦，这不是火云峰的段兄吗，真是稀客啊……”付姓老者一眼就看见了为首的红衫老者，眼中一亮的急忙迎了上来。
　　“哪里！上次韵州一别，在下也对付兄惦记的很啊……”红衫老者打了个哈哈，含笑地说道，同时目光在对方身后他人身上扫去。
　　“段兄想找昌正长老吧，不巧的很，昌师弟有事外出了，不过，在大会后期，昌师弟应该能赶回来地。”
　　付姓老者不以为意地说道。
　　“这样啊，那就无所谓了！能否叙叙旧，也是个机缘问题了，这位是宇师弟，不用我介绍了，大家都认识，但是宋师妹，诸位可都是第一次见到吧，我给大家介绍一二。”
　　红衫老者露出一丝失望之色，但随即神色如常，并一指身旁的打扮下贱的绝色蓝衣女子含笑说道。
　　“白凤仙子的大名，付谋近些年可是如雷贯耳，如今得以一睹芳容，真是名不虚传啊……”付姓老者眼睛微眯的望了一眼宋白凤，目中惊艳之色闪过后，口中称赞道。
　　“付师兄谬赞了，小女子可当不得仙子的称呼。”
　　宋白凤有些红润的玉脸上露出温婉的笑容，声音轻柔的回道。
　　此女子恬静可人的风姿，让附近一些低阶男修看了个个砰然心动，露出几分痴迷之色，而那些高阶修士虽然好些，但眼中也或多或少的露出一分火热之色。
　　这时，红衫老者等人也看到了古剑门之人，同样上去打了声招呼，那姜姓修士虽然不冷不热的样子，但也勉强回复了两声。
　　倒是那名白衣少妇，手拉着宋白凤，热情之极的说个不停，仿若姐妹一般。
　　而宋白凤始终温雅大方地回复着，其斯文有礼的举动，让人挑不出丝毫毛病出来。
　　但不知道为何，白衣少妇总是觉得，这鼎鼎有名的白凤仙子带着一丝新为人妻的媚意呢！
　　宋白凤心理却依然羞耻不已，只希望韩立所言如实，没有人能看破这套淫贱衣裳上所布下的神妙幻术了，若是被人知道他人现在看上去的蓝色裙装只是一层薄薄幻术的话……
　　宋白凤雪乳上的乳蒂慢慢发硬，摩擦着贴在乳蒂上的薄薄布料，带来一丝异样的兴奋快感。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　为期数天的试剑大会就这样展开了。
　　韩立随手应付着比赛，除了比赛途中当众奸淫了二个倒霉当上他对手的筑基期女修士外，也顶多就趁着闲暇调教宋白凤，像是让她在当上赛事裁判的时候，蹲坐着排尿；又或是奸淫她的小嘴，让她的雪白脸蛋上布满精液走动。
　　几天的赛事很快就落幕。
　　在三派结丹期修仙者带队进入灵眼之树的禁制内时，宋白凤一看到元婴期的百巧院蓝师叔出现在面前，吓得差点当场失禁，不过当她发现那蓝师叔对自己的存在也是与结丹期同道一样视若无睹之后，宋白凤才安心下来，对韩立更是不敢违背了。
　　接着之后展开的混乱与事变，韩立就在一旁一边享受的宋白凤的口舌服务，一边饶有兴趣的观看。
　　宋白凤对突然发生的事变自然是惊讶万分，但在发现无论哪一方都没有注意到自己和韩立存在后，顺从的低着头，用那粉嫩的柔软香舌细心舔拭着韩立的肉棒。
　　潜入禁制内取出灵眼之树的树根，事成之后的银月出来看到，自己一边要用幻术伪装成主子的尸体，又要潜入禁制内盗取树根，自己的主子却在一旁享受着女子的口舌服侍。
　　银月红着脸蛋，娇叱不已，在韩立将阳精射进宋白凤的小嘴内后，才跺了跺脚，回到韩立的灵兽袋中。
　　就这样事件就在正魔两道和三派谁也没讨到好，反而都各有损失的情况下落幕了。
　　回到了落云宗之后，韩立将灵眼之树种下，吩咐银月定期浇灌，同时炼丹，加强各种功法的修炼和淬体，不定期的来到朝凤阁内将精液灌入越来越听话的宋白凤穴内。
　　还有就是以在灵眼之树旁修炼做为交换，让银月化为狐尾少妇，张开朱唇慢慢的将韩立的物事含进小嘴之中，稚嫩的舔拭了起来。
　　看着银月那美艳的脸蛋，再温柔的提醒了声后，一边享受射精的快感，把浓浓阳精射进银月的樱桃小嘴中。
　　黏稠的白色精浆一波波的灌进银月的迷人小嘴中，随着粉嫩舌头的搅动和口水混在一起，银月下意识的将黏稠的阳精咕噜的一声吞进腹中。
　　咽下了大量阳精的银月露出了又羞又恼的神情，吐出肉棒，羞红的脸蛋上轻轻皱起秀眉，带着媚意的嗤了一声。
　　韩立握着依然坚挺的肉棒，轻轻堵上了银月的小嘴。
　　银月优雅的将落至面前的发丝拨至耳后，对着韩立没好气的翻起一个白眼后，低下头再次专心的吞吐着嘴中的粗大阳物。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　就这样在落云宗的时间飞逝，转眼间二十余年的光阴过去。
　　韩立的境界依然停留在元婴后期，不过练体上的修炼却已经慢慢的跟了上来，在几种练体功法同修之下，肉体已经开始产生出了质变，韩立的血液虽然依旧通红，不过滴出来的血滴形态上却有着黏液般的物理特性，重量上也显现出了些微的变化。
　　血液如此，精液自然也不同以往，一滴精中的精虫数量锐减，但精液量最大增，活性与生存时间也远比一般修仙者要长上许久，其中带有的些许灵气更显现出了灵根的气息。
　　要不是韩立刻意的不让怀孕，宋白凤此时此日早已给韩立生了几十个女儿了。
　　在落云宗内的日子韩立意外的有节操，除了奸淫调教宋白凤这位落云宗第一美女修士之外，只有让银月用身体来满足他的性欲而已。
　　虽然没有真个销魂，不过银月的全身上下没有一处是韩立所不熟悉的：口爆在银月的小嘴中，在银月的软嫩小手套弄下痛快射出来，用那对饱满的玉乳紧紧夹住肉棒套弄，用银月的翘臀瓣夹住肉棒撞着银月的性感艳臀，在贴着银月的穴儿喷出大量精液，在银月的娇吟声中用那条修长的狐尾缠住肉棒再用精液喷在洁白狐尾上……等等。
　　充分了解到了这位色狼主人的欲望有多强烈后，银月还是没好气的接受了。
　　毕竟除开好色这点，韩立实在是万中无一的好主人，各种修炼时的丹药源源不绝，除了满足色欲之外很少有其他事情交办，知识与见识之广甚至远超自己，各种神妙诡异的法术都有涉猎，又能让自己没风险的安心修炼，这样的主人上哪找去……
　　更何况韩立看来没有想要夺取自己处子的意思，而就算自己离开了也不知下个主人会要多久之后才出现，那还不如跟着韩立好些。
　　虽然他的性欲实在是太旺盛了些，银月忍不住想着，她缓缓松开胸部，抬起头来后张开了湿润的红唇，让韩立检查过口中的浓精后，再吞咽下去。
　　最近的韩立阳精中的精气越来越浓郁，对于有着妖狐肉身，元阴之体的银月来说不无小补，更何况韩立阳精的味道渐渐变的浓郁醇香，故银月也一改了一开始的排斥态度，最近主动吞咽的次数多上了不少。
　　“银月。”
　　韩立开口说道。
　　“嗯……”银月拿出一条绣帕，优雅的擦拭着红唇，将残留在嘴角边上的阳精擦拭干净。
　　“我算了算，最近也差不多是时候了，三日后我将闭关，开始尝试凝婴，这几日内你开启洞府内所有禁制，任何人来也不要打扰。”
　　韩立静静地说道。
　　“主人要突破至元婴期！”银月惊讶的喊出声来。
　　“怎么……这么意外吗……”
　　“银月一直以为主人早已突破元婴期许久……”
　　“嘿嘿。”
　　韩立笑了一笑，没有回答银月的疑惑。
　　“总之，这几日内你好好守护洞府，知道吗……”
　　“银月谨遵主人吩咐。”
　　“嗯，很好，趁还有一段时间，再用你的小嘴服侍一下吧……”
　　“……”银月翻了翻白眼。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　空中，慕沛灵向药园这边缓缓飞来，玉容上满是心不在焉之色，似乎满腹的心事。
　　一想到家族几位长老下的必须和言姓男子成亲的通牒，此女就感到前途一片灰暗。
　　她若是结丹修士的话，家族的那些所谓“长老”绝不敢对她指手画脚，反而会对其恭敬有加。
　　毕竟一位结丹期修士，对家族意味着什么，谁都知道的一清二楚。
　　慕家族长为了让自己的孙子迎娶言家的刁蛮女，竟然不惜用换婚把戏，强行给自己定下了这么一桩荒唐的婚约，慕沛灵虽然艳冷无比，但一想起此事还不禁恼怒的玉牙暗咬。
　　只是她一向为人好强，所以才一直作出根本不放心上的样子，但实际上心里的彷徨无奈，又有几人知道。
　　慕沛灵原先的打算很好，既然表面上无法违反家族长老，那就尽量拖延和对方成亲的日期，最好能在成亲之前，她侥幸结成金丹，这样一来，她自然就可以蔑视这桩被婚约了。
　　可是此女虽然天资过人，但想要短短二三十年就结成金丹，这根本是不可能的事情，即使她这般努力，现在才只不过一只脚刚踏进了结丹后期地边而已。
　　想要到达假丹境界，开始尝试结丹，最起码又要二三十年的苦修。
　　虽然她可以等下去，但是慕家的那些长老却等不起，终于和她撕下脸皮，开始明目张胆威逼她确定成亲日期，否则，就要断掉她日后在修炼上的一切灵石供应，并会连累到她在家族内的几名至亲之人。
　　一想到这些，慕沛灵就觉得浑身无力，一丝反抗的余力都没有了。
　　而在落云宗内部，即使她深受峰主和众师兄弟的喜爱，但一牵扯到各自家族的错综利益，这些人也不好插手此事，这让此女更加苦闷起来！
　　更糟糕的是，那为贼眉鼠目的“言师兄”似乎也得到了什么消息，最近天天往天泉峰跑，对其死皮赖脸的纠缠不清。
　　若不是此女法力远在他身上，恐怕这位“言师兄”多半连用强的手法都会使出。
　　这让心高气傲此女，气恼的差点想放出法器，一下将击贼眉鼠目对方成飞灰。
　　今日恰巧是几处药园上交药材的日子，此女干脆抢了此工作，早早的遁出了天泉峰，好躲避那言姓男子的纠缠。
　　现在她一连跑过了两处，终于该向韩立负责的药园而去。
　　一想到韩立其人，此女心里就有一种怪怪的感觉，先前她觉得此人虽然是一名炼气期弟子，但总给她一中模糊无法看清的神秘感觉。
　　而试剑大会之事，让她一度猜测对方可能隐瞒了修为，说不定另有什么身份，故而她曾经好长一段时间，细心留意对方的事情。
　　但没想一连几年过去，对方始终规规矩矩，丝毫出格的事情都没有做过，除了呆在药园外，他还很少外出，交结的朋友也寥寥无几。
　　如此一来，此女倒对韩立更加感兴趣了。
　　她表面上对韩立放松了注意，实际上却更留意对方的举动。
　　可惜的是，韩立为人低调的很，很少参与宗内的事情，甚至连见过韩立几次，她在这些年间都屈指可数。
　　这般二十余年下来，此女算彻底放弃了，认为自己先前的猜测，实在是太一厢情愿了。
　　对方顶多是一个内向、性格孤僻的普通弟子而已，而且资质也不怎么好，连筑基都不太可能成功。
　　此女略想了下韩立的事情，终于加快了一点御器速度，向远处飞遁而去。
　　慕沛灵才飞行了十余里路，忽然一股莫名的压力降到身上，接着空中灵气忽然间混乱翻滚起来，转眼间形成了无数的灵气漩涡。
　　这让不提防的此女身形一个跌跄，差点连人带法器一齐从空中跌落下来。
　　慕沛灵大惊之下，急忙全身灵力一提，才勉强在灵气波动中稳住了身形，然后急忙四处旁顾，入目的情形让其愕然异常！
　　只见在百余丈高空中，出现了无数肉眼可见的点点灵光，这些灵光五颜六色，忽暗忽明，但无一不蕴含着精纯之极的天地灵气，显得绚目美丽立之极。
　　慕沛灵骇然非常，目光稍微朝远处一扫后，脸上更是花容失色。
　　只见明眸流转之处，漫天高空中都是点点灵光，无边无际，仿佛根本没有尽头。
　　天呢！这是怎么回事……
　　慕沛灵御器浮在空中，望着眼前的诡异情形，目瞪口呆起来。
　　不远处，几道虹光朝这里飞遁过来，遁速之快，转眼间已来到慕沛灵身旁。
　　几名结丹期长老再询问了慕沛灵之后，神色凝重地盯着结婴天兆的中心处，难免透露出了些许羨慕之色。
　　结婴天兆！难道刚才是有人结婴了。
　　慕沛灵一听此话，几乎不相信入耳之言，满脸的震惊愕然之色。
　　一旁的宋白凤目光闪动不止，透露出复杂神色的同时双颊浮起两朵红晕，凝望着韩立洞府的所在处。
　　若是韩立在此，一眼就能发现宋白凤现在已兴奋的发情了。
　　身上所着的依然是韩立所炼制的宝蓝色下贱裙装，在幻术的掩饰下宋白凤日日夜夜穿着这下贱装扮，练就了将神情藏起的能力，不过若是能看穿幻术，便能发现此女的乳头早已高高顶起，淫穴也飘出了肉欲淫香。
　　只见天外光芒一闪，有两道长虹瞬息及至面前，一白一黄。
　　冯姓老者等人见此景，立刻分站两边，面露敬色。
　　“这里事情，交予我二人处理就是了，你们该干什么就干什么去，不用留在这里。”
　　银发老者和那吕姓元婴修士一出现这些结丹修士面前，就淡然地说道。
　　冯姓老者等人口中称是，纷纷从石山附近离去。
　　慕沛灵自然更不敢滞留与此，向两位师祖深施一礼后，就急忙御器飞走，不过在离开之前，她不禁回首望了一眼药园方向。
　　“难得结婴之人，真是那位韩立不成……”此女一想起韩立，心中一片混乱，玉脸上满是茫然神情。
　　“在下落云宗程天坤，恭喜道友元婴结成，不知老夫和师弟，可否进府一叙。”
　　一道悠长的苍老声音传进了洞府之中，韩立笑了笑，收起了不断搅动天地元气，伪造出凝婴天兆的右手，笑着让银月放开禁制。
　　半个月后，韩立成了落云宗第三名的元婴长老。
　　对这件事情，最是松了口气的不是别人，却是宋白凤此女，虽然身体连带心灵都已经给韩立调教得服服贴贴，不过一个神秘莫测的强大修仙者隐藏在自己师门之内总是让宋白凤担心不已，不过既然韩立已经成为了落云宗的长老，至少可以安心韩立不会危害师门了。
　　那几天来到韩立洞府的宋白凤，比起以往更加热情，彻底的将一个心连在了韩立身上。
　　趁着夜色，韩立甚至带着全身赤裸的她，在白凤峰上空反复奸淫宋白凤的穴儿好几遍，连稚嫩的屁眼儿都在那晚开苞，奸的这位结丹期的第一美女在兴奋之中哭叫出声，接连高潮又失禁了好几次才被肏晕过去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　成了落云宗长老之后，韩立在云梦山脉中另寻了一座山峰另辟洞府，此山峰虽然谈不上什么高大险恶，也不是灵气最佳之地，但好在此山峰是罕见的子母峰，除了一座主峰外，在四周还另有三座低矮些的小峰环绕，非常适合布置法阵禁法，韩立对此非常满意。
　　除此之外，韩立也做了一些令牌，让宋白凤可以穿过禁制来访。
　　至于慕沛灵，她果真不愿意嫁给那位言姓修仙者，对两方家长放出了自己是韩立侍妾的谣言，在银月哧哧窃笑声中，韩立也把她给收进房内。
　　虽然韩立答应她在她进入结丹之前不取其红丸，不过其他服侍自然是少不了的。
　　甚至……嘿嘿……
　　“主人……这样实在是好羞……嗯啊……求主人了……先让慕师侄下去好不……啊……”
　　宋白凤娇吟着，羞的举起双手轻掩脸面，大开的双腿被韩立握在手中，肉棒进出淫艳的肉鲍中不断的抽插着。
　　“怎么行呢，你可是沛灵的师长，不论修行时日，年岁，境界，就是被我肏的时数都比处子的沛灵来的长久，你可要好好的给沛灵做示范啊……”
　　韩立调笑着，一边抽出肉棒用力一顶。
　　“呀啊啊……主人……主人……白凤要去了……要被干丢了啊……”
　　“啧啧，怎么可以这么的不耐肏呢，是不是啊，沛灵……”
　　幕沛灵双眼迷离，喘着香气，目不转睛地看着眼前淫戏。
　　“沛灵觉得白凤的奶子美不美……”韩立一把握住宋白凤的雪乳，肆意揉捏着。
　　“沛灵……沛灵不知……”
　　“不觉得这对奶子应该更大点吗……”
　　慕沛灵喘着气息，没有回答。
　　“既然要当我的侍妾，那就要早早习惯呢，来，用你的舌头舔舐着你宋师叔的淫蒂儿，尝尝你师叔有多么骚。”
　　“幕……幕师侄……”宋白凤又爱又怕地看着幕沛灵，看着她颤抖着身子，低下头伸出舌头，轻轻舔拭着美人师叔的淫蒂。
　　“喔喔……啊啊啊……别……别这样舔白凤的淫豆……啊啊啊……肉棒又开始肏奴了……奴要死了……要死了啊……”
　　精神上的刺激加上肉体上的刺激，双重淫欲的冲击之下让宋白凤喷出了大量的潮吹淫液，尽数喷在了幕沛灵的脸蛋上。
　　不用说，幕沛灵下身早已泥泞不堪，发情的肉体不断散发着诱人体香。
　　韩立把宋白凤干上又一次高峰之后，抽出肉棒，把肏过美人师叔的肉棒和精液亲密的施给了情动不已的美人师侄。
　　混和着淫液与精液腥臭的湿黏肉棒贴着幕沛灵的冷艳脸蛋，在幕沛灵的注视下射出了一波波浓稠的惺白精浆，颜射在幕沛灵美丽脸庞上。
　　精神上的刺激带着幕沛灵迎来了第一次的处子高潮。
　　“哈啊……哈啊……啊啊啊……”
　　幕沛灵像渴求空气的鱼一般，红晕着脸张开着小嘴，身体不可控制得颤抖起来，随着下身如尿水般喷涌而出的甜腻阴精，幕沛灵红唇微张的呻淫着。
　　看着宋白凤亲昵的舔拭着幕沛灵的脸蛋，伸出香舌温柔舔拭幕沛灵脸上的阳精，看着两女那高潮过后微微开合的肉欲淫贝，韩立满足的笑了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　元武国，一座青竹小楼不远处的竹林前，身穿青袍的男子静静的站在那里，注视着身前得两座坟墓。
　　男子从储物袋中取出一个木盒，将盒盖打开，简单祭拜了一下后，将盒中那死不瞑目的付家老祖的头颅焚灭之后，转身离去，这样也就完成了当年答应辛如音的约定了。
　　韩立离开落云宗，出外游历之后，没有特别赶路，悠哉的来到了元武国内。
　　一路上顺手捉住了那至木灵婴，并灭掉了付家满门修仙者后，韩立来到了辛如音二人身前所居住的竹楼前，祭拜了两人一番。
　　至于那至木灵婴，韩立粗暴的直接毁去其所有神识，慢慢培养着。
　　记得那御灵宗似乎还培养了另外四种五行灵婴，拿来练就化身倒是不错。
　　“是了，除了此处，越国内还有不少事情要去处理才是。”
　　韩立像是突然想到一样，拍了拍头，唤出一柄飞剑破空而去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　而与此同时，远在二百里之外的一行人，同样停了下遁光，其中两名白衣女子更是踌躇的互望了一眼，玉容上升起了一丝凝重之色。
　　“两位师叔！出什么事了，难道有什么不妥……”两名白衣女子身后的一名老者，见二女表情，有些紧张地问道。
　　“嗯，刚才我们感应了下对方的位置，可灵婴忽然停止前进，在那里一动不动，不知是否发现了我们的踪迹。”
　　其中柳眉凤眸的白衣女子，眉宇间的慵懒之色荡然无存，相反的，整个人露出一种刀锋般锐利气势……
　　“不可能吧，就是元婴期修士，也不能感应到如此远的距离，难道刚才两位师叔施展秘功，惊动了禁制中的灵婴，所以对方才察觉到了不妥。”
　　另一位看似威猛的汉子，脸色一变的猜道。
　　“不可能，我们的功法是你们师祖亲自传下来的，只是单方面感应至木灵婴地位置，对方只要法力未修炼至元婴后期，是察觉不到什么异常的，毕竟我们和对方可相隔数百里之遥，普通元婴修士，就算神识再强大异常，一般也顶多能观察到方圆百里的动静，就算可怕之极，难道我们追的禁制灵婴的修士，真是哪位后期的老怪物不成。”
　　柳姓女子摇摇头，断然的否认道。
　　“可是，柳师叔，那对方为何会……”四名筑基期的绿衫女修，还是担心的想说些什么！
　　但是猛然间，一旁掐诀不做声的菡云芝，神色一惊的开口了。
　　“不好，灵婴的位置动了，正向我们这边飞来。”
　　“什么，向我们这边过来，真的发现我们了……”柳姓女子花容失色，急忙也掐诀感应着什么！
　　“那禁制灵婴之人真的带着灵婴过来了，而且速度快的出奇，肯定是元婴期修士无疑。”
　　结果片刻后，此女脸色一寒的肯定道。
　　“快跑，决不能和此人动手，否则我们必死无疑，我记得岚州鬼灵门分坛就设在附近，我们几个就往那里逃，虽然两家有些不合，但毕竟同属魔道一体，面对这不知名的元婴期修士，也只有借助那里的阵法自保了，况且，对方还不一定真敢明目张胆的攻击鬼灵门分坛，我们逃掉的机会很大。”
　　菡云芝略沉吟了一下，缓缓说道。
　　“菡师叔所说没错，我们快走吧！否则就来不及了。”
　　绿衫大汉听到有元婴期修士过来，不由得干咽了下口水，有点惊慌起来。
　　“想跑去哪……”一道男声如惊雷般响起。
　　柳姓女子脸色微变，正想再说些什么时，忽然神色一惊的蓦然回首望去。
　　不止是此女，在场所有修士都感到一股强大而冰冷地神识，肆无忌惮的从天而降，一下将他们一行人全罩在了其内。
　　虽然未见到人，但那种冷冽刺骨的不善之意，任谁都能清楚的感应到。
　　“我还以为是什么人，原来是你们这几个小辈。”
　　韩立冷着脸，从高空之中瞪视着御灵宗一群。
　　其中两人咬一咬牙，转眼间化做一道遁光逃窜而出，正当其余几人害怕落后，正打算也施展遁术时，两声哀嚎从远处传来，先逃窜的同门师兄弟居然接连殒落！
　　“接下来，我该拿你们几人怎么办好呢……”韩立目光冰冷地看着底下没来得及逃走，又或者说是幸好没先逃走的修仙者们。
　　目光在其中两女身上转了几圈，忍不住怀念得弯了弯嘴角。
　　不正是菡云芝和柳玉又是何人……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立制服了两女禁锢住之后，带着二女来到了附近一处隐秘山脉之上。
　　柳玉此女先暂且不论，多年不见之后，菡云芝已从当初那个有些青涩的少女长成了如今凹凸有致的艳丽身段，就是韩立见了也不得不细细打量了一番。
　　稍微检查了此女得状况，发现自己当年恶作剧而施加在此女身上的符篆皆完好无比，那对丰满肉感的爆乳就像是盛满了琼浆玉露一般柔软绵滑，粉嫩的时候乳蒂上依旧闪烁着当时所下符篆所散发的微微金光。
　　不过稍微揉捏了一下菡云芝的一对爆乳，被下禁制而陷入昏迷的菡云芝便忍不住张口呻吟不止，菡云芝微微吐出香舌，香津不断分泌流出，看上去就像是在邀请韩立一样，再加上菡云芝那温柔贤淑的外表，妖艳性感的身材……
　　沾染上口水的一对爆乳，就像是涂上一层蜜一样不断散发着诱人春色，就是菡云芝平常包裹得再紧，那一对诱人的深邃乳沟却终究也遮掩不住，韩立掏出肉棒，顶在了菡云芝的小嘴之前。
　　菡云芝却嗅了嗅鼻子，像是闻到了熟悉的香气一样，下意识含住韩立的肉棒。
　　菡云芝那不断分泌着口水的小嘴不断舔着韩立的肉棒，索取着似曾相似的熟悉气味。
　　菡云芝会有此举动自然也是韩立所致，过去与菡云芝在血色禁地之时，就曾恶作剧的将符篆画在了少女口腔中，让她日夜所尝，又或是动情之时，嘴中便只能尝到韩立的阳精气味。
　　虽然符篆所致，不过这么多年来却也让菡云芝的身体养出了下意识习惯，致使少女在闻到阳精气味时便会忍不住情动起来，分泌出唾液，如同凡人驯养的家犬一般。
　　多年下来，菡云芝的口腔被调教的宛如性器一般，情动不已的少女主动索取着韩立的肉棒，下意识用上整个口腔去舔弄，吸吮着男人的肉棒。
　　不断吸吮的小嘴产生吸力，将韩立的肉棒不断往深处吞去，而大量分泌出的唾液润滑着整张口腔，让韩立抽插起来更加便利，灵活的香舌更是不断舔弄龟头，钻着马眼，企图从肉棒中榨取着久违的新鲜精液。
　　就是韩立也忍不住爽得吸了一口寒气。
　　昏睡的女子小嘴化身为淫欲性器，不断榨取精液，而这淫嘴还是自己调教出来的，这感觉真是让韩立得意不已。
　　韩立忍不住开始抽动了起来，看着自己的肉棒不断肏弄着眼前这有些神似自家小妹的女子，肉棒更是变得更加坚挺。
　　“啾滋……啾滋……啾滋……啾滋……啾滋……啾滋……啾滋……”
　　韩立扶着菡云芝的头，忍不住大力抽送起来。
　　菡云芝的小嘴丝毫没有反抗的将肉棒吞进喉咙中，任由韩立肏着自己化为淫穴的小嘴，任由龟头顶入喉咙，奸淫自己的食道。
　　“呜……呜……呜……呜……”
　　“真是好一张淫荡的小嘴肉穴，好云芝，可爱的小妹，我想射在你的嘴里，好不……”
　　“呜……呜呜……呜……呜……”
　　“嘿嘿，既然云芝没有拒绝，那我就不客气的射进你的嘴穴里啦……”
　　“呜……呜……呜……呜……”
　　“接好吧，云芝！”
　　韩立将菡云芝的脑袋压到最底，整根粗长的肉棒分开喉咙，大半截顶进了女子食道中，将大量精液直接灌进了菡云芝的胃里。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　隐约能听见精液灌进菡云芝胃中的声音，菡云芝的身体更是下意识得不断吞咽着，将大量的男人阳精在自己不自觉的情况下用胃盛满。
　　菡云芝上半身全是被肏干小嘴时唾液四溅的痕迹，却不见着一丝精液，下半身更是因为被奸淫小嘴而弄得淫蜜不断流出。
　　韩立替菡云芝整理好仪容之后，带着柳玉在一旁隐藏起来。
　　菡云芝起来之后，虽然纳闷自己为何得已逃出升天而完好无损，不过也不敢久待，赶紧离开了此地。
　　“总觉得嘴有些酸，却有一些满腹感……这到底是……”
　　菡云芝忍不住得打了一个嗝，连忙用衣袖遮掩着。
　　“嘴中又有那些奇怪气味了，总觉得有些怀念，似乎也比平常还要强烈许多……”
　　菡云芝脸红了红，庆幸幸好附近没人看见，连忙御器而去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立带着柳玉回到了洞府之后，以收做记名弟子为条件，让那柳玉献上了自己训养得六翼霜蚣。
　　那柳玉倒也识时务，知道自己没有选择，到不如主动献上来换取更多条件，对这样识时务的此女韩立自然也没有多为难她，收做记名弟子之后让她进入落云宗内提供庇护，让她在落云宗之中打着韩立的名号发展势力。
　　等到日后势力壮大起来，以此女不甘寂寞的性子，为了巩固自己的地位定会主动爬上韩立榻上。
　　有了元婴长老得记名弟子和枕边人两种身份，加上此女的手段，要独揽派系中的大权还不简单。
　　不过这些也是许久之后的事情了，韩立起身来到虫室中，盯着六翼霜蚣，从储物袋中取出了瓶瓶罐罐，准备开始调制灵虫，产下虫卵。
　　柳玉拜师之后改名作柳眉，搬去了白凤峰担任副峰主辅佐宋白凤，宋白凤本以为柳眉与自己一样也已是韩立的女伴，初见面时闹出了些许笑话，柳眉面红赤耳着解释了一番后才解开了误会，不过双眼中却闪过一丝若有所思的眼神。
　　不过这些皆是后话，暂且不提。
　　在询问过柳眉，从她口中确认了御灵宗确实有在培养其他五行灵婴之后，韩立潜入了御灵宗内，将他们培育的五行灵婴强抢了回来，在门内长老殒落三名重伤一名，护派大阵也被毁去大半之后，御灵宗索性直接封起宗门，决定百年内不再参与修仙界事务了。
　　洞府内的密室之中，五个颜色各异的元婴盘腿静坐着，而中间则是韩立自身的主元婴。
　　看着一旁的至木灵婴，想起自己前世也是主婴用至木灵婴培育出的第二元婴，因果变化果真难以预料。
　　从主婴的眉心之中，五条细丝连接着围成圆环的五个伪婴，伪婴们睁开无神的双眼，体型慢慢变化成与主婴无二的样貌。
　　韩立直接以强大神识将五名伪婴炼化成化身，此举坏处是一旦伪婴受到致命伤害，灌注其中的神识会连同伪婴一起化为乌有，更甚者损害到主元婴，不过好处却是不用担心化身会有反叛之念，就如同手脚不会伤害自己的大脑一般。
　　此法对一般修士来说风险巨大，但对神识如海的韩立来说却没有什么好担心的，损失一滴海水又或是一湖之水对无边无际得大海来说皆是九牛一毛，完全不值一提。
　　就这样，时间流逝。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一处幽暗的石室之内，韩立神色自若地看着左右两处人马互相对峙着。
　　左边分别是元婴中期的南陇侯与云姓老者，右边则是鬼灵门门主王天古和另外三名元婴初期修士，结丹后其的其子王蝉与妻子燕如嫣则小心的守在几人后头。
　　一行人所争夺的，自然就是苍坤上人所留下的遗宝，而此处正是位于幕兰草原约百里处，传说中苍坤上人最后坐化的洞府遗址。
　　韩立无趣地看着这些人互相戒备，却不知他们所争夺的东西却是苍坤上人刻意留下，为了将修士骗入谷内的诱饵。
　　脸露沉吟之色的韩立，忽然间轻叹一声，虽然声音不大，但在此时十分的惹眼。
　　可阁楼中地元婴老怪个个老奸巨猾，除了对面的尤姓修士外，其他人根本眼皮也没抬一下，没人分神看过来一眼，对面的王蝉撇撇嘴，眼中闪过一丝讥笑之意。
　　在他们心目中，韩立自然只会等南陇侯先动手后，才会随之出手地，只有这样，他趁乱之下才有微乎其微的一线生机。
　　但没人想到的是，韩立叹息之后，竟真的行动了，韩立双手合十，轻轻的搓动起来。
　　在场修士脸色一变，不敢大意的戒备着，却也没有人敢将目光移到韩立身上。
　　突然之间，变化就发生了。
　　在场得修士不是元婴，就是结丹后期得修仙者，肉身早已非凡胎，但他们却不约而同得，感到了阵阵寒意！
　　韩立神色自若的继续搓动双手，就像是在寒冬中取暖一样，只是随着韩立双手不断搓动，洞府内的温度就越是下降！
　　王天古示意之下，一旁得冷面修士拿起玉如意，一只白虎从如意之中跳了出来，朝韩立扑去！
　　只是白虎才刚从半空之中靠近，突兀得在空中停了下来，任由冷面修士不断捏着法决，白虎却是动也不动。
　　温度却也是越来越低了。
　　韩立对着掌心呼了一口气，白色雾气从双手中飘过，化成了朵朵蓝焰，飘散在众人身边。
　　这时其他修士想动，却是再也来不及了，举手投足间都像是有着强大的阻力一般。
　　“乾蓝冰焰，寒飘千里，冻结虚空。”
　　韩立笑了笑，看着面露恐惧之意的修士们。
　　“机会难得，不如让我们好好聊聊如何……”
　　韩立弹出一朵白焰，慢慢飘进了一旁同样也动弹不得得燕如嫣眉心中，在散发出一阵暖光之后，燕如嫣感到身旁的阻力消失，自己又能自由行动起来。
　　燕如嫣身上的裙装如雪水般消融，露出了底下玲珑有致的完美身段。
　　燕如嫣赤裸的娇躯上，一道道繁琐的禁制散发着光芒，王蝉又惊又怒得看着韩立，怒是怒韩立居然凌辱自己的妻子，惊的是自己与妻子相处如此之久，居然不知道妻子身上居然有这样的诡异禁制。
　　燕如嫣曲着双腿坐在地上，缓缓地喘着气息。
　　自己身上的诡异禁制是在决定将自己嫁给鬼灵门少主联姻那天，被不知姓名来历的修士所下的。
　　诡异的是，在自己嫁给王蝉洞房的那天，王蝉才刚看见燕如嫣的赤裸娇躯，身上的禁制一发光，便像是中了幻术一样，软着阳物直接喷射出大量阳精，那之后又像是无事一样，将燕如嫣当作自己的妻子对待，就像是在幻术之中与自己圆房了一般。
　　而鬼灵门门主王天古儿子的异状也是毫无察觉，聪明如燕如嫣，怎么会不知道是自己身上的奇怪禁制搞得鬼……
　　可就连鬼灵门门主，元婴期的王天古都没看出异状，燕如嫣自然也不敢说出真相，一直隐瞒着。
　　可就在遇到韩立这人开始，身上的禁制时不时变的灼热，更有一丝丝消退之意。
　　如果韩立真是给自己下禁制的那人的话，以他能一人击败六名同期修士的本领，投奔于他似乎也不坏……
　　一个有名无实，命在旦夕的结丹期丈夫，和一个神鬼莫测，实力强大的元婴期修士，该选谁似乎很明显了。
　　“燕如嫣，过来吧！”
　　燕如嫣娇躯微微一抖，轻叹一口气后，朝韩立走了过去。
　　而自己身上的禁制，随着越来越靠近韩立，一点一点的如溶雪般慢慢消退。
　　“晚辈燕如嫣，见过韩前辈……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在苍坤上人洞府内的寒冰床上，韩立正在一具赤裸的性感娇躯上不断挺动着，享受着身下女子得紧致秘穴。
　　“啊……啊……啊……韩前辈……啊……”
　　带着磁性的悦耳呻吟不断从女子的香唇中发出，回响在这寂静的洞府内。
　　韩立以男上女下的姿势，用那粗大的阳物不断进出着刚破瓜不久的肉穴，奸淫着这刚出炉的小寡妇热腾腾的小淫穴。
　　小寡妇一边承受着奸淫，边上还掉了一把沾有血迹的飞剑。
　　韩立让燕如嫣在达到第一次高潮的同时，杀掉了那有名无实的早泄丈夫王蝉，又接在让小寡妇每高潮一次，就杀掉一个元婴期的修士。
　　五个伪婴化身虎视眈眈地看着剩下来的元婴修士王天古不放，露着馋色等着吃掉眼前的修士元婴。
　　“啊……嗯啊……韩前辈……啊……如嫣，如嫣又快要……”
　　“门主……对不起……如嫣很努力了……一直忍着不想高潮……可是……”
　　韩立抽出肉棒，结实的顶进了燕如嫣的肉穴中！
　　“啊啊……可是韩前辈干得如嫣好舒服……如嫣的身子变得淫荡起来了呀……”
　　“去了……要去了……如嫣的穴儿要被肏丢了……去了啊……”
　　咕噜咕噜的灌精声从燕如嫣的体内响起。
　　在休息了一阵子后，燕如嫣如同雌兽一般，爬到了王天古身旁。
　　“门主，对不起，如嫣没用，一下子就又被干丢了，至少让如嫣送你最后一程，好吗……”
　　燕如嫣举起飞剑，剑光一闪。
　　燕如嫣将沾染上新鲜血液的的飞剑丢到一边，爬了回去，无视伪婴嚼食什么的声音，替韩立清理着阳物。
　　“如嫣都不知道，原来真的做爱是这么舒服的事呢……一边杀人，一边做爱却又是更爽了……主人……”
　　燕如嫣带着病态的笑意，温顺的舔拭着韩立的肉棒。
　　“下一个，要杀谁好呢……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立与燕如嫣告别之后，悠哉的踏上了回去的路程。
　　分手时给了她几个适合魔道的功法丹药与宝物，并吩咐了一些指示后燕如嫣顺从的踏上回程。
　　虽然鬼灵门门主父子皆殒命，不过以燕家在鬼灵门中的地位，就是顶掉王家一脉成为鬼灵门门主都不是不可能的，不过韩立也不担心那个就是。
　　分手前韩立将那把沾染六名元婴修士的飞剑加入七人的尸身重新练化了成了一把短刃，六名元婴修士和一名结丹后期的肉身与精血做为材料自然再适合不过，此刀一祭出，血雾弥漫，隐藏在血雾中窥视敌人精血的七名魔头足以横扫鬼灵门。
　　吞噬精血的特性加上给与燕如嫣修炼的诡异身法秘术，想必要在鬼灵门内的斗争中上位不难才是。
　　一想到燕如嫣那会在杀人浴血的同时兴奋的怪异性癖，嘿嘿，堂堂燕家的天之娇女变得如此变态，魔道功法还真是恐怖呢！
　　回程的路途上，意外的发现了被法士追杀的黄枫谷等六派一行人，顺手救了几人之后，送了几人一程，聂盈此女到达了结丹期之后，依旧不忘韩立所下的暗示，修炼之余前往凡人所在的城镇中收集女性被淫弄的记忆。
　　对此韩立自然是满意之极，这位美丽的小师姐在韩立吩咐下忍着娇吟，将存放着记忆的透明玉珠从腹中一颗颗排出体外，滑嫩弹手的白皙雪臀上，敏感又带着清香的小屁眼一缩一缩，一颗颗的玉珠落在地上撞击滚动着。
　　韩立将中指戳进了聂盈的粉嫩小菊花中，感受着体内肠道的温热与不断纠缠的复杂肠道，一下子紧紧吸着手指，又慢慢的将手指推挤出去。
　　韩立好奇之下用着灵目观察一下，发现两颗颜色不同的玉珠在体内不断滚动着交换位置。
　　韩立取出了两种颜色的玉珠，按照蓝红蓝红的顺序慢慢塞入聂盈的小屁眼中，过一会，玉珠却是以红蓝红蓝的顺序排出体位。
　　聂盈被淫弄的流出香汗，敏感的肉穴却早已滴出了满是淫骚气味的淫液。
　　韩立嘿嘿的笑了笑，吩咐聂盈下次见面时将体内的五色玉珠在不用手的情况下分类整理好，聂盈缩了缩小屁眼，玉珠在肠道兴奋的蠕动中不断互相碰撞着，一边答应的同时用屁眼达到了高潮。
　　与一行人分手后，韩立接着来到了掩月宗的新山门前，决定去寻找南宫婉，自己一生中最爱的女子。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“真的是你！韩立！”南宫婉玉容上闪过一丝复杂之色，但并没有过于吃惊的样子，只幽幽的叹息一声。
　　“让你久等了，婉儿。”
　　韩立温柔地看着眼前的美艳佳人，与上次见到相比，眼前的南宫婉气质变得更加端庄，乌黑秀丽的长发披落身后，配上那冷艳又有些忧郁的脸蛋，真是个让人感到怜惜却又不敢亵渎如女神般的女子。
　　雪白的肌肤被素雅宫装遮掩着，却遮掩不了那凹凸有致的美好身段，修长美腿从宫裙中隐约露出一角，细致的脚踝让人不禁的想把玩着那对小巧可爱的玉足。
　　听到韩立叫得如此亲昵，就是南宫婉也不住红了红脸蛋。
　　“谁又再等你了，叫得如此亲昵。”
　　南宫婉带着一丝羞涩说道。
　　语毕，两人间又沉默了下来，静静的打量着彼此，府内一时间充斥着暧昧气氛。
　　最后却是南宫婉忍俊不住，掩着嘴角轻笑了出来，艳容一展，就是韩立也看着入迷了。
　　“别一直站在那儿了，难道你来就是为了站在那里看我吗……”南宫婉眼带着一丝媚意，对韩立娇声说道。
　　韩立带着笑意，坐在了南宫婉的隔壁，看着那张朝思暮想的脸庞。
　　“我有什么好看的，难道比你那位新收的侍妾和女徒还耐看吗……”南宫婉脸上一红后，微一偏头淡淡说道。
　　“这……这你也知道。”
　　“哼！落云宗的新进长老，二百多年就进阶的元婴修士，我怎会不知道的。”
　　南宫婉螓首微低，看着光洁的青石地面，微哼了一声，略露一丝刁蛮之意。
　　“好了，不用多说什么了，我并不是对你收侍妾有什么埋怨之意，我自己不也要嫁人了吗……”南宫婉一下打断了韩立的话语，神色同时黯然下来，蓦然柔弱无比起来。
　　“这倒底怎么回事……难道你真打算嫁给那人的！”韩立脸色微变，声音一沉后，缓缓问道。
　　“在回答此问前，婉儿想仔细问一下，你这次来是为了什么，是要阻止我嫁给那人，还是只想看看我就走。”
　　南宫婉微咬了下红唇后，星眸闪烁地说道。
　　“当然是带你走，我要你做我韩立地妻子！不管谁要横刀夺爱，都先问过我同不同意。”
　　韩立闻言，毫不犹豫地说道。
　　“你想的倒美！我什么时候答应，要嫁给你了。”
　　南宫婉闻言，脸上红晕顿生，有些羞涩的轻啐了一口，神态撩人非常。
　　韩立嘿嘿一笑，没有说什么，只是将身旁的美人拥进怀中，在南宫婉娇羞的娇斥中，感受着彼此身上的温度。
　　南宫婉象征性的挣扎几下后，贴在韩立的肩上，述说着与韩立之间的事与这些年来自己的状况。
　　韩立在一旁静静的听着，闻着爱妻的体香，感受着身上的温度彼此依偎。
　　就在南宫婉慢慢的说完了自己师姐想要强嫁自己给魏离晨后，俏皮的对韩立说着：“嘻嘻！我原先是想在临近大典几天前，瞅个他们最松懈的时机出其不意的回复法力，然后立刻远远的逃之夭夭，只要不在那禁制令牌控制范围内，她也拿我没办法的。”
　　“但现在既然你来了，这个问题自然就交予你了，毕竟你可是要娶我的男人。”
　　“这也不难，令牌既然在你师姐手上的话，我替你取来就是，顺便帮婉儿出口恶气。”
　　“我只是说说，试试你的心意而已！并没有真要你去盗令牌的意思；我那位师姐已修炼到了元婴中期，一身功法神通不是我等初期修士可比的，我二人还是偷偷溜走就是了；大不了，我多花费十余年的时间，将这禁制一点点炼化就是了。”
　　南宫婉摇摇头，抿嘴笑笑地说道，娇容上隐现一丝淘气之色。
　　韩立却大手一挥，轻轻拍了拍南宫婉的翘臀。
　　“呀……”
　　“为夫既然说了，自然是有所把握，倒是婉儿居然怀疑为夫的本事，看来为夫要来好好振振夫纲才是。”
　　南宫婉羞红着脸娇斥道：“都还没有正式拜堂呢，你就以夫君自居啦！”
　　“婉儿此言却不对了，我们虽还没有夫妻之名，却有夫妻之实不是……”
　　“呸呸呸，油嘴滑舌的。”
　　被韩立的调笑弄得羞涩不已，双眼泛着媚色娇叱道。
　　“嘿嘿，说起来也挺巧的，我在来此处的途中发现了一只恶蛟，将它斩杀了之后却意外的找到这玩意。”
　　韩立取出了一个玉盒，递给了南宫婉。
　　“一只恶蛟又能有什么东西了……”南宫婉虽不解，接过了玉盒中打开一看，盒中却是盛装着一颗粉色圆丹。
　　“看上去又不是内丹……这是……啊……”在南宫婉碰到圆丹的瞬间，圆丹炸了开来，喷出大量粉色迷雾，将两人垄罩其中。
　　“你……你这恶人……”南宫婉轻喘着气，看似有些微醺，对着韩立说着。
　　“居然带了一颗雄蛟的精囊过来……”虽说着责备的话语，语气听上去却绵绵中带着丝丝春意。
　　“你我第一次相遇是因为一只雄蛟精囊，再次重逢又怎能少了这个呢！”韩立低下头，吻着怀中娇妻的红唇，交换着嘴内的香津。
　　“嗯……啾滋……啾嗯……滋滋……”
　　“早知道这样，就不放你这恶人进来，先让你在外头跪个三天三夜……呜嗯……滋滋……啾滋……”
　　南宫婉娇躯瘫软地倒在榻上，任由韩立慢慢褪去她身上的衣裳。
　　如美玉般的滑顺白肤，柔软娇嫩的美乳，细致的腰身，南宫婉的娇躯又一次的暴露在了韩立身前。
　　对元婴期的两人来说，区区一颗雄蛟精囊早就不可能像两人初遇时那般，将两人卷进情欲漩涡之中，不过起到一个调情的作用罢了。
　　不过南宫婉没有说出口，韩立自然也不会点破，就如同两人初遇时那般，任由催情的雾气将两人笼罩住。
　　不过与那次不同的，两人却是神智清醒，如饮过些许美酒般的沉浸在这微醺的感觉之中。
　　韩立用嘴封上了南宫婉的红唇，在南宫婉的默许之下，将肉棒挺进了南宫婉的美穴之中。
　　“呜嗯！”久违的再次被阳物分开紧凑的阴穴，让南宫婉不住的发出娇吟。
　　“婉儿……你可愿意嫁予我为妻……”
　　“我早就是你的了，夫君。”
　　南宫婉娇媚一笑，主动的吻住了韩立的嘴唇。
　　韩立慢慢的抽动肉棒，仔细品尝着娇妻那紧凑娇嫩的美穴，龟冠不断磨擦着南宫婉的阴道，挑拨着穴里那一粒粒凸起的肉珠。
　　“嗯……啊……夫君……慢些……”
　　南宫婉肉穴里那一粒粒微凸的敏感肉珠在抽动的同时被肉棒狠狠的刮动着，快美的感觉不断的刺激南宫婉，让南宫婉不住的夹紧身子，夹住那跟欺负人的粗大阳物，不过对韩立这情场老手来说不过是让他抓到机会，让阳物在娇妻体内旋动着，干着南宫婉一次又一次的大声淫叫。
　　“夫君……别……慢些……这样婉儿……婉儿受不住啊……夫君的阳物……怎的这么大……婉儿要疯了……顶着了……夫君的肉棒顶着了呀……”
　　韩立享受着娇妻的肉体，一边换着各种姿势继续开发着南宫婉美丽的身子。
　　“从背后这样……好羞耻……”
　　“夫君从背后这样干……干着婉儿……婉儿像是野兽一样……嗯啊……怎能顶的这么深……”
　　“又……又换姿势……要抱着婉儿吗……这样婉儿都被夫君给看见了……”
　　“不过这样又能一边给夫君干着一边吻呜嗯……啾滋……啾滋滋……哈啊……夫君就会欺负婉儿……嗯啊……啊……婉儿好色的模样都给夫君看见了嗯……啊……啊……”
　　欢爱的声音不断的回响在洞府之中，数个时辰后，南宫婉的榻上满是高潮时涌出的爱液，南宫婉躺在其上，被韩立男上女下的肏弄着。
　　“夫君……婉儿要不行了……”
　　肉棒不断的进出着肉穴，淫水沾满棒身，随着抽插不断滴出。
　　两人凭着元婴期修士的强大精神与体力，连续淫弄了数个时辰，南宫婉被韩立肏的高潮不止，久久没有被肏弄的娇嫩美穴不断重复着高潮，被韩立不断的肏弄灌精，被浇灌成熟的肉穴散发着肉欲的香气。
　　就是南宫婉也没想到韩立的性能力居然如此之高，肏得自己高潮不止之外似乎还永不满足似的，最后忍不住求饶之下才从不断高潮的处境下逃了出来，当然，之中又被灌精了数次。
　　韩立替沉睡的南宫婉擦拭干净身体后，换上衣裳在干净床铺上休息，随后走到了洞府一旁的房间之前，推开门走了进去。
　　里头一个狐尾的娇艳少妇在里头，不断鞭打着一个被脱光衣服后悬吊在半空中的赤裸少女。
　　少女被堵住的小嘴不断的流出唾液，赤裸娇躯之下不断滴着尿液与淫液，身上满是被鞭打后的鞭痕，双腿被绑缚起来，暴露出了那红润潮湿的阴唇。
　　“银月见过主人。”
　　“没事，这少女是……”
　　“嘻嘻，在主人与女主人欢好的时候，我发现这少女似乎想要用传音符发讯给某人，为了避免打扰主人的好事，银月就擅自的出手制住她，并略施惩罚。”
　　“主人借的鞭子还真是好用呢，不过鞭打了几下，这小婊子就被打的高潮失禁了。”
　　“没事，那鞭子就继续先借你吧，等等要对付一名元婴中期的女修，我希望你能这样……”
　　韩立讲解了一番。
　　“银月知道了，一定不让主人失望。”
　　“嗯，那你就继续玩弄这小婊子吧，我先去准备一番。”
　　“遵命，主人。”
　　在韩立离开之后，银月笑嘻嘻的说着：“时间也不多了，我就用这鞭炳替你开苞吧，听说这柄上所涂的淫毒能让处子高潮不止呢，我们来实验一下吧，嘻嘻。”
　　小房间内不断传出混杂着快乐与痛苦的呻吟声。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“这是怎么回事……南宫师妹，这人和刚才假冒玉儿地女子是谁……”此女一看清楚韩立的修为，目光一缩，冰寒地说道。
　　“银月，看来你的幻术似乎被人识破了呢！”韩立悠哉的说着，缓缓的品了一口杯中茶水。
　　“请主人原谅，奴婢的幻术虽精妙，但要瞒过一名元婴中期修士还是力所不及。”
　　从韩立的身后浮现出一名身着白衣的狐耳少妇，从那洁白的白衣之下，隐约透露出了一抹紫色的胸衣，饱满的胸部高高鼓起，让人不禁的被那对雄伟的双峰吸引住视线。
　　“无妨，你先下去吧！”
　　银月对着韩立欠了欠身，又再次消失在房间内。
　　“你倒底是谁……看你的修为神通不低，应该不是无名之辈才是；可我记忆中似乎没有你这么一位元婴修士，难道也是近些年才进阶元婴期的……看来我师妹一直不肯嫁人，多半是因为你了。”
　　冰冷女子星眸中寒光一闪，盯着韩立杀机顿生地说道。
　　“不错，婉儿是我的妻子，韩某的妻子自然不会嫁与他人。”
　　韩立握了握南宫婉的小手，坚定的说着。
　　“哼，婉儿，叫得好不肉麻，虽然不知道你是何人，不过讲话如此猖狂，只要杀了你，相信师妹也会回心转意的，毕竟一个死人是什么也做不到的。”
　　冰冷女子缓缓地取出了一把血色小剑，瞪视着韩立。
　　“血魔剑！你什么时候得到的此魔器……师姐动用此物，就不怕魔气反噬……”南宫婉一见血色小剑，玉容上笑意全消，盯着女子冷冰冰说道。
　　“反噬……师妹放心，我既然动用了此宝，击败你们根本用不了多长时间，哪会给魔气反噬的机会。”
　　“倒是我现在再问师妹最后一声，为了本宗的兴盛，师妹是否真的不愿嫁给魏离辰；若是还不同意的话，一会儿血魔剑发狂起来，我可没有十足的把握能够控制住威力大小，万一伤了师妹，可别怪师姐没有提醒过你。”
　　冰冷女子不客气地说道，似乎对这血魔剑信心十足。
　　“你不用再问什么了，就算婉儿愿意为掩月宗牺牲，我也决不会同意的，你就死了这条心吧！”韩立瞅了那血魔剑一眼，淡淡地说道，似乎将此剑根本没放在心上一样。
　　“那你就死吧！”接着她猛然咬破舌尖，一口精血喷到了嗡鸣大响的血色小剑上，两手一掐法决。
　　数寸长的小剑，血光大闪，一涨至了三尺来长，通红妖异，血腥之气更是闻之欲呕起来。
　　冰冷女子却毫不在意的纤手一伸，握住了此剑的剑柄处，然后浑身灵光大放，全身灵力注入了血剑之中。
　　“呵，区区魔器也拿来对付我，看来我是被看扁了呢！”韩立忍不住笑了出来。
　　“本来看在婉儿的面子上还想放过你一马的，不过既然你自己找死，那我也阻止不了。”
　　空中血气一瞬间凝聚，化做一条红河源源不绝的朝两人沖刷而来。
　　韩立的手掌放出大量的金色电弧，朝着红河一把抓去！
　　血魔剑在冰冷女子的手上突然间哀鸣，幻出的血色红河宛如布条般被金色大手紧紧握住，大量的电弧与烟雾不断冒出，红河也以能见的速度不断减少着。
　　冰冷女子又惊又慌，连忙又喷出一口精血，一瞬间壮大起来的红河挣脱了金手，幻化成一把红婴长枪刺了过来。
　　“哼！”数把青竹峰云剑出现在长枪周边，带着金色电弧用力斩下，将长枪切成了四五段。
　　同一时间放出了大量的噬金虫，啃食起了冰冷女子的护体罩。
　　“找死！”女子又惊又怒之下，拿出了一面镜子，放出大量银光对着噬金虫照射。
　　金色虫云纷纷落下，不久后又飞了起来，不断啃食，与女子打起了消耗战。
　　女子见虫云连自己用上宝镜也杀不死，咬了咬牙，放出大量光照击退了周边的虫云，化做黑白遁光想逃出这里。
　　只要用了上护山大阵，反过来将他们两人困在此地，终究还是自己的胜利！
　　黑白长虹划出一道长弧，就瞬间到了大厅顶部，狠狠的向一击。
　　“砰”的一声闷响，红光一顿之下竟没有洞穿而出，只有一些石屑飘然落下。
　　冰冷女子一怔，尚未明白怎么回事时，就只见顶部光芒一闪，一群群的三色飞虫从上面飞蹿而出，然后一声嗡鸣后，飞快往中间一聚，一面三色巨盾出现在了那里。
　　冰冷女子心里一惊，不及多想的单手一晃，手指间多出一张银纹符出来。
　　南宫婉在下面看到此幕，自然知道她这位师姐的打算，当即玉容一沉，单手往腰间一模，一面红的小旗就出现在了手中，毫不迟疑的往脚下地面猛然甩出。
　　“滋溜”一声，这面小旗化为一股红烟飞快钻进了地面之中。
　　冰冷女子此刻玉手一挥，激发了手中符的神通，被一团黄光华包在了其中，流星赶月般的往上面一冲。
　　“噗嗤”声传来，黄光若无物般的洞穿巨盾而过，直接遁向了后面的厅顶。
　　但几乎与此同时，南宫婉咒语声出口，同样发动起了洞府中的隐秘禁制。
　　整间大厅红光一闪，一层红光耀目的光幕浮现在了墙壁上，就连屋顶和青石地面也同样闪耀不止。
　　红光似乎正是那冰冷女子所化黄光的克星，其一撞到光幕上非但没能马上遁出而走，反而黄红光芒一交织后，如同磁石一般，大片红光一下蜂拥而上，将黄光团团包裹在了其中。
　　南宫婉师姐心中大骇，但她也是见多识广之人，心中略一思量，就立刻知道这是何种禁制了。
　　当即黄光中的她脸色凝重的手指一弹，一道冰寒刺骨的白色剑芒脱手射出，并在外面一回转之下，红光立刻七零八起来了。
　　冰冷女子大喜，黄光一闪，人就从红光中破禁而出，直接遁入了厅顶中。
　　但谁知其身形方进入一半，就眼前紫光一闪，忽见什么东西一罩而下，竟将其困在了其中，并猛然一拉的将他从大厅顶部强行拽了出来。
　　随后咯咯地轻笑声传来，白影一闪，一名身着白衫的妩媚少妇，紧接着从顶部浮现了出来。
　　此女一只玉手中牵引着一根晶莹异常的紫线，而紫线的另一端则接通向冰冷女子身上，此宝若有若无，忽隐忽现！
　　冰冷女子惊怒之极，想也不想的手中十指连弹，十余道黑白剑气激射而出，随后还不放心的一张嘴，一团碧油油火焰从口中诡异喷出，先后击在了紫网之上。
　　淡紫色光华大放，无论黑白剑气还是绿火，全都紫网安然无恙地接了下来，竟丝毫无损的样子。
　　这一下，冰冷女子真露出慌张之色，正想一咬牙，再施展什么大损元气的秘术脱身，紫云兜一下收缩勒紧了起来。
　　晶莹紫线勒进了女子的裙装内，娇躯连着衣服一起被紧勒着，不但受困，身材曲线也被勒的暴露出来，一对娇乳被紫丝勾勒出形状，双手双脚皆被缚住反绑吊在空中，圆臀股沟也被紫丝勾勒出来，就连女子最隐秘的私处也被一根紫丝勒起，一个骆驼蹄的外型从衣服底下透出形状。
　　女子脸上血红一片，自从她凝成元婴之后，一向都只受其他修士仰望，什么时候遭遇过这种情形，更别说如今已是元婴中期修士。
　　羞怒之下，此女目中寒光一闪，周身灵光蓦然大盛，竟一下狂涨了倍许，目中隐隐有血色赤芒流转起来。
　　银月见此情景，脸上笑容顿止，心知大叫不好，正要催动“紫铖兜”所含的“玉阳真火”时，南宫婉的声音却急促传来。
　　“不要害她性命，交予我就行了！”随着此声响起，一轮火红圆月从下往上的一跃而出，一下将冰冷女子罩在了其中。
　　圆月随之急速旋转起来，一圈圈红晕以红月为中心荡漾开来，迷光月影，一时间充斥着整间大厅，韩立在下方稍一注视流转动不定的圆月，顿时觉得心神晃动，头晕目眩，不禁心里一惊。
　　怪不得，冰冷女子对南宫婉所谓的“轮回神光”如此顾忌，看起来的确厉害非常的样子。
　　圆月旋转了足足一盏茶工夫后，终于在南宫婉面色一阵苍白情况下，停了下来。
　　接着她单手一挥，“砰”的一声轻响，红月凭空溃散消失，化为了星光点点，其师姐身影重新显露了出来，漂浮在了半空中，只见她仍被“紫铖兜”禁锢的结结实实，只是身上的惊人灵气已经回复平静，整个人也头颅一歪地昏迷不醒，脸上带着一丝诡异的笑容。
　　“这轮回神光果真神妙，也难怪你师姐如此顾忌了。”
　　韩立笑笑地说道。
　　“要不是夫君和这位妹妹出手，婉儿也是抓不到机会的。”
　　南宫婉甜甜一笑。
　　“好了，既然已经制住了她，不给这人一些教训可不行。”
　　“夫君是想……”南宫婉不安的问着。
　　“放心，我不会灭杀她的，权欲心如此之重的剑修，就算修为堆积再高也是过不了心魔那关的，我这样说不定也是帮了她一把呢！”
　　“唉，既然如此，婉儿就不过问了。”
　　“银月，这人就先交给你看管了。”
　　“是的，主人。”
　　“婉儿，我们走吧！”
　　“嗯，夫君。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立与南宫婉离开后不久，原先的南宫婉洞府之中，在银月身旁站了一个蓝色素袍的男子，有着与韩立无二的样貌，双手负在身后，看着洞府中被吊起的女子。
　　正是韩立五行化身。
　　“没想到主人能在如此短时间内就祭炼出了一个化身，看来此界中就是化神修士主人都有能力一战呢！”银月掩着嘴，惊讶地看着韩立。
　　“呵呵，世界如此之大，我可不敢如此夸大。”
　　韩立静静地说道。
　　“不知道主人要怎么处置这名女子呢……”
　　“我心中虽有些许想法，不过我想听听看你的意见。”
　　“元婴中期的修士，银月虽有些想法，但境界差距过大，只怕银月没有能力帮上主人呢！”
　　“你直说便是，其他方面由我来完成即可。”
　　“那么，银月是这样想的……”
　　银月笑嘻嘻的，说着自己想到的主意。
　　“不知道主人觉得意下如何呢……”
　　“嘿嘿，不错，很是不错，真亏银月能想出如此主意呢！”
　　“毕竟这可是欺负过南宫女主人的角色，我想不狠一些的话又怎能算上教训呢……”
　　“哈哈，很好，那么这女人的调教就让你负责吧，我会提供给你必要的助力的。”
　　“银月谢过主人。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　女子在一阵让人头痛欲裂得昏眩感之中，苏醒了过来。
　　“呜……头好疼！”
　　她从冰凉的石板上，慢慢的撑起自己的身子，用刚苏醒后尚有些迟钝的双手按抚着自己的太阳穴，舒缓那让人难以忍耐的晕眩感。
　　“没想到那轮回神光居然比预料中的还要可怕。”
　　女子一边思索着之后的打算，环顾着四周。
　　人依旧还在南宫婉居住的洞府之中，身外之物有些许损失，修为也因为连续逼出精血的缘故有些损失，但总体来说却是好的不能再好了。
　　洞府内也不出女子预料的，人去楼空，看来自己拢络后期大修士的计划却是失败了，自己必须好好思考接下来该怎么办才是……
　　“如今不但招揽不到魏离晨，也失去了师妹这名元婴中期的修士，只怕最近要稍微收敛些，魏离晨是不用想了，如果能找到另一名元婴修士来弥补师妹的空缺的话……”
　　可元婴修士又哪有这么好招揽到，以元婴期修士的地位哪个门派都可去得，若无重利，要吸引对方加入掩月宗，只怕希望不大。
　　弟子中多亏了师妹许久之前带回来的功法天母孕婴功，进入结丹期的修士在六派中可以说是数一数二多的，其中半数在结丹中期，少部分在后期之外，可以准备挑战凝婴也就只有霓裳那丫头而已。
　　不过据她所说，要成功凝婴的机率尚且不大，似乎缺少些什么，但细问的时候却又摇了摇头没有回答，可惜了，那天母孕婴功的神妙的确非同凡想，要不是自己已安排好修炼的方向，不然也有可能转修这功法也说不定。
　　正当女子思考该如何处理才好的时候，银月踏着莲步，缓缓从一旁走了出来。
　　“大长老，修炼的时刻到了。”
　　“呜……你是……”
　　“我是月儿啊，大长老不是吩咐过我每天这时刻要前来督促大长老练功吗……”
　　“练功……是啊，的确如此。”
　　“毕竟大长老的剑修功法虽然强大，但越到后面就越是严苛，要修到大成，达到当年剑奴姬夜华珠‘以身入剑，银剑入骨’的境界，没有外力相助却是难以做到的。”
　　“嗯……是呢……”女子一边听着这名为月儿的女弟子说的话，明明皆是自己所熟知的东西，为何会带有一丝挥之不去的违和感呢……
　　“好了，大长老，按照功法所述的修炼之道，应该开始进入下一个阶段了。”
　　“下一个阶段……”
　　“是，当年夜华珠虽是剑修，但却极少了看过夜华珠御剑，夜华珠举手抬足间就放出无数剑光，无物不斩之外也令人防不胜防，留言谣传着其本命飞剑依然藏在此界之中，不过这却是错的。”
　　“错的……”
　　“那是因为，夜华珠的双手双脚，就是她的本命飞剑。”
　　“这……怎能做到！”
　　“玉简之中有记载了修炼之方法，夜华珠将其之双手双脚一一斩下，再透过秘法将其与自身的本命飞剑融炼在一起后再装上，才成了传说中举手抬足间斩杀敌人的剑奴姬。”
　　“这……”
　　“大长老放心，月儿曾认识一名元婴期的前辈，只要大长老愿意答应他的条件，那位前辈就愿意出手帮助大长老练就此功。”
　　“玉儿，进来吧！”
　　女子抬头往银月所望向的方向看去，只见一名全身赤裸的娇俏少女，失去双手双脚，被安置在了一个奇特人型的身躯部位，人型只有手足，没有躯干与头颅，看上去就像是少女成了人型的躯干与头颅一样，缓步走了进来。
　　玉儿被蒙着双眼，张着樱唇不断发出诱人呻吟，少女阴户与后门被两根粗大玉质阳具插入，固定在了人型之上，随着走动的同时阳物不断轮流进出着少女的身子，淫水沿路滴落着。
　　在玉儿的身后，一名带着面具的蓝袍男子缓步走了进来。
　　“贫道寒流子，见过道友。”
　　“大长老，这位就是月儿提及的那位前辈。”
　　“妾身掩月宗担任大长老一职的东方珠云，见过道友，不知道道友来访，招待不周，还请海涵。”
　　“贫道不请自来，大长老没有怪罪贫道就感激不尽了。”
　　男子拱了拱手说道。
　　“不知道月儿所提及的条件是……还有本宗这位弟子为什么会……”
　　“唉，实不相瞒，贫道本是海外一散修，于修炼之途上走得可以说是举步艰难，战战兢兢，听闻掩月宗是这一带最具盛名的宗门，所以贫道不才前来自荐一番，也好找个弟子来传承衣钵，这位名唤玉儿的少女却是贫道所带来证明贫道可以帮上道友的礼物，这位少女的四肢完好无损的被贫道取下后，辅以其他材料炼制成这具肉偶基座。”
　　“如今这名少女不但功力没有丝毫损失，于他人争斗中更是如虎添翼；如果用上更上等的材料，双手双脚甚至可以比拟妖兽，肉拳与妖兽互击而不落下风。”
　　寒流子得意洋洋的说着，基座上的阳具重重的顶进玉儿的少女嫩穴之中，随着解说不断的奸淫着少女，义肢双手更是拧着少女的娇嫩乳蒂与阴蒂，弄的少女高声淫叫。
　　掩月宗大长老，东方珠云愣愣地看着这一幕，眉头轻皱着，好几次想开口打断，最后却又默默的闭了起来。
　　“道友愿意加入本宗，掩月宗上下自然是在欢迎不过，只是……”
　　“只是……”
　　“这炼化四肢为剑之法，妾身还需要考虑一二。”
　　“无妨，无妨，大长老愿意接纳贫道，贫道就心满意足了。”
　　“嗯，既然如此，这座山峰就赠与寒长老做为洞府了，月儿和玉儿也留在此处供长老使唤。”
　　“贫道谢过大长老。”
　　东方珠云很快的就回道了自己的洞府去后，寒流子摘下面具，露出本来的面孔。
　　“银月，去把这小母狗带下去好好调教一番，顺带帮我找到宗内一名叫做霓裳的女修来此。”
　　“是，主人。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　南宫婉的洞府之内，一名身着白色薄纱，隐约可透见肉色娇躯的美艳女子，双手扶着八月大的孕相的肚子，坐在男子的怀中，转过了头，献上香吻予男子品尝着。
　　乳头处不断溢出香甜乳汁，打湿衣衫后慢慢滴落在充满母性的肚子之上，慢慢的顺着肚子滴落。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……嘶吸……啾……”
　　受到功法和孕期影响的霓裳，穴儿早已湿的不像话，韩立的手指慢慢的深入了霓裳的肉穴之中，被一层层湿润的软肉紧紧吸附起来，稍稍抠动淫水便源源不绝的溢出。
　　“呜嗯……呜……嗯……嗯嗯……呜……”
　　“主……主人……霓裳等主人好久了……嗯啊……自……自从主人在霓裳的体内种下孕丹以来……啊……霓裳的修炼速度变快上了许多……要不要有主人……霓裳说不定会一生卡在结丹中期……不可能像这样能有挑战凝婴的机会……”
　　“霓裳等主人好久了……一直在等主人回来……在霓裳的穴儿里头种下更多更多的孕丹……”
　　“现在宗内好多女弟子都修炼了主人赐予的功法呢……不过她们都不像我……没有主人亲自在体内用大肉棒种下孕丹……所以只有霓裳一个人的肚子是被主人亲自肏大的……”
　　“宗内好多个女修……都在等着主人在她们的穴儿里头种下孕丹呢……”
　　霓裳缓缓站了起来，自己剥开那熟透的湿润蜜穴。
　　“快来宠爱霓裳，让霓裳的孕丹在凝婴后也永远是主人的颜色吧……”
　　桃色肉臀慢慢坐了下来，肉棒顶进了那熟透的闷热蜜穴之中，顶进那怀孕八月却只有一个小小的金丹悬浮的子宫内。
　　“主人……霓裳的子宫好空虚……主人……快射给霓裳……让霓裳的子宫被主人的精液灌得满满的……啊啊……”
　　韩立把霓裳压在地上，从背后用力的肏着霓裳的怀孕蜜穴。
　　“主人……啊……好棒……干霓裳……快干死霓裳……主人的大肉棒又回到霓裳的子宫里头了……啊……啊……”
　　“好棒……主人的大肉棒在干霓裳……又粗又大的肉棒在干着被主人肏大的子宫……”
　　“主人……射给霓裳……把霓裳的空虚肉穴用主人的精液灌得满满的……嗯啊……嗯……啊啊啊……”
　　第一发的精液一滴不漏的射进霓裳仙子的空虚子宫之中，霓裳仙子主动扭起肉臀妖艳地说道：“主人的精液要全部射进来才行呢，没有灌满霓裳的子宫可不行喔……”
　　数个时辰之后，霓裳像只母狗一样挺着孕肚趴在地上，在不断的肏弄之中昏眩了过去，娇嫩的肉穴被肏得红肿，装不下的腥白精液从肉穴里满溢了出来。
　　原本八个月大的孕肚在精液的浇灌之下涨成了十月大的孕肚，那颗白色的孕丹泡在浓稠精液中，慢慢吸收转化着精液，一点一点的开始化为了人型。
　　半年之后，掩月宗又添一名元婴期女修，同时结丹期的女修数量也开始增加了起来，女修们对此保守着秘密，只有她们自己才知道，自己的修炼速度何以进展神速。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　东方珠云握着右手，不断活动着自己的双手与双脚，时不时对着虚空之中空挥一掌，捏起法诀，测试着自己的四肢。
　　双手双脚在韩立的帮助下很快的炼成之后又装了回去，一开始的诡异感渐渐的消退之后，感受着四肢中传来着自己本命飞剑的气息。
　　自己的飞剑彻底的融入的自己的手脚之中，化为了身体的一部分，这种感觉实在难以言喻，不过却也感觉得出来飞剑与自己更加的融合在一起。
　　“原来如此，以身入剑就是这种感觉吗……”东方珠云喃喃自语道。
　　“恭喜大长老，看来大长老要达到剑奴姬的境界，只是时间问题而已。”
　　韩立带着面具，化身寒流子出现在东方珠云面前。
　　“这也要多谢寒长老的帮助，这举手抬足皆为剑刃的神妙，要不是寒长老，想必不会如此顺利。”
　　“这是贫道应该做的，小事不足挂齿，大长老的强大才是我们掩月宗的支柱所在。”
　　“承长老吉言，寒长老如今也是本宗支柱的一部分，以后还要多多倚靠长老。”
　　“应该的，贫道这次前来却是有一事希望大长老能予以帮助。”
　　“喔……没想到还会有寒长老做不到的事情，还请长老明言。”
　　“嗯，其实是希望借由这个机会，请大长老为掩月宗弟子们开堂授课一番。”
　　“霓裳师妹不能做到吗……”
　　“霓裳仙子才刚进入元婴期不久，还须稳固些境界，贫道对这些女弟子所修功法又不甚了解，想想还是只能请大长老出面。”
　　“嗯，既然是为了培养本宗后进，那妾身也没有拒绝的道理。”
　　“那可真是太好了！时间安排在月末，弟子们皆是修炼天母孕婴功的结丹修士，到时还恭候大长老。”
　　“呵呵，长老客气了。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　掩月宗一处讲堂之内，大量女弟子们在讲堂内入座，等候大长老前来。
　　莺莺燕燕的女弟子中不泛有着孕相的女弟子在其中，少女之姿却挺着六月大肚的女修也不在少数。
　　东方珠云慢慢得走到了台上，讲堂内一瞬间安静了下来。
　　“天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而补有余……”东方珠云慢慢的讲起了符合结丹期的修炼心得。
　　韩立从一旁慢慢地走到了台上，在一旁的，则是刚进入元婴期不久，孕相已消的霓裳仙子。
　　韩立让霓裳脱去衣物之后，当着众多女修的面，将肉棒狠狠肏进了霓裳的肉穴之中！
　　“嗯啊……”
　　霓裳仙子放声淫叫着，让在座的结丹期女修从顿悟中清醒了过来，自然也打断了东方珠云地讲道。
　　“寒长老！霓裳师妹！你们在做什么！”东方珠云阴沉的脸斥喝道。
　　“当然是在肏穴啦……还是说交合……交尾……双修……你选一个喜欢的听吧！”韩立冷笑了笑，继续奸淫着霓裳的淫荡蜜穴。
　　修炼天母孕婴功的结丹女修们皆与台上两人交合感到共鸣，空虚的肉穴之中紧缩了起来，象是在渴求的什么一样，隐隐发疼。
　　“你们这样成何体统！还不给我下去！”东方珠云怒斥道。
　　“你还真吵呢，给我掌嘴！”
　　啪……
　　一阵冲击和疼痛从脸蛋上传了过来，东方珠云不解地看着，搞不清楚攻击是从何方而来。
　　啪……
　　从反方向，火辣辣的刺痛随着视界的变化再一次袭来。
　　“这，这是……”
　　东方珠云看着自己的双手，完全不能理解发生了什么！
　　啪……
　　在东方珠云的凝视下，以及台下修士的注目中，东方珠云举起自己的手掌，重重的给自己赏了一巴掌！
　　啪……
　　“哈哈，大长老真是听话啊，看在大长老认错得份上，我就原谅你这次无礼吧！”
　　“你！你对我做了什么！”
　　东方珠云举起手掌，正准备对着韩立一刀挥下。
　　“停。”
　　“呜……”
　　突然间，就像个木头人一般，保持着姿势停顿了下来，动弹不得，双手双脚像石像一样，一动也不动，只有驱干和头能动作。
　　“主……主人……霓裳想要尿了……”
　　“喔……这样吗，也不能让你随地尿出来呢，嘿嘿。”
　　东方珠云突然感到一阵恐惧。
　　“你，你要干什么！不要……不要过来！”
　　“跪下，张嘴。”
　　韩立抱着霓裳肏弄着，慢慢走了过去。
　　东方珠云的四肢在不受控制的状况下，跪在地上，而双手强行把自己紧闭的牙关撬开。
　　就是东方珠云咬的贝齿发疼，也无法让和飞剑融炼在一起的手指闭合哪怕那一点点，柔软的赤红舌头滴着香津，在口腔内不断动着，象是在邀请男人品尝这小嘴一样。
　　东方珠云就这样看着韩立抱着霓裳，看着霓裳的肉穴被肉棒肏弄着，喷出高潮的同时将尿液喷进东方珠云那张开的小嘴中。
　　“咕噜……呜……咕噜……不……呕……咕噜……不要……咕噜……咕噜……呜呕……咕噜……”东方珠云恶心的眼角泛泪，不断被迫饮下霓裳失禁尿出的尿液。
　　“对不起……大长老……主人肏的霓裳好爽……爽的忍不住尿了……”
　　“我……我要杀了你……我要杀了你们！”
　　“嘿嘿，还这么有精神，刚好我也想尿呢！”
　　“主人，尿给霓裳嘛……”
　　“不行呢！”
　　“你……你！”
　　韩立慢慢地抽出肉棒，顶进了东方珠云的小嘴，干进喉咙之中。
　　“对了，我还没有正式介绍过呢，我是韩立，婉儿的夫君。”
　　韩立取下了面具。
　　“居然是……呜咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……”在东方珠云的惊愕与愤怒中，韩立尿进了这位掩月宗大长老的小嘴里。
　　“好了，银月。”
　　“嘻嘻，是的，主人。”
　　“掩月宗内的修士们，请看这里，现在，掩月宗大长老东方珠云的肉穴贯通典礼将在此处召开，请各位千万不要错过呢，嘻嘻……”
　　银月那俏皮的声音响彻了宗内每个角落，弟子们错愕地看着天空，愕然的停下动作，慢慢的聚集了起来。
　　宗内的男修士们在韩立调教出来的结丹修士手下一个个被斩下头颅死去。
　　就是那为掩月宗唯一的男长老，也被韩立捉到台上，斩下头颅后捏爆了元婴而死。
　　东方珠云什么也做不了，被命令剥开肉穴，仰躺着的她就像一个展示的玩物一样，默默等待着绝望地到来。
　　如今，台下聚集了大量的女弟子，被困在此处，不安地看着接下来发生的事。
　　东方珠云在台上被弟子们看光了身子，努力自慰着弄湿自己的肉穴，悲哀的翘高屁股。
　　在众目睽睽之下，韩立将大肉棒肏进了这位大长老的肉穴里头。
　　“呜……”眼泪从眼角滴落。
　　大腿内的三角地带中，烙印上了清晰的字：剑奴姬　东方珠云。
　　在把东方珠云怀着屈辱肏上几次高潮之后，韩立唤来了被银月调教，彻底犬奴化的玉儿，让她用那根假屌继续和东方珠云互相交尾着。
　　“玉儿，不要……停下……啊……”
　　“汪……汪汪……”
　　玉儿不断挺动腰身，追求着假阳具肏入自己肉穴的快感，彻底沦为一只雌兽。
　　两人在台上不断交尾着，堆叠起高潮的快感，而韩立则是来到台下，开始肏起了掩月宗的女弟子们。
　　不论有没有修炼天母孕婴功，不论是不是处子，有没有嫁人，身份来头，家庭背景。
　　掩月宗内的淫宴不断持续着，一整个宗门的女子，皆成了韩立的炉鼎。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“银月，你先回去本尊那边吧！”韩立坐在掩月宗大殿的之上，对着银月说道。
　　跨下的霓裳被遮住双眼，一边舔着韩立的肉棒一边自慰着。
　　“既然这边的任务完成了，那银月就先告退啰。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　“不会，像这样调教狗儿，银月很擅长呢，嘻嘻。”
　　银月慢慢走出大殿，看着大殿一旁，双手双脚被拆卸下来，像个肉娃娃一样被犬型魁儡肏弄着淫穴的东方珠云，银月笑着打了声招呼，化作一道遁光离去。
　　“再见啦，大长老。”
　　东方珠云淫叫出声，扭动着身子，喷出了大量淫液。
　　乱星海篇 完


第四篇 大晋篇
　　在救出南宫婉之后，韩立先是与爱妻温存了好一阵子，随后才依依不舍的让爱妻先返回落云宗内的洞府之中。
　　这一小段日子里两人可以说是如胶似漆的伴随在彼此身边，韩立像是永远也不腻味一样，爱抚着娇妻的滑嫩肌肤。
　　在互相确认了彼此心意之后，南宫婉也顺从韩立的索取，纵然娇羞不已，亦还是配合着丈夫那令人羞涩万分的要求，用自己紧实温热的蜜穴，一次又一次的欢迎爱人的进入，用体内最柔软的嫩肉包裹着韩立的阳物，在最动情的那瞬间感受着白浊液体注入体内的幸福感。
　　两人在温存时也互相谈论着彼此这些年来所发生的点点滴滴，同为修真之人，空白的修行岁月自然占据了大部分的时光，但韩立这些年来经历的事情也让南宫婉听得津津有味。
　　虽然在听到韩立所认识的一堆红粉知己时，南宫婉也不免俗的有着些许醋意，不过也很快就释怀了。
　　毕竟自己日后大多数时间也是在洞府中避关潜修度过，不可能时时与韩立待在一起，既然这样，让韩立那些红粉知己与女奴代替自己承受韩立那无边无际的欲望也是可以的。
　　南宫婉能如此放心也是因为她有自信，无论韩立的红粉知己再多，自己依然是韩立心中的最爱。
　　不过还是要小小的示威一下才是。
　　南宫婉一边想着，一边扭动腰身，狠狠的从韩立那万恶的肉棒中榨出好几发浓稠阳精解气。
　　随后两人分手之后，韩立随即返回了闯天城中参与那天南修士之间的议会，讨论关于那慕兰法士入侵之事，殿议结束之后，黄枫谷的令狐老祖也如预料中的传音邀请韩立会面。
　　一身淡绿素袍的男子走进闯天城一座茶楼之中，在里头待了约盏茶的光阴之后，离开了茶楼。
　　只见那令狐老祖微皱着眉头，最后无可奈何地叹了一口气。
　　“罢了罢了，我大期将至，担心这些又有何用？只要我黄枫谷道统不断，我也算尽力了。”
　　令狐老祖随即起身离开茶楼，只剩一丝茶香飘散在茶室之内，渐渐消散。
　　数年之后，黄枫谷突然多出了一位元婴期的高阶长老，其他各派虽然都有人暗自猜测是否就是那韩立改头换面之后重回黄枫谷，不过这谣言也随着韩立在草原上大展神威，那名神秘修士依然坐镇于黄枫谷之后而自然消失。
　　此是后话，稍后再提。
　　为了应对幕兰修士的进攻，九国盟与正邪两派修士在谈判过后，立下了众多条件以维护势力间的均衡。
　　如今的韩立也收到了来自九国盟的命令，前往一处换做黄龙山的地方镇守此处。
　　韩立和其他两名元婴修士，带着七八名结丹修士，被派去支援虞国边界处的某个有禁制大阵驻守的要地。
　　那里是法士入侵必须拔下之处，像这样的地方在沿途还有十几处，若不清除干净，慕兰人会寝食难安的，不能算真正掌握了所占之地。
　　而九国盟现在实力不足以展开和慕兰人的决战，只能凭借地利条件，和这些花费了无数心血布置的禁制大阵，一点点拖延法士大军的行程。
　　否则以慕兰高阶法士的飞遁速度，仅仅只要月许时间，就足以从交战之地飞至了阗天城下了。
　　法士大军尚未攻到韩立要去支援的要地大阵，但是那里驻守的高阶修士，只有九国盟自己的一位元婴修士。
　　以往年法士入侵的力度来看，有一位元婴修士坐镇那里，外加法阵禁制的配合，足以和一定数量的法士周旋一阵了。
　　但以法士如今的犀利攻势，那点人手却是很难抵挡的。
　　和韩立同行的同阶修士，一名是正道盟浩然阁的马姓老者，长的清瘦矍铄，一副道骨仙风的好皮囊。
　　另一位则是当日大殿中见过的绿袍鸠面老者，名叫谷双蒲。
　　虽然韩立只在其腰间看到了一只灵兽袋，但其中隐隐散发的气息，让韩立也暗觉不太舒服，但来里面所装的灵兽非同寻常的样子。
　　这两人都是元婴初期修为，三人之间自然也没什么高下之分。
　　因为生怕法士大军提前攻到了要支援之地，所以三人略一商量过后，立刻将那七八名结丹修士甩开，驾驭极快遁光先走了一步。
　　让那些结丹的晚辈在后面，再一路赶去。
　　在路上，马姓老者到颇为健谈，在路上和韩立二人淡笑风声，似乎不是前去面对对仗法士，而是游山玩水一般。
　　至于御灵宗的谷双蒲，则脸色阴沉沉的，半天都不言语一句，不知心中再想些什么、而韩立则面上带笑，时常接上马姓老者几句言语，给二人一种文质彬彬的感觉，再加上两人都知道韩立是才进阶的元婴修士，倒也没有如何多看重韩立的实力。
　　大半个月后，虞国离州边上的黄龙山山顶，一片琼台楼阁中，一名年约四十余岁的秃眉大汉，正在某间大厅中来回走动个不停，脸上隐露一丝焦虑之色。
　　过了一小会儿，大汉一屁股坐在一张藤椅上，拿起桌上一杯清茶喝了一小口，让烦闷的心情刚静下来片刻时，突然从外面飞射进了一道红光，在大厅顶部盘旋飞舞起来。
　　大汉见此，神色一变，伸手冲红光一招，顿时红光往期其手心处一落，化为一团烈焰熊熊燃烧起来。
　　大汉心神沉浸在烈焰中，但马上脸色就难看起来。
　　默然了一会儿，面容有些铁青的大汉，忽然伸手往怀中一摸，一个青色小钟出现在了手中。
　　他二话不说，伸出一根短粗手指往钟上一敲，“当”的一声，悦耳悠扬的钟声响彻了整间大厅，并随之回音不绝的远远朝四周传去。
　　随之，整座黄龙山顶，到处都有同样的钟鸣声响起，琼台楼阁群中更是各色光华升起，一个个服饰各异的修士，全都匆匆的从里面飞出，并又训练有素的向四面八方分散了开来。
　　不久后，整座黄龙山四周，弥漫了起来浓浓的绿色怪雾，将方圆数十里范围内都化为诡异的碧绿雾海。
　　这时，秃眉大汉所在大厅中多出了几名修士出来，三男一女，全都是结丹期的修为。
　　其中有两名三十余岁的男子，长得一模一样，竟是一对同胞兄弟，另外一名男子则一身道袍，手拿拂尘，是一名中年道士。
　　唯一一名女修，身材娇小，五官非常秀丽。
　　他们四人分站在大汉左右，全都面带凝重之色。
　　“陆前辈，当真法士大军如此快就到了，上次接到消息，不是说朝这里来的那一队法士，还被挡在了蔔前辈那里吗？难道才短短七八天工夫，蔔前辈所守的天风玄波阵就给破掉了？是不是什么地方弄错了。”
　　那名女修有点迟疑地问道，面上满是难以置信之色。
　　“弄错？我倒是想发传音符的家伙弄错了，可这传音符是蔔驼子亲自发过来的，并且他也受了重伤，溃败的修士连同追兵，不久就会到了我们黄龙山，不要再存侥幸之心，我们等不到援兵，只有先独自迎敌了。”
　　秃眉大汉冷笑一声，阴沉地说道。
　　身前地四名结丹修士一听此言，也只能互望一眼，面露苦笑的口中称是。
　　就在大汉口中接连发出了数道命令，吩咐四人分头行事，以应付即将到来的大战时，忽然又有一道红光飞射进来。
　　这让大汉等人一怔，有点惊疑起来，大汉也呆了一呆，但手中却丝毫迟疑没有，一探手就将传音符抓到了手中。
　　结果火焰在其手中闪动不已，他将传音符中的话语听的一清二楚，面上竟露出古怪之极的表情。
　　“陆前辈，出何事了？法士经杀到这里吗？”
　　那名女修见此，终于忍不住地问道。
　　其余三人闻言，面色同时一紧，目露凝重表情。
　　“不是！是我们的援军来了，三位元婴期的道友，就在大阵外面了，红绫，你们四人快出去迎接下三位前辈，将人请到这里来。”
　　大汉展颜一笑，强自按捺住心中的兴奋之情，缓缓说道。
　　顿时这四名结丹修士，纷纷大喜，当即领命后向大汉施了一礼后，就出了大厅，前去迎接三位元婴期的同道。
　　而在绿色雾海外围，正有三人浮在高空，不停打量着眼前的禁制大阵。
　　这三人自然就是日夜兼程，连夜赶来的韩立和其他两名元婴修士了。
　　三人来到此处，与镇守此处陆姓修士互相确认之后，三人自然被带进了大阵之内，而韩立则在娇小女修的引领下，出了大殿，安排下休息之所，在那娇小女修带领下，韩立到了一处幽雅僻静的小楼前。
　　“韩前辈，这里平常严禁低阶弟子到此，应该是最好地静修之所了，前辈就在这楼中安歇吧！”这俏丽娇小地女修冲眼前的阁楼一点指后，侧身站到一旁说道。
　　“的确不错。”
　　韩立点点头，脸上显出一丝满意之色，双眼却笑眯眯的打量着眼前的娇小女修。
　　“前辈，请问还有什么事吗？”
　　韩立目不转睛地凝望之举，让这女子有些忐忑不安，虽然心里暗恼，但脸上还是绯红了起来。
　　韩立那深邃的瞳孔彷彿有着奇特的穿透力一般，少女只觉得全身宛如裸露一般得毫无防备。
　　“你母亲叫什么？以前是哪国人？”
　　韩立没有回道此女，则是以平淡的语气反问道。
　　“家母墨玉珠，出身越国，前辈为何有此一问？”
　　此女迟疑了好一会儿，觉得实在没有什么好隐瞒的，并隐隐想起了什么，才吞吐的回道。
　　“那件通灵玉佩，还在身上吗？”
　　韩立默然了一会儿，说出了这娇小女子心中一跳的话来。
　　少女的娇小身躯微微一晃，眼中露出了难以置信的惊喜神色。
　　“在，晚辈从小就一直贴身收藏着。”
　　此女立刻回道，然后在韩立目光注视下，脸上一红的转过身去，往怀内一阵摸索后，她掏出一块白的玉佩，双手捧着它又转回过来。
　　韩立瞅了一眼，伸手一招，玉佩如同长了翅膀一样飞射过去，到了手中。
　　用两根手指抚摸了一下微温的玉佩，少女的体香随着玉珮一同飘了过来。
　　那块通灵玉珮就在少女不敢相信的眼神中闪烁着一阵青光，随即变得如同半透明般，如鲜血般红润的液体在玉珮内流淌，女修的娇小身子也一瞬间透着红光，像是呼应玉珮一样一同闪烁，数秒钟之后，光芒渐渐黯淡下来回复成原状。
　　韩立笑了笑，将玉珮丢还给了少女。
　　少女在恭敬的接回玉佩之后，低下了头，满怀敬意的对着韩立鞠了躬：“女儿墨缨宁，见过爹爹，请原谅缨宁没有认出爹爹。”
　　“好了，起来吧，我也不怪你就是。”
　　“谢谢爹爹。”
　　缨宁走到韩立身旁，亲昵的抱着韩立的手臂，甜甜的对韩立说道。
　　“你娘她们最近可还好？”
　　韩立带着缨宁一同走进了小楼之中，一边询问道。
　　“娘亲她们最近都还挺忙的，自从商会规模扩大之后，能用的人手也有些不够用，所以除了二娘和五娘外，其他姊姊和娘亲都在规模大的仿市内坐镇。”
　　缨宁顺从的回答道。
　　“二娘？五娘？喔，你是说几位师母吧？这样称呼不是连辈份都乱了吗？”
　　韩立笑着问道。
　　缨宁红了红脸蛋：“娘亲说……等到爹爹回来，无论是娘亲，姑姑们还是几位奶奶都……都要成姊妹的……说是这样子叫比较方便……”
　　“嘿嘿，玉珠真是有心了啊……”
　　韩立笑了笑。
　　“爹爹，要替缨宁开苞吗？”
　　缨宁红着脸蛋，嘴唇动了动，用细不可闻的声音问韩立。
　　“喔？缨宁又是怎么想的呢？”
　　“娘亲说，身为人女，女儿的处子穴儿生下来就是为爹爹保留的……只……只是……”缨宁欲言又止，缨唇张了张，却犹豫的停了下来。
　　“没关系，你直说就是。”
　　韩立笑了笑，鼓励着少女继续说下去。
　　“缨宁却觉得，这样似乎有不妥之处……”
　　“又有哪里不妥了呢？”
　　“女子的贞洁不是应该要交给所爱之人，于洞房之内将处子之身献给丈夫吗？可爹爹却不是缨宁的夫君，虽是血亲却也当不得丈夫，娘亲却说要让缨宁将处子之身献给爹爹，这样不是行那……”缨宁说到此，脸蛋如血般通红，犹豫了许久，才扭扭捏捏说完了最后几个字。
　　“若缨宁与爹爹交合，不正是行那乱伦之事吗？”
　　“喔？原来缨宁是这样想的吗？”
　　“缨宁有说错的地方吗？”
　　“若我等是没有灵根，无法吐纳天地元气的凡人，那么缨宁所言的确不错。”
　　“爹爹的意思是？对我等修道之人而言，父女交合，就不是行那逆伦之事了吗？”
　　“不错。”
　　“请恕女儿不能理解。”
　　“不妨，我等修仙之人，在吸纳天地元气之时，我等早已脱离了一般的世俗枷锁，用来束缚凡人的种种条规对我等而言早已不适用。”
　　“不论道行多深，我等与凡人间早已出现了如鸿沟般难以跨越的差异，我们能吐纳天地元气，于空中遨翱，辟谷百年亦不死，一念之动，即可屠城灭国于贬眼间，只为了祭练某样法宝。”
　　“我等早已脱离人类，是尚未成形的仙人，修真者，而缨宁所说的，却是要将束缚凡人的种种条规，用于我等之上，这些条规，就是凡人也都不一定遵守，更何况是我们？”
　　“这……”
　　“你道行尚浅，不能理解也不怪你。”
　　“请爹爹原谅女儿愚昧。”
　　“我来给你说说几个例子吧，凡人之间之所以禁止乱伦，是因为凡人需繁衍后代子嗣，而乱伦所生下的子嗣时常出现先天不足者，所以凡人立下规矩，严禁逆伦行为。”
　　“而我们修真之人，因个体实力的强大，需繁衍子嗣传承后代的重要性降低了，所以我们修仙之人不交合，而行那双修，透过双修，男女间可精进修为，稳固道行。”
　　“人界有名的修仙者中，就有为数不少的道侣有着血缘关系，兄妹双修的燕荷夫妇，姊弟同寝的白家双魔，父女同修的华刃双剑，母子同眠的越家仙女，这些修仙者都是你所说的血亲逆伦之人，但不如他们的修仙者却比比皆是。”
　　“照缨宁你的说法的话，这些人都应该羞愧不已，自废那些靠着逆伦双修得来的修为，通通转世兵解去，是也不是？”
　　“缨……缨宁才没这样说呢……”缨宁脸红了红，反驳道。
　　“呵呵，所以说，那些规矩呢，都是有力量的人所定下，用来束缚弱小者的，若是哪天缨宁你的修为超过他们了，你大可以把他们通通抓起来，扒光了游街示众。”
　　“不过那个时候，可不能把爹也一起抓起来啊……”
　　韩立调笑道。
　　缨宁红了红脸，感觉到了一只手掌慢慢的摸上了她的后背，手掌的温度慢慢传了过来。
　　缨宁浑身一软，娇滴滴的说着：“爹……”
　　“爹知道缨宁还是有些放不下，所以呢，爹现在就要来强奸我可爱的女儿啦！”
　　“爹要强奸……宁儿吗……”缨宁喘着气息说道。
　　“爹爹就这么想和宁儿行那乱伦之事吗……”缨宁说着，体温却是越来越高，瘫软着身子任人摆布。
　　“是吧，爹要行那乱伦之事，强奸我可爱的宁儿呢，爹在宁儿还在玉珠的胎里时，就一直盼着这天呢！”
　　“宁儿还没出生，爹爹就想和宁儿乱伦了吗？”
　　缨宁越说越是兴奋，体香随着温度的提升飘散着。
　　“缨宁还没有出生，就注定要和爹爹乱伦了吗？”
　　“没错，缨宁是为了要和爹爹乱伦，才出生的呢！”韩立舔着缨宁的耳垂说道。
　　“呜……嗯嗯嗯……”缨宁突然绷紧了身子，兴奋的翻着白眼，下摆被突然喷出的黏稠蜜汁打湿，流淌在地面上。
　　“呵呵，居然就这样泄身了，这么想要和爹爹我乱伦吗？”
　　“哈啊……哈啊……哈啊……缨宁想，想和爹爹乱伦……”缨宁慢慢掀起了裙摆，露出底下粉嫩的白虎蜜穴，浓郁的甜腻骚味飘散了出来。
　　“爹爹快来……夺走女儿的处子之身吧……”缨宁甜甜的笑着。
　　这一夜，少女略嫌稚嫩的淫靡呻吟，在这栋只有父女两人的小楼内不断响起。
　　“爹……爹爹的肉棒……好长……要顶坏女儿的穴儿了……”
　　“娘……爹爹他……要干坏宁儿了……宁儿要爱上爹爹了……宁儿的穴儿被爹的肉棒不断肏着……变成爱乱伦的穴儿了……”
　　“宁儿要和爹爹天天双修……天天给爹爹的肉棒奸淫……啊……子宫……连子宫也要被爹爹强奸了……”
　　“缨宁想给爹爹生个女儿，还是说要叫孙女呢？生下来了，让她也和宁儿一样，给爹爹强暴好不好？”
　　“啊……灌进来了……缨宁的子宫被爹爹的精液玷污了……在缨宁的子宫里游来游去……想让缨宁生下爹爹的孩子……”
　　“爹爹……不能再射了……女儿的子宫都装的好满了……这么多的精液……女儿要是没练化完……真的就要给爹爹生孩子了……啊啊……又……又灌进来了……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在替九国盟镇守大阵的这段期间，缨宁有一大半时间可以说是在韩立的榻上渡过的。
　　缨宁虽然小时候曾经想过自己的爹爹会是怎样的人，才能让墨府群娇都委身于他，现在她可是亲生体会了自己的爹爹本事有多大了。
　　虽然性好渔色，不过韩立在其他方面可以说是找不出一丝缺点。
　　修为高深，本领强大，韩立一出手，好几次来犯的敌人或死或逃，没一个接近到韩立的；韩立空闲之时也时常指点缨宁，浅显易懂的回答着缨宁的问题，卡住的修为一点一点松动起来，让缨宁喜出望外。
　　更别说韩立出手大方，精进法力的丹药随手就是一两瓶，替缨宁重新炼制过的法宝更是掺进了许多缨宁想都不敢想的材料。
　　其他修士纷纷羨慕着缨宁的奇遇，居然能被一个元婴期修士收做义女，只是他们怕是想不到，这个义女的穴儿里头，无时无刻都被浓稠的精液灌满着，正努力夹紧着嫩穴，不让生父的精液流出来呢！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　就在天南与幕兰势力打得如火如荼的同时，韩立的木行化身也来到了黄枫谷内。
　　搬移了驻地的黄枫谷对韩立来说也没什么好怀旧的，谷内弟子与长老对于韩立这位神秘莫测的新进元婴期长老也不知该拿捏什么态度，反正令狐老祖都决定了，底下的人也只好乖乖尊从。
　　令狐老祖目前离开了谷内，前去执行天南势力交派下来的任务，韩立也就干脆自作主张，挑了块灵气尚可的地方开辟洞府之后，做着自己的打算。
　　数日之后，陈巧倩在自己的洞府之中，盘坐修练着，突然间，她张开了眼睛，伸手一握，一道传音符带着火光浮现了出来。
　　陈巧倩听完之后，微微皱着眉头，自言自语地说道：“那位新进长老说是有要事与我讨论？”
　　陈巧倩这些年来在韩立留下的丹药帮助下，修为势如破竹的精进着，在黄枫谷内也算是艳名远播的女修士，结丹后期修为搭配上美貌与姣好身材，成为了黄枫谷内许多弟子暗恋的对象之一，就是其他结丹长老中也有着追求者。
　　不过心系韩立的她自然没有打算和其他人结为道侣，其他在黄枫谷内的韩立女伴也有着一样的想法。
　　不过这位新来的元婴期长老要是也有着这种打算的话……陈巧倩叹了一口气，虽然不想理会这传音符，不过这位新进长老有很大可能成为黄枫谷的掌门，得罪他绝不是一个好主意。
　　陈巧倩闭上了双眼，调息体内的状态，结束这次修练后，出发前往这位新任长老的洞府之中。
　　聂盈坐在戒律堂的主位上，听着一旁低阶弟子的报告，静静思索着，自从六派被卷进斗争，不得不迁徒以来，聂盈很少有着能静下心来思索的空间。
　　黄枫谷被卷入斗争，不少长老门人在接连的事件中殒落，而那些想来对着落水狗补上几脚的人从来都没有少过。
　　时间一长，黄枫谷内进行着自然的势力汰换，一批批能干的弟子门人被选拔而上，补上了先前殒落的师长们的位子，聂盈正是其中一人。
　　来到结丹后期的她，现在负责职掌门内戒律的执行，在天南整个修仙界都不稳的现在，自然有着许多事情要忙。
　　聂盈静静的品了一口灵茶，吩咐一旁的弟子退下。
　　品完茶的聂盈，自然的将手伸到了裙摆内，用中指轻轻的扣住了一个圆环，熟练的慢慢拉扯。
　　“嗯……呜……”聂盈闭着嘴，忍不住轻轻的叫了出来。
　　随着啵的一声响起，一颗有着糖葫芦般大的圆珠，从菊门内探出头来。
　　聂盈也不知道是什么时候起有的习惯。
　　自从一次出完任务回来后，聂盈意外的发现了，自己的小屁眼内存放着好多颗圆珠状的法器。
　　不解之下，聂盈调查了一下圆珠法器，发现里头却是像玉简一般，存放着某些人物的记忆，但与一般玉简不同的是，阅览记忆的人，能够感同身受的体会到这些人当时所有的感觉。
　　聂盈回过神来，只感到一阵全身无力，下体更是酥麻的隐隐作痛，衣裳和地板上满是淫水。
　　那些珠子存放着的，是不知道多少个妓女们的记忆，意外阅览的珠子的聂盈，可以说是切身体会了这无数妓女们接客时的记忆，不知道高潮了多少次。
　　聂盈自然不敢再碰那些珠子，打算日后有机会再来调查是怎么一回事，不过聂盈却发现了一个新问题。
　　自从拿出那些珠子后，自己浑身被一种空虚的感觉所占据，自己的屁眼，渴望被什么给填满。
　　聂盈发现之后，自然是感到羞愧难当，但那无时无刻的空虚感不断侵蚀着聂盈，无可奈何之下，聂盈按照着那些妓女的记忆，炼制了一个唤做七星连珠的淫具，慢慢的塞进自己的空虚后门中。
　　被填满的感觉让聂盈的心再次安定下来，而这之后就成了聂盈的日常工作之一。
　　随着第七声啵声响起，聂盈泛着红晕，享受着肛调的快乐。
　　戒律堂的堂主，居然是喜欢调教屁眼的变态仙女！每每一想到此处，聂盈总能兴奋的高潮一次。
　　不过这时却有道传音符传了过来，打断了聂盈得快乐时光。
　　“新任长老要见我？”
　　聂盈叹了口气，将衣物重整好之后，前往新任长老的洞府之中。
　　虽然屁眼内空虚的感觉不好受，不过做为戒律堂堂主，要懂得公私分明。
　　之后再做一串稍大些串珠好了，聂盈这样想着。
　　董萱儿坐在静室之内，结束了这次的运气循环后，站了起来。
　　一身艳丽的亮红裙装被肉感的爆臀撑的紧紧的，那走动时不断摇摆的肉臀成为了无数男弟子自渎的对象。
　　随着走动转身，那对肉感的爆臀甚至微微抖动着，不知道有多少男弟子在结丹时，被这对淫骚的肉臀给阻挡下来，回过神时却只能带着羞愧的清理喷在裤裆中的遗精。
　　来到结丹后期的董萱儿与聂盈，陈巧倩一同，被好事者称做黄枫谷内的三艳枫。
　　这三艳枫的艳名会如此响亮，可以说都是因为董萱儿的缘故也不为过。
　　与专心潜修的陈巧倩，职掌戒律的聂盈不同，董萱儿一天到晚在外头招蜂引蝶，把男修士逗的心痒不已后再转身离去。
　　若是放在以前，其姑姑红拂仙子还约束的住她，但在董萱儿也来到结丹期之后，这约束力自然而然的也小了起来。
　　只听说最近红拂仙子闭起关来，打算来个眼不见为净。
　　董萱儿晃着爆臀，来到了另一处静室之前，对着里头喊道：“姑姑，我是萱儿，我要进来啦！”董萱儿笑嘻嘻的，也没有等红拂仙子回应，迳自开启静室大门走了进去。
　　若是有旁人在场，怕是会无法相信自己的眼睛！原本应是供人潜修用的静室内，飘散着一股浓郁而挥之不去的淫靡骚味。
　　一个穿着红色裙装的女子，光着屁股，被捆绑了起来，束缚在半空之中。
　　圆润的白皙肉臀透着粉色的光泽，一束红色的拂尘从肉臀中间冒出，垂落至地面。
　　竟是红拂仙子赖以成名的法宝拂尘！被遮住双眼，堵住红唇，束缚在半空之中的女子，竟是董萱儿那同为结丹期的姑姑红拂仙子！
　　红拂仙子一听见董萱儿的声响，身躯在半空之中开始挣扎起来，嘴中发出着口齿不清的声响，伴随着口水不断滴落至地面。
　　“嘻嘻，看见姑姑精神这么好，萱儿真是开心呢！”
　　“呜……呜……”
　　“别急嘛，姑姑，让萱儿先来好好检查一下姑姑的身子。”
　　董萱儿嘻笑着，走到红拂仙子身后，开始揉捏那对白里透红的肉臀。
　　“不错不错，姑姑的屁股手感让萱儿我很是满意呢！”董萱儿一边说着，一边对红拂仙子的肉臀狠狠的拍了一下。
　　啪……
　　“呜呜呜呜呜……”红拂仙子的肉臀之上瞬间多出一道五指鲜明的掌印，红拂仙子也大声的呻吟着，不知是痛苦还是快乐，又或是两者皆有也说不定。
　　因为只见红拂仙子一边呻吟，从她的下身喷出了带着尿骚味的尿液，不断滴在地上。
　　“唉呀，姑姑怎么可以这样呢，不是说了好几次，要好好忍着吗，好了，姑姑，这次因为你没有忍住，要多爬三圈，知道吗？”
　　红拂点了点头，从半空中被解放下来，红拂立刻手脚并用的趴着，任由董萱儿坐在她的柳背上，驮着少女，晃着屁股在静室内绕着圈子。
　　突然到一半，董萱儿的手中多出了一道传音符。
　　“唉呀姑姑，看来我们有客人了呢，让我们来看看这位新长老的本领如何吧！”董萱儿拍了拍红拂的肉臀，笑着对自己姑姑说道。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立化身所开辟出来的新洞府前，三人不约而同的站在洞府之前，意外地看着彼此。
　　“两位师妹怎么也会在此？莫非也是被那位新进长老所找来的？”
　　聂盈好奇地看着另外两人，忍不住开口问道。
　　“聂师姐这么说，看来也是被那人找来此处的呢！”董萱儿笑嘻嘻地说道。
　　“哼，同时将我们三人约来此处，也不知道有何居心。”
　　陈巧倩冷冷地说道。
　　“嘻嘻，巧倩姊姊别这样说，三人一道的话彼此间也好有个照应。”
　　董萱儿亲昵地说道。
　　“董师妹说的不错，三个结丹后期的修士，相信就是元婴期长老也不敢毫无顾忌的对我等出手才是。”
　　聂盈赞同地说道。
　　“呵呵，都是同门了，几位这么说莫非是不相信在下？”
　　一道男声突然传了出来，让三女暗自心惊。
　　“三位请进吧，不过三位来的稍维迟了些，在下就没有等候你们了。”
　　男声也不介意着三人的反应，继续说了下去。
　　语闭，洞府的大门也随之而开，等待着三人进入。
　　“不知道这新进长老葫芦里卖什么药呢！”董萱儿说道。
　　“虽来看似没有恶意，但小心为上总不会错的。”
　　聂盈说道。
　　“好了，那我们就进去吧！”陈巧倩对着另外两人点了点头，三人一同走进了洞府之中。
　　洞府不大，三人一下就走到了正厅前，只是三人却不约而同的停了下来，互相看着彼此，似乎不敢相信着从门内传来的声音。
　　从门内传来的，是三人都耳熟闻详，男女之间最原始的互动而造成的声响。
　　啪……啪……啪……啪……
　　身躯随着插入重重撞在臀部上的淫靡碰撞声，伴随着女子呻吟之声，从门内不断传出来。
　　董萱儿一听见，肉臀随着身子一震不断抖动。
　　与另外两人不同，她一听见那重重的啪啪声响，瞬时就明白了那男人肏弄的有多重，多深，这是只有像董萱儿这样有着性感爆臀的女人才能明白的体会。
　　三人面红赤耳的望着彼此，不知道是开门好呢？还是不开门会好些。
　　“三位既然都到门外了，为何还迟迟不进来？”
　　男声一边说着，从门内传出来淫靡声音却没有减弱半点。
　　突然间，正厅的大门被推了开来。
　　三人一同往里面望去，只见一个蒙面的男子正将一少妇压在案上，从背后尽情的突进着肉根，狠狠撞着少妇圆润的美臀。
　　少妇一脸春情，却不断滴落着泪水，嘴中被物事给堵住，口齿不清的不断呻吟着。
　　那少妇不就是那江云仙子吗？韩立以前的师父，结丹修士李化元的妻子，韩立的便宜师母。
　　那江云仙子听说在李化元殒落后，带着两个门人闭关潜修，不见外客，没想到会在此处以这副模样见到她。
　　“呜……射了！”那蒙面男子低吼一声，当着三人的面，将浓精灌进少妇的穴儿里头。
　　随着男子的射精，江云的眼泪一滴滴的滴落，一副饱受淫辱的可怜模样。
　　“三位就是那黄枫谷的三艳枫吧？久闻三位艳名了，何不进来一述？”
　　男子掏出肉棒，挺着根沾满淫物却依旧硬挺的杨根，对着三女说着。
　　“阁下就是那新进的长老？才刚进来本谷，就仗着身为长老的权现，肆意淫辱我派中人？”
　　聂盈透着杀气冷冷说道。
　　“不知道聂盈仙子为何会说这种话呢？”
　　男子拉高音调，像是不理解聂盈怎会如此想一样。
　　“哼！淫贼！还装模作样！你将我等三人找来，当着我们的面淫辱江云仙子，还想狡辩！？”
　　“怎么会是淫辱呢？说不定江云仙子是心甘情愿的趴在案上，求我肏弄她的啊……”
　　男子嘿嘿地说道。
　　“淫贼！就是要被掌门惩处，我也要杀了你！”聂盈祭出飞剑，朝着男子直直斩去！
　　“身为职掌戒律与惩处的戒律堂堂主，居然如此不分青红皂白的袭击门内长老，啧啧……”男子摇了摇头，弹了一下手指。
　　一左一右的，陈巧倩和董萱儿突然出手，一人祭出法宝挡下了飞剑，另一人却趁聂盈不备，将她制住。
　　“陈师妹！董师妹！你们！？”
　　聂盈不敢相信，一道而来的两人居然会听眼前这淫贼的话，背叛了自己，助纣为虐。
　　“嘻嘻，聂师姐真是的，脑筋总是这么不灵敏。”
　　董萱儿笑嘻嘻地说道。
　　“你们这是为何！”
　　“聂师姐，你看看江云仙子的脸蛋，那像是被不甘被淫辱的表情吗？”
　　陈巧倩叹了口气，对聂盈解释。
　　“……”
　　“陈师姐，这样不行啦，聂盈师姐现在还是处子，她怕是不能理解呢，江云仙子啊，那分明是被肏弄得太过舒服，忍不住爽到哭出来的样子呢！”
　　“哼，讲得好像你不是处子一样。”
　　“我可不同呢，我虽然还是处子，但是我却很了解师兄啊……”
　　董萱儿扭着翘臀说道。
　　陈巧倩听到她这么说，才想回嘴，不过一想到这样拌嘴实在太过幼稚，忍了下来，哼了一声不再说话。
　　“哈哈，看来这次被骗的只有聂盈一人，看来我要在努力些才是啊……”
　　男子笑着说道，把头上的面罩取下，露出底下的脸孔。
　　“韩师兄！”
　　“夫君！”
　　陈巧倩和董萱儿开心的唤着。
　　“韩师弟！？”
　　聂盈惊讶地说道。
　　“三位，许久不见了。”
　　这不是韩立又是谁？陈巧倩贴到了韩立的身边，送上了香唇热吻着。
　　董萱儿也不甘示弱，拉着韩立的手伸进裙内，任由韩立玩弄着那对极品丰臀。
　　韩立一边嗅着陈巧倩身上的香气，品尝着香舌，手掌在董萱儿身上游走着，尽情把玩着那对极品的处子肉臀，好不得意。
　　“夫君总算回来了，我们都还以为夫君不会再回黄枫谷了呢！”唇分之后，陈巧倩甜腻地说道。
　　“嘿嘿，你们都在这，我怎么舍得呢！”韩立笑着回应。
　　“师兄这么喜爱萱儿的翘臀，我就知道师兄舍不得呢！”董萱儿眨着媚眼说道。
　　“嘿嘿，萱儿师妹可是我最喜欢的肉枕，师兄当然不会抛下啦！”
　　“嘻嘻，师兄就是嘴甜。”
　　董萱儿说着，一边拿出一只灵兽环，将里头的红拂仙子唤了出来。
　　“好啦，姑姑，快替师兄把肉棒舔干净。”
　　红拂仙子红了红脸蛋，答应了声后，乖乖的舔拭着刚肏过江云的肉棒。
　　“喔？这不是红拂师伯吗？”
　　韩立看着身前不断吞吐着肉棒的爆臀熟妇，意外地说道。
　　“是啊，我想说师兄一定缺少一只代步的灵兽，灵机一动把姑姑调教成了一只乖巧的母马，送给师兄代步呢！”董萱儿笑嘻嘻地说道。
　　一旁的巧倩和聂盈听了，都忍不住为董萱儿的变态摇了摇头，暗自惊叹。
　　“把自己的姑姑调教成母马，萱儿师妹还真是……”韩立笑着摇了摇头。
　　“师兄可别误会萱儿，萱儿也是为姑姑好啊，姑姑这么闷骚，明明有一对骚屁股，却总是喜欢板着脸蛋，所以萱儿就想呀，如果姑姑不是人而是只母马的话，不就能尽情光着屁股了吗？是不是啊，姑姑？”
　　红拂仙子红着脸蛋，低下头吸吮着肉棒，但插入菊门内的拂尘马尾却开心的晃了起来。
　　“嘻嘻，你瞧，姑姑很喜欢这样呢！”
　　“萱儿师妹的心意师兄收下了。”
　　韩立笑着拍了拍董萱儿的爆臀，拍的董萱儿媚眼如丝，满脸春意。
　　“可是呢，师妹，拉车的马儿只有一只可不够呢，所以我想啊，我来把师妹开苞后，让师妹也光着屁股，和红拂师伯姑侄两个，一起给师兄拉车，你说这样好不好？”
　　董萱儿兴奋的翻起白眼，光是想像和姑姑一起光着屁股拉车，在韩立的命令下不断的往前爬行，任由韩立对着姑侄两人的爆臀用力抽马鞭，把雪白臀部抽得满是鞭痕，腿内淫水不住流下。
　　“师兄……快来……快来骑你的爆臀骚马儿吧……”
　　董萱儿颤抖着双手脱下裙装，露出底下丰硕弹手的爆臀，和红拂师伯跪趴在一块儿，晃着雪白的屁股邀请韩立。
　　董萱儿掰开自己那对弹手的雪股，在几人的见证之下，做为一只大屁股母马，被韩立顶穿了那片薄薄的贞洁之膜。
　　韩立用力撞上那对弹手肥臀，被那惊人的弹性弹开些许，再重重的顶进爆臀骚穴内。
　　“师妹的屁股，真是好会弹呢！”韩立抱着董萱儿的腰身，不住的把肉棒顶进穴儿深处。
　　一旁的红拂见着，也忍不住晃起了肉臀，就像被肏的不是自己侄女，而是自己一般，想像着被如此抽插肉穴会是怎样的快感。
　　“这都是……啊……为了……师兄……嗯嗯……顶的好深……啊……”董萱儿翘起屁股扭着，好让韩立能更深入的肏自己的肉穴。
　　“嘿嘿，侄女这么骚相信是师父教的好，身为姑姑的红拂师伯相信也倍感荣耀了？”
　　一边说着，韩立重重的拍打着董萱儿的屁股，害的董萱儿不住叫出声来。
　　“身为姑姑，我对萱儿的表现很是满意。”
　　红拂仙子微喘着气，用平淡的语气说道，熟透的蜜穴却不断滴下淫水来。
　　“身为师父呢？”
　　“身为师父，萱儿的表现却还有进步空间。”
　　光屁股熟妇这样说道。
　　“嘿嘿，好！那就让你这大屁股姑姑和师父来亲自示范一下。”
　　韩立说完，抽出肉棒，随即肏进了一旁期待许久的熟妇蜜穴之中。
　　“喔……喔喔……”
　　才光是肏进去，红拂仙子就达到了一个小高潮！
　　“啧啧，怎么说的话你表现的不一样啊？”
　　“师兄别听姑姑乱说，姑姑比人家还不经肏呢！”董萱儿随即在一旁说道。
　　红拂仙子扭动着饱满的屁股蛋，套弄起韩立的肉棒，不到百下，又忍不住喷出了大量淫液。
　　“红拂师伯，你这样怎么指点师侄啊？”
　　韩立笑着说。
　　红拂仙子咬着牙又扭起的高潮不久的身子，努力的晃起屁股来。
　　“萱儿，去趴到红拂师伯身上，我要一起肏肏你们这对大屁股姑侄。”
　　董萱儿随即听话的和红拂仙子叠在一块儿，感受着韩立肉棒轮流肏弄血亲肉穴的感觉。
　　“师兄……师兄……和姑姑一起被肏的感觉好爽……啊……”
　　“萱儿……啊……韩立……”
　　韩立的肉棒快速的肏弄着两人肉穴，撞的两人屁股啪啪作响，这对姑侄淫戏看的一旁的陈巧倩聂盈两人面红赤耳，兴奋的摩擦双腿。
　　“嗯……啊……啊……啊啊啊……”
　　大屁股姑侄两人在肉棒的奸淫之下，一起达到了高潮。
　　韩立也一反常态地抽出肉棒，把浓精喷在两人的大屁股上，看着精液随着爆臀缓缓滴落，十分淫靡。
　　韩立看了看一旁的陈巧倩，陈巧倩听话的走了过来，用那张迷人红唇舔拭韩立的肉棒。
　　一旁的聂盈看着眼前发生的种种淫事，除了感到荒唐之外，菊门里传来的空虚感也越来越强烈，就是聂盈不断收紧小屁眼，夹紧肠道，也只感到更加的空虚。
　　韩立在陈巧倩的耳边低语了几句，陈巧倩脸蛋红了起来，羞怒的呸了一口，和韩立一起走到聂盈身边。
　　“聂师姐，听说师姐如今不但到了结丹期，还成了戒律堂堂主，真是恭喜师姐了。”
　　韩立顶着根肉棒说着。
　　“呸，你……你们到底想拿我怎样……居然行此如此荒淫之事！”聂盈羞怒道。
　　“呵呵，师姐怎么这么说呢？如今我生为元婴修士，又是黄枫谷长老，收几名侍妾不为过吧？倒是师姐你，以下犯下，知法犯法，对身为长老的我出手，你说我该如何罚你呢？”
　　“你！”
　　“嘿嘿，巧倩，麻烦你了。”
　　陈巧倩没好气的白了韩立一眼，听话的将自己和聂盈身上的衣物全部脱下，展露两人美好的肉体。
　　紧接着陈巧倩微皱了皱眉，把聂盈的身子翻面，拨开了聂盈的小屁眼，在里头不断抠挖着，似是在寻找什么！
　　“呜……啊……师妹……别这样……停……停下来……”聂盈紧缩着小屁眼，却不知这样只给自己带来了更大的刺激。
　　“师兄，没找到你说的东西呢！”陈巧倩仔细翻找了一会，回报韩立。
　　“嗯？没有？”
　　韩立好奇地问道。
　　“真没有呢！”陈巧倩回应着，双手四指把聂盈的小屁眼拉开，让人可以看进里头去。
　　“呜……别……别这样……”
　　屁眼里头不断蠕动收缩的淫肉暴露在他人眼底，如此被作贱的聂盈一想到自己下贱肮脏的屁眼给人这般玩弄，只觉得屁眼收缩得更紧了些。
　　“奇了，还真没有，聂师姐，你屁眼里头那些珠子呢？”
　　“你……你怎么会知道……”
　　“当初就是我一颗颗塞进去的，我又如何不知道呢？”
　　“你这变态！”
　　“出言不逊，辱骂门内长老，罪加一等啊，看来师姐是不愿意说了？”
　　“……”
　　“既然如此，就由我略施惩戒吧，棒刑一千，嘿嘿。”
　　韩立将肉棒顶进聂盈那淫贱无比的小屁眼中，肉棒被淫肉紧紧包裹住，又转又吸的，原本好端端的排泄器官就这样成了一个下贱肉棒套。
　　“啊啊……好满……屁眼儿好胀……”
　　啪啪啪……肏肉声不断响起，每下都肏得聂盈屁眼直直收缩。
　　“黄枫谷的戒律堂堂主，如今就是个爱被肏屁眼的变态！”
　　“肏屁眼……肏我的小屁眼……”
　　聂盈给肏的不过百来下，就深深的爱上了被肏屁眼的感觉，空虚的屁眼儿被大肉棒给塞满，那种充实感是以前从没有体会过的。
　　自己一定是为了给这男人肏屁眼，才注定会来修仙的，聂盈不住地这样想着。
　　“啧啧，看来一千下还不能让你彻底悔过呢，既然如此，再罚你一千，你认不认罚！”
　　“聂……聂盈认罚……请韩长老继续罚聂盈的小屁眼……罚到长老心满意足为止……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　陈巧倩的脸上满是精斑，缓缓抬起头来，开口说道：“夫君，最近谷内消息都在传夫君在慕兰神师手下逃出，反杀敌方修士的事蹟呢！”
　　“喔，算了算时间也该差不多了。”
　　“夫君修炼这么多化身，到底是为何呢？”
　　“嘿嘿，化身一多，这样不就能同时疼爱巧倩的穴儿和小嘴了吗？”
　　“呸，就爱拿巧倩寻开心。”
　　巧倩红着脸，吐了吐舌头。
　　“哈哈哈，我说的可是真话啊……”
　　韩立笑着，把陈巧倩再次压在案上。
　　“居然怀疑我的话，我只好再来教教巧倩为妻之道了。”
　　“别……啊……又进来了……里头都灌的好满了呀……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在与慕兰神师交手后，韩立装模作样的逃了好段时间这才回到宗内，参加完那高阶修士间的会议。
　　韩立欣然答应了继续出战的事情，同时也不客气的坑了天道盟一把，捞了些许人情。
　　抬首看了看天色，韩立心中略思量一下，抬腿向中心区域走去，但只走了几步，韩立忽然目光闪动，又驻足不前了。
　　他缓缓转过身去，朝着附近的一个巷口望去，只见宋白凤，正轻咬红唇的站在那里，脸色有些迟疑。
　　韩立眨了眨眼睛，伸手冲此女招了招手。
　　宋白凤踌躇了一下，还是步伐婀娜地走了过来。
　　“参见韩师叔！”这位娇美的落云宗女修，恭声叫道，声音悦耳动听。
　　“你在此处等了多久。”
　　韩立双手倒背，盯着此女艳容，平静地问道。
　　“已经有一个时辰了。”
　　宋白凤微低螓首，轻声地回道。
　　“看来你真有什么事情要跟我说了，不过这里不是说话之处，跟我来吧！”韩立目光向四处一扫，清冷地说道。
　　随后韩立不等此女回复，就不慌不忙的向远处而去。
　　宋白凤玉容上阴晴不定一会儿后，还是一跺玉足地跟了上去。
　　“什么事情，说吧！”韩立带着此女在附近找了一处无人的僻静之所，就一转身，气定神闲地问道。
　　“是这样的，有人让师侄转交一封信函给师叔，并想见师叔一面。”
　　宋白凤犹豫了一下后，还是伸手从怀内掏出了一枚玉简双手递给了韩立。
　　“信函？”
　　韩立目中露出讶色，用神识一扫此物后，才伸手接过了此物。
　　不过他并没有马上将神识沉浸去，反而盯着女子艳容问道：“什么人交给你的？你应该知道吧！”
　　“是师侄的一位好友，她说认识师叔，所以让师侄转交一下此物。”
　　宋白凤交过玉简后，反而神色异常镇定下来。
　　“认识我？”
　　韩立眼睛一眯，神色一动，歪头想了想后，还是将玉简往额上轻轻一贴，面上木无表情起来。
　　片刻后，韩立脸上露出了古怪之色，将玉简从额上拿开，韩立看了看宋白凤，语气略缓地问道：“她们人在哪里？带我去吧！”
　　“师叔真认识我这位好友！”这次轮到宋白凤眨了眨美目，有些诧异了。
　　“不错，算是有些交情吧，没想到，宋师侄竟会认识她。”
　　韩立神情如常，不置可否地说道。
　　“弟子是近两年才结识这位好友的，我原以为，她说认识师叔是玩笑之言，没想到竟是真的，她现在被我安排在了城外的一处无人之处，这就带师叔过去。”
　　宋白凤精神一振，嫣然一笑道，顿时显得妩媚异常。
　　下面韩立和此女一前一后地向城门而去，一出了天一城，韩立在宋白凤的带领下，驾起遁光向城南一路飞去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“好了，不说此事了，这种事情，未真正开战前，谁能说的清楚，你们只要为坠魔谷的事情，先做好准备就行了，到时候一切看机缘吧，有些事情有时也并非可以强求的。”
　　韩立摇摇头，最后又淡然地说道。
　　下面，韩立没再提坠魔谷之事，却有些好奇的问起了两女这数年的经历，同时紫灵等人也对韩立如何从慕兰神师口中逃脱的事情，也大感好奇，自然也兴致勃勃的询问了一番。
　　闻着诱人的淡淡幽香，看着三张娇艳动人的玉容，这自然是一件赏心悦目的事情。
　　时间也过的飞快，当韩立看看天色有些晚的时候，也就起身告辞了，宋白凤也同样要一齐离去，紫灵和梅凝自然起身相送二人到谷口。
　　在离开时，韩立注意到梅凝此女有数次想说些什么，但是一番犹豫后，最终轻咬红唇的没有说什么！
　　看着此女娇艳红晕的面容，韩立心中一动，再一眼看到旁边的紫灵似笑非笑地看着他和梅凝二人，韩立一个健步，将梅凝搂进怀里，一低头就封住了梅凝的小嘴，将舌头伸入美女唇中，吸吮着柔软香舌。
　　梅凝先是惊讶，接着喜悦立刻涌上心头，原本略显僵硬的身子融化起来，给韩立贴身抱着。
　　韩立似笑非笑地看着一旁惊讶中带着羞涩的紫灵，吸吮着梅凝的小嘴不放，透过梅凝的脸蛋，隐约可见韩立的舌头尽情的在梅凝小嘴中肆虐中。
　　一旁的宋白凤也不知道是意外还是果然如此的表情，看着韩立搂着梅凝，又挑逗紫灵。
　　紫灵羞涩不已，忍不住咳了几声，提醒被吻的昏头转向的好友，梅凝才一声惊呼，像是被踩到尾巴的猫一般，推开韩立，躲到紫灵身后。
　　“两位在这之前先好好修练吧，等到时机到的时候我在遣白凤师侄来寻你们。”
　　韩立哈哈的笑了几声，留下几瓶丹药，略一招呼后，化为一片青霞，将宋白凤一齐卷入其中，向一方飞遁而去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　半月后，在洞府之中，韩立静静地看着手上的仙藤根茎，默默思索着。
　　韩立起身，来到药园之中，寻了一处与灵泉不远的地方，将手中的根茎种下，滴下几滴绿液之后，用灵泉与药园的灵气滋润着仙藤根茎。
　　虽然离此物要长成玄天之宝还要不少时光，不过韩立依旧慎重的培养着仙藤。
　　斩灵剑即使是在仙界，亦是难得一见的至宝，更何况由韩立不断的养剑，斩灵剑在仙界的杀名可不是一般玄天之宝能及的。
　　在下了几道禁制之后，韩立才满意的点了点头，准备前去参与那与慕兰草原间的赌斗。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　两方势力间的决战正打得如火如荼，双方各开始使出准备好的手段，天南势力的元婴双尸嗜血在战场上尽情杀戮着慕兰法士，一时间尸气沖天，吓的法士们一遇到只敢四处逃窜。
　　慕兰势力亦点燃古灯，招换出上界灵禽虚影，九朵灯焰在古灯旁燃烧着，看上去相当稳定，一名女法士亦守在一旁，戒备着天南方的突袭。
　　战场上战况摇摆不定，这时远处的枯瘦老者见此，微微一笑后，转首低声对黑袍女子说了几句什么！
　　黑袍女子眸光转动，打量了下整个战场，见无论法士还是修士均露出了疲惫之色，才平静的点点头。
　　她嘴唇微动的传下命令，法士阵营中立刻飞出一队黑袍人，这些人一字排开，人人腰间鼓鼓囊囊，挂着七八个袋子。
　　黑袍女子一张口，喷出了一杆精致异常的小幡出来，此幡只有两寸来长，放着淡淡的黑光，但往空中一祭后，迎风便涨，化为了丈许大小。
　　此女冷冷的冲此宝一点指，黑幡一颤，随即通体黑芒闪烁，化为一道乌光冲天而去，转眼间不见了踪影。
　　片刻后，整个战场上空阴风大起，乌云重重，大半阳光都遮挡了去，下方变得阴暗无光起来，所有争斗地修仙者见此，都不禁愕然的一怔。
　　而那一队黑袍人，却没有迟疑的将腰间袋子全都祭出，口中念念有词。
　　顿时浓浓的黑雾夹杂着阵阵阴风，从袋口中蜂拥而出，转眼间，遍布了前方大片的地方，形成了一大片黑幽幽地雾海，而雾中人头耸动，甲片闪闪，模模糊糊的，竟仿佛有支军队身处其内。
　　如此惊人的情形，自然被对面观战的修士看见了，不禁脸色阴沉了下来。
　　紧接着大量的铜甲炼尸出现在战场上，一时间战况往慕兰方倾倒，韩立见此，放出了啼魂。
　　黑色小猴一出来，兴奋叫了几声，接着变身成二十于丈的漆黑凶猿，杀进尸群中大快朵颐。
　　放出炼尸的黑袍女子心中更是骇然，她顾不得再跟身侧的枯瘦老者打招呼，身形徒然化为一团黄光直奔巨猿射去。
　　当见巨猿一张大嘴，鼻中又隐现黄芒时，她气急败坏之余一抬手，滋溜一声，一道紫光化为一柄数丈长地巨刃，直巨猿狠斩而去。
　　但是未等巨刃近巨猿之身，忽然一声轻微的雷鸣声响起，银色电光一闪，一个青袍青年诡异的浮现在了巨猿的肩头之上，同样的一抬手，一面蓝色光盾脱手射出。
　　“铛”的一声巨响，蓝光紫芒一阵交织，蓝盾倒飞了回去，但巨刃也被挡了下来。
　　而那青袍青年也在巨猿肩头身形微微一晃，面露一丝讶色。
　　“魔修！”青年望向黑袍女子，淡然地问了一句。
　　随即两手一搓，霹雳声大响，身上蓦然浮现了粗细不一的大小金弧，弹跳不已，刺目耀眼。
　　“辟邪神雷！”原本暴怒，正想施展魔道秘术攻击的黑袍女子，惊叫一声。
　　尚未等她说些什么，韩立却两手一挥，一片金网轰隆隆的迎头罩下。
　　此女目中露出骇然之色，身子随之化为一片轻烟，倒射而回，险而险之的避过了金网的围困。
　　韩立面无表情，背后风雷翅猛然一展，人蓦然从原地消失不见。
　　黑袍女子见此，马上想起了有关韩立的传闻，急忙两手一掐诀，身形轻轻一晃，身形一阵模糊，七八名一模一样的女子，一下并排站出。
　　这些女子仿若真人，动作一致，忽然一哄而散的朝四面八方飞射而去，全都化为一道道黄芒，让人分辨不出哪个才是黑袍女子的真身。
　　银色电弧闪动，韩立在一声轻微雷鸣中，出现在女子原先站立处。
　　他望着四散的众多遁光，却丝毫不慌，反而嘴角泛出一丝冷笑，灵力往目中猛然灌入，蓝芒在瞳孔深处闪动，明清灵眼的神通施展了出来。
　　韩立再向一抬首，朝远处看去只见所有黄芒都光影黯淡，灵气稀薄，竟全是虚影。
　　韩立心中一惊，急忙在向左右旁顾，却蓦然发现一道几乎淡若不见的烟影，正悄然无声的朝自己背后遁来。
　　此女利用这些幻影分散他的注意力，而真身却没有混入其内地远遁开，反而趁机隐匿一旁要偷袭他，此女可算是艺高人胆大了。
　　若不是他有明清灵眼的神通，单凭灵识竟还真未曾发现其踪迹，此女遁术之高，恐怕也不在银月之下啊……
　　韩立心中有些骇然，但却不言语，一转身，径直向巨猿飞去，好像没有再去追赶黑袍女子的意思。
　　轻烟已经到了韩立身后数丈远处，略微顿了顿后，此女身形无声无息地显现出来，一只手掌闪着寸许长地黄芒，如闪电般地直插韩立背后。
　　看其方向，又准又狠，正是心脏所在位置，若被此女一爪抓实了，心脏肯定会被捏的粉碎，就此肉躯报销。
　　可就在此女探出手的同时，韩立身形仿佛随意的晃了一下，随后面孔以肉眼难见速度回转了过来，直接面向女子站立，嘴巴微张，金芒正从口中涌出。
　　“啊……”黑袍女子脸色一下苍白无血，身形急忙一侧。
　　但已迟了，如此近的距离，根本无从可躲。
　　“砰”的一声，一道金弧从韩立口中喷出，结结实实的打在了女子肩头上，黑袍女子惨叫一声，肉身在转瞬之间被炼化！
　　女子的元婴一脸惊恐的瞬移出数尺之外，转眼间就要逃之夭夭。
　　韩立笑了笑，使出了那化灵符转换成半蛟半人之相，转换方向杀进战场之中。
　　女子元婴大喜，愤恨地看了韩立几眼后随即向远方遁去。
　　突然之间，紫蓝色的光罩在女子前方浮现，并剧烈的收缩起来，将女子元婴捆在其中。
　　一身白纱的银月手持着紫铖兜现形在一旁，将无法动弹的元婴收起之后，如同雾气一样消散在战场中。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在韩立等元婴修士的帮助下，天南修士与幕兰法士间可以说斗的是旗鼓相当，但毫不出韩立意外的，突厥修士联合了大晋数股势力入侵了幕兰草原，在外敌的威胁之下，上一刻还有着深仇大恨的敌人下一刻握手言和，讨论对抗突厥人入侵的事宜。
　　不过对韩立来说，这些不过只是小事而已，比起这些，还有更能引起韩立注意的事情。
　　正当天南与幕兰双方的修士就利益问题争论的时候，韩立正在一旁与龙晗的妻子，与丈夫一样是元婴中期圆满的凤冰夫人互相交流着。
　　凤冰仙子身着如火焰般艳红的衣裙，沉稳优雅，带着些许严厉的面容之下，有一身丰满成熟的性感身材，如少女般细致滑嫩的皮肤，包裹在衣裙下却凹凸有致的姣好身段与人妻独有的风情，怕是不知道多少弟子因为这位名满天南的元婴修士而在睡梦中贡献出了自己的童子精。
　　凤冰夫人优雅的坐在一旁，与韩立交流着，不时掩着红唇轻笑，说不出有多诱人。
　　一旁与幕兰神师们谈判的龙晗看了看与韩立交谈甚欢的妻子一眼，暗暗的点了点头，继续专注在谈判之上。
　　天南修士因为韩立在战场上的表现，在谈判中可说是占了极大的优势，好几个左右战场的杀招都因为韩立的存在使得效果大打折扣，在停战前处于弱势的幕兰法士们因此在谈判桌上显得极为被动。
　　而立下如此功劳的韩立看上去年纪轻轻，却有着不俗的修为，相比起杀掉韩立所需要耗费的资源与风险，如果能与韩立打好关系说不定日后就能因此有了一个强力盟友也说不定。
　　天南各大势力自然纷纷向韩立与韩立所在的落云宗交好。
　　而现在韩立看上去与妻子凤冰有说有笑的模样，龙晗所在的天道盟可以说是领先了其他几人一步，这让龙晗如何不满意？若是能让韩立为我天道盟所用的话……龙晗暗自思索着。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在龙晗凤冰夫妇两人的临时洞府前，韩立似笑非笑的站着。
　　在与幕兰神师的谈判结束后，龙晗与凤冰夫妇邀请韩立前来洞府做客，韩立自来没有拒绝的道理，应邀而来。
　　韩立取出手中绘有龙凤的请束，请束绽放出微微红光，而环绕洞府的禁制也随之而开。
　　一道红光从洞府内遁到韩立身前，遁光散去，在那里果不其然的正是龙晗的双修伴侣，凤冰夫人。
　　凤冰衣着不改其特色，仍就是一身艳红色的宫装，但细看之下，却会发现那款式与现在修仙界中流行的有着不少差异。
　　现在修仙界中受女修欢迎的宫装款式多半是剪裁大方贵气，突显女修的身份地位，而凤冰夫人现在身着的宫装，却不知道受何人改动过，坦露出大片雪白肌肤。
　　两条玉臂交错在胸前，托着那对沉重饱满的丰乳，原本应该有的内搭布料不知去向，使的一对深邃乳沟暴露在外。
　　宽松的裙摆也被改成旗袍样式，开衩的高度大胆的直接开到腰际上，使的凤冰夫人的一对肉臀直接暴露大半，就连双腿也是同样，两条细绳绑带从开衩处垂在大腿上，看上去随时都会松掉的模样。
　　凤冰夫人这身大胆的装扮，让人毫不怀疑只要一阵大风就能饱览其裙下风光。
　　“几日不见，凤冰夫人真是越来越美丽啊，打扮得如此艳丽，真是让韩某移不开眼睛。”
　　韩立笑着和凤冰打了声招呼。
　　“呵呵，妾身也不知道原来韩道友这么能说善道呢！”凤冰捂着小嘴，笑嘻嘻地说道。
　　“道友请随我入府吧！”
　　“还麻烦夫人带路了。”
　　韩立打量着眼前的艳丽少妇，点了点头，凤冰娇媚的笑了笑，扭着一对肉臀，带着韩立走进了洞府中。
　　洞府内，只见龙晗早在里头候着韩立，一见韩立进来，龙晗笑着起身，热情的与韩立打招呼。
　　看见凤冰热情的贴着韩立的身子，一对丰乳紧贴着韩立的身躯，而韩立的手掌也揉捏着凤冰的雪白肉臀，龙晗不怒反喜，对眼前男子的行为相当满意的模样。
　　三人入座后，先按照惯例讨论三人修练上的一些心得，韩立自然侃侃而谈，讲的许多地方都正好搔到了两人的痒处，却又不说完，使两人显得有些坐立难安。
　　说到一个段落，韩立品了一口茶水，话锋一转地问道：“对了，不知道两位今日邀请韩某前来，相信不只是为了交流彼此修练上的心得吧？”
　　“咳，不好意思，没想到韩道友对于修练有如此深刻的见解，使的龙某听得入迷了，差点就要忘了正事。”
　　龙晗清了清喉咙，解释了一番。
　　“其实我们夫妇今日邀请道友前来，也不为别得，正是代表鄙盟邀请道友加入我们，成为天道盟的长老。”
　　“嗯……这……”
　　“呵呵，相信道友也有道友的考量，不可能真的就这样加入鄙盟成为长老之一，但不知道道友可愿意成为鄙盟的客卿长老？”
　　“喔？客卿长老？”
　　“正是，只需在天道盟要求的时候出手，而每次出手天道盟都会给予酬劳，如果对酬劳不满意，道友自然可以拒绝，平日完全不受约束，相信韩道友对此也不陌生。”
　　龙晗缓缓说道。
　　“这让韩某真是受宠若惊了，不知道为何龙晗道友会有如此想法呢？”
　　韩立问道。
　　“呵呵，韩道友想必也心里有数，以韩道友的神通，自然是各方势力都想争取的对象，龙某只是快了一步而已。”
　　“那么……成为贵盟的客卿长老，对韩某有什么好处呢？”
　　“哈哈，韩道友真是个爽快人。”
　　龙晗哈哈的笑了几声。
　　“相信前几次大战要求韩道友出手，韩道友一定捞了不少好处，只可惜我天道盟没有什么宝物能让道友看入眼的。”
　　韩立不语，静静的等着龙晗的下半段。
　　“不过，虽然宝物没有，但有些东西，我们还是能拿出手的。”
　　龙晗顿了顿话头。
　　“不知道道友对于炉鼎，有没有兴趣呢？”
　　“炉鼎？”
　　“正是，只要道友愿意成为我天道盟客卿长老，在下的妻子，就是韩道友的了。”
　　龙晗信心十足地说道。
　　“喔？道友居然连双修伴侣都能拿来作交易？”
　　韩立惊讶地问道。
　　“呵呵，这也是因为韩道友有这价值，我夫妇二人商讨后，一起做出的决定。”
　　“凤冰夫人，此话当真？”
　　“的确如此，为了天道盟着想，若是靠妾身一人就能争取到韩道友加入的话，对我们来说可是相当值得的。”
　　凤冰夫人媚笑道。
　　“再说，韩道友神通广大，给道友作炉鼎也不算辱没了妾身。”
　　“嘻嘻，道友莫非还在考虑吗？可不是人人都能像道友一样，有着能将妾身一名元婴中期的女修收作炉鼎的机会呢，妾身的穴儿，可是比那些处子女修还来的紧致喔……”
　　凤冰夫人走到了韩立身前，极具诱惑的蹲下身子，在韩立的跨下嗅了嗅，张开红唇，吐出舌头，任由唾液滴下，双手慢慢的将韩立的肉棒取出，隔空将唾液滴在了韩立的阳物上。
　　“嘻嘻，韩道友的肉棒，果然很大呢！”凤冰夫人舔了舔红唇，将韩立的肉棒吃进嘴中，不断发出滋滋的下流舔拭声。
　　龙晗略显不满的坐在一旁，看着自己的伴侣吃韩立的肉棒吃得津津有味的模样。
　　“韩道友，考虑得如何？只要阁下答应，这骚货就是韩兄的了。”
　　“凤冰夫人如此热情，看来韩某只能接受了。”
　　韩立笑着说道。
　　跨下的凤冰更是热情的吸吮着韩立的肉棒。
　　“既然如此，我们就立下契约吧！”龙晗说着，拿出一纸契约。
　　“喔？天河之契？看来道友准备的相当充分啊……”
　　韩立接过契约，看了一会，上头简单的写着，韩立加入天道盟作为客卿长老，作为交换，凤冰则从韩立加入起成为韩立的所有物，不得反悔。
　　韩立爽快的将精血涂抹上去，凤冰则不舍的吐出韩立的肉棒，骚媚的在契约上印下唇印，而龙晗则作为见证人，将精血涂抹上去。
　　三人都签署完之后，纸页散发出一阵金光，飞入三人身上，金光在凤冰身上化做了奴隶淫纹，在脖颈上还有下阴处浮现出来。
　　“欢迎韩道友，如此一来，道友就是我盟的客卿长老了。”
　　龙晗笑着说。
　　“这里才要请龙晗道友多多关照。”
　　“奴隶凤冰见过主人，恭喜主人加入天道盟。”
　　凤冰五体投地的跪在韩立身前，显的卑微至极。
　　“起来吧，不要在龙晗道友面前失礼了，龙晗道友，可有兴致在一旁参加我收奴大典？”
　　韩立像是突然想到一样，邀请龙晗。
　　“韩长老新得如此佳奴，自然是不能错过了。”
　　龙晗像是完全不认识凤冰一样，笑着说道。
　　韩立当着龙晗的面，仔仔细细的反复淫弄凤冰夫人那紧致的肉穴，就连无人进入的狭小菊眼都给狠狠肏了好几次。
　　龙晗在一旁全程观看，看着凤冰夫人的淫态和韩立有说有笑的。
　　“韩道友新收淫奴真是骚浪的紧，浪叫得如此大声，真是难得一见的骚货。”
　　“的确如此，凤冰夫人的小穴居然如此紧致，真是让我越肏越喜欢，这对肥臀撞起来又肥又有弹性，真是个骚浪淫奴。”
　　“主人的肉棒也实在是好大……奴婢的小穴儿都要给肏坏了……”
　　“嘿嘿，凤冰儿，你不是有个双修伴侣吗，怎么穴儿如此紧致？”
　　“别说了，那家伙的鸡巴中看不中用，舔个几下就射了，哪有主人的大肉棒好……喔……好硬……”
　　“原来如此，怪不得你会如此骚浪了。”
　　“奴婢以后都只骚给主人看……主人再多肏奴几下……让奴忘不掉主人的大肉棒……主人的大肉棒奸的奴婢连元婴都要泄了……嗯啊……”
　　鼎鼎大名的凤冰夫人正躺在榻上，嘴中满是淫语浪叫，怕是连合欢宗的女修听到都要羞的面红耳赤起来。
　　韩立也不客气的肏着眼前这块美妇骚肉，一旁的龙晗则拿着玉简侧录下沦为他人炉鼎的爱妻骚态。
　　在连肏了数天，把美妇三个肉穴都灌的满满是阳精后，韩立让凤冰用那对熟透的丰乳夹着肉棒，让凤冰的元婴出窍。
　　凤冰夫人小巧的元婴和巨大的肉棒形成强烈对比，韩立豪不客气的将精液喷在凤冰的元婴之上。
　　元婴直接被阳精喷得全身都是，连凤冰肉身也在元婴被阳精沖刷的冲击下，双腿间喷出大量尿液。
　　韩立满意地看了看自己的作品，忍不住笑了出来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　数日之后，韩立在龙晗凤冰两人的欢送下，离开了洞府之中，让其余势力大叹婉惜不已，只恨自己慢了一步。
　　却没有人发现，那凤冰夫人的腿心间，流出大量不属于丈夫的腥臭精浆。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立回去落云宗之后，有些意外的得知了爱妻南宫婉中了封魂咒之事。
　　本以为自己准备的足够充分，却没想到还是漏了这么一次。
　　韩立阴沉着脸，来到南宫婉的洞府前，看着将自身冰封后化为女童模样的爱妻，韩立不禁气恼自己居然如此大意。
　　不过好在封魂咒的解除之法韩立早就一清二楚，将带有解咒之法的玉简放入爱妻沉睡的坚冰内后，韩立回到自己的洞府内，思索了一阵之后，从洞府之中离去，而随之一同消失的还有慕沛灵此女。
　　不久后落云宗上上下下，都得知了一个消息，本门的韩长老，因为在和魔修对决时，伤了一些元气，所以准备闭关数载，用来恢复修为，在此期间，概不会客。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“哦……消息不是紫灵道友放出的吗？看来是其他人做的此事了。”
　　一个熟悉的男子声音，突然从屋门外传来。
　　“韩师叔！”
　　“韩兄！”
　　宋姓女子和紫灵先是吓了一跳，马上恍然的叫出了韩立的名字，两人脸上均露出了惊喜之色。
　　紫灵一张手，一道法决打在了屋门上，顿时木门白光一闪，屋门缓缓的朝里打开了。
　　一名二十余岁的年轻男子，身穿半旧青袍，双手倒背的站在那里，他望着屋内的三名佳人，嘴角挂起一丝的笑意。
　　此男子正是事隔两年多，从极西之地回来的韩立，他背后还多出一件尺许长的黄竹筒，不知里面装的是什么，竟斜背在身后，没有收进储物袋的意思。
　　“参见韩师叔！”宋白凤不及多想，急忙几步上前敛衽一礼，恭敬地说道。
　　“韩兄，你终于赶来了，小妹还以为道友被事情绊住了，无法及时赶上了呢！”紫灵玉容上泛起丝丝的红晕，有些忐忑不安同样起身相迎。
　　此女不知韩立来了多久，难道刚才的言语都被对方听进去了不成？一想起刚才愿意“姊妹同塌”的言语，即使紫灵平常再大方机灵，这时也脸现羞涩和一丝尴尬。
　　“我既然答应了你们，自然会准时赴约的。”
　　韩立微然一笑，大有深意的望了此女一眼，就不慌不忙的走进了屋子。
　　梅凝也轻咬红唇的，过来给韩立见了一礼。
　　韩立摆了摆手，入座后一左一右的揽着宋白凤和梅凝的柳腰，大摇大摆的坐在了紫灵的正对面。
　　头一低，封住了梅凝的樱唇，伸入舌头中贪索着处子香津，双手也不闲着，在宋白凤的翘臀上肆意摸索着。
　　这一切自然都被紫灵收入眼中，看的紫灵脸红心跳的，也不知道该不该打断几人亲热。
　　梅凝给激情热吻到身体不禁瘫软下来，韩立才松开口，却紧接着又吻上了另一边的宋白凤。
　　宋白凤自然也知道紫灵正在一旁看着，却也阻止不了这好色师叔，心里略一思考，明白了韩立的意思，只得热情的伸出香舌，配合着韩立激情热吻。
　　两条肉舌伸出唇外，激情纠缠在一块，交换着唾液，端的是香艳无比。
　　紫灵自然也知道韩立是故意做给自己看的，却也拿捏不准韩立的打算。
　　就在宋白凤也要喘不过气时，韩立才松开，和紫灵讨论起来。
　　看韩立一脸若无其事的样子讨论起了入坠魔谷之事，紫灵也只能在心里翻了翻白眼，带着一脸微红和韩立讨论起了入谷的详细事情。
　　前世中鬼灵门原先在王家父子等人的主导下，暗地准备潜入坠魔谷之事，却没想到被南陇侯等人曝光，导致各方修士蜂拥而至。
　　而如今不只王家父子等人身死道消，就是南陇侯等人都成了燕如嫣手中魔刃的魔头，如今聚集在此处的修士只有少数几个，敢提起勇气进入谷中的就更少了。
　　韩立摇了摇头，把这些事物抛在脑后，卷起遁光，带着三女一同进入谷内。
　　一旁的修士见状本也想跟在韩立身后进入，却只感到一阵晕眩，韩立等人所化的遁光就不知所踪，让他们只能气恼的剁了剁脚，继续在谷外徘徊不去。
　　韩立进入后，先带着紫灵等女前往灵烛果所在之地，看着此女炼制丹药，一边戒备着其他修士。
　　不过这也是韩立多心了，毕竟现在入谷之人少之又少，又不像韩立能准确发现空间裂缝的所在，绝大多数都还刚入谷不久，战战兢兢的探索着安全的道路，怎么可能像韩立等人这样转瞬间就来到谷内。
　　灵烛果的炼制所花时间不过短短数天，丹药便炼制成功，紫灵也不做作的一人给予了一颗成丹。
　　韩立带着三女移动到了另一处静谊之地，看着三人服下丹药后，随即进入了丹药所带来的奇妙体验中。
　　韩立却没有服下练好的丹药，毕竟以韩立自身体悟来说早就远超过了丹药能带来的效力极限，服下反而不美。
　　韩立则趁机返回了灵烛果旁，在虚空中写了数道金篆文，取下了灵烛果的株叶，金篆文符瞬间绽放出七色灵光，射向灵草，将灵草包覆在水晶状的六角晶体之中。
　　韩立满意的将其收起后，返回了三女身旁，护着几女等待她们从体悟中苏醒。
　　在几女苏醒过来后，三女神情上都有着明显变化，似乎还有些沉迷在丹药所带来的奇特体验中。
　　不过三女也很快的回复过来，韩立与三人讨论了一下过后，先将三女送出谷外，韩立则继续留在谷内中。
　　三人虽有些想继续留在此处，寻求更多机缘，不过在韩立坚持之下，还是决定先离开此处闭关，寻求境界上的突破。
　　毕竟主要的目的已经达成，见好就收也是在修仙界继续生存下去的重要法则。
　　韩立则返回了谷内，寻找到那古魔分魂所在之处，那古魔从封印中放出之后迎面等着的就是几道灭魔神雷，直接将这古魔分魂消灭。
　　留着不知道哪天成为后患，不如先消灭干净。
　　一路上找到的天才地宝，古修遗物自然也毫不客气的笑纳了。
　　韩立一路来到了坠魔谷中心处，进入了封印古魔的灵缈园残界之中。
　　残界内灰白一片，满地皆是斗争过后，又或是空间崩裂时所留下的裂痕，不远处的前方，古魔残躯就在那里，被钉在石壁之上，被层层锁链捆绑着。
　　韩立冷笑一声：“哼，你不自己起来，难道还要我请你不成？”
　　古魔睁开了双眼，露出底下血红眼珠，怀疑的打量着韩立。
　　“小小修士，讲话如此猖狂！也罢，就让你成为本座千年来第一个血食！”
　　“嘿嘿，元刹怎么就有了你这么一个蠢才手下。”
　　古魔惊疑地问道：“你胆敢称呼圣祖大人名号！你是何人！？”
　　“元刹？我直称她名字又如何？将来她不过就是我身前一只奴宠，嘿嘿，不过怕你是没有机会见到那天了。”
　　“胆敢冒犯圣祖大人！”古魔双眼怒视韩立，全身化作一摊模糊血肉从封印上脱离出来，在韩立的身前再次化作古魔之貌。
　　“好了，我也不想和你多说了，你让这本就脏臭难闻的空间内添增了愚蠢的气息！”韩立冷笑一声，祭出了七十二柄青竹峰云剑，环绕着古魔围绕起来。
　　飞剑放出神雷，将正居中央的古魔彻底化为飞灰。
　　韩立以此地为中心，探索起来理应流离在附近的其他灵渺园残界，笑了一笑，随着一道闪光消失在此处。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在韩立的控制下，坠魔谷之事悄声无息的落幕了，整个天南修仙界甚至根本不知道坠魔谷中曾有古魔封印其中，依旧是个为他人所害怕的寻宝秘境。
　　韩立返回了落云宗之后，先去探视了南宫婉，封魂咒的效力自然早已散去，不过南宫婉也表示顺势开始修练某样秘术。
　　对此不感到意外的韩立，将谷中得到灵烛果苗催化后炼制一个造化丹给南宫婉后才离去。
　　从宋白凤那里得知，紫灵此女目前正在一处闭关中，似乎大有突破的希望，而宋白凤也表示此行大有收获，接下来百年内获可尝试开始凝婴。
　　梅凝此女由于境界稍低一些，在服下造化丹后闭关一段时间就成功突破，相当顺利的来到结丹期，成为结丹修士。
　　而此女之后也应着宋白凤之邀，加入落云宗内，对此落云宗内主事的吕程两位元婴修士自然表示欢迎，并打趣的调笑韩立艳福不浅。
　　梅凝自然羞红了脸蛋，却也乖乖的跟在韩立身后。
　　当晚，就在梅凝此女的洞府之中，韩立毫不客气的进入其中，抱起梅凝，温柔的吻着梅凝的樱唇。
　　每每吻着梅凝的樱唇时，梅凝都会像是失去力气一般，全身瘫软倚靠在韩立身上，任由韩立肆意品尝女修的甜美香津。
　　软弱无力的香舌任由韩立吸吮品味，全身微微发热，情动不已。
　　韩立伸手探进了梅凝的娇嫩的花瓣内，感受从指间传来的湿润感。
　　韩立心里忍不住的笑着。
　　梅凝虽然不如南宫婉或紫灵那样美丽动人，但动情时的娇羞模样，却让韩立相当喜爱。
　　特别是那粉嫩的樱唇，稍稍品尝一番，眼前的美丽少艾就会情动不已，若是自己更霸道些，梅凝甚至会因此高潮。
　　梅凝那副任君采摘的模样，让韩立也跟着兴奋了起来。
　　韩立为怀中的美人慢慢褪去衣衫，让那如白玉般细致的肌肤展露在面前。
　　早已羞涩不已的梅凝连身体也隐约泛红，娇嫩的乳头硬挺起来，那张小嘴中不断吐息着香气。
　　韩立也跟着脱下青袍，露出那如恶龙般张牙舞爪的粗大阳物。
　　梅凝见了那粗大物事，浑身不住的颤抖了几番。
　　任由着韩立分开她的双腿，将那紫红色的大龟头贴在那沾满花蜜的娇嫩阴唇上。
　　伴随着痛楚与娇吟，还有不断涌出的喜悦，将留守至今的贞洁献给了眼前的男人。
　　“啊……”
　　点点的处子鲜血溢出，连同处子元阴一同被韩立那吞噬了无数处子的粗大肉棒吸收。
　　梅凝的穴儿忍耐着破处的疼痛，不断颤抖着将进入体内的大肉棒用嫩肉包夹住。
　　随着韩立的肉棒不断挺入，灼热的阳气也随之进入梅凝的体内，刺激的梅凝那充满元阴的子宫不断收缩着，淫水从穴儿内不断溢出，像是在告诉韩立，梅凝已经准备好让大肉棒尽情征服她的肉穴一般。
　　韩立自然不会客气，开始抽动肉棒，一点一点耕耘着身下这块美肉，将梅凝耕耘成一块可以让韩立尽情肏弄的多汁美穴。
　　“啊……慢……慢些……”娇羞的梅凝轻咬着贝齿，忍耐着将被征服的快感藏在心里。
　　可韩立又怎么会允许呢？就是正妻南宫婉韩立都要肏的她浪叫连连高潮脱力才肯罢休，韩立坏笑了几下，停下了不断肏弄的肉棒，作势欲拔出。
　　“嗯……谢谢夫君怜……呜哈！？”
　　梅凝突然淫叫出声，突然的冲击甚至让梅凝吐出香舌无法适应。
　　不用说，自然是韩立在搞鬼。
　　韩立在梅凝言语未尽，就重重的将大肉棒再次顶进梅凝的软肉嫩穴中，笔直的撞击着梅凝敏感的子宫颈。
　　梅凝做为身来带有通灵之体的女修，一身先天灵气自是存在娇嫩子宫中，随着梅凝开始修仙，灵气对渐渐退去凡胎的肉体更是有着催化改善之效，存放灵气的子宫自然接触最久，改善最多。
　　这使的梅凝的子宫变的对外来灵气最为敏感，更别说带有浓浓阳气，肏弄过无数女修的炙热阳根了。
　　这突如其来的刺激使的梅凝脑中一片空白，根本来不及反应就本能性的喊叫出声，宣泄着快感。
　　要说是快感或许也有些不对，对刚破瓜的梅凝来说，如此强烈的性刺激与痛苦没有差别，对精神的刺激更为直接。
　　韩立自然没有停手的打算，很快的以极高的频率，不断用大龟头亲吻着梅凝的子宫颈。
　　梅凝根本来不及求饶，只能不断的扭动着身子淫叫。
　　“嗯……啊……不要……拔出来……嗯啊……呜……呀……停……停下……呀……”
　　韩立压着梅凝的柔软身子，以更加深入的姿势快速肏弄着。
　　肉棒入肉的声响不断回响在静室中，梅凝怕是没有想到过，自己成为结丹修士后与韩立第一次见面，竟然会是如此疯狂的奸淫！
　　接着就连梅凝唯一能表达言语的小嘴都被韩立吻着，那本来就相当敏感的肉穴更是疯狂的收缩，这连梅凝也无法自主控制的生理反应给梅凝带来更疯狂的快感侵袭。
　　这就像是肉棒贯穿整个身体，直直的顶着脑袋的强力快感，让梅凝在无从宣泄之下，化为点点泪珠，从眼角滴下。
　　敏感的肉穴更是在被肏弄的时间里，潮吹了不知道多少次。
　　最后在梅凝被肏弄到昏眩过去后，韩立才依依不舍的将阳精灌进梅凝体内，在温婉女修的子宫中打上自己的印记后，转身离去。
　　连着好几天，在落云宗荒淫了好些日子，宋白凤和梅凝两位各有风情的女修可以说从没有从床榻上下来过，互相将彼此的床上淫态展露出来，这对以姊妹相称的好友如今真在床上成了有默契的好姊妹了。
　　两人一左一右的用樱唇吻着韩立的肉棒，吐出舌头，将嘴中香津反反复复的刷在韩立的肉棒之上，香舌偶尔纠缠在一块也毫不介意，专心一志的侍奉着她们的男人。
　　跪在榻前的两人穴儿里头不断溢出满溢着浓烈阳气的元阳之精，身上的种种痕迹也证明了两人经历了多么狂野的性爱。
　　韩立笑着拍拍宋白凤的翘臀，两人随即反应过来，香舌贴在一块，小手十指交扣的握着韩立的肉棒，快速套弄。
　　在韩立射精的那一刻，分别用那娇羞与冷艳的脸蛋，张大着小嘴，承接着韩立的灼热精液。
　　“啊……”
　　两女伸出舌头，同时啊的一声，让韩立将阳精射进两人的小嘴中。
　　两人舔拭着对方脸上的精液，将尿道中的残精也吸吮出来，吻着对方，让浓稠阳精在两人的小嘴中流动。
　　两条小舌在对方的嘴中毫不客气的争夺着精液，最后则是宋白凤笑嘻嘻的将大部分的阳精吞入腹中。
　　“嘻嘻，承让了梅凝妹妹。”
　　宋白凤擦拭着嘴角，笑嘻嘻地说道。
　　“宋姊姊真是的，又欺负人家。”
　　梅凝红着脸蛋，有些不平地说道。
　　韩立伸出手指，在得意的宋白凤身上，再加上一笔。
　　“宋师侄八胜，梅凝六胜，这样的话，这次是宋师侄赢了，在我出远门这段期间，梅凝可要好好听从宋师侄的话啊……”
　　韩立笑着说。
　　“梅凝知道了。”
　　梅凝娇羞地说道，随即趴在地上，扮作成一只活灵活现的狗儿，娇羞地说道：“梅凝小母狗，见过主人，见过宋奴姊姊，汪！”
　　宋白凤也跪在地上，舔拭着韩立的脚趾：“淫奴宋白凤，与犬奴梅凝，见过主人，路途遥远，祝主人一路顺畅，早日成就大道。”
　　韩立笑了笑，摸了摸两人的头，对两人的模样称赞不已。
　　接着交待两人些许事情后，化做遁光，消失在地平线的那端，所前往的方向，正是大晋。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“啊……仙……仙师大人……英珊这样……仙师大人喜欢吗……”
　　在突厥人的马车内，一个身穿突厥打扮的稚龄少女，正骑在韩立的身上，双手贴着韩立的胸膛，努力的扭动着小屁股。
　　韩立笑了笑，没有言语，取出一个丹药，放入少女的嘴中。
　　“啊……谢谢仙师大人赏赐……”丹药入嘴后化做丹液，流进少女腹中，一点一点转化着少女的体质。
　　唤做英珊的突厥少女，更加努力的骑在韩立身上，不断扭着翘臀挤压着韩立硬挺的肉棒。
　　随着少女每次高潮，少女的体质就会净化一些，虽然无法改变先天灵根，却有着易经洗髓之效。
　　韩立取出那叫做宁中冯的修仙者留下的钥匙，享受着少女嫩穴的套弄，思考着接下来的行动。
　　在穿过突厥草原时，不意外的被突厥人的仙师给发现，虽然随手灭杀了几个，但天澜圣殿却像是被捅到马蜂窝一般，整个草原开始搜索韩立的行踪。
　　烦不胜烦的韩立收敛修为，躲进了突厥部落的车队中，恰好遇上那被下毒的宁中冯一事也不再多述。
　　虽然佛门功法韩立知道的就远超过此界所有佛门功法总合，但是如果能拿到那舍利子，却能省下不少苦修之功。
　　既然如此……韩立闭上眼，重新睁开后，笑了笑，将英珊压在身下，开始尽情享受草原少女的美腿嫩穴。
　　“仙师大人……仙师大人……要肏死英珊了……英珊的穴儿要给仙师大人肏坏掉……啊啊……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立略施小技，夺走了天澜圣兽的分身，也就是那洞天鼠王送下界的分身之后，直接将其送进虚天鼎中，连上了好几道封印将鼎封住，免得此兽发现什么！
　　就是那大衍神君也是一样，不过韩立却会定期与他交流一二，毕竟此人在魁儡之道上的天赋远超自己，自己研究的傀儡知识虽然远超大衍神君，不过若是给此人同样的时间，韩立就是拍马也不及此人的成就。
　　大衍神君在得到韩立所授的傀儡知识后，一直躲在洞福天中，钻研此道，倒也让韩立省的麻烦。
　　如今的韩立正掩饰修为，躲在了曹梦容此女的住处，给曹梦容和她的两位师姐稍微讲解着修练上的问题。
　　曹梦容本就对韩立恭敬不已，在韩立随手打发了那上门求婚的修士后，更是对韩立多了几丝说不出的蒙眬好感。
　　而四人现在则在曹女的闺房中，毕恭毕敬的询问着韩立。
　　一丝不挂的两位练气期的女修正跪在一旁，聆听着韩立对于她们修练上所遇上的困境做出的讲解，两人的娇嫩菊瓣中正不断溢出阳精，做为讲解的学费。
　　这就是在被韩立稍稍控制心神后，恶趣味的韩立所下的暗示：求人讲道时，需以阴穴或菊穴套弄肉棒，直至求道人高潮前，讲道人须回答求道人的问题。
　　曹女的两位师姐就这样脱光了衣服，主动让韩立肏弄自己的娇嫩屁眼，眼角带泪的扭着屁股，让韩立这位深不可测修仙前辈为她们指点迷津。
　　而曹梦容此女现在正骑在韩立身上，喘着香气，不断用刚破处的处子阴穴套弄着韩立的肉棒。
　　小小的胸部不断随着身体起伏晃动，阴穴之上的小屁眼露出肉色肠道，不断溢出的白色精浆宣示着曹梦容的屁眼也被韩立的肉棒所贯穿。
　　对曹梦容的问题韩立稍微细心的讲解了些，让此女受用无穷，在本就对韩立有好感的驱使下，曹梦容更是献上了娇贵的处子肉穴，任由韩立肏弄。
　　曹家二小姐的闺房内弥漫着淫欲的气味。
　　韩立抽出肉棒，在曹二小姐的脸蛋上射出大量的精液，留下几瓶丹药和玉简后，转身离去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在关宁府外的峡谷中，那名唤炫王的万年尸王正与天风真君为首的修士互相敌对着，尸焰滚滚滔天，而另一边的修士们也各使法宝，压制着被困于阵中，正逢中午实力大降的炫王。
　　在韩立意外出现，协助炫王击退了修士之后，炫王松了口气，眼神闪动，不知在想些什么！
　　“道友神通广大，竟然连这落魂沙都能破去，真让本王大开了眼界，本王多谢道友的救命之恩了。”
　　炫烨王见黄袍大汉等人夹带沙雾离去，终在天边消失了踪影，心中也大松了一口气，不过却并没有马上撤去浑身的尸焰，冲韩立一拱手的直接说道。
　　“虽然这一次出手，是这几人咎由自取，但不管怎么说，在下的确救了你一条性命，你口中的重谢指的是什么，本人倒很有兴趣知道的。”
　　就在气氛有些紧张之时，韩立却终于神色一缓后，缓缓地说道。
　　“呵呵！本王别的没有，一些灵石、材料还是存有一些的，道友若是不嫌弃，就和本人一齐回去，本王绝对会让道友满意的。”
　　炫王一听这话，心中稍微安心，脸上露出一丝笑容地说道。
　　“既然道友这么邀请，在下就却之不恭了。”
　　韩立收起法宝，双手负于背后，笑着对炫王点了点头。
　　炫王心中也有些惊疑不定，韩立如此这般的答应了，炫王反而不敢将眼前这人就这么带回自己的墓室了。
　　不远去尸气滚滚而来，却是那唤作玉华夫人的尸修带着上千炼尸前来支援炫王。
　　看到爱妻带着支援前来，炫王心中才真正松了口气，但回头一看，却发现韩立依旧是那漠然的模样，让炫王心中警铃大做。
　　“这是！？”
　　炫王才化做灰色遁光，却不到数尺就被从空中现形的金色小剑所放出的雷光击中，不由得大惊大怒。
　　“算了，东西我还是喜欢自己来拿，相信道友不会介意吧？”
　　韩立淡然的说着，一只奇特的小猴被韩立放了出来，流着口水盯着炫王与那来支援的上千尸兵不放。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立在那炫王的墓室中搜括了一下，不得不说，这活了万年的尸王收藏的好东西还真不少。
　　啼魂在这里更是大口吸着尸气。
　　韩立取出了另一杆被啼魂吸光了怨魂的鬼罗幡，将墓室中的尸气吸取一空。
　　啼魂不满的抱怨了几句，韩立摸了摸它的头，将啼魂收进袋中。
　　韩立将那以屈辱姿势被绑起，身上下了数十道禁制的玉华夫人丢进棺中，将其收进袋中后，悠然而去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立之后透过了范家所留下的资料与以防万一时备用的身份，混进了皇清观中，利用此地灵脉，将金刚舍利与天尸珠慢慢练化。
　　同时也利用这段期间，好好的调教了玉华夫人一阵。
　　不得不说不愧是上古帝王的爱妃，那样貌姿态与那尊贵的气质调教起来实在是相当有趣。
　　更不论是那面对杀掉她丈夫与儿子的韩立时，那倔强又不甘屈服的神情。
　　想到此处肉棒又胀大了几分。
　　“啊啊……师兄……怎么……又变大了……呀……”娇柔的女声响了起来，让韩立回过神来。
　　“抱歉了郡主，这次郡主拿来的材料稍稍有些困难，使的在下的阳气一时无从宣泄。”
　　韩立说着，又狠狠顶了几下肉棒。
　　“啊……啊啊……别这样顶……”那绿秀郡主抱紧了韩立，不住的娇吟。
　　“师兄专心帮我处理材料……阳气我会……我的元阴小穴帮师兄宣泄……不是之前这么说好了吗……要是材料处理坏了……我可不会饶过……啊……我可……可不会……饶过师兄啊……啊……啊……啊……”
　　“在下知道，希望郡主能好好用你的穴儿宣泄在下的阳气，不然要是阳气过剩，可能郡主的材料就会跟着损伤呢！”
　　“我……我知道……我会夹紧穴儿的……不要一直啰嗦……”绿秀郡主娇吟着说道。
　　等到材料处理完，地火房的石板上满是女子高潮后喷泄出的淫液。
　　绿秀郡主艰难的晃动着翘臀，喘着粗气。
　　“师兄……材料……材料好了吗……”
　　“辛苦郡主了，如此努力的晃动屁股，彼起郡主第一次来整个昏眩过去好上不少呢！”
　　“哼……我可是……很努力呢……”
　　韩立双手托住绿秀郡主的翘臀，站起身来，开始快速的肏起了绿秀郡主的小淫穴。
　　“喔……喔……师兄……师兄……肏我……通通射进来……”绿秀郡主大声的淫叫起来。
　　“射给我……射的满满的……灌满我的小穴……”
　　韩立重重顶了顶，在少女的体内最深处，如少女希望的那样，灌入浓稠阳精。
　　“嘻……嘻嘻……又灌了好多呢……我有好好帮上师兄对吧……师兄的阳气通通宣泄给我了……嘻嘻……”
　　“人家还有好多材料要麻烦师兄处理呢……嘻嘻……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一年后，韩立离开了皇清观，寻了一处人烟较少的灵脉，将买下的天机府设立于此。
　　洞府之中，只见那玉华夫人手持着一杆鬼罗幡，指使着一名蒙着双眼，全身宛如黑玉般些许透明，却有着性感身材的女子，骑在韩立身上，不断用那紧致的淫穴，套弄着韩立的肉棒。
　　那女子的样貌仔细一看，却正是那失去肉身后为韩立所擒的魔修宗主夫人的元婴！
　　玉华夫人突然间晃了晃鬼罗幡，魔修女子突然间高声淫叫，接着全身散做黑雾遁进了幡中。
　　“主人，时辰已到，是否还要继续嫖春奴呢？”
　　玉华夫人以那冷淡的口气，却说着宛如青楼老鸡一样的话语。
　　“不了，今天就先不嫖她了，接着就换嫖你吧！”
　　“本宫知道了。”
　　玉华夫人脱去衣衫，将那刚刚肏过她人的粗大肉棒用自己的肉穴吞纳进去，紧致肉穴给肉棒撑开，用力顶上那化为尸修后依然多汁淫嫩的子宫。
　　“呜……请……请客人尽情品尝……本宫的淫骚嫩穴……本宫的肉身是经历近万年修炼而成的玉尸之身……所以客人可以尽情的……肏本宫的肉穴……不用担心肏坏……因为本宫的玉尸淫穴相当的耐肏……”
　　玉华夫人屈辱的说着，眼角滴下泪水，可就是如此，玉华夫人依旧套弄着韩立的肉棒。
　　“真是变成了称职的尸妓了呢！”
　　“谢谢夸奖……”
　　韩立催动了金刚决，佛气流走全身，而跨下肉棒更是胀大了数寸之多！
　　“啊啊……主人……不要……本宫的穴儿受不了……”
　　灌注佛气的肉棒对异类尸修的玉华夫人来说，带来的刺激最为强烈，不过肏弄了百下，玉华夫人就被肏的高潮了数次，眼泪口水更是不断的溢出。
　　“要肏死本宫了……主人要肏死本宫了……”
　　“嘿嘿，你是尸修，哪有那么容易肏死？这么不经肏还想要拿钱？”
　　韩立重重的肏弄玉华夫人的玉尸淫穴，淫水不断喷洒而出。
　　韩立晃了晃一旁的鬼罗幡，叫出了刚被肏弄过的春奴，将这魔修与尸修的艳妓一起肏到两人哭喊不已才停歇。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　数年过去，韩立除了参加拍卖会，四处搜括材料，炼制宝物，魁儡之外，安安稳稳度过了这段时间。
　　除了在天符门遇上向之礼，两人心照不宣的互相装傻之外，没有什么值得一提的大事。
　　炼制完的魁儡在两人合作之下，比韩立所知的原先那个强横了许多，其余则碍于材料关系，无法在做更动，让大衍神君也不禁暗自叹息。
　　不过此人也是干脆，早早的投入轮回转世，以免夜长梦多。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　与富姓老者等人因故传送到昆吾山后，韩立等人自然分别行动，寻找着此处才有的宝物灵丹。
　　进入此山后，银月进入了沉睡之中，怕是太过于接近本体导致记忆开始复苏。
　　韩立取得晶碑之后，先去取了化灵殿中那万鸦鼎，其中的太阴真火可是太阳精火所需之物，韩立自然没有放过。
　　之后遇上了其他修士，稍为争斗之后先行逃开，当着几人的面凭着身体强悍，快速通过金磁重光所在的步道让其他修士看的没差点呕出鲜血来，气急败坏之下开始破坏金磁灵木，给韩立争取了好些时间。
　　接着转头看了看那些正努力破坏灵树的众人，祭出两仪环，嘿嘿的怪笑一声，一头栽进了北极元光之中。
　　众修看见韩立有办法穿过北极元光，自然更是惊怒，加紧破坏两旁的金磁灵树。
　　不过那也与韩立无关了。
　　韩立来到昆吾殿内后，毫不客气的将昆吾三老留下的宝物，还有那禁制着那四个大妖的令牌搜刮一空。
　　在韩立稍做祭练过后，那四妖的脸色瞬间惨白下来，性命任由韩立拿捏在手中。
　　在韩立的命令下，银翅妖尸与狮禽兽就是不愿意也得出手，尸爪与鹰爪同时朝着乾老魔袭击过去，圭姓龟妖也毫不留情的朝着乾老魔袭去。
　　木魁则是躲在暗处，时不时给干老魔来几下狠的，打的干老魔好不狼狈。
　　干老魔自然摸不着头绪，怎么也想不到这几个大妖怎会突然朝自己打过来，不过他也不是省油的灯，五子同心魔祭出，也勉强能应付过来，寻找着逃走的机会。
　　不过韩立自然不会让他得逞，一旁的北极元光突然一转，朝着干老魔袭来。
　　逃也逃不走，打也打不过，乾老魔就这样憨屈的被围殴而死。
　　那五子同心魔被韩立收起，乾老魔的储物袋自然也成了战利品。
　　路上所撞见的阴罗宗长老自然也不会是几人围殴下的对手，这么一来韩立手中的阴罗幡就有了五面，啼魂小兽更是不断传来着渴望的消息。
　　赶往镇魔塔的途中，除却身死道消的修士之外，韩立也意外发现了将自身冰封自保的白瑶怡此女，虽有些想对此女做些什么，不过毕竟一旁有四个妖修在，自己又必须赶往银月真身所在之处，终究没有拉下脸来，悄悄在此女神识中打入暗示后，才替此女解除冰封。
　　转眼间，巨冰由大到小的骤然缩小起来，片刻后，白瑶怡终于从巨冰中被放出来了。
　　当后一层寒冰也从此女身上消失后，白瑶怡睫毛微动了两下，就自行睁开了双目，结果一眼，就看到了身前处的韩立，其原本有些紧张的玉容，顿时为之一松。
　　“原来是韩兄，我还以为是其他人呢！”此女虚弱一笑，似乎元气损耗的着实不轻。
　　“我没记错的话，白道友修炼的就是冰属性功法，莫非刚是自行将自己冰封起来的。”
　　韩立眉头皱了下，在此女秀丽的面容上一转后，缓缓问道。
　　“我的确是身受重伤为了拒敌，将本命飞剑中苦玄冰寒气放出来的，当时比较混乱，其他人和伤我之人都想尽进入下一层，我这侥幸逃过一劫的。”
　　白瑶怡心有余悸地说。
　　“哦，听道友之言，似乎出手之人你也不太熟！”韩立眉梢一动的问了一句。
　　“那人应是开启封的那批修士中人，我当时正和另一人相持不下，被那人暗中偷袭的，这玄冰寒所化巨冰，除非是后期修士亲自出手破坏，否则不是一时半刻可以破开的，不过我重伤之下，同样也无法破困而出的，这还要多亏韩道友出手相救了，否则时间一长，同样后果不堪设想的，说起来韩兄倒是厉害，举手投足就将我这寒气化去了。”
　　白瑶怡面现一丝异色地说道。
　　“没什么，举手之而已，不知白道友有何打算吗？”
　　韩立不以为意说道。
　　“还能怎么样，不管这里是何种宝物，我也不会妄想了，准备马上离开此的，在外面等裂缝重新开启了。”
　　白瑶怡不假思索说道。
　　“这样也好，那我就和白道友在这里分手了，在下对此宝还颇感兴趣的。”
　　对白瑶怡的退缩韩立没有出丝毫意外，并说出了告辞的言语。
　　“既然韩兄如此有信心，那妾身就不多劝阻了，多保重。”
　　白瑶怡听了韩立之言苦笑一声道。
　　“白道友也保重！”韩立双手一抱拳，身一晃的奔远处入口而去，圭灵默不做声的跟在了后面。
　　白瑶怡望了望韩立的的背影，轻叹了一声，随即从储物袋中掏出一个药瓶，倒出一颗火红丹服了下去。
　　已经走出二十余丈远的韩立似乎想起了什么，忽然一转遥遥的问了一句：“白道友，韩某久夜小极宫名声，以后可否有幸去拜访一二的。”
　　“韩兄说笑了，本宫当然欢迎韩道友前来。”
　　白瑶怡一呆，马上嫣然一笑的回道。
　　“有白道友这句话那韩某就放心了。”
　　韩立微然一笑，头也不回的远去了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　古魔脱离封印，与众人大战了一场，战斗也渐渐的来到尾声。
　　因为韩立从中作梗的缘故，先不说元刹的手下没有来到此地支援，少了他准备的魔器元刹要脱离封印却是更加艰巨许多，那叶家的大头修士也没有了灌注魔气的打算，几个势力争斗下虽然混乱了些，却也没有人讨到好。
　　结果在韩立出手之下，元刹的分神从银月本体身上脱离而出，被困在韩立准备许久的魔尸身上，整个人被封印在棺内动弹不得。
　　在场的众修士也被驱逐出此地，就是向之礼也不例外。
　　突厥族的徐姓大仙师虽然逃过身死道消的命运，不过却也在韩立以灭族为威胁之下，以心魔发誓不得再对韩立出手，而那闺名银屏的天澜圣女更是在被韩立下了数种禁制之下，做为交换条件必须奉韩立为主。
　　四妖韩立却没什么兴趣控制他们，下了几个条件和心魔起誓后韩立就干脆的让他们离去了。
　　现在的镇魔塔最深处中，一头银发的宫装少妇和一身白衣的艳丽女子正站在韩立前面，似笑非笑地看着韩立。
　　正是那回到本体之中的银月与那银月使用许久的妖狐之身。
　　银月体内另一个分魂在韩立出手之下，被死死的压制在神识海下，陷入昏迷之中。
　　妖狐之身被银月占据许久，早已成了类似分身的存在。
　　只见玲珑缓缓的开口：“人类，居然在我失去记忆，被迫寄宿于妖狐之身时，对我做了那些淫秽之事啊……”玲珑的语调虽冷漠，但那似笑非笑的眼神与那带着些许戏谑的笑容，让人却感到一丝淫荡的气氛。
　　银月扭着细腰，走到了韩立身边，熟练至极的将韩立的肉棒掏出，玉手轻轻套弄着。
　　“呸，主人这色胚，看到我的本体之后肉棒居然涨得如此粗大……”银月红着脸蛋，坏笑的说着。
　　银月所感到的自然透过神识豪无遗漏的传达给了一旁的玲珑，促使第一次见到真实的肉棒的玲珑脸蛋也像是喝了些小酒般泛着红晕。
　　玲珑弹了弹手指，一张玉椅从一旁飞到韩立身后，银月玉手一推，将韩立推到了椅上，靠着椅背，那根粗大肉棒却跟着晃动不已。
　　“让我瞧瞧你是凭什么来行那些淫秽恶事！”玲珑娇哼一声，抽出玉足，脚趾夹着阳根，用那柔软的小脚套弄起了韩立的肉棒。
　　肉棒上那灼热的温度，肉鼓鼓的触感不断的传到了玲珑的脑海中，强烈的肉棒腥臭更是刺激着嗅觉天生发达的狼妖之身。
　　洁白的玉足渐渐加快了套弄的速度，柔软的脚掌贴着韩立的大肉棒，端的是十分淫糜。
　　一旁的银月也没有闲着，趴在扶手之上弯着身子，熟练的舔拭着龟头，银月的香舌仔细品味着韩立的肉棒，不断从嘴中溢出的香津更是顺着肉棒流下，成了玲珑足交用的润滑液。
　　韩立毫不客气的把玩着银月的狐尾，享受着狼王妃的双重侍奉。
　　二身一心的玲珑更是兴奋不已，没想到自己回复了记忆，回归了本体，却还是心甘情愿的侍奉眼前的男人。
　　玲珑感受到银月不断吞吐着韩立的肉棒，小脚更是不禁加快了套弄速度。
　　突然间从银月那里传来了熟悉的触感，玲珑抽离小脚，走到韩立身前，在韩立戏谑带着鼓励的眼神中，弯下腰身，将那连黑狼妖王都没有来得及夺走的初吻，献给了韩立的肉棒。
　　更加贴近韩立的阳根，那浓郁的像是连脑内都被注满精液的强烈气味扑鼻而来，玲珑急促的喘息着，像是连体内都充斥着肉棒气味一般。
　　银月伏下身子，跪蹲在韩立身前，用那红唇香舌熟练的刷着韩立的肉棒。
　　紧接着肉棒一阵抽搐，在玲珑的期待之下，大量的阳精从马眼喷出，灌入玲珑那从未品尝过精液的小嘴内。
　　“呜……”
　　韩立阳精之多自然不是玲珑的小嘴所能装满的，些许阳精从玲珑的嘴角溢出，玲珑不得不大口的吞下阳精，伴随着咕噜咕噜的吞咽声，玲珑的喉头不断吞咽，将韩立的精液大口吞下。
　　银月吸吮着睾丸，让更多的阳精灌入玲珑的小嘴之中。
　　玲珑的小嘴紧紧吸附着龟头，热情的像是在与情人拥吻一般，溢出的阳精从玲珑那娇艳的脸蛋上缓缓滴下。
　　“啵！”
　　“哈啊……”玲珑松开小嘴，大口喘息着，刚刚所吞下的阳精之多，仿佛就连自己的呼吸都带有精液气味一般。
　　“居然在本宫嘴里射了这么多，难道就不怕本宫降罪于你吗……”玲珑喘息着，语气却像是在和爱人撒娇一般。
　　银月含住肉棒，将里头的残精吸吮一空，站起身子，将嘴中的残精用那红舌吐抹在玲珑的唇瓣之上，红粉唇瓣变的晶莹剔透。
　　玲珑走到韩立身边，扶着韩立的头，热情的拥吻韩立，韩立也热情回应着，两条肉舌在彼此嘴中贪求着对方。
　　玲珑依依不舍的抽回舌头，接着银月接替了玲珑的位子，与韩立一阵拥吻，将刚刚残留的精液吃下，才走回玲珑身边。
　　“韩立，我在灵界等你。”
　　玲珑妩媚地笑道：“等到你来到灵界，强大到足以让任何人承认时……今天没有来得及给你的，都会在那时变成你的……”
　　银月接着说道：“别让我等太久喔，好色的坏主人，不是谁都有将妖狼王妃和妖狐分身一起破处的机会呢，嘻嘻。”
　　玲珑对着韩立凌空虚点了一下，将他传送出了昆吾山外。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立离开昆吾山后，先行一步的来到了北冥岛的北夜小极宫。
　　白瑶怡见到韩立这么快的说来就来拜访，也露出了一丝讶异的神情，不过做为小极宫的修士，很快的就收起了讶异神色，热情的招待韩立。
　　因为韩立比前世提早了许多到来，北海的妖物动静比起前世稳固许多，不过只怕也是时间问题而已。
　　来到了小极宫中的韩立，自然很快就吸引到了寒骊上人的注意，在寒骊上人的邀请之下，半年之后寒骊上人招集了拥有寒焰的另外四名修士，提前进行了寒焰洗随之术。
　　结果却大出小极宫修士的意料，从虚灵殿中出来的，只有白梦馨与韩立两人，原先跟着进去的摩鸠大师和龙夫人却不知所踪。
　　根据白梦馨表示，寒骊上人在突破时因为摩鸠大师与龙夫人从中作梗，突破快成功时功亏一篑，当场为寒焰所反噬。
　　另一名小极宫的男修士是在龙夫人偷袭之下，被毁去肉身，元婴更是没来得及逃出。
　　所幸在韩立帮助下，将摩鸠大师与龙夫人擒住炼魂拷问之后，得出了这应该是北海妖物与万妖谷妖修所计划的阴谋。
　　而韩立则和寒骊上人做了交易，以交换韩立在之后的群妖进攻中出手相助。
　　而寒骊上人殒落前所留下的玉简更是证明了白梦馨所言皆属事实。
　　在有着自家修士的证言，和寒骊上人所留玉简的作证之下，小极宫宫主柳姓美妇虽然皱了皱眉头，但也还是采信了两人所言，在失去两名外援，小极宫大长老和长老各殒落一名的情况下，考虑到万妖谷和北地妖物的阴谋，急需外援的小极宫自然也不可能把韩立就这样送走。
　　韩立就这样成为了小极宫的记名长老，留在小极宫中直到群妖来犯。
　　至于刚刚所言到底有几分真实……
　　从韩立招了招手，只穿了件镂空肚兜的白梦馨爬行到了韩立身前，伸出香舌舔着韩立的脚掌来看，应该也不需多言了吧！
　　得到许可之后，韩立在小极宫旁另辟一处洞府，做为临时洞府使用。
　　花了些许时间，将五子同心魔炼化打入韩立的五行化身后，从另外五人身上夺来的寒焰也一并交与了五行化身炼化。
　　韩立让白梦馨退下后，来到了一处秘室前。
　　镇守在秘室前的玉华夫人见到韩立，退到一旁后操作禁制，让韩立进去后，关上禁制，继续镇守在密室前。
　　密室内的冰壁上，闪烁着大量繁复的古文符篆，不断闪烁着金银光辉，将此处与外界彻底隔离开来。
　　在密室的正中央，一个巨大的黑玉棺竖立在那，大量的禁制化做锁链型态，牢牢的束缚着—无论是棺材，还是棺内之物。
　　随着韩立的控制，黑玉棺板缓缓打开，棺中之人隐隐带着银月的样貌，却混合着另一人的姿态，赫然就是当日在昆吾山中，被韩立封入魔尸内的元刹圣祖分魂！
　　棺内的元刹被锁链牢牢束缚着，双腿膝盖弯曲大开着，露出那淫秽无比的下流肉穴与屁眼，小小的金坠镶在了元刹那足足有数寸长的阴蒂上，闪烁着金光。
　　往上望去，只见一对硕大的爆乳随着元刹的挣扎不断晃动着，肥大化的乳头更是不断滴出乳白色的浓郁液体。
　　元刹所流下的乳汁和淫液，一点一滴的被收集在一旁的寒玉瓶中，只见那淫液满溢出瓶口，一滴滴的滴在石桌上。
　　韩立走上前去，将堵住元刹嘴中的口塞慢慢的拔出，随着韩立一点一点的拔，元刹不时扭动着身子，翻着白眼，大量的口水从嘴角不断溢出。
　　只见韩立将一根约有六十公分长，满是圆珠肉瘤的粗大玉质阳具从元刹的口中拔出，折腾的元刹苦不堪言。
　　元刹眼角泛着因为反呕而滴出的泪珠，喘着粗气，恶狠狠的瞪视着韩立，就是将韩立的肉一片片割下吞食都无法消解心中怨恨的模样。
　　“嘿嘿，看起来圣祖大人不是很满意在下的招待啊？”
　　韩立邪笑道。
　　“你这……卑鄙无耻，淫贱下流的畜牲败类！”元刹恶狠狠的骂着：“若不是你使了无耻手段，将此处空间封禁，半点灵气与魔气皆无法吸纳的话，像你这样不过元婴的蛆虫，我一指就能让你灰飞烟灭！”
　　“啧啧，堂堂圣祖讲话还真是难听。”
　　韩立耸了耸肩：“无法联络上魔界本体，被困禁于魔尸之内，实力不过相当于元婴初期的母畜，居然还敢那么嚣张。”
　　“你有种就杀了我……呜……”啪的一声，元刹的头侧歪到一旁，眼中的恨意却是不断加深。
　　“成王败寇，圣祖大人自然是深知这道理的吧！”
　　韩立挥动了手中的缚娇索，狠狠抽打元刹的脸蛋。
　　长期吸收各种处女元阴淫液，以各种春药淫物养出来的缚娇索，可以说是各种女修的克星，一鞭狠狠的抽打下去，鞭内的淫液春药更是直接渗透进女子体内，端的是淫邪无比。
　　一般的女修被抽打个数鞭就要不禁的娇喘起来，更不要说元刹了。
　　毕竟这鞭当初可以长期浸泡在魔尸的体内，以元刹现在的魔尸之身，根本无法抵抗。
　　“啊……呜……呀……哈啊……”
　　韩立的鞭子不断落在元刹的肉躯之上，留下的鞭痕泛着桃红色泽。
　　元刹从一开始的痛苦哀号，到后来慢慢的转化为苦欲夹杂的呻吟之声，门户大开的肉穴更是不断开合，大量的淫液如涌泉般溢出穴外。
　　“嗯啊……”元刹面泛桃红，不断喘息着，胸前的爆乳不断抖动，肥大化的乳头更像是倾倒的水壶般，流出大量的乳汁。
　　“啧啧，元刹圣祖，堂堂魔界圣祖怎么不过挨了几十鞭，就像是发情的母狗一样呢？”
　　“呸！”元刹泛着桃红，却还是不客气的吐着口水表示不屑。
　　“嘿嘿，这样才有趣呢！”韩立伸手刮下脸上的口水，不怒反喜的笑着。
　　韩立走上前，伸出手指拨弄着元刹的肥嫩乳头，伴随着元刹的淫叫，乳汁不断溢出。
　　韩立嘿嘿的笑着，当着元刹的面，将手指戳进了不断溢出乳汁的肥嫩乳头中！
　　“啊啊啊……”元刹不敢置信地看着，却被不断涌进脑海中的异样快感刺激的大声淫叫。
　　韩立的手指就这样一点一点没入了元刹的乳穴中！用来哺乳的胸部本就不是为了与人交合的器官，就算将胸部改造的如此硕大敏感，也不可能如此。
　　可元刹却万万没想到，韩立居然将这魔尸之身的爆乳，改造成了足以容纳异物侵入的乳穴！随着韩立的手指在元刹的爆乳中不断抠挖，乳腺更是在刺激下分泌出更多的乳汁为韩立润滑。
　　随着韩立手指不断深入，元刹跳动的魔尸心脏更是能清楚感受到韩立手指的存在！
　　“啊啊啊……不要……快拔出来……”元刹害怕的忍不住叫出来。
　　却不是因为害怕自己的身死又或是其他原因，元刹害怕的，是这被如此玩弄还不断涌上快感的淫躯，还有韩立那疯狂的做为。
　　韩立却不急不缓的将左手也戳进了元刹的左乳乳穴中！
　　“啊啊啊……喷了……不要……不……不要玩弄胸部……”
　　元刹带着一丝恐惧不断被刺激的浪叫着，韩立的手指一左一右，不断在元刹的一对大奶子里抽插，敏感的大奶不断随着手指抠挖喷出乳汁，伴随着奶子被指奸的快感一次次被玩弄至高潮！
　　元刹早已失去了一开始那不屑的模样，张开的小嘴中不断吐露着欲望的呻吟，随着一对奶子被不断玩弄至高潮，被快感刺激到失态的元刹伸长着舌头，口中香津不断滴落，狂乱的神态上更是能发现被快感刺激到癫狂，忍不住哭出来的泪痕。
　　在韩立总算抽出手指时，已过了半天时间，元刹不断滴落着泪珠，哀求韩立不要再玩弄自己的奶子。
　　“知道你嘴上这样说，心里一定恨我恨得牙痒痒的，只是你这样哀求了，要我暂时放过你也不是不行。”
　　“你要我怎样？”
　　元刹咬着红唇，用那哭喊久了，有些沙哑的声音问道。
　　“叫我爸爸。”
　　韩立邪笑地说道。
　　“什么？”
　　元刹不敢置信的抬起头。
　　“只要你哀求我，就说‘好爸爸，大肉棒爸爸，请你不要再玩弄女儿元刹的大奶子，元刹的大奶子要给爸爸玩坏啦’，只要你这样求我，我就放你一马，如何？”
　　“你……痴心妄想！”元刹怒吼着。
　　“哈哈！就是要这样呢，我就是喜欢你这不服输的性子。”
　　韩立弹了弹手指，五行化身中的木行土行化身出现在韩立身旁。
　　两人走上前去，一左一右的抓起了元刹的爆乳。
　　“等……等一下！你们要干嘛！？”
　　元刹慌张地说道。
　　两人接着掏出了大肉棒，一左一右的顶着充分开发过，不断滴着乳汁的乳穴。
　　“别……别这样！不要插进来！我错了！我说……我说……”元刹见状哪还不知道韩立要做什么，急忙慌张的喊着。
　　只见三个韩立邪笑着，异口同声地说道：“太迟了。”
　　两根大肉棒狠狠的肏进了元刹的大奶穴中！
　　“喔喔……啊啊啊……”元刹张着红唇，瞳孔收缩，发出像哀嚎般的呻吟，大开的双腿间喷涌出大量的尿水。
　　韩立虚点了几下，元刹的尿水还没尿尽，就这样倒灌回元刹的尿道中。
　　元刹来不及喊叫出声，大张的小嘴就又被韩立用粗大的假阳具深深堵至食道，假阳具中空的开口更是被倒进元刹自身的淫液奶水。
　　两个化身就这样不断肏弄着元刹的大奶穴，毫不客气的在大奶中射精。
　　精液随着奶水喷出，又被元刹全数吃下，继续肏弄起来。
　　在元刹渐渐癫狂的眼神中，韩立笑了笑，转身离开了密室。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立回到了上层的洞府中，只见白梦馨此女已经离去，韩立也不介意，起身离开洞府，前往了白瑶怡的居处。
　　韩立来到此女住处时，白瑶怡正好接获讯息，收功后出来迎接韩立。
　　“白道友月许不见，却是越来越美丽了。”
　　韩立开了开玩笑。
　　“呵呵，韩道友又在拿我寻开心了，韩道友叫我瑶怡就好，毕竟叫我白道友的话我可不确定是在叫我堂姐还是我呢！”白瑶怡掩了掩嘴角笑道。
　　“不知韩道友此次前来，找小妹有什么事吗？”
　　“实不相瞒，其实在下此次前来寻找瑶怡仙子，的确是有要事想请你帮忙。”
　　“韩兄既然已是我小极宫内的记名长老，与我又有大恩，瑶怡若能帮上忙，定不会推辞。”
　　“太好了，其实是这样的，最近我正在寻找一味叫做玄冰花的灵草，不知道瑶怡仙子可知道这味灵药？”
　　“玄冰花是吗？这味灵药在外地虽然希罕，但在我小极岛上却不难寻获，我让门下弟子前去搜寻一二，找到后再来通知韩兄一声吧！”
　　白瑶怡对韩立笑了笑，那美艳的笑容就像是生长于冰川旁的娇艳花朵般，在万里白雪中带来一丝暖意。
　　“韩某感激不尽，此次前来打扰到了瑶怡仙子修炼，实在抱歉。”
　　韩立抱着歉意笑了笑。
　　“韩兄不必介意，吸纳玄冰寒气的修炼本就不可持续太久，韩兄来访时，我正准备结束此次修炼。”
　　“原来如此，可这样一来岂不是没有效率？我见瑶怡姑娘不像是有修炼寒焰的样子，多余的寒气无法为寒焰所吸收，在体内囤积下岂不是非常容易伤身？”
　　“不愧是韩兄，一眼就看破了小妹修练上的难处。”
　　白瑶怡苦笑着回应。
　　“既然瑶怡仙子帮了在下一个大忙，那在下也不得不答谢一下才是。”
　　韩立思索了一阵后说道：“在下有方法能为仙子解惑。”
　　“这……还请韩兄指点一二！”
　　“瑶怡仙子体内寒气过剩，不但不利于修炼，更是化做寒毒，损害仙子道体，首先是将至阳之物注入仙子体内，将过剩寒毒中和，此物必须是带有阳气，却不可过剩，以免将仙子的冰玉道体破坏掉。”
　　“此法瑶怡也有想过，只是瑶怡体内寒毒过剩，稍弱的至阳之物根本无法起到作用，但太强的至阳之物不但难找，又会损害小妹的冰玉道体，无法可施之下小妹只好专心潜修，希望能早日突破，将寒毒转化为突破时的滋养灵气使用。”
　　“仙子不必担心，此物的话韩某倒能协助一二。”
　　“韩兄身上有如此宝贝！？”
　　白瑶怡惊喜的喊道。
　　“太强的至阳之物没有，但稍弱的韩某却能不断供应给道友使用，以量补足之下，相信能中和些许仙子的寒毒，在仙子体内的寒毒化为寒气后，我这里有套辅修的功法可让仙子修炼，将体内的寒气利用起来。”
　　韩立取出一名玉简，交与了白瑶怡。
　　“这是……冰肌玉骨决？”
　　白瑶怡看了看此功法，美目不断闪烁着讶异与佩服的神色。
　　“这功法的确神妙，居然是套锻炼躯体之法，而且隐隐约约与我小极宫法门有些互通之处！”白瑶怡惊喜地说道。
　　“不知道韩兄是从何处得来的？”
　　“这是韩某击杀一名妖修时意外得到的。”
　　韩立自然不会说这套功法是冰魄仙子参考了冰凤一族的功法，将其调整改造后传给灵界的后代的。
　　此功法顾名思义，能将修士的躯体利用寒气锻炼，炼体，达到以肉身抗法宝的功效，能养颜美容不说，驱动功法时甚至整个人都会化做剔透美玉般，端的是神奇无比。
　　“原来如此。”
　　白瑶怡笑了笑，点了点头，接受了韩立的解释。
　　至于有没有相信那就是另一回事了。
　　“按韩兄的法子来看，的确时能将体内寒毒转化修炼冰肌玉骨决的灵液使用，只是韩兄所说的至阳之物到底是？”
　　白瑶怡疑惑的询问韩立。
　　“百闻不如一见，不如仙子亲自确认看看吧！”
　　韩立取出一个炎木瓶，交给白瑶怡。
　　白瑶怡打开瓶子，强烈的腥臭气味从瓶中散发出来。
　　白瑶怡皱了皱眉头，将瓶中物倒出些许在手掌上，仔细查看，半透明的白色浊液在白瑶怡的掌心不断流动，黏滑的触感让白瑶怡不禁皱了皱眉头。
　　白瑶怡低下头，伸出香舌舔拭着。
　　“呜……这气味……”白瑶怡眉头大皱，在仔细品尝过后吞咽下去。
　　“此物的确带有不弱的阳气，而且性质温和，只是看起来阳气已挥发的差不多了，这样的话对小妹来说却没什么用。”
　　白瑶怡瑶了摇头，遗憾地说道。
　　“仙子不知道，其实此物在最新鲜时使用阳气最烈，仙子看到的此物已是从梦馨仙子体内取出，阳气大散的残次品，我能大量提供刚取出的浊液供仙子使用。”
　　“居然只是残次品！”白瑶怡惊讶地说道。
　　“若真如同韩兄所说的话，此物却能帮上小妹，只是瑶怡不过只是帮了韩兄一个小忙，却要韩兄如此破费……这……”
　　“仙子不必如此。”
　　韩立轻轻握着白瑶怡的小手：“我与仙子相识于患难中，如此小事能帮上仙子的话韩立自不推辞。”
　　“这……那就麻烦韩兄了。”
　　白瑶怡红了红脸蛋，一边回应韩立，一边将唇瓣上那从堂姊白梦馨嫩穴内取出的精液，抿了抿双唇，与口中香津一同咽下。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在修练用的密室中，韩立笑着望向密室中间，盘坐在冰山之中，进入潜修状态的白瑶怡此女。
　　白瑶怡顺着韩立指示，将自身封进寒冰中，等待韩立将那至阳之物注入体内。
　　韩立手中燃起紫色寒焰，轻轻一扫，寒焰扫过之处，寒冰渐渐消融。
　　不一会，寒冰就融化的差不多，只剩一层寒冰如冰棺一样冰封着此女。
　　接着韩立拍了拍冰棺，寒冰又慢慢开始融化，在韩立的控制下，寒冰只溶了一半后就停下，露出白瑶怡的下身的裙摆。
　　冰块在韩立的控制下浮在半空之中，此时的白瑶怡完全不知，自己竟然像是准备挨肏的女奴般，整个人呈现九十度角，微翘着翘臀。
　　“嘿嘿，见你将自身冰封在寒冰内以来，就想像这样肏你了。”
　　韩立舔了舔嘴角，期待的笑着，伸手掀起了白瑶怡的裙摆，露出底下雪白的美腿。
　　不知是功法还是环境，小极宫不但以女修偏多，而女修个个都皮肤雪白，娇嫩弹手。
　　韩立挥了挥手，白瑶怡的裙装便如同冰玉般消融。
　　“喔？没想到瑶怡仙子的内衣如此性感呢！”韩立讶异地看了看白瑶怡穿着的淡黄色绑带内裤，惊喜地说道。
　　韩立轻轻的拉扯白瑶怡的内裤绑带，饶有兴致地看着它慢慢脱落下来，直到底下的白肌嫩臀崭露出来。
　　白瑶怡现在就如同玩具一般，任由韩立玩弄。
　　雪白圆臀摸起来冰凉富有弹性，韩立掰开白瑶怡的玉臀，看着里头的粉嫩小屁眼。
　　底下的粉嫩阴唇，呈一线状，看的出完全没有使用过的痕迹，而嫩穴上的白色阴毛却意外的多，让韩立又惊又喜。
　　韩立饶有兴趣的拨弄着密杂阴毛，沾了沾些许液体润滑过后，轻轻戳进白瑶怡的小屁眼中抠挖摸索着。
　　“啧啧，屁眼里头居然也是带着些许凉意！不过这夹的到是挺紧的呢！”韩立看了看白瑶怡干净的肠道，评价道。
　　“好啦，也该开始工作了是不？”
　　韩立对着白瑶怡说着，慢慢掏出肉棒来。
　　韩立将润滑液倒在肉棒上，套弄几下充分润滑后，用龟头轻轻顶着白瑶怡的一线天嫩穴，毫不客气的用力顶入。
　　“喔……这穴内……真是够冰的！”韩立一边慢慢顶进肉棒，被里头冰凉的膛内刺激的倒抽一口气。
　　白瑶怡的嫩穴内充满的冰凉的肉珠，嫩穴如果洞般滑嫩弹口，那处子肉穴夹的韩立称赞不已。
　　“元婴修士的穴内就这么冰，那冰凤和冰魄仙子的骚穴不就要把肉棒冰成冰块……”韩立不禁感叹道。
　　“不过里头的处子元阴真是浓厚呢……呼……”
　　韩立稍为习惯了一下后，双手抓紧白瑶怡的翘臀，开始快速的冲撞起来。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　撞击翘臀的碰撞声不断响着，寒冰内的白瑶怡一脸平静，完全不知道自己的处子嫩穴正在被韩立如何粗鲁的奸淫。
　　白瑶怡的翘臀被韩立撞的臀波荡漾，冰凉的臀部每每被撞，都努力的将韩立弹开，却只帮助了韩立让他能更凶猛的撞进那冰凉的像是果洞般弹嫩的子宫内。
　　若是有人进入密室，那定会看见小极宫知名的高阶女修，正埋在冰壁内，而一名男子正猛肏着女修暴露在外的嫩穴，肏的啪啪作响！
　　若没有冰封的话，可以想像原本还是处子的白瑶怡会叫的多么响亮，但就是如此，寒冰内的白瑶怡也隐隐透着媚意。
　　“啧啧，可惜了，肏的这么爽，没有些淫叫声果然还是少了些什么……”
　　韩立带着些许遗憾说道，尽情的将肉棒顶进白瑶怡的嫩穴里头，感受着里头冰凉的膛肉像是抵御外敌般，紧紧夹着肉棒。
　　冰凉的膛肉被韩立的肉棒肏的不断颤抖，本能的紧紧夹住韩立的肉棒，企图阻止韩立侵入子宫之中。
　　但白瑶怡的嫩穴又如何敌过韩立的肉根？嫩穴从一开始激烈的夹着肉棒，到后来像是无力抵抗一般，包覆着韩立的肉棒，像是宣告投降一样那么的无力。
　　原本娇嫩的一线穴给韩立粗鲁肏开后，从顽劣抵抗到无力投降，甚至现在主动的包裹住韩立的肉棒，像是再求饶一般讨好韩立。
　　膛内嫩肉给肏的慢慢改变形状，记忆着这粗大肉棒的轮廓与气味，臣服并对韩立宣示着忠诚。
　　韩立又狠狠肏了白瑶怡一阵子后，在白瑶怡的嫩穴内灌精，将女修所需要的至阳之物通通灌进最冰凉的嫩穴内，烫的嫩穴欢喜的不断收缩，喷出大量的阴毒淫液，冰火交融之下被快感带上人生最疯狂的高潮，在白瑶怡毫不知情的情况下，将这巅峰快乐烙印在体内。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“瑶怡仙子？瑶怡仙子？”
　　白瑶怡慢慢醒转过来，一睁眼进入眼中的，却是一张平淡的男子脸庞。
　　“韩兄？”
　　白瑶怡坐起身子。
　　“痛！”
　　“太好了，看来瑶怡仙子没事。”
　　韩立笑着说。
　　“韩兄……我……怎么了吗？”
　　白瑶怡感到一阵痛楚，搞不清楚状况问道。
　　“将至阳浊液注入仙子体内后，没想到仙子体内寒毒在刺激之下散了开，让仙子昏迷了过去，为了中和大量寒毒，我只好注入过多浊液。”
　　白瑶液内视了一下自身，发现自身寒毒真的被中和大半，而一股阳气从下阴处漫漫的流动至全身经脉内，中和着寒毒。
　　“多谢韩兄出手，不然小妹恐怕会受不小的寒伤。”
　　“这都是韩某应做的，仙子不必客气，那么仙子先调养一二，韩某改日再前来继续注入浊液。”
　　“多谢韩兄了。”
　　韩立点了点头后，离开了此处。
　　白瑶怡一边调养着体内状态，一边有些疑惑地说道：“奇怪，我是何时全身赤裸的呢？”
　　白瑶怡看了看全身上下满身的精液，皱着秀眉，下身的阴毛不知何时被打理干净，而自己的内裤则在一旁的地上，上头则用红色的液体写着：“白瑶怡开苞纪念，韩立。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立每过一段时间就前去查看下元刹的状况，只能说不愧是魔界圣祖，一缕分魂的精神力也是不容小瞧的。
　　两个分身正一前一后的同时肏弄着元刹的肉穴和屁眼，那两根夸张尺寸的大肉棒简直就像是两根铁柱般狠狠的贯穿了元刹的肉躯，从外面可以清楚的看见粗大的肉棒正顶着元刹的穴儿不断冲撞，肏的元刹的肚皮不断被撞的变形。
　　敏感的肉体自然无时无刻都将最大限度的刺激百分之百的传给元刹，就是元刹在如此长时间的奸淫下也露出疲态，但眼中恨意却是越烧越旺。
　　“啧啧，元刹，你看上去挺享受的呢，如何？两个分身长时间这样肏弄着你的骚穴？”
　　韩立笑着问元刹。
　　“喔……喔……喔……喔……你这……卑鄙小人……把鸡巴抽出来……呀……总有一天……我会让你后悔的……嗯……”
　　元刹的脸蛋遍布着精斑，浑身上下散发着强烈的腥臭味，一边给肉棒肏的娇吟不已，一边用那无力的小嘴恶狠狠的说着。
　　“那还真是让人期待呢！”
　　韩立笑着走过去，一边从裤裆中掏出肉棒。
　　“你……你要是放进来……我就……啊……咬断你那根恶心的肉棒……”
　　元刹见状，怎么不知道韩立想做什么？但韩立自然没有理会那小猫叫春般的威胁，压住元刹的头，熟练的将肉棒直接顶进元刹的小嘴中。
　　元刹果真说到做到，但在不断炼体下，韩立的肉棒堪比一般法宝，又怎是元刹的贝齿咬的伤的？反倒是元刹的牙齿给反震的疼痛不已。
　　“呜呜……”
　　元刹挣扎不断，韩立见状打了个弹指。
　　金色的雷光闪烁着，准确的朝着元刹的娇嫩乳头和阴蒂击去！
　　“呜呜呜……呜呜……呜呜呜……”元刹给堵住了小嘴，却依然大声哀鸣着。
　　最为敏感的乳头与阴蒂处，被轻轻电击一下都会让人受不了，更别说元刹的魔尸之躯碰上专门灭魔辟邪的神雷。
　　肥大的乳头和阴蒂给神雷电的焦黑，伴随着身体的抽搐与哀鸣，肥大的乳头不断射出浓郁的乳汁，尿道更是在刺激之下失禁，喷出大量的透明尿水。
　　“居然又失禁了，堂堂魔界圣祖居然如此没教养。”
　　分身一边说着，一边用力抽打元刹的肥臀。
　　早已被拍打的红透的翘臀看上去红肿不已，就知道元刹的屁股这段时间内被好好玩弄过了。
　　元刹露出羞愤的神色，分身取出笔墨，在元刹的大屁股上记上一笔，七个正字清晰的写在那对肥臀上。
　　“啧啧，失禁了三十五次。”
　　韩立见状笑了笑，“难道说魔界圣祖都是这样，动不动就失禁的变态母狗吗？”
　　韩立从储物袋中取出一粒冰玉，塑造成圆柱状后，将其塞进元刹的尿道中。
　　“呜呜……呜呜……”
　　元刹激烈的扭动屁股挣扎着，但却无法阻止韩立将冰玉塞进去。
　　“既然你自己控制不了，我就帮你吧，等你表现好的时候，我会取出冰玉，让你可以尿个痛快，如果你表现不好，那你就只好憋着尿，憋到膀胱装满你的臭尿为止。”
　　“好了，也该给你补充一下水分了。”
　　韩立邪邪笑着。
　　在元刹一阵不好的预感中，温热的水柱从口中灌进元刹的小嘴内，龟头直接顶进喉咙内，让元刹连抵抗也不了，水柱直接灌进食道中。
　　“这家伙！居然在我的嘴中小解！”
　　元刹作呕欲吐，却只能悲哀的任由韩立将她的小嘴当做尿斗使用。
　　温热的尿液直接灌进胃中，肏着屁眼和肉穴的两根肉棒却更加兴奋的撞了起来。
　　“嘿嘿，元刹，你的小嘴做尿斗还是挺不错的。”
　　韩立羞辱着元刹，在元刹的脸蛋上划下第一笔记号。
　　韩立舒爽的收回肉棒后，拍了拍元刹的脸蛋笑着说完，离开了地下密室。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　数天之后，韩立再次出现，在元刹意外的眼神中将分身收回。
　　这让元刹感到害怕不已。
　　“放心，元刹，我想了想，关你也关上挺长一段时间，也该是时候让你出去逛逛。”
　　“你……你想做什么！？”
　　韩立没有理会，将链子从黑玉棺上取下，将元刹牵出了地下密室中，元刹就这样赤身裸体的被牵着，在小极宫中漫步。
　　不一会，韩立将元刹牵到了大殿之上。
　　“喔？这不是韩长老吗？”
　　小极宫的柳宫主看见韩立，感到意外的出声询问道。
　　“韩某见过柳宫主。”
　　“韩长老不必多礼，来到大殿上莫非是有要事找本宫主？”
　　“要说要事也算不上，请宫主看看这个。”
　　韩立用力扯了扯链子，让元刹吃痛之下爬行着。
　　“这是……”
　　“这是韩某寻获的母畜，唤做元刹。”
　　“好只大奶肥臀的母畜呢，韩长老将这母畜牵到大殿上，是为了？”
　　“是这样的，在下发现这母畜盛产乳汁，小嘴与肉穴更是曼妙无比，只留我一人使用实在有些浪费，故带到此处来供宫内修士使用。”
　　“韩长老有心了，既然韩长老一片心意，本宫也不推阻，韩长老自行决定即可。”
　　“谢过宫主。”
　　元刹不能理解的听着这一幕发生，更是不能理解一个元婴后期的修士怎说出如此荒唐的话语。
　　韩立将元刹绑在小极宫的大道上，令玉华夫人在此地担任牧畜人。
　　在元刹旁立了块牌子：母畜元刹，魔界圣祖元刹圣祖派遣下界之分魂，天性淫荡下贱，喜被虐，乃此界至淫至贱之畜种。
　　乳汁：五灵石。
　　小嘴尿斗：十灵石。
　　尿水：三灵石。
　　鞭虐：二灵石。
　　欲使用者请先登记入簿。
　　接下来可以说是生意兴隆。
　　路过的修士好奇之下都挤了不少元刹的乳汁来品尝，对此赞不绝口，小嘴更是不断的吞咽着修士尿水，饮下的尿水又转化为自己的尿水，把膀胱撑的鼓胀欲破。
　　每次取出冰玉时，大量的尿水喷涌而出的解放感更是让元刹爽的快要高潮，元刹喷尿的戏码更是成为了宫中的娱乐之一，伴随着元刹的喷尿，修士们更是羞辱着元刹。
　　“尿真会喷啊，元刹！”
　　“魔界圣祖？喷尿圣祖吧！”
　　“喷高一点啊……这次我压了你可以打破纪录呢！”
　　“哈哈，瞧那撒尿时的一脸爽样，真是够贱的。”
　　“肏你的小婊子！这次喷这么少，害我赔惨了！”
　　元刹更是开始不知不觉的爱抚着尿道，寻求喷尿时那一瞬间的解放快感，只要一看到人走过来，小嘴就不自觉张开，渴求着尿液。
　　那张尿斗小嘴更是获得了柳宫主等人的高度评价，只见那熟美贵妇来到元刹面前，掀起裙摆后元刹顺从的抬起头，吻着美妇的尿道，吸吮着温热尿水。
　　“回归圣界……那种事随便啦……大肉棒爸爸……元刹小母狗口渴了……想喝爸爸好浓好浓的杏仁汤呢……”
　　“小嘴也好，尿尿的小穴也好，淫穴或小屁眼也好，大奶穴也好，请大肉棒爸爸赏给元刹肉棒里头那好甜好甜的浓汤吧……”
　　双眼无神的元刹说着，像只母畜一样，发出卑贱的哀鸣声。
　　“可惜了，下手太重，将此女的人格也毁掉了。”
　　韩立可惜的摇了摇头。
　　韩立为了让调教进展更快，给此女的神识中来了一下狠的惊神刺，却没想到下手过重，将此女人格毁掉。
　　“算了，反正也只是一个分魂。”
　　韩立唤出五行分身，将自己的六根肉棒，肏进元刹那六个可供人肏弄的淫穴内。
　　“喔喔……谢谢爸爸……谢谢爸爸的六根大鸡巴……”元刹甜甜的笑着，将韩立的肉棒吞进小嘴中，卖力的舔动着。
　　“滋滋……呜……请……呜……请爸爸……尽情……尽情享受……元……元刹的肉穴……”
　　元刹用带有魅力的声音，用小女孩般的稚嫩语气，说着最淫贱的话语。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“嗯……喔……韩长老……此话当真……”
　　大殿之上，小极宫的宫主正骑在韩立的肉棒上，扭动着屁股，大殿下长老们一字排开，认真的听着两人的对话。
　　“滋……哈啊……宫主可是不相信在下？”
　　韩立张口松开了白梦馨的奶子，拍了拍白瑶怡的翘臀说着。
　　“此事事关重大……我身为小极宫宫主自然要再三确认……”柳宫主的奶子随着身体起伏晃动不已。
　　“我可是如此开诚布公的与宫主这么直接的谈心了，宫主居然还如此怀疑在下。”
　　韩立突然挺了起腰，重重的往上顶了几下。
　　“喔喔……嗯……啊啊……十分抱歉啊……”
　　“所以说，宫主想要如何应对此后的大劫呢？”
　　“韩长老这么说，相信一定有办法，还请韩长老用大肉棒指导一下，梦馨，瑶怡，快过来一起接受指导……”
　　白梦馨与白瑶怡赤裸着身子抱在一起，让那对同样娇嫩里头却相差甚大的美穴叠在一起。
　　“韩长老，请指导我们姊妹吧……”
　　在韩立想方设法下，万妖谷与冰海妖物的联军袭来时小极宫得以保存大半战力，而韩立则和冰凤一起，消失在传送阵中。


第五篇 新年外传
　　时逢新年，嘉元城内四处都洋溢着过年的气氛，每家每户的人们脸上都带着笑容，四处可见的春联和卖力叫卖的小贩让嘉元城中显得更加热闹。
　　墨府内自然也不意外。
　　跟以往几年小规摸的庆祝相比，墨府今年一改之前低调的作风，大张旗鼓的庆贺了起来，严然有着嘉元城第一势力的做派。
　　家丁和侍女们忙里忙外，张罗着过年该有的事物。
　　春联，炮竹，除旧布新，城内的平民百姓也好奇的猜测了起来，不知道墨府内是发生了什么喜事让她们一改往年做风。
　　自从韩立来过以后，有着修仙者做为强力后盾的她们开始大肆的动作了起来，在严氏与墨玉珠的主导下，从头到脚彻底的重整着惊蛟会。
　　原本衰弱起来的惊蛟会在这一番彻底的整顿下，再次有了与城内其他势力一争高下的本钱。
　　另外两家势力见状也不由得紧张起来，就怕被惊蛟会这个渔翁暗捅一刀。
　　大量的探子与间谍四处收集着情报，但他们不是无功而返，就是再也没有出现过。
　　另外两家势力，独霸山庄与五色门也不仅开始想着，莫非是那失踪已久的墨居仁又出现了不成？
　　不过他们怕是死也猜不到，现在与他们周旋的，不是墨居仁，而是他们轻视不已的墨府女眷们。
　　而在擅长谋划的几女讨论过后，在端午节前后，独霸山庄的门主欧阳雄狮被发现陈尸于自家庄内中，而独霸山庄的门人竟像是脑子坏了一样擅自认定是五色门下的手，几天后展开了为期一个月左右的大规模械斗。
　　失去主心骨的独霸山庄门人自然不会是五色门的对手，但五色门人却发现，独霸山庄的门人竟像是视死如归一样，一个接着一个扑了上来，以命换命的死死追着不放。
　　械斗过后，独霸山庄的门人竟十不存三，如同覆灭。
　　而五色门却也严重受创，不得不收缩势力以求自保。
　　在那时惊蛟会让王氏亲自出手，穿着黑色的紧身衣包裹住一对骚奶与翘臀，在一日深夜将门主父子二人毙于自家门内。
　　严氏也趁着五色门内大乱，伤上加伤的时候一口气的吃掉了独霸山庄和五色门的地盘，彻底将岚州纳入手中，成为了凡间的超级势力。
　　有脑的自然看的出这一切都是惊蛟会所策划的阴谋，甚至做得如此显眼，就连万兽山也派人前来理清此事。
　　不过那名不过结丹期的修仙者轻松的就让韩立打发了回去，甚至连脸都没有露，韩立不过拟出一道元婴中期左右的气息就让那修士不敢动弹。
　　“嘿嘿嘿，回去告诉你们家万兽老祖，惊蛟会与老夫有用，若是不服气尽管找上门来。”
　　那名结丹修士脸色发白的不断点着头，在那之后使出了吃奶的力气直接遁回山门内。
　　而万兽山也像是彻底忘了此事一样，再也不过问岚洲的凡间势力，毕竟谁会因为小小的凡人势力前去得罪一个元婴中期的大修士呢？
　　在那之后严氏等女子不断整理着岚洲内的地盘，紧接着也到了过年时分。
　　除夕夜当天，严氏给了家丁仆从们工资与赏金后，放了他们好几天的年假，让他们能回乡探亲。
　　整个硕大的墨府内除了墨氏等女以外，也就只有五六个侍女打扮的美丽少妇与少女留在墨府之中供她们驱策。
　　韩立的四位师母与墨氏三珠们身后站着那些侍女，站在厅堂之中像是等待着什么一样。
　　一道遁光从远处贬眼间划过天空，来到了厅堂的大门前。
　　众女见状，围绕到了此人身旁，齐声喊着：“见过老爷（师兄），祝老爷（师兄）新春如意，万事吉祥！”
　　“弟子韩立见过四位师母，师妹，也祝你们新年快乐，万事如意！”
　　韩立依旧一身青色衣衫，似笑非笑地看着墨氏群娇们。
　　“嘻嘻，立儿也辛苦了，大老远地赶来此处。”
　　严氏掩着嘴笑嘻嘻地看着韩立。
　　“哪里，既然四师母相邀，做弟子地赶来也是应该的。”
　　“好了好了，这些话等会儿还怕没有时间说吗，立儿来先去换个衣裳，洗洗尘吧！”刘氏还是老样子的捧着那对肥乳，对着韩立送了个媚眼。
　　“那就承蒙三师母好意了。”
　　韩立紧接着跟着几名侍女，来到了曾经属于墨居仁，现在却是属于他的卧房之中。
　　美艳的侍女们从衣柜中拿出了一套崭新的衣袍，温柔的服侍着韩立更衣。
　　以亮红色为基底的衣服，上头用着金线绣着各式各样的动物，一条黄金之龙缠落着韩立的胸膛，绣的非常精致，相信是二师母李氏的手笔。
　　换上了新衣后的韩立，虽然外貌没有变动，却也多了几分一家之主的威严感。
　　换上了衣服后，韩立再次的回到大厅之中，大厅之中亦装饰得美轮美奂，红色的彩带点缀着各个角落，众女们站在了座位前，等待着韩立。
　　让韩立意外的事，众女似乎也在刚刚换上了新的衣裳。
　　几位师母们脱下了之前看见的素白典雅孝服，换上了亮红色系的宫装，三珠也跟着换上了崭新的裙袍。
　　李氏穿的最为保守，服装上包的相当严谨，不过仔细一看却可以看出来，在那保守的宫装之上没有用任何衣带系紧。
　　也难怪李氏站在那一动也不动，因为要是被人轻轻一剥，李氏身上的宫装怕是就会散落一地。
　　三师母刘氏打扮上最为大胆，亮红色的宫装上裸露出大片大片的雪白肌肤。
　　刘氏丝毫不介意的崭露着自己的姣好身段，胸前的肥乳挤出深深的乳沟，甚至还能看见露出些许的乳晕，刘氏双手托着肥乳，让领口之间产生了更多的间隙。
　　四师母严氏穿的和一般的宫装无太大不同，只是她那胸有成竹的模样怕是在计算着什么特别的事情。
　　五师母王氏依旧是那冷冰冰的模样，不过她打扮的却是热情如火。
　　如果只看上半身的话与严氏的服装无不同之处，但一来到下半身，王氏的一双美腿竟大胆的裸露在外！衣裳的裙摆只能遮掩住王氏的翘臀，裙摆不像是以往那样的宽松设计，而是紧紧的包裹住了王氏的翘臀，勾出了她那圆润的翘臀曲线。
　　王氏更是有意无意的扭动着腰身，肥臀左右摇摆着，让人想一巴掌狠狠的拍打上去。
　　墨玉珠打扮相当时髦，看上去应该是从游猎用的猎装来的点子。
　　之前猎到的那只虎皮现在化为了衣裳的一部分，纤腰上镂空的设计缠着虎尾，上身的娇乳被虎掌遮掩起来。
　　不过韩立丝毫不怀疑只要解开那对虎掌，底下绝对是在无一丝衣物遮掩的那对嫩乳。
　　墨凤舞也是穿着的相当保守，温柔内向的她怕是无法与其他几人一样打扮得如此妖艳性感，不过保守的衣衫却紧紧的贴着凤舞的娇躯，把她身体的曲线仔细勾画出来。
　　墨彩环一反平日的机灵俏皮模样，害羞的抓着衣衫紧紧包裹住身子，眼神只要和韩立接触到就会如同闪电一样飘开，显得非常的害羞可爱。
　　韩立在众人的环视下慢慢地走到了正中间的主座中，缓缓坐下。
　　一旁的侍女递上茶水，几位师母们欣慰地看着这个画面。
　　“今年过年能有立儿在真是太好了，妾身已经许久没有像这样热热闹闹的过年了呢！”李氏满脸迷恋地看着韩立。
　　“就是，往年过年时都冷冷清清的，如今我们墨府里终于有一个能做为我们依靠的男人，我们这些小女子终于能安安心心的过年了。”
　　刘氏闻言，娇艳的笑了起来。
　　“多亏了夫君能收到立儿这个这么好的关门弟子，好女婿，让我们这些女人也能享享福，不至于守寡到老死。”
　　严氏掩着嘴笑道。
　　其他人一听见后，最害羞的李氏像是被说中心里事一样，脸瞬间红了起来。
　　刘氏娇艳的笑容中更是带上一丝诱惑。
　　王氏虽然想故做冷静，但不断换着坐姿，摆动着双腿的她看起来就像是在诱惑韩立一样。
　　“好了好了，你们那么急做什么，我们先向家主来报告一下最近发生的喜事吧，玉珠。”
　　严氏说着。
　　“是的。”
　　墨玉珠站了起来，走到了韩立的面前。
　　“自从消灭了独霸山庄和五色门之后，我们惊蛟会如今已经是岚洲的最大势力，每个月从新旧分舵收来的奉银有……”
　　“独霸山庄和五色门的残党也挑选了可用之材后编入了惊蛟会中，现在我们实质掌控了岚洲七成左右的地盘，剩下三成由各地方小势力把守着，再给我一小段时间我便能彻底收服他们。”
　　墨玉珠神采飞扬的说着。
　　“嗯，你们做得很好，这方面任由你们的做就好。”
　　“感谢夫君。”
　　墨凤舞站了起身，换她继续报告。
　　“自从夫君给了我们那些功法后，娘亲和姊妹们都顺利的修练着，现在似乎已经到了夫君说是练气五层的境界，我们之中进展最快的是五姨娘，她现在已经到了练到了练体二层的境界。”
　　“不错，本来你们就不是有灵根之人，在转化后能修练到此地布也算是进展飞快了。”
　　“是的，还请夫君多多提点。”
　　“接下来是彩环吧？”
　　墨彩环扭扭捏捏的迟迟不敢站到韩立面前来，最后是在其母严氏的瞪视之下，小步小步地走到韩立身前。
　　“彩……彩环……见过夫君……人……人家现在已经……已经……”
　　墨彩环脸上像是滴着血一样，脸红的像是玫瑰一样，说起话来扭扭捏捏的同时更是如蚊子般小声。
　　“嘻嘻，彩环现在已经有孕在身，怀了立儿你的孩子呢！”严氏笑着说了出来。
　　墨彩环浑身一抖，羞的喊了出来：“娘！”
　　“喔？”
　　韩立也是相当的意外，虽然他射了不少在墨家众女的体内，不过却也没想过这么快就有人怀孕了。
　　毕竟修仙者和凡人之间有着些微差异，让两者间很难孕育出下一代。
　　“嘻嘻，意外吧，这可都是你四师母的功劳呢！”刘氏笑嘻嘻地说道。
　　“功劳？怎么说？”
　　“你四师母啊，每次都在立儿你离去后，用她那张嘴把其她姊妹体内的阳精都吸出来，再渡到彩环的子宫里头，每次都是这样不厌其烦的做呢……”
　　严氏被这样大辣辣的当场戳破，就算她脸皮再厚也忍不住红了起来，一旁的墨彩环更是羞的差点当场哭出来。
　　“上次更是厉害了，因为立儿你不断的干彩环的小屁眼，这位好母亲把自己女儿后庭里的精液吸出来，彩环那叫的可骚浪了……”刘氏笑嘻嘻地说道，那对肥乳更是不断晃荡。
　　她一边说着，整个大厅里的气氛变淫荡起来。
　　“那还真是有劳四师母了，下次我一定多射些阳精给你。”
　　韩立戏谑地说道。
　　严氏听到了更是羞不可耐，下半身如同打翻茶水一样，淫水湿润着肉穴，溢出阴唇。
　　刘氏站起身子，走了过去，坐在了韩立的大腿上：“好立儿，三师娘可是帮你泄了四师娘的底呢……你可要好好帮帮我呀……”
　　刘氏双手环抱着韩立的头，把韩立的头压进那对肥乳之间。
　　“妾身也像要像彩环那孩子一样呢，到时候，让四师母给你喂奶好不好啊，呀……坏立儿……竟然这么用力的咬四师母的奶子……”
　　韩立隔着衣服，一口咬住了刘氏半隐藏在衣服底下的乳头。
　　“继续吸妾身的奶子……咬坏妾身的乳头……”
　　正当韩立把玩着刘氏的肥乳的同时，一旁的严氏爬了过来，用那张性感的红唇，咬下了韩立的裤子，接着一口把那根粗大的肉棒吃进了嘴里，又亲又舔。
　　“喔？四师母？还没有问候过家主就擅自开吃了吗？”
　　“请家主……滋滋……嗯……请家主原谅妾身……妾身太久没吃到好家主……好女婿的肉棒了……”
　　“妾身在这里向家主拜年……吸滋……妾身的小嘴是家主专用的精液罐……请家主……吸滋……不要客气……”
　　“唉呀，三姊真是狡猾，那妾身也在这里像家主拜年，妾身的这对奶子就是给家主的红包，任何时候家主都可以来好好玩弄……”
　　“奴……奴家也来向家主拜年……”李氏也忍受不住面前的淫戏，跟着加了进来。
　　李氏在韩立面前松开了抓着衣服不放的双手，身上的宫装顺着肌肤滑落在地上。
　　“奴家是主人夫君的好狗儿……请夫君新的一年也好好宠爱小母狗……滋滋滋……”李氏趴在了地上，舔起韩立的脚趾。
　　王氏走到了另外一只脚前，转过身去，用那被紧紧包裹的翘臀磨蹭韩立的小腿。
　　“五师母……来向立儿拜年……请家主不用怜惜妾身，用力凌虐妾身的身体……啊嗯……被立儿用臭脚趾踩着屁股了……”
　　“凤……凤舞来向夫君拜年……祝夫君新的一年能事事如意……早……早生呀啊……用凤舞的穴儿早生贵子……”
　　凤舞说到一半就被韩立用右手揽抱了过来，手指伸进了凤舞得衣裙内，抠挖着凤舞的穴儿。
　　“玉珠见过家主……希望家主新年龙马精神……万事如意……”
　　墨玉珠解开了衣服上的那对虎掌，来到韩立身后用着那对嫩奶磨蹭着韩立的背。
　　“你……你们都说完了我还能说什么啦！”墨彩凤一手贴着小腹，像是顾虑肚子里的孩子一边着急得喊着。
　　“师……师兄！凤舞也祝你新年行大运！身体健康！还……还有……虽然人家有孕在身，不过小屁眼还是一直都空着留给师兄喔……快点来用肉棒和孩子打声招呼……”
　　旁边的侍女们早就忘我的自慰了起来，小小的大厅里满是淫欲的气息，让寒冷的天里增加了不少温暖。
　　韩立在大厅之中，一个接着一个的干遍了大厅中的女子，就连侍女们也没有放过。
　　之后问了严氏，才知道这些美貌侍女们都是五色门和独霸山庄的余孽，五色门主的女儿，独霸山庄中有些名气的侠女和门主的妻妾。
　　“嗯……啊……啊……啊……嗯……要被大肉棒干坏了……”
　　“反正在那两个门派覆灭后怕是也会沦落街头，最后为了生计出卖肉体，那还不如来我这里，只为了立儿一人出卖肉体好呢……”
　　严氏一边看着韩立奸淫五色门主的小女儿李娟，一边笑嘻嘻的说着。
　　“是……是的……谢谢夫人收留……娟儿的身子已经是夫人的东西了……请家主尽情奸淫娟儿的刚开封处子肉穴……”
　　另一边的侍女，欧阳雄狮宠爱的小妾正跪在一旁，用舌头舔着韩立的屁眼。
　　韩立接着把娟儿干到高朝后，拔出肉棒射进了严氏的体内。
　　“嘻嘻……谢谢立儿的赏赐……师母一定早点怀孕，让立儿一起肏大着肚子的我们母女……”
　　暂完


第六篇 逍遥人界篇
　　上回说到，韩立在小极宫先是淫弄了小极宫三女，在提前来到小极宫的情况下，事先布置，从而让小极宫在万妖谷与冰海妖兽的联手下得以保存大半实力的生存下来。
　　车老妖在柳宫主的缠斗下无暇分身，韩立略施小计后吸引到冰凤的注意，借机和冰凤一起从古传送阵脱离了战场，传送到了虚天殿中。
　　而冰凤在自知与韩立一对一中讨不了好，又被韩立欺骗，以为两人会被囚禁在虚天殿内的状况下，无可奈何的选择与韩立合作，一起想办法从虚天殿中脱身。
　　虚天殿目前未到开启之时，殿内禁制大多都失去作用，不过这并不妨碍韩立暗自控制虚天殿内的禁制。
　　说起来，虚天殿内的禁制在韩立眼中没有任何秘密可言，而与韩立一同被困在殿内的冰凤自然就被韩立玩弄在鼓掌间而不自知了。
　　现在的冰凤正赤裸着身子，露出那雪白剔透的娇嫩肌肤，一手勘勘掌握的住的饱满娇乳正随着呼吸不断起伏着，天蓝色的小小乳蒂像是个小小的宝石般炫目，却又柔软无比。
　　随着灵眼之泉的泉水不断流动，冰凤在泉水中压抑着自身的修为，就怕被那殿内的诡异禁制感应到妖气。
　　就算是紧闭着双眼，冰凤依旧美艳的让人不自觉的停止呼吸，深蓝如海洋般深邃的长发透着光泽，修长的睫毛与耻毛一样，都是在人类身上不会出现的天蓝色，与冰凤本体的羽毛一样美丽。
　　突然间，冰凤的眼睫毛抖动了下，慢慢睁开了双眼。
　　“有什么事吗……”冰凤冷淡地问道。
　　“冰凤大人，例行的时间已至，主人吩咐玉华带着大人前往正厅。”
　　玉华夫人微微欠着身，恭敬地说道。
　　“哼，我知道了。”
　　冰凤不悦的应着，从泉水中站起身来，将修长的身子暴露在空气中。
　　一双美腿轻轻的跨出池子，身体闪过一阵白光，肌肤上的水珠消失无踪，意外的，冰凤却没有穿上衣物的打算，跟在玉华夫人身后，赤裸裸的来到大殿内。
　　虚天殿深处的主殿内，当年互相斗争夺宝留下的战斗痕迹已经消失不见。
　　殿内的高台上，六名长相一模一样的青年正围绕着一座古朴大鼎盘坐着，其中五名青年手中各捏着法决，让五色寒焰在身前静静燃烧着。
　　五色寒焰的火光照耀之处，就连空气都暂缓了脚步。
　　玉华夫人敬畏地看着六人的身影，停留在远处等候着。
　　古鼎隐隐透着七色光芒，不断变化着。
　　古朴大鼎的正上方，只见一名有着夸张爆乳的女子，被鼎中伸出的锁链束缚在半空之中，隐隐带着一丝痛苦神色，但从女子泛红的身体看来，女子却是相当的兴奋。
　　锁链束着女子四肢，让一对爆乳肥臀更加挺翘，无法动弹的女子微张着小嘴，口吐着无力呻吟，香津不断滴落在鼎内。
　　一群三色虫云围绕着女子，时不时分出部分飞虫，用那可以轻松撕裂法宝，吞噬法力的虫肢与口器刺激着女子细长乳头，又或是驻留在女子的娇嫩阴蒂之上，同时震动着。
　　一到此时，女子就会挣扎起来，高声淫叫，甩的一对爆乳抖动不已，喷出乳汁淫水至鼎中。
　　冰凤冷冷地看着那被唤做元刹的下贱肉奴被淫玩，心中却暗骂韩立变态。
　　“喔，冰凤道友到啦……”鼎前的一名男子突然出声，笑着看了冰凤一眼，手里掐起法决，喝了一声：“疾！”三色虫云突然集中起来，往着元刹飞去。
　　只见那虫云环绕着元刹，一点一点的聚集起来，化作一个个部件，在元刹身上组合起来。
　　一对带有奇特纹样的胸托带着细长插销，戳进元刹的乳头奶穴中，托起那对沉重爆乳。
　　一件三角内裤也带着三根倒钩，戳进元刹的屁眼、骚穴和尿道中，牢牢固定住。
　　接着双手、双脚、躯干和头盔，不一会时间，原本赤裸妖艳的元刹变成了带有威严的魔界圣祖。
　　元刹接着从空中摔落到大殿上，伴随着一阵冲击醒转过来。
　　“呜……我……这里是……对了，我是元刹，我是圣界圣祖之一……是圣界中最不知羞耻的大奶子圣祖……”
　　“这铠甲是怎么一回事……好难受！这样子就不能让我的奶子透透气了啊……”元刹着急的试图脱下铠甲，自然是徒劳无功。
　　“元刹。”
　　“肉奴在，请大肉棒主人吩咐！”元刹反射性的跪在地上，恭敬的说着。
　　“你先服从玉华的命令，跟着她去一旁，玉华，这东西与你一用，等等我要看到成果，别让我失望啊……”
　　韩立将一个储物环丢给玉华夫人，玉华夫人收下后恭敬的行了个礼，牵着像母狗般爬行的元刹离开了大殿。
　　“没想到道友淫弄女性的手段还真是不少。”
　　冰凤冷冷地看着韩立。
　　“哈哈，区区尸妖与魔奴，冰凤道友不会是起了恻隐之心吧……”韩立笑着回答。
　　“哼，少废话，若不是此地禁制，我早灭了你。”
　　“嘿嘿，此地禁制针对妖修，怕是人族修士所留下的，依道友之能怕是无力施为，若无此地禁制，我可还真打不过冰凤道友。”
　　韩立嘿嘿笑着。
　　“废话少说，快开始吧！”冰凤双手交岔在胸前，挤压着胸前一对嫩乳，冷冷说着。
　　“既然如此，就请道友先到鼎内坐着吧！”韩立作势邀请着冰凤。
　　古鼎慢慢变大，直到能让冰凤安坐在其中才停下。
　　冰凤皱着眉，看了看鼎中淫液乳汁一眼，咬着唇瓣坐了下来。
　　“好了，再给道友说明一次，这次施法是为了在道友身上覆盖上一层人族气息，隐瞒此地禁制，让道友可以全力施展，好与在下一起控制着虚天鼎，离开虚天殿内，方法则是将我的气息覆盖在道友身上，此法耗时虽长，但最稳妥，到时候道友身上的妖气会被掩盖，直到我所镀上的气息消耗殆尽为止。”
　　“知道了，快些开始吧！”冰凤皱了皱眉，催促着。
　　“嘿嘿。”
　　韩立邪邪笑着。
　　韩立和五行分身都站了起来，掏出跨下阳物，围绕着冰凤。
　　腥臭的味道扑鼻而来，见到如此状况冰凤却没有生气，反而暗叹一声后，伸出纤纤玉手，握着两根肉棒，套弄起来。
　　韩立往前踏了一步，让肉棒对着冰凤的脸蛋。
　　“道友，请。”
　　冰凤伸出玉舌，试探性的碰了龟头一下，随即像是被烫到般收回舌头。
　　韩立握着肉棒，强硬的把龟头贴上冰凤的蓝色唇瓣，让冰凤的香吻贴在紫红的大龟头上，接着韩立才轻轻一顶，在冰凤皱眉的神情下，把肉棒送进冰凤的嘴中。
　　冰凤的小嘴不但湿润无比，如果冻般弹滑的冰凉香舌怯怯的舔着肉棒，与一般女子小嘴比起来真是别有天地。
　　另外三个韩立则是环绕着冰凤自慰起来，用肉棒去蹭着冰凤的赤裸娇躯。
　　冰凤雪白透明的肌肤也不由得泛起一阵红晕，不知道是羞的如此，还是被元刹那些堪比淫药的乳汁淫水刺激的。
　　柔软的娇嫩小手生疏的套弄着肉棒，在韩立的指点下慢慢的熟练起来，原本只懂得用舌头舔拭的小嘴，也开始吸吮起肉棒。
　　不过就是韩立也没刻意的忍耐，冰凤的小嘴和双手也套弄到酸麻起来，才从肉棒中榨取出精液。
　　浊热阳精尽情的喷溅在冰凤的赤裸娇躯上，烫的冰凤肌肤由白转粉，韩立更是毫不客气的将精液喷进冰凤小嘴中，尽情的颜射了冰凤一脸腥臭精液。
　　“咳！咳！”
　　冰凤被精液呛的咳起来，那恶心腥臭的味道对冰凤来说实在难以忍受。
　　“看来冰凤道友还有些生疏，不过我们时间挺多的，可以让道友慢慢学习。”
　　三个分身走上前来，挺着大肉棒，顶进了冰凤的小嘴中，开始新一轮的榨精训练。
　　“道友的小嘴冰凉滑嫩，多用点舌头舔拭龟头，用舌间扫过马眼，道友的小手相当柔软，只是要更温柔些，不可贪快。”
　　“给干着小嘴的时候嘴里要发出些呻吟声，娇媚些，对，就是这样。”
　　“指尖不要忘了刺激下马眼，很好，记得可以将唾沫吐在肉棒上帮助润滑，也可以舔下龟头。”
　　“现在交替的舔着两根肉棒试试，一左一右的，很好！”
　　“感到肉棒一阵阵收缩没有……那就代表肉棒快要射精了，这时要主动的刺激……没错……”
　　“在你身上的精液要好好品尝，不可以浪费，含在嘴中，和口水混合，漱漱口，感受着黏稠精液在你的小嘴里滑动。”
　　“很好，现在起身，翘高屁股，道友的长腿玉足相当标致，试着用小脚夹着肉棒，像手一样套弄起来。”
　　“嘴中可以发出些淫荡下流的呻吟，来，试着喊喊看。”
　　“你的屁股瓣冰凉凉的，夹着肉棒臀交也是一趣。”
　　“来，把你的双臂举高，用腋下夹着龟头，呼，学的真快……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　过了不知多少年月，在虚天殿的大殿内，已经成为日常的淫戏正不断上演着。
　　在台上的大鼎中，冰凤将玉足跨在鼎缘，背靠着古鼎，一脸迷醉的浸泡在八分满的浓稠精浆中，不时用双手捧起些许精液，缓缓的淋浴在身体上。
　　黏稠腥臭的精液滴在雪白肌肤上，顺着身体流回鼎内，冰凤全身上下都沾满着精液，就连天蓝色的秀发都因为过多的精液而染成一片白色。
　　冰凤优雅的用手指沾起些许精液，放入嘴内细细品味着。
　　就在冰凤陶醉于口中那腥臭黏滑的气味时，韩立从殿外走了进来。
　　“喔呀……看来道友正忙呢，在下是不是应该要晚些再来呢……”
　　冰凤听见，翻了翻白眼，没好气地说道：“装什么装，你再不来的话我也要叫你来了。”
　　冰凤勾了勾手指：“还不快过来……”
　　韩立走到冰凤身旁，看着冰凤熟练的掏出自己的肉棒，二话不说的快速套弄。
　　“我正觉得新鲜阳精不够呢，你也别愣着，快把你的分身也叫出来吧！”
　　冰凤说完便低下头，含住那根品尝了早已数不清多少次的粗大肉棒，对着大龟头深吻着。
　　冰凤翻了个身，趴在古鼎上，抬着头，让肉棒顺利的顶进喉咙中，主动让韩立肏干着喉咙嘴穴。
　　接着冰凤左右手各握着一根分身肉棒，用指尖刺激着马眼，快速套弄。
　　冰凤将指尖化为了本体的指爪模样，轻轻戳入马眼内，刺激着韩立的肉棒。
　　看着两个分身按耐不住的模样，冰凤得意的笑着，吐出嘴中肉棒说道：“呵呵，怎么一脸这么没用的模样……你的没用肉棒又要射了吗……”
　　“这可怪不得我，道友冰雪聪明，不过百年时光就懂得如何从肉棒中榨取精液，更青出于蓝，善用冰凤之体，道友于肉棒榨精一道上已经超越了寻常婊子，在下十分佩服。”
　　“呸！”冰凤将唾沫吐在肉棒上，更加快速的套弄起来。
　　“我可不要你再灌我迷汤，还不快些把你那又臭又浓的肉棒汁喷出来！”
　　手中的肉棒分别抽动了几下，冰凤急忙低下头，含住了握在右手的肉棒，用力吸吮。
　　噗咻！噗咻！
　　冰凤的表情一下变的陶醉起来，整个口腔被精液射的满满的，脸颊微微鼓起。
　　“冰凤道友，左边也要射了呢！”
　　冰凤小心吐出右手的肉棒，张开了小嘴，让左边的肉棒对准着自己的脸蛋，套弄着。
　　大令的精浆喷到了冰凤的脸蛋上，量多的让冰凤难以睁眼，冰凤吐出了香舌尽可能的接着喷出的精液，再仔细的舔干净了肉棒内的残精。
　　冰凤闭上眼细细品味着，随着咕噜的一声，将口中的阳精吞入腹中，意犹未尽的舔了舔嘴角。
　　“不够呢……”冰凤冷冷的说着，但充满欲望的脸蛋却让她看上去多么妖艳。
　　冰凤翻了个身，趴在鼎缘上，将自己的小嘴用双手四指拉开，吐出香舌，让韩立能看见那不断涌出唾液的多汁嘴穴，连咽喉都隐约可见。
　　“把你更多的臭精液……射到我的小嘴里来……”冰凤一边滴着口水，口齿不清的说着。
　　三个分身走上前来，将三根昂首挺立的粗大肉棒展露再冰凤的面前。
　　“哼哼……滋啵……滋啵……滋啵……滋啵……”
　　冰凤一手握住一根肉棒，滋啵的一声吻着龟头，慢慢的将肉棒含进嘴中，让肉棒彻底浸泡在唾液内。
　　冰凤津津有味的舔拭着肉棒，不时吐出肉棒，将另外两根肉棒上溢出的前列腺液也舔食干净。
　　冰凤的柔软香舌就像是冰凉的雪糕一般，发出下流声音的同时细心的吸吮着肉棒。
　　冰凉的舌头缠绕着肉棒，像是盯上目标的蟒蛇般，引领着目标走向不可逆转的死路。
　　火热的大肉棒碰上冰凤的香舌，就像是将烧红的铁放进千年不融雪一样，难以言喻的刺激感同时传到两人的脑海中。
　　趴在鼎缘上的冰凤专心舔食着肉棒，韩立走到一旁，将手指轻轻戳入冰凤那对雪臀中的小巧屁眼内。
　　“嗯哼……”冰凤缩了缩小屁眼，偏着头娇媚地看了韩立一眼。
　　从冰凤的小屁眼内不断滴出浓稠的精液，却是这些日子以来，韩立一边开发着冰凤的小屁眼时，一点一点让元刹含着精液灌进去的。
　　鸟禽类的动物有着独特的泄殖腔，产卵与排泄时共用同一个开口，就算强大如冰凤，也是一样的，就算冰凤化成人形，那独特的泄殖腔也以特殊的方式留存了下来。
　　韩立将手指戳进屁眼深处，按压着肠道内一处软肉。
　　“呜嗯！”冰凤像是触电般扬起头，小屁眼紧紧包夹住手指，在韩立的爱抚下，那块嫩肉慢慢的变的松软，裂开一个小肉缝。
　　就算化成了人形，泄殖腔的构造还是以特殊的方式影响着冰凤，在小屁眼的深处，有一处软肉，而软肉内则连通着冰凤的处子嫩穴深处。
　　也就是说，只要韩立想，他完全可以在不破冰凤的处女膜之下，肏开冰凤的肉穴，在冰凤的子宫内灌进浓精。
　　“呜……呜……”冰凤喘着气，感受着屁眼里的手指不断戳入肉穴里的感觉。
　　韩立掏出肉棒，扶着冰凤的雪臀，将肉棒用力顶进冰凤的小屁眼内。
　　“呜……”冰凤用力吸紧着肉棒来表达着自己的抱怨，沾满精液的小屁眼内润滑无比，大肉棒肏了几下，就像是把精液涂开一样，均匀的抹在冰凤的肠道内。
　　韩立邪笑了笑，调整了下角度，将大肉棒顶在屁眼里的小肉缝外。
　　粗烫的大龟头贴着屁眼里的娇嫩肉缝，冰凤的小屁眼像是要被烫坏一样，不断收缩推挤着。
　　大龟头贴着肉缝将阵阵热意传进冰凤冰凉娇嫩的阴道内，让冰凤害怕不已，冰凤可不想在这里失去自己的处子之身，元阴元阳调和之下，自己的法力可是会沦为男子嫁妆的。
　　突然间冰凤灵机一动，想到了个解决之法。
　　韩立抽出肉棒，用力顶向肉缝的刹那，冰凤扭动着屁股，调整了下姿势，让韩立的肉棒失了准头，用力顶进肠道深处。
　　“嗯哼……”肠道给大肉棒开通的痛楚对肉身强大的冰凤来说远远不及给大肉棒肏进屁眼深处的快感，冰凉肠道给大肉棒狠狠撞击之下，刺激的冰凤忍不住淫叫出声。
　　为了防止韩立试图肏进自己的肉穴里，冰凤主动出击，用屁眼肠道套弄起韩立的肉棒，韩立笑了笑，也不阻止，更加大力的肏着冰凤的小屁眼。
　　雪臀在大殿内给撞的啪啪作响，冰凤一边吸舔着肉棒，一边给大肉棒肏的娇吟不断。
　　“嗯……呜……呜……哼……嗯……”
　　冰凤的小屁眼果然远超小极宫女修，内炼在深处的寒意让韩立每次都像肏进寒冰内一般，要不是韩立的肉棒强大无比又炼有寒炎，怕是肏每几下就要给冻成一块冰棍。
　　早已避谷的冰凤肠道内许久没体验过物事进出屁眼的感觉，火热的大肉棒狠肏开屁眼，烫着自己冰凉的肠道，异样的排泄感和快感混合在一起，侵袭着冰凤。
　　“呜……啊……呜……嗯……哼……呜……”
　　冰凤不知不觉间专注于晃动雪臀，努力让肉棒肏得更深，撞得更加大力。
　　肏着冰凤小嘴的韩立不客气的抓住冰凤的脑袋，用力肏进冰凤的喉咙深处。
　　“呜……”
　　冰凤无力抗拒之下，任由韩立肏干着屁眼和小嘴，轮流将肉棒像桩子般打进体内，用身体记忆住喉咙被大龟头肏入，顶进食道再抽出的屈辱感，感受着屁眼被大肉棒烫的收缩不已，不断肏干屁眼的排泄感，并将这些通通做为快感记忆下来。
　　突然间韩立加快了肉棒的抽送，冰凤自然知道这是什么！
　　“臭肉棒要射精了，要将又浓又臭的精液灌进我的体内，让我的屁眼和小嘴变成百分之百的精液容器……”
　　一道异样的想法如闪电般窜入自己的脑海中，冰凤全身不可自拔的兴奋起来。
　　冰凤用力含住肉棒，双手各握着一根不断套弄，屁股更是配合着抽送晃动起来。
　　“射进来……射进来……射给我……射进我的嘴里……射进我得屁眼里……射给我……射给我……”冰凤的脑海中只剩下这么一种想法。
　　伴随着滚烫精液灌进体内，肉棒在嘴中喷发出浓稠精浆，小脸被精液喷满的瞬间，无法言喻的喜悦与满足感占满了冰凤的心头。
　　“嗯呜呜呜嗯嗯……”
　　快感一瞬间涌现出来，冰凤的小穴喷出大量的潮吹液，失神在虚天鼎内，感受着尿道无法控制的失禁，冰凤昏迷了过去。
　　韩立捏了个法决，鼎中淫液秽物化作银丝，在冰凤的身上编织了起来，一对有着古朴纹样的三角乳罩子将冰凤的湛蓝乳头冻住，将冰凤的柔软胸部化做一对带有异样美感的艺术品。
　　接着丝线不断凝聚编制着，一件镂空的白色胸罩出现在冰凤的娇躯上。
　　冰凤的阴毛被修剪成带有淫秽意味的爱心形状，阴唇上头那粒小小的肉芽被一只噬金虫用那足以撕裂法宝的细小虫肢紧紧掐住，不时的拍动翅膀发出高速震动，一时间金光点点的甚是好看，只是苦了冰凤就是。
　　从鼎中不断延伸出的精白丝线不断在冰凤身上编制着，一件贴身的白色内裤包裹住了冰凤的雪臀与蜜穴，却不会有人发现一颗颗细长的白色球珠连着内裤，深深的埋进了冰凤的屁眼嫩穴中。
　　韩立在那串白色球珠上做了个奇特的手法，那串球珠会不定时的震动，刺激着冰凤的便意，让冰凤无法忍耐的想要大解，将球珠排出体外，可当球珠到了最后一颗时，隐藏在球珠内的噬金虫便会苏醒过来，整串球珠顿时间会如同蛇虫般挣扎着钻回冰凤的屁眼深处。
　　到那时冰凤越是焦急的想排出球珠，球珠便会更猛力的钻回屁眼内，光是想像冰凤的神情就让韩立期待不已。
　　不知不觉间精白丝线已编织成了一件典雅白纱的裙装，将冰凤的娇躯包覆起来，内衬的丝线缠落着冰凤的乳头阴蒂，将冰凤流出的淫液溶进衣裳中，修补着裙装。
　　韩立唤来一旁的玉华夫人，让她替冰凤梳理着沾满精液的秀发，将精液仔仔细细的梳进冰凤每一根发丝中，看上去就像是碧蓝天空般的发色。
　　昏睡的冰凤看上去就像是纯洁的少女般，却浑身散发着就连妓女也难以忍受的强烈腥臭。
　　将一根寒冰凝聚而成的发簪刺进玉华夫人盘好的秀发上，吸收着腥臭味，韩立这才满意地看着自己的杰作，笑的甚是开心。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　数年后，乱星海传出了虚天殿突然现世又再转瞬间消失的消息，一名身着白纱的冷艳女子击杀了小有名气的魔修后离去，而同时出现的还有疑似是虚天鼎的古鼎和一名男子，在目击者的眼前往另一方向飞遁而去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立在碰上了凌玉灵，从她那得到了星宫令牌不久后。
　　韩立先是回到了在天星城中租下的临时洞府内，结果不意外的，租约到期的洞府已经被收了回去，却不知道原先居住在此的萧翠儿与文思月跑去了哪里。
　　不过韩立空间袋中的元神灯却安然无恙的燃着，相信以两女的能力和自己留下的后手足以保护两女了。
　　韩立化做遁光，飞往了圣山星空殿的所在之处。
　　不过韩立到了大殿内的时候，一名头带白色纱巾，遮住半边脸孔的白衫女子却早已在殿内静候着。
　　一对美眸闪亮若星，黛眉轻淡细长，显然又是一位美貌惊人的女修士。
　　“韩道友！你既然已经到了此地，又何必鬼鬼祟祟的，可否现身出来和妾身一谈……”
　　“韩某真是没想到，在这里竟会见到大名鼎鼎的双圣之一，道友不会专为在下而来吧！”在空无一物的虚空中，韩立慢慢现出身形，笑笑地看着白衫女子。
　　见到韩立，白衫女子却显得有些惊讶。
　　“这人居然已经修练到了元婴后期之境！”
　　“阁下真的姓韩……”天星双圣之一的蒙面女子，从容不迫的表情已经消失收敛，反而凝重的缓缓问道。
　　“道友既然在这里专门等候在下，觉得会等错人吗……”韩立没有直接回答，反而盯着蒙面女微笑起来。
　　“也是，妾身此番突兀了，只是想为阁下当年对小女的援手之恩，表达谢意而已。”
　　白衫女子语调一转，原先的凝重气氛一扫而去，和善的对韩立说道。
　　“凌道友资质如此过人，原来是双圣之后，这就难怪了！”韩立微然一笑。
　　“韩兄说笑了，若论修炼资，道友以不到二百年时间，就从一名结丹修士进阶到了元婴后期，就算不能说前无古人，但人界中修炼如此之快的，从上古时候到现在也没有几人的，玉灵又怎能和道友相提并论。”
　　蒙面女娇笑的摇摇头。
　　韩立笑笑不语，口风一转说道：“在下久闻双圣大名，原本应该和道友好好畅谈一番，但还有要事在身，不能在此久待了，韩某需要借用下贵宫的传送阵，道友不介意吧……”
　　说完这话，他朝那个撤掉禁制的传送阵扫了一眼，然后望向蒙面女缓缓地说道。
　　“这种小事毫无问题！妾身这里有一件本宫的客卿令牌，道友若是不嫌弃的话，尽管拿去一用；在下知道，以道友身份不会轻易真做哪一派的客卿，此令牌就算我夫妇暂时借予道友一用，有此令在手的话，本宫在外海的所有人手资源，道友可以加以调用，这算是我夫妇对道友的一点心意了。”
　　蒙面女一口就答应了下来，并且还一翻手掌，从腰间取出一面金光闪闪的令牌，抛向了韩立。
　　韩立面上虽然闪过一丝意外，却下意识的单手一抓，就将此金令凭空摄到了手中，并打量了两眼。
　　“道友如此盛情，在下也不矫情了。”
　　韩立犹豫了一下，也就没有推辞的将令牌放进了储物袋中。
　　见韩立没有推辞客卿令牌，蒙面女美目中闪过一丝欣喜，并趁机含笑道：“道友从外海回来之时，在下夫妇想正式邀请道友到我夫妇修炼之地一聚，交流一下突破化神的心得，不知韩道友可感兴趣……”
　　“突破化神心得……在下刚进阶后期不久，确实也很想找同阶修士指点一二，若是韩某真有空暇，一定专门拜访二位道友一次。”
　　韩立沉吟了一下，没有直接答应。
　　“既然如此，我们夫妇二人就等待韩兄来访的那天了。”
　　蒙面女子语气和善的回应着。
　　“对了，在下还不知道友如何称呼……夫人是否肯将姓名相告！”韩立一道法决打在了法阵边缘处，取出了大挪移令后，却在亮起的白光中，大出他人预料的冲蒙面女一笑地问道。
　　“妾身温青。”
　　蒙面女虽然一怔，但还是含笑的回答了。
　　法阵中光芒一闪，韩立消失在了传送阵中，留在殿中的温青若有所思地看着空无一人的传送阵内，不知在想些什么，许久后才转身离去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立在传送离开之后，寻访了几日，来到了一处唤做蓝悦岛白壁山的所在，韩立站在洞府前，将一处传音符送进洞府内，静静等着。
　　十几分钟后，从洞府中遁出一道遁光，一名看上去年约十九，做着侍女打扮的马尾女修背负着一把古剑，来到了韩立身前，彬彬有礼的对着韩立说着：“奴婢谷悦，见过韩前辈。”
　　“喔……温夫人可在里面……”
　　“家师正在闭关淬炼肉鞘中，还需要数日光阴方可出关，因此家师吩咐我等侍剑侍女，要好好招待前辈。”
　　唤作谷悦的少女毕恭毕敬的回应着。
　　“喔，看来是韩某突兀了，既然如此还是改日在拜访夫人好了。”
　　韩立扬了扬眉，意外地说道。
　　谷悦听见却紧张了起来，连忙说道：“请前辈留步！如果家师知道奴婢就这样让前辈离开的话，奴婢等人定会被家师重罚的！”
　　“喔……这也难为你们了，既然如此，那你就前方带路吧！”
　　“是！请前辈随在下进来！”谷悦难掩喜色的带着韩立走进了洞府之中。
　　洞府之内，大厅中间一幅字帖深深刻划在墙内，以身做鞘四个大字映入眼帘，光是扫过一眼就能感受到阵阵凌厉的剑意传来。
　　一旁的谷悦见到韩立久久凝视着剑痕却一无所动的样子，不由得意外地看了看这位前辈一眼。
　　这四字可是温夫人一日有所感悟，提剑刻印在墙上的，包含了温夫人对剑道的感悟。
　　若是修为太低或是对剑道的理解过于肤浅，一不小心之下神识就会被剑意所伤，就是她们几人也不敢长时间凝视这幅剑帖。
　　“这幅字帖是温道友的手笔吧……不愧是温道友，剑帖中的剑意凝而不散，看来温道友的鸾凤剑诀又到了更高深的境界。”
　　“这幅剑帖是家师从上次虚天殿之行归来后，闭关许多日子，在出关的同时由家师亲手刻下的剑帖。”
　　谷悦恭敬的说着。
　　“家师出关后，曾和奴婢提及在虚天殿中遇上了一位在剑道上有着独特见解，实力也胜过家师的剑修道友，更和奴婢等人提及，若有机会能与前辈以剑论道，对奴婢们在剑道上的感悟大有助益。”
　　“奴婢斗胆，希望前辈能指点一下奴婢几人。”
　　谷悦低下头，诚心的请求着。
　　“嗯……既然是温道友的弟子，那指点一下你们几人也无纺。”
　　韩立摸了摸下巴，笑着说道。
　　“感谢前辈！请前辈稍带片刻，奴婢立刻和其他师妹做一下准备！”谷悦惊喜地说道，行了个礼后退了下去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　约莫半个时辰后，韩立等人来到了一处看上去像是用作斗法练剑的石台上，含谷悦在内，七位持剑的女修站在石台上，隐隐形成剑阵之势，恭候着韩立。
　　“原来如此，剑阵吗……”
　　“这是由家师所传授，以七虹剑诀为基础的霓虹剑阵，家师曾言，若是以我们师姐妹七人一起布阵的话，就是结丹后期的前辈都能有一抗之力，还请前辈指教！”
　　“的确，若是一般的结丹修士怕是拿你们的剑阵没有法子，不过以你们目前七人的阵势却还是有明显破绽。”
　　韩立观察了一会说道。
　　“不过口说无凭，在下就来实际破一下给你们看吧！”韩立唤出飞剑，轻松的走进了剑阵之中。
　　“霓虹剑阵！起！”谷悦不敢大意，马上传令下去发动剑阵威能，阵阵红光凝聚起来，化作炙热火鸟喷吐出大量剑光，如雨水般落下！
　　“不错！七虹剑诀七色剑，以红光威力最大，只可惜速度稍慢，为了弥补这点只好以量取胜，但一旦分散了剑光威力却也下降了。”
　　韩立手持飞剑，写意的躲闪着红色剑光，又或是以飞剑剑光互击之，抵销攻势。
　　“剑阵！变！”谷悦一看这招拿韩立无法，果断的变化阵势。
　　火鸟发出阵阵橘光，转眼间变作橙色巨虎，张牙舞爪的朝着韩立扑来。
　　“橙色速度最快，以快速的攻势打的敌人反应不及，但目标却只有一个，如果不能攻其不备，威力反不如红光。”
　　韩立指挥着飞剑以更快的速度抵挡着巨虎的攻势，竟反而将猛虎压制下来。
　　谷悦咬了咬牙，再次变化着剑阵，橙色剑光再次变化成黄色剑光，将整个阵内化作以剑光构成的绞肉场，无处不在的金光皆是剑光，从四面八方袭来。
　　“好！将剑光融进黄光中，让人无法判别何处才是剑刃，却不知剑刃无所不在。”
　　韩立一转原本攻势，招回飞剑固守。
　　“但这样对法力消耗太大，以你们的修为怕是支撑不了多久，我只要守护好自身，拖到你们法力枯竭即可。”
　　黄光一瞬间变化成蓝光，将韩立困住。
　　“喔……不错的变化，利用着人守护自身以拖待变的心态，换成蓝光将对手困住。”
　　韩立满意的点点头，称赞着。
　　“只是刚刚那一阵的法力消耗下，你们要在维持剑阵也很勉强了吧……”
　　蓝光忽强忽弱的变化着，互应着韩立的说法。
　　“而从剑阵中法力输出的判断，我就可以借此找出破绽。”
　　韩立转眼间从原地消失，在一女修的惊呼声中，出现在女修身后。
　　“以法力的判断来看，你是你们师姐妹中境界最低者，法力无法跟上他人，成了剑阵中的第一个破绽。”
　　韩立搂着少女剑修说道。
　　“第一个肉鞘！”
　　“啊啊……”
　　少女剑修手紧紧握着飞剑不放，娇小的处子肉穴却被韩立毫不留情的用大肉棒狠狠顶穿，夺走了少女的处子之身。
　　少女剑修呼痛着，豆大的泪珠不断滴下，双手却依旧紧紧握着长剑不放，被韩立抱在怀中慢慢肏着肉穴。
　　“小师妹！”
　　“师妹！”
　　其他几人听见少女的呼痛声，连忙出声喊着。
　　韩立却捂住少女的小嘴，尽情享受着处子肉穴的紧致。
　　“剑阵中失去其中一个阵眼支持，接下来自然露出更多的破绽。”
　　韩立抽出肉棒，再次从原地消失。
　　“而第二个肉鞘就到手了。”
　　“呀……”另一位女修的呼痛声传来，剑阵的威力更加弱化。
　　“好疼……怎么会这么粗大！呜……”
　　其他几人甚至能隐约听见肉棒肏进处子肉穴时，那刺穿处女膜的声音。
　　握着长剑的手不由得颤抖起来。
　　“第三个！”
　　“痛！轻……轻些……顶着了……”
　　谷悦忍不住发起抖来，自己姐妹引以为傲的剑阵在这位前辈面前居然如此轻描淡写的就被破去，师妹们的处子膜随着痛呼声一个个被顶穿。
　　“第四个！”
　　“呜……好疼！像是一根铁棍肏进心窝里一般……怎么会如此疼痛……”
　　可爱的小师妹，文雅的五师妹和活泼的六师妹，就连最乖巧的四师妹也给肏穿了穴儿。
　　“第五个！”
　　“温……温柔些好吗……这么大的肉棒……肏进穴里来……呜……”
　　就……就快轮到自己了……谷悦不自觉地喘着粗气。
　　“第六个！”
　　“呜……好疼！好疼！呜……”
　　就连最冷酷的二师妹都给大肉棒肏的呼痛连连，隐隐带着哭腔。
　　“你就是最后一个了。”
　　男子的声音从背后传来。
　　或许，自己早就再等待这一天地到来，自从师父回来，着魔似的将这男人的事情告诉自己等人那天，这就是她们师姐妹逃不掉的命运。
　　谷悦感到下体一阵湿润，凉意从腿心处不断传来。
　　她双脚一软的跪倒在地上，就连那把师父赐下的飞剑都落在一旁。
　　剑阵早就解除了。
　　谷悦往周围一看，只见自己的师妹们腿心带着一丝樱红，眼角带泪的跪趴在地上。
　　谷悦回头一看，只见一根粗大的肉棒，布满着师妹们的处子血，笔直的指着自己。
　　“好臭的味道！”肉棒上带着阵阵腥臭，加上了血腥味，给谷悦带来莫大震撼。
　　“我是大师姐，必须以身作则才行！”谷悦像着了魔般站起身来，将自己的处子肉穴剥开，展露给了韩立和其他师妹们看。
　　淫蜜顺着光滑长腿滴下。
　　“请……请前辈收下我们师姐妹，我们七剑侍，从今天起就是前辈的肉鞘，和师父一起将肉鞘献给我们的主人，作为收纳肉剑的肉鞘而存在！”
　　谷悦弯下腰身，翘高了圆臀，握着韩立的大肉棒，引导进自己的处子肉穴里。
　　“主人，请为奴婢的肉鞘开封吧……”
　　韩立用力一挺，肉棒挤进了谷悦湿润的肉穴中，像瞄准着靶心的箭矢般，顶穿处女膜，撞上谷悦的子宫颈！
　　“啊……”
　　“呀……”
　　“这是……”
　　“呜……”
　　“嗯啊……”
　　“不要……”
　　“啊啊……”
　　在谷悦的处子血染上韩立的龟头时，谷悦等人的小腹发出七色光芒，不约而同的呻吟着。
　　光芒消散后，一个神似子宫外型的纹样浮现在七人的小腹上，将七人的感官连接在一起。
　　韩立开始肏起谷悦的小嫩穴，其他六女不约而同的一起发出呻吟声。
　　“嗯……啊啊……”
　　“从今起你们七人一体，一人受种七人同孕，法力互相支援，如此一来，剑阵的破绽便可补上。”
　　“嗯啊……”
　　“好舒服……”
　　“好奇怪的感觉……”
　　“好棒……”
　　“大肉棒顶得好深……”
　　“顶到了……啊……”
　　“谷悦……谷悦代姐妹们感谢主人的恩赐……”谷悦双眼泛着春情，娇媚说着：“请主人尽情的肏奴婢……让姐妹们忘不掉主人的好吧……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“喔……喔……喔……干死奴了……奴的肉鞘给主人干得好舒服……”
　　温夫人刚从密室出关，欢快的淫欲呻吟便传了过来，使的温夫人肉穴猛地收缩，酸痒不已。
　　腿心里的淫穴不断流淌着淫液，从密室内一路滴着，随着温夫人夹紧着双腿走动，滴的沿路都是。
　　浓郁的腥臭味，伴随着酸甜淫蜜，充斥着原本静雅的洞府内。
　　温夫人一颗心不断跳动着，伴随着期待与紧张，连饱满的胸部都随之抖动。
　　这一小段路不知道走了多久，温夫人才慢慢的走进了大厅之内。
　　强烈的腥臭气味混合着酸甜淫蜜，一时熏的温夫人争不开眼，温夫人伸手掩着口鼻，走进了大厅内后，被大厅内的景象震惊得目瞪口呆。
　　滴的满大厅都是的酸甜淫蜜，混合着淫蜜的腥臭精浆，毫不掩饰的欢快呻吟。
　　大厅内，自己做为弟子培养的六位女修，赤裸着身子，紧紧握着自己赐下的飞剑法宝，或坐或躺的分布在大厅内，不断发出让人面红赤耳的淫荡呻吟。
　　从那不断流出精浆的蜜穴来看，这些女弟子已不在是处子之身，而是知晓肉欲，为之沉迷的淫肉结晶。
　　而自己最为器重的大弟子，像只母狗般半趴在椅子前，双手紧握着长剑作为拐杖支撑的身体，双脚则撑着地板，机械式的上下晃动着肉臀，用肉穴套弄着男人的粗大阳物。
　　咕滋噗滋的下流声响，暗示着自己的大弟子是如何的动情，晃动着肉臀套弄肉棒发出如此淫靡的声音。
　　谷悦的马尾长发落在了男子手中，成了男子控制谷悦行动的韁绳。
　　每当谷悦套弄肉棒至深处时，一旁的六位女修却像是感同身受一样齐声淫叫。
　　温夫人甚至没注意到，从腿心间流出的淫蜜打湿了自己的双腿，和地上的淫蜜混合在一起，再也无法区别彼此。
　　突然间男子扯着谷悦的马尾，用力的将肉棒往深处狠狠刺入！谷悦翻着白眼，从下体喷出不知道的第几次的高潮淫液，而她的师妹们也不约而同的喷出淫液来，七人在长时间的强烈刺激下终于到达极限，在无限的快乐中昏眩过去。
　　随着谷悦趴倒在地上，韩立的肉棒也从谷悦的肉穴中滑出来，笔直的指着天空。
　　温夫人不自觉的走动着，脚趾间被淫液精液沾染浸透也毫不在意，眼中只有那根沾染了徒弟们淫液的粗大肉棒，一路滴着淫液慢慢走了过去。
　　“淫鞘姬温孀！如今你的弟子们皆以化身肉鞘，肉鞘之首的你还不臣服！”
　　温夫人温孀像是听到雷鸣般，双腿一软的跪趴在地上。
　　她转过头，一一扫视着自己的弟子们，发现每位弟子的小腹上皆出现了肉鞘淫纹，就和自己一样。
　　她脱下衣物，看了看自己的小腹：更加繁复的淫纹不知道何时出现在那里，微微发着光。
　　是啊，自己早就成为了眼前男子的肉剑之鞘，为何自己要为这些小事感到讶异呢……
　　温孀掰开自己的肉臀，转过头看着，淫鞘姬温孀这几个字早就烙印在自己的肉臀之上。
　　温孀跪在地上，轻吻着韩立的脚趾：“淫鞘姬温孀，恭候道友许久，不知道道友对妾身培养的肉鞘们可还满意……”
　　“不愧是道友调教出来的肉鞘，虽稍嫌稚嫩，但收纳肉剑时却紧致滑嫩，让我很满意。”
　　“不过你要知道，我只会用最好的肉鞘。”
　　韩立笑着说道。
　　温孀感到一阵难以言喻的幸福感涌上心头。
　　“是的，请道友用那伏凤剑法，狠狠的奸淫温孀的肉鞘！妾身和小徒们的肉鞘，永远都只给道友使用……”
　　韩立满意的点点头，把肉棒肏进了六道的伴侣，温孀的骚穴之中。
　　久违的充实感填满了温孀的身心。
　　“喔喔……进来了……妾身……妾身的肉鞘果然是为了道友而存在的……”
　　粗长的肉棒上沾满了剑侍女的淫液，早已无须再润滑，轻松的肏进了这像是为韩立贴身打造的肉穴里头。
　　肉穴被肉棒肏开，每块淫肉都舒展开来，用最滑润紧致的嫩肉，欢迎着韩立。
　　被韩立肏开的子宫颈怯怯的收缩着，期待中带着一丝害怕，不知道该如何面对韩立的肉棒。
　　“道友请不用客气……狠狠的，粗鲁的，再次肏开妾身的子宫吧……让妾身的子宫知道……谁才是肉鞘永远的主人……”
　　韩立将温孀压在茶几上，回应着温孀的愿望，狠狠的撞着温孀的大屁股，将肉棒狠狠肏进温孀的子宫内。
　　“喔……”这位六道修士的伴侣，元婴期的修士发出宛如母猪一般下流的淫叫，小腹被肉棒顶的突起，一脸下流神情。
　　“肏她……把这不知好歹的子宫肏坏……把她肏成肉鞘的一部分……大力的肏坏这个自视甚高的子宫骚穴……”温孀高声浪叫着，翘高屁股让韩立的大肉棒一次又一次的撞进子宫中，把肚子肏的不断突起！
　　“喔喔……怎么样……你这下流……淫骚的子宫淫肉……知道肉剑的厉害了吧……”温孀夹紧肉穴，配合着韩立主动迎合着。
　　“还不快……快快臣服于……喔……臣服……臣服在肉剑之下……从此做为最完美的……最完美……啊……最完美的肉鞘……”温孀晃动着屁股，一对骚奶晃动不已，淫叫声越来越亢奋。
　　“喔喔喔……道友……尽情的肏……妾身……妾身嗯……妾身感觉到了……这淫骚的……下流的子宫……快要屈服在肉剑之下了……”
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　韩立不客气的大力撞着温孀的肉臀，每次挺进都将子宫里头那块嫩肉狠狠的顶起。
　　“喔……喔……喔……肏坏……肏坏妾身……肏死妾身的骚子宫……喔……喔……喔……嗯……啊……”
　　一旁的七剑侍不知何时醒了过来，羨慕忌妒地看着那根将肚皮一次次顶起的肉棒。
　　“喔……妾身……妾身要去了……骚子宫要臣服了……变成肉剑专用的肉鞘了……”
　　韩立笑着催动起练体术，将胯下肉棒催化成原本的两倍巨大，用力顶穿温孀的子宫颈，从子宫到阴道，再没有韩立肉棒没肏过的地方。
　　“喔喔喔……”
　　温孀一瞬间高声浪叫，就这样活活的被肏昏过去，从肉穴里不断喷出淫水和满溢的阳精，一根巨大的肉棒塞满温孀的肉穴，就是从体外都可看出巨大肉棒的轮廓，温热的尿液不断喷洒出来，却是爽到昏过去的温孀失禁流出的。
　　一旁的谷悦爬了过来，舔拭着韩立的肉棒，掰开骚穴，充满期待地看着韩立。
　　“前辈……我们姊妹的肉鞘，还有空间呢……请肏坏我们姐妹吧……”
　　七对充满春情的美目凝视着韩立，不约而同的爬到了韩立身前。
　　韩立笑了笑，抽出肉棒，展开新一轮的征伐。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　离开白碧山后，韩立先是到无边海上，依照着印象在碧灵岛千里外的荒岛中埋伏了几日，果然不出预料的碰上了冥罗兽与天鹏真灵隔界交战的场景，韩立潜伏在冥罗兽的阴影中，趁机偷袭了天鹏真灵，夺下了数根之多的完好天鹏之羽。
　　天鹏之羽刚夺下立刻通灵的想要飞走，不过自然是不可能的。
　　那之后天鹏真灵愤怒的鸣叫着，狠狠的要和冥罗兽死克的模样，不过那就和韩立没有关系了。
　　几日之后，韩立重新出现在了圣城之中，来到了妙音门的新根据地。
　　虽然因为寿命缘故，部分弟子大限已至，不过总体发展在文思月与萧翠儿的引导下，还算是有声有色。
　　韩立新带来的肉鞘师徒更是大大提升了妙音门的内部实力，不过这却是不能为外人所知的秘密。
　　韩立坐在床边，手握着文思月的爱女，如今叫做文琴儿的少女手臂，仔细探查着经脉。
　　在韩立早有预知之下，先前留下的丹药自然有准备为文琴儿预留的部分，所以此女的龙吟之体早已慢慢调养。
　　虽然以手中丹药无法根治，但缓和症状，调养身体却是轻而易举的。
　　文思月在一旁温柔地看着韩立与榻上的爱女，她相信以韩立之能，文琴儿的病状绝对难不到他，毕竟文琴儿可以韩立与她的女儿啊……
　　文琴儿张开了双眼，好奇的打量着自己这位妻妾如群的生父。
　　文琴儿在这位生父的眼神中，看见了某种此生第一次见到，却感到熟悉的淫邪目光，而韩立则在文琴儿的注视中，找到了似曾相似的聪慧神情。
　　韩立注视着这位辛如音转世的亲生女儿，不知道是温柔还是淫邪的笑了笑。
　　出乎意料的，韩立并没有急着将文琴儿抱上床榻，而是和文琴儿聊了聊天，为这位在阵法之道的天赋上远超韩立的少女解惑，引导着少女慢慢点通自己学习上所遇到的难题。
　　不得不说辛如音转世而成的少女—文琴儿在阵法之道上的学习速度之快，就如同一块海绵吸水一般，许多问题都直指关键之处，并且还能举一反三，让韩立教的相当开心。
　　韩立教导了文琴儿数天后，布置了些许功课，这才满意的离去。
　　这几天相当难得的没有碰文思月或是萧翠儿，让久未见到韩立的两女坐立难安，又不好打扰韩立。
　　韩立走出洞府之后，化做遁光转眼间飞遁无踪。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“天星双圣的天名，韩某早就如雷贯耳，今日一次能同时见到两位道友，韩某真是三生有毕。”
　　韩立打了个哈哈，表现的不冷不热。
　　在星宫一处大殿内，韩立嘴角微弯，和对面那一男一女的修士拱了拱手，打了个招呼。
　　那女的年约二十五六，肌肤雪白，乌发如云，一身翠绿宫装，浑身上下透漏出出一股雍容华贵的气息，男的却是一名四十许岁的白袍儒生，面目普通，但双眉黑浓如剑，浑身一股煞气透体，脸色阴冷似冰。
　　赫然是那鼎鼎大名的星宫之主，天星双圣！见到韩立这般不卑不亢的表情，曾见过韩立一面，名叫温青的宫装女嫣然一笑，整个人仿佛百花绽放，千娇百媚。
　　“星海的元婴后期修士也就这么几位，既然韩道友答应了和我夫妇一见，我二人又怎会失约的，这位是在下的夫君凌啸风，我夫妇虽然有点名头，但是知道我二人真名的还真没有几人的。”
　　此女红唇微启地说道。
　　韩立微微一笑，没有说什么，态度明显冷淡了些。
　　凌啸风同样也冷冷地看着韩立，点了点头当作招呼。
　　温青依旧笑的优雅，灵动的双眼闪过一丝确信，对自己接下来的计划多了几分把握。
　　两人间有来有往的谈论起了修仙时的修许见闻，还有修炼上的心得，天星双圣越是听着韩立的话语，越是感到惊讶。
　　听闻此人不仅修练速度飞快，还以为不过是仗着虚天鼎所带来的奇遇，却没想到此人进入元婴后期不久，在修炼上的见解却有着独特之处。
　　乍听之下不可思议，细细思量后却能从那短短几句话中反复嚼出大道之理，对应在自身修练之上隐隐契合，让他们夫妇二人茅塞顿开。
　　“没想到韩兄进入元婴后期为时不过百年，却能有着如此奇思却不偏大道的见解，想来韩兄定是出自名门大派了……”温青典雅的品了口茶，带着笑容问道。
　　“在下不过一介散修，修练不过百年，糊里糊涂修练之下弄巧成章的到了目前的境界，哪能和两位相比呢……”
　　散修！修练不过百年！两人隐藏着惊骇神色，对自己二人的决定更加坚定几分。
　　“看来韩兄真是千年难遇的修练奇才了，让我夫妇二人真是不得不佩服。”
　　温青话语中带着一丝苦意，苦笑说道。
　　韩立品了口茶，笑而不语。
　　“我夫妇约道友的目的，不知韩兄可还记得……”温青很快回复了原本的典雅姿态，对韩立提问着。
　　“这是自然，据说两位道友打算和在下说些和突破化神有关的事情，在下听了又怎会动心后而不来。”
　　沉默了片刻，韩立轻笑了一声。
　　“不错，我和夫君虽然困在元婴后期数百年之久，但是自问在突破化神上，却还能让道友少走一些弯路的，能提供数种对突破化神大有效果的方法秘术，当然是否能成，还要看道友的机缘了。”
　　宫装女笑容不变，悦耳地说道。
　　“哦，有这样的好事，两位道友不会白白告诉在下这些秘术吧！”
　　“所以妾身说了，这些都要取决于道友的机缘了。”
　　温青一改先前的典雅模样，笑得艳丽无比。
　　凌啸风在心里叹了口气，闭上双眼对外界充耳不闻。
　　“还请道友详细说明一番。”
　　“这是自然。”
　　温青见韩立明显心动的模样，笑得更加灿烂，双手托起了柔软胸部，对着韩立说道：“不知道韩兄觉得我家玉灵如何呢……”
　　“道友的意思是……”
　　“韩兄也是聪明人，妾身就不拐弯抹角了，若是韩兄愿意娶我家玉灵为妻，这一切自然双手奉上。”
　　“哼嗯……”
　　“我家玉灵灵根优异，更是有难寻的银髓之体，与其双修的男子能获得多少助益相信不用妾身说明了，而娶了玉灵，星宫这片基业自然就是你夫妇之物，从此无需担忧修练资源，我家玉灵相貌也是上上之姿，怎么想都不会辱没了道友吧……”
　　“温仙子这番话说得在下心动不已，只可惜在下早已有双修伴侣，让玉灵道友嫁给在下只怕辱没了道友身份。”
　　温青听见这话自然感到意外，根据调查所知，与这人有关系的女子可是多的数不清，可其中却没有元婴期的女修。
　　按此人话中的意思，这双修伴侣明显是个元婴期的修士，这让温青感到些许不解。
　　“韩兄是元婴后期修士，就是多了些弟子侍妾自然是无访的……”
　　韩立摇了摇头：“在下的妻子也是一名元婴期的女修。”
　　温青听见此言，脑中飞快的思索着，咬了咬牙，开口说道：“也是，按韩兄这样了不起的修士，自然是早已娶妻，既然如此……”
　　“让玉灵做妾如何……”
　　一旁的凌啸风听了身子一颤，咬了咬牙保持着平静。
　　“喔……道友此言当真……”
　　“按照韩兄的资质与年龄，相信有很大的机会能到达那化神之境，既然如此，那又有何不可，不过韩兄可要答应，帮助玉灵登上那星宫之主的地位，并协助铲除六道和万三姑二人才行。”
　　“既然温仙子对在下这么有信心，这忙韩某自然无从推辞。”
　　韩立笑着回应。
　　“韩兄真是个爽快人，既然如此，这些答应好的东西就先给予韩兄了。”
　　温青笑着说道，数块玉简从袖中飞出，递给了韩立。
　　凌啸风见两人谈好之后，对着爱妻点了点头，一脸阴郁的从大殿中离去，留下温青与韩立二人在大殿之中。
　　“咦……”韩立查看了玉简，发出了惊异之声。
　　“如何，韩兄对这些东西有何疑问吗？”
　　温青典雅地问道。
　　“这元磁秘术却是神妙无比，在下感到相当佩服，可这元磁之鼎却是……”
　　“这却是由妾身钻研而成的秘术，玉灵自小开始为了承接我夫妇二人的基业，早已服食灵药，修炼元磁秘术来减少元磁神山对体内五行的影响，可道友却不同了，道友想要修炼元磁秘术来突破元婴后期之坎，体内五行所产生的阻力比玉灵只大不小，可灵药难寻，时效慢长，既然如此自然要有个替代之法，那就是元磁之鼎。”
　　温青为韩立细细解释着。
　　“寻找一个修练有元磁秘术，体内充满元磁之力的修仙者，以阴阳交会之法，让元磁之力在两人间流通，帮助韩兄适应元磁之力的作用，稳定体内五行，这就是元磁之鼎了。”
　　“阴阳交会，自然不可能是啸风，所以这人只能是妾身……”温青妩媚地说道。
　　“妾身从今天起就是你的元磁之鼎，只要韩兄人还在乱星海，不论是战斗、修练、移动、交谈，都要与侍妾交合，妾身会将韩兄的阳根死死的锁在妾身的穴儿里头，出精也只得出在妾身的子宫内，就是小解也不得拔出来……知道了吗……我的好女婿……”
　　青袍之下，一根粗大的物事硬挺着，撑起一个帐篷。
　　“看来韩兄也已经准备好了呢！”温青看着那粗大的隆起，笑嘻嘻的说着。
　　“那就开始吧……”
　　温青弹指下，宫装的裙摆自动的分了开来，将里头遮盖的美好风景展露在韩立面前。
　　光滑细致的修长双腿，有着美好的腿部曲线，腿心处那粉嫩的人妻蜜穴更是彻底的暴露了出来。
　　细心打理过的黑色草丛呈现着漂亮的菱形，看上去如同处子的蜜穴像是等不及一样，将蜜穴涂上一层甜腻的蜜糖汁液。
　　温青一手握住自己的翘乳爱抚着，以另一手的中指按压着阴蒂搓揉。
　　脸上泛起的红晕让温青看上去妩媚动人，从高上威严的天星双圣，转眼间化身为放荡妖艳的不贞淫妻。
　　“仔细想想这也是从生下玉灵那孩子以来，第一次交尾呢，韩兄可要怜惜一下妾身才是。”
　　温青伏下身子，慢慢的将韩立的裤子脱下。
　　啪……韩立那巨大粗长的阳物毫不客气的拍打在温青的脸蛋上。
　　“这……这是！”温青惊呼出声。
　　宛如婴儿前臂粗长的坚硬肉屌紧贴着温青那雪白嫩肤，温青越是打量着这根肉棒，心里就越是惊讶。
　　“好……好粗长的物事……比起妾身的夫君还要来的大……”
　　深色的肉屌上爬满着暴起的血管，那鸡蛋大的龟头更像是颗宝石般吸引着温青的注意力。
　　温青伸手温柔的捧着韩立的一对睾丸，那沉重饱满的手感暗示着温青里头盛装着满满的阳精，随时准备好将种子种进肥沃的子宫中。
　　温青温柔揉捏睾丸的同时，不住的张嘴从根部开始仔细的舌吻着韩立的肉屌。
　　“嗯……滋滋……好棒的味道……”
　　温青仔仔细细的用舌头和口水打理着肉棒，越是舔弄肉棒，温青的腿心就更是不断的流出淫液。
　　温青舔着肉棒，最后更是张口含住了那紫红色的大龟头，像是女童含着糖葫芦般，细心品常吸吮，就是舍不得咬开。
　　接着肉棒一点一点的进入了温青的嘴中，温青不断吞咽口水，这肉棒上的浓厚气味使她像是闻到了肉骨头的狗般不断滴出唾液，来不及吞下的就直接从嘴角不断液出来，端的是下流无比。
　　“这气味……天啊……到底要奸淫过多少女子才能有这般浓厚的味儿……”
　　粗大的肉棒塞的温青的小嘴高高鼓起，可温青也不是省油的灯，她一点一点的吞下肉棒，让喉咙适应着一点一点被肉棒推挤开来的感觉。
　　“这大肉棒把妾身的小嘴和喉咙都肏穿了……”
　　正当温青适应了肉棒，慢慢吐出时，塞满小嘴和喉咙的肉棒却突然暴起！
　　“呜……呜呜呜……”
　　韩立的那根大肉棒，像是突然活了起来一般，像条巨蟒一样往食道钻了进去！
　　“呜……呕……”
　　突然的变化使温青感到措手不及，那根肉棒突然的变的奇长无比，钻进食道后更是不断的往胃袋钻去！不断的干呕使的食道肌肉不断挤压着肉棒，可肉棒却全然不当一回事的尽情抽插着温青的食道。
　　“这……他将我的食道当做了阴道……而胃则变成了子宫……”灵光一闪，这荒唐的思绪窜过温青的脑海。
　　“他将我的嘴当做了肉穴在肏弄……”
　　这淫荡荒唐的想法窜过脑海的瞬间，大量的淫液从下方的肉穴喷出！温青颤抖着身子，被肏弄小嘴的感觉和精神上的刺激混在一起，竟让这大名鼎鼎的天星双圣、星宫之主的温青泄了身子。
　　“呜……呜呜……呜……”
　　“喔……天啊……这感觉……我居然给肏着小嘴就给肏泄了……”
　　像是达到了目的一样，塞满整个食道的肉棒迅速的变回了原样，韩立轻轻一抽将肉棒从温青小嘴中抽了出来。
　　温青又爱又怕地看着站在身前的韩立。
　　韩立走近了温青，分开她的双腿，将肉棒肏进了那生下凌玉灵的美妙肉穴中。
　　感受着肉棒进入身体的瞬间，温青忍不住紧张的抓紧了衣裳。
　　韩立那根粗猛的阳物，慢慢顶入温清那生育过凌玉灵的蜜穴，紫红的大龟头一边磨蹭一边分开温青的淫肉，品味着这星宫女主人那丰厚的元阴。
　　“啊……嗯……”温青忍不住低吟出声，就像是个不经人事的少女一样羞红着脸蛋。
　　自从生下了玉灵后，已经近百年没有和凌啸风行鱼水之欢了，如今久违的再次被进入体内没想到让温青那样的羞人。
　　“没想到温仙子身为人妻，居然有着如同处子一般的妙处，这从四面八方而来的蜜肉包夹就是处子也不会有，没想到会在温仙子身上品尝到。”
　　韩立一边将肉棒顶入人妻肉穴内，开口赞叹着。
　　“这就是……嗯……元磁之鼎的妙处了……就是我夫君在妾身的体内也撑不过半个钟头，韩立可不能像他那样早泄呀……”温青媚笑着，体内的蜜肉不断蠕动包覆住韩立的大肉棒，一边勾住韩立的脖颈献上香吻。
　　温青妖艳的笑着，笑的是那样的美丽，就像个被雄性彻底征服，在交配本能中彻底回归成雌性的母兽一样。
　　在这乱星海的中心，本地第一大势力的星宫大殿上，星宫女主人的温青在她的宝座上开着双腿，任由这将会成为她女婿的男人的肉棒尽情品尝奸淫她的人妻蜜穴。
　　久违的交合慢慢唤醒了温青百年来沉寂的欲望，两人的舌头互相纠缠，品尝着彼此唾液，更是让温青渐渐热了起来，将她的星宫宫主、元婴大修士的外衣一层层脱下，还原她隐藏在最深处的本貌。
　　一个风华正茂，寂寞难耐的人妻少妇。
　　久久没有得到满足的肉体在韩立的刺激下慢慢变得火热，连带着复苏的是那渴望在交欢中得到满足的肉欲本能。
　　温青从来没有真正的满足过，走上修仙路以来，温青就有意识的逃避对于基本欲望的需求，每个修仙者都是如此，就怕不小心沉沦其中，造成心灵上的漏洞。
　　就是和丈夫之间的欢好，也仅止于浅尝，凌玉灵的诞生更是出乎两人的预料之外，本来就少的性事在那之后就更是完全停止。
　　凌啸风在床第间的表现更是普通，尽入温青的体内后抽差个十几分钟便早早泄出阳精交差，对性事研究不深的天星双圣也将这样的交欢误解为正常的现象，身为修仙者的两人天真的认为这是因为两人随着修为增长，自然的脱离了对于基本肉欲的沉迷。
　　对于凌啸风来说每次夫妇间的欢好都有得到满足，自然不以为意，可却苦了从没有得到满足过的温青，肉欲之毒沉积在体内，在连温青也不知道的情况下在心灵上开了个缝，在无人能堵上的情况下等待着爆发出来的时刻。
　　要是没有韩立的话。
　　在韩立的硕大肉根进入体内的同时，温青感到了从未有过的满足感一口气涌上心头，巨大的肉棒不只塞满了温青的淫肉蜜穴，更是肏进了温青的心灵中填满了那道淫缝。
　　“啊啊……”温青幸福的呻吟着。
　　韩立微微一笑，紧接着开始在这如处子般娇嫩的美丽人妻身上冲刺。
　　“啊……停下……不要这么大力……”
　　一波又一波的快感冲击着温青的意识，那根粗大的肉棒毫不怜惜的在温青的体内撞击着，温青双手推着韩立，双腿却不自觉的紧紧勾住韩立的腰身。
　　大肉棒凶猛的抽插着，将温青体内的淫性一点一点挖掘出来，温青斜躺在宝座上随着韩立的肉棒抽动不断扭动身子，又爱又怕的在韩立的奸淫下浪叫着。
　　“不要……停下来……啊啊……这样下去……妾身……妾身要死了……”
　　温青原本盘好的秀发早已散开，为这美丽人妻的淫态添上了背德美感。
　　“舒服吗……温仙子……”
　　韩立笑着将肉棒用力的顶入温青体内深处，开发着这美貌少妇的肉体。
　　“嗯……啊……舒服……好舒服……要疯了……”
　　丈夫也没有碰过的淫肉深处被韩立的大肉棒轻松的顶撞着，温青快美又羞耻的掩着脸，感受着体内淫肉不受控的紧紧吸住韩立的肉棒，沉醉在肉欲的深渊中。
　　“夫人的穴儿也实在是相当舒服，那么第一发就这样灌入夫人的子宫里头吧！”
　　“嗯啊……明明不可以……不可以让你射进来的……要是你射进来的话……我一定会疯掉的……”温青羞耻的说着。
　　“不过谁叫我是你的元磁之鼎呢……在你专用的肉鼎深处，刻下你的名字吧……好女婿……”
　　韩立粗鲁的用力顶开温青的子宫，按照这貌美人妻的希望，将精液满满的灌进温青的体内。
　　“啊啊啊……死了……死掉了……给女婿肏得要死了……”温青兴奋的哭叫着，在不断叠加的快感堆叠上幸福得昏死过去。
　　韩立剥开了温青的双手，看了看那在不断高潮下爽的昏迷过去的人妻脸蛋：“真是张美丽的母畜颜呢！”
　　美丽的星宫宫主爽的眼泪口水到处都是，就连娇嫩的舌头也忘了收回嘴内，不断滴下唾液，眼睛半张的昏迷了过去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　接下来数天，韩立彻彻底底的浇灌了这位美丽的人妻女修一番，从头到脚毫无遗漏。
　　如今的温青能轻松的吞进韩立的肉棒深喉侍奉，屁眼也在短短期间开发成了美丽成熟的菊花淫肉，胸部也变得更加丰满。
　　被滋润过的温青比起往常那冷清的模样，看上去是更加妩媚动人，白皙光滑的皮肤看上去更有弹性，浑圆桃臀挑动着男人的欲望，那刚交合完慵懒迷人的姿态更是让不少男修吞口水。
　　灌满精浆的淫穴与娇嫩菊花被封入了贞操锁，宣示着温青的所有权。
　　韩立与双圣二人约好了什么时候对六道和万三姑动手之后，带着萧翠儿，文思月和文琴儿母女返回了天南。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立带着几女一同来到了越国境内，辛如音的故居中暂且住下。
　　文思月与萧翠儿虽然不理解韩立的用意，不过以韩立为主的两人却没有任何意见。
　　辛如音的竹楼看上去依旧完好如初，只可惜不论是主人的辛如音，又或是婢女小梅都早已化做黄土。
　　文琴儿自从住进了竹楼之中，时不时出现若有所思的神情，对着这里的一切感到熟悉，却不知道这熟悉感从何而来。
　　几天后的晚上，文琴儿从睡梦之中醒了过来，莫名的心悸。
　　一丝若有似无的呻吟从小楼的客厅中传了过来。
　　光是听到了那刻意压低的呻吟声，文琴儿浑身颤抖了几下，腿心间不断涌出透明黏液，使文琴儿不禁的感到讶异。
　　“我怎么的……就这样尿了……”
　　文琴儿从床榻上起身，本来想要换身干爽衣裳，却从心中涌起了一股突如其来的思绪，引导着自己前去查看。
　　这想法是那样的突兀，仿佛就像是别人的思绪一般，可这股思绪占据了文琴儿的脑海，挥之不去。
　　文琴儿踏出脚步，小心翼翼的朝着客厅靠近。
　　那呻吟声变得越来越是清晰，刻意压抑的呻吟中混杂着许多情绪，哀伤、难过、愤怒、憎恨……却还有感激与解放感。
　　文琴儿双眼迷离的迈出步伐，从房间到客厅那短短的距离却像是无限的延长下去一般。
　　文琴儿靠近客厅，却像是被那呻吟感染了一般，无数复杂的情绪随着呻吟一起涌进文琴儿的脑海中。
　　随之而来的还有那如潮水般不断涌上的快乐。
　　粗大的阳物毫不留情的顶进体内，顶开那无人进入过的蜜穴，将那足以使人癫狂的快乐留在身心中。
　　文琴儿停了下来，被那快感的浪潮不断侵袭着，明明只要再一步，只要再一步，就能看清客厅里发生的事情……
　　客厅内的呻吟声变得越来越急促，文琴儿知道为什么，那根粗大的阳物正快速的肏弄着紧实的蜜穴，让快感堆叠成巨浪，将人彻底卷入其中。
　　那巨大阳物的形状是越来越清晰，越来越火热，不断传递而来的快感也变得越来越真实。
　　就像是文琴儿自己在被奸淫一样。
　　像是……自己在被肏弄……
　　“呜呜……”突然间难以言喻的快感席卷而来，文琴儿急忙捂住了小嘴，将自己的呻吟声牢牢的堵在嘴中。
　　文琴儿的双腿不断颤抖着，少女倚靠着墙身，双手死死的捂住小嘴，将呻吟声死死的堵住。
　　“呜……呜呜……”大量的淫水从未成熟的蜜穴中流淌而出。
　　文琴儿沉醉在异样的快感中，享受着人生第一次的高潮。
　　客厅里传来的呻吟声越来越高亢。
　　听上去……像是娘亲的声音……
　　一开始文琴儿是这么想着。
　　但随着文琴儿越来越靠近客厅，声音却慢慢的变化着，时而像是文思月的声音，又像是萧翠儿的声音，又像是……自己的声音……
　　但到最后，声音变化成了另一个自己从没有听过的女子呻吟。
　　那样的陌生，那样的熟悉。
　　文琴儿扶着墙壁，将头探出了转角外。
　　一名身穿孝服的清雅女子弓着身子，双手被韩立抓着，从背后不断的将肉棒顶进女子的娇嫩湿滑的蜜穴中。
　　从那清雅女子的脸上，文琴儿感到那样的熟悉，那女子是多么哀伤，同时却又是多么的快乐。
　　突然间，女子转过头来，那双泛着泪珠的美目与文琴儿四目相接着。
　　“文琴儿……”
　　“辛……如音……”
　　突然的快感从文琴儿的体内深处一口气涌上，将文琴儿推上了快感的巅峰！
　　“嗯嗯……啊……啊啊啊……”两人同时放声淫叫着。
　　文琴儿双腿一软，趴卧在地上，深深的昏睡过去。
　　韩立将肉棒从文思月的体内抽出，将阳精尽情的射进了文思月的小嘴里头。
　　“嗯……滋滋……”才刚高潮完的文思月津津有味的品尝着嘴中浓精，细心的将肉棒舔拭干净。
　　“师父，琴儿这丫头怎么了吗……”萧翠儿裸着身子，夹紧着蜜穴不让阳精溢出，走到了文琴儿身旁，好奇的问着。
　　“呵呵，这你就不必多问了，你只要知道，琴儿和你们一样，注定要成为你们的姊妹就是了。”
　　“嘻嘻……真是的，师父，在思月姐姐怀孕的那一刻起，我们早就知道了不是吗……”萧翠儿甜甜的笑着。
　　文思月则慢慢咽下了口中浓精，将尿道里头的残精吸出来后，意犹未尽的舔了舔嘴角。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　文琴儿醒了过来。
　　少女张开了双眼，总觉得身上似乎多出了些与往常不同的变化，可除了身体有些酸麻之外，一切似乎与往常无异。
　　“奇怪。”
　　文琴儿从床上起身。
　　“奇怪了，小梅那丫头怎么起的这么晚……嗯……”文琴儿皱了皱眉头。
　　“小梅……是谁来着……”
　　今天的竹楼内似乎特别的安静。
　　文琴儿抱着挥之不去的违和感，慢慢走出了房间。
　　片段的记忆不断在脑海中闪现。
　　齐云霄与自己的初识……齐云霄与韩立一同来到自己的竹屋前的时候……
　　“这……我……到底是……”文琴儿按着太阳穴，颤抖不已。
　　齐云霄死去的时候，自己下定决心的那一刻……为了替齐云霄复仇，拜韩立为主的那一刻……
　　“我……我……是……”
　　自己躺在榻上，被韩立贯穿自己的穴儿的瞬间……每晚每晚，在竹屋的各个地方被韩立尽情淫弄的时刻……
　　“原来……我……”
　　被韩立奸淫的忘情呻吟，沉醉在一个个高潮瞬间的自己……在死去时，脑海闪过的最后一个面容却是……
　　“原来……原来我命中注定是他的人吗……”文琴儿的眼中闪过了一丝淡然。
　　文琴儿走到了客厅，在厅堂之上，一个男子坐在竹椅之上，像是在等待着谁一样。
　　文思月和萧翠儿站在男子的两侧，充满爱怜地看着文琴儿。
　　文琴儿走了过去，对着男子献上了少女此世的初吻。
　　少女静静地说道：“女儿文琴儿，见过爹爹，没有想到，转世后居然成为了爹爹的女儿……让女儿彻底成为爹爹的人吧……”
　　一旁文思月喜极而泣，这世上有什么会比自己宝贝的女儿和自己一起成为丈夫的女人还要开心的事吗……有什么会比和自己心爱的人儿一同在夫君的胯下承欢还要幸福的事吗……
　　文思月走上前，将心爱的女儿拥在怀中，低下头去，亲吻着女儿的粉色樱唇。
　　文琴儿讶异了一会儿，接着放松了身子，热情回应着母亲温柔的软嫩香舌。
　　萧翠儿一旁吃吃窃笑着，看着这母女情深的一幕。
　　“啾……啾滋……啵……吸滋滋滋……”
　　母女间温柔的吻慢慢的开始朝肉欲堕落，文思月和文琴儿两人开始互相追逐着彼此的舌尖，吸吮着不断滴出的香津，互相探索着对方的口腔，着急的想将对方的舌头吸进嘴里。
　　不过尚且年幼的文琴儿自然比不过岁数和修为都比她高出许多的娘亲，很快的文琴儿败下阵来，任由母亲品尝着自己的小嘴。
　　文思月解开了文琴儿的衣带，慈爱又下流的摸索着女儿的娇躯。
　　“吸滋……琴儿，娘好替你感到开心……从夫君在娘的体内下种，孕育出你的那刻，我就好期待着这一刻地到来……”文思月的右手温柔爱抚着文琴儿的娇嫩蒂儿，弄的文琴儿呻吟不已。
　　“娘终于能看到你嫁给你爹爹了……”
　　文琴儿的乳蒂硬挺着，喘着气息，任由文思月爱抚着自己的阴蒂儿不放。
　　“啊啊啊……娘弄的琴儿好舒服……琴儿好喜欢娘这样捏着琴儿的蒂儿……”
　　“娘……琴儿要嫁给爹爹了……琴儿要让爹爹的肉棒顶坏琴儿的穴儿……给娘和爹爹生个可爱的孙女儿……”
　　“嘻嘻……娘好开心呢……你一定要给你爹爹多肏几次……这样才容易给爹爹肏大肚子……”
　　“好的……琴儿最听娘的话了……琴儿一定让爹爹肏进琴儿的穴儿里头……给琴儿下种……生下个可爱的孙女儿……翠儿姐姐和娘也要一起给爹爹肏……让爹爹给我们一起下种……再生出三个可爱的肉奴女儿来……”
　　“真是个淘气的孩子……”萧翠儿窃笑着。
　　“来吧，夫君，今天可是你和琴儿的洞房花烛夜，可不能怠慢了你可爱又孝顺的新娘女儿呢……”文思月开心的说着。
　　韩立哈哈笑着，将文琴儿抱起走向房内：“女儿是前世的情人，这句话还真不假。”
　　“爹爹这句话可不对呢！”文琴儿缩在韩立怀中，眼中闪过聪慧的神色说道。
　　“喔……那琴儿的意见是……”
　　“辛如音可不是爹爹的情人，是爹爹的淫奴才是……”文琴儿淘气又害羞地说道。
　　“女儿是爹爹前世的淫奴……人家不但要是爹爹的女儿，更要是爹爹的淫奴……这样子琴儿下辈子，才又能成为爹爹的女儿，生生世世都和爹爹乱伦……”
　　韩立将文琴儿放在竹床上，用口舌封住了文琴儿的小嘴，品尝着女儿的娇嫩唇瓣。
　　“哈啊……主人……让琴儿／如音再次成为你的淫奴吧……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一个月后在竹楼内，一股淫腻气味久久挥散不去，文思月与萧翠儿两人赤裸相拥着，在床榻上熟睡着，娇躯上满是精斑淫液，肉门菊眼更是被肏的不断收缩，大量精液时不时从体内溢出。
　　一道呻吟声从竹楼外传来，一名赤裸的少女赤着脚踩踏在黄土之上，双手各扶着一块墓碑，被一名男子从身后不断撞击着小屁股，小腹随着粗大肉棒的进入而缓缓胀起，一对雪乳被撞的激烈晃动，淫液与尿水从两人交合处时不时喷出，溅在那两块快要看不出名姓的墓碑上。
　　少女不断浪叫着，一脸痴迷狂乱，最后在一阵兴奋至极的浪叫声中，四周再次回归宁静。
　　“琴儿，既然祭拜完了，我们也差不多该动身了。”
　　“再……再稍等下，爹爹，让琴儿再和云霄哥哥说些话。”
　　少女娇羞的说着，等上了半分钟后，少女闭紧了双眼，一边喘着气：“尿……尿了……”透明的尿柱喷溅在黄土地上，打湿了墓碑，慢慢渗入土内。
　　文琴儿一脸兴奋的尿着，那一瞬间看上去就像是辛如音一般，淫秽又美丽。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立带着三女在竹楼逗留了月许时光后，带着三人回到了落云宗内。
　　吕姓修士看见韩立回来，自然是大喜过望，毕竟一个元婴后期的大修士足以让落云宗兴胜千百年。
　　至于韩立身旁的三位女子，吕姓修士却也只能苦笑，每次回来都会有新的美丽女修，他也是见怪不怪了。
　　韩立让三人在主峰附近自己寻个地方开辟洞府后，来到南宫婉所在的禁地内探望爱妻。
　　一会儿功夫后，韩立就出现在了禁地中的石室面前，心情有些激荡的解除了门上禁制，轻轻推开了石门。
　　石室保持着异常的整洁，一切都和他当年离去时一般无二，那晶光闪闪的冰壁仍然耸立在石门对面。
　　唯一不同的是，冰壁中女童模样的南宫婉，重新恢复了原来的绝世姿容，只是此刻明眸紧闭，仿佛还在沉睡不醒中。
　　韩立身形轻轻一晃，瞬移般的出现在了冰壁之前，他怔怔望着壁中的女子，神色一时间复杂异常。
　　就在这时，冰壁中的佳人长长睫毛一动，竟缓缓睁开了双目，正好和韩立目光对在了一起。
　　“你回来了，这一次，真是辛苦你了！”半晌后，女子忽然浅浅一笑，柔声地说道。
　　两人虽然隔着冰壁，不过也互相谈心了好一段时间，度过浓情密意的时光。
　　南宫婉闭关修练的轮回功秘术也接近大成，这让南宫婉得以自主的控制轮回阶段，平白增添出好几项威力不俗的神妙秘术，甚至得以透过遁入轮回周期内，将所受伤势暂且压制。
　　南宫婉稍稍演示了一番，在韩立面前从原本娇媚少妇变化为青春少女，又进一步化身成娇小女童。
　　南宫婉得意地看着韩立，却看见韩立的跨下高高隆起，羞怒的呸了韩立许久。
　　对此韩立也只能尴尬的干咳了几声，急忙转移话题。
　　从密室出来后，韩立先是去探访了一下文思月文琴儿母女，两女在山壁中段开辟了一个洞府，而萧翠儿则将洞府开辟在百米外，和两女做了邻居。
　　韩立将自己知道的阵法按阶段分成了数十个玉简，交与文琴儿学习，而如今觉醒了辛如音记忆的文琴儿自然知道这些玉简的宝贵，学习起来相当迅速，这让韩立这师傅当的很有成就感。
　　柳玉，宋白凤和慕沛灵三人结伴前往了镇魔谷中取药，如今镇魔谷自然没有那夺舍了魔尸之躯的第二元婴，故韩立也不太担心三女。
　　月许后，韩立陪着吕洛这名实质上的落云宗掌门和古剑门百巧院的中期修士们碰了个面，在场修士皆暗自惊骇无比，他们怎么也没有想到韩立居然短短时光内就进阶到了元婴后期，修为不足之下也只能摸摸鼻子，承认了三宗以落云宗为首，另外两宗为副的现况。
　　其中古剑门的明馨仙子更是不敢相信，要说在未见韩立之间，古剑门百巧院两宗中不相信韩立真能进阶后期大修士的，既不是金老怪等元婴中期修士，也不是两门的其余几位长老，却是这名少妇了。
　　要知道当年百巧院观礼时，这位少妇虽然同样刚进阶元婴期不久，但自持身怀一件异宝辅助，修炼速度之快，几近普通修士的数倍，并且凭借此宝，接连数次突破瓶颈，如此年轻就凝结了元婴，被古剑门上下视为修炼的奇才。
　　但在观礼时，此女碰到了据说比她修炼时间还短，但修为却胜一筹的韩立，自然忍不住的出手相试一次，结果却根本未试出韩立的深浅，让此女心中一凛。
　　但她心中还未怎么服气的，自认为有那异宝相助，追上韩立也只是迟早的事情。
　　但现在仅仅百余年过去，听闻韩立游历回来却一下进阶到了后期，这位明馨仙子大吃一惊后，自然绝对不肯相信的。
　　不过韩立却一边品着茶，浅笑着，目光朝她一扫后，竟让少妇有一种几乎窒息的感觉！无形的凌厉剑势对着明馨仙子一扫而去！明馨仙子愣了一下，刚刚感受到的压力随即散去，另外几位长老甚至连眼都没有贬，仿佛刚刚明馨仙子感受到的不过是一场幻觉。
　　明馨仙子感到衣物一阵松散，伸手稍微调整了一下，突然间面红赤耳，紧紧抓着衣衫不放，衣衫最里头的贴身肚兜，居然从中间完美的切裂开来，外头的衣裳，自己的娇嫩肌肤一点伤势也没有，可就只有肚兜散了开来。
　　自己身上的法宝禁制却是一点反应也没有，少妇心中大骇，半晌后勉强挤出一丝笑容：“韩兄如今果然神通广大，竟然将明馨修为说的一丝不差，看来果真是后期大修士的境界了，以后云梦山有韩兄坐镇，想必那些宵小决不敢再打我等三宗的主意了。”
　　“仙子太高看韩某，以仙子的修为，要追上韩某也只是时间的问题罢了，如果仙子愿意，不妨与韩某交流一下修练心得如何……”韩立品了品茶，微微笑着。
　　明馨仙子怎么不知道这色鬼打的主意，不过在座的其他修士却是一脸完全没听到韩立说话的模样，摆明了不愿意得罪韩立。
　　“韩兄相邀，这是小妹的荣幸。”
　　明馨仙子僵硬的笑了笑。
　　在三宗修士讨论着未来发展的同时，一旁的小院内不时传来明馨仙子娇艳又癫狂的呻吟之声，之后好一阵子的时间明馨仙子都宣称有要事不见客，再次出现时已经成为了中期修士，这让某些修士暗自猜测是不是从韩立身上得到了不少好处。
　　之后天南各个修仙势力皆收到了一个惊人消息，落云宗将召开大典，庆祝本门长老成为大修士！一时间整个天南都轰动了起来，不少小道消息指出，这次进阶为大修士得不是别人，正是那位有着惊人威名的韩立！这一下，无论这些宗门大小，自然全都一阵的骚动。
　　小些门派诚惶诚恐，自然满口答应了观礼之事，大些的宗门虽然心中嘀咕不少，但也同样答应至少派一名门中长老参加此典礼。
　　一时间，韩立之名再次震惊了天南各个角落，无论隐居高山深谷的散修，还是聚集在灵脉之地的修仙家族和大小修仙宗门“韩立”恐怕是近百年被提起多的名字了。
　　所有人都津津有味的议论着这位年纪轻轻就进阶元婴后期的天南第四位大修士。
　　就这样，三个月后，落云宗的观礼典礼召开了，到场的元婴修士多达百人，另有数倍于此的结丹期修士同来云梦山观礼。
　　而身为主角的韩立，却在典礼第一日上只露了一小会儿面，说了聊聊数句，然后就邀请十几名元婴中期以土的各派长老，共同在落云宗的一处密殿中小聚起来，其中竟包括了合欢宗的合欢老魔和化意门的魏无涯两名后期大修士。
　　结果三天三夜后，等这些元婴老怪再次从大殿中出来，竟然纷纷面色白，个个隐露惊惧之色，而就是魏无涯和合欢老魔二人是双目神光黯淡许多，面色异常的难看。
　　一些有心的观礼修士，自然好奇的上前询问殿中之事，但是被问之人，要么苦笑不语，要么心有余悸的连连摇头，全都支支吾吾的不肯说出些什么！
　　这自然引得其他修士越的好奇。
　　典礼持续了半个月之久，韩立却从此再也没在众人面前露面过，那十几名修为高的元婴级老怪对此竟然没有丝毫一见，而且在典礼刚一结束的瞬间，就纷纷心神不宁的离开了落云宗，竟无一人在落云宗停留片刻。
　　隐隐的，韩立天南第一修士的威名就此确立了下来。
　　这之后韩立也跟着闭关修练起来，将手中的宝物材料进行处理，裂风翅的重新炼制，破灭法目的修炼等等。
　　又过了些许时间，宋白凤等三女也从坠魔谷中返回，各自跟着闭关修练起来。
　　三女回来后得知了韩立成为大修士的消息，自然是惊喜万分，宋白凤和慕沛灵一左一右地靠在韩立怀中献上香吻祝贺，而在两女似笑非笑的打量下，柳玉也大起了胆子依偎在韩立怀中，任由这个师父品尝自己的小嘴。
　　当晚柳玉自然也正式脱离了记名弟子的身份，真正的成为了韩立的室内弟子之一，无论是名义上或是肉体上皆是。
　　这让柳玉在宗内行事起来如鱼得水，加上柳玉本身修为不俗，这让吕洛隐隐有将她做为掌门接班人培养的心思。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　数年时光后，天南修仙界又一次的沸腾起来了。
　　各大修仙宗门的一些元婴级长老，突然接到了落云宗再次出的观礼请帖。
　　这一次竟是邀他们参加有天南第一修士之称落云宗大老老，和另外一位名不经传的元婴女修南宫婉，正式结成双修伴侣的双修大典。
　　接到此请函的众元婴老怪，除了一些早就知道内情的个别修士外，其余之人均都心中大感惊讶。
　　但以韩立现在一时无二的名头，自然无人敢拒邀不来，就其余三大修士因为闭关无法亲生前来，也特叫门下弟送来了珍稀异常的贺礼。
　　据说大典召开的数日中，整坐落云山脉的天空都被绚丽异常的五色光霞笼罩了大半，在山脉中是凭空出现一栋栋五光十色琼楼玉台，整条山脉的所有灵花灵木是在禁制作用下，同时绽放吐绿，让云梦山实在仿若仙境一般。
　　云梦山三宗以及附近一些想讨好韩立的小宗门，为此可算是出了死力，典礼盛大程度甚至远在韩立成为大修士的那次大典之上。
　　而参加此次典礼的，除了落云宗送出请帖、邀来的大宗门修士外，其他一些中小宗门的修士，以及一些名头不小的散修，也纷纷携礼的不请自来。
　　结果举行大典的那几天，云梦山的外来修士足足多达五六千人之多，而且大多以高阶修士为主，算是天南千余年来大的一次庆典了。
　　不过想想，似乎也没什么奇怪的。
　　以前韩立进阶大修士时，虽然前来恭贺的人同样不少，但大都是心存怀疑，并且同样等阶的大修士天南还有其余三位呢！
　　但是大修士典礼一战后，韩立天南第一修士的名头，算是正式确立了，听到韩立能以一敌二，同时面对两名同阶修士还能大占上风，任哪一家宗门如何渊源悠久，宗门势力有多大，也都心中寒起来了。
　　因为这足以表明，以韩立现在神通，只要不顾及自己宗门的存在，孤身一人就足以踏平修仙门派的。
　　天南任一宗门也不可能同时拥有两名以上的大修士，根本没什么力量可以抗衡韩立这位天南第一修士的。
　　如此一来，不管以前和落云宗是否有关系的，所有宗门都纷纷派人前来攀交情了。
　　至于那些散修中的高阶修士，则多希望能结识这一位天南第一人，期望对方在修炼上能否加以指点一下，或者借此典礼认识其他一些修士。
　　故而因为典礼而来的外来修士，再加上三宗自己的修士，可真称的上是万修大典了。
　　韩立带着南宫婉这位佳人出现在典礼上的时间，依旧并不太长，二人只是面带微笑的向众修说了一些感谢的言语，当场喝一杯交杯酒，就飘然离去了。
　　而下面的事情，完全交给吕洛这位落云宗另一长老主持了。
　　这位吕长者不愧见多识广，虽然少了两位主角，却仍然将典礼剩下的活动，办的红红火火，热闹非凡。
　　双修典礼一连持续了三四日，落下帷幕了。
　　前来恭贺的群修终于成群结队的开始离去了，但其中也有几人竟意外的留下没走。
　　韩立和一身白衫的南宫婉并肩站在母峰的母峰顶部，眺望远处白云翻滚的奇景，两人静静无语，仿佛无声胜有声一般。
　　不知过来多久后，南宫婉腕一指额前青丝，忽然扭冲韩立嫣然一笑，“这一次我也算因祸得福了，借助姹女天月决在封印中终于突破到了无婴中期，不过还是要多亏夫君出手相助，竟给我服用了帝流浆这等奇物，这起码省了我十余年的苦修之功，否则现在能否脱困，还是两说。”
　　“但夫君如此就进阶后期，可实在让妾身大出意外啊，以夫君现在的神通，人界除了那几个轻易不出手的化神期老怪物外，恐怕无人是敌手了吧！”
　　“无敌手……这个可不敢随便说的，既然我能有这等机缘，说不定在人界其他什么地方，还有其他无婴修士造化不比我差呢！”韩立微微一笑，倒谦虚的很。
　　“嘻嘻，这话我可不信！”南宫婉眸中秋波流动，仿佛少女一般的妩媚。
　　南宫婉双眸灿然生光，微微偏头后，抿嘴一笑起来，竟将少妇万种风情和少女清纯糅合到了一起。
　　片刻后，一道白光破开天边的禁制，直奔韩立二人所在飞射而来，韩立目光闪动几下，露出一丝意外，似乎认出了来人。
　　就见白光就在二人上空一个盘旋的落了下来，光芒一敛后，露出一名貌美佳人出来，竟是慕沛灵此女。
　　“参见公子，南宫姐姐！”慕沛灵二人敛衽一礼，竟神色平静的如此称呼道。
　　“沛灵妹妹，典礼已经结束了，你还如此匆匆从宗内而来，莫非有什么事情……”南宫婉眼波流动，雍容地问道。
　　“南宫姐姐，有些客人还留在山中未走，她们都自称是公子的旧识，指明要见公子。”
　　“夫君的旧识……莫非来的是貌美的女修……”南宫婉似水的眼珠一转，瞥了韩立一眼，竟露出似笑非笑的神情。
　　“南宫姐姐明鉴，来的两波人的确都是女子。”
　　慕沛灵偷瞅了韩立一眼，微咬贝齿的点点头。
　　“哦，看来是夫君的风流债来了。”
　　南宫婉微微白了韩立一眼。
　　“风流债……咳，婉儿莫开为夫的玩笑了，沛灵，来的是什么人，你问清楚姓名了吗？”
　　韩立干咳几声，有些奇怪的问了一句。
　　“问过了，一位是鬼灵门的燕姓女修，另一些却是御灵宗一位叫菡云芝的女修，黄枫谷的三艳枫，掩月宗的霓裳仙子和另一名陪同女修。”
　　慕沛灵不假思索的回道。
　　“既然如此，你安排一处殿内，将她们都聚集到那里去吧，还有叫上在宗内的姐妹们也一起到那里。”
　　南宫婉媚眼转了转，对着慕沛灵指示道，尽显妻子的风范。
　　“婉儿，你这是要……”
　　“为夫君打里好家里事务，不正是妻子的义务吗？”
　　南宫婉神秘的笑了笑，勾着韩立的手臂，慢慢前往了众女的所在地。
　　一处楼阁内，与韩立相识的女子们齐聚一块，莺莺燕燕的好不热闹。
　　萧翠儿和许久不见的聂盈、陈巧倩董宣儿等女聊在一块，江云和红拂仙子站在一旁交谈着；菡云芝一脸意外的拉着柳玉在一旁交谈，燕如嫣在一旁品着茶水等待韩立出现。
　　梅凝和文思月文琴儿站在一块低声讨论着什么！
　　慕沛灵倒是忙着打点事务，霓裳仙子站在蒙着面纱的女子身后，显得很心平气和。
　　宋白凤不时打量着殿内的女子，替师叔的好色感到佩服又无可奈何。
　　房门再次打开，韩立和南宫婉亲密的走了进来，一些女子注意放在了韩立身上，但更多的还是关注着南宫婉这位得到正妻之位的女修。
　　“妾身感谢各位来参与夫君与妾身的双修大典，虽然这里的人应该没有全部到齐，不过想必在座的各位不是夫君的红颜知己，就是夫君的侍妾吧……”南宫婉温柔的话语中带着让众女不敢忽视的气度，让众女屏息听着南宫婉的话。
　　“如今妾身已与夫君正式结为夫妻道侣，你们以后唤我一声姐姐就行了，既然我们以后都是一家人，让我们坦诚相见，更加熟识彼此吧！”南宫婉媚笑着，典雅的白裙从身上滑落，展露出嫩白肌肤与底下的美好身段。
　　雪白的肌肤，一手勘勘掌握，充满弹性的饱满胸部，看上去纤细却蕴含力道的腰身，桃子般性感的臀部，滑嫩的大腿，明明是全身赤裸着，南宫婉看上去却比在场任何人都还要自然。
　　南宫婉骑上了韩立的身子，当着众人的面将韩立那兴奋得硬挺阳根纳进体内。
　　“嗯啊……妾……妾身是南宫婉，是韩立的妻子，在一次试炼中意外结识了夫君……那时我们二人身中了淫毒，当时还是结丹修士的我就这样被这还没筑基的小修士蛮横的夺走了处子……而如今妾身也成了这小修士的妻子……整个人都给这小修士给夺走了……啊……夫君……婉儿是你的人……注定要成为你的妻子……”
　　南宫婉开始缓缓的扭动着臀部，套弄着韩立的肉棒，在场众女皆被南宫婉的大胆行径吓到，却不由自主的看的入迷了，南宫婉兴奋得扭着翘臀，不断倾诉着对韩立的爱意。
　　白皙的皮肤隐隐透着粉色光泽，丰满的雪臀随着南宫婉的身子起伏不断抖动着雪肉，南宫婉这样光明正大宣示着韩立的正妻地位，嘴中发出魅惑呻吟的同时，那纯洁又下流的淫态使得众女呼吸也跟着粗重起来。
　　“夫君的肉棒……夫君的鸡巴好舒服……婉儿好喜欢夫君……喜欢夫君的肉棒……喜欢夫君肏婉儿的身子……啊……”南宫婉浪叫着：“夫君……射给婉儿……把夫君最浓的精液射进婉儿的身子里……”
　　南宫婉高声淫叫着，整个身子紧绷起来，小屁股夹的紧紧的，看得众女也忍不住夹紧双腿，不约而同的回想起被那根粗大肉棒灌满浓精的记忆。
　　南宫婉慢慢从韩立身上起身，点点精浆从那双腿蜜处流淌出来，她走到一旁的位子上，魅惑的翘起双腿。
　　“姐妹们，让我们继续加深彼此的认识吧，下一个谁要来呢……”
　　在场众女互相打量着彼此，一件又一件的衣裳掉落在地上。
　　慕沛灵红着脸蛋，双手遮掩着娇嫩乳头和下阴处，走到了韩立身边。
　　“我……我叫做慕沛灵，原先是夫君名义上得师叔，后来自愿成为了夫君的侍妾……”
　　慕沛灵害羞的自我介绍着，双手慢慢移开，将身子完全展露出来，身材高挑的慕沛灵有着均匀健美的体态，一双勾人长腿更是吸引着众人的目光。
　　慕沛灵在众女的视线下羞涩不已，却也还是握住韩立那根不知疲惫的粗大淫根，对准了自己的身子慢慢蹲下，在众女的围观下那沾满精液淫水的粗大肉棒分开慕沛灵的穴儿，顶入那深邃的淫肉中。
　　因为身材高挑的缘故，慕沛灵的淫穴也比一般人还要来的修长，形成了深邃的淫谷，慕沛灵忍着羞意，骑在了韩立的身上用那对修长美腿不断蹲起，口中发出模糊的呻吟声。
　　“啊……公子……好羞人……公子的阳物进的好深……一直刮着沛灵的淫肉……沛灵觉得好羞耻却又好舒服呀……”
　　“沛灵是公子的侍妾……公子想要的话……不管怎么羞耻的事沛灵都愿意为了公子去做……请让沛灵一直陪伴在公子左右……就算只能当一个奴婢也好……沛灵也是愿意的……请公子不要怜惜……求求公子射给沛灵吧……”
　　慕沛灵闭上了双眼，感受着浓精在体内喷发而出，口中发出了愉悦的叹息。
　　南宫婉满意的点了点头：“沛灵妹妹，坐过来吧，我们以后就是一家人了，同为夫君的女人，要好好相处才是。”
　　“好的，谢谢南宫姐姐。”
　　慕沛灵夹紧着双腿，开心的坐在了南宫婉旁边的位子上。
　　淫宴这才开始……
　　“嗯啊……妾身……妾身叫江云……曾经是韩立的师娘……前夫虽然是结丹修士……却是个无可救药的早泄绿帽龟公……那时韩立立下了大功救了妾身一命……我为了报答……就只好把整个身子和心也赔给这个坏徒儿了……”
　　江云浪荡的叫着，扭动着纤腰品尝着韩立的肉棒。
　　“嗯……我……我是大屁股仙子红拂……曾经也是韩立……嗯……韩立的师伯……不过现在也只是主人的大肥臀母马……”
　　红拂仙子虽然一脸淡定，不过那对肉感的肥嫩肉臀却不断抖动着，臀波荡漾相当之下流。
　　“人家是董宣儿……和姑姑一样……也是师兄的大屁股马儿……嘻嘻……师兄最好色了……一直偷看着人家的屁股蛋……所以人家只好把姑姑也调教成了这样的大屁股马儿……谁教师兄说过……拉车的马儿要一对呢……”
　　董宣儿兴奋的用力摆动屁股，套弄着韩立肉棒的同时将那对惊异的肉感屁股展现出来。
　　“我是聂盈……是韩师弟在黄枫谷时的师姐……我这下流的骚屁眼就是被韩师弟惑心之后……自己将自己的屁眼调教成的……如今我这下流得屁眼儿已经离不开师弟的肉棒了……嗯啊……师弟的大鸡巴肏得小屁眼酥酥麻麻的……”
　　聂盈激烈的在韩立身上起伏着，大肉棒轻松的进入柔软又充满弹性的温热屁眼儿里头，小菊花绽放成妖艳的大波丝菊，完全想像不到如此沉迷于肛交的仙女居然是一门派的执法长老。
　　“我……我是陈巧倩……因缘际会下曾被夫君救过一命……从那时起夫君就成了我的魔障……夫君最坏的是……明明救了我一命……却又玩弄了人家的身子……害得我春梦不断……在差点要嫁给别人时，夫君这才肯站出来……蛮横的夺走了人家的身子……明明只要夫君肯承认的话……任何时候人家都可以给夫君的……真是坏死了……”
　　陈巧倩骑在韩立身上，水蛇腰不断扭动着，不难想像里头的肉棒是被多么惊人的美肉包夹住，那娇艳的媚态就是女子也不禁脸红。
　　“人家……啊……人家是萧翠儿……应该是……是师父……嗯啊……好深……是师父的肉奴大弟子……师父最坏了……虽然是个好师父……却也是个大色狼……一直用各种方法淫弄人家……人家一结丹……师父就马上用大肉棒夺走了人家的处子……还不断的灌精……害的人家的金丹到现在都还是精白色……可是人家也最喜欢师父了……毕竟师父不但强大……人家的身子也不能没有师父的大鸡巴啊……嗯啊……顶到了……啊啊……”
　　萧翠儿倒是最放的开的一个，在黄枫谷时都能在众女面前被肏了，如今在这更盛大的淫宴中，更是不留余力的表现着，将第一位肉奴弟子应有的风范展现出来。
　　“奴是燕如嫣……是鬼灵门……鬼灵门的门主……以前曾经和主人是敌非友……却不知道早在很久以前如嫣就是主人注定的淫奴了……伟大的主人不计前嫌的收了奴家的身子……在主人的帮助下奴家成了鬼灵门的门主……可如嫣却更想在主人身边……当只盛精用的肉瓶儿……”
　　燕如嫣如痴如醉的用淫穴套弄着韩立的大肉棒，脸蛋像是饮酒后般微醺，一对娇嫩的奶子晃动着，上头的铃铛随着美乳甩动发出悦耳声响。
　　“我……我是梅凝……也曾在一次意外下受到夫君大恩……要不是夫君，小妹恐怕至今还被困在那无灵气之处，受那些凡夫俗子羞辱……承蒙夫君不嫌弃……收小妹为侍妾……还请众位姐妹多多指教……嗯……滋滋……”
　　梅凝不像前面那些女子一样，激烈的在韩立身上起伏，反倒是身子紧紧贴着韩立，不住的扭动纤腰，热情的吻着韩立。
　　本来比起交合，亲吻更让梅凝陶醉，每每与韩立接吻时，都让梅凝不住想起在那幽冥之地时那她难以忘怀的激情拥吻。
　　在梅凝之后的，就是文思月与文琴儿的母女花双飞，就是房内众女都已是修道之人，脱离了凡俗的价值观，听到文思月介绍自己母女俩的同时，韩立亲骨肉的文琴儿正骑在韩立身上，卖力的扭动雪臀浪叫时，那背德的禁忌还是让在场众女一阵心痒难耐。
　　“妾身是文思月……是夫君的侍妾……啊……这是小女文琴儿……是妾身和夫君所生的亲生骨肉……”
　　“我是文琴儿……啊……是爹爹……是爹爹的肉奴女儿……爹爹的大肉棒好粗……干的女儿好舒服……琴儿还要……琴儿要爹爹的大肉棒……要替爹爹诞下更多肉奴孙女儿来……肏出更多乱伦的淫娃给爹爹……”
　　面对这么个贴心的女儿，韩立怎能不感动呢，当下狠狠的射给了这辛如音转世的乖女儿满满的浓精。
　　柳玉和宋白凤贴心的将文家母女俩抱到一旁休息，再来柳玉一个抬腿直接将肉棒纳进了体内，用多汁嫩穴报答这位改变她一生的好师傅。
　　“师母和众位姊妹……弟子是柳玉……是韩师的所收的弟子之一……目前在落云宗内为师傅打理着宗内事务……若有需求还请尽管吩咐柳玉……”
　　柳玉对现在的生活可满意了，强大的师傅，发展中的宗门，掌握在手中的权利，大量资源等等。
　　以自己半侍妾半徒弟的身份，在落云宗内可说是如鱼得水，修炼上的疑惑得到师傅讲解几句便茅塞顿开。
　　柳玉庆幸当初自己拜韩立为师真是最聪明的决定，想到此处更是诚心诚意的努力夹紧穴儿，让师傅能痛痛快快的射进自己身子里。
　　在柳玉带着体内的浓稠精浆起身后，宋白凤接在柳玉身后将韩立的肉棒送进体内，一边闭起了双眼在韩立身上骑了起来。
　　“嗯……我……我是宋白凤……是落云宗新进的元婴修士之一……在这里也和众位姊妹一样……也只是师叔的侍妾而已……多亏了师叔指点……让白凤在凝结元婴的路上少走了许多弯路……白凤一直忘不了元婴给师叔的浓精染成精白色时的感受……对师叔真是……又敬又爱……”
　　再来霓裳仙子走上前来，牵着母狗般的身旁的蒙面女子，那蒙面女修温顺的跟着霓裳仙子走到韩立身前，活灵活现的看上去如同真狗一样听话。
　　“妾身是霓裳，是掩月宗元婴长老之一，身旁这位则是敝宗宗主，东方珠云，宗主，来和众家姊妹们打声招呼吧！”霓裳吃吃窃笑，对着自家宗主发号施令。
　　“汪！”蒙面女子犬叫一声，脸上的掩脸薄纱落到地上，果然正是那掩月宗的修士，东方珠云，只见她四肢如兽足一样，除了闪烁着玉质般的色泽，看上去却栩栩如生。
　　“汪！贱……贱犬是掩月宗宗主，元婴中期的东方珠云……汪！在各位女主人面前……贱犬只是只最下贱的狗儿……贱犬的小嘴儿又湿又紧……如果各位女主人想要小解……还请让贱犬服侍……”
　　“唉呀，这不是师姐吗？本来以为掩月宗一别之后，就无缘再见了呢！”南宫婉轻掩着嘴，意外地说道。
　　“南……南宫师妹……还请原谅贱犬的愚昧……不知道主人的神通广大……更是有眼无珠……妄图阻拦师妹与主人离去……”东方珠云晃着屁股，爬到南宫婉身前，舔拭脚趾赔罪着。
　　“一切都已经过去了，师姐又何必再提起呢，更何况师姐已是夫君所养的狗儿，自然也是这家中的一份子。”
　　南宫婉甜甜笑着：“恰好我有着些许尿意，就麻烦师姐了。”
　　“汪！是！这是我的荣幸……”这位掩月宗的宗主就这样把头埋进南宫婉双腿间，津津有味的吞咽着自家师妹的尿液。
　　宗主一边饮着尿，霓裳这位长老也没闲着，骑在韩立身上，揉捏着自己那对饱满雪乳，摇着屁股浪叫不已。
　　“嗯……主人……主人的肉棒……霓裳真是想死了……”
　　“嗯……没想到师姐的小嘴这么灵巧，真看不出是个上好的尿斗呢！不知道在我离开掩月宗后，宗内状况可好……”南宫婉微红着脸蛋，控制着排尿的速度问道。
　　“咕噜……咕噜……在师妹……咕噜……师妹离开后……蒙主人恩惠……掩月宗已经成为了主人专用的合欢妓门……门内上下除了尚未结丹的新收弟子外，在无一名处子，门内一百三十六位在籍结丹女修都给主人一一开苞……咕噜……咕噜……主人所赐双修法门奇妙无比，宗门内实力大增，弟子们都希望主人能多来宠爱她们呢……”
　　“夫君，你怎么将我的师门弄成了这模样呢……好好的宗门居然给夫君弄成了淫奴妓门……”南宫婉媚眼白了韩立一眼，却听不出有多少责怪之意。
　　在场众女们嘻笑讨论着，一时间乳波臀颤，热闹无比，除了被刻意留到最后的女子，菡云芝。
　　自从来到元婴之后，菡云芝想起了许多被法术隐藏起来的往事，自己是怎样的被韩立这位心目中的大哥恶戏，给韩立口爆，以肉身为符纸，舌上精符等等的往事。
　　菡云芝此次前来本来是想来看看韩立这位旧识并询问为何如此的，却没想到被一起带到了房内，看着众女一个接一个当着她的面与韩立交合，菡云芝羞的全身发烫，早已失效许久的肉符也跟着活跃起来，弄得双腿间水流不止。
　　看着众女与韩立交合，菡云芝却仿佛感同身受般，连连高潮不绝，弄得身上木凳上沾满着黏滑淫蜜。
　　霓裳仙子从韩立身上起身后，众女的目光慢慢集中到了菡云芝身上，让菡云芝心头一缩，紧张了起来。
　　“好啦，接下来就只剩你了，还不上去与夫君欢好，让姐妹们认识你……”董萱儿看着菡云芝说道。
　　换……我了……菡云芝全身颤抖了起来，连她自己都不知道是紧张还是兴奋，却只知道自己心里没有着哪怕一丝一毫的拒绝之意。
　　菡云芝看着那根沾满精液和众女淫液的肉棒，吞了吞口水，那气味又浓又骚，和因为精符发作时尝到的异味是那样相似，却更加浓郁。
　　菡云芝颤抖的走了过去，趴在韩立的肉棒前，缓缓伸出舌头，小小心心的舔了一口，强烈的腥味和淫蜜味道在菡云芝的小嘴中蔓延开来，让菡云芝一瞬间沉醉进去。
　　菡云芝像品尝着世上最美味的东西，小口小口的舔食着肉棒，一边说道：“我……我是菡云芝，与韩大哥在多年前相识，却不是韩大哥的侍妾……云芝……还是处子。”
　　“小妹曾在不自觉得时候，蒙韩大哥数次拯救小妹于危难之中，韩大哥对云芝来说，就像是真的亲哥哥一样。”
　　“你是菡云芝吧，我曾听夫君说起过你，说起来我们也曾经见过面呢，夫君也曾说过，你对夫君来说也像是个妹妹一样呢！”南宫婉笑着说道。
　　“嗯……滋滋……韩……韩大哥……如果不嫌弃，云芝可否能成为大哥的妹妹……”菡云芝吻着龟头，吸着残精，感动地说道。
　　“傻妹子，你人都在这里了，夫君的意思不是很清楚了吗，在这里的人都是一家人呀……”南宫婉温柔地说道。
　　“南宫姐姐……”
　　“来吧，别让夫君等太久了……别让琴儿笑话你这姑姑。”
　　菡云芝喘息着，慢慢站起身子，骑到韩立身上。
　　“是啊，文琴儿这个亲生女儿都献上处子了，我这个妹妹又怎么可能逃的掉呢……”
　　“韩哥哥……云芝的身子，交给哥哥了……”菡云芝兴奋又紧张的，慢慢坐了下去。
　　肉棒如刀一样，笔直的刺穿菡云芝的处女膜，顶撞着这位好妹子的子宫颈。
　　“好疼……”菡云芝眼角带泪，呼痛着。
　　“妹子是哥哥的人了……云芝的穴儿，给哥哥肏开了……”菡云芝感受着体内的火热阳物，全身敏感的颤抖着，被画在身上的肉符改变着菡云芝的身子，虽是处子，身子却万分敏感。
　　高潮的快感很快的席卷了菡云芝的感官，接着第二次，第三次……
　　“啊啊啊……要死了……云芝的身子好奇怪……怎么这样的舒服……好可怕……要疯了呀……云芝浪的要飞了……韩大哥……”
　　接连高潮数次，菡云芝很快的就没有力气了，可众女却不打算放过她，贴着她的身子替她推起了屁股。
　　“云芝姑姑的身子真敏感呢，爹爹说了，没有个一百次可不能放姑姑休息喔……”文琴儿贴着菡云芝的耳朵说着，却不知道高潮的失去意识的菡云芝有没有听到就是了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　众人所在的楼阁封闭了约月余之久，其中发生了多少的荒淫事却无人能知了。
　　众女相处相当的融洽，就是亲姐妹怕也没有她们这般的亲了。
　　这也难怪，全都给韩立干的连床也起不来，彼此淫态也看遍了，又是修仙之人，如果这样还像凡俗女子一样勾心斗角的话，岂不笑掉大牙……
　　众人出来之后，自然的回归到了各自的去处，慢慢修练着，寻求修为上的突破。
　　在韩立支援下，众女的修为稳定成长着，已有了几人到达了假婴境界，可以开始尝试凝婴了。
　　不过韩立却在这时收到了来自双圣的传讯，准确的来说是温青的传讯，里头毫不掩饰自己的思念之情，更主要的是请韩立来乱星海一趟，双圣决定对正魔两道动手了。
　　透过古传送阵来到乱星海，悠哉的御剑而飞，转眼间就来到了天星城之中。
　　星宫的门卫看到韩立取出的通行令牌后，毕恭毕敬的往上通报上去，不一会一个持剑的俏丽女修，甩着乌黑马尾来到了韩立面前，脸上娇羞中绽放着迷人笑容。
　　“鞘奴谷悦见过主人，请主人随奴婢来。”
　　温夫人的大弟子，七剑侍中的谷悦恭敬的说着，在处女为韩立所破之后，如今的谷悦蜕去了少女的青涩，多出了少妇的几分风情，正是最可口的时候。
　　“喔……谷悦，你怎么会在星宫内，我不是让你和温孀一同在妙音门驻地待着吗？”
　　韩立一边问着，伸出手揽过谷悦的腰身，毫不客气的往腿心处摸去。
　　“啊……主人……一旁还有其他修士呢……”谷悦双眼满溢着春情，娇羞的抱怨道。
　　“其实是温青夫人的意思……嗯……温青夫人得知妙音门也是主人产业后……邀请妙音门来到星宫内……同为主人的奴婢自然是一起管理比较方便些，主人要临幸起来自然也是……”
　　“况……况且……我家夫人与温青夫人本就是堂姊妹，虽然过去有些纠葛，不过如今既然都是主人的淫奴了，自然要放下过去恩怨一同好好侍奉主人才是，这也是夫人与温青夫人的意思……嗯啊……主人的手指……坏死了……”韩立的手指灵活的爱抚着谷悦的阴蒂，弄着少女剑修娇喘连连，淫水不断溢出。
　　刻画在少女秘处上的纹印变化着七彩色泽，表示着有六名女修同时也给挑逗得兴奋不已。
　　韩立坏笑了一下，握着阳根，顶入少女剑侍那情动不已的蜜穴中。
　　在一处静室中，面貌美艳成熟的妇人正盘腿而坐，一把古朴古剑悬浮于其面前，不时发出阵阵剑鸣，一旁的少女剑修持剑而立，静静的驻守在一旁。
　　“嗯哼……”突然间少女闷哼一声，紧紧咬着粉唇，将呻吟堵在嘴中，不安的扭动着身子，腿间淫水不断溢出，少女却丝毫不敢动，深怕打扰了修练中的妇人。
　　另一处，在自身静室中修练的短发少女就没有这个顾忌，大声的呻吟出来：“喔……嗯……这……这是……主人……主人回来了……”
　　一处大讲堂中，原本正在给妙音门低阶弟子讲道的少女的突然间浪叫出声，当着众多女弟子的面前表现的好不淫浪：“嗯啊……哈……你……你们要切记……于七筋五脉中流转灵力……啊啊……鸡巴……要……要缓一些……筑基越是平稳……结丹时就越顺……噫……顶着了……不要这么深……嗯啊……”
　　在藏书库中翻阅经书的少女死死的咬住手指，低声呻吟，裙摆下却湿的像尿水涌出一般夸张。
　　“嗯呜……大师姐……居然偷跑……嗯呜……主人的肉棒……忍不住……要泄了……”
　　“喔……大师姐……师妹可被你害惨了……嗯……主人……要快些回去才行……”在坊市中闲逛的冷艳少女突然间急急忙忙的抛下相中的灵药，在掌柜的弟子不解的眼神中急忙的往星宫方向赶去，沿路留下点点淫蜜。
　　在星宫深处，美艳的少妇与面容相似的年轻女子正谈论着些什么，一旁随侍的少女羞耻的掀起裙摆，露出那无毛的白嫩下身，一个仿佛看不见的柱状物撑开了少女的蜜穴，把少女的嫩穴塞得满满的不断进出。
　　“看来我们的贵客到了呢！”少妇笑嘻嘻的说着，一旁的年轻女子虽故作镇定，脸蛋却羞红不已。
　　一旁的少女高声淫叫一声，双腿无力的坐倒在自已的淫水中。
　　“让我们去迎接他吧，玉灵。”
　　“好……好的，娘亲。”
　　当元婴后期的美艳人妻带着她那同样美丽的女儿来到星宫的迎宾殿时，温孀已经来到了殿内，韩立正与那温孀夫人谈得有声有色，那名唤作谷悦的少女剑修全身赤裸的坐在韩立的大腿上，神智不清的不断发出呓语，不该出现在少女身上的圆挺孕肚高高涨起，韩立跨下的阳根灵活的不断刺入少女子宫之中。
　　“温宫主，凌仙子。”
　　韩立见到温青母女二人走来，抱了抱拳。
　　“韩道友久违了，些许时日不见，韩道友功力上似乎又有所进展，妾身还没恭喜道友。”
　　温青娇艳的笑着。
　　“在下这点进展不足微提，到是凌仙子精气神状态比起上次相见时更加精纯，想必如今已是元婴修士了……”
　　“韩兄目光如炬，小妹这点进展果然瞒不过道友。”
　　凌玉灵大方笑着，比起温青又是另种风情。
　　“对了，怎么不见凌宫主……要对付万三姑六道等人，少了凌道友可不好办。”
　　“为应付此次大事，外子目前正在闭关，此间事情妾身尽可以作主。”
　　温青从容的说着。
　　“如此甚好，两位宫主如此积极，相信就是六道和万三姑等人也不会是两位宫主之下的对手了。”
　　韩立笑着说道。
　　“此事只凭我夫妇二人的话只有六成胜算，可如果加上韩兄和堂姐的话，本宫却有信心能让他们有去无回。”
　　温青眼中闪过一丝自傲，胸有成竹地说道。
　　“既然温宫主如此说了，韩某自然鼎力相助。”
　　“韩道友这么说，妾身就放心了。”
　　温青娇媚的笑着，妩媚地看了韩立一眼。
　　“那么事不宜迟，我们开始讨论具体的行动吧！”韩立笑着，从谷悦的娇嫩肉穴里抽出肉棒。
　　谷悦顿时无力的挺着灌满精浆的大肚倒在地上，娇嫩的肉穴不断溢出淫汁大开着。
　　温孀与温青对视一眼，这对成熟性感的堂姊妹一起来到韩立跨下，细心温柔的舔舐着韩立的粗大肉棒，一旁的凌玉灵见状却也害羞不已，带着谷悦退出殿外，结界将迎宾殿包围起来，在没有人能得知殿内发生的事情。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　半个月后，一个震惊乱星海修仙界的消息传了出来，正邪两道组成的逆星盟中，六道极圣殒落！万三姑被擒，从属逆星盟的元婴修士非死即伤！数个逆星盟的核心门派遭到灭门，诺大的逆星盟一瞬间崩溃！星宫更是颁发出了追杀令，按照杀敌数，门派可得到灵气更好的岛屿为驻地，修士则可以换取以往梦寐以求的珍贵物资！顿时间乱星海修仙界疯狂起来，星宫毫不客气的扩张势力，更是逼迫其他中立势力加入星宫或是作为逆星盟贼子消灭。
　　星宫在乱星海的地位从此再也不可动摇。
　　疯狂的杀戮持续了数十年后终于平息下来，星宫则发出命令，要求全部门派与修士一起前往天星城，参予此次的赏罚大典。
　　许多门派心有淡淡不安，却也不敢忤逆星宫命令，前往天星城。
　　在盛大召开的大典之上，一众修士坐立难安的按照着位子坐在座位上，就是杯中上等的灵茶也显得有些淡然无味，大量星宫的执法修士穿梭其中，更是让他们紧张万分。
　　韩立与温青温孀二女坐在高台深处，悠然自得的品着茶水。
　　不知过了许久，一个响亮的钟声将修士们的注意力放到了大台之上，一名美艳的女修来到典礼台前，法术将她的话语放大，使的整个天星城都能听得一清二楚：“良时已至，赏罚大典开始！小女子凌玉灵，有幸主持此次赏罚大典。”
　　“先从有功门派开始，白鼎门，赏碧落，金迷，士门三岛；游图剑宗，赏白莲，川禁，土黄三岛；风雪门，赏铁针，银孤二岛；鬼埔派……”凌玉灵的声音响彻整个天星城内外，一一被点倒的门派中几家欢喜几家愁，有些从二流灵根的岛屿瞬间来到一流的岛屿，有些却从一流岛屿落到二流岛屿上。
　　有些喜的是岛上资源丰富，灵草众多，有些则觉得心有不平。
　　不过在场修士却无一人胆敢出来反对，接只能在心里头默默打算着，如何捞取更大的利益。
　　“以上，有功门派奖赏至此，接下来则是，”凌玉灵缓缓吸了一口气：“有功修士的奖赏。”
　　“赏！元婴修士韩立，协助诛杀逆星盟贼子，六道极圣，万天明，捉万三姑，于此次大战中杀敌无数，赏……赏……”凌玉灵吞了吞口水，紧接着深吸一口气：“赏元婴期女修鼎庐，天星双圣温青！爱女凌玉灵为妾！”
　　底下的修士一瞬间不敢相信自己听到了什么，温青……那不是……那不是天星双圣吗？
　　瞬间底下修士吵闹不已，直到一众执法修士祭起法器，一阵强大的元婴修士的灵压压迫而来，才让众修士闭上了嘴巴。
　　“请……请韩兄与娘亲来到台前……”凌玉灵忍着受到底下修士围观的羞辱，继续主持着大典。
　　韩立却相当自在，走到了台前之后，温青跟在韩立的身后，神色自若的接受底下修士的围观。
　　“请、请韩兄将项圈戴到娘亲的身上……”
　　韩立接过凌玉灵手上那特别炼制过的项圈，手捏剑指，对着温青一划！一瞬间温青身上的淡雅宫装碎裂，底下的美好身段暴露在无数修士的眼前，饱满的胸部，娇俏的圆臀，双腿间那修整过的黑色毛发……
　　底下修士马上闭紧双眼，谁都不敢睁开双眼哪怕再看一眼。
　　韩立将项圈戴在温青的白皙脖子上。
　　“天星双圣，温青，从此就是主人的专用元磁之鼎。”
　　温青妩媚的抛了个媚眼，跪在地上吻着韩立的脚趾。
　　“肉鼎温青见过主人。”
　　“哈哈，既然有如此大礼，那韩某就收下了。”
　　韩立笑了几声：“玉灵，继续主持吧！”
　　“好、好的，韩……夫君。”
　　凌玉灵全身微微泛红，继续主持了下去。
　　“有功散修，张均，赏基元转身丹；风海道人，赏源水扇；绿元子，赏天草碧华丹……”凌玉灵持续念着，直到数百个人名一一封赏完毕。
　　“剩下的修士可至赏罚殿自行领取奖赏。”
　　“接下来，罚！”
　　“六道极圣，忤逆星宫旨意，组建逆星盟，杀害星宫修士无数！罚受九残骨火灼烧至魂飞魄散！”
　　“万天明，忤逆星宫旨意，组建逆星盟，杀害星宫修士无数！同罪！”
　　一旁的星宫修士推出两个狰狞巨鼎，六道极圣和万天明的元婴在里头受到骨火日夜灼烧，不断狰狞哀嚎不止。
　　“万三姑，忤逆星宫旨意，我逆星盟，杀害星宫修士无数！罚！肉身炼为尸妓！再不入轮回！”
　　一旁一个机关巨兽走了出来，却是一个豪猪模样，只见约四十左右的豪乳熟妇万三姑被缚至巨兽魁儡身下，傀儡一边步行，两根巨大兽茎机械式的不断肏弄得万三姑的阴菊二穴，那浪叫声响彻整个天星城。
　　“尸妓万三姑将在新开辟怡红岛上与逆星盟内的女修一同接客，任何同道皆可以前往嫖宿。”
　　“接着，白碧山温孀，虽身为六道之妻，却迷途知返，大义灭亲，可功过不相抵！罚与门人一同，永世与韩立为奴！”
　　“温孀谢过星宫宽大之举。”
　　温孀站了起来，对着凌玉灵鞠了一躬后，在地上娇媚的爬行到韩立身边，与温青一同亲吻着韩立的脚趾。
　　“止此，本次赏罚大典结束，诸位同道可自行离去了。”
　　凌玉灵转过身晃着翘臀，跟在韩立身后离去，可在场修士却动也不敢动，直到数天后，才敢一一离去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在星宫深处的卧房中，凌玉灵穿着深红嫁衣，坐在床沿边，看着自己的夫君将自己的母亲压在桌上，从身后不断奸淫着母亲的身子。
　　另一旁温孀早已被肏得昏死过去，趴在地上，肉穴不断收缩着，淫水喷的到处都是。
　　“嗯……啊……主人……女婿主人……继续……干坏妾身的偷女婿肉棒的骚岳母……”温青淫浪的翘着圆臀，趴在桌上不断浪叫着。
　　“淫娃岳母，今天可是玉灵的好日子，做母亲的不能一直占着女婿不放啊……”韩立笑着用力顶了几下，肏的温青兴奋大叫。
　　“妾身……妾身是主人的肉鼎……就是要给主人肏的……占着肉棒有什么不对……啊……”
　　“真是个骚浪的娘呢，玉灵，不好意思，请你多担待一下。”
　　“没……没事的……夫君喜欢的话，多肏一下娘亲也是好的……”凌玉灵羞红着脸说道。
　　“真是孝顺的女儿呢，你这骚浪岳母，有没有很感动啊……”韩立用力拍打温青的屁股蛋。
　　“啊……谢谢女儿……娘亲好喜欢女婿的肉棒……把你的夫君多借给娘一会……”温青披头散发的摇起屁股，大声淫叫。
　　“啊……啊……啊……女婿的肉棒好棒……妾身要到了……要给好女婿肏丢了……干妾身的子宫……再多干几下……把妾身干坏掉……”
　　“啊……要丢了……要给女婿肏丢了……肉棒顶进子宫里头了……射给妾身……妾身的肉鼎想吃主人的精液……啊……去了……”温青仰起头高声淫叫着，紧接着双脚一软的坐倒在地上。
　　韩立从温青体内抽出肉棒，晃着沾有精液和淫水的肉棒来到了凌玉灵身前，用肉棒掀开了凌玉灵的头盖。
　　“夫……夫君……这怎么能这样呢……”凌玉灵羞红着脸蛋看着眼前的大肉棒。
　　“这可是你娘亲给你准备的礼物呢，还不好好收下……”
　　凌玉灵猝了一口，吞了吞口水，将那柔软红润的娇唇印在了肉棒上，伸出滑嫩舌头，开始舔舐着肉棒，将上头的精液一点点舔舐后吃下。
　　“呜，这味道，好腥浓呢！”凌玉灵伸出手，握着肉棒一边舔，一边抱怨。
　　接着凌玉灵张开小嘴，将这肉棒含进嘴中，回想着从娘亲和温孀身上所学到的技巧，吞吐着肉棒。
　　“滋……夫君还满意玉灵的侍奉吗……”凌玉灵揉捏着卵蛋，从根部开始舔着肉棒，抬头望着韩立。
　　韩立笑而不语，将凌玉灵推倒在床上，用那三女充分润滑过的肉棒，慢慢顶进凌玉灵春潮不止的嫩穴中。
　　“啊……好疼……”凌玉灵眼角泛泪，韩立正打算退出些许，突然一阵劲道从后头传来，让韩立不自住将肉棒用力送进凌玉灵体内。
　　却是回复了些许体力的温青温孀二女，从背后推着韩立。
　　温青爬到了床上，温柔的舔舐着女儿的双乳与香舌，温孀则是跪在韩立跨下，舔舐着两人的交合处。
　　如此淫荡的初夜却不在凌玉灵的想像之中，尽管如此，凌玉灵的身体却也迅速起了反应，一波波快感开始涌上来。
　　“玉灵，你的体内和你娘亲真像呢，里头都是那样紧致。”
　　韩立抽动着肉棒，评论道。
　　“啊……夫君……别这样……好羞……好羞啊……”
　　“嘻嘻，玉灵可是我的女儿，自然像了。”
　　“娘……别这样……孀姨……不要舔玉灵的身子……啊……玉灵……玉灵要坏掉了……”
　　“不会坏的，娘亲都没被干坏了……”
　　“娘亲……夫君……啊……好奇怪的感觉……要尿了……玉灵要尿了……”
　　韩立更加快速的抽动着肉棒。
　　“啊……要死了……要尿出来了……尿出来……尿了啊……嗯啊……”
　　凌玉灵大声呻吟着，精纯的元阴精华从体内喷出，韩立也毫不吝啬的在凌玉灵体内痛快的射出来。
　　“啊……好热……身子里头好多……”
　　“为夫可还没有打算放过你呢！”
　　“啊……等一下……让玉灵休息一下嗯啊……不要这么急……呀……嗯啊……啊……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　不久后，星宫圣山之颠的圣殿中，突然敲响了，十一下直冲九霄的清鸣钟声，声音悠长仿佛龙吟之音，几乎天星城的每一个角落都听得清清楚楚随即星宫突然对外赏布了一件事情，韩立这位大修士正式加入星宫，成为星宫一位客卿长老，而且将在圣山上开始闭关百年时间。
　　听到此消息的个大小势力，一时间自然心情各异，但并没有多少人对此过于的惊讶。
　　毕竟前宫主温青成了韩立的炉鼎，现任宫主则是韩立的侍妾，加上韩立大修士的境界，换成任何一个势力，在乱星海的局面尚未真的安稳下来之时，恐怕都会极力拉拢这么一位可以震慑整个星海的大修士。
　　而在其他势力心目中，韩立既然肯为星宫出手对付逆星盟，本身也和星宫关系匪浅的，就此坐镇星宫也是顺理成章的事情了。
　　但如此一来，心中还暗存些其他念头的人，此刻也算彻底放弃了后一丝不切实际的想法，内星海宣布闭关锁岛的宗门势力，一下多出了不少起来。
　　除了星宫的人仍在四处追杀那些逆星盟的残党外，各个岛屿竟都呈现出一片平和的景像来。
　　说起来，自从逆星盟崛起后，星海的动乱一直持续了数百年之久，除了此盟和星宫因为争斗陨落了大量修士外，其他的宗门也或多或少的都有波及。
　　而在此期间被灭门和兴起的势力也不知有多少。
　　现在既然星宫重统治星海不可避免，还拥有了这位大修士的客卿长老，这些势力自然全都变的老实异常，谁也不想被星宫当做杀鸡给猴看的吧！
　　此时，韩立正拥着温青凌玉灵这两位星宫的新旧宫主，来到最底层的禁制内，查看着那元磁极山。
　　两位艳丽的新旧宫主身上披了件薄纱缝纫而成的宫装，底下性感的身躯几近赤裸的透过薄纱展露着迷人姿态，韩立的双手一左一右的揽着这对星宫宫主母女的腰身，左手揉捏着温青的丰乳，右手一把抓住凌玉灵的翘臀，这对母女纵然有些面红赤耳，不过依旧依偎着韩立。
　　“女婿主人，这就是元磁极山了。”
　　温青用着那对丰乳贴近了韩立的手臂一些，亲密的说着。
　　“嘿嘿，元磁极山，这五行禁绝的元磁之力果然不同凡响。”
　　“夫君，爹爹在那儿等着我们呢！”凌玉灵甜甜的说着。
　　“嗯，我们先去拜见一下绿帽岳父吧！”
　　“真是的，夫君就爱取笑爹爹。”
　　凌玉灵嘟了嘟嘴。
　　韩立大笑了几声，三人朝着不远处一个人影走了过去。
　　“喔……原来是韩兄，凌某还没有来得及谢过先前大战上的救命之恩。”
　　面容有些憔悴的凌啸风，笑着迎向了韩立等人。
　　“哪里，不过举手之劳而已，倒是韩某如此晚来探视凌宫主，韩某还要赔个不是才对。”
　　“韩兄不必多礼，凌某现在也早非星宫之主，韩兄与玉灵刚成婚不久，想必有不少宫内要事要处理才是，凌某又怎么会怪罪呢……”
　　“夫君，你的伤势不知道……”温青一脸担忧地问道。
　　“青儿，你我虽然是夫妇，可是现在既然已是韩兄的专属的肉鼎，那么还是要讲究规矩才是，韩兄没有允许你发言，你怎能如此失礼呢……”凌啸风眉头一皱，怪罪着爱妻。
　　“凌兄不必怪罪青奴，青奴也是担忧凌兄的伤势，况且我们现在就是一家人，一家人有何必讲那么多规矩呢，就当作青奴这是代我发言吧！”韩立笑了笑，缓缓说道。
　　“既然韩兄都开口了，那么我也不好继续隐瞒。”
　　凌啸风苦笑了笑：“六道那狗贼没想到如此阴毒，他所放出那恶绝针上带有侵染神魂的奇毒，若不趁奇毒完全侵染神魂前早日兵解的话，等到神魂完全毒化，我怕是连最后一丝轮回的机会都将丧失。”
　　“夫君！”
　　“爹爹！”
　　温青和凌玉灵眼角带泪，掩着嘴叫道。
　　“不必替我感到难过，我大限本来就不远了，现在心头上担忧的几件事都放下，那么早早投入轮回不失为一件好事。”
　　凌啸风倒看得开，嘴角一笑说着。
　　“能看见玉灵接掌星宫大位，有了韩兄如此良伴，我心中挂虑的事情也算是放下了。”
　　“凌兄能如此洒脱，韩某实在佩服。”
　　“呵呵，算计了一辈子，就属现在这个时候感到最轻松，只可惜我还是放心不下青儿，我虽必须提早兵解，可青儿大限却也将至，想我天星双圣何等人物，居然在修仙路上止步于此，实在有些不甘。”
　　“夫君……唉……”温青也幽幽地叹了一口气。
　　“虽然无法怯除凌兄身上的奇毒，可青奴之事却未必没有转机。”
　　“主人……”
　　“韩兄，此话当真！”
　　“这也是因为凌兄要兵解才会出现的方法，凌兄一但兵解，一身元婴后期的法力自然也会消散回归于天地，不如在凌兄兵解前利用奇法将一身法力灌输给温青夫人，韩某则在温青夫人胎内施展那孕胎之术，让温青将一身元磁功力转入子宫第二元婴内，让她在功力不失的情况下可以另修一门功法，突破至化神之境。”
　　“居然有如此秘术……”
　　“这也是韩某在一处上古修士洞府中寻得的，至于能否成功在下也不好说。”
　　“好，就这么办！若我夫妇二人能有一人突破至化神之境，也不枉费我一生心血了！”凌啸风大笑道。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“喔……嗯……啊……喔……夫君……女婿的肉棒好硬挺……妾身的穴儿快要给干的疯掉了……”
　　在存放着元磁极山的密室中，一场香艳的淫戏正上演着。
　　凌啸风在不远处打坐，盘坐在一处阵法内，闭着双眼，阵法微微发光，一丝丝灵力从阵法图上沿着法阵流出，散发出阵阵灵光的同时流入温青的身上。
　　“啊……夫君……女婿的大鸡巴在干你妻子的穴儿呢……你怎么不睁开眼睛看一下……啊……女婿的肉棒一直往子宫里头撞着……妾身的子宫成为女婿的储精瓶了……”温青不断大声浪叫着，整个人坐在韩立怀中，大屁股不断左右摆动。
　　韩立那巨大的肉棒深深肏进了温青的蜜穴，杂乱的阴毛随着肉棒用力抽插互相交缠着，一对饱满玉乳更是甩出阵阵乳浪。
　　“啊啊……夫君……妾身好喜欢给女婿干……妾身是个骚货……欠女婿干的骚岳母……干岳母……干岳母的骚穴……”
　　“娘亲表现的好骚浪呢……”
　　现任的宫主凌玉灵也脱光了衣服，用自己的柔软娇乳贴着韩立的宽广后背，小舌头不断舔舐着韩立的脖子，尽心尽力的为自己的丈夫肏弄岳母的淫戏添上淫乱气氛。
　　“喔……啸风你看……好女婿的肉棒比你的早泄小鸡鸡还要那么粗壮……这根欺负女人的肉棒欺负到你妻子的穴儿里了……”
　　“嗯啊……顶着花蕊了……穴儿里头酥酥麻麻的……妾身又要给干泄了……子宫里头满满的都是女婿的精液……对不起啊夫君……其实什么种胎都是假的……只是像这样在夫君的面前给女婿的肉棒肏……让妾身好兴奋……对不起啊夫君……让你当了绿帽乌龟了……”
　　“夫君的早泄鸡鸡只在妾身里头射过一次……可是好女婿的肉棒已经射了好多……妾身都数不清了……妾身的胎内都是好女婿的阳精……要和玉灵一起给女婿生孩子了……”
　　“娘喜欢的话，玉灵也愿意和娘一起生下夫君的孩子的……”
　　“喔……玉灵……你这样说娘好开心呢……我们一起生吧……让女婿给我们一起下种……一起生下女婿的孩子……”
　　“好的，娘亲……”
　　突然间灵力的传输越来越弱，凌啸风张开嘴唇，看着爱妻和女儿淡淡一笑，露出满足的笑容，元婴彻底消散在世间。
　　“夫君……夫君……妾身要泄了……给女婿干泄了……妾身给女婿干的好舒服……好女婿……射给妾身……让夫君瞧瞧妾身的子宫被精液灌满的模样……”
　　“啊……射进来了……妾身的骚屄……骚屄被女婿的肉棒在里头射精了……”
　　温青高声淫叫，柔软的子宫深处被浓稠精浆浇灌着，刺激着温青的雌性本能，温青本能弓着腰，坐紧大屁股不断磨蹭，榨取更多的精液灌入自己饥渴的子宫内。
　　凌玉灵站起身走到前面，接替了母亲的位置，将那沾有母亲淫水和精浆的肉棒纳进自己紧致柔软的蜜穴中。
　　“嗯……夫君……干完了娘亲，不可以厚此彼薄啊……”凌玉灵妩媚的笑着说道。
　　“我以星宫之主的身份命令你，好好的肏妾身的身子……”
　　紧接着，久违的充实感酥痒感销魂欲仙欲死的滋味又一次回到玉灵脑海里，韩立做为星宫的一员，忠实的完成着星宫宫主的命令。
　　沾染着温青淫水的肉棒在肏过前任星宫宫主后，不断的在现任星宫宫主的肉穴里冲刺着，凌玉灵体内那弯绕多层的蜜肉紧紧夹住韩立的肉棒，母女俩一样不自量力的妄图征服体内这凶猛巨蟒。
　　韩立抓住凌玉灵的双腿，将她粗鲁的压在地上，重重朝下用力打着桩。
　　一对美腿勾在韩立的肩上，让凌玉灵完全失去反抗之力，美艳自信的脸蛋泛红，那发号命令的小嘴不断开口呻吟，韩立凶猛的抽差使的周遭地面微微震动不已。
　　“喔……天啊……怎么干完娘亲……还这么凶猛……啊啊啊……又在撞子宫了……你这好色的夫君……这么想让我们母女一起被你下种吗……让星宫两代宫主给你肏到怀孕……啊啊……这么又变大了……停下……要死了……”
　　“你们母女俩，人前和床上都是两个样呢！”
　　“喔……还不都是你……你的大肉棒……把我们母女俩一起征服了……两位元婴女修……堂堂两代星宫之主……穴儿都给你肏了……我们母女俩身子都成为你的玩物了……”
　　“啊……夫君的大鸡巴……干的玉灵好舒服……继续……用力干玉灵……干玉灵的骚屄……夫君专用的骚屄……”
　　“玉灵想被夫君天天肏……这样一定马上就要怀孕了……之后一定会生下个可爱的女孩儿……嗯啊……啊啊……夫君的肉棒……怎么变得更大了……”
　　凌玉灵突然无比娇艳的淫叫，一头秀发散落身上，无力的承受肉棒凶猛的奸淫。
　　“你……你这淫魔……讲到女孩儿就变这么大……还顶到子宫里头了喔……你……你是不是想让玉灵生下女孩儿……然后我们星宫三代一起给你肏……肏穴儿……嘻嘻……好呀……只要你让玉灵怀孕……用夫君的阳精征服玉灵的阴精……玉灵就生个可爱的女孩儿……让夫君一圆美梦……”
　　“射进来……和你射给娘亲一样……一滴不剩的通通射给玉灵……啊啊……射进来了……精液射进来了……这么多……玉灵这下一定怀孕了……喔喔……好舒服……热热的精灌进来了……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立就这样在乱星海待了约三年的时间，这期间每晚星宫内淫艳呻吟不绝于耳，除了宫主母女与白壁山师徒之外，妙音门的娇俏女修们自然也逃不过韩立的魔爪下。
　　身为妙音门实质上的主人与唯一的长老，韩立毫不吝啬的赐下大量丹药，再亲自以双修之法帮助这些女修们练化药力，原本不过二三流势力的妙音门不但与星宫牵上了线，整体实力也不断攀升，让人不敢小看。
　　“韩长老。”
　　随着娇媚的呼唤声，一名有着丰满娇躯的少妇走入房间内，一双媚眼带着春意，挑逗地看着韩立。
　　“喔……这不是范长老吗……抱歉，现在应该是叫范门主了。”
　　“韩长老又再取笑妾身了，这门主之位若不是韩长老扶持，妾身又怎么可能能坐得如此安稳呢，何况，妾身只是替韩长老管理这门派而已。”
　　范静梅妩媚一笑，走到床榻旁边，将自己的饱满胸部贴在韩立身上磨蹭着。
　　“韩长老，最近门内又有几个女弟子结成金丹，正需要韩长老指点一二呢……二人是一对姊妹，看上去都是温婉可人的少妇，姐姐刚和伴侣成婚，处子却依然为长老留着，不知道……”
　　“哈哈，听上去倒是不错，卓长老觉得如何呢……”韩立拍了拍在身上不断扭动的翘臀，询问着。
　　“喔……韩长老的肉棒塞满妾身的小屁眼儿……妾身的屁眼儿鼓胀着……好舒服……”卓如婷回过神来，答非所问的淫叫着。
　　“呵呵，看来韩长老的肉棒太厉害，让卓长老无暇分心呢！”范静梅掩着嘴笑着。
　　“你可别取笑卓长老，轮到你的时候你怕还是不如卓长老呢！”
　　“韩长老的肉棒如此威猛，妾身的骚屁眼儿想到就酥麻了……自然不是长老的对手……”范静梅淫艳的笑着。
　　“哈哈，你这骚嘴儿说的话就是动听，过来用你的小嘴好好舔干净肉棒，我要嫖嫖你这张小淫嘴。”
　　“谨遵长老旨意……”
　　这两位妙音门左右双使，如今一人成了妙音门门主，另一人却也没闲着，韩立干脆让卓如婷跑去掌管新建立的怡红岛，曾经大量逆星盟的女修如今在岛上，成了众多男修士淫弄的娼妓。
　　这之中最受欢迎的，自然是元婴修士万三姑炼制而成的尸妓，嫖宿万三姑的价格自然不斐，每月一次的拍卖会上，总是能看到不少隐藏面目的修士抛出大把灵石，争夺着这美妇尸妓一个月的使用权。
　　这些灵石最后自然是落入了卓如婷的手里头，韩立自然不会去在意这些灵石，导致卓如婷的发展下也隐隐压制着范静梅，使她心理平衡许多。
　　在嫖完了范静梅推荐的结丹姊妹后，韩立先是动身将那十级金蛟抓起来抽魂练魄，用那金属性金丹补完自身的五行灵根，移植那龙鳞果树后，动身前往大晋。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在大晋，韩立就没这么拖拖拉拉了，韩立先是前往那无尽地火中，将那太阳精火捉住，炼制那回阳水，紧接着直接施展着大神通，大张旗鼓的追杀着阴罗宗长老，抢夺鬼罗幡，并将他们的元婴拘禁。
　　韩立的手脚是如此之快，在那些化神修士注意到之前，诺大的阴罗宗居然再无元婴期修士！等到向之礼等人赶到时，他们所能做的，也只有在阴罗宗崩坏后，出手稳定住整个大晋修仙界。
　　对此事向之礼等人自然对韩立提出了严重的警告，韩立笑了笑，应付了几人一阵子，与他们一同前往那魔陀山，参加那呼老魔的纳妾典礼。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“韩兄你没事吧！”紫灵这时再也忍不住的走了过来，精致异常的脸庞上，满是担心、感激等交织一起的神情。
　　“我没事，只是消耗了些元气，倒是紫灵姑娘，你是打算现在离开还是在呼老魔纳妾典礼后再走。”
　　韩立望着此女，平静地问道。
　　“韩兄打算什么时候走，我和韩兄一起走就可以了。”
　　紫灵几乎不假思索的回道。
　　“要是如此的话，你要在此多待些日了，我恐怕无法马上离开的。”
　　韩立沉默了一会儿，轻叹了口气。
　　“现在离去的确有些不妥，反而可能彻底得罪了呼老魔这几位化神修士，我看他们似乎对韩兄真的有些忌惮，想来留在这里，呼老魔也不会出尔反尔的。”
　　紫灵略一犹豫，也缓缓的点点头。
　　此女恢复了自由之身，那股机警和聪慧就重回到了其身上，再次变成了那名孤身一人就敢独自游历天下的“紫灵仙子”，面对此女神采尽复的样，韩立报以一笑，当即向大殿走去。
　　紫灵望了一眼韩立背影，明眸流动间不知想到了什么，桃腮上浮到出两抹嫣红，但随即贝齿轻咬下，就莲足轻移的跟了上去。
　　纳妾典礼结束后，韩立带着紫灵离开了魔陀山势力范围，有些优闲自得的游走大晋各处风景名胜，互相谈论着双方这几年来的经历。
　　紫灵美目凝视着韩立，津津有味的听着韩立这些年来经历的点滴，有时掩嘴而笑，有时被韩立的大胆与九死一生的险境惊讶的呼出声来。
　　突然间，韩立安静了下来，紫灵抬头一望，却发现韩立的双眼笔直的凝望着自己，像是看透了自己一样，直达自己的心房深处。
　　紫灵心中微微一震，红唇微张，呼吸变的急促起来，美艳的脸蛋染上一层红晕，痴痴的望着韩立。
　　韩立的右手不知何时已经揽过了紫灵那纤细柔软的腰身，紫灵的双眼渐渐变的迷乱起来：“韩……韩兄……呜……”
　　韩立直接封住了紫灵的柔软红唇，将紫灵未出口的话语用舌头堵住了紫灵的小嘴。
　　“嗯……韩兄……嗯嗯……呜嗯……哈……先等……等会嗯……嗯呜嗯……嗯嗯嗯……”
　　娇羞的紫灵宛如下凡仙子一样，脸上红晕让紫灵深深夺走韩立的目光，情不自禁的一而再再而三的吻住紫灵的红唇，更是大胆的将舌头伸入紫灵嘴中，品味着那香甜的口中香津。
　　韩立温柔的将紫灵放倒在柔软的绿茵草皮上，落日的光辉照耀在紫灵身上，美艳的如画一般。
　　韩立温柔的吻着紫灵的脖颈，解开紫灵身上的衣裳。
　　随着紫灵的衣衫解开，被远胜白玉羊脂般的娇嫩肌肤展露在韩立面前，一件泛着异色的肚兜遮掩住紫灵娇躯最隐密的部位，却也遮掩住紫灵那美好的身段。
　　紫灵的身材虽好，却不及她那美艳的脸蛋所给人印象深刻。
　　“韩兄……替紫灵，解开那兜儿，好吗……”紫灵红着脸，娇羞至极的说着。
　　韩立轻轻的吻了紫灵一口，伸手解开那肚兜上的绳子。
　　只见异变突起！那绳子解开的霎那，紫灵那原本略显单薄的身段突然间变的性感丰满，单薄的胸部突然高高隆起，挤出一对深邃乳沟，那原本消瘦的臀办变的丰满有肉，性感至极！紫灵胸前丰乳饱满的将肚兜高高撑起，随着紫灵目前紧张的心情有规律的晃动着，纤细的腰身仿佛轻轻一握就断一样；那对丰满的翘臀像是那刚刚成熟的嫩桃一般，正是最具有弹性的时候；一双勾人的长腿让人忍不住想亲吻。
　　“这是……”韩立着迷地看着。
　　“韩兄，还喜欢……这样的紫灵吗……”紫灵红着脸蛋，紧张的问着。
　　“自然喜欢，只是这倒底是……”
　　“那兜儿是紫灵的娘亲在紫灵出生时给紫灵系上的，她说紫灵身上带有虽不知名，却怕是绝佳的道体，为了怕紫灵被人看上，吩咐紫灵不可解开，只有在紫灵欢喜的人面前能够解开。”
　　“这是紫灵第一次解开，之后再也没有其他人能解开了……”紫灵含情脉脉地看着韩立。
　　韩立再次吻住紫灵那柔软唇瓣，紫灵热情的回应着，两条肉舌不断交缠，像是要将对方吞进体内一样。
　　韩立温柔的掀开那肚兜，着迷地看着紫灵那巧夺天工的美好身段。
　　在那柔软丰满的胸部上，一对粉嫩如樱的乳蒂在韩立的注视下挺立着，饱满的胸部在心脏紧张的跳耀下抖动不已，韩立温柔的握住那对美艳巨乳。
　　“嗯……”紫灵紧张的呻吟着，那对柔软的巨乳就像是天上云朵般柔软，像是仙界上才能有的多汁乳果般柔软，那美妙的弹力更是让韩立爱不释手。
　　韩立低下头，吻住那对乳蒂。
　　“嗯嗯……韩兄……韩兄的舌尖……不要那样舔着乳蒂儿……”紫灵敏感的浪叫着。
　　韩立吸吮着紫灵的乳蒂，灵活的用舌头在那漫妙双乳上游走不断。
　　“啊啊……韩兄……紫灵的胸部……要被韩兄吃了……”紫灵呻吟着。
　　见韩立对自己的胸部爱不释手，紫灵心底又羞又喜，韩立的舌尖一处不漏的游走的紫灵的饱满嫩乳，细心品味着。
　　“嗯……韩兄没想到这么的好色……紫灵的胸部都要给韩兄吃了……”
　　“紫灵这可不对了，我吃的可不是紫灵的胸部，而是紫灵的奶子才是。”
　　“奶……这般羞人的话，紫灵怎么可能说的出口……”
　　“紫灵的奶子这么美丽，又怎么会是羞人的话语呢……”
　　“呸，早知道韩兄是这样的人，紫灵可不会爱上韩兄了。”
　　“可在下早就在第一次见到紫灵时，就知道紫灵一定会是我韩立的人了。”
　　紫灵听了害羞地笑道：“我……我可不需要你这般说话讨我欢心。”
　　“在下的话句句属实。”
　　“我才不信你。”
　　“若不信的话，在下可以发毒誓，如果我韩立刚刚的话语不实，就让我……”
　　“好了，开开玩笑而已，可不要你随便发誓……”紫灵羞中带喜的说着。
　　“你不是喜欢吃紫灵……紫灵的奶、奶子吗……紫灵允你就是了……”紫灵羞耻的说着。
　　韩立笑了笑，再次将头埋进紫灵的饱满乳沟间，品味着紫灵的乳头。
　　紫灵轻咬着食指，忍耐着从乳尖处传来的阵阵快感，下身泛起淫水。
　　韩立又品味了好一阵子后，松开那沾满口水的乳头，解开衣裳露出那硕大的阳物。
　　就算是紫灵也不免被那硕大阳物给吓了一跳。
　　紫灵之前可是妙音门的门主，对于一个女修众多，需要在众多势力间游走的门派来说，美色诱惑自然是手段之一，因此紫灵虽没有真的碰上，可知识却是不缺的，但韩立的阳物之硕大，却远出过自己曾经从书本上翻阅过的知识。
　　可紫灵却不是那种会退缩的人。
　　“韩兄的阳物……真是好大呢……”紫灵深吸了一口气，伸出玉手握住韩立的阳根，被那仿佛会被烫伤的温度吓的缩了缩手，温柔的握住大肉棒，套弄着。
　　“紫灵的小手冰凉凉的很是舒服。”
　　紫灵听了妩媚一笑：“韩兄不嫌弃小妹的手太凉就好了。”
　　“紫灵愿意用那小手替在下打枪，在下又怎么会嫌弃……只是韩某比起小手，更想一窥紫灵那能说善道的小嘴风情。”
　　“呸！贫嘴！”紫灵白了韩立一眼，吐出香舌，呸了一口香津在韩立的肉棒上，小手快速套弄着。
　　肉棒沾然上紫灵的口水，显得更加油光，看上去更加狰狞许多。
　　紫灵不时对着大肉棒呸上几口，温柔套弄着。
　　看着韩立享受的模样，紫灵心中泛起一阵柔情，又不免有些自傲，看着韩立舒服的模样，紫灵松开手，捧起了自己的一对柔软巨乳，将那沾满自己口水的大肉棒埋进自己的乳沟间。
　　看着韩立意外的模样，紫灵吃吃窃笑着，紧接着左右手捧着一对巨乳，挤出深邃乳沟，朝中间紧紧夹住肉棒，开始用力夹住肉棒推挤着。
　　柔软的巨乳不断变化着形状，硕大的肉棒就是在紫灵的一双巨乳间，依然能骄傲的抬起头来，紫灵张开红唇，将那骄傲的大龟头含进入嘴里，用柔软的舌头教训这骄傲的肉棒。
　　韩立舒服的叹息着，紫灵更是得意的不断挤压巨乳，舌头在大龟头上游走，将上头的汁液吃进腹里。
　　“呼，紫灵，我快要射了。”
　　紫灵听到了却更加努力的侍奉着肉棒，柔软巨乳挤压着肉棒的快感让韩立说不出话来，那性感红唇更是紧紧吸着肉棒，随时准备好迎接韩立的阳精。
　　在射精的瞬间，韩立抽出肉棒，大量的精液喷在紫灵的绝美的脸蛋上，将那乌黑秀发沾染上白色精浆。
　　紫灵一时间反应过来，紧紧的用大奶子夹住韩立的肉棒，狠狠挤压着，大量的阳精在紫灵的深邃乳沟间喷发出来，随着紫灵不断挤压着丰乳，让丰满的奶子上沾染了一层精浆。
　　紫灵松开了那夹住肉棒的大奶子，大量的精液盖满了紫灵的巨乳，紫灵握住肉棒，含住龟头，毫不留情的将里头剩余的精浆吸出。
　　“紫灵，你这又是为何……”
　　紫灵甜甜一笑：“因为我要你永远记住我。”
　　紫灵手掌一推，将韩立推倒在草皮上，骑上了韩立的身子，在落日的夕阳照耀下，将韩立的肉棒骑进体内。
　　“呜……”紫灵眼角带泪，痛呼一声，处子的贞洁之血滴落。
　　“你已经有了双修伴侣，我也不可能成为你的众多侍妾之一，不过我也不会在爱上其他人了，所以……只有今天，你是我的，我是你的，好吗……”紫灵带着一丝落寞，温柔的笑着。
　　韩立挺起身子，抱住紫灵，用舌头封住紫灵的小嘴，开始在紫灵的体内动作。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……韩立……韩立……”
　　紫灵放开身心，抱住韩立，双腿勾着韩立的身子，在他的耳边呻吟着。
　　两人以天为被，以地为床，毫不在意的在天地间野合着，韩立充满侵略性的不断顶入紫灵的体内深处，紫灵也放开手脚，迎合着韩立狂野的抽插。
　　“韩立……韩立……爱我……占有我……”
　　“紫灵！紫灵！”
　　“紫灵是你的……干你的紫灵……用你的阳物……奸淫紫灵的穴儿……紫灵的穴儿……只给韩立干……”
　　“紫灵是韩立一个人的淫娃……所以用力干我……干紫灵……干你的小淫娃……”
　　韩立和紫灵不断变化着姿势，从背后狠狠的干着紫灵的性感的大屁股。
　　“紫灵你这摇屁股的小淫娃，是在勾引我吗？”
　　“是啊……紫灵在摇屁股……勾引韩立用大……大肉棒奸淫紫灵……紫灵……紫灵给韩立干的好舒服……”
　　“紫灵永远都给韩立干……紫灵的穴儿永远都让韩立干……干紫灵……肏紫灵的穴儿……”
　　“你要是顶进来了……紫灵的子宫就给韩立的大肉棒下种……啊……顶的好粗鲁……要死了……”
　　两人就这样野合了不知道多久，接着韩立才在紫灵不知道第几次高潮后，将阳精灌进紫灵的子宫嫩穴之中。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　隔日紫灵悄悄的不告而别，韩立纵然醒了也只能装睡，看着紫灵远去。
　　韩立接着先是寻了一处僻静之地，将手上的黑风旗用那十三桿鬼罗幡为材料加以改造，炼制成了空间灵宝黑煞赤罗幡，将手上那些阴罗宗修士的元婴封入幡中，将元婴做为消耗性的一次性弹药加以催动，为的就是在日后度过那空间裂缝时能更加安稳。
　　接着韩立带着此幡回到星宫中，将那元磁极山收进幡中，回到了天南。
　　韩立回到天南，将众美人带上后，返回了乱星海，住进星宫之中，开始了闭关修练。
　　韩立花了约百余年时光，练成元磁极光，并成功来到了化神之境。
　　韩立的名头彻底响彻人界，落云宗更是成为了天南第一大宗，再无人胆敢冒犯落云宗的名头。
　　同样的，星宫的万世根基也就此立定。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　这一次来到了化神期后，韩立不打算像上次那样大张旗鼓的庆祝，只打算自己人之间私下小小庆祝一下就好了。
　　所谓的自己人，自然是韩立和他的一众爱妻宠妾们，因此，星宫内一场荒淫的无遮大会就这样悄悄的展开了……
　　掩月宗、妙音门和小极宫的俏丽女修们在星宫大殿内忙进忙出，布置着星宫内各处角落，对着其他星宫长老的说法是：韩立老祖在进入化神期后，需要闭关年许时间，稳固境界，因此让长老们在时间内先不要来星宫，以免惹怒老祖。
　　不管这理由有没有说服他们，那些长老倒是非常配合的主动离开星宫，将整座大殿留给韩立和他的部下们。
　　掩月宗女修们皆打扮成了白纱贞女模样，因为大都修行了韩立所传过去的天母孕婴功，有数量不少的元婴女修，都是一脸外表端庄，充满母性的模样。
　　但只要韩立勾勾手指，她们就会瞬间脱掉那端庄姿态，卑微的恳求韩立淫弄她们的穴儿。
　　小极宫的女修却以蓝色衣裳为主，主修的冰系功法使她们多数都有着冷艳的外貌，除了宫主和白家姊妹外，其他女修却都不清楚为何会要千里迢迢的来此处帮忙。
　　妙音门却是各种花枝招展，以紫色裙装为主，女修们忙进忙出，调笑间带着的媚意足以让任何男人举枪致敬，她们是男修们梦寐以求的双修道侣，尽管如此，能让她们宽衣解带的也只有韩立一人。
　　韩立富有兴致的坐在星宫宫主专属的座位上，看着一众莺莺燕燕在诺大的星宫殿内走来走去。
　　不久后，女修们安静了下来，待在自己的位子上，等待着韩立宣布这场无眠之夜的开幕。
　　韩立拍了两下手，看着一众女修说道：“既然各位都准备好了，那我们也不要让大家太过拘谨，开始这场大会吧！”
　　文琴儿做为韩立的女儿兼弟子，向韩立微微鞠了一躬后，用那甜美的声音说道：“良时已至，至此，庆祝韩老祖晋身化神的无遮大典开始！”
　　“惊蛟阁代表—墨氏一家上前！”文琴儿高声喊着。
　　双手托着一对丰乳，严氏打扮的艳丽无比，扭着那性感蛮腰，带着墨氏一家：豪乳风骚的刘氏、冷艳肥臀的王氏、典雅娇羞的李氏；三位墨府千金：高挑长腿的墨玉珠，温柔典雅的墨凤舞与娇俏顽皮的墨彩环上前。
　　墨玉珠身后跟着那与母亲同样标致的女儿樱宁，一家八口浩浩荡荡的来到了韩立座前，盈盈伏下身子，拜倒在地。
　　“妾身代表墨氏一家恭喜家主晋升化神之境！祝愿家主早日神功大成，多子多孙……”严氏用那风骚妩媚的声音说着，那让人联想霏霏的话语让众女听了也不禁脸红。
　　多子多孙……要多子多孙，自然是要多多布种啦！至于给谁布种……在场女修面面相觑，瞬间场内充满了桃色气息。
　　“呵呵，师娘能前来祝贺韩某，弟子自然是再开心不过，弟子长期忙于修练，却冷落了师娘们和三位娘子，实在是韩某的过错，还请师娘们多多原谅。”
　　“家主不必道歉，家主的强大才是我们惊蛟阁的立足根本，要是没有家主，我们一家寡妇孤女和这点家业早就被不良修士们连本带利吞得一干二净了。”
　　“说到这个，四师母也实在是厉害，当初那只能在一城之地称雄的惊蛟会如今已经成为了天南、乱星海、大晋都赫赫有名的大商会了，韩某实在佩服这本事。”
　　“这都要多亏家主提点，若不是家主指明了方向，恐怕惊蛟会如今还在为那一洲大小的弹丸之地拼搏不休呢！”严氏笑容满面的说着。
　　如今的惊蛟会—惊蛟阁已非昨日黄花，在韩立的指示下，墨府群娇踏入了修仙界，以曾经的人间势力为基础，全心投入修仙店铺的工作。
　　不知情的以为墨府群娇是一个修仙世家，可稍微知情点的都知道她们背后可有一个不得了的靠山，就这样不断在失败中累积经验，从天南出发，慢慢将商会扩大，延伸到乱星海、大晋等地方，如今已是人界中无人不知的庞大商会，世人都称惊蛟阁里只有你想不到的，没有你买不到的。
　　这样的成绩自然让韩立很是满意，墨府群娇做为半瓶灵半修仙者的体质，可以依附在掌天瓶上，直接和韩立来到灵界，在人界的商会只能说是小打小闹，在灵界建立起大商会才是韩立的本意。
　　“能有如此成果，也是师娘们的本事了得，韩某只是稍微提点一下罢了。”
　　“嘻嘻，为了祝贺家主晋升化神，我们特地搜罗材料，让凤舞仔细研究了一番后开炉炼制出了一种新丹，特地献给家主。”
　　“喔……怎么如此客气，师娘们能前来已经让韩某开心不已了。”
　　“嘻嘻，家主莫要以为妾身祝贺家主的话语是空口白话，妾身可是真心这样想的呢，凤舞，来亲自解释一番吧！”
　　“好的，四娘，凤……凤舞见过夫君……”墨凤舞比起最初见到时，身高长高不少，曾经的少女模样已不复存，那少妇风情中却还夹带着少女的娇羞，让人着迷。
　　“不必多礼，听闻凤舞研发了一种新丹药，不知道是……”
　　“是的，这是凤舞研究许久，终于研发出的新丹，唤做结珠丹，这丹药的效用……却是……却是……”墨凤舞红了红脸蛋：“能让女子服丹后，十成十的机率受孕的丹药。”
　　“喔……十成十……如此神奇……”韩立意外的说着。
　　“经过实验，就是妖族女子服丹后也有同样的效果。”
　　“妾身一家这次前来祝贺，特地备上了满满一葫芦的结珠丹，就是希望家主能开枝散叶呢！”严氏双眼流露着满满的媚意，捧着一双丰乳说道。
　　紧接着，在严氏的带领下，墨府群娇脱下了身上那华贵的衣物，露出底下那一身雪白美肉。
　　严氏刘氏王氏李氏四妇，玉珠凤舞彩环三娇，还有那玉珠的女儿樱宁；那雪白娇嫩的身躯，在小腹上都有着如子宫模样般的淫纹。
　　严氏将樱宁牵至身边，蹲下身子，温柔拨开樱宁那娇嫩的穴儿，淫欲黏汁从樱宁的娇嫩穴儿缓缓滴下：“妾身一家在面见家主之前，已经先行服下了结珠丹，这胎房模样的淫纹正是服丹后会出现的纹样。”
　　“只要家主愿意，四位师母和三位师妹，还有家主可爱的女儿都已经准备好受精了，这就是我们惊蛟阁为庆祝家主晋升化神之境献上的礼物……”
　　“十个月后，在场的姊妹们都会为家主诞下女儿，而再十几个年头，女儿们又可以为家主诞下孙女，开枝散叶……多子多孙……嘻嘻……”
　　听到严氏那逆伦淫乱的布种计划，在场女修感到羞耻又震惊不已，那些了解韩立的爱侣们，却呼吸粗重起来，春情满溢的模样。
　　“哈哈哈，居然想出这么个逆伦背德的主意，好！在场的女修们都领一颗结珠丹吧！”
　　韩立爽朗的大笑声响彻星宫，本来修士要诞下后代极为不易，不然韩立也不会这么久了才有几个女儿而已，有了这么个淫丹，那灵界和真仙界的女子却是要遭殃了。
　　“你们先在一旁等着吧，等会我定让师娘一家如愿。”
　　“谢家主……”
　　“接……接下来……黄枫谷代表三艳枫，上前！”文琴儿掩饰着语气里的春意，高声道。
　　一身红裙爆臀的董萱儿走在最前，身性较为冷淡的陈巧倩和聂盈则走在左右两侧，萧翠儿笑嘻嘻的跟在后头，然后是江云和红拂仙子二人。
　　“妾身仅代表黄枫谷一脉，祝贺夫君／主人／师兄／师父迈入化神之境！”
　　黄枫谷女修们不约而同的脱下身上衣物，将自己的娇躯赤裸的展现出来的同时，弯下腰身，用那娇媚的声音说着。
　　“哈哈，诸位不必多礼，我与你们相识也许久了，你们到场就是最好不过的祝贺了。”
　　韩立挥了挥手，一旁的女侍端着结珠丹，逐一发给了黄枫谷女修们。
　　“嘻嘻，谢师兄赐丹……”董萱儿扭了扭那肥臀，服下那结珠丹后，身躯一阵红艳，在那下腹部上，浮现出胎房模样的纹路。
　　其他几女身上亦是如此。
　　“师兄，人家已经等不急要给师兄受精了呢……”董萱儿开心地看着那淫纹，甜腻的喊着。
　　萧翠儿也跟着娇声喊道：“师父，翠儿也是，翠儿的卵子金丹好怀念师父的肉棒……”
　　陈巧倩没好气地看着两人，却拉不下脸说出那求欢的话语，聂盈则是显得有些尴尬，毕竟她最敏感的地方是那菊门小屁眼，她可没那个本事用后门受孕。
　　“呵呵，你二人也先别急，典礼还在进行中，待到典礼结束，自然能让你们如愿。”
　　“是的，师兄／师父……”两女异口同声的说着。
　　“咳咳，掩月宗代表掌门东方珠云携长老霓裳仙子，上前。”
　　一名穿着半透明薄纱的仙子手持着绳索，牵着另一名打扮端庄高贵，却在地上如犬只一样爬行的女子来到韩立座前。
　　那如犬一样爬行的女子动作相当自然，丝毫看不出有不习惯的地方，一边爬行的同时一边晃动着屁股，姿态优雅又带着一丝下贱。
　　另一名女修把爬行的女子衣物脱下后，自己也跟着脱光衣服后跪趴在地，两人齐声祝贺：“贱犬东方珠云／淫奴霓裳，代表掩月宗满门淫畜，祝贺主人迈入化神之境！”
　　随着两人的语音一落，一旁等待的掩月宗女修也跟着脱的光溜溜，一齐跪在地上，齐声祝贺：“掩月宗淫畜，祝贺主人迈入化神之境！”
　　南宫婉似笑非笑地走到韩立身旁：“夫君，掩月宗好歹也是妾身的半个娘家呢，你怎么把妻子的娘家一网打尽了呢！”
　　韩立哈哈大笑，抱住南宫婉那纤细的腰身，搂进怀里：“婉儿既然都说了是半个娘家，那怎么不见爱妻也脱的光溜溜呢？”
　　南宫婉带着些许红晕娇慎道：“夫君，妾身可是认真的再和你说事呢，真是的，嗯……好了……别亲了……”韩立吻着爱妻的美丽脖颈，逗的爱妻娇笑连连。
　　“人家可是正妻大妇，哪能这么早就脱呢，珠云，霓裳，你们也算是我半个娘家人，既然如此你们各拿一颗结珠丹服用吧！”
　　“是！多谢主母！”
　　“喔……婉儿怎么这么好心……”
　　“嘻嘻，既然是半个娘家人，那替婉儿分担夫君的性欲也是应该的，再说婉儿也不想落后夫君太多，要是不小心怀上了夫君的孩子那婉儿一定又会不舍，等婉儿也到了灵界，婉儿一定为夫君生下个可爱的女儿。”
　　“婉儿……”
　　两人间浓情蜜意，不必多述，只是韩立将南宫婉抱在怀中，怎么也不肯让南宫婉起身的模样，让南宫婉羞涩不已。
　　众女吃吃窃笑着看着两人的模样，让南宫婉的俏脸上泛起红晕：“琴儿，还不快些继续！”
　　“好的，师娘，北夜小极宫，宫主柳娟与长老白梦馨白瑶怡，上前！”
　　远从大晋前来的小极宫三女，雍容华贵的宫主柳娟，冷漠艳丽的长老白梦馨与平和亲人的白瑶怡踏着步伐走到了中央处。
　　三女姿态优雅的脱下身上衣裙后，宫主柳娟大方的展露着自身的姣好身段，露出那雪白的丰乳和细心整理过的下身腿心处，白梦馨故做冷静，但那美乳上的两点娇嫩乳蒂却早已兴奋挺立，白瑶怡则难掩害羞的遮掩着双乳与腿心。
　　“妾身小极宫宫主柳娟，携门内两位长老与宫内弟子，祝贺韩长老晋升化神，人界无敌！”
　　一众小极宫女弟子面面相觑，难掩羞耻的蜕去身上衣物，朝着韩立一同拜倒，胆子大些的脸上红晕久久不散，而少数女弟子则眼角带泪，难掩颤音的祝贺着。
　　“柳宫主携门下弟子前来参予韩某的晋升典礼，韩某真是受宠若惊。”
　　韩立笑着说。
　　“韩长老是我们小极宫的太上长老，我们小极宫弟子自然不能缺席如此重要的庆典。”
　　柳宫主笑眯眯的说着。
　　“你们能前来韩某自然欢迎，只是此次前来的一些弟子似乎有些却不知情……”韩立看着那些被蒙在鼓里，害羞的小脸泛红的女弟子说着。
　　“能前来参予韩长老晋升化神的典礼，本就是这些弟子可遇不可求的天大机缘，她们皆是我在宫内细心挑选，无论长相或是身段都属上上之选的绝佳弟子，若是韩长老看上哪个，都是她们的福气。”
　　柳娟捧着那对雪白大奶子，三言两语间就将那些资质不凡的女弟子当做娼妓一样赠予了韩立。
　　“呵呵，柳宫主也是有心了，你和两位长老皆领取一颗结珠丹吧！”
　　“多谢太上长老！”小极宫美妇三人开心的领取了一颗结珠丹后，迫不及待的服下。
　　“天南落云宗，长老宋白凤与门人，上前！”等到她们三人走到殿内一角后，文琴儿高声宣着下一组人上前。
　　宋白凤领着文思月、慕沛灵、柳玉等人走到韩立座前，脱下衣物后盈盈一拜：“落云宗长老宋白凤，携落云宗子弟，祝贺韩长老／夫君／师父晋升化神！”
　　“嗯，你们四人也跟着我许久了，如今你们的境界最低也有了假婴，不久后应该也能成为元婴修士吧！”韩立笑着点点头。
　　“这一切都多亏师父提拔与指点，若不是师父频频赐下丹药，以柳玉的资质，只怕一生都不会有这样的机会。”
　　柳玉甜甜的说着。
　　“话说回来，吕师弟已经决定将下任掌门之位传给你了吧……”
　　“是的，多亏掌门厚爱，柳玉虽境界不足，不过已经确认将接任下任掌门大位，因此，柳玉有个不请之情想请师尊帮忙。”
　　“嗯，你说吧！”
　　“是的，希望师尊能赐下结珠丹，让柳玉能怀上师尊的女儿。”
　　“喔……玉儿何出此言……”
　　“柳玉境界不足，接任掌门大位只怕其他宗门内会有些不服，可若是玉儿能怀上师尊的骨血，宵小之辈就是心有不服也绝对不敢冒犯师尊威严。”
　　“呵呵，玉儿莫非是想挺着肚子参加那掌门的继位大典不成……”
　　“玉儿正是如此打算，玉儿不但要挺着怀孕的身子参加那就任大典，还要让天南其他宗门知晓，玉儿是被师尊在玉儿的穴儿里头反复奸淫灌满精液才结成的胎息……”柳玉精明的笑着。
　　“真是的，你们三人呢……又是有打算呢……”韩立笑着摇摇头，看着剩下三女。
　　“沛灵身为师尊的侍妾，让师尊尽情的奸淫内射本就是沛灵的义务……”慕沛灵夹紧腿心，那双勾人长腿交错而立，理所当然一样的说着。
　　“思月还想着和琴儿一起为夫君在诞下可爱的女儿呢……思月的胎房空置许久，一直在等待夫君……”
　　“白凤……白凤身为落云宗长老……自然有义务要为本宗长久发展尽一份心力……若是白凤也大着肚子出现在继位大典上，想必更能震摄宵小，凝聚宗门向心力……”宋白凤扭扭捏捏的说着：“请师叔也在白凤的胎房内灌入满满的阳精吧……”
　　韩立自然不会反对，四女各自服下了结珠丹后，笑盈盈的与其她姊妹站在一块儿。
　　接着妙音门上前祝贺，不过虽然美女众多，却无一人得到结珠丹，这让范门主颇为遗憾。
　　“星宫宫主凌玉灵，其母温青与长老温孀上前！”
　　在这硕大的星宫宫殿内，本应是主人的宫主凌玉灵和温青，意外的挺着一个肚子出现在众人目光之下，温孀则跟在二人身后。
　　“星宫宫主凌玉灵，仅代表乱星海一众修士，祝贺夫君晋升化神！”凌玉灵从容不失仪表的说着，与温青温孀二女一同将衣裙脱下，露出那美好身段之外，那饱满白皙的孕肚更是吸引着众人目光。
　　“玉灵，你和温青前宫主怎么会有着怀孕般的孕腹呢……”
　　“夫君，虽然妾身和娘亲看似怀孕，实则不然，只是上次夫君在我母女体内灌入了大量阳精，我二人却实在不舍得化去，希望能为夫君一同诞下子嗣，只可惜这几年来一直没有出现怀孕之兆。”
　　凌玉灵遗憾的说着。
　　“虽然腹中阳精已成死精，不过我母女二人却习惯了子宫内有主人阳精的感觉，因此才会到现在还维持着这般模样。”
　　温青接着凌玉灵的话继续解释着。
　　“堂堂星宫前后两任宫主这般的姿态出现在人前，对星宫的统治权威来说可不是好事阿。”
　　韩立苦笑着。
　　“星宫的统治权威是建立在境界的高低与手段上的，在逆星盟覆灭，外星海妖兽一盘散沙的情况下，哪会有修士不知好歹的挑战星宫呢……”
　　温青双手托着那因为装满阳精而如怀胎十月般的孕肚，那充满母性的模样却因为温青脸上那淫艳的笑容而显得下流淫秽。
　　“夫君，妾身和娘亲都盼着能为夫君诞下骨血，或许将来那由她们传承那天星双圣之位呢！”凌玉灵同样捧着那孕腹说着，母女二人的白皙肚皮贴在一起，那下流的姿态让人完全想像不到这居然是乱星海第一大势力，星宫的统治者。
　　“这自然会让你们如愿了。”
　　韩立笑着说着。
　　三枚结珠丹送到了三女手中，温孀张口服下后，那小腹上浮现出那象征着胎房的纹样。
　　星宫母女相视一笑，张嘴服用那结珠丹。
　　然而却在此时，意想不到的变化突然发生了。
　　“嗯……这……这是……”
　　“嗯……这种感觉……”
　　淩玉灵和温青两女突然娇吟着，两女喘着粗气，伸手捂住那白嫩娇乳和下身阴户。
　　“这……身……身子突然热起来了……”
　　“穴儿里头……啊……难道还有未死绝的阳精！”温青惊呼着。
　　这对星宫母女的娇乳突然间膨胀了起来，转眼间就变的像是熟透欲坠的饱满果实一般硕大。
　　“喔喔……胸部……胸部里头好热……”淩玉灵呻吟着，突然间充满香甜气味乳白色汁液从淩玉灵那粉色的乳头中喷出。
　　“喔……没想到主人的阳精如此强盛……在妾身母女体内数年却仍未死绝……”温青同样喷着乳汁淫浪道。
　　两女小腹上浮现出那象征着胎房模样的淫纹，可却见那淫纹不断闪耀着光芒。
　　“喔……不行……等……等会儿……感……感觉到了……妾身的卵子在被阳精奸淫着……”
　　“妾……妾身也是……喔……要和女儿同时受孕了……卵子要被女婿的阳精奸淫受孕了……”
　　两女无力的跌坐在地上，张开双腿，将那不断喷出淫水的美穴暴露在众女面前，齐声浪叫着。
　　“喔……嗯啊……去了……受孕了……卵子被奸淫受孕了……”淩玉灵大声淫叫，下身喷出大量的淫水，那淫纹却随着淩玉灵的泄身，浮现出一对阴阳鱼似的模样。
　　“嗯啊……这感觉……喔喔……泄……泄了……”温青却感觉有些不同，泄身之后那淫纹不但没有停止发光，光芒却更加的强烈。
　　“等……等下……怎么又要……嗯啊……又泄了……等等……怎么……怎么没停下来……穴儿泄了……又要泄了……停……停不下来……”温青淫浪至极的高声淫叫，从那蜜穴中一次又一次的泄出阴精来。
　　“嗯……这又是怎么一回事呢……”韩立转头问着墨凤舞。
　　墨凤舞娇喘着，春情满溢地说道：“这……似乎是温青夫人体内存活的阳精过多……在结珠丹促使温青夫人排卵时，阳精进入了卵巢中，使的温青夫人所有的卵子一次受精了……”
　　听到这解释，在场的女子不由得湿了下身，有些娇嫩处子甚至在目赌了这一幕之后兴奋的泄了身子。
　　“啊啊……这……妾身的卵子被女婿的阳精全都受孕了……嗯……啊啊……这……这不是说……”
　　“是啊，娘亲，你要不断的替夫君怀孕生子了呢……嘻嘻，有了娘亲在，这下我们星宫的传承也安康了……”
　　“嗯啊……妾身要不断为女婿诞下女儿了……妾身……妾身又要泄了……”
　　温青翻着白眼不断喷出阴精，大量的白浆从温青体内一并泄出，温青的腹部也回复了少女一样的姿态，可在场女修都清楚，这之后温青的胎房怕是在也没有休息的空闲了。
　　看着高贵优雅，距离化神只有一步之遥的堂堂元婴后期修士在众目睽睽之下泄的双腿发软，丰乳不断喷出乳汁的浪荡模样，女修们不由得身子跟着发热，期待轮到自己的那一刻。
　　在温青软着双腿，被淩玉灵和温孀一同搀扶着走到一旁，留着一地淫水乳汁后，只见那韩老祖明媒正娶的妻子，南宫婉从韩立身上起身，带领着剩下一众还穿着衣裳的女修，其中就有燕如嫣、梅凝和菡云芝。
　　“夫君，婉儿带着一众姊妹，祝贺夫君跨入那化神之槛，希望夫君能早日成为那与天地同寿，法力无边的真仙。”
　　南宫婉温柔的说着，与此同时，身旁的几女乖顺的脱下衣物，展露春光，使的韩立与南宫婉二人成为了此间唯二还穿着衣裳的两人。
　　“祝贺夫君成为化神修士！”众女齐声祝贺，除了南宫婉外，几女皆服食了结珠丹。
　　“人都说只羨鸳鸯不羨仙，比起早日成仙，我却还是想要好好的与爱人共处呢！”韩立笑着说道。
　　“夫君可不能这么说，就是成仙了，婉儿也要与夫君在一块，做那让人羨煞的鸳鸯仙侣。”
　　南宫婉娇媚的笑着。
　　韩立勾了勾手指，笑着将南宫婉再次拥入怀中，品尝着爱妻的唇瓣的同时，双手熟练的解下了爱妻身上的衣物。
　　“嗯……嗯嗯……”南宫婉发出模糊的娇吟声，不一会儿那诱人如白玉般的玉肌坦露在了众人目光之下。
　　两人拥吻了足足有一刻钟的时间，南宫婉依依不舍的推开韩立说道：“夫君，众家姊妹都等好久了呢……”
　　“你是韩某的正妻，为夫偏袒正妻多些有何不可……”
　　“夫君真是的……再这样下去，婉儿可要不理你了……”
　　“好吧，婉儿要是不理会我，那可真的头疼呢！”韩立笑着说道，接着看着台下众女，大声说道：“诸位前来参与韩某的化神庆典，韩某倍感荣幸，能参加此次庆典，也是诸位的机缘；这之后，诸位所在的门派将混而为一，彻底统治整个人界，不过那却是庆典之后的事情，诸位现在就好好享受这庆典吧！”
　　韩立语毕，五个与韩立无二的身影从韩立身后走出，正是韩立的五行化身。
　　那五行化身带着似笑非笑的面容，朝着台下众女走去。
　　“婉儿，这样可行了吧……”
　　“婉儿自然没有意见，话说回来，婉儿还没有送上婉儿的贺礼呢！”
　　“你我夫妻一体，这贺礼有与没有却是一样的。”
　　“夫君一定会喜欢的。”
　　南宫婉俏皮的贬了贬眼，从身上突然散发出一阵月华光芒，转眼间，成熟美丽的南宫婉消失不见，只见一个俏皮少女坐在韩立的腿上，一头柔软秀发长垂至地上，却是个比韩立第一次见到的南宫婉还要年少一些的少女。
　　“婉儿，这是……”
　　“功法大成之后，却不再受到轮回期的影响，反而能自主控制肉身的外见年龄。”
　　南宫婉拨了拨秀发解释着。
　　“婉儿为了大道，无法为夫君诞下女儿，婉儿就只好自己扮演一下，弥补这个遗憾，喜欢吗，夫君……”南宫婉俏皮的说着。
　　韩立将这俏皮的幼妻抱起，在南宫婉的娇呼声中，用那硬挺阳具填满了稚女南宫婉的蜜穴。
　　“啊……夫君的好大……亲亲夫君的大肉棒……干坏婉儿的身子了……”南宫婉浪荡的呻吟着。
　　像是按下了开关一般，星宫大殿四处都开始传出了女子兴奋的呻吟。
　　只见一处，红拂仙子与董萱儿这对姑侄女，两对肥嫩的大屁股交叠着，董萱儿趴在自己的姑姑身上，从背后被韩立分身狠狠顶入了蜜穴深处。
　　“师兄……好师兄……骑你的马儿……大屁股马儿想要师兄的种马鸡巴配种……”董萱儿高声淫叫着，一对肥臀给撞着不断抖着臀浪，她身下的红拂仙子身子不断颤抖着，那成熟淫穴兴奋的不断流出淫水来。
　　韩立分身一边奸淫着这对肥臀姑侄，右手揽着聂盈的腰身，手指深深戳入她那淫浪的屁眼儿里头，将这位黄枫谷执法长老的屁眼儿弄得连连泄身。
　　左手自然也没有闲着，将冷艳的陈巧倩拥在怀里，品尝着这位仙子美丽的红唇；曾经的俏师娘江云趴在韩立的腿间，伸出香舌温柔舔拭着韩立的睾丸，萧翠儿更是毫不嫌弃的吻着这位师父的屁眼。
　　很快随着董萱儿泄出身子，韩立在这大屁股师妹的子宫内灌入阳精，小腹上的淫纹发出光辉，董萱儿的双乳胀起，喷出乳汁来，成了黄枫谷内第一个受孕的女修。
　　韩立接着抽出肉棒，顶入了陈巧倩那迷人的嫩穴里头。
　　另一处地方，墨家群娇们围着韩立成了个圈，晃着翘臀等待着韩立，韩立给蒙住了双眼，抓着身前的一对翘臀用肉棒顶了进去。
　　“啊……立儿……轻些……”李氏那腼腆娇羞的声音响起，那肉穴却紧紧缠住了韩立的肉棒。
　　“二师娘不会逃的……立儿可以慢些……师娘……师娘也想要给立儿生个孩子……”李氏羞涩的说着。
　　正当韩立给一旁的墨凤舞下种时，李氏却早就给肏的昏睡过去，双乳不断溢出乳汁来，胎内如愿的怀上了女婿兼弟子的种。
　　“师兄……师兄……凤舞要泄了……凤舞给师兄下种了……”温柔的墨凤舞娇吟着，给韩立灌了一肚子阳精。
　　稍远些的地方，北极小夜宫和掩月宗的掌门与长老被聚集到一处，白家姊妹相拥在一块，穴儿给奸淫的闭合不起来，美乳交叠着不断溢出香甜乳汁。
　　韩立正轮流奸淫着柳姓美妇和东方珠云，只见两个掌门扮作母狗模样，学着犬叫声摇着屁股求欢。
　　落云宗众女们围绕着韩立分身，分工合作着侍奉着韩立。
　　慕沛灵一双长腿骑在韩立身上，努力扭动着腰身夹紧蜜穴，文思月让韩立枕着她的大腿，伏下身子将那对美乳送到韩立嘴边，柳玉和宋白凤一左一右舔拭着韩立的身子。
　　星宫三女那里，韩立分身正不断肏着温孀的肉穴，淩玉灵和温青挺着大肚子在一旁等待，等待韩立将那肉棒肏进她们母女的体内，和那注定与自己一样淫荡的女儿打招呼。
　　韩立坐在大位上，将幼妻南宫婉温柔的拥在怀里，在那紧凑肉穴里灌着精。
　　“爹爹……琴儿……琴儿也忍不住了……”怯生生的声音在一旁响起，只见文琴儿腿间淫水泛滥，拨开那兴奋的不断收缩的穴儿：“琴儿也想给爹爹生个女儿……”
　　韩立笑了笑，从南宫婉体内抽出肉棒，填满文琴儿那发情的淫屄。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　约莫十月之后，星宫殿内充斥着浓郁乳香。
　　“啊……爹爹……爹爹……给腹中的孩儿在喂些爹爹的阳精……”墨玉珠的女儿樱宁浪叫着，韩立将她抱在怀中，一下又一下的顶入肉棒，淫着那寄宿了逆伦女胎的子宫，每顶入一下，樱宁那胀乳的丰乳都会喷出乳汁，淫秽无比。
　　大殿内处处都是赤裸女修，堂堂乱星海第一势力的星宫成了比妓院还不如的淫秽之地。
　　而职掌星宫的宫主母女却正忙着用她们那对柔软孕肚相贴着，套弄着韩立分身的肉棒。
　　温青和淩玉灵挤出乳汁，润滑着那寄宿着女婴的饱满孕肚，一根粗大肉棒被母女的孕肚夹在其中，缓慢套弄着。
　　韩立本尊一边肏弄着幼妻南宫婉，与幼妻一同吸吮菡云芝的乳蒂。
　　菡云芝顶着大肚子，娇羞的挺着双乳供两人吸吮着。
　　“韩大哥……南宫嫂子……别吸这么大力呀……”
　　“嘻嘻，好妹子的乳汁那样香甜，姐姐我舍不得松口呢，还是说妹子不想让嫂子吃，只想让你的好哥哥独享啊……”
　　“南宫嫂子，别这样欺负云芝啊……”
　　南宫婉妩媚一笑，咬住了菡云芝的小乳头，舔拭着喷出的乳汁，嘻嘻笑着。
　　南宫婉虽然保持着稚女模样，那高涨的肚子却不输给怀胎十月的女修们，南宫婉虽然不愿意怀孕，不过还是被韩立灌入大量阳精，高涨的肚子里满满的都是韩立的阳精。
　　墨家群娇一个不落的挺着大肚子，四位师娘总喜欢相争给韩立哺乳，最好还能和墨家三珠一同给韩立灌精就再好不过了。
　　柳玉挺着大肚子，早早回去接过了落云宗掌门之位，当着前来观礼的宾客面前解释着自己是被大长老韩立在胎内下的种时，看着那些宾客惊愕又畏惧的表情，让柳玉当场兴奋的小高潮了一次。
　　文琴儿则挺着怀孕之身，前往九龙海空间裂缝处布阵，固定那空间裂缝。
　　冰凤也被韩立邀到了星宫做客，不过这十级冰凤的下场自然可想而知，那紧致屁眼给韩立天天灌着精，倒是和众女成了好友，特别是和聂盈。
　　在一切准备就绪后，韩立抽空前往了一次幕兰草原，当场将圣女林银屏好好的奸了一段时间，在人界布好自己的后手后，韩立这才与冰凤一道，进入了空间裂缝之中。
　　留在人界的众女不久后纷纷诞下可爱的女婴，而几个势力开始联合起来，彻底统一整个人界，统治人界的势力只有女性，修仙者和凡人，妖族皆敬畏不已。
　　那个势力被众生恭敬的称为韩宫。


第七篇 灵界百族篇
　　在因为联合兽潮侵袭而惨遭摧毁的安远城内，韩立一边护持着有着黑凤血脉的半妖小丫头黛儿。
　　黛儿正披着一件韩立的衣衫，身子缩卷在一起，枕在韩立的大腿上睡去，韩立一边看着小丫头的睡脸，一边思考着之后的打算。
　　在从人界跨越到灵界之时，一波波不断爆发的空间风暴使的韩立与冰凤二人在空间风暴中失散，韩立祭起了在人界时炼制的黑煞赤罗幡，消耗其中所囚禁的元婴，将元婴锻炼出来的法力消耗一空，化作空间之力平息不断侵袭的波动。
　　红黑大幡一挥舞，凄惨万分的绝叫便从黑煞赤罗幡内响起，那些在人界不可一世的修士元婴就此粉碎，魂飞魄散，其中所蕴含的一丝真元气息与一身法力一同被黑煞赤罗幡吸收。
　　不过空间风暴所引发的空间乱流也将韩立冰凤二人吹离原本的轨道，使的二人从不同的地方出现在灵界。
　　来到灵界之后，韩立发现自己来到了人族天元境内，在思索了一番后将其中一个元婴与十二只六翼双蚣留下。
　　韩立决定将六翼练化为化身，凭着六翼本身的机缘，他在前次轮回中修练成了真灵之身，既然如此与其放着一个有大潜力的灵虫反叛给自己找麻烦，那倒不如利用起来才是。
　　韩立揉捏着小黛儿婴儿肥的弹手小脸，看着黛儿一边发出梦呓，在黛儿的额头上轻点了一下，原本做着恶梦露出害怕表情的黛儿，平静了下来。
　　小黛儿的梦境中除了韩叔叔外，出现了许多自己不曾见过的美艳姊姊们，那些美丽的仙子姊姊有些称呼韩叔叔做相公，有得对着韩叔叔叫着爹爹，更有的称呼韩叔叔做主人。
　　只见长大的自己远远看着韩叔叔，孤单的感觉涌上心头，若是自己也像那些姊姊们一样美丽，韩叔叔是不是也会让黛儿过去，一起摸摸黛儿的头呢？
　　在梦境里的小黛儿这么想着，原本模糊不清的自己渐渐浮现出了轮廓，小小的胸部变得像那边的元瑶姊姊那样饱满，小小的屁股变得和董萱儿姊姊一样圆翘，模糊的五官也变得和韩叔叔最喜欢的南宫姊姊有些神似。
　　韩叔叔笑着看向了黛儿，唤着黛儿过去，温柔的让黛儿做在韩叔叔的腿上，低头吻住了黛儿的小嘴……
　　小黛儿从梦中醒了过来，只见韩叔叔摸了摸自己的头，关心着黛儿是不是做了恶梦。
　　梦里的记忆变得模糊不清，小黛儿摇了摇头：“梦里也有韩叔叔在身边，黛儿不怕。”
　　黛儿对着韩立甜甜一笑。
　　纵然韩立对黛儿十分喜爱，但无论如何也不可能将黛儿带在身边，看着黛儿被黑凤族的筱虹带走后，韩立也算安心的离开了此方地域，来到了落日之墓附近。
　　韩立寻了一处地方落脚后，先是将那豹麟小兽抓了起来，在落日之墓深处以战养战的锻炼肉身，一边等着器灵族人带着神血上门。
　　虽然神血韩立以目前的眼光来说真看不上眼，不过还是收了下来，之所以会在此等待主要是要让噬灵火鸟吞食那火灵族的族人来壮大火鸟。
　　在有心算无心之下，那火灵族的族人糊里糊涂的被火鸟给吞了下去，在场无一人发现韩立的踪迹。
　　韩立悄悄的离去之后，起程前往天渊城，成为其中的一名青冥卫。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　再解决了灵地纠纷后，韩立暂时先是在天渊城安定了下来，一边开始大量种植的灵药，一边谨慎的培养着玄天仙藤所结出的果实，不让玄天斩灵剑提早现世，一边用灵界的庞大灵气与法则培育着果实。
　　斩灵剑是在人界结果，在灵界现世，跨越两个空间的斩灵剑与灵界法则有些许格格不入，因此斩灵剑现世之时所产生的波动会格外显眼，这却是韩立所不愿看见的。
　　除了带领小队执行青冥卫的任务之外，韩立也在两族共同的纺市得到了那块天雷木，这机缘巧合下诞生的天雷木里头含有雷之法则，对不懂得利用的人来说只是稀罕之物，但对韩立这样对法则之力深有研究的人来说，这天雷木却是用处多多。
　　而果不其然的，韩立在纺市内寻找到了那名叫做秦素儿的狐族女子，定下了由秦素儿提供珍稀药种或是其他材料，而韩立提供万年灵药的长期交易。
　　韩立走出太虚殿，返回住处，花费数日时间将雷袍编织出来，其中以韩立两世修炼而来的见识在单薄的雷袍上以金雷叠上重重禁制，金篆文为主，银蝌文为辅，完成之时若不是韩立刻意降低了威力，怕是要引来天劫。
　　不过以灵界的水准来说这件雷袍也有了足以让合体修士也不由心动的防护能力，只是有没有这眼光看出来却是另外一回事了。
　　韩立一边带领着小队执行任务，一边专心潜修，而斩灵剑也在韩立的控制下悄然现世了。
　　各族的混沌万灵牓上突然出现波动，一现世就是排名第三的玄天斩灵剑像个火星般，提早引燃了异族大战的引线。
　　数日后返回小队驻地时，蓦然听到一阵男的狂笑：“许仙子，愿赌服输，你无法做到约定之事，那是不是该答应小徒的求亲了？”
　　这笑声陌生之极，彷佛破锣般的难听。
　　韩立不动声色的走出了通道，目光一扫，将厅堂中一切都纳入眼中。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立淡淡的点下头，人就也大步向大门外走去，也离开了此间殿堂。
　　“韩前辈！”
　　韩立回过头，却是许芊羽走了上来，一脸恭敬：“晚辈感谢前辈出手相助，不知道晚辈可以如何报答？”
　　“报答？以你的境界来说太低，却是帮不上我什么！既然你想要报答的话，接着我要去个地方，那你就作陪一二吧！”韩立笑了笑。
　　“晚辈知道了。”
　　许芊羽点了点头，跟在韩立身后，只留下几个同队的队员面面相视，讨论起了两人间是否真有什么八卦。
　　而这时，韩立早已化为一道青虹，直奔天渊城坊市而去。
　　按照他得到的消息，拍卖会应该在中午举行，此刻前去，正是时候的。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　太虚殿内，里头的环境已经摇身一变，变成了一座拍卖场的空间，无数石屋在空中悬浮着，面对着看台。
　　而看台上，赤姓老者正掌握着拍卖的节奏，将丹药灵宝等物品一件件拍卖出去。
　　这样的大型拍卖会韩立看的上眼的拍卖物没有几个，可一旁的许芊羽却是大开了眼界。
　　“许仙子兴致不错，如果有看上的宝物的话只需喊价即可，不用在意我。”
　　韩立弯了弯嘴角，看着一旁正看着台上的许芊羽笑着说。
　　“前辈见笑了，晚辈修为低下，本来是没有资格参予此处拍卖的，再说此处东西虽好，对晚辈来说却还用不上。”
　　许芊羽不好意思的红了红脸。
　　“嗯，许仙子说得很是，以仙子目前的境界来说潜心修练才是最快的途径，没有为外物所惑，心性很是不错。”
　　“前辈过誉了，晚辈其实看台上物品也是眼馋得很，只是囊中羞涩，也只能看看了，晚辈本名是许芊羽，前辈称呼晚辈芊羽就好了，在前辈面前芊羽可不敢以仙子自居。”
　　许芊羽俏皮的说着。
　　“如此也好，芊羽的境界目前是元婴期吧？以灵界的灵气与资源来说，在修仙一路上也不过是刚开始，不过以芊羽的资质，潜心修练下想必炼虚可期的。”
　　“晚辈还不敢想那么久之后的事，更何况若没有一些因缘机遇，要修炼到练虚期却不是单凭潜修能做到的。”
　　“要有机遇可不是想要就能有的，不过如果芊羽想要挑战练虚甚至合体境界的话，我却是有些方法可以指点一二。”
　　“这……前辈的意思是？”
　　许芊羽眉头一颤，有些不知所措的问着。
　　韩立伸出手掌，五指指尖之上各点燃了一朵小小烛焰。
　　正是在人界时收取的五种寒焰。
　　“这是乾蓝冰火！还有这另外四种寒焰！”许芊羽讶异地看着韩立，想不到自家的绝学会出现在韩立的手上。
　　“这是我过去飞升前收取过的五种寒焰，乾蓝冰火自不必多说，另外四种寒焰也是有种极寒之力，这五种寒焰若是芊羽有兴趣，包含修炼之法都可以一并传授给你。”
　　韩立手掌一握，五朵寒焰从手中重新收回。
　　“晚辈虽然大为心动，可不知道芊羽如何能得到前辈如此厚爱……”
　　“把这五种寒焰传授给你一半是为了报答冰魄仙子的恩情，另一半则简单，我对芊羽道友却也十分喜爱，有意追求芊羽罢了。”
　　韩立回答的直白爽朗，反而让许芊羽有些不知所措。
　　“晚辈感激前辈厚爱，可是晚辈修为低落，目前却是没有心思放在情爱之事。”
　　许芊羽白嫩的脸蛋上浮现两朵红晕，甚是可爱迷人。
　　“芊羽道友慢慢考虑便是，这五种寒焰和修炼之法却是要给予你的，无论你何种决定都不会改变。”
　　韩立伸手拍了拍许芊羽的翘臀，五种寒焰之种随之进入了许芊羽体内。
　　“呀……”许芊羽红着脸双手掩着一对屁股蛋，在心中对韩立的印象上除了强大和可信赖之外，还要加上好色。
　　那五朵寒焰之种静静的在许芊羽的紫府中围绕着元婴巡回着，许芊羽只得静下心来，按照韩立强行丢过来的修炼之法先将寒焰收起，却顾不上旁边的色狼不断对着自己的翘臀反复揉捏了。
　　在韩立调戏许芊羽的过程中，拍卖会也是如火如荼地进行着。
　　“下面，就是这次拍卖会珍贵的三样宝物了，它们分别由秦道友他们带在身上。”
　　“第一种是得自蛮荒，真灵墨麒麟退下的三枚鳞片，既可用来炼制传闻中的葵水真灵丹，也可当做炼制水属性灵宝的顶阶材料。”
　　“用此等材料炼制的灵宝，有一定几率跻身混沌万灵宝的，而炼制出的葵水真灵丹，服下一粒后，可让一名化神初期修士，凭空进阶中期境界。”
　　“当然无论灵宝还是葵水真灵丹的炼制，即使找上宗师级的存在，成功率也不会太高的，但若是哪位道友真的拍下此物，而打算炼制灵宝的话，老夫道可以免费给这位道友炼制的，嘿嘿，这也是老夫的一点私心了。”
　　白袍老者微笑的说出了上面一番话来，就洒然的退到了这三人后面。
　　这拍卖物一出来，果然引来了众人的惊呼，价钱也不断的往上飙高。
　　不过这东西虽好，韩立却实在看不上，那鳞片一看上去就知道退下起码有近百万年，还是从有一丝真灵墨麒麟血脉上的混血真灵上得到的，上面的灵气非但不纯，还早已消散的七七八八，不然以真灵墨麒麟退下的鳞片连合体修士都要动心，哪有可能在这等阶拍卖场上见到？
　　剩下的两种拍卖物，平海戈和那阴阳化极诀韩立都兴趣缺缺，不过听见了将化极诀拍走的人物时，嘴角不由得上翘一些。
　　“听起来应该是叶颖的声音不错了。”
　　等到全部的东西都拍卖完后，韩立这才带着翘臀被不断揉捏，正红着脸忙着将衣裙重新抚平的许芊羽离去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立与许芊羽暂别后，返回了住处之中，重新开始专心修炼，灵界的灵气浓厚远胜人界，短时间内以韩立目前化神初期的修为再加上灵药辅助下还是够韩立稳稳的将境界推到化神后期，只是时间上可能就要稍长了一些。
　　这段时间内由于玄天斩灵剑的事，包含人妖两族在内的几个风元大陆上的周边种族暗流汹涌，动作不断，就怕祸事出在自家的身上。
　　韩立所带领的小队遭遇到的危险也跟着升级了起来，大量的异族修士潜伏流窜。
　　数百里外，一座丘陵上空，青虹从远处破空激射而至，蓦然遁光一顿，韩立身形飘然而立与此同时，从丘陵上飞出十余道遁光，刹那间，十名身穿黑甲男女出现在了韩立面前。
　　数十年光景过去，碧眼大汉和许仙子等人都安然尚在，只是这时，他们面对韩立的那份恭敬明显自内心了，再无任何不服之色了。
　　想想这也是正常之事任谁现执行同样任务，巡逻同样区域的其余三支小队，在这数十年间续出现惊人伤亡，甚至有的小队成员几乎都换过了大半，而自己小队虽然也遇到诸多凶险，却都被眼前之人轻描淡写的一一化解，任谁都会对这位队长心悦诚服之极了。
　　当然在韩立带领下，卓冲等人也同样获得了不少赏赐，自然无一丝不满了。
　　“走吧，那异族是名影族的绿影，已经解决掉了。”
　　韩立点点头后，轻描淡写地说了一句。
　　“绿影！哈哈，这位还真是倒了大霉了，队长元磁神光对付此影族，能克制了，别说绿影，恐怕高等阶的赤影，队长也有一战之力吧！”看似少年模样的修士，笑嘻嘻地说道。
　　“哼，赤影就是炼虚修士也对付不易的，一名化神修士哪能对付了，好了，赶紧出发吧，巡查完后的区域，我们又可以整休半年的，上一次刚现洞虚族的高阶存在，这一次连高阶影族也出现了，情形实在不太对啊……”韩立哼了一声，目光闪动地说道。
　　“是啊……十来年的确不太正常！按说浮黎沼泽就算经常有异族探出没，但也不会如此频繁啊，甚至连那些高阶存在，也一个接一个的不要命般的出没沼泽中；我听说妖族那边负责的葬骨沙漠，也出现了大量异族探子，那边巡查的化形妖族也同样有人大量陨落。”
　　“难道真是有异族想打我们人妖两族的主意，打算攻打天渊城不成？”
　　马道士脸皮一动，神色阴沉地说道。
　　一听道士此言，群修均都脸色大变，笑容一下收敛了起来。
　　“这种事情不是我们这等阶的修士能猜测的，不要多说了，赶紧出发。”
　　韩立看了一眼底下卫士，淡淡地说了一句。
　　其他卫士自然不敢多说什么，闭上嘴跟着韩立出发。
　　数日后，韩立等人就坐着金庭舟重返回了天渊城的巨塔中其他人都留在殿中休息一下，他则独自离开小队驻地，化做遁光往太玄殿而去。
　　通过长长的通道，韩立在银色霞光中就出现在了巨厅中，里面满是想交换东西的人妖两族之人。
　　韩立目光四下一扫后，就目光一凝的停在了厅中一根石柱附近，在那里，一名浑身黑气缠绕的妖族，正静静的站在那里不动着。
　　“道友总算来了，上次交易后，我以为道友马上就要闭关苦修起码数年之内无法相见呢！”未等韩立走过去，耳边就蓦然传出一声低低的轻笑，声音悦耳动听，但又十分欣喜的样子。
　　“秦道友才是，上次交换的那批灵药应该够道友用上一段时间才是，本来这次我来此处只是打算碰碰运气，却没想到能看见道友在此。”
　　“灵药虽好，但再多也是不够用的，这次我又寻到了一些珍稀灵药种子幼苗，道友有兴趣不？”
　　纤细身影的妖族女子晃了晃头，开口问着。
　　“只要是在下手中没有的，自然欢迎，不过按照惯例还是要验证一下信物，不知道友愿意做陪一二不？”
　　“这是自然。”
　　秦素儿没有拒绝，跟着韩立一同走进了太玄殿内供人商谈用的租借雅室中。
　　两人一进入密室后在密室内布置着禁制，这才放心地走到桌前坐下。
　　“那么交换前先来互相验证一下信物吧！”秦素儿这么说着，却是钻到了桌下，趴在了韩立的两腿间，低着头嗅着。
　　韩立伸手解开裤裆，将硕大的阳具掏了出来，隐藏在黑气下的秦素儿看见硕大的肉棒，伸出舌头将韩立的鸡巴从根部开始仔细的舔拭着。
　　“嗯……这味道……确实是道友不错……”
　　秦素儿的柔软舌尖仔细的在肉棒上游走着，香唾不断的涂抹在肉棒上头。
　　“不知道秦道友是妖族哪一族的族人，居然能靠着天生嗅觉与味觉来识别身份，莫非是那狼族的一份子？”
　　“道友又再胡乱猜测了……能认出这是道友的肉棒就行，又何必互相猜测身份来历呢？”
　　秦素儿吻着肉棒，不断吐着唾液在连同肉棒一同含入嘴中，声音中带着一丝妩媚。
　　“是在下突兀了，既然道友确认了身份，那么应该可以开始交易了？”
　　“还不行呢，为了保险起见，道友要先在我的小嘴内出精一回，待我确认了味道没变后才能进行交易，再说道友如果不把肉棒顶进喉咙内，好好操弄一番确认一下，道友也无法放心交易吧？”
　　“还是秦道友谨慎，既然如此在下可就不客气了。”
　　“请吧，好好操弄一下我的小嘴，看看你现在操的这张小嘴和上次操的小嘴是不是同样舒服……”
　　韩立笑着伸手按住秦素儿的头，虽然秦素儿的五官身型都被黑云隐藏了起来，在不动用灵眼的情况下就是韩立也看不见正在努力舔着肉棒的妖狐女子的姿态，不过秦素儿那条灵巧舌头所带来的风情却丝毫不损狐族女子那响彻天下的艳名。
　　秦素儿那柔软的舌尖在肉棒上从根部开始，从左至右，仔细舔着肉棒的同时慢慢的往上刷着鸡巴，小嘴内不断分泌出的香唾被均匀的涂抹在肉棒上头。
　　“吸滋……道友的阳根滋味……实在是让我难以忘怀呢……啾滋……”
　　秦素儿吸着肉棒，慢慢抬起头来，肉棒就像是从紧致的飞机杯里头慢慢拔出一样，上头被秦素儿的唾液弄的满是水光折射，配合韩立那硕大的阳物看上去更是壮观。
　　秦素儿看着鸡巴吃吃笑着，伸出舌头用舌尖钻了钻马眼，又跟着吻上了龟头，再次将肉棒吞进了湿润的淫荡嘴穴中。
　　韩立伸出双手一左一右的扶住秦素儿的脑袋，拇指甚至能感觉到秦素儿那毛茸茸的狐耳，秦素儿的小嘴包覆着龟头，正像是在舔糖葫芦一般的舔食着龟头时，韩立猛地将秦素儿的脑袋用力一按！
　　“呜……？呜呜……呜……”秦素儿不禁发出反呕似的不快声响，从肉棒上的感触来看，应该是直接粗鲁的顶进了狐族女子的喉咙里头。
　　“呜……呜吸……呜吸……”
　　秦素儿急促的用鼻子喘息着，小嘴在适应后重新的吸吮起肉棒，就连妖狐女子的喉头软肉也温柔的包夹着粗大的阳根，顶进食道里头的龟头被食道的肌肉不断包夹推挤着，连带着秦素儿干呕连连。
　　韩立一把揪住秦素儿的一对妖狐耳朵，将肉棒抽出，再重新顶入跨下女子的深喉淫肉内。
　　秦素儿的脖颈处不断被硕大鸡巴的抽动顶的反复隆起消平。
　　每每抽出肉棒，上头都重新被秦素儿的唾液沾泡了一遍，此时两滴水珠滴在了肉棒上头，却是秦素儿被操着小嘴而不住反复干呕，以至于落下泪珠！
　　“秦道友，不知为何道友却是落下泪来？莫非是在下太过粗暴，弄疼了道友？”
　　韩立抽出阳根，问着胯下的妖狐。
　　“咳！咳咳！哈啊……哈啊……不是，并非道友所言，却是我的小嘴被道友的阳根如此进出，不禁欢喜的落下泪珠。”
　　秦素儿咳了好几下，喘息了一阵后才像是理所当然的一样回答。
　　“接着还有交易要与道友祥谈，还请道友快些在我的嘴里头出精吧！”秦素儿用认真的语气说着，接着主动低下头，含住韩立的肉棒，吞入至喉头内，一边发出微弱干呕声一边摆动着脑袋吸着鸡巴。
　　韩立也不再忍耐，将浓稠阳精作为奖赏灌进了一边落泪一边努力吃着肉棒的妖狐女子的小嘴里头。
　　“呜咕……咕噜……咕噜……呜……”秦素儿发出吞咽的淫荡声响，小嘴与喉咙不断收缩，将韩立射进来的大量阳精一点不剩的吃了下去。
　　“这浓稠腥味……确实是韩道友不错。”
　　秦素儿仔细舔干净肉棒后张嘴吐出，丝毫不觉得有哪里不对劲。
　　“既然秦道友确认了在下身份，那么我们就开始交易吧？”
　　韩立笑着说。
　　“这是自然。”
　　秦素儿舔了舔嘴角上头的残精，开始与韩立讨论了起来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一片长满扭曲怪树的赤红树林中，有五名年轻男女，在林中一处隐秘之地，各自分开数丈远的默默对峙不语者。
　　一位看似约三十出头的鹰眼青壮年，一身锦袍，双眉雪白，目若闪电。
　　一位黑裙少妇，身材修长，黛眉入鬓，脸带煞气。
　　一名年约二十七、八的紫袍青年，嘴带血痣，英俊温雅，面带微笑。
　　一名白袍女，十六七岁模样，面容娇美，略带稚气。
　　最后一位二十三、四男子，身穿青袍，面无表情，赫然正是离开天渊城不久的韩立。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　五人一路上虽然有过数次危机，相当惊险，不过在几人合力之下也一一渡过难关，陇东的飞舟虽然在中途被毁去，不过机缘巧合下几人也得到了珍稀的灵药芝龙果。
　　在飞舟被毁之后，豪气的陇东接着拿出了体积较小速度却远胜的飞车代步，接下来的半个月中，他们行程变的出奇顺利，竟丝毫麻烦都没有在遇上。
　　只是好运气却不长，中途几人意外中了影族所设下的陷阱，那名白眉青年被迫自爆妖丹，剩下几人也只好各自逃窜，可为了执行任务却又只好按照先前所设下的标记才又重新汇合。
　　穿越了一线天之后，才总算到了此行的目的地，黑叶森林。
　　在取出了卧底所留下的玉简之后，木族埋伏在此处的人手不出意外的现身，朝着韩立等人出手，一番激战之下，韩立一行突破重围逃窜而出，韩立则沿着当初定位盘上所留下的气息，寻到了叶颖的所在。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立接着在蛮荒中寻了一处安静处所，将身上的风雷翅以天凤之羽和风属性极品灵石重新炼制过后，测试了一些空间神通，这能直接破开空间的效果让韩立十分满意，这才接着动身前往参予出发前与其他飞升修士约定过的一件任务。
　　此次活动是由祝、青两位练虚期的飞升修士主导，与其余一种飞升修士为图谋真蟾灵血而组成的任务团体，而就在众人讨论一会战斗时的职责与分工时，韩立却是笑了笑，在空中画起一道晦涩深奥的符文。
　　符文一完成，波动立刻扩散开来，在场修士无论境界高低，却在一瞬之间陷入恍神茫然的状态。
　　这便是在灵气浓厚的灵界才可以施展的少数几种真仙符文，思见惑心咒，这符文的效果说穿了就是惑心符摄魂咒之类的升版，但效果却是天差地别。
　　韩立指挥了一下一众飞升修士，重新安排好任务后，一弹指击碎在空中悬浮的符文，符文碎裂成无数细小半透明金粉，飞入一众修士的眉心间。
　　顿时间像是时间重新开始流逝一般，原本陷入茫然的众人又再次行动起来。
　　“那么，这次任务的安排如下，由我先带队再前头，这真蟾灵穴中不但有一公一母两只真蟾，还有若干伴生兽，这两种伴生兽就交由韩道友与肖仙子两位负责，由于若不先消灭伴生兽会给后面的行动带来一定麻烦，两位的安全就由在下的妻子与萤仙子在一旁共同护卫一二，两位没有意见吧？”
　　韩立笑着摇了摇头，一旁面目清秀的肖仙子同样也表示没有意见。
　　“如此甚好，既然这样，众人就随我出发吧！”祝姓青年完全没有察觉到自己行为的诡异之处，笑着带着一众修士朝真蟾灵穴里头出发。
　　青肖萤三位女修跟在了韩立的身旁，除了青肖两位女修士第一次见外，萤仙子却是与韩立常在飞升修士聚会中碰头的相识。
　　“妾身就知道，韩道友一定能完成任务归来的。”
　　萤仙子的脸蛋隐藏在面纱后，甜美的嗓音传了出来。
　　“萤仙子过誉了，这次任务实在是凶险万分，在下实在是运气好才得以完成任务。”
　　“原来如此，那还真是可惜了，妾身的任务却是有惊无险，如果韩道友当初答应妾身的邀请一起执行任务就好了。”
　　“哈哈，在下现在想想也觉得实在可惜了。”
　　一旁的肖仙子温婉的笑着，而青仙子则是淡漠的跟在后方。
　　韩立与萤仙子一边聊着，手却放在了肖仙子的身子上，大肆的抓着肖仙子圆翘的屁股蛋揉捏了起来。
　　肖仙子身子颤抖了一下，装作没事一样的继续前进着，萤仙子则笑了笑，抓过韩立另一只手，放在自己的圆臀上。
　　两女穿着常见的宫装长裙设计，这种宫装的设计凸显了女子的姣好身段，显得臀部更加挺俏，韩立揉捏着两女的翘臀，把长裙都弄得有些凌乱皱褶，长裙陷进两女的股沟间，让两女顿时间有些害躁。
　　三人就这样跟随在修士后面前行着。
　　领头的祝姓修士带领着一众飞升修士往洞窟深处持续前进，就这样过了数日间，原本安静的周边一阵异样气息呼地窜起，大量黑血蚁涌了出来，虎视眈眈地看着一众修士。
　　“小心！是黑血蚁！这种虫兽平均有八级妖兽实力，不但能破我等修士护体灵光，体内黑血也是奇毒无比！”祝姓修士指挥着一众修士散开。
　　“韩道友，肖仙子，还请两位出手了。”
　　“这是自然。”
　　韩立从群修中与肖仙子一同走了出来，却是用着一众修士没看过的奇怪姿势。
　　肖仙子衣衫显得有些撩乱，整个人挂在韩立的身上，一双玉腿勾着韩立的腰身，趴在韩立的肩头口吐着异样的喘息。
　　“咿……鸡巴……鸡巴在穴儿里头撞着、撞着了人家的花蕊了……”
　　祝姓青年有些疑惑地问道：“肖仙子，你这是在？”
　　“祝前辈莫怪，其实在下与肖仙子交流了一二，发现我二人的雷系攻法有着许多可以交流的地方，更隐隐有着互补之处，在下与肖仙子正以如此方法准备一种能增幅雷电威力的秘术。”
　　“原来如此，我还以为韩道友正在用阳根奸淫着肖仙子呢，虽然有些强迫，不过二人何时可以出手？”
　　“祝前辈莫慌，此法随时都可以完成。”
　　韩立用力一拍肖仙子的翘臀：“肖仙子，快些扭动你的屁股，莫让道友们久等了。”
　　“是……啊……妾身……妾身要不行了……”肖仙子提起翘臀扭了几下，被鸡巴操的全身无力。
　　“真是没用呢！”韩立抓住肖仙子的肉臀，提起她那性感的身子，往肉棒上狠狠的套弄着。
　　“啊……啊啊……不行……要坏了……穴儿真的要操坏了……”
　　韩立当着一众修士的面，狠操了肖姓女修的穴儿几百下，将肖仙子狠狠的操上了高潮。
　　“啊啊……泄……泄了呀……”
　　肖仙子大声浪叫着，一瞬间大量电光朝着周遭一同射出，将黑血蚁化作了焦臭尸骸。
　　“又泄了？真是讲不听呢，萤仙子，麻烦你了。”
　　韩立皱了皱眉。
　　“好的，韩兄。”
　　只见萤仙子从后头走了上来，跪在地上，待韩立的鸡巴抽出后，将那沾满淫水的阳物从面纱底下绕过后含进了小嘴里头吞食着。
　　被肉棒稍稍顶起的面纱一角顶下露出萤仙子的下巴与半唇，让人不禁对萤仙子的真容遐想万分。
　　“呼，每次都麻烦萤仙子，真是感谢了，萤仙子的小嘴操起来真是让人难以忘怀啊……”
　　“吸……吸滋……呵呵，韩兄真是过奖了，这一次也出在小妹的脸上可否？啊嗯……啾滋……”
　　“随仙子的意就是。”
　　萤仙子更加热情的吃着肉棒，随后一阵噗咻噗咻的黏糊下流声响，大量的浓精喷在萤仙子的脸蛋上，就连面纱上也沾染上的大量精液，变得有些黏糊的同时散发出强烈腥臭。
　　“韩兄出的真多，小妹都被射得睁不开眼来了……”萤仙子俏皮的声音从面纱后传来，让人遐想着面纱之后到底是怎样的淫荡模样。
　　除去韩立的行径不说，一行人顺遂的得到了此行目标的真蟾灵血，那之后却遭遇了夜叉族一众修士的埋伏。
　　韩立虽然稍微施了下援手，使的众修士得以争取到时间逃散，却也被两位大夜叉王盯上，最后在肖仙子取出的传送盘下，总算是从两位异族合体修士的手下逃出生天。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立在传送之后，落到了临近天鹏族的海域之中，先是寻到了那三只为天鹏族所奴役的妖兽，立下了以木铃花换取其他材料的约定，在海岛上开辟一个临时洞府后，潜入海中，将那奇重无比的石墩寻找出来。
　　韩立将原本占据此处的八级妖兽灭杀后，满意得看着石墩。
　　“不错，不错，能找到这般大小的定周石。”
　　韩立驱使噬金虫，先清光了定周石附近的泥土，将整块定周石完整取出后返回到临时洞府内。
　　这一闭关就是五年时光。
　　韩立将定周石打散，融炼进元磁极山中，五年时光也只能勘勘融炼进去，要等到完全融炼完成却要耗费更多时间，不过以目前元磁极山的奇重之力也是不错的武器了。
　　韩立将元磁极山收进体内，顿时间身体压力大增，韩立以此法更加一步锻练着肉身，强化肉身强度。
　　韩立这才满意得离开这临时洞府，前往天鹏族驻地。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　天鹏族驻地，其中央的大殿内，天鹏族大长老金悦坐在主位上，与韩立对视着。
　　不出韩立意外，一来到天鹏族驻地，风雷翅内浓厚的鲲鹏气息果然与封灵塔内的鲲鹏之魄引起共鸣，而这次融炼进风雷翅内的鲲鹏之羽则有数根之多，引起的异相之大就是金悦都不敢小看了眼前这异族修士。
　　这强力的鲲鹏气息一瞬间以韩立为中心扩散开来，就是金悦都不敢说自己体内的鲲鹏之血能比韩立浓厚。
　　这鲲鹏之血早已融入韩立的体内，连同风雷翅一样，就算金悦抢夺过来重新练化也无法发挥同等的威力，而体内的鲲鹏之血引起的本能更是让金悦不愿意对韩立出手。
　　金悦沉吟着，思索好一阵子，好一会儿，用异样目光重打量了一遍韩立，突然开口说出了让他彻底呆住的话：“韩兄有兴趣加入我们天鹏族，当本族的圣子？”
　　“在下没有听错吧，前辈想让在下加入贵族？”
　　韩立眨了眨眼睛。
　　“不错，我的确有此打算，但此事重大，具体细节还需要和其他几位长老再商量一二的！”少女不动声色的回道。
　　“在下是人族，并非真正的天鹏人。”
　　“阁下还不知道吧，平常所说的鲲鹏之羽和其他鲲鹏之物，都是陨落鲲鹏的遗留之物，而韩道友炼化的鲲鹏之羽，却是从活生生的鲲鹏真圣身上掉落之物，此翎羽中所含气息是普通鲲鹏之羽的数倍以上。”
　　“并且多半翎羽中，还含有一些你自己未发觉的精血，而我们天鹏一族原本就是当年的鲲鹏真圣后人，道友既然本身炼化鲲鹏之物，又可能早含有鲲鹏之血，说是我们天鹏族之人，也不为错的。”
　　“大长老想让我加入贵族，不会只是因为在下有着鲲鹏之血吧？听闻天鹏族此届圣子遭遇不难，而贵族现存的族人中好像也没有继承了鲲鹏真血之人，整个天鹏族都有可能被取消飞灵族七十二分支之列，在下没有说错吧！”
　　“我不知道阁下从何处得知的此消息，但希望道友将此事暂时保密，我还不想看到圣城一片大乱的景像，另外有一点说错了，能继承真圣之血的圣子，我们天鹏族还有两人的，只是这二人修为不高，就算成功了，通过各族考验的几率并不太高的，所以我想邀请韩道友加入本族的。”
　　“大长老的意思，是想让我替这两位圣子护法吧！”韩立是何等机灵之人，眼珠一转下，马上就精到了对方的用意，神色一动的笑了起来。
　　“这是其中一件事情，另外还有一件。”
　　“还有一件是指？”
　　“留种。”
　　金悦神色平常的说着。
　　“留种？”
　　“道友可能不知道吧，你所融入的鲲鹏之血，源自于雄性的鲲鹏真圣，而你体内的圣血浓度却是目前我族内最高的。”
　　金悦自嘲的笑了笑。
　　“所以你在我天鹏族作客的期间，希望你能与我族女子多多交配，若是能有族人因此受孕，我天鹏族内的鲲鹏圣血能引入新的血脉，更能有机会出现继承真圣之血的圣子。”
　　“除了圣子候补的雷兰之外，其余可生育的女子都任你挑选。”
　　金悦淡然的说着。
　　“自然，我也包括在内，说吧，你的选择是？”
　　金悦露出自信的微笑。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　数日之后，大殿上空一只青色大鸟化为一道残影的在空中忽上忽下，体表浮现一道道金弧和青羰羰的霞光，忽然其身形一顿的在原地不动，双爪远处的虚空狠狠一抓。
　　十道白色爪芒浇射而出，在虚空中划出了一道道淡淡白痕，并且一闪的消失不见。
　　双翅再猛然向前一扇，青色霞光大放的向前滚滚一卷，一下化为巴掌大小的风刃，密密麻麻的将身前方圆百余丈空词全笼罩其下。
　　轰陇一声巨响，青色大鸟一张口，竟然喷出一团团的金色雷球，互相撞击之下，将身前另一处化为一片雷光之地。
　　再一声尖锐的长鸣后，青色大鸟双翅一扇，竟在一股狂风中骤然间消失不见了。
　　下一刻，高虚空中狂风大坐，青鸟身形再次显现而出，但在一团团的青芒中，此鸟身形狂涨起来，转眼间体形由丈许大小，化奋了百余丈的庞然巨物，双翅一展之下，将下边硕大玉台全都遮蔽在了黑压压之下。
　　“没想到一个异族人居然能幻化出如此神妙的鲲鹏法相。”
　　天鹏族一名长老看了，暗自心惊不已。
　　“这样若得到此人帮助的话，地渊之行应该是十拿九稳的。”
　　另一名美妇点了点头说着。
　　金悦并没有说什么，因为空中巨鹏双翅一收，体形又在青光中一点点的缩小起来，恢复了原来大小。
　　一声鸟鸣从大鹏口中传出，刺目灵光一闪，一个男子幻化而出，两手一掐诀，就在一片青霞包裹下，向玉台徐徐落下了。
　　少女双目一眯，目光落在了韩立的胸膛上，上面赫然有一个妖异的青色大鹏图案，栩栩如生，闪动着淡淡灵光。
　　这男子自然就是融进了鲲瞒真血并炼化了舍利的韩立。
　　真圣法相！这正是身具真圣之血，并且将其全部激发的标志，也是大半圣子，身上都会呈现的异像。
　　有此法相在身的话，其余各族就算明知此人不是真正的天鹏人，恐怕也无法说出任何不让其参加试炼的理由了。
　　金悦暗叹了一口气，这般自我安慰的想了一番后，倒也心平气和了。
　　倒是胥长老和美妇二人，看到韩立胸前的图案，越有些不自在了。
　　一名异族人，竟然身上呈现出族中大部分高层都不会有的真圣法相，自然让他们大感郁闷了。
　　金银光芒一闪，韩立上身浮现一件金银色的长袍，随即落到三人面前，双手一抱拳地说道：“多谢三位前辈出手相助，我已将天鹏幻化之术掌握的七七八八了，有何不足之处，还望三位前辈指点一二。”
　　他态度显得极为诚恳！
　　“你的变化之术已经不错了，我们也没什么好指点的，你可以回去了，两个月后，我带你去参加试炼前，会请出天鹏之誓副卷，让你留名其上，在此期间，你只要不离开圣城，可以自由的活动的。”
　　金悦淡淡的说着。
　　韩立当即识趣冲三人再施一礼，就化为一团青光的告辞离去了。
　　少女三人目送韩立身形在天边消失的无影无踪，未再交谈什么，但神色各异。
　　金悦此女望着天空，面无表情，而胥长老二人却脸色忽暗忽明，似乎都在暗自思量着什么！
　　以韩立强大的神识，舍利中红云大长老的残存狂乱神念根本算不上什么，现在的韩立除了鲲鹏法相之外，还有着从陇东那夺来的真龙法相，和叶颖那夺来的天凤法相，而三者中目前最强大的也是鲲鹏法相。
　　韩立回到了房间内，整理了一下思绪后，前往万雷坊，决定先取得青罗果的种子，顺便看看要不要将那五光族人一起收拾了取得那五色孔雀灵血。
　　在那鱼姓店主的须弥洞天图内，那鱼姓的五光族人早已身首分离，另外两个一同前来帮助鱼姓店主收服那雷兽的天鹏族人也早已失去生命迹象。
　　韩立悠然的收起飞剑，解除了在空中闪烁的符文。
　　那由仙界育化白楼所流出的密术加以培养成的雷兽在一旁，韩立稍微检视了一下，发现这自称鱼姓店主的五光族人所培养出的雷兽实在是难以入眼。
　　其中混杂了数种雷电之力，然后品质却是参差不齐，好几种相逆的雷电之力被粗鲁的揉合在一起之外，为了加强稳定性又加入了数种灵液，甚至还有着好几种灵兽的精魂在内。
　　如此孕育出的雷兽相当不稳定，更是有着反噬风险，也真亏那鱼姓店主孕育出来后还想着将他用做身外化身。
　　面对如此丑不堪言又缺乏潜力的后天灵兽，韩立干脆的将其斩杀，任由那混杂的精魂消散后将那雷电之力以避邪神雷分离练化成精纯的雷电之力后收起。
　　那鱼姓店主一身的五色孔雀真血被韩立一点不剩的收取练化，他所持有得这洞天图和其余宝物韩立也不客气的笑纳了。
　　不得不说这人的收藏中还藏着许多好东西，让韩立也颇是意外。
　　那鱼姓店主莫名失踪和店内宝物通通消失的事件在天鹏族圣城内引起了一阵小风波，不过那也与韩立无关了。
　　在金悦给韩立安排的房间内，一阵阵淫欲呻吟正不断的响起。
　　“嗯……啊……圣子大人……请……请在小人的体内出精吧……”
　　一个模样俏丽的少女正被韩立拥在怀中，韩立坐在床沿上，一下一下的顶着少女体内深处的软肉。
　　少女迷离的嗅着韩立身上强烈的鲲鹏气息，整个身子染上了淡淡红晕，一对翅膀收在背后，整个人动情不已。
　　这颇为宽广的房间周遭，站着好几名各有特色的天鹏族女子，一名侍女打扮的女子正将另外一名无力动弹的少女抬出房外，从那女子脸上看来明显是高潮了数次后满足得昏死过去。
　　有资格进来此处的女子无一不是精挑细选过的，有得是体内鲲鹏气息较他人浓厚；有的身份高贵，家族内出过天资过人的修练奇才；有的则是生育过的人妻少妇，体内气血涌动更容易受孕。
　　她们在进来后皆服食了族内给予的丹药，可以引发体内鲲鹏之血，当她们一碰到韩立，感受到他那强烈的鲲鹏雄性气息之后，很快被唤醒体内本能，忍不住动情。
　　“射……射给小人……通通都射进小人的穴儿里……嗯……啊……啊……好烫……好烫的阳精射进里头了……”俏丽的天鹏少女一声高鸣，浑身无力得瘫软下来，被侍女小心的抬了出去。
　　在一旁等待许久的美丽少妇走了上来，小心翼翼的将韩立的阳物舔食干净后，迫不急待地扶着韩立的阳物，用底下的妙穴吞进了体内。
　　“绮长老，这位女子又是哪里人呀？”
　　韩立一边伸手捉住少妇丰满的乳房揉捏着，一边开口问着身后的美艳少妇，从那少妇身上毫不掩饰的气息来看，这位绮长老却是合体初期的修士，论境界只输给合体中期的金悦大长老。
　　此女正是韩立在大殿上曾见过，与金悦和另一名男姓老者在一块的天鹏族长老。
　　这位绮长老只穿了一件单薄肚兜，双腿并拢侧摆在床上，两腿间的阴毛些微冒了出来，单薄的肚兜遮掩不住丰满双乳，从肚兜两侧挤出乳肉，肚兜上两点突起显得相当显眼。
　　“这位是妾身族妹的绮淑，和刚刚那位绮仪是同父异母的姊妹，绮淑四年前才与丈夫成亲，不过一直迟迟没有受孕，这次才一并安排了进来，看能不能为族内多添一名传承圣血的族人。”
　　“原来如此，从半天前开始，似乎安排进来的天鹏女子都是绮长老的族人？”
　　“金悦大长老既然将此事交与我安排，自然由妾身全权负责，还是说道友对妾身族人有什么不满？”
　　绮长老皱了皱眉头，不悦地说道。
　　“自然不敢，不过这样下去莫非在下接下来还要在奸淫绮长老的族人？”
　　“我知道你在想什么，这之后自然还会安排其他天鹏族女子进来与你配种，不过先后顺序上妾身先安排族人优先罢了，还有，注意你的用词，你不过是在这里与我族女子配种而已，却不是奸淫。”
　　“在下知道了，你是绮淑对吧？把你的穴儿夹紧点，在下这就听从绮长老的吩咐，在你的穴儿里头配种。”
　　“是……是的……圣子大人……请在绮淑的体内尽情的下种吧……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“大长老。”
　　“绮长老吗？请进吧！”
　　绮长老换上一身典雅裙装，走进了议事殿之中。
　　金悦双腿盘坐，一双金色羽翼缓缓折叠收在背后。
　　“绮长老，请说吧，那个韩立状况如何？”
　　“是的，大长老，在大长老吩咐之下我将族内肉身成熟的女子聚集起来，经过筛选后按大长老的吩咐送去那韩立的房间。”
　　“嗯，那韩立反应如何？”
　　“在这方面上他挺识相，相当配合，因此目前为止进展相当顺利。”
　　“呵呵，那小子倒是聪明，不过这样也好，省得我们还要在下一番功夫，根据你这几天的观察，这事情成效如何？”
　　“是的，那韩立体内的圣血相当活跃，送去房内的女子在浓烈的鲲鹏气息之下身体很快起了反应，如果顺利的话相信有很大机率会生下拥有纯正圣血的后裔。”
　　“不错，那你接着报告一下名单吧，这些人需要好好保护观察起来，如果我族真的在这次的渊之行中失利，他们会是我们重返大族的希望。”
　　“是的，这几天与韩立交配过的女子中，筑基期七十二人，金丹期五十一人，元婴期四十四人，化神期三十八人，炼虚期二十二人，合体期……一人。”
　　“合体期一人？这……绮长老，莫非你？”
　　金悦讶异地看着绮长老。
　　“那，那韩立体内散发出来的圣灵气息实在是相当浓烈，大大出乎我的预料，我一时没有防备之下体内的圣血跟着春情涌动，刹那之间脑海中只剩下淫欲情念……因此就……”绮长老夹紧了双腿，带着羞意一手轻按着小腹，面色桃红的解释着。
　　“原来如此，如此一来也难怪封灵塔中的圣魂会反应如此激烈，我了解了，绮长老先下去吧！”绮长老点了点头，转身走出了殿外。
　　金悦摸了摸下巴，仔细思索了起来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　入夜，金悦慢步走到了韩立居处的门前。
　　这座用来接待外族宾客的塔楼许久没有如此热闹，灯火通明，天鹏族的卫士们肃立在塔楼外严加警戒着。
　　这既是防范异族宵小危害塔楼内的天鹏女子，也是为了将韩立幽禁在塔楼内的手段。
　　卫士们见了金悦，恭敬的行了一礼，将通往塔楼内的道路让出。
　　金悦面无表情的走了进去，才刚刚跨过门扉，就不禁感到一阵晕眩，双翅不自主的绽放开来，合体期的威势泄露出一丝气息，将金悦守护起来，与塔楼内不断涌出的纯正鲲鹏气息对抗着。
　　突然间塔楼内四处飘散的鲲鹏气息像是感应到了什么一样，朝着一处集中起来。
　　“原来是金悦前辈来访，恕在下无暇分身迎接，还请前辈移驾到三楼，韩某在此处恭候。”
　　一个年轻男子的声音不卑不亢的响起。
　　金悦没有露出不悦的神色，看向了被施以神通改变过的塔楼内部。
　　一楼入口处，原本的房间格局被施以神通重新改造，打通成了一处宽广平台，天鹏族的女子们不分年龄不分修为，赤身裸体，展露双翼站在平台之上，列队排成了两排。
　　带着羽翼的少女少妇们高挺着柔软胸部，列队欢迎着金悦地到来。
　　“晚辈绮淑，绮仪见过金悦大长老！”
　　“你们是绮长老的族人吧？这阵仗是要做什么？”
　　“请大长老见谅，鲲鹏圣子预料到金悦大长老将来访，吩咐奴婢们在此列队欢迎长老，还希望大长老能遵守圣子所下的规矩。”
　　“规矩？”
　　金悦问道。
　　“是的，鲲鹏圣子有令，进入此塔楼的女子若要前进，必须脱下衣衫，将由奴婢们保管直至离去。”
　　“你们的意思是，莫非我也要？”
　　“圣子说了，此塔楼内不分身份亦不分修为，只分雄雌，雌者，禽畜也，穿上衣衫亦无法掩盖其天生奴性，修为越高，其本性更是淫贱，请大长老脱下衣衫，回归雌禽本性。”
　　“哼，一个外来者倒是嚣张！也罢，你们二人来助我更衣吧！”
　　“遵命！”
　　金悦双手平举，一旁的两女手脚利落的替这位族中最高贵的女子解开绳结，将金悦少女模样的娇俏身子剥的一干二净。
　　金悦的身子展现在这些天鹏女子面前，虽然早已历经外载岁月，可那肌肤却依然弹俏如昔，丝毫不输在场女子一分，举手抬足间的举止都含有高雅尊贵的气质。
　　在场的女子们不由得看迷了眼，金悦的身材曲线不如少妇般丰满，可那小巧的胸部与翘臀在金悦身上却显得完美无缺，腿间淡金色的毛发稀疏的散布在下阴处，却让金悦看起来更显的清纯娇嫩。
　　待到衣物脱光后，金悦自顾自的前行着，走上台阶，来到二层。
　　二层处，同样也有着天鹏族女子赤裸列队，恭候着金悦地到来。
　　“大长老，欢迎您来到此处。”
　　“绮长老吗？你怎么是这副打扮？”
　　金悦看了看绮长老的模样，意外地问道。
　　身材丰满的绮长老挺着一对饱满挺翘的肥嫩奶子，一对肥嫩乳蒂上挂着金灿灿的坠子，随着绮长老的身子晃动而摇摆着，娇嫩的乳头被金针刺穿，却兴奋的硬挺着，细长的乳头不由得让人想啃咬淫辱一番。
　　“妾身毕竟是族内长老，圣子特地允与妾身穿戴饰品，以彰显重要身份。”
　　“这却是不妨，只是这模样不会显得太过淫荡吗？”
　　“就是淫荡些才好，我们天鹏族能得到如此良机，自然要尽可能让圣子在我等体内下种，待到日后我族女子诞下子嗣，才能争取成为飞灵族大族，这不都是大长老交代的吗？”
　　“我……有说过这话？”
　　金悦这时才皱了皱秀眉，疑惑的问着。
　　“自然。”
　　“你都这么说了，那定是有这么回事吧！”金悦愣了一会儿，淡然的说着。
　　“那你觉得，我这模样够淫荡吗？”
　　“这……恕妾身直言，大长老现在的模样高贵典雅，淫荡却是不足的，大长老奶子不大，屁股不肥，实在难以说是淫荡。”
　　“嗯……妾身亦有自觉，放心，妾身自有妙计。”
　　“金悦前辈这次来访，不知道是有何要事？”
　　韩立坐在第三层中央的床沿上，赤身裸体，他的身边倒卧着从各处传唤而来的天鹏女子，不论身份来历，脸上皆洋溢着春情。
　　金悦大方坦露着少女酥胸，挂着淡淡笑容看着眼前那荒淫景色。
　　“怎么？难道没有要事就不能来看望道友？”
　　“岂敢，只是前辈这样一族之长，想必有许多要事，应是没时间搭理我这样的小人物才是。”
　　“呵呵，你可关系到我天鹏族在飞灵十三支内的前途，我身为一族之长若不关心道友状况，这才叫失职。”
　　金悦悠然的走进韩立，离韩立越近，韩立身上强烈的鲲鹏就越是浓厚，金悦的一对粉嫩乳头硬挺着，显然也无法完全豁免韩立的影响。
　　“道友这数日间表现的甚是不错，如今我族内女子已经确认的有二十三名出现了结胎凝卵之兆，以术法探测的结果近半数体内都有着鲲鹏圣血。”
　　“如此甚好，也不枉在下这几日间这般努力了。”
　　“你立下如此大功，以你现在的圣血浓度之高，已经足以在天鹏之誓副本上留下名姓，这几日你好生休息，将精气神调整到最好后，三日之后会有人带你前往圣殿。”
　　金悦淡然的说着，紧接着背后双翅轻轻一拍，金悦的身影消失在迎宾楼之中。
　　金悦赤裸着身子回到巢府内，没有理会任何人直接将自己关进了密室中。
　　“喔……天啊……圣祖在上，怎么……怎么会有如此强烈的鲲鹏圣灵之气……身子……好热……嗯……要去了……喔……天啊……”
　　金悦倒在地上，下身如少女般的阴户不断的流出淫水，金悦皱着秀眉，白皙小手伸出一指，拨开着阴户快速的在粉嫩穴内往深入玉指抠挖着。
　　“好久……好久没有这样快美了……喔……到了……泄了……才挖了一下子……穴儿就舒服的泄身了……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　数日之后，果真有人前来迎宾馆，恭敬的将韩立带到了天鹏圣殿中。
　　天鹏族内的重要人物，大家族之长又或是修为强横的长老们早已经在圣殿之中，装扮的相当隆重，他们见到韩立进来，友善的对韩立露出笑容，丝毫没有因为韩立得身份修为而有半点轻视。
　　这些大人物的妻妾女眷，都在金悦的示意下送上了韩立的床，在韩立跨下夹紧肉穴讨好着韩立，一想到自己的晚辈或是族人中将出现继承圣血之人，他们看韩立是越看越顺眼。
　　那些天鹏族的女性长老或是族长，一见到韩立更是笑的妩媚灿烂，就像是看见猎物的野兽般充满侵略性。
　　要不是场合不对，她们恐怕早就走上前来，骑在韩立身上卖力扭动身子了。
　　金悦如女帝般站在圣殿最深处，她的背后墙上则以某种不知名的石材，雕刻出气势磅礴的鲲鹏圣像。
　　鲲鹏圣像的喙中咬着一个古朴卷轴，两支爪中也各抓着一个。
　　“诸位，此次开启天鹏圣殿，不为其他，正是为了向各位宣布，经过长老会的讨论，我们决定给予这位韩圣子，在天鹏之誓副本上留下名姓的荣誉。”
　　金悦的声音在圣殿内响彻着。
　　“如在场诸位所知，韩圣子因为我族圣祖庇佑，有幸见到鲲鹏圣灵，并得到了圣灵所赐予的圣血，因此他虽不是我族之人，却与其他族人无二，其体内圣血之纯正，甚至远胜大部分的族人，在此我以天鹏族大长老的名义，承认他为我族一份子。”
　　“我族在此能遇到拥有另一支圣灵之血的人，是我族一大机缘！为了让我天鹏族内迎来新的鲲鹏血轮，长老会一致决定，我族内所有胎房成熟之女子，无论身份地位，皆须服从于韩圣子，韩圣子拥有在我族女子的胎房内肆意下种的权利，无须报备！”
　　金悦稍作停顿，伸手一招，圣像所抓住的天鹏之誓副本化作一阵流光来到金悦手中。
　　卷轴滚开，上头签着满满的天鹏文字名姓，在卷轴尾端还有着数个空位尚未有人签署。
　　韩立在众目睽睽之下走上前，咬破手指，灿灿金血流出，在卷轴上化做韩立两个古文体，圣殿不远处的封灵塔一时间光芒四射，一道鲲鹏虚影从光芒中浮现，穿越层层禁制进入圣殿之中，附身在金悦身上。
　　“这是……圣魂附体！”一旁的长老思索片刻，惊愕的大叫着。
　　“这！一但使出圣魂附体之术，封灵塔内的鲲鹏圣魂便需要休养起码万年时光！若是我族遇到灭族祸事，这该如何是好！”
　　天鹏长老们不知所措地看着附体中的金悦。
　　金悦少女般的身形在圣魂附体的瞬间突然产生变化，身形变的修长，原本少女般的身段变得更加丰满，小巧的胸部转眼间化为硕大饱满的乳瓜，奶香四溢，就连单薄的小屁股也变的性感肥嫩。
　　原本即肩短发转眼间生长起来，像是瀑布般流下，发丝流至地面。
　　原本华贵的服饰被豪乳肥臀撑的紧绷变形，原本合身的服装现在看上去就像是在大人身上套上孩童服饰一样，雪白的乳肉大片露出，原本宽松的长裙更是被那对丰满肥臀挤得如同贴身窄裙般，完美臀型就是隔着衣裳也可看见。
　　金悦身上的气息也变得更加高深，隐约有着合体后期之势，背后双翼大张，看上去圣洁无比，却又掩盖不去那衣不遮体的一丝放荡。
　　这神圣又淫荡的模样，使的韩立的下半身很快的充血，裤裆处顶立起夸张的大帐篷，同时浓厚的雄性鲲鹏之气以韩立为中心扩散。
　　在场的男性天鹏修士在这强大的威压之下丝毫不敢妄动，而女子们却纷纷双腿一软，倒卧在地上，揉捏着自己的胸部，将手伸入下阴处忘情的自渎着。
　　韩立一步步靠近着金悦。
　　金悦身上涌现出的合体威势随着韩立接近，像是春雪般慢慢融解消失，金悦也跟着喘息起来，娇驱微微颤抖，背后浮现出的鲲鹏圣灵法像一声高鸣，表达着屈服之意。
　　金悦像是从恍神中惊醒一般，双腿一软，跪倒在韩立身前。
　　肥奶肉臀从不合身的衣物间溢出来，高翘的肉臀间，那紧致的肉穴源源不绝的流出淫汁，沾湿衣物，顺着弹手的大腿滑落。
　　“哈啊……哈啊……妾身……妾身体内的圣魂……想要肉棒想要得不得了……”金悦近乎哀求一样，看着韩立的胯下呻吟着。
　　“把你的肉棒……给妾身……请操妾身……操妾身这不知羞耻的下流淫穴吧……”
　　金悦双腿大开，露出那尊贵的粉嫩美穴，甜美淫液源源不绝的流出，天鹏族大长老微蹲在地，身子后仰，双手撑着殿内石砖，毫无该有的威严。
　　韩立走到了金悦身前，将那粗大狰狞的鸡巴，抵着金悦的肉穴，沾着淫水，如利刃般一剑操开金悦的肉穴。
　　丰满滑嫩的淫肉紧夹的连一丝细缝也没有，却在韩立的大肉棒前毫无招架之力，像是配上了正确钥匙的锁头一般一操到底。
　　“嗯啊……”金悦整个人弓起背，瞳孔缩小，惊讶而一脸毫无防备的模样，像是从幻梦中惊醒一般。
　　“奇……奇怪……妾身……怎么……”金悦颤抖着转过头，看着自己的穴儿里面那根粗大的鸡巴。
　　“韩……韩道友？！”金悦惊讶的喊着：“这……到底是！？”
　　金悦惊讶的同时，她背后那双翼法像发出一阵强光，一个半透明的绝美艳丽长发女子在金悦身上浮现出来。
　　那艳丽女子一脸春情，看了韩立一眼，接着主动的扭起了细腰，嘴中吐露着淫浪的呻吟声。
　　“圣灵大人！？等等……圣灵大人……嗯……嗯啊……先……先停下……嗯……啊……”
　　金悦思绪一转，立刻明白了自己是在召唤圣灵附体的情况下，不过还未来得及思考更多，她的身子便不受控制的扭起了柳腰，套弄着韩立的大鸡巴。
　　“喔……好深……韩道友……这到底……嗯啊……”
　　金悦的身体不断的纽着细腰，将那紧致的嫩穴一下一下的往韩立的鸡巴上套过去，一波一波的快感不断袭击着金悦。
　　只见那圣灵虚影与金悦重叠在一起，不住的用肉穴套弄着肉棒，一对大奶子甩的乳浪连连，丝毫没有半点真灵圣魂该有的高贵模样。
　　这残魂仅存的灵识被韩立身上散发出的气息勾引，忘情的投入交合的快感之中。
　　那艳丽女子开口呻吟，吐露的某种远古的失传言语，虽无法理解语言含意，可从那兴奋浪荡的语调来看，谁都能明白那一定是快乐至极时的淫声浪语。
　　证据就是，那呻吟以韩立金悦二人为中心扩散，听见那声音的天鹏族人，纷纷在一瞬间高潮！
　　男子难看的跪倒在地，裤裆内一泄如注，女子双腿一软瘫软在地，大量淫液喷洒而出。
　　金悦在其中最是煎熬，她的身子早已累积了足以泄身的快感，却因为圣灵附体之故，那快感持续累积，等到圣灵泄身的瞬间，那快感会一起爆发出来，让她彻底沦为鸡巴的俘虏。
　　“韩道友……求求你……先停下……这样下去……妾身……妾身会泄成……泄成个追求肉欲的淫妇的……”金悦一边大力扭着屁股，紧夹肉穴哀求着。
　　尽管恐惧将金悦掳获，可金悦的身子却依旧没有停下。
　　“嗯……真的不行了……妾身……妾身真的会泄疯的……圣灵大人泄身的那一刻……妾身一定会舒服的泄的再也离不开这根肉棒……”
　　那圣灵虚影自顾自的加快了速度，不断索求着快感，危机感在金悦的心中与快感一同累积，形成了扭曲的破灭欲望。
　　“就这样彻底泄成个痴女，抛下合体期的强大法力，大长老的高贵地位，彻底的沦为鸡巴套……”
　　金悦恐惧的想着，嘴角却因为为圣灵所控之故，反而兴奋扭曲的笑了出来。
　　心灵上与虚影矛盾的金悦，根本无力抗拒，只能看着圣灵为了追求更高的快感，扭起了金悦的身子。
　　“嗯啊……”两女一同呻吟。
　　原本不契合的圣魂与金悦彻底同调，天鹏族的大长老与圣魂融为一体。
　　隐约间，金悦在此刻突破了合体初期的瓶颈，来到了合体中期之列，金悦背后的双翼浮现出繁复花纹，她的身上更是浮现出青色古朴纹样。
　　“嗯……好舒服……妾身……妾身要泄身了……要泄成大肉棒的奴隶了……”
　　两女的声音融为一体，再不分彼此，淫浪的追求着更多的肉欲快感。
　　“射给妾身……在妾身的高贵肉穴内……尽情的让妾身怀孕吧……”
　　韩立一把抓住金悦的长发，用力一扯，将鸡巴顶进天鹏大长老的肉穴深处，用最浓稠的精液庆祝金悦的突破。
　　“泄了……金悦的鸡巴套肉穴泄了……”
　　随着韩立持续的灌精，金悦的肚子不断隆起，如怀孕三月的妇人一般，金悦一边泄着身子，一边失神的喘息着。
　　淫宴自然不会就此停歇，韩立抽出阳根，操进金悦的小巧菊眼中，不断在这美丽大长老的美肉中发泄着。
　　“喔……嗯……啊……嗯……嗯……啊……喔……小屁眼……好棒……喔……”
　　金悦大长老妩媚的笑着，随着小屁眼被大肉棒奸淫，顺着圣灵的意思一边呻吟一边开始第二回合。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　数月后，金悦在大殿上，挺着十个月孕肚，承受着菊穴内大肉棒的奸淫，不断呻吟着。
　　“大长老，已经接到了通知，此次地渊试炼将在两个月后展开。”
　　底下一名长老恭敬的说着。
　　“嗯？喔……好的……妾身知道了……”金悦心不在焉的回应着。
　　“韩道友，你也听到了，地渊之行将在两个月后开始，嗯……喔……”
　　“既然答应了前辈，韩某自然会做好该做的事情，只可惜，金悦大长老这柔软的美嫩菊穴只能再奸淫上两个月了。”
　　“待到此行结束，你要操多久都是你说了算……啊……妾身腹中胎卵也是在这两个月内，不知道能不能在那之前诞下……”
　　韩立抓着金悦的柔软丰乳，轻轻一揉，香甜的乳汁喷溅而出。
　　如今的金悦看上去完全脱离了原本少女模样，全身上下无处不透着性感的少妇风情。
　　韩立拍了拍金悦的肉臀，金悦随即站起身，夹紧着小屁眼不让精液流出，转过身蹲下后，用那不断溢出乳汁的柔软大奶子夹住韩立的肉棒。
　　韩立享受着金悦大长老的爆乳侍奉，思绪却早已离开此处，想着地渊内的危机，强大的妖王，更重要的则是那许久不见的红粉知己。
　　“真是让人期待啊，元瑶。”
　　金悦敏感的双乳夹紧着大肉棒喷出乳汁，金悦一边泄着身子，一边含着龟头将这位韩道友的精液咽下。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一个半月后。
　　“咿……齁……出来了……一边高潮一边下蛋了……”
　　金悦的柔软菊穴内，大肉棒朝着里面灌着精，金悦双腿大开着，随着淫水不断喷涌而出，生产时的阵痛完全被高潮快感压过，一颗表面沾满着淫水精斑的光滑卵胎在金悦的淫叫中诞下。
　　胎卵内隐隐透出一个婴孩身影，散发着稀少却纯正的鲲鹏气息。
　　金悦的乳头随着高潮不断的喷溅出乳汁，整个人无力的瘫软在韩立怀中喘息着，只有敏感的肉穴和屁眼微微缩动着，展现着做为天鹏族大长老和一个优秀肉奴该有的优秀素养。
　　大长老很快的从生产后的疲惫回复过来，韩立的大量阳精在她的腹内结成了三颗胎卵，刚才的才是第一颗而已。
　　金悦再次发出呻吟，将第二第三颗胎卵从肉穴中挤出体外。
　　这三颗卵中，都有着足以名列族内前十的鲲鹏气息，只要给予时间与磨练，她们定能成为天鹏族的希望。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　地渊二层，韩立在完成圣子的护卫任务后，早早打发了那两位天鹏圣子返回族内，却没料到因此遇上了个不速之客。
　　只见一名飞灵族内不知哪一族的大汉，不知怎么的寻到了正打算往三层移动的韩立，一个冷笑，拿着一柄巨剑放出数道金芒，毫不留情的朝韩立出手！
　　韩立眉头一皱，一个弹指，金色雷弧从身体浮现而出，金芒撞上金弧，一时间霹雳声响不断，韩立看上去没有任何影响，而那名大汉却露出意外神色。
　　“好，看来你真有资格陪费某过上几招！”费姓大汉嚣张的笑着。
　　“陪阁下过上几招？在下却不打算拖上那么久。”
　　韩立淡然得说着，一瞬间金色雷弧不断冒出，化为巨爪，朝费姓大汉抓去。
　　费姓大汉看似粗鲁实却心细，再次拔起巨剑放出金芒，对抗着韩立的金色雷爪。
　　却突然一阵剧痛，费姓大汉一脸惊愕，只见自己的肉身瞬间被数把飞剑化成的剑丝卷入，正欲大喊却来不及，修练多年的元婴被韩立抓在了手中。
　　韩立快速的扫过了费姓大汉的记忆，一把捏碎元婴。
　　“七越族，敖青是吗？”
　　韩立双翅一拍，转眼间消失无踪。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“喔？你是天鹏族的韩立？”
　　敖青一脸意外地看着韩立，咖啡色的肌肤上带着神秘的血色花纹。
　　“不错，正是在下，道友相信就是七越族的敖青道友了。”
　　“你能找到此处，费夜那蠢货败给了你吧？”
　　外貌如女童一样的敖青感兴趣的打量着眼前天鹏族神秘的第三圣子。
　　“在下出手过重，很遗憾的费夜道友已经殒落了。”
　　“你杀了费夜？”
　　敖青一脸意外。
　　“正是，难道敖青道友要为费道友复仇？”
　　“嘻嘻，复仇？费夜那蠢货技不如人，又非我七越族人，为何我要为那废物复仇，不过你倒是为何寻到此处？想找我算帐吗？”
　　敖青脸上的花纹随着笑声扭曲着，看上去带着一丝邪气。
　　“自然不是，只是在下听说，费夜道友是为了追求敖青道友而前来试探在下的，听说敖青道友只会寻找飞灵族内最强的同辈作伴侣，可是如此？”
　　“原来你和费夜打得是同一主意，不错，我七越族人主张强强结合，只会寻找同辈中最强者作伴侣，而我的伴侣自然也要是族内最强者，不过费夜那蠢货尚不及我，你也想像他一样打我的主意？”
　　“在下既然是天鹏族圣子，自然也有这个资格了。”
　　“有意思，只要你赢的了我，那你自然能成为我的夫婿，不过如果你输了，哼！”敖青邪魅的笑着，娇小的身子后张开一对墨黑异样的羽翅。
　　韩立跟着露出一丝笑容。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“怎么……可能！？”
　　敖青一脸挫败，看着韩立慢悠悠的收起背后双翼。
　　本来对自身实力有信心，认为同辈中无人能匹敌的敖青，败给了对面那神秘的天鹏圣子。
　　不但一面倒的呈现弱势，最后更是被难看的拘束了起来。
　　韩立走了过去，剥光了敖青那娇小的身子，当着敖青惊慌的面孔，将粗长鸡巴痛快的一下操进敖青的穴儿里头。
　　敖青难以接受眼前发生的事实，自己不但败了，还被这男子随便的夺走了处子？！
　　剧痛慢半拍传了过来，敖青开始挣扎。
　　穴儿里头粗长巨物毫不留情的顶着了最深处，大半根鸡巴还在外头，韩立将敖青的衣衫扒光，露出里头如玉般滑嫩的咖啡色肌肤。
　　敖青充满耻辱的不断挣扎着，可双手双脚被拘束，就连双翼也放不出来的敖青连一丝法力都无法调动。
　　敖青像个娇小的抱枕一样，被韩立用大肉棒串了起来。
　　“你这……无耻之徒！放开我！”
　　似乎很享受敖青那微不足道的挣扎一样，韩立抓着敖青的纤细腰身，将这骄傲的七越族才女往鸡巴不断套弄。
　　“有本事……再打一次……我要杀了你！啊……穴儿……不要再顶进去了……”
　　敖青难看的扭动着身子，大鸡巴粗鲁往敖青的穴儿里头撞击着。
　　“喔……子宫……子宫被撞开了……鸡巴太大了……穴穴会坏掉……不要……等等……屁眼不行……喔……”
　　韩立就这样一边寻找着路，一边操弄着手中的玩具。
　　“等我回复法力，我定要将你和你的族人碎尸万段！”
　　半小时后。
　　没有法力可以调动的敖青无法反抗，就这样成了一个拥有强悍身体能力的称职鸡巴套。
　　“咿……对不起……敖青错了……敖青不是伟大天鹏鸡巴的对手……输了……输给天鹏大鸡巴了……敖青的小嫩穴输给高贵的鸡巴大人了……”
　　敖青被蒙着双眼，手脚依然被拘束着，不过她学会了用翅膀缠住韩立的腰身，配合身子的扭动套弄着肉棒，小娇乳上一对银饰穿过乳头，只要自已做的不好，电弧就会不留情的对着乳头放出，让敖青努力的夹着嫩穴扭动起来。
　　聪慧的敖青卖力的用身子讨好着这位神秘的圣子，主张强强结合的她们，在遇到更强的人时，自然懂得放低身段，七越族的强盛就是如此来的。
　　敖青甚至一边紧夹嫩穴，在大鸡巴的操弄下仓促的举行了成年之礼。
　　这对七越族来说是极为重要的仪式，一举行了成年之礼，她们的肉身会随着因伴侣的强大而产生变化，而这变化会随着血脉传承下去，长期进行育种的七越族，会变得越来越强大就是这个道理。
　　敖青的咖啡肤色渐渐退去，染上了像阳精一样的异样白肤，一对墨黑羽翼也化为了白皙羽翅。
　　敖青的身高没有变化，奶子却是变得更加挺翘，娇小身子上却有着一对下流肥嫩的大奶子，一对大乳头更是微微翘起，骄傲的展示着自己。
　　她的感官在长期操弄之下往更敏感的方向进化，稍微刺激就会兴奋的夹紧的肉穴，为了被贯穿而存在的子宫，一切都是为了快速累积快感从而达到高潮。
　　“啊……嗯……贱奴……贱奴敖青有眼不识泰山……请主人原谅……啊……现在敖青的身子行了成年之礼……贱奴的身子已经不是主人肉棒的对手了……请主人用大肉棒处罚贱奴……”
　　“呜……高潮了……请主人用阳精灌满敖青的肉棒套骚屄……”
　　“灌进来了……七越肉棒套被天鹏大人的大鸡巴征服了……嘻嘻……”
　　等到韩立尽兴之后，敖青整个人趴在地上，保持着屁股高翘的模样不断抽搐，无论是娇小嫩阴还是小菊眼都难看的大开着，白浆不断从前后两穴溢出。
　　敖青此行回去之后对于此行发生之事一直保持着沉默，七越族长老对于敖青擅自进行了成年之礼之事相当不满，甚至连与何人举行了仪式也不透露，气愤之下将敖青禁闭百年，奇妙的是，百年敖青出关之时修为却不退反进，成了一时之间的话题。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立在这之后，被几名地渊妖王盯上，在第三层处正巧被木青抓个正着，被带到了此女的住处木仙谷中。
　　半个月之后，几名地渊妖王同时出现在木仙谷，当着韩立的面讨论起了前去寻找那冥河神乳的准备。
　　果不出韩立预料的，元瑶和妍丽身上散播着不弱的鬼气，跟随在那一头雪白的蓝姓美妇身旁。
　　四名妖王讨论了一番，看了韩立放出的神雷，一脸惊喜。
　　“不错，冥河禁制纵然厉害的，但是在如此多神雷狂击下，绝对无法维持住的，好了，人没有问题，下面该讨论韩道友的去留问题；我和地血道友，对神雷之术不太了解，就不参与此事了，关键，现在是木仙和蓝道友都想让韩道友跟随学习驱雷之道，这可有些棘手的。”
　　“我看这样吧，现在距离大事还有数年时间，前两年先让他跟随木仙学习驱雷之道，后两年再到蓝道友门下，后两年时间，再让韩道友自己领悟修炼，两位道友应该没意见了吧！”六足丝毫感情没有地说道。
　　听到六足如此说道，美妇和木青都不禁怔住了。
　　“呵呵，六足兄此议甚好，我看二位道友不必再争了，就如此做好了。”
　　一名血袍人当即抚掌大笑道。
　　“既然六足道友和地血都觉得此方法甚好，老身也没什么意见。”
　　白美妇沉吟了一下，缓缓点头同意了，倒是木青此女端做在金花中保持沉默，没有马上说什么！
　　“怎么，木仙子觉得此法不行吗？”
　　斗篷中的目光一冷，六足沉声问道。
　　“当然不是，就依三位之言吧！”木青心中一凛，半晌后，勉强一笑说道。
　　四名妖王接着继续讨论起了准备事宜，约莫半天时间后，其余三人才离开木仙谷。
　　“韩道友，你听好了，我不管你如何想的，但是在两年内必须给我掌握辟邪神雷的驱使法门，如此的话，在鬼婆那边的两年，我自会帮你推却掉的，明白我的意思了吗？”
　　黑光中传出了木青话语声。
　　韩立神色一动，只能苦笑一下的回道：“木青前辈有令，晚辈自会尽力的。”
　　“哼，你最好尽力，否则我不会白白让你跑到鬼婆那边的。”
　　木青声音一冷，冰寒了起来。
　　“三日后，你搬到我的木精洞中去，这两年我会亲自指点你驱雷之道，血毒，血食之事这两年全交给你处理了。”
　　木青一转，用不容置疑的语气冲血蛟吩咐道。
　　“是，主人！”
　　“这就是本座用来闭关修炼的木精洞，此地木灵气之浓即使在整个灵界也不多见的，修炼木属性功法之人在此洞修炼，足可有数倍的修炼效果。”
　　一旁的木青傲然的说着。
　　韩立跟着木青，在通道中足足走了好一会儿工夫后，眼前豁然一亮，出现在一间不大的厅堂中，厅堂空荡荡的，除了七八个通往他处的门廊外，再无其他东西，但是身处此地的韩立，可以感应到从地下和四壁散出的浓浓灵气。
　　“跟我来，我给你安排一下住处，此后两年时间，你就在此地度过，不要外出木精洞一步，四周我已经布下一种极厉害禁制，没有我亲自打开，你也走不出此地的。”
　　木青口中淡淡地说道，话语中透露出自信之色。
　　韩立嘴角动了一下，并未说什么，默默的跟着此女走入另一条通道中。
　　“这是我平常用来打坐的一座密室，就先借你暂时居住修炼了，从明天开始，每隔七日，我会指点你一次辟邪神雷的驱雷之道，七日后的中午，你到厅堂找我就行了，此地除了我布下禁止的几处要外，其余地方都可任你出入的。”
　　木青表现的倒也异常大方。
　　韩立连忙称谢几句，但木青一说完后，淡淡的望了韩立一眼，就一转身的离开了。
　　七日之后，韩立来到厅堂之中，木青已经在厅堂正座上等待了，奇妙的是，木青没有像往常一样遮掩真容，白里透红，却显得有些病弱的美丽女子睁开双眼，看着韩立。
　　“看起来你在适应的还不错，既然你来此了，我们时间也不多，开始传授吧！”
　　木青身上飘散着淡淡植物香气，开始就避邪神雷开始讲解着。
　　韩立却没有兴致听一名合体妖王讲解着他早就研究透彻的玩意。
　　韩立的神识早在这七日间事先彻底渗透了这木精洞内，一个个玄奥的古符文形成一个法阵，将那木青彻底包围在其中。
　　可怜那木青的神识与韩立相比就如同杯水与汪洋般，甚至还没有发觉就已经彻底沦陷。
　　“木青前辈，你先站起来，和我换个位子吧！”韩立笑眯眯的命令着。
　　“是吗？这样也好。”
　　木青愣了愣，点了点头，连怀疑也没有的站起身子，让出座位。
　　“你坐吧，刚刚说到金雷竹中蕴含的神雷之力……”木青站在韩立身前，认真的继续讲解着。
　　“木青前辈，麻烦你将身上衣物脱光好吗？”
　　“这是为何？”
　　木青茫然地问道。
　　“你脱光了衣物，不就更能使我专注在前辈身上吗？既然为了帮助我早日掌握神雷，脱光也无不可吧？”
　　“早日掌握……好的。”
　　木青点了点头，一件件的脱下衣裳。
　　木青的身高约有一米七，四肢修长美丽，相对的来说胸部屁股却显得有些单薄。
　　木青毫不自觉得羞耻的脱光衣物，却依然认真的讲解着。
　　“接着，木青前辈，请你一边剥开肉穴，让晚辈瞧瞧木青前辈的穴儿里头是怎样的风景。”
　　“我让你瞧了，你就会早日掌握驱雷之道吗？”
　　“当然。”
　　“我知道了。”
　　木青起身走到了茶几前，坐在了上面，双腿大开，玉指轻轻的剥开了那白净花苞，将里面娇嫩的花蕊展露出来。
　　穴儿上稀稀疏疏的长了些许翠绿色的阴毛，穴儿里头看上去粉嫩柔软，还带着淡淡清香。
　　“我继续看，还请前辈继续传授驱雷之道。”
　　木青就这样展露着娇嫩阴穴，脸上带着异样粉红，继续讲解了起来。
　　“神雷那是金雷竹吸纳纯木之精，借由自身所化，奇妙的是，对阴邪秽物有着不可思议的神……嗯……啊啊……”木青讲解到一半，突然痛呼出声。
　　只见韩立指尖带着淡淡金色雷弧，抚过木青的阴蒂，木青的阴蒂被雷光电击的硬挺肿胀，看上去有些像是发芽的植株。
　　“看起来神雷对木青前辈的身子有着奇效呢，也就是说，木青前辈的阴蒂也是淫邪秽物吧？”
　　“哈啊……我是纯木之体……至木神雷对我来说甚至不如一般雷电有效，啊啊啊……”
　　木青喘着气，突然间又颤抖着哀嚎。
　　“原来如此，那么还请前辈继续讲解，晚辈就趁此良机在前辈身上稍做一下测试，前辈应该不反对吧？”
　　“哈啊……哈啊……如……如果能让你更快掌握驱雷之道的话……”
　　木青表情一脸平淡，让人难以想像，这位合体期的大修士即使现在身子却也还随着刚刚的电极微微抽搐着。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　来到木精洞后约莫一年时间。
　　此时韩立正与木青一同来到木青所开辟的药园内，珍稀灵药有调理的按照种类管理着。
　　在这药园的正中间，一颗右半边呈现枯萎模样，左半边却绿意昂然的巨树微微发着光，将周遭的药气吸收进去，如同呼吸一样排出浊气。
　　木青此时依旧是全裸模样，不过与一开始不同的是，原本娇嫩细小如嫩芽般的阴蒂，如今却有八公分长，一指粗，数个似铁非铁的金属环套在木青的阴蒂上，看上去端的是十分淫猥。
　　“这就是前辈的本体？”
　　韩立摸了摸下巴，打量着眼前半枯半荣的巨树。
　　“是……是的，这正是妾身的……的本体。”
　　木青说话有些迟疑，身子更是不时的扭动着。
　　“看上去受了不小的伤，是自爆本体精元的缘故吧？”
　　韩立甩了甩袖子，七十二柄青竹峰云剑化做金鱼游出，将木青的本体包围在中间。
　　“你本体的木之精元相当纯正，就让我用做养剑之鞘，前辈意下如何？”
　　“如果……如果这有助于你掌握驱雷之道的话……”
　　韩立闻言，不置可否的弹了弹手指，七十二柄长剑鱼贯刺入木青本体巨树之中！
　　“喔喔……刺进来了……妾身的本体……噫……被小辈的剑刺穿了……”木青身子不断颤抖着，每当一柄剑刺入树中，木青身上便透出一道微弱金光！
　　待到七十二柄剑接刺入树中后，木青的模样也产生了变化。
　　木青浑身上下透着微弱金光，一道道细小符文在木青的皮肤上游走着，不时集结起来，化做鱼蛇龙鸟模样，又紧接着再次散开，如同孩童戏耍玩闹般，看上去相当活跃。
　　韩立伸手按压在木青的皮肤之上，符文便雀跃的集中在指尖上，电弧跟着在木青的皮肤上流窜。
　　“嗯……身子……好舒服……怎的会这样……嗯啊……”木青脸上却泛起红晕，被韩立所触碰的肌肤宛如性感带一样传来阵阵酥麻快感。
　　“这就是所谓的精元互补了，前辈本体内的木之精元在被我的飞剑吸收之时，剑内满溢出的雷霆之力也转化为木之本源反哺前辈，长时间下来对前辈的伤势应该能起到一定帮助。”
　　“喔……原来如此……嗯……”
　　“更有趣的是，时间一长，前辈吸收的木之本源越多，本体被我的青竹峰云剑掌控的程度就会越来越深厚，若是前辈靠着这木之本源治好伤势，怕是一辈子都会受制于韩某呢！”
　　“嗯啊……居然……会这样……”
　　木青喘着气，随着韩立的手指在木青的皮肤上游走，金色符文便如影随形的跟着，全身不断传来的酥麻感让木青沉迷不已。
　　韩立轻轻的捏住了木青的乳头。
　　“喔喔喔……乳头……乳头好舒服……”
　　木青猛的弓起身子，游走在皮肤表层的金色符文化做一条金蛇，狠狠的咬住了木青的乳头！
　　金色雷光不断从蛇牙中窜出，随着韩立的手指一点点施力，将木青的乳头用力拧起，木青不断发出下流的呻吟。
　　“噫……妾身的乳头……乳头要被电坏了……妾身的乳头好疼……疼的又好舒服……坏掉了……乳头给电熟了……”
　　木青难看的发出淫猥的呻吟，不断冒出雷光的娇嫩乳头在神雷充满侵略性的雷电之力侵蚀下，竟然神奇的在韩立得手中开始一点点成长着。
　　“妾身……妾身的乳头开始长大了……噫……乳头变得好敏感……越来越舒服了……”木青痴笑着看着乳头，双手不自觉得捏住了细长阴蒂，像是男子一样套弄着那根细小的阴蒂肉棒。
　　“好舒服……乳头被电的好舒服……一边被电乳头一边玩弄阴蒂鸡鸡……木青要去了……要用乳头舒服的高潮了……”
　　随着一阵强烈的雷光闪耀，木青兴奋得淫叫着：“喔喔……去了……妾身的大乳头被电的高潮了……要喷了……乳头舒服得喷出来了……嗯……喔喔……喷了……喔哦哦喔……”
　　木青在兴奋之下，左乳头猛地喷出一道汁液，带着浓浓蜜香。
　　木青双腿一软坐倒在药园中，双腿间一热，温热的水流不断从尿道喷出，喷在自己的本体巨树之前，浇灌着自己的本体灵木。
　　韩立见状笑了笑，转身离开了药园。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　木灵殿外，几名妖王再次汇聚一起。
　　一个深不见底得巨坑就再不远处外，周遭飘散着雷霆之力强大的余波。
　　“好，没想到韩道友能在短短两年之内将祭雷之术掌握到如此地步。”
　　六足面不改色的说着，一旁鬼婆却隐隐面露忌畏神色。
　　木青笑盈盈得站在一旁，面露得意之色。
　　“几位道友，对韩道友的驱雷之术还满意吧！”木青轻笑起来。
　　“木青妹妹的确教得很好，不过接下来，按照约定是该到我那里跟我学上两年。”
　　蓝姓白衣美妇，鬼婆故做镇定，淡淡的说着。
　　“既然是约定，小妹自然没有意见，只是希望蓝姊姊能先听小妹几言。”
　　木青看上去胸有成足得说着。
　　鬼婆皱了皱眉，随即笑着说道：“这自然无妨。”
　　六足和地血两人显然不想差手两女之间的事，接着又再商讨一下之后的事宜后，两人便打道回府。
　　“木青妹妹留我下来，想必是有什么重要事情吧？不过若是以为我会将这小子留在你这里，那可是痴心妄想了。”
　　“蓝姊姊放心，将姊姊留下来可是为了姊姊好。”
　　木青灿烂的笑着。
　　“你这是在打什么鬼主意……辟邪神雷！”蓝姓美妇惊愕的叫出声，只见在木青手中，金色神雷化做雷球，发出刺耳声响。
　　“木青妹妹这是何意？”
　　鬼婆一脸寒意，连带着周遭空气都跟着寒冷起来。
　　“这可不是我的意思，我只是听从主人的安排而已。”
　　木青笑着回应。
　　“主人？你……啊……”鬼婆突然一阵哀嚎，身上鬼气一瞬间消散无踪，顿时跪倒在地。
　　只见韩立站在鬼婆身后，数柄金炼刺入鬼婆体内，化做一道道金色符文将其一身修为封印。
　　“木青，你！”鬼婆愤恨的瞪视着木青，却惊愕的看见，木青走到那韩姓小辈面前，跪在地上恭敬的吻着韩立的鞋子。
　　“主人，计划十分成功。”
　　木青笑盈盈的说着。
　　“做得不错。”
　　韩立笑着摸了摸木青的头，只见木青像是触电一样，兴奋的浑身颤抖：“啊啊……这，这都是奴婢该做的……”
　　鬼婆见了木青脸上那淫浪痴态，心底一阵恶寒。
　　“你说吧，这次计划是你出的，我该好好奖赏你才是，你有什么想要的吗？”
　　“奴婢有一主意，这鬼婆修练岁月之长，就是妾身也远远不及，那身纯正阴气浓厚的就是奴婢看了都有些心动呢……”木青淫邪的娇笑着。
　　“喔？你想要用她的身子来脱处吗？有意思。”
　　“望主人允许，有了主人给了奴婢的帮助，奴婢定能让她欲仙欲死……嘻嘻……”
　　“哈哈，准了！”
　　“多谢主人！”
　　木青笑盈盈地走到动弹不得的鬼婆面前，脱下了衣物。
　　鬼婆目瞪口呆地看着，只见木青衣衫下，一对乳头细长坚挺，大量金色符文在木青的肌肤上游动着，最恐怖的是木青跨下那丝毫不逊色于成年男性阳根的巨大阴蒂！
　　“嘻嘻，蓝姊姊，不要一直盯着看嘛，我会害羞呢……”
　　“你……不要过来！”
　　“蓝姊姊你这样，让妾身好兴奋呢……”木青双眼满是淫意，将鬼婆的衣物粗鲁的扯下。
　　“蓝姊姊的身子真是好美丽呢，小妹看了总是羡慕不已……瞧瞧这对雪白的奶子和肉臀……”
　　鬼婆一头雪白长发缭乱的散开，冰凉柔软的身子让她看上去更像是冰雪妖物而不是阴郁鬼修。
　　“你……你疯了！快放开我！”
　　“不要这样嘛……你瞧瞧妾身的阴蒂……一想到能品尝蓝姊姊那身雪白美肉，就如此兴奋呢……”
　　木青的阴蒂外型上塑造的和肉棒神似，却是长期用铁环紧箍而塑造成的形状。
　　“嘻嘻，蓝姊姊的妙处真是美的紧，连毛发都是雪白的。”
　　木青小手抓着阴蒂，兴奋得不断滴出淫汁，用阴蒂贴上了鬼婆冰凉的肉穴。
　　“淫奴木青，奉主人命令，用这蒂儿鸡巴来疼疼亲爱的蓝姊姊啦……”
　　“不……不要！哦……？进来了……”雪白少妇屈辱的叫着。
　　“哦……好棒……蓝姊姊的穴儿里头冰凉的吓人呢……木青接下来要好好教训一下不听话的蓝姊姊……”
　　“啊啊……停下来……不要……嗯……哦哦……”
　　鬼婆做梦也想不到，自己这样一个合体期修士，居然会栽在小小一个炼虚修士手上，而看木青淫乱癫狂的痴态，鬼婆心里万分恐惧。
　　这修士到底隐藏了什么，居然能将与她同境界的木青弄成如此模样？
　　“嘻嘻……蓝姊姊的穴儿好舒服……木青的童贞鸡鸡能用蓝姊姊的身子脱处真是太幸福了……”木青下流的摆动腰身，把阴蒂肉棒往鬼婆的肉穴内深深顶入。
　　“啊啊……蓝姊姊的阴气真是浓郁……不愧是蓝姊姊，这一身浓醇的阴气从阴蒂不断流进来……”
　　“呜嗯……我……我的修为……快住手……”
　　“看我用肉棒把蓝姊姊的阴气都挖出来……我刺……我刺……”
　　“不可以……嗯……喔哦哦……子宫……子宫被操开来了……”
　　韩立看着这两个合体妖王上演的变态淫戏，总觉得不是很满足。
　　韩立走到了木青身后，趁着木青扭腰摆臀的空档，从背后将肉棒操进了木青的淫穴中！
　　“哦……哦喔哦哦……”木青像是母猪一样发出淫贱的浪叫。
　　“嗯……喔喔……住手……这样下去要……要疯了……”鬼婆也跟着哀求着。
　　木青的阴蒂被鬼婆的肉穴紧夹着，肉穴又被肉棒贯穿，在淫叫声中不断配合着韩立的抽插奸淫着鬼婆的肉穴。
　　“要坏了……要坏了坏了坏了……妾身……妾身舒服得要变成肉便器了喔哦……”
　　“阴蒂鸡巴……要被阴蒂鸡巴干死了……”
　　木青和鬼婆，这对互相算计的地渊妖王在此刻神奇的心意相通，透过肉体的相连她们总算第一次认知到了对方的想法。
　　“木青……住手……把你那根拔出来……”
　　“蓝姊姊……木青操你……木青会好好的操死你的……”
　　鬼婆翘起雪白肉臀，趴在地上忤逆的夹紧木青的阴蒂，展现最后一丝抵抗，想要将阴蒂推出体外。
　　木青抓紧了鬼婆的双手，在韩立重重将肉棒顶入时借力将阴蒂撞进鬼婆子宫内。
　　“喔喔……子……子宫给破开了……不要……妾身的纯阴之气……”
　　“高潮了……给主人得鸡巴操的……要在蓝姊姊果冻一样的穴儿里喷出来了……”
　　木青兴奋的叫着，在韩立重重抽插下，终于达到了高潮！
　　“喔喔喔哦……穴儿……穴儿给操的爽坏了……便器妖王木青……要在蓝姊姊的穴儿里忍不住喷了……蓝姊姊……用你的小淫穴接受主人的制裁吧……”
　　“喔喔……要去了……给阴蒂鸡巴操的要高潮了……去了……啊……啊啊啊……”鬼婆兴奋的浪叫着，却在最后一刻变成了凄惨的哀号！
　　木青将阴蒂鸡巴狠狠的顶入了鬼婆的子宫内，从阴蒂喷出的却不是精液也不是淫汁，却是韩立深埋在木青本体内，使木青得以驱使的辟邪神雷！
　　“喔哦哦……阴蒂鸡巴喷了……喷了好多得鸡巴汁……”木青翻着白眼抽搐着，享受着被灌精的肉穴高潮和阴蒂射精的快感。
　　鬼婆在预料不到之下最娇弱的子宫，也是阴气最浓厚处受到了神雷零距离的一击，直接昏了过去，难看的眼泪口水尿液失控的不断流出。
　　韩立抽出肉棒后，走到了药园内，原本在那里得墨黑巨树消失无踪，只剩下一棵墨黑色的裸女木像。
　　裸女木像与木青一模一样，以身子微蹲、下流粗俗的姿态将淫穴拨开，粗大的阴蒂之上，一把长剑剑身没入阴蒂中，只留剑柄在外。
　　韩立将长剑抽出，长剑一个闪光，化做七十二柄小剑消失在韩立袖内。
　　只见墨像从双乳、阴蒂与前后二穴不断的流出灵木原液，依稀能听见木青癫狂的淫浪叫声。
　　韩立走回大厅一看，只见木青一脸高潮痴态，趴在鬼婆身上，肉穴不断喷出淫液，显然是爽得昏了过去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立花了一年时间，将鬼婆彻底调教成忠诚淫奴之后，才放鬼婆离去，韩立命两人签下本命契约，除非两女能成就仙位，不然两女一生都会是韩立的忠诚淫奴。
　　鬼婆与木青一样，阴蒂在调教上长成了粗大肉棒模样，不但敏感无比，更是能享受到拟似射精一样的快感。
　　这一年内，鬼婆和木青互相奸淫着彼此，感情却是一天比一天更加融洽。
　　韩立那之后特地找了一个空档，与元瑶妍丽两女重逢，好好的促膝长谈了一番。
　　在鬼婆成了韩立淫奴的现在，自然是没有了迫在眉睫的性命之危，只是两女并不知道，而韩立也不好与两女坦言。
　　阴错阳差下，两女为了争取活命的机会，自然只能找上韩立这位在人界时相识，互有暧昧的旧友了。
　　两女想出了一个利用阴气的方法，能将韩立体内的妖王印记驱出体外，只见两女脸上带着红晕的娇羞模样，显然不是什么正统方法。
　　韩立答应了两女，之后一定会出手相助，两女互看了一眼，一左一右的在韩立的脸上印上香吻。
　　“这是我们在韩兄身上种下的印记。”
　　元瑶难掩羞涩地说道。
　　“如此一来我们姊妹就能知道韩兄在哪了。”
　　妍丽妩媚的笑着。
　　娇小美丽的妍丽和清纯性感的元瑶毫不吝啬的将自己的魅力展示在韩立面前，两女微微欠身后，离开了韩立的洞府。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　几名妖王盗取冥河神乳的行动失败，韩立趁乱之中带着元瑶妍丽二女脱出，木青和鬼婆收到了韩立的传令之下，果断的朝两个方向遁走。
　　地血和六足惊怒之下破口大骂，可蜉蝣族的追兵可不是省油的灯，两人急忙之下只能朝着另外的方向飞遁而去。
　　韩立带着两女飞离原处数万里后，寻到了一处阴气聚集之地，带着两女落下。
　　元瑶和妍丽红着脸不断喘息着，为刚刚那场惊险万分的逃脱行动感到心有余悸。
　　“这一次多亏韩兄出手，否则我和师妹就在劫难逃了。”
　　妍丽站起身，冲韩立行了一礼。
　　“两位不必多礼，两位是我在人界时就认识的好友，见死不救是万万做不到的。”
　　韩立笑着回应。
　　“只是在下目前体内还残留着妖王所留下的印记，若不快些驱除，恐怕妖王再次找上来也只是时间问题。”
　　“韩兄放心，韩兄对我姊妹二人有大恩，此事我们一定全力相助。”
　　妍丽皱了皱眉，很快的坚定了意志。
　　“这里的阴气虽然还没有我二人想要的那般凝厚，但是驱使印记的话，倒也有六七成的希望，韩兄觉得我们是另寻一处阴气凝重之地，还是就在这里冒险一试？”
　　元瑶低头沉吟了一下，缓缓地说道。
　　“六七成？这已经足够了，再另寻其他的方，恐怕时间来不及了，那些妖王已经知道我们没有陨落，一旦缓过手来，肯定会催动印记寻过来的。”
　　韩立思量了一下，就毅然地说道。
　　“好，我和师妹就以韩兄之意，马上布置转轮聚阴阵，凭借此阵的威力，足可以在短时间内聚集惊人之极的阴气，借用这些阴气之力，我三人再合力之下，就可以一下驱除那几个印记的。”
　　妍丽见韩立如此果决，脸上露出几分赞同之色。
　　元瑶美目眸光流转几下，也点了点头。
　　韩立先在外面布下几层禁制，将内外隔绝开来，免得木青鬼婆二人来时恰好撞上元瑶二女。
　　二女则在周遭布下法阵，随着法阵运转，阴气很快形成漩涡。
　　“韩兄，这转轮聚阴阵有一处需得和韩兄先说明。”
　　元瑶俏脸桃红。
　　“韩兄并非是鬼修之体，体内阳气之盛会与阴气互相抗衡，在将阴气送进韩兄体内时，韩兄必须先将体内阳气尽可能的排出来才行。”
　　妍丽眼中闪过一丝俏皮神色，接续着元瑶说着。
　　一阵稀疏声响，元瑶和妍丽在韩立的面前，脱下了身上衣物，露出了异样白皙的美丽娇躯。
　　元瑶比妍丽稍高，可是那饱满胸部与圆翘白臀却让元瑶看上去性感淫艳，一手掌握不住的大奶子目测约有G罩杯，乳头更是娇嫩的粉色。
　　双腿间的阴户白白净净，却与在人界时，韩立在虚天殿中所见到的浓密毛发不一样。
　　妍丽身高虽矮，可脸蛋看上去却比元瑶娇艳几分，虽然娇小却满溢着妩媚气息，C罩杯的胸部有弹性的晃动着，双腿间的阴毛更是让人从外表想像不出的浓密，比起细心呵护，更让人想好好蹂躝一番。
　　元瑶见韩立视奸着自己的下身，强忍着害躁，她可说不出这是自己从虚天殿那次意外之后，特地将下身保持干干净净的。
　　“韩兄，我们姊妹二人的身子可还喜欢吗？”
　　妍丽大方的展示着身子，丝毫不在意被眼前男人看光娇躯。
　　“两位仙子自然是美丽动人，可要是不再快些，恐怕妖王们就要找上门来了。”
　　韩立苦笑着。
　　“真是不解风情呢……”妍丽皱了皱眉，走到了韩立身后，将娇躯贴在了韩立身上。
　　元瑶则是有样学样，她抱着胸前的巨乳，走到韩立身前，翻开衣衫，将韩立的肉棒掏出。
　　“韩兄，接下来小妹负责将韩兄体内的阳气排出，师姐则会把阴气渡进韩兄体内。”
　　元瑶解释着。
　　接着元瑶用那对G罩杯巨乳，将韩立的肉棒温柔的包覆起来。
　　元瑶身上阴气浓厚，更是元阴之体，浓浓处子香不断飘散着。
　　韩立身后的妍丽将身子紧贴在韩立背上，用那对美乳磨蹭起来，阵阵阴气透过妍丽的身子，从韩立的毛孔内渗入。
　　阴气吸收到体内再转移到韩立身上，使得妍丽的乳头首当其冲，一对硬挺的小乳头紧贴着韩立的背上不断磨蹭。
　　元瑶也一脸认真的用双手将巨乳夹紧，柔软滑嫩而充满弹性的乳房挤压着韩立的肉棒，带来了不同于口舌又或是交合的快感。
　　元瑶一边努力套弄着胸部，粗大肉棒从元瑶的巨乳内探出头来，大龟头正巧不巧的贴上了元瑶的小嘴。
　　“哼嗯……哼嗯……韩兄的阳根……好腥臭呢……”元瑶的小鼻子轻轻嗅着，强烈的腥臭气味从元瑶的鼻腔窜入，刺激着元瑶的神魂。
　　妍丽红着脸，用挺俏乳头不断磨蹭韩立的背，沉迷于从乳头处传来的淡淡快感。
　　“嗯……那师妹……你可要帮韩兄打理干净……呼……呼……乳头好痒……”
　　“打理……肉棒？”
　　元瑶一脸茫然：“是啊……我该为韩兄把肉棒弄干净才是……”
　　元瑶啾的一声轻轻的吻在韩立的肉棒上，接着小嘴一吸，将韩立的龟头吸进嘴里。
　　元瑶像是舔着糖葫芦般，小嘴含着龟头不断舔动着，一对巨乳更好施力的夹住棒身后不断套弄。
　　妍丽则是忘我的用乳头不断磨蹭着韩立，嘴中娇喘连连。
　　“哈啊……乳头……好舒服……”
　　“韩兄的……啾滋……肉棒……吸滋……咕啾……大鸡巴……”
　　元瑶含着龟头，一对大奶子沾着唾液咕啾咕啾的套弄着肉棒，发出猥亵套弄声。
　　“乳头好棒……妍丽……妍丽好像要泄了……”
　　“师姐……我也像也……奶子像这样套弄着韩兄的大肉棒，舒服的像做梦一样……”
　　元瑶吐出韩立的肉棒，接着按紧一对大奶子，大力的用奶子套弄着大鸡巴。
　　啪……啪……啪……啪……
　　奶子重重的撞上韩立的身体，发出响亮的碰撞声。
　　“师妹……嗯……你这样子……就好像胸部在被操弄一样呢……嘻嘻……”
　　“嗯……喔哦……元瑶的胸部……元瑶的大奶子给韩兄操着……元瑶摇着大奶子……让韩兄操元瑶的乳洞……”
　　“嗯啊……师妹……你好浪呢……”
　　“师姐才是……看看你一脸春情荡漾……”
　　“嘻嘻……韩兄，不要客气，尽情的用你的大肉棒射进这小淫妇的奶子里……”
　　“嗯……韩兄……射进来吧……射给元瑶小淫妇的奶子……”
　　“哈啊……哈啊……韩兄……妍丽要用乳头去了……妍丽在韩兄面前用乳头自慰舒服的去了……”
　　“韩兄……射给元瑶……把你的阳精都射给元瑶的大奶子……”
　　“去了……去了……嗯……喔哦哦……乳头舒服的高潮了……”
　　妍丽先忍不住，紧贴着韩立的背，在不断的磨蹭下一边在韩立的耳边淫叫着，兴奋的用乳头高潮。
　　韩立在刺激下，忍不住松开精关，将腥臭阳精喷进元瑶的巨乳夹出来的乳缝间。
　　元瑶兴奋的颤抖不已，与韩立同一时间在多重感官的刺激下也跟着高潮了。
　　元瑶松开一对大奶子，黏糊糊的精液将元瑶的大奶子盖上一层精浆。
　　“呼……多谢两位，体内的印记已经有一个去除了。”
　　韩立装模作样的说着。
　　妍丽和元瑶对望一眼，笑着说着：“事不宜迟，那我们再开始第二次吧……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“喔……韩兄……这样子……瑶儿好像只母狗一样……被韩立从背后干着身子啊……”
　　“师妹的大白屁股肥的就和奶子一样……居然也能用来夹着肉棒呢……”
　　“讨厌……师姐不要取笑人家……”
　　元瑶娇羞的说着，脸蛋上尽是诱人春意，她双手贴着地面，把又白又肉的肉臀翘的高高的，韩立的大肉棒给那对软绵绵的桃臀夹在股沟间，大龟头不时的从股沟间探出头来。
　　妍丽跨坐在元瑶背上，双手揪着元瑶的肉臀，把这对大屁股挤在中间，更亲自用嘴中香唾润滑着韩立的大肉棒。
　　韩立不断撞着元瑶的肉臀，淫秽碰肉声不断啪啪响，最后更是在元瑶的肉臀里头喷了一屁股的腥臭精液。
　　“啊……好……好烫……”
　　“唉呀……韩兄看来对我家元瑶的翘臀很是满意呢……居然射了如此之多……”
　　“讨……讨厌……师姐……别这样说呀……”
　　“好奇特的感觉，用我的腋下夹着肉棒什么的，这样真的舒服吗……这样好害躁呢……”
　　“嘻嘻……师姐身子虽小，却可爱得让我也想吃掉呢……”
　　“好你个元瑶……居然取笑师姐……嗯……大龟头磨蹭着腋下，感觉脑子都有些奇怪了……呜……喔喔……喷了好多精液啊……黏糊糊的……感觉好怪……”
　　妍丽羞涩的高举着双手，露出光洁的腋下，元瑶伸出舌头舔着师姐的腋下吃得津津有味，直到妍丽的腋下给口水润滑够了，妍丽用腋下夹着韩立火热的大肉棒，羞涩又好奇地看着大龟头不断磨蹭着。
　　“韩兄……吸滋……咕啾……你感觉如何……我师姐妹一起给你舔肉棒呢……”
　　“嘻嘻……韩兄……你可是这世上第一个能这样享受的人……你可要好好珍惜元瑶阿啊……啾滋……啾滋……”
　　“呜……咳咳……师姐……你不要乱说话……”
　　这对貌美的姊妹花，各伸出一只手，爱抚着韩立沉重的精囊，粗大的鸡巴给两女的脸蛋夹在中间，默契十足的一左一右吻着鸡巴，不断用柔软灵活的舌头在大肉棒上游走。
　　姊妹情深的两女，小嘴间隔着肉棒舌吻着彼此，两人的唾液混在一起，用舌头刷着同一根肉棒，最后自然是友好的一起分食了浓稠的新鲜精液。
　　足足在两女的曼妙身子上射了四次，韩立让两女稍做休息后，走到布下的禁制外面。
　　木青与鬼婆二人自然早在那边久候了。
　　韩立正巧撞见两女以头上脚下的姿态互相吸吮着对方阴蒂肉棒的淫态，从两女周围的淫水量来看，显然两女已经高潮了不只一次。
　　“肉奴木青见过主人！”
　　“鬼奴蓝幽见过主人！”
　　两女一见到韩立，立刻五体投地的跪在韩立面前，沾满对方唾液的粗大阴蒂不时抽搐着，可这两位合体期的妖王却在韩立面前不敢妄动，卑贱的赤裸着一身美肉跪在韩立身前。
　　“好了，之后你们两人于我还有用途，继续待在此间也只会被蜉蝣族抓住而已，你们先进来灵兽环内待着吧！”
　　“是！”
　　两女顺从的应着，转眼间就被收进灵兽环内。
　　韩立这才招呼着两女从禁制内出来。
　　韩立带着二女一同远离地渊妖王与蜉蝣族混战的地域，在韩立的引导下，果然意外闯入了青元子的隐居之所。
　　这之后的展开也如韩立所预料，青元子发现了元瑶体内的天阴之体，大喜之下收元瑶为徒，而妍丽自然也一同留下，韩立与两女拜别后，在青元子的帮助之下从地渊传送出去。
　　韩立返回了先前在海域附近所开辟的临时洞府中，闭关数年使境界来到练虚期。
　　这期间韩立也将七十二饼青竹峰云剑用那韩立所改动的种剑之树重新祭练了一番，木青的伤势在灵气互哺之下，逐渐好转，身上更是散发出纯正的木灵香气。
　　韩立身上的一身宝物也彻底重新祭练了一番，以韩立的眼界与巧思，每件都成了灵界内不可多得的宝物。
　　数年之后，为了探得玄天斩灵剑的下落，数名合体大修士途经此海域，更是施展那血祭之法，只不过韩立却早在那之前，以秘术抢先催动斩灵剑，破开此空间而去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在雷鸣大陆周边的火瑚群岛上头，火阳族驻地内。
　　那元婴期的火阳族大祭司火月带着爱女珠儿，恭敬的跪在韩立身前，那少女珠儿双手捧着一枚火红玉盒，阵阵火属灵气隐约散发出来。
　　“这就是那枚烈阳神丹吗？隔着玉盒都能有着如此纯正的地火灵气，看来你所言不假。”
　　韩立摸了摸下巴，笑着对跪在身前的两女说着。
　　“多谢前辈称赞，这枚烈阳神丹能对前辈有用，对我火阳族来说实属莫大荣幸。”
　　火月低着头，与爱女一同恭敬的跪在韩立身前，望向韩立的眼光中带有敬畏之意。
　　原因无他，正是在韩立身后被吊在半空之中，全身赤裸的乌罗王族二女，本来意气风发，带领着潜伏许久的乌罗族人要来消灭火阳族的二女，如今被数条红绳禁制住。
　　原本裂至耳根处的狰狞口器被硕大玉珠堵住，不时垂下唾液，人身蜈蚣尾的身躯在半空中不时扭动，双眼迷离的喘息呻吟着。
　　其蜈蚣下身的尾端，正不断的分泌出半透明的细长银丝，两女产出的银丝被收集成球，转化成了银黑之色。
　　火阳族二女丝毫不敢对韩立有丝毫不敬，就是眼前这位看上去年轻的韩前辈，整场大战中只出手了一次。
　　不过一次，乌罗王族就被生擒，而后更是不知从何处唤出气息更加深不可测的两女，一女带着浓厚鬼气，一女带着纯正木灵气，这两女出手之下，乌罗人溃不成军。
　　此人境界之高深，就是大祭司的火月看来，都不知道对火阳一族是福是祸，值得庆幸的是，此人目前对火阳族没有恶意的样子。
　　“这烈阳神丹我就收下了，你们先下去吧，我若有事会再呼唤。”
　　韩立淡淡的说着。
　　“是！那晚辈就不打扰前辈静修了。”
　　火月低头谢过后，带着珠儿退出帐外。
　　韩立擒下那乌罗王族二女，不过是为了采集那乌罗王族才能在体内精炼的乌河银丝，那两名乌罗女子之后则是赏给了木青鬼婆二人，沦为了二女的宠物。
　　韩立用这银丝编织出了数件乌河银衣，使得藏匿身形或配合太一化清符使用时，能使身形气息藏匿的更加完美。
　　就再韩立静修时，一个话语声从外面悠悠传来了：“晚辈青筱，前来拜见韩先生，还望先生能开门一见！”
　　竟是一名陌生异常的女声音，有些低沉，但是充满了异样磁性，有一种让人无法拒绝的感觉。
　　韩立神念一放而出，直接穿过禁制，将屋外面的一切景像都收入了眼中。
　　只见在院落外面，不知何时多出一名一身青色宫装的妙龄女子，年约二十五、六模样，姿容极美，并带有一种说不出的雍容华贵。
　　韩立神念在其身上一扫后，意外现此女看似年纪不大，竟然有化神中期的境界，算是修为不弱了，他略思量了下，缓缓的开口：“道友是何人，不是火云岛上的火阳族人吧！如何知道韩某在这里？”
　　“晚辈是火阳族白珠儿的师傅，原本听说火阳族遭遇大敌，故而赶来相助的，但没想到，先生已经出手挽救了小徒族中大劫，晚辈听小徒说，先生神通广大，可能是上族上三阶中前辈，故而前来拜见一二，还望先生能赐教一番。”
　　女子含笑说道，话语显得诚恳异常。
　　“你是那小丫头的师傅？好吧，我原本也想过几日就出关，找附近同道打听一些事情，既然道友到此了，我倒也不得不见上一二了。”
　　韩立闻言有些意外，但随即轻笑了起来。
　　青筱听到韩立此话一怔，尚未及再回答什么，突然间原本笼罩木屋的白光一下自行溃散了，接着木门吱咛一声，自行打开。
　　女子略一思量后，就从容的上前几步，走了进去。
　　一进木屋，此女一眼就看到屋子里边木床上端坐的韩立，美目中闪过一丝讶色来，显然对韩立的容貌年轻大感意外。
　　可来之前青筱已经先找过了大祭司火月与爱徒白珠儿，对眼前看似年轻的韩立绝不敢轻视。
　　两人就这样一问一答的聊了起来，韩立对青筱的疑问有问必答，对化神期的青筱来说许多苦思不解的难题给稍微韩立点拨之下茅塞顿开，言语间更是恭敬。
　　韩立自然询问了关于传送阵之事，青筱闻言苦笑了下，却毫无隐瞒的说明了空间法阵遭一海兽破坏，布阵关键的空云晶被夺之事。
　　青筱邀请了韩立加入她们围捕海兽的计划，韩立没有考虑太久，当场答应了下来，青筱大喜过望，将一枚令牌交与韩立后，这才拜别韩立而去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　约莫过了半年后，在韩立出手将那由真仙所炼制，在韩立看来奇丑无比又不堪大用的怪蛾异兽消灭之后，原本被屠戮大半的火珊瑚岛群修幸存下来，纷纷对韩立表示着感恩之情。
　　而以银鲨居士为首的修士则继续追寻那吞了空云晶的海兽行踪，韩立则借口法力消耗过度，先返回调养，火珊瑚岛群修当然不会不同意，答应了韩立一定会在找到空云晶后通知韩立一声，便继续寻找那海兽行踪。
　　火珊瑚群岛一处海岛的洞府内，典雅的布置与装潢处处皆暗示着洞府主人的品味，柔和的香气飘散在洞府中。
　　原本应该只有洞府主人才得以使用的修练室内，则意外地迎来了新的客人。
　　“嗯……啊……”一声难掩着羞意的呻吟声从修练室内传出。
　　只见洞府的女主人，化神期修士的青筱衣衫半解，侧躺在香榻上，白皙脖颈上则有着三四个清晰的吻痕。
　　一个男子像是赏玩着珍稀古董般，爱抚着青筱那双修长美腿。
　　男子那粗大的阳物则有约莫一半顶入了青筱那贞节嫩穴之内，接合处滴出的些许红丝清楚的表示着青筱的处子元阴已经被男人给夺走了。
　　青筱喘着气息，脸上带着红晕，随着男人再次开始用那肉棒掘进女子嫩穴深处，忍不住呻吟着。
　　“喔哦……韩先生……嗯啊……要……要给顶坏了……”青筱的呻吟声在洞府内回响着，除了传进了韩立的耳中之外，也传进了在场另外两位修士的耳中。
　　双手贴着大腿，在一旁一直站着的少女珠儿身子晃了晃，脸蛋火红，下身裙摆早已被少女春情涌动的淫液打湿，一对白嫩玉足踩在自身淫水之上，看上去随时都会双腿一软瘫倒在地上。
　　在少女心目中无所不能修为高深的美丽师傅，竟然会有如此淫艳又美丽的一面，少女夹紧了双腿，忍不住磨蹭着起来。
　　青筱至交好友的黑裙少妇，则同样也半解着衣衫在那床榻上，身子紧挨着青筱，从那玉穴中不断滴出阳精与少妇脸上的快美又满足的神情来看，显然她已经挑战过韩立，而在不断袭来的快感中败给了这来历神秘的男子，一边泄着身的同时在体内被打下败北的印记。
　　随着韩立的抽动，肉棒一点一点的掘开青筱没有被开辟过的淫肉深处，每一次的顶入，都让青筱舒服的呻吟出来。
　　“啊啊……韩先生……韩先生……”青筱忘情的喊着。
　　她自己也没有想过，自己会有这样在男人胯下夹紧穴儿，贪图快感而不断呻吟的一天。
　　这位来历莫测的韩先生不但一身道法通天，见识也绝非一般修士能比，本来青筱在化神期上困了不少时日，早有了借由双修突破瓶颈的想法，只是周边同道皆没有能让青筱看入眼的，青筱也不愿随意看待如此重要的事情，才保持着处女之身至今。
　　可这位韩先生，不但随手的就解决了乌罗族的大军，随意指点下更是让自己苦修已久却没有动静的瓶颈松动，接着更是轻而易举的消灭了那只诡异怪蛾！
　　他的神通之大，绝非银鲨居士之流能比，甚至有可能是合体期修士！这让青筱如何能不动心？
　　如果说青筱有那里没预料到的话，那恐怕就是这位韩先生的好色程度了。
　　韩立突然俯下身，吻住了青筱娇嫩的唇瓣，将舌头伸入里头，尽情品尝着青筱的小嘴。
　　“唔嗯……嗯……哼嗯……”青筱身子颤抖了下，接着抱住了韩立，迎合韩立越来越快速的操弄。
　　“看来不但是自己，恐怕连珠儿的身子也要搭给他了……”青筱脑中闪过一丝想法，夹紧了穴儿，彻底投入进这场香艳性事中。
　　“啊……韩先生的阳根……把青筱的身子弄得……好舒服……”顾不得徒儿在一旁看着，青筱小嘴微张，香舌任由韩立索取。
　　韩立不断的撞击着青筱的蜜穴软肉，把这位化神期美丽仙子奸淫的快感连连，让珠儿不敢相信自己眼前那淫艳的女子是自己那高贵的美丽师父。
　　“喔……喔……喔……哦……要死了……青筱要丢了……给韩先生给操的泄身了……”
　　青筱浪叫着，在徒弟珠儿的面前快美的泄身，淫水从交合处喷溅了出来。
　　可韩立似乎还是不满足，在青筱泄身后又继续重重的操着，把青筱硬是奸淫的又高潮了一回。
　　正当韩立打算继续奸淫下去时，一旁的珠儿忍不住开口为自己那泄的一脸痴样的师父求情。
　　“韩……韩前辈！师父已经承受不住了，请韩前辈放过师父，晚……晚辈愿意代替师父服侍前辈！”珠儿红着脸喊着，下半身早已给淫水弄得湿透，浓浓处子淫香飘散着。
　　“你现在不过结丹，要是夺走你的处子元阴，对你反而不好，不过既然你有这份心，我就饶过你师父吧！”韩立笑着说，一边慢慢的将粗大阳根抽出。
　　“你过来，和你师父挨在一块。”
　　“是……是的！”珠儿身子颤抖着，紧张的躺在了青筱的身旁。
　　只见韩立饶有兴致的把玩着珠儿那对美丽小脚。
　　“这也有意思，你一个娲族分支，生来便是蛇尾人身，化型后却有这么一对标致的玉足。”
　　只见韩立把玩着那对娇嫩小脚，上头早就沾满了珠儿的淫液，在韩立的吩咐下，珠儿怯生生的用那对小脚夹住了韩立的肉棒，慢慢套弄了起来。
　　本是蛇尾的珠儿，在化型后蛇尾化成人足，竟娇嫩的像是从未踩踏过一般，柔软滑嫩，奇妙的是，她们这对玉足化型后敏感万分，光是夹着肉棒套弄都能让珠儿兴奋不已。
　　珠儿无师自通的用娇嫩脚趾夹着龟头，一下又一下的套弄着火热阳物，光是这样就让珠儿忍不住娇吟。
　　“嗯……珠儿……珠儿的小脚……感觉好奇怪……给韩前辈的大肉棒操着小脚……身子就跟着舒服起来了……”
　　“珠儿要不行了……小脚给前辈操的……舒服的要尿了……尿了……珠儿的淫荡小脚……给操着小脚就忍不住尿了……”
　　珠儿迷乱的呻吟着，韩立也是不客气，将阳精喷在这对娇嫩玉足之上。
　　“嗯啊……前辈……射了好多……珠儿的小脚都要怀孕了……黏糊糊的……好腥臭的气味……”
　　珠儿一对玉足互相抹着阳精，让娇嫩玉足完全被阳精覆盖，指缝间浓浓阳精滴落。
　　珠儿更是忍不住，仗着天生身子柔软，将沾满阳精的玉足含进嘴里，一边津津有味的贪着阳精的浓郁味道，一边舔着敏感小脚行那自渎之事。
　　韩立就这样尽情奸淫着三女，直到银鲨居士等人传来消息，通知那空晶石已寻获，传送阵也修复好之后，才离开了这片地域。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　约莫半年时间后，韩立身处在云城内的临时洞府之中，透过传送阵来到天云十三族地域后，那儿与角蚩族的战争正打的如火如荼。
　　韩立先是在那绿光城遭遇了角蚩族围城之事，从那持有广寒令的大头怪人处豪不客气的将广寒令全数取走之后，透过拯救了万古族魁儡大师甲天木一事，顺利进入了云城之中。
　　那大头怪人说起来还真小看不得，他身上持有的广寒令竟有六只之多，这下要与天云十三族谈起条件来可是会方便不少。
　　那甲天木为了答谢韩立救命之恩，将白蛇模样的通灵魁儡赠送给了韩立，韩立自然不会拒绝，收了下来。
　　那被韩立取名娃娃的傀儡化成人形后体态修长，眉目如画，英姿飒爽，挺是赏心入目，可惜的是灵识未开，虽然听从命令行事，不过到底还是少了些灵性。
　　不过这对韩立而言却不重要，毕竟魁儡最重要的用的顺心上手，太早开启灵识反而会过早限制其未来的可能性，更有可能因此埋下恶根。
　　韩立在这之后更是去了晶族女子纤纤的店铺内，真灵本源此等至宝韩立当然没有放过的道理，在真灵本源这等至宝之下，天外魔甲又或是美丽聪慧的纤纤都不过是小小的赠品罢了。
　　再留下了联络方式之后，韩立回到洞府内，这才小心翼翼的将一枚广寒令激活。
　　广寒令绑定主人的天兆浩大异常，灵气波动四溢，很快的就将在云城的天云十三族长老吸引而来。
　　韩立先是施以秘法，扣下两只广寒令后，不急不缓地取出另外三只广寒令与天云十三族交易。
　　天云十三族长老自然是大喜过望，加上韩立激活的一枚，天云十三族这下拥有了四枚广寒令，可进入广寒界的人数大增不少。
　　韩立顺利的从天云十三族处换取到了万妙丹，跨大陆传送阵的使用许可与使用所需的灵石。
　　这对众长老来说也是可以接受的价格，虽然跨大陆传送阵所需灵石是天价，不过这价钱又不是由这些长老支付，而是由十三族共同承担，以十三族的富裕来说花这点灵石就可以得到广寒令，再划算不过了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　那之后韩立便在云城暂时落脚，城内举办的四族拍卖会韩立自然不会放过。
　　在四族拍卖会上，石矶族的合体长老段天刃感应到了韩立体内的元磁神山，大喜之下自然不会放过机会，将韩立带到了晶族美妇彩流罂的酒楼中。
　　“好了，人已经到了，该说的事情也已经全告诉你了，下边具体如何安排，全看彩仙子你了，段某可是个大老粗，可懒得动啥脑筋的，但是之后得到的东西，我一定要占个大头的。”
　　段天刃终于将酒壶中灵酒一口气喝了个干净，然后将空壶一放，用袖子跑擦擦嘴巴地说道。
　　“段兄何必心急！妾身可只是听道友如此一说，具体是否属实，可还需要验证一二的。”
　　外貌约三十初岁的晶族丰乳美妇嫣然一笑地说道。
　　“随便仙子了，反正段某是亲自测试过了，的确是哪东西不假，是了，仙子的九香灵酒香醇浓厚，再给段某来上一壶吧！”段天刃先是不置可否地说道，但随即晃一晃酒壶，就露出了垂涎欲滴的模样。
　　“段兄真把我这醇香当成酒馆了，这九香灵酒可是每百年能酿制出十来坛，你今天一口气就喝掉了其中三壶，下次再上门的时候，妾身也只能用普通灵酒招待了。”
　　彩姓美妇白了段天刃一眼，但终手上灵光一闪，一个翠绿欲滴的酒坛出现在了手中，并起身给段天刃重满上了一壶。
　　“哈哈，那是因为云城中也只有仙子一人会酿制此酒，段某可曾经数次向你求购此酒配方的，可惜仙子太敝帚自珍了，这也奇怪，明明仙子自己根本不会喝酒，却能酿制这号称云城第一的灵酒出来。”
　　段天刃端起酒壶，再猛喝了一口后，笑嘻嘻地说道。
　　“云城第一灵酒，只是一些道友的抬爱而已，而不是妾身小气，而是此酒酿制之法和妾身修炼的功法有关，就算交给了道友，也绝无法酿制出九香灵酒的。”
　　美妇却玉手一掩樱口，轻笑的回道。
　　段天刃听到此回答，嘿嘿一笑的继续大口喝酒，不再接口了。
　　美妇却反手间，取出一个拳头大的金色酒杯出来，并一托酒坛的将其满上，往韩立这边轻轻一堆，顿时酒杯在一团绿光包裹下，缓缓的送了过来。
　　“道友既能到此，也算和妾身的醇香楼有缘，不妨也尝尝九香灵酒吧！”美妇等韩立下意识的接住酒杯后，笑吟吟地说道。
　　“多谢前辈赐酒！”韩立口中称谢，不过没有马上一饮而尽，而是目光一低的往金色酒杯中凝望了一眼。
　　只那所谓的九香灵酒晶莹黏稠，外带一点点粉红，在金色酒杯映衬之下，竟仿若玛瑙湖泊一般艳丽。
　　“我这灵酒不但香气过人，喝了之后能明目轻身，每一口都可节省月余苦修之功。”
　　美妇明眸一阵流转后，悠然地说道。
　　“此酒如此神奇，晚辈倒是福缘不小的。”
　　韩立这时也已经确定酒中并无问题，不再犹豫的一抬手，品尝了一口。
　　彷佛一块寒冰入口，但随即冰块就一下溶解变温，变得滑腻异常，浓香无比，接着奇香顺着喉咙一滑而下，到了腹中，根本不用韩立自行吞咽分豪。
　　韩立面色顿时有些奇怪，这九香灵酒的味道自然香醇无比，可这味道……里头气味有着九种变化，光是韩立隐约能辨认出的就有乳香，汗液，淫汁与尿水四种。
　　加上晶族美妇说这酿酒之法与自身功法有关，又对配方如此保密的情况来看……啧啧。
　　不过韩立自然不会当场说出口，而是笑吟吟的对着美酒称赞不已。
　　美妇见了韩立喝下去带有异色的模样，也不介意，只是微微笑着。
　　两位天云族合体很快的切入正题，要求韩立进入那广寒界后为他们办一件事，先不说明面上，目前不过练虚期的韩立没有拒绝的本钱，更不说这本来就是韩立求之不得的事情，自然不会傻的拒绝。
　　就这样三人一时之间也谈得上气氛融洽。
　　“嗯，道友可以离开了，另外这段时间内，道友若是遇到了什么事情，尽管报我和段兄的名头，想来能帮你解决一些麻烦的，对了，韩道友还不知道妾身的全名吧，我叫彩流罂，也可直接称呼妾身妃渫夫人。”
　　美妇变得笑吟吟起来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在那四族拍卖会上，韩立先是拍下了包含琉璃天火液在那的数种灵物，那之后的人面蛟风波韩立就纯粹观望了，毕竟对韩立而言没有好处，也没有参与的理由，实在没有必要为了没有好处的事情费力气在上面。
　　拍卖会结束之后，约莫又过了数十年时光，人在洞府内修行的韩立取出一块万里符，赫然正是那晶族女子纤纤所传来的通知，韩立将万里符收起后，化做一道遁光破光而去。
　　韩立很快的就与纤纤会合，再加上纤纤所寻来的魔金山脉向导宗越，三人在通过考验后，很快地就潜入了魔金山脉之中。
　　魔金山脉内危机四伏，可韩立三人却没一个是省油的灯，一路上的魔兽虽因为芝仙与恰逢宝花出关一事躁动异常，可对韩立而言却构不成麻烦。
　　很快的，三人转眼间就来到了目的地，那藏有麒麟真灵本源的洞窟。
　　韩立很快的就进入了那头圣阶魔猿藏身的洞窟之中，纤纤此女则是隐匿身形，潜行进了洞窟一旁的岔道内，开启禁制，寻找那麒麟本源。
　　纤纤一进入后事情本来应该顺遂的展开，那穴灵吞入了祭品灵血后本应该沉睡过去，却没想到，那同样有着麒麟真念的银蛟突然现身，体内有着麟影这一个真灵麒麟当年一丝神念化身的纤纤很快地透过了麟影的警告与那圭姓男子对持着。
　　那银蛟见到纤纤突然化身成的麒麟之身，怎么会猜不到她与自己一样是那曾经的麒麟神念之一，若不是担心那真灵本源早就被纤纤夺取，圭姓男子早就一口把纤纤吞进腹中。
　　就在两人互相警戒时，异变突然发生！
　　那穴灵突然对两人出手，两人因为警戒着彼此，疏忽了其他方面，差一点就要丧命在这穴灵口中。
　　“你到底是什么人，竟然能控制附身穴灵。”
　　从青色麒麟口中传出了一女声音，纵然话语充满了愤怒之意，但听起来仍然悦耳异常。
　　“我不管你是什么来历，我只问你真灵之穴中的真麟本源呢？”
　　圭姓男子却森然地问道。
　　“嘿嘿，我是什么来历！这处真灵之穴，你们以为还有何人知道的？”
　　从巨大怪脸口中传来了嘿嘿的冷笑声，听起来有些含糊不清，但阴沉异常，让人大感毛骨悚然。
　　“我不管你如何附身穴灵上，并又作何打算的，现在将真灵之气给我交出来，我就马上转身就走，否则，别怪我不客气了。”
　　圭姓男子眼角微微一跳后，朝下方声音一寒地说道。
　　“想要真麟本源，当然可以，你们二人只要再进入我肚中，和我融为一体，自然就得到它了。”
　　巨脸却出了一阵嘎嘎怪笑。
　　“什么，已经吞噬掉了，不对，能吸收真灵本源的，只有拥有实体存在，以穴灵之躯如何能做到此事！”圭姓男子根本不信。
　　“谁告诉你们，我是穴灵之躯，你们两个还真因为自己是第一批找到此地的存在？”
　　这一次，巨脸沉默了一下，阴阴的回道。
　　“这话什么意思？”
　　青色麒麟体表青光一闪，也有些惊疑了。
　　“就是说像你们这样的家伙，我早已经吞噬了三四个之多了，现在只要再吞了你们两个，外加上如此多的真灵之血，我不久就可以拥有真灵之体了，至于真麟本源，自然在我体内了，好了，还想再知道什么，你们让我吞噬，成为我的一部分，自然什么就都知道了。”
　　巨大怪物似乎不愿在多说了，体表黑光一闪，在雷鸣声中，两道黑色电弧一闪射出。
　　两人惊怒之下，各使神通，企图对抗那穴灵所发出的黑色电弧，只是那黑色电弧却不如其看上去那样普通，威力之大让两人措不及防，吃了不少的亏。
　　“喔？看来在下来的似乎不是时候啊……”
　　突然一个男声响起，出现在几人面前的，正是解决了魔猿后，来此打算争夺真灵本源的韩立。
　　“韩前辈！”纤纤惊讶之下，只得向韩立求援。
　　纤纤快速解释了一下此处状况，并对韩立许以分享真灵本源的重酬，她脑筋转的很快，深知自己的价值所在，与其一丝真灵本源都得不到，不如用部分来交换韩立的帮助。
　　韩立没有思考太久，很快的就出手了。
　　一直在灵兽环中沉睡的啼魂兴奋异常，一放出来，双眼直勾勾地盯着那穴灵不放，那穴灵惊惧不已，在啼魂所化身的刑兽面前魂飞魄散。
　　韩立这次可不会错过良机，在真灵本源被啼魂凝炼为一体前，从啼魂体内剥取了五分之四的真灵本源封印起来。
　　那圭姓男子与纤纤自然感应到了韩立身上所持有的真灵本源的气息，特别是那圭姓男子正打算出手偷袭韩立之时，直接被韩立施以雷霆手段击杀，就连那麒麟蛇身的元婴都被韩立捉住后收了起来。
　　在绝对的实力差距下纤纤根本无法反抗，只知道韩立没有对她下手的意思，纤纤自然不会蠢的自找死路。
　　回程时碰到了自己送上门来的芝仙不说，加上击杀宝花三个属下之中的不知道属于谁的蟾蜍化身后得到的战利品，韩立此行可以说是大赚了一笔。
　　芝仙，山岳巨猿的灵血，离水珠，玄天残刃，金阀玉书还有那真灵本源，无一不是有价无市的珍贵宝物。
　　回到了洞府之后，韩立唤出魁儡娃娃，将那离水珠平放在那娃娃的下阴处，伸手一按，将离水珠按了进去。
　　那娃娃淡然的脸色上突然产生了一丝变化，樱口微张，极具人性的深吸了一口气，随后回复那淡然神色。
　　那颗离水珠与魁儡娃娃融为了一体，顺利的话，会化做娃娃的子宫淫肉，毕竟就是甲天木在怎么想要创造出富有灵性的魁儡，也不会无聊到为傀儡做出那阴道子宫等器官只为了行淫用，怕也只有韩立这样色中饿鬼会将离水珠这样的珍宝如此使用了。
　　那芝仙韩立倒是没有过多为难，交谈了些许后，答应让他重入轮回之中，韩立便将芝仙留在了药园内，让他与能九曲灵参所化的白兔作伴，直到芝仙兵解。
　　那魔猿残尸在韩立仔细练化后，得出的浓稠山岳巨猿的灵血自然被韩立毫不客气的练化，玄天残刃被韩立收起，那玉书上的玄天炼器术早就被韩立读的滚瓜烂熟了，也是被韩立随手收了起来。
　　再来就是那真灵本源了。
　　那真灵本源被韩立夺取了五分之四后，其中二份韩立自己炼化，另一份则是留给了豹麟兽，这小兽体内本就有着一丝麒麟真血，加上这属于麒麟的真灵本源，假以时日就是成为那麒麟真灵也绝非梦话。
　　剩下最后一份韩立则另有用途。
　　接着韩立利用凝结成精的真灵本源与那云族的许老怪换来了炎金之精，这才动身前往纤纤所在的店铺内。
　　韩立进入店里时，纤纤早已经在店里等候。
　　“你胆子倒也不小，居然还敢在这里等我寻来。”
　　“晚辈实力不如前辈，如果前辈要对晚辈不利，晚辈怕是无法活着走出魔金山脉吧？既然晚辈能走出来，那相信晚辈对前辈还是有用途的。”
　　纤纤苦笑一声，直白的说着。
　　“你也聪明，我这次来此自然是要你帮我修复那魔甲，如果你能做好，那把那真灵本源给你一份也不是不可以。”
　　“前辈既然这么说了，那纤纤必定会竭尽全力。”
　　纤纤接着转过身，带着韩立到了店铺内的地下密室中。
　　修复魔甲的过程中相当顺遂，就在魔甲修复完成的那一刻，一丝天外魔念跨界而来，朝着魔甲直扑而去。
　　纤纤在这惊变之下，不由得产生了一丝对魔甲的贪念被魔念感应到，一瞬间魔甲朝着纤纤飞了过来，将纤纤垄罩进层层魔雾中！
　　等到魔雾消散，身着魔甲的纤纤站在那，妖异至极的笑了笑。
　　“啊啊……好棒！没想到这魔甲内有着如此力量！”
　　原先的服装消失无踪，只见纤纤坦露着大片雪白肌肤，胸部与臀部只象征性的着装着铠甲，就连阴毛也没有遮掩，毫不遮掩的暴露在外，一脸媚笑的纤纤眉间的晶石多出了一塿紫色，与纯白的部分互相对抗着。
　　突然在一旁，麟影突兀的浮现出来，化做了半人高的少女，像是个大号的人偶娃娃般，头顶着寸许长的鹿角，与纤纤有着七分相似的面容痛苦的挣扎着。
　　“这……这是……天外魔念！”麟影的脸蛋上浮现出魔纹，并且以肉眼可见的速度一点一点地朝着全身蔓延。
　　“原来这是天外魔念吗……我穿上这魔甲的瞬间，只觉得全身像是从束缚间解放了一样……这种感觉真是舒畅……”纤纤看了看自己的装扮，毫不在意的伸展了下身子。
　　“这么舒服的感觉，麟影你为什么要抵抗呢……你我本是一体，如今我离大道更进了一步，你为什么不与我一同享受这难得的机缘……”
　　“纤纤，快醒醒！你这是被天外魔头的魔念所蛊惑！你这样甚至算不上是魔修，不过是天外魔头的魁儡而已！”麟影焦急的喊着。
　　“呵呵……当魁儡又有何妨呢……如今的我只需寻个地方，彻底炼化这魔甲，就有了一丝进阶圣阶的机会……如果能将你也一起魔化，魔君会更加重视于我……”
　　纤纤舔了舔嘴唇，毫不掩饰贪意。
　　“韩道友！我知道你不是一般的上族，请帮我驱逐纤纤体内的魔念！再这样下去，我和纤纤都会彻底伦为天外魔头的魔奴！”麟影转过头，朝着韩立求助着。
　　“我曾是真灵麒麟所化身出来的分念之一，知道许多上古留传下来的秘密，这里头有不少能帮助你修为增长或是进阶合体的机缘！你如果帮助我，我以心魔起誓愿意把这些都告诉你！”
　　“呵呵……韩前辈，你不会真相信这个只能依附在我身上的一丝神念吧……如果韩前辈不插手的话，纤纤愿意把这些年来准备的宝物送给前辈……”纤纤媚笑着：“如果前辈想要的话，纤纤保存至今的元阴之体也愿意献给前辈……我晶族的处子可是有着许多妙处，不是其他女子能比的呢……”
　　“纤纤！你！”麟影绝望的喊着。
　　“麟影道友不必担心，在下自然不会蠢到听从天外魔头的谗言。”
　　韩立看着眼前的景象，笑着摇了摇头。
　　“至于报酬之事，我们在解决了这天外魔头之后再好好商讨吧！”
　　麟影大喜过望，相反的纤纤脸上的媚色退去，一脸狰狞的如同恶鬼般朝着韩立攻来！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　难以言喻的头痛将纤纤从沉睡中唤醒。
　　“发生了……什么？”
　　纤纤喃喃自语说道，依稀记得自己与那韩立来到了地下密室内，为了修复那天外魔甲……
　　天外魔甲！
　　纤纤回想起了，那魔甲在修复之后，遭到天外魔头的神念入侵，而记忆中最后一刻则是那魔甲朝着自己飞来的画面！
　　纤纤急忙睁开眼，检查着自己的状况，不幸中的大幸，除了法力与神识有些消耗过度，肉体有些透支的情况外，没有特别值得注意的地方。
　　“这里是……地下密室？这身锁链又是？！”纤纤确保了自身安危后，这才注意到自己所处的环境。
　　韩立与那魔甲消失无踪，自己身上全身赤裸着，被层层锁链束缚手脚，被关押在了地下密室里面。
　　“麟影！麟影！快出来！我有事问你！”纤纤急忙唤起了自己的那从出生起就一直陪伴着自己的伙伴，可却一往反常的，无人回应。
　　这对纤纤来说可是从来没有遭遇过的事情。
　　纤纤又试着呼唤了几次，可还是没有任何回应，她是头一次这么想念起这位无所不知的好友。
　　正当纤纤不知所措时，一道令她惊喜的声音从门口处响了起来。
　　“喔哦……纤……纤纤……你……你在找我……嗯……是吗……”
　　“麟影！”纤纤惊喜的抬起头，可却被眼前所发生的事情惊愕的说不出话来。
　　只见麟影以那极少示人的娇小人形模样，如同自己一样全身赤裸的，被一个高大的男子抱着纤细腰身，一根几乎与麟影一样大的粗大鸡巴贯穿了麟影的肉穴，如同玩偶般被男子抓着腰身不断套弄着肉棒。
　　“喔喔……韩道友的肉棒……把麟影的身子搞得要疯了……”麟影一反以往的稳重，浪荡的口吐淫秽下流的言语。
　　“若不是麟影道友是神念化身，而是一般常人女子的话，麟影道友怕是早就被在下奸死了呢！”麟影身后的男子笑着说道。
　　“韩道友说的是……幸亏是神念化身，麟影才能在体内幻化出一个足以容纳道友鸡巴的淫肉穴儿……麟影这幻化之身内，只有个从下阴处一直到喉头的巨大淫囊……不这样做的话……怕是道友的大肉棒要直接从麟影的嘴里头顶出来了……”
　　麟影呻吟着，娇小的身子被与其同高的大肉棒从下阴处顶入，整个娇小身子被大肉棒插的隆起，随着肉棒的进出不断起伏着。
　　若麟影所言属实，那娇小身形的体内，不就给韩立的硕大肉棒塞满了！？
　　纤纤惊骇地看着变的如此陌生的麟影，不敢相信发生了什么！
　　能从出生以来就一直伴随着自己，神通广大有几乎无所不知的麟影，居然像是个飞机杯一样被韩立使用着！
　　“不过这神念塑型之术居然能有如此妙用，在下不得不对麟影道友的妙想感到佩服。”
　　“喔……我……我原本可是天生地养的真灵……区区神念塑型之术不过是神念攻防之道上的一点皮毛……要不是道友的肉棒如此……嗯啊……好棒……神念差点儿就失守了……”
　　麟影高声浪叫着：“道友的肉棒实在太大了……要顶进这具化身脑袋里头了……”
　　“要是顶进了里面，会如何啊？”
　　“噫……大鸡巴……好深……要是给道友的肉棒顶进了里头……出了精……污染了神念本源……麟影这世就只能当道友专用的肉棒套了……”娇小的麟影甩着一头长发，像着大号的肉娃娃般淫叫着。
　　“麟影！这倒底是怎么回事？”
　　纤纤终于看不下去眼前的狂乱淫戏，大声质问道。
　　“嗯啊……纤纤……我与你说……你在修复魔甲之时，意外被魔甲上的天外魔念附身……若不是韩道友出手，你我早就成为了天外魔头的魔奴啊……”
　　“天外魔头！？附身！？”
　　“是啊……喔……啊……嗯……啊啊……不要这么快……干死麟影了……”
　　“那为何我会感应不到你的存在！？为什么你与韩前辈又会如此这般？”
　　“那是因为……韩道友施法先隔绝了你我之间的感应……算算时效……也该过去了……至于为什么我会这般……自然是为了答谢韩道友的救命之恩……”
　　“救命之恩……噫……喔喔……嗯……啊啊啊……身子……突然……噫……要尿……不要……喔喔……哦……哦哦哦……”
　　纤纤还没说完，突然瞳孔一缩，身子如同煮熟的虾子般弓起，控制不住的泄洪一样狂乱的淫叫起来。
　　纤纤不断抽搐着身子，下体无法控制一次又一次的泄出大量的淫水，更是难看的当着两人的面失禁，任由尿水四溅。
　　“啊……啊啊啊……看来韩道友施的禁制正好消失了……这高潮不绝的感觉真是让我也沉迷不已……忘了与你说了……麟影的神念虽能凝出这以假乱真的实体……可终究没有肉身该有的一些感触……不过幸好你我神魂互相连结，我就用了纤纤的身子，与我幻化出的淫肉穴儿连在一起……让我也能品尝到这高潮快感……”
　　“纤纤你可是昏迷了近半月时光，在这期间我被韩道友里里外外都好好的奸了一遍……高潮了不知道多少次呢……而现在这些快感随着禁制解除……一股脑地涌了上来……”
　　“呜噫……麟影……救我喔喔哦哦……穴儿……穴儿浪的要疯了……”纤纤一次又一次被快感冲击着，那娇嫩的处子粉嫩穴儿不断抽搐蠕动，每每开合就是喷出一股阴精！
　　“麟影真是好生羡慕……纤纤明明还是处子，竟能品尝到这般高潮不绝的快感……”
　　麟影脸上媚意越来越浓，红晕浮现在脸上，显然是兴奋无比。
　　“放心，纤纤，我与韩道友约好了，不会坏你的元阴之身的……”麟影呻吟着，夹紧了肉穴，把那根贯穿了身子的粗大阳根夹紧。
　　“你只要专心修炼就好……韩道友的肉娃娃由我当就可以了……嗯……”麟影呻吟着，同一时间，纤纤也同样浪叫出声。
　　“麟影……麟影……救纤纤……”纤纤呓语着，瘫倒在高潮淫液之上。
　　“韩道友……请在麟影这身子内尽情的把累积的半月的阳精浇灌在麟影的神念本元之上吧……”
　　韩立抓住麟影的身子，用力的操干了起来。
　　“喔……喔……噫……好棒……要变成韩道友的便器了……本源要被浓精奸淫了……纤纤……对不起……我说谎了……当韩道友的精液射进来的时候……我们二人都会变成韩道友的肉奴喔喔……让我们一起泄身……变成韩道友的精液肉壶吧……”
　　韩立将麟影用力压到底，肉棒顶坏了麟影幻化出的淫肉鸡巴套，顶进了神念本源所在麟影大脑处，猛地射出大量阳精！
　　“噫噫噫……脑子……精液灌进来了……神念给精液强奸了喔喔哦哦喔……”
　　大龟头顶进了麟影的幻化的头中，大量的阳精喷进里头，与麟影的神念混在一起，麟影翻着白眼浪叫了几声，在高潮中昏了过去，只可怜那躺在地上的纤纤，麟影神念被入侵的快感全部传达给了纤纤，让她跟着在这疯狂肉欲中不断浪叫抽搐，尿水失禁高潮不止。
　　两人露出了一模一样的下贱笑容，一起昏睡了过去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立的住处，增添了两名新的住客，韩立在那之后没有失信，把特意留下的一份真灵本源给予了纤纤，纤纤神色复杂的收下之后，很快的就在麟影这曾经的真灵指点下开始炼化，同时豹麟小兽这有着一丝麒麟血脉的灵宠也得到了指点，境界稳定的成长着。
　　芝仙在点化了九曲灵参所化的白兔后，依约转世而去，剩下的芝仙被韩立炼做分身之一，在使用玄天造化液之下境界同样势如破竹般增进。
　　约莫过了百年时光，韩立在云城的洞府中，迎来了特别的访客。
　　片刻工夫后，洞府原本紧闭的大门青光一闪，就徐徐的打开了，韩立从容的从里面走了出来。
　　“见过彩前辈，前辈怎么有暇到晚辈陋居之处。”
　　韩立对早在洞府外等候的美妇，略一躬身，恭谨的问候道。
　　此女面容高雅，身材修长，豪乳丰臀，赫然正是晶族的美艳少妇彩流罂。
　　“怎么，韩道友难道不欢迎妾身吗？”
　　此女却嫣然地说道。
　　“前辈说笑了，彩前辈能到访晚辈洞府，那时晚辈求之不得的，这位道友是？”
　　韩立自然呵呵一笑地说道，但目光一转下，往对方背后另一人望去。
　　在彩流罂的身后，却站着另外一名身材婀娜的女子，但头戴一个白色斗篷，面容也隐隐被一团晶光遮挡，无法看清面容的样子。
　　“她是近收下的小徒。”
　　晶族美妇却没有多说什么，只是简短介绍了一句。
　　而这名女子也只是点点头，一言不发的样子，韩立见此，自然不好再深问什么，只能直接请这二人入府一坐。
　　不久后，三人就在韩立洞府大厅中纷纷的落座了，傀儡娃娃马上在韩立吩咐下，奉上了一些灵果和几杯灵茶。
　　晶族美妇兴致颇高的亲自品了一品杯中的灵茶，结果目中闪过一丝讶色来。
　　“好别致的灵茶，茶液怕是用了数种万年灵木之蜜，这淡淡乳香……还有化型灵木的乳汁吧？存放在阴冷之处……不像是寒木，也不是万年冰精，是了，这阴冷之感是鬼物特有寒秽之气，最后这留在舌尖上的淡淡元阳与阴秽之气互抵，实在是花了不少巧思。”
　　彩流罂尝了几口后，不禁脱口的称赞道，三言两语间就将这灵茶的制法破解出来。
　　“前辈果然厉害，没想到晚辈这阴木茶一下子就被前辈分析出来了，前辈既然喜欢，晚辈这里还有一些，就算晚辈孝敬前辈了。”
　　“呵呵……九香灵酒酿制了一段时间，这点眼光还是会有的，既然道友如此说了，我也不客气的收下了，我还真颇喜欢此茶的。”
　　晶族美妇眸光一转下，舔了舔嘴角，笑着说道。
　　“说道前辈的九香灵酒，晚辈当时喝了一口之后实在念念不忘，这阴木茶便是在品过前辈的灵酒后做的一个小尝试。”
　　“喔？没想到韩道友境界不高，口舌到是相当灵敏呢！”彩流罂意外的掩着小嘴，别有深意的说着。
　　“要知道喝过妾身的九香灵酒的人虽然不多，可都是些圣阶的同道，其中可没有人发现过这个秘密的。”
　　“那就是晚辈福缘深厚，有幸成为那第一人了。”
　　“呵呵，有机会的话妾身邀请道友来妾身的洞府一坐，就酿酒之道上看来我与小友有不少话题可以好好聊聊。”
　　彩流罂笑了笑，无意间流露出一股风骚神情。
　　“晚辈定然赴约。”
　　韩立笑了笑。
　　接着彩流罂就广寒界之是开始提点了一些重点，把那合击秘术留下之后带着徒弟柳水儿离去了。
　　韩立回到了自己的修练室内，韩立各分了一间雅室给木青与鬼婆二人修炼，纤纤与麟影则用同一间修炼室专心炼化着真灵本源。
　　韩立回到自己的修炼室之后，对着修炼室内盘坐着的绿肤韩立唤了一声。
　　一道白光从绿肤韩立头顶遁出，来到了韩立面前，身材娇小，头顶着一对蓬松高挺的白色兔耳，身材虽纤细，可该凸的凸该细的细，丰满小屁股上顶着一颗毛茸茸的纯白兔尾巴，正是昔年的九曲灵参所化型出来的曲儿。
　　曲儿束着九条小长辫，穿着一身由乌罗族黑纱所织成的半透明兔女郎装，一双咬着丰满大腿的白长袜更是由那怪蛾鳞片所炼成的飞刀所化。
　　曲儿蹦蹦跳的来到韩立身旁，对着韩立喊着公子，却是相当黏人，一身性感装束与曲儿的天真融合在一起，韩立笑着摸了摸曲儿的耳朵，曲儿一脸享受，显然非常喜欢。
　　不过不知道是不是化形成白兔太久，曲儿身上有些白兔习性却是无法改掉，一旦发情起来，那不断索取的模样竟让麟影产生了竞争意识，而最大的受害者就是感官相连的纤纤了。
　　“公子……曲儿要公子……给曲儿授粉吧……曲儿的雌蕊想要公子的阳精……”
　　夜晚，曲儿主动的骑在韩立身上，用那丰满有力的白嫩长腿夹紧着阳根不断起伏着。
　　“曲儿是公子的小兔子……蹦蹦跳……蹭蹭跳……”曲儿天真又浪荡的口吐着淫语，拟作那白兔模样，夹紧着肉棒不断跳着。
　　麟影见了自然不满，这不过是九曲灵参所化的少女，哪比的上自己曾为强大真灵的高贵？急忙跑了过来争宠，不过肉棒只有一根，韩立也没有动用化身的意思，那该怎么办呢？
　　“呜呜……呜呜呜……呜呜……”
　　麟影发出模糊不清的浪叫声，层层枝枒把麟影绑住，呈大字状垂吊在空中，娇乳和阴蒂给细长枝枒绑着，麟影的身子更是不时被鞭策。
　　两个娇小可爱的肉奴面对面，看着对方轮流被韩立的肉棒贯穿的模样，又羡又忌，只希望韩立每下都是顶进自己的穴儿里头，再也不离开。
　　“啊……公子……”
　　“呜呜……呜呜……”
　　在韩立各操了几百棍后，两个小奴宠的关系不知不觉间变的要好起来，舌头互相纠缠着，紧贴着彼此，一起高潮泄身。
　　“公子……公子……曲儿泄了……”
　　“麟影……麟影也是……忍不住尿了……”
　　“嗯……啊……啊啊啊……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　进了了广寒界后，石昆、柳水儿和韩立三人一路上虽然惊险万分，不过在三人齐力之下终究还是有惊无险的来到了那仙人洞府旧址前。
　　那旧址前的太乙青光禁在三人合力之下破去后，韩立自然不可能放过那有太乙青山的画卷，自然抢先取了下来。
　　另外两人慢了一步，也不好多说什么，苦笑了下便继续前进了。
　　破了门口禁制之后，三人被传送到了山门前的石阶之前，不但一切飞行手法被禁，每踏上一阶更是要承受越来越重的巨力压顶。
　　三人这下只能各凭本事，以肉身挑战着在仙界常见的试炼阶。
　　这试炼阶的本意自然是用来锻炼门下弟子心境与本事，更是有着考核的用意，柳水儿与石昆越走越慢，最后柳水儿只能饮恨止步，等到巨力稍微消散之后再继续攀爬。
　　那石昆本来以为韩立也撑不了多久，却没想到每一阶的巨力增幅越来越大，当自己承受不住，要稍作休息时，那韩立却像是没事人一样，继续往上攀爬着！
　　两人暗自心惊，眼红不已，可却拿韩立无可奈何。
　　韩立走过石阶，来到殿前之后，果断的朝着药园走去。
　　药园前的禁制韩立稍微费了点功夫蛮力破除后，唤出了曲儿，开始搜刮着药园内所有的药草。
　　曾经那些移植不了灵草灵药，在韩立面前再无秘密可言，韩立掐了个法印，将埋在根处着金行锁禁给解除后，大摇大摆的将灵草灵药灵木等连株拔起。
　　那银色莲蓬自然不会放过，韩立顺道绕去了丹药房，把成品丹药也搜刮一空，那石幽冰香、万剑诀画卷自然也被韩立毫不客气地拿走。
　　韩立甚至还有时间再逛了逛昔年没有逛过的几处殿室，所获不小。
　　而柳水儿与石昆二人总算姗姗来迟，开始破着正殿大门的禁制。
　　“二位道友，此处禁制可不同一般，想要破除的话，恐怕需要我们三人联手可的。”
　　就在这时，韩立徐徐走了过来，并朗声地说道。
　　石昆二人自然也看到了韩立出现。
　　一听此话后，石昆脸上肌肉一跳，带有不少酸意地说道：“韩兄倒是聪明，知道此处禁制不好破除，竟先去它处了，比我二人早到殿中如此长时间，在其余地方收获不小吧！”
　　“收获是有一些，但如何能和此地中的东西相比，相信二位前辈和其他重要宝物，都应该放在这主殿中是的。”
　　韩立微微一笑，并不在意地说道。
　　“这里毕竟曾经是仙人居住之地，恐怕在仙人眼中一般的东西，对我么来说都大有用途，不过就像事先说好的，这也是韩兄的机缘和本事，小妹倒没有什么怨言，而且如此点时间，韩兄也顶多只寻过一两处，不可能将所有东西搜刮一空，我和石道友自然还有机会的。”
　　柳水儿倒是能想的开，只是出一声轻笑地说道，似乎真对韩立抢先取宝的举动毫不在意。
　　“不过韩兄神通是我等三人中最大的，一会儿破除这主殿禁制时，还望能多出一份力气。”
　　石昆听到女子这般言语，目光一闪下，也忽然一笑地说道。
　　“神通最大？在下可不敢自认的，但二位尽情放心，一会儿韩某自当竭尽全力。”
　　韩立微点下头，神色不变的回应道。
　　韩立一口答应下来，柳水儿和石昆互望一眼后，神色都为之一松。
　　三人商谈好之后，合力出手，花费了一些功夫，总算破除了大殿禁制。
　　一破除大殿禁制，柳水儿与石昆便开始警戒着彼此，毕竟彩流罂与段天刃都对虚灵丹势在必得，若没有得到，两人回去会可不会有什么好下场。
　　韩立笑了笑：“两位都还没看到那灵丹，就如此紧张，不会嫌太早了吗？”
　　两人听见，只得虚伪的假笑着，缓和着原本紧张的情势。
　　一意识到韩立能大幅度的决定这虚灵丹的归属后，两人不得不收敛起来，紧张的走入了大殿内。
　　几人在紧张的气氛下，将那金鼎打开，从金鼎中先是飞出一个金色葫芦，带有数口金属飞剑。
　　接着是个化型灵药，被两人平分。
　　一个法盘和一个宝塔宝物，与金葫芦一同留待之后分配。
　　这时青色巨鼎中低鸣声一响，又青光一闪的吐出了一个责丝包裹的宝物。
　　青丝一散后，里面显露一个紫金色的小瓶，只有数寸高低，但通体光滑如镜，并有丝丝白气围着此瓶缠绕盘旋。
　　一感应从小瓶中散的惊人灵气，石昆面色一喜，柳水儿美目中也异色连闪起来。
　　韩立望着虚空中缓缓转动的这个紫金瓶，脸上看不出什么表情，但摸了摸下巴，嘴角微微的翘了起来。
　　忽然他手臂一抬，一根手指冲虚空遥遥一点。
　　顿时噗嗤一声，紫金瓶的瓶盖一下不翼而飞，接着瓶身一个倒转，从里面喷出了一股金黄色灵焰。
　　此灵焰中一声清鸣出，所有金焰往同一处卷动下，竟滴溜溜的幻化出了一只金黄色火鸟。
　　“绝不会有错，此丹就是虚灵丹。”
　　柳水儿在丹药现出原形的一刹那，美眸中闪过大喜之色，娇叱的叫出声来。
　　石昆盯着丹药，面上同样一副难以按捺的兴奋，但马上想起了什么似的，脸色微变的急忙冲韩立问道：“韩兄，瓶中难道就只有这一颗虚灵丹吗？”
　　韩立听了这话，没有回答什么，但单手掐诀的冲紫金小瓶一点指。
　　紫金小瓶晃了晃，却再没有东西飞出。
　　瓶中居然只有一颗虚灵丹！
　　顿时间，殿内气氛变得无比紧张。
　　石昆与柳水儿开始就着此丹归属激烈的争吵了起来。
　　气氛剑弩拔张，两人像是随时都要大打出手一般。
　　“韩兄，如果韩兄能助小妹一臂之力的话，家师必有重谢！”
　　“韩兄，家师在我族内位高权重，想必能满足韩兄所需！”
　　两人紧张之下，开始争取着韩立的支持！
　　“两位可是为难在下了，无论帮助哪位，在下定会惹怒另外一位前辈，再下不过炼虚期，这可不是在下能参与的。”
　　“韩兄！”
　　“韩兄！”
　　“既然如此，两位不如在这比较一下，胜者可得到虚灵丹如何？两位都必须以心魔发誓，无论谁胜谁负都不可对虚灵丹归属再有任何意义。”
　　两人都对虚灵丹势在必得，也想不出更好的方法，只能同意。
　　接着两人各施神通，在殿内比试了起来，在关键时刻，本来胜券在握的石昆突然一阵剧痛直击神魂，露出破绽，以些微之差输了比试。
　　石昆脸色苍白，站了起身，面如死灰。
　　“既然柳仙子赢了，那这虚灵丹自然规柳仙子了，石道友没有意见吧？”
　　“哼！”石昆脸色非常难看，却在心魔之誓下不好反悔，只得摸摸鼻子认了。
　　柳水儿笑嘻嘻的将虚灵丹收下后，别有用意地看了韩立一眼。
　　“既然虚灵丹归属决定了，剩下的宝物就来分配一下吧！”另外两人没有意义，快速的选取了宝物。
　　接着石昆与柳水儿没有停留在大殿内，前往其他偏殿寻宝去了。
　　韩立对此不置可否，以破灭法目破开了大殿内屏风的禁制后，进入了屏中洞天内。
　　那洞天内，赫然是一个空中青光闪闪，四周全是灰色障壁的小型广场，除了进来的那扇巨门外，再无其他任何门户。
　　而整个广场到处空荡荡的，在中心处则有一个古怪的圆形高台外，上面隐隐还有什么东西的样。
　　韩立将神念一收，望着高台的瞳孔微微一缩，人就大步走了过去。
　　片刻后，就来到了高台附近，身形一晃的占到了台的边缘处，往上面一扫。
　　高台面积不算太小，足有三十多丈只广，地面上铭印着一副精美的图案，绘制着日月星空，大小不一的星辰，栩栩如生，几乎遍布了整个高台。
　　而在图案中心处，摆放了一把翠绿欲滴的太师椅，气派异常。
　　除此之外，在高台边上有九个一人高的银色东西，竖立在那里一动不动，赫然是九个手持长戈，浑身顶盔冠甲的银色甲士。
　　它们除了一对黑乎乎的双目外，浑身一丝肌肤未露，看起来不是傀儡，就是雕像之类的死物。
　　但是这几名甲士的姿势似乎有些怪异，不是双手持戈，而是一手放在胸前做掐诀动作，另一手抓紧长戈中间部位，用戈尖笔直朝高空指去。
　　九个银色甲士，均都这种一般无二的动作。
　　韩立看了看，笑道：“哈哈哈！果然是登龙台！好！好！好！”
　　那登龙台是仙界内也极为少见的异宝，不说搭建所需花费等同天价，许多材料更是有价无市，只有那些仙宫等级的大势力才有办法设立。
　　此台的作用很简单，就是登龙。
　　正确来说，是帮助那些遭遇劫难，不得不夺舍或是转世重修的仙人子弟，免除累积灵力的过程，快速回复境界的方法。
　　对那些没有境界的人来说，使用登龙台只会因为大量累积法力而无法提升境界而自爆，可对韩立这样的人来说，是省时省力的方便物事。
　　韩立唤出了四行分身与芝仙法体，豪不客气地以本体坐在那中间的木椅上。
　　一催动法诀，登龙台开始运作，一道道光柱从天顶星空图照射在韩立身上，法力被韩立快速的吸收，五行分身各全速运转着功法，将法力消耗一空。
　　梵圣真魔功、五脏锻元功、百脉炼宝诀原本缓慢的修炼进度，如同搭上了火车般，不断增加着……梵圣金身也变得越来越清晰，更是透个一股洪荒远古气势。
　　炼虚期中期大圆满……炼虚后期……后期大圆满……合体期！
　　门槛像是完全不存在一般，韩立就这样轻描淡写的成为了圣阶合体存在！
　　四行元婴跟着睁开双眼，转眼间也成为了炼虚后期大圆满！
　　登龙台的灵力像是无穷无尽一样，韩立本体的境界更是不断增加着，照这样看来，就是直接进入大乘期都不是不可能。
　　不过韩立在本体修为来到合体中期圆满后，掐了个法诀，登龙台的法力像是被拴紧的水龙头般，逐渐转弱，接着彻底消失，表面有星空图的金盘从空中掉落，被韩立抓在了手里。
　　“喔？原来当作登龙台根基的是此宝？”
　　韩立意外的说着，把金盘收了起来。
　　四行元婴化身各自阶来到了炼虚后期大圆满的境界，随时都可以突破到合体。
　　韩立对此行目的达成非常满意，笑了笑离开了屏中洞天，那屏风随着韩立袖袍一挥，被韩立毫不客气的收了起来。
　　韩立离开大殿后，石昆与柳水儿二人显然还在里头寻着宝物，韩立不愿与两人碰面，独自离去后，找了个安静处所，开辟一个小洞府后住下。
　　韩立自己就知晓了炼神术七层的法诀，自然没有必要再去参与那藏有炼神术的禁制。
　　木青、鬼婆、纤纤、麟影和曲儿都被韩立唤了出来，让她们各自寻了个地方，利用广寒界的灵气修炼，几人在拜谢过后，各自挑了个静室修炼了起来。
　　而时光流逝，回归灵界的时间一到，韩立等人便被驱逐了出去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　从广寒界返回后，云城果然遭受到了角蚩族的进攻，韩立等人依照留言来到了万古族的通灵战堡处。
　　几人利用这通灵战堡，移到了天云十三族所控制的另外一处城池，而那翁姓大乘看到韩立后，把那藏有冰魄仙子血魂的盒子将给了韩立，要韩立转交给冰魄仙子或其后人。
　　韩立答应之后，翁姓大乘才满意的离去。
　　在云城附近另外一处城池的伏蛟城内，彩流罂、段天刃与千机子见到韩立也成了圣阶存在，收敛了原本高傲的态度，开始与韩立交易起了韩立所得的灵药。
　　虽然那段天刃没有得到虚灵丹，脸上自然不好看，不过不知道那彩流罂给了他什么，让他没有发作。
　　这几个合体期老怪物的身家果然丰厚，青元子的清单被这几人填满了十之八九，而韩立给出去的不过是一些药园内重复的灵药，有玄天造化液在手，这些灵药韩立想要多少就有多少。
　　在几人交换完毕离去后，韩立又回到了彩流罂的洞府之内。
　　“这不是韩道友吗？道友前来做客，妾身的陋舍真是蓬荜生辉……”彩流罂一反那合体期前辈的态度，见到韩立，热情的欢迎着。
　　“在下只是想起了彩仙子曾经邀请在下前来做客，在下不久之后就要离开贵族了，只好趁离去前来打扰一二，不知道有没有打扰到仙子？”
　　“哪里的事……妾身还没有来的及感谢道友在广寒界中对小徒的相助呢！”彩流罂笑着，将韩立迎进了洞府内。
　　“相助？在下怎么不知道仙子的意思？”
　　“嘻嘻……以小徒的实力，如果真对上段天刃那的小家伙，恐怕讨不了好，是道友暗自相助了吧？”
　　“仙子慧眼如炬，在下没想到会被发现呢！”
　　“妾身能得到这虚灵丹，也要多亏到有相助，妾身要虽不常喝酒，不过也要好好与道友喝上几杯，一表感激才行，水儿！”彩流罂唤了唤。
　　只见柳水儿身着单薄衣物，露出香肩嫩脐，从一旁端着壶酒，走了出来。
　　“水……水儿见过韩前辈……多谢韩前辈出手相助……”柳水儿害羞的说着。
　　没想到之前不过是同境界的韩立，转眼间就成了合体期的前辈，而自己则不得不做这羞耻打扮讨好于他，这让脸嫩的柳水儿实在羞耻无比。
　　“柳道友不必客气，这不愧是举手之劳。”
　　“韩道友也来品尝看看，小徒酿造的三香灵酒味道如何。”
　　柳水儿听了，更加害羞。
　　“这灵酒的原料与妾身修炼功法有关，小徒自从拜我为师后，也转修了这功法，这功法的妙处在于，能将修练者的体液转化成带有奇香的灵浆，修为越深，香味越是浓郁。”
　　彩流罂介绍着。
　　“水儿，把衣物脱了，让韩道友好好看看。”
　　“是的，师尊……”柳水儿小声应着，将那象征性穿在身上的衣物脱下。
　　柳水儿的身体均匀，不如彩流罂那样凹凸有致，可却也相当迷人。
　　“这是小徒酿造的三香灵酒，用的是泪香，淫香与唇香，韩道友不妨品尝看看。”
　　“请……韩前辈……品尝晚辈酿造的灵酒……”柳水儿羞耻的说着。
　　韩立将杯中淳液喝下，三种浓郁香味在口鼻间不断环绕。
　　“妙，柳仙子酿造的三香灵酒亦是极品啊……”
　　“嘻嘻……妾身代小徒谢过道友了。”
　　“三香灵酒是泪香、淫香与唇香，那这九香灵酒呢？”
　　“呵呵……道友不妨猜猜看，如果猜中了，妾身有个礼物送给道友。”
　　“那在下就斗胆猜上一猜了，这九香分别是……”韩立走到了柳水儿身旁，把玩着那身美丽身子。
　　“泪香。”
　　韩立手指轻轻扫过了柳水儿的眼角。
　　“唇香。”
　　手指伸进了柳水儿的嘴内，带出一些唾液。
　　“淫香。”
　　指尖扫过那无毛嫩穴，沾了些许淫液。
　　“还有呢？只有这样的话可远远不到及格边上呢……”彩流罂笑着。
　　“乳香。”
　　手指捏了捏柳水儿的椒乳，做挤乳状。
　　“菊香。”
　　柳水儿的嫩菊被拨开，一丝肠液滴了出来。
　　“汗香。”
　　一滴汗珠被韩立扫了起来，弹在了地上。
　　“韩道友真是小看不得呢……”彩流罂风骚的笑着。
　　“最后三香则是：足香、腋香与最后一个……”韩立将手指捏住了柳水儿的阴蒂，蛮横的强行将柳水儿推上了高潮！
　　韩立沾了沾些许高潮春水：“蜜香，在下可有猜错？”
　　彩流罂在一旁拍起了双手，鼓起掌来：“没想到，这可是第一次有人破解了妾身的九香灵酒……”
　　彩流罂站了起来，缓慢的脱下了身上宫装，风骚又典雅的动作完美融合在一起。
　　随着衣物落地，浓纯香气从彩流罂身上飘散了出来。
　　没想到，彩流罂赤裸的身子上，满溢着透明水珠，饱满丰厚的双乳滴着白色乳浆，举手抬足间，九种香味彼此混淆着又分开，让人深深陶醉。
　　“虽然妾身想拿九香灵酒敬一敬道友做为奖赏，只可惜妾身的九香灵酒没有库存了……不知道做为原料的九香灵液……道友有没有兴趣品尝一二呢？”
　　彩流罂妩媚风骚的笑着，一对硕乳抖动不已。
　　“仙子说是九香灵液，不过这里不是还少了两种吗？”
　　“嘻嘻……只要道友把妾身操的又哭又叫，高潮连连……九香不就有了吗……”
　　韩立走了上去，舔舐着彩流罂身上不断分泌出的浓香汗珠。
　　舌头游走在彩流罂的身子上，从脐眼开始，舔到了肋下，又顺着要去舔舐彩流罂的光滑腋下。
　　“嘻嘻……好痒呢……”彩流罂笑盈盈的，将右手高举过头，将那带着浓郁熟透果香的白嫩腋下暴露在空气中，强烈的熟透花果香气扑鼻而来。
　　点点汗液顺着身子滑落，韩立伸出舌头，在滴落前将它舔拭进了嘴中，取而代之的在彩流罂那硕乳肥臀的娇躯上留下一道口水痕。
　　一时兴起之下，开始吻着那敏感湿润的腋下。
　　“嗯啊……妾身的身子很敏感的……不要只品尝妾身的腋下，九香不是只有那里呢……”
　　韩立邪笑了笑，从韩立的身影间，转瞬间走出了四个与韩立无二的人影。
　　“这是……身外化身？道友真是让我越来越吃惊了……”彩流罂意外的说着。
　　四行元婴化身加上韩立本尊，五人将彩流罂围绕起来。
　　一左一右的，两人舔拭着彩流罂那多汗的敏感腋下；一人拨开彩流罂那对肥臀，以舌尖舔拭着美妇的嫩菊；一人蹲在前面，钻着那美妇多汁的淫穴；韩立本尊则咬住那对雪白沉重的硕乳，吸吮着浓郁乳汁。
　　“喔喔……好……好厉害……妾身的身子还是第一次被这样吃……”彩流罂风骚的呻吟着，高举着双手，配合着韩立品尝自己这身多汁美肉。
　　“腋下……乳蒂……穴儿……小屁眼儿都给吃的好深……妾身的敏感身子被道友用舌头钻着……好兴奋……一兴奋起来……妾身又流出更多水了……”
　　房内的香气越来越浓厚，几乎让人药喘不过气来，光是吸进一口，几乎就要让人酒醉。
　　彩流罂的性感身子几乎被韩立彻底舔拭了一遍，一身凹凸有致的美肉布满着口水淫痕。
　　“彩仙子处处都是敏感点呢！”
　　“是……是啊……妾身的功法……一修练起来……不但会使体液带香气……越产生更多的体液……还会使身体越来越敏感……嗯啊……乳蒂……妾身的乳蒂给吸的好舒服……”
　　“原本这功法初期时还好……可当妾身进阶了圣阶……数百年不定期……妾身的身子就会麻痒难耐……不断分泌出体液来……啊……多舔些妾身的小屁眼儿……”
　　“当周期一到……妾身就会忍不住不断的自渎……等到周期过去……妾身泄出来的体液就成了九香灵酒的原料……”
　　“可妾身这功法神妙无比……修练速度又不逊于他人……妾身就是知道……也没有办法从头修起……所以妾身才想要那虚灵丹……期望进入大乘后能摆脱这困扰……”
　　“彩仙子这功法莫非是天香九炼？”
　　“是啊……妾身的功法就是叫天香九炼……道友莫非听过……噫……腋下被舔的酥酥麻麻的……”
　　“在下曾经在一处经典上看过，据说这天香九炼是仙界流传下来的功法，虽然进展奇怪，不过在仙界却只有一种人会去修炼。”
　　“哪……哪种人会去修炼？”
　　“就是自认大道无望，给人做鼎炉的侍女。”
　　“什……什么？”
　　“彩仙子所说的天香九炼的副作用，并不是像前辈所说的，是一个优秀功法的小缺点，而是这功法就是为了这缺点才被创立出来的。”
　　“修练这功法的人，在仙界被称做九香天女，身带九种异香，身子敏感无比，在拍卖场上相当受到欢迎，这功法修练到最后，最多也只能成就最下位的仙人，是一个将修练者化做炉鼎的淫奴功法，而这功法其中更是带有陷阱，不但不可逆转，如果在大乘前没有找到修炼有一种配套特殊功法的主人献上神魂，会永远止步于合体巅峰。”
　　“妾身……妾身怎么会……嗯……喔……妾身明明那样绝望……身子却不断的再发骚……想要舌头……想要更粗的物事塞满妾身的体内……”
　　“韩……韩前辈是说……我和师父除了成为鼎炉外……再无他法可寻……”柳水儿脸色苍白的询问着。
　　“你看看彩仙子这堂堂合体期，明明知道真相后还是如此浪荡的模样，你觉得有其他办法逆转这功法的影响吗？”
　　“怎么会这样……”
　　“妾身……妾身竟然如此愚蠢……没想到如此大意！”彩流罂低着头，绝望的说着。
　　“韩……韩道友……不……主人……请把愚蠢的母猪彩流罂收下……让彩流罂成为主人专用的淫肉酒壶吧……”彩流罂突然间抬起头来，跪倒在地上，卑贱淫荡的摇着屁股献媚着。
　　“彩仙子怎么会说这话？说不定在下所说有误啊？”
　　“妾身……不……母猪不知道主人所说的是否属实……只是前几日……母猪的血液内也带有浓纯酒香了……与其被人发现……被强行捉去淫虐……母猪不如求主人收留……主人愿意在广寒界中帮助小徒……又对母猪充满兴趣……更是知道这功法真相……主人一定是愿意收留母猪的……母猪和小徒都是处子之身……只希望主人能善待我们……”
　　“水……水儿也求韩前……小母猪水儿也求主人收留……以主人再广寒界的神通……短短时间内进入圣阶……主人一定有望大乘，甚至渡劫飞升……”
　　师徒两人卑微的跪在地上献媚着，一肥一瘦两对白屁股并再一起摇晃着。
　　“既然如此，你们两人都要签下本命契约，你们可同意？”
　　“是！多谢主人！”
　　两女站了起来，对着韩立取出的留影石，语态严肃的起誓着：
　　“我，晶族合体期长老彩流罂，以本命心魔起誓，从今天放弃一切尊严，自愿成为吾主韩立的忠诚肉奴！我所有的一切财产物品，从今起皆属于吾主！这肉身只为了吾主存在，元婴至死也服从于我伟大的主人！”
　　“我，晶族供奉兼彩流罂之徒柳水儿，以本命心魔起誓，从今天放弃一切尊严，自愿成为吾主韩立的忠诚肉奴！我所有的一切财产物品，从今起皆属于吾主！这肉身只为了吾主存在，元婴至死也服从于我伟大的主人！”
　　“如违此誓，魂飞魄散天诛地灭，再不入轮回！”
　　两女赤裸的娇躯上，突然浮现出一圈古老纹样围绕于脖颈，那纹样不断蔓延着，形成一条文字从双乳间延伸至下阴处。
　　“这……这是？”
　　“突然间体内好像脱去了一层枷锁一样？”
　　彩流罂和柳水儿惊喜道。
　　“嘿嘿，其实在下看那上面记载的功法，对神魂挺有助益，已经修练过了，如此一来，你们二人在不断因为瓶颈困于合体期。”
　　“母猪彩流罂／小母猪柳水儿谢谢主人！”
　　韩立四个分身与自己，不知不觉间脱去了衣物，露出那粗猛的狰狞肉棒。
　　“要答谢还太早了，过来让我给你们二人开苞！”
　　“是……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在彩流罂的洞府内，原本高傲的美妇长老，与她那美丽的小徒赤裸着身子，面对面的一起伸出香舌，讨好着两人唇间那带有鲜红处子血痕的粗大肉棒。
　　两人做母狗姿态，各有一名男子躺在两人身下，用那粗大肉棒奸淫着师徒二人的酒香淫穴，双手更是把玩着两女那一个肥硕饱满，另一个均匀娇嫩的美乳。
　　两女身后更是有各有一男人，扶着两女的白臀，不断抽插着这对美丽师徒的幽香嫩菊。
　　时不时巴掌声响起，落在两女的肉臀上，催促着二女扭着屁股，讨好着自己的主人。
　　“呜……啊……好棒……鸡巴好棒……主人的大鸡巴……塞满了母猪的穴穴……”
　　“噫……小母猪给主人奸淫的好舒服……师尊……主人的肉棒干死小母猪了噫……”
　　“喔……水儿……不能这样说……没有主人允许……我们是不能随便死去的……身为主人的淫肉酒壶……我们只属于主人……不属于他人甚至你我……”
　　“啊……谢谢师尊教诲……小母猪水儿知道了……小母猪水儿会努力的夹紧穴儿……更好的讨好主人……”
　　“请主人品尝一下……小母猪水儿新领悟到的元磁之力用法……这叫做……元磁骚屄……”
　　柳水儿说着，突然间柳水儿的穴儿开始自动的动了起来，利用那元磁之力对五行的排斥与吸纳，柳水儿的肉穴像是活的一样，每秒钟二至三下的频率自动快速的套弄起了韩立的肉棒。
　　“喔……喔……喔……啊……啊……啊……主人……觉得……怎样……啊……咿……好大……水……儿……舒……服……的……要……疯……了咿……”
　　“不愧是天生的元磁之体……应用上果然天赋惊人啊……”彩流罂媚笑着，又低下头吸了好一会儿肉棒。
　　“母猪身为师尊，可不能输给小母猪……请主人也来尝尝妾身这元磁开宫……”
　　彩流罂说着，肉穴突然紧缩了起来，大龟头顶着的子宫颈被元磁之力扩张开来，宽度与肉穴齐平。
　　“请主人……享用母猪的晶族子宫……”彩流罂滴着冷汗，苍白着脸媚笑着。
　　韩立分身用力一顶，整根肉棒一点阻碍也没有的撞进去子宫里头。
　　“噫……喔喔哦……不行了……母猪去了……不经干的母猪被主人操一下就去了喔喔哦哦哦……”
　　彩流罂一瞬间松懈，撑开子宫颈的元磁之力消散，用力箍住了大龟头，刺激之下，整个人不受控的浪叫着，从子宫喷出大量浓度百分之百的浓香阴精。
　　“水儿……也……不……行……了……水……儿……的……骚……屄……肉……棒……套……要……丢……了……小母猪丢了……”柳水儿的肉穴在利用元磁之力的快速套弄下，韩立一下没动就这样自己高潮了！
　　这对酒香师徒身子瘫软了下来，大口喘息着。
　　韩立四个分身突然同时间动了起来，对着这对师徒淫穴开始猛轰滥炸！韩立本人更是操起了这对师徒的小嘴，操的她们干呕连连！
　　“喔……呕呕……丢了……丢了……鸡巴……干死了……母猪要被操死了……”
　　“呜喔……呕呕呕……要疯了……又高潮了……小母猪要泄坏了……”
　　这对淫肉师徒在大肉棒轮番猛操下泄了一次又一次，肉穴和屁眼儿给肉棒通了又通，带着酒香的肠液与阴精不断的被大肉棒一次又一次操的泄身连连。
　　彩流罂更是泄的连乳汁都从那对雪白硕乳中喷溅而出，她的徒弟柳水儿则不甘示弱的尿出了酒香尿水。
　　两女的白嫩肌肤上流出的香甜汗液与精液混和在一起，形成的腥甜香气残留在洞府中百年内久久不散。
　　在韩立利用跨大陆传送阵消失的同时，晶族长老彩流罂与其徒弟柳水儿更是神秘的失踪，直到千百年后这起事件才被人所遗忘。
　　要说这之中最大的受害者，怕就是没有得到虚灵丹，也没有来的及从彩流罂手中得到任何补贴的石矶族长老段天刃了，不过那也与韩立没有任何关系了。
　　灵界百族篇完


第八篇 魔界风云篇


第001章 魔界风云篇 （上）
　　天渊城，人妖两族中唯一一个连接蛮荒的重要据点，聚集了大量人妖两族中的精锐，无论是元婴期，还是迈入合体期的顶尖修真者，只要是想要进入蛮荒，无论何人都必须经由的天渊城。
　　作为人妖两族唯一一个联接蛮荒的重镇，此地不但作为独立的势力而存在，更有着独立于三皇七王的长老会，管理着天渊城。
　　此地的繁华不输于三领七地任何一处，大量得于蛮荒的天材地宝在此处流通着，然而此处也被视为对抗异族的第一前线，三不五时就有修仙者殒落。
　　而在离天渊城有段距离的蛮荒湖域内，就有着四名修仙者面临着如此危机。
　　四名人族，两男两女，正被湖中一头奇特的巨大古兽，死死的困在一处。
　　“火兄，你快放出极雷珠！我等只能放手一搏了。”
　　儒生眼见情形危急，大声冲身旁另一人喊道。
　　“不行！极雷珠虽然厉害，但如此狭小空间中放出，连我等也会被波及的。”
　　另外一名身穿赤红甲衣的丑陋汉子，脸色一变的回道。
　　“我当然知道此事，但此时顾不得许多了！这只石元龟有炼虚初期的神通我的百灵如意无法再抵挡多久的，再不放手一击的话，我等就是想拼命，也没有机会了。”
　　儒生厉声说道，倒显得果断异常。
　　丑陋汉子神色一厉，咬了咬牙，取出了一枚巴掌大的蓝色晶珠，正打算与那石元龟一搏，突然四人一龟神色一变，朝着远方空中看去！
　　只见一道蓝色遁光，从远处飞速的行驶过来，一贬眼间，就到了四人的正上空，四人仔细一看，赫然发现那道蓝色遁光，却是一架形状奇特的飞车。
　　一名姿容极美，一身蓝白宫装的美妇坐在前方控制着飞车行径，冷漠的视线不过轻轻一扫，就让底下四人一龟感到无法动弹，宛如被抓入九幽冥域般，阴冷寒气涌上了众人心头。
　　“你们可是人族？”
　　宫装美妇冷漠的发问着，声音虽美，却让众人不寒而栗。
　　“是……是是是的！在……在下几人是人族修修修士！”为首的儒生牙齿打颤，硬着头皮回答着。
　　“嗯，既然如此，那就打杀了吧！”一个男声淡然的从车内传出。
　　“蓝幽知道了！”美妇恭敬的回答着。
　　四人大骇！
　　突然间美妇突然出手，一只双边带有狰狞鬼首的巨大重锤出现在美妇手中，四人甚至还做不了任何反应，只见那重锤带着凄厉鬼嚎直直落下，四人不由得闭上双眼迎接死期。
　　凄厉哀号声从一旁的巨大龟兽身上发出。
　　四人睁开双眼一看，只见那巨大重锤一锤之下将那龟兽的龟壳砸碎，锤上恶鬼伸出双手，将那龟兽的灵魂拖出，撕碎成二，大口分食着。
　　那美妇伸手一点，龟兽的遗骸与内丹被美妇收了起来。
　　美妇收起那狰狞鬼锤后，恭敬的对四人说着：“我家主人有请，请四位上车面见我家主人。”
　　那四人你看看我我看看你，意外的死里逃生后却笑不出来，能使唤这如此厉害的侍女，那主人又该是多厉害？
　　四人战战竞竞的上车后，只见车内一个文案，一名青衣男子坐在蒲团之上，淡淡的微笑着看向四人，一位容貌娇俏可爱的粉衣少女怯生生的跪坐在男子一旁。
　　“拜见前辈！感谢前辈出手相助！”四人一见到男子，立刻行了大礼跪拜。
　　“不必如此，我只是顺手而为罢了，你说你四人是人族之人对吧？可是从天渊城而来？”
　　男子不以为意的问着。
　　“这……我等四人确实是人族修士，来自天渊城，不知道前辈是？”
　　那儒生心惊胆颤的问着，就怕面前这男子是异族修士。
　　要知道刚刚那简单就打杀了石元龟的侍女，身上鬼气之重怎么看都不像是人妖两族之人啊……
　　“呵呵，我知道你在担心些什么，我也是人族修士，三百年前从天渊城前往蛮荒后，如今才终于可以返回族中。”
　　那四人硬着头皮赔笑着，信你这话才有鬼了！企图混入天渊城内的异族间谍都多到可以把湖给填起来了，要是你随便解释我们就信了，我们不如撞块豆腐自杀算了。
　　不过这男子看起来就比四人强，这些话当然不会直接出口了。
　　“知道你们四人心有疑虑，不必担心，到了天渊城后我自有方法可以证明身份，你们四人带路吧，顺便与我说说从异族攻城之后发生了那些事情。”
　　“晚辈知道了。”
　　儒生摸了摸鼻子，一边带路，一边开始讲解起了这几百年间发生的事情。
　　“从异族撤军之后，天渊城内有数名合体期长老不幸战殁；天妙灵皇在数十年前寿命耗尽，兵解之后，新任灵皇将在族内举办比试挑选出来；还有就是七地妖王中，离火蛟王的幼女在老巢内奇异失踪……”
　　再说到南离蛟王幼女失踪时，那粉衣少女突然揪了揪韩立的衣袖，显得楚楚可怜。
　　韩立看了看粉衣少女，轻轻拍了拍少女的手，安抚少女的情绪。
　　在飞车奔驰之下，天渊城很快的就出现在不远处的前方了。
　　天渊城久违的再次出现在韩立的眼前，与之前异族攻城前相比，看上去没有丝毫差异。
　　韩立刻意在入城前稍微将外放的气势压制，只放出正好炼虚期大成左右的气息，鬼婆蓝幽则是早就回到了灵兽环中。
　　在城门处，曾经属于韩立手下小队的汉子卓冲惊喜的认出了韩立，韩立也稍微停留了些脚步，与这位曾经的下属聊了几句。
　　“队长……已经是炼虚期修士！？”
　　就是知道韩立神通深不可测，这位曾经的下属也不由得的惊讶叫道。
　　“蛮荒之中机缘众多，如果你能像我一般活下来，修为增进是理所当然的。”
　　韩立淡然的笑了笑，解释着。
　　“那也是队长有本事，如果是我，怕是没办法像队长一般活下来。”
　　卓冲苦笑道，人家几百年就从化神期踏入了炼虚期，怎么自己几百年才从元婴期踏入化神期呢？
　　“对了，队长说要找许仙子对吧？许仙子与我一样成了青冥卫，手底下带领着一对黑卫；许仙子最近的名头可响的很，屡次立下大功，甚至以那一手神妙无比的五色寒焰神通越级诛杀过炼虚修士，雪魄仙子的名气可丝毫不输队长当年。”
　　卓冲啧啧地说道，同时也以暧昧的眼光看着韩立。
　　“呵呵，我当年的时候可没有许仙子那样响亮的名气。”
　　韩立笑着摇了摇头，在证明过自己的身份之后，天渊城卫士自然不会阻拦，恭敬的让开道路。
　　自己过去在天渊城的洞府自然早就被收了回去，韩立带着粉衣少女，拦了辆兽车，先投宿在天渊城内的一处顶级厢房中。
　　“韩……韩叔叔……烛儿的身子……又开始发热了……”在刚踏入厢房内没多久，粉衣少女突然难受的喘息了起来，微微提起了衣角说着。
　　随着粉衣少女的喘息，少女周遭的温度不断攀升，不过短短数十秒，少女脚下的长春木制成的地板竟然已经出现了炭化的征兆！少女的吐息堪比烈火，使周遭的空气模糊起来。
　　“姚烛，先冷静下来，先按照我传你的心诀，运行三周天。”
　　韩立不慌不忙的指示着。
　　“是……烛儿知道了……哼……哈……”姚烛深深的吸了几口气，在体内运行着韩立所授的灵诀，周遭的温度不在攀升，可少女的体温却也依然维持高温，没有降下。
　　“做的很好，接下来该怎么做，我教过你了，按我说的慢慢来。”
　　韩立点了点头，安抚着少女，温柔的说着。
　　“是的……韩叔叔……”少女的皮肤表面散发着淡淡红光，依然维持着高温。
　　少女一边喘息着一边提起衣角，在少女的裙内，一件贴身着薄裤遮掩着少女的下半身，让人讶异的是，一根小巧棒状物从少女的下阴处凸起，顶出了一个小巧的包袋！
　　姚烛娇嫩的脸蛋上带着一丝嫣红羞涩，害羞地说道：“请……请韩叔叔看……看看姚烛的龙、龙角小鸡鸡……”
　　韩立伸出一指，轻轻的顺着棒状物的外型滑了过去，姚烛如同浑身遭到电击一般，不住地颤抖着。
　　“啊……韩叔叔……不行……”姚烛忍不住张开娇吟着。
　　“唉，看来这阴阳蛟身不是人力可以逆转的，你下身所长的淫物已经彻底成为了你的一部分。”
　　韩立叹息着，一副无可奈何的模样。
　　“韩叔叔别这么说！如果不是韩叔叔在那异族的拍卖场内将烛儿买下，烛儿不要说是能重返族内了，恐怕早已生不如死！何况，烛儿也因此觉醒了体内一丝的真灵太阳真阴龙之血，以后大道可期，这阴阳蛟身他人想要还得不到呢……”
　　外见上不过十来岁的粉衣少女见韩立如此失望，急忙反过来安慰着韩立。
　　这位娇俏可爱的少女唤做姚烛，正是七妖王之一—离火蛟王的宝贝爱女！
　　这位赤麟一族的小公主会跟在韩立身边，也纯属一个意外。
　　在韩立透过天云十三族的跨大陆传送阵，回到风元大陆之时，身处的自然不会是在人族旁边，而是在风元大陆一角，极为偏僻的蛮荒秘境中。
　　为了回到族内，韩立只能跨越整个风元大陆，才能回到对角处的人妖两族领地之中。
　　这位姚烛则是他在风元大陆的一连合大族中举办的多族拍卖会中，意外发现的小礼物之一。
　　自从姚烛从离火蛟王领地中消失，被捕奴人捉住后，被带到了离人妖两族极为遥远的异族城内，就为了在此次拍卖会上大赚一笔。
　　潜入了这异族的韩立，自然不会放过这拍卖会，一掷千金，大手笔地囊括了近半的压轴宝物。
　　这姚烛正是其中之一，虽然之后有不长眼的上门打算对韩立行抢，不过也只是给韩立送宝物和钱财而已。
　　这姚烛被捕奴人监禁调教了近百年，虽然身型依旧童稚娇小，可脸蛋已有了一丝十八少女的魅色，更是在被强迫服食了一种激发体内淫骨的下流丹药后，意外的觉醒了藏在金骨内的一丝血脉真灵太阴真阳龙之血，身子也成了具有双性征兆的阴阳蛟身。
　　不但在体内淫肉卵巢的一旁长出一对阳囊，更是身体敏感无比，每隔一段时间都要受那阳火灼阴之苦。
　　“不过如今你也从女儿身变成了这双性之身，你父亲离火蛟王见了不会有意见？”
　　“父王虽然疼爱烛儿，可烛儿一直知道父王其实是想要一个儿子，将来继承他那离火蛟王之位，带领赤麟一族继续壮大，如今烛儿成了这阴阳蛟身，也可以完成父王的期许了。”
　　“你能如此想开自然是最好，可既然你心意已决，你当也知道这阴阳蛟身的坏处。”
　　“是的，韩叔叔都有和烛儿说过了，烛儿如今成了阴阳蛟身，双性兼具，烛儿的子宫卵巢内正因这阴阳蛟身开始产生变化，烛儿的娇嫩卵巢在存储了卵子的同时，也多出了一对阳身丸囊开始制造阳精。”
　　“每每制造着元精，烛儿就会像这样，无法控制着周身温度，进入了一种唤做发情的状态。”
　　“烛儿……烛儿这软弱没用的雌鸡鸡，就会像现在这样硬梆梆的，想要把阳囊里头没有用的阳精射出来……”
　　“烛儿制造出来的元阳虽然与一般元阳看似无二，不过只是虚有其表的废物阳精而已，而烛儿身为未来的赤麟一族的族长，就算只会制造废物一样的阳精，也不可以随便的将阳精射出，必须让烛儿体内这些阳火镇静下来才行。”
　　粉衣小角的少女捏着衣角，一边暴露着那被布料紧贴住的小巧鸡鸡，红着脸蛋说着。
　　“烛儿体内的阳精会如此活跃，一定是因为烛儿没有见过真正男子的阳根和阳精，才会让烛儿这根没用的雌鸡鸡翻上了天，烛儿斗胆请求韩叔叔，让烛儿见识见识韩叔叔的大肉棒，让烛儿品尝看看韩叔叔的浓精，让烛儿没用的雌鸡鸡知道人外有人，天外有天。”
　　“这应该不妥吧？再说，你没见过男子阳根，又要如何让我射精呢？”
　　“烛儿必须保持元阴元阳之身，虽然没办法让韩叔叔进入烛儿的阴穴之中，可是烛儿的小嘴儿和……和后面的嫩菊处子却可以献给韩叔叔……”
　　“然后呢？这之后你又要如何做？”
　　“烛儿会努力地用小嘴和菊穴让韩叔叔射精，让韩叔叔把真正的雄性阳精射进烛儿的雌鸡鸡里头，灌进烛儿的阳囊内，这样烛儿没用的废物精液一定会知道真正的阳精才不是烛儿的没用精液可以比的，烛儿每天都会偷偷玩弄菊穴，就是为了这天准备的，请韩叔叔帮助烛儿。”
　　这位赤麟一族的蛟龙小公主丝毫没有注意到自己说的究竟是多么荒唐可笑的想法，用那小嘴兴奋的说着自己的构想，红着小脸喘息着，让人想一口连骨头一起吞进肚子里。
　　“既然你已经设想的如此完善，作为长被我也不好拒绝，那么我就助你一臂之力吧！”
　　“谢谢韩叔叔！”姚烛开心的笑着，可爱的让人涌生出怜爱之心。
　　“那么，请韩叔叔放松，烛儿会努力让韩叔叔舒服的射精的……”
　　“呜……哼……”姚烛在韩立面前蹲了下来，钻到了韩立的裤裆下，用着小咬住裤头，慢慢地拉了下来。
　　在少女的努力下，韩立那尚未勃起的肉棒很快地就暴露在了少女面前。
　　“啊……好……好大……”少女惊讶地叫着，看着面前那根奸淫过不知道多少仙子，粗大浓臭的肉根。
　　“好……好重的味儿……毛发也好多……和烛儿的废物雌鸡鸡完全不一样……”
　　少女低下头，贴着韩立的肉棒，用力嗅了一下。
　　“一闻到这味道，烛儿的穴穴就突然的痒起来了……这强烈的气味钻进了烛儿的鼻腔内……好像要熏坏烛儿的脑袋了……”
　　蛟王的爱女不自觉的沉迷在了这不知道奸淫过多少女子，沾染上多少淫水后形成的气味内，她将这气味深深的吸入肺里头，顺着心脏跳动传递给了体内每一处细胞。
　　像是鼓励着少女的变态癖好般，大肉棒慢慢的硬了起来，龟头正好顶贴着少女的小鼻头。
　　“嘻嘻，韩叔叔的大肉棒变得好大……”少女吃吃笑着，调皮的轻轻吻了龟头一下。
　　烛儿爬了起来，在韩立的注视下，慢慢脱下了紧身亵裤，展露着那光洁无毛的下体与那小巧粉嫩的一指长小鸡鸡。
　　“跟韩叔叔的大肉棒比起来，烛儿的雌鸡鸡就像是个小毛虫一样呢……”
　　烛儿比对着两人的阳根，自己那根废物雌鸡鸡一看到韩立的肉棒，就像是被欺负的小童一样，从小马眼处不断滴着透明淫汁。
　　少女兴奋的喘息着，转过身子，背对着韩立伸手掰开那小屁股，露出那粉嫩菊眼。
　　“请韩叔叔品尝一下，蛟王之女赤麟一族小公主姚烛的菊穴处子吧……”
　　韩立抓着肉棒往前一挺，用大龟头抵着少女的小巧菊穴，意外轻松的顶入了柔软肠道里头。
　　“啊……好烫……真正的阳根原来是这样烫人的……光是龟头就要烫坏烛儿的小屁眼了……请韩叔叔尽情品尝烛儿的小屁眼……让烛儿的废物精液羞愧的自己射出来吧……”
　　蛟龙小公主的小屁眼里头有着惊人高温，一般肉身光是进入恐怕就要给烫熟了，可韩立自然不是常人，对玩弄过冰凤的冻人小屁眼的韩立来说，这不过只是带来乐趣的小麻烦。
　　韩立的肉棒温度变的比少女菊穴内还要烫人，把赤麟一族小公主的菊穴烫的呻吟不绝于耳。
　　“好烫……小屁眼要给烫坏了……大肉棒好烫人……烛儿的废物雌鸡鸡根本比不上韩叔叔的大肉棒……”
　　烛儿的屁眼紧夹着龟头，不断左右摆动着，韩立抓住姚烛的腰身，往后一拉！
　　“喔喔哦哦……”姚烛忍不住叫了出声，两人的接合处开始冒出了淡淡白烟，却是姚烛的肠液给烫的蒸发了！
　　少女的娇嫩肠道被韩立的大肉棒塞得满满的，姚烛赤裸着小屁股坐在了韩立身前，不知情的只怕以为是感情要好的父女。
　　“好厉害……大肉棒好厉害啊……烛儿的废物雌鸡鸡根本比不上万分之一！”姚烛呻吟着，任由韩立抓着少女腰身不断在肠道里头尽情肆虐着。
　　“小屁眼里头给顶的好深……烛儿的雌鸡鸡快要射了……阳精快要羞愧的射出来了……”
　　“要射了……烛儿的雌鸡鸡要屈服了……不只如此……烛儿的小屁眼也要屈服在韩叔叔的大肉棒下了……”
　　姚烛开始主动的扭起了小屁股，欢快淫浪的叫着。
　　“要射了……要射出来了……烛儿给干着小屁眼……舒服的泄出精了……射了……”
　　姚烛忍不住弓起背，从姚烛的小巧阳根前端，浓稠却稀少的阳精充满势头的射到了半空中，却落在了少女的那因为快感而扭曲的淫欲脸蛋上。
　　正当少女还没回复过来，没想到少女菊穴内的阳根又开始抽动了起来。
　　“噫……啊……韩叔叔……稍等……这样顶着的话烛儿的雌鸡鸡又要泄的……要泄了……才刚刚高潮……又要泄出精了……噫啊啊啊……”
　　半个时辰后，足足泄了四五次精的姚烛无力的喘息着，任由韩立不断在自己的小屁眼内抽插，姚烛的小巧阳根也软了下来，无力的随着韩立的抽插，泄出最后一丝阳精。
　　“接……接下来……”姚烛有气无力的说着：“请韩叔叔将这漏斗戳进烛儿雌鸡鸡的小嘴内……把阳精射进里头……灌满烛儿空空的阳囊……这样……烛儿的新造出的阳精……就无法嚣张了……”
　　韩立依言照做。
　　之后……
　　“噫噫噫噫噫……钻进来了……韩叔叔充满活力的阳精顺着尿道钻进来了……”
　　“好多……好浓的阳精钻进烛儿的阳囊里头了……烛儿的阳精彻底输了……烛儿的废物阳精在韩叔叔的阳精前就是个软弱卵子……韩叔叔的阳精……韩叔叔的阳精把烛儿的废物阳精轮奸成受精卵了……以后烛儿一辈子都只能生下韩叔叔的种了……”
　　姚烛癫狂的浪叫着，大量的阳精在姚烛的阳囊内肆虐，将阴阳蛟体那精子即是卵子，卵子即是精子的特殊精液毫无例外的全部受精，姚烛若是以后将这阳精射入女子体内，诞下只会是韩立与姚烛的血脉，因此这一体质也被称作杜鹃淫体。
　　魔劫之后，姚烛继承了因重伤而闭关，退下蛟王之位离火蛟王成了新任蛟王，新任蛟王妻妾成群，人人皆传这是受到了对新任蛟王有着传道之恩的人族大乘修士韩立影响。
　　根据记载，蛟王姚烛与韩立私交要好，时常到对方洞府之中作客，在人妖两族间传为美谈。
　　虽然天渊城中厢房的费用对韩立来说不过九牛一毛，韩立却没有多待的打算，数日后带着回复过来的姚烛寻了处天渊城千里外的灵脉，开辟了一处临时洞府。
　　在韩立毫不掩饰合体期境界的气息，强势驱逐了灵脉周边的修士后，约莫半月时间，一名老者和一名美妇却来到了韩立洞府周边，前来拜访。
　　韩立一边将阳精射进了姚烛的小菊穴中，再一次让姚烛忍不住的将阳精射在了紧身亵裤里头后，笑着将埋怨不已的少女赶回了静室内，将这两位客人迎了进来。
　　“老夫天渊城戚煦冰，见过道友。”
　　“妾身谷家家主晓风仙子，见过前辈。”
　　白袍老者满脸微笑，和善的笑着，一旁少妇一身蓝色宫装，面容白净，虽然不过是炼虚境界，却不亢不卑，被宫装包裹住的身子丰满成熟，流露着少妇风情。
　　“原来是天渊城戚长老还有真灵世家的晓风仙子，在下韩立，一次能见到两位实在是在下的荣幸。”
　　韩立笑着接待着两人，魁儡娃娃端上了灵茶灵果，做足了礼数。
　　接着三人开始热情的聊了起来，韩立讲述着各大陆间游历的见闻，戚长老则讲述着异族攻城时的种种情况，晓风仙子则说着各势力间发生的大小事情，气氛倒也合谐。
　　接着两人话题一转，很快的就像韩立提出了邀请，希望韩立能加入天渊城或是谷家担任长老。
　　韩立没有答应，不过也没有拒绝，虽然无法担任长期驻守的长老，不过却愿意做为客卿长老，再需要的时候相助。
　　这自然不是两人想要的，不过既然韩立没有明确拒绝，就代表着还有相谈的空间。
　　戚长老面色不变，笑着与晓风仙子一同离去。
　　不过半时辰后，晓风仙子又再一次出现在了韩立的洞府前，很快的被韩立迎了进去。
　　晓风仙子与戚长老不同，作为真灵世家的一员，她对一些东西比起戚长老来更加的敏感，自然也更容易注意到。
　　真灵世家作为传承真灵之血，孕育子嗣来扩大核心成员的势力，生育自然是族中重要的大事，因此，晓风仙子注意到了，空气中淡淡的精液腥臭与韩立那充满侵略性的好色目光。
　　晓风仙子再进入前刻意的调整了一下服装，袒露出白嫩傲人的双峰，挤出深遂乳沟。
　　同样一套的蓝色宫装，不过小露酥胸，给人的气质便与刚刚那端庄威严的一家之长完全不同，如今的晓风仙子就像是在等着夫君临幸的妻子一样，充满着诱人魅力。
　　作为真灵世家之主，晓风仙子懂得充分利用着自己的优势，比起韩立荒淫好色，一个不近酒色财权的苦修士更让晓风无可奈何，既然知道了韩立好色，那么晓风仙子自然有信心能打动这位神秘的强大合体修士。
　　说到美貌女子，真灵世家中除了叶家又有谁能和谷家比较呢？
　　晓风仙子坐在大堂内，一旁的魁儡娃娃面无表情，手中持着一个小巧的黄金铃铛。
　　韩立没有让晓风仙子等太久，带着一丝意外，来到了大堂中。
　　“没想到谷家主会去而复返，韩某实在是有些意外，不知道家主还有什么要事找韩某吗？”
　　韩立的眼神带着一丝淫欲，打量起了面前这气质转变后的晓风仙子。
　　晓风感觉到了韩立的视线在自己饱满的胸部上不断扫视着，心中一丝得意，将胸部往前挺了挺。
　　叮铃……
　　娃娃突然间晃了晃小手，使的铃铛发出了脆耳声响。
　　晓风眼角望了站在一旁的娃娃一眼，随即豪不介意的笑着面对韩立，晓风下意识的将领口下拉了些，露出半个粉嫩乳头。
　　“晚辈自然有要事找前辈一述，实际上我谷家依然希望韩前辈能愿意成为我谷家的太上客卿长老……”
　　“这事情刚刚在下不是已经做出答复了吗？如果谷家主去而复返是为了这件事，那恐怕要让家主失望了。”
　　“前辈莫急，妾身知道或许以刚刚的条件来说，对前辈而言实在是屈尊了，不然前辈先听听我谷家开出的条件，如果还是不愿意，再来拒……”
　　叮铃……
　　晓风隐约有些不满了起来，这傀儡看上去等阶不低，怎么会连个铃铛都无法拿好？
　　铃铛的声音虽然悦耳，却让晓风有些不耐，思绪突然间被打断，晓风重新拟过条件。
　　“咳，若前辈这次还是不愿意，就只能当作我谷家没有这个荣幸了。”
　　“嗯……既然如此，我就来听听看谷家主这次锦囊里藏的是什么妙计吧！”
　　“多谢前辈，那么晚辈斗胆了，不知前辈知不知道我谷家传承的是何种真灵血脉？”
　　“这，在下孤陋寡闻，只知道陇家传承的是真龙之血，叶家则是天凤血脉，其他的真灵世家传承何种血脉在下就一无所知了。”
　　“这也不怪前辈，毕竟前辈身处蛮荒多年，不知道也是理所当然的，五大世家中排名第三的林家传承的是真灵寅鹤之血，第四的丰家则是真灵倚角鹿之血，而第五名，也就是我谷家，传承的是真灵黎吼的血脉。”
　　“原来如此，多谢家主告知了，这又与家主所说的事情有何关联呢？”
　　“前辈莫急，前辈可知真灵黎吼是何种真灵？”
　　“据在下所知，真灵黎吼是一种有着独角马、蓝狮、与黑虎之首的三首真灵，三首各带着不同属性的大神通，威力非同小可。”
　　“正是如此，现任谷家族人中，除了担任太上长老之职的天黎曾姨祖母外，还没有人能有幸一次传承三首灵血，妾身作为谷家家主，目前传承的也只不过是蓝狮之血而已。”
　　“不过也因为传承了黎吼血脉的缘故，我谷家可以说是在多重血脉融合的秘术上掌握最深的真灵世家。”
　　“如果谷家主以为以这秘术作为交换在下就会心动的话，那可是打错算盘了。”
　　“前辈可不要小看这多重血脉融合的秘术，这对任何一个有真灵之血的修士来说……”
　　叮铃……
　　晓风仙子不自觉的晃动了一下身体。
　　“呵呵，前辈怎么会如此想？这区区多重血脉融合的秘术不过是一些小小的赠品。”
　　晓风仙子娇笑着。
　　对于韩前辈这样的合体修士来说，用这点秘术的确是看不起他了，既然如此……
　　“妾身要作为条件交换的，是我谷家女子，那无论何种真灵血脉，都能受孕传承出子嗣的子宫蜜穴……”
　　“喔？”
　　“这是我谷家多年研究来得到的成果，真灵黎吼作为持有三种截然不同兽首的真灵，对于其他真灵的血脉有着极高的接受度。”
　　“我谷家企图繁衍出同时有着三种兽首灵血的子嗣时，意外的发现了这点，虽然遗憾的还是无法控制传承出三种兽首灵血，完整传承黎吼血脉的子嗣，不过也让我谷家壮大了起来，这是我谷家绝对不会外传的机密。”
　　没错，这原本是谷家绝对不能外传的机……
　　奇怪……为什么妾身会……
　　晓风仙子的脸蛋上涌现出疑惑的神情。
　　叮铃……
　　“那谷家主告诉在下的意思是？”
　　韩立嘴角的弧度轻轻的提了些。
　　“这，便是妾身的诚意……”晓风仙子嫣然一笑，突然间觉得那铃声是那样的悦耳好听。
　　晓风仙子在韩立的面前伸手轻轻的解开了衣带。
　　随着蓝色宫装散落在地上，晓风仙子那包裹在过小肚兜下的成熟身体坦露在了韩立身前：那饱满傲人的双乳、细致腰身、腋下还有那就是肚兜也遮掩不住，从两侧冒出的茂密蓝色丛林……
　　“妾身这无论何种真灵血脉都能孕育出子嗣的黎吼子宫，任由前辈采摘，请求前辈成为我谷家的太上长老！”
　　“呵呵，这样可不够呢！”
　　“不够！？妾身可是谷家家主，就算是前辈也……”听到韩立那拒绝的话语，就是晓风仙子也忍不住羞怒起来。
　　叮铃……
　　“不够？不够的话，那就加上我谷家所有已婚女子！”
　　“不够。”
　　叮铃……
　　“再……再加上谷家所有处……处子……”
　　“不够。”
　　叮铃……
　　不够！这样还不够！？可是我谷家如今就只剩下谷家立足根本的天黎曾姨祖母还……
　　叮铃……
　　不……不行！天黎曾姨祖母是我谷家支柱！绝对不可以像这如同卖族一样的……
　　叮铃……
　　天黎曾姨祖母……谷家未来……韩前辈……太上长老……
　　晓风仙子双眼无神，皱着秀眉，无言的凝视着虚空。
　　叮铃……叮铃……叮铃……叮铃……
　　随着铃声一而再再而三的响起，晓风仙子的白皙皮肤上逐渐变的赤红，一丝丝蓝色灵光在皮肤下游走着。
　　叮铃……
　　“再……再……再加上我谷家太上合体长老天黎曾姨祖母那万年无人沾染过的处子秘穴……”
　　晓风仙子再一次抬起头看向韩立时，双眼充斥着对着韩立的绝对信任与服从。
　　娃娃将手中的铃铛收了起来，继续面无表情地站在一旁。
　　韩立不置可否的笑着。
　　“看来这用那头有着摄血吼神通的怪蛾内丹，制成的惑血铃，还有不少改进的空间啊，以炼虚期的境界只能对炼虚等阶的修士起到效用吗？这样的话要用在合体修士上恐怕效果还会打大折扣。”
　　娃娃在一旁静静的听着，默默地注视着眼前那全身赤裸的谷家家主。
　　傀儡娃娃虽然看上去宛如真人，不过目前终究还是没有被足以称为个体的神智，充其量只是有些灵性，若能寻得灵族的开灵秘法，以顶级神血搭配，不出千年娃娃就足以成为一个能够修行的个体，而魁儡时期的种种见识都会成为左右未来娃娃人格的一部分。
　　“好了，晓风家主，既然家主诚意如此丰厚，如果在下在拒绝的话就实在是不识好歹了。”
　　韩立将目光转回到面前那成熟丰满的美妇身上，笑着答应。
　　“多……多谢韩前……韩长老！”晓风浑身一颤，饱满胸肉抖出小小乳浪。
　　晓风仙子开心的在韩立面前下跪，丝毫不觉得自己这位家主在长老面前裸身下拜有丝毫不妥。
　　“不过，虽然成为谷家长老，除非头等大事，在下可不会事事听从家主安排的。”
　　“这个自然，妾身也不敢如此叨扰韩长老。”
　　晓风仙子毫不意外地说着。
　　“嗯，另外关于这长老的信物……”韩立笑了笑，看向了晓风仙子。
　　在晓风仙子离去后，韩立在洞府内，把玩着一只刻有三首真灵黎吼的笔杆，这支毛笔前端毛发稀疏，就说是小豪也略显不够，最奇特的是，这毛笔不知用的是什么毛发，透露着宝蓝色泽。
　　这支毛笔正是韩立作为谷家长老得到的信物，前端毛发正是由谷家家主晓风亲自贡献出私处耻毛，挑选了最完美的毛发后精制而成的耻毛笔。
　　这毛笔要真正完成，到底还需要多少谷家女子贡献出私处耻毛，和她们美丽的家主一样在无毛耻丘上，用这耻毛笔标记上韩立的印记呢？
　　韩立不禁也期待了起来。
　　韩立没有在这临时洞府中待上太久，先是造访了久违了许久的太虚殿，和那曾经交换了不少灵药的狐族女子秦素儿再会。
　　那秦素儿对于能再次碰见韩立这事，自然是又惊又喜，韩立就像是行走的万年药园般，源源不绝的提供万年灵药做交换，使的秦家姊妹的修练进度一日千里。
　　在异族攻城之后，秦素儿也不断地来到太虚殿内，却没有一次见到韩立，只以为韩立在那异族攻城中殒落了，居然能又在此处见到了韩立！这不就表示，秦家姊妹之后说不定又能得到万年灵药了吗？
　　秦素儿难掩着兴奋，与韩立交谈了起来，秦素儿自然是不可能知道韩立现在的境界，韩立自然不会在意，以平辈的语气交谈着。
　　秦素儿对于韩立提出的妖骨妖皮妖丹等需求，虽然表面上埋怨了几句，不过内心却是无比雀跃。
　　不怕你开口，就怕你不要！
　　只要韩立有需求，就代表还能继续交换，要是韩立什么都不要，秦素儿才会头痛万分。
　　兴奋之下，秦素儿甚至忘了掩饰自己的声线，以那狐媚温婉的声音说着：“既然如此，道友先看看我这边有什么需要的灵药种子吧，之后来交换一下信物，好在万宝大会上碰面。”
　　那长音宛如女子呻吟般，极具诱惑，淡淡狐骚隐约间飘散了出来。
　　在韩立前去寻找许芊羽未果，留下留言离去之后，一名新的合体期修士来访天渊城的消息很快的流传了开来。
　　天渊城长老会的飞升修士金越禅师很快的上门拜访韩立。
　　对于韩立这位原本是化神期，不过数百年时间就来到合体期的修练奇才，长老会自然是起了招揽之心，可是对韩立这一再不肯答应，却也没有明确拒绝的暧昧态度，长老会也是无奈，只好让金越禅师这位和韩立勉强有些关系的长老出面，和韩立保持着良好关系。
　　在金越禅师出面下，虽然韩立没有直接答应加入长老会，却也表示了如果需要的话韩立也愿意出手相帮，长老会虽然不是对这个结果非常满意，不过也不会因此交恶一位修练天才，算是接受了这个结果。
　　金越禅师与韩立交流了数天，对于韩立这位年纪轻轻的合体修士感到讶异，这位曾经的天渊城卫士不但精通道法，对于儒学与佛理也有着相当深的体悟，就连对于魔功的了解也有精辟的见解，金越禅师在交流过后也是受益匪浅，更加不敢小看韩立。
　　金越禅师默颂了一声佛号后，在相谈甚欢的气氛下结束了这次拜访，回到了长老会中报告此事，无形中确立了天渊城长老会决定交好韩立的大方向。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　许芊羽带领着手下的仙子女修们，化做遁光，在完成任务之后，从荒郊险境中朝着天渊城踏上归途。
　　她队伍里的莺莺燕燕们虽然有些狼狈不堪，不过神情中充满着活下来的喜悦与对身前美丽女修的敬佩。
　　“没想到队长自从上次完成任务之后，功力竟然又有如此大的进步！”
　　“是啊，那为首的炼虚初期的夜叉族探子，竟然只撑了不过数分钟，就连元婴都无法脱逃的被队长冰封住呢！”
　　“这下队长的功劳点奖励肯定非常丰厚了，多亏了队长，我们小队连带的也受益不少！雪魄仙子的名头又要响彻街头了。”
　　“队长那一手五色飘雪，恐怕就是炼虚中期的修士都讨不了好，队长光是以这一手恐怕就立于不败之地了，以队长这样年轻就是化神后期修士了，晋身炼虚指日可待，未来说不定能进阶合体呢！”美貌女修们兴奋的交谈着。
　　“好了，进阶合体哪是我们现在可以讨论的，有多少人终生困在炼虚期，未能踏出那一步？倒是你们，再不好好努力修练，是还想要在元婴停留多久？还是说你们已经有了相好的对象，不打算晋身化神了？”
　　许芊羽没好气的说着。
　　“队长没有嫁，我们才舍不得先嫁呢！”女修们嘻笑的说着。
　　“哼，贫嘴。”
　　许芊羽小脸闪过一丝红晕，下意识的整了整裙子，带领着小队返回了天渊城驻地。
　　在许芊羽这队艳名与实力同样远播的小队回归时，总是会有一些无聊的好事之徒围观，可是在她们这次返回驻地大厅之后，围观的人群几乎没有，只有几道带着羡慕与敬畏的眼神从远处打量着。
　　“奇怪，那些登徒子怎么这次一个都没有出现？”
　　一旁的少女修士意外地问着。
　　“确实奇怪，不过没有才好不是吗？走吧，先去回报任务。”
　　许芊羽摇了摇头，没有细想。
　　许芊羽带着女修们，来到了分配任务的大堂中，一路上虽然少了好事之徒的骚扰，可那些敬畏的眼光却让女修们更加感到不自然。
　　那负责任务汇整的修士从远处就看到许芊羽等人前来，不禁喜出望外，像是看见了活菩萨出现在面前一样。
　　“许仙子！你这可总算是平安回来了！”那执事松了口气，笑着说道。
　　“怎么了吗？怎么我等一回来，殿内气氛变成这样？”
　　许芊羽皱着秀眉，对着众人的转变感到不解。
　　“那也是难怪的，你们任务目标完成了？喔？活捉了一名夜叉族探子？做的好做的好。”
　　那执事将许芊羽等人的任务划去，做了些笔记后，明显心不在焉的样子，让人总觉得有些应付交差一样。
　　“好了好了，既然完成任务，那就好了，不知道许仙子可认识些合体期的大前辈？”
　　那执事直接切入正题，单刀直入的问着。
　　“合体期前辈！我怎么可能认识那样的大前辈。”
　　许芊羽也吃了一惊，连忙摇头。
　　“可就有那么一位合体期的大前辈，来到了驻地这边，指名道姓要找仙子你啊……”
　　执事苦笑的说着。
　　“不知道那位前辈可曾留下名号，找芊羽有何要事？”
　　“哪有人敢过问合体期前辈的事情，只知道是为姓韩的人族前辈，最近才来到天渊城中的。”
　　“姓韩！？”
　　许芊羽吸了一口气，脸上浮现出淡淡红晕，就连周遭的温度都一瞬间降了近百度。
　　“仙子冷静些，你快把这里给冻成冰窖了！”
　　“啊……”许芊羽这才从惊讶中回复过来，收敛冷气。
　　“呼，仙子在寒冰之道上的造诣实在了得，从仙子反应看来，似乎是认识这么一位前辈？”
　　“我确实是有一些印象……那位前辈可曾说了要去何处寻他？”
　　“他说在城内的聚仙楼中等候仙子。”
　　“好的，多谢道友转告了。”
　　许芊羽淡淡的呼出一口寒气，化做一道遁光破空而去，留下莺莺燕燕们交谈了起来。
　　“没想到队长居然认识合体期前辈！”
　　“说不定那位前辈是看上了队长的美貌呢？”
　　“要是一位合体前辈愿意收我为侍妾，那可是求之不得的。”
　　“听说那位前辈姓韩，莫非是队长曾经提过的那位提点过队长的修士？”
　　“可是那位修士当年不过化神境界，又怎么可能在短短数百年内成为合体修士！”
　　女修们热情的讨论了起来，只见那位执事苦笑着，转过身继续处理事务。
　　许芊羽很快的就来到了聚仙楼前。
　　侍女们恭敬的招待着这位仙子：“请位前辈就是许芊羽许前辈吗？”
　　“正是，我前来拜访一位居住在贵楼中的韩前辈。”
　　“韩前辈曾吩咐过，如果是许前辈来访，无须通报，请前辈直接前往顶楼的清宝阁。”
　　许芊羽点了点头，一步一步的沿着楼梯前进着，一颗心紧张的不断跳动，许芊羽时不时停下脚步，整理着姿容。
　　光是来到顶层，就花了半个时辰的光阴。
　　顶层的清宝阁，一扇不知用着何等名贵灵木制成的门扉飘散着淡淡檀香，让人一闻之下神清气爽。
　　一想到那位韩前辈就在这门扉的对面，许芊羽紧张的偋住了气息，又花了一段时间做好心理准备后，才慢慢地推开了门扉。
　　清宝阁内显然用着空间秘术将狭窄空间扩张开来，里头用料极为讲究，虽然在修练上谈不上有神奇功效，不过也看得出聚仙楼主人的品味高雅，不是单纯将昂贵灵物堆叠起来。
　　像是一旁的挂画，描绘的是当年人族大乘老祖莫简离前辈大乘庆典时公开讲道的一幕，以这挂画的价值，就不是区区法宝灵药能比拟的。
　　许芊羽一边暗自震惊这些用做装饰之物的珍稀，也对那位居住在这清宝阁中的韩前辈身份开始猜测了起来。
　　韩前辈虽然道法高深，不过真的有可能在数百年间晋升合体期吗？会不会恰好是同姓的另一位前辈？那位前辈找我又有什么事情呢？
　　怀着忐忐不安的心情，这短短的距离对许芊羽来说却是如同千百里路途般遥远！
　　终于，许芊羽走到了大堂之中。
　　一道身影坐在主座上，淡淡的品着香茶，一见到那人的面容，许芊羽的担忧在瞬间就一扫而空！
　　“韩前辈！”许芊羽惊喜地叫了出声。
　　那人影放下了唇边茶杯，睁开眼看向了许芊羽，笑道：“许仙子。”
　　许芊羽急忙走上前去，一走上前，许芊羽这才发现，韩立的身旁却还有着两个身影。
　　在韩立身前，一个有着对挺直兔耳黑衣萝莉趴在韩立的腿间，不时晃动着带有一球兔尾巴的小翘臀，吞吐着某个物事，另一个鹿角粉衣少女则蹲在韩立胯下，小嘴里含着卵蛋，津津有味的吸个不停。
　　许芊羽美丽的脸蛋瞬间通红，她怎么就忘了，这位曾经的队长是个会豪不犹豫的揉捏自己臀部的色狼呢？
　　“许仙子许久不见，你也成为了炼虚期修士了，进步如此神速实在是可喜可贺。”
　　韩立没有察觉许芊羽的异状一样，也没有停止少女们的嫩唇服务，就这样继续进行着话题。
　　“韩前辈，没想到数百年光阴，前辈就已经成为了合体修士，芊羽这点修为实在不敢再前辈之前显摆。”
　　许芊羽试着让眼神从那对少女上移开，故作镇静的回着话。
　　“呵呵，我这只是有些机缘罢了，若是单纯苦修，绝无可能这么快进入合体期的。”
　　“芊羽还没有恭喜前辈，进入合体期，成为我人族大修士，以前辈这样的天姿，怕是前无古人后无来者，就是大乘期都是指日可待的！”
　　“那就多谢许仙子的吉言了，其实我这次寻找许仙子，是另外有要事的。”
　　来了！许芊羽暗自想着，眼神不由得的又打量着韩立身前的两位少女，那兔耳少女紧吸着肉棒，前后吞吐着，模拟那肉棒进出阴穴的模样；那粉衣少女则吐出嘴出吸吮许久的睾丸，含住了另一颗吸吮着，吸吮声在阁内不断响起，甚是下流。
　　“芊羽的祖先，确实是冰魄仙子，不错吧？”
　　“如……如果前辈不嫌……啊？！呃……晚辈的祖先确实是冰魄先祖。”
　　本来都做好心理准备的许芊羽，一听到韩立所说的是和预想的完全不搭边的事情，让许芊羽一时间反应不及，愣了一会。
　　“嗯，曲儿，烛儿，加快些，如果说我需要面见冰魄仙子，可有办法？”
　　听着韩立的吩咐，曲儿和麟儿加快了小嘴服侍的速度。
　　“这……冰魄先祖早在许多年前就已经不知去向……”
　　“既然如此，那我需要拜见一下许家的族长，芊羽可否代为引路？”
　　“自然，家父正是许家的族长，前辈愿意来许家作客，这是许家的荣幸！”
　　“没想到芊羽道友还是大小姐。”
　　“前辈就不要取笑晚辈了，只是不知道前辈要何时动……”就在许芊羽说到一半，韩立突然伸手制止了许芊羽。
　　韩立低吼一声，将曲儿的小脑袋压下，在许芊羽的注视下，将大量的浓精灌进了曲儿的小嘴里头。
　　“咕噜……咕噜……”曲儿大口吞着阳精，甚至有道阳精去势太猛，喷在了曲儿的小脸蛋上。
　　曲儿吸着肉棒，抬起头后，将嘴中阳精用着一根透着清凉灵气的金灿吸管，慢慢吐入精液，灌入那粉衣少女裙下的白嫩肉棒里头。
　　那唤作麟儿却生有阳根的少女掀着裙摆，露出少女光洁下身与肉棒，随着阳精灌进肉棒内，小嫩穴兴奋的喷着淫水。
　　“噫……进来了……好棒……姚烛的废物鸡鸡又给韩叔叔的凶猛精子强奸了……”粉衣少女兴奋的淫叫着。
　　韩立站起身，整了整衣装，对着许芊羽笑道：“那么，我们动身吧？”
　　“是……是的！”许芊羽抓紧了裙子，不知道是兴奋还是害怕，一脸紧张的回应着韩立。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一辆飞车划破蓝天，留下一道青红遁光，笔直地朝着一个方向行进着。
　　合体期修士的强大气势随着飞车行进沿路散播，让一路上的宵小皆忍不住憋住气息，仿佛只要这样就不会被注意到一样，随着飞车远去，修士们才不约而同的呼出气息，敬畏地看着远去的飞车。
　　飞车里头，一名青衣修士与一名淡黄裙装的仙子坐在车内，正是韩立与许芊羽两人。
　　两人在离开天渊城后，透过各大城池间设立的传送阵，再花费了大笔灵石后来到了天元境内，而许家就坐落在天元境内一处偏远地域，两人再传送到了一处中型城池后，以飞车代步，朝着许家驻地前进着。
　　许芊羽这一路上可是胆战心惊，就不知道这位好色前辈什么时候会把魔手伸到自己身上，更不知道到时自己是应该主动点宽衣解带呢？还是含蓄点，等韩立将自己剥光好些。
　　至于拒绝韩立这想法，更是一开始就没有出现在许芊羽的脑海中，毕竟韩立可是一个合体修士，先不说自己根本没有能耐拒绝，而答应的话对自己与家族的好处更是多不胜数。
　　再说……许芊羽偷偷打量了一下韩立，自己本来就对这位队长有着好感。
　　想到这里，许芊羽脸上又浮现红晕，就像是个甜美多汁，急着把自己卖掉的苹果一样。
　　“芊羽。”
　　韩立的声音突然在车厢内响起。
　　“是！是的！前辈！”许芊羽吓了一跳，急忙坐正身子，忍不住伸手不断抚平着长裙上的褶痕，布料紧贴着肌肤，更突显的那双美腿的曼妙修长。
　　“不必那么紧张，”韩立安抚着美丽仙子：“以前我曾传给你的寒焰之种，不知道芊羽修练的如何？”
　　“芊羽自从得到前辈赐予的寒焰后，时刻不敢落下，不过要论起这寒焰神通，自然是不能与前辈相比的。”
　　“我这五种寒焰也是因缘际会下得到的，更何况你许家是冰魄仙子的后人，对寒焰的掌握自然比起他人更有研究，要说到寒焰之道，我可不一定能比的上芊羽了。”
　　韩立笑了笑：“不过我在游历过程中又对寒焰之道有所领悟，不知道芊羽愿不愿意与我交流一二？”
　　“前辈愿意指点晚辈，自然是晚辈的福份！”许芊羽惊喜地说道。
　　“既然如此，你背对我，坐在我身前吧！”韩立笑着吩咐着。
　　许芊羽转了个身，盘腿坐在韩立身前。
　　“我先看看芊羽体内寒焰的程度，芊羽记得放松心神，配合我的动作。”
　　韩立在许芊羽的耳边温柔说着，弄的许芊羽脸红心跳。
　　“晚辈知道了。”
　　韩立伸手，掌心轻轻贴着许芊羽的背部，虽然隔着层衣衫，不过与韩立久违的肌肤接触仍然让许芊羽的娇驱微微一颤。
　　一阵冰寒属性的灵力顺着韩立的掌心流窜进许芊羽的紫府内，许芊羽小巧的元婴静静的盘坐在其中，元婴周边有着五色冰莲，在韩立那冰寒之属的灵力流窜进来的同时绽放出光华，冰莲盛开更显娇艳。
　　突然间，一阵光华闪现，只见一个外表与韩立无二的小巧人影，突兀的出现在了许芊羽的紫府中。
　　许芊羽一阵惊呼：“前辈！这……这是！？”
　　“是我所修练的元婴化身，接下来无论我做什么，芊羽都不要惊慌失措。”
　　“是……前……前辈是想要亵玩芊羽吗？”
　　许芊羽红着脸，提起胆子问着。
　　“喔？芊羽怎么会有此问呢？”
　　“前辈之前就曾在拍卖会上……亵玩过芊羽……而这次又与上次有些相似，芊羽才会忍不住猜想……”许芊羽红着脸回答着。
　　“芊羽真是冰雪聪明，如果我告诉芊羽，我的确是想要借机好好亵玩一下芊羽的身子呢？”
　　许芊羽惊呼着，韩立的元婴化身正毫不客气伸出手指，捉住了女修元婴的椒乳。
　　随着元婴被捉住了椒乳，一阵酥麻感由内而外的从元婴和肉身的椒乳处扩散开来，韩立元婴熟练地拨开了娇小女子的衣衫，像是捏着花生一样，揪着元婴的小巧乳头不放。
　　“嗯呜……”许芊羽忍不住呻吟出声，肉身的一对小乳头迅速硬挺了起来，就是隔着肚兜都能看见其型。
　　“晚辈……晚辈不知道该如何……如何回答……只是芊羽答应了前辈会配合……芊羽一定会做到……”许芊羽虽然语气故做镇静，可那娇媚入骨的眼神早已将该说的话语道尽了。
　　“芊羽可要照实回答我的问题，不可有隐瞒，知道吗？”
　　“知……知道了……”
　　“你可知道我现在在做什么？”
　　“前……前辈在假借传道的名义……亵玩着芊羽的身子……”
　　“确实如此，虽然我曾是你的队长，不过我正在亵玩你的身子，芊羽觉得可好？”
　　“嗯……好……好的……芊……芊羽愿意让前辈……亵玩芊羽的身子……”
　　“那么，接下来，我在玩弄着芊羽哪处的身子？”
　　“乳……乳头……”
　　“我可有些没听清楚呢？”
　　“前辈在亵玩着芊羽的乳头！芊羽元婴的乳头给前辈捏在指尖玩弄着！”
　　“那么芊羽的肉身，乳头现在是什么模样？”
　　“芊羽的乳头酥酥麻麻的……现在硬挺了起来……”
　　“芊羽可愿意让我亵玩你肉身那对挺翘的乳头？”
　　“芊羽……愿意的……”
　　韩立像是拆礼物一般，将面前的许家大小姐的衣衫剥了下来，许芊羽像只赤裸的小羔羊般，无助的任由韩立这大色狼品尝着。
　　“芊羽的乳头，是什么颜色啊？”
　　“前辈……芊……芊羽的乳头……是……是粉色的……”许芊羽娇羞地喊着韩立，害羞又小声的回答着娇嫩乳头的色泽。
　　韩立伸出双手，稍稍的拨弄了许芊羽的乳头，弄的椒乳如同那嫩叶枝尖般晃动不已。
　　“嗯啊……”许芊羽又忍不住呻吟出声，元婴与肉身这两处的乳头同时被玩弄，传来的不是一处的快感，而是两处，就像是多了一具肉身，多了一对乳头被亵玩着一样。
　　偏偏这两处乳头的快感受体却只会是一个许芊羽，不过乳头被玩弄，竟让许芊羽快感连连！
　　“前辈就是亵玩……竟然也能如此厉害……”
　　许芊羽忍不住咬住了玉指，让那羞人的呻吟声变的不那么明显。
　　“芊羽，你可要老实的告诉我你的感想才行啊……”
　　“呜……嗯……前辈……好羞人啊……前辈的指尖……捏着芊羽的乳头……不断反复的揉捏着……嗯……芊羽的乳头……好舒服……”
　　“怎么？莫非芊羽没有像这般玩弄过这娇小的乳蒂吗？”
　　“前辈欺负人……第一个像这样玩弄芊羽的……当然是前辈了……”
　　韩立哈哈笑着，捏紧芊羽的娇嫩乳蒂，往边上一扭。
　　“噫……乳头……乳头好舒服……前辈这样玩弄着芊羽的乳头……芊羽好……嗯啊……”
　　许芊羽红着脸呻吟着，一对粉嫩的乳蒂被男子如此反复的揉捏，元婴同时被刺激使的快感如浪潮般袭来。
　　“芊羽好舒服……有什么要来了……芊羽给玩弄着乳头……就要尿出来了……尿出来了……要尿了……噫……尿了……”
　　许芊羽猛的弓起身子，腿间秘处喷出香甜淫液，喷溅的衣衫和车板上四处都是，喷势相当强劲。
　　许芊羽无力的后仰在韩立的身上，第一次的乳头高潮让许芊羽身子微微颤抖着，喘息不止。
　　可韩立脸上的笑容依旧，在许芊羽以为结束之时，韩立竟又开始捏紧那对红润充血的乳头。
　　“啊……前辈……让芊羽歇息……嗯啊……乳头变的好敏感……这样下去……要疯了……”
　　许芊羽的呻吟再次响起，随着飞车前行，不知道许芊羽一路上又要泄多少次身。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　半个月后，许芊羽与韩立二人终于来到了许家驻地。
　　许芊羽的装扮一如以往，是件淡色长裙，可在里头的肚兜早已不翼而飞，取而代之的是一对充血红肿的娇嫩乳头，一对玄冰制成的乳蒂坠子贴着那被玩弄的细长红肿的乳头，垂在胸前。
　　那飞车里头充斥着女子淫液的浓厚气味，久久挥之不去。
　　许芊羽脸上带着一丝慵懒与满足神色，还有无法掩饰的娇羞，美丽的仙子夹紧着双腿，像是要掩饰着什么一样。
　　“公子，这里就是许家驻地了。”
　　许芊羽恭敬的站在一旁，语气柔和却带着一丝诱惑，还有些许紧张。
　　“嗯，还记得我与你说的事情吧？”
　　“芊羽记得的，公子此行前来是以芊羽夫君的身份。”
　　许芊羽红着脸说着：“芊羽这就去通知族人一声，还请公子稍待。”
　　许芊羽微微欠身，化做一道遁光朝着许家驻地而去。
　　底下的修士自然早就发现了停在驻地上空的飞车，一见有人前来，自然迎了上去。
　　不过一会功夫，许芊羽飞了回来：“公子，家父家母听闻消息后，已经在大厅备座，等候公子光临了，还请公子原谅家父家母的不敬。”
　　“无妨，那么芊羽来带路吧！”
　　“是的！让芊羽为公子引路。”
　　许芊羽领着路，韩立与许芊羽二人进入了许家厅内，一路上有着不少许家修士好奇围观着，奇妙的是，许家修士以女子为主，或许是冰魄仙子的功法有着影响也说不定。
　　进入了许家大厅后，一对男女坐在厅内主位上，男子白衣儒冠，一脸书卷之气，女子看上去年约十八，身形均匀苗条，看上去与许芊羽有着七成相像。
　　那一对男女见到了韩立后，难掩着脸上吃惊神色，连忙站了起来，走到韩立身前：“晚辈许蛟，雅弦，见过前辈！不知道前辈光临，未能远迎还请前辈恕罪！”
　　一股无形之力托着夫妻二人，使二人无法下拜。
　　“还请岳父岳母请起，我生平不喜高调，是我让芊羽对我的修为保密的，自然不会怪责两位。”
　　“我此次前来，固然是有来拜会芊羽家人一番的心思，不过主要还是为了另外一见要事。”
　　韩立笑着说着。
　　“前辈愿意看上小女，那是小女的福份与机缘，不知道前辈所说的要事是……？”
　　韩立简约的说明了一番，许蛟思考片刻后，请来了许家族内的两位炼虚期叔祖，在演示了一下乾蓝冰焰之后，韩立干脆的将玉盒交给了许蛟。
　　“还请前辈稍候一二，晚辈去去就回，弦儿，你和羽儿先陪一下前辈吧！”
　　白衣男深吸了一口气，不再迟疑的将桌上玉盒吸到了手中后，并冲韩立歉然地说道。
　　许蛟接过那装有血魂瓶的玉盒后，告罪了一声，便与两位叔祖退到了屋内议事，留下许芊羽和其母雅弦夫人接待着韩立。
　　外貌看上去比许芊羽还要小上一些的雅弦夫人雍容华贵，展现了族长夫人的态度，在丈夫离去后毫不失礼的与女儿一同接待着韩立。
　　转眼间，大厅中就只剩下韩立、许芊羽、雅弦夫人三人了。
　　三人在大厅内一时无语，最后则是许家主母提出，带着韩立游览一下许家，韩立欣然答应。
　　“韩前辈，在下昔日曾听羽儿讲过，当年在天渊城中时，她多蒙前辈指点的，否则还不一定能如此的突破到化神境界，我这个做母亲的替羽儿向前辈多多谢过了。”
　　同为化神期的母女陪着韩立在许家肆意逛着，除了一些机要之地外，几人随兴浏览着，少女主母陪韩立闲聊了几句后，微微欠了欠身，感谢的说着。
　　“没什么，这也是芊羽自身资质过人，我当年只是略加照顾一二罢了。”
　　韩立淡淡的回道。
　　“小女生平好强，总不肯轻易服人，可小女只要一谈到前辈，却总是佩服不已呢！”雅弦夫人微微掩着小嘴笑道。
　　“娘！”许芊羽一下子脸红了起来，害羞的娇道。
　　“虽然作为晚辈有些不敬，不过作为人母，还是想要请教一下前辈，不知道小女是哪里吸引着前辈，让前辈看上了小女呢？”
　　雅弦夫人乌黑亮丽的眼珠转了转，露出一丝少女俏皮，好奇地问道。
　　这对母女站在一起，像姊妹多过亲子，母亲反而像是女儿的妹妹，这在修真界里也倒不是稀奇事情了。
　　几人正巧停在了一处竖立着冰魄仙子玉像的广场前，一块冰玉碑立在一旁，写着冰魄仙子与许家的历史。
　　“芊羽巾帼不让须眉，正是那份好强与努力吸引了在下，现在想想，芊羽比起岳父，或许更像岳母才是。”
　　“呵呵，韩前辈说笑了，羽儿自小什么都好强，就是去天渊城也是独断的做了决定，让外子与我时常为此烦恼。”
　　雅弦夫人掩嘴笑着。
　　“不不，岳母或许误解了小婿的意思了。”
　　“咦？请恕雅弦不解，不知道前辈所指的是？”
　　雅弦夫人疑惑的偏着头问着。
　　“我指的，不是芊羽的性子，”韩立笑了笑：“而是你们母女俩凹凸有致的身子。”
　　韩立的左手揽住了芊羽，伸进了衣裙内，在那对滑嫩的美腿上肆意抚摸着；右手则不知不觉间抓住了许家家主那美丽妻子的小圆臀，左右比较着母女俩的身子。
　　许芊羽羞耻的闭着眼，却没有阻止的意思，任由韩立亵玩着母亲与自己的身体。
　　雅弦夫人这才像是从梦中惊醒一般，羞红着脸惊道：“前……前辈！还请自重！”
　　“羽儿！你怎么不！”雅弦夫人正想问宝贝女儿为何不阻止她的夫君，不过这才想起，这位女婿，可是一名合体修士。
　　雅弦夫人回忆起之前许芊羽回乡探访时，曾经用来形容过这位前辈的话：“那位前辈相当厉害，不过就是有些好色。”
　　雅弦夫人忍着逃开的冲动，颤抖着语气对韩立说着：“前……前辈，妾身是羽儿的母亲，虽然修仙之人不讲世俗之礼，不过也是前辈的岳母，还……还希望前辈自重……”
　　“岳母不是在问小婿喜欢芊羽哪里吗？小婿正想让岳母实际体会一下呢！”
　　韩立笑着在雅弦夫人的耳边说着：“我一见着夫人，就像见着芊羽时一样，想让夫人成为我的侍妾之一……”
　　“俗话说的话，肥水不留外人田，我见夫人的蓝田尚能种出美玉，不禁就想好好灌溉一番，到时候母女一起结出美玉来，岂不是一桩美谈？”
　　“妾……妾身感激前辈厚爱，只……只是……妾身是羽儿的母亲，更是有夫之妇，所以……”雅弦夫人发白的脸蛋浮现起一朵红晕，却是韩立的手伸入雅弦夫人的私处，捏挑揉滑，肆意挑逗的成果。
　　“放心，我等修仙之人不讲世俗之礼，母女姊妹榻上同欢，这才符合我们修仙之人逆天而行的理念不是？”
　　眼见无法阻止，雅弦夫人带着一丝绝望，悄然叹息了一声。
　　“见过夫人，见过大小姐，见过姑爷。”
　　一路上经过之处，许家之人见到来人，皆恭敬的问候一声。
　　只见平常总是会笑着回应的夫人与大小姐，今天似乎有些反常，似乎有些紧张又有些冷漠，淡淡的回应了一下便走了。
　　“婶婶，堂姊！”一名年约十七的少女带着朝气，甜甜地打了声招呼。
　　“嗯哼……是……是香涵啊……怎……怎么了吗……”许芊羽见到来人，语气怪异的回应着。
　　“堂姊许久没回来了，这次可要好好指导一下我啊，这位就是堂姊夫吗？”
　　少女好奇的打良着韩立。
　　韩立笑了笑，点了点头权当打过招呼，这时在一旁的少妇浑身一颤惊呼一声，弄得身前玉乳也一震晃荡，少女不解的看向了总是相当温柔的雅弦婶婶。
　　“香……香涵啊……等会儿，你和你母亲，还有你妹妹香华来你堂姊的房间内，我……我有要事要找你们……”只见少妇奇怪的扭着身子，紧张的说着。
　　“知道了，我回去与娘亲还有香华说一声。”
　　“嗯，我……我和你堂姊和堂姊夫还有些事，你先去忙吧……”雅弦夫人话语一落，三人继续迈开脚步行走着，只是不知道为何婶婶和堂姊走起路的姿势那样奇怪？
　　少女香涵奇怪的想着。
　　几人稍微走远后，雅弦夫人开口讨饶着：“前……前辈……香涵还不过结丹初期，若是服侍前辈的话，可是会坏了大道根基的……”
　　许芊羽也开口哀求着：“前辈……我和娘亲会好好服侍前辈的，能不能放过香涵和香华呢？”
　　“嗯啊……”
　　“噫……”
　　母女二人突然呻吟出声，同时抓住了那在母女二人的小嫩菊内作怪的手。
　　“呵呵，不要急，我只是喜欢那孩子，想给她们一桩机缘。”
　　许家母女显然没有听进去，咬着粉唇压抑着呻吟声，两女不住的扭着身子，身前玉乳微微摆动。
　　谁也想不到，许家家主夫人与许家大小姐，这对尊贵的母女，竟然在自家楼院内袒胸露臀，全身赤裸的走动。
　　两女脖颈上挂着一枚小巧金木令牌，上头刻着的仙界符文微微发着光，使得二女裸态不被发觉，不过韩立却说过，只要来人近身令牌半米内便会失效，使的这对母女紧张不已。
　　一路上这对母女不知道在多少人面前展露了美妙娇驱，多少亲友见到了俩人裸态而不自觉呢？
　　不但如此，韩立的手指一路上一直深埋在两女嫩菊内，肆意抠挖淫弄着母女二人，弄得两女娇喘连连，玉穴潮湿不已。
　　韩立更是像选美一样，让雅弦夫人将韩立看上的许家子弟唤到芊羽房内。
　　雅弦夫人本该翻脸，可一见到韩立随手丢给了她的玉简之后，又忍不住继续讨好着韩立。
　　那玉简里面，竟是许家护族大阵“迷蜃幻境”的完整修复之法！
　　要知道，现在许家用以护族的迷蜃幻境，不过是修复不全的版本，留有许多缺陷，曾让许家几任家主都引以为憾，如今有了这完整的布阵之法，便可以补完大阵，使的许家更加安全。
　　现在雅弦夫人这才明白了女儿曾说的评价：“很厉害！很好色！”
　　如此上古大阵的布阵之法都能随手送人，如果能交好此人，给许家带来的可不只是一个有力靠山而已。
　　紧张、兴奋、羞愧，数种情感混合在一起，让雅弦夫人选择暂时忘记那温柔的夫君，与爱女一同走进了女儿的闺房内。
　　典雅的闺房内，摆放着一些许芊羽未离家前的事物，闺房内依旧整洁，想来是有人定期打扫整理的缘故。
　　许芊羽茫然地看着房内，周边尽是些熟悉的事物，可许芊羽依旧静不下心，想来也是，自己将在这里，失去处子之身，无论身处哪里都会紧张的。
　　母女俩走到韩立身旁，不需韩立吩咐，温顺的为韩立宽着衣。
　　脱去衣物的韩立与两女坦诚相对着，胯下那硬挺狰狞的阳物张牙舞爪，随时准备好将眼前美女连皮带骨的吞入腹中。
　　许芊羽紧张的吞了吞口水，跪在地上：“芊羽这就来服侍公子。”
　　韩立鼓励的摸了摸芊羽的秀发，许芊羽胆怯的将小嘴贴在了韩立的狰狞肉根上。
　　柔软小嘴贴着硬挺阳物，那气味与形状深深的在许芊羽脑海内留下印象，一旁的雅弦夫人红着脸，看着与自己有七分相像的宝贝女儿伸出香舌，舔着男人的阳物。
　　雅弦夫人没有想过，自己会看见除了夫君以外的人的阳根，更没有想过，自己会与女儿一同服侍同一个男人！
　　许芊羽以那生疏的技巧，舔弄着肉根上下，虽然技巧不到位，可其中努力与温柔却让人心头一暖。
　　韩立用眼神示意了一番，雅弦夫人红着脸，跪在女儿的身旁，贴身传授女儿服侍男人的方法，更是亲身示范给女儿观看，如何才是正确的。
　　许芊羽的小嘴不住吐息着，与母亲一同，用嘴中香津涂抹着眼前粗大肉棒，两条柔软湿滑的香舌不断在肉棒上游走着，龟头、龟冠、棒身还有睾丸，女儿先是涂抹一次后，温柔的母亲细心的涂过第二次，母女两人的香舌不分彼此，只为了服侍肉棒而努力。
　　涂抹上母女两人香津的肉棒看上去闪烁着水光，更显狰狞。
　　许家母女一左一右的吻着龟头，相似的面容同时看着韩立，一时之间竟难辨彼此。
　　许家母女不分先后的走上了床榻，一人趴伏在另一人身上，对着韩立露出同样粉嫩的湿润肉穴。
　　两人伸手，互相剥开了彼此的蜜处，只见淫蜜流淌而出，滴在被单上。
　　母女俩难辨身份，同时看向韩立，娇声媚道：“请公子疼惜我母女二人……”
　　韩立走上前去，握着肉棒顶着不知道哪一人的穴儿，温柔的一顶而入！
　　“嗯……嗯啊……”底下的女子娇声淫叫着，随着肉棒顶开一层薄薄软膜，点滴赤红血珠从穴儿里头流出。
　　“公子……嗯啊……公子……进来了……”底下的女子皱着秀眉，难掩疼痛，颤抖着身子呻吟着。
　　上方的女子雅弦夫人温柔的抚摸着爱女的脸蛋，吻着女儿的细长乳蒂缓解着破瓜之痛。
　　随着芊羽体内一阵空虚感传来，趴在许芊羽身上舔舐着乳蒂的雅弦夫人突然一声娇媚淫叫。
　　“嗯啊……嗯……怎么突然……嗯啊……啊……嗯……等……等下嗯……啊……啊……啊……”
　　雅弦夫人松开了嘴中乳蒂，突然一阵冲击不断撞着少妇的圆臀，干的雅弦夫人在女儿面前浪叫不断。
　　沾了许芊羽处子落红的肉棒现在正顶入了母亲的穴儿里头，带着处子落红不断撞着孕育着许芊羽的子宫软肉。
　　雅弦夫人趴在女儿身上，美乳交叠，不断承受着从后方传来的撞击。
　　“好岳母，怎么你的穴儿夹起女婿的肉棒，比起女儿来还要起劲啊？”
　　“嗯啊……我……我没有……我没有夹着女婿的肉棒啊……啊……啊……”
　　“芊羽你瞧瞧，你娘亲偷吃着女婿的肉棒，还一脸淫样呢！”
　　“我……喔……喔……我没有啊……”
　　“娘亲喜欢公子的肉棒的话，就当是女儿尽孝了……”许芊羽红着脸但说着，从来没有见过端庄的母亲一脸放荡的模样，如今却是开了眼界。
　　“芊羽，不是……嗯啊……不是那样的……”雅弦夫人辩解着，可不管怎么解释，在那淫浪的表情面前都显得无力。
　　韩立抽出肉棒，顶进了芊羽休息过后的穴儿里头。
　　“啊，公子……轻些……”许芊羽咬着玉指呻吟着。
　　像是从母亲身上学会了一般，许芊羽新破瓜的小淫穴热情的夹着韩立的阳根包夹着，像是要硬生生的将阳精榨出一般。
　　“果然是青出于蓝胜于蓝啊，好岳母，你的女儿夹的更加紧呢！”
　　“公子……好羞……”许芊羽掩着面容，里头的穴儿却丝毫没有放松。
　　韩立慢慢的抽插着肉穴，一点一点加速着，在母亲的面前仔细的奸淫开垦着女儿的体内淫肉。
　　“啊……啊……啊……好……好快……芊羽好舒服……芊羽被公子干的好舒服啊……”
　　女儿的淫态看着母亲也红着脸，底下的肉穴却更加潮湿。
　　“嗯……芊羽的模样……好淫荡……”
　　“嗯啊……娘……娘亲才是……给公子弄得……好骚……”
　　韩立一上一下，流轮奸淫着母女修士的穴儿，一会将母亲干的浪叫不止，一会弄的女儿娇喘连连，让母女两人彻底欣赏了一番彼此的淫态。
　　“哦喔……你……你这孩子怎么这样说话……嗯啊……”
　　“娘亲才是……给公子弄得那么淫荡……还说羽儿……”
　　之后韩立更是让母女感官相连，让芊羽体会了一番成熟浪穴被猛轰滥炸的淫糜快感，也让雅弦夫人回味着处子蜜穴被温柔开拓的羞涩动人。
　　“啊啊啊……娘亲的穴儿……娘亲的穴儿给操的好猛……羽儿要死了……”
　　“嗯啊……羽儿的穴儿……给一点一点撑开……好酥麻的滋味……妾身……妾身又像是给破处了一样……”
　　肉棒一下顶入母亲的肉穴中，冲撞着芊羽诞生的熟肉；一下子干着女儿的肉穴，品味着与雅弦夫人相似却不同的娇嫩淫肉。
　　“啊啊……娘亲……公子弄得羽儿好舒服……一直泄着身……”
　　“娘亲也……娘亲也给操的好舒服……一直给操的浪了好几次……羽儿的夫君干的娘亲要死了……”
　　母女两人叠在一起，看着彼此，互相倾诉着对彼此的爱与感受到的快感，两人的蜜穴交叠摩擦，韩立的阳根被夹在其中，微微抽动都能刺激着母女一同娇喘呻吟。
　　“娘亲……羽儿好爱你……也好爱公子……好爱和娘亲一起给公子淫弄……”
　　“娘也爱羽儿……也爱羽儿的夫君……也喜欢和羽儿一起给羽儿的夫君大肉棒干穴儿……”
　　最后两女在高潮前，互相礼让彼此，让韩立射进对方的穴儿里头，不过韩立说到做到，将浓稠阳精公平的平分给了母女二人，许芊羽与雅弦吻着彼此，一同被浓稠阳精浇灌在淫嫩子宫上，许家主母与爱女一同在爱欲中高潮泄身。
　　“泄了……给公子的阳精灌进穴儿里头了……”
　　“和羽儿一起给女婿下种了……要和女儿一同怀孕……给女婿操大肚子了……”
　　“嗯啊……去了……一边高潮一边被灌精了……”
　　母女两人一同倒在床上，那高潮泄身的满足脸蛋看上去竟一模一样，完全分不出谁是谁，那被同一根肉棒奸淫灌精的肉穴像花朵一样敞开着，穴里头的淫肉收缩不断，浓稠的阳精在子宫深处，却没有一丝一毫外漏。
　　这时，敲门声响了起来。
　　“婶婶？堂姊？我是香涵，我和娘亲还有香华来了。”
　　母女三人走了进去，随着房门关上，迟迟没有人走出，只有一阵细不可闻的女子淫叫声传出。
　　之后或是母女，或是姊妹，许家仙子们三俩结伴的纷纷走进了房门内，却无任何一人走出，如此反复，过去了数日时光。
　　几日后，许蛟带着许家隐藏起来的炼虚后期修士许家大叔祖许元，前往许芊羽的闺房所在。
　　“不过实在是万万没有想到，在这节骨点，居然会从异族大乘手上得到冰魄先祖的消息。”
　　许蛟感慨道。
　　“既然能得到冰魄先祖的消息，这对我许家来说不定是个大兴的契机，所以无论如何我们都一定要唤醒血魂瓶中的血灵不可，只可惜我一族内法力不够，只好求助于这位韩前辈了，你说这位韩前辈这几日都一直由芊羽接待的是吗？”
　　儒袍青年问着许蛟。
　　“正是由小女接待的。”
　　“这位韩前辈曾经指点过羽儿，如今又愿意将这血魂瓶送回，想来对芊羽是有些好感，如果韩前辈有这意向，让羽儿跟着他也不失为一个好办法。”
　　“或许如此吧，不过这些前辈如何想法，却不是我们能猜测的。”
　　许蛟苦笑着。
　　“近来有谣传说魔劫将在几千年内再起，无论有没有能找回冰魄先祖，交好一位合体期前辈对我许家都是有百利而无一害的，你身为许家家主须好好把握这次机会。”
　　许元看了许蛟一眼，语气严肃的说着。
　　“晚辈知道的。”
　　许蛟面色闪过一丝挣扎，最后点了点头，应了下来。
　　两人走到了许芊羽的闺房之前，许蛟清了清喉咙，敲了敲门板后大声问后着：“晚辈许蛟，拜见韩前辈，不知前辈是否有暇，能见晚辈一面。”
　　约莫半分钟，门内传出了韩立的声音：“原来是许家主到了，不必如此客气，请进来吧！”
　　许蛟这才伸手推开门板，与许元一同走进屋内。
　　突然间，屋内一股似曾相识的异臭冲进了许蛟鼻腔内，让许蛟不由得皱了皱眉头，而许元则是眼神闪过一丝茫然，似乎什么都没有发现一样，继续走了进去。
　　许蛟一边思索着这气味到底是何物，一边跟在许元身后，只是绕过了门口屏风后，许蛟却对自己所看见的东西大吃一惊！
　　只见房间内的物事摆设与自己所知的大不相同，无论桌椅床榻都带着一层滑嫩皮肤般的色泽，甚至还会诡异的不时扭动颤抖着。
　　“前辈？这是？小女没有在前辈这边作陪吗？”
　　许蛟虽觉得有不妥之处，却不知道是哪里不妥。
　　“芊羽道友我请她帮在下一个小忙，如今正分身乏术，旁边这位道友精气神皆圆满，看来已经是炼虚后期大圆满的境界，只要能成功跨出那一步的话，就是我辈中人了。”
　　韩立笑着解释了几句，看向了一旁的许元。
　　“前辈慧眼如炬，只是在下能不能成功跨出那一步还是未知之数的，在下是许家大叔祖许元，见过前辈。”
　　儒服青年尊敬的对韩立说着。
　　“我看道友成功的机率不低了，我这里有个一些突破合体的心得感悟，如今也是有缘，就赠与道友吧！”韩立取出一块玉简，交给了许元。
　　许元瞳孔大张，仔细思量一二后，还是将这玉简收了下来。
　　“晚辈感谢前辈得恩赐！”
　　一旁的许蛟也是一脸惊喜，毕竟一但许元成为合体期存在，对许家的帮助可不是一点半点而已。
　　“好了，两位就这样站着也不好说话，坐下来吧！”韩立呵呵笑着，伸手对着一旁的两个“烛台”拍了拍！
　　随着两声巴掌入肉得脆响响起，只见“烛台”在没有任何法力波动出现的情况下，自己移动了起来，来到了许元和许蛟身后，化做了两张“椅子”！
　　许元和许蛟面上闪过一丝讶色，随即装作无事般的坐在了两张椅子上。
　　“唔……”两张椅子发出了奇怪的声音。
　　许元和许蛟对此视若不见，对韩立神通的奇妙赞美不已。
　　在两人眼中，这手由烛台化椅的神通一丝法力波动都没有察觉到，神妙无比；可在韩立眼中，却完全不是那么一回事了。
　　只见一对娇滴滴的双胞胎姊妹，满脸羞涩的跪在地上，任由平时高高在上的许家主与传说中无人见过的大叔祖坐在她们滑嫩的背上，两人自然是全身赤裸—不如说房内除了三位男子外，其他的许家女子们都身无寸许衣物蔽体，羞涩的在三人面前袒胸露乳。
　　其实韩立根本没有什么化烛台为椅子的神通，从头到尾都是许蛟与许元二人，在踏进房门的那刻，就已经被韩立混淆了认知了。
　　他们眼中的床榻，是数个高潮不止昏眩过去的许家女子组成；他们眼中的烛台座椅，是赤身裸体的女子们或跪或站，手持着烛火；他们身前的桌子，正是由许家家主爱妻雅弦夫人与掌上明珠许芊羽，亲自躺在那桌上变成的桌面！
　　韩立唤出了柳水儿，从柳水儿的乳头内挤出那稍次些的三香灵酒，招待许元与许蛟二人。
　　雅弦夫人与许芊羽面红赤耳，不但在族内长辈与丈夫／父亲面前一丝不挂，更是看着二人品味着那柳水儿的乳汁而满口赞叹。
　　二人喝了一口后，便将杯子放在了娇嫩肌肤形成的桌面上，那许蛟还好，将茶杯置在了雅弦夫人的脐眼处，可许元随手一放，却将茶杯放在了雅弦夫人的右乳上！
　　柔软充满弹性的胸部自然不是置物的好去处，杯子随之倾倒，杯中物差点流出，幸好许元眼明手快，抓住了杯子，这才没有浪费这杯灵酒。
　　许元握着杯子，又好几次的不断将杯子压在了雅弦夫人的乳头上，却总是摆放不稳，许元暗道奇怪，却也苦了雅弦夫人，被长辈拿着茶杯不断按压着乳头，欲张口呻吟而不得。
　　韩立看得有趣，不过在许芊羽羞涩的眼神哀求上，这才开口转移了注意力。
　　韩立一边与二人询问了来意，一边将手放在了许芊羽的娇躯上，在女修不自觉的父亲与羞涩的母亲生旁，手指滑进了许芊羽的穴儿内，无比灵巧的爱抚着。
　　许芊羽的穴儿早就短短几日内给韩立玩弄的无比熟悉，不过三两下工夫，许芊羽就兴奋地流出淫水，咬着手指拼命的压抑着快乐的淫叫声。
　　一旁的雅弦夫人看的也是又羞又怒，可孕育出芊羽的美穴却也不自觉的滴出淫水来。
　　三人在许家大小姐那压抑的淫叫声作伴下，很快的就正事开始讨论着。
　　两人这次前来，自然是为了请韩立出手，帮助他们唤醒血魂瓶中的血灵。
　　“这个嘛，如果两位愿意答应我一件事，韩某出手相助自然是可以的。”
　　韩立笑着说。
　　许元与许蛟还以为韩立是在对他们二人说话，自然满口答应。
　　雅弦夫人和许芊羽二人却是娇躯一颤，满脸羞涩的答应了。
　　在韩立的大笑声中，雅弦夫人与许芊羽起了身，当着族内长辈与丈夫的面，请出了韩立那万恶的淫根，主动的用潮湿的淫穴，对着肉棒坐了下来。
　　许元与许蛟却是一脸不解，不清楚韩立在搞什么花样。
　　雅弦夫人却必须当着丈夫的面，放下许家家主夫人的自尊，讨好韩立这位好色的大修士。
　　雅弦夫人扭着细腰，不断在韩立身上起伏着，让韩立的肉棒一次一次的进入雅弦夫人那早被精液灌满的肉穴中，张口淫叫着！
　　“嗯啊……雅弦……雅弦也再次恳求好女婿主人……请主人务必帮助我许家……雅弦愿意与羽儿一起为主人生育子女……努力做好一个好色岳母……”
　　“哼……好棒……夫君不要怪我……雅弦这么做都是为了许家的将来……许家的未来都靠着女婿主人的大肉棒才能安泰……女婿主人的肉棒比起夫君的舒服……一定能将许家操的……操的发扬光大……”
　　雅弦夫人一脸充斥着肉欲的下流淫颜，那尊贵的小嘴说起淫语来却更加下流，一旁的许芊羽看着母亲的下流模样，又兴奋又羞耻，穴儿早就湿润透顶。
　　很快的许家大小姐接过了母亲的位置，在父亲的面前快速用肉穴榨取着肉棒，好让自己能早日怀孕。
　　“芊羽……芊羽也求求夫君主人……啊……好羞耻……给爹爹和娘亲这样看着……夫君主人请出手助我许家一次……芊羽会努力夹紧穴儿，给夫君主人生下美丽的女儿的……请主人……啊……请主人再用力的干芊羽吧……”
　　韩立将芊羽抱在怀中，狠狠的在芊羽的嫩穴中灌入浓稠阳精。
　　至于芊羽有没有在父母环绕注视下，一边高潮一边如愿的怀上了韩立的种，却又是另外一回事了。
　　至于后来的唤醒血魂一事，在韩立出手之下自然是成功了。
　　在血灵凝炼出的血躯中，一颗精白圆球漂浮在血灵的子宫内，血灵更不知道这居然成了日后救了自己一命的保命符，不过这是后话，容我日后在提。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立离开了许家之后，便开始在人族天元境中游历着，虽然此前与血灵的谈话使韩立失去了虚天鼎，不过韩立本来就不太需要此物。
　　韩立一边游览着天元境内的风光，有时以一身玄妙神通出手立下威名；有时扮作游戏人间的高人赠与她人机缘；更不时亲自开导那些邪秽妖女，让她们一边高潮哭泣在韩立的胯下忏悔，那英雄救美之事自然也没有少做。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　五年时光飞逝，万宝大会召开在即……
　　在玄武境与天元境的交界处，一行三人走在路上，其中两人不时大声交谈着，宽广的道路上充斥着两人的声音，一时间也显得热闹了起来。
　　一人身穿道袍，一身道士打扮，另一人面容俊美，甚至带些阴柔之气，一身富家公子的行头。
　　正是器灵子与海月天二人。
　　这一个炼体二层一个筑基的活宝就这样打算出发去参加两族盛事的万宝大会，居然还能安然无恙地走到了这里，就是韩立都不得不佩服这两人的好运气。
　　在韩立稍微出手救了一下这两人后，三人结伴一起前往玄武境内的九仙山。
　　三人持续的朝着九仙山前进着，果然不出韩立预料，正巧撞上了遭到邪修三人组威胁的白化及与白果儿父女。
　　正义感上涌的器灵子与海月天，还不待韩立说些什么，就跳了出去，做那行侠仗义的事情，韩立哑然一笑，摇了摇头，一并走了出去。
　　那邪修三人也不过筑基，韩立不费吹灰之力，就将那遭到挟持的白果儿救了下来。
　　小果儿脸色红润，带着尊敬的眼神从白化及的背后看着韩立。
　　白化及双手抱拳，答谢了韩立等人，韩立笑了笑，正打算开口时，突然一阵遁光从远处来到了几人上头。
　　遁光散去，一个年约三十余岁的端庄少妇，一身白袍，一出现就关切着白化及父女。
　　“果儿，你们没事吧？！”少妇一现身出来，原本满脸的焦虑之色，但一看清楚下方的女童和男子，顿时大松一口气地问道。
　　“岳母大人，果儿没事！你老人家怎会也赶到这里来了，难道知道小婿等人遭遇的事情了？”
　　白化及急忙上前一步，冲空中一礼，同时有些疑惑地问道。
　　“我一听到你们跟着那南山三恶出来，就知道不好，赶紧追了出来。”
　　少妇接着扫视着韩立等人，瞬间从韩立身上感到不可与之为敌的预感。
　　“阁下三人……不是南山三恶吧？”
　　少妇不敢大意，出声询问道。
　　“岳母大人，且慢！三位道友不是南山三恶，南山三恶已经被击杀了，我和果儿多亏他们出手相救的。”
　　白化及急忙开口解释着。
　　“两位与其关心我的身份，不如多注意下那边的小丫头才好，她体内的寒毒如果不及早治愈，怕是相当不妙。”
　　韩立摇了摇头，说着。
　　“道友能治疗果儿体内寒毒！”那少妇与男子一听，急忙开口追问。
　　“这是自然，不过现在恐怕不是说话的好地方。”
　　韩立露出饶有兴致的神情，突然朝远方看去。
　　一阵悠扬天音之声从韩立所望方向传来，音声悦耳动听，大有让人一听就能绕梁三日的醉人感觉。
　　其他几人一听此声，不禁一愣，同时往天音传来处望了过去。
　　只见远处天边处，五色光霞翻滚，两排身穿黑色战甲，骑着牛头虎身的怪兽的甲士一一的浮现而出。
　　这些甲士一个个面无表情，手持长戈、斧枪等法器，催动着胯下怪兽徐徐的向前飞行而来。
　　而这些骑士一排排飞过之后，五色光霞中又飞出一辆辆深黑战车，每一辆都精致异常，上面各站三名同样打扮的甲士，前面另有相貌狰狞的飞禽拉车而行。
　　当三十六辆战车飞完之后，则是一对对服饰各异的修士徐徐现出，或老或幼，或男或女，均目中神光隐藏，气息不凡，这些修士只有十八名之多，但都是炼虚后期大成的修士。
　　而这些修士之后，光霞中一阵轰鸣后，竟隐约浮现出一座两层高的楼阁来，不，应该说是一座酷似楼阁的巨型兽车才对。
　　车身足有数十丈之高，雄伟华丽算常，前边各有八头体形十丈的雪白孔雀拉车而行。
　　而兽车一层处，坐着一群五色彩衣的宫装女，每一名都娇艳动人，并且怀抱琵琶，手持长笛等各种乐器，那天音之声，正是从这些女子手中悠悠传出。
　　韩立望向了兽车的二层处，在那里正有三人围着一张翠绿玉桌坐在那里，桌上摆满了一些灵果酒水，三人竟正推杯换盏的交谈着什么！
　　不过韩立目光一闪，又落到了巨型飞车顶部的一个银灿灿的巨大幡旗上，此幡旗雕龙描凤，阵阵禁制波动散不已，而在幡旗中央处，却有一斗大的“圣”字古文。
　　“圣皇，是天元圣皇的旗号！这是圣皇的座驾！”一旁的岳华仙子，一看清楚远处巨型兽车上的旗帜后，却骇然的一声惊呼。
　　几人看的目瞪口呆，不说这豪华的仗势，能轻眼见到人族三皇中的一人，对任何人族修士来说都是莫大福缘，足以吹嘘一辈子了。
　　不过正当韩立目光仔细打量远处兽车中的白袍儒生时，这位正和对面僧人笑着说话的天元圣皇，突然神色一动，接着一下站起身来，几步走到了二层的边缘处，并瞳孔金芒闪动的望向了韩立所在之处。
　　“不知是哪一位道友也在此地，若不嫌弃的话，可否上来同饮一杯灵酒！”
　　天元圣皇的声音响彻在这片地域之间。
　　除了韩立，无论岳华仙子还是海大少一干人等，都不禁面面相觑了。
　　“圣皇前辈，难道是和我们说话？”
　　好一会儿后，海大少干吞了一下口水，一点自信没有的自语了一句。
　　“不可能吧，能被圣皇前辈如此称呼的，应该也只能是同阶存在而已，我们这些人，怎么可能的。”
　　白化及连连的摇头，一副绝不可能的样子。
　　“但这附近，好像就只有我们几人了。”
　　器灵子眨了眨眼睛，同样喃喃地说道。
　　韩立眉头皱了一皱后，忽然转的冲海大少几人淡淡说道：“海道友，你们二人先到岳华道友洞府暂坐一下吧，我先去见见这位天元圣皇，一会儿自有办法追上你们的。”
　　几人顿时目瞪口呆，正打算问些什么，韩立却早就化作遁光，朝天元圣皇的坐驾飞去，留下一众小修士惊呼连连。
　　韩立遁光一敛，就一下出现在了巨型兽车的二层中，并冲里面的三名合体期存在一拱手，微笑地说道：“在下韩立，见过三位道友了。”
　　“咦，韩立？莫非就是我天元境近进阶的那位韩道友！老夫黄荡，见过道友。”
　　枯瘦老者一听这话，神色一动的回过一礼。
　　“呵呵，韩某的确刚刚进阶没有几年！”韩立嘴角一翘，轻笑的回道。
　　韩立入座后，那天元圣皇随即笑着倒了杯酒，递与韩立。
　　“可惜道友拒绝了我方的邀请，不然的话这杯酒可以早些与道友一同饮用的。”
　　天元圣皇笑着说道。
　　“承蒙圣皇厚爱了，在下一个人悠闲惯了，还有没打算加入势力的心思。”
　　韩立接过了酒，看也不看，一口喝了下去。
　　韩立细细品味了一番，忍不住赞道：“好酒！这酒内有着七七四十九种妖兽之骨，主要的酒料是合体期虎兽的内丹吧？这一杯下去不说功效，光是这滋味就让足以排进韩某所知的前三了。”
　　天元圣皇一听，眼中闪过一丝惊喜：“喔……本皇还是第一次遇到只喝了一口就能猜出这酒主要酿制材料的道友！没想到道友也是爱酒之人！道友没有加入本城真是让本皇越来越感到可惜了。”
　　“韩道友说本皇的虎魄灵酒足以排进前三？莫非道友喝过超过本皇这酒的美酒不成？”
　　“我在异域游历时，曾有幸从一位异族合体修士手中喝过一种九香灵酒，那滋味却不在圣皇道友的虎魄灵酒之下。”
　　“异族人的灵酒？九香灵酒，道友可有将此灵酒捎带回来一两壶。”
　　天元圣皇有些期盼地问道。
　　天蝉僧人和黄荡也大感兴趣的望向韩立。
　　“如果是其他道友发问，我或许就要藏私一二了，不过既然是圣皇道友询问……”
　　韩立笑着从手镯内取出了三坛酒瓮，轻轻拍开了其中一个的封泥，顿时间浓郁酒香飘散了出来，就是一旁的卫士闻到，都忍不住吞了吞口水。
　　“好！好！哈哈！没想到这世上居然有如此香浓的美酒！”天元圣皇哈哈笑着。
　　“赞美之词可以留做稍后，此酒的香气可是会随着时间飘散的。”
　　韩立笑着说道。
　　“这可不好！”天元取出一只酒勺，随即往了杯中捞去，众人随即一饮而尽。
　　“九香灵酒，妙，妙，妙！这滋味实在不输本皇的虎魄灵酒，喝上去却是用某种合体存在的体液，乳汁？酿制的？”
　　天元打了打舌，随即忍不住分析着灵酒的原料。
　　“不愧是圣皇道友，这酒确实是从一头合体期雌兽的乳汁酿制而成的，只可惜此畜天下唯此一只。”
　　韩立摇了摇头，说着。
　　“哈哈，当初本皇继承这圣皇之职时，可是想把这称号改作酒皇的，只可惜不如人愿啊……”
　　圣皇笑着说道。
　　在韩立透露了自己有了几份红罗灵果之后，天元也大方的凑齐了其他原料，准备好后交给韩立。
　　几人一边畅饮着美酒，一边聊着天，气氛十分融洽。
　　韩立拱了拱手，告别了天元圣皇等人后，这才化作遁光远去，留下三人讨论着这韩道友的事情。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　九座宛如擎天巨剑般的笔直山峰直指天空，此处正是万宝大会的召开处所，九仙山。
　　整个诺大的九仙山山峰群不时可以看见身穿重甲的卫士们乘着巨兽巡逻着，此处早已被彻底净空，除了那些合体期之上的老怪物，任何人只要在此处逗留都会被毫不留情地驱逐。
　　修为在合体期之下的修士们，只好选择再九仙山周遭的山头灵脉建立临时洞府，修为越低者自然离那九仙山越远。
　　在九仙山千百里外的山脉中，在一处石壁内开辟出来的洞府内，那岳华仙子与那白化及，还有海月天器灵子二人，都站在一名老妇身后，恭敬着看着他们面前的一位年轻男子。
　　“晚辈金广宗田青叶，带小徒岳华见过韩前辈！”老妇带领着一干人等深一礼。
　　“嗯，这点俗礼却是不用了，你们请坐吧！”韩立受过这礼，淡然的说着。
　　韩立在与那老妇的交谈中，稍微了解了一下背景。
　　那金广宗却是玄武境内的中小规模宗门，田青叶是里面的化神期长老，而岳华仙子则是她所收的关门弟子。
　　那白果儿是岳华仙子的外孙女，是岳华仙子仅剩的血脉至亲，平常疼爱有加，却没想到白果儿却突然一天发作寒毒，而这寒毒如附骨之蛆般不但难以治愈，更是一天比一天恶化。
　　那白化及正是为了打算寻药治愈女儿寒毒，却中了恶人诡计，若不是韩立在场，怕是早就惨遭毒手，纵然岳华仙子事后能杀尽那些恶人，却也救不回至亲性命。
　　“不过举手之劳罢了，不必如此在意，你说那小丫头身患寒毒，那小丫头在哪，让我看一看吧！”韩立淡然说着。
　　那岳华仙子与白化及喜忧交加，虽然白果儿的寒毒大概治愈有望，可面对一名合体期大前辈，几人也实在摸不着头绪。
　　不过他们自然没有胆问出来，带着韩立来到后方一处静室内，一名脸上苍白的女孩躺在以炎木所制的床上，面露痛苦之色。
　　韩立观望了一阵，在几人面带忧色的眼神中探测了一番后，这才点点头，回到大堂中。
　　“韩前辈，请问果儿的寒毒……可有救吗？”
　　白化及爱女心切，忍不住开口提问着。
　　“有救自然是有救，不过好不好救却难说。”
　　韩立开始解释。
　　“这女孩体内的寒毒，可不是一般寒毒，而是一种大有来历之物……”韩立简单讲解了这冰髓之体的来龙去脉后，继续讲解救治之法。
　　“要救这女孩，有两种方法，一是以金炎灼烁丹，以水火共济之法改变体质，不过这丹药的数种主材料都是极为稀罕之物，可遇不可求，而且服用此丹后这冰髓之体会被完全破坏，根本无法再修仙。”
　　“第二种方法，就是寻找一名合体修士，以大法力强行驱散寒毒，约莫百年时光，令嫒体内的经脉便能承受着冰髓寒气，更能加以修炼成一个叫冰髓寒魄的大神通，不过先不说能不能找到这合体修士，前几十年还好，后几十年所需要的法力之大，足以耽搁修士本人的修行，若非必要，怕是没有修士会愿意做这吃力不讨好的事情。”
　　韩立嘿嘿一笑，摇了摇头说着。
　　岳华仙子与白化及面露为难之色，第一种根本行不通，搞不好连灵药都还没凑齐一半，白果儿就已经被寒毒夺去性命了，第二种方法……
　　岳华仙子咬了咬牙，突然间跪在地上，恳求着韩立：“韩前辈您神通广大，希望前辈能出手救救果儿！晚辈一家定做牛做马报答前辈大恩！”
　　那白化及一愣，接着也跪在地上大声恳求着。
　　韩立露出了似笑非笑的表情。
　　半响后，韩立乘着遁光，带着海月天与器灵子二人从洞府内离去。
　　只见那老妇田青叶与岳华仙子说着：“岳华，既然韩前辈愿意出手相救果儿，并吩咐你随行照顾，这既是果儿的机缘，也是你的机缘，若能与这位前辈拉上关系，对你一家又或是对本宗来说都是有百利无一害的事情，你要好好把握。”
　　岳华仙子点了点头，虽然只有百年，但能跟随在一位合体期前辈身旁，实在是任何人都羡慕的事情。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立带着二人，毫无顾忌的直接飞进了九仙山中，来到了供合体期大修士居住的迎仙官内。
　　里头的管事连忙热情的招待着，韩立在九层迎仙宫随意挑了一层住下后，海月天和器灵子二人迫不及待的想要外出见见那热闹仿市。
　　韩立将他们送出去后，不久就收到了另一名合体修士，万骨真人的邀请函，韩立答应了邀约，前往了九仙宫万骨真人与门人所暂住的第一层内。
　　这万骨真人与韩立也算是臭味相投了，两人都是自命风流之人，加上韩立游览大陆的一些见识，倒是让两人之间的交流相当愉快。
　　万骨真人怀里抱着一名美艳姬妾，浑身散发着令人迷醉的香气，举手抬足间都极具诱惑，韩立不由得笑着欣赏这名姬妾好一段时光，那姬妾在韩立注视下倒显得有些坐立难安。
　　“我见韩道友对老夫这名侍妾观望许久，莫非韩道友对她也有兴趣不成？”
　　万骨自然发现了韩立的眼神，带着一些看好戏的心理，出声询问着。
　　“万道友实在艳福不浅，如此美丽又境界高深的侍妾实在不是哪里都能找的到的，听闻天狐族都擅长变化之术，可那些传言所述却根本无法描述其奥妙，哪怕只有万分之一！”韩立别具深意的笑着。
　　“喔？道友这话的意思是？”
　　万骨眼中精光一闪，追问着。
　　“据传说天狐族内有名与现任狐王有冲突，艳名远播的花仙子，在下可是久仰大名了。”
　　“哼呵，道友慧眼如炬，没想到不但能识破妾身的变化之术，还能识出妾身身份来，妾身实在是佩服。”
　　那名姬妾突然间掩嘴笑着，一瞬间浓郁花香充斥室内，那侍妾衣装不变，可与之前的气质相比却有着天壤之别！
　　“妾身花羡雪，见过韩道友。”
　　那女子淡然一笑，表情显得有些冷淡，不过却让见着的人无论男女一阵心跳不已！
　　“万骨道友可是金屋藏娇啊，屋里藏了花仙子这般娇艳的女子，在下可是好生羡慕。”
　　韩立哈哈笑着打趣道。
　　“韩道友莫要开老夫玩笑了，花仙子这般的天仙哪是老夫配的上的，老夫只是与花仙子有旧，借出地方供花仙子暂居一二而已。”
　　万骨真人苦笑着说道。
　　被韩立识破后，花羡雪大方地坐到了一旁，三个合体修士就这样谈论了起来。
　　话题从各自的见识到修练的交流，甚至就是双修之道上这三个色魔妖女都有着独自的一番见解，而话题最后无可避免的，自然来到了魔劫的消息上。
　　万骨与花羡雪一谈到魔劫，各自脸色一变，心有余悸，更是讨论到了打算招集散修，组成一个同盟以渡过大劫，韩立对此不置可否，说是还要再思考一二。
　　讨论到最后，韩立起身拜别了万骨，花羡雪也起身告辞。
　　万骨怎么看不出这两个人眉来眼去的，拜别过两位后便把他们送出了住处中。
　　两人前脚刚踏出万骨的住所，韩立便笑着向花羡雪说道：“在下对刚刚花仙子所提到的一些修练上的见解有些兴趣，不知道花仙子愿不愿意到在下住处作客？”
　　花羡雪饶有兴趣地看着韩立，媚眼如丝：“既然韩道友如此热情相邀，妾身自然愿意奉陪一二。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在迎仙宫五层的楼阁群深处，其中一间厢房内，毫无顾忌的娇媚呻吟声伴随着肉欲碰撞声激烈的不断传出房外，在这群楼间回响不绝。
　　厢房内，浓郁花香诱人，让人不由得浑身发软，只见一对男女脱去衣衫，赤裸纠缠；女子发内生出一对白里透着粉色的狐耳，一对饱满硕乳上结出两粒粉嫩乳蒂，弓着背翘着肉臀，那修长狐尾缠着男子腰身不肯松去，竟是那花羡雪现出了天狐本态。
　　原本在她脸上的从容笑意早已消失，取而代之的却是舒服至极，甚至露出一丝狂乱的浪荡淫颜。
　　“噫……韩道友……没……没想到居然如此擅长双修之道……”花羡雪娇吟着，那声音足以让任何男女为之疯狂。
　　只见那男子不为所动，反复的挺动腰身，一次一次的刺入跨下淫狐的嫩穴深处。
　　花羡雪的狐族阴穴内，不断涌出一股吸力，若是一般修士怕是撑不到一分钟时光就要忍不住出精缴械投降，可对韩立来说，却只是小菜一碟，除了做为交欢时余兴外，再无他用。
　　韩立那深入狐穴内的阳根，粗如童臂，上头生有数只倒钩，随着抽插时狠狠刮弄着花羡雪的穴儿。
　　一滴冷汗从花羡雪额头滴下，自从两人进来厢房内后，已经过了半日时光，原本花羡雪对韩立的急色模样还不以为意，却没有想到直到现在，韩立却还是没有出过一次精，可自己的身子却被对方的奇淫技巧弄的快感连连。
　　若不是花羡雪有着狐族天赋与擅长采阳补阴之道，怕是早就要被弄得泄身不断了。
　　如今两人早已进入了拉锯战，谁要是先泄身，怕就是要被对方毫不留情地吸去百年修为，这让花羡雪暗自叫苦不已，要知道魔劫将至，损失那怕一点修为都有可能导致殒落的后果，这让这天狐族出了名的妖女心惊不已。
　　“韩兄的阳根真是粗大……妾身若是早知道……早就委身给韩兄了呢……”花羡雪一边暗自催动功法，让体内淫肉更加紧致，收紧宫门，同时淫语不绝，就希望这煞星能早些投降。
　　“哈哈，花仙子这么说，就是现在才相识也不晚不是吗？”
　　韩立自然感觉到了对方阴穴变化，带着一丝冷笑说着。
　　“韩兄说笑了，像韩兄这样的人族俊杰，哪是妾身匹配的起的，妾身能与韩兄有这么一次欢好，就已经是妾身的福分了，韩兄快些出在妾身身子里，让妾身记得韩兄的好。”
　　花羡雪露出柔弱神情，讨好的呻吟道。
　　“你这小骚货，发现没办法占上风就开始讨好了吗？”
　　韩立笑着，突然间一阵法力催动。
　　“韩兄你这话是！？噫！？”
　　花羡雪突然发出痛呼，转过头往身下一看。
　　只见韩立跨下突然间生出第二根肉棒，豪不留情的破开花羡雪的嫩菊。
　　“韩兄！停……停下！”花羡雪慌张的叫着，欲起身离去，可韩立却不给她这机会，一把抓着花羡雪的狐尾，用力一拉，粗大的肉棒撑开花羡雪的嫩菊，塞满她那紧致的小屁眼中。
　　“你这小骚货隐藏的挺好，一般人只道你将那罩门藏在那狐族真阴内，却没想到你利用狐族天赋，混淆了男子错觉，将那菊门当作真阴，将阴穴当作菊门，这样不管无论男子在你的穴儿里冲刺多少次，你都不用担心罩门被破。”
　　韩立一边冷笑着，一边喝斥了一声。
　　“破！”
　　“咿！别！别在进来了！”花羡雪慌张不已，身上的幻术被韩立破去，只见韩立原本的阳根顶入的是后门菊穴中，而第二阳根却顶进了前门妙处内。
　　花羡雪面露慌张，罩门被破可不是损失百年功力就能解决的小事。
　　“韩兄饶命！韩兄慧眼如炬，小妹这点手段在韩兄面前班门弄斧，却给韩兄识破了，小妹佩服不已！只希望韩兄能饶小妹一命！若是被韩兄破去真阴，小妹只怕会功力大退！小妹有许多人族难寻的妖族灵物，愿意让与韩兄！”花羡雪讨好的说着。
　　“什么宝物，哪及的上仙子妙处迷人。”
　　韩立却哈哈一笑，将阳根用力往深处顶去。
　　花羡雪一咬牙，手捏法诀，韩立只发现肉棒突然间撞上一堵无形之墙，牢牢的将花羡雪的狐族处子保护再后。
　　花羡雪苍白着脸，滴着冷汗笑着：“若是韩兄回心转意的话，小妹还可以再加一笔极品灵石！”
　　花羡雪的娇嫩身子微微颤抖着，她能感觉到韩立的肉棒就在自己处女膜前不过几毫米外，若不是自己还有这么一手预防着，怕是今天就要在这里翻船了！
　　花羡雪心中悄悄松了口气，正当她以为自己渡过了这劫时，却看见韩立诡异一笑。
　　“韩、韩兄意下如何？”
　　花羡雪暗叫不好，却只能还是撑起笑颜，询问着面前男人。
　　“仙子的提议让在下心动不已，只是在下还是觉得，仙子的穴儿比较迷人，不过既然仙子不愿意让在下如愿，那在下还是自己来取吧！”
　　花羡雪听完，正打算施法直接遁去，不管这样临时破开会损失的些许修为，那怕失去几年修为都比被夺去真阴的好。
　　韩立大笑着，突然一拳袭来，一力降十会，直接破去了花羡雪的遁术。
　　一瞬间韩立身上突然气势大涨！一股蛮荒气息传出，花羡雪大惊失色，只当韩立想直接将自己杀掉时，突然间一阵剧痛传来！
　　韩立的阳根却是大涨数倍，直接以最粗鲁的蛮力破去了花羡雪的术法，顶穿了花羡雪的狐族处女膜之外，更是破开了花羡雪的宫门，直入子宫。
　　花羡雪痛的恨不得晕眩过去，只见韩立用那宛如兽根般粗大的肉棒，在花羡雪的肉穴内横冲直撞。
　　“啊啊啊……韩兄！韩兄饶命！”花羡雪哀痛着叫着，那粗大的肉棒将花羡雪的狐穴整个填满，再无一丝空隙，就是淫水都被挤压的喷出穴外。
　　韩立自然不会放过花羡雪，另一根阳根跟着变化起来，宛如巨蟒般直入花羡雪的菊门深处。
　　花羡雪只能守着最后一丝心神，连痛呼都叫不出，任由韩立肆意淫弄自己的身子。
　　韩立花了数个时辰，里里外外彻底将花羡雪操的服服贴贴，总算才在花羡雪的穴儿内射精。
　　花羡雪的眼神充满畏惧和服从，在自己最得意的采捕上被韩立打败，被夺去真阴之后，花羡雪心魔已生，而狐族服从强者的天性更是在韩立稍微露出一丝合体后期的气息后展露出来。
　　魔劫将至，本来就停顿在合体初期许久的自己如今有了心魔，若是离去的话怕是此生再难有寸进，而韩立做为一个合体后期存在，若是跟在他身边，自己魔劫有了庇护；心魔也使的自己只能跟在韩立身边，才有化解机会；自己的处子又是被这男人夺去……花羡雪叹了口气，苦笑了笑，怎么也想不到自己居然会在这种时刻翻船。
　　“你也不必太过绝望，做我的奴宠好处可不少，再说你也不是孤身一人。”
　　韩立从花羡雪的小嘴内抽出阳根，一挥手唤出了木青、蓝幽、彩流罂师徒、纤纤与姚烛。
　　只见三个合体中期的异族美妇、两个年约双十的炼虚期女子与一个化神期少女，个个娇颜如花，大方展露着娇躯，必恭必敬的以大礼跪拜着韩立，花羡雪惊讶不已。
　　花羡雪走到了众女身旁，拖着被痛奸后疲惫的身子，加入了众女，跪在一旁以大礼迎接自己人生的新主人。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　接着几天内，韩立除了应万骨的邀请，参加了几场小型交换会外，也结识了不少人妖两族的合体修士。
　　万骨真人看见韩立安然无恙的样子，苦笑着对韩立感到佩服不已，也邀请了韩立去参加那黑域交换大会，韩立自然点头答应。
　　有趣的是在海月天和器灵子回来后，花羡雪意外的告诉了韩立，那海月天却极有可能是女伴男装之身，让韩立着实是讶异不已。
　　以前世的记忆来看，海月天无疑是男子，可花羡雪自然不会也没有必要在这种事情上对韩立说谎，让韩立不由得陷入沉思。
　　随着万宝大会的召开越来越近，入住迎仙宫的合体修士也越来越多了，韩立却不急着去拜访他们，等到日后自然会碰面。
　　一日，突然一阵天摇地动从远方传来，吓的海月天器灵子二人是惊讶不已，韩立笑着带他们来到了迎仙宫外，朝那远处看去。
　　远处，一座雄伟的黑色宫殿显露出外型，随着天摇地动，缓慢的朝着九仙山靠近，那宫殿周边站满了黑甲卫士，肃立不动，显然是精锐中的精锐。
　　托着这座宫殿的，却是一只巨大无比的巨龟！
　　海月天与器灵子二人看的是目瞪口呆，惊呼连连。
　　韩立看了一阵子，突然开口道：“不知道是哪位道友在此？何不现身一会？”
　　“呵呵，不愧是韩道友，妾身这点小手段果然瞒不过道友的。”
　　一阵陌生女声传来，随着周遭光影一阵晃动，一位貌美少妇显露出身形，对着韩立点头示意。
　　“请恕妾身以这魁儡化身相见，妾身柳青，见过韩道友。”
　　柳青以那丝毫看不出是魁儡的外貌施了一礼。
　　“柳青！在下曾经听说过，以前的天妙灵皇手下有两名得力的副手，其中一人精通傀儡之术，一人精通幻化之道，其中精通傀儡术的号称千灵仙子，也叫柳青，想来就是道友了。”
　　韩立不动声色的回了一礼后，略有所思地问道。
　　“没想到，妾身名字连韩道友都知道，这真让妾身有些受宠若惊的，本来这种千年一次的盛会，我应该亲自过来一趟的，但是偏偏近修炼一种秘术到了关键之处，无法离开密室半步，也只能让这具傀儡化身跑上一趟了，好在，妾身这具化身还算有些名气，把守此地的道友倒也认得，能入住此地的。”
　　女子谈吐从容不迫，给人一种高雅脱俗的不凡感觉。
　　“道友来此，也是来观看这巨龟的吗？”
　　“呵呵，一半是如此，另一半却是为了道友而来的，道友的名头最近可说是响彻人族，让妾身不由得慕名前来拜会。”
　　柳青掩着嘴，娇笑着。
　　“仙子说笑了，在下这点虚名，哪及得上仙子那人族傀儡术第二的名头，在前任的天妙灵皇坐化后，仙子如今可是人族傀儡术第一呢！”
　　“道友才是过奖了，妾身可是真的对道友好奇不已，妾身正巧有个朋友后人再妾身居处作客，她与道友可是旧识，妾身就是从她那里听来了关于道友的事情，这才有了前来拜访的心思。”
　　“喔？旧识？”
　　韩立意外的说着。
　　“韩道友方便的话来妾身那里做客，那位旧识也有事要找道友一二的。”
　　柳青笑着邀请着。
　　“既然道友如此相邀，在下若是拒绝就是不近人情了。”
　　韩立点了点头答应，吩咐海月天器灵子二人先行返回洞府后，韩立随着柳青来到了她的住处。
　　再柳青居住的迎仙宫第六层内，一名看上去约十六左右的白袍少女，用着复杂的眼神看着韩立，不过却丝毫无损她的秀丽面容，白嫩的娇嫩肌肤看上去充满弹性，散发着炼虚期的气势，正是叶家的大小姐叶颖！
　　“叶颖拜见韩前辈，没想到当年木族一别，前辈已是合体修士了。”
　　白袍少女面对韩立，轻飘飘的敛衽一礼。
　　“韩某也没想到能在此地见到叶颖仙子。”
　　韩立面上露出了一丝笑容，袖袍一抖下，顿时一股无形之力放出，阻止了对方的下拜。
　　“家母当年和柳姨是好友，才能恳求带我进入此地的。”
　　叶颖温婉一笑，稍加解释了两句。
　　“颖儿不必客气，当年我和你母亲情若姐妹，这一次见到故人之女，高兴还来不及的，这点事情又算得了什么！”一旁的柳青，却轻笑了起来。
　　“不过，叶仙子让柳道友将我请来，不是仅想见韩某一面吧！”韩立再沉吟一下后，忽然笑容一收地说道。
　　“既然前辈如此一问了，晚辈倒不好再遮遮掩掩的了。”
　　叶颖先是一怔，略有些不好意思的模样。
　　“既然颖儿要和韩道友商量事情，我就不在一旁掺和什么了，你二人独自好好谈谈吧！”一旁的柳青非常的识趣，笑眯眯的如此说道，不过从那语气与神情看来，似乎有着几分看八卦的心思。
　　“且慢！柳姨，此事其实也和您有些关系的，不用回避什么的。”
　　“哦，还有此事，那我倒也听颖儿你说些什么了。”
　　柳青略感诧异，倒也真驻足的留了下来。
　　“听闻柳姨自从前任灵皇逝世后，潜心闭关修练，是否是打算争夺那灵皇之位？”
　　叶颖认真的问着。
　　“不错，我自问继承了前任灵皇大人的魁儡秘术，也炼制了数只厉害魁儡，自问能夺下这灵皇之位的。”
　　柳青一脸严肃的说着。
　　“柳姨果然有此想法的，但是家母让颖儿给柳姨带上一句话，百年后的灵皇之位，千万不要上去争抢，若是真得到的话，反而是祸非福的。”
　　“竟然有这种事情，我虽然知道你母亲精通神算，并且智慧之高非比寻常，但是这等还未发生之事，怎可能被推算出来，或者说，你母亲得到了些什么消息？”
　　柳青竟通过少女的简单几句话，马上猜想到了什么！
　　“正是如此，柳姨与韩前辈可知道，魔劫将在这千年内爆发？”
　　叶颖认真的解释着，包括从人族大乘莫简离前辈拜访中得知的魔劫消息，与魔劫主要界点之一就在那天妙灵树周边之事。
　　柳青听闻完，长吐一口气，脸上充满着侥幸。
　　“该知道的，晚辈都已经说出来了，下面该说另外一件事情了，却是颖儿代表家母，向柳姨和韩前辈出邀请，想让二位成为我们叶家的太上客卿长老。”
　　就在韩立二人还未来及细细消化刚刚得来的惊人消失时，少女却冲二人嫣然一笑。
　　“太上客卿长老！颖儿，你母亲难道没给说过，当年我会加入上代灵皇手下，只是因为他对我有过数次大恩，无以回报，为其效力的；如今好不容易重获自由之身，却实在没有再被他人约束的意思了，否则我也不会以合体中期修为，想夺那灵皇之位的。”
　　柳青几乎想都没有想，直接摇头拒绝掉。
　　“家母当然知道此事，但是她让我给柳姨捎带几句话，若是听了还不愿意，家母绝不会再勉强半分的。”
　　叶颖眨了眨眼睛，突然面红赤耳地说道。
　　“几句话！呵呵，如此多年没见，你母亲还是和当年一般的古怪精灵，好吧，我就姑且听听。”
　　柳青微微一怔，随即抿嘴一笑起来。
　　叶颖嘴唇微动，对着柳青传了几句话，只见柳青跟着面红赤耳起来，面色激动不已。
　　“此话当真，你母亲没有骗我？”
　　这位一直从容不迫的千灵仙子，竟失声的出口，声音甚至有些微微颤抖。
　　“绝对不假，母亲知道柳姨一直为此事抱有遗憾，若是柳姨加入叶家，叶家必已全族之力相助！”
　　“好，我加入你们叶家！别说不小的机会，就算只有那么一丝，我也绝不会放弃的！”柳青激动的说着，饱满的胸部起伏不已，丝毫看不出竟是魁儡之身。
　　“那么韩前辈，你呢？”
　　叶颖转过头，面上红晕不减的问着。
　　“在下一个人自由自在惯了，倒是要让你们失望了。”
　　韩立摇了摇头回绝着。
　　“既然如此的话，家母也有几句话想要转达给前辈的，若是前辈还是不愿意，那么只能说我们没有这荣幸了。”
　　叶颖语气故作平淡，脸上却满是羞涩的说着。
　　“叶仙子不妨说来听听。”
　　“前辈可听过叶家的草魂丹与涅巢圣灵大法？”
　　“草魂丹的大名我有听过，只是这涅巢圣灵大法在下就没有听过了。”
　　“草魂丹作为对合体期前辈有有效的丹药，叶家愿意提供三瓶各十颗给予前辈，相信前辈有着丹药之助，在魔劫来临前来到合体中期也不是不可能的。”
　　“至于那涅巢圣灵大法，却需要我们叶家一名身具天凤真血的女子和一名男子共同施展，此术别的作用没有，却可激一般修士的体内潜力，逐渐改变肉身的体质，甚至修炼到了后期阶段，有类似不死之身的神奇妙用，仿佛不死火凤一般，能够涅巢重生。”
　　叶颖羞涩的说着。
　　“呵呵，颖儿，若是韩道友答应加入了叶家，协助修炼涅巢圣灵大法的人选，就是你吧，也是，以韩道友的合体修士身份，一般叶家弟子的天凤真血恐怕不够精纯，无法达到修炼的效果。”
　　“我早就听说了，叶家这一代的弟子虽然众多，但真正继承天凤真血的似乎寥寥无几，而韩道友似乎也一直单身一人，这倒也合适！”
　　少妇一时抛掉原先缠绕心头的烦恼，用几分取笑的口气说道。
　　“这，这颖儿怎么会知道，还要看韩前辈是否真加入叶家，才能由家母亲自决定的。”
　　少女脸庞彻底绯红起来，并结巴地说道。
　　韩立饶有兴趣的打量着叶颖，弄的叶颖脸蛋是越来越娇羞。
　　“此……此外，家母还有一物要颖儿交与韩前辈的，希望韩前辈能看了之后再做决定。”
　　叶颖像是受不了韩立的目光般，突然想起来一样的说着。
　　“交给我？可知道是什么东西？”
　　韩立意外的说着。
　　“家母以秘术封印，吩咐颖儿一定要交与韩前辈的，里头是什么颖儿却是不知。”
　　叶颖说着，拿出一个精致木盒，外表上刻有繁复花纹，一只彩凤低头展翼，形成一个繁复叶字。
　　韩立接过木盒，心中却有着奇怪异样感，施法解开封印，只见木盒上的彩凤高歌，屈起身子陷入沉睡，木盒应声而开。
　　韩立打开盒子一看，却露出惊讶之色！
　　一旁的叶颖与柳青虽好奇盒中之物，却也不会擅自偷看，只是看韩立神情惊讶，对于盒中物感到好奇。
　　盒中装的物品一点论价值来说可说是一点也不珍惜，虽然材质高档，却也不算稀罕之物。
　　里头却是一件女子肚兜！
　　肚兜上的花纹细致，隐隐透露出女子体香，一面绣有百鸟朝凤之姿，另一面却是写有留言。
　　“望下次真灵世家一会，还请主人亲手交还与奴。”
　　落款处只写了淫奴叶初眉，只有这么简单一句话，却让韩立却摸不着头绪。
　　一旁的两人看着韩立神色复杂，却也不好打扰。
　　“好，既然叶家主这么说了，在下说不定真要好好与叶家主聊上一聊了，至于加入叶家之事，能否等到我与叶家主聊过之后再说？”
　　韩立长吐一口气，转头对着叶颖说着。
　　“这个自然，不知道韩前辈要什么时候是拜访家母呢？”
　　叶颖意外的说着。
　　“就在真灵大典上吧，在下答应了谷家要为他们在此次大会上出手相助。”
　　韩立说着，拜别过两人后，头也不回的走了。
　　留下两人对于盒中物的猜想。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立回到了自己的楼层后，也没有理会众奴或是海月天器灵子二人，回到了静室内沉思了起来。
　　随后出来时，召见了海月天与器灵子二人，正式将他们收作记名弟子。
　　稍微解释了一下一人有着隐灵根，一人有着传承器物的原委后，韩立吩咐了海月天留下。
　　“海月天，对着你的隐灵根，我还有一些需要调查的地方，你坐在那，让我施术一番。”
　　海月天自然答应，不过神色有些紧张。
　　随着韩立施法一探，却对结果感到意外，这海月天，却是实实在在的女子之身！这身外貌与装扮之所以没被发现，却是因为不是用法术，而是用炼体术稍微改变身形，因此再韩立先入为主的认知下，就连韩立也没有发现这件事。
　　“海月天，你却是女子之身？”
　　韩立睁开眼，问着。
　　“啊……师、师父恕罪！”海月天紧张的求饶着，但不论是以声音还是外貌看来，怎么看都是男子。
　　“弟子出生时确实是女儿之身，只是家父一心希望有个儿子继承家族，家母才隐瞒着家父，将弟子做为男子养大。”
　　海月天尴尬的说着。
　　“而外出远游，以男子身份却比女子身份还来的便利，加上弟子自幼做男子打扮，也习惯了，决不是有意隐瞒师父！”海月天五体投地解释着。
　　从这模样看来，就是韩立也想像不出这性格大咧咧的男人竟是女扮男装。
　　“你先回复从原本模样吧！”韩立眼中闪过几道神色，吩咐着。
　　“是！”海月天答应后，运着金刚诀，将变化过的筋骨回复至原位上，再随着将假眉毛撕去，消去筋肉伪装出的喉骨后，海月天看上去与刚才有着几分相似，却是个标志的男装丽人。
　　“海月姬见过师父！”
　　“海月姬是你的本名吗？”
　　“家母曾言，若生下来的是女子，便唤作海月姬；如是男子，便叫做海月天。”
　　海月姬解释道。
　　“你以后就以女子身份行事吧，长期变化筋骨对你来说有害无益，我这里有个玉符，你随身携带，在他人眼里你便是男子姿态。”
　　韩立取出一块玉符，交给了海月姬。
　　“一般情况下，你还是唤作海月天。”
　　“是！师父！”海月姬接过玉符，便瞬间化做了男子模样。
　　“你下去吧，记得要潜心修练。”
　　“是！”
　　海月天下去后，韩立又陷入沉思中。
　　“前世记忆中，海月天确实是男子之身，可如今这海月天却成了女子之身……这其中到底发生了什么，那叶家家主又怎么会突然的如此示好？”
　　韩立一个人坐在大堂内，思索着。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　数日后，万宝大会正式举行，作为万宝大会第一场也是最重头的拍卖会，大量修士蜂拥而入拍卖会场中，而会场却像是个无底洞般，无论多少修士进入丝毫没有拥挤的感觉。
　　像韩立这样的合体修士，自然是透过专用的迎宾厅内进入。
　　韩立带着海月天器灵子还特别带上了姚烛，走入了厅内，只见厅内周遭有着数十名守卫与侍者在那迎接着客人，入口处，一名身穿锦袍的中年人正与一名黑衣妇人相谈甚欢，一名紫杉女子静静的跟随在妇人身旁。
　　韩立走了过去，那名锦袍中年与妇人转过头来相迎，在看见韩立面容的瞬间，黑裙贵妇轻挑了挑秀眉，而那紫杉女子面上却闪过一丝喜色。
　　锦袍中年名唤彭厥，是一个合体初期修士，也是玄武城的城主。
　　一旁的贵妇典雅高贵，点在嘴角的一点黑痣使的妇人看上去尽显成熟风情，久居高位的气势更是让妇人自带着威严气势，俨然有着女帝之姿。
　　“本宫筱绾，目前身居黑凤王之职，见过韩道友。”
　　贵妇对着韩立点了点头。
　　“原来是黑凤王，在下韩立，久闻大名了。”
　　韩立笑着拱了拱手。
　　“听闻道友修练天资之高，让众多道友为之汗颜的，本来本宫还对传闻有所怀疑，如今见到道友，只发现那传闻怕还是小看了道友的天资。”
　　筱馆若有所指地说着。
　　“跟道友比起来，在下这点天赋却不是能与黑凤一族相比的。”
　　韩立哈哈笑着。
　　“黛儿，你也过来见见韩道友吧，当年可是韩道友拯救了你性命的。”
　　“黛儿见过韩前辈，谢过韩前辈昔年救命之恩。”
　　黛儿温顺的走上前来，鞠躬道谢，却不免显得有些冷淡。
　　“昔年往事不过举手之劳，倒是黛儿如今也是炼虚境界了，修练速度之快怕是年轻一辈中第一吧！”
　　“拍卖会就要开始了，本宫先带着黛儿进去了，韩道友，有机会再来交流一番，彭城主，本宫先进去了。”
　　筱馆打完招呼后，带着黛儿走了进去。
　　“彭城主，在下也进去好了。”
　　韩立拱了拱手，带着二人走了进去。
　　“老夫还要迎接其他道友的，就不送两位了。”
　　彭城主打完招呼后，继续与其他前来的修士交谈了。
　　一名侍女带领着韩立等人走进了飞屋中。
　　飞屋内隔绝着神识等探测手段，保密效果相当优秀，只见飞屋下大量的修士们聚集着，等待拍卖会正式召开。
　　约莫盏茶时光，一名面容模糊的大汉与头生鹿角的红袍妖修来到了台上，整个拍卖场内瞬间安静了下来。
　　那大汉开口：“想来各位也都认识本皇和离火道友的，那么闲话休提，本届万宝大会，正式开始！”
　　那说话的人正是人族三皇中的玄武霸皇，那红衣妖修不是别人，正式姚烛的祖父，七妖王中的离火蛟王了。
　　姚烛见了祖父，显得神情激动，不过也知道现在不是相认的好时机。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“接着是这次拍卖品的重头戏之一，泣灵血木！此木我人妖两族内都不产，是只有灵族才会有机会寻得的珍稀材料，是用来炼制那替劫魁儡的主材料之一！”
　　随着介绍完毕，如此宝贝自然在各个合体修士间争夺不休，拍卖价格很快的就从起拍价来到了三千万灵石。
　　如今却只剩下了洞天鼠王与那天奎狼王的黑狼化身在竞拍着此物。
　　价格继续攀升，在六千五百万停了下来。
　　“七千万。”
　　随着韩立终于开口竞拍，奇妙的是无论是洞天鼠王还是天奎狼王，都没有再继续的意思，就这样这泣灵血木以七千万落入了韩立手中。
　　拍卖会继续着，在炼器材料之后，接着的是成品法宝，除了少数几样灵宝级的宝贝让韩立稍微睁开眼之外，出乎众人预料的，韩立竟然没有加入竞拍中，这让底下的修士们终于有机会可以拍下心目中的法宝来。
　　“烛儿，你过来服侍我。”
　　韩立慵懒地坐在椅子上，粉衣少女听话的走了过来，趴在韩立的双腿间，温柔仔细的吻着韩立的肉棒。
　　器灵子趴在窗前，目不转睛地看着拍卖，只有那海月天不经意的目睹了姚烛仔细地用那口舌套弄着肉棒的景象。
　　海月天看的面红赤耳，急忙转过头去不敢再看，她扮演男子许久，虽然从书上知晓男女之事，也想过以后嫁人生子的事情，但却还是第一次目睹男人阳物。
　　姚烛一边细心的舔舐着卵蛋，再用舌头温柔的舔拭棒身，轻吻着龟头，下身的娇小白嫩阳物兴奋的硬挺着，不断发情似的滴出前列腺液。
　　滴出的液体顺着棒身滴下，与嫩阴里滴出的淫水混在一起，滴在那地毡上。
　　在姚烛一边侍奉的同时，成品法宝很快就被拍卖完，接着拍卖的是灵草等炼丹材料。
　　韩立伸手将姚烛的头压下，重点性的拍下了几种还没有的灵草，姚烛努力将肉棒吞进喉咙内，静静吞吐着肉棒而不敢出声打扰。
　　炼丹材料拍卖完，自然是成品丹药，这些丹药韩立更加看不上眼，专心的干着姚烛的小嘴。
　　在丹药之后是一些功法等，不好分类的东西，韩立也没有出手，等待着拍卖会进行。
　　可怜的小姚烛给奸的下身水流不止，小肉棒不断颤抖着，欲高潮而不能，很是可怜。
　　“下面要拍卖的物品，是本场拍卖大会的最后两件，也是最珍稀的两件宝物，小老儿能力有限，可无法主持此等宝物的拍卖，故而后两件拍卖品，将会由离火蛟王前辈和它们原来的主人，一位来自异族的神秘客人，亲自负责解说和拍卖。”
　　拍卖会总算进行到最后一部分。
　　天眼老者讲解完后，走下台，接着离火蛟王与另一名异族客人走上前来，唰的一下，众人目光全落到了那名和离火蛟王并肩站立的婀娜身影上。
　　只见这黄袍女，圆圆脸蛋，皮肤娇嫩，看似只有十七八岁的可人模样，脸上全是甜甜笑容，让人一见之下，不由的大生好感之意。
　　这时，站在黄袍女旁边的离火蛟王开口了：“本王就不用在自我介绍了，至于旁边这位器灵族的千秋圣女，应该也有不少人也听说过她的大名，这一次拍卖大会后两件压轴宝物，就是千秋道友从器灵族不远万里携带而来的。”
　　离火蛟王的声音有些嘶哑，但话语声充满了一种说不出的威严。
　　黄袍女敛衽一礼，发出悦耳声音：“妾身千秋，现身居器灵族圣女一职，见过诸位道友。”
　　女子虽然面带笑容，但神态不卑不亢，丝毫没有身处异族之地的样子。
　　韩立突然将姚烛的小嘴用力压下，狠狠的在姚烛的嘴中射精浓精，双眼却盯着台上的千秋圣女不放。
　　在总算射完之后，姚烛才终于可以吐出肉棒，好好的喘上几口气。
　　姚烛可怜兮兮地看着韩立，晃着硬挺的小肉棒想要射精，可韩立却没有心思搭里她。
　　“你去找海月姬吧，我现在有要事要处理。”
　　韩立这样吩咐着。
　　姚烛只能走到一旁，用那娇小白嫩肉棒，吩咐着海月姬跪下。
　　海月姬自然听到了韩立的命令，只能苦着脸，含住了姚烛的小鸡鸡，一旁的器灵子却是被姚烛早就打昏了过去。
　　“呜呜……呜呜呜呜……”海月姬给姚烛用那娇小肉棒淫弄着小嘴，姚烛可不客气，不断指点的海月姬该如何吞吐肉棒，最后才灌满了男装丽人一口的浓稠精浆。
　　可姚烛的肉棒却没有因此消下，继续以师姐的身份继续教导海月姬如何服侍肉棒，尽管海月姬不断发出吱呜声响，韩立却将精神放在了拍卖会上。
　　那千秋圣女却早已拿出了拍卖物，开始介绍了起来。
　　“第一件宝物，名叫万森轮盘，是一件万灵榜上也有名字的通天灵宝，原本是我们器灵族的镇族之宝之一，这一次为了表示我们器灵族的诚意，将此物拿出来拍卖的，而此盘盘号称能幻化世间万物，一盘在手立刻可施展九九八十一种不同幻术，而若是法力足够，一口气将八十一种幻术重叠放出的话，就是合体期修士身处其中也会难以脱身而出，只不过此法盘如此厉害的孤注一掷攻击，多半也会将普通合体存在一身法力耗尽的，一会儿拍下此宝的道友，要多加小心了。”
　　“至于第二件宝物，却是我们器灵族从其他异族处，高价收购来的一幅上古擎天战舟的构造图，此舟可以载人千人以上，并可铭印一些极厉害的法阵，无论攻击防御都无懈可击，飞遁速度也奇快无比，绝对是特定时期用来保命的绝佳宝物。”
　　这位千秋圣女说到后一句话时，嫣然一笑，竟隐隐意有所指的样子。
　　“好了，千秋道友既然介绍完了，我们就开始第一件宝物万森罗盘的拍卖吧！”离火蛟王神色平淡，直接开始了拍卖！
　　拍卖会结束，韩立吩咐两人先回去后，带着姚烛前去拜访了离火蛟王。
　　那离火蛟王一看到失踪已久的宝贝孙女，神色激动不已，听着韩立解释着来龙去脉后，神情面露寒霜。
　　“哼，好大的胆子，竟然敢把本王的宝贝孙女私拐出去，还带去异族拍卖！”离火蛟王愤怒的说着：“多谢韩道友相助，此次算是本王欠下一个人情，他日必定报答道友。”
　　离火蛟王说完，这才带着姚烛离去，姚烛依依不舍的与韩立告别后，与离火蛟王一同化作遁光遁去。
　　送走了姚烛后，韩立再次拜访了万骨真人，万骨真人依约多要了一份黑域交换大会的信物交给韩立。
　　韩立返回住处后，直接先吩咐着海月天与器灵子二人前往天渊城，加入那里的卫士锻炼，此举避免掉了器灵子因为传承器物被盯上之事，省下了许多麻烦。
　　韩立接着才拿着与秦素儿的信物，前去那约定的地点。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　那迷天楼外表不过一座装饰豪华的楼房，却以楼为名，其中奥秘正是因为它的构造往下延伸，成了一座隐于底下的楼阁。
　　韩立走进了塔楼中，一名娇小狐女看上去年岁不出十五，正摇头晃脑的研读着手中书卷。
　　小狐女见到韩立，上前殷切的招呼着：“前辈需要迷天石吗？小店内无论哪种等阶或数量都能让前辈满意的。”
　　小狐女娇俏可爱，一副小大人的模样，不过却是个化神期的妖修，如果只看外表的话怕是要吃亏的。
　　“我不是来买迷天石的，你可曾见过此物？”
　　韩立秀出了手中信物。
　　“这是！原来就是前辈，家姐恭候前辈多时了，请随我来。”
　　小狐女看了看信物，讶异的说到，接着在前面引着路。
　　“你与秦道友是姊妹？”
　　“晚辈秦媚儿，与家姊是一母同胞的亲姊妹。”
　　秦媚儿晃着小狐尾说着。
　　两人顺着楼阁往下走着，不久后来到了最深处。
　　走进最深处的厅内，一跨入门内，一阵香气扑鼻而来，一个美艳女子转过身，赫然却是南宫婉的模样。
　　“哼！在我面前施展幻术，可是要羞辱于我？”
　　韩立冷哼一声，随着对方一阵惊呼，幻术随即被破去。
　　强大的合体威压压的秦家姊妹转眼间跪倒在地，难以动弹，面露惧色。
　　“还请前辈息怒！晚辈绝不是……要……冒犯前辈！”秦素儿冷汗直流，结巴的说着。
　　“最好是如此。”
　　韩立这才收起威压。
　　“多谢前辈宽恕，晚辈秦素儿，这是家妹秦媚儿，见过前辈。”
　　秦家姊妹心有余悸的行礼。
　　“嗯，既然不是故意的，那就算了，委托你的东西可有准备好了？”
　　“自然。”
　　秦素儿从秦媚儿那里取出一个储物珠，恭敬的呈上。
　　韩立取过储物珠，仔细看着里边的东西，姿态之蛮横让姊妹俩人却不敢多言，谁叫自己冒犯在先呢？
　　“不错，里面的东西都很好，这是报酬，你们清点下吧！”韩立睁开眼，把一个储物环交给对方。
　　姊妹俩自然开始检查起了里边的东西，不出许久后，两人喜出望外。
　　“前辈，里面的灵药比约定好的还要多出两成！这是？”
　　“怎么？既然你能凑齐我所需要的东西，多的灵药就是奖赏。”
　　韩立淡然的说着。
　　秦媚儿与秦素儿互相看了一眼，点了点头后，这才开口道：“前辈，我这里还有一物，不知道前辈对阴魂有没有需要？”
　　“阴魂？”
　　“正是，我们日前因为一些机缘，得到了不下千万的阴魂，只是此物对我们妖族来说用处极少，也相当烫手，如果前辈有需要，晚辈可以与你交换。”
　　“千万阴魂，有意思，你想要些什么？灵药？法宝？功法？”
　　韩立问道。
　　“晚辈希望能换取一个在万灵榜上有名的攻击性法宝！”秦素儿咬了咬牙，开口说着。
　　“姊姊！”秦媚儿惊讶地看着秦素儿。
　　“混沌万灵榜上也有名的灵宝，你可真是狮子大开口啊……”
　　韩立笑着说：“你这样狮子大开口，不怕我翻脸杀人夺宝吗？”
　　“前辈若是想要杀人夺宝，相信前辈根本不会问出这话，而是直接出手才对。”
　　秦素儿稍微松了口气，有自信的说着。
　　“你胆子也挺大的，既然如此，我这里有口刀子，你看看合不合用吧！”韩立笑着丢出一把黑色古刃，却是在广寒界中杀人夺来的。
　　“这是玄光刃！”秦素儿惊喜的叫着。
　　“虽然排名靠后，不过以你的修为姊妹一起驱使的话也算合用。”
　　“多谢前辈！”秦素儿交出了那藏有千万孽云的黑钵，将玄光刃喜孜孜的收了起来。
　　“不知道你们二人有没有心思将这交易持续下去？”
　　“前辈的意思是？”
　　“你们会急着搜寻灵药，甚至要这么个法宝防身，想必也是知道千年内魔劫将至的消息吧，为了应对魔劫，我有些东西还是需要妖族内有门路的人寻找，不过报酬的万年灵药绝不会让你二人失望的，如何？”
　　“如果前辈愿意继续交易下去，对我们姊妹来说也绝对是求之不得的事情！”秦家姊妹自然答应了下去，两女兴奋的泛起红晕，一时间显得娇艳无比。
　　韩立满意的点了点头，不知道这交易持续下去，多久后才能把这对妖狐姊妹换上床榻呢？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在韩立回到了迎仙宫后，果不其然的，收到了来自千秋圣女的传讯，韩立将千秋圣女的消息先放到一边，先迎来了一名意外的访客。
　　只见一身紫杉的黛儿在迎仙宫外，等待着韩立，韩立将黛儿迎回住处后，先遣退了其余人等。
　　黛儿在韩立的面前，这才缓缓的取下了黑凤王筱馆用来隐蔽黛儿真容的黑羽。
　　只见一阵幻光，黛儿以真容出现在了韩立面前。
　　黛儿小时候脸上的稚气未完全退去，娇嫩脸蛋美艳的让人无法转移开视线，只见那美艳脸蛋上三分神似紫灵，二分像那南宫婉，一对小酒窝却有着黛儿小时候的模样。
　　那前凸后翘的姣好身材却与元瑶如出一辙，身材小巧却相当丰满，极品的童颜巨乳。
　　黛儿完美的融合了众女的优点，化为自身之物，绝对是男人梦寐以求的床上恩物。
　　黛儿娇羞着双手负在身后，展露着自己的模样给韩立瞧着。
　　“韩叔叔，还喜欢黛儿这模样吗？”
　　“黛儿，许久不见，你怎么会变成这个姿态？”
　　“韩叔叔也知道，我们妖族成年的定型，本来就是不可控的，或许是韩叔叔以前给黛儿看过的众位姐姐的模样太过出色，让黛儿印象太过深刻，才会如此吧！”黛儿不好意思地说道。
　　韩立却招了招手，拍了拍大腿。
　　黛儿脸上闪过一丝怀念之色，起身，娇羞的坐进了韩立的怀中，就像过去一样。
　　那对不输给董萱儿与红拂这对大屁股姑侄的肥臀，豪不客气挤压着韩立的肉棒，黛儿也不知道有没有注意到，又或是注意到了却装作没有发现，不时扭动着肉臀，享受着在韩立怀中的温馨时光。
　　黛儿与韩立互相讲述着分开后的时光，直到一个时辰后，这才依依不舍的分手离去。
　　在黛儿离去后，韩立发去了传讯，而千秋圣女很快的就被韩立迎进了迎仙宫的住处内。
　　“妾身千秋，见过韩道友。”
　　千秋圣女一身黄袍，笑容甜美。
　　“千秋道友请，韩某可是恭候大驾了。”
　　“道友才是，妾身本来想着道友应该很快就会找妾身才是，没想到道友却让妾身等了许久。”
　　“不好意思，各种事务繁忙。”
　　韩立笑着说。
　　千秋圣女走进了大堂后，两人很快就着擎天巨舟的利益分配开始谈论了起来。
　　根据这设计图上的内容，制造这战船不但耗费庞大，其中最关键的更是需要一种唤作无声之灵的材料，不然制造出的巨舟操纵起来会相当耗时耗力，没有当初设计的那样神奇。
　　而这无声之灵，却是可以用灵族中一种没有成功开智的废灵所取代的，两人就着这点开始激烈讨论着。
　　一丝不挂的。
　　只见千秋圣女赤裸着身子，全身上下被以血纹涂满着诡异花纹，这却是在真仙界一种常用的认主之法，能将被契约者单方面的被主人所制，相当霸道。
　　“千秋道友还没有决定好吗？在下认为在下的条件已经是相当优越了呢！”韩立笑着说道。
　　只见千秋圣女赤裸着身子，坐在一个血纹法阵内，神情有些恍惚，无论是乳首还是阴蒂都暴露在外，没有自觉的不断伸手抠挖着自己的淫穴和小屁眼。
　　一道符文悬浮于千秋圣女头顶，不时闪烁着，将千秋圣女的神智压制到近乎昏迷。
　　“嗯……啊啊……千秋……穴穴……喜欢穴穴……嗯啊……不行……不能那样的……两成巨舟十五只废灵……噫……屁屁夹的紧紧的……那样……那样千秋会被责罚的……”千秋圣女一下子如同稚童呓语般，一下子又像是想起什么一样张口反对着，相当混乱。
　　“那么千秋道友觉得应该怎么样呢？”
　　韩立弹了一下手指，千秋圣女头上的符文发出一阵迷光，只见千秋圣女的双手开始快速的戳进肉穴里抠挖不止。
　　“咿……穴穴和屁屁好棒……千秋要尿出来了……千……千秋的底线是四……咿……好舒服……三……三……三……三成巨舟……九只废灵……”
　　“原来如此，那么我们就按照三成巨舟，九只废灵的数量做这交易吧！”
　　“好……三成巨舟……九只废灵……千秋……千秋可以尿了吗……”千秋圣女一脸痴狂的问着。
　　“当然，千秋道友表现的很好。”
　　“千秋……千秋很好……千秋尿了……尿出来了……”千秋圣女笑的相当天真，却一边抽搐着，站着从腿间泄出了大量淫水。
　　千秋圣女浑身颤抖，翻着白眼就这样尿了出来，热尿顺着千秋圣女的大腿留下，千秋圣女却一脸舒服至极的神情。
　　“既然千秋道友尿了，我们也应该继续谈谈下一笔交易了。”
　　韩立笑着说。
　　“嗯……交易……千秋喜欢交易……手手……手手不听话……手手又开始挖穴穴了……”千秋圣女滴着口水，继续淫叫着。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立将千秋圣女留在了大堂内，千秋圣女在符文的控制下将不断对自己进行着说服，直到自己能够合情合理的接受韩立是自己的主人这件事为主，而直到她成功说服自己之前，她将不断地进行没有高潮的自渎。
　　韩立笑着与万骨真人会面，走进黑域交换大会的场所内。
　　所谓的黑域交换大会，讲白了只是掩人耳目罢了，举办方的真实身份除了圣岛，自然不会有其他人有这资格与能耐，甚至这胆子去举办这大会。
　　在牵引使者离去后，韩立一行人各自遮掩住真颜，在那里等待的黑纱侍女个个婀娜多姿，扭着纤细腰身，走上前来。
　　“晚辈姐妹拜见五位前辈，从现在开始，前辈就由晚辈等人专门服侍，几位前辈若有何疑问和需要，晚辈等人都一定会全力解答和满足，现在离交换大会还有些时辰，几位前辈要不要先去专门的静室休息一二。”
　　其中一名身材高挑、肌肤雪白的女子，冲韩立等人敛衽一礼，美目含情的说出诱人之极的话语。
　　韩立一行人中，一名浑身散发着青光遮掩身形的道友不屑的哼了一声，声音听上去却是个女修，拒绝了侍女的邀请。
　　那群侍女面不改色，在领头侍女的吩咐下，其中一位带着那人直接前去了拍卖场中。
　　另外一名修士也婉拒了，声音老态龙钟，另一位侍女走出来，带领着他走到拍卖场。
　　至于另外两人，黑骨真人毫不客气地搂着一名侍女离去，另一人则指名要了领头的那位黑纱侍女。
　　最后剩下的那位主动走上前来，楚楚可怜的依偎着韩立。
　　“前辈是否要晚辈服侍呢……”
　　“嘿嘿。”
　　韩立将这侍女搂在怀内，豪不客气的一把抓住了侍女的酥胸揉捏着。
　　“嗯……”侍女娇媚的呻吟了一声，任由韩立搂着前行。
　　“去静室就不用了，你带我去拍卖会场吧！”韩立吩咐道。
　　“好的，前辈。”
　　侍女娇吟着。
　　正当那黑纱侍女要取下面纱时，韩立却伸手阻止了她，“前辈？前辈莫非是嫌弃晚辈吗……”侍女可怜楚楚的问着。
　　“自然不是，只是你若取下面纱，你不就一丝不挂了吗？”
　　韩立变着声音，嘿嘿笑着。
　　那黑纱侍女原先还没有反应过来，突然一阵凉意，那黑纱侍女才发现，自己身上的衣物竟然在不知道何时化成了碎布。
　　一身雪白美肉，娇嫩酥胸圆臀，还是腿间那销魂秘处，都暴露了出来。
　　“前……前辈……”黑纱侍女娇羞的叫着，尽管羞耻不已，侍女还是不敢违抗韩立的意思。
　　一路上不少隐去身形的修士或是鄙视或是打趣地看着韩立与她身旁的侍女，弄的黑纱侍女羞的把身子紧紧贴在韩立身上。
　　韩立就这样大辣辣的在众人围观中，把玩着这侍女的酥胸，一对娇嫩白皙的胸部给肆意揉捏变形。
　　一旁的黑域执法者见状，沉思了一番后，也没有出面制止，众人的目光直到他们走进了各自的位子上后，才收了回来。
　　那黑纱侍女如此长的暴露自己，早就羞得满脸通红，就是腿间也泛出淫水。
　　韩立带着侍女入座后，座位周边自带的禁制触发，将韩立周围包覆了起来，形成了一个隐行的小包厢。
　　“既然在开始前还有些时间，你就来服侍我吧！”
　　“在……在这里吗？”
　　黑纱侍女害羞不已。
　　“还是说你不愿意？”
　　“这……这是晚辈的荣幸……”黑纱侍女颤抖着声音说着。
　　黑纱侍女趴在韩立身前，抓着韩立的阳根，贯穿了自己的身子，一边压抑着淫叫声，一边扭着腰身，还不过盏茶时光就在这极端紧张与羞耻之下泄出身子。
　　“嗯啊……晚辈……晚辈去了……”黑纱侍女的穴儿紧紧吸附着肉棒，泄的一蹋糊涂。
　　在韩立变化着方法玩弄着这侍女时，黑域交换大会在一声铜锣声中开始了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　听一下就能增进修为的齐天锣，自然引起了众多修士的兴趣，韩立虽然已经知晓了那异族炼体之法，对这齐天锣可有可无了起来，不过反正他财大气粗，豪不客气的大手笔换了下来。
　　只见一个黑纱侍女，头带着黑色面纱却赤裸的娇躯，在众人的注视下，娇羞着将那二十万年份的阴凤草拿到了台上。
　　虽然那黑域主持者对这状况也感到无言，不过只要有人能给他们所需要的东西，他哪管对方是让一个裸女拿上来，还是让一群裸女拿上来呢？至于那女子不断喘着气，腿间淫水不绝，他更是连理都懒的理。
　　在与黑域主持一阵传音交易后，韩立用那阴凤草换取到了齐天锣，还有附赠的聚灵桩半成品。
　　等待那黑纱侍女终于回来时，韩立笑着看着她。
　　“感觉如何呢？花道友？”
　　花羡雪取下面上黑纱，脸色羞红，只见那原本的黑纱侍女早已取下了面纱，趴在韩立身上不断扭着身子。
　　“主人，花奴感到相当羞耻，在众多同道面前赤裸着身体，让花奴感到相当下贱。”
　　花羡雪羞耻地说道。
　　“嘿嘿，我看下一个就是木青吧！”
　　“青奴知道了。”
　　被点名的木青颤抖着身体，语气复杂地说道。
　　齐天锣之后，黑域主持又拿出了一批珍稀材料，分成三批交换。
　　木青尽管羞耻，却只能在韩立的吩咐下，遮掩着真容，拿出东西交换，只可惜这次黑域主持对韩立所拿出的东西看不上眼，这让木青失败而归。
　　木青羞怒不已，自己赤身裸体让人观看，却还是没有能完成任务，让她好是被取笑了一番。
　　黑域主持拿出的第三个东西，却是七位绝色女修，而且个个都身怀着绝佳的炉鼎天赋。
　　不少人好奇的把眼光投向了韩立这里，只想知道这修士会不会把这批女修换下。
　　果不其然，蒙着面纱的黑纱侍女再次走了出来，不少人都已经发现了，每次出来都黑纱女子似乎都是不同之人，这让他们对韩立格外感到好奇。
　　这次走出的黑纱女子身材丰满，肤色有些苍白，一对肥乳抖动的让好事之徒大饱眼福。
　　这女子拿出了指定材料上的一个灵木，换这批绝色女子换走了，最有意思的是，那丰满女子取出七只项圈，将这批绝色女子像自己一样拨成了赤裸羔羊，像母狗般的牵了回去。
　　接着几个珍稀灵宝，都被韩立那里走出来的黑纱裸女一个个换了回去，让众修士们开始猜测，到底是哪里来的修士，如此财大气粗？姬妾如云的天奎狼王自然是众修士猜测的首选，不过玄武霸皇，又或是其他大势力的主人也成了众人猜测的目标。
　　那黑域主持可不管那些，他见着自己的东西都被换去，满意的不能再满意。
　　“那么，由本域主持的交换大会在此结束了，接下来就是自由交换时间。”
　　黑域主持说完，遁到一旁，供他人交换。
　　几名修士纷纷抢快的来到台上，分别拿出了自己的物品，指名交换某几样东西。
　　只见那些黑纱侍女再次出来，取出某物，又或是与台上修士交流着。
　　有些成功的换到，有些却只能败兴而归。
　　交换持续了许久，柳水儿在韩立的吩咐上只能站上台来，用着红罗灵酒换到了一些妖兽材料，又或是珍稀草种。
　　等到似乎都没人要交换了，韩立这才来到台上。
　　众人好奇地看着这财大气粗的蓝光身影，像是这样看着就能满足自己的好奇心依样。
　　“千万兽魂凝炼的孽云一片，有需要的道友尽管开价。”
　　韩立用沙哑的嗓子怪笑着。
　　千万兽魂的孽云！
　　这一瞬间就把所有人涣散的注意力重新拉回了台上，就是黑域主持本人都不敢置信地看着韩立。
　　韩立不急不缓的等待着，果然有不少人纷纷开价，要求换取那千万兽魂的孽云，可是韩立又不是真的缺那些东西，等呀等的，总算等到了那持有净明丹和冰凤的修士喊价。
　　那修士显然对这孽魂势在必得，硬生生被韩立抬高着价位，从原本的三换一，吊着他的胃口，让他终于沉不住气，除了净明丹、封印卷轴和冰凤外，又追加了一个金阀玉书的残页。
　　那修士换到兽魂后，冷哼了一声，气急败坏的直接回到了座位上，连理都不想再搭理一下韩立，韩立哈哈怪笑着，这才回到了自己的位子上。
　　接下来就真的再也没有人要出手交换物品了，而黑域交换大会就这样正式落幕。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在韩立返回了迎仙宫住所后，先是将众奴妾放了出来，让她们各自修练去；黑域大会上购得的七名极品炉鼎先是交给了那唤做十九的黑纱侍女调教，待时机成熟了再来好好享用一番。
　　韩立走进了一处雅室内，随手一挥，将冰凤给放了出来。
　　那被囚禁在笼内的冰凤先是警惕了望了望周遭，接着一见到以本貌现身的韩立，忍不住惊呼了出来。
　　“韩兄！”冰凤以凤禽之姿望着，凤目闪过惊喜之色。
　　“冰凤仙子许久不见了，自从来到灵界后失散以来，也过了不少年月。”
　　韩立。
　　“想来就是韩兄在那交换会上将小妹换下来了，如今只能以如此身姿与韩兄再会，实在让小妹羞愧不已，莫非韩兄如今已是合体期前辈！？”
　　冰凤先是闪过几丝羞愧神色，接着像是想起什么般，惊讶的问着。
　　“在下有着几次不小的机缘，确实已经是合体期修士了，不过这样说话也是不便，在下先将仙子从笼内放出来吧！”韩立谦虚的说着，手指轻轻一弹，那囚禁着冰凤的笼子随即碎裂，化做黑烟消散。
　　接着韩立秀袍一挥，噬灵火鸟飞了出来，转瞬间与冰凤重合在一起，五色寒焰不断流转，化做精纯灵力化去了冰凤体内的禁制。
　　“这……多谢韩兄！咦？韩兄这是在！？”
　　感到体内禁制被破去，全身灵力自然流转起来的瞬间冰凤感激的答谢着，可在破去了体内禁制后，那股精纯灵力去势不减，将更大量的灵力送往了冰凤的妖丹中。
　　随着灵力累积，冰凤体内的法力很快的来到了临界值，一超过临界值的瞬间，冰凤忍不住惊呼出声。
　　在一阵蓝银色霞光中，一名蓝发青眼的冷艳女子赤裸着娇躯，微微站了起来。
　　“多谢韩前辈出手相助，如果让小妹自己重修的话，至少也要百年才能重新化型。”
　　冰凤神色复杂，感激又感叹的说着。
　　冰凤微微欠着身，袒露着一身白皙肌肤，大方展现着雪白起伏的酥胸与玉臀，娇乳上一对蓝宝石般的美丽乳头与腿间柔软蓝色阴毛尽被收入眼中。
　　“无访，冰凤仙子与我是人界就开始的旧识，你我平辈相称即可。”
　　韩立伸手召回火鸟，“不过没想到冰凤仙子会沦落至此，实在让在下意外。”
　　“这要说的话，可都要怪到韩道友身上了。”
　　冰凤美目盯着韩立，小小的抱怨了一下。
　　“自从你我二人遭遇那空间乱流，仓促下被分开后，虽然小妹也进入了灵界，不过道友在小妹身上所下的禁制随即发作了，小妹花了百年时间才终于将禁制大半破去，可没想到剩下的部分禁制却三不五时在小妹身子内作怪，弄的小妹的身子奇痒难耐的。”
　　冰凤语气幽怨的说着。
　　“正当小妹寻了一处地方，正打算除去那剩余禁制时，却遭遇到了黑凤族的嫡系子弟，我不敌她们人多势众，只好逃跑，结果重伤之时被一个人族合体老怪所救，所幸小妹运气不错，如今才能像这般与韩兄再会的。”
　　韩立摸了摸下巴，一边思索一边提出意见：“那冰凤仙子如今已是自由之身，不知道仙子有何打算？”
　　冰凤凤目灵活的转着：“不知道韩兄能不能在小妹回复境界之前，收留我？”
　　“仙子打算待在我这？”
　　“以韩兄如今的修为，想来庇护小妹也是绰绰有余的，小妹是冰凤之体，如今修为大跌，连自保之力也无。”
　　冰凤有些犹豫地说着：“若是一个人在外面，恐怕不出一阵子就要被那里来的前辈抓去当炉鼎用了，小妹知道这样求韩兄有些无耻，不过希望韩兄能收留小妹，小妹自问在阵法与空间之道上颇有研究，如果韩兄愿意收留小妹的话……”
　　“小妹的天凤元阴之气，愿意渡给韩兄。”
　　冰凤羞红着脸，小声却清晰的说着。
　　“冰凤仙子的意思是？”
　　“小妹至今还是完璧之身，体内的元阴之气对韩兄突破瓶颈时想必能大有用处的，还是说韩兄看不上小妹吗……”冰凤大方的展露着身子，却无法掩饰脸上的羞耻神色。
　　“冰凤仙子误会了，无论有没有这冰凤元阴之气，在下自然都愿意庇护道友，只是仙子毕竟是妖族，跟在在下身边的话都要以侍妾名义，这对仙子清誉可能有不好影响。”
　　“在人界的时候，韩兄都对小妹那般了，韩兄觉得小妹还会在意这么点事情吗……”冰凤妩媚的白了韩立一眼。
　　“更何况韩兄心里其实根本不想放小妹离开吧……”冰凤眼神往韩立的裤裆望了一眼，自然早就坚挺如柱了。
　　韩立嘿嘿笑了笑，不再说话。
　　冰凤走了过来，帮韩立解开了裤裆，掏出了那根久违的肉棒，紧接着冰凤转过身子，手指剥开了玉臀，将那娇嫩菊穴对准着肉棒，熟练的坐了下去。
　　肉棒挤开冰凤那紧凑的小屁眼儿，顶入冰凤那凉爽却满是肠液的菊穴中。
　　“啊……”冰凤忍不住张口凤鸣，语气中满是解脱的快乐。
　　“总算……又等到这根肉棒了……”冰凤紧紧夹着肉棒，主动的扭着玉臀套弄着肉棒。
　　“韩兄在妾身体内所下的禁制……真是坏死人了……让妾身的菊穴内总是痒的静不下来……”冰凤一改之前的冷淡的语气，张口娇吟不断。
　　冰凤的小屁眼内，整个肠道都如同樱桃小嘴一般，紧紧吸吮着肉棒不放，配上冰凤那先天微寒的体质，实在是舒服的难以言喻。
　　“冰凤仙子为何突然这般浪荡，不知羞耻的用那菊门旱道行淫？”
　　韩立坏笑着。
　　“啊……韩兄你……嗯……你莫要得了便宜还卖乖……”冰凤娇喘着，骑着韩立的肉棒不断摇摆着玉臀。
　　“啪……”一声巴掌声响起，冰凤的玉臀上多出了一道粉红掌印，冰凤惊呼着，回头望去。
　　“啧啧，你这小小妖女，这样对主人说话吗？”
　　韩立放下手掌，显然对冰凤的玉臀手感很是满意。
　　“嗯……啊啊……还还没正式答应呢……那能算是主人……天底下……嗯嗯……哪……哪有这么好色的……嗯啊……”冰凤妩媚的说着，坐在韩立的大腿上坐实，左右扭着腰身。
　　“不好好回答，本主人就要好好教训你这小妖女了……”
　　“啊啊……你这好色主人……妾身……妾身见着了南宫姐姐定要好好告上一状……”
　　“哈哈，你就是叫上了婉儿，也救不了你的！”
　　“嗯咿……变……变大了……妾身说……妾身想着主人的肉棒想的紧……小屁眼没有主人的阳精滋润就痒的难受……妾身就是不知羞耻……就是浪荡好色……主人快把阳精灌进妾身的里边吧……”
　　韩立一听，兴奋的把冰凤压在身下，好好的回味了这冰海之主的娇嫩屁眼，一边缅怀着过去与冰凤那不打不相识的过往，一边痛快奸淫着身下的人界旧识。
　　“干死了……妾身的屁眼儿受不了了……要高潮了……久违近千年终于又要给奸的高潮了……去了……去了……啊……啊啊啊……”
　　“韩……韩兄……主人先停下……妾身还在高潮中……噫啊……这样下去要疯的……又……又要去了……”
　　“变大了！？屁眼……屁眼塞的好满……第……要第三次了……真的要死了……嗯啊……”
　　“喔……喔喔……噫……四……四次……”
　　“喔……喔喔……噫……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　数个时辰过后，冰凤无力的趴在床边，任由身后的男人毫不厌烦的继续奸淫着小屁眼，无力的发出单调音节。
　　房间内充斥着精液与淫水甜腻的腥臭，房间内只剩下了玉臀被不断撞击的碰撞声，冰凤小屁眼里的精液滴的整个玉臀上大腿上都是，却是因为里头却装不下更多的阳精了。
　　冰凤甚至显露出半妖真身，冰蓝凤羽落在地上，却是差一点就要给韩立操的显出原型来。
　　随着韩立再次射精，抽出肉棒，冰凤的小屁眼奇妙的自动缩紧了起来，将精液牢牢的锁在小屁眼内。
　　回头望向冰凤，却发现冰凤早已给操的昏了过去，韩立无可奈何的穿好裤子，将冰凤送回了给冰凤暂住的厢房内。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立回来后，发现房内却多出了一个意外的客人。
　　那人身穿着紫色衣袍，背影看上去显得身材相当的凹凸有致，那人像是注意到了韩立，回过头来，对着韩立甜甜笑着：“韩叔叔！”
　　正是黛儿。
　　韩立感到意外，挥了挥手将房内空气换去。
　　“黛儿，你什么时候来的，我却没有发觉。”
　　“韩叔叔不欢迎黛儿吗？”
　　“当然不是，如果不欢迎，就不会给你自由出入的令牌了。”
　　韩立笑着坐了下来，却见黛儿甜甜一笑，主动的坐上了韩立的大腿。
　　那还沾着冰凤淫液的肉棒再次陷入了黛儿的肉臀股沟间，只是比起上次感觉更显的灼热。
　　隔着衣物的屁股肉紧紧夹着韩立的肉棒，让人不知道到底是无心还是有意之举。
　　“黛儿，你也不是以前的小姑娘了，总是这样可不太好。”
　　“韩叔叔也觉得黛儿长大了吗？韩叔叔觉得黛儿哪里长的最大呀……”黛儿笑嘻嘻的说着。
　　“你这小丫头，就爱开你韩叔叔的玩笑。”
　　韩立笑着说道。
　　“说嘛，韩叔叔，告诉黛儿。”
　　黛儿却开始耍起了小性子，坐在韩立身上胡闹了起来，肉棒被肉臀夹着不断摇动，丝毫不输给奶子夹着的快感。
　　“黛儿可是认真的呢，还是说韩叔叔看不上黛儿，只看的上刚刚那位冰凤姐姐……”黛儿突然语气一转，俏皮地问着。
　　“咦？”
　　韩立忍不住疑惑出声，却看见黛儿转过身看着韩立，眼里满是恶作剧般的俏皮眼神，手中却把玩着一只青蓝色凤羽。
　　“黛儿你是那里得到这枚凤羽的？”
　　“就是趁刚刚韩叔叔带着那位姐姐离去时，黛儿在房里找到的啊？”
　　黛儿嘻嘻笑着。
　　“黛儿，你来多久了……”
　　“韩叔叔觉得呢，黛儿来了有段时间，看见了不少东西呢！”黛儿左右扭了扭身子，每次一拖着长音，就紧紧的揪紧了肉臀，把韩立的肉棒结结实实的紧夹着。
　　“看来黛儿真是有长进，没想到连我也没有发觉。”
　　韩立不由得苦笑着。
　　“韩叔叔还没回答黛儿的问题呢！”黛儿的天真与妩媚完美的融合，她拉过了韩立的手，带着一丝羞涩，主动的放在了自己那与娇小身躯不符的傲人巨乳上。
　　韩立不自觉的收紧五指，将那对柔软丰乳抓个正着。
　　“韩叔叔快来看看，黛儿哪里长的最好，啊……”黛儿用那甜甜的嗓子忍不住叫了出来，柔媚入骨，听的让人只想把这小巧尤物剥个精光。
　　小黛儿都如此主动了，韩立自然不会当那柳下惠，双手摸上了黛儿那饱满的丰硕乳瓜，隔着衣物细细品鉴着。
　　小黛儿带着红晕，媚眼如丝，不断张口细声娇吟着。
　　“小黛儿真是不小了，不断修炼上大有长进，身子也长大啦！”韩立笑着，先是用手秤了秤手中乳瓜，仔细感受那对重量，隔着衣物开始寻找着小黛儿的乳蒂所在。
　　“是啊，韩叔叔，小黛儿……不小了……”黛儿只觉得韩叔叔的手像是带有魔力般，把自己的胸部揉捏的又酥又麻，舒服不已。
　　“真是女大十八变，以前的黛儿哪里都小小的，个子也是，就只有张圆圆的小脸蛋，现在的黛儿脸蛋不圆了，胸部却圆滚滚的呢！”
　　“韩叔叔不要取笑黛儿嘛！”
　　“我可是在称赞小黛儿呢，小黛儿胸部圆圆的，屁股也变的肉鼓鼓的。”
　　韩立在黛儿耳边轻呼一口气，笑说着。
　　“韩叔叔……”黛儿羞叫着。
　　“那……韩叔叔喜不喜欢啊……”
　　“喜欢什么？”
　　“喜不喜欢……黛儿圆圆的胸部，还有肉……肉鼓鼓的屁股……”黛儿难掩着紧张问着。
　　韩立不说话，似笑非笑地看着小黛儿。
　　小黛儿紧张了起来，突然间感到有些害怕。
　　“韩……韩叔叔……”黛儿忍受不住沉默，开口问着。
　　突然间，黛儿惊呼出声，原本还隔着衣物的韩立肉棒，不知怎么的，穿过了黛儿身上那件紫绶甲衣，和黛儿那肉鼓鼓的肉臀贴在了一起。
　　“黛儿的问题，我要好好先看一看，才好回答呢！”韩立坏笑着，用那带有冰凤淫水，还有些黏呼呼的肉棒，用黛儿的肉臀夹紧着臀交了起来。
　　“韩……韩叔叔！”黛儿又喜又羞，身体却自然的夹紧肉臀，感受着韩立的火热阳物，主动的扭动腰身，套弄起肉棒。
　　“以前的小黛儿屁股小小的，现在的黛儿屁股肥肥的，个子长高不多，怕都是长到胸部和屁股上去了。”
　　韩立调笑着。
　　“黛儿……黛儿屁股肥肥的，才能夹住韩叔叔的大棍子……胸部大大的，才能让韩叔叔暖手……”黛儿喘着气，口中却是淫语不绝。
　　“那我就来看看黛儿的胸部好不好用来暖手了。”
　　韩立一说完，双手伸进了黛儿的衣裳里，钻进肚兜内，抓住了黛儿那对娇嫩弹手的饱满乳瓜。
　　黛儿肌肤娇嫩，胸部硕大饱满，就是最滑嫩的豆腐脑都无法与其比拟，韩立五指一抓，就像是被黏住一样，不愿意松开。
　　“黛儿的胸部，喔不对，黛儿已经是大姑娘了，该说是奶子了，黛儿的奶子像是会黏人一样，真是好一对大奶子。”
　　“黛儿……啊……黛儿……黛儿的奶子……有黏住韩叔叔了吗……”黛儿害羞的说着奶子，娇嫩乳蒂早就硬挺着，被韩立一起抓在手掌中把玩。
　　“黛儿整个人都把我黏住了呢！”
　　“韩叔叔……韩叔叔也把黛儿黏住了……”黛儿害羞的说着，语气中却是带着浓情蜜意。
　　韩立笑着低下头，把小黛儿的嘴封了起来。
　　黛儿惊喜的停下了动作，接着紧紧拥住了韩立，恨不得整个人与韩立融为一体。
　　在韩立的带领上，黛儿的舌头与之互相交缠着，聪慧的少女学的很快，很快的进入状况，湿咸的舌头交缠在一起，互相吸吮不放。
　　等到唇舌分离，小黛儿媚眼如丝，情动不已，瘫软着身子，一副任君采摘的模样。
　　韩立起身，解开衣物，掏出那依旧硬挺的硕大阳物，在黛儿的痛呼之下，夺去了小黛儿的后门处子。
　　“啊……韩……韩叔叔……不是那儿……”黛儿羞涩的说着。
　　“没有弄错，我就是要尝尝小黛儿的这朵嫩菊。”
　　韩立一边往深处顶入，一边把小黛儿剥光。
　　“等待小黛儿什么时候进入合体期，我就拜访黑凤王，将小黛儿明媒正娶的带回来，替小黛儿破瓜。”
　　“韩……韩叔叔……”小黛儿充满爱意的叫着韩立。
　　“黛儿会努力修练的……”黛儿把屁股翘高：“在那之前，韩叔叔先用黛儿的……黛儿的后面吧……”
　　韩立慢慢开发着小黛儿的小屁眼，暗自比较着冰凤和黛儿这两位天凤后裔的菊穴差异。
　　“啊……啊……好胀……黛儿的屁股……塞的好胀……”小黛儿羞涩的浪叫着。
　　韩立从后面温柔的抽插着黛儿的小屁眼，被小黛儿肉鼓鼓的屁股一夹，菊穴里面的压力更是紧致，撞着小黛儿乳瓜乱晃。
　　小黛儿给韩立弄着屁眼高潮连连，最后自然是要给韩立抱在怀里，一边回味着往日回忆，一边热吻着，将小黛儿的屁眼灌的满满的。
　　“韩叔叔……韩叔叔……黛儿……黛儿好喜欢韩叔叔……屁眼……屁眼给韩叔叔弄得去了……”黛儿给热精灌的满满的，一边无力的娇吟，再最爱的韩叔叔怀中睡了过去。
　　韩立抽出肉棒，啵的一声响，白浆从小黛儿的屁眼内流出，小黛儿嘴角带着的甜甜笑意，任谁也看得出黛儿定是做着美梦。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　接着在万宝大会结束的数日内，小黛儿一天不漏得准时出现在韩立的房内，多亏了黛儿，冰凤可是松了一口气，要不然以韩立的性子，肯定会来找自己这位人界故友叙旧。
　　冰凤总算是有了一些时间，可以慢慢开始将自己的根基稳固下来，争取尽量回复之前的修为。
　　“嗯……呀……韩叔叔……”小黛儿天真又充满着浓浓爱意的呻吟声传遍这楼层内，使的冰凤得先布下数个隔音禁制才能好好的修练。
　　在韩立的房内，黛儿紧紧搂着韩立，头倚靠着韩立得肩膀，扭动着细腰，用着自己娇嫩得柔软小屁眼包裹着韩立的粗壮阳根。
　　黛儿不愧是黑凤族年轻一代中最有前途的修练奇才，她那举一反十的优秀天赋无论在学习什么事物上都能事半功倍。
　　不过短短数日，黛儿就已经从刚刚被采了嫩菊的少女，变成了有着一朵榨精艳菊的天才肉娃娃。
　　黛儿的小屁眼随着黛儿有意识的控制，完美的包覆着韩立的肉棒，柔软肠道结出几朵肉花，带给韩立莫大的快感；这黑凤族的少主，有着凤灵仙子这么个美称的娇小丽人，她的小屁眼却已经完全成为了韩立肉棒的俘虏！一个为了被韩立操弄而存在的性器。
　　而这不过是短短数日内发生的事情！
　　“韩叔叔……喜不喜欢黛儿的……黛儿的小屁眼……啊……”黛儿紧紧搂着韩立，用那与娇小身躯不合称的柔软硕乳贴着韩立的身子，一边在韩立耳边呻吟，紧紧夹紧着后门。
　　“喜欢，只要是黛儿的，我都喜欢。”
　　韩立含着黛儿的耳垂，吹着气说着。
　　“嗯……啊……黛儿也喜欢……黛儿喜欢韩叔叔……黛儿要努力修练，当韩叔叔的肉娃娃……”
　　“黛儿真乖，小黛儿想要什么奖励呢？”
　　“黛儿……黛儿只要韩叔叔……还要韩叔叔的肉棒……黛儿要一边泄着身子，一边给韩叔叔射得满满的……”
　　“哈哈！黛儿真是贪心，那你要好好夹紧了！”
　　“喔喔……黛儿夹紧了……把屁屁夹的紧紧的……韩叔叔干着黛儿……干的好厉害……黛儿要泄了……黛儿和黛儿的小屁眼又要泄了……泄了……”
　　小黛儿淫乱的呻吟着，弓起娇小身子，肠内的肉花紧紧刷着韩立的龟头，让韩立痛快的把小黛儿的屁眼深处用浓稠阳精灌的满满的。
　　“喔喔喔……屁屁里头好烫……给韩叔叔射得满满的……黛儿……黛儿要给韩叔叔生孩子……”小黛儿呻吟着，一脸幸福淫颜。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在万宝大会结束之后，黛儿依依不舍的与韩立道别，随着黑凤王筱馆回到了妖王领地内。
　　韩立将白果儿和岳华仙子接过来后，先带着冰凤与一众奴宠先行返回天渊城，在周边建立了一个洞府之后，消化着这次大会上得到的东西。
　　那七人绝佳炉顶之资的女子被韩立交给了黑纱侍女调教一二，那七人自然知道自己的处景，对韩立的吩咐百般服从，不敢忤逆。
　　那些天才地宝则是先行分类后收藏了起来，这等阶级的东西对韩立没什么大用处，主要还是为了身边这些侍女姬妾和弟子准备起来的。
　　那岳华仙子隐隐有着女管家的风范，主动承接起了一些日常琐事和侍女们的管理。
　　白果儿则是一年一度，由韩立为其驱散寒毒，不过这种寒毒对天地异种的冰凤来说却是可增进自身法力的补药，冰凤也从中获益非浅。
　　其他的奴宠也各自分配到了一间静室，得以修练，不过她们的地位却是在那些侍女之下。
　　这之间千秋圣女又来访了数次，讨论着战舟与魔界之行的事宜。
　　在被韩立惑住心神的情况下，被不断开发着乳头与阴蒂，每次高潮时都不断突破着千秋圣女的感官极限，使的千秋圣女的乳头阴蒂变的万分敏感，就是隔着衣物都能清晰看见挺立的乳头。
　　就这样，四年转瞬即逝，真灵大典召开在即。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在天元境内，一处唤做望龟峰的山峰之上，一队修士前后约莫百人，浩浩荡荡的从远处飞落至山峰。
　　这群修士服饰各异，可在一边袖口衣襟上，皆绣着一个青色的谷字，这群修士近百人，通通皆是女子，个个貌美如花，身材婀娜，正是真灵世家中谷家的人马！
　　真灵世家排名前五名中，只有排名第四的谷家与排名第二的叶家修士以女性为主，艳名远播。
　　只见女子们降落到山峰上后，自动自发的准备着自己的份内事，一个蓝色宫装的美妇与另一名看上去不过十来岁的绿衣少女站在一块，周围的女子们皆毕恭毕敬的再一旁等候着。
　　“晓风，你说的那位韩长老所约定的时间地点就是此处不错吧？”
　　绿衣少女面容娇嫩，举止语调却显得相当成熟，奇妙的是，少女一头秀发却分成乌黑、宝蓝与纯白三色。
　　“曾姨祖母，侄孙女反复检查过数遍，确实就是此处。”
　　晓风家主恭敬的回答着绿衣少女的话。
　　能让晓风家主如此恭敬，世上怕也是只有一人，那就是谷家的太上长老—天黎仙子。
　　“嗯，这次真是要多亏了韩长老，我在蛮荒所受的奇伤能在如此短时间内痊愈，都是要多亏韩长老赠丹的情谊。”
　　天黎仙子老成的点了点头。
　　“这的确要多亏韩长老，相信此次大典有了韩长老之助，我谷家定能在排名战上得入前三之列。”
　　晓风家主眼中精光一闪，有些兴奋地说道。
　　“希望如此吧，先不说前几家都不是省油的灯，想把我谷家从前五排名中挤出去的真灵世家也绝非少数。”
　　天黎仙子不屑的说着。
　　“以天黎道友的本领，相信就是再多人对谷家的位子虎视眈眈，也绝不可能成功的。”
　　突然间，一阵爽朗的男声从远处传来，随着一道遁光，出现在了天黎仙子与晓风家主面前。
　　“韩长老！”晓风家主带着笑意喊出了来者的名字。
　　遁光散去，一名年轻男子身着白衫，身旁跟着一大一小两位女子，正是韩立与岳华仙子、白果儿两人。
　　天黎仙子目光看了过来，带着笑意向韩立打招呼：“初次见面，妾身是谷家的天黎，目前身居谷家太上长老一职，妾身还没有向韩道友好好道谢，真是多谢韩道友的赠丹之谊了。”
　　“韩某也是久闻天黎道友的大名了，此次真灵大典上韩某会尽在下所能，不过还是要仰赖天黎道友，至于那次赠丹，天黎道友无须放在心上，韩某那枚丹药至多也只是能帮助道友补充流失的精气神，道友能那么快痊愈还是因为道友伤势本来就治愈的差不多了。”
　　“韩道友这话可谦虚了，道友赠送的那枚丹药药效绝不在传说中的灵丹春芽丹之下，道友赠丹的情谊妾身定会好好报答的。”
　　“曾姨祖母，韩长老，既然人已到齐，我们是否该动身了？此处离真灵大典召开至地万灵台还有着月许路程。”
　　晓风一脸恭敬的一旁禀报着。
　　“也好，我们路上再好好聊聊吧，妾身是否有这荣幸能与韩道友喝杯茶？”
　　天黎仙子笑着邀请着。
　　“天黎道友相邀，韩某自然没有拒绝的道理。”
　　韩立笑着，跟在天黎仙子的身后，步入了天黎仙子专用的飞车内。
　　晓风家主一边看着韩立带着两个跟班走入了飞车内之后，突然间面上闪过一丝嫣红，随即回复平常面色，喝令着整个车队出发。
　　谷家车队呼啸着从空中化做遁光飞去，在车身之内却是一丝颠波之感也没有。
　　在天黎仙子专用的飞车内，天黎仙子与韩立二人正一边品着灵茶，交流真灵大典的一些事务。
　　“原来如此，韩某不知道原来真灵大典对真灵世家是如此重要。”
　　韩立摸了摸下巴，意外的说着。
　　“呵呵，这也不怪道友，毕竟除了我们真灵世家之外，这潜灵洞对其他修士来说却是一点用处也无，加上我们真灵世家刻意保密之下，就是其他合体修士知晓其中内情的也不超出十个。”
　　“既然如此，如果能让排名上升的越高，对谷家来说好处只会越来越多吧？”
　　“正如道友所说。”
　　“那么天黎道友希望这次排名能拿下多少名次呢？”
　　韩立低吟着，对天黎仙子提问。
　　“韩道友这话让妾身真是难以回答。”
　　天黎仙子苦笑着：“以谷家的立场，自然是名次越排前越好，只是……”
　　韩立静静等着下文。
　　“在谷家前四名的陇家、叶家、林家与丰家，陇家的家主之强可以说是真灵世家第一，不是你我二人能敌的，叶家有些困难，可林家与丰家有了韩道友相助，相信有着一丝可能，以妾身的估算，此次应该能拿到第四名吧！”
　　“哼嗯，原来如此，若是说在下只要能帮助谷家得到第四名，就能算做达成任务了是吧？”
　　“正是如此。”
　　“如果说在下帮助谷家拿下更高名次呢？”
　　“如果韩道友能做到，我谷家自然不会让韩道友失望。”
　　天黎仙子苦笑着说着，显然对韩立的说法不抱希望。
　　“如此甚好。”
　　韩立点了点头，闭目静养。
　　飞车划过天空，直奔目的地而去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立坐在一张木椅上，打量着周遭的世家们，岳华与白果儿静静的伫立在韩立身后，一言不发微垂着头。
　　天黎仙子坐在韩立一旁，与右侧的晓风仙子不时交谈着。
　　人族真灵世家们按照自己的排名，围绕着正中间的广大万灵台排开，而周遭则被山壁环绕，身处一处山谷之内。
　　排名在谷家之前的丰家不怀好意的打量着谷家，毫不掩饰对于天黎与韩立的敌意，林家的合体修士则是闭着双眼，似乎在盘算什么！
　　叶家的叶仙子则是有兴趣的打量着韩立，一旁坐着叶家家主，那将自己的肚兜赠送给韩立的美妇叶初眉，看见韩立打量着这边，叶彩衣点了点头示意，接着转过头去调戏着自己的孙女叶颖，弄的叶颖羞涩不已，而叶初眉只是暧昧的笑了笑，挺了挺身子便转过头去。
　　陇家老祖面无表情，在默默思索着什么，只是他身后的一名血痣青年陇东，却恶恨恨地瞪视着韩立，若不是韩立当年碍事，说不定如今成为合体修士的就是他陇东了。
　　面对陇东的瞪视，韩立只是笑了笑，用手指轻轻敲了敲木椅扶手。
　　那陇东突然觉得脑内嗡的一声，一阵剧痛像是要撕碎神魂一般传来，抱着头不住失声惨叫。
　　陇家老祖反手一拍陇东的胸膛，金光一闪，陇东转瞬间回复正常，连忙答谢着老祖救命之恩。
　　陇家老祖却不理会，开口问着：“韩道友是何意思？为何要对一名小辈出手？”
　　“没什么，只是他看我的眼神太过不敬，略给些小惩而已，陇兄莫非觉得不妥吗？”
　　韩立淡淡回应着。
　　“嗯，老夫这名晚辈确实是有些趾高气昂，不过管教小辈自然有我陇家人会处理，韩道友这样未免太过越矩了吧？”
　　“韩某以为陇家修士不懂得如何管教小辈，这才出手训斥一番，既然陇兄这么说了，在下之后会多注意的。”
　　韩立皮笑肉不笑的说着。
　　“哼。”
　　陇家老祖冷哼了一声。
　　一旁的天黎仙子面不改色，语气却带着一些担忧，淡淡的开口问着：“韩道友，这般的与陇家交恶，对我谷家可不是好事。”
　　“天黎道友且放心，我心中自有盘算，不会给谷家带来麻烦的。”
　　“希望如此。”
　　另一边的叶家见了韩立与陇家老祖那豪不客气的对话，却是有了一丝好感。
　　“哦，颖儿！这位当年救下你的韩道友，胆子还真是不小，以一介初期就敢力顶陇家的老怪物，看来不是自身的确有莫大神通，就是背后另有所依仗了，这样才算是能配得上我家小颖儿的夫婿。”
　　叶彩衣对着叶颖调笑着。
　　“祖母，韩前辈神通不小，自然有着底气敢如此作为，只是不是说了人选还不一定是颖儿吗……”一身白衣的叶颖羞红着脸说着。
　　“你还当真啊我家小颖儿这么可爱，天资又高，除了你以外还能有谁有那身份资格嫁给韩道友呢！”叶彩衣笑着说。
　　叶颖羞的不敢回话。
　　“母亲大人，你就别再逗这丫头了，你老人家也真是的，为何每一次都非要故意戏弄颖儿。”
　　一旁的貌美少妇叶初眉对着彩衣少女娇慎着。
　　“嘻嘻，这有什么奇怪的，这些晚辈中，只有颖儿这丫头长的颇有几分像我当年的模样，就脾性相差得太远了一点，我自然要亲自点拨一二了，否则好好一个大美女，整天和个木头人般的冰冷……也未免大无趣了一点。”
　　羽衣少女摇头晃脑的回道，一副不以为意的样子。
　　“倒是眉儿，你自从数百年前在占卜之术上大有展近以来，一直神神秘秘的，倒是让我有些担心呢！”叶彩衣话题一转，移到了貌美少妇身上。
　　“母亲大人，眉儿只能说天机不可泄漏，若是成功的话，我叶家大兴指日可待。”
　　叶初眉神秘一笑，回应着彩衣少女。
　　约莫过了数个时辰，万灵台上突然灵光一闪，一个乳白色法阵凭空出现，发出阵阵嗡鸣之声。
　　陇家老祖见状，睁眼起身：“时辰以至，若各位没有意见，我们就开始准备仪式吧！”
　　其他几家老祖自然没有意见，吩咐着底下子弟们开始准备了起来。
　　在陇家老祖的主持下，异界真灵万灵的投影降世，吃了真灵世家的供品之后，制做出了九百九十九块的潜灵令牌，投影才消散。
　　“潜灵令已制作完成，万灵大人已经离去了，接下来就开始祭拜我们各自的真灵先祖。”
　　又约莫过了个把时辰，在所有人都结束后，这才开始了这次大典的重头戏。
　　“按照古训，在大典上，每一个家都拥有挑战其他上位世家的机会，以及接受下位世家挑战的要求，两者各有一次，但挑战者不能对出自家五名之上的家族进行挑战，若是数个家族都对同一家族出挑战者，名次高者拥有挑战资格；当然按照惯例，我等五大家族间的排名在此时彻底作废了需要先进行车轮战的重排名，能开始其他家族的挑战。”
　　“叶仙子，林道友，你们也上来吧，先抽签决定一下第一轮的对手再说。”
　　陇家老祖面无表情的解释着。
　　“一会儿比试的道友，先来抽签吧！还是老规矩，我等之间的较量，只是合体修士间的切磋，那些小辈就不用上台献丑了；一号三号比试，二号四号比试，五号轮空，再参加胜者一组的抽签。”
　　陇家老祖淡淡地说道。
　　再一阵抽签后，几人的对战分别抽出了这么个顺序来：第一场：丰家对林家；第二场：谷家对陇家；叶家轮空。
　　一看见谷家要对上陇家，天黎仙子面色一沉，显然心情不是很好。
　　“韩道友，我们接下来这场认输吧，对上陇家实在是件吃力不讨好的事情。”
　　天黎仙子提议着。
　　“天黎道友无须担心，毕竟只是切磋，在下对陇家的神通颇有兴趣，不如让在下试试如何？”
　　“韩道友这是……既然韩道友有如此雅兴，妾身就不阻止了，只是若是不妥，尽早投降保全实力才是上策。”
　　天黎仙子眉头一皱，淡淡说着。
　　“韩某自有分寸。”
　　在丰家对林家直接投降后，韩立站上了擂台，对天黎在一旁不打算上场的模样其他几家世家虽感到意外，可自然不会多说什么！
　　“韩道友若要与陇家切磋，可是要一对二，先打赢了晖长老才能与老夫交手的。”
　　陇家老祖淡淡说着。
　　“久闻晖长老大名，还望手下留情一二。”
　　“嘿嘿，好说，好说。”
　　晖长老嘿嘿一笑，不怀好意的笑着。
　　两人一上台，陇家老祖立刻命人加强擂台上的禁制，好让两人战斗的余波不会扩散出来。
　　接着擂台上，只见那晖长老连连挥手，放出了三十六对共七十二口截然不同的宝物，与韩立的七十二口青竹峰云剑对上，在擂台上互相追逐碰撞，让台下子弟大开眼界。
　　那晖长老见韩立居然能放出如此多的飞剑，眼皮跳了跳，吐出一口黑雾袭来，只见被黑雾笼罩得蜂云剑摇摆不定，立刻落在了下风。
　　谷家晓风家主面露担忧神色，天黎仙子却只是微皱了皱眉头。
　　若是往叶家望去，只见叶彩衣看戏般的打量着台上，叶颖也露出担忧神色，却只有叶初眉一副大有信心的模样，却也不知道是对台上哪一位有着如此信心。
　　“晖兄如果只有这点本事，那要在下认输恐怕是做不到了。”
　　只见黑雾不断扩大，连韩立都被笼罩进去。
　　突然间金光一闪，一阵轰鸣声从雾中传来，黑雾瞬间被击溃，只见那晖长老已经被击飞至擂台边上，那三十六对宝物纷纷落下。
　　“好，韩道友如此本领，那么在下说不得要好好领教一下……”
　　“晖兄且慢！老夫助你练成此神通可不是在这种地方用的，接下来就由老夫上场吧！”陇家老祖眼中精光一闪，低沉的嗓音说着。
　　“既然是陇兄说话了，那在下就收手吧！”晖长老面带不满神色，却还是走下台来。
　　“陇兄要亲自上场吗？韩某期待许久了。”
　　“嘿嘿，韩道友本事不小，只有老夫亲自上场才能让道友满意了，不过老夫踏入合体后期许久，而韩道友进入合体初期不过百年，只要韩道友能接下老夫三招，就算老夫败了。”
　　“感谢陇兄相让。”
　　“那么韩道友可小心了，第一招！”陇家老祖五指一抓，天空上滚滚云海聚集，化做一只金色巨手，表面云海滚滚翻涌不绝，朝着韩立一抓而下。
　　韩立哈哈笑着，身体涌出五色光焰，转瞬间织焰大涨，化做五色巨手，所经之处空气凝结，朝着金色巨手对轰。
　　巨手对轰，五色巨手坚持不下数秒，被金色巨手一抓而碎，只见那五色巨手碎片化为火星，将金色巨手点燃转眼间就将巨手化为火海，接着寒光一闪，巨手碎裂，化作一块巨冰后碎裂成点点星屑落下。
　　“第二招！”陇家老祖见状，面不改色，第二招随即出手。
　　陇家老祖一拍天灵盖，金色蛟龙飞出，一阵龙吟之声，陇家老祖在一阵金光中化作半龙人之躯。
　　掌臂上布满金色龙麟，带着无双巨力再次朝着韩立落下，金手龙爪所经之处空间一阵扭曲，却是空间隐隐无法承受如此巨力的模样。
　　韩立一阵冷笑，梵圣真魔功一出，三头六臂的巨大金身随即浮现，只见金身面目庄严，张口低吟一声再次消失，化作一阵虚影与韩立重合。
　　韩立右手一翻，量天尺出现在手中，韩立手持银尺，朝着巨手挥去，银尺在韩立手中不断晃动，挥出无数尺影，一化十，十化百，百化千，千化百万。
　　百万尺影如银色瀑布般，朝着天空龙爪涌去，硬生生的阻断了龙爪落下的趋势，甚至有着反推回去的迹象。
　　陇家老祖眉头一皱，正想加大力道，却见尺影突然间消失，一只巨大银尺朝着金色龙爪袭来。
　　一阵金铁交鸣的巨响，却见金色龙爪被尺影硬生生弹开。
　　“好！第三招！”陇家老祖金光一闪，将右手高举，天地元气朝着龙爪涌入！
　　只见那只金色龙爪不断传出响亮龙吟之声，巨龙虚影缠绕其上，手掌化作龙首，以声势来看，其气势甚至超过了陇家老祖自身。
　　龙首虚影目中闪过一丝血色，怒吼一声，巨龙翻腾而出，朝着韩立张嘴袭来。
　　所有人紧张地看着，特别是叶颖与晓风家主，还有岳华与白果儿几人，这招来势汹汹，一但出手再无法可挽回，若是韩立接不住，下场只有重伤或是身死道消两种下场！
　　却见韩立气定神闲，口中吐出一个字：“镇！”
　　金色巨龙突然间转身朝着天空怒咆，一只双色巨山带着无边威势落下。
　　一阵巨响轰鸣，烟雾四起。
　　只见擂台周边彻底化做粉尘，双色巨山安然无恙的立于擂台中央，而金色巨龙却消失无踪。
　　韩立一挥手将巨山收起。
　　“韩道友本事不小，老夫佩服。”
　　陇家老祖面无表情，拱了拱手，自行下台认输。
　　“这都要多亏陇兄手下留情，从头到尾只以一只右手与韩某比试。”
　　“老夫没有出全力，韩兄又何尝不是？”
　　陇家老祖淡淡的说着，走下台来。
　　全场对场上如此戏剧性的变化，赶到哑口无言，这韩立以初期（实际上是后期）对抗陇家老祖，在三招之约中胜出。
　　晓风家主眼中闪过狂喜，就是天黎仙子都感到无比讶异。
　　白果儿和岳华更是惊喜万分，自家的师傅如此本领，做弟子的就是有了一座铁靠山！
　　叶家叶彩衣意外地看着韩立，叶颖则美目秋波流转，只有那叶初眉静静地品了一口茶，一脸豪不意外的模样，旁人却不知美妇的乳头高高挺立着，磨蹭着衣物，带来阵阵酥麻快感。
　　接下来的排名战很快地继续展开着。
　　输掉的丰家一知道要对上陇家，直接苦着脸认输，成为本次排名世家中第五名。
　　而胜者的谷家、林家与第一回合轮空的叶家抽签，这次换成了谷家轮空，林家对上叶家展开了丝毫不输给韩立的一场大战后，林家惜败。
　　林家对上陇家，自然只能苦笑着认输，成为本次真灵世家第四名。
　　而在所有人意外的眼神中，谷家对上叶家直接认输，因此此次叶家成了第一名，紧接着是谷家，再来是陇家，最后则是林家与丰家。
　　本来打算挑战谷家的劳家一发现自己要对上丰家后，直接认输。
　　之后的排名战发生的挑战不多，本次大比就这样奠定了下来。
　　其中最惊喜的大概是叶家与谷家了，叶家基本上可以说是捡来的第一名，她们自然知道这是韩立对她们的示好，叶彩衣更是调笑着叶颖说有了个好夫婿。
　　谷家更是惊喜，本来只打算靠着韩立把排名往前挪一位，却没想到这一挪，直接从第五名挪到了第二名！众人纷纷称赞着晓风仙子的好眼光，就是天黎仙子都嘉许了几句。
　　真灵大典的重头戏结束之后，真灵世家的家主们纷纷就着利益分配聚集起来，放下身段开始激烈的激辩着。
　　接下来几天，真灵世家的弟子则是招开了小型的交换会，让他们此次前来不至于空手而回。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立先是推迟了谷家的邀请，来到了叶家的阵地中。
　　在韩立面前的，正是那位让韩立摸不着头绪的叶家家主，叶初眉。
　　叶初眉在一处密室中，避开了所有耳目，与韩立相约此处，叶初眉静静地坐在茶几前闭目养神，韩立进入后，解除身上的隐形，现出身形来。
　　叶初眉见状，眼中没有丝毫意外神色，叶初眉先是邀请韩立入座，接着在韩立的面前，缓缓的跪了下来！
　　“淫奴初眉恭候主人许久了。”
　　叶初眉站起身，对着韩立缓缓的跪下，以五体投地的大礼跪在韩立面前。
　　“叶家主这是什么意思？韩某不记得在下在之前与叶家主有丝毫往来过。”
　　“主人说的是，这的确是主人与淫奴的初次交谈。”
　　“那你为何邀请韩某来此，又为何把这件肚兜转交给我，又自称淫奴？”
　　韩立拿出那件肚兜，问道。
　　“主人莫急，让淫奴慢慢解释。”
　　叶初眉维持着跪姿说道。
　　“不知道主人对卜算之道可有研究？”
　　“知道，但算不上精通而已。”
　　“以主人谪仙之资，主人的知晓一二，相信就不是我们灵界中人可以理解的。”
　　叶初眉淡淡地说道。
　　“你知道什么？”
　　韩立一惊，无边威势牢牢的锁住叶初眉，使的她丝毫动弹不得。
　　“淫奴是叶家家主，自幼以来专精于卜算之道上。”
　　叶初眉面不改色，静静说着。
　　“本来淫奴在卜算之道上的研究虽然出色，却不到精通，只是在约莫千百年前一日，变化突然发生。”
　　“淫奴本来只能说得上是普通的卜算之道上，突然大有进展，简直就像是未卜先知一般，十算九稳，而淫奴作为叶家家主，自能是为了叶家的前途卜算，而最后算出的，就是一切都与主人有关。”
　　“相信就是主人来到灵界的那一日，所带来的因果变化使的妾身的卜算之道突飞猛进，使的原本一些事情常理发生了与原先不同的变化，妾身无论怎么算，都只能得到这么一个结论。”
　　“你又是怎么会猜测我是谪仙之资？”
　　“妾身只能算出主人与来历非凡，隐隐指向仙界外，其他的却是再也无法得知，淫奴斗胆，大胆猜测而已。”
　　“那是邀请我来此，又是何意？”
　　“自然是恳求主人，将我叶家收为禁脔！淫奴的卜算之道，告诉着淫奴叶家的前途与主人息息相关，若是错过了，百千年内我叶家的太上长老，淫奴的母亲叶彩衣必定身死道消！失去了合体长老坐镇的叶家怕是会成为其他敌人眼中的猎物，恳请主人将我叶家收为禁脔，庇护淫奴的母亲！”
　　“这件事有多少人知道了？”
　　“自然只有淫奴一人知晓。”
　　“你就不怕我将你杀了，封住你的嘴？”
　　韩立冷笑着。
　　“若是主人愿意庇护我叶家，献上淫奴的一条性命，自然是在划算不过的事情。”
　　叶初眉脸色一白，却没有丝毫犹豫。
　　“你打算将叶家全家变成我的禁脔，你的母亲叶彩衣可知道？”
　　“自然是不知道的，淫奴才是叶家家主，尽管母亲生为太上长老，不过带领家族壮大，保存家族才是淫奴的责任，这点就是母亲知道了，也无法影响淫奴的决定。”
　　叶初眉一脸坚定地说道。
　　“这倒是挺有意思的。”
　　韩立低吟着，不知道在思索什么！
　　“既然你都下了如此决定，想必你也做好觉悟了吧？”
　　“自……自然。”
　　叶初眉紧张的说着，深吸了几口气后，将身上的衣物脱了下来。
　　接着叶初眉蹲在地上，双腿大开，一脸羞涩的剥开腿间蜜处：“淫奴叶初眉见过主人，请主人尽情享用淫奴的家主肉穴……”
　　“嘿嘿，这就是孕育叶颖的淫肉吗？看上去淫浪的很啊……”
　　“主人说得不错，叶初眉有个淫浪的骚穴儿，望主人怜悯……”叶初眉深吸一口气，手指继续拨开着腿间淫肉，让韩立可看见里头淫肉涌动收缩的浪态。
　　“主人请看，这里头深处的子宫，就是我叶家孕育灵血族人必不可缺的悟桐蜜术，越是深处，里头就越是火热，足以将资质不够的胚胎化为灵血，用来培育更强壮的族人……”
　　韩立好奇之下，将手指戳入其中，果然如叶初眉所说，里头的妙处也冰凤可以说是截然相反，越是深处越是炽热，最深处如果没有施法保护，就是一般修仙者都要化做焦炭。
　　“你不过炼虚就如此炽热了，那你的母亲不就更加滚烫？”
　　“如主人所说，所以一般来说，我叶家最适合生育的女性就在化神到炼虚之前，到了母亲那样的阶段，一般精种以无法使其怀孕，相反的，若是怀孕了，生下来的必定是有着最纯灵血的天凤之体。”
　　“淫奴是母亲在化神后期时生下来的，而颖儿则是淫奴在炼虚初期时生下的独生女。”
　　“那叶颖相必是有着更加卓越的资质了？”
　　“如主人所说……她是叶家目前有着最纯粹灵血的族裔，是最适合与主人修炼涅巢圣灵大法的人选。”
　　“那涅巢圣灵大法，修练起来需要多久？”
　　韩立一边挖着叶初眉的淫穴，一边问道。
　　“啊……嗯……若……若是与颖儿一同修炼的话……约莫百年时光就可练成……”
　　“百年时光也太久了些。”
　　“啊……嗯……若是主人想要更快的话，我叶家所有的女子都能来帮助主人，在全部叶家女子的帮助下，最快只有五年时光就可以练成了……”
　　“喔？你这叶家所有女子，包不包括你啊？”
　　叶初眉娇媚地看了韩立一眼：“淫奴自然也算在内，不只淫奴，就是母亲都可以帮助主人修炼的，只是淫奴可没有能力说服母亲。”
　　“哈哈，那不急，一个一个好好品尝才是正道。”
　　“主人说得极是……请主人好好品尝淫奴的穴儿吧……”
　　“叶家主，你如今可是真灵第一世家的家主呢，怎么如此放荡。”
　　“这都要多亏主人成全，主人才是我叶家的太上家主。”
　　“当你叶家的太上家主有什么好处呢？”
　　韩立的手一把握住叶初眉那对丰满傲人的美乳，把玩着手指间那一点殷红，弄的叶初眉娇吟声不止。
　　“太上家主……嗯……自然是有好处的……好处就是能够随兴所欲的淫弄我叶家的所有女子……只要是隶属于我叶家的……都是主人的淫奴宠姬……啊……”
　　“包括那些长老吗？”
　　“当然……包括啊……最好是主人让淫奴们一起怀孕……让叶家世世代代都为主人生子……成为主人专属的淫奴世家……”
　　“嘿嘿，有你这么个家主，叶家还真是不幸呢！”
　　“主人怎么会这么说呢……在主人的庇护下……我叶家只会越来越强大……到时候……就是陇家也不过是跳梁小丑……”
　　“所以你是打着这么个如意算盘啊……”
　　“是啊……只要跟着主人……叶家成为真灵第一世家就是注定的事……主人的未来绝不会止步于合体期……那么淫奴自然要先将叶家与主人绑在一块……”
　　“绑在一块？这用词不太对吧！”
　　“主人说得是……淫奴要用叶家女子的淫穴儿……牢牢的把主人夹着……”叶初眉下体水流不止，淫水滚烫如沸水般，不断落在地上。
　　“请主人奸淫初眉吧……”
　　韩立掏出狰狞肉棒，对准着叶初眉那火热的凤凰蜜穴，笔直的穿刺进去。
　　“喔喔……好……好大……好胀……”叶初眉翻着白眼，身子颤抖不止。
　　“啧啧，好火热的穴儿，里头比想像的还要深邃些。”
　　“请……请主人尽情品鉴……”叶初眉强露笑颜，讨好着韩立。
　　“咿……啊……”突然间，叶初眉脱口浪叫。
　　“主人的肉棒，像是活起来了一般……咿……在……在钻着淫奴的穴儿……”
　　“哈哈，叶家主，你都是一女之母了，怎么还如此大惊小怪。”
　　韩立咬住叶初眉的乳头，吸吮品味着。
　　“喔……嗯……啊……那……那是因为主人的太大了……钻着淫奴敏感的地方不放啊……啊……”
　　“叶家主穴儿这么肥嫩，却还像是处子般如此不禁操弄，真是意外。”
　　“对……对不起……淫奴的穴儿不禁操弄喔……哦哦……穴儿……穴儿像是有条蛇在钻着一样……噫……啊啊……”
　　“改日我来好好品鉴一下，你和谷家晓风家主的穴儿哪个更骚浪些。”
　　“淫奴……淫奴绝不会让主人失望的……喔喔哦哦……钻进来了……钻进子宫里头了……”初眉家主口吐着香舌，放浪的不断淫叫着。
　　“这里就是孕育叶颖小姐的地方啊，果然是温暖舒适的紧。”
　　韩立顶弄着肉棒，不断称赞。
　　“谢……谢谢主人赞美……还……还请主人射进来……让初眉为颖儿添个姊妹……”
　　“哈哈，那倒是不急，等到我将你们祖孙三人一起娶进门时，到时候再让你们一起如愿。”
　　“喔喔……主人……那样好坏……嗯啊……开始撞……撞着淫奴的子宫软肉了……喔……嗯……”
　　“到时候你们祖孙三人一起穿上嫁衣，其余女子做为侍妾侍女陪嫁，让你们叶家好好风光一回，这样岂不是美哉？”
　　“好……好……淫奴和母亲还有颖儿……一起嫁给主人……让天下都知道……我们叶家是主人的禁脔……”
　　“说的好，那你可要好好操办，将这事弄得风风光光才行！”
　　“淫奴……淫奴一定让主人满意……”
　　“哈哈，那主人我这次将先赏你个十次高潮！”韩立哈哈大笑，加快腰身扭动，胯下巨蟒咬着叶初眉的娇嫩处不放，猛的不断撞击。
　　“喔……喔……喔……谢谢主人……谢谢主人……初眉……初眉要泄……要泄身了……”
　　叶初眉给操弄的一对硕乳摆动连连，在不止歇的猛撞下，给韩立操的颤抖泄身。
　　可既然韩立脱口说了十次，自然不会就这样放过胯下这美妇家主，高潮未止，肉棒却不停歇。
　　“咿……啊……泄了……泄了泄了泄了……妾身又要丢了……丢了……停下……让奴歇息一下……真的这样泄身十次……初眉会疯……”
　　“穴穴……穴穴坏掉了……穴穴泄的坏掉了……被主人的肉棒操弄就要高潮了……又到了……穴穴又到了……”
　　“喔喔……好羞耻……给主人操的尿出来了……一边尿着一边高潮了……”
　　叶初眉给韩立的肉棒操弄的高潮连连，泄身不止，若非天凤之血强悍，怕是一般女子都要泄的损伤了元阴真体。
　　韩立抓起叶初眉的秀发，在叶初眉那失神的脸蛋上，用肉棒紧贴着肌肤，射的叶家主一脸腥臭浓精，松开手，叶初眉无力的瘫倒在淫水与尿液中，不断喘息着。
　　韩立看着美妇那肥穴给操的无法并拢，淫水不断流出的淫态，这才满意地回到了谷家驻地中。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　谷家驻地中，晓风家主一接获通报，马上来到了韩立的房内，热情的招待。
　　“韩前辈，这次都要多亏前辈出手，没想到前辈如此神通广大，竟然能让我谷家排名一口气从第五位跃身到第二位，如此大恩我谷家上下感激万分！”
　　“呵呵，这也只能说是韩某签运不错，运气很好，占了不小的便宜，不然若是那陇家家主全力出手的话，韩某只能投降认输的。”
　　“不论如何，韩前辈的确让我谷家排名往前了，这对我谷家来说，代表的是莫大的利益，因此报酬上我谷家绝不会亏待韩前辈的。”
　　晓风暧昧一笑，整个房间内的气氛随之一转，便的朦胧淫糜起来。
　　“报酬？韩某身为谷家长老，这不过是份内之事，谈报酬也太过伤感情了些。”
　　“韩前辈愿意屈尊当我谷家太上长老，实在是谷家的荣幸，不过如果因为如此，我谷家不做些表示，那岂不是亏待了韩前辈？”
　　“晓风家主如此坚持的话，那韩某可就不客气了。”
　　韩立哈哈笑道。
　　“妾身保证，报酬绝对会让韩前辈满意的。”
　　晓风家主笑着说道。
　　“只是给韩前辈的报酬，滋事重大，纵然是妾身也无法将其随身带着，还望韩前辈海涵，屈尊到我谷家领地一趟。”
　　晓风家主语调一转，缓缓解释道。
　　“这自然是无访。”
　　“多谢韩前辈体谅，我谷家定以大礼欢迎前辈莅临！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　真灵大典结束之后，韩立又抽空前去拜访了叶家老祖叶彩衣一趟，前往了叶家本族所在的领地内。
　　韩立透漏了些许关于魔界行，还有洗灵池与净灵莲之事，叶彩衣显然对此事感到兴趣，问了些许问题后，告知韩立还要思考一下才能给予答覆。
　　在叶家作客期间，在叶初眉的安排下，作为陪同接待的正是叶颖与那层在木族有着一面之缘的叶楚。
　　叶颖与叶楚如今都已经是炼虚期修士，不过叶颖刚踏入炼虚，而叶楚则从上次一会时的炼虚初期，来到了炼虚中期，隐隐有着大圆满之兆。
　　叶楚虽然从叶颖与叶初眉口中听闻了这位韩前辈的事迹，不过实际会面时，还是难掩脸上的讶异，谁也想不到，那时不过是化神期的小辈，如今不但超过了自己，还成为了一名合体修士！
　　相对于叶颖的热情接待，叶楚宛如就只是个小侍女般，略显冷淡，没有必要绝不开口，或许与韩立那豪不遮掩，在叶楚那修长美腿与翘臀上不断来回摸索的手有关也说不定。
　　不得不说，叶楚这样的冷面美人，那又羞又怒的却故作冷淡的模样实在是相当有趣。
　　叶颖一旁笑嘻嘻的与韩立交谈着，自然把这幕景象收进了眼底，在陪嫁人选之上悄悄写上了叶楚的名字。
　　叶颖不知道的是，她的母亲叶初眉，正细细盘点着手上名单，上头的人数之多却几乎总括了叶家所有女子的名字呢！
　　拜访完叶家后，韩立带着岳华与白果儿，前往了谷家领地之内。
　　谷家领地坐落于一处山峰环绕的峡谷之内，山峰环绕，每座山峰都是法阵的基点之一，组合起来的护族大阵将谷家保护在内，虽说谈不上固若金汤，却也不输给那些大城哪里去了。
　　整个谷家领地内与以往不同，整个领地内静悄悄的，千年来也不见得用上一次的禁制闪烁着灵光运转着。
　　韩立等人在谷家的美艳使者带领下，来到了谷家一处隐密的偏殿前。
　　“前辈，家主在里面恭候前辈许久了。”
　　少女使者恭敬的行了一礼，伫立于殿门旁。
　　韩立推开殿门，沉重石门在轰隆巨响中缓缓开启。
　　一走入殿内，雾气弥漫，晓风家主的声音淡淡的响了起来：“妾身晓风，与谷家子弟一同，欢迎韩前辈莅临我谷家圣地，黎吼巢！”
　　“欢迎前辈莅临圣地黎吼巢！”无数女子的声音整齐的响彻着殿内，宛如一阵飓风般，吹散了殿内弥漫的雾气。
　　只见无数少女少妇，身着单薄肚兜，袒胸露乳，晃臀摆腿，伫立在大殿两旁。
　　而晓风家主则站在前方，单薄肚兜被傲乳撑起，下体光滑无毛，对着韩立弯下腰身行着大礼。
　　而晓风家主身后，只见少女之姿的天黎仙子，闭着双眼，似乎熟睡一般的坐在躺椅之上，看似娇嫩的身躯同样也只有一件单薄肚兜遮掩身驱。
　　白果儿和岳华面红赤耳地看着这一阵仗，不敢妄自发言，静静跟在韩立身后。
　　“晓风家主如此大阵仗，实在让韩某受宠若惊了。”
　　韩立客气的说着。
　　“韩前辈可是我谷家的大恩人，妾身只怕这点阵仗还亏待了韩前辈呢！”晓风仙子笑着回应。
　　“此处是我谷家圣地，黎吼巢，再次欢迎前辈莅临，我谷家上下蓬荜生辉。”
　　“家主客气了，家主邀韩某来此，不是为了报酬之事吗？”
　　“正是如此，黎吼巢可是说我谷家的机密所在，谷家创立以来所收集的保物也都存放与此，不过相对于它的用途，宝物库反而是最不重要的一个了。”
　　“还请家主解释。”
　　“黎吼巢最重要的用途，是在每百年一次的谷家盛事，血脉传承上作为举办此盛事的地点。”
　　“如前辈所知，我等真灵世家最重要的便是传承体内的真灵之血，使的家族开支散叶，增加真灵子弟的人数，如此才能保我谷家传承不断，血脉不绝。”
　　晓风缓缓解释道。
　　“因此我等真灵世家先祖，便以大神通建造了这黎吼巢，订下规矩，每百年一次，我谷家必须举办灵血祭典，任何进到这黎吼巢内的谷家子弟，都有义务传承体内灵血，保我谷家灵血不绝。”
　　晓风妩媚一笑。
　　“这般解释或许前辈有些听不大懂，若是直白些说，前辈想必就能理解了。”
　　“欢迎前辈来参与我谷家百年一次的乱……交……配……种……大……会……”晓风喘息着，兴奋不已的说着。
　　“如此重要的庆典，邀请韩某来有些不妥吧？”
　　“前辈是我谷家的太上长老，怎么会有不妥呢！”晓风笑嘻嘻的说着：“何况，如今庆典已经开始，要是没有人前辈，我们这次庆典可举办不成呢！”
　　“本来庆典上应该是要男女之数持平的，只是却不知为何男子却只有前辈一人，要是前辈不愿意出手帮忙的话，我谷家百名传承着黎吼真血的女子们可只好独守空闺了。”
　　“莫非天黎仙子也同意这事？”
　　韩立看着最上面陷入熟睡似的少女，好奇问着。
　　“此处的禁制是由我谷家祖上的大乘先祖所下，只要修为不超过先祖，一进到大殿内在没有完成使命前，是无法离去的。”
　　“天黎曾姨祖母一进来后，立刻闭目养神，试图对抗此处的禁制，只是相信就是曾姨祖母，也支撑不久。”
　　“这处大殿以往都只有我谷家核心子弟才可以进入，一进入大殿内，心神就会受到影响，变的情动不已，脑中只剩下交合之事。”
　　“以往不知道多少对兄妹、父女、姊弟、母子、祖孙、姨侄、叔嫂在此地忘情交欢，为了我谷家存续行那乱伦淫事；而本次大典专为韩前辈召开，在场所有谷家女子，不论身份，都任由韩前辈淫弄，希望韩前辈将您那血轮融入我谷家之中。”
　　晓风开口说着，呼吸越来越急促，胸部不断起伏，透明滑润的液体缓缓流至丰满大腿上。
　　接着，在岳华仙子和白果儿面前展开的，就是一场淫秽放荡的大乱交。
　　只见那位神通广大的合体期前辈，脱光衣物，露出下身那雄纠纠气昂昂的粗大阳根，当着所有女子的面，分开了真灵第二世家谷家家主的长腿，将那肉棒顶进那淫水不绝的无毛蜜穴中，噗滋的一声就着淫水，顶入晓风仙子的深处。
　　这第一下就撞的晓风仙子的肉臀抖动不止，接着一阵抽插更是让晓风仙子放下了家主的威严，放荡浪叫声响彻这偏殿内。
　　“啊啊……韩前辈……晓风的穴穴被大鸡鸡……被韩前辈的大肉棒贯穿了……”晓风高亢快乐的淫叫声传入所有人的耳中。
　　只见韩立掰开了晓风的双腿，轻松的将那高高在上的晓风家主抬了起来，粗大的肉棒不断进出着晓风的肉穴，每次抽插淫水都会喷溅而出。
　　谷家女子们面红赤耳地看着家主的浪态，喘着气，感受着下体一阵阵空虚感不断传来，那韩前辈将晓风家主像是展示物一样，抱着晓风一边走一边操弄，让谷家女子们都有幸近距离拜见家主那肥厚的肉穴被肉棒噗滋噗滋的干着。
　　“韩前辈……主人……伟大的主人的肉棒在晓风的肉穴里面粗鲁的操着……晓风下贱的模样给族人们瞧在眼里了……”
　　“晓风再也没办法执起家主的威严了……晓风的穴穴不断夹着大肉棒不放的淫样都给看光光了……再也不会有人要听母猪家主的话了……”
　　晓风仙子不断编织着下流的淫语，让一旁的人听着都害羞不已。
　　“妾身是母猪……是真灵第二世家的母猪家主……妾身体内传承的母猪灵血让妾身完全不是主人大肉棒的对手……”
　　晓风忘情的浪叫着，只见随着肉棒抽插，晓风肉穴喷溅出的淫水只增不减，甚至喷溅在那些面红赤耳的谷家女子脸蛋上。
　　随着操弄，就像是晓风体内的灵血开始流转了一样，属于真灵黎吼一部分的蓝狮之血开始复苏，晓风家主的一头黑发被亮眼宝蓝色泽取代，原本的发型散开，宝蓝卷发散落下来，更晓风看上去更显妩媚。
　　“啊……母猪的灵血……妾身体内的灵血开始流转……母猪准备好受精了……真灵先祖庇佑……庇佑母猪晓风能一次受精……怀上主人的孩子……壮大我谷家……诞下健康的黎吼母猪血脉……”
　　晓风的一头宝蓝波浪秀发无风自动，那不断涌出淫水的肉穴之上，浮现出了子宫淫纹，耀眼的发出湛蓝光泽。
　　“晓风……母猪晓风排卵了……母猪晓风准备好了……主人请强奸晓风的子宫……用主人那威猛的元阳征服晓风那高傲的卵子吧……”
　　韩立双手一动，紧紧箍住晓风的脖子，紧抓着柔软硕乳，开始粗鲁的用大肉棒对着子宫颈进行蛮横无比的轰炸。
　　“哦哦哦……母猪……母猪晓风的穴穴好舒服……要低贱的妓女一样被主人猛操着穴穴……好舒服……”
　　晓风急促着喘息着，口水延着嘴角低下，双眼内的瞳孔宛如爱心一样，只剩下快感充斥着这一家之主的脑内。
　　“高潮了……晓风母猪穴穴……母猪晓风穴穴要难看的在族人面前泄的一蹋糊涂了……高潮……丢了……丢了喔喔哦哦……”
　　晓风难看的吐着舌头，任由唾液滴下，肉穴发出一阵耀眼蓝光，随即喷出一道水箭，足足喷了三尺之远。
　　韩立笑着顶穿了晓风那无力投降的子宫颈，射精的同时，尽情灌入晓风家主朝思暮想的精液。
　　最强壮的阳精使的晓风那继承着纯正黎吼蓝狮灵血的卵子瑟瑟发抖，还未来得及宣告臣服，就被韩立的阳精贯穿厚实卵子壁囊。
　　“噫……受精了……母猪的卵子成功受精了……”晓风家主宛如感同身受般，突然间再次泄身，同样传承着黎吼血脉的女子们受到血脉牵引，不约而同的一起呻吟着。
　　韩立一抽出肉棒，晓风手脚并用的爬了过来，轻吻着韩立的脚趾。
　　“感谢主人……成功让母猪怀孕……有幸传承主人的血脉……”
　　“嘿嘿，好说，下一个是谁，上来吧！”
　　一旁伫立的谷家少女缓缓走了出来，颤抖着，又兴奋又害怕的看向韩立。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“啊啊……主人……人家不行了……身子……处子身子完全不是主人的对手……泄了……晚辈泄了……”
　　“娘亲……娘亲……主人干的绪儿撑不住了……绪儿尿出来了……一边高潮一边尿了……”
　　“这……这是什么……好恐怖……不要……妾身明明结婚许久……却要给主人操的第一次高潮了……”
　　“哦哦……好棒……晚辈的小浪穴输了……小浪穴投降了……身心一起输给主人了……”
　　“啊……对不起……我明明有着心上人了……一遇见主人却马上就移情别恋了……主人的大肉棒太大了……晚辈爱上主人了……一辈子心底都只有主人了……”
　　韩立一边抽出肉棒，一边放下了手中的女子。
　　“主人，刚刚那是第九十九位了。”
　　晓风跟在韩立身旁，细心提醒着。
　　韩立花了约莫一周时间，仔仔细细里里外外的将谷家女子们操弄了一顿，这些谷家群娇们小腹上浮现印记，显示着纯正的真灵黎吼血脉已经确实的种在了她们的胎内。
　　晓风手持着一只大毫毛笔，笔杆上雕刻着一个栩栩如生的美艳女子，看上去与晓风本人有着八成相似，那毛笔由三色毛发所组成，分别是宝蓝、乌黑与纯白色泽。
　　这只毛笔正是由谷家女子的耻毛所组成，只是这杆耻毛笔微微发着灵光，尚缺一步就可完成的模样。
　　留下周围不断喘息的谷家女子们，韩立抬头看往了殿上，正坐在躺椅中的天黎仙子。
　　只见天黎仙子双颊微晕，嫩唇不疾不徐的吐息着，只是那少女一样的身子上，双乳殷红饱满挺立，下身躺椅却早已被淫水打湿。
　　韩立挺着大肉棒，走上台阶，坐在了躺椅上，亲昵的勾住了天黎仙子的细腰。
　　天黎仙子娇躯一颤，微微睁开双眼。
　　“韩道友……住手……”
　　“天黎仙子何苦拒人于千里之外呢？既然已经来到此处，何不好好享受一番？”
　　“妾身一心专注于修练上，从未想过男女之事，更不论如这般只为传承血脉的行淫了。”
　　“可是天黎道友，困于合体中期怕是已有万年了吧？”
　　“那又如何，莫非韩道友不过踏入初期不出百年，就自以为有方法能帮助妾身了？”
　　“自然不是，”韩立笑着解释着：“可你又怎么以为我只有合体初期呢？”
　　天黎双眼一下子睁开：“道友难道已经是合体中期？不可能！”
　　“哈哈，自然不是，韩某现在是合体后期大圆满。”
　　“呵，道友这话怕是三岁晓儿都不会信，想拿来骗妾身不觉得大过荒唐吗？”
　　“如果真是如此，我又何必浪费时间与仙子多费唇舌呢？”
　　“……”
　　“天黎道友不必太过警戒，韩某不过是想做个交易。”
　　“除了把你那物事放进妾身里头来，道友原来是想来做交易？”
　　天黎语气有些不屑。
　　“哈哈，前者后者是两回事，差别只在于答应了这交易，天黎道友的腿会开的心平气和些，不答应这交易，韩某就只好自己分开道友的美腿了。”
　　“啧，下流！”
　　“莫要生气，先听韩某讲讲这笔交易吧，天黎道友可曾听过洗灵池与净灵莲？”
　　韩立神秘的笑着。
　　随着韩立的传音，天黎仙子脸上先是一阵狐疑，转为惊怒神色，而最后却是平静了下来，露出了一丝决绝。
　　“在魔劫时分闯入魔界，道友胆子真是不小，不过若能有这么一丝机会让妾身再进一步，妾身说什么也不愿放弃的。”
　　天黎仙子叹了一口气。
　　带着一丝羞涩，缓缓的分开了双腿，露出那长着三色耻毛的滑嫩阴唇，天黎仙子下体早就湿透，身子明显已经动情。
　　“妾身就用这留存至今的处子之身，作为妾身的门票吧！”
　　韩立将天黎娇小的身子抱了起来，用那夸张的肉棒磨蹭着天黎仙子那滑润无比的阴唇，弄得天黎咬着粉唇娇吟着。
　　“韩……韩道友……不要再折磨妾身了……快些，快些放进来吧……”天黎仙子娇吟着，带着一丝羞怒。
　　台阶下，晓风紧张地看着眼前一幕，就像是要被破身的是自己一样。
　　只见韩立缓缓放下天黎娇小的身子，大龟头顶着天黎的小巧嫩穴，又磨又蹭的，将大龟头塞入了嫩穴中。
　　“喔喔……好……好胀……”天黎露出一丝苦痛神色，对童女体型的她来说，韩立的肉棒实在太过巨大。
　　不过塞入一个龟头，就已经顶着了天黎那守护着近万年的贞节之证，而韩立的肉棒却还有九成在外。
　　韩立抱着天黎的细腰，慢慢的套弄着龟头。
　　“嗯……喔喔……”天黎带着一丝痛苦，敏感的呻吟着。
　　无比紧致的阴道将韩立的阳物视作敌人，顽强的抵抗着，如此紧凑的嫩穴对韩立来说也是少见，所以才要……
　　“喔喔喔喔……”天黎发出了一声苦痛参半的响亮呻吟。
　　一口气破开！
　　只见天黎仙子睁大着双眼，痛的说不出话来，韩立粗鲁的将天黎的身子用肉棒用力一压，转瞬间肉棒在巨力下硬生生挤入阴道内，天黎那守护万年的处女膜就在天黎还没做好准备的情况下被肉棒破开。
　　“啊……啊啊……”天黎浑身颤抖着，破瓜之痛带给天黎莫大的冲击，她只感觉到自己的娇小阴道内被一坚硬如铁般的巨矛硬生生分开，直指着天黎仙子的子宫颈。
　　一阵水声同时响起，却是天黎仙子一个忍不住，当着自家子弟的面前，失禁了！
　　尽管到了天黎这般，尿水远比清水洁净，不过天黎仿佛还是闻到了不该出现的淡淡尿骚，就像万年前，天黎还不过是个小小谷家弟子，尚未避谷时那般。
　　底下百对双眼看着自己失禁的模样，没有阻止天黎的尿意，反而尿水源源不绝，就像是要排进这万年份的尿水一般。
　　韩立的肉棒顶着了天黎的子宫颈，可依然还有近半在外。
　　韩立缓缓抬起手中这失禁的天黎仙子，在她那哀求与害怕的眼神中，再次用力往肉棒上套下！
　　噗滋！
　　一瞬间尿水喷溅的有近十数尺之远！
　　“噫……进……了……”天黎仙子颤抖着说着，就连话语都不完整。
　　不过无论是谁看了，都能理解她的意思。
　　肉棒进去了子宫了，整根肉棒末入天黎仙子的穴儿里头！天黎仙子的小腹上，子宫被大肉棒贯穿的变形，就是从外都能看见被大龟头紧贴着着子宫轮廓。
　　底下的女修们敬畏地看着眼前这幕。
　　谷家最高贵的太上长老，被韩立贯穿肉穴直入子宫模样，深深的印在了她们的脑海中。
　　而接下来的奸淫，更是让所有人叹为观止。
　　韩立的粗大肉棒奸淫着天黎仙子，不是阴道，而是在天黎仙子的子宫软肉内不断操弄。
　　“噫……妾身……妾身的胎房……胎房被奸淫着……”天黎仙子痛苦又快乐的浪叫着。
　　娇小身形的天黎仙子，如今看上去就像是个肉棒套一样，整个人黏在了韩立的肉棒上，随着韩立的奸淫而浪叫，随着操弄而痛苦。
　　“不可以……不可以干那里……那里……那里是……”天黎害怕的淫叫着。
　　韩立的肉棒对着一处子宫软肉一阵猛撞！
　　“那里是妾身的卵巢啊……不要那样干妾身……妾身会无法控制的排卵的……这样下去妾身会排出好多颗卵子……等着受精的啊……”
　　可惜天黎仙子的哀求没有能得到任何回应，又或者说回应的是一阵更加粗鲁的撞击！
　　“不行……要泄了……妾身会在排卵的同时泄身的……不要……妾身不要泄身……妾身就要受精了……妾身还不想受精……不要……不要……不要……”
　　“噫……咿咿咿……高潮了啊……”天黎仙子一脸晃神，被奸淫至高潮的同时，韩立狠狠地灌满了这娇小仙子的子宫！
　　一阵蓝黑白的光芒同时闪烁，无数颗精子争先恐后的轮奸着天黎仙子的卵子，让她为谷家的存续献上自己的心力。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　接着的一个月内，韩立比之前还要仔细，还要细心的奸淫着天黎仙子。
　　“喔……喔……喔……要射了吗……韩道友又要射了吗？”
　　天黎仙子如今骑在了韩立身上，主动扭着细腰小屁股，套弄着韩立的肉棒。
　　天黎仙子胸前一对小乳鸽，挂着的一对铃铛不断随着摆动发出脆响，晓风家主则在一旁，像个侍女一样服侍着两人。
　　“嗯，天黎，你越来越进步了，这次射进里头后，应该是第几个了？”
　　“主人，这一次射进去后，应该是曾姨祖母怀上的第八胎了。”
　　晓风恭敬的回应着。
　　“已经是第八个啦？不错。”
　　韩立笑着说：“如今这娇小的子宫也变得像是阴道一样细长，已经有了七个受精胎息啦？”
　　“哈啊……妾身……如今一泄身……就有一定机率……嗯啊……排……排卵……都是韩道友的错……”天黎仙子加快扭动着腰身，娇嗔道。
　　“确实是在下不是，既然如此，天黎仙子还请放心，韩某会负起责任，将每一个天黎仙子的卵子都种下胎息的。”
　　“啊……那我……那我是不是要多谢韩道友啊……”天黎白了韩立一眼，娇喘着。
　　“不用多谢我，你只要多泄就好了。”
　　韩立哈哈一笑，轻轻弹着天黎仙子的子宫。
　　“嗯啊……忍不住了……又要泄了？……多谢韩道友……多泄韩道友喔喔喔……”
　　天黎仙子绷紧了身子，大量骚甜淫水喷溅而出。
　　随着细不可闻的灌精声响，天黎的子宫再次发出了黑白蓝的光泽，欢迎着子宫内迎入新的住客。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立从谷家离去后，花了些时间在三皇七王的领地内游览了一阵子，而随着灵皇大比的召开，无数修士前往了天妙境内。
　　有些人抱着增广见闻，抑或是看热闹的心思，有些人想趁着热闹，寻找或是把手中宝物卖出个好价钱。
　　“师傅，你真的要参加那灵皇大比吗？”
　　白果儿红着脸，伫立在一旁，眼睛不知道往哪里摆。
　　“嗯……啊……前辈……前辈……嗯……果儿……不要……不要看姥姥……”
　　在天妙城下，灵皇大比专为参赛修士准备的静室内，传来了不合时宜的淫叫声。
　　韩立静静的翻阅着手中书简，左手却揽着女子腰身，揉捏着那翘臀不断交合着。
　　只见那女子满脸通红，羞的遮掩着脸蛋，却是白果儿的姥姥，结丹期的岳华仙子。
　　与稚嫩的白果儿不同，自从看过谷家那场让人叹为观止的乱交后，岳华仙子春心萌动，早在某一日就自荐枕席，一边替师门讨好韩立，也为了自己和果儿的将来。
　　白果儿早慧，隐约知道这件事，可如今这样当场撞破，却出乎两人预料之外了。
　　“嗯，虽然我对这灵皇之位其实可有可无，但成为三皇之一能掌握的资源却比从头建立起一个势力来的快捷有效，这对为师日后的盘算有着不少助益。”
　　“啊啊……韩前辈……慢些……不要……嗯啊……在……在果儿面前慢些……噫噫……好深……”
　　白果儿羞的不知道该往哪里看，不断企图压低着呻吟，却依旧在快感刺激叫连连的岳华仙子更是羞得全身发烫。
　　“果……果儿知道了……祝师父武运昌隆……”白果儿以那软绵绵的语调说着。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在把岳华仙子奸淫的丢了三、四次的高潮后，负责主持这次灵皇大比的主办方来人，恭敬的告知韩立，轮到韩立的回合了。
　　岳华仙子躺在床榻上休息着，白果儿则跟随着韩立，在韩立上台时，在一旁见学着。
　　有意这次灵皇之位的修士约莫十人，韩立也是其中之一。
　　第一轮的比试中，韩立碰上了一位合体中期的儒家修士，一身儒家浩然正气专克魔修。
　　只可惜，韩立所修早已超出儒道魔佛之分，对手以浩然正气催动的正气长歌奈何不了韩立，在对手方法使尽也奈何不了韩立后，只能随着一声叹气投降认输。
　　十人的修士晋级第二轮时，只剩五人，若要捉对厮杀却多出一人，主办方只好以抽签之法，以一人得以轮空，一名蒙面的女性修士则在众目睽睽之下，成了轮空的幸运儿。
　　为了确保修士们的权益，除非轮到自己上场，修士们都得回到隔绝神识得静室内静静等待。
　　第二回合时，韩立的对手则是一名合体后期魔修，在所有人不看好的情况下韩立大出观众预料，直接以量天尺将魔修以一招逆量天河击出场外，接着总算到了第三回合，在约莫几天的休息之后，正式召开。
　　决定下任灵皇之位的决胜战吸引到的观众可说是人山人海，观赛的门票千金难买。
　　在这次决战上，各方势力都派了代表前来观战，霸皇与圣皇其余两皇不说，就是七妖王都派遣了亲信。
　　甚至有传闻说，就连那圣岛都有派遣使者来关注此事。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　约莫一周之后，众所瞩目的灵皇大比决战终于召开了。
　　在一旁最近的席位上，三皇七王的使者已经入座，就是不知道那传闻中的圣岛使者此时正潜伏在哪一处观望着比赛结果。
　　此时擂台上，韩立一脸淡然地看着对面这次决战的对手。
　　一名身材婀那多姿的女子身着淡黄色裙装，面纱遮掩住了那不知是美是丑的面容。
　　“在下韩立，还望道友能手下留情几分。”
　　韩立拱了拱手，友好的出声招呼着。
　　“韩道友客气了，这话应该是由妾身向道友说才是，只是这终究关系着灵皇之位，妾身就是有心也无力留手了。”
　　模糊的女子声音从黄裙女子的面纱下传来。
　　一旁的司仪一见双方都准备好，慎重的宣告着灵皇大比决战正式开始！
　　擂台周边，强力禁制立刻将擂台层层包围住，就是怕两人比试的余波扩散出来。
　　只见擂台上两人静静伫立着，谁也没有立刻出手。
　　“道友既然对灵皇之位势在必得，为何还不出手？”
　　一阵沉默后，韩立突然笑出声来，对着对面的黄裙女子提问着。
　　“韩道友既然与妾身同样站在这擂台之上，想必也是有意那灵皇之位，却也不见道友出手不是吗？”
　　黄裙女子声音模糊，却也反问着。
　　“呵呵，韩某虽然有意那灵皇之位，却也不是非势在必得不可，却不知道道友是为何执着于那灵皇之位？”
　　“本来这不是能说与他人听的事情，不过既然韩道友发问了，妾身稍稍透漏一二也无访。”
　　黄裙女子神秘的说着：“妾身身负重任，夺下这灵皇之位，却是为了妾身族人。”
　　“喔？道友可愿细说？”
　　“自然无妨，妾身族人身处一处秘境中，灵气奇缺，为了让妾身一族姊妹早日与家主相会，却是需要这天妙灵树，其他的就恕妾身不能多提了。”
　　黄裙女子的声音听起来模糊，却隐约带着一丝媚意。
　　“原来有着如此内情。”
　　“既然韩道友知道了妾身苦衷，还希望韩道友成全妾身。”
　　“哈哈，你有你的苦衷，我也有我的目的，看来还是得要比试一下，来看看谁才能成为新任灵皇！”
　　“唉。”
　　黄裙女子叹了口气，“既然如此，还请韩道友赐教了！”
　　黄裙女子伸手一挥，数个锥子朝擂台四角飞去！
　　锥子一落地，如花苞般转眼间开花！闪烁着灵光的符纹展开，一瞬间构成了辉煌无比的多重大阵！
　　“咦……”只来得及听见韩立一声奇呼，整个擂台被雾气重重围绕，从外侧再也不见里头分毫……
　　“好厉害的大阵，居然能在短短瞬间内布阵困敌于其中！”一旁观看着赛事的圣皇代表忍不住惊叹道。
　　“说得不错，原先一般人都认为阵法师善守不善攻伐，可如果能在短时间布下如此大阵，足以占据地利之优。”
　　另外一位代表点了点头，却是七妖王中天狐王的使者。
　　“只是这阵法虽然困住了那位韩姓修士，却也阻断了我等耳目，实在可惜了。”
　　黑凤王的使者说着。
　　“嘿嘿，区区幻惑禁制，想要阻挡老夫怕还是难了点。”
　　一旁的霸皇使者自信满满的说着，双眼发出一阵灵光，往雾气中探去。
　　“这是！”老者一阵讶异，使的其余使者也忍不住，各显神通，往大阵之内看了过去，接着纷纷不住惊呼出声！
　　大阵之内，迷雾之中。
　　只见那黄衫女子无力的趴在韩立腿上，随着规律的拍打声，不断羞涩的痛呼着。
　　啪……啪……啪……
　　“唔……啊……唔……”黄衫女子毫无反抗之力，就连遮掩真容的面纱都落在了地上，露出那似曾相识的娇艳真容。
　　“爹爹，琴儿知错了，原谅琴儿嘛……”那黄衫女子脸上毫无反省之意，有的却是满满的妩媚，口中所吐出的话语却是称呼韩立为爹爹！
　　“你这个小丫头，什么时候到了灵界了，不通知爹爹一声，还擅自跑来参加这灵皇大比！”韩立话语严厉，脸上却是带着笑容，右手挥下，用力拍打着黄衫女子那挺俏的圆臀！
　　“啊……琴儿知错了……”黄衫女……文琴儿一边将臀部高高翘起，脸上布满春意。
　　“请爹爹夫君……教训琴儿……让琴儿用身子记取爹爹夫君的教诲……”文琴儿忍不住喘息着，口吐着下流淫语，兴奋之极的向着亲生父亲求欢着。
　　“琴儿……琴儿的身子想要爹爹……想要夫君的阳精……琴儿想要为爹爹再生下一个可人的女孩儿……”文琴儿说着，腿心处不断滴出香甜淫液。
　　韩立忍不住笑骂道：“你这小淫娃，都成了合体期了，却还是这模样。”
　　“琴儿生来就是爹爹的小淫娃嘛……前生是，今生是，就是轮回千百遍，琴儿都注定是爹爹的……”文琴儿呼着热气，伸手将那裙摆拉至腰间，露出那滴出淫液，更是兴奋的不断开合的肉欲淫穴。
　　“爹爹……和琴儿乱伦吧……”
　　韩立挨不过美丽乖巧的爱女要求，只得掏出那狰狞阳物，填满了宝贝女儿的穴儿！
　　“嗯啊……爹爹……爹爹的肉棒……肉棒进来了……”文琴儿再那盼望了千年的肉棒再次填满了肉穴的同时，一瞬间兴奋地泄了身子！
　　韩立与文琴儿，两人体内的血脉相连产生了共鸣，使的文琴儿的身子更加敏感，穴儿更是紧紧纠缠住韩立的肉棒！
　　“爹爹……爹爹……干琴儿……干琴儿……”文琴儿卖力的扭动着细腰，疯狂索求着韩立的阳物。
　　子宫早就兴奋的大开，热情的拥抱着韩立的肉棒，数个卵子在子宫内兴奋地颤抖着，随时准备后迎接生父的阳精，孕育出逆伦的胎种，将这乱伦的血脉传承下去！
　　韩立不断干着宝贝女儿，一次又一次的将阳物顶入子宫，操的文琴儿浪叫连连，全身颤抖不已。
　　久违的生父肉棒使的文琴儿血脉共鸣，高潮不断，豆大的泪珠更是满怀着喜悦而落下。
　　这场欢庆父女重逢的逆伦淫事持续了七天六夜，文琴儿的子宫如她所愿的，数个逆伦胎息稳稳地孕育其中。
　　她的全身布满着精液与淫水，被韩立抱在身上，柔软嫩菊大开，小嘴更是不断索求着韩立的舌头。
　　“胜负已分！”
　　在大阵解除之后，从里头走出来的文琴儿挂上了面纱，依旧是那身黄衫。
　　“本次大比结果已出！下一任天妙灵皇是……文琴儿！”裁判官看了两人一眼，做了确认后，大声宣布着。
　　“下官见过灵皇大人！”
　　“见过灵皇大人！”
　　“嗯，感谢这次来此做见证的几位道友了，本皇新上任灵皇之位，还有诸多要事需处理，恕本皇不能招待几位了。”
　　文琴儿语气平淡的说着。
　　“韩道友，还请到我天妙宫中作客一二，对于道友的本事，本皇感到相当佩服。”
　　“既然是灵皇道友相邀，韩某乐意之至。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　诺大的天妙宫本殿中，在新任灵皇的命令之下，侍者卫士从中撤出，只剩下韩立与新任的灵皇二人。
　　本来应该是只有天妙灵皇本人才能入座的龙椅上，韩立正坐在那里，而美丽可人的新灵皇本人则是全身赤裸，趴在韩立的腿间，热情的用香舌清理着韩立的阳物。
　　若不是女子头上那顶天妙灵冠，谁人能想到这淫荡女子居然是新任天妙灵皇呢？
　　“啾滋……吸滋滋滋……”下流的吸吮声回响在空荡的大殿内。
　　“爹爹的味道……”文琴儿着迷的吸吮着韩立的精囊，玉手不断套弄着父亲的阳物。
　　“琴儿，你可是人族新任的三皇之一，可要展现出身为三皇该有的威严。”
　　“琴儿……嗯……爹爹……又在啾滋……吸噜……取笑琴儿……”文琴儿口吐香舌，舔弄着肉棒根部。
　　“哈哈，”韩立哈哈笑着：“这么说回来，琴儿你什么时候到的灵界？”
　　“琴儿在南宫姐姐之后的三百年内，穿越了空间隧道，来到了灵界的。”
　　“婉儿果然也过来了吗，哼嗯……”
　　“只是来到灵界后，琴儿却找不到南宫姐姐，就是爹爹的消息都近乎没有，让琴儿找了好久。”
　　“没事，婉儿的下落我心里有数，人界其余人的状况如何？”
　　“再玉灵姊姊的管理下，怎么会有什么事情呢，在琴儿来灵界之前，已经有好几位姊妹成功进入化神了，其余的再不济也有元婴，现在的话应该更多化神期了吧！”
　　“那琴儿你又是为何来争夺着灵皇之位呢？”
　　“第一点当然是为了寻找爹爹和南宫姐姐，有了灵皇之位想必很快就能查到，第二则是琴儿打算利用这天妙灵树，打开一个人界与灵界的通道，让姊妹们能借此来到灵界。”
　　“喔？”
　　“哼，谁叫爹爹一到灵界后就再也没有消息，我们只好自己努力寻找爹爹啰。”
　　韩立尴尬的笑着。
　　“正好，我还有一些事情可以交代你去完成，我手下也有一些合体期的异族淫奴，正巧可以给你使唤。”
　　文琴儿一对眼眸眨了眨，一边和韩立相望着，一边低下头去卖力的吸吮了起来。
　　韩立忍不住，松开精关，将阳精送进了胯下这位新任灵皇的小嘴之中。
　　“呜……咕噜……咕噜……咕噜……呼……既然爹爹都这么说了，本皇当然会为爹爹做到这些小事。”
　　文琴儿清理完肉棒，舔了舔嘴角。
　　“谁叫本皇是爹爹的肉奴隶女儿呢……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　获得了韩立支持的文琴儿相当顺利的将原本的灵皇势力接收了下来，更是开始搜刮着材料，一边制作着战舟，准备着连接与人界的通道之外，还要准备应对即将到来的魔界入侵。
　　与此同时，韩立也正在拿捏着进入魔界时的人选。
　　叶家老祖叶彩衣、谷家老祖天黎仙子、天妙灵皇文琴儿，这三人已经在名单上了。
　　加上韩立则是四人，还有一名的人选未定，这也是需要安排的事情。
　　韩立思索着，闭上双眼，沉浸再玄之又玄的顿悟感中。
　　百年时光转眼即逝。
　　百年时光，对凡人可说是一辈子，对修仙者来说却不过是一眨眼的时间。
　　人族与妖族，甚至周遭的中小族群，都再努力囤积物资，加强兵力，就为了能在魔族入侵时得以生存。
　　这一日，天渊城明显比以前高大了倍许的城墙上空，一道白虹一飞掠而过。
　　白光中隐隐一个苗条身影，几个闪动下，就从几名看守此截城墙的甲士眼中消失不见了。
　　“哼！这人好大胆子，不过结丹修士，竟敢无视天渊城禁令，如此大摇大摆的从我等头顶穿过去！”一名守城卫士见状，一愣之下随即大怒，转眼间就要化做一到遁光追上去。
　　“胡老弟且慢，这位白仙子是不用我等检查，可以直接进入天渊城的人。”
　　“啊，这是为何？她过是区区一名结丹修士而已，怎可能有此特权的。”
　　“可人家师傅却是一名合体修士，而且还一名仅花数百年时间就从化神修炼到合体的修士，以后不定还能进阶到合体后期大成的！而这位白仙子，据说也仅仅一百多年时间就从基进阶到了金丹中期境界，修炼天赋同样惊人之极的，胡老弟加入天渊城不久，不认得这位白仙子的。”
　　“你说的合体修士，莫非是那个战胜陇家老祖，在灵皇大比决战上惜败给现任灵皇的韩前辈！”
　　“正是这位前辈，这位前辈虽然败给了灵皇，不过据说两人互相赏识，私交甚密。”
　　“呼，多谢老哥提点我了，要是得罪了这位白仙子，我日后恐怕打坐都不能安心！”大汉冷汗直流，对着同事道谢着。
　　而刚刚穿过的天渊城上空的白仙子，笔直的飞往了交易大殿，降落了下来。
　　灵光一撤除，一名身穿银袍，年约十六、七岁，甜美可人的少女现出身型，与门口卫士换取了遮掩身型的法宝后，走入其中。
　　少女在大殿内望了望，很快的就找到了目标，走了过去。
　　两人互相对过信物，确认了身份后，很快的交谈了起来。
　　“秦前辈，怎么是您老人家亲自来了？”
　　“呵呵，上次你师父点名要找的材料，相当贵重，我只好亲自前来一趟，倒是令师真是神童广大，竟然能让你短短百年时间一下突破筑基，结成金丹，是进阶金丹中期了。”
　　虽然遮掩住身型，不过从言语中听来，却有着几分感叹。
　　“这全是家师不惜赐下各种灵药，对果儿洗髓易经的结果，否则，单凭晚辈的资质，绝不可能如此轻易的结成金丹。”
　　“以你的年纪与资质，想必以后迈入化神也是时间问题而已，好了，让我们先开始这次的交易吧！”黑影感叹的说着。
　　“这些是令师点名寻找的东西，你先对一下。”
　　“没有错，这些就是师父指名要的材料。”
　　白果儿接过储物环，以神识扫了一番后，甜甜的笑着。
　　“这是报酬的灵药，还有秦前辈上次指名寻找的灵丹。”
　　白果儿交出另一只储物环，让秦素儿检查了一番，面带笑容地收下了。
　　“还有这个，是师父下次点名要寻找的清单，还请秦前辈过目。”
　　“我瞧瞧……这！”秦素儿眼睛扫过了清单一眼，难掩着羞涩的惊呼了出来。
　　“怎么了吗？秦前辈？”
　　白果儿不解的问着。
　　“唔……没事，只是令师要求的东西不好寻找，我可能需要一段时间好好考虑一下。”
　　秦素儿很快的回复过来，故作镇静的回答着。
　　“好的，师父说这份清单上的东西对师父来说相当重要，只要能找到，报酬绝不会让前辈失望的。”
　　“帮我转告令师一声，我会好好考虑的。”
　　白果儿恭敬的行了一礼，很快的离开了交易殿，化作遁光返回洞府之中。
　　洞府之内静悄悄的，无论是冰凤师姑还是师父，两人都在闭关之中。
　　白果儿甜美的脸蛋一红，偷偷地走到了韩立闭关的静室之外，拿出了那枚储物环，放在腿心处，动作生涩的自渎了起来。
　　“哼……师父坏死了，让果儿做这种事……嗯……”白果儿抿着嘴唇，小声的发出了呻吟。
　　一想到自己刚刚递给秦素儿的清单上的内容，白果儿就有些脸红心跳。
　　“什么天狐族女秦素儿秦媚儿处子元阴嘛……嗯……”一想到自己的好色师父，白果儿的处子蜜穴很快的湿润了起来。
　　一边拿着等等要给师父的储物环，一边想到自己与好色师父只有一门之隔，白果儿不断用着手镯磨蹭着自己的蒂儿，手指捏着乳蒂，忍不住曲着身子，加快了手指的动作。
　　“哈啊……师父……师父……果儿……果儿也可以给师父的……”白果儿一想到每每撞见师父奸淫着女子的画面，便忍不住将女子的面容换成自己的模样。
　　“果儿的身子都可以给师父的……师父……果儿的寒气又发作了……师父给果儿取暖吧……嗯啊……果儿好冷……好想要师父爱果儿……”
　　“啊啊……师父……果儿……果儿要去了……请看着果儿吧……果儿……果儿要丢了……去了……去了……去了……果儿丢了……嗯……啊啊……”
　　白果儿娇喘着，忍不住双腿一软跪在地上，从那娇嫩洁白的玉穴中，喷出了一道春潮淫液，带着淡淡香气的淫液一喷到地上，神奇的凝结成冰。
　　“哈啊……哈啊……师父……”白果儿喘息着，休息了一阵后站起身子，穿好衣物，前去寻找韩立的第二元婴。
　　在白果儿交上了那还凝有些许冰渣的储物镯时，与韩立样貌无二的魔婴化身点了点头。
　　“果儿，你做的不错。”
　　化身抬起头，看向了负手站在一旁的果儿，赞许道。
　　“接下来的百年内，为师将专心闭关，尔等三人在这段时间内需专心修炼，丹药我已经交给了你们冰凤师姑了，希望为师下次出关时，你们的修为能再进一步。”
　　“果儿知道了，果儿预祝师父修为大有展进！”白果儿不舍的说着。
　　“哈哈！那就承果儿吉言了！”韩立笑道，几个化身同时化作遁光消失，白果儿一回神，便发现自己被传出了洞府之外，整个洞府大门紧闭，繁复禁制将洞府彻底包围起来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　接着又是百年光阴，一瞬即逝。
　　海月天，器灵子二人纷纷在这百年间，分别踏入了结丹后期与成功凝结元婴。
　　白果儿则是在踏入结丹后期后，先是来到了洞府前，在洞府外自渎了三天三夜，才开始在人族境内游历，并成功凝结元婴。
　　谷家则是在这百年光阴内，诞下了一百多的女婴，个个皆有着黎吼真血，不用多说，自然是与韩立血脉相连。
　　而谷家太上长老天黎仙子虽有着怀孕之兆，少女身姿却挺着饱满的胎肚，却迟迟未诞下女婴，要知道就是晓风家主也只怀胎十年，便诞下了一名身怀纯正的黎吼真血的婴儿。
　　另一方的天妙灵皇文琴儿，则是诞下了一对可人的双胞胎。
　　文琴儿在这百年内，制造出了大量的战舟，在文琴儿的妙手改良下，原本铭刻在战舟上的阵法被大幅的强化，比起原先的设计威能足足要高出五成！
　　整个天妙境各城塞内都布下了由文琴儿亲手设计的阵法，将整个天妙境化作了巨大的修罗场。
　　作为阵眼所在的天妙城与天妙灵树更是固若金汤，文琴儿不惜血本的强化着天妙城，相信就是魔族圣祖进来了都无法全身而退。
　　百年光阴之后，韩立出关，启程前往了飞灵族。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　飞灵族，天鹏族的领域内。
　　天鹏族比起原先弱小模样，有了莫大的改变，得到了新一轮鲲鹏血轮的注入下，天鹏族的年轻一代中出现了大量天资卓越的女子，大大改善了原先天鹏族实力弱小的情况。
　　原先本来对天鹏族虎视眈眈的飞灵各族，只能咬牙切齿，改变了原先的计划，纷纷交好天鹏族。
　　天鹏族圣城内，大长老金悦一头秀发垂地，姿态回复了原先的少女之姿，可浑身气势却与以往截然不同，却是神奇的迈入了合体后期大圆满！
　　底下众长老对金悦无不佩服之极，恭敬无比的伫立着。
　　突然间，金悦身上灵光一阵闪耀，与一旁的封灵塔奇妙的共鸣了起来，天鹏族人体内的鲲鹏血脉躁动，却产生了一阵难以言喻的喜悦之情！
　　“大长老！这……这是！？”
　　一旁的长老难掩着笑意，却感到莫名无比的询问着。
　　“无须惊慌，看来是我族的恩人上门来了。”
　　金悦笑着，那娇艳脸蛋美的让人不禁心跳加快。
　　在大殿内一处偏殿厢房中，韩立带着淡淡的微笑，坐在桌前，与金悦有说有笑的聊着。
　　两人间气氛融洽，关系要好，似乎就像是普通的至交好友般，完全看不出两人之间过去曾经发生过那样的事情。
　　如果没有那奇怪的声响的话。
　　在两人有说有笑的同时，奇妙的吸吮声不断悄悄的从房间某处传出。
　　吸吮声伴随着女子吞吐喘息声，替房间内添上许多暧昧气氛。
　　韩立缓缓说明着来意，金悦听完之后，却只是笑了笑，表示这件事完全没有问题。
　　毕竟成功攻略了地渊，在飞灵族内又有了不小的话语权的现在，韩立要求的事情真的不过就是举手之劳。
　　“韩某谢过金大长老了。”
　　韩立笑着举起茶杯，以茶代酒敬了一杯。
　　“哪里，对于韩道友对我族的帮助来说，这件事情根本不能相提并论。”
　　“雷圣主，你也是这么想吧？”
　　金悦突兀的说着。
　　“嗯……呜……嗯……唔……咕噜……咕噜……咕噜……呜哈……”
　　在一阵焦急的吞咽声后，一名衣衫不整的美丽女子，从桌子下钻了出来，一边将嘴角残精用红舌卷起，吞入腹中，面带桃红回应着金悦：“大长老所言甚是。”
　　这时，房门外突然传来叩门声响。
　　在金悦示意下，房门打开，三名妙龄少女走了进来，红着脸看着韩立。
　　“韩道友还没见过吧，这三人是本宫的女儿，也是下任圣主的有力人选。”
　　金悦笑着介绍。
　　“不过纵然三人都极有天赋，可让本宫的女儿们都当上圣主，难免会有闲话。”
　　“正巧道友来访，因此妾本宫就想了个法子，三人中只要谁怀孕了，谁就能成为天鹏族下新进圣主。”
　　三姊妹在母亲的带领下，解开了身上的绳带，随着衣袍落地，坦露着里头那青涩娇嫩的身驱。
　　三姊妹红着脸，拨开了那为了与生父乱伦而孕育的处子嫩穴，血脉间互相吸引共鸣之下，三姊妹的蜜处湿润无比。
　　“本宫和雷圣主恰好也是危险期呢，你说呢？韩道友……”金悦媚笑着。
　　在一阵荒淫之后，金悦和女儿们，还要加上雷兰圣主，一个没有放过的被韩立下了种，而可喜可贺的，天鹏族又多了三位抱着大肚子的年轻圣主。
　　那曾经的五光族鱼姓修士早就被韩立干掉了现在，地渊可以说是风平浪静，韩立顺利的透过地渊，来到了青元子的洞府。
　　“哈哈哈！没想到韩小友居然能收集到如此多的天材地宝，看来是老夫小瞧了小友的本事！”青元子爽朗的笑着，看韩立真是越看越顺眼。
　　毕竟青元子的清单上所列的东西，无一不是珍稀至极的宝贝，韩立却能将这份清单完成九成九，这让青元子如何不惊喜？
　　“这也是托前辈鸿福，如果只有韩某一人，怕就是这些天材地宝放在我面前，韩某也辨识不出。”
　　“哈哈，小友挺会说话的。”
　　青元子面带红润的笑着，看的出他现在的心情是相当的不错。
　　在青元子身后，元瑶和妍丽二女更是佩服地看着韩立。
　　“韩小友还是执意要那冥河之乳吧？只是这倒是有些难办，老夫手中的冥河之乳百年前被一位同道换去，手中却无所剩的。”
　　“韩小友先在此地待上月许时光，待老夫本体闭关出来后，再想办法满足你，元瑶，妍丽，这段时间好好招待一下韩小友。”
　　“是的，义父。”
　　“是，姜前辈。”
　　元瑶与妍丽互望一眼后，带着笑容回应着青元子，或许是顾虑到了青元子的存在，元瑶与妍丽二女尽管热情，却未真的做出些越矩的举动。
　　再与韩立久违的畅谈过后，两女从韩立身上得知了外界发生的大小事情，对韩立的经历听的是相当入迷。
　　两女的体质再青元子的帮助下，不但停止了阴鬼化，更是一点一点地慢慢转回人身，尽管耗时漫长，这也让两女喜出望外。
　　月许时光后，青元子出关，带着韩立一同拜访了居住在冥河之地内的其他几个大乘老怪物金焰侯，更是不意外的遇到了蜉蝣族大长老，虚灵。
　　再韩立与虚灵的交易之下，韩立从虚灵处换到了大量的冥河之乳外，用以培育那噬金虫王，结束了这令双方都满意的交易。
　　韩立随后拜别了青元子，返回了人族之中。


第002章 魔界风云篇 （中）
　　随着韩立从飞灵族处返回人族界域不久，约莫百年时光，在这风元大陆一角的几族领域内，不约而同地出现了魔斑踪迹！
　　所谓魔斑，即是当两块不同世界重叠时，在界面之力互相推挤碰撞下，而出现的空间脆弱处，这代表着此处的界面之力碰撞最大，以世界的自然回覆之力也无法即刻回覆空间稳固，魔斑出现的地方也就预示着此处即是界面之力排斥最弱的地方，做为入侵异域时便是最好的起点。
　　“魔斑现世……这即是代表着魔劫最多不出一年时光，就要爆发了。”
　　文琴儿带着淡淡笑意，看着天妙城周边浮现出的大量魔斑。
　　与文琴儿的淡然反应不同，几个从上任灵皇开始就从属于天妙城的高阶修士面容严肃。
　　“既然魔斑现世，代表我们所剩的时间也不多了，按照先前所计划的那样执行吧！”文琴儿回头，对着面容铁青的修士们说着。
　　“是！灵皇大人！”修士们答应着，纷纷化做遁光往天妙城各处遁去。
　　“天妙城……不，整个人族、整个灵界可是爹爹的基业，可不能让贼人们闯了进来，你们说是不是？”
　　文琴儿笑问着。
　　“正如小姐所言。”
　　突兀的，在无人之处几个曼妙身姿突兀的现出身形，几人中为首的木青恭敬的回应着文琴儿。
　　“那么我们这边也加紧准备吧！”文琴儿转身拂袖，朝着天妙城深处走去，木青等几位美妇一言不发，尾随身后。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“喔？魔斑现世了吗？”
　　韩立平淡的语气在厅堂内响起，不惊不喜，彷佛早已预料到了一般。
　　“是的，师父，现在人妖两族各处都已经确认到了魔斑。”
　　海月天、器灵子与白果儿恭敬的单膝跪地，禀报着。
　　“嗯，算算时间也差不多了。”
　　韩立淡然的说着。
　　“韩兄，离此地不远处也出现了魔斑踪迹，我们是否应该……”冰凤面带忧色，询问着。
　　“既然魔斑已经出现，此处自然不能久待了，你们家人都已经接来了吧？”
　　韩立转头问着弟子三人。
　　“是的，已经按照师父吩咐，将家人都接来了。”
　　白果儿说道。
　　“那好，你们几人先下去准备，此后随我一同前往天渊城。”
　　“韩兄这是要加入天渊城吗？”
　　冰凤意外问道。
　　“嗯，我会先加入天渊城，作为记名长老协助天渊城一段时间，看情况也许要去支援一下天妙皇城，天渊城内本就是人妖两族对抗外族的前线，对此处魔劫准备充足，你们在那我也可以放心。”
　　“再魔劫爆发之后，之后可能随时都会要道友你的真凤元阴一用，在此先通知道友一声。”
　　“妾身知道的，只要韩兄吩咐，妾身随时都可以助韩兄一臂之力。”
　　冰凤俏脸一红，回应着。
　　“好，我还有些许要事，你们先下去准备吧！”
　　“是！”
　　“妾身知道了。”
　　弟子和冰凤回礼后，纷纷走出大厅，前去准备着搬迁之事。
　　几人离去不久后，两名紫色道姑装扮的女子走进大厅内，大礼晋见着韩立。
　　“嗯？这不是秦家姊妹吗？”
　　韩立双眼闪过一丝蓝芒，不慌不忙地说道。
　　随着两人身上飘出一娄紫烟，跪在厅堂地上的道姑消失无踪，取而代之的，是一对娇艳又带着清纯气质的狐族姊妹，秦素儿与其妹秦媚儿两人。
　　“晚辈秦素儿，秦媚儿见过韩前辈！”天狐族姐妹花异口同声地说道。
　　“请起吧，你们二人能瞒过如此多耳目，来到我的洞府中，想必是功力又进展不少，不过虽然我人妖两族关系友好，只是正值魔劫关头，你二人来我的洞府又有何要事？”
　　“启禀前辈，我姊妹二人斗胆来到此处，就是想询问前辈之前所在寻找的事物是否还有需要？”
　　秦素儿恭敬的询问着，只是语气面不了还是带有些许颤音。
　　“嗯？上次请道友帮忙寻找的东西应该是都以交易完毕了才是，你说的事物是指？”
　　秦素儿缓缓吸了口气，与妹妹秦媚儿对望了一眼，看出了彼此眼中的紧张与害羞。
　　“在这之前，晚辈姊妹有个不请之情。”
　　“喔？秦道友请说。”
　　“晚辈姊妹二人这次冒着风险前来此处，是希望前辈能在魔劫中庇护我秦氏一支上下共三十三人！”姊妹二人一起嗑首，大声请求着韩立。
　　“这倒是出乎我预料，记得你秦氏一脉与现任天狐王为远亲，为何不投靠天狐王，请天狐王庇护你们？”
　　“前辈有所不知，现任天狐王虽然护短，却因为早年争夺狐王之位时，与我秦氏先族长互为对手，先族长在争夺战中殒落，却也给了狐王重创，结下了仇恨，我秦氏一支为求自保，只好远离天狐领，辗转来到天渊城定身。”
　　“素儿知道前辈能源源不绝的拿出如此多万年灵药，一定有着过人之处，为了避免我秦氏一支在魔劫中死绝，晚辈才会带着族人一同来此投靠前辈！”
　　“我了解了，只是此次魔劫凶猛，就是我也没有信心能安然无恙，更何况，你我非亲非故，为何我应该庇护于甚至不是同族的你们呢？”
　　“晚辈姊妹二人在天渊城经营已久，于妖族内有着一定的人脉管道，能够为前辈寻来前辈不方便寻找的事物。”
　　“还……还有，晚辈知晓哪里可以寻获纯正的妖族处子真阴。”
　　秦素儿深吸了几口气，强压下羞涩，试图以冷漠的语气回应着。
　　“喔？这有些意思，可以详细说明一下吗？”
　　“自然，如前辈所知，我妖族内虽然分作七妖王各自统辖一领，不过还有许多妖族散修同道，因为些许原因，无法也没有加入妖族内的势力，这些同道也想找个可信任的势力，以求安然度过此魔劫。”
　　“若是能得到一方势力庇护，她们愿意付出不斐的代价，就是献上处子之身也在所不惜。”
　　“对于纯正的妖族女子元阴，我这里自然是多多益善，不知道秦道友处能提供多少？”
　　“晚辈现在能提供的，只有我天狐分支秦氏之下，狐族处子共十三人。”
　　秦素儿脸上带着红晕，冷淡地说道，一旁的秦媚儿却羞的忍不住低下头，不敢直视韩立。
　　“这十三人都是秦道友的族人，道友愿意全部都拿来做交易？”
　　“是！”
　　“道友这下可让我有些心动了，这样吧，我也不愿意趁人之危，做为庇护你秦氏一支的代价，这十三名狐族处子我就笑纳了，不过订金我要先收，道友没有意见吧？”
　　“是，素儿没有意见。”
　　“媚、媚儿也没有。”
　　娇艳的狐族姐妹花自然听出了韩立的言下之意，娇嫩脸蛋上浮现出红晕。
　　姊妹俩人一同缓缓解开衣裳，在韩立面前展示着自己那曼妙的身姿，微微摆动那蓬松柔软的狐尾。
　　“奴婢秦素儿见过公子。”
　　“奴婢秦媚儿见过公子。”
　　“请公子收下我秦氏一族的订金，我姊妹二人的处子真阴！”
　　随着一高一矮的狐族姊妹缓缓拨开那粉嫩的阴户，浓郁甜腻的狐媚肉香从狐族丽人身上飘散出来，却是狐族鼎鼎大名的处子玄香。
　　不过稍微吸进那些许香气，韩立胯下的阳物却因此挺勃，强烈的欲望冲动涌上心头，让人本能地想沉浸在其中，任由本能驱使自己。
　　狐族姊妹的秦素儿身材凹凸有致，有着修长身段，外貌上自然也是一等一的绝世佳人，虽唤作素儿，全身却透漏着一股狐媚；姊妹中的秦媚儿，身材娇小如女童，身子也不如姊姊般那样的丰满，清纯外表与小大人般的语调，总能让旁人忽略了她那化神期大圆满的修为。
　　狐媚诱人的素儿与清纯可爱的媚儿，两人在天渊城内也算是小有名气的姊妹。
　　不知有多少青年才俊想方设法百般追求，也得不到姊妹俩一丝青睐，而这对小有艳名的姊妹俩，如今则要在同一名男子的跨下一起破处开苞。
　　“嗯哼……疼……姊姊……”媚儿皱着细眉，吃痛的呻吟着。
　　“公子的阳物相当粗大，媚儿忍着点……呜嗯……吸啾……滋溜……”素儿安抚着妹妹，不忘伸出香舌，仔细舔弄润滑着韩立的阳物与妹妹的娇嫩阴户。
　　在柔软洁净的床榻上，娇小的媚儿被韩立压在身下，跨下阳物一点一点的进入那紧凑的处子狐穴中。
　　秦媚儿眼角带泪，不断娇喘，娇躯颤抖不已，秦素儿则是趴在后头，细心的用舌头舔舐着，缓解胞妹的破瓜之痛。
　　点点红斑落在床上，如同一同红花盛开。
　　随着粗大阳物一点一点的将媚儿媚肉推开，将火热的穴儿扎实的填满，媚儿不断喘息着，无法自制的娇喘出声。
　　“嗯啊媚儿的里头好胀……好硬好热的……把媚儿填满了……”媚儿不断用那童稚的语调呻吟着。
　　韩立往前在顶了顶，不过进去了一半，娇小妖狐的肉壶就已经给填满。
　　“好胀……好胀啊……”媚儿半闭着眼，呻吟不绝。
　　见韩立停下了动作，秦素儿从后头抱住了韩立的身体，将自己那滑嫩如丝绸样的肌肤贴在韩立身上，饱满的胸部更是毫无隙缝的紧贴。
　　“公子不必怜惜我们姊妹。”
　　秦素儿在韩立耳旁吹着气：“我们狐族阴户最是神奇，公子只管往里头进去试试便知道了。”
　　秦素儿从后头推着，从而使硕大阳根更加的挤入妹妹媚儿的穴儿里头。
　　“嗯……啊……填满了……媚儿给填满了……”
　　奇妙的是，原本应该再无地方容纳韩立肉棒的娇小阴户，随着韩立肉棒进入，奇妙的延展了开来，充满了弹性。
　　“嗯哼……噫……穴穴……穴穴被撑开了……”媚儿忍不住大声浪叫。
　　“我狐族女子不但元阴滋补，那阴户更是神奇，纵然你是巨人侏儒，抑或是马屌狼根，我们的穴儿都能变化大小。”
　　韩立继续慢慢地往前顶，直到整根没入，娇小的媚儿竟然以那小身子，完全吞下了韩立的粗大阳根！
　　“噫……媚儿……媚儿要坏了……”秦媚儿无力的躺在床上，却只有那迷人蜜穴仅仅的包缠住韩立的肉棒。
　　那充满弹性的蜜穴果然惊人，任由韩立的动作再粗暴，媚儿的蜜穴依然维持着紧致滑嫩。
　　韩立将小狐女的双腿分开，压在床上，开始快速的抽动了起来。
　　“喔喔喔……喔哦……”
　　娇小的狐女给韩立压在身上，像是个肉娃娃般，不断承受着韩立的冲撞。
　　“噫……姊姊……媚儿……媚儿好舒服……”小狐女呼唤着姐姐，在韩立越来越粗鲁的抽插下宣泄着激动的情绪。
　　“公子的肉棒要把媚儿干坏掉了……”
　　噗滋噗滋……噗滋噗滋……
　　小狐女的媚穴中随着韩立抽动，大量的淫水喷了出来，巨大的阳物不断冲撞着媚儿的嫩穴。
　　就是秦素儿在一旁都被眼前淫戏所震撼，除了喘息外说不出话来。
　　巨大的阳物挤入媚儿小小的阴户，填满狐女紧致的淫肉，平常贴心可人从不示弱的妹妹竟然露出如此淫态，看的秦素儿的身子发热，压抑已久的天生淫性渐渐盖过了理性。
　　“姊姊……姊姊……”
　　看着媚儿一边被肉棒操弄，一边浪叫的模样，秦素儿这时总算才明白，自己真正会挑选韩立来庇护她们的原因了。
　　“如果说妖族屈服强者是天性，那么天性至淫的雌狐，屈服在更强大的雄性面前不是理所当然的吗？”
　　想通的瞬间，淫水源源不绝的从秦素儿腿间涌出。
　　“噫……奇怪的甚么东西要尿了……媚儿体内甚么要忍不住尿出来了……”
　　噗滋噗滋……噗滋噗滋……
　　媚儿的肉穴给韩立操的淫声大作，在韩立那粗长如前臂的巨根操弄下，秦媚儿在极限快感之中达到了高潮。
　　“噫……喔……哦……去……去了……”媚儿快美的浪叫着。
　　大量的纯正狐族元阴泄出，被韩立吸进了体内。
　　韩立缓慢抽出依旧坚挺的阳根，看向了一旁的素儿，媚儿却是已经在高潮中快美的昏了过去。
　　秦素儿本能的爬到了韩立身前，仔细地将沾染妹妹淫水的阳根舔舐干净。
　　“订金还剩下一半，既然媚儿已经昏过去了，接下来自然换姊姊了吧？”
　　韩立抚摸着素儿狐耳说道。
　　“这……这是素儿的荣幸……”
　　秦素儿爬到了妹妹身上，往后翘起圆臀，狐尾讨好的摆动着。
　　“请尽情使用素儿的身子吧……主人……”
　　“噫……啊……主人……主人……主人……主人……主人……主人……主人……”秦素儿趴在床上，一脸痴态的不断浪叫着，不断努力的蹶起圆臀，迎合著韩立的抽动。
　　原本洁净的床单上早已被姊妹二人的淫水打湿。
　　“啾滋……吸啾……啾……啵……主人……吸啾……吸啾……啾滋……”
　　娇小的秦媚儿骑在姐姐的身上，热情的抱着韩立，献上最真诚淫乱的舌吻。
　　只见姊姊秦素儿那白洁的狐尾，被韩立一把握在手中，随着韩立随手一拉，秦素儿瞬间颤抖不已，狐穴一瞬紧夹着肉棒！
　　秦媚儿则贴心的趴了下来，舔舐着姊姊的狐尾根处，突然间张口以那贝齿用力咬下！
　　“噫……尾巴……素儿的弱点被抓住了……素儿……穴穴……素儿不行了泄……泄出来了……”
　　在那瞬间，秦素儿失控的全身颤抖，无法控制的肉穴夹住肉棒一边抽搐一边达到不知道今天第几次的高潮。
　　秦素儿一边泄身一边失控的漏出尿水，韩立一边抽出肉棒，一边抓住了秦媚儿的尾巴提起，在小狐女失控的浪叫中，将肉棒顶入秦媚儿的穴儿中。
　　“主人……请主人尽情使用媚儿的身子……媚儿和姊姊会一起努力侍奉主人的……被一边欺负尾巴一边干……没用的媚儿又要泄了……”媚儿露出了和姊姊无二的下流淫颜，兴奋的夹紧着穴儿泄身。
　　狐女姊妹的妖艳嫩穴里，给韩立灌进了浓稠的热精，烫的姊妹俩弓着背泄的一蹋糊涂。
　　淫戏结束，狐族姊妹离去时，不知道是巧或不巧，碰着了白果儿。
　　秦素儿与秦媚儿俏脸瞬间红透，头也不回的快速离去，只留下白果儿在后头，又羡又忌地看着两女的背影。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　随着日子一天天过去，魔斑周遭的空间越来越稳定，原本对修仙者来说不过眨眼时光的半年在此刻也显得无比贵重。
　　各方中小势力纷纷抛下基业，投奔更加强大的势力，只希望能安然度过魔劫。
　　而天渊城如今也迎来了这么一股势力。
　　天渊城长老之一，金越禅师在天渊城头，一脸喜悦地看着不远处。
　　只见在远方山头处，成群的战舟结队，井然有序从远处驶来，正是韩立与其弟子徒孙们。
　　韩立等人很快的被迎进了天渊城内，再弟子们安置落脚的同时，韩立随着金越禅师来到了长老们的议事厅内。
　　十二名人妖两族的合体长老齐聚一堂，纷纷对韩立地到来表示欢迎。
　　在圆桌一角，一名银发覆面的女子暗自打量着韩立，这名女子自然是与银月同属银月狼族，与银月关系要好的妖修银光仙子。
　　众长老就着魔族入侵时的安排与布置仔细讨论了数天数夜，对各种情况都研拟出一套对应之法，就怕遗漏了某一关键之处，使的己方沦入险境。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　议事结束后，韩立来到了银光仙子的洞府门前。
　　“银光道友，在下韩立，可否请银光道友赏面与韩某一述？”
　　韩立的声音不卑不亢的响起，过了约莫半分钟，银光仙子的洞府大门才缓缓打开。
　　一名娇俏侍女从门内走出，恭敬的领着韩立步入洞府之中。
　　洞府内大厅中，银光仙子依旧一身典雅裙装，银发覆面，坐在主位上望了过来。
　　银光仙子那被面具遮掩住半脸的神祕面容上，随着韩立走入，浮起淡淡笑容。
　　那古朴面具一看上去就能知道绝非一般之物，虽无法列入通天灵宝之列，想必也是某种拥有奇妙神通的灵宝。
　　“银光道友，韩某不请自来，打扰道友清修，还请道友原谅韩某的唐突。”
　　韩立抱了抱拳，不失礼仪地说道。
　　“哪里，道友愿意拜访妾身的陋居，妾身欢迎都来不及，又如何会责怪道友呢？”
　　银光仙子的粉唇吐出那悦耳声音，让听者宛如置身于春风一样，甚是舒心。
　　“道友这次前来拜访，想必是为了玲珑妹妹的事情吧？”
　　银光眨了眨美目，看着韩立。
　　“正如仙子所言，仙子既然这么说，想必是从玲珑道友那里知晓了在下的事情了？”
　　“韩道友所言不错，我与玲珑属于同族，自小相识，玲珑于我而言就像是妹妹一样，我与玲珑之间情同姊妹，确实在玲珑妹妹返回灵界后，从她哪里知道了一些玲珑在下界时的情况。”
　　“嗯……不知道玲珑道友近况如何？”
　　“玲珑妹妹资质天赋本就过人，虽然在下界因故耽搁了不少年月，只是最近在嗷啸前辈身旁专心修炼，想必再过不久就能步入你我之列。”
　　“既然如此，那在下就放心了，不知道银光道友可否代韩某传信一二？”
　　“道友问这问题，是以什么身份问的呢？”
　　“仙子的意思是？”
　　“道友与玲珑既非血亲，更不是同族，也不是玲珑的夫婿，玲珑妹妹可是我妖族大乘嗷啸前辈的亲孙女，若无特别理由，请恕银光帮不了这个忙。”
　　银光仙子的眼神中带着一丝审视，不客气地说道。
　　“仙子所言有理，若韩某能证明在下与玲珑道友之间关系要好，可否请仙子帮这个忙呢？”
　　“若道友能证明的话，自然愿意。”
　　韩立笑了笑，轻拍了拍手镯，随着一道灵光，一个东西从手镯中飞了出来，落在了银光仙子面前。
　　却是一只狼首玉如意。
　　“这是？”
　　银光仙子看了一眼面前的玉如意，却迟迟未伸手。
　　“这是在下界时，我与玲珑仙子初相遇时所得到的法器。”
　　韩立解释道。
　　银光仙子看了看韩立一眼，这才伸出玉手握着那玉如意把玩着。
　　“嗯……这玉如意品阶不高，用途却不小，对元婴以下的修士来说却也是难得的法器了。”
　　“仙子所言不错，在那时，玲珑仙子的神魂被一分为二，其中一半便是寄宿在这玉如意中的。”
　　“玲珑妹妹她……唉，真是苦了她了。”
　　银光仙子眼中闪过一丝怜惜。
　　“所以韩道友是想要妾身将这只玉如意转交给玲珑妹妹吗？”
　　银光仙子看向韩立问道。
　　“我与玲珑在下界时相依为命，就是没有这信物，相信玲珑一听到有我的传言，也会认真看待的，所以这信物却是不需仙子转交了。”
　　“韩道友倒是有自信。”
　　银光仙子闻言不禁失笑。
　　“若是没有自信，也不会寻来仙子这里了。”
　　“不过就是韩道友拿出这只玉如意，也未必能证明些什么，若是没有些更加能取信妾身的证据……”
　　“仙子且慢，这玉如意是玲珑寄宿许久的灵物，并一同陪伴韩某在下界多年直到玲珑回归灵界，里头还有着许多玲珑的过往思绪，仙子看了相信就不会怀疑在下了。”
　　“若是保存妥善，过了如此多年的确是还有可能留下些痕迹。”
　　银光仙子同意的点了点头。
　　“可若是里头还是没有能让妾身信服的证据，妾身只好请道友打消这念头了。”
　　“若是如此，韩某自然不会继续叨扰仙子。”
　　韩立苦笑了笑。
　　银光仙子看向那玉如意，神识探入其中。
　　“这！”银光仙子惊讶的睁大了双瞳！
　　只见狼首玉如意放出玄妙黄光，隐约间彷佛能听见一声细微狼嚎，与女子俏皮的嘻笑声。
　　那精细的狼首雕刻变化着形状，从原本幽幽狼首，化作了银月那甜美中带些狡黠的笑颜，最后又慢慢的变化形状，化作了一名头戴面具的女子，正是那银光仙子！
　　只见银光仙子双眼无神，只剩那玉如意不断发出灵光，时强时弱。
　　韩立勾了勾手，那玉如意转瞬回到了韩立手中，银光仙子一动也不动，彷佛韩立不存在一般。
　　韩立手指一弹，银光仙子的眼中重新亮起，看着韩立惊讶中带着戒备的退了几步。
　　“你做了什么！”
　　“仙子别急，在下可什么都还没做。”
　　“我从玲珑妹妹那听过你的事情，却没想到你是如此样人！”
　　“仙子莫急，先回答我的问题吧！”
　　韩立手指摸了摸玉如意，随着玉如意泛起淡淡灵光，银光咬了咬粉唇，却不再多语。
　　“仙子可知道如今你是什么状况？”
　　“虽然不知道你使了什么妖法，不过我的神魂一部分被你留在了那只玉如意中，一但有人透过那玉如意对妾身命令，妾身不但无法反抗，更无法发觉。”
　　“嗯，当年的玲珑—银月也是如你这般的，不过那时我法力不高，却无法随意驱使。”
　　“玲珑妹妹真是看走了眼，哼！”
　　“呵呵，银光道友可曾见着银月留在其中的神魂印记，从中窥见了银月在下界的过往？”
　　银光仙子闻言，从那脖颈处开始到脸蛋隐隐泛红。
　　“看来是见着了。”
　　韩立笑着说道。
　　“下流！”银光转过头，又羞又怒地骂道。
　　“仙子且放心，我可没有强迫仙子的打算，只是如此一来，仙子这下也相信了在下所言吧？”
　　“所以呢？你想怎样？”
　　银光仙子没好气地说道。
　　“自然是如之前所言，请仙子代在下传讯给银月了。”
　　韩立笑着说道。
　　银光仙子见了，却感到一阵寒意，就像是自己全身赤裸站在这男人面前一样。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在妖族大乘，傲啸老祖的洞府不远处，一个小洞府开辟在一旁灵脉之上，传闻中从下界返回的傲啸老祖亲孙女，同时也是天奎狼王的妖妃，玲珑正居住在其中。
　　自从玲珑妖妃从下界返回后，没有回去天奎狼王身旁，而是跟在了傲啸老祖身边，虽然与此相关的流言蜚语不绝，可除了极少数人之外，没有人能从老祖或是玲珑妖妃口中听过任何与此相关的解释。
　　玲珑洞府内，本体的玲珑正闭关其中，为了赶在魔劫决战前进阶而潜心修练，这时代替玲珑在外活动的，却是玲珑从下界返回后，修练出的妖狐化身银月。
　　这时一道灵光从远处飞来，银月意外的扬了扬秀眉，将灵光招进洞府中。
　　“咦？这是……银光姊姊的传讯？”
　　银月意外地说着。
　　灵光散开，其中却是放了一只玉简与一只小瓶。
　　银月与玲珑本为一体，自然不会有你我之分，将法力输进玉简中后，看着银光仙子给自己传了什么讯息来。
　　只见玉简中，一名男子坐在银光仙子的位子上，而传讯而来的当事人却趴在男子腿间，满脸羞红不已，张着嘴伸出粉舌，对着银月熟悉无比的阳物不断又吸又吐，舔弄不止。
　　那自小与银月相伴的银光仙子全身上下不着一丝衣物，白皙的肌肤透着粉色。
　　尽管脸上戴着面具，却也能感受到银光仙子又羞又怒的神情，可就是这样，银光仙子也没有停下小嘴。
　　“吸啾……吸啾……啾滋……吸滋滋滋……啵！”
　　银光仙子从原本的生涩，动作变得越来越熟练，像是海绵般快速学习并掌握吞吐肉棒的知识。
　　动作越来越熟练，可银光仙子脸上的羞怒却丝毫不减，韩立的肉棒上沾染着银光仙子的唾液，从沉重的丸囊到紫红色的大龟头，无处不被银光仙子仔细地用舌头刷过。
　　银光仙子的脸蛋看上去如往常一样冷艳端庄，可不断吃着鸡巴而变的性感的粉唇与嘴角旁黏着的阴毛却让银光仙子看上去比那狐族艳女还要淫秽。
　　“滋啵……滋啵……滋啵……滋啵……”
　　银光仙子突然动作一变，开始快速的深喉吞吐著肉棒起来，看银光仙子的脸上不时闪过的一丝恶心也能看出银光仙子的不适。
　　银月入迷地看着，品尝过无数次韩立肉棒的她自然对韩立的肉棒熟悉无比。
　　“她的好色主人是要出精了呢！”银月舔了舔嘴角，想着。
　　果不其然，银光仙子突然一阵哀鸣，那白嫩的脸蛋在惊讶与不敢置信中慢慢的鼓起，甚至量多到有些许白浊液体从鼻腔喷出。
　　银光仙子忍着恶心与不适，取来一只小瓶，将口中满满浓稠如块的精液吐入其中。
　　“咳！咳咳！呕！”银光仙子伸手擦拭着嘴角，干呕不绝。
　　“又臭又浓，恶心死了！”银光仙子羞怒的抱怨。
　　“呵呵，仙子可还不能休息，说好的礼物是一瓶呢！”韩立的声音响起，与往常一样，平平淡淡，却藏不住里头的淫邪。
　　“呸！”银光仙子羞怒不已，却又乖乖的趴在了韩立腿间，再一次吃起了韩立的肉棒。
　　“银月，我还有些许要事，无法立刻动身寻你，先托你的至交姊妹银光代交为兄的心意，之后为兄再来与你相聚。”
　　“咕啾……咕啾……咕啾……啾滋……吸啾……”
　　银月就这样看着银光仙子，不断吃着肉棒，一次又一次的从那怀念的肉棒中榨取阳精，吐进那小瓶内。
　　银光仙子的粉唇都因为不断吃肉棒而变的性感而丰满，技巧更是越来越纯熟，含着浓臭精液，混着唾液将白浆吐进瓶内。
　　不知道银光仙子努力的吃了多久，随着小瓶盛满，玉简的留讯才终于告一段落。
　　银月将玉简摆在一旁，拿起了那只小瓶，拔开瓶塞嗅了一嗅，宛如刚出精一般，熟悉的浓烈腥臭气味扑鼻而来。
　　“这小小一瓶，却是银光姊姊与主人的心意呢……”
　　银月伸手将瓶沿上一根弯曲的毛发拿了起来，放进嘴中细细品味着，嘴角弯起，露出笑颜，却如同仙女下凡一般端庄圣洁。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　就在银月收到讯息的约莫半年后，韩立与银光仙子二人，正结伴同行，朝着倚天城出发。
　　随着魔族大军纷纷穿过界点，人妖两族与魔族间的大战也正式开打。
　　与各族鼎立的灵界不同，魔界早已在魔族圣祖的手中统合为一体，以一界之力入侵风元大陆。
　　不过尽管兵力源源不绝，魔族能入侵灵界的时间相较之下却不多，而能够穿越界点投射的兵力更是受到两节交叠时所产生的界点数量限制。
　　人族领域中界点数量最多的正是天妙灵树所在的天妙境，在新上任灵皇的指挥下，事先布下的数种大阵让魔族痛恨不已，攻伐速度被严重拖慢之外，兵力更是损伤不少，这让天妙境内的修士信心大增，对这新上任的妙龄女皇佩服不已。
　　这位女灵皇不但擅长阵法之道，手下更是有着好几位合体期女修，这位女灵皇更是改组了天妙近卫，新编制了一支名为天灵卫的女子卫队，在这惨烈的魔族大战中屡建奇功，艳名远播。
　　天渊城作为人妖两族的精锐所在，更是受到魔族重点看待，魔族大军以数量的暴力一个个摧毁天渊城周遭的据点，接着把目标转向了绮天城。
　　绮天城由四大宗门共同建立，可是天渊城周遭仅次于天渊城的大势力，当绮天城发现了魔族大军把目标转向自己时，立刻感到大事不妙，朝着天渊城发出求救讯息。
　　而在天渊城众长老商议后，特地选了实力强大的银光仙子与韩立一同前往绮天城支援。
　　两人随后透过天渊城内的传送阵，传送到了离绮天城最近的阵点内，却没料到传送刚完成，等待两人的却是魔族利刃！
　　“哼！”韩立冷哼一声，随后银火从看守阵点的魔族卫士上随之燃起，转眼间将在场魔族焚为灰烬，连魔婴都来不及逃出。
　　“看来此处已经暴露了。”
　　银光仙子语调清冷的说着，尽管有重任在身，银光仙子还是对韩立的态度没有好转。
　　也是，毕竟银光仙子可是被强迫含着韩立的肉棒好几次，的确是很难有好态度。
　　“以魔族大军在此域内覆盖率，这里暴露了也是理所当然的。”
　　韩立笑了笑。
　　“哼，既然如此，我们还是快些赶到绮天城吧！”银光仙子奴了奴嘴说着。
　　“这是自然。”
　　两人随即化作遁光，从传送阵所在的隐密山洞中遁出，朝着绮天城进发。
　　却不料到半路途中，三名魔族尊者来势汹汹的追了上来，显然不怀好意。
　　只是他们找上门来，却没料到眼前的人族男修看见他们，却显得比他们还要来的兴奋。
　　“哈哈！这下省了我一番工夫！”韩立大笑。
　　“韩道友，你可识得这三名魔族尊者？”
　　银光仙子却不如韩立那般开心，对着三名魔族尊者，眉头轻皱。
　　“我怎么会识得这三名魔崽子，不过他们既然在此界域内，肯定有着要事在身，只要杀了他们，就能挫败魔族阴谋。”
　　韩立嘴角一弯，显得相当有自信。
　　“哈！好你个人族修士，本来要是你立刻跪地求饶，说不得本尊还能给你个痛快，不过你既然如此想要找死，本尊就成全你！”
　　“银光道友，其中一人交给你拖延片刻，剩下两人交给我负责就行了。”
　　韩立却显得不以为意，对着银光仙子说着。
　　“韩道友既然如此有把握，那就交给韩道友吧！”银光仙子闻言苦笑，却不知道这与玲珑有着暧昧关系的男子到底是有真本事，还是脑子坏了。
　　只是银光仙子随即想到，说到有暧昧关系，自己不也一样吗？
　　想到此处，银光仙子呸了一口，祭出银色双勾，与一名魔族尊者战在一块。
　　韩立这方，在有心算无心之下，一瞬间化作山岳巨猿，金毛兽臂一挥出，魔器法宝转眼间发出哀鸣碎裂，另一名魔族尊者见状，正想来援，却被韩立的灵芝化身所偷袭。
　　接下来的战斗更是一面倒，两名魔族尊者来不及逃，就成了韩立手下亡魂。
　　银光仙子一对银勾光芒大放，与对面的魔族尊者打的是有来有往。
　　随着银光仙子取下脸上所覆银面，一阵银光炫漫，绝美的清冷丽颜露了出来，银光仙子身前，银光聚集，凝做一张绝美的女子头颅，与银光仙子如出一辙。
　　银光仙子手捏法诀，施法不断，女子头颅眼睫毛颤了颤，缓缓睁开，对面的魔族尊者一瞬间大骇！
　　还没等到美女头颅完全睁眼，魔族尊者一咬舌尖，喷出精血就想要逃，韩立自然不会让他得逞，惊神刺一出，魔族尊者抱头不断惨叫。
　　而就在魔族尊者惨叫的同时，美女头颅也睁开了眼睛。
　　美女头颅无声一笑，张开银唇吹拂，唇中香气将魔族尊者卷入后，不过片刻功夫，魔族尊者化作了一做银像，就连魔婴也一同凝做银铁，再无生息。
　　战斗一结束，韩立草草收拾了战利品后，唤出一辆飞车，与银光仙子一同坐进飞车内，朝着绮天城再次飞去。
　　车内，韩立带着一丝笑意，仔细打量着银光仙子那美艳脸蛋。
　　“没想到仙子真容却是如此美丽，更想不到，原来仙子身怀着天怜贞颜这一体质。”
　　“要说想不到的话，妾身才是，没想到韩道友法力居然如此高深，就连魔族尊者再道友面前也不过是跳梁小丑。”
　　银光仙子态度依旧显得有些冷淡，像是韩立刚刚所言与自己没有丝毫关联一样。
　　“妾身确实再出生之时，发现了是贞颜之相，不过在成年之前，妾身就得以跟随傲啸前辈身边，这一面具也是傲啸前辈所赐下的，就是为了能遮掩妾身的面容。”
　　“不愧是傲啸前辈，贞颜之相据说天生就是修行魅惑一道的绝佳体质，前辈却巧妙的利用这银面遮掩住仙子真容，并以类似佛门闭口禅之法，将其转化为仙子专属的一种秘术。”
　　“韩道友也是见多识广了，不过一下工夫就能看出来，不过这秘术范围虽广，可是威力却与妾身遮掩真容的时间成正比……不知道友一直打量着妾身，又是何意？”
　　“不过是在下见了银光仙子真颜，忍不住又想要品尝一下仙子小嘴的滋味罢了。”
　　“唉……”银光仙子闻言，叹息一声。
　　“道友身处如此危险环境之中，还能如此下流无耻，实在是超乎妾身所料。”
　　银光仙子冷冷说道，淡淡银光不时浮现，凝成大小与本尊无二的美女脸蛋。
　　韩立伸手将银光仙子揽了过来，银光仙子象征性的挣扎一二，却只能任由韩立揽住细腰，在银光仙子讶异的眼神中，却是吻住了银光仙子那危险的银唇。
　　“呜……呜嗯……嗯哼……呃嗯……”
　　有着天怜贞颜这一体质，本就使的银光仙子刻意的避开男性，却没想到自己的初吻献给了韩立的肉棒，小嘴还是逃不过被韩立品尝的命运。
　　韩立的舌尖钻入了银光仙子的口内，下流无耻的滑过每一颗贝齿，在口腔上下腭间游走的同时，不断渡入唾液。
　　知晓了银月部分经历的银光仙子，下意识的模仿着银月，用香舌回应了起来。
　　想到与自己一同长大，视作妹妹一样的银月居然如此热情的回应韩立，银光不由得对面前这糟蹋自己妹妹的男人生起气来。
　　银光的舌头反过来缠住韩立的舌头，更是侵入了韩立的口内，将自己分泌出的大量甜美唾液反过来送进韩立嘴中。
　　银光仙子小小得意着。
　　两人仗着强大的体质，唇舌交缠不放，韩立下流的手掌更是摸索着银光的身子，被银光仙子打回去好几次。
　　韩立拉着银光的手，摸向了自己那被大肉棒撑得硬挺的裤裆。
　　银光仙子咬了咬韩立的舌头，忍不住白了韩立一眼，却不知怎么的，手指摸着银面轻点了两下。
　　银面凭空飘起，散发着银光组成了半透明得美女头颅，咬着韩立的裤裆拉下，熟练的含住了韩立的肉棒，细细品尝了起来。
　　一时间银光仙子嘴内唾液不断泌出，腥臭肉棒的味道和形状自然是全部传给了银光本尊，使得银光受到刺激之下，分泌大量唾液。
　　两人唇舌纠缠，混合起来的唾液从两人舌头纠缠处沿着嘴角溢出，滴落。
　　银光仙子一心二用，一边与韩立舌吻，一边控制贞颜法相吸舔着韩立的肉棒，一时间甚至无暇顾及韩立那下流的手探索自己的身体。
　　等到银光发现，韩立的手就已经抓着自己的酥胸把玩不止。
　　银光仙子狠狠咬住韩立的舌头，连带着贞颜法相一同给韩立的肉棒来了下狠的，这才逼退这色魔。
　　银光仙子这时抽出舌头，缓缓喘着气说道：“要是韩道友再不自制，胡乱伸手……看我不把你那丑恶阳物咬断！”
　　银光仙子恶狠狠的威胁道，脸上带着红晕，看上去却像是说情话一样。
　　韩立耸了耸肩，把手举高。
　　银光仙子这才满意地笑了下，低下身子，吻住龟头，将整根肉棒吞进嘴里。
　　贞颜化身的脸蛋覆着面，伸出舌头来含住韩立的沉重睾丸，用舌头隔着皮肤品味着里头所盛满的浓臭阳精气息。
　　韩立倒在椅背上，享受着银光仙子的小嘴，显得惬意之极。
　　银光仙子发出下流的声音吸舔着，飞车内只剩下银光仙子的喘息声与下流的吸吮声。
　　韩立一把抓住了银光仙子的秀发，用力往下一压！
　　“呜嗯……呜唔……咕噜……咕噜……咕噜……”
　　银光仙子用那带着些许幽怨的双眼盯着韩立，两人四目互望，韩立看着银光仙子的美丽娇颜。
　　此时，再多的言语都无法完整的表达两人的心情，因此韩立选择用力顶着肉棒，将浓精尽情射进了银光仙子的嘴中！
　　“咕噜……咕呕……呜……呕恶……”银光仙子难受的哽咽着，将浓稠的腥臭精液一口一口吞咽下去，小嘴内充斥的腥臭气味，更是刺激着银光仙子那身为狼族而与生俱来敏感嗅觉。
　　大量的唾液从银光仙子的嘴角处滴落，像是没吃够一样，红润的舌头伸了出来，刺激着马眼，索取更多的腥臭白浆。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　绮天城外，随着韩立与银光仙子二人从魔族军势中杀出，以魔修的血肉作为伴手礼进入绮天城时，绮天城四大宗门仅剩的两名太上长老，青龙上人与林鸾仙子亲自出城接应，在人族修士的欢呼声中一同进入绮天城内。
　　青龙上人一身儒者装扮，生有几须美胡，称得上是面目成熟英俊，林鸾仙子身着一身橘红长裙，秀发盘起，身段姣好，笑起来却是让人感到温暖，极有亲和力。
　　两人带着韩立银光二人进入了琦天城城心殿内，对远从天渊城来的强援自然是热情无比。
　　林鸾仙子与银光仙子二女姊妹相称，交情颇深。
　　绮天城仅剩的两位合体期修士先是讲解了番目前城内情势，对前后发生的情况包括绮天城另外两位长老遭埋伏的经过，以及魔族那方军势需要注意的修士。
　　韩立二人自然是专心听着，很快地掌握了大致情况，不过对知根知底的韩立来说自然知道对青龙上人与林鸾仙子两人的话语不可全信，己方局势应该要在打上些折扣之外，对于青龙上人与林鸾仙子两人所说的数种后备手段更是不放在心上。
　　据两人提供的敌方情报所言，对方约莫也有着四人左右的合体魔族修士压阵，两名大汉，一名青年与一娇小女子，实力都相当不俗。
　　介绍过战况后，韩立与银光仙子二人分别回到了安排下来的住处中，养精蓄锐等待魔族进攻。
　　韩立在房内取出那镇魔锁，稍作把玩了一会。
　　里头的浑沌阴阳二气对韩立来说自然是势在必得的，至于这送上门的玄天之物韩立也不打算放手，潜伏在其中的老魔就算两人是自由之身，韩立都不放在眼里了，更何况是两个只剩元婴，还被囚禁在镇魔锁中的囚徒？
　　韩立闭目冷笑，静静调息着自身状态。
　　接着几天内，韩立特意去寻访了青龙上人与林鸾仙子，调借了一批人手，以那琦天城为中心，布下了另一种阵法。
　　这阵法在特意设计之下，改引天地间之阴力为源，在那九阳罡日大阵失效的五阳化月之时，此阵法却能最大的发挥威力。
　　至于效果方面……嘿嘿。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　距离五阳化月之日还有数个时辰，魔族大军以层层将绮天城围住，人族军势在城外布阵，气氛凝重的戒备着。
　　就在魔军之上，四名合体魔修与韩立等人遥遥相望，显得不怀好意。
　　就在众目睽睽之中，天上悬挂的第五轮烈日正慢慢的蒙上一层阴影，天地间阳力以急促的衰退，转瞬间，天地间转眼从白日化作夜晚，五轮烈日早已消失，取而代之的却是五轮洁白幽月，将月光洒落地上。
　　魔族方士气大振高声一喝，人族方不堪示弱的以怒吼回应，魔族黑甲大汉冷笑一下，传令下去，魔族大军阔步进攻。
　　人族方在青龙上人的命令下，驮御着法宝飞剑迎面而上，战场上杀声四起，道术魔法四射，化作鲜血泥泞的碎肉杀场。
　　天地间充斥着浓郁的阴之力，被引入了韩立所布下的阵法之中，在无人发觉下影响着战场。
　　底下修士杀的血流成河，韩立等四人却不逞多让，在战局开始后没多久，人魔两方的合体修士早已各自多对厮杀起来。
　　青龙上人对上那黑甲大汉，林鸾仙子驱使着火蜂与白袍青年对抗，银光仙子对上那娇小女子，而韩立却无影无踪，只剩一名面目陌生的中年魔修，盘坐在空中，拚命催动着身前七彩小塔。
　　却是早早在战斗开始时，韩立以雷霆手段杀了对方的火甲大汉，被突然现身的一男一女阴阳二煞纠缠住，那中年男子催使那七彩小塔，将韩立困入其中，而那美妇则潜入了塔内，想来是要对韩立不利。
　　在几人没注意到的绮天城内，阵法凝聚阴月之力，渐渐形成了一只小小的半透明古钟，瞧上去晶莹剔透，神祕莫测。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　那中年魔修死死催动着眼前小塔，大滴大滴的冷汗不断滴落，脸上却是难易置信的神情。
　　原因无他，却是那七彩小塔内的各种禁制手段，却一一被韩立轻而易举的化解开来。
　　那小塔内，魔族美妇不断催动着紫色小鼎，不断对韩立进攻着。
　　紫色小鼎表面不断幻化出飞禽走兽，配合著塔内两尊合体初期的魁儡进攻，可韩立周遭却飞舞着十三只璀璨金虫，将攻势吞吃下肚。
　　十三只半成体噬金虫王！
　　那魔族美妇在长期摧使那小鼎下法力渐渐跟不上，攻势一顿，十三只半成虫王一拥而上，死死咬住那紫色小鼎。
　　美妇脸上一阵惊恐，立刻抛出一块玉牌，随着玉牌光芒大作，就要传送出去。
　　“啊啊……”美妇一阵哀号，吐着鲜血趴倒在地，就连身上衣衫缭乱，松软丰乳春光外泄都顾不上。
　　韩立冷笑着，眉心处破灭法目缓缓阖上。
　　“你……不要过来！”美妇惊恐的做出最后一搏，手上一对金镯脱落，带着无边巨力朝韩立打来，却被韩立一把抓住后捏碎！
　　“不要……呜噗齁！”韩立右手一把抓住美妇的头，盘好的秀发随之散开，重重的用力往地上一撞，无数金链从韩立的袖内如蛇般窜出，将美妇全身上下牢牢捆住。
　　美妇扭动着身子挣扎着，丰满肉体被金链紧缚的挤出肉来，看上去妖艳无比。
　　韩立抬头，往上空一看。
　　中年魔修大惊：“不好！”
　　语音刚落，七彩小塔不远处却一声巨响，韩立拖着一条金链，链下挂着一裸露着部分娇躯的美妇，身旁十三只金虫咬着一个小鼎不放。
　　“喔？这倒是成型的不错。”
　　韩立出来后没理会那中年男子，朝着绮天城伸手一点。
　　半透明小钟破空而来，在韩立面前漂浮着，小钟清澈透明，其中却无钟槌存在。
　　一旁，青龙上人气势虚弱，银光仙子与林鸾仙子却会合到一处，联手战着娇小女子和白袍青年，却显得相当弱势。
　　韩立一弹指，透明小钟化作数人高，韩立将金链与魔族美妇挂在透明古钟中，对着美妇用力一拳！
　　“呜呕！”美妇一声干呕痛呼，整个人化做钟槌，敲响那透明古钟。
　　当！
　　钟声只响一声，透明古钟瞬间碎裂，钟声无形扩散开来，听见那钟声的，却在那瞬间张目失神。
　　韩立把握着机会，一口气将那娇小魔族女子上了数道禁制后，与充作钟槌距离最近而彻底痴傻的魔族美妇一同囚禁在灵兽环中。
　　至于那身怀着诡异冰寒之力的白袍青年也被一并捉了起来，中年大汉则是没逃过身死道消的命运，血光手上的三个至宝却是通通落入了韩立手里。
　　随后韩立抓起那紫色小鼎，立刻引来了血光圣祖的注意力。
　　数十秒过去，合体期修士纷纷回过神来，至于底下的修士却有不少早在听见钟声的瞬间神识彻底荡散，化做活死人。
　　青龙上人，银光仙子与林鸾仙子发现转眼间敌人死光，先是一阵惊喜，不过很快就被因为震怒而强行破界降灵的血光圣祖吓的面色铁青。
　　无奈之下，四名合体修士只好作鸟散逃，至此绮天城却还是难逃破城的命运，可魔族六名合体修士折损四人的消息却也传了开来，增长了一番韩立的名气。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　盛怒的血光圣祖与韩立两人一逃一追，中间纷纷大打出手了好几次，让血光郁闷之极的，却是自己居然几次出手，都没能在韩立手中讨的了好，甚至分身还被重创。
　　血光咬牙之下，暂时撤退，回去与几名化身会合，打算出重手彻底消灭韩立。
　　不过这也给了韩立时间。
　　前往黄泉地火池的路途上，韩立顺手救了遭与恶徒的许芊羽一行人，换取了一些周边地域的消息后，立刻赶路。
　　只是走之前却是好生品味了一下许芊羽那张小嘴，让她被几名许家侄亲少女调笑了一番。
　　赶到黄泉地火之地后，韩立先是帮忙了圣岛的黑雨上人与曾有一面之缘的天蝉大师，相助他们捉住那黄梁石灵。
　　目送两人离去后，韩立利用那黄泉地火，将浑沌阴阳二气从镇魔锁中提炼而出。
　　那镇魔锁中的老魔没有混沌阴阳二气，却是无法离开镇魔锁内。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　就在韩立提炼出了混沌阴阳二气不久，一个窈窕的身影出现在黄泉地火不远处，带着凌厉杀意朝着韩立攻来！
　　韩立急忙躲避，原先坐落处却化为一处深坑。
　　“好，很好！从那名人族修士搜魂中得到的情报果然不错，果然是你！”女子一身蓝色宫装，面容极美，却带着怒意，瞪视着韩立不放。
　　那面容韩立却是熟悉不已。
　　“我道是谁，原来是你啊，元煞。”
　　韩立丝毫不惧，却是冷笑着看着元煞圣祖的分身。
　　“好大的胆子！”元煞娇喝一声，脚下所踏的石盘长出巨大岩手，朝着韩立拍下。
　　韩立臂生金毛，不逃不避的对上一拳，轰隆巨响，却是平分秋色。
　　“好啊，人界时的蝼蚁存在，没想到却能修炼成如此神色。”
　　元煞分身气极反笑，纵然盛怒，却丝毫不减自身魅力。
　　“好啊，人界时的手下败将，没想到还能装的如此人模人样。”
　　韩立却是学那元煞，大声笑着。
　　“我杀了你！”元煞像是被踩到逆麟般气急败坏。
　　韩立却是袖袍一挥，一只二人高的黑色铁棺直立着突兀的浮在空中。
　　“元煞啊元煞，我可是备妥了重礼等你呢！”韩立笑着，用力拍落黑棺。
　　黑棺禁制消散，棺材板喷飞出数里外，棺中却是一名黑发女子，闭着双目，令人难以置信的是棺中女子那不符合常理，浑圆饱满的夸张肥奶。
　　女子乳首硕大，金坠子镶入乳穴中，下体肥臀间无论是阴穴或是菊眼，都给插入了阳根模样的物件，女子不时抖动娇躯，低声淫叫着，却是不断的在高潮绝顶中。
　　元煞见了那女子，一丝熟悉与愕然传来，却见韩立朝那女子头顶拍落。
　　那棺中女子睁眼浪叫，肉体化作粉尘消散，只剩下那身上淫饰掉落在棺中发出脆响。
　　这不过发生在一瞬之间，元煞虽没有搞清楚来历，却大感不妙，只是自尊与仇恨不容许元煞离去。
　　失去了肉身的元煞分魂，一瞬间发现了元煞的分身所在，本能牵引归心似箭，就在元煞甚至没有察觉到的时候，与元煞的魂魄融为了一体。
　　韩立做完这一切，张开双翼，全速逃离，元煞这才惊醒，立刻躯使着脚下石魔殿追上。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　或者该说是韩立滑头，又或是韩立于逃跑一道上已经达到了道祖之境也说不定。
　　元煞追在韩立身后已过了月许时光，好几次元煞都以为手到擒来的时刻，被那狡猾的人族小子从手底下眼睁睁溜走。
　　随着时光流逝，元煞虽冷静下来，怒火稍熄，只是那务必要抓到韩立的心头却是牢牢的扎根了下来。
　　自从见到那奇妙黑棺以来，元煞心中就有着几丝不安情绪，几次以内视之法检视自身神魂神视，却没有发现任何异常。
　　自身神魂不但壮大了几分，更是稳固无比，比起刚破界降临灵界时相比可以说是处于万全的状态之中。
　　久而久之，元煞终于彻底放下心来，不再把此事放在心上。
　　毕竟不过是个合体期小辈，纵然滑头了点，与自己这具分身相比差的可不是一截半载。
　　“等到本座抓到他，本座定要……”元煞眼中闪过几丝异芒。
　　一想到此处，元煞只觉得心中怒火大涨，体内心儿扑通扑通的跳着，全身像是被那怒火燃烧般隐隐作热。
　　尽管乳首坚挺勃立，尽管元煞觉得口干舌燥，一想到那人族小贼，元煞身子，特别是那阴穴菊眼，觉得无比空虚难耐，可元煞依然契而不舍的追随在后。
　　定要让那人族小贼尝尝，惹恼堂堂圣界大乘，元煞圣祖之后会招惹来怎样的滔天后果。
　　“石长老，给我加速追上去！”元煞咬着红唇，命令着脚下石魔长老化身的石魔殿，一再再透支自身法力，提速追了上去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在一处绝壁山谷内，不远处，韩立脸上带着轻浮的笑容，与全身重甲的元煞对视着，那石魔殿却是因为负荷过重，给元煞收了起来。
　　一身碧甲的元煞从那半覆面的头盔下露出了得意又兴奋的笑容，此处给元煞布下了禁制，就是这人族小贼再滑头，也莫要想从此处逃出升天！
　　“人族小贼！本座不得不夸你几句，没有想到，昔年那小小的修士，竟然能在短短时间内修炼如此神速，甚至跨界来到灵界，成为了那合体修士。”
　　元煞得意悦耳的声音在山谷里回响。
　　“只是纵然你再有能耐，想要从此处逃过一劫却是痴心妄想！”元煞不知不觉之间，鼻息变的粗重起来。
　　“你灭我分魂之辱，本座定要千百倍报偿于你！”
　　“元煞前辈，当年之事在下不过旁观之人，却也是无可奈何之下为了求生存只能于元煞前辈为敌。”
　　“哼！像你这般的蝼蚁存在，怎能比的上本座的分魂！就这样灭杀你却是太便宜你了，本座要你尝尝千百倍于我的屈辱！”元煞大声喝道。
　　“像你这样的小小人族修士，不过是我脚下的一只蝼蚁！”元煞一瞬间气势高胀，美腿一晃，对着韩立重重踢出一记幽吠脚。
　　就如元煞所想的一样，那人族小贼在自己面前毫无抵抗之力，正面被击中之后坠落谷底。
　　元煞一声冷笑，实在是不堪一击！
　　元煞直接落在韩立身前，抬起那修长曼妙的美腿，弯下身解开那腿足上的碧甲，露出那被一层薄薄丝袜包裹起来，白里透红的娇嫩玉足。
　　“给本座舔！”元煞露出了胜利者的高傲笑容，兴奋的命令道。
　　“什么？”
　　“本座说过了吧，元魂被灭之辱本座要千百倍报偿于你！我饶你一条狗命！你如果不想要马上死的话，就给本座好好的舔！”
　　“在下知道了。”
　　韩立答应的相当爽快。
　　那被薄薄丝袜包裹，表面滑嫩无比的娇嫩玉足缓缓地落在韩立面前，上头带着淡淡清香，却是相当讨人喜爱。
　　韩立张嘴伸出舌头，从脚根处开始，顺着滑嫩玉足舔至脚指。
　　“嗯哼……”元煞娇躯一颤，却是无防备的呻吟出声。
　　体内怒火一瞬间大胀，不够！必须要让这人族小贼更加屈辱，才能一泄我心头怒火！
　　元煞怒火高胀情绪高昂，咬着贝齿命令道：“继续！”
　　韩立自然识时务的，用那高超的舌技，游走在元煞那皎洁玉足上，元煞这次有了准备，紧紧咬着红唇，死死不发出呻吟来。
　　那柔软灵巧的舌尖仔细在元煞的右足上，来来回回，里里外外仔细的舔弄着。
　　元煞娇躯不断颤抖，不时发出模糊不清的低吟，那敏感无比的玉足却是不断扭动着，时而绷紧，时而颤抖。
　　韩立拨开元煞那宛如玉雕般的美丽脚趾，仔细的用舌头清理着美人的玉足，从元煞高抬着玉足的姿势，能一窥元煞双腿间腿心处那一抹诱人春光。
　　“哈啊……嗯哼……”元煞喘息着，绷紧了身子，却是在手下败将韩立的自觉下，将元煞的指头含进了嘴里吸允。
　　“大……大胆！谁允许你吸允本座的脚趾的！哼嗯……”元煞只觉得脚上麻痒难耐，却又舒服的让人又爱又怕。
　　“元煞前辈，在下只是想要讨好前辈，为了能活的性命，才不得已做出这么一个屈辱至极的行为的。”
　　韩立咬着指头，口齿不清地说道。
　　“哼……哼哼……很屈辱吗？别忘了，本座要你尝到千百倍于此的屈辱！给本座继续吸！”元煞脸上露出解恨的快意，大声命令着韩立。
　　“是，在下知道了。”
　　韩立笑着，用舌头专心的刷着元煞的玉足指缝间。
　　“咿咿！慢……慢些……不要舔的如此快速！”
　　“唉，元煞前辈，想我人族堂堂合体修士，在人族大难之际，居然沦落到要靠舔着敌人脚趾才能存活，实在是相当屈辱啊……”
　　“咿嘻……是……是吗？很屈辱吧！”
　　“幸好，这还不是最屈辱的。”
　　“嗯……你说什么……怎样才是最屈辱……”
　　“这当然是……”韩立笑着说：“不但要舔着敌人脚趾，还要看着敌人因为敏感的脚趾被舔至高潮，舒服的在我面前失禁啊，被敌人的尿液溅在身上，甚至被迫喝下，有什么比这还要更屈辱呢？”
　　“是……是啊……本座怎么没有想到……嗯哼……”元煞颤抖着娇躯说道。
　　“你给本座舔！本座……嗯哈……恰好快要高潮了……到时候我要你一滴不剩的喝干净！”
　　“脚趾……哈啊……好舒服……这具肉身虽是处子……怎么如此敏感……再多吸点！不想死的话，再多舔舔我的指缝！嗯哼……对就是那儿……”
　　“嗯啊……好棒……小脚马上就要给舔的高潮了，人族小贼，本座要你知道得罪本座的代价！”
　　“嗯啊……要高潮了……要高潮了……”元煞身形不稳的浪叫着。
　　“要到了……小贼尝尝本座的尿水，好好品尝这份屈辱吧！噫……尿了……高潮的同时尿出来了……”
　　元煞娇躯一颤，元阴春潮在碧甲内喷了出来。
　　元煞强忍着快感与一丝违和，快速解开腿心甲衣的同时蹲在韩立脸上，尿出那清澈甘甜的透明尿水。
　　“嗯哈……边高潮一边失禁了……小贼你屈辱吧？品尝本座的尿水不甘心吧？这只是报偿你的开始！”元煞带着一丝慵懒春意，得意又高傲的说着，丝毫没有注意到，这具化身的处子元阴却也同时完全零距离的暴露在韩立面前。
　　元煞的尿水品尝起来甘甜，却与春潮液混在一起多出了一丝骚味，长着黑色芳草的元阴看上去红粉娇嫩，可口诱人。
　　韩立自然不会放过如此良机，在品尝完了元煞的尿水后，吸吮起了元煞娇嫩可口的诱人阴唇。
　　“喔喔喔……”元煞敏感的蜜穴被韩立深入舌头在里头钻舔着，舔的元煞紧缩着肉穴娇吟。
　　“大……大胆小贼！谁允许你用你那舌头玷污本座的元阴蜜穴的！”元煞羞怒不已，说起话来去是软绵绵的，不如刚刚那般有魄力。
　　“禀告元煞前辈，这自然是因为如此做会让在下感到屈辱啊……”
　　韩立丝毫停顿也没有，睁眼说着瞎话。
　　“你一派胡言……嗯啊……”似是舔到了敏感处，元煞夹紧了双腿，扶着韩立的头羞怒道。
　　“敢问前辈，若有一日，前辈惨败，必须靠舔弄着敌人阳具讨饶时，是否会感到无比屈辱呢？”
　　“自然是会……嗯哼……会的！”
　　“那么前辈觉得，迫使你如此做的敌人，是否会无比得意，好好享受手下败将的服侍呢？”
　　“理应是会的……喔……”
　　“既然如此，前辈应该好好放开身心，作为胜者好好享受才是啊……”
　　“确实如此，哼嗯本座该好好享受才是……嗯啊……”元煞心中的违和感顿时一扫而空。
　　“是啊……本座……嗯哈……本座是胜者……本座只要好好享受作为赢家的特权就是了……”
　　“命令小贼，享受小贼的奉仕，这是本座做为胜者的特权！而小贼只能屈辱的奉仕本座，一解本座心头之恨！”
　　韩立笑着一窥元煞的神魂。
　　却见这具分身的神魂，从原本那英姿挺拔的模样，开始发生变化，一点一点朝着肥乳肉臀的肉奴元煞靠近。
　　“正是如此，元煞前辈，为了让在下更好的服侍您，还请您配合在下一二。”
　　“居然胆敢命令本座！本座就看看，你搞什么花招！”元煞满溢着自信与自傲，骄傲的如同王者一般，对韩立的说词，高傲的元煞志得意满的全盘接受了。
　　只见元煞这具分身，志得意满的对着手中的留影石，意气风发地说道：“本座乃是圣界大乘期圣祖，元煞！”
　　“昔日曾与人族修士韩立有过仇怨，今日擒韩立与此，特此留影纪念，让尔等知晓，与我圣族为敌，就是如此下场！”
　　“若尔等早早投降，可留得性命，不然皆如此人一般，由我圣族女子，处以脱阳之刑！”
　　元煞嘴中说着难以想像的荒唐话语，一边手持着留影石，伸手脱下裙甲，拨开那浑圆美臀，对着那朵紧实的娇嫩屁眼儿拍摄。
　　“本座将亲自行刑，一雪耻辱！以本座的处子屁眼儿，将人族小贼的元阳榨至脱阳！”
　　“尔等灵界下族只配本座用这娇嫩的紧致小屁眼！”元煞高傲的说着，接着让留影石悬浮空中，双手掰开屁股蛋，姿势下流的蹲了下来，让韩立那刻意变化过的粗大肉棒，慢慢地靠近屁眼。
　　“尔等下族给本座记着！这就是反抗圣族的下场！”元煞宣告着，接着用力的坐了下来。
　　韩立粗如手臂的巨根坚硬如铁，紫红色大龟头把元煞的屁眼撑到极限，点点鲜血顺着肉棒留下。
　　“喔哦……”
　　元煞双手突然的松开，垂落在身子两旁。
　　转回正面一看，却是元煞美目半睁，瞳孔无神，给肉棒干昏了过去，失去了意识的元煞，神魂彻底失守，处子肉穴猛地喷出淫水，尿水失控的喷洒而出。
　　可韩立的肉棒，却还有一半卡在外头，没能进入元煞的小屁眼里头呢！
　　韩立抓住了元煞的头发，用力往后扯，使的元煞弓着身子，下流失神的美丽脸蛋却是给留影石捕捉了进去。
　　韩立卖力地往前一挺！
　　“呜……”
　　元煞下意识的，凭着本能叫了出来。
　　韩立又是卖力一挺！
　　“呜……”
　　就这样一人一魔彼此间默契绝佳，让韩立得以把肉棒整根打入元煞的屁眼内。
　　元煞失神的美目半睁，泪珠顺着脸蛋滑落，香舌挂在唇边，不断滴着唾液，作为胜利者的脸蛋来说，却是在适合不过。
　　元煞没有失神多久，过了约莫数分钟便醒转过来，等待她的，自然是来自韩立的热诚奉仕。
　　“噫……屁眼！屁眼被小贼干坏了……”元煞一醒来，便给韩立用大肉棒猛烈的撞击着，一身碧甲不断碰撞，看上去却好是一幅美景。
　　“元煞前辈，不知道在下操的你的屁眼儿舒不舒服啊？”
　　韩立用力一撞，这一撞撞的元煞的肉臀扁陷下去。
　　“喔……哦哦哦哦……”元煞给操的飙出泪来。
　　要知道那一撞可是把元煞的肠道给贯通了开来，若不是仗着肉身强大，回复力惊人，怕是要留下许多暗伤。
　　可越是蛮横狂暴，越是能勾出元煞那被污染的神魂的记忆。
　　“舒……舒服……你……你这小贼操的还不错……喔……”
　　元煞本能的夹紧了屁眼，紧紧包裹着韩立的肉棒，享受着自以为的胜者特权，维持着早就没有的圣祖尊严。
　　元煞卖力的配合着，因为对她来说，这只不过是在享受韩立的奉仕，一想到身后小贼屈辱的不断挺着肉棒干着自己的屁眼儿，元煞就爽的几乎高潮。
　　“喔喔……屁眼……小屁眼高潮了……”
　　更正，却是已经高潮了。
　　“喔喔……停下来……本座还在高潮……噫……”
　　“禀报元煞前辈，在下屈辱至极要射精了，请问该如何处理呢？”
　　韩立卖力挺着。
　　“喔……好深……真是没用的人族肉棒……早泄的小贼……本座命你射进来……本座要你屈辱的在本座的屁眼里头射精……把你的精液……嗯啊……通通射给本座……那是本座的战利品……”
　　韩立猛地狂撞着元煞的玉臀，干的堂堂圣祖淫叫不止。
　　“屁眼……屁眼好爽……射进来……射给我……本座的屁眼……烫的高潮了……”元煞浪叫着，感受着韩立灌进元煞屁眼儿最深处的大量浓精。
　　大肉棒抽出，元煞的屁眼不断的开阖，久违的肠道被刺激却是让元煞无法自制的从那屁眼儿里下流难堪的排着浊气！
　　“噗……噗呜……”
　　随着屁排出，浓精也喷了出来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“元煞大人，你知道怎么做了吧？”
　　韩立坐在一旁的山石上，笑着问道。
　　“当然，”元煞抬起头来，吐出嘴出肉棒，“在直到你脱阳而死之前，本座会让你饱尝屈辱，让你屈辱的服侍本座，不断射出你的阳精！”
　　“在你脱阳而死之前，本座用会尽一切手段，保证你存活下来，不会因为其他因素而死去！”元煞那冷酷不自觉的脸蛋上却让人感到淫贱无比。
　　“本座会将所知道的所有情报都告诉你，让你知道你一切图谋都是自不量力的行为，好让你彻底认输！”
　　“很好，不愧是元煞大人。”
　　韩立语带讽刺地说道。
　　“你体内有着六极的分魂对吧？”
　　“的确如此。”
　　元煞意外地说道。
　　“嗯，把六极这具分身的肉身交出来吧！”
　　“小贼，你这手下败将居然胆敢命令于我！”
　　“启禀元煞大人，六极圣祖作为魔界三大始祖，一定晓得更多榨精之法，如此一来不但能带给我更多屈辱，还能让我更快脱阳而死，这不是一石二鸟吗？”
　　韩立抓着肉棒，重重的甩打着元煞的脸蛋，再用那根粗长肉棒顶进了元煞的迷人小嘴内。
　　“原……吸啾……滋啵……原来如此！”元煞下流的含住肉棒，贪婪的吸吮着，把里头的残精吸了出来。
　　“你这人族小贼说得不错！你就等着屈辱的把你的下贱人族阳精，灌进本座和六极姐姐的身子内吧！本座要你身败名裂！作为圣祖专用的大肉棒种马尝尽屈辱脱阳而死！”
　　元煞舔着嘴角的阳精，细细的品味了一番后，骄傲的如凯旋的王者般宣告着韩立的命运。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　山谷内一处临时开辟的洞府中。
　　元煞圣祖双眼迷离，回归成刚出生时那般赤身裸体的姿态，整个人缩卷着身子，抱着双腿，用浪荡的呻吟和热情多汁的菊穴欢迎着身前的男人。
　　“哼啊……小屁眼……给小贼弄得回不去了……小贼的大肉棒……嗯啊……好深……本座……呼……本座乃堂堂圣祖……本座高贵的圣祖屁眼绝不会给人族小贼的肉棒干的投降了……哦哦哦……”
　　“元煞大人的屁眼好生厉害，里头都给我用精液灌的黏糊糊了，居然还能如此的紧啊……若是元煞大人再夹的紧一些，说不得在下又要射精了呢！”
　　“喔……知道……知道厉害了吧……你这人族小贼……喔……屁眼舒服……”元煞带着一丝杀意，却一脸淫荡的如母猪般得意的说着。
　　“你这人族小贼很快就要给本座榨精至脱阳而死，本座要用屁眼榨光你所有阳精，让你身败名裂而死，小贼给本座快点射精去死！”
　　“放屁……放屁了……被小贼的大肉棒操的屁眼不断放屁了……屁里都是浓臭的精液气味……大胆小贼……却有根无耻的卑贱种马鸡巴……屁眼被操的像母猪一样爽的不断放屁……喔喔……”
　　元煞的屁眼不断发出下流声响，却是因为屁眼里头给灌满了阳精，随着肉棒抽动阳精搅动在一起，形成泡沫状，不断在紧至的屁眼内给挤压发出淫秽不堪声响。
　　而就在彻底着迷于用屁眼榨干韩立的元煞右手边，一个黑棺大开，随意的摆在一旁。
　　全副黑甲随便的散落在地上，一位同样赤裸，双眼无神的窈窕女子站在那，头上长着一对曲绕长角，静静凝视着虚空。
　　圣界三大始祖之一，六极圣祖的化身竟然就这样赤裸着身子站在那里。
　　六极毫不自觉的挺着那对娇嫩美乳，双腿微蹲，一对玉手伸出两指，用力拉开那至今依然没有男子进入过的处子肉穴。
　　这具彻底被污染的分身如今已是韩立手中的肉娃娃，对此六极本身自是毫不知情。
　　那穴儿中形状完好的处子之证宛如风中残烛般，随时都能被韩立所夺走。
　　一条白蛇在六极身上游走着，吐著蛇信，不时舔弄着六极的乳首，却是灵性初开，对一切都充满好奇的魁儡娃娃。
　　娃娃舔弄着六极乳首，在六极凹凸有致的身体上爬动着。
　　只是突然间，娃娃晃动着蛇尾，蛇尾泛起寒光，冰寒如刃就那样快速的一划，眨眼间就割开了六极的阴穴包皮。
　　六极的身子本能疼痛的颤抖不已，却不见六极有何动作，依旧是那无神模样。
　　娃娃吐著蛇信，游走到了六极穴儿边上，一口咬住了那六极的娇嫩阴蒂，六极的肉身疼痛的颤抖不已，眼角落下斗大泪珠来。
　　娃娃体内的蛇毒慢慢的注入了六极的阴蒂中，只见六极的阴蒂肿大起来，在蛇毒的作用下变的如水晶般剔透，一颗美丽的冰玉晶钻从此取代了六极娇嫩的阴蒂。
　　魁儡娃娃显得对那冰玉阴蒂好奇不已，蛇尾一闪，六极的阴蒂被斩了下来，娃娃咬住那颗冰玉阴蒂吞了下去。
　　却见六极那肉身，翻着白眼，嘴中吐著无意义的单音节哀号，眼泪鼻涕口水四贱，六极的女阴在刺激之下尿水失禁，肉穴猛地喷出淫水。
　　却见阴蒂断口处，平整如玉，一颗小小的冰玉蒂子以肉眼可见的速度长了出来，似乎比原先还大上那么一些。
　　娃娃吐著蛇信，兴致勃勃朝着阴蒂再次挥动蛇尾，六极吐著舌头哀号，肉体失禁抽搐不止，再次长出了一粒冰玉阴蒂。
　　层层的失禁，高潮与肉体痛苦叠加在六极的肉体之上，冰玉阴蒂越来越细长，也越来越敏感。
　　却不知到六极到时候进入这身子时，会是什么模样呢？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在石魔殿之内，一阵幽幽叹息响了起来。
　　“六极姐姐，你醒了！”元煞面带喜色说到。
　　“元煞妹妹，这段时间辛苦你了。”
　　六极圣祖那清丽的声音回响在石魔殿内。
　　元煞与六极简单讲解了一下现况。
　　“喔？这么说来，旁边那个乾坤盘里是血光那家伙了，没想到妹妹在此界居然也会有难办的事情，我对你说的那个敌人却是越来越好奇了。”
　　“哼，那人族小贼狡猾的很，诡计多端，我一时不察放跑了他一次，让姐姐见笑了。”
　　“不要紧，此次我这具化身能顺利降临此界也是多亏了元煞妹妹，在灵界的计划成功机率却是大增，赶快灭杀掉那人族修士后回去进行大计才是正事。”
　　“六极姐姐，那人族小贼却是要活的，如此才能一雪我受到的耻辱。”
　　“一切依妹妹就是，既然我醒了，也不方便再待在你体内了，我这就回归肉身上。”
　　“这是自然。”
　　元煞点了点头，放出一个古朴黑棺，上头贴着金银符咒，散发著淡淡银光。
　　随着黑棺开启，魔气漩涡涌出！
　　六道人型虚影浮现而出，体型各异，却纷纷头顶着双角，眨眼间消失无形。
　　“呜……这是……”从黑棺中，六极带着些许困惑缓缓起身。
　　六极身着一身古朴黑甲，带着肃杀之气，显得威武霸气。
　　只是那一身黑甲下，却没有一丝一毫的衣物，美乳轮廓从战甲开口处露出，下乳与腰身暴露在外，细长美腿与雪白臀肉与黑甲形成强烈对比。
　　原先应该付在脸上的鬼面消失无踪，只见六极一脸困惑的表情。
　　“六极姐姐，你感觉如何？这具化身纵然是姐姐化身中最弱的一具，却也不是我这具能比拟的。”
　　“有些奇妙，总觉得这身子似乎相当疲惫，身子也隐隐作痛。”
　　六极困惑地说道。
　　六极掀起裙甲，露出那娇嫩淫肉与那两指粗长的冰玉阴蒂。
　　“原先这具肉身的阴蒂有这么大吗？”
　　六极不解的自言自语着。
　　“姐姐定是因为跨界的缘故，还没回覆过来才会如此。”
　　元煞笑着说道。
　　“妹妹我这里有些灵药能调养身体与神魂，若姊姊不嫌弃的话先服用了吧！”
　　“那就谢谢妹妹好意了。”
　　元煞笑着让六极躺下，接着露出那美丽玉臀，熟练至极的掰开臀肉，把那淫艳菊穴贴在了六极的嘴上。
　　“噗！”
　　六极却还不知道该不该阻止，大量浓精与臭尿的浆汁却随着一声屁响灌进了六极的嘴里。
　　“呜……？”
　　六极惊愕不已，可却不自觉的伸出舌头来，钻入元煞的屁眼里头，大口吞咽着腥臭精液与尿水。
　　由纯粹精臭与尿骚形成的臭屁闷住六极的口鼻，被六极不自觉得吸了进去。
　　元煞兴奋的颤抖不已，屁眼被韩立干的敏感无比的元煞，就是一点轻微刺激都能获得百倍以上的下流快感。
　　“呼……呼……姐姐是否有感觉好一些了？”
　　元煞夹紧着小屁眼问道。
　　“似乎，有好上不少。”
　　六极收回舌头，意犹未尽的舔着嘴唇。
　　“那就好，至于姐姐说的另一个问题……”元煞笑着伸手。
　　“既然姐姐觉得太大的话，弄小些不就是了？”
　　“元煞妹妹……等……”六极一脸惊慌地说道。
　　啪咖！
　　“呜……喔喔噢噢哦哦哦……”
　　在元煞折断那根冰玉阴蒂的瞬间，六极反射性的高潮泄身，骚尿失禁不止，更是溅的自己一身尿骚味。
　　六极踩着地板弓着身子，下贱至极的如母猪般哀号，扭动着腰身甩动着屁股，毫无圣祖尊严的泄着身子。
　　六极的神魂第一次经验这样的淫辱，可肉身却对此毫无排斥，完整的将这又痛又美的折磨传给了六极。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　“唉呀，又长出来了呢……”
　　“元煞妹妹……等……哦哦……不要……元煞妹……喔……哦哦……阴蒂……阴蒂会坏掉……嗯哼……喔喔喔……噫……啊啊啊……”
　　元煞丢下了手边的冰玉阴蒂，五根冰玉阴蒂落在地上，六极又爱又怕的抽搐着身子，看着元煞。
　　“六极姊姊，你可不能乱动啊……”元煞笑着，把那肉屁股坐在六极的脸蛋上，用那漂亮鼻头磨蹭着屁眼，爽的屁声连连。
　　“哼哈……好棒……六极姊姊的鼻子被我用屁眼夹住了……一想到屁眼儿就好痒……忍不住不断的放屁……”
　　“没事的姊姊，我一定会帮助姊姊弄掉这阴蒂的，到时我们再一起，好好教训那人族小贼吧……哼喔……又要放屁了……六极姊姊多担待些……”
　　“哼呜……呜喔……噫呜……”六极只能不断被元煞拧断阴蒂，被大屁股闷着，不断嗅进那元煞的臭屁，又是浪叫又是哀号。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　元煞与六极一同操纵石魔殿，与血光的三个分身结伴，紧追在韩立之后。
　　韩立在不断逃窜下，恰巧遇上了同样擅长雷电之力，却给宝花紧追在后的雷云子，两人一同施展双重雷阵逃脱后，宝花与元煞一行人撞个正着。
　　而结果就是，元煞与六极逃逸，血光三个化身与石魔二长老当场殒落，不过宝花也却因为此事失去了雷云子的踪迹。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在韩立从绮天城离去，不断给元煞等人追的四处流窜之时，其他的域的魔族军势丝毫没有因此受到影响。
　　绮天城给魔族占领后，天渊城周遭的魔族军势在血光圣祖最后一具化身的带领下，不断朝着天渊城进攻。
　　只是天渊城可是两族菁英汇集的大城，魔族对这块硬骨头却也难以下口。
　　另外一方，遭到魔族军势重重包围的天妙灵城，在新任灵皇文琴儿的带领下，与魔族军势僵持不下。
　　尽管魔族军势源源不绝，靠着文琴儿所指示，在天妙境内不断布下的阵法让魔族方恨的牙痒痒。
　　以天妙灵树的分枝为主干形成的大阵，彼此之间不断共鸣，让阵法的力量汇聚成河，魔族方死伤惨重，那些大阵最卑鄙的地方，就是一看大势一去，便毫不犹豫自爆的狠劲！
　　魔族方对此头痛万分，不攻下这些小阵，天妙灵城可是固若金汤；可一攻下这些小阵，己方又要死伤惨重，简直就是逼迫魔族方拿性命和物量去多换一。
　　文琴儿更是与底下长老群一同不时亲上前线，那天妙灵皇似有神奇的法门，能操控天妙灵树的枝桠，好几名魔尊存在给从地底突然窜出的树鞭吞入，从此再无音讯。
　　那之后魔族方只好请动圣祖化身，专门盯着文琴儿，才使的文琴儿不敢如此招摇。
　　在天妙灵城的地下深处，一处只有灵皇本人和手下才能进入的核心区域内，十数名美艳魔尊被下了重重禁制，被散发著淡淡灵光的树根吞入其中，不断在树干内挣扎扭动着身体。
　　那些树干紧贴着魔尊们的娇躯，凹凸有致的身段一览无遗，尽管一丝春光未泄，却显得更加妖艳淫荡。
　　“呜喔喔……卑鄙的人族……”
　　“噫……长进来了……乳头给淫树下种了……”
　　“夫君……救我……妾身又又排卵了……”
　　“这是什么妖树……无法反抗……不要！那是妾身的处子……喔喔……”
　　文琴儿带着淡淡笑意，走进了区域内，看着木青笑着询问道：“木青，吞魔树的培养状况如何？”
　　木青缓缓行了一礼：“灵皇大人，尽管大人所捕获到的魔族样品不少，不过目前吞魔树的研究还是有些缓慢。”
　　木青带着文琴儿逛了一圈被吞入树干内不断淫叫的魔尊们。
　　“不要……我不要在高潮了……我投降……放我回去圣界……”
　　“大人请看，这些吞魔树的实验品自幼靠吞食着魔尊身上的魔气与淫液为养份生长，如今也只是发了芽，要到能实用化之前还有一段时间。”
　　“我错了……拜托你饶了我……身体……身体要变成木头了……”
　　每个被俘魔尊的身前，都长着一根小小枝枒，颜色与形状各异。
　　“看来还是需要更多的一些样品才行呢！”文琴儿露出一脸苦恼，看着被囚禁在树内无时无刻都在被迫泄身的魔尊们，叹了一口气。
　　“没法子，毕竟都是为了爹爹。”
　　文琴儿再次抬起头时，嘴上已经重新挂上微笑。
　　木青见状，不由得同情起那些魔尊，韩立虽然好色，见了美丽女子就想要淫辱他们，可这个新主子却将那些魔尊当作牲畜一样看待。
　　两相比较起来，木青不禁怀念起来那个好色的旧主子了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立与雷云子分手后，笔直的朝着天渊城前进，很快就透过了一处隐密的传送阵，带着顺手救下的人族火离宗门人返回天渊城内。
　　轮值卫士见到是韩立，纷纷放下心来，即忙去通报长老会这么个好消息。
　　韩立返回天渊城的洞府后，只见回复女儿身，却依然是男装打扮的海月姬正指使着器具，定期性的打理着洞府。
　　“师父！”海月姬惊喜地叫道。
　　“嗯，这段时间看来你没有松懈，法力比起我出门前更加凝厚了，你师兄与你冰凤师姑呢？”
　　“器灵子大师兄正在处理门内事务，至于冰凤师姑……”海月姬欲言又止。
　　“怎么？难道你冰凤师姑发生了什么事？”
　　“冰凤师姑应是受朋友邀请，前去参加了一个小型交换会，只是最近有听闻说那青龙上人纠缠了冰凤师姑一段时间了，似乎有意愿让冰凤师姑做他的双修伴侣。”
　　海月姬如实告知。
　　“哼，青龙上人？真是贼心不改啊，你可知道你冰凤师姑在哪里？”
　　“是，听冰凤师姑说，应是在那兜元阁内。”
　　“你将你师兄与师妹唤来，在洞府等着我，我去去就回。”
　　韩立振了振衣袍，对海月姬说道。
　　“是，师父！”海月姬似乎有些担心，不过没说出口，恭敬的送着韩立。
　　韩立笑了笑，化做一道遁光远遁而出。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“在本座面前还想要耍些小手段，若是让你逃出了此间，往后我的名字就倒过来写！”青龙上人笑的一脸自傲，冰凤苍白着脸，在兜元阁的上层包厢内，咬了咬单薄蓝唇。
　　一些炼虚期的人妖两族修士恭敬的站在一旁，一副以青龙上人为首的模样。
　　“喔？不知道青龙道友名字倒过来写，又该是如何写法？还请道友示范一二！”突然间，一声极具穿透力的声音穿过层层禁制在包厢内响起。
　　随着两声痛呼，身着重甲的两名卫士倒飞入众人所在的包厢内，重重撞在墙上随即昏了过去。
　　一个人影带着冷笑，缓缓走入了包厢内，自然是刚刚才赶到的韩立，冰凤美目望着韩立，脸上泛起了绝美笑颜！
　　“韩兄！”冰凤走到了韩立身旁。
　　却见韩立伸手一览过冰凤的细腰，转过头便吻住了冰凤。
　　“唔嗯！”冰凤一愣，接着脸蛋上一片晕红，韩立更是大胆的把舌头伸入冰凤嘴中。
　　“嗯哼……唔嗯……嗯……啾滋……吸滋……咕啾……吸啾嗯……嗯……咕啾……吸滋滋……哼……啾……嗯……咕啾吸啾……啾滋滋……噗啾……吸啾……嗯……滋……”
　　韩立大胆甚至是放肆的行为让青龙上人脸色相当难看，却不是气那冰凤为韩立所夺的事，是气那没想到韩立这么羞辱自己。
　　“哼……嗯哼……咕啾……嗯……哈啊……”冰凤终于从韩立的舌头中把自己被彻底品尝过的香舌收了回来。
　　“凤儿，让你受惊了。”
　　韩立望着冰凤说道。
　　“不会……韩……韩哥哥能来，我已经很开心了。”
　　冰凤带着羞涩，亲昵的唤着韩立。
　　“哼！好啊，青龙道友，我千辛万苦远去绮天城支援，最后以一人之力引走魔族圣祖，却没想到青龙道友是如此回报我的！”
　　青龙上人脸色难看，可自知理亏，却是说不出话来。
　　“恭喜韩道友回来，既然韩道友无事，在下改日会上门请罪的。”
　　青龙上人憋了许久，才吐出这么一句。
　　“请罪？嘿嘿，我前去支援绮天城，不过晚回来了几天，就被人欺到头上，若是我不做些什么，别人还当我韩立是懦弱之辈！”
　　“那韩道友想怎样，想要本座动手不成！”青龙上人一脸怒意。
　　“既然你都说了，那在下就恭敬不如从命了，如此欺人，想必道友对自己本事相当有自信，我就来领教领教道友的功夫！”
　　两位合体期修士剑弩拔张，气势攀升，下一秒就要大打出手，这时金越禅师才与城内顾长老、银光仙子一同赶到，出面调解。
　　银光仙子与冰凤一个会面，以女子那玄之又玄的直觉感应到了对方与韩立的关系，银光仙子笑着点点头，冰凤则是鞠躬以示敬意。
　　“这件事情，确实是我等的疏忽，让冰凤道友委屈了。”
　　金越禅师带着一脸歉意，试着化解两边仇怨。
　　“不如这般，让青龙上人道个歉，陪与冰凤道友一笔灵石，数量绝对让冰凤道友满意，银光道友以为如何？”
　　“只是灵石就揭过此事却还是不妥，再让青龙上人陪与冰凤道友一些所需材料才是。”
　　“哼，几位似乎就打算全当作本座不是了？”
　　青龙上人脸色难看地说道。
　　“是不是道友不是，道友心知肚明，毕竟道友所做之事本就让人不齿，不知恩图报，还趁着韩道友消息不明，强纳韩道友妻妾，如此所为莫非道友还想狡辩？”
　　银光仙子三言两语，就把青龙上人说成了小人之辈。
　　“你！”青龙上人气的眉毛狂跳，怒火上涌。
　　“被说破了，就恼羞成怒吗？青龙道友好威风啊……”韩立冷笑着说道。
　　“好！你们竟敢如此羞辱老夫！我就是拚着下次渡劫前损失元气，也要与你斗上一斗！”青龙上人气的暴跳如雷。
　　“那有什么问题。”
　　韩立冷笑着：“顾道友此处应该有比试较劲的处所吧？向你借用一二。”
　　接着两人的比试却是一面倒。
　　青龙上人的青龙化身被韩立巨猿变身给硬生生打散，青龙上人给韩立压在擂台，不断以一对肉拳痛击，彻底击垮了青龙上人。
　　其他几人在一旁看着暗自心惊不已，冰凤则是不断眨着美目，看得入迷不已。
　　随后韩立带着冰凤返回洞府，青龙上人则是辞退了长老之位后，返回了洞府中。
　　回到了韩立的洞府后，韩立唤出了化成人型，身上覆有柔软白毛的豹麟小兽。
　　豹麟小兽如今头生双角，身子上白鳞与兽皮交错着，看上去与曲儿差不多岁数，胸部微微鼓起，四肢带有兽皮，越是贴近躯干，兽毛就越来越稀疏，化成晶莹剔透的白色鳞片。
　　豹麟的背上也覆有些毛皮，正面却尽是滑嫩娇肤，除了腿间密处被几片鳞片覆盖以外，毛茸茸的尾巴从一对小屁股上头垂下，却是一起显露在外。
　　豹麟小兽赤裸着身子，很快就按照了韩立的命令，前去解决那青龙上人。
　　“知道了，主人就放心交给我吧！”只见她扭了扭屁股，晃了晃尾巴，很快就消失在洞府外。
　　那豹麟小兽声音娇嫩，语气倒是相当小大人，只是对韩立吩咐她幻化件衣物的要求却是不情不愿，宁愿化做兽形也不愿穿上衣物，久而久之却随她了。
　　虽然品行如此，不过有着一丝麒麟之血，又得到了麒麟真灵本源的豹麟，日后化身真灵却是时间的问题，韩立对派前她去解决那青龙上人却是丝毫也不担心。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“这次多谢韩兄出手相救，若不是韩兄及时赶到，小妹怕是真要成为那青龙上人的妾室了。”
　　冰凤回到洞府后，有些心有余悸的说着。
　　“这次倒是我晚回来了些，让你遇上这等事情了。”
　　韩立说着：“不过既然已经放出了你是我宠妾的话语，有了青龙上人此次教训，想必不会在有人如此不长眼才是。”
　　冰凤闻言脸蛋一红。
　　“韩兄却是，做出那样事情，哪还会有人来招惹我呢！”冰凤媚眼白着韩立，却是风情万种，令人陶醉。
　　“毕竟我可是打算就在最近与凤儿真个成就好事，要是你给人抢跑了，那我可就要悔的肠子都青了。”
　　韩立笑道。
　　“韩兄，这……此话当真？”
　　冰凤闻言有些讶异。
　　“自然，还是说你不愿意？”
　　“自然不会，只是还请韩兄给我一些时间，让我准备好，行吗？”
　　冰凤决心一下，对着韩立说道。
　　“自然不妨。”
　　冰凤在与韩立就其他事情攀谈了会后，回到自己房内神秘兮兮的闭起关来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　隔日，以筱虹为首的人妖两族炼虚修士就上门陪罪来了，其余人给韩立重重的敲了一笔灵石，面带苦色的回去，却只留下了筱虹仙子一人面对韩立。
　　在韩立的洞府内，黑凤族的筱虹仙子忐忐不安的站在厅内，与正前方坐在椅子上的韩立独处着。
　　筱虹仙子紧张不已，不知道自己被独留下来，会遭到什么样的待遇，稍稍一抬头，却只见韩立似笑非笑的望着自己，筱虹仙子只感到一阵寒意，赶紧低下头来。
　　“筱虹仙子，这还真是许久不见了啊……”
　　韩立悠哉的品了一口杯中灵茶，感受着嘴中灵茶香气，带着一抹笑容说道。
　　“只可惜，筱虹仙子虽然这段时间内修为有增进，却还是一样鼠目寸光，胆大包天。”
　　“你我初次相遇，是因为黛儿的事情，那时我法力未复，你也是因为族中任务在身，虽然你我有些冲突，不过此事却不怪你，我无意以此向你问罪。”
　　一身黑裙的筱虹仙子低着头，不敢打断韩立的话。
　　“第二次相遇，却是为了人妖两族所派下的任务，只是你与那陇东却是如此不识好歹，图谋那天凤真血，本来也不算什么，可你失败了，还因此招惹上了我，那之后听闻你给黑凤妖王惩处面壁，虽然不知道是真是假，不过我也就接受了。”
　　“可没想到，这事情没能让你的空空如也的脑袋长那一丝半毫的记性！第三次，不知道谁给了你那熊心豹子胆，居然助那青龙上人，强迫冰凤嫁给他？你可知道冰凤是由谁庇护的？！”韩立笑着把茶杯放下，望向筱虹。
　　不过一个冷冷的视线，无形重压将筱虹包围起来，压迫着筱虹肉身的同时，让筱虹仙子喘不过气。
　　斗大冷汗打湿筱虹仙子衣裳，筱虹仙子脸色惨白，张了张嘴，却吐不出一丝话语。
　　“前……前辈……饶命！”筱虹仙子害怕不已，自己在韩立面前一丝一毫的反抗之力也无，若是韩立想要，哪怕一根手指就能将自己从这世上抹去。
　　“你这么喜欢给人说媒是吗？”
　　韩立再次开口，筱虹从那威势下被释放出来，跪倒在地上，大口大口喘息着。
　　“前辈……”
　　“既然你这么喜欢给人说媒，那我就来帮你说上一说！”韩立冷笑着。
　　筱虹仙子脸上无比惨白，颤抖不已。
　　“给合体修士做妾是何等荣光之事是吧？那我给你两个选择。”
　　韩立伸手比了个二字。
　　“一，我有个弟子，传承了我法体双修的路子，目前是结丹修士，放心，他日后妥妥也是合体修士，更是我韩立的弟子，你嫁给了他，就算是我韩立的媳妇，不时会给你派下些资源与指导。”
　　“二，我有只灵兽，体内有着一丝麒麟真血，目前修为在合体初期，正是如你所说的多少人求之不得的大好事情！你给我那灵兽做伴侣，与它同吃同住，你嫁给了他，就算是我韩立的畜奴，除了名分不同，也不会多亏待你。”
　　“你在这两者内选一个，今天之事我就放过你，不然，哼！我倒要看看，是什么给了你那自信，胆敢招惹我！”
　　筱虹仙子眼神一片绝望，除了悔恨之外别无所剩。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　筱虹仙子得到了数日的时间去思考自己的前途，她曾经传信给族内，只是黑凤妖王忙于魔族之事，族内部份事情却是转交给了少族主的黛儿决定。
　　只是小黛儿自然更偏向了韩立叔叔多一些，回信告知筱虹不要为此得罪韩立这么个合体大修士。
　　筱虹自然知道族内是不会为了筱虹自己说情了，不由得认真思考起来。
　　第二个选项自然是不可能的，给合体期修士的灵宠做伴侣？她宁可现在就与魔族修士一战后死去，也不愿如此受辱。
　　可第一个选项，嫁给结丹期的修士？筱虹自然是千百个不愿意，以自己黑凤族炼虚期修士的身份，怎么说也得找个同期的，族内一堆青年才俊，自己何必如此作贱自己，嫁给一个结丹期修士？
　　可如此一来，自己就要触怒一位合体期修士—筱虹仙子苦思数日，最后终于下了决定。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　回到韩立的洞府之中，豹麟在经过数日之后，安然无事的返回，并带回了青龙上人的死讯。
　　豹麟丝毫不在意的赤裸着小巧胸部与屁股，以娇小的半兽模样在洞府里走动着。
　　而豹麟此行，带回了一位意外的客人，黑裙女子一脸狼狈的跪在地上，等候发落。
　　正是打算随着青龙上人一并离开天渊城，前往其他几境躲避韩立的筱虹仙子。
　　筱虹仙子似乎在豹麟对青龙上人的战斗中被波及，尽管本身无事，外观却显得狼狈不堪。
　　“这还真是巧啊，筱虹仙子，外头魔族如此之多，筱虹仙子出城也不告知一声，若不是豹麟发现了你，搞不好你就要和青龙上人一起殒落在那些魔崽子手中了呢！”
　　“请……请前辈饶命！”筱虹跪在地上，头贴着冰凉石板，屁股翘的老高，颤抖不止。
　　“既然筱虹仙子选择不告而别，似乎筱虹仙子是看不上我家徒弟，对我的灵宠也瞧不上眼啊？”
　　韩立笑的亲切，在筱虹仙子眼中却比外头那些魔族还要令人恐惧。
　　“启禀前辈！绝……绝无此事！这门亲事是筱虹高攀不起，还请韩前辈原谅！”
　　“嘿嘿，看来你是把我的话当作耳边风了。”
　　韩立笑着摇了摇头。
　　“既然让你当我的徒媳你不愿，当豹麟的伴侣也不要，是了，我怎么没想到呢！”韩立突然语气愉悦了起来。
　　“就罚你给姚烛做个侍女吧！”韩立笑着对一脸恐惧的筱虹伸出手……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一段日子后，离火蛟王的宝贝孙女姚烛递送来了一个留影石。
　　“嗯啊……韩叔叔……许久不见……嗯……喔……”姚烛依旧一身粉色衣裳，还是那可爱的少女模样。
　　“听闻韩叔叔修为又有增进，烛儿替韩叔叔……嗯哈……感到……非常开心……”
　　姚烛坐在床榻上，看着留影石笑得灿烂，只见她下半身赤裸，双腿大开踩在床边，露出那迷人阴穴与小巧菊眼。
　　“烛儿……嗯啊……收到了韩叔叔的礼物……非常欢……嗯……非常欢喜呢……”
　　姚烛灿笑着，将一个肉色圆筒状的物事不断往自己那根扶他雌鸡鸡上套弄着。
　　只见那物事像活着一样，不断随着姚烛的套弄，扭动紧缩，从那与女阴无两样的肉穴内不断滴出淫水来。
　　“啊……筱虹姊姊夹的好紧……烛儿烛儿的雌鸡鸡要射了……”
　　姚烛兴奋的不断用力套弄，只见一只小巧玉石给镶嵌在圆筒顶端，一只黑凤元婴不断拍动翅膀挣扎着。
　　“哦……好棒……姚烛要射了……今天的第五……嗯……喔喔……”姚烛一边下流的套弄着雌鸡鸡，一边以强劲的势头把精液灌进手中肉罐子内。
　　“第六发……射进去……把筱虹姊姊的元婴用精液淹死了……喔……”姚烛下流的喘息着，一脸满足至极的模样。
　　“韩叔叔给的这个肉罐子好方便呢……烛儿射出来的精液都给筱虹姊姊吸收了……”姚烛笑着把肉罐子翻过来，用手指挖开，里头果然是一点精液也没有。
　　肉洞儿不断蠕动滴着汁，显然是情动不已，短短几日时光就给姚烛弄得如此模样了。
　　“烛儿祝叔叔功力再有长进……在魔劫结束后，烛儿一定在去找叔叔作客……”姚烛甜甜的笑着，而留影石的内容也就此告一段落。
　　只见在一旁，带着淡淡笑容，却显得没有灵性的黑裙女子，不时夹紧着屁股身子微颤着。
　　韩立的洞府内多出了一名黑衣侍女，只是这女子奇妙的是，她一直都是那淡然笑容，像是少了几分人性，身上一直都带着浓浓的肉欲之香。
　　“哼嗯……”黑裙女子在韩立的吩咐下上茶的同时，一边弯下身，带着淡然笑容身子不断抽搐，扭动着臀部突然间喷出大量淫液。
　　黑裙女子上完茶后，走回墙边站立，从那半透明的黑裙下，一对乳头兴奋硬挺将黑纱撑出两粒显眼肉粒；肉穴不断兴奋的滴着淫水收缩抽搐，流的一地上都是，发出下流蠕动挤压声。
　　就像是有人在操弄她的穴儿，灌了她满满一穴儿的精浆一样。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　就在韩立处理完筱虹之事不过几天。
　　韩立在自室内，处理着先前得到的一批材料，逼出紫言鼎中老魔残魂重新练化，还有泡制先前在绮天城外捕捉到的娇小魔尊与美妇魔尊等等。
　　那美妇先前被韩立捉为钟槌，用来驱使那一次性月阒钟后，神识受到严重损伤，韩立将雌兽记忆烙进这美妇体内后，当作只母猪养了起来，慢慢地扩建牧场。
　　豹麟和曲儿不时会去逗弄一二，看着这曾经的声名赫赫的魔尊如今就像只母猪般吃喝拉撒，也是韩立一个阴暗的小兴趣。
　　至于另一名娇小魔尊，见着了这位血光大人直属下属如今这模样，吓的花容失色，不过这羽仙子韩立还有他用，给她上了些淫具和用媚药按三餐打入乳首阴蒂等地方，命她做为牧场管理人先关了起来。
　　不过月余时间，只能用纯肉身对抗韩立淫药的羽仙子铩羽而归，乳首和阴蒂在韩立精炼的媚药下肥大化，却是敏感的连衣物也触碰不得，这位羽仙子不过稍稍碰到一次，就无法控制的高潮，之后更是沉迷在阴蒂自慰中，还骗的那美妇母猪来吸舔自己的阴蒂，高潮连连。
　　“韩兄，小妹已经准备好了，还请韩兄移步至小妹房中。”
　　韩立牧场观察没有多久，就从冰凤那儿传来了音讯。
　　韩立不疑有他，来到了冰凤的闺房前，走了进去。
　　“这是……”韩立意外地说道。
　　只见房内不再是以前那冷冰冰的石室模样，却是宛如冰雕沏成，富有透明美感。
　　却见冰凤换上了一身别致的蓝色嫁衣，头盖镂空薄纱，香肩微露，一对饱满胸部半露，蓝色长裙拖至地面。
　　冰凤俏脸微红，秀发梳成三束，恰似那凤尾般，韩立却一时间看的失了神，弄的冰凤羞喜在心中。
　　“韩兄可莫要取笑小妹。”
　　冰凤以淡然的语气说着，却掩饰不去那份紧张。
　　“凤儿如此打扮，却是让我看呆了。”
　　韩立摇了摇头，看着冰凤笑着。
　　“俗话说百年修得同船渡，千年修得共枕眠，你我相识至今不止千年，小妹却从没想过，没想到当初那人界冰海那小小修士，最后竟然会成为我的夫婿。”
　　冰凤眼中闪过一丝茫然，最后化作一抹怀念的微笑。
　　“小妹自诞生以来，天生乃天地异种，本来从没想过伴侣之事，毕竟从没有人真能让小妹服气，却只有韩兄着实让小妹惊讶又佩服不已，那之后更屡屡得到韩兄帮助，小妹原本是打算透过秘术，将体内那一丝天凤元阴之气渡给韩兄的，只是……”
　　冰凤脸上泛起红晕。
　　“妾身冰凤，在天地见证下，嫁与韩立为妻，愿天地见证妾身真心，委身于郎君，望夫君怜惜。”
　　冰凤微微欠身，美的如同画一样。
　　“我韩立，在天地见证下，娶冰凤为妻，愿天地见证在下真心，定善待冰凤。”
　　韩立站在冰凤对面，微微欠身，完成这夫妻交拜。
　　两人缓缓站直，冰凤脸上满是羞意。
　　“这下可真的要和婉儿妹妹说声抱歉了。”
　　冰凤羞道。
　　“婉儿可是为夫的大房正妻，如果是冰凤的话她可是欢迎的很。”
　　韩立笑道。
　　韩立缓缓掀起冰凤头盖，冰凤紧张的打了个颤，给韩立拥进怀中，吻住那对蓝唇。
　　“嗯哼嗯……啾滋……”
　　韩立的舌头大胆的伸入冰凤唇中，早已熟悉的冰凤也热情的欢迎着。
　　这对从人界开始，不打不相识的一人一妖，舌头热情的交缠。
　　“啾滋……嗯……滋……吸啾……啾……滋啵……嗯……咕啾……吸啾……咕啾……哈啊……夫君……嗯唔……”
　　虽不是第一次，可韩立却比以往还要热情的索求着冰凤的吻。
　　冰凤香舌被韩立贪心的吸吮着，口中香津不断被韩立咽下，冰凤的舌头很快就成为了韩立的战利品，任由韩立索吻品弄。
　　光是这拥吻就持续了半个时辰，冰凤都感到舌头有些麻疼。
　　两人唇舌分离，牵丝数条。
　　韩立将冰凤抱起，放到了冰榻上，伸手轻轻一抹，冰凤的蓝色嫁衣慢慢化开，露出底下凹凸有致，宛如艺术品般的娇躯。
　　冰凤忍着羞意，挺起了胸部，韩立笑着低下了头，含住那对天蓝色泽的宝石乳蒂。
　　“嗯唔……”冰凤颤抖着身子，宛如触电一般，快感流过全身。
　　冰凤一对美乳大小一手可堪勘掌握，乳蒂硬挺，以唇舌挑逗却无比娇嫩，冰凤身上的体香更是让人着迷。
　　“夫君……嗯哼……”
　　韩立的舌尖不时拨弄着乳蒂，在乳晕上一圈圈慢慢转着，娇嫩的乳蒂给韩立不时轻咬，冰凤每次都会忍不住娇吟出声，屡试不爽。
　　“夫君……嗯啊……喜欢妾身的乳首吗……”知道韩立淫性的冰凤忍着羞意开口问道。
　　“不要急……凤儿的身子……都是夫君的……啊……”冰凤忍不住叫出来，却是乳首给韩立咬住，一点一点扯着。
　　“夫君这样……粗鲁的……妾身的乳首很是敏感……嗯啊……”冰凤喘息着。
　　“夫君这样吸……妾身也没有乳汁……嗯……”
　　韩立却慢慢的松口，吐出那沾满口水的乳首。
　　“那为夫就要好好努力，让凤儿早日泌出乳汁。”
　　韩立贴住冰凤的耳朵，咬着耳垂说着。
　　冰凤的身子隐隐泛红，却是情动不已，缓缓张开双腿，露出那无人进入过的处子蜜穴，还有那被韩立开发的，早已成为了韩立的肉棒套的软嫩肛菊。
　　“那夫君……”冰凤伸手缓缓拨开那处子蜜穴，展露出里头娇嫩的小径，还有那被冰凤从出生到现在一直保存的处子薄膜。
　　“还不快些进来。”
　　冰凤双眼满是情欲，充满媚意地看着韩立。
　　韩立挺着肉棒，却是一口气顶进了冰凤的……
　　“嗯啊……夫君……那是……”冰凤浪叫着。
　　“小冰凤居然命令为夫？看来为夫要先一振夫纲才是啊……”
　　韩立不断挺进肉棒，顶入那冰凤柔软又温暖的肛菊中。
　　“夫君……啊……哪有……嗯啊……好棒……夫君坏死了……”
　　“你嘴上说着，却夹的很紧呢！”
　　“嗯……喔啊……后面给弄得好深……”
　　“一边欣赏凤儿的美丽处子，一边弄着凤儿那服服贴贴的小屁眼，真是人生一大享受啊……”
　　“你这……嗯啊……淫魔……夫君……啊……后面……后面好喜欢……好喜欢……夫君弄妾身的后面……”
　　“后面是哪里啊？”
　　韩立笑着用力挺了挺。
　　冰凤娇媚的白了韩立一眼。
　　“冰凤的……小屁眼最喜欢……最喜欢夫君的大肉棒奸……奸淫了……”
　　韩立听了，肉棒兴奋的又大上了几分。
　　“噫……变态……变态夫君又变大了……”
　　“小凤儿才是，新嫁人妻居然在处子之前，就给干屁眼干的如此淫浪……”
　　“还不……啊啊……还不都是夫君……夫君的错……都是夫君把凤儿的身子弄成这样的……要不是夫君这样，妾身才不会那么轻易答应嫁给你呢……”
　　“喔？我怎样啊？”
　　“妾身嫁给夫君……就是因为给夫君弄得喜欢的受不了才因奸生爱的还有就是……嫁给了夫君……就可以名正言顺的给夫君奸淫了……”
　　“好你个小淫凤！”韩立加快速动操弄了起来，硕大的阳物驾轻就熟顶入冰凤柔软娇嫩的屁眼儿里头，感受着冰凤的肠道贪心的吸吮着肉棒。
　　随着啪啪的碰肉声，撞击着跨下美艳仙子的玉臀。
　　“啊啊……屁眼……屁眼好舒服……后边给夫君弄得不断操开来了……大肉棒……妾身好喜欢夫君这样弄妾身的屁眼儿……”
　　冰凤的屁眼儿早就不是第一次被韩立操弄，只是冰凤的身子却宛如第一次般敏感，火热的大肉棒热情的抽动着，从屁眼深处开始融化冰凤那外冷内热的芳心。
　　“高潮了……新婚第一天给弄屁眼弄得泄身了……去了去了去了……”冰凤用力夹紧屁眼，浪荡的泄了身子。
　　韩立抽出沾满肠液的肉棒，上头带着清香，洁净无比。
　　“这下小凤儿也准备好了呢！”韩立笑着说。
　　“嗯？夫君你说……呜……”冰凤突然间叫了出来。
　　低下头一看，却是韩立的大龟头已经顶进了冰凤的穴儿里头，火热的大龟头贴着处女膜。
　　“哈啊……哈啊……”冰凤紧张的喘息起来。
　　“冰凤，我是谁？”
　　“你是……韩立……哈啊……”
　　“我是你的谁？”
　　“你是我的……夫君……”
　　“你是谁？”
　　“我是冰凤。”
　　“你是我的谁？”
　　“我是你的妻子。”
　　“我要进去了，冰凤。”
　　“请进来吧，夫君。”
　　韩立与冰凤贴着额头对望着。
　　韩立缓缓将腰身下压。
　　“呜嗯！”冰凤低吟一声，眼角泛出一点泪珠。
　　肉棒就这样，刺穿了冰凤的处女膜，夺走了这位曾经的冰海之主一直以来的贞节。
　　那一丝冰凤元阴之气转进韩立体内，再透过下体流进冰凤体内，如此循环着。
　　“你是我的了，冰凤。”
　　“嗯，我是你的了，韩郎。”
　　冰凤笑了出来。
　　韩立慢慢地开始抽动起来，开拓着冰凤的娇嫩阴道，不过是天地异种，蜜穴里头紧致不已，越深处却越是阴凉，宛如酷暑时置身于凉水中一般。
　　“韩郎的……好烫……”冰凤带着一丝羞意，娇媚的笑着。
　　韩立吻住了冰凤的嫩唇，忍不住大动作的操弄了起来。
　　“呜嗯……哼嗯嗯嗯呜……哦哦……”冰凤拥住韩立，承受着韩立的猛攻，不断娇吟着。
　　“韩郎……大肉棒好烫……大龟头不断撞着凤儿的穴儿……喔……妾身……妾身的子宫……大肉棒在不断敲着子宫的大门……”
　　“凤儿，给为夫生只小冰凤吧！”
　　“妾身……妾身才不生……才不给韩郎生个标致的小冰凤……生下来的小冰凤一定要会被这个荒淫爹爹的染指……”
　　“韩郎的冰凤有妾身就够了……要妾身生……除非韩郎不断奸淫妾身……让妾身因奸而孕……不然妾身才不给韩郎生呢……”
　　“若是给韩郎生了个可爱的女儿……一定会在榻上给你淫弄我们母女俩……说不得还要比较我们母女俩的奶子和穴儿……妾身才不要……”
　　“这可由不得你，哈哈！”
　　“喔喔喔……肉棒……肉棒用力撞进子宫了……要给这好色夫君下种……生出个为了乱伦而诞生的小冰凤了……”
　　韩立让肉棒变的更加硬挺，撞击着冰凤的子宫嫩肉。
　　“哦……子……子宫给重重的撞上了……穴儿……穴儿一下就给征服了……”冰凤淫荡的叫着。
　　“冰凤，我要射了！”
　　“不……不行……要给好色夫君下种了……新婚第一天……穴儿就输给好色夫君了……明明不愿意……子宫却做好受孕的准备了……”冰凤用那对美腿勾着韩立的腰，紧紧夹着韩立的肉棒。
　　“喔喔……高潮了……给干着子宫高潮了……好色妻子……给好色夫君弄得泄身了……”
　　韩立把肉棒顶入最深处，紧紧贴着冰凤的子宫嫩肉，狠狠的射出浓精。
　　“喔喔喔……好烫……精液射的好猛……冰凤给下种了……一边下种一边泄身了……我堂堂冰海之主被韩郎的人类肉棒……内射因奸怀孕了……”
　　冰凤紧紧搂着韩立，双腿紧紧勾着，浑身颤抖，美美的泄了出来。
　　“哈啊……哈啊……穴儿……好烫……”冰凤喘息着，脸上满是羞耻和满足的神情。
　　韩立却诡异的笑了笑，再次挺动了肉棒。
　　“噫……夫君……等等妾身……妾身刚高潮……”
　　“你不是说要我奸到小凤儿受孕吗……”
　　“嗯……不要抓妾身语病……嗯啊……肉棒穴儿好敏感的……不要……先等等……喔喔……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　月余后，魔族大军蓄势待发，天渊城方再也忍不住，让银光仙子前来拜访，通知韩立。
　　“银光前辈，师父说他在里头等您。”
　　白果儿红着脸说道。
　　银光仙子隐约嗅到了一丝淫骚味，不解的走进了房内一看……
　　“呜……嗯嗯……呜哼……嗯嗯……”浪叫声却在房内不断响起。
　　只见冰榻上，那曾经见过一面的冰凤赤裸着身子，整个人臀上头下的倒挂在床上，三个男子挺着雄纠纠气昂昂的大肉棒，一人奸淫着冰凤的屁眼、一人操弄着冰凤的穴儿、最后一人则蹲在冰凤的头上，不断低下腰干着冰凤的小嘴儿。
　　冰凤身上满是精液淫水，房内浓郁的性事气味更是让银光仙子都忍不住皱眉。
　　冰凤的肚子高高鼓起，宛如八月孕妇般，还正给两名男子不断用肉棒对着肉穴屁眼打着桩。
　　“嗯……喔喔喔喔……嗯唔……嗯……”冰凤突然模糊不清的浪叫，再次达到高潮。
　　几名男子突然用力挺了挺肉棒，同时在三个穴儿里头一起射精，接着另外两名男子身形微晃后消失，独留下那个从肉穴里抽出肉棒的男子。
　　男子挺着沾满精液与淫水的大肉棒朝着银光仙子走来。
　　“让银光道友久等了。”
　　男子—韩立笑着说。
　　身后的冰凤却是躺在冰榻上，一声不吭的睡死过去，穴儿和屁眼里头的精液却是一滴也未流出。
　　韩立抓着银光的秀发，把沾满不知道多少天份的精液肉棒送进了银光仙子的小嘴中，擅自把手伸进银光仙子衣服内，把玩起了那软嫩的奶子。
　　“呼，为了把冰凤奸至怀孕，费了些功夫，不知道银光仙子找韩某有何要事？”
　　给韩立清理着肉棒的银光仙子白了韩立一眼，狠不得咬断这根肉棒给他一个教训。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立随着原本只是给韩立清理肉棒，最后居然越来越兴起，被灌了一口浓精的银光仙子一同来到了天渊城头处。
　　天渊城外，密密麻麻的魔族军势阵列，比起绮天城时还要远远翻上几倍之多，血光圣祖在人界最后一具化身恨恨地望着天渊城，一边与一旁的大汉商谈着什么！
　　金越禅师见韩立到来，脸上涌出一丝喜色：“韩施主，这可总算把你等来了。”
　　“让大师久等了，看来魔族总攻击就在近日啊……”
　　韩立望着魔族军势，不知喜怒地说道。
　　“贫僧等几位长老预测也是如此，我等长老会有个不请之情要拜托韩施主……”金越禅师欲言又止。
　　“大师不必担心，我对上那血光圣祖的化身有些经验，而且我与他有些仇怨，那圣祖化身交给在下就是了。”
　　韩立笑着回应。
　　“那就拜托施主了，此战结束后我等长老会必有厚礼报答施主大恩。”
　　“大师不必如此，这一切作为人妖两族一份子，在下责无旁贷。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　几日后，魔族正式开始攻城，大批魔兽作为炮灰不断冲击着天渊城，修士们也各个浴血奋战，死命抵挡。
　　在高空处，韩立对上那血光圣祖化身与他找来的大汉魔尊。
　　韩立的五行化身一放出，立刻与血光缠斗，让血光不敢大意，谁能想到，韩立不过合体期，却练了如此多的同阶化身。
　　韩立本体与那大汉斗在一块，大汉取出一杆魔气重重的诡妙黑枪，驱使三首狮魁儡，韩立自然不怕，法相金身加上那巨猿变化，让那大汉大吃苦头。
　　韩立趁其不备，祭出那祭练许久的万剑图，凌厉剑气一出，转眼间就将那大汉连同魔婴切为碎肉粉尘。
　　血光化身见状大惊，那万剑图的气势让他却是危机感大作，与那五行化身缠斗不下更是让他心急如焚，正打算先后撤重整局势时，悄然接近的豹麟却突袭而上。
　　豹麟像那动物般，四肢立地，翘着小屁股的模样浮在高空中，身形一晃，高速幻化出无数个残影朝血光杀去。
　　豹麟的手段对血光来说自然不算什么，只是如此一来，五行化身加上韩立本体就围上来了。
　　血光精怒之下就想逃窜，可韩立早做好了准备，仙界灵符天戈符一祭出，金色巨戈将血光刺穿，直直刺入战场上，曝尸示众。
　　血光魔婴从天灵盖窜出，还没逃出多远，就给金越禅师与银发长老一起祭出的玄天至宝彻底消灭，死前怒号传遍战场，这让魔族大军彻底慌了。
　　数名魔尊头也不回的疾射而出，逃离战场；数名企图重整局势的魔尊给天渊城众长老斩杀，魔族大军彻底溃散！
　　接着天渊城长老与韩立一同带着大军追杀了魔族败军七天七夜，一口气奠定了这次大战的结局。
　　天渊城大捷的的消息很快扩散开来，让人妖两族势力士气大振。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　天渊城内，随处都是庆祝此次大捷的狂欢人潮，人妖两族不分彼此，把酒言欢，整个天渊城处于狂欢的气氛中。
　　就是长老会内部，虽然长老们还在讨论著之后的方针，可一场大捷之后的欢快气氛还是不可避免地徘徊在议事大殿内，韩立也在长老们盛邀之下，无法推辞的参与了。
　　尽管不少长老身上或多或少的带有些伤势，可脸上都充斥着笑意，他们更是频频举杯，向韩立敬酒致意。
　　“韩道友神通之大，实在让本座佩服不已！”一名儒袍合体初期修士笑着说道。
　　“正是如此，此次大战若是没有韩道友，胜负恐怕还是难说之事。”
　　一名绿袍妖修赞同道。
　　“妾身亲眼看见，韩道友大发神威，将那魔族圣祖化身钉在地上的一幕，那巨大金戈高耸如塔，至今依然不散，相信韩道友就算不是合体第一修士，也是天渊城第一修士了。”
　　一名蓝袍美妇美目连眨，轻笑着说道。
　　“几位道友再说下去，在下就要无地自容了，若不是有金越大师与银哀长老耗费精血催动那太极圣宝，怕是那化身魔婴就要成功逃走了，水夫人所说那金戈却是在下早年机缘得到的一个消耗性灵符，如今祭出也就再也没有了。”
　　韩立捧着酒杯，一一笑着回应。
　　“不论怎么说，韩道友此战居功第一却是不错的，韩道友可千万莫要推辞。”
　　银发长老笑着说道，众人纷纷附和。
　　那淡蓝长裙的水夫人扭着那水蛇腰走了过来，更是亲腻的与韩立攀谈了起来。
　　银发长老与金越禅师在一旁小声交谈着：“大师，你看韩道友如此厉害，不如再试着邀请韩道友加入我天渊城长老会如何？一切待遇都是好谈的。”
　　“以韩道友那般大神通，如今瞧不瞧的上我们天渊城还是个问题，不过韩道友与我们自然关系不错，与银光道友交情也深，却不是没有机会的，贫僧会再邀请看看。”
　　两人频频往韩立那里望去，只见水夫人坐在了韩立的大腿上，规律的扭着那水蛇腰，脸蛋微红。
　　“看韩道友与水夫人之间关系也不错，应该机率不小吧！”银发长老说道。
　　“希望如此。”
　　金越禅师说道。
　　两人却像是看不出韩立与水夫人之间在行那交合之事般，语气淡然。
　　“水夫人，在下记得夫人不是有位伴侣吗？”
　　韩立笑着望着水夫人不断扭动那细腰，享受美人在怀的待遇。
　　“嗯……是啊……韩道友怎么突然间提起……”水夫人脸色淡红，手搭着韩立肩膀，夹紧了肉穴不断扭动套弄着韩立肉棒。
　　“不不，在下只是好奇一问。”
　　韩立笑着说。
　　“外子在方才大战中损失了些元气，目前已经闭关调养了……”
　　“所以在下就算再怎么操弄夫人的美穴，你那绿帽丈夫也不会知道啰？”
　　“正如道友所言呢……道友就算把妾身操至怀孕，外子也丝毫不会知情……”
　　“难怪夫人腰扭的如此欢快，想必是许久没有行房了吧……”
　　“韩道友怎么如此突兀呢，妾身虽然许久没有行那鱼水之欢，可妾身却不是那水性杨花之人，妾身只会与妾身的丈夫欢好而已。”
　　水夫人细腰纽得越来越起劲，渐渐浪叫了起来。
　　“啊……好深呢……比丈夫的还要大上许多……”
　　“若不是欢好，那夫人觉得我和夫人现在是在做什么呢？”
　　“当然是体液交流啊……”水夫人笑着说。
　　“能和……嗯……韩道友这般神通广大的道友体液交流……实在是妾身的荣幸……”
　　“韩道友千万不要客气，尽情的道友的体液灌进妾身穴儿里头，妾身也一定会努力扭腰喷出许多淫水的……”
　　“如此甚好，那在下就来与夫人好好的体液交流一番。”
　　韩立笑着，和水夫人热情舌吻，吸吮声大的整个议会大厅都能听见。
　　“呵呵，看起来水夫人与韩道友很是谈得来呢！”天渊城长老见了，纷纷笑着说道。
　　“喔……韩道友好厉害……肉棒……肉棒还会变大……塞满妾身的小穴了……韩道友……妾身要高潮了……韩道友可要抓准时机，好好奸一奸妾身的穴儿，把体液射进妾身子宫里头……”
　　“喔喔喔……大肉棒……子宫好棒……高潮了……给韩道友操的高潮了……射进来……射进妾身穴儿内……喔……去了……”
　　水夫人浑身僵直，人如其名一样，泄身时淫水喷的特别多。
　　“喔喔……精液……阳精射进来了……”
　　韩立笑着抽出肉棒。
　　“哈啊……韩道友……妾身日后还希望能再与道友好好交流一番……”水夫人穴儿里头流出阳精，一脸满足又认真的说着。
　　“自然没有问题。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立虽然没有拒绝天渊城的邀请，不过也没有真的答应，毕竟之后要前往魔界，天渊城长老身份却会是个拖累。
　　不过韩立还是答应了天渊城，若有需要绝对义不容辞，金越和银哀长老只能苦笑着离去了。
　　听闻到韩立在战场上大发神威的消息，天渊城内众人皆感到欢喜，可却有这么一个欢喜又带些愁的存在，那正是从绮天城过来的林鸾仙子。
　　喜的是天渊城实力强横；愁的是青龙上人与韩立的过节。
　　虽然青龙上人身死道消，可林鸾仙子却还是担心韩立牵怒如今无依无靠的四大宗门子弟。
　　银光仙子与韩立交好的消息林鸾仙子自然知晓，因此林鸾仙子苦思了几日后，决定询问这位至交姊妹一些解套之法。
　　“我说，林鸾姐姐却是多心了。”
　　银光仙子笑着说：“以韩立目前的势头，怎么会如此小肚鸡肠，牵连宗门子弟。”
　　“唉，妹妹不知，如今四大宗门只剩下我一个合体长老，姐姐却是不得不多思考一番，更何况以那人现在的势头和威望，我宗门内的弟子若是得知了，一但起了出走之心，四大宗门溃散不过一瞬间的事情，如此一来我要如何对得起壮烈牺牲黄烈两位道友，还有青龙道友呢！”林鸾仙子皱着秀眉，叹了口气。
　　“小妹我是可以为姐姐牵线，只是却要姊姊做好觉悟才行。”
　　银光仙子缓缓的开口解释着。
　　“这……”林鸾仙子听到后一脸惊讶，随后苦思一阵后，点了点头。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　银光仙子与林鸾仙子一同，来到韩立洞府之前。
　　随着曲儿出来接待了一番，走进里头通报后，过了一会，曲儿走了出来。
　　“启禀前辈，我家主人说了，请银光前辈直接进入内室即可，我家主人在里头恭候。”
　　“嗯，有劳了。”
　　银光仙子点了点头，一旁的林鸾仙子却对韩立如此大方的表现感到意外。
　　两女一同往内室走去，才一踏入门内，阵阵淫糜呻吟便传了出来。
　　“嗯哼啊……韩……韩郎……啊……”
　　两女脸蛋一红，往声音去看去，却是一头青发的美艳女子，赤裸着身体给男人抱在怀中，双手托着那白玉翘臀，女子双腿勾着男子腰身，手揽着肩膀给男子操弄的呻吟不绝。
　　林鸾仙子定睛一看，却是那青龙上人逼迫硬要纳为妾室的女子冰凤。
　　林鸾仙子对冰凤在此之事豪不意外，对两人关系自然也在预料之中，却没想到韩立会当着银光与自己的面行淫。
　　“两位仙子，请恕韩某失礼了。”
　　韩立挺动着腰，笑着望向两女。
　　“哼。”
　　银光仙子却是一声冷哼，接着在林鸾仙子惊讶的目光下，脱去了身上衣物！
　　银光仙子赤裸着身子，走到了韩立身旁，韩立转过头，吻住了送上香吻的银光嫩唇，两人拥吻许久，才缓缓唇舌分离。
　　银光回头望着林鸾仙子：“姊姊既然都来到此处了，还没下定决心吗？”
　　林鸾仙子咬了咬红唇，害羞中参着一丝悲哀，跟着脱去了身上衣物，颤抖着脚步，慢慢走了过来。
　　“既然林鸾仙子来到寒舍，仙子所顾虑的在下也知道了，仙子担心的事情不会发生，甚至在下还能美言几句，相信四大宗门的弟子在天渊城不会受到差别待遇。”
　　韩立笑着说。
　　“妾身谢过韩道友。”
　　林鸾仙子红着脸：“妾身身无长物，无以回报道友两次相帮，若道友不嫌弃妾身的身子……”
　　韩立示意林鸾仙子靠近，林鸾仙子把头一靠近，就给韩立吻住了红唇。
　　“唔嗯！嗯呜……嗯哼……”林鸾仙子愣了一会，才慢慢的配合著韩立，献上自己的红唇嫩舌。
　　韩立捏了捏法诀，将法相金身自己融合，金光一闪，却成了三头六臂之姿，三根粗大肉棒对着三名娇艳美女，毫不掩饰自己的意图。
　　在三名美丽仙子的惊呼声中，三人分别都给抱了起来，冰凤与林鸾仙子挂在左右两侧，顶入蜜穴内；银光却是被大肉棒破开了菊门，背贴着韩立挂在正中间。
　　“嗯……韩……韩郎……”冰凤早就情动不已，除了有些害羞，却与刚才没有差别。
　　“嗯……韩……韩道友……”林鸾仙子却是羞得浑身泛红，一抬起头就能见到对面的冰凤，羞的她把头埋进韩立肩膀里头，压抑着呻吟。
　　“唔哼……不……不要这个姿势……”银光仙子更是害躁不已，大肉棒顶进了菊眼里头，羞的银光仙子紧紧夹着不放。
　　面朝外挂在韩立身上的姿势更是让银光仙子害羞不已，任何人进来就能看见自己的身子。
　　六臂更是不断揉捏着三位女修的臀儿奶子，如此淫荡场景三女哪能承受的住。
　　大肉棒发威之下，将三位美丽女修操弄得呻吟连连，纷纷再也无法顾忌她人，大声浪叫出来。
　　“啊啊……韩郎……弄凤儿……弄你的小凤儿……”
　　“韩道友……好大的肉棒……韩道友好会弄穴儿……妾身早知道就早点……嗯啊……”
　　“嗯嗯嗯啊……韩兄……缓一些……屁眼儿酥酥麻麻的……让银光休息一下啊……”
　　三位美丽女修在韩立肉棒的操弄下，可是说是丑态让彼此都看光了，三女在给韩立操的快感连连，要她高潮就高潮，要不高潮就无法高潮，弄的三位女修淫性大发，当着别人的面大声求着韩立多操弄自己几下。
　　月许时光过去，韩立的洞府无人敢打扰，洞府里边却是春色无边。
　　三位美丽女修围成了个圆，头朝内翘着雪臀，任由后面的韩立不断撞着三人的穴儿。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　撞肉声不断响起，三位女修的臀部被身后的男子不断撞击，大肉棒不约而同地往前顶，顶入身前女子的蜜穴中，撞着子宫，刮着阴道，带出重重快感。
　　三女不断扭着屁股迎合肉棒，更是一心二用的伸出舌头，感情要好的一起舔着面前的肉棒。
　　“咕啾……肉棒……”
　　“嗯嗯……韩郎这次该给妾身了吧……吸啾……”
　　“不行……韩兄的阳精这次还是我的……咕啾……”
　　三对娇嫩玉乳给撞的不断甩动，三女的舌头不时彼此舌吻着，分享着对方唾液。
　　“银光妹妹上次已经吃过了……这次可不行……”林鸾仙子吻着肉棒说道。
　　三条肉色舌头在大肉棒上不断舔舐着，她们更是轮流分享着韩立的阳精，趁一人含住肉棒，另外两女则会舔舐精囊，可以说是合作无间。
　　“那这次……啊……主人出精了……冰凤妹妹的脸蛋上给喷的白花花一片呢……”
　　“呜嗯……好多……好浓……这气味都要钻入头壳里头了……睁不开眼呢……”
　　“冰凤姊姊别怕，我这就来把阳精吃下去……啾……吸滋……”
　　冰凤、银光与林鸾在这月许内，却是不断重复着高潮与灌精，扭臀与浪叫。
　　“啊啊……肉棒……大肉棒……穴儿都要给操坏了……”
　　“还说呢……我的屁眼儿都灌的满满的了……韩兄却还往里头射……”
　　“屁眼儿给灌浆的滋味可好了……银光姊姊明明就很喜欢……”
　　“你这小冰凤看我吃掉你的舌头……”
　　“姊姊……唔嗯……吸啾……咕啾……”
　　无论是三头六臂之身，还是分身奸淫，三女在这月许时间内都给操了个遍，林鸾更是在娇羞下，当着两女的面给韩立开了后庭的处子。
　　至于银光……
　　玲珑在闭关时，又收到了来自银光的留影石，银月在收到后，擅自的打开来，与本体一同欣赏。
　　“嗯啊……玲珑你……你瞧见了吗……”却不知道，一打开留影石，女子呻吟声却放肆的传了出来。
　　影像内，银月只见自己的青梅竹马，银光仙子对着留影石大开着腿，露出那娇嫩处子穴儿。
　　银光仙子顶着一对狼耳，红着脸喘息着。
　　“玲珑……抱歉啊……姊姊我……姊姊我本是想要留着处子之身……给玲珑妹妹与郎君成婚时一起献上的……只是你那好色主人却强硬的把姐姐的处子之身夺走了……”
　　银光仙子用肉穴对着大肉棒，给两旁的冰凤与林鸾一起下压。
　　“嗯啊……”银光仙子又痛又浪的叫着。
　　留影石清晰记录下了，肉穴被大肉棒分开，整根顶入其中，处子之血流出的画面。
　　“对不起……姊姊在妹妹成婚之前，先嫁给主人了……”
　　银光仙子扭起了腰，套弄着大肉棒，身后那银白狼尾摇的飞快。
　　“喔喔……主人……银光的主人……大肉棒……银光是主人的了……妹妹也快些嫁给主人……我们一起服侍主人……啊……子宫给顶到了……要是啊啊……银光给主人先操……嗯……啊啊……操大了肚子……妹妹……妹妹不要怨我……都是主人……都是主人的错……大肉棒好棒……”
　　“银光要高潮了……妹妹看姊姊给妹妹的大肉棒主人操的高潮了……大肉棒子宫变成主人的大肉棒套了……射给银光……银光要主人的又浓又臭的大肉棒牛奶……”
　　“高潮了……银光高潮了……尿了……给主人操的屈服了……主人……银光的主人……尿了……尿了……嗯……啊……啊啊啊……”
　　银光浪叫着，穴儿夹的很紧，留影石却是把银光仙子那下流淫颜也给记录了下来，隐约还能听见银光的子宫给灌精的声响呢！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　银光仙子与林鸾仙子两人不久后离开了韩立的洞府，身上的衣物却是彻底换了一套新的。
　　两女脸色粉红光华，却是一脸彻底满足的神情，穴儿和肠道内给灌了浓浓精浆，就是谈吐喘息都隐约带有一丝腥臭。
　　器灵子的门派奉其先祖与韩立为祖师爷，日前在韩立的授意下大张旗鼓的绮天城四大宗门交好，连带着使四大宗门内的气氛渐渐平稳。
　　韩立那之后自然也没有放下修练，从镇魔锁内提取出来阴阳混沌二气用来修练足以使修为一日千里，光是吸取练化就有着神奇妙用，韩立自然不会浪费。
　　韩立洞府内，与韩立一同陪练的冰凤闭着双眼，赤裸着身子跪坐着，冰凤身上灵光闪烁着，吐息悠长缓慢，正缓缓练化着体内渡进来的阴阳二气。
　　一旁的魁儡娃娃双眼无神，气息忽强忽弱，却是给韩立打进了一丝阴阳二气，在那阴阳二气幻化出的无尽轮回世界中，慢慢锻炼着神识。
　　那丝阴阳二气改造着娃娃的魁儡之身，那颗被韩立打进娃娃体内的离水珠悄然变化着，使的娃娃的外观上有时甚至带有些半透明的梦幻模样。
　　其他受惠的，自然还有跟随了韩立许久的曲儿和立下大功的豹麟了。
　　曲儿一身丝黑丝兔女郎装，与半人兽模样的豹麟，两人娇小的身子叠在一块，韩立用那对于两女来说过于粗长的狰狞阳物，在两女交叠的无毛娇嫩穴儿间抽动着。
　　曲儿和豹麟的小巧阴蒂给韩立用那灼热大龟头刮着，弄得两位娇小少女娇吟不断。
　　“公子……曲儿……曲儿……嗯啊……公子的阳物烫着曲儿的小肉豆好酥麻……”
　　“噫……穴穴……豹麟的穴穴……想要主人主人干豹麟……给豹麟开苞……”
　　相对有过经验的曲儿，刚化成人身不算久，还没给韩立染指的豹麟身子显得特别敏感。
　　妖兽化型的她对快感的表现更直接，着急的扭着那弹性绝佳的小翘臀，晃着尾巴，彻底化为了一只发情期的小母豹。
　　“主人……主人干豹麟……豹麟想要！”豹麟转过头，用那充满渴求的眼神追求着肉欲的快感。
　　豹麟双手撑起身子，努力摆动着光滑小翘臀，那又是皮肤又是柔软绒毛的身子带着一丝野性，渴求着雄性的征服。
　　“嘻嘻……”曲儿忍不住笑了出来，伸手拨开那对小屁股，让豹麟的小巧屁眼儿与那周围被柔软细毛覆盖的嫩穴儿露了出来。
　　“公子……穴儿已经给你准备好了……”曲儿把小屁股往两边一剥，屁眼儿与肉穴给掰了开来，里头粉嫩柔软的膛肉正兴奋的滴着汁，不断蠕动着收缩着。
　　豹麟的小短尾不断兴奋晃动着，脸上全是兴奋与期待。
　　韩立那大龟头慢慢地靠近，贴着豹麟的阴唇，豹麟急促的喘息着，兴奋不已，野兽的本能让豹麟服从韩立，她现在需要的是让身为雌兽的自己也屈服在韩立的跨下。
　　她有些紧张，知道自己正面临着无法后悔的选择，可豹麟却期待着，作为雌兽被雄性粗鲁的征服，这是身为野兽的天性。
　　尽管脱离了野兽模样，可豹麟却还没有建立起与之相应的自觉，如今的她就只是一只强大的合体期雌兽。
　　她期待着被征服，被驱使，服从在更强大的雄性跨下，她期待着自己的肉体被强大的雄性占据，并在自己的体内播种，证明自己是个优秀的雌兽。
　　豹麟的眼内除了肉欲以外再无他物。
　　“请……请主人……让豹麟成为主人专属的交配肉穴吧……”豹麟张口，说出了那臣服的话语。
　　“哦哦哦哦……”随着噗滋的一声响，豹麟突然大声叫了出来，强烈的疼痛从肉穴传来，豹麟惊愕的往腿间一看。
　　韩立却是粗鲁的抓着豹麟的尾巴，狠狠的将那有半个豹麟身子那么长的肉棒，用力顶进了豹麟的发情雌兽肉穴里。
　　豹麟的小肚皮高高凸起一块，却是过于粗长的肉棒一口气串透了子宫颈，把子宫用大龟头给顶的变形。
　　豹麟在疼痛忠和被征服的喜悦与满足下，身子一软昏了过去。
　　“哦……哦哦……”豹麟半睁着眼，双眼失神，口水从嘴角滴落。
　　韩立却是抓着豹麟的尾巴，一下又一下，重重的对着豹麟的肉穴打起桩来。
　　弹性与回覆力绝佳的肉穴给大肉棒粗鲁的操开，紧缩着，复原，不断重复着破坏与修复。
　　与豹麟相贴的曲儿都能感受到，韩立是多么粗鲁的在操着豹麟的身子，那沉重的力道就是自己都给撞的隐隐作痛。
　　曲儿羡艳的舔着豹麟的嘴角，把流出的口水舔食干净，代替豹麟，不断的把豹麟的身子往上顶，配合著韩立操弄。
　　“喔喔……喔喔哦……哦哦……喔……啊啊……”豹麟本能的发出淫浪又痛苦的呻吟，庆祝自己雌兽的身份得到承认。
　　豹麟失神着，而她的身子却擅自的庆贺着被雄性所征服，眼角滴落喜悦的泪水，却是肉体本能的反应。
　　豹麟的发情肉穴尽管被大肉棒破坏着，却依然紧紧包裹着韩立的肉棒不放，每每韩立朝着肉穴打桩，豹麟的肚皮都要给操的凸起，浮现出肉棒的轮廓。
　　在韩立对着失神的豹麟肉穴连续打桩了近千下后，豹麟的肉穴紧缩着，对着大肉棒投降，大开子宫，喷出象征白旗的潮吹春水。
　　“喔……啊啊啊……”豹麟突然间弓起了身子，身体激烈颤抖着，眼泪与口水不断滴下，反应剧烈的翻着白眼高潮。
　　可就是高潮过后，豹麟的肉穴还是贪心着不肯放韩立离开，作为雌兽，没有得到雄性的阳精怎么可能满足？
　　豹麟慢慢醒转，在睁开眼睛之前，就顺从着本能扭起了小屁股。
　　“嗯……啊啊……豹麟……嗯啊……我怎么睡过去……嗯啊穴穴好棒……是了主人在操豹麟……啊啊啊……”豹麟一边搞清楚情况，骚浪的不断扭着腰身。
　　“主人……主人的肉棒塞满豹麟的小肉穴了……豹麟要主人的精液……要主人浓浓的精液给豹麟下种……”豹麟双手撑着地，不断扭着小屁股。
　　“请主人不要动……豹麟会服务好主人的……作为优秀的雌兽……豹麟的肉穴是主人专用的储精瓶……”豹麟喘息着，一边浪叫一边说道。
　　紧接着豹麟认真的扭起了屁股，一点一点慢慢加快速度，原本还只是肉眼可见，慢慢的加速到肉眼无法捕捉。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　在不过一刹那，房内响起了十几下撞肉声响。
　　本就以速度见长的豹麟，一旦认真起来，小屁股扭出阵阵残影，高速摩擦下，肉穴和肉棒不断升温。
　　豹麟从一开始的淫浪，到后来咬牙苦撑，最后却是只能张着嘴喘息，吐著无意义的音节，任由口水和眼泪滴落。
　　“啊……喔……噫……”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　“……”
　　一次高潮！
　　两次高潮！
　　三次！四次！五次！
　　喷出的淫水在摩擦高热下化作烟气，短短数十秒内对豹麟来说却是无止尽的高潮。
　　小屁股撞的红肿肥大，肉穴也肿起，可作为一个优秀雌兽，又怎么能不完成自己的使命？
　　豹麟苦撑着，就在意识开始模糊，整个人茫然陷入混沌的同时，一声天籁传了过来，让豹麟开心的直接高潮。
　　“豹麟，我要射了。”
　　豹麟回过神来，开心的流出那喜悦的泪水，大声喊道：“请主人射进豹麟的配种用肉穴里吧……请主人射精射给豹麟……征服豹麟的肉穴……在豹麟身上打下主人的气味与标记……让豹麟一生只能做为主人的雌兽而存在……”
　　“让豹麟的每颗卵子都被主人征服……让豹麟传承主人那优秀的血脉……让豹麟为主人生下优秀的小母豹……让每只小母豹怀上主人的种……生下血统最纯正的优秀雌兽……”豹麟近乎哀求的喊道。
　　韩立笑着，用秘术捕捉豹麟的卵子，从卵巢内挖出十几颗，漂浮在子宫内。
　　“喔喔喔……豹麟……豹麟的卵子准备好了……准备好承受主人优秀的种子……随时可以被下种了……”豹麟本能的感受着体内的状况，开心的浪叫着。
　　韩立紧紧抓着豹麟的小短尾，射出大量的浓精，让每颗豹麟的卵子都确实的被下种，着床。
　　“喔喔喔喔……谢谢……谢谢主人……豹麟被下种了……作为主人的雌兽交配便器屈服在主人伟大的雄性肉棒下了……哦哦哦哦……高潮了……肉穴为了庆祝怀孕着床瞬间高潮了……”
　　豹麟亢奋不已的浪叫着，随着最后一次猛烈喷出的淫水，在高潮的瞬间直接因为体力极限而昏了过去。
　　阴阳浑沌二气自然也打入了豹麟体内。
　　豹麟失神的套着韩立的肉棒下，韩立一抽出，豹麟立刻掉落地上，肉穴大开，精液却是一丝一毫也没有流出。
　　身下的曲儿光是看着豹麟的反应，就兴奋不已，光是想像着豹麟的快感，就高潮了好几次。
　　看着豹麟身体无力的任由自己落到地上，脸上却是下贱满足的淫浪神情，曲儿就几乎不能控制的要尿出来。
　　一个合体期以肉身强大见长的灵兽居然被奸淫成这副模样，曲儿小小的身子颤抖着，却主动为韩立清理着肉棒。
　　转过身，翘高小肉臀，洁白的兔尾巴看上去柔软无比。
　　“公……公子换……换曲儿了……”小小的兔女郎剥开那蜜穴，淫骚气味飘散而出。
　　“曲儿也想要被下种……”
　　蜜般的淫液牵着丝从那腿间滴下韩立这次将那狰狞阳物，对准了兔尾巴下边那娇嫩的小菊眼。
　　曲儿紧张的绷紧身子，小屁眼缩的小小的，随着韩立抓住曲儿的小身子，用力却缓慢的往前一挺。
　　“嗯呜……唔呜……”曲儿皱着眉头，脸上满是苦痛神色，小屁股内，那小巧菊眼给大龟头给用力的掘开，给塞个满满的。
　　曲儿是九曲灵蔘化形而成，小屁眼内也像那本体一般，弯弯绕绕的，有着九个窝点，随着曲儿紧张而苦痛夹紧身子，那九个窝点也紧缩起来，拒绝韩立继续深入。
　　如果进来的是普通男子阳物，怕是碰上第一个窝点就给拧断，可韩立自然不是普通人，第一个窝点给韩立那宛如金铁的肉棒一撞，一口气破开。
　　“噫噫噫……”曲儿感受到韩立肉棒的粗大硬挺，感受到自己体内的小肉窝给韩立操开。
　　韩立势如破竹，肉棒直捣黄龙！
　　“噫噫……喔喔喔……屁屁……曲儿的小屁眼……喔喔喔喔……”
　　每顶穿一个肉窝，小曲儿就浑身猛地颤抖。
　　等到第九个肉窝给操开，韩立松开手，挺直肉棒，小曲儿就这样给肉棒串了起来！浑身抽搐。
　　就像是给韩立破了九次瓜一般，曲儿伸出舌头，任由唾液滴落，浑身一软，带着灵蔘香气的尿水与潮吹液一齐喷出，落在地上的豹麟脑袋上。
　　曲儿不比豹麟身子强大，韩立也没有过度为难。
　　“噫……公子……曲儿要飞了……屁屁……屁屁坏掉了……不行了……公子救我……曲儿要死了……死了……舒服的死了……”
　　就是把曲儿的小屁眼灌成了三月怀胎的孕妇那般大后，才将阴阳二气打入曲儿体内。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　这次练化阴阳二气的成果，使的众人修为提升了一个境界不止。
　　冰凤稳妥的进入了炼虚期中期大圆满，随时都能踏入后期。
　　娃娃则是在彻底炼化后，境界也在炼虚中期左右，比起修为，娃娃明显比之前更多了一份灵性，表情丰富了起来，体内的离水珠彻底的与娃娃融为一体，魁儡之身的肌肤比起先前变的更加水嫩，尽管不常表现出来，却能从眼身中看出她日渐丰富的情感。
　　豹麟本就是合体初期，此次练化使她有着初期大圆满之兆，距离中期只有半步之遥，之所以还没有踏入中期，却是因为豹麟的身子起了怀孕之兆。
　　不过半个韩立高的小豹麟那肚子日渐丰满起来，却能感受到复数胎息，小豹麟自然放下修炼，专心的作为雌兽完成自己最大的职责。
　　曲儿同样也有着高挺圆腹，不过那却是迟迟未能练化的阳精，与豹麟成双成对，显得特别下流，曲儿这次从化神踏入了炼虚中期，一口气跨越了一个大境界一个小境界，是进步最大的，不过那也得益于药灵之体没有渡劫之苦，还有来自那芝仙的传承。
　　韩立目前本身就是合体后期了，阴阳二气虽然奇妙，却不可能使他一口气跨越合体后期瓶颈，最多使他境界更稳固而已。
　　约莫又过了半年时光，韩立收到了来自灵族千秋圣女的传讯。
　　魔族之行近在眉睫。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　到了约定会合的地点，叶家太上长老的叶彩衣与谷家天黎仙子，还有天妙灵皇文琴儿已经在那里等候了。
　　三人内叶彩衣与天黎仙子是老相识了，倒是对文琴儿有些陌生，反而是文琴儿却带着一丝少女的热情，亲近叶彩衣与天黎仙子。
　　等韩立到来后不久，灵族一行人也在数日后到来。
　　韩立透过感应，隐约察觉到了跟随在叶彩衣之后的宝花圣祖，对此韩立不动声色，装作不知。
　　人员到齐后，这人灵两族的修士们没有多做等待，朝着魔族空间节点进发，花费了半年时光穿过领地，从那被重兵守护的要塞中专过节点来到了魔界中。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一行人得到了千秋圣女炼制的伪魔珠，一般魔尊很难认出他们来历，不过一行人还是小心谨慎起来，就怕被认出身份。
　　他们穿越节点后，朝着事先探查好的地点进发，穿过草原，因为兽灾的缘故先行进入了离他们最近的城池血鸦城中。
　　一进入了这中等大小的城池，修士们约好了集合时间后立刻分散开来，大肆的城池内买着灵界缺少的魔界特产，韩立自然也不例外。
　　那蕴含着一丝阴阳大五行神光的异魔金，还有在拍卖行里出现的药灵之骨，自然都是韩立的囊中之物。
　　至于那藏有藏宝图的泣灵圣祖圣砖，知道有冤大头出钱，韩立当然乐的做那得利渔翁。
　　用近乎便宜的价格买到那异魔金后，韩立来到了拍卖行内，财大气粗把那药灵之骨买下，那与韩立竞拍，自称枯寂城海家人士的美妇却恼怒的咬着美唇，看着韩立。
　　与此同时，其他几人也在血鸦城内各有一些收获。
　　韩立离开拍卖行后，丝毫不理睬那想强行交易的海家美妇，躲在城外树林内，埋伏那血鸦城主与羊老二。
　　三人在韩立面前，可以说是没有丝毫反抗之力，那四块圣砖就此落入了韩立手中。
　　虽说是砖，却是正方形模样，表面有着数条接合缝，圣砖间却彼此不相容，就像那机巧盒一般。
　　那泣灵圣祖所擅长的却是魔晶魁儡之道，也不意外这摆明是机巧盒的物品会被称作是砖了。
　　韩立双手十指快速的在四个机巧盒上拨弄操作着，解到最后，四个盒子出现了可互相接合的机件，组合再一起，合成一块的机巧盒又组成了一个更大的机巧盒，难度却是成倍的翻增上去。
　　韩立先把这盒子施加禁制后收起，待日后再好好解开。
　　血鸦城主一死，不过几日时光，虫灾便席卷而来。
　　韩立带着人族众女，与灵族约好幻夜城碰头后，放出噬金虫云带着众女突围—事实证明，尽管吸魔蚁人人闻之色变，但与噬金虫一比，却是小巫见大巫。
　　只见茫茫蚁海中，一团耀眼金光不断往前进发，其经过的路线，却是硬生生被噬金虫啃出一条路来。
　　让人闻之色变的吸魔蚁一与噬金虫云接触，没有三两下工夫就被噬金虫吞下肚里。
　　如此明目张胆的行为，自然引来了吸魔蚁后的注意，大量吸魔蚁铺天盖地潮韩立等人袭来。
　　在噬金虫的保驾护航下，区区吸魔蚁根本不是噬金虫群的对手，就连那吸魔蚁后都在候补虫王的围攻上重伤，给韩立捉了起来。
　　韩立吸引住了大多数吸魔蚁的注意，虽无此意，不过就结果来看，却是救下了不少魔族修士。
　　当蚁后消失后，吸魔蚁海自然陷入一阵混乱，韩立等人趁机一口气脱离蚁海范围，直入魔界蛮荒中，朝着幻夜城出发。
　　韩立一行人中，文琴儿自然听从韩立的意见，谷家天黎仙子与叶家叶彩衣实力不如韩立，又与韩立私交甚好，也愿意以韩立为首。
　　四名合体修士的魔界蛮荒行尽管有着不少危机，不过却是有惊无险，一路上寻获了不少魔界特有的灵物，让三位仙子们面带微笑，心情甚好。
　　就这样花费了不少时日，一行人有惊无险的来到了幻夜城周边地域。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“这位道友！我等是幻夜城白家之人，道友若是愿意出手相助，白家事后必定重重酬谢！”
　　在一棵粗大紫树周遭，数名炼虚期魔族修士遭到一大群近百只的魔蝠群围攻着，其中一名身材妖佻面若桃花的美貌少妇开口求救。
　　韩立扬了扬眉，冷淡回应道：“既然是幻夜白家之人，那我也不好意思袖手旁观了。”
　　韩立语毕，周身魔气环绕，幻化出一对狰狞魔爪，突入魔蝠群中以一对利爪杀的魔蝠群四处逃窜。
　　那群白家之人先是一阵惊愕，马上转为大喜之色，连忙催动魔器加入战局中，很快的就将魔蝠群清理干净。
　　为首那名年轻美貌的少妇靠了过来，热情的招呼起了韩立。
　　韩立不冷不热的回应着，任由白家之人采收着那紫树上的饱满紫色果子，最后在少妇—白芸馨的邀请下，与白家之人一同前往那幻夜城。
　　天黎仙子、叶彩衣与文琴儿等人却是在与韩立商讨后，在幻夜城外寻了一处地方躲起，等候着灵族修士前来，毕竟三人没有修炼魔功，若是被发现了身分却是不好。
　　那白芸馨一路上热情的对着韩立不断攀谈着，相当热情亲昵，一边替韩立热情的讲解着幻夜城的一些事情，更是隐隐有着想要拉拢韩立的意思。
　　韩立对此却是礼貌的笑笑，婉拒几次后那白芸馨自然识相的没有再提起了。
　　韩立随着白家一行人顺利的来到了幻夜城中，随后与白家一行人告别后，在城内寻了一处临时住处，动身前往了那城内的万奴塔。
　　万奴塔内，塔内执事自然热情的招待着韩立这位显露着炼虚气息的魔修，韩立稍微在塔内看了看，却没有看到能让韩立动心的奴隶。
　　故韩立在看见朱果儿后，显露出合体期气息，强硬的把朱果儿买走后，直接化作遁光返回临时洞府内。
　　朱果儿对此倒是相当认命，不敢违抗韩立，韩立目前也没有心思动朱果儿这青嫩果实，当作侍女使唤。
　　万奴塔突然出现一个合体期魔尊的消息，自然很快的就被幻夜城内几大世家所关注，不过半天时间，白芸馨立即上门前来拜访。
　　在朱果儿前来通知有访客后，韩立一前往厅堂，只见那白芸馨明显精心装扮过一番，比先前所见的姿容还要娇媚几分，尽显著少妇风情。
　　只见她衣襟宽松些几分，不经意地展露着那身雪白媚肉，脖颈上挂着条小巧坠饰，却是给那对酥胸挤出的诱人乳沟夹住，随着少妇举手抬足间晃动着。
　　白芸馨下身更是穿了件贴身薄裙，那挺翘的臀部曲线一览无遗之外，只要略通些灵目神通之人，都能尽情穿透过那薄裙，视奸这诱人少妇的裙下风光。
　　不知道是不是因为韩立是位魔尊才能享受到如此待遇，或是魔界之人比起灵界更加直接开放也说不定。
　　白芸馨一见到韩立，自然感应到了韩立身上那不再掩饰的合体期气息，连忙弯下腰身，行了一礼：“晚辈先前不知魔尊大人真身，言语举止上多有得罪，请魔尊大人原谅晚辈冒犯之处！”
　　白芸馨姿态放低，言语诚恳，弯下腰身时，那宽松的衣襟露出空隙，一对红润诱人的乳首从空隙间露出，任由有缘者窥视。
　　“不知者不怪，我掩饰着自身修为，又怎么会怪罪你们呢？”
　　韩立语调轻松的回应道。
　　“只是晚辈等人先前多有怠慢，实在有些不敬……”白芸馨继续弯着腰，稍微抬起头来望着韩立。
　　白芸馨心里也是有些不安，这位神秘的魔尊前辈尽管言语上说不在意，可实际怎么想又有谁能知道呢？
　　正当白芸馨想着，是不是该收敛媚态，避免惹怒韩立时，却见韩立突然伸出了手来。
　　那手伸出根手指，当着白芸馨的面，伸进白芸馨的衣襟中，往下拉着衣襟松了松，原本只是透过衣领空隙窥视的乳首，这下却彻底的展露出来。
　　少了衣襟束缚，那饱满胸部也夹不紧那坠子，随着胸部一阵晃动，坠子自然的垂下，刻着白家字样的坠子自然摆动着。
　　白芸馨对韩立的大胆行为先是一阵羞涩，随后却是一阵狂喜，白芸馨缓缓站直身子，任由酥胸半露，乳首暴露在韩立身前，面色红润娇媚。
　　也不意外白芸馨会如此喜出望外了，毕竟以韩立魔尊级的实力，白芸馨想要透过姿色诱惑，决定权是在韩立身上。
　　而韩立这行为却明显表达了对白芸馨的诱惑的接受之意，能够交好一位魔尊级存在，好处之大可非同一般。
　　就算自己已经是有夫之妇又如何？族内长辈知晓了也只会对白芸馨加以赞许。
　　兴奋之下，白芸馨的乳首勃挺，相当诱人。
　　“白仙子此次前来，应该不只是为了赔罪吧？”
　　韩立将白芸馨的欣喜模样看进眼里，问了一句。
　　“是的，正如前辈所言。”
　　白芸馨笑着回应：“晚辈已经将前辈的事情禀告覆添家祖，现在奉家祖之命，特地前来邀前辈过府一述。”
　　“既然是覆天道友相邀，韩某自然不能错过，麻烦白仙子给我领路吧！”
　　“是！”白芸馨再次弯下腰身，恭请着韩立，扭着那丰满翘臀，走到了高级客栈外。
　　只见一辆巨型兽车在客栈外头等候着，上头立着一杆紫色幡旗，以魔界文字写着白字，兽车由八只高大独角异马拉动，兽车两旁，十六名骑着狰狞巨狼的黑甲骑士神情严肃地等候着。
　　尽管白芸馨露出一对红润乳首，骑士们也一动不动。
　　白芸馨扭着肉臀，为韩立打开车门，恭请韩立上车，韩立上车后，车内相当宽敞，一旁的小巧香炉燃烧着不知名薰香，让人闻了能静下心神。
　　“韩前辈觉得如何？这是我们白家为了最顶级贵客才会有的礼遇。”
　　白芸馨难掩着一丝自豪介绍着。
　　“这些骑士们都经历过严刻训练，更是独自在蛮荒生存百年，展杀无数魔兽，车内所焚的茶香也是我们白家为前辈所备的特级品，就是晚辈也只见过此等茶香不过二次，这等茶香沾染身上后，会持续数天不散，静心凝神的效果也会维持一个月之久呢！”
　　“确实是难得的逸品，白家也是有心了。”
　　“如果前辈喜欢的话，家祖曾言能赠与前辈十斤，我白家所产的茶香也不止这一种，前辈有兴趣的话让芸馨为前辈介绍一二。”
　　“我对此还真有些兴趣，既然如此就麻烦你给我介绍一下吧！”
　　“这是晚辈的荣幸……”
　　白芸馨开始详细的介绍起了白家所产的各种茶香，茶香的效果，持续时间等等。
　　“实际上前辈所作的这辆车也是用了珍稀的缉风木所打造的，为了就是将茶香焚烧时香气能留在车厢内。”
　　白芸馨意有所指地说着。
　　“缉风木？用如此材料打造一辆兽车真是大手笔啊……”
　　“用缉风木的好处不止如此呢，实际上，缉风木隔绝了车厢内外，却是一种天然的隔绝神识与声音的材料。”
　　“其实，我白家还有一种珍稀茶香，平常就是魔尊级的大人都很少能见识到的。”
　　“前辈闻闻看，有没有闻到另外一丝香气呢？”
　　白芸馨红润着脸说道。
　　“确实如此。”
　　“这丝香气相当淡，平常无色无味，只有与茶香混和在一起才能散发自己的香味，这却是我白家女子与生俱来的体香，此种香气平时内敛于体内，却是只有少数几种场合才会飘散出来。”
　　“只是这些规定晚辈却不好告知前辈了，前辈若是有兴趣，可以问问鄙家祖。”
　　“原来如此，我知道了。”
　　“不过族规虽然不允许晚辈告知，却没有禁止外人取用此异香，到族内驻地还有些许路程，不知道前辈愿不愿意品鉴看看芸馨身上的茶香呢？”
　　车厢内，白芸馨面泛桃花，情动不已，整个人扶着车厢内的椅子，翘高着肉臀。
　　原本的贴身长裙给韩立撕成了一条贴身短裙，半个桃臀暴露在外，给韩立双手一掰拨开，低下头，埋在白芸馨的桃臀内嗅着。
　　白芸馨的小屁眼不断缩放，长满浓密阴毛的穴儿更是湿润一片，浓郁香气却是从这两处飘散出来。
　　白芸馨那肉厚的桃臀肥厚弹手，给韩立揉捏着泛红，更是多了数十个红润掌印。
　　白芸馨气喘呼呼，一双长腿抖动着，淫水不断顺着长腿滑落，每每滴下，都带出一阵浓郁异香。
　　白芸馨在数个时辰内给韩立不断掌掴揉捏桃臀下，早就情动不已，满目春情，作为人妻，羞人私处却给了另外一个男人里里外外品玩了好几遍。
　　给吊在高潮的边缘处，却又迟迟不能高潮，白芸馨现在看上去，就像是块人形的媚肉。
　　这样的煎熬总算在到达目的后迎来了结束。
　　走下车时，连站都站不稳的白芸馨衣衫不整给韩立领路，半个红润丰臀和肉穴暴露在外，乳首硬挺，娇喘不止，身上散发的浓郁淫骚香气更是让白家人为之侧目。
　　走进了白家大堂后，韩立这才一个弹指。
　　“喔喔喔……啊……喔喔喔喔……”白芸馨整个人颤抖起来，淫呼浪叫，在白家的大堂中喷出了腥黄尿液。
　　尿液顺着白芸馨的大腿哗啦啦的喷溅着，直到尿尽最后一滴尿液为止，白芸馨这才双腿一软趴在那摊尿水上。
　　而尿液毫不意外的，带着一股浓郁香气。
　　在白家驻地内，一道强大的魔尊气息突然锁定了韩立，转眼间就出现在了白家大堂内。
　　对突然出现的紫发女子，韩立却是不慌不忙，取出一只金银二色玉符，捏碎的同时轻喝了一声：“失！”
　　随着两声倒地声传来，紫发女子与不知道何时出现，手持一面镜子的高大男子，两人双眼无神地倒在了地上，整个白家被转瞬即逝的古朴符文所覆盖。
　　韩立不置可否的笑了笑。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“在下覆天居士，韩道友能前来我白家作客，我白家蓬荜生辉。”
　　紫发女子笑着看向韩立。
　　这位覆天居士身材高挑，一头修长紫发，长度及地，额头上生有一根数寸长的白色短角，仪容端庄大方。
　　“没想到鼎鼎大名的覆天老祖居然是女儿身，在下实在感到意外。”
　　韩立回应。
　　“呵呵，实不相瞒，覆天居士这名号却是白家先祖所传下，妾身却不好更动，像道友这般看到妾身后感到意外之人却也不是妾身第一次见到了。”
　　紫发女子将发梢拨至耳后，感到有趣地笑着。
　　“原来如此，却是韩某失礼了。”
　　“哪里，妾身还没有答谢道友出手相助我白家的后辈呢，道友看上去实力深厚，相信道友进入魔尊已经有了不少年月吧？”
　　“在下的修为却是不敢与道友相比了，在下只是修练于杀戮之道，所以法力稍微比同阶存在深厚一些。”
　　“原来是杀戮之道，修练此等功法的道友实力往往胜过同阶存在不少的，只是过程之艰辛却也非同小可。”
　　“正如道友所言，正因为如此，在下想要进入幻啸沙漠中，为此有个不请之情想要拜托道友。”
　　“道友请说，只要我白家力所能及，绝不推辞的。”
　　“其实在下想要求购一只八足魔蜥作代步之用，还望道友能割爱。”
　　“这……道友果然提出如此要求了吗，道友却是不知……”
　　紫发女子稍微说明了八足魔蜥与幻啸沙漠内的资源关联。
　　“原来如此，这样的话确实难办了，不过道友却也没有把话说死，不知道是？”
　　“道友真是有双慧眼，其实若是以往的话，八足魔蜥确实不能让与道友，只是最近我白家遇到了一个麻烦，若是道友愿意相助，事成之后我愿意将一头八足魔蜥赠与道友。”
　　接着紫发女子说明起了关于占据晶矿的神祕魔兽事情，韩立问了几个问题后，很快的就答应了。
　　两人接着开始交流起了修练上的见解。
　　“听闻道友在练体术上有着非凡修为，如今交流过后果然名不虚传，不知道覆天道友愿不愿意切磋一二？”
　　“没想到韩道友在练体术上也有着如此造诣，对妾身来说却是求之不得呢！”覆天仙子露出了一丝好战的神色，起身同意。
　　“既然如此，那么还是得先立下些规矩，不得动用法宝与法术，这是第一条。”
　　韩立道。
　　“这是自然，练体术上的切磋动用那些却是失去了本意，第二条，由于没有裁判，投降者才算输。”
　　“很合理，毕竟是切磋，自然也不能因此碍了大事，以你我二人之眼界自然也不会出现赖皮不投降的事情，既然如此，就给切磋加个时限，限时三天。”
　　“呵呵，以你我的交流，若不加个时限的确有可能会拖的太长呢，只是纯粹交流也有些无趣，不知道韩道友愿不愿意来点彩头呢？”
　　“彩头？”
　　“三战三胜，输家必须回答赢家一个问题。”
　　“这自然无妨，只是若是问题牵扯到些难言之隐，在下可能不方便回答。”
　　“这点妾身自然知晓。”
　　覆天仙子一笑。
　　“我白家正好有座竞技场，还请道友随我来吧！”
　　两人站上了竞技台后，却见韩立突然的开始脱起衣物。
　　“韩道友，你这是？”
　　覆天仙子有些愕然地问道。
　　“既然是练体术的切磋，不得动用法宝法术，这道友不也是同意了吗？”
　　韩立却是一脸平常地说道。
　　“这……的确如此，妾身所穿的这些衣物确实也能算做法宝。”
　　覆天仙子恍然大悟道。
　　脱光了衣物的韩立胯下垂了条带着浓郁腥臭的狰狞阳物，看的覆天仙子却是惊讶不已，看归看，覆天仙子却没有停下双手，很快的就将身上的衣物脱的一干二净。
　　覆天仙子有着相当姣好的身段，身材高挑，腰身细致却带有肌肉曲线，显得相当有力，隐藏在衣物下的胸部出乎意外的硕大，却是先前用缠胸带加以隐藏起来。
　　高翘的肉臀丝毫不输白芸馨，却是更加肥硕，仿佛刻意的锻练过那肉臀一般。
　　最令人意外的，却是覆天仙子腿间那浓密的阴毛，尽管看得出有打理过，却宛如长了只黑毛兔子般，长得相当茂盛。
　　两人都是合体期修士了，赤身裸体的尴尬一下子就挥之而去。
　　两人站在竞技场上，赤身裸体相对着，一脸严肃，谁也没有先出手，互相找着对方身上的破绽。
　　时间仿佛过去许久，可打破僵持的契机就在那一瞬之间！
　　碰！碰！
　　两声巨响！
　　只见覆天仙子挥拳袭来，韩立单手负后，右手宛如毒蛇长鞭，将覆天仙子那刁钻的直拳挥开。
　　被打开右拳的覆天仙子左手做剑，朝着韩立腹膛直刺过去，韩立以左手抓住袭来的掌剑，反手一折化解，顺势打算扣住其右手。
　　覆天仙子却一跃而起，顺着韩立的折手转了个圈化解后，双脚做剪刀状缠住韩立的脖颈，肉穴淫骚气味扑鼻，韩立却没有功夫享受这诱人肉穴，却是因为覆天仙子往后一翻，打算将韩立翻身重摔于地！
　　韩立立刻双手抓住覆天仙子的双脚，以蛮力硬是扯开后，将覆天仙子用力掷出，却见覆天仙子在空中翻滚了几圈，化解去势后神色轻松的落在地上。
　　“韩道友好强的力气，如此巨力怕是以力气见长的魔兽都比不上韩道友。”
　　“仙子才是，这么凌厉的攻势，可是仙子怕是还没有拿出真本事吧？”
　　“呵呵，道友不也如此？只可惜尽管肉搏战再厉害，生死相拚却还是拚那手中法宝多些。”
　　“能够纯以肉身较劲也是个难得机会，既然如此，那也不要再浪费时间了。”
　　“道友所言甚是。”
　　覆天仙子一笑，身形突然化做残影消散。
　　一瞬间覆天仙子就已经到了韩立身前，掌剑不断刺来，幻化出重重残影，这却是纯靠肉体力量与速度幻化而成。
　　韩立双手握拳，重拳连击！重重拳影对上掌剑。
　　韩立一双肉拳不断被掌剑利爪割出血痕，可持久下来，覆天仙子却也不再以掌剑硬碰硬，改成以肉掌接着韩立的重拳。
　　覆天仙子不断喘息着，一对丰乳不断剧烈抖动，香汗带着浓郁香气滴落。
　　激烈的拳掌攻防持续了进数个时辰，就在韩立明显拳势转弱时，突然一阵天旋地转。
　　“咦？”覆天仙子往后退了几步。
　　“天地在旋转？不，不是，在转的，是我！？”一阵强烈耳鸣，脸上传来火辣辣的痛感，覆天仙子这才回过神来。
　　“自己被赏了一个巴掌？！”那一巴掌来的又快又狠，覆天仙子却是在韩立拳势转弱的一瞬间松懈，被韩立狠狠掌掴。
　　覆天仙子忍着疼痛，企图站挺身子，只是脚步还有一阵虚晃，一阵剧痛传来，覆天仙子这才发现，韩立的重拳狠狠击中自己的小腹。
　　“喔呕！哦呕呕呕！”眼泪和口水无法自制的喷了出来，韩立重击的小腹底下，却是覆天仙子最娇弱的子宫。
　　韩立突出的中指节狠狠的旋了旋，让覆天仙子整个子宫颤抖，覆天仙子双腿一软，坐倒在地上。
　　“等等……韩道友，这局我认……呜喔……？”
　　又是一个又快又狠的掌掴，将覆天仙子的话语直接堵了回去，覆天仙子倒在地上，感受着火辣辣的剧痛与脑袋震荡的失衡感。
　　韩立抬脚，重重践踏着那被找出位置的娇弱子宫。
　　“呜呕呕呕！”覆天仙子痛苦的干呕着。
　　覆天仙子那做为练体士来说强大的回覆力，尽管回复的了肉体伤势，却无法消除曾经有过的疼痛，每每想要投降，韩立毫不留情的痛击就会马上堵住覆天仙子的嘴。
　　看上去光华细致的肌肤，却光是看见韩立握拳就会不断颤抖，才不过第一天，覆天仙子的子宫就完全屈服在韩立的肉拳下。
　　“呜呕呕！这是！？怎么可……嗯……喔……？来了……来了……子宫……肉袋子宫排卵了……”覆天仙子苦痛中参杂着快乐，大声叫着。
　　韩立花了一天时间，仔仔细细的隔着肚皮，调教着覆天仙子的子宫，重击之后，必须立刻排卵，这是韩立花了约莫第三千两百二十七拳后教会的第一件事。
　　“很好，那么你第二件事学到了什么？”
　　韩立依旧赤身裸体，只是覆天仙子的以大礼跪在地上，任由韩立踩着自己的头。
　　“是！妾身的屁眼是韩道友专用的肉袋子，妾身没有使用她的权利！”覆天仙子没有迟疑，大声回答着。
　　这时覆天仙子的肚皮饱胀，小屁眼紧紧夹着，丝毫不敢松懈。
　　“感谢韩道友在妾身的屁眼里装入韩道友的尿液！”
　　“覆天道友学的挺快啊……”
　　“都是因为韩道友教的好！像妾身这样的母猪肉袋，只有遇到韩道友才是第一次发现自己的生存意义！”覆天仙子讨好的说着。
　　“请韩道友收下母猪覆天卑微的处子，让覆天用处子之身向韩道友表达妾身的诚意。”
　　韩立却不客气，将肉棒顶进那彻底臣服的覆天仙子肉穴内。
　　“喔喔喔……谢谢韩道友使用覆天的肉穴……现在……去死吧！”覆天仙子语调一转，满是怨毒之意。
　　“喔？你居然没有屈服？”
　　“你以为区区肉体痛苦就能让我屈服？我覆天居士可不是浪得虚名的！”覆天仙子一脸怨恨。
　　“妾身就想着你打着什么主意，却没想到你竟敢把你的卑鄙念头动到我身上来！这段时间享受够了吧？那么你就带着这些作纪念，魂飞魄散吧！”
　　“没想到，我韩立居然会在这里失败。”
　　“闭嘴，你这无耻之徒！就以我暗自修练的绝招，结束你这贼子的性命！”
　　“看招！覆天母猪骚肉穴攻击！”覆天仙子突然一脸下流的大声浪叫。
　　“尽管……喔喔……你的贼子肉棒相当大……却绝不是我这修练多年的陈年处女肉穴的对手……喔喔喔……我夹……我夹……夹断你这贼子的肉棒……”
　　覆天仙子那肃杀的神色烟消云散，一脸浪荡笑容的女子骑在韩立身上，大肆的扭着细腰，带动着软绵乳肉甩动不止，那有着完美曲线的肉臀啪啪啪的快速起伏着，贪婪的一次又一次吞下大肉棒。
　　“喔喔……尽管妾身的子宫已经屈服了……妾身却绝不会认输……赌上覆天居士的名义……妾身要用肉穴把你彻底夹断喔……哦……”
　　“肉棒……肉棒好大……可恶……大肉棒接招吧……妾身的子宫一次也没有大肉棒进入的子宫……可是妾身隐藏起来的杀手锏……在你的大肉棒进入子宫的瞬间……子宫就会咬住你的龟头……让你一瞬间爽到极点……难看的在妾身的子宫内变成早泄短小肉棒……看招……看招……穴穴和肉棒一起里应外合喔喔可恶可恶好大的龟头……妾身的子宫要被撑坏了……忍住呀……妾身……绝对不可以排卵……妾身不准你排卵……”
　　碰！
　　“呜呕！？”
　　韩立的重拳精准的击中覆天仙子的肉袋肚皮！
　　“呕呕呕呕……糟糕了妾身的子宫叛变了……从卵巢排出叛变的卵子了……我不会认输……绝不认输……就算子宫投降了……妾身的肉穴决不会投降……就算屁眼已经变成你的专用尿壶了……只有肉穴……只有肉穴决不会认输……”
　　“好大……可恶的肉棒……想要干坏我的肉穴吗……不过那是不可能的……不要停下来……喔喔……肉棒好棒……可恶的肉棒……看我用力夹紧……喔喔喔喔……”
　　那强大炼体士对肉身的完美掌控，使的覆天仙子那淫穴儿瞬间收紧。
　　好在韩立也不是那省油的灯，那紧致的就是连绣花针都能夹住了穴儿，在韩立大肉棒的面前都如同螳臂挡车，在痛苦和快感中被狠狠操开。
　　“不行了……要高潮了……穴穴要被贼子肉棒干到高潮……投降了……全新的新品肉穴要输给老练的臭肉棒了……”
　　“投降了……妾身投降了……肉穴输给大肉棒了……不要再干了……啊……妾身的母猪肉穴完全不是对手……认输了……说要比三场……可妾身被大肉棒一干就马上投降了……”
　　“喔喔……尿了……肉穴要屈服了……一高潮……覆天的母猪肉穴就输了……高潮了……”
　　覆天居士往后一仰，尿水与潮吹春水一同去势强劲的喷了出来。
　　“尿道也输了……输了……尿了……覆天母猪的废物尿道……一边屈服一边难看的尿出臭尿尿了……母猪输光光了……实力也好……尊严也好……都输给大肉棒了……”
　　大量的人族阳精灌入覆天仙子的子宫内，大肆下种覆天仙子那瑟瑟发抖的魔族卵子。
　　散发著金色光辉的阳精占据了覆天仙子的魔族子宫，凭藉着自身强横冲进卵巢内，让覆天仙子那些本以为只能孤伶凋落的卵子颤抖着等待着征服。
　　每一颗受精的卵子都使的覆天仙子浑身一颤，喷出高潮春水。
　　以练体术为主修的覆仙仙子对自己肉身自然是彻底掌握，也因为如此，她清楚的感受到了自己体内的魔族卵子被强大的精子肆意征讨的每一瞬间。
　　“喔喔……卵子……妾身的卵子被强奸了……哦……下种……被下种了……不只母猪穴穴……妾身的卵子通通输了……作为失败者……只能变成胜者的配种母猪了……卵子一个个都被精子强奸……覆天母猪彻底败北……”覆天仙子双手比着剪子，吐著舌头下流淫荡的浪叫着。
　　韩立抽出肉棒，啵的一响，肉穴不断抽搐收缩着。
　　韩立满意的绑起衣带，抬起脚，羞辱的踩在了覆天仙子的脸蛋上。
　　“说吧，覆天道友，你是谁的母猪？”
　　“妾身是……大肉棒主人的母猪……”
　　覆天仙子贪心而下流的舔着韩立的脚趾，用慵懒却无比满足的娇媚神情回答着。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立随着白家两位魔尊，在白家邀请来的援手一行人都到齐后，这一群魔尊朝着幻啸沙漠内由白家所占据的私矿处进发。
　　这幻啸沙漠内的天然禁制压制了一群合体期修士约莫九成的法力，确实有些绑手绑脚的不便感，不过相对的，在这沙漠内肉身强大却不会受到限制，相较之下对练体术为主修的修行者来说限制更少，不失为一个打磨肉身的好地方。
　　这么一想，也不难理解为什么白家那覆天居士—闺名白昑心会以练体术为主修了，韩立这么想着。
　　似乎感应到了韩立的视线，白昑心稍微往耳后拨了拨那一头紫发，对着韩立妩媚一笑。
　　这白家的合体期魔尊花了韩立约莫一周左右的时日，彻底的调教成了一只上等的魔族母猪，那练体术大成锻炼出来的强大肉身淫虐起来手感极佳，让韩立甚是满意。
　　一身骄傲所依据的强大肉身被韩立以纯粹暴力彻底击溃，心灵出现漏洞的白昑心依然是那白家赫赫有名的覆天老祖，只是这覆天老祖却已经彻底屈服在韩立跨下，连带着整个白家都成了韩立的私物。
　　一行人先移动到了幻啸沙漠内的白家据点后，修整几日，接着朝白家所占据的那处上等晶矿内。
　　在发现了那魔兽后，众人自然与那合体期的魔兽激战起来，吸纳了此处上等火云矿内炎精，那魔兽驱使火焰神通来颇有几分无物不焚的气势，众人不得不驱使兵属神通或法宝加以抵抗。
　　随着战斗转长，那魔兽形势转为下风时，晶矿深处的炎浆湖垄罩起诡异黑气，将白家所带来的一行炼虚期修士垄罩进去。
　　不久后，凄厉惨嚎从黑气内传出，原本一行六人的修士气息瞬间转灭一个。
　　其余炼虚修士破开黑气，驮使着遁光法宝朝韩立一行合体修士呼救。
　　只见原先一个炼虚老者从黑气中飞出，一脸诡异木然的笑着，看着在他之前飞出黑气外的白芸馨与另一位炼虚修士，眼中光芒大作，头颅就这样咕噜一转掉了下来！
　　那老者头颅怪笑着，化做白光分裂为二，朝着两人以飞快的速度扑去。
　　“前辈救命！”
　　“韩前辈！”
　　白芸馨与那一修士惊恐不已，纷纷朝着离自己最近的前辈呼救。
　　一道银色火光飞来，将那白芸馨之后的白光瞬间击灭，白芸馨则紧张的满身香汗，一脸劫后余生的表情飞遁到韩立身后，身子不断害怕的颤抖不止。
　　只是那另一位炼虚修士就没有这般好运气，被白光扑上后，一声惨嚎，之后一脸诡异的笑望着韩立一行人。
　　这时白昑心似乎想到什么，张嘴提醒着其余众人，点破这应是矿内异化出的一只魔灵。
　　那被占据尸身的炼虚修士再次诡异的一笑，头颅咕噜一声飞起，化做白光朝着众人袭去。
　　那魔灵似乎有着穿透法宝禁制的诡异神通，若不是韩立出手，白昑心就差点遭了殃。
　　众人一瞬间分做两组，一组人对付着那魔兽，另一组对付着那魔灵。
　　一场激战即将爆发！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“真是出乎预料，没想到那魔兽与魔灵如此中看不中用。”
　　回程的路上，白昑心骑在那八足魔蜥上，笑着说道。
　　“嘿嘿，中看不中用的又何止那魔兽与魔灵？”
　　韩立笑着，挺动了几下腰身，发出了几声碰肉声响。
　　又白又嫩的肥臀给重击了几下，臀间骚穴儿淫水不断渗出，却是毫无反抗之力！
　　“呜嗯……呜呜……”只见从韩立身前，突兀的发出了几声女子娇吟，却是被堵着小嘴，身上不着一丝衣物的白芸馨。
　　除了这三人以外，竟然再无旁人，无论是那白家黄发汉子，又或是白家重金聘来的帮手，都诡异的消失无踪！
　　“这自然是因为主人实力强大，堪比圣祖，一般魔尊自然不是主人的对手。”
　　白昑心恭维着。
　　“不过这么一来却也多耗费了我七八日时光，却是有些浪费了。”
　　“主人这话可就有些违心，难道我白家的女子们，连七八日时光也不值吗？”
　　白昑心妩媚一笑，笑着骑到韩立身旁。
　　“嘿嘿，这帐可不是这样算法的。”
　　白昑心笑着献上香唇，舌头毫无阻碍的滑入白昑心的小嘴内，唇舌交缠不断，韩立顺手伸入了白昑心的衣衫内，一把捏住了胸前娇嫩软肉。
　　“啾滋……吸啾……咕啾……滋啰……咕啾……”
　　白昑心却是更加贴紧了几分，让那男子能更痛快地抓着自己的奶子。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　回到了幻夜城后，白家发出了那名黄发大汉魔尊决定闭关再求突破的宣言，影响了幻夜城内的情势。
　　对着突然收拢势力，明显示弱的白家，其他几大家族很自然的刮分着白家收拢后留下的势力空白。
　　白家对此完全不闻不问，任由着其他几大世家扩张，在一阵子的混乱，谈判与出手比试后，新的势力范围稳固下来，幻夜城很快地回复先前的平静。
　　至少表面上看起来是如此。
　　在白家领地内——
　　“嗯啊……噫……不要看……夫君……不要看妾身……好胀……”
　　“家祖大人！救救茜儿……不要……肉棒……顶进来了……”
　　“哈啊……肉棒……不要再往里面顶了……嗯啊好深……宝宝……顶着宝宝了……”
　　“啊……要死了……穴穴……穴穴要被弄坏掉了……”
　　在白家另行开辟出来地下广场内，传出了不同女子又是呼救又是娇吟的淫浪声响。
　　数个身着不同服饰的魔族女子个个衣不蔽体，被身后的男子用着不同姿势，不断将那肉根一次次的顶入女子的销魂窝内，用那肉根刮着女子体内软肉，操弄的女子们即是不情愿，也是忍不住张开淫叫。
　　最令人感到诡异的是，这些女子身前不远处，都坐着一个或是两个，一脸挣扎又激动的男子。
　　那些男子们尽管散发著魔尊级的气息，在此刻却显得无助又无能，一脸痛苦却又死死盯着他们身前不远处的女子，听着她们的呼救与呻吟声，胯下阳物隔着衣物高高挺立着。
　　“喔喔……夫君……妾身对不起你……不要看妾身……哦……肉棒好猛……一直撞着妾身的淫肉涡……穴儿被操的好有感觉……”
　　一名有着绿色短发，一身白衣的魔族女修，整个人被身后男子托着身子抱在怀里奸淫着，男子粗长的肉棒只用了一半，就塞满了短发女修的肉穴。
　　那短发女修羞耻着红着脸，却掩饰不了那被因为快感而真诚绽放出的淫荡笑颜。
　　“夫君……他的肉棒比你大上太多了……好猛……像是发情魔兽般……太舒服了……夫君……妾身对不起你……可妾身还是只爱着你……喔喔喔喔……”
　　女修突然怪叫着，却是男子用那大龟头顶进了子宫内，从内猛力的撞着肚皮导致的。
　　女子身前的魔尊颤抖着手，又是不舍又是兴奋，神色复杂。
　　在另一边，同样上演着类似的淫戏。
　　“家祖大人救救茜儿……不要……不要再顶进来了……啊啊……”
　　看上去不过弱冠之年的少女哭的梨花带泪，皱着小小眉头，趴在那被少女称为家祖的男子腿上，身子不断前后摆动着。
　　秀发从娇嫩脸蛋两边垂下，娇小女修的嫩阴却已经被过于粗大的肉棒所贯穿，代表着处子贞洁的证明已经被夺去，不断滴下红色的泪水。
　　在幻夜城，谁人不知道这被粗鲁夺去贞洁的少女是幻夜城李家家祖最看重的曾孙女，若是平日，只有这性格蛮横的少女教训人的资格，怎么会想到这李家大小姐会像现在这样被奸淫？
　　“啊呜……好疼……茜儿给大肉棒操的好疼啊……家祖爷爷……救救茜儿……嗯啊……不要……不要再往里头顶了……”
　　“家祖爷爷……相信茜儿……茜儿没有……茜儿才没有被大肉棒操的很舒服……啊啊……茜儿……茜儿才不是淫荡的女……”
　　那李家家祖看着宝贝曾孙女给人糟蹋着，脸上满是痛苦，却无法动弹，李家家祖老迈的阳物却一反常态的硬了起来，仿佛在曾孙女的痛苦中感到兴奋一般。
　　在李家家祖的对面，赵家的魔尊兄弟档咬牙切齿，看着一名怀孕的女修被一名男子粗鲁狂野的猛奸着。
　　那女子不断大声浪叫哀号，可男子却粗鲁的将跨下阳物顶入那孕有赵家子嗣的子宫内，仿佛要将那腹中婴孩用肉棒顶出来一般。
　　“喔喔喔……不要……慢一些……肉棒……肉棒太大了……要弄坏孩子了……”
　　“这么大的肉棒……第一次……第一次被这么大的肉棒操……比赵家两位大人的都还要大……喔……要坏了……要坏掉了……肚子……肚子里的赵家野种要被大肉棒顶出来了……”
　　在赵家与李家的中间，白家的魔尊，覆天仙子狂野的扭动着腰身，倚仗着自身强大的肉体能力夹着男子的肉棒主动套弄着。
　　“主人……主人的大肉棒干坏昑心……干坏昑心的肉穴……”
　　白昑心那均匀而健美的高挑身材，已经不同与以往，屁股变的更加肥大，胸部变得更加柔软丰满。
　　那为了战斗而锻炼至今的肉体如今已经是为了更好的被奸淫而进化着，曾经的覆天仙子已经不在，在这里的只是一只有着覆天名号的母猪。
　　幻夜城四大世家的魔尊齐聚在此，不是作为绿帽龟公，就是作为便器母猪而存在。
　　本体的韩立笑看着分身们奸淫着魔尊和魔尊们的挚爱，享受着娇俏少妇白芸馨的柔软身子与甜腻呻吟。
　　“嗯哈……韩前辈好厉害……这么粗大的肉棒……让芸馨看的馋死了呢……”白芸馨一双媚眼连眨，用那柔软胸部贴着韩立的身子。
　　“嘿嘿，这么眼馋，等等你自然有机会的，不过可不能误了正事。”
　　“芸馨知道的……”白芸馨娇魅的笑着，捏着法诀，把套在韩立肉棒上的昏眩女子施法运起，丢置在一旁肉山上。
　　肉山却是由不知道多少名女子堆叠而成，人人皆是一脸肉欲被满足后的失神淫颜，穴儿个个给操的合不拢，不断滴出淫水来。
　　幻夜城四大世家的女子在此刻不分家族间隔，只作为肉穴套而存在。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　彻底被韩立训服的四大世家，自然对韩立的要求不敢忤逆，很快的各家各拿出了几只八足魔蜥，凑够了韩立要求的数量。
　　韩立离开幻夜城后，与姗姗来迟的灵族一行人会合。
　　“没想到韩道友手脚如此俐落，不但比我们先来到了幻夜城中，还凑够了八足魔蜥。”
　　千秋圣女带着一丝喜悦说道。
　　“多亏韩兄，既然灵族诸位道友也到齐了，那么事不宜迟，待灵族道友们稍作修整后我们就上路吧！”叶家老祖叶彩衣说道。
　　“这是自然。”
　　灵族几人修整了数日后，将精气神回复到正常状态，随后两族人没有犹豫的进入了幻啸沙漠之中。
　　那朱果儿自然则是被韩立收进了灵兽环之中。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　自从韩立等人进入幻啸沙漠后，转眼间三十年时光过去了。
　　这一日，幻啸沙漠某一异常荒凉的边缘处，风沙大作，阵阵灰蒙蒙狂风直冲天际之边，仿佛将这片区域都化作了飓风海洋，一片灰沉沉之下，根本无法看清楚风中的任何东西。
　　忽然间飓风中波动一起，数头巨型魔兽从中一蹿而出，并稳稳的落在了结实的地面上。
　　而这些魔兽腹下生有八条短粗肢体，仿佛放大十几倍巨型蜥蜴，但一个个风尘仆仆，上面还坐几道人影，正是之前进入了幻啸沙漠的灵界一行人。
　　原本人人可乘坐一头的八足魔蜥，如今仅剩半数，韩立等人只好几人共乘一头。
　　“呼，总算走出了这沙漠了。”
　　叶彩衣望了望四周，一发现自己等人已离开了幻啸沙漠，难掩喜悦之情说道。
　　“在这幻啸沙漠之中数年如一日的赶路，确实是苦差事，更何况，幻啸沙漠的三大魔害，几乎都让我们遭遇了数番，连一半的八足魔蜥都未能保全平来。”
　　千秋圣女一脸淡然，嘴上附合著叶彩衣的话。
　　“要不是韩道友大显神通，最后遇上那只合体魔兽恐怕还没那么好解决呢！”文琴儿笑着说着，回头望了望韩立一眼，用那柔软玉臀往后蹭了蹭韩立。
　　“哪里，也要多亏几位道友出手，在下才能找到机会。”
　　韩立面不改色，却暗地里拍了拍文琴儿的玉臀，弄得文琴儿宛如触电般一阵颤抖。
　　这三十年的赶路时光，韩立自然不会真的什么也不做的干等，一闲暇无事就好好奸淫了美丽乖巧的文琴儿一番，可是说是有一半以上的时间韩立的肉棒都是顶在文琴儿的体内度过的。
　　其他几人在韩立施术下自然没有察觉，除了那早与韩立有着肌肤之亲的天黎仙子以外。
　　天黎仙子只庆幸自己没有和韩立共乘，要不然给韩立操的淫语不绝、高潮连连的就会是自己了。
　　天黎仙子也惊讶着，没想到这韩立竟然连如今的天妙灵皇都搞上了，再算上自己，天黎仙子都开始怀疑与韩立关系相当要好的叶彩衣是不是也和韩立有着那么一丝说不清道不楚的关系。
　　只是就算是她应该也猜不到，与韩立有着关系的不是那叶家的少女家祖，而是如今担当家主的叶彩衣之女，叶初眉。
　　一想到叶家可能与谷家一样，一家上下都给韩立干遍了，天黎仙子心情也好上一些。
　　“能收拾掉那只魔兽，自然要多亏诸位道友，现在，既然我等走出了幻啸沙漠，下面就按照原先商定的计划，开始分头行动，不知道诸位道友们觉得如何？”
　　千秋圣女接过话题，绕回了正事上。
　　几人早在沙漠赶路时，便商讨了日后的计划，灵族与人族再次拆为两路，相约好在魔源海之前会合。
　　灵族打过招呼后，很快的化做遁光朝着与韩立等人相反的方向遁去，而韩立一行，自然还是以韩立为主，几人坐上了事前特地买下的飞舟，朝着魔源海方向驶去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“青鸾真血？”
　　“正是，不知道韩兄有没有兴趣再融合进一种真血？”
　　在飞舟上的房内，叶彩衣特地来访，带着神秘的笑容说着。
　　“愿闻其详。”
　　“在我等选择的此条路线上，有着一处唤做铁砂岭的青翼族人岭地，那里的核心族人中传承着此种真血。”
　　“青翼族继承的是青鸾血脉，并拥有青鸾的一些天赋神通，现在道友知道小妹为何会对此真血这般上心了吧，妾身不妨实话实说，有关青鸾真血在魔界的消息，妾身早在来魔界前就探知道的，要不是有此消息，小妹也不一定真愿意冒险来魔界的，甚至从某种意义上来说，这青鸾真血对叶家比那洗灵池和净灵莲还要更重要三分的，妾身真心希望韩兄能助小妹一臂之力！”
　　“原来如此，据说那九天青鸾有着强大的控风之力，更有传言在那上古时代，天凤与青鸾是由同一种上古灵禽祖雀演化为来，仙子是打算得到这青鸾真血，让叶家多出一种可以继承的真血吧？”
　　“韩兄所说不错，我们叶家既然能够继承天凤之血，想来这青鸾真血也不会对叶家弟子有太多排斥的，若是能传承下去，将来力压陇家一头，根本是轻而易举的事情，而且于私来说，小妹若是能同时具有天凤和青岚之血，并用秘术将它们融合精纯为一体的话，同样可以修为大增，并可有一分进阶大乘的可能。”
　　叶彩衣说着说着，美眸隐隐有些晶莹发亮了。
　　“除了可以分得灵血外，我还能有何好处？”
　　韩立目光闪动的思量了许久，暮然直接的问了一句，声音不冷也不热。
　　但是叶彩衣听了，却不禁喜形于色。
　　只见叶彩衣眨眨眼，巧皮地说道：“韩兄可是我叶家客卿长老，怎么这么快就开始问报酬了呢？”
　　“叶仙子也曾言要将叶颖仙子许配给在下，可在下也还没收到啊……”
　　叶彩衣闻言，忍不住掩口笑了出来，笑颜如花，与那叶颖有着几分神似，却显得娇艳大方。
　　“这点确实是我叶家疏忽了，确实也不好让韩兄等太久呢……”叶彩衣嘻嘻笑着。
　　“若韩兄愿意出手相助的话，除了一笔不下普通宗门百年的灵石外，我叶家还愿意答应一个要求，同时回去灵界后会开始张罗我家小颖儿和韩道友的婚礼，如何？”
　　“一个条件分两次，叶仙子还真是会做生意。”
　　韩立苦笑道：“不过也罢，就这样说定了吧！”
　　叶彩衣一脸欣喜，两人击掌为誓，三声脆响后两人抽手回袖内。
　　飞舟继续飞行着。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　青翼族人的岭地铁砂岭内，叶彩衣与韩立二人离开飞船秘密行动，对此文琴儿没有意见，笑着让两人早去早回。
　　天黎仙子则是用着果然如此的眼神在两人身上来回看了看，也没有表示反对。
　　而两人此行可以说是异常顺利，在韩立按照曾经的经验，事先得知了青翼族核心族人的住所后，两人省却了寻人的时间，直接潜入后上门掳人。
　　追兵被韩立一人挡下，叶彩衣靠着韩立争取到的时间，拐走了两个核心族人，在叶彩衣得手后，韩立哈哈一笑，当着青翼族合体修士的面直接消失无踪。
　　“韩兄实在好手段，如果只有小妹一人，绝不会像现在这般如此轻易得手！”叶彩衣笑嘻嘻的说着。
　　接着叶彩衣轻轻一抛，对韩立丢过来一只小瓶。
　　“这两人体内真血相当纯粹，应该也不是无名之辈，我二人运气真是不错。”
　　韩立看了看瓶内，笑着说道。
　　叶彩衣兴奋的表示同意。
　　两人转瞬间化做遁光遁去。
　　半个月后，那坐镇铁砂岭的凌源圣祖化身重伤而归，一回去后立刻闭关不见任何人，吓的青翼族立刻封锁消息后封寨千年。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　得手之后，飞舟继续朝着目的地前进着，一路上出乎意外的，相当顺遂，韩立等人比预期早的抵达了魔源海。
　　几人在魔源海入口处等了一些时日后，灵族等人才在半年后前来会合，令人意外的是，灵族一行人中那位金长老在前来会合的路上殒落了。
　　不过这对韩立来说却不是甚么值得在意的事情。
　　在前来的路上，叶彩衣将那青鸾真血服用练化后，气息不断增强，隐隐有着初期大圆满，要踏入中期的征兆。
　　韩立却还是留着自己那份，打算找个安稳的地方后在闭关练化。
　　与灵族会合后，几人立刻进入了魔源海中，魔源海内混乱的魔气给众人造成了不小麻烦，不过尽管影响了速度，却没有那么容易影响一众修士的决心。
　　几人按照千秋圣女的资讯，寻找到一块远看近似一只巨大猿猴的礁岩。
　　“找到了！是那魔猿礁！”千秋圣女惊喜的说着：“那洗灵池和净灵莲就在那魔猿所望的方向的一个月路程之外！”
　　听到离那洗灵池和化灵莲越来越近，众修士一阵雀跃，不知不觉中加快了速度。
　　路上，几人不意外的在阵阵雷暴中发现了通体金色，巨大无比的四钳巨蟹魁儡。
　　几人本来惊喜的心情在发现了那只是只魁儡后，不免失望了一会，不过很快就再次朝着目标出发。
　　在几人不知不觉间，韩立偷偷的弹出了一滴参天造化露的不纯品，嘴唇微动，无声的传言了几句。
　　那只金色巨蟹动也不动，只是那玄天造化露却消失无踪。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在远道而来的众人面前，一个被禁制环绕起来的岛屿出现在几人面前，隐隐透出的一些灵气让众人为之兴奋。
　　几人商讨过后，很快的开始破坏着禁制，只是禁制还没破坏，不速之客却找上门来。
　　在突然到来的元魇始祖面前，合体期的众人几乎没有反抗之力，不过在韩立的出手下，原本必死的千秋圣女却意外的活了下来，给韩立下了禁制后丢进了灵兽袋中。
　　其余几人，天黎仙子和叶彩衣拿出了压箱手段，才好不容易逃过了元魇随手的一击。
　　文琴儿虽然脸上还带着笑颜，不过脸色却也是相当苍白，感到不安。
　　元魇始祖尽管感到意外，不过注意力很快就被那身附着灵族大乘一丝分魂的灵族白戚吸引了注意。
　　元魇与那灵族大乘谈了一会，听到那关于殒界石的讯息后，突然激动起来，将那白戚灭杀。
　　那灵族大乘自然是气急败坏，一丝分魂寄宿到伪仙儡的止水之上，服用了不纯品的参天造化露后自爆。
　　自爆那刻，韩立快速的将文琴儿、叶彩衣与天黎仙子收进灵兽袋之中。
　　放出噬金虫，法宝尽出再加上涅盘化身，防住了这恐怖的一击。
　　近距离承受爆炸的元魇始祖气息忽强忽弱，明显吃了不小的亏。
　　就在元魇想要对韩立继续出手时，元魇突然双眼一缩，朝着另一个方向望去。
　　只见一名美艳至极，隐隐有着一丝不时人间烟火的气质，眉间一朵莲印，双足赤裸的女子站在那。
　　“是你……宝花！”元魇惊愕地叫道。
　　“元魇道友真是好久不见了。”
　　只见宝花微微一笑，从容的看向元魇与韩立。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“那之后又发生了什么事情？为什么那两位魔族大乘竟然让韩兄进来这岛内？”
　　叶彩衣追问着。
　　“在下手上刚好有着那两人想要的东西，既然他们不敢我毁掉宝物翻脸的风险抢夺，那就自然只能与在下做交易了。”
　　韩立笑着解释道。
　　韩立想起那画面不由得笑了出来，在练魔草与银莲的面前，堂堂两名大乘老祖竟是动也不敢动。
　　“虽然早就知道韩兄神通广大，不过却没想到韩兄不但从魔族始祖面前全身而退，居然还有余力保住小妹一条命，如此救命大恩，小妹无以回报。”
　　天黎仙子听完，对着韩立弯下腰，大礼拜谢。
　　“果然爹爹是最厉害的！嘻嘻！”文琴儿笑着抱着韩立的手臂，亲昵地说道。
　　“韩兄确实神通广大，只是为什么就连我的性命也救了呢？”
　　千秋圣女不解的问着。
　　“救你的命自然有我的用意。”
　　韩立笑着手指一弹，突然一阵衣料撕裂声，千秋圣女惊呼声中，发现自己的衣物化做了碎布！
　　“你这是！？”
　　千秋圣女羞怒地叫道。
　　“既然救了你的命，你的命自然就是我的了，如果你不愿意的话，可以自行离去无妨。”
　　叶彩衣惊讶地看着韩立，一旁的天黎仙子与文琴儿却对望了一眼，自动的解开了衣衫，赤裸地站在韩立面前。
　　“你……你们？！”
　　“再说了，早就被干过了，现在还装什么贞烈呢！”韩立笑着说。
　　千秋圣女突然间浑身一震：“咦？什么……这是……身体……这记忆是……喔喔……？”
　　“怎么会……哦哦哦……不要……要丢了……怎么会……丢了……丢了……丢了……”千秋圣女脚步阑珊的退了几步，双腿一软跪倒在地，一脸难以置信的高潮。
　　“你或许不记得，不过你早在之前就签了血契了，净灵莲你就不要想了，等会洗灵池你还可以用用。”
　　“韩兄，这到底是？”
　　叶彩衣带着一丝紧张问着。
　　“不过是只灵奴而已，不必在意。”
　　韩立笑着道。
　　“叶仙子都来到这里了，不会想着放过眼前宝物空手而回吧？”
　　“小妹自然是想要的，只是……”
　　“叶仙子不必担心，在下本来就没有打算要独占洗灵池与净灵莲，你、我、琴儿和天黎我们四人分食净灵莲绰绰有余。”
　　“韩兄如此大方，想必代价不斐，小妹想知道韩兄如此大方到底想要什么！”叶彩衣微皱着秀眉，一脸坚定地问道。
　　“这你何不去问问天黎呢？”
　　韩立哈哈一笑，张开双手，文琴儿立刻走了过来，替韩立宽衣解带。
　　“什……整个谷家！？”
　　叶彩衣红着脸，惊讶地喊出声来，只见天黎仙子依附在叶彩衣耳旁，念着什么！
　　叶彩衣又羞又惊讶地看着韩立，却是不知道该说些什么才是。
　　“如何？叶仙子决定好了吗？”
　　“这……这实在……”叶彩衣犹豫着。
　　“要是错过这机会，可是不会在有下一次机会了，以叶仙子融合了天凤与青鸾的真血，加上洗灵池与净灵莲，突破大乘的机率估算可有五成之高，何况……”
　　“韩兄不必再说了。”
　　叶彩衣突然说道。
　　“喔？”
　　叶彩衣深吸了几口气：“如此珍稀的机会，如果错过了，可能就大乘无望，若有那么一丝机率进阶大乘，无论甚么条件与其相比都是划算的。”
　　“小妹还受过韩兄的救命大恩，本就是无以回报的恩情了，韩兄还愿意与小妹分享这等宝物，若韩兄不嫌弃的话……”
　　叶彩衣满脸通红，缓缓解开了身上衣物，随着身上衣裙落地，叶彩衣那少女纤细美丽的娇驱展露在了韩立面前。
　　“小妹愿意以身相许。”
　　叶彩衣红着脸，害羞的说着。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立左拥右抱着，左手揽着天黎仙子，右手则是害羞无比的叶彩衣，两名真灵世家的太上修士在此时却无异于娇羞少女，赤裸着身体任由韩立抱着。
　　娇嫩的左右贴着胸膛，略显稚嫩的翘臀给韩立握在手中把玩着。
　　从洗灵池深处取出的净灵莲，一人得四分之一，缓缓分食掉后，几人在池内盘腿而坐，练化着净灵莲的药性。
　　不时能看见几人脸上突然出现一丝痛苦神色，隐约有骨头碎裂声，皮开肉绽的声响传来。
　　一日一夜后，韩立张开眼，查看了一下体内，体内骨头化做紫金之色，自己的身形拔高不少，皮肤细致白皙，体内法力变的相当之深厚。
　　其余几人也慢慢醒转，脸上都带有惊喜之色。
　　韩立等人走上岸后，韩立才让千秋圣女以及豹麟、曲儿、娃娃和噬金虫也下去浸泡池水。
　　“没想到这洗灵池与净灵莲有着如此妙用。”
　　叶彩衣惊喜的说着，少女肌肤上隐约浮现一层光晕，天凤与青鸾气息完美融合，耻丘处与眉间出现了一个诲涩的纹样，外型似凤非凤，透着五色光晕。
　　天黎仙子外观上变化也不大，反而比之前更矮小了一些，相对的胸部却显得更加突出，真灵黎吼三属性不断在天黎仙子身上转换着，天黎仙子的发色也化做白色，将三属性完美的融合为一体。
　　文琴儿身高拔高不少，看上去与那曾经的辛如音有着几分神似，不过面容上却依然是文琴儿，除此之外，除了气息更加强大外，外观变化不大，毕竟文琴儿擅长是阵法之道，不如其余两人身上有着真灵之血。
　　“韩兄，我们接下来就要出去了吗？”
　　叶彩衣问着。
　　“不，这么急着出去，会浪费不少体内残存的药性，难得有如此地方，应该多多利用才是。”
　　“利用？”
　　叶彩衣不解地问道。
　　韩立勾了勾手指，文琴儿走了上来，带着辛如音的一丝羞涩与文琴儿的大方，被韩立拥在怀中，吻了上去。
　　“嗯……嗯……韩……爹爹……琴儿爱死爹爹了……嗯……”
　　韩立另一手勾了勾，天黎走了上来，把那肉鼓鼓的胸部贴上韩立的同时，韩立转过头，吻住了天黎仙子。
　　“哈啊……呜嗯……韩兄……啾滋吸啾啾滋吸啾……舌头……进来了……哈啊……韩兄……”
　　韩立松开抱着文琴儿的手，指向了最后一人。
　　叶彩衣羞涩不已，缓缓的走了过来。
　　韩立松开揽着天黎仙子的手，把叶彩衣抱进怀中，霸道的品尝着叶彩衣的香唇。
　　“呜嗯！？呜……等……韩兄……哈啊……舌头……等等……嗯嗯……”
　　叶彩衣的舌头给韩立含进了嘴中，不断纠缠着的同时，香唾不断被韩立贪心的夺取着。
　　“呜嗯！？嗯……”突然间，一粒丹药被送入了叶彩衣嘴中，转瞬即化。
　　正是韩立拿到的虚灵丹。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”等到唇舌分离，只见叶彩衣不断喘息着。
　　“叶仙子知道怎样才能练化残存的药性了吗？”
　　韩立笑着说道。
　　“透过双修之道，是吧？”
　　叶彩衣站直身子，红着脸不急不缓地说道。
　　“正是。”
　　韩立让叶彩衣躺在草皮上，分开了那纤细双腿，文琴儿拨开叶彩衣那如今看上去与处子无二的秘处，天黎仙子抓着韩立的肉棒，贴了上去。
　　文琴儿在叶彩衣耳旁念了几句。
　　只见叶彩衣红着脸，张开嘴，轻声说着：“请使用彩衣的身子吧……”
　　只见韩立将肉棒一挺，顶进了那粉嫩紧致的穴儿里头，竟然意外的顶穿了一层薄膜！
　　“这是？”
　　“在使用净灵池的同时，体内的处女膜却也意外的再生了回来。”
　　叶彩衣掩着面，羞涩的说着。
　　“请不用在意，尽情，尽情的干彩衣吧……”
　　韩立自然照做。
　　“啊好大……久违的肉棒……怎么会这么粗大……”
　　韩立抽动着肉棒，尽情品尝着叶彩衣那紧致的肉穴，肉棒不断进出，大龟头刮着叶彩衣的阴道，被充沛的淫水润滑着，干的叶彩衣不断呻吟。
　　“哈啊……好棒……大肉棒好棒……韩兄的肉棒好大……干的好深……妾身……妾身明明是一家之主……都有了女儿和孙女了……还是被弄得好舒服……”
　　“韩兄……干我……尽情的干……操小妹的穴儿……韩兄给小妹子宫开了苞……小妹就是韩兄的人了……只要韩兄想要随时都可以干小妹……突然顶的好深……小妹……小妹都不知道……”
　　“不知道甚么啊？”
　　韩立笑着问，暂缓了肉棒的抽送。
　　“都不知道原来韩兄是这么好色的人……”叶彩衣眨了眼，妩媚的笑着。
　　“在下也不知道，原来叶仙子的妙处如此迷人啊，这么紧致。”
　　“啊啊啊……那……那你现在知道了……要如何呢……”
　　“那当然是……”
　　“啊……啊啊啊……突然弄得好快……肉棒……肉棒顶的好快……小妹那里还好敏感……要给弄坏了……”
　　“受不了了……彩衣好舒服……穴儿给大肉棒弄得好舒服……比以前任何一次都还要舒服……好棒……穴儿被干的好舒服啊……穴穴不行了……”
　　“怎么不行了？”
　　“要……要不行了……要变成韩兄专用的穴儿了……会变的不是韩兄就没有感觉的穴儿……”
　　“那样不好吗？”
　　“彩衣会变成和孙女抢夫婿的下流女子啊……”叶彩衣呻吟着，眼角带泪，穴儿被不断操的噗滋噗滋响。
　　“放心，你叶家从今起就是我的，你是我的，初眉是我的，叶颖当然也是我的！”
　　“啊……穴穴好舒服……”
　　“你只要想着，和你的女儿和孙女，一起当我韩立的妻妾就是了！”
　　“喔……当……妾身当……妾身和初眉，和颖儿一起当韩郎的妻妾……”
　　“你们叶家从今起，就是我韩立专用的后宫！”
　　“嗯啊……是……是的……我叶家从今起就是韩郎专用的后宫……请韩郎尽情的在我叶家的女子体内出精下种吧……”
　　“请韩郎尽情操弄妾身，让妾身怀孕，让大家都知晓妾身的穴儿是韩郎的……”
　　韩立用力一顶，顶开叶彩衣那柔软的子宫颈，霸占了子宫，将充满活力的金色精浆，灌进叶彩衣那融合了天凤与青鸾真血的子宫内。
　　“喔喔……去了……久违近万年的高潮……彩衣尿了……尿了……”
　　叶彩衣弓着背，喷出大量滚烫的春潮与尿水，感受着精液占据自己的子宫，给自己下种，让自己成为了叶家第一个被韩立下种的存在。
　　她自然不知道自己的宝贝女儿已经和韩立搞在一起了。
　　叶彩衣与韩立的体内的药性受到刺激，随着高潮练化了些许。
　　韩立抽出肉棒，把天黎仙子压在地上，自天黎仙子的娇呼声中，干进了天黎仙子的穴儿内。
　　那更加融合了黎吼真血的穴儿有着三种截然不同的感触，宛如一次操弄三个女子般，天黎那女童外型的身子让穴儿更加的紧凑，娇小的身子配上一对肉鼓鼓的奶子，让韩立操起来兽性大发，把天黎抱在怀中一下一下的打着桩。
　　“呜……韩兄慢些……穴穴……穴穴会坏……坏掉……”
　　给一下贯通了肉穴的天黎喷出泪来，无助的呼救着，可自然无人能帮助她。
　　“啊……妾身这样就算是玩物一样给韩兄操着……子宫要坏掉……”
　　天黎仙子就像个小巧的套子一样，给韩立抱着，用力捣下。
　　一下又一下，肉穴给用力贯通，重击着子宫。
　　肚皮给操的撞出凸起，像是个玩不坏的肉穴玩具一般，肉鼓鼓的奶子不断甩动着，天黎仙子完全没有了合体期修士的模样，只能无助的不断呻吟浪叫。
　　等待韩立出精时，天黎仙子已经失神，子宫给大肉棒操的脱垂，无助的高潮失禁，不断喷出尿水。
　　文琴儿早已在一旁久等。
　　只见一个半透明人影突然浮现，与文琴儿上下交叠，仔细一看，却是辛如音的模样！
　　“琴儿，这是？”
　　“如韩兄所知，妾身前世是辛如音，如今转世后成了文琴儿，变成了韩兄与文思月之女。”
　　文琴儿没有开口，却是那半透明人影开口解释着。
　　“文琴儿却在意外之下觉醒了前世记忆，原本只是朦胧残影，如今却在因缘际会下复苏完整的前世记忆。”
　　“有了完整的前世记忆，自然会与今生的记忆有着冲突，我借此机会将如音姐姐的记忆分离出来，化做第二神魂。”
　　文琴儿笑着说。
　　“如此一来，修行时能减少心魔关时的难度，琴儿也多了一个能随时交谈的姊姊呢……更棒的是……”文琴儿和辛如音两人，互相拨开了对方的穴儿。
　　“爹爹多了一个姊姊能操弄……嘻嘻……”
　　辛如音红着脸，却没有反对。
　　韩立挺着肉棒，顶进了文琴儿那爱煞爹爹的穴儿内。
　　“嗯啊……爹爹……”
　　穴儿紧紧的夹着，像是要一口气榨出精来一般。
　　只见辛如音那半透明的身子颤抖着，似乎感同身受一样。
　　韩立抽出肉棒，顶进了辛如音那半透明玉穴中。
　　“嗯啊……”辛如音呻吟出声，看起来相当敏感的模样。
　　韩立轮流的操弄两人的穴儿，比较着这前世今生的两人穴儿到底差在哪里。
　　“好厉害……如音姊姊的穴儿好紧……爹爹的肉棒感觉起来那么大……”
　　“哈啊……哈啊……琴儿的身子好有活力……居然能那样使劲夹着……嗯啊……”
　　“嗯啊……好棒……爹爹……琴儿爱煞爹爹了……琴儿是爹爹专用的乱伦乖女儿……射给琴儿……琴儿的乱伦穴儿想要爹爹的精液……”
　　“嗯啊……我的转世……居然如此淫乱……还是韩兄的女儿……”
　　“嘻嘻……谁让我的前世也是爹爹的肉奴隶呢……前世就知晓爹爹的好……转世后一定是个天生乱伦的淫乱女儿啊……”
　　“哈啊……不……不知羞耻……”
　　“是啊……琴儿就是不知羞耻……爹爹……把你的阳精射进我们这对不知羞耻的女儿和肉奴隶体内吧……”
　　“主人射吧……射进妾身这不知羞耻的转世女儿体内……”
　　“嗯啊……射进来了……好烫……高潮了……爹爹不知羞耻的肉奴隶女儿高潮了……”
　　“嗯哈……妾身尿了……透过琴儿的身体给好烫的精液烫的泄了……”
　　“嗯……啊啊啊……爹爹/主人……”
　　辛如音那半透明的身体不断抽搐着，相对的文琴儿却喷了近乎两倍的高潮春水。
　　韩立抽出肉棒，从洗灵池内起来的千秋、豹麟、曲儿却早在旁边久等了。
　　练化了药灵之骨的曲儿在泡过洗灵池后，外观上突然增长了几岁，从女童成为了可人的少女，一头绿色秀发上飘散着浓郁的花草香气，身子虽娇小却意外的丰满，那对蜜肉的大腿贴起来却是连插入一根手指的缝隙也无。
　　豹麟外观上没有变化，除却肌肤看上去越来越娇嫩之外，滑顺的皮毛银白如雪，小巧的胸部也略有鼓起些许。
　　千秋圣女变化最小，本体是千秋灵树的她除了气息稍有改变为，没有其他异样。
　　“哈啊……主人……豹麟……豹麟的穴穴好痒……想要交尾……想和主人交尾……豹麟要和主人交尾……交尾……交尾……”
　　豹麟张开着双腿，坐在一旁，手指急迫的捏着隐藏在皮毛内的小巧肉蒂，着急的不断发出交配的呼喊，淫水源源不绝般，从豹麟的娇嫩性器内溢出，打湿身下草皮。
　　一对小巧的乳蒂高高翘起，被豹麟自身捏在手中。
　　豹麟不断喘息着，尽管心急如焚，自己是多么想要主人的阳物贯穿自己的发情雌穴内，作为一个雌兽怀上强大雄性的种，但豹麟深知，只有顺从的雌性才能得到奖赏。
　　因此豹麟在一旁，看着韩立将雄性的权威象征，一次又一次顶入那名唤做千秋的雌性体内。
　　千秋圣女的花蕊被韩立不断的操弄着，那女子从一开始的不甘心与不情愿，到后来的无言抵抗，最后只能在不断的高潮中，投降一般的献上自己的胎房，被韩立蛮横的侵入，灌入阳精，宣告肉体上的完全败北。
　　一旁久等的豹麟和曲儿早已经无法再等待下去，在千秋圣女被奸淫至昏眩投降的那一刻，两人兴奋的一拥而上，以下克上的扑倒韩立。
　　豹麟那发情的肉穴一吞入韩立肉棒的那一刻，几乎在那一瞬间就兴奋的泄了身，只是豹麟没有停下，兴奋的扭起那小肉臀，占据韩立的肉棒，贪婪的紧紧夹住，吸允肉棒的每一寸位置，再用子宫与韩立的龟头来个最浓蜜的深吻。
　　另一边，曲儿大胆的一反往常被动，展现少女娇媚，热情的献上唇舌，给自己最敬爱的主人品尝。
　　本体是九曲灵参的曲儿，就连那唾液中都带着甜腻药香，少女的香唾被韩立吞了进去，而曲儿更是满怀着爱情，热情的配合著。
　　“哈啊……主人……主人……豹麟……豹麟爱主人……豹麟喜欢被主人干……豹麟喜欢和主人交尾……”
　　“咕啾啾滋咕啾吸啾……哈啊……曲儿是主人的……是主人的小兔子……嘻嘻……”
　　豹麟仗着自己强大的身体，就是在高潮后也不愿停歇，不断地骑在肉棒上贪心的霸占着。
　　而曲儿则是被韩立的舌头钻入了娇嫩淫肛内，不断发出惹人怜惜的娇喘。
　　“哈啊……舌头……主人的舌头钻进来了……曲儿……曲儿的小屁眼……小屁眼被主人吃掉了……”
　　这一对长期跟随在韩立身边的小侍女早已培养出了默契，很快的，这一对可人少女叠在一起，让韩立能尽情的操弄彼此的身子。
　　“喔……主人干的……干的好猛……曲儿的穴穴好胀……”
　　“呜……主人……主人要弄坏豹麟的胎房了……”
　　大肉棒轮流进出着两名少女的穴儿，她们又期待又怕，看着彼此被敬爱的主人干的痴狂淫语不绝，又期待着下一个会是自己。
　　“哈啊……主人……豹麟要尿了……”
　　“曲儿……曲儿也是……”
　　“去……去了……嗯啊……”
　　韩立把肉棒抽了出来，环看了周遭，女修们赤裸着身子，穴儿里头涌出精液，一轮下来，却无人能回复过来与韩立再战一场。
　　除了在一旁默默观看一切的娃娃。
　　韩立笑了笑，取出那转天瓶，对着娃娃比出了保密的手势，拿着瓶子走了那池底。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立与叶彩衣、天黎和文琴儿等诸女在这洗灵池中待了足足一周时光，这一周之内可是说是春色无边，韩立把握着每一分一秒，肆意品尝着众女的身子。
　　“嗯嗯啊……韩……韩兄……我们如此这般待在这里，真的好吗……嗯哈……”叶彩衣赤裸着身子，与韩立一同泡在那洗灵池灵水中。
　　叶家少女那滑嫩无比的酥胸被韩立握在手中，叶彩衣侧躺着，一边任由韩立从身后一下又一下的顶入叶家少女老祖那炙热无比的梧桐蜜穴，秀眉轻皱，又是羞恼又是欢喜的提问着。
　　“怎么？叶仙子莫非是想要出去了？”
　　韩立笑道，扭动腰身抽动了好几下，刮着那虽为人母却依然紧致如处的穴儿。
　　“嗯啊……韩兄……妾身在说正事……嗯哈……莫……莫要胡来……”叶彩衣皱着眉头，那羞恼模样却依然妩媚动人。
　　“叶仙子在说正事，韩某何尝不是在做正事呢？”
　　“妾身体内那净灵莲与洗灵池水内的能量早就转化完了……韩兄哪是在做正事……只是在贪图妾身的身子罢了……”
　　正如叶彩衣所说，失去了瓶灵的这方天地内，已经不如一开始进入般有着那般浓厚的灵气，那洗灵池水中也没有了那洗髓净灵的能量，就只是普通的池水罢了。
　　“嘿嘿，难道叶仙子认为这不算正事吗？”
　　韩立坏笑着：“叶仙子的身子如此诱人，在下可是还要再好好享受一番。”
　　“你这荒淫的淫徒……嗯啊……别那么急促……”叶彩衣娇声道，在她身上却是完美的展现出了少女的俏皮可爱，少妇的雍容大方与身为强者的自信。
　　“嗯……喔……你这淫徒……都与妾身的宝贝孙女有了婚约了……还淫了妾身的女儿……如今居然还弄着妾身……妾身三代都栽在你这淫徒手上了……”
　　“叶仙子怎么知道初眉家主与在下……呼……仙子突然夹的好紧啊……”
　　“哼！初眉从世家大会后，身子上都是你阳精的味儿！莫非当妾身鼻子坏了不成！”
　　“叶仙子真是明察秋毫，在下佩服无比！只好更加努力的报答叶仙子了！”
　　“哈啊……说到初眉和颖儿，你这坏人突然变大了好多……你这恶人……是不是想着要让我祖孙三代一起同床伺候你啊……”叶家少女妩媚的娇喘着。
　　“嘿嘿……”
　　“瞧你一脸笑的，也罢，都如此了，那你可要好好善待我们三人呢……”叶彩衣主动贴了上来，在韩立耳边吹着气。
　　“韩兄如今身也怀着青鸾真血，只要韩兄有本事，我叶家女子的闺房永远都为韩兄开启……我叶家女子的艳名可不输谷家呢……”
　　“嗯哈……韩兄……好激烈……来吧……韩兄让妾身看看韩兄的本事……看看韩兄有没有那本事让妾身受孕……”叶彩衣挑衅地说道。
　　韩立听了更加兴奋，粗大阳物进出着叶家少女的蜜穴，那火热的蜜穴就连池水也跟着升温，不出片刻就像是泡着天然温泉一般。
　　“哈啊……韩兄……韩兄……嗯啊……干妾身……干妾身的穴儿……好舒服……妾身体内的灵血在与韩兄共鸣着……空虚的子宫想要韩兄的阳精……想要受孕……妾身的子宫想要怀上韩兄的种……”
　　“嗯啊……感觉到了……韩兄要射了吧！射给妾身……让妾身和韩兄一起高潮……让韩兄在妾身的穴儿里头射精……在妾身的体内用阳精打下印记……”
　　“要去了……要和韩兄一起去了……好棒……灵血共鸣的做爱……尝过了这个……妾身就回不去了……一辈子都会想着韩兄的肉棒……要去了……从来没有过的强烈高潮……妾身要去了……要去了……去了……去了啊啊啊……”
　　叶彩衣大声浪叫着，新鲜的阳精再次灌入叶彩衣那尊贵的子宫中。
　　突然间，一道温热水流从池水内喷出，却是高潮的刺激让叶彩衣忍受不住，进如同幼儿般失禁。
　　“嗯……喔……尿……尿了……”叶彩衣无力的依偎着韩立的身子，却是快美的几乎要晕过了，淡黄色的温热尿水毫无克制的尿出，混入池水中。
　　韩立笑着将叶彩衣抱起，如幼童如厕般抱在怀中，尿柱强而有力的在空中划出一到抛物线，打入池水中央，发出清澈的声响。
　　在一旁的其他几人见了，却是一同羞红了脸。
　　中央处的池水显得有些淡黄，很快的与清澈池水交融淡去。
　　“哈啊……哈啊……”
　　叶彩衣脸上分不清是高潮快美还是羞耻染上的晕红宛如秋枫般鲜艳，娇艳的喘息着，娇小的滑嫩身子被高大的韩立抱在怀中，粉嫩穴儿给粗大的阳根塞的一丝空隙也无，宛如一幅淫秽又美丽的画作。
　　“只有叶仙子一人丢脸也不好，你们说是也不是？”
　　韩立慢慢地抽出肉棒，啵的一声，硕大的阳根夸张的甩动了几下，既淫猥又是那样的令人心头为之一震。
　　几位仙子侍女们，在韩立灼热的注视下，拨开那深处被韩立打上烙印的妙穴儿，羞涩不已的一齐放尿。
　　文琴儿、千秋圣女、天黎仙子、曲儿与豹麟，再加上叶彩衣，身分地位高贵的众仙子们一齐放着尿水，尿水落入池水中，将这曾经的洗灵池化做了尿水池，说不的千百年后，还会有人为了寻那大道机缘，浸泡在这池水中呢！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　元魇与宝花二人面目严肃，互相远远戒备着。
　　两人在那困灵谷等待着韩立，时间算一算也快要一个月了，这让两人心急如焚。
　　以两人曾经的经验，进入这洗灵池所在的修士，一旦超过了三日时光就再也不会再出现的，要不是练魔草和那银莲对两人太过重要，两人心底还抱着淡淡希望，只怕两人早已甩手而去。
　　随着时间流逝，宝花与元魇间的气氛也变得越来越诡谲，就在变化要出现前那一刹那，随着一道灵光乍现，韩立出现在了两人面前。
　　两人在心底暗自松了口气，随即把注意力转到了韩立身上。
　　透过净灵莲洗灵池的效果，使的韩立的身高再次拔高，肤色转为白皙；体内骨骼纯白如玉，透着紫金之色。
　　如今的韩立除了境界被刻意压在了合体后期大圆满之外，只差那一步，就能稳稳踏入大乘之境。
　　元魇与宝花二人暗自心惊不已，却面不改色。
　　“韩道友可是让我们久等，如今韩道友气息大涨，有着半步大乘之相，相信道友在里面得到了想要的东西了，宝花在这里先恭喜韩道友了。”
　　宝花淡淡笑着，语气和缓的向韩立说道。
　　“这也要多谢两位前辈成全。”
　　韩立从容回应着。
　　“哼！人族小子，如今你进也进去过了，还不快把东西交出来！”元魇语气不善，显然对着炼魔草是事在必得。
　　“这个自然。”
　　韩立笑道，接着两只玉盒出现在韩立手中，韩立轻轻一推，玉盒朝着两人飘过去。
　　两人伸手一挥，转眼间就将玉盒抓在手中，打开一看，果然是约定好的炼魔草与那银莲。
　　“好！没想到我苦苦寻求多年未果，如今却让我在此处得到了他……人族小子！你在这上面做了什么！”元魇先是一阵狂喜，接着却突然转做盛怒。
　　宝花也是神色冰冷，语气不善的对着韩立：“若是道友不能好好解释一番的话，妾身也不能让道友离去的。”
　　只见两株灵草上，缠绕着淡淡灰白神念。
　　韩立一丝惧色也没有，从容解释着这不过是为了让自己能安然离去的后手。
　　元魇和宝花神色相当难看，可这灵草对他们的实在太过重要，使他们一丝风险也不敢冒。
　　就这样韩立从容而去。
　　过了约莫数个时辰，两人感觉到那金色伪仙儡的方向传来数次强大的波动起伏，又再过不久，两人灵草上的一丝神念如雪水般消融而逝。
　　“好！那小子还算守信！看在这点份上，本座就不亲自追杀了，要是那小子有本事的话，就看看他能不能在影煞与灭仙令之下安然返回灵界吧！”元魇脸上闪过一丝喜色，随即转为严肃，放下话后化做遁光返回洞府之中。
　　“这下总算得到了，不过奇怪，那老螃蟹出手了，他居然还有后手能逃过一劫？”
　　宝花难掩着喜悦之情，不过也带着一些疑惑，望向了韩立离去的方向。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在一只魔舟之上，韩立面色从容的坐在主位上，身后站着一名白色锦袍女子，一名长相秀丽的黄袍少女与一名身穿朴素劲装的金发少女对面而坐，一只白色小蛇缠绕在韩立臂上，显的亲昵。
　　长相秀丽的少女自然是终于能从灵奴环内出来喘口气的朱果儿，另一名面无表情的金发少女却是那黄金圣蟹的幻化之身。
　　那日在涅盘圣祖的分身追杀上门之时，涅盘圣祖为了灭杀韩立，动用了手中那滴参天造化露，打算躯使伪仙儡出手，可他却没料到，韩立事先就将手中的参天造化露交给圣蟹。
　　韩立的交给黄金圣蟹的造化露更纯正，在韩立安排下，直接抵销了涅盘圣祖下的命令，反过来对着涅盘圣祖的化身动手，那化身甚至来不及逃，就连同神魂一起身死道消。
　　那之后，在定期提供造化露的交易下，黄金圣蟹跟随着韩立行动，更是在韩立的命令下幻化成了女子之姿，于是这有着一头璀璨淡金双马尾，身高矮小却前凸后翘的榭仙子就这么诞生了。
　　榭仙子本身对此却是没有意见，做为魁儡之身，习惯了服从的她本身就没有太多自主意见，而韩立做为能定期提供造化露的雇主，只要造化露不断，榭仙子自然愿意在这小事上服从。
　　几人自从离开那魔源海后，先是在一处地方，放下了文琴儿、天黎仙子与叶彩衣三人。
　　三人做为一个势力的主人，一但目的达成，自然没有理由久待，与韩立拜别后先行透过其他节点返回了灵界。
　　至于千秋圣女，这位曾经的灵族圣女如今的地位甚至不比曲儿和豹麟，成为了韩立灵奴的她除了跟在韩立身边却是再也没有其他去处，自然只能跟随在韩立左右。
　　堂堂灵族圣女沦落成了人族修士私宠，却不知道与身死道消比起来，哪个比较好了。
　　千秋圣女操纵着魔舟，朝着蓝瀑湖的方向行驶而去，一旁的榭仙子面无表情，宛如一座塑像般动也不动。
　　朱果儿则是在知道了韩立是一名人族大修士之后，总算是放下心来，而以韩立对素女轮回功理解，稍微指点一下也让朱果儿受用为穷，修为进展踏实的前进着。
　　朱果儿缓缓的吐息着，进入了玄妙的空灵之境，韩立突然间站起了身来，走到了朱果儿身旁，拉开裤头，掏出了阳物。
　　进入空灵之境的朱果儿双眼无神，望入虚空之中，缓缓吐息着，却像是没有察觉到韩立所为一般。
　　对面的榭仙子对韩立的一举一动都没有反应，仿佛真是一座塑像，至于千秋圣女，她却装作没看见，心底只希望韩立不会突然转向自己。
　　大龟头缓缓对着朱果儿的小嘴，那悠久缓慢的吐息缓缓的吹拂在韩立的大龟头上，再次吸入时，却是将韩立那肉棒上的浓郁气味吸进了体内。
　　少女在半梦半醒之间，完全无法察觉这位大前辈在做什么，更是做梦也想不到，自己的初吻会献给了这位人族高人的龟头。
　　柔软的小嘴唇与龟头轻轻碰触着，那粉色的薄嫩红唇印在了紫红色的大龟头上，却是比童稚时吃过的糖葫芦还要硕大。
　　韩立缓缓地慢慢往前挺着腰身，少女粉唇一丝抵抗也无，被大肉棒顶开了牙关，随着大龟头深入，很快就碰上了少女的柔软香舌。
　　尽管整跟肉棒只有前端顶入了少女小嘴内，韩立依旧兴奋地扭动着腰身，趁着少女不知情玷污着少女纯洁的红唇。
　　受到刺激的少女香舌，不断的泌出香唾，将韩立的大肉棒沾染的满是水光。
　　韩立满意地抽出肉棒，小心翼翼的将朱果儿放在案上，解开少女的衣衫，隔着肚兜把玩着少女酥胸。
　　在不自觉的情况下，朱果儿的小乳首硬挺起来，那纯洁毫不自知的模样让韩立好几次都想狠狠顶入少女体内，把少女干的呻吟呐喊不绝。
　　只是一想到朱果儿是婉儿的弟子，自己也实在不好越俎代庖，不过幸好，旁边就有人能代劳。
　　“榭仙子，有事要麻烦你一下了。”
　　韩立转头笑着说道。
　　“一滴参天造化录。”
　　榭仙子面无表情的说着。
　　“这是自然。”
　　韩立眉头皱也不皱，弹出一滴造化露，榭仙子张嘴一吸，将那滴造化露吸进嘴内，露出一丝满意神色。
　　“韩道友要麻烦的事是……呜……咕呜……”
　　只见榭仙子语音未落，一根粗大肉棒就已经将那小嘴塞了起来。
　　而韩立的手则压着榭仙子的头，让肉棒更深入这具伪仙儡的小嘴之中。
　　榭仙子面无表情的脸上浮现出一丝疑惑，不过，身为雇主的韩立已经付了钱，急需造化露的榭仙子自然不会反抗，对她而言，比起出手灭敌，让韩立操着小嘴还更加划算。
　　只是面无表情的榭仙子自然不懂得该做些什么，只见韩立右臂上的白蛇娃娃突然间双眼一闪，榭仙子木然的表情才随之双眼一亮。
　　榭仙子开始生涩的用起舌头，舔舐着生来第一根进入嘴中的肉棒，按着娃娃传过来的讯息，学习着如何吸吮，如何舔舐龟头，又该如何呻吟才能让肉棒射精。
　　尽管动作依旧生涩，不过比起一动也不动却是好上太多。
　　韩立左手揪着朱果儿的小乳首，右手一把抓住榭仙子那饱满沉重的柔软丰胸，五指一抓，手感滑嫩柔软。
　　“吸滋……滋啵……滋啵……”
　　榭仙子越来越熟练，主动前后吞吐著肉棒，专心致志的吸着韩立的肉棒。
　　“吸揪……吸揪……咕揪……啾滋……”
　　榭仙子让嘴内分泌出大量唾液，让吃起肉棒来的声音更加下流淫秽，如此一来吞吐肉棒的速度也更快。
　　“咕揪咕揪……咕揪咕揪……”
　　“呼，不愧是仙界魁儡，学习的真快！”韩立粗鲁的抓着榭仙子的丰乳，满意的称赞着。
　　韩立很快就要射精了，他正想将肉棒抽出时，却没想到榭仙子却吸着肉棒不放，那吸力之大，竟让韩立忍不住射进了榭仙子口中。
　　“噗咻！噗咻噗咻！”大量的腥臭阳精灌进了榭仙子嘴内，榭仙子这才松开肉棒，张开用那舌头拨弄着一嘴浓稠的精汁，之后才一口吞下。
　　“咕噜！”
　　吞下阳精后，榭仙子品味了一会，然后才缓缓开口说道：“我不是专门的侍寝魁儡，侍寝并不是我的专长，只是如果韩道友有需要，可以找我。”
　　榭仙子停顿了一会：“道友的阳精中有着淡淡仙灵力，对我有用，道友所支付的那滴造化露，还足够道友找我侍寝不下百次。”
　　对榭仙子这样的变化，就是韩立也忍不住苦笑起来。
　　给这么一打断，就连继续玩弄朱果儿的心思都淡了，韩立将朱果儿的衣装整理好，坐回了主位之上。
　　随后朱果儿慢慢醒转，对着先前发生的事情却是一无所知，只是意外发现了那位榭仙子的衣领上，似乎沾染上了一滴白色浊液。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立一行人继续往着蓝瀑湖的方向前行时，约莫半日时光，一道粉色遁光从天际急速朝着韩立所在位置前来。
　　韩立眉头一皱，随即和榭仙子一道站在魔舟之外恭候着来者，粉色遁光在韩立二人面前停下，随着遁光散去，却是不久前才见过的宝花。
　　“宝花前辈，你要的灵药我已经奉上，神念也如约解除，此番又是为何追来？”
　　宝花意外的打量着榭仙子，却是不知道这么一个令她也感到危险与一丝熟悉的存在是从哪里冒出来，又是如何与韩立勾搭在一块的。
　　宝花叹了口气：“我前日离开苦灵岛，准备找一个地方净修，不曾想昨日竟被当年伤我的两个大敌追踪而至，双方大战一场，若是当年，我还有五成以把握战胜两人，但是如今……”
　　“我自知不敌，不得已用法宝逼退二人，一路逃来，不曾想却在此处碰到道友，也是缘分。”
　　语闭，宝花的神色一动：“他们已经追来了。”
　　来者来势汹汹！一红一青两道灵光破空而至，一名面无表情的汉子与白发皱纹老妇出现在不远处，老妇望着宝花却是一脸恶毒，身怀深仇大恨的模样。
　　“贱婢，这次就算你逃到天涯海角，我也一定要亲手灭杀了你！”老妇声音沙哑，继续道：“那位灵界的小子，今日算你运气，快速速离去，待会儿我们击杀这贱婢时小心被伤及了无辜！”
　　韩立笑笑不语。
　　“韩道友且慢！”宝花心理快速转过几个念头，身影一闪，突然出现在韩立船头。
　　“道友此次前来圣界，相信除了为洗灵池和净灵莲，一定还有别的目的，如果道和同伴愿意出手相助，我们一定可以击败二人，届时宝花愿意一力相助道友的魔界之行，保护道友安全返回灵界，如何？”
　　宝花一路上跟随在韩立一行人之后，原本就已经看不清韩立这人的实力深潜，如今又多出一位神祕莫测的榭仙子，宝花重伤未愈，若不赌一赌，怕是真逃不过此劫。
　　“主人，元魇始祖似乎也要到了！”一直跟在宝花身旁的黑鳄突然说道。
　　“废话，他在十万里外时，我就感觉到了。”
　　宝花面色一寒，轻咬着红唇。
　　元魇始祖随着遁光闪烁，突然出现在天泣鹤颜两人的不远处。
　　元魇现身而出，看见宝花、韩立等人，哈哈大笑：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，天泣、鹤颜，今天我们三人各取所需，我只要这灵界小子，宝花和她的东西归你们处置，如何？”
　　鹤颜却冷笑一声道：“这灵界小子好对付，但他身边这位道友，即使是我也没有看出深浅，在没有了结宝花这祸根前，还是少惹是非的好。”
　　“啧！小子，算你运气好！还不速速离去！”
　　宝花见了三位大敌当前，韩立却态度从容，依然不置可否的模样，怎么不知道韩立想法？无非是报酬不够让韩立心动罢了。
　　不过宝花也心里一喜，看来这人族小子真有办法与三位大乘一斗，咬了咬牙开口道：“韩道友要是能帮我对付面前三人，宝花愿意下心魔誓，除了替道友此行提供助力之外，宝花还愿意为道友做力所能及内的三件事！”
　　“贱婢，不要拖延时间，你那小姘头逃命尚且不及，你居然让他为你火中取栗，看来这些年你变得越来越没出息了。”
　　数十丈外的老妪见到宝花不惜身份要求韩立协助，居然忍不住出声嘲讽起来。
　　韩立这才慢悠悠的将视线转往宝花身上：“三件事吗？也罢，既然如此，前辈可以起誓了。”
　　宝花顿时大喜，一滴血珠突然破肌肤而出，同时口中吐出一段咒语，空中骤然出现无数黑紫色的符文，并一闪之下，纷纷投入到血珠中不见，血珠在空中一转，颜色变得紫红发亮，又重新没入宝花的体内不见。
　　“榭仙子，还要麻烦你出手了。”
　　韩道友转身对着榭仙子说道，一边伸手一弹，两滴造化露弹至榭仙子面前。
　　金发女子张口吞入，脸上尽是满意神色。
　　“你提供的祭品可以进行七击，第一击！”
　　其余三位圣祖一脸惊愕：“小心，她是老螃蟹！”
　　榭仙子那对淡金双马尾金光一闪，如同双臂般，发梢处幻做一只金色巨剪！
　　剪子一剪！
　　“不好！”元魇愤怒吼叫着，那剪子朝着元魇袭来，元魇急忙祭出黑魔匕，才勘勘挡下这一击，其身前的空间却是在这一剪之下破碎！
　　“第二击！”
　　元魇心知不妙，那老螃蟹的七击就是大乘都有可能直接殒落，在第二击袭来之前，直接以高速遁去，脱离了战场。
　　天泣和鹤颜脸色难看，相反的宝花脸上则是笑颜如花，宝花的心情真是能有多惊喜就有多惊喜，这一睹真是赌对了！
　　鹤颜在面对榭仙子的威胁下，本来还打算一拚，不过在天泣的阻止下，两人只能拖着重伤离去。
　　榭仙子见三人都已经逃走，便停下了攻势，伫立在一旁。
　　宝花面带着笑容，朝着韩立说道：“没想到韩道友居然有这么大本事，连那多少位圣祖都束手无策的圣蟹都能拐走，不过也多亏了韩道友，若非道友出手相助，这次真是要凶多吉少了。”
　　“宝花前辈多礼了，这不过是互助的交易罢了，只是宝花前辈接下来有何打算？”
　　“我必须找个地方闭关一段时间才行，只是既然答应了道友，宝花自然不能失言。”
　　宝花取出了一只玉简，同样的还有三朵桃花。
　　“这只玉简里记载了圣界大多数地方的地图，危险区域与要注意的事项，应该能为道友此行提供不少帮助，这三朵桃花却是能与我联系的方法，只要你捏碎一朵，我马上就会感知到，道友可以凭这三朵桃花要求我完成三件力所能及的事情。”
　　韩立收下了玉简与三朵桃花，饶有兴致的把玩着。
　　“那么我就收下了，在这里先恭祝前辈闭关能大有斩获。”
　　韩立手掌一收，三朵桃花已经被妥善收起。
　　“我也在这里祝道友圣界之行能一帆风顺了。”
　　宝花笑着点了点头，很快的化作一到粉色遁光，留下香气转眼间消失无踪。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“这里就是蓝瀑湖！”朱果儿跟随在韩立身旁，好奇的打量着这座魔族大城。
　　“韩……主人，这里就是那蓝瀑湖？”
　　千秋圣女皱着秀眉，让那美丽的脸蛋上染上一丝忧愁，除了对自己如今处境的忧虑外，也有着难以适应如此巨大的落差的缘故吧！
　　“听闻此城有着那蓝瀑圣祖坐镇，我们几人在此城行动风险实在不小，这样真的合适吗？”
　　“魔界中只有此城才有产那血牙米，此物不管是对人族，就是对灵族来说也是绝妙的灵药，就是有些风险也是值得的。”
　　韩立淡淡的说着：“还是说千秋不愿意陪着我？”
　　“主人说笑了。”
　　千秋圣女苦笑着：“如今我已经是主人的血契灵奴，除了与主人一道以外，我还能去哪里呢？更何况如果不是主人救了我一命，千秋哪里还能活到今日。”
　　“嘿嘿，我知道你心里是极不甘愿的，有话直说不彷，我也不是那么小肚鸡肠之人。”
　　“试问主人如今如果处在我的处境，又能如何呢？”
　　千秋圣女幽幽叹道。
　　“的确是不能如何，既然如此，你还是早早认份才是，更何况，当我的灵奴可未必就是件坏事了，至少我对自己人还是很慷慨的。”
　　韩立霸道的说着，手掌拍上了千秋圣女那弹手肥嫩的翘臀，一再提醒着千秋圣女自己如今的地位—一个人族合体修士的肉奴隶。
　　“千秋知道了。”
　　千秋圣女雪股一颤，咬了咬粉唇，带着一声叹息幽幽回应着。
　　韩立带着三女，来到了城内最大间的商号，一路上韩立财大气粗，让那载着韩立等人的车夫点头哈腰笑的乐不开怀。
　　一走进商号，里头与外观古朴房楼不同，里边异常的宽敞，里边展列着一排排柜台，柜台后方站着数位貌美侍女，面带微笑的与客人讲解着。
　　韩立拥着美女走进来的模样，自然早就商铺内的客人与店员们注意到，不过再韩立放出一丝炼虚后期的境界后，暗自注意着韩立的人们立刻脸色一变，带着敬畏表示敬意。
　　此时青光一闪，从店铺深处的幕帘后，一名姿色远超着方才侍女们的魔族女子走了出来，女子一身锦袍，年约二十三四，雍容华贵。
　　“欢迎前辈大驾光临彩轩阁！晚辈孝颜，身居代掌柜之职，不知道有什么能为前辈效劳一二的？”
　　女子来到韩立身前，微微欠身，从容大方却不失礼数。
　　“听闻彩轩阁是这里最大的一家商铺？”
　　“回前辈，彩轩阁不敢在众多同业中自称最大，但若是比货物齐全，彩轩阁有自信不输任何一家商铺。”
　　“很好，既然这样我有笔不小的生意可以跟贵阁一做的。”
　　“前辈愿意选择彩轩阁，自然是彩轩阁的荣幸，还请前辈移步，到本阁招待贵宾用的雅室内让孝颜能有这个荣幸招待一番。”
　　女子眼中闪过一丝兴奋之情，却不显露于外，带着韩立来到了雅室内。
　　孝颜先是吩咐侍女上了特色灵茶，这才与韩立开始谈起了生意。
　　血牙米受到城主府限制，不让大量出售，只是一听到韩立一口气将彩轩阁的异魔金全包下时，就是她也难掩着惊喜之色。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“前辈，这是本阁内所有的异魔金了。”
　　孝颜拿着一只储物镯，一进入雅室内，就因为自己眼前的景象看傻了眼。
　　“吸啾……吸啾……”
　　只见那位前辈的女伴，总是带着一丝忧愁的美丽女子伏下了身，趴在那位前辈的腿间，用那淡红粉唇与香舌舔舐着一根粗大丑恶的巨硕阳物。
　　孝颜一撞见这画面，立刻想要退出房门，只是房门咚的一声立刻关上。
　　“啾滋……吸噜……咕揪……”
　　“东西拿来了？还不拿过来我看看？”
　　韩立淡然的说着。
　　孝颜难掩着紧张，缓缓走了过去。
　　“前辈，这是你要的异魔金。”
　　孝颜小心翼翼地说着。
　　也不得不怪孝颜如此紧张，毕竟自己入行一来，就听闻过不少因为一些性格古怪的高人前辈而遭来祸事的事情，天知道面前这位会不会因为自己打扰了前辈好事而怪罪于自己呢？
　　那位带着一丝圣洁，有些忧愁的女子说不定就是被强行抓来的也有可能。
　　只见韩立突然拍了拍千秋的雪股，千秋圣女立刻吐出肉棒，掩了掩嘴，一脸解脱的模样。
　　只见她一脸幸灾乐祸地望向了孝颜。
　　“呜嗯！？呜呜……呜咕！咕揪！咕揪！？”
　　转眼间，就连孝颜自己也不清楚发生了什么，那张能说善道的小嘴内突然的被一根沾满唾液的腥臭肉棒塞满，一股巨力压着她的头，强迫着她吞吐的那根粗大的狰狞阳物。
　　孝颜根本没有反抗之力，就被头上巨力一压，任由那大肉棒顶进了自己的喉咙，弄得自己干呕带泪。
　　就是孝颜想要反抗，以自己的实力，却根本无法阻止一位炼虚高人强奸自己的小嘴。
　　大肉棒快速的插入孝颜的小嘴中，把自己的小嘴当作下贱娼女的穴儿，孝颜只能试着说服自己，这都是为了这难得一求的大生意，只是再怎么骗自己，屈辱还是使的孝颜难过的要落下泪来。
　　若是自己力量更强的话，孝颜心中涌起了对力量的渴望，小嘴一边被大肉棒灌入浓稠阳精。
　　孝颜眼角泛红，强颜欢笑地说道：“欢迎前辈下次再来彩轩阁。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立就这样在蓝瀑湖的各商铺内四处搜括着异魔金，不用多久，城内已经四处在传著有着在大量搜刮异魔金的外乡人。
　　随着消息一扩散，那名非法开采着异魔金的修士无忧很快的就找上门来。
　　韩立以一个便宜的价格买走了所有异魔金后，来到了他们私下开采的矿坑处，找到了那阴阳大五行真光的本体与其伴生兽。
　　随后韩立才满意的，启程前往广源斋。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立吩咐着三女留在客栈厢房内等待后，一个人进入了广源斋中。
　　在识破了入口处的考验，广源斋内的侍女难掩着意外神色，带着韩立见到了广源斋的小姐与护法：蓝颖与合体期的朱姨。
　　蓝颖身着一身朴素麻衣，身形单薄，看上去年约在十九二十间，容貌虽然出众，却不到令人惊艳，只是此女身上那平宜静人的气质让人无形间增添许多好感。
　　一旁的朱姨却是广源斋的护法，年约三十五左右的轻熟妇人，面容娇嫩却发色灰白，身形看上去也能说是凹凸有致了。
　　“道友能找到这里来，想来对本斋肯定有一番了解的，但是按照惯例，当着贵客的面，还是要将规矩重新说一遍，还望韩兄不要介意的！”麻衣少女悠悠地说道。
　　“在下来到蓝瀑湖没多久，对贵斋还真了解的不多，蓝仙子能给仔细讲解一下，自然是再好不过的事情了。”
　　韩立毫不在意的回道。
　　“本斋从某方面说算是包打听的一种了，不会直接插手客人的事情，只负责提供一些消息情报，本斋也算成立悠久了，不敢说对整个圣界发生的事情都了如指掌，但起码一些重大和隐秘的事情，的确知晓许多的，而且广源斋历代主人，都精通卜算之术，即使没有本斋没有掌握的一些消息资料，也可替客人卜算一二的。”
　　“因为卜算之术有损寿元，故而价格之高可想而知了，一般来说，本斋不会主动劝客人卜算的，另外，无论客人在本斋得到什么满意的答案，都不得再透露给其他人得知，否则将会列入本斋不欢迎的名单，从此不会再做其生意的。”
　　“除了这几点外，其他的一些规定都是无足轻重的，相信韩道友也不会故意去犯的，好了，道友还有什么不清楚的吗？”
　　麻衣少女一一说道，并盯着韩立面容，缓缓追问一句。
　　“嗯，这些和我事先了解的相差不多，我只想知道，以前来贵斋的贵客，有多少都是真正满意而回的。”
　　麻衣少女所说内容，让韩立眉头皱了一皱，但马上就神色如常的范反问了一句。
　　“本斋以前的情况我不太了解，但自从我主持广源斋后，好像还没有让任何一位贵客失望而走的。”
　　蓝颖目中一丝傲然之色闪过，用淡然的口气回道。
　　“从没有人失望过？看来贵斋还真算是神通广大了，如此的话，韩某也就放心了。”
　　即使是韩立，听了麻衣少女这番回答，心中也微微一怔，但表面却只是点下头，并不动声色地说道。
　　“既然道友对本斋没有什么疑问和担心了，现在可以说出你想知道的东西了，本斋会视情报的珍稀和贵重程度，再向你收取一定费用的。”
　　麻衣少女神色一下肃然起来。
　　“我想知道，如何才能一次获得大量的上品血牙米。”
　　“原来韩道友是为了此事而来。”
　　蓝颖眼中闪过一丝了然之色。
　　很快的，韩立交付了费用，蓝颖也爽快地将交易的联系方法交给了韩立。
　　“此外，在下还有一件事情想要打听……”
　　韩立微微一笑，正想继续说些什么时，忽然神色一动，竟马上闭口不言了。
　　麻衣少女见此有些奇怪，但还未等其眸光一转，要开口询问时，一旁的妇人忽然一个大步上前，同时一只手掌一抓之下，竟从虚空中蓦然抓出了一道白蒙蒙的符箓来。
　　妇人只是神念略微往符箓上一扫，就神色一动，并马上转身的冲少女说道：“小姐，是紫小姐前来拜访，并且已经到了楼下。”
　　“是紫姐啊，她怎会过来的，难道我上次卜算结果出错了不成？”
　　麻衣少女先是露出一丝喜色来，但马上又想起了什么，一下变得愁眉苦脸起来。
　　“因为小姐事先吩咐过，紫小姐到来的话，不用阻挡，所以她一直到了楼下，马上就要到这一层了。”
　　妇人一边说着，一边用异样的目光打量了韩立两眼。
　　“既然蓝仙子另有客人，那韩某就先退让一下吧！”韩立站起身来，非常识趣地说了一句。
　　“这倒不用的，来的是我一位好友，应该只是来询问一件事情的，一句话的事情，也没什么忌讳的，韩道友只要在旁边稍等一下就可了。”
　　麻衣少女略一沉吟后，就不假思索的言道。
　　“若是这样的话，在下就先等蓝仙子见过客人再说吧！”
　　麻衣少女点下头，就不再接口什么了。
　　片刻工夫后，楼梯口处传来轻盈的脚步声，人还未出现，一个仿佛天籁之音的悦耳声音就先传了上来：“颖儿，你这个丫头这次一定要给我一个交代了，我花了这般大代价，为何上次卜算一点都没应验，今天就应该是你说的最后一日了，可是我想见的人，连个影子都未曾见，你不会是故意在糊弄姐姐吧，要是这样的话，你可是砸了招牌，我给的那几种灵药可是要加倍赔偿的。”
　　话音刚落，一道人影一个闪动后，一下出现在了四层楼梯口处，赫然是一名身材修长，浑身被一层黑纱雾气笼罩的年轻女子。
　　透过黑色雾气，隐约可见女子一身紫色长裙，一对美眸星辰般的明亮，让人一接触下，有一种心神俱醉的沉溺感觉。
　　站在一旁的韩立，一见这黑纱女子身影，身躯竟一下触电般的瞬间僵直住了，他双目充满了激动之色，但下一刻，面上却又一下换成了迟疑的神色。
　　紫裙女子一进入此层，目光四下一扫后，自然也一眼看到了韩立，美目微微一呆后，竟也闪过一丝惊疑的眼神。
　　“蓝妹妹，这位是……”紫衣女子有些不太肯定的问了一句。
　　“紫姐姐，这位是本斋贵客‘韩道友’，神通修为甚至不在朱姨之下的，姐姐，难道以前见过？”
　　麻衣少女见韩立和少女这般异样表情，忽然想起了什么，脸庞上竟忽然闪过一丝难以置信之色。
　　“什么，他姓韩？”
　　紫衣女子娇躯一颤，美目一下再无任何顾忌的死死盯着韩立面容不动一下了。
　　见到紫衣女子这般神色，韩立心中原本的那一丝疑惑，也一下荡然无存了，心念飞快的转动几遍后，就蓦然深吸一口气，袖子一抖，一片青光往身上一卷而过。
　　体内一阵嘎嘣爆响，他身躯矮小了一些，同时面上一阵模糊，恢复了原先庐山真面目，重新化身为了一名二十多岁的青年男子模样。
　　“紫灵，好久不见了，你这些年，还好吗？”
　　韩立盯着紫衣女子，声音出奇平静的缓缓问道。
　　“我也没想到，来到圣界后，今生今世还真有再见到韩兄的一日，我都要怀疑自己，是不是因为心中太过思念，如今又在白日做梦了。”
　　紫灵终于开口了，但轻柔话语所说话语，让韩立心微微一缩，竟隐隐一痛。
　　“自从飞升之后，我也特意留你的消息，但一直都没有丝毫消息，万万没有想到，你竟然会到了魔界，这就难怪了！”韩立终于从初见紫灵的情不自禁中清醒了过来，脸上恢复了常色，并苦笑一声地说道。
　　“韩道友，原来你就是紫姐姐口中念念不忘的那位负心人！这才是你的庐山真面目！不过我没看出有多英俊潇洒，竟会让紫姐姐这般一直牵肠挂肚。”
　　蓝颖打量着韩立，带着调笑之意说道。
　　“你这丫头，胡说什么！你上次的卜卦，根本是瞎猫碰了死耗子，根本算不得数的。”
　　紫灵冲麻衣少女轻啐一口羞道。
　　“你们多年没见，肯定有许多话要说的，我和朱姨就不在这里碍眼了，我等先到五层歇息一下，等你们聊完了，再下来也不迟的，对了，这广源斋禁制，紫灵姐姐也非常清楚的，可先将禁制打开，再细聊也不迟的，这就是此层的禁制令牌！”
　　麻衣少女说完，就站起身来，袖子一抖，一团白光激射而出，却是一面令牌状的魔器。
　　“颖儿，那姐姐要多谢了。”
　　紫灵自然心中一喜，并抬手将令牌摄入了手心中。
　　“那二位就慢慢谈吧，小妹先告退了。”
　　麻衣少女微微一礼后，就带着妇人向楼上的楼梯口走去了。
　　蓝颖一走上楼梯口，刚踏出禁制之外，忽然间双腿一软，无力的跪坐下来。
　　“小姐！”朱姨见状，急忙担心的问候着。
　　“不碍事，不碍事的。”
　　蓝颖喘息了几下，脸色发红，点滴汗珠从脸蛋上滑落。
　　“小姐，这到底是？”
　　朱姨不解地问道。
　　“朱姨，你看。”
　　蓝颖苦笑着，解开衣领，露出香肩。
　　“这是！窥命绳结在示警！？”
　　朱遗惊愕道。
　　只见一只看不出材料为合的方形绳结，一边发出高温，绳索如同活物般缓缓爬行，变化着形状。
　　“老主人留下的窥命绳结，只有在上次遭到大劫时，我才看过如此变化，据传此绳结是来自上界之物，如今绳结又开始示警，这代表……”
　　“窥命偷天，福祸难测，这绳结只会在大祸事或是大福缘之前预告，直到真正发生前，我们却是无法知道到底是哪种。”
　　蓝颖整理好衣物，站了起来。
　　“不过这绳结之前没有任何预兆，却在突然见到这位韩道友后发生变化，代表无论是大祸还是大福，都与这位韩道友有着密切关系。”
　　“既然如此，那我们不如……”朱姨神色一厉。
　　“不，我有预感，与这位韩道友为敌绝非善事，按照多方消息，此人可是从圣祖面前全身而退，就连魔源海那圣蟹似乎都跟随了他，此人有很大机率能进入大乘期也说不定，值得我们赌一赌。”
　　“小姐的意思是……”
　　蓝颖那聪慧的眼珠子一转，笑而不语。
　　回到韩立那方。
　　紫灵与韩立分别千百年，再次相会于魔界，两人从人界之事慢慢聊起，说起了各自之后的发展。
　　“这么说，韩兄你有把握进阶大乘了。”
　　紫灵痴痴地望着韩立。
　　“嗯，等我进阶大乘，六极之事你不用担心，我不会让你成为六极的分身的。”
　　“嗯，我相信你，你我都能在魔界相会了，又有什么事是不可能的呢！”
　　两人相望了一会，情不自禁的吻住了彼此，久久未能重逢的两人这下如同干柴遇上烈火，一发不可收拾。
　　韩立品味着紫灵身上的香气，伸出舌头吸允着紫灵的香舌，一而在再而三的游走在紫灵的小嘴内。
　　重逢也使的紫灵大胆了起来，热情的与韩立舌头纠缠着。
　　此处可没有床榻被单，不过幸好两人第一次时也没有在床榻上，紫灵躺在了地上，任由韩立解开她身上衣衫。
　　紫灵脸上染上淡淡红晕，在紫灵那件兜儿被解开的时候，那对宛如用最上好的白玉雕琢出来的傲人巨乳久违的再次出现了韩立面前。
　　韩立温柔的握住那滑嫩弹手的傲人的大奶子，笑嘻嘻地说道：“许久不见，紫灵你的这儿是不是又长大了不少？”
　　紫灵娇媚又害羞地瞪了韩立一眼：“紫灵可不知道，不如韩兄你自己……测量看看？”
　　语气媚的彷佛能把人给化了一般。
　　韩立自然不会客气，低下头，伸出舌头在那粉嫩的乳首上游走，双手握着紫灵的傲人巨乳，里里外外爱不释手的反覆揉捏着。
　　“哼嗯……韩兄这么多年不见，怎么还是那么的好色……”
　　“看见紫灵，为兄只觉得自己还不够好色呢！”
　　“贫嘴！”嘴上这般说，紫灵脸上却满是柔情蜜意。
　　一对沉晕晕的雪白大奶子在韩立的大手下慢慢泛起红色光晕，紫灵的小手悄悄的解开了韩立的衣物，亲手握着那灼热的大肉棒，缓缓从裤裆内掏出。
　　紫灵双手撑着地板趴了下来，用那无数男子梦寐以求的小嘴从肉棒的根部开始，用舌头为爱郎的肉棒清洗着。
　　“呸呸呸……上头都是其他女子的味道……”紫灵擦拭着小嘴，对着韩立抱怨着。
　　“你这么好色，怎么就能进阶了合体呢……”紫灵没好气的说着，再次趴下身子，仔仔细细的把那根味道浓郁的肉棒用舌头与唾液刷上一遍。
　　仔细用唾液润滑后，紫灵用那对傲人巨乳，将韩立的肉棒彻底包夹了起来。
　　完全被那对柔软巨乳包夹住的感受实在是妙不可颜，紫灵看了韩立一脸舒畅，得意的双手压着夸张大奶子，狠狠挤压着肉棒，套弄了起来。
　　紫灵那张绝艳的美丽脸蛋，配上那对巨乳所带来的视觉冲击，实在让韩立身心都舒畅到极点。
　　“韩兄……哼……哼……还喜欢紫灵的胸部吗……”
　　“自然是喜欢的！”
　　“嘻嘻……这可是紫灵特意为了你学的呢……用着假阳具练习了好久……第一次就给了你了……”
　　“紫灵本来不喜欢这身修魔道体，还有这么一对勾人大奶子的……只是，如今紫灵也慢慢喜欢了起来……”
　　“就是有这道体，紫灵才能与韩兄相会于魔界，而这对勾人大奶子……能让韩兄如此喜欢……紫灵也觉得好开心……”
　　“紫灵一想着到韩兄……心头和穴儿就空虚的难受……想着想着……就好想要韩兄再次抱着紫灵……”
　　“紫灵曾经后悔过好多次，为什么不选择留下，这样就能与韩兄厮守了……”
　　“只是如今，那些痛苦难受都比不过如今重逢的喜悦……”
　　“韩兄……喜欢紫灵的胸部吧……这对大奶子……都是为了韩兄才长的这么大的……”
　　“呼……紫灵！”
　　“韩兄……要射了吗？射给小妹……射进韩兄最喜欢的这对奶子里！用韩兄的阳精，填满紫灵心口的穴儿！”
　　噗咻！噗咻！噗咻！全方位包夹着肉棒的大奶子间，发出了沉闷的喷精声响。
　　那对傲人的大奶子一松开，大量无比黏稠的阳精挂在那对夸张双乳之间，精液浓稠的在双乳间签丝，端的是下流无比。
　　紫灵伸手，将肉棒里头未射出的阳精按压着尿道挤出，一指头刮起，含进了嘴里头吸吮着。
　　“好吃……”
　　紫灵缓慢的分开那对长腿，露出那湿润无比的蜜穴。
　　“韩兄……”
　　紫灵妩媚的用手指分开那潮湿淫艳的穴儿，缓缓的说着：“快……来……”
　　“喔……”紫灵猛底往后一仰，大声浪叫了出来。
　　却是在那短短的一瞬间，韩立已经扑了上去，用肉棒再次进入了这韩立专属的诱人穴儿内。
　　里头每一分每一寸的淫肉都让韩立敢到熟悉，每一点的抽动都给韩立带来难以言喻的快感。
　　“啊啊……韩立……韩立……”紫灵快美的不断呻吟着。
　　那是无论在回忆里回味多少次，自渎多少次都无法比拟的快感。
　　随着韩立的抽动，那对似水般无痕柔软的巨乳便跟着晃动摇摆着。
　　韩立的肉棒一次又一次的抽插，再次开垦着久未耕种的良田美玉。
　　就像是在迎接着韩立一般，紫灵的娇嫩肉壁紧紧缠缚着韩立，宛如紫灵的心境一般，用着全身的力气告诉着韩立不要走。
　　不过这是场不可能赢的战争。
　　紫灵的穴儿紧紧纠缠，终究还是无法挽留那狠心的男子，只是那男子终究有着柔情，重重的叩响了久久未归的家门。
　　“嗯啊……好猛……顶着……顶着子宫了……”
　　躲在家门内的女子害羞得不敢打开家门，让那负心的汉子进来，那汉子只得一次又一次的叩响家门。
　　“喔喔……要……要给撞开了……子宫要给撞开了……”
　　紫灵淫荡的不断呻吟着，雪白巨乳激动的乱颤，却给韩立抓在了手里，捏着紫灵那对高峰上粉嫩的两粒乳首。
　　“啊……乳头……韩兄……哈啊……慢些……嗯……喔喔噢噢……”
　　韩立低下头，咬住了乳首，吸吮了起来。
　　那乳首是何等敏感，一被咬下，紫灵便忍不住的泄了起来。
　　“哈啊……嗯……不行……韩兄……尿了……”
　　可韩立怎么会这么轻易就放过紫灵呢？大肉棒退了出来，如大炮般凶猛的轰了进去。
　　“喔喔……喔喔喔……喔……喔哦……哦喔哦……”
　　迟迟不开门的结果，就是那负心的汉子，粗鲁的闯进了家门内，把那不开门妻子压在地上，用大肉棒一阵猛奸来重振夫纲。
　　大肉棒快速的抽动起来，教训着那不听话的子宫，一而再再而三地用行动强调，谁才是这个家的主人。
　　紫灵快美的激动哭了出来，泪水不自觉的眼角滴落。
　　韩立趴了下去，舔掉了泪珠，再次吻着紫灵，下体不断抽动，干的紫灵闷哼呻吟不止。
　　紫灵缓了一缓，从高潮中缓了过来。
　　尽管肉棒依然在体内不断带来快感，不过紫灵也非是以前的元婴修士了，说话的余韵还是有的。
　　“韩兄……哈啊……你老实和我说……你是不是也对蓝颖打起了坏心思？啊……你……你这人……怎么又变大了……”紫灵哭笑不得，捶了韩立好几下。
　　“怎么我认识的姊妹都被你这色魔给糟蹋了！梅凝妹妹也好、宋白凤姊姊也是，还有整个妙音门！怎么我就喜欢上你这淫魔呢！”
　　“嗯……啊……真是……冤家……败给你了……你想要颖儿的话……你得先把你欠的先通通还给我……不然我不会让你出去的……”紫灵双腿钩住韩立，主动的扭了起来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　禁制外的蓝颖与朱姨二人面面相窥。
　　这也难怪，自从紫灵来到，两人在禁制内幽会开始，已经过去了足足七天的时日，本来以为不过是最多半个日子的事情，却没想到两人居然会谈了如此之久，就是蓝颖与朱姨也不由得担心起来，是不是里面发生了什么事情。
　　于是乎，朱姨取出了备用令牌，悄悄往里头一看！
　　“这！？”
　　朱姨面红赤耳的叫了出来。
　　“朱姨？怎么了？”
　　蓝颖不解的问着。
　　“这……还是由小姐自己看上一看吧！”
　　蓝颖不解的接过令牌，往里头一窥看……
　　“嗯……啊……韩郎……韩郎……紫灵……紫灵喜欢……”
　　只见紫灵这位至交姊妹，全身赤裸，晃动着兄前一对夸张豪乳，被那韩立从背后干的浪叫不止！
　　“她！他们怎么如此大胆！”蓝颖羞叫到。
　　“小姐，麻烦的是，无论我们阻止或不阻止，都是件尴尬的事情。”
　　朱姨皱眉苦笑着说到。
　　“阻止！当然要阻止！他们当我这里是什么了！”蓝颖羞怒道。
　　“那请小姐在这里稍后，我去去就回。”
　　朱姨苦笑的说着，用令牌开启了一个入口后留下令牌走了进去。
　　蓝颖又羞怒又好奇的拿着那令牌继续窥看着里头，灵给干的又淫荡又美丽，却是她从未见过的模样。
　　只见大厅内，朱姨走了进去，身形一晃后，突然解开衣衫，赤裸裸的走向韩立。
　　“朱姨！这……这到底……”蓝颖看的目瞪口呆。
　　只见那位风韵犹存，从蓝颖祖母时代就一直在广源斋的护法，赤裸的来到韩立面前，剥开那成熟肉穴，开始自慰了起来。
　　“嗯……喔……哈啊……韩道友……紫小姐……母猪护法朱琪前来拜访……”
　　那位对蓝颖来说宛如半个母亲的朱姨，蓝颖第一次见到她这么充满女性魅力的一面。
　　韩立把肉棒从紫灵身边抽了出来，那位朱姨却是走了上去，主动用那肉穴把肉棒给吞了进去。
　　“啊啊……”朱姨扭头浪叫着，蓝颖简直不敢相信，朱姨接着快速的扭起了那白屁股，贪心的套弄着肉棒。
　　那韩立还一边享受着朱姨的服务，一边吻着紫灵，这荒唐的一幕看的蓝颖目瞪口呆，却也跟着欲火上涨。
　　她不自觉的把手伸进了麻衣内，按着自己偷偷来时最喜欢的地方，揉捏起了阴蒂与乳首。
　　“哈啊……紫灵姐姐……朱姨……你们怎么会……嗯啊……”
　　那韩立站起身来，大力的干起了朱姨的肉穴，干的屁股啪啪啪的作响。
　　朱姨头发散了开来，那娇嫩皮肤让她看上去更加的年轻美丽，只是表现出来的却是对肉欲的饥渴。
　　“啊啊……鸡巴……久违好久的大鸡巴……韩道友是我们的贵客……请好好享受广源斋母猪护法的骚肉穴……”
　　“朱姨……朱姨这到底怎么回事……”蓝颖根本无法理解朱姨的变化，就算是术法，同为合体期的韩立怎么可能让朱姨一下就中招！？
　　蓝颖思考着，双手却无法停止捏着乳首与阴蒂，眼前的肉欲画面夺走了蓝颖的心神，更是让她根本无法停下自渎。
　　“哈啊……韩道友……母猪的骚肉穴道友满意吗……道友的鸡巴又长又有活力……难怪紫小姐不愿离开呢……”
　　“只是韩道友可不要误会……广源斋最高级的肉穴可不是像我这样的母猪肉穴……最高级的当然是我们小姐的处子肉穴了……”
　　“小姐她是我从小看大的……人小时候就很好色了……常常躲起来自慰却以为我没注意到呢……小姐的穴儿上头耻毛浓密……味道可是又淫又骚浓重的很……”
　　“就像现在……小姐一定也在看着道友干着我这骚母猪护法……一边捏着自己的阴蒂自慰的停不下来……”
　　“道友干完我这母猪……一定要出去给我们家小姐开苞……然后我们会招开一场无遮大会……唤来斋内全部处子来欢迎我们的姑爷……”
　　“母猪……母猪护法高潮了高潮……大母猪被干的噗咿噗咿叫……母猪护法高潮了……噢噢噢噢……”
　　朱姨扭起屁股来扭的又骚又浪，就连高潮时屁股都抖的厉害，不知道是多少年没高潮过，这位合体期护法居然因为一次高潮就腿软了下来，喷出的淫水比尿还多。
　　“朱姨……噢噢噢……”看见朱姨高潮的瞬间，蓝颖一个心神激动，看着朱姨脸上那看不出端庄与稳重的下流表情，蓝颖疯狂的泄了出来，蓝颖沉迷在久违的高潮中，一时失了神。
　　不过，好戏这才要开始。
　　一股混杂的浓郁淫水、阳精、汗水等的气味突然飘了出来，蓝颖回过神一看，一个大龟头，顶着自己的小鼻子，一吸气，这浓郁让人熏醉的气味飘进了蓝颖的脑袋中。
　　“蓝颖小姐，我先前还有个问题想要请教。”
　　那顶着大肉棒的男人，还是那温和淡然的表情说着。
　　“要怎么要，才能干到广源斋小姐的穴儿呢？”
　　窥命绳结发著高温，彷佛随时都要起火燃烧一般。
　　是危机？还是机缘？
　　蓝颖不知道该怎么判断了，只是……
　　“自我接掌广源斋以来，从没有贵客失望而归过。”
　　蓝颖喘着粗气说着，深深的嗅了一口气，一脸迷醉。
　　“你已经可以了……”
　　说完，无所不能的广源斋之主，把香唇印在了那沾满紫灵与朱姨的大肉棒上。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“哈啊……吸噜……好臭……好臭的大肉棒……”
　　蓝颖不断滴着口水，像舔着糖葫芦般不断舔着紫红色的大龟头，不时用小鼻子贴着马眼深深嗅着。
　　脱下了麻衣的蓝颖里头的身材略显单薄，不过如朱姨所说，蓝颖的下体果然像是长了只毛兔子般，有着浓蜜的阴毛，体味也确实浓厚，宛如醉酒般熏人。
　　“臭肉棒……臭肉棒……好吃的臭肉棒……吸滋……吸噜……啾噜啾噜啾噜啾噜……”蓝颖的嘴边唾液不断滴落，可蓝颖丝毫不介意，着迷的品尝着面前的美味肉棒。
　　紫灵被干得太狠，坐在一旁继续喘息着，可看她眼中闪过的眼神，怕是不久后又会来和蓝颖争夺肉棒吧！
　　至于朱姨，她正忙着准备……
　　“朱姨……朱姨……舌头……舌头钻进小屁眼了……舌头进来了……屁眼……屁眼被舔干净了……”蓝颖突然浪荡地叫道。
　　在蓝颖身后，朱姨正像条母狗般趴在后面，用舌头为蓝颖清理润滑着小屁眼。
　　而作为她的帮手，广源斋台面前的那位小姐，小名苏清正忙着把蓝颖的小屁眼掰开，好让朱姨能更深入的舔着。
　　“姑爷，小姐的穴儿都准备好了。”
　　朱姨抽回舌头，端庄有礼的说着。
　　蓝颖兴奋的被固定在椅子上，双腿架在扶手上，乳头兴奋的硬挺着，穴儿散发著浓郁的骚味，小屁眼却是带着一股清香。
　　“哈啊……哈啊……”蓝颖兴奋的不断摸着阴蒂，捏着乳首。
　　韩立的大肉棒贴上了蓝颖的多毛处子肉穴。
　　“请……请使用广源斋之主，蓝颖的小骚穴……喔……”
　　大肉棒顶了进去，蓝颖甚至还没做好准备，她的处子就这样子被夺走了。
　　蓝颖浑身颤抖了下，突然忍不住的尿了出来，透明的尿水不断涌出，温热的水柱喷溅着韩立与蓝颖身上都是。
　　“尿……尿出来了……”
　　大肉棒猛的突然开始抽动。
　　“喔……尿尿……尿尿停不下来……被干穴穴让我尿尿停不下来……哦哦……蓝颖坏掉了……蓝颖变成被干穴穴就会失禁的肉娃娃了哦……”
　　“哈啊……好棒……大肉棒干的好深……我摸不到的地方都给大肉棒干到了……难怪紫灵姊姊这么喜欢……蓝颖……蓝颖也爱上大肉棒了……”
　　“请大肉棒夫君把精液射给蓝颖……蓝颖想要……想要用刚破处的肉穴品尝大肉棒夫君最浓的精液……”
　　韩立怎么能不答应呢？
　　“喔……开宫……破处之后马上就被开宫了……被大肉棒夫君开苞两次……大肉棒夫君要射进来吗……小骚穴妻子蓝颖的子宫已经准备好了……准备好用这骚毛淫穴子宫接住大肉棒夫君的精液了……请射进来……蓝颖已经准备被干大肚子……生下下一任广源斋小骚穴之主了……”
　　“喔喔……灌进来了……小骚穴妻子蓝颖感觉到了……好有活力的精液……人族的超强力精液灌进来了……喔喔……不行……这么厉害的阳精……一定会受精啊……蓝颖的卵子要被精子轮奸……生下最淫的广源斋小淫穴了……高潮……高潮受精了……”
　　韩立抽出肉棒之时，蓝颖早就高潮的昏了过去。
　　接着，韩立看了看被朱姨带过来的广源斋侍女们，当然就是狂欢了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“喔喔喔……蓝颖……蓝颖被大肉棒干着穴穴……喜欢……喜欢被干穴穴……大肉棒好棒……又臭又粗的大肉棒要干翻蓝颖的小嫩穴了……”
　　“紫灵要被干坏了……喔喔喔……子宫……好久才修复的子宫颈又被韩郎操开了啊……大肉棒不断顶进子宫……抽出来……又顶进去……抽出来……又顶进去……子宫和肉穴都分不清楚了……”
　　“母猪护法见过姑爷……我广源斋所有女子在这里都任由姑爷采摘……请姑爷不要怜惜……尽情的干坏我们这些母猪……”
　　在大厅的最中心，紫灵、蓝颖与朱姨围在韩立身旁，叠成一叠肉塔。
　　再外一圈则是赤手裸体翘高屁股的广源斋侍女们，等待的这位新姑爷随意的干穿她们的处子膜，把自己献给新姑爷。
　　三个美女屁股交叠，朱姨叠在最下，再来则是紫灵，最后蓝颖则是埋在紫灵的豪乳间几乎喘不过气来。
　　紫灵被干的时候，蓝颖总会一口咬住紫灵的乳头，弄得紫灵更加兴奋。
　　朱姨虽然最少被干，却也是最不经干的一个，一身淫肉白白浪费了多年，总算是韩立的手底下绽放光华。
　　硕大的鸡巴爱操谁就操谁，广源斋内如今只剩下女子呻吟与浪叫。
　　韩立挺着肉棒，干了干朱姨的熟穴，又操了操蓝颖的嫩穴儿，再干进紫灵的美穴里头，好不快活。
　　“韩兄……韩兄……射进来了……韩兄的阳精……灌满紫灵的身子了……”
　　“哼哈……又要去了……先缓缓……顶着了……颍儿忍不住了……要泄的疯了……泄了……泄了嗯啊……”
　　紫灵与蓝颖依偎着彼此，难分前后的在韩立的大肉棒下，泄出了重逢以来最烈的一次身，接着便如同断线魁儡般，身子一软就累的睡了过去。


第003章 魔界风云篇 （下）
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　拖了很久的魔族风云篇下，让各位久等了！
　　虽是魔族风云篇下，不过剧情接上次结束后到大乘庆典为止！
　　没想到还有人在等我这篇粪同人，甚至在我常去的网站上也有看到有人表示说喜欢，真是让我惭愧之余又开心不已，一样下一次更新不定。
　　（厚颜无耻颜）
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在蓝瀑湖，此处盛产的血牙米吸引着广大魔修纷纷慕名而来。
　　而除了血牙米外，有个在当地修士间也极少人听闻过的传闻。
　　据说在蓝瀑湖有一处广源斋，那里的主人神祕莫测，无所不知，只要能付的起代价，就能完成你所有的愿望。
　　“……据说是这样呢！”
　　一名青年轻描淡写的说着。
　　一旁的美丽女子掩着嘴轻笑着，一丝不挂的娇躯完全展露出来，女子亲昵的贴着男子，小巧柔软的胸部压着男子胸膛。
　　“传闻总是如此夸大，如果广源斋真如此厉害，那小妹可就不会只缩在蓝瀑湖地域了。”
　　“像韩兄如此厉害之人，难道也有什么想要广源斋来实现的愿望吗？”
　　女子笑着看向韩立。
　　“你这么一说，我倒还真是有一个。”
　　韩立突然间笑道。
　　“喔？只要是广源斋能做到的，韩兄不妨提出来看看？”
　　蓝颖大方地笑着。
　　“我想让广源斋那无所不能的主人～～用那万金难开的小嘴给我来吃一吃肉棒—要支付甚么代价呢？”
　　这时躺在另一旁的女子，有着绝美容颜与一对夸张傲人的下流大奶子……
　　从人界相识，在魔界再会的紫灵抬起头来，风情万种的白了韩立一眼，把发梢拨至耳后说道：“这代价可不便宜呢～～颖儿妹妹可是广源斋之主，又懂得玄之又玄的卜算之法，知晓许多让人惊天秘密—再加上颖儿妹妹如此可爱，我粗估一下～～”
　　紫灵笑着，那对会说话的眼珠子转了转，开口道：“……怎么也是无法用金钱衡量的无价之宝啊～～”
　　“无可估算，那就是免费的意思了？”
　　韩立坏笑着，转过头去吻上了紫灵的小嘴，两人唇舌交缠好不热情。
　　“你们俩人～～”蓝颖红着脸娇嗔道。
　　“……想让本小姐做白工可不成～～！除非紫姐姐先来～～不然我可不丢这个人～～”
　　“那有什么问题～～”紫灵顽皮的笑着，挪了挪身子，用那对下流无比的大奶子将韩立的粗长肉棒包夹在深邃乳沟间，转瞬间将大狰狞阳物用肥硕的柔软大奶子吞了下去，独独露出那紫红色的大龟头。
　　“紫姐姐！”蓝颖这才发现自己中了套，忍不住叫了出来。
　　“姊姊已经替你夹住这坏东西了，颖妹妹还不快些～～”紫灵用双手将柔软硕大的白皙大奶子集中，把韩立的肉棒完全夹住的同时，用乳肉揉捏了肉棒几下。
　　蓝颖只好红着脸，把脸凑过去，用那小嘴含住了韩立的大龟头，有些生涩的用柔软红舌舔舐吸吮着。
　　蓝颖的唾液顺着肉棒滑落，给韩立的肉棒润滑着，紫灵左右搓了搓软嫩肥硕的奶子，把韩立的肉棒夹在中间用乳肉挤压搓揉着。
　　肉棒被紫灵那傲人肥硕又充满弹性的大奶子包夹着，柔软滑嫩的感触带着淡淡乳香从四面八方包裹着肉棒；而蓝颖则是专心致志的舔着龟头，用灵巧舌尖在大龟头上游走着。
　　紫灵三不五时低下头吻着大龟头，与蓝颖一同侍奉着大肉棒。
　　咕啾～～咕揪～～咕揪～～咕揪～～
　　沾满唾液的大奶子左右推挤着肉棒。
　　吸滋～～吸啾～～吸滋～～吸啾～～
　　少女小巧的红唇仔细的吃着大龟头。
　　韩立看着两位高贵的美丽仙子，情同姊妹十分要好的一起吃着胯下鸡巴，嘴角勾勒出满意的笑容。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在韩立对着紫灵的巨乳乳内射精一次，将那对傲人肥硕的下流大奶子用白色精浆妆点；两次以深喉的方式灌满了蓝颖的胃袋，弄得蓝颖眼角带泪干呕连连不止后，这对赤裸的丽人被叠在一块，硕大肉根交互操弄着俩人的美穴，从她们呻吟连连的小嘴内得知了关于魔界大劫的情报。
　　“螟虫之母嗯……哦喔～～虫母～～被封印在……咿呜……子宫口～～撞到子宫口了～～～”
　　紫灵从背后给韩立抓着双手拉着，猛地撞着白臀，操弄的屁股肉啪啪的响，连带着一对肥奶子前后激烈摆动着。
　　一对傲人肥硕的大奶在韩立的操弄下，随着激烈的抽动左右奶子甩出阵阵乳浪，乳头硬的隐隐生疼。
　　“韩～～韩兄～～先缓缓～～喔咿……不行哦～～～嗯哼……要尿了～～～～紫灵泄了～～～又被韩兄的大肉棒操弄的泄身了～～～～”
　　紫灵猛的弓起身子，小嘴微张着不断滴下唾液，一瞬间泄了身子。
　　随着韩立一松开手，紫灵身子一软趴了下来，肥硕的奶子压着身下的蓝颖。
　　韩立抽出肉棒，顶进了下面的蓝颖穴儿内。
　　“咿呜～～缓……缓些……嗯啊……又～～又进来了～～小妹还没缓过来～～嗯哈……肉棒……肉棒干的太快……嗯啊……啊……嗯……咿咿……哦哦～～～”
　　“韩兄～～不行的～～斋内规定小妹不能～～嗯啊……好深～～慢些～～小妹的穴儿还很敏感～～～～嗯哈～～”
　　“小妹真的不能透露的喔～～韩兄就是操坏了小妹～～小妹也真的不能说～～喔喔……韩兄～～停下～～不要那样顶着小妹那里～～韩兄的肉棒太粗大了～～子宫口给顶着了～～～韩兄全身的重量都压在肉棒上，这样操着小妹～～会怀孕的～～～”
　　韩立的肉棒精力十足地轮流操弄着两位美丽女修的穴儿，一段关于魔界大劫的谈话，给硬生生的拖了数天之久。
　　直到数天之后，韩立从广源斋离去之时，紫灵和蓝颖两女双双玉腿大开，小腹高涨如怀胎妇人般，子宫淫胎内满是韩立灌入的浓稠阳精。
　　两女双眼迷离，香舌外露滴着唾液，却是一脸爽透了的淫颜。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立回到蓝瀑城内，一掷千金的买下那批偷偷开采的异魔金后，独自一人前往了那私儣的所在之处，开采那矿脉内剩余的极品异魔金，以及将那阴阳大五行真光的本体纳入手中。
　　在空无一人的矿脉内，韩立静静的在矿脉内闭目，以神念操纵着那些负责开采的魁儡，看上去毫无防备。
　　有着元婴阶的猿猴魁儡快速的沿着矿道一路开采下去，很快就不见踪影。
　　矿道内只剩下韩立悠然的鼻息声，与从矿道远处传来的石块碎裂声响。
　　看上去毫无防备。
　　就在此时！
　　无声无息，一柄刃长不足五寸，无色无光的透明匕首转瞬间从韩立身旁出现，不带一丝一毫动静，对着韩立那毫无防备的咽喉刺去！
　　锵！
　　一声金铁交鸣的脆响，只见韩立带着冷笑，而那被韩立以双指夹住的匕首再碰触到手指的瞬间不断冒出滚滚青绿毒烟！
　　那刺客身形一晃，见刺杀不成立刻逃逸，身影转淡，不过短短数秒就消失无踪。
　　“想逃！？”
　　韩立随手抛下匕首，抬脚一踱！
　　从韩立脚下喷出数道金光，追着刺客踪影而去。
　　韩立跟着金光，追索着刺客。
　　却不知道就在韩立背后，数道人影浮现，身形半透模糊不清，却同时朝着韩立袭去！
　　一人双手持刃，一左一右将手中刺刀刺入韩立太阳穴中！
　　一人手持长兵，将尖刃刺入韩立心脏处，一旋兵器将那跳动心脏碎成一摊烂肉！
　　一人手拿一只纯白小瓶，从瓶口内涌出幽寒阴风将韩立的元婴卷入瓶内！
　　最后一人手持小扇，轻轻一扇将那韩立残尸化成粉尘。
　　韩立就那样，在一瞬间被这神秘刺客灭杀！连元婴都没能逃走！
　　随着肉体被炼化，韩立的衣衫，储物环等一一掉落。
　　那来历神秘的刺客们将东西一一拾起，只见那刺客一身黑衫，身高不足半人，眼神冰冷而下半脸被面罩所覆。
　　只见刺客们身形娇小，即使灭杀了韩立，却丝毫没有放松戒备。
　　刺客们冰冷着眼神，一齐朝着刚刚那第一个刺客逃窜而去的地道内望去。
　　只听见微弱的脚步声，缓缓从黑暗内传来。
　　刺客们一齐握紧手中兵刃。
　　“没想到，居然能识破这金蝉脱壳之术。”
　　从黑暗中，韩立全身赤裸，一脸懊悔也没有的走了出来。
　　而他的手上，则抓着刚刚逃入地道内的刺客。
　　“啊……呜……”
　　那娇小刺客给韩立剥了精光，露出底下白皙却前凸后俏的一身媚肉，一对柔软肥硕的大奶子布满被粗鲁揉捏过的掌印，挺俏的肉臀和大腿发红。
　　那娇小刺客无力的喘息着，双眼无神的独自哀鸣。
　　“这是你们的同伴吧？还你们！”韩立笑着说。
　　咚！
　　韩立将那手中娇小的豪乳刺客丢出，落在其他几名刺客身前，那肥屁股正巧对着几人，刺客那无毛光溜的阴户大开，却是不知道被怎么对待，阴户看上去红肿不堪，诺大的穴口完全合不拢。
　　其余几名刺客却依然一脸淡漠，像是在地上被淫弄得刺客不是同伴一样。
　　地上那刺客停止了哀鸣，突然整个人全身转为漆黑之色，化做一摊黑影散去。
　　“有趣。”
　　韩立见状，扬了扬眉角说道。
　　那剩下的几名刺客，双手作印，只见洞窟内黑影翻腾滚动，近百名黑衣刺客眨眼间出现在洞窟内，将韩立密密麻麻的包围着。
　　“……去死！”不知从何处传来一声冷漠的声音，尾音未落，黑衣刺客们一跃而起，从四面八方一齐朝着韩立铺天盖地袭来！
　　韩立嘴角裂出一个狰狞笑容。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“喔……啊～～～！可恶……可恶……嗯啊……”
　　“畜牲！住手～～～！！不准～～嗯啊……不要……呜……啊……不要再干了……”
　　“要坏了……要坏了……不要再往里面射了～～～～！”
　　“元魇大人……元魇大人救我……”
　　小小的矿道内，数道女声同时一齐讨饶着。
　　说话的女子们都已除去了覆面的面巾，露出娇容，这几名神秘刺客不仅相貌一模一样，从声音到外表没有任何不同之处。
　　只见四名男子，站在娇小的四人身后，将哀鸣不止的四人围成一个圈，用着不同的姿势，将跨下的阳物顶入娇小刺客的穴儿内，干的几人呻吟连连！
　　而在一旁，几百个被奸淫，双眼无神的刺客像坏掉的肉娃娃一般随意丢在一旁，无力的张着粉红小嘴，狼狈不堪的喘息着。
　　在这座由坏掉的肉娃娃刺客们叠成的肉山上，韩立随兴的坐在上头，将其中一个刺客当作椅子。
　　在他腿间，有个眼神依然充满反抗的娇小刺客，愤恨的瞪着韩立，一边被韩立一下又一下的干进那粉嫩小嘴里，充满屈辱的感受着韩立那巨大的肉棒顶入她的嘴内，随着恶心难耐的异味传来，忍受着韩立将那肉棒不时地顶进深处的喉咙内，弄的娇小刺客干呕连连。
　　“没想到，元魇手下还有你这样的人。”
　　韩立看着胯下的刺客，笑道。
　　“看来你是修练影道的吧？底下这些却是你修炼出来的影子分身。”
　　“呜呜噗啾噗啾呕呕呕～～～咕揪咕揪～～吸揪咕揪噗滋噗滋～～～”
　　娇小刺客用那双手推着韩立的身子，用着舌头不断推挤着口中粗大阳物，做着微弱的反抗。
　　“卑鄙人类喔喔喔～～不准～～不准～～用你那嘴～～嗯啊～～说出～～说出元魇大人的名字啊啊啊～～”
　　一旁被奸淫的影分身中，一人抬起头来怒斥着，却被韩立干的娇喘连连，无法完整说完一句话。
　　“哼，元魇大人吗？”
　　韩立不予置评。
　　“这影子分身的确是个稀罕的能力。”
　　韩立突然语气一转说着。
　　“不同与一般幻象分身，影子分身这一门神通所幻化出的不是幻影，而是确确实实的实体。”
　　“每个分身都与本体一样，有着同样的思考，而分身也绝对服从于本体，决不会有任何反噬的风险。”
　　“分身一分出来，就与本体有着同样的境界，除了物品无法复制外，本体有懂得神通分身一样能使用。”
　　“不过本体与分身之间无法心意相通，本体在分身之时所投入的法力数量就是分身所有的法力，而分身光是存在就会消耗法力，一但使用术法法力消耗自然更快。”
　　“另外就是，影子分身相当不堪一击，一但被击毁，尽管伤害不会累积，不过被击毁的记忆与痛楚会回归至本体身上。”
　　“这一门神通最大的缺点，就是修练者必须是影族之人，因为这一神通没有影族的天赋能力，是万万修行不得的。”
　　韩立讲解着。
　　“你！你怎么会知道？嗯咕……咿呜～～啊啊～～啊啊～～”
　　“你说说，如果你解除了在场上百个分身，你的本体能承受住吗？”
　　“蠢～～蠢货喔喔～～我～～我修练这门神通至今～～喔喔～～早就能视这点痛苦于无物～～”
　　“我想也是……可是～～”韩立露出坏笑。
　　“我从没有说要你忍受的是痛苦啊……”
　　“……咕揪……咕揪……咕揪……呜……呜呜……呕呕……呕呕～～～”胯下那被干着小嘴的刺客这才露出了惊愕的神情。
　　“你！你这是嗯啊～～你这是甚么意思！？”
　　旁边的分身们开口问着。
　　“你虽然对痛楚有着让人难以置信的承受力，可是这不代表你对其他感觉也有着如此能耐吧？”
　　“少～～少胡说八道～～嗯啊……”分身们露出一丝不安，逞强说着。
　　“胡说八道？嘿嘿……”
　　“你看看我底下这堆不中干的肉娃娃，每个都给我开了苞，挨了不足千下，就高潮的昏过去了。”
　　“看来你是相当的不经干啊～～”
　　“而对这样不经干的你的本体，如果解除了所有分身，你会发生什么事呢～～”
　　娇小刺客的脸上这才第一次浮现出了恐惧。
　　韩立面前的娇小刺客，不顾肉棒还在嘴内，手一翻转取出一个琉璃小球，重重摔落在地！
　　琉璃小球碎裂！只是既无声响也无闪光，突然，异变突生！
　　所有的影子分身一个接一个，突然转为墨黑之色，随即溶解化做一摊虚影消散！
　　碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！
　　碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！
　　影分身们一个个化做一团流水似的黑影消失无踪！
　　“呜……哦哦……哦哦……咿咿……”
　　韩立面前娇小刺客身体疯狂的弓起，双眼不断疯狂地打转，胯下的无毛肉穴一次又一次喷出大量淫水，连尿水也如一道水箭般强而有力的喷洒着！
　　碰！
　　接着在韩立的错愕神色下，同样化做一摊流水黑影消失！
　　“原来这也是影子分身，倒是我看走了眼。”
　　韩立苦笑了几下。
　　“豹麟。”
　　“是的主人～～！”
　　随着一道白光，有着一身柔软娇躯与毛发的半兽童女出现在韩立面前。
　　“去把这逃掉的肉娃娃找出来，主人给你们找一个新伴。”
　　“嘻嘻～～好的主人～～！”豹麟窃笑着，从洞窟之中消失。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　随着洞窟内矿石，还有那阴阳大五行金光本体被韩立寻获，豹麟亦传念过来表示寻找到了目标。
　　韩立化做遁光，来到了豹麟身边，对着眼前的景象莞尔一笑。
　　只见面前，那娇小而身材火爆的影族刺客，双眼半睁，眼角带泪，七孔流出鲜血来，同时发出着模糊不清的呓语。
　　“呃啊……咿呜……呜呜……”
　　她就这样姿态难看的趴在地上，泡在自己下体溢出的一摊淫骚淫水与淡黄尿水中。
　　小刺客的屁眼失控的不断放着屁，肉穴和屁眼一同不断的痉攀蠕动，像是活了起来一样，至今依然不断高潮着！
　　那淡漠的表情已经不再，只剩下一张双眼上吊，眼泪与鼻水不断流出，舌头滴着唾液的痴女脸蛋，还有那一丝不知道发生甚么事情的错愕。
　　韩立以强行透视进刺客的紫府内，只见这娇小刺客的元婴黯淡，显然同时百来次高潮回馈让本就承受力低的娇小刺客受创不少，那黯淡元婴与肉身展现出同样的姿态神情，昏眩了过去。
　　韩立嘴角弯了弯，将这娇小的肉娃娃刺客收入袋内，带着满满的战利品离去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“阁下就是那要交易血牙米的人吧？”
　　在约好的交易处，一名姿态雍容华贵的美妇毫无预警，伴随着一道惊人蓝焰，从那充满破坏之力的焰火中现身。
　　“这真是让在下感到受宠若惊，没想到堂堂圣祖会亲自现身这种小交易。”
　　韩立略为讶异的说着。
　　“如果阁下只是普通来交易血牙米的修士，本座自然不会放在心上，只是阁下前几日擅自掘开挖走了本座所有的一处极品异魔金富矿，不觉得应该给本座一个交代吗？”
　　中年美妇看也不看韩立一眼，自顾自地说着。
　　韩立这才细细打量起了眼前这位蓝瀑湖域之主。
　　那现身时的蓝焰所带的毁灭之力非同小可，而眼前圣祖显然对其控制得出神入化，极有可能是本命神通的一部份。
　　眼前中年美妇外观看上去约莫四十岁许，身段被隐藏在深蓝裙装下，面前眼神淡漠，眉头微皱，从其气息上粗估，约莫是大乘中期，显然已经处在这一境界许久未能突破。
　　而从蓝瀑圣祖这一名头出现时算起，此人约莫经历的不少次的大天劫，从其些微动作上可感觉出她那一丝若有似无的焦虑，怕是对接下来的大天劫没有信心了吧！
　　“只是一座异魔金矿的话，应该不值得堂堂圣祖如此上心吧？”
　　“的确，看来那阴阳大五行真光确实是落在阁下手中了。”
　　美妇这才转过头，不含任何感情的望着韩立。
　　“交出来，饶你不死。”
　　“相信圣祖大人所说的是在下手中之物了。”
　　韩立手掌一翻，一块大如颅骨，宛如紫水晶般大小的矿石在韩立手中展示着。
　　“圣祖大人既然想要，在下也不是不能不让给大人，只是我认为凡事都讲究个顺序，不如让我们先完成血牙米的交易，再来谈谈阴阳大五行真光与异魔金之事如何？”
　　韩立不疾不徐地说着，那紫晶矿石一点一灭，散发着微微弱光。
　　“在本座面前还敢如此说话，看来阁下是有所倚仗啊？”
　　蓝瀑圣祖的眼神在紫晶矿石上停留片刻，漠然地将眼神移开。
　　“有趣。”
　　蓝瀑圣祖袖袍一挥，一个透着紫蓝光泽的黑金座驾出现在眼前。
　　“在本座面前还能如此大胆的小辈不多了，既然阁下如此大胆，可有那胆识来本座府中作客？”
　　蓝瀑圣祖那淡漠显得有些麻木的贵气脸蛋上露出一抹挑衅的微笑。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“大人，我家主人有请。”
　　在位于蓝瀑城中心区块的领主府中，一名面容姣好的魔族女子做侍女打扮，轻轻叩响了韩立的房门，转达着主人的意思。
　　韩立在上了蓝瀑圣祖的座驾后，与蓝瀑圣祖一同来到了她的府邸内，被盛重的接待着。
　　韩立打开了房门，笑着答应后，跟随着领路侍女，来到了一处地下的石室前。
　　侍女欠了欠身后随即离去。
　　韩立推开了石门，一入眼帘的，却是一处宽广奢华的地下浴池！
　　钟乳石从天花板上垂至地面，形成天然石柱，撑起整个地下洞窟，整个地下浴池是由一整个天然石窟改建而成，浴池内满溢着幽蓝池水，水面上漂浮着看似温暖，实则冰寒刺骨的雾气。
　　“这是……”韩立有些意外地看着。
　　“这是蓝瀑湖之所以被称作蓝瀑湖的原因。”
　　随着一声女声，韩立转过头去，蓝瀑圣祖穿着一件丝绸浴袍，悠然地从石阶上走了下来。
　　“整个蓝瀑湖的湖水都是由这晶烟石窟里顺着大大小小的地下溪流流出去的；这晶烟石本身虽然无大用，但会产生烟气，此种烟气遇水会使的水质化做蓝色，于修练之人来说有着妙用；久而久之，这片湖域也是因此得名。”
　　蓝瀑圣祖难得的解释了一番。
　　“原来如此，那圣祖大人带在下来此是……”
　　“自然是为了招待阁下了。”
　　蓝瀑圣祖讥笑得看了韩立一眼，像是问了什么愚蠢的问题一般。
　　蓝瀑圣祖玉手解开了丝带，双手拉开浴袍，露出香肩，任由着浴袍滑至地面上，展露出里头标致的身体。
　　“这池水对着修士身体有着不少益处，道友既然来了，若是不好好享受一番，别人可要说我堂堂圣祖连招待人都不会了。”
　　蓝瀑圣祖一边晃着挺俏的玉臀，走进浴池内说着，丝毫不在意韩立的眼光在她的身体上打量着。
　　“既然圣祖大人如此盛情招待，那在下就不客气了。”
　　韩立笑了笑，接着脱光了身上衣物，挺着那根雄赳赳气昂昂的粗大肉棒，走入浴池内。
　　飘在水面上的雾气寒澈入骨，池水却显得温暖宜人，池水内的能量一点点渗入肉里，尽管细微却确实得改变着身体。
　　“圣祖大人都是这般招待客人的吗？”
　　韩立抬起头，看着赤裸的蓝瀑圣祖，一对美乳浮在水上。
　　放下头发的圣祖看上去少了一丝威严，却多了一丝妩媚。
　　“当然不是，只要少少几个交心好友进入过这浴池内，还有就是一些极为重要的合作夥伴，在商讨重要之事时能进入这里。”
　　蓝瀑圣祖哑然失笑，这个合体期小修士以为这里是什么？付魔石就能来参观的景点吗？
　　不过这小修士境界虽然普普，但阳物却挺不小的……
　　“喔？没想到在下竟然能有如此荣幸和几位圣祖前辈有着同样待遇，不知道是哪几位前辈呢？”
　　韩立说着，一边站了起来，悠哉地走到了蓝瀑圣祖身前。
　　“我想想……翡华圣祖进入过这里，还有本座的女儿青烟，许久前宝花和邪莲、冥罗圣祖也曾来过，再来就是六极和元煞吧！”
　　蓝瀑圣祖望着眼前那小修士的大肉棒，不住地回想着。
　　“继续说说她们吧！”
　　“翡华圣祖是本座大道未成时就认识的前辈，于本座来说是半师半友……”
　　“不是这个，说说她们的身材外观之类的。”
　　韩立突兀打断了她。
　　“……知道了。”
　　蓝瀑圣祖愣了愣，点了点头继续说着。
　　本来她应该要生气的，却不知怎么的气不起来。
　　“翡华圣祖外观上看上去是个约二八年华的少女，一头白发如雪，身高适中，胸部也不大，屁股挺肥的……”
　　“和你比起来呢？”
　　“屁股比本座的还要肥厚些。”
　　蓝瀑圣祖想了想说着。
　　“她腿间耻毛白中带着一丝翠绿，挺茂盛的，像是一搓烛火般。”
　　“青烟是本座的长女，本来想要将衣钵传承给她的，只是她为了掌握权势，数次反抗于本座，被本座赶了出去，她那时外观看上去约二十六左右，短发及肩，胸部比本座大些，屁股与本座差不多肥。”
　　“宝花和邪莲是圣界艳名远播的圣祖姊妹，只是两人关系有些疏远了，宝花是前三大始祖，秀发如那盛开的桃花般嫣红，邪莲则是发色如夜空般乌黑，那时宝花还没被赶下始祖之位，姊妹两人关系尚可；两人都有一对挺俏的大奶子，修长曼妙的玉腿和圆润的大屁股……只是不比本座的肥。”
　　说到这里，蓝瀑圣祖自傲的一笑。
　　“宝花的眉心与耻丘上有着半开桃花的红印，相对的邪莲则是有着黑色的莲印，耻丘剃得光溜溜的。”
　　“冥罗是宝花的交心好友，与邪莲关系也不错，不过在宝花被赶下始祖之位后再无消息，应该是殒落了。”
　　“冥罗外观约莫十来岁出头，身材娇小如女童般，肤色白中带粉，一头半黑半白的长发，不常言语，身材胸部平平，屁股也偏小，没有耻毛。”
　　“六极是现任始祖之一，她和元煞曾和宝花一样情同姊妹，只是后来设计暗算于宝花，从宝花那里夺得了始祖之位，她除了本体外有着六个化身，都有着一对肥奶子和大屁股，耻丘上阴毛浓密，骚味挺重的。”
　　“元煞有着对不小的奶子和肉臀，印象中有着魔狼真血，双腿修长勾人，臀型圆翘有力，奶子不小却很有弹性，她们两人上次来此时就是为了找本座合作，出手阻燃宝花的盟友救援。”
　　蓝瀑圣祖不自觉的把自己所知道的事情一股脑的通通说了出来。
　　韩立笑着，抓着蓝瀑圣祖湿淋淋的秀发，把堂堂圣祖的威严脸蛋抓着贴在了韩立的肉棒上。
　　装满了精液的沉重睾丸贴着蓝瀑圣祖鼻子，粗长的鸡巴啪地一声贴着蓝瀑圣祖的半脸，一睁眼就是韩立的坚挺肉屌。
　　阴毛随着蓝瀑圣祖的鼻息晃动着，弄得蓝瀑圣祖有些鼻头发痒。
　　她鼻头贴着卵蛋，贪心的深深吸气着，小嘴里吐出舌头，用舌尖舔着沉重睾丸，像是这样就能品尝到里头浓稠的精浆一般。
　　“那如你刚刚那般，让你介绍一下我还有你自己的话，你会怎么说呢？”
　　韩立抓着蓝瀑圣祖的秀发，动作粗鲁，拉着发根瘾瘾生痛，可蓝瀑圣祖却不在意，像是这本来就是应该的一样。
　　“那……那样的话……吸滋～～啾噜噜噜～～～”蓝瀑圣祖不断努力着，用那灵活香舌，去舔舐着装有满满精液的卵蛋，却只有舌尖能稍微碰触到。
　　蓝瀑圣祖发出下流无比的吸舔声响，用舌尖拨弄着雄囊。
　　“本座是蓝瀑～～啾噜～～是蓝瀑湖域的圣祖～～吸噜噜噜～～外观年龄三十多岁，有着一对挺翘标致的美丽奶子～～～”蓝瀑圣祖舌头伸的老长，一边自以为客观的说着自己，一边专心致志的舔舐着韩立的卵蛋。
　　“本座有着一个肥嫩却不痴肥的大屁股～～富有弹性手感极佳～～本座的肉穴肥嫩又多汁～～～相当紧致～～这个长了一对骚毛的下流的肉穴生过二个小母狗～～资质极好美丽动人～～是个用来下种的极品穴穴～～～”
　　“本座的屁眼是完全新品～～从未使用过～～里头紧致的就连根针头都能用屁眼夹住～～～”
　　“阁下是……是……是本座的……”蓝瀑圣祖说到这里突然顿住，皱起秀眉，表情显得有些痛苦。
　　啪……
　　突然的，韩立用那坚硬如铁的大肉棒重重的甩了蓝瀑圣祖的脸蛋！
　　“……”蓝瀑圣祖愕然的望着韩立。
　　“圣祖大人莫慌，你曾说过，能来到这里的不是你的至交好友，就是重要无比的合作夥伴，既然如此，我是谁又真的重要吗？”
　　“你是……本座的……是……是啊……本座会邀情阁下来此，一定是因为本座信任阁下的缘故。”
　　蓝瀑圣祖恍然大悟道。
　　“阁下是本座相当信任的道友，足以交托性命，尽管阁下境界不过合体期，但本座一定是相当信任你。”
　　“阁下有着一根粗长无比的狰狞阳物，就是与本座逝去的丈夫比起来都要粗大，又大又沉重的睾丸里装着满满的浓稠精浆，任何雌性见到都无法抗拒。”
　　“圣祖大人这样说，代表大人也无法抗拒吗？”
　　韩立坏笑着说着。
　　“本座虽然是圣祖之身，不过归根究底还是一个长着骚肉穴的雌性，自然是无法抗拒阁下这样腥臭又粗大的大鸡巴的。”
　　蓝瀑圣祖以严肃的语气认真说着。
　　“那能否请圣祖大人简明扼要的重复几次呢？”
　　韩立说着。
　　“当然。”
　　蓝瀑圣祖点了点头。
　　“本座是个圣祖，不过也是个长着骚肉穴的雌性，是无法抗拒阁下的腥臭粗大的大鸡巴的！”
　　“再简明些。”
　　“本座是个长着骚肉穴的雌性圣祖，无法抗拒阁下的腥臭大鸡巴！”
　　“再简明些。”
　　“本座……蓝瀑是个骚肉穴雌性圣祖，无法抗拒阁下的大鸡巴！”
　　“再简明些。”
　　韩立坏笑着。
　　“蓝瀑是个骚肉穴，无法抗拒大鸡巴！”
　　“重复一遍。”
　　“蓝瀑是个骚肉穴，无法抗拒大鸡巴！”
　　“再来。”
　　“蓝瀑是个骚肉穴，无法抗拒大鸡巴！”
　　“继续。”
　　“蓝瀑是个骚肉穴，无法抗拒大鸡巴！”
　　蓝瀑圣祖专心而认真的重复着。
　　随着蓝瀑圣祖不断重复着，她那对柔软美乳上一对乳头硬挺起来，骚肉穴里开始隔着不知道多少年，再次流出代表欲望的淫水。
　　蓝瀑圣祖着迷地看着韩立的大肉棒，像是膜拜一样，用那脸蛋不断去磨蹭着。
　　“蓝瀑是骚肉穴，最爱大鸡巴～～”
　　“蓝瀑是骚肉穴，最爱大鸡巴～～蓝瀑是骚肉穴，最爱大鸡巴～～哈啊～～蓝瀑是骚肉穴～～蓝瀑是骚肉穴～～蓝瀑是骚肉穴～～”
　　蓝瀑圣祖着魔一般的嗅着韩立的肉棒。
　　“大鸡巴……大鸡巴……大鸡巴……蓝瀑是骚肉穴……蓝瀑是骚肉穴……骚肉穴要大鸡巴……蓝瀑要大鸡巴～～”
　　“蓝瀑要谁的大鸡巴？”
　　韩立笑着问着面前的圣祖。
　　“蓝瀑要阁下的大鸡巴！”蓝瀑圣祖立刻回答着。
　　“阁下又是指谁呢？”
　　是啊，阁下又是指谁呢？
　　蓝瀑圣祖一瞬间回答不出来，阁下当然指面前的男人，可是阁下是一种代称，当然不会是名字，那阁下到底是谁，自己要怎么回答呢？
　　蓝瀑圣祖的脑袋一瞬间思索了无数个答案。
　　对了！不能称呼阁下这样暧昧的称呼的话，自己只要换一个就好了……像是……
　　蓝瀑圣祖在思索过无数的答案后，突然有一个自己以前从没想过的称呼灵光一闪的进入了脑海中。
　　没错，答案就是——
　　“主人！”
　　“阁下是蓝瀑的主人……是主人……主人……主人主人主人……”蓝瀑圣祖双眼一亮，大声叫道！
　　“阁下是主人～～～～是蓝瀑的主人～～～～”
　　“蓝瀑要主人～～要主人的大鸡巴～～～”
　　蓝瀑圣祖像是撒娇一般，贴着韩立的大肉棒，妩媚的说着。
　　“呵～～你堂堂圣祖，居然喊我一个合体期晚辈做主人～～”韩立笑了出来，握着那硬挺的肉棒，在蓝瀑圣祖的脸蛋上甩打着。
　　啪……啪……啪啪……
　　“境界甚么的～～人家才不知道～～主人就是主人～～是蓝瀑可以交托性命的伟大主人～～”
　　蓝瀑圣祖给大肉棒耍打的脸蛋瘾瘾生疼，却丝毫不以为意，欣喜的抬起了脸蛋，让肉棒能更自然的拍打她的脸蛋。
　　“主人～～蓝瀑的骚肉穴想要主人的大鸡巴～～”
　　蓝瀑圣祖妩媚的笑着，右手揉捏着自己的美乳，左手爱抚着肉穴，走到了浴池边上，扶着墙沿翘起了据她所言柔软又挺俏的肥臀，左手一剥，剥开了那诱人的肉穴。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“啊啊～～～主人～～主人好棒～～大鸡巴～～～～大鸡巴塞满穴削了～～～”
　　带着喘息的淫欲呻吟回响再宽敞的石窟内。
　　蓝瀑湖之主，蓝瀑圣祖那微卷的湿润长发不断摆动着，那充满威严的圣祖形象早已消失，取而代之的是贪图肉欲的妩媚笑容。
　　“好棒～～比我丈夫的还要大上好多～～穴穴第一次被挖的这么开来～～不愧是主人～～～根本没有雌性能抵抗主人的大鸡巴～～～”
　　“蓝瀑是骚肉穴～～骚肉穴圣祖～～骚肉穴就是要大鸡巴～～”
　　蓝瀑圣祖卖力地扭动着大屁股，肥臀不断摆动，迎合着从背后不断深深刺入的粗长肉棒。
　　一对美乳激烈的甩动着。
　　“圣祖大人不是找我来这里谈生意的吗～～怎么屁股扭的这么好啊～～”韩立不时着狠狠抓着蓝瀑的大屁股一把。
　　“比起生意……嗯啊～～～主人的鸡巴更重要～～～血牙米甚么的～～主人要多少都可以～～异魔金之类的～～主人要多少我都能献给主人～～阴阳那个什么～～历史上出现过好几次～～再找找就有了～～”
　　“可是主人的大鸡巴只有一个～～～”蓝瀑圣祖左右扭着屁股，紧紧夹着韩立的大肉棒。
　　“所以～～请主人尽情的干蓝瀑这个骚肉穴圣祖～～能给主人的大鸡巴干～～比什么天材地宝都还要珍贵～～”
　　“蓝瀑努力到今天，一定就是为了能遇到主人～～让主人的大鸡巴操进蓝瀑的骚肉穴里～～～一切的辛苦都有了回报～～～”
　　“蓝瀑的一切都是主人的～～～请主人尽情的操蓝瀑～～～干蓝瀑的穴儿～～操蓝瀑的小嘴～～给蓝瀑的屁眼开苞～～让蓝瀑用奶子夹住主人的肉棒～～再请主人把你的阳精射进蓝瀑那不知耻的子宫里～～让蓝瀑的二手肉穴能被主人的阳精刷洗～～打下主人的印记～～让蓝瀑这没用的子宫能再次受孕～～让蓝瀑为主人生下资质样貌都是最好的女儿～～～”
　　韩立笑着用力挺进肉棒，让大龟头括着蓝瀑的肉穴，用力顶开蓝瀑圣祖的子宫。
　　“喔喔喔～～～～子宫～～蓝瀑荒废的没用子宫被打开了～～～主人的大肉棒翘开了蓝瀑的没用子宫～～蓝瀑的没用卵子再颤抖～～要被伟大的主人精液侵犯受精了～～～”
　　“好兴奋～～蓝瀑的废物子宫居然能被主人看上～～一想到蓝瀑能为主人生下小母狗～～一想到就兴奋的高潮了哦哦哦～～～”
　　“喔喔喔～～～就算高潮了～～～主人的大肉棒还是不留情的干着蓝瀑～～～”
　　“主人越干越快了～～我知道～～主人要射精了～～蓝瀑的子宫能迎接主人的精液～～真是太荣幸了～～”
　　“好棒～～主人好会操穴穴～～蓝瀑又要高潮了～～要一起和主人高潮了～～”
　　“啊……啊……嗯……啊～～好爽～～蓝瀑的肉穴要爽坏了～～～喔喔喔～～高潮了～～要高潮了～～废物穴穴根本不是主人肉棒的对手～～”
　　“高潮了～～高潮了～～高潮了高潮了～～高潮高潮高潮高潮～～～～”
　　“喔喔喔喔喔～～蓝瀑和主人一起高潮了～～～主人的精液～～射进子宫里……咦～～不对～～这感觉～～～这不是圣祖的精液～～～这是～～这是人族的～～～主人是人族～～～咿咿咿～～～～糟糕～～～来不及了～～～蓝瀑阻止不了……要受精了～～～”
　　“蓝瀑伟大的圣族卵子被主人的人族精子强奸受精了～～咿咿咿～～～不要～～～卵子完全不是主人的对手～～～卵子被强奸了～～～被强奸的高潮了喔喔喔哦哦哦～～～～”
　　“哈啊～～哈啊～～～咿咿……圣族子宫～～圣族子宫再排斥着主人的精子～～产生排斥了～～～可是～～可是蓝瀑的子宫完全不是主人大鸡巴的对手～～～子宫早就屈服了～～～装做不甘愿一边却早就屈服了～～～屈服的又高潮了～～～”
　　“主人的精子霸道的强奸卵子受精后强制着床了喔喔喔～～～”
　　“咿咿～～哈啊～～～被人族主人的精子强奸～～蓝瀑要为主人生下一堆小母狗了～～蓝瀑的圣族子宫要为小母狗们提供养分～～一定会不甘愿的不断高潮～～蓝瀑～～蓝瀑从心灵到身体～～连子宫和卵子也一起彻底的被主人征服了～～～～”
　　蓝瀑圣祖说完，浑身一软，温热尿水再也无法控制的尿出来，尿柱发出巨大声响，打入池水中。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　约莫月许时光后。
　　韩立与榭仙子、朱果儿，还有那双眼有些无神的娇小刺客—影煞乘着同一个飞车，沿着胧家老祖事先调查后的几处空间节点前进。
　　朱果儿做在榭仙子旁，时不时偷偷打量着榭仙子与那对高高鼓起衣物的肥硕大奶子，与自己比较着。
　　那影煞自从刺杀韩立不成，被自己的功法反噬后，元婴与神识受到了莫大损伤，韩立以自身强大神识直接灌入她脑海中为其梳理一翻后，影煞目前的人格从根本处被韩立彻底改写了。
　　过去听令于元魇圣祖的刺客已不复存在，只剩下忠诚于韩立的影子侍卫，这样做固然对着影煞自身修为有着很大的缺点，不过对于一个敢刺杀的自己的杀手来说，她已经可以说是奇迹般的受到苍天眷顾了。
　　影煞木然地站在韩立身旁，内里穿着一件网格衣，外头穿着以乌河银丝编织成的贴身丝衣，似有若无的薄衣时不时化做半透明状，让人能一窥里头硬挺着大乳头的下流大奶子，还有那不断滴出淫液的骚穴与肥臀。
　　除了依然遮掩着半脸的面斤外，影煞的脖子上多出了一只项圈，象徵着其新生的开始。
　　影煞木然的脸蛋上突然眨了眨眼，开口道：“主人，在外警戒的分身受到不明原因被破坏了。”
　　“嗯？”
　　韩立突然抬起头：“原来如此，把你所有的分身先收回来吧！”
　　“遵命。”
　　影煞说着，突然连同自身一起化做一团影子，往着韩立身前的桌下流去。
　　另一名影煞从桌子下钻了出来，仔细的将韩立的肉棒舔干净后，替主人穿戴好衣物。
　　至于喷满脸蛋上的浓稠精斑，依旧散发着浓郁的腥臭气味，但她却只会在精浆要滴落前将用柔软的舌头舔起。
　　“不知道味道如何……”朱果儿脸蛋带着红晕，时不时想着。
　　她自然不知道自己早就尝过了精液的腥甜，还不只一次。
　　“看来我们遇上了意外的客人，榭仙子？”
　　“这应该是六绝青雷绝阵。”
　　榭仙子木然的回答着。
　　“仙界阵法吗……既然如此，那我们待在这里可不好，往阵眼处前进吧！”
　　韩立踱了踱脚，飞车加速飞驰着。
　　在惊险的（以朱果儿的角度）避开了大阵中那一道道毫无征兆突然出现的恐怖雷光后，从不远处的浓浓雾海中传来了女子甜美又豪不掩饰的得意声响。
　　“宝花姐姐，到了此时，你已经手段尽施，纵然有天大本事如今也插翅难飞了……若是肯束手就擒的话，小妹可看在往日情分上留下一缕分魂，让你再入轮回之中。”
　　韩立走到了飞车之外，往前望去，稍远处蓝瀑与一名头生双角的妙龄女子站在一起，一人脚踩巨龟，一人脚踩金色巨轮，手中法宝雀跃的闪烁阵阵魔光，威力不可小看。
　　另一方，宝花圣祖坐在一朵盛开宝莲之上，双眼紧闭，手持一口土黄短锏，一手掐诀，念念有词，手中短锏不断散发出土黄色光霞，抵御着一秒近千道的青雷。
　　在她身旁不远处，一只黑色巨鳄口喷黑雾，化做兽型与一秒仅仅数道的青雷相撞，互相抵销后消散，只是任谁一看都知道黑鳄已是强弩之末，抵御着非常吃力。
　　韩立见到了三女，三女自然也发现了韩立。
　　“蓝姐姐，这是怎么回事，你不是保证过在这六绝青雷大阵中，不会受任何打扰的吗，这些人怎么会出现在这里？你那些化身为何未出现将他们拦下来？”
　　妙龄女子—六极的化身之一对着身旁的蓝瀑问着。
　　“此阵本就残缺不齐，对上宝花本座又无法分神，全身心放在宝花身上，就是你本体亲至，也能担保不出一丝差错？再说此阵威力无比，本座也想知道他们是怎么闯进来的。”
　　蓝瀑冷哼一声，显然有些不悦。
　　六极皱起秀眉，没有回应。
　　“怎么闯进来的？那还用说吗？阵图、属下、器具都由本座一手安排；本座的阴道都能让主人自由进出了，留出一条路径让主人进出又有难？”
　　蓝瀑心里头窃笑着。
　　韩立挥手将飞车收起，身旁只站着榭仙子。
　　“一人似乎非我圣族，另一人甚至不是血肉之躯，想来阁下就是最近威名赫赫的人族韩道友和魔源海的圣蟹吧？”
　　“在下也没想过，能在此地得见二位，真是三生有幸！不过韩某只是路过此地而已，还望二位能放开一条道路，让我等好离开此地。”
　　韩立彬彬有礼的说着。
　　“没想到如此偏僻地方，道友也会一头撞了进来，不过既然只是路过而已，我二人也不想节外生枝，放你离开之事也不是不行，蓝姐姐，你觉得呢？”
　　六极眼珠转了两下，忽然嫣然一笑的冲蓝袍妇人问道。
　　“哼，要不是榭道友也在这里，我绝不会让这人族小子离去的，区区一名人族修士也敢在我们圣界横行无忌，下一次若被本座碰到的话，定要让你知道本座的厉害！”蓝袍妇人恶恨恨地说道。
　　“至于是怎样的厉害……那自然是本座说了算了……”
　　蓝瀑想着，手捏着法诀轻轻一指身前六杆青色幡旗，顿时其中一杆一涨的巨大起来，化为了十余丈高的巨幡，表面五色青色电弧缠绕，并隐隐传来低沉的风雷声。
　　“开！”蓝瀑喝道，雷光间分出一条道路，尽头一个穴口可窥见蔚蓝天空。
　　“韩道友，若是你能出手相助，妾身愿意以心魔起誓，必有厚报。”
　　宝花忍不住开口。
　　就是知晓自己身上没有东西能打动韩立，可如果没有保握住这最后一丝机会，怕是真的只能身死道消了。
　　“宝花道友，若是你能安然无恙，之后在谈论此事吧！”
　　韩立头也不回，与榭仙子一同飞出了阵法中。
　　两人一出洞口，出口立刻消失，阵法也再次被青雷覆盖。
　　六极这才松了口气：“宝花姐姐，看来你未能打动那人族小子，这也是，换了我多半也不肯冒如此大风险的口好了，姐姐你现在法力已经无法坚持下去了，下面就让我二人亲自送你上路吧！”
　　六极不敢大意，手中法宝灵光四射，与蓝瀑一同打算给宝花最后一击！
　　宝花睫毛一颤，一声叹息，手中短锏汇聚法力，打算拚上一拚！
　　就在六极出手霎那，宝花手中的短锏突然射出，六极神色紧张，以手中法宝去接！
　　却没想到，短锏突然间一声脆响，裂为两半！
　　六极大骇！
　　“不好！她竟然自爆了震元锏！”
　　六极与蓝瀑身形一闪，躲到了阵法边缘，避开那爆炸威力。
　　只是没想到，大阵突然震荡不断，一道道金色雷光洞穿大阵！
　　竟是从外面以蛮力破开！
　　旁边的朱果儿，张着小口，半天合不上的傻眼样子。
　　显然这丫头万万没有想到，韩立这边方一脱身离开法阵，那边就立刻翻脸的让黄金巨蟹发动了如此惊人攻击。
　　这时原先被洞穿的法阵缺口，正飞快的弥合如初，而远远看去，下方再次的蔚蓝起来，刚才现出的雾海，又一次消隐起来。
　　就在此刻，飞车旁波动一起，一团粉红光霞一闪，一个妙曼身影就无声的闪现而出，脸色苍白，正是宝花。
　　此女一现身而出，只看了韩立一眼，就二话不说的掏出一个火红小瓶，并飞快倒出一颗翠绿丹药吞服了下去。
　　不远处，六极与蓝瀑闪身而出，六极脸色怨毒，蓝瀑则是阴沉无比。
　　宝花缓过气来后，樱唇轻吐香气，转瞬间，在场所有人都已经被捉入了宝花的玄天灵域之中！
　　“玄天灵域！不可能！你居然练成了！”六极骇然。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　这之后的战局大势已定，蓝瀑不愿意冒着殒落的风险，率先离去。
　　六极虽然不甘愿，也只能放弃。
　　宝花虽然想趁势杀了六极这分身，只是在韩立劝说下心中一衡量便收手了。
　　六极脸色阴沉不定，看了两人一眼后离去。
　　韩立放出飞车，宝花嫣然一笑，坐上了飞车，与韩立等人一同离去此地。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“妾身还没有谢过韩道友出手相助之恩，承蒙道友相助，实在是无比感激。”
　　宝花脸色苍白，带着一丝不健康的嫣红，冷静的说着。
　　“道友不是说要以心魔起誓吗？”
　　韩立似笑非笑道。
　　“难道妾身的诚意让道友信不过吗？”
　　宝花狡猾的说着。
　　“道友的诚意在下自然是信得过的，只是此事与此事不可混为一谈。”
　　“韩道友到底想要妾身做什么？”
　　宝花挑开来问着。
　　“解释起来有些复杂，要说的话，就是让道友再次成为魔界始祖吧！”
　　韩立说着。
　　“你要妾身再次成为始祖？”
　　宝花讶异的问着。
　　“道有本就是此界始祖之一，只是因为遭到了六极陷害，被六极占据了始祖之位，相信道友本就有着夺回此位的心思，不是吗？”
　　“这又与你何干？你一个小小合体期图谋的倒是很大啊？”
　　“在下有信心三百年内进阶大乘，如果在下进阶大乘，在下会助道友重新成为此界始祖，只是到时候在下有三个要求。”
　　“……好。”
　　宝花心里不断思索着：“若是你三百年内不能进阶大乘，你就必须无偿为我所用直到我重夺始祖之位，另外这三个要求我有拒绝的权利。”
　　“可以，但你拒绝了不代表要求就此做废，而是直到你答应并完成了三个要求为止。”
　　“可以。”
　　宝花果断的答应了。
　　“另外关于刚才出手相助的答谢……”
　　“方才妾身放走六极时不是已经完成了吗？”
　　宝花嫣然一笑，留下一阵花香后消失无踪。
　　“……呵。”
　　韩立哑然失笑。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一段时日之后，韩立等人总算是有惊无险的回到了灵界。
　　一回到灵界，几人落在了木族域内，而此域一带遭到魔族猛攻，早已失手，而几人则遇上了老相识的元煞圣祖。
　　面对韩立，此女可没有什么一起回首往事聊天喝茶的想法，对着韩立就是不断的追杀，直到妖族大乘傲啸老祖出手，这才让元煞不甘的收手撤退。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“拜见，敖啸前辈！”
　　韩立在傲啸老祖之邀下登上了他的座驾，一进入大厅厅门，立刻看到敖啸老祖正坐在一把金色交椅上，当即走了过去，微微一礼地说道。
　　敖啸老祖没有马上开口说话，而是上下打量了韩立一番后，露出了似笑非笑的神色。
　　银月站在敖啸老祖背后处，低着头颅，竟似乎没有勇气再看韩立的样子。
　　“你就是那位千余年时间，就从化神期修为修炼到合体境界的韩立？现在老夫亲眼一见后，才知道外界传言还有些低估了你的天资，现在已经是合体后期了吧？”
　　敖啸老祖终于开口了，口气竟然颇为和善。
　　“晚辈的确已经修炼到了后期，前辈以前就知道晚辈了？”
　　韩立神色平静，但说完后又忍不住看了银月一眼。
　　银发女子仍是低头不语的样子。
　　“韩道友的名字，在银月这丫头从人界回归灵界的时候，老夫就知道了，不过，当道友进阶合体期境界后，才算真正进入老夫眼中的，毕竟每一名合体修士都是人妖两族的顶阶战力，老夫自然要多加注意一二的，银月，还不过来见礼一下，当初要不是韩道友出手相救，你又如何能二魂合一，重新回归灵界的。”
　　敖啸老祖先微笑的回道，忽然又招呼后面的银月一声。
　　“银月见过韩兄，当日人界一别，妾身就未再见过道友了，但当年的大恩，妾身一直惦记在心的。”
　　银月终于抬起了螓首，脸上神色竟然平淡之极，和初见韩立时的激动之色相比，简直判若两人一般。
　　韩立神色微微一动，心中讶然起来，凝望了对方隐约片刻后，发觉银月神色并不像故意装出来的样子后，才心念飞快一传之后，忽然一笑的回道：
　　“当年，晚辈并不知道仙子的真正身份，曾多有冒犯之处的，还望玲珑道友不要见怪的，至于当初的援手，也不过是在下顺势而为的，仙子不用过于放在心中的。”
　　“哈哈，你二人这些年不见，也无需这般生疏的，但不管怎么说，韩道友对银月丫头的救命之恩是真的，老夫必定会加以厚报的。”
　　敖啸目中闪过一丝异样后，却哈哈一笑地说道。
　　“只是小友福缘实在让老夫也羡煞不已，根据先行返回的真灵世家己人所说，你们成功的进入了洗灵池，吞服了那静灵莲，还有隔壁这位榭仙子，是魔源海那头圣蟹吧？”
　　傲啸老祖发出啧啧声响，像是打量珍奇异兽的说着。
　　“前辈认为是这样的话，那就是这样吧！”
　　韩立恭敬的笑着回应。
　　“哈哈！好！你们居然完成了老夫等人昔年也没成功的事情！只是这样的话，那就有些难办了。”
　　傲啸哈哈一笑，却突然面露一丝难色。
　　“前辈是指？”
　　“玲儿，你先下去吧，好好休息一下。”
　　“既然是祖父之命，玲儿自然遵从。”
　　玲珑欠了欠身，走出了大厅。
　　接着傲啸才一一开始解释了自从银月回到了灵界后的来龙去脉，连之后为了在大劫中有自保之力修行了忘情诀，此功法与银月体质相冲之事也娓娓道来。
　　“以前辈之能，难道没有其他办法吗？”
　　“老夫左思右想，的确想到了一个解套之法。”
　　傲啸看着韩立，缓缓说着。
　　“你可愿意娶玲儿为妻？”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立在自己的客房内，静修打坐时，突然嘴角一提，捏了法诀解除了房内的禁制。
　　厢房门板突然打开，一只小巧而双眼充满灵性的小狐狸头顶开了门板，躜了进来。
　　那只小狐狸一眨眼就跑到了韩立身上，用那蓬松狐尾绕着韩立的脖子，用小头亲昵的贴着韩立。
　　房门再次关起，禁制的灵光浮现。
　　脖子上的小狐狸往后一跳，随着浓郁香气，一对洁白玉手遮住了韩立的双眼：
　　“猜猜我是谁～～”
　　“许久不见，你是这样对你的主人的～～”韩立哈哈一笑，双手突然往后揽去！
　　“呀～～！”
　　“啊～～！”随着女子充满喜悦的惊呼声，韩立双手紧紧抱着，入手的却是两只细腰，往前一抱，一对丽人跌入了韩立怀中，温香软玉抱满怀。
　　韩立睁开眼，果不其然，两张带着桃红的美丽脸蛋出现在面前，一张带着媚意，一张却是羞意。
　　右边的黑发少妇媚意入骨，热情的贴着韩立，一只狐尾缠着韩立不放；左边的却是一头银发如雪，浓浓情意不散，又羞又喜的望着韩立。
　　“许久不见了，银月，玲珑。”
　　“许久不见了，主人～～”
　　“许久不见了，韩兄……”
　　两女一起回应着，一左一右的献上了香吻。
　　两女或许是做其他打算的，只是在韩立面前，他又怎么可能放过如此良机呢？
　　于是韩立突然抱紧了两女，快速的吻上了银月的香唇，接着又吻住了玲珑的唇瓣；舌头快速的伸入玲珑的唇内，在玲珑还没有来的及呼出声前，勾住了那舌头，品尝着妖族老祖亲孙女的香唾。
　　至于银月？银月是什么人，她可是与韩立相伴最久的，韩立什么坏心思她马上就反应了过来，跟着伸出舌头，一起滑入了玲珑的唇内，帮着把那羞涩的红舌挑出来，与韩立一同调教着玲珑的舌头。
　　明明是本尊，却被分身欺负着，玲珑吐着舌头，喘息着，任由另外两人侵略自己的小嘴，瓜分着自己的唾液，还让自己羞涩的献上舌头陪合着他们。
　　三条舌头湿咸的彼此纠缠不放，玲珑眼中都浮上了一丝雾气，三人的唾液一起滴落，再不分你我。
　　就算是昭示着三人的未来一般。
　　银月之后带着坏笑抽回舌头，自己的本体再享受呢，可自己是谁的灵宠可不能忘啊～～
　　银月俯下身，温柔有礼的解开了韩立的裤裆，一闻到那久违—似乎更加浓郁的腥臭气味，银月兴奋不已。
　　银月张着嘴，对着久违的大肉棒献上了香吻，好好地打了声招呼后，一点一点地把韩立的大肉棒吞进小嘴里，不断上下摆动着头，紧紧的吸吮着肉棒。
　　“咕啾～～滋滋滋啵～～～滋滋滋滋啵～～～滋啵～～滋啵～～滋啵～～滋啵～～滋啵～～滋啵～～”
　　“滋啵～～滋啵～～咕揪～～咕揪咕揪～～～咕揪～～滋滋滋滋滋～～～～啵～～”
　　两人舌吻滴下的唾液就是银月最好的润滑液，银月不时吐出肉棒，用舌头接着，再重新把肉棒吞下去，更加快速的摆动着小头津津有味地吃着大鸡巴！
　　玲珑用着眼角余光看着银月和那根硕大阳物，上头浓郁的腥臭即使被银月用口水刷洗着仍然无法消去半点，更不用说玲珑那如同诅咒般的天赋嗅觉了。
　　那浓郁的气味钻入玲珑的鼻子，用力一吸，进入肺内，随着心里头一丝甜蜜的跳动进入血内，游走全身。
　　这让玲珑……相当的……嘴馋……
　　她已经吞下了韩立的唾液，她更想用自己的小嘴亲自尝尝那大肉棒的味道。
　　意外的没有一丝阻拦，玲珑的舌头和韩立的舌头分离，玲珑趴了下来，用柔软的舌尖轻触着韩立的软蛋，像舔的糖葫芦般，舌头往上一刷～～！
　　那曾经存在记忆中的气味复苏了过来……
　　“这好色主人～～在那之后到底又糟蹋了女子呢～～”
　　玲珑兴奋的想着。
　　银月让了让，分出了一半的肉棒给玲珑，眼神充满了调笑。
　　“你不也是被主人糟蹋的女子吗～～”
　　玲珑羞红了脸，之后大方的望了回去。
　　“是啊，我也是～～也是被主人糟蹋的女子呢……”
　　玲珑和银月一起，一左一右的从鸡巴根部，一次又一次的用舌头刷着肉棒。
　　“咕揪咕揪～～”
　　“滋滋滋啵～～”
　　“咕揪～～吸啾～～”
　　“滋啵～～滋啵～～滋啵～～”
　　两女时如争夺，时如合作般，默契绝佳的服侍着韩立，在韩立要射精时两女用小嘴一起左右吻着鸡巴，像是模拟肉穴套弄般，伸出舌头刷着肉棒，让喷出的大量精液喷在两女的脸蛋上。
　　玲珑与银月艳丽如花，脸上的浓稠精液只让两人更添艳色，两人舔舐着对方两人的精液，用舌头承接着，在吻住彼此的小嘴舌吻着，让精液与两女唾液彻底合二为一，张嘴让韩立看着小嘴内冒泡的精液唾液，最后在戏戏品味着，随着喉头一颤吞了下去。
　　两女贴上了韩立的耳边，带着化不开的情意细语着：
　　“谢谢主人的款待～～”
　　“啾～～”
　　最后一起吻上了韩立的脸颊。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　接着数个时辰，两女依偎在韩立怀中，听着韩立说着过去的点点滴滴，其中自然不会少了种种香艳情事—玲珑是羞红着脸听着，银月的津津有味地听着，甚至还不时给出了意见。
　　一但两女又兴奋的时候，她们便低下头来，用小嘴再次吃着韩立的肉棒直到射精，这次则是射在两女的脸蛋上没有拭去。
　　直到韩立说完了重逢前的点滴，两女的脸蛋上被精液喷的几乎睁不开眼来。
　　韩立取出一个留影石，将两女香艳画面记下，让两女互相舔舐着精液彼此分食，最后将剩下的精液装进小瓶内。
　　“这是给银光姐姐的礼物呢～～谁让她居然在我之前先被韩兄破处了呢～～”
　　玲珑笑着说着。
　　“我们可是说好了，银光姊姊是我的陪嫁呢～～韩兄居然在新娘之前先把伴娘给吃了～～在我们没有成婚前，你可不能再碰银光姊姊和我们了～～”
　　关于傲啸老祖提议让玲珑嫁给韩立之事，韩立自然是答应了，只是要求要到韩立成为大乘之后，傲啸思考一会后答应了，只是不管有没有成为大乘，两人都必须在千年内完婚。
　　这之后只要玲珑的忘情诀没有发作，玲珑都是在韩立的房间度过的，甚至有一次时间没有抓妥，射精的瞬间玲珑变成了无情模样，在那无表情的冷艳脸蛋上射满了浓浓的精液。
　　那时玲珑冷着脸，不发一语转身离去，让韩立不禁想看看，无情的玲珑会有着怎样的高潮淫颜呢？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　傲啸老祖的楼船不止外观上壮丽，速度上也是非同凡响，这使的几人没有过上多久，就来到了目的地木棉城，木族的第二大的重城要塞。
　　在韩立等人到达的时候，已经有人在那里等候他们了。
　　“呵呵，敖啸，你终于肯舍得回来了，你这一去可时间不短，再不回来的话，老夫可就要怀疑你这把老骨头是不是留在魔族那边了。”
　　白发老者脚步一顿的停下，发出爽朗大笑地说道。
　　“哼，区区一些魔崽子还真能奈何了本座，不过要是本座真的回不来了，莫老鬼你反要跳脚大骂了吧！”
　　一声冷哼后，敖啸老祖清冷的回答。
　　傲啸老祖走在最前，韩立与玲珑等人跟随在后，尽管嘴上这般不客气，傲啸老祖再看到白发老者时嘴角还是弯了弯。
　　“敖啸兄，我们人妖两族可是从来都是同进同退的，在现在这种情形下，真要缺少拉你这位妖族老祖坐镇，莫某可是孤掌难鸣的。”
　　“你这话，本座倒是相信是真心之语，不过你放心，纵然我寿元不多，但也不可能马上坐化掉的，起码也要支撑到这一次的魔劫过去再说。”
　　“对了，韩道友，你过来见一下莫老鬼吧！他的名字你肯定不陌生，可是你们人族的老前辈了。”
　　敖啸老祖淡淡的回答两句后，冲韩立招了一下手。
　　“莫简离前辈的大名，晚辈自然造就如雷贯耳了，晚辈韩立，拜见莫前辈！”
　　韩立一个闪动的走了出来，面带一丝敬意的冲白发老者微微一礼。
　　“韩立，莫非就是我们人族那名千余年就进阶合体期的修士？听闻你和叶家丫头几人已经进入了魔界，现在竟出现在这里，莫非是刚刚从魔界返回的。”
　　莫简离一听韩立之言，先是一怔，但马上面露喜色地说道，竟寥寥几句就说破了韩立前些年的行踪。
　　“莫前辈果然慧眼如炬，晚辈的确刚刚从魔界返而回的！”
　　“哈哈！很好！能潜入魔界如此长时间而安然无恙的返回，看来叶家丫头还把你的本事说小了！”莫简离满面笑容，满意的说着。
　　“来吧，我手上还有两瓶木族供奉的仙叶酒，名字取的不怎么样，只是味道却是极好的，就用这酒来为傲啸你还有韩小友洗尘吧！”
　　“喔？居然连仙叶酒都有，那老夫可就不客气了。”
　　傲啸老祖笑道。
　　莫简离哈哈一笑，走在前头，带着几人走进了莫简离的住所中。
　　莫简离拍了拍手，侍者恭敬的端上了一个盘子，两只不大的木瓶带着浓郁木灵气坐落在盘中。
　　在侍者的服务下，几人手中都拿着一只小杯子，酒香中带着醇醇树果香甜，一入口，灵气毫无阻碍的流至全身，喉中香气不散，淡淡的甜味回甘在舌尖上。
　　“韩小友，虽然我已经从彩衣丫头上听过了一次，不过我还是想从你口中再确认一次，你是否进入了洗灵池，服食了净灵莲？”
　　莫简离眼神望向韩立。
　　“禀前辈，晚辈确实侥幸的进入了洗灵池，与其余道友几人一同分食了净灵莲。”
　　韩立恭敬的回应道。
　　“好！好！没想到你们几人居然有如此能耐！”莫简离开心的哈哈笑着。
　　“如此一来，你还有彩衣丫头，再加上现任灵皇的文琴儿与谷家天黎丫头，足足有四人得了如此大机缘！”
　　“居然有如此多？看来人族当兴啊……”
　　傲啸老祖意外的说着。
　　“你我人妖两族亲如一体，人族当兴，妖族自然不会例外。”
　　莫简离回应着。
　　“据彩衣丫头所说，若不是韩小友你大力相助，她们这一行怕是凶多吉少；本来我是半信半疑的，只是看到了韩小友你，还有你身边的榭仙子，我是不信也得信啊……”
　　“几人之中，怕是最有机会进入大乘的就是韩小友你了，在我和傲啸道友的鼎力相助下，相信韩小友有三成，不！四成把握能进入大乘期！”
　　“哼，他可是你们人族的修士，凭什么本老祖也要全力辅助？”
　　“人妖两族在灵界可是一体的，韩道友若真能进阶大乘，自然也是妖族数万年内的靠山，敖啸道友又何必太分彼此呢！若是你们妖族也有人有进阶大乘的希望，老夫也会同样不惜一切代价相助的。”
　　莫简离不以为然地说道。
　　“莫老怪，此话可是当真？”
　　敖啸老祖一听此话，却双目微微一眯，似笑非笑地说了一句。
　　“老夫之言自然出自真心？怎么，你们妖族难道真有人也有机会进阶大乘不成？”
　　莫简离先是不假思索的回道，但马上又恍然起来。
　　“嘿嘿，我这位孙女，莫老鬼你也见过多次了，但你还不知道吧，她可是拥有七星月体之人，只要能修炼到合体后期大成，进阶大乘几率纵然比韩道友少上一些的，但也绝不会悬殊太多的。”
　　敖啸老祖一指身后面色平淡的银月，傲然地说道。
　　“玲珑和你一样，也是七星月体之身？敖啸老怪，你可将老夫瞒的好苦，为何不早告诉老夫一声，难道还信不过莫某不成？”
　　莫简离大吃一惊，目光一扫银月后，神色有些诧异起来。
　　“我可不是故意相瞒，只是玲儿也觉醒了七星月体不久，现在正值混乱之期，自然是越少人知道越好了。”
　　“那你怎么又提出来了。”
　　“嘿嘿，那自然是因为这位韩小友了。”
　　“此话怎么说？”
　　“我家玲儿已经许配给了韩小友，一旦韩小友成为了大乘，便能成婚。”
　　“这……哈哈！这可是天大的喜事啊……你家孙女有了七星月体，进阶大乘的机率绝对不低，如此一来你我人妖两族真是一家了！”
　　一旁的玲珑脸色羞红不已。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　之后两位大乘又笑谈了一会，很快的把话题转回了木族这边的战况上。
　　木族的情势绝不乐观，已经到了存亡边缘，也因此木族为了此次大战，不惜血本摆出了木界三十六天绝阵，打算进行决战。
　　两位人妖两族的大乘正是为此前来支援的。
　　既然韩立也在此，自然也是要参与此次大战。
　　他被分配了看守阵眼之一的重任，此大战的阵眼有三，少了一个威力都会随之减弱。
　　……
　　待到绝阵一成后不久，天际线处魔云滚滚，莫简离等大乘存在纷纷引开魔族圣祖，捉对厮杀，却是远离了主战场，想来两方都不想战斗时多顾虑其他事物。
　　韩立等人所镇守的二号阵眼自然也不会闲着，魔族魔尊们对着几人捉对厮杀，底下的木族兵势亦不断涌出，只是时间一长，在不断涌现的魔族兵势下，战况竟是逐渐倒向魔族！
　　韩立所处的二号阵眼处，不远的前方，一名魔族女子浮在半空之中，不断挣扎，身子却是被绳索绑着扎扎实实，双眼蒙蔽，堵上小嘴，显然却是成了俘虏！
　　榭仙子从一旁表情木然的走出，韩立见了，笑着上前，却是一把抓向了榭仙子那将衣裳撑鼓的满满的肥奶子！
　　“榭仙子，真是好手段，没想到一下子就解决了两名魔尊。”
　　韩立抓着硕乳，熟悉无比的将手伸入衣内，翻出右边的白肥硕乳抓在手里把玩着。
　　“没甚么，这两名魔尊竟在我面前施展雷电神通，自然死的只有快一些了。”
　　榭仙子眉头皱也没皱，不知是习惯又或是根本不在意，任由韩立抓着自己的奶子。
　　“既然如此，我们先去替妃仙子助阵吧，她那对手可不是普通货色。”
　　榭仙子点了点头，显然是以韩立为主，连暴露在外的奶子也没收回去，随着韩立一同被大阵内的禁制传送而去。
　　夜叉族的妃仙子，妃筱汐是名身着黑裙的合体修士，外貌如同青春少女，自是也有些傲气，本来做为夜叉族派遣而来助阵的修士，对自己的本事相当有信心，只是目前的她看上去有些狼狈，原本在她周围的木族卫士消失的七七八八，而她对手的魔族修士，有着一体四身的修士周围血气滚滚，那些木族卫士的下场可想而知。
　　正当妃筱汐在苦战时，下个瞬间，韩立与榭仙子一同伴随着一道白光从禁制中现身。
　　“韩道友！”妃筱汐惊喜道。
　　“没想到韩道友居然能如此快的解决对手，筱汐佩服，只是这名魔尊却非同小可，修练有血轲无量魔功，一但被他抓到机会得到精血，伤势很快就会恢复，韩兄千万小心！”妃筱汐看着那名魔尊提醒道。
　　“妃仙子放心，韩某自有方法。”
　　韩立笑着说。
　　接着发生的事情，让妃筱汐不敢相信自己的眼睛！
　　只见韩立身旁那名裸露着奶子的合体后期女子，一脸木然的飞了过去，奶子还在晃荡时，那女子举手抬足间，四道惊雷落下！
　　而那名让妃筱汐苦战许久的魔尊就这样轻描淡写的被雷电击杀！
　　妃筱汐是那样的震惊，就连韩立飞到了身旁，抓到了她的翘臀开始揉捏起来时都还没反应过来！
　　“韩兄……那位道友到底是……”妃筱汐膛目结舌的问着。
　　榭仙子依旧一脸木然，晃着裸露的右乳飞了过来，给韩立揽着腰身再次揉起了奶子。
　　韩立却没有回答，露出了那根狰狞肉棒，朝着夜叉族的合体少女伸出了魔爪！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“韩道友，不好了！大阵给魔族攻破了！”
　　当一同阵守的木族修士发来讯息时，韩立正穿好衣物。
　　“呜唔……啊啊～～穴穴～～穴穴给操的飞了～～咿～～～”
　　一旁的夜叉族少女却是一身狼狈。
　　穴儿大开，精浆不住从被操的合不拢穴儿里外流，露出酥胸，脸上红潮不退，呻吟连连，料她也想不到，自己最狼狈时不是在对敌，而是被队友的鸡巴给操出来的！
　　榭仙子的傲人硕乳和木然脸蛋上，流淌着浓稠腥臭的精浆，布满了整张脸蛋，乳沟间更是被精液染的一片腥白。
　　不过最狼狈的却不是两女，而是在大战中企图进攻二号阵眼，被韩立一个个活捉的女魔尊们。
　　三名女魔尊赤身裸体，刑具加身，屁眼和肉穴一样大开，却是连呻吟的力气也没了，昏眩了过去。
　　韩立大手一挥，三名女俘虏被收起。
　　既然木族大阵已破，代表此处大势已去，韩立等人自然没有继续待在此处的理由了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在木族战败，各族援军返回自家之后，韩立随即拜别莫简离与傲啸两位大乘，另寻一处静宜之所，闭关修练，欲突破那大乘瓶颈。
　　两位大乘自然知道此事之重要，也不多过问，而银月自然是至此之后，跟随在韩立身旁，仿佛又回到那人界时一般，只是这次两人再不分离。
　　韩立选好闭关之所后，开辟洞府，立下大阵，设置禁制，无一不小心翼翼。
　　接着便是在他人眼中困难无比，在韩立眼中轻松逍遥的闭关时光了。
　　闭关后，韩立先是吸纳了那异魔金中的特殊能量，以短短两年的时光将一身修为提升至极限之外，花了足足三年时光巩固基础。
　　再来是配合那极品血牙米，重修百脉练宝决与五脏锻元功，还有着其余几种练体神功，将自身肉体练化至无限接近那佛门金刚不坏之身。
　　另外还有那阴阳大五行极山的炼制，所修功法的再次体悟等。
　　春去秋来，眨眼间，十数个寒暑转眼即逝。
　　当韩立在一次出现在洞府门口时，他全身的气息平稳，透露出圆满之兆。
　　“韩道友准备冲击大乘瓶颈了？”
　　榭仙子转过头来，意外的主动开口问道。
　　“这是如此，还麻烦仙子护法一二了。”
　　韩立微微笑着回应。
　　韩立看向榭仙子，那双眼中灵光一闪而过，榭仙子体内却产生了被一瞬间彻底看透的感觉！
　　“……以道友之能，相信大乘瓶颈不过易事，护法之事我会算入供奉之中。”
　　“这是自然。”
　　韩立笑道，随即转身离去。
　　榭仙子望了望韩立的背影一会，这才发现，自己居然在那一望之下，下体泛起了春潮淫水！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立布置了小半日时光后，在那刚搭建而上的翻天台上，盘腿而坐。
　　远处大阵之外，榭仙子与银月二人在远处山头遥遥相望，心里所想不得而知。
　　只知道，不过半日时光内，大阵之上劫云密布！
　　五行之劫随之而来！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　月许时光过去，大阵之上劫云没有消退一丝一毫，反而更加浓密。
　　银月在这月许时光内，意外遭遇了遭魔族追击的许芊羽，银月打发了那魔族后，征用了许家人，在大阵之外巡逻。
　　许芊羽自然从命。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　五行之劫一过，雷劫随之在后，一道一道威力无边的雷柱落下，却是无声无息，威力全数转化为毁灭之力！
　　银月等人只能在大阵外遥遥望着，只是雷劫不止，那也代表着韩立无事，银月等人也只能做好自己的工作。
　　雷劫持续了又是月许时光，之后去势转弱，随后再无雷柱落下。
　　只是银月等人却没有放下心，因为这之后却是最险恶的心魔劫。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　心魔劫持续了更久，榭仙子与银月纷纷前去驱散或是控制被天兆吸引而来的不速之客，其中自然包含了那洞天鼠王与那黑凤妖王。
　　两人不过合体期，在榭仙子的威吓下却是不敢造次，乖乖配合。
　　银月则是对上了被吸引而来的魔族修士，不过两边实力相当，在一名戴着狼形兽面，身材婀娜多姿的女子出现后，有经无限的将来犯之的收拾了。
　　“獠影，多谢你了。”
　　银月笑着点了点头。
　　“这是属下的本份，让属下助小姐一臂之力，将这些魔族一起收拾了吧！”
　　獠影轻轻一笑道，虽故作低沉，声音却如那杜鹃般甜美动人。
　　獠影体型修长，全身却无一丝肌肤暴露在外，以贴身衣物遮掩，却不能看出那美丽的身段。
　　“好，獠影也出手的话，这些残余魔族一个都别想逃掉了。”
　　银月喜道，与獠影一同出手。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“成了。”
　　榭仙子突然说道。
　　天上的劫云突然间一轰而散，在银月等人讶异的眼神下，天上七轮骄阳只剩其三，诺大的太阳之力如细丝般落下，流入大阵正中央！
　　“三阳灌体！韩兄度过心魔之劫了！”银月大喜道。
　　“是的，小姐，他已经度过那心魔劫，成了大乘修士了，他现在应该已经脱离心魔空间，并在正在利用天地元气和太阳真精在重铸肉身；以他原本实力，真不知道一旦进入大乘境界，神通会激增到何种程度了，起码令祖多半不是其对手了。”
　　獠影回应着，只是从声音听上去却是惊讶无比。
　　“三阳灌体！大乘修士！”另一处，被榭仙子看管住的洞天鼠王与黑凤妖王神情复杂，难以置信之中，参杂了向往与忌妒。
　　三阳灌体持续不久，随后整个天地异相消散，回复以往景色，只是在几人心中涌起着心海起伏自然不会就那样消散掉。
　　韩立笑着，轻轻往前一踏，便出现在了银月等人身旁。
　　银月一见韩立，先上下打量了一番后，脸上才浮现一丝笑容，并恭贺一声地说道：“恭喜韩兄进阶大乘成功，从此就是人妖两族的第三位大乘期老祖了，看来小妹以后倒需要以前辈之礼相待了。”
　　韩立却是揽住了银月细腰，低头便是个深吻，随即说道：“什么前辈之礼，你该要以妻子之礼相待才是！”
　　银月红着脸甜蜜笑着：“那可要等成亲之后再说～～”
　　“韩前辈，是你吧！你真进阶大乘修士了？”
　　站在银月后面的许芊羽小心翼翼，打量韩立好一会儿后，终于有些不敢肯定的问了一声。
　　“没想到在这大喜日子里能见着如此多旧识，韩某实在是惊喜无比。”
　　韩立有些疏远的说着。
　　许芊羽心中的失落自然难以估量了，想来前辈成了大乘修士，又怎么会看上小小一个练虚修士呢！
　　只是正当许芊羽打起精神，要说上几句祝贺之时，韩立却是一个箭步把许芊羽抱进怀中，双手抓着许芊羽的翘臀不住揉捏！
　　“许久未见，看见芊羽境界也提升不少，韩某实在欣慰，之后可要好好亵玩一下芊羽才行！”
　　“……是！～～”许芊羽愣了一会，随即展开笑颜，也管不上自己的族人在后面看着自己被揉捏翘臀揉捏的衣衫凌乱了，衣服陷进臀沟内，勾勒出美妙臀型，芊羽只希望这坏前辈能一直亵玩着自己的翘臀不放。
　　韩立松手，望向一旁的妖王二人。
　　“许久不见，没想到能在此时此地见上筱道友，如此多年没见仙子倒是容颜依旧，美丽动人。”
　　黑裙贵妇筱馆勉强一笑，施礼道：“韩道友……不，现在应该是韩前辈才对的；妾身也没有想到，上次一别后，再相见之时前辈竟然已经成为大乘修士了，这真是我们两族的大幸！”
　　“难得两位贵客在此，可惜韩某刚进阶不久，还要一阵时日稳固一番，这段时日你们就在我洞府做客吧！”
　　两位妖王自然遵从，只是脸上笑容终究是有些尴尬。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立搭建的临时洞府内。
　　除了两位妖王与许家修士被安排至一旁新开辟的洞府之中外，其余等人都被安排与韩立待在同个洞府之中。
　　“喔？所以魔族修士在主力撤离之后，依然还有部分留在灵界中不愿离去？”
　　韩立问道。
　　“是的～～正如韩兄所说～～自从三十年从魔界与灵界分离之后，还有一部分魔族留在灵界，具体原因却是不明。”
　　玲珑与银月一左一右，只穿着贴身肚兜，贴着韩立的身子，银白狼尾与狐尾自白嫩翘臀间垂下。
　　“原来如此，看来这魔族是与我们答成了某些交易才是。”
　　“以韩兄如今的身份，自然是有资格知晓这件事的，若是去问圣岛之人，想来他们也不敢隐瞒～～”
　　“看来之后有必要去那圣岛上一趟了，芊羽，贵家族的血灵道友不知可好？”
　　“嗯哼～～啊～～是的～～血灵前辈在多年前离开许家，不知去向～～”许芊羽呻吟着，一边回答道。
　　只见许芊羽衣裳被拉开，趴在桌上，挺翘着玉臀，用穴儿承受着人族的第二位大乘的阳根操弄，玉臀肉颤不止，许芊羽主动扭着腰身，套弄着人族未来守护神的大肉棒。
　　“是吗？想来血灵道友本事见识不俗，自保应是无碍的；芊羽，你娘亲最近可好？”
　　“喔……啊……前辈的肉棒变得好大～～”许芊羽媚眼如丝呻吟着。
　　“娘亲～～嗯啊～～娘亲自然很好了～～”
　　“那是最好了，告诉你娘亲，下次拜访时要让你娘亲与你一起给我生个小母狗来～～！”
　　“噫～～前辈～～坏死了～～那样好羞人的～～”
　　“那芊羽是不愿意吗～～”
　　“人家当然是愿意了～～芊羽一定告知娘亲，和娘亲一起为前辈生个标致的女孩儿～～娘亲～～娘亲一定会很开心的～～”许芊羽的肉穴不断紧缩，能为心爱的大乘前辈生下子嗣，那是多么荣耀的事情啊……
　　“玲珑，银月，你们要不也趁这机会给我生个女孩儿？”
　　“呸～～！想的美～～说好在拜堂前不会让你碰我们的～～”玲珑一脸春情，娇羞道。
　　“就是这样啦～～主人～～想要让我们为主人生女孩儿～～可要看主人呢～～”银月掩着唇笑道。
　　“真是～～那给夫君我亲一个不过份吧～～”韩立苦笑着。
　　玲珑与银月笑着，一左一右献上香唇，三条舌头热情的纠缠着。
　　韩立左右手把玩着两人翘臀，跨下操弄着芊羽，好不惬意。
　　隔壁房内，榭仙子一脸木然，脸上却稀罕的浮上两朵红晕，双手却是主动把玩着那对傲人肥乳，反覆揉捏着乳头，下体淫水不断流出，源源不绝。
　　“嗯……哼嗯……嗯哼……嗯啊……”
　　细不可闻的呻吟声，在房内响起。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　荒淫了一阵，射了许芊羽一肚子精浆后，韩立前来拜访了两位妖王。
　　对那洞天鼠王，韩立却是没有什么要事了，毕竟六翼霜蚣已被韩立练化为化身之一，聊了一阵子后便转身离去。
　　此次前来主要还是为了黑凤妖王的筱馆。
　　“筱馆见过韩前辈。”
　　一身黑裙，姿态雍容华贵的美妇站了起来，恭敬的弯腰鞠躬，一对吊钟巨乳从衣领间可窥见一二。
　　“筱道友不必多礼，此次前来也只是想要询问筱道友一些事情。”
　　韩立大方的打量着眼前美妇，凤族血脉女子天生容颜俏丽，筱馆自然也不例外，身材高挑双腿修长，更不要说筱馆久居黑凤妖王之位，那一身庄严气质更是让人心痒难耐，性感无比。
　　“韩前辈请说，晚辈一定知无不言。”
　　“筱道友不必如此紧张，我只是想知道黛儿这丫头近况如何。”
　　“原来是为了此事，黛儿在魔劫开始之前，已经与其他被我族寄以厚望的族人一同，送至我族的禁地内闭关修练。”
　　筱馆表面上松一口气，实际上却丝毫不敢大意，眼前那位韩前辈的眼神实在太过明显，让筱馆就是想装作不知都是无法。
　　“原来如此，既然黛儿无事，那我就放心了。”
　　“前辈能如此关心黛儿，实是黛儿之福。”
　　“我对黛儿那丫头喜欢得很，日后更是打算寻一良日，向贵族提亲，自然会多关心了。”
　　韩立笑道。
　　“这……”筱馆讶异得张大嘴，说不出话来。
　　“黛儿那小丫头身材娇小，屁股却肉呼呼的，实在让人喜爱，筱道友不知，光是用那肉臀儿，就能夹的我出精呢！”
　　韩立宛如在讨论稀松平常的事情一般，口出那淫言秽语。
　　“前辈能如此喜欢……实在是黛儿的福分……”筱馆心叫不妙，却只能尴尬陪笑，不自觉的调整了下坐姿，回避那韩立过于露骨的视线。
　　“实际上，我来此处拜访筱道友，还有一事相求。”
　　“这……前辈请说，只要是晚辈力所能极的，晚辈自当尽力。”
　　“放心，这对筱道友而言绝非难事，希望筱道友能帮我传个口信给黛儿，如此而已。”
　　筱馆松了口气：“如果是这样的话，晚辈自然会为前辈完成。”
　　“那就感谢筱道友了，只是既然委托筱道友，自然也不好让你无偿做事，我这里有一瓶先元骨血酒，于我用处不大，就权做答谢吧！”
　　韩立笑着说。
　　本来筱馆还打算一口回绝，可是一听到名字，筱馆立刻心动了。
　　先元骨血酒！那可是对任何一个妖族又或是仰赖血脉之力的真灵世家来说的无价之宝！
　　这骨血酒能梳理血脉，净化血脉杂质，刺激体内真血，对任何一个妖族来说都是梦寐以求的至宝！
　　“……晚辈确实需要此物，心怀感激的收下了，若是前辈有任何其他要求，晚辈一定尽力而为。”
　　“哈哈！筱馆，不必搞得如此生份，你是黛儿的亲人，自然也是我的晚辈；我既能爱护黛儿，那么关照一下馆儿又有何妨？”
　　“这……晚辈代替黛儿多谢前辈的爱护了！”筱馆脸上有些不自然，显然有些不太适应韩立突然如此亲近的称呼。
　　“嗯，馆儿在这里多待几天吧，等我稳固了当下境界你们便能离去了，馆儿可以放轻松切无妨。”
　　韩立点了点头，如同来时一般无声无息的消失了踪影。
　　“……呼～。”
　　筱馆等了一段时间，确认韩立确实已经走了之后，呼出了一口气。
　　“筱馆，若是有什么心里话直说无妨，因为此处除了你之外没有任何人，而我也不是你的心音而已。”
　　女子的声音突然响起，带着一丝恶作剧般的笑意。
　　“的确如此，唉！我实在万万也想不到，那个人族的韩立，尽管说是千万年难得一件的修练之才，不过居然能在如此短时间内接连突破，赶在妾身与所有人之前进入大乘。”
　　筱馆苦笑着，自言自语道。
　　“嗯亨……这有那么的意外吗？”
　　“自然是相当意外了，那韩立，不过千年之前还是个化神修士，居然只用了短短千年，就成为了大乘修士！千年！妾身到达合体期都花费了数千年的光阴，那韩立居然只用了千年就超越了所有人。”
　　“不过所幸，我妖族与人族同进同退，人族大兴与我妖族也有利，而那韩前辈虽然与筱虹有些恩怨，不过与黛儿相当亲昵，若是黛儿嫁给了他，于我黑凤族有百利而无一害。”
　　“的确如此，这么说来那韩前辈对黑凤族来说更是难得的机缘了，若能把握好，不但对黑凤族有利，对你筱馆也是天大的机缘所在。”
　　“没错！就算是新进，那也是个大乘前辈！”筱馆眼睛一亮：“是啊，之前一直因为太过惊讶，未能来得及反应，仔细想想，此是于我黑凤族来说可是天大的机缘！”
　　“所幸有黛儿这条线在，那位韩前辈对黑凤族观感不至于太差，只是终究在筱虹一事还有那位韩前辈侍妾的冰凤道友上有过些许恩怨。”
　　“的确是这样，既然决定了要交好韩前辈，妾身也必须有所表示才是。”
　　“所幸韩前辈的喜好相当明确，你当下就有能投其所好的东西不是吗？”
　　“投其所好……对了，韩前辈是个风流之人，自然是喜好美女佳人的，而我凤族一脉的女子最不缺的就是这个了，只是眼下也不可能去族内找个女子来……”
　　“呵呵，黛儿能行的，你怎么就不行了呢？”
　　“对……对啊……”筱馆眼睛一亮：“妾身虽然有过夫婿，不过也早逝多年了；只是妾身姿色不知道能不能入前辈法眼……”
　　“你忘了，刚刚那位韩前辈看你的眼神？”
　　“是的，那位韩前辈看我如那色中饿鬼般……”
　　“再说了，你不是也有对肉呼呼的肥臀吗？”
　　女子声音带着笑意，媚得让人不禁骨头也跟着酥了。
　　“是的，妾身也有对肉呼呼的肥臀……”
　　“黛儿都能做到用那肉臀将韩前辈夹出精来，身为黛儿长辈的你自然不能输给晚辈呢～～”
　　“可以的，妾身也能用肉臀……将韩前辈夹出精来……”筱馆有些失神的说着。
　　“很好～～那么趁此良机，韩前辈可就在你不远处，还有什么机会会比如今状况更好了呢？”
　　“对的，妾身要主动……用肉呼呼的肥臀……将韩前辈夹出精来……”
　　筱馆眼睛一亮，站了起身，整理了衣裙后随即出门，前往拜访韩立。
　　“就是这样～～嘻嘻～～”房内只剩下身材妩媚的白衣少妇，一条狐尾微微摆动，脸上尽是恶作剧得逞后的神情。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立不过前脚刚踏进修练用的静室内，筱馆后脚就跟了上来。
　　“筱仙子，莫非找我还有什么事吗？”
　　韩立转过身，平淡的问着。
　　“这……这是……是、是这样的！禀韩前辈，这次晚辈能有幸见证我人妖两族第三位大乘诞生，实在是筱馆的福气，只是事出突然，筱馆未能准备贺礼，这让晚辈感到愧疚不已……”
　　筱馆眼珠一转，马上为自己的到访找了个说词，筱馆好歹也是在位万年之久的七位妖王之一，这点难不倒她。
　　“筱仙子客气了，这次冒险渡劫我本来把握也不大，因此没有告诉其他好友，筱仙子能见证只能说是我们缘分不浅，贺礼什么的没有必要。”
　　韩立温和的说着，嘴上挂起一丝笑容。
　　“既是有缘，未能准备贺礼就更不应该了，更何况韩前辈一直照顾着我家黛儿，日后也是我人妖两族的支柱之一，于私于公妾身都必须祝贺前辈才是。”
　　“只是这次实在是太过突然，而想来如今妾身身上也没有了甚么能入的了前辈法眼之物……”
　　筱馆突然感到一阵口干，舔了舔红唇。
　　“方才前辈不是说，我家黛儿让前辈相当喜爱吗？”
　　“黛儿虽然不在，可是妾身恰好也有一对肉呼呼的肥臀，若前辈不嫌弃……”
　　筱馆有些紧张的转过身，微微挺起肉臀，黑裙不知何时透如黑丝薄纱般，薄薄地贴在筱馆那白嫩圆润的蜜桃熟臀上，隐隐透出火热体温。
　　“晚辈愿献上这只大肥臀，充作贺礼赠与前辈，祝贺前辈晋升大乘～～”
　　筱馆回过头，红唇轻轻呼出热气，那一身庄严典雅的妖王气势瞬间转化为魅惑诱人的熟妇气质。
　　“筱仙子的贺礼真是相当的让我意外阿，如此贵重之物。”
　　韩立嘴角上弯，打量着面前熟妇。
　　“若前辈喜欢，在贵重之物也是值得的。”
　　“只是如此贵重之物，我又能拿来做什么呢？”
　　“前辈的意思是……”筱馆有些不解。
　　“筱仙子是送礼之人，不知道能否为我讲解下，这一对肥臀的用处。”
　　“自、自当如此……”筱馆有些慌张地回应着。
　　“妾身的大肥臀、不但相当肥大，亦是相当白皙，前辈可以拿妾身的大肥臀来揉捏解闷……”
　　“喔？”
　　韩立笑着伸出手，隔着黑丝薄纱裙，抓住那只大白臀，用力一爪！
　　“嗯亨～～！”筱馆闷哼了一声，脸蛋浮起红晕。
　　“筱仙子，不要紧吧？”
　　“不要、紧的……已经赠送给了前辈，自然就是前辈之物，请前辈随意就好……”
　　韩立五指一抓，指尖陷入筱馆那软绵白嫩的硕大肉臀内，手感充满弹性，相当黏手令人不舍放开。
　　“堂堂黑凤妖王，居然有只这么肥的肉臀，实在难得，莫非你黑凤一族的女子都有这么对大肥臀吗？”
　　“嗯啊……这～～我黑凤族女子个个娇艳美丽，只是是不是如前辈所言，晚辈却实在不知道……”
　　“呵呵～～是这样吗，那或许是筱仙子一脉的遗传也说不定，毕竟筱仙子和黛儿的屁股都相当肥呢，筱仙子这只大屁股确实软绵无比，除此之外还有甚么吗？”
　　“感谢前辈赞美，或许如前辈所言也说不定～～妾身的肉臀除了揉捏，自然也可以用来拍打解闷～～”
　　啪……
　　“嗯啊～～！！”筱馆浑身一颤，夹了夹肥臀呻吟着。
　　“如同这般？”
　　“是～～是的～～正如前辈所说～～这只肥屁股已经是前辈的东西了，请前辈尽情地拍打吧……啊～～”
　　啪……
　　语音未落，又是一声脆响，一巴掌落在堂堂黑凤王的饱满熟臀上，打的那是臀浪摇晃不止。
　　筱馆夹了夹肥臀，又赶紧松开，把那肉臀翘高些许。
　　“真是好一只大肥臀，不知道除了揉捏与拍打，这只大肥臀还有哪些用途？”
　　“禀前辈，筱馆的这只大肥臀不止能捏能打，大屁股缝间更是被臀肉挤压的狭窄无比，用来套弄阳物最是适合不过……”
　　“所以筱仙子言下之意，是想要我把鸡巴塞进你的臀缝间，扭着腰身干着你的大屁股吗？”
　　“自然不是～～！前辈何种身分，妾身怎能做出如此失礼的要求～～！”筱馆妩媚一笑，双手四指宛如拨开阴唇般，左右的剥开大肥臀，露出个口子来。
　　“只要前辈吩咐～～筱馆就会用夹住前辈的鸡巴～～努力地摇着屁股让前辈舒服的在筱馆的肥臀里头出精～～”
　　筱馆左晃又扭着大肥臀，显露着与以往不同的骚浪风情。
　　韩立掏出狰狞阳物来，大龟头与那粗长棒身微微摆动，只是筱馆也是见过世面之人，不但没有一丝抗拒，眼中还流出几丝期待。
　　“前辈的鸡巴真是好生巨大呢～～不愧是前辈，真是不同凡响～～”
　　筱馆双手捧着大肉棒，仔细观赏了片刻，眼中满是媚意。
　　接着，筱馆吐出香舌来，用那灵活肉厚的舌头贴上了韩立的大肉棒！
　　宛如寒冰碰上烧红烙铁般，筱馆的香拓转瞬间化做淡淡水气，只是那筱馆却不惊反喜，分泌出更多的唾液来，亲自用舌头来为韩立的炙热大肉棒降温！
　　“咕揪～～咕揪～～”
　　大量的唾液从筱馆嘴内泌出，涂抹在大肉棒上，又或是滴落在筱馆身上，打湿衣裳。
　　“咕揪～～咕揪～～咕揪～～”
　　筱馆熟练地舔着硕大鸡巴，不一会，大肉棒上里里外外都给裹上了一层糖似的，反射着水光，让大肉棒看上去更加狰狞！
　　见时机成熟，筱馆半蹲着，拨开大肥臀来，拨出个阴唇似的肉口子，将那根仔细用口水润滑过的大鸡巴用大肥臀吞了下去！
　　“哈啊～～！好烫的大鸡巴～～！韩前辈的肉棒真是粗大，筱馆的肥臀都要给烫坏了～～”
　　“黛儿可是能夹紧着屁股让我操的，不要说你堂堂黑凤王反而不成啊？”
　　“嘻嘻～～黛儿年纪尚幼，又怎么知道如何侍奉人呢～～前辈请好好休息～～让妾身来服侍就好～～”
　　筱馆半蹲着，用着大屁股夹着韩立的肉棒，仅凭着妖族过人体质，夹着大肉棒快速上下甩动着大肥臀来！
　　大白肥臀猛地不断甩动，抖出一阵阵臀浪，又快又猛！
　　鸡巴就这样给大肥臀夹着，在柔软肥臀的包夹之下快速套弄！
　　肥大的屁股甩动着，不时撞着韩立的身子，发出阵阵碰肉淫响！
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……啪……
　　筱馆双手贴着后脑，得意的笑着：“嗯……哈……啊～～！前辈～～！觉得如何啊～～！”
　　“好厉害的功夫！啧啧，不过是黑凤王，竟然有如此惊人的体质！”
　　“嗯～～啊～～啊～～！这～～这可是黛儿做不到的呢～～！”筱馆媚笑着，嘴中不时喘着气来。
　　“这就是筱馆献给前辈的贺礼～～全自动的肥臀鸡巴套～～前辈只要在那里躺着～～筱馆就会用大屁股让前辈舒舒服服射出精来～～”
　　“这贺礼的确是相当美妙，只是却有个问题～～”
　　“什么～～甚么问题啊～～”筱馆卖力的扭着腰，甩动着大屁股。
　　“这么别致的鸡巴套虽是送我，却长在筱仙子身上，若我想使用时，又该如何呢～～”
　　“亨～～啊～～这个～～相当简单～～”
　　“前辈想用时，只要通知晚辈一声～～无论何时～～无论何地～～晚辈都会爬到前辈面前，夹着前辈的大鸡巴努力地扭屁股的～～”筱馆娇喘连连，却依然上下左右的甩着屁股。
　　筱馆卖力地扭着大屁股，用臀肉夹着韩立的大肉棒，那上下摆动的硕大龟头更是不时磨蹭着筱馆紧致的处女小屁眼来，弄得筱管不时夹紧着大屁股呻吟着。
　　“喔……嗯啊……前辈的大龟头……不断蹭着妾身的屁眼儿……蹭着妾身酥酥麻麻的～～屁眼儿好痒～～”
　　“大龟头蹭着屁眼儿好舒服～～嗯啊～～”筱馆夹紧着大屁股，正巧让大龟头停在小屁眼上，一左一右的摆动着让大龟头磨蹭着小菊眼。
　　“好棒～～嗯……喔～～小屁眼～～小屁眼好像要被大龟头蹭开了～～不行的～～妾身只是把大屁股送给前辈～～不是来让前辈操屁眼儿的～～不过就蹭一下～～在蹭一下就好～～屁眼儿蹭的好舒服～～”
　　在肥大臀肉间，硕大的紫红色大龟头正巧停在屁眼前，筱馆那对肉身完美的控制让她正巧能让屁眼儿不断磨蹭着大龟头而不入。
　　“好舒服～～用前辈的大肉棒给屁眼儿自渎好舒服～～又大又烫的大龟头烫着妾身的屁眼儿酥酥麻麻的～～”
　　“筱仙子，沉迷自渎固然不错，不过可别忘了你只是个肉棒套啊～～”
　　“是～～是的～～请前辈原谅～～筱馆不该用前辈的大龟头磨蹭屁眼自渎～～”
　　“筱仙子自渎无妨，只是我对筱仙子的大屁股肉棒套非常满意，也想出精了，不知道筱仙子有何见解？”
　　“前辈请尽情的出精便是～～妾身的大屁股能让前辈出精正是妾身的荣幸～～”
　　“既然筱仙子如此说了那就好了。”
　　韩立笑道。
　　筱馆虽然不解其意，也配合着卖力扭着屁股蛋，让韩前辈能舒爽的射出精来。
　　就在出精那瞬间！
　　韩立一抽肉棒，让筱馆不断甩动的大屁股套弄了空，不住往后一跌！
　　韩立紧接着一顶！
　　大龟头顶入了筱馆的那一圈屁眼儿内！
　　“咿齁……”筱馆一声淫叫，死命地夹紧了屁眼儿，让韩力的肉棒再难进入一丝一毫！
　　就这样韩立在那瞬间，猛的射出精来！
　　“嗯……不要……喔齁……”筱馆弓起背来，大声浪叫出声！
　　成了大乘的韩立，那射精的力道如此猛烈，宛如水柱炮弹般，直直喷入筱馆肠内深处！！
　　“咿……”
　　“嗯……喔……喔喔……”
　　“嗯……啊……啊啊啊～～～”
　　射精一波接一波，精浆猛烈地不断灌入黑凤王的处子屁眼内，将这万年以上无人开垦过的旱道良田用精液彻底地灌满！不但如此，筱馆的肚皮还给精液冠成了饱满的圆润西瓜腹！
　　黑凤王筱馆不断抽搐着，却是被屁眼给灌浆的变态与兴奋感催上了高潮！
　　射精一止，韩立抽出肉棒，发出啵的一声清晰声响来。
　　筱馆的小屁眼一缩一缩着，精液正要喷出，筱馆的屁眼却猛力一夹，将精液完全锁住。
　　韩立笑着，拿出毛笔来，在那只肥臀上留下一句话……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　数个月后，黛儿在黑凤族禁地内，红着小脸蛋，一对乌溜溜的大眼里春情荡漾，兴奋不已。
　　只见那庄严美丽的祖母再走进来后，当着惊讶的她面前解开衣裙，露出那只不输自己的肥白美臀，趴在地上，露出肥臀来。
　　从那美丽菊眼内飘散出自己熟悉无比的精浆气味，而肥臀上的那句话更是让黛儿一瞬间湿透了。
　　“臀内精浆解相思，静待迎娶花嫁时。”
　　小黛儿的乳首硬挺，熟练无比的伸至腿间，手指捏着阴蒂，快速的自渎起来。
　　“韩叔叔……”
　　黛儿轻轻的吻上了面前菊瓣，用软小巧的肉舌尖挖着里头浓郁的精液品味的同时，听着筱馆那羞怯地低声呻吟，不可自拔的泄了身子。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　韩立稍作修整了一般后，在静室内重新整理了所持宝物。
　　度劫后的最大收获除了自身的修为长进之外，以祕法撷取收下的数道劫雷还有那在劫雷中已雷电洗随再次产生变化的噬金虫变是这次最大的收获。
　　三只体型足有两只拳头大的噬金虫不安份的在韩立的手中躁动着，韩立稍作祭练了一番，噬金虫就算在厉害，也翻不出韩立的掌心。
　　在成为了大乘修士之后，如韩立所知的，榭仙子主动找上了门来，并谈及了成为其真正主人所需的条件。
　　“这么看来，若是依照榭仙子所说，寻找其这份清单上的材料只是第一步了？”
　　韩立看着清单，开口问着。
　　“正如道友所说，若是无法收齐这份清单上所需的材料，后面之事自然也无从谈起。”
　　榭仙子一脸平淡，跪在韩立身前，双手紧推着胸前白皙魔乳，左右推挤，将韩立的肉棒夹在乳沟间，用充满弹性的乳肉包夹着不断按摩。
　　“在你收集完成之前，你我之间还是如往常的交易般，你提供带有仙灵气之物，而我为你驱策直到供奉用尽为止。”
　　“我理解了，只是收集这份清单上的材料不是易事，我会尽力的，在那之前，还麻烦榭仙子用小嘴含住龟头，好好把我射出来的阳精吞下去。”
　　“好的。”
　　榭仙子果断的答应，一丝犹豫也没有的低下头，双手更加用力的推挤的奶子，用乳肉磨蹭着大鸡巴，小嘴周口含住龟头，大肉棒一颤，猛地喷出浓稠精浆灌入榭仙子的小嘴中，只见她一滴不漏的用小嘴承接着精液，再一口吞下，显得相当熟练。
　　再以灵液为条件，让榭仙子进行了无数次的口交与乳交侍奉后，榭仙子在这一道上变的熟悉起来，不用韩立提醒，也知晓着如何侍奉着大肉棒，成为一只优秀的巨乳榨精魁儡了。
　　在送榭仙子离去后，韩立随即尝试了一番元婴凝固后才能使用的神游万里之术，元婴一瞬间脱离肉身，遁往万丈高空之外，瞬间被来袭的天外罡风刮着元婴，那痛苦堪比千刀万剐，只是韩立却不为所动。
　　又在遁上了万丈高空后，罡风突然停止，随着一阵空间震动，一对硕大紫眼饶有兴致的打量着韩立！
　　韩立退开数百尺外，才得以看清来者身型，却是一颗硕大的龙首！
　　那龙首打量了韩立片刻：“原来是一名新进阶大乘的道友，看道友模样，应该是第一次脱壳神游万里吧？”
　　“正是如此，在下的确第一次在罡风之中神游！道友可是传闻中的真龙其一，怎会出现在此的。”
　　“嘿嘿，道友元婴虽然远比一般进阶大乘多年存在还凝固的多，但仍有丝丝元气隐约泄露而出，分明是元婴之体刚刚大成不久的征兆，这一点，在我等同阶存在眼中却是无法瞒过的。”
　　“至于在下本体，正是真龙之一的紫睛龙！不过前些日在界面间遇到一名大敌，才不得已躲在此地一二的！”巨大龙首却是嘿嘿一笑。
　　毫不隐瞒的回道。
　　巨大龙首微微一晃，显露出带着伤势的银龙之身，接着龙躯在发出一阵光亮之后，一名不过十五六岁模样的银衫少年，脸色微白，并面带微笑的望向韩立。
　　“在下樊咆子，见过道友！不知道尊姓大名，贵族的莫道友，和我可是有过一面之缘的。”
　　“原来樊咆子道友是莫兄的旧识，在下韩立，紫睛真龙的大名，也是闻名已久了，不过以道友真龙神通怎会受伤，看来道友那名大敌也是非同一般的存在了。”
　　“咳，任谁在界面间虚空碰到七首枭那怪物，恐怕都要退避三尺的，偏偏我这一次却因为一样极其重要东西，根本不得退让，只能硬着头皮的和其大大出手了一场，结果我负伤不轻，损失了一些修炼多年的真鳞，但它的七颗头颅，却也被我硬生生捏爆了两颗。”
　　银衫少年叹了一口气，才用轻描淡写的口气回道。
　　“居然是七首枭，这就难怪了，此禽可是诸多禽类真灵存在中不多的以嗜杀而闻名的真灵，樊兄能击败此禽，神通可算是广大之极了。”
　　韩立听到七首枭的名字，心中也不禁一惊。
　　“谈不什么击败，顶多只能算是两败俱伤而已，这七首枭虽然凶恶，但灵智却不算多高，略施小技下，那东西却还是被我弄到手了，若不是必要，谁会凭白和那凶物争斗什么，一般见到都是有多远避多远的。”
　　银衫少年又有几分得意地说道。
　　“那韩某要先恭喜道友新得宝物了。”
　　青色小人脸一丝异色闪过，双手却一抱拳地说道。
　　“多谢韩兄之言！不过，我樊咆子自从诞生以来，却也是少有负伤如此之重。”
　　“而那七首枭在受创之后，竟还在附近界面游荡不走，不如道和我联手一次，将其彻底击杀了如何？我看道元婴之身就这般不凡，想来回归本体后神通更不是一般大乘可比的；你我联手的话，可希望不小的；若真是成功了，其内丹全归你，血肉则归我吞噬用来恢复伤势如何？”
　　樊咆子眼珠转了几圈后，却忽然说出了一个让韩立脸色一变的建议来。
　　“嗯……这七首枭一向独来独往，灵智不高，不与同族为伴，按照樊兄所说，确实是一次千载难逢的好机会……既然樊兄相邀，在下就答应道友吧！”
　　“好胆识！如道友这般爽快之人，如今也少见了！”樊咆子惊喜笑道。
　　“既然如此，那请樊兄稍待片刻，我回归本体之后随即回来。”
　　“自然如此。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在人界外域的虚空之中，一具展翅足以覆盖一族之域的巨大禽尸随着空间拨动微微飘动。
　　不远处之外，回复真身的樊咆子身上多添了数道血淋创口，而一旁的韩立也从三首六臂的巨猿化身回复成人型，面容有些苍白，消耗亦是不小。
　　榭仙子气息有些不稳，依然在合体期左右徘回，只是她一声不吭，依旧一脸淡然。
　　“这次多谢道友了，樊某实在没想到，道友当初竟然答应的如此爽快，实力却也远远超出樊某预期啊……”樊咆子以龙身说着，声音震耳欲聋，如阵阵雷鸣般回响，声音虽有些疲态，却难掩其心情愉快。
　　“哪里，韩某这次才是大开眼界，七首枭纵然强大，但在樊兄那真龙之力面前，却只能位居下风，让小弟有机可乘。”
　　“哈哈，若不是韩道友而是其他人，要了结这厮恐怕没这么轻而易举！”樊咆子笑道，紧接着看其龙首张开巨口，对着七首枭张口一吸！
　　只见那七首枭身上的血肉突然间脱落，残魂通灵振翅欲飞，却只能被樊咆子吸入嘴中，一口吞下，留下一身雪白骨架。
　　“如此多的血肉，在下只要回去疗养一阵，就能回复八九成了。”
　　樊咆子满足的啧啧说道，脸上尽情满足神态，显得相当享受。
　　樊咆子转头望向韩立，张嘴一吐，七首枭那充满煞气的内丹与一只装着其残魂的小瓶飞至韩立面前，除了这两样之外，一只闪烁的银光的龙麟也从樊咆子身上脱落，飞到韩立面前。
　　“韩道友，这是答应你的内丹与七首枭的残存精魂，另外七首枭的骨架与我无用，但对你们修士而言怕是有价无市的宝物，也一并给予韩兄了。”
　　“另外这是樊某的一点心意，就当作结交韩兄这位朋友了，还请韩兄不要推辞，数百年后，我们真龙一族的金龙大长老，将会在真龙之岛召开广灵道果大会，到时各界面真灵和一些大乘存在也有资格参加的。”
　　“其中除了我们龙岛主动向一些久负盛名的大乘期存在发出邀请外，我等一些真龙也有资格邀请数人参加的，我这枚鳞片就是入岛请帖！一旦到大会召开的时期，自然会在上面显示准确位置和时期；到时韩兄若是有空，不妨前去参加的。”
　　“小弟一定准时前往。”
　　“哈哈！到时韩兄一来，定要让为兄好好尽尽地主之谊！”樊咆子大笑数声，随即转身游入虚空之中，只剩笑声回响不散。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　灭杀七首枭一事足足花了韩立等人月余时光，加上结束后回复过渡消耗的灵力，两个月左右眨眼而过。
　　只是韩立等人都是修仙之人，就是对境界最低的朱果儿来说，两个月时光不过瞬间，自然没有人敢打扰在静室内的韩立。
　　等到韩立从静室内出来，他已经将境界稳固，两只脚稳稳地踏在了大乘之域内—尽管对韩立而言不算甚么就是了。
　　大厅内，银月与榭仙子、朱果儿等人静候在一旁，至于筱馆与洞天鼠王已经在数天前就让他们各自离去了，许芊羽则是因为有要事在身，在禀报过之后先行与族人一同返回族内。
　　“走吧，我们回天渊城去，在那里，我还有些徒子徒孙的，如此多年没见，也要看看他们如何了。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　天渊城，城内最中心的石塔大殿内，围绕着圆桌，人族与妖族两族修士齐聚一堂，个个身上散发着合体期的灵压。
　　这些人正是掌管着这座人妖两族连接蛮荒的入口，同时也是应对蛮荒最前线的天渊城长老会！
　　“外墙的修缮已经完善了九成，剩下的一成在一年之内可以完工。”
　　“本城最外围的一百零八道禁制在大战后毁去了一百零六道，九十七道已经修复完成，剩余的九道禁制由于所需材料珍稀，尚未来得及修复，其中六道的材料已经有眉目，三道禁制的材料正在运输的路上。”
　　“上次大战中三十六万傀儡混损了九成八，难以修复，已经将损坏魁儡的材料就地分解再利用起来，另外向天机门订做的十万具魁儡一个月前已经入库；五行箭塔损害轻微，半个月前全部修缮完毕，具体的改良方案还在研讨中。”
　　“三万八千座云中阁修缮完成。”
　　长老们纷纷报告着所负责的项目。
　　魔族入侵一战损害过大，就是以天渊城的人力物力也无法快速回复成大战前的模样。
　　尽管天渊城击退了魔族，成功守住了魔族攻势，但在魔族撤退的现在，与周边诸族的攻守同盟自然解散，随着木族隐遁，其所留下大片地域自然成了周边诸族的目标，这使得担当最前线的天渊城压力巨大，连忙调度着物资人力。
　　“很好，现在本城防御能力还有些弱，但顶多再用百年时间，就可完成一切恢复工作到时即使再爆发各族大战，我等也不用惧怕了，谷兄，下面说一下其他的事情。”
　　一身金色僧袍的老僧微微一笑。
　　这人自然正是人族的金越禅师，在度过了魔劫后，可以看出其损耗甚巨，只是身上散发着气势却比之前更进一步，想来是在大战中有失有得。
　　“嗯，除了本城的修复工作外这次召集诸位长老到此，的确还有数件重要事情要群策商讨一下的其中最重要的一件事情，就是圣岛使者将为了那件事情，在不久后到达本城来。”
　　谷长老眉头微微一皱，显然觉得此事有些棘手。
　　“什么，圣岛真的派人来了？！看来圣岛这一次是势在必得了。”
　　一旁的黑眉妖族长老说道。
　　其他合体长老一听此话，顿时一阵骚动，并两两的开始低语交谈起来。
　　“算了，既然圣岛都亲自派使者来了，我们也算对的起那人了，干脆将他弟子交出去吧，毕竟我们天渊城也必须服从圣岛指示。”
　　一名金面大汉，眉头一皱地说道。
　　“哼，你说的倒是轻松！你们难道忘了那人的厉害和对本城的贡献？若是我们将其弟子交出去，一旦那人回来了，谁去应对，难道你吗？”
　　一名紫发女子，却缓缓地说道。
　　“我们已经数次找借口拒绝了圣岛数次的命令了，这一次圣岛干脆派出了使者，若是再次不配合的话，恐怕那些使者会直接找我们长老会麻烦。”
　　金面大汉面色阴沉地说道。
　　“你们光是惧怕圣岛，难道忘了那人现在可正在闭关冲击大乘境，若是一旦真成功，我们反将其弟子交出去了，会给本城带来什么后果，你们可考虑过了？”
　　一名戴着银色面具的女子，盯了金面大汉一眼，冷哼一声地说道。
　　“哈哈，我知道银光仙子和那人当年交情匪浅，但是现在这事可关系到整座天渊城，可不是谈私下交情的时候，再说，那大乘境又岂是如此轻而易举的就能突破的，我等两族中不也有不少合体修士尝试冲击未果吗？”
　　金面大汉却摇摇头的回道。
　　听到那句交情匪浅，银面女子脸上隐约浮起一道红晕，只是由面具遮掩无人注意道。
　　“咳！你们难道忘了那个传闻吗？”
　　银面女子清了清喉咙，淡淡地反问了一句。
　　此话一出，长老会不少人为之色变！
　　“你是说，韩道友特别受敖啸前辈与莫简离前辈重视的传闻吗？”
　　金越禅师缓了缓场内气氛问着。
　　“听说两位大人认为韩道友是我们两族中最有可能冲击大乘成功之人，这才对他重视无比的，而且听闻敖啸前辈的嫡系后人玲珑仙子，不知什么缘故的也跟在了韩道友身边，现在也应该一起闭关的样子，我们若是真触怒了韩道友，后果恐怕还真不比得罪圣岛好哪里去的。”
　　金越禅师缓了缓颊说着。
　　银光仙子倒是在心里低估了几句，玲珑仙子为什么跟在韩立身边，在场怕是没有人比自己清楚了，一想到那瓶装着精液的小瓶与留影石，银光仙子就有些坐立难安。
　　长老们针对此事的讨论分成了三派，一派赞成交出海月天，另一派则坚持不交出来，最后一派则是不置可否。
　　只见场内长老们越来越多转向交出海月天，银光仙子这才带着怒容说道：“哼！你们说的倒好听，以韩道友弟子现在才不过刚刚进入化神期的境界，即使拥有那传闻中的隐雷根又如何能抵挡那真雷之劫，多半到时会用激发潜力和消耗寿元方法来强行提升其修为境界。”
　　“到时候纵然韩道友这名弟子，纵然可以在真雷劫下侥幸活了下来，以后也会彻底成了一个废人，韩道友怎肯真的善罢甘休！”
　　“为了我等两族大计，只是废了区区一名刚进化神的修士就能得到一名大乘修士，怎么看这也是一件一本万利的事情，为何不可？”
　　“嘿嘿，若韩道友真的未成为大乘修士，自然一切都好说，只要让圣岛强行压住韩道友即可的，但万一韩道友侥幸突破大乘境界了，我等又要如何面对？是不是到时候，也要让圣岛直接牺牲我等，来消除韩道友的怒气。”
　　“用几名合体期存在来安抚一名大乘修士的暴怒，这对我们两族来说是不是也是一件极其划算的事情！？毕竟我们长老会，可是在韩道友离开之时，亲口向其保证过，无论出任何事情都会照看好其门人弟子的；你真当此事发生后，我们可以置身事外吗？”
　　一直保持沉默的林鸾仙子开口，语气严肃地说道。
　　长老会又讨论了片刻，最后在谷长老的主持下先决定放缓，等到日后更多长老在场时再做讨论。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　三个月后，天渊城高约百丈，正对蛮荒的巨大城门处，百名天渊城金甲卫士伫立两旁，一众长老等站在城门上方，向远处遥望。
　　所有人站在城头上静静的一言不发，竟仿佛再等候什么人地到来。
　　“焉道友，圣岛灵舟真的会在今日午时准时到达本城吗，不会记错了时间吧？”
　　“这点事情小弟怎可能搞错的，可能圣岛使者在路上遇到了意外的事情，略有些耽搁了吧！”
　　“能有什么事情耽搁了？这一次圣岛使者一下来了三名之多，并且连你都无法打探出来这三人的身份，看来圣岛这次真是来者不善啊……”
　　“我们长老会到现在虽然接连商讨了几次，可还是没能拿出一个能解决的办法，如今也只能顺势而为，看情况而定了。”
　　金越禅师无奈道，一众长老只能苦笑以对。
　　“来了……”银光仙子的面容隐藏在面具后，突然间低声说道。
　　众长老急忙抬头望去，却没想到，来人竟大出他们所料！
　　随着远处遁光从远处驶来，速度渐缓，现出其青蒙蒙的玉舟外形！
　　在玉舟船首处，一名青袍青年笔直的站在那里，一见下方的众人，脸上一丝讶色闪过，但马上一拱手，和颜悦色地说道：“谷兄，金大师，你们怎会在这里？莫非知道韩某今日会回到天渊城不成？”
　　城门上众多长老，一看清楚青年面容，顿时全都变得目瞪口呆。
　　韩立笑着从玉舟上下来，身旁跟随着娇颜如花的玲珑与一脸淡然的榭仙子等人。
　　“原来是韩兄回来了，这真是值得本城大为庆祝之事，我等在这里是另有些事情，却并不知韩道友会在今日返回的。”
　　谷长老马上从惊讶中缓过来，带着笑容说着。
　　众位长老试探性地观察着韩立的灵压，可如今已是大乘的韩立又岂是他们能探测出深浅的？纷纷只能带着疑惑笑着欢迎韩立。
　　“呵呵，原来几位道友是另有要事在身，能让谷道友等人一同出马并在这里等候，看样子天渊城是来了极其重要的贵客吧！”
　　“确实如此……这……”正当谷长老想着开如何解释时，很快的另一艘声势浩大的灵舟从远处驶来，缓解了谷长老的尴尬。
　　一只通体洁白如玉的巨船停在韩立碧玉飞舟旁边，足足大了四五倍以上的样子。
　　白玉巨船上，以上古铭文写了个斗大的“圣”字！
　　船首处站了三人，皆是合体修士，为首者更有着合体后期圆满的饱满灵压！
　　为首三人带着笑容来到城首处，彬彬有礼地打了声招呼。
　　一众长老感到有些头大，没想到这下子两方人马都来了，不过至少此事再也不用他们去应对，不少长老也松了口气。
　　“几位道友远来是客，此处也不是说话的地方，请几位随我到大厅内一叙吧！”
　　谷长老说着，韩立与圣岛之人自然不会反对，随着谷长老移动至大厅内。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“喔？这么说，圣岛诸位如次大张旗鼓地来此，就是为了韩某门下小徒啰？”
　　韩立冷笑说道。
　　“正是如此，还希望韩道友能以大局为重，让弟子随我们走上一趟，在下可以担保贵弟子不会有性命之忧，事后还有厚赏答谢的。”
　　“哼，小徒不过化神，纵然有隐雷根，要想助他人度劫恐怕至少要练虚不止，更何况是大乘的真雷劫！此事不用多说，在下不会同意的。”
　　“道友如此固执，莫非是想与开罪于圣岛？我等是为了人妖两族大局为重，还请韩道友三思。”
　　一旁的丑脸妇人面色不善地说着。
　　“哈哈！左一个族群右一个大局，尔等三人莫非真将自己当作两族代表了？就是你们有十成把握，韩某也不会牺牲小徒的。”
　　“道友真是好大口气，我等代表圣岛前来，若说我等不能代表人妖两族，莫非道友你就可以了？”
　　“嘿嘿。”
　　韩立冷笑以对。
　　“你们这么想要小徒，也行，我等修士本就是败者服输的，只要你们能接下韩某一击，就是你们要把小徒当场生剐了我也不阻止，如何？”
　　“一击！？你好大口气！”为首的杜宇脸色难看，看的出动怒之色。
　　“怎么？没有信心？若是如此杜道友还是别想着渡劫，回去好好修练一番再来吧！”
　　“……好！就答应你，一击！既然韩道友打算非要动手才能解决此事，那我等也只好接下来了，我们三人，就由杜某出面也接道友一击吧，在下也很想看看，道友是如何一击就将在下击溃的。”
　　杜宇站起身来，抖了抖袖子。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一声巨响过后，杜宇脸色苍白，嘴角精血低落，双眼一闭倒在擂台上，生死不知。
　　场外所有的合体修士，包括圣岛使者与天渊城长老们，纷纷又惊又畏地看着场内的韩立。
　　大乘！
　　刚刚那出手与气势，分明就是大乘修士才会有的威势！
　　“既然敢对我出手，这二物就暂时留在我这里吧，什么时候你能进阶大乘，什么时候再到我这里来取吧！”
　　韩立淡然说着，随手封禁了杜宇的两样宝物，身形一闪，出现在擂台之外。
　　“韩……韩道友，你莫非已经进阶大乘期了……”谷长老不敢置信，带着结巴问着。
　　“呵呵，韩某侥幸，在数月前的确冲击瓶颈成功，进阶大乘期了。”
　　韩立微微一笑，不慌不忙的回了一句，并在下一刻，原本收敛在体内的大乘期气息，顿时再无任何掩饰的一放而出。
　　整座大殿撼动不止！
　　一股仿佛可以将一切都碾碎的恐怖灵压，顿时降临在了整间大殿中。
　　大殿中站立的一干合体期修士，顿时只觉眼前一股无法抵挡的巨力一涌，身躯就纷纷无法站稳的倒退而数步。
　　“什么，韩兄真的已经是大乘修士了，不……应该……应该说是韩前辈，谷某先前有失礼之处，还望韩前辈千万海涵，不要见怪。”
　　金越禅师还有银光仙子等天渊城长老，也再无怀疑之意，身子一直后，纷纷惊喜交加的同样大礼相见。
　　“我先前并未来及将此事告诉族中一声，这又怎能怪罪到诸位道友头上几位不用多礼，请起吧！”
　　“你们二人将杜道友带走，并带话给圣岛上的诸位长老一声，就说韩某弟子修行不易，可不是用来给别人牺牲的，不过若是族中有其他事情真需要出力的，韩某倒是义不容辞的。”
　　韩立说着，一旁的两位圣岛使者哪敢多说什么，连声答应后，带着杜宇急忙离去。
　　韩立接着转过身来，对着几位长老说道：“几位道友还请见谅，有什么事情，明日到在下住处再说，我离开许久了，先回去见见几名拙徒后，再和几位道友好好的畅谈一番。”
　　“这个自然，韩前辈远途而来，自然应该先好好休息一下，我等过几日再正式前去拜访！”长老们恭敬的回话。
　　韩立笑了一笑不再多说什么，略一拱手下，就带着银月等人也离开了大殿。
　　银光仙子怔怔的望着殿门处好一会儿后，口中才用低不可闻声音喃喃了两句：
　　“他竟然真进阶大乘了……看来银月妹妹这一次还真是找对人了……”
　　此女欣喜中，竟隐约还带有一丝怅惘表情。
　　“银光姊姊，你还在那里等甚么，再不跟上可是不等你了。”
　　玲珑带着笑意的声音突然响起，银光瞬间脸蛋一红，犹豫了片刻，在几位长老别有深意的眼神中红着脸故作镇定的跟了出去，只是那迈开步伐时雪臀一扭一摆的，尽是掩饰不住的媚意。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　天渊城外的洞府之内，韩立坐在主位上，海大少、器灵子二人带着十几名门下亲传弟子，激动万分的大礼参拜。
　　“起来说话，这些年不见，你二人倒是没有偷懒，修为都有所增进。”
　　韩立大袖一甩，让一干人起身说话。
　　“恭喜师傅进阶大乘修士，这不但是我等弟子大庆之事，是整个人族都值得为荣之大事！”
　　器灵子起身后，恭恭敬敬的向韩立回道。
　　“我进阶大乘，原本也有近半是机缘所在，才能侥幸突破瓶颈成功的要不是各族出现大乘期存在都有举办大乘庆典惯例，我原不愿这般兴师动众的，在此事正式宣布之前，你们也无需多做什么事情，只是派人手先将庆典时间向族中各大势力通禀一声就是了，以防一些道友无法及时参加庆典就定在一年后，地点在这天渊城中。”
　　“是！”
　　“对了，你们冰凤师姑和白果儿这丫头呢，她们为何不在此地？”
　　“回禀师傅，白果儿师妹在魔劫结束后，就返回门中了，但数年前应朋友之约，结伴出去游历去了，不过时常有信件传回。”
　　“至于冰凤师姑，则在数十年前就独自进入蛮荒世界了，至今还未有何消息传回不过师父放心，冰凤师姑离开前，曾经留下了一盏元命灯，至今还安然无恙的。”
　　“蛮荒世界广大无比，就算在其中滞留数百年也是毫不稀奇之事你们冰凤师姑既然决定此行，肯定是有自己的深意，倒不用过多考担心什么！”
　　“但是白果儿这丫头，这点修为就和人出门游历，却有些冒失了，你们师妹的冰髓之体真元已经修炼有成，若是落在一些同样修炼阴寒属性的歹人眼中，却不亚于一种增进修为的大补之物；赶快传消息，让你们师妹尽快回来。”
　　“是的！”
　　“至于你，海月天，身怀隐雷灵根是多么重大之事，居然因为醉酒而自己说了出去，这次幸好为师已经是大乘了，若非如此，你如今已经在圣岛上，运气最好也是灵根尽散不久于人世！”
　　“师父，弟子知错了……若是有那么一天，师父只管把徒儿交出去，绝不牵拖师父！”海月天有些慌张，语气竟是有些回复女子声调。
　　“交出去？哼！那样世人会怎么看待我这个无法庇护弟子的师父！大乘庆典后你就跟在我身旁几年，省的你在为师不知道的时候被人抓走！”
　　“是！师父！”
　　“哼！”韩立哼哼了几句。
　　“这是你们玲珑师姑，她还有一个分身唤做银月，这位是榭仙子，你们一并视作长辈看待。”
　　“见过玲珑师姑，银月师姑，榭师姑！”
　　“这位是朱果儿，与你们师妹白果儿只有一字之差，暂时跟随在我身旁，你们视作同辈师妹看待便是。”
　　“知道了！”
　　“嗯，我这里有份清单，器灵子你拿去，拿门下弟子寻找，有线索也可。”
　　“遵命！”器灵子拿着清单，带着门下弟子离去。
　　“海月天，不，海月姬，这段时间你先恢复女子打扮，在这里当侍女直到大乘庆典之后吧！”
　　“是……弟子知道了。”
　　“你先下去吧，我之后还有客人。”
　　“是的。”
　　海月姬显得有些不适应，施礼后离开了大厅。
　　过了一会，洞府的大门打开，两位客人缓缓走了进来。
　　“银光见过韩前辈，恭喜韩前辈晋升大乘！”
　　“林鸾见过韩前辈，恭喜韩前辈晋升大乘！”
　　两位美丽的仙子来到厅内，对着韩立缓缓一礼。
　　玲珑此时却回复了无情模样回到了房内，独留银月在场。
　　“银光仙子，林鸾仙子，两位许久不见了，两位仙子越来越美丽，韩某感到欣慰无比。”
　　“前辈说笑了，晚辈才没有想到，不过眨眼时间飞逝，没有想到下次再会，前辈竟然已经成为了我人族第二位大乘支柱。”
　　林鸾仙子美目秋波暗送，看着韩立的目光既充满了羡艳，更是藏着热情。
　　“如今韩前辈已经成为了我人妖两族的支柱之一，如今地位不同以往，想来也不会在天渊城久待了。”
　　银光幽幽地说道。
　　“这可不一定了。”
　　韩立嘿嘿一笑，右手对着虚空中轻轻一拉，在两女的惊呼声中，只见银光与林鸾两位美丽仙子身上的薄裙，宛如被人解开一般，顺着光滑细致的娇肌滑至地面上。
　　“别的不说，光是有你们二人存在，我怎么可能舍得呢？”
　　韩立哈哈一笑。
　　“你们两人过来，瞧瞧我跨下这根人妖两族的支柱够不够撑起两族千万年！”
　　银光仙子与林鸾仙子闻言，羞涩的嗺了一口，原本遮掩着身体妙处的双手放下，听着韩立荒唐的淫语，脸上浮起红晕，美足轻点，走到了韩立身前，缓缓跪下。
　　两人一左一右，面对着那高挺的裤裆，互望了一眼。
　　林鸾仙子伸出玉手来，从容的解开了韩立的裤头，往下一拉！
　　啪……
　　一声闷响，晃动不已的高耸阳物弹了出来，打在银光仙子的玉颜上，弄着银光仙子脸蛋鲜红如血。
　　“银光，这可是接下来支撑着我人妖两族的支柱呢，你瞧瞧这根支柱够不够格撑起我等两族？”
　　韩立嘿嘿笑着。
　　银光仙子暗自吞了口唾液，娇羞的说着：“前辈如今可是大乘存在了，怎么说起话来更加的口无遮拦。”
　　“哈哈～～！不是对着我可爱的小银光，我可不会轻易说出这般话语的。”
　　“前辈真是……”对着韩立的无赖行径，银光只能白了韩立一眼，却显得妩媚无比。
　　“银光妹妹脸皮薄，说不出口，以妾身来看，有着前辈这么根高耸的支柱，我人妖两族接下来千万年可安泰无忧了～～”林鸾嘻嘻一笑，玉手轻轻摸上了肉柱，用那柔软的小手套弄了起来。
　　“承仙子吉言了～～”
　　“那么，就让妾身两人为前辈这大支柱，献上一份小小心意～～”林鸾说完，脑袋一低，贴上了肉棒，从饱满的雄囊开始，献上香吻，一点一点的吻着。
　　银光仙子舔了舔红唇，安耐不住那因为强烈的腥臭味被刺激的全身发热的身子，低下头来，一口含住了紫红色大龟头，品尝着气味最浓厚的马眼，用着柔软香舌舔舐着龟冠，吃的那是津津有味。
　　在厅堂内，两位美艳动人的合体期仙子，堂堂天渊城长老会中的两人细心无比的为人妖两族未来千万年的守护者献上自己的香唇，服侍着他那粗大的鸡巴，没有一丝一毫的怨言。
　　“是了，虽然林鸾仙子加入长老会不算久，银光仙子在长老会中也算是有些年分了吧？”
　　“啾滋……嗯呜～～是～～是的，正如前辈所言～～啾滋～～吸揪～～”银光仙子用着舔舐鸡巴的空档，回着韩立的话。
　　“你也知道，我虽然成为了大乘存在，手下除了一些徒弟外，没甚么堪用的部属，从现在建立起来虽然不算太晚，只是多出这么一个有着大乘存在当靠山的势力对如今的两族内势力也不算好事；圣岛维持中立，三皇是我人族门面，故而我想来想去，还是只有天渊城最适合我。”
　　“这……前辈的意思是……”银光与林鸾讶异的抬起头来，惊讶地看着韩立。
　　“不错，我打算将天渊城纳入手中，平时一切决策还是交由长老会处理，天渊城可以打着我的名号行事，只是当我有事时，整个天渊城必须为我所用；呵呵，如此一来圣岛可能会有些微词吧？”
　　“这……前辈与我们二人说起此事相信别有用意，不知道要我们二人做什么呢？”
　　“哈哈，我要你们二人在长老会内，建立一个派阀，掌握长老们的决策时的动向，这个派阀以你们二人为首，若有需要也可以将有望合体的练虚修士纳入手中，帮助她们成为合体修士。”
　　“她们？前辈是想……”两位合体期长老很快的反应了过来，对着韩立的荒淫与大胆又有了新的认识。
　　一个由女修们组成的天渊城长老会，加上这么一个荒淫好色的大乘靠山，一但成功，未来的长老会注定成为了韩立的后宫！
　　而银光与林鸾二人不但是后宫的一员，还更会是长老会之首！
　　若说银光对权力看重不深的话，那么曾经执掌绮天城，手下有着众多徒子徒孙的林鸾仙子却正好相反了。
　　“好了，此事还需从长计议，你们二人先来好好服侍我吧！”
　　韩立笑着，把林鸾仙子与银光仙子并列排起，从后头顶入了美丽仙子的穴儿内！
　　“嗯啊……是～～是的～～前辈～～林鸾一定～～一定会将天渊城～～变成前辈的后花园～～”林鸾仙子情绪相当兴奋的淫叫着，扭着臀部，往后一挺，让体内那韩立的粗壮肉棒更深入自己的穴儿深处。
　　除了情欲，林鸾仙子的眼中更是透露了对于权力的渴望，而有着大乘前辈作为靠山，不但保证了未来的权力，对于自身修为更是一个天大机缘。
　　有多少人愿意主动给大乘前辈操弄还不能呢？而自己不但从前辈还是合体期开始就成了韩立的跨下玩物，如今还得到了韩立的保证！
　　林鸾仙子舔着嘴唇，夹紧着肉穴，一丝不满也没有的扭着臀部，发挥自己作为女子最有用的长处。
　　“哈啊～～韩兄～～韩兄～～嗯……喔～～！大肉棒～～喜欢～～银光的穴儿给操的不行了～～”
　　银光仙子不如林鸾仙子般对于权力有那么看重，美艳的妖狼女子一个芳心更是彻底的献给了韩立，而在如今玲珑回归，原本以为自己这一丝情丝只能随时间淡化，夜深人静时出现隐隐刺痛自己……
　　只是没想到玲珑丝豪也不介意，甚至欢迎着银光一起成为韩立的女人。
　　银光仰躺着，一对酥软雪乳随着韩立抽动肉棒晃动摇摆不止，雪乳上乳蒂挺翘红润，银光张着小嘴不断吐露着诱人呻吟，感受着那粗长阳物一次又一次顶入自己的花蕊，让快感的波浪不断袭来。
　　射精之际，韩立抽出阳物，两位美艳动人的合体期女长老们一左一右的跪在身前，让韩立将那充满活力的阳精喷在两位一脸恭敬的仙子们脸上。
　　“一年后我将在天渊城举办我的大乘庆典，你们二人负责此事，好好把握这次机会，知道吗？”
　　“啾滋～～咕揪～～吸啾～～咕噜～～咕噜～～～”
　　“哈啊～～遵命～～～前辈～～”林鸾仙子与银光仙子，两位美丽女修脸蛋上被黏稠腥臭的白浊阳精沾染，肉舌舔舐着肉棒残精，慵懒中带着一丝妩媚回应着。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一年的岁月，对于凡人来说既不长，却也不短；对修仙者而已却不过是漫长岁月中的一瞬间而已。
　　人族与妖族交界，面对蛮荒与异族第一线的要塞天渊城，早已人满为患。
　　在传闻人族新进大乘韩立将在天渊城举办那大乘庆典后，无数修仙者从在这一年时光内，想尽办法，用尽手段，就是为了能早早抵达那天渊城。
　　遍布两族各域的传送阵此时价格早已翻上数倍不止，再多的灵石也一位难求。
　　这些境界不一，种族不同的修仙者们，之所以如此急迫的来到天渊城来，都是为了寻求自己那一丝机缘。
　　说不定，在那如今汇聚了无数修士的天渊城内，自己能寻得名师，拜入名门；
　　久寻不获的天材地宝可能就在那里；千辛万苦得到的宝贝能卖上一个好价钱……
　　修仙者们抱着一丝期待，纷纷汇聚于此地。
　　城内原本的客栈生意自然跟着火爆起来，天渊城方为了解决这留宿问题，赶紧开放了城卫们作为住处的石塔，临时赶工建起一栋栋楼阁，方才勉强缓解了问题。
　　不少城内居民也跟着开放自家住处做临时客栈，趁着热闹赚上一笔。
　　这一年间，随着时间越近，一场场拍卖会与交换会在城内不断召开，大量难寻的珍稀宝物此时一个个出现，不止远道而来的修仙者，就是天渊城长老们个个都收获不小，乐得眉开眼笑。
　　在一年之期终于到来之日，随着黎明的阳光洒落，一座高耸洁白的方台在日照下现出身形。
　　一名壮硕的人族大汉，拿起手中金色长槌，用尽全身力气，击中方台上的银色巨钟！
　　“咚！”
　　钟身上扶现出一道道光晕，如波纹般以巨钟为中心跨散开来，不过短短一瞬，隆隆钟响在整个天渊城内响起！
　　此时无论是凡人，还是修道之人，纷纷抬起头来，朝着钟响的方向一望而去！
　　“震天钟！”
　　“庆典开始了！”
　　修仙者纷纷走到街上，脚踏实地，朝着震天钟所在的广场前进。
　　无数天渊城卫士神色庄严，在半空之中维持着秩序。
　　此时无论你是修道之人还是凡夫俗子，大乘之下一视同仁，皆不可放肆！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“如此壮观的场景，怕是这数十万年来同一遭，不知道有生之年还有没有机会见到。”
　　林鸾仙子观望了一番不断汇聚于广场的人潮，感叹的说着。
　　“林鸾姐姐多虑了，只要姐姐能不断朝大道前行，总有机会见到第二次、甚至是第三次大乘庆典的。”
　　银光仙子从那半个面具下露出笑颜：“只是大乘庆典一定有机会，这大乘性典却只能跟着韩前辈才有机会了。”
　　“银光妹妹说得不错，所以这大乘性典一定要成功不可。”
　　林鸾仙子妩媚的扬起那艳红色的唇瓣。
　　“开启传送阵吧！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在天渊城广场上群聚的众修士面前，随着异光闪烁，微不可查的空间波动扩散开来，一个个传送阵浮现而出，被天渊城卫士们牢牢看守着。
　　而整个天渊城，竟突然被巨大的单薄阴影覆盖！
　　众修心中一惊，纷纷抬头望去，竟是不知在何时，三座高耸入天，却又如琉璃般在烈日下闪烁着七色异彩的巨大山峰已经出现在那里，覆盖整个天渊城！
　　那三座山峰上不但传来强大威压，更是隐约可见着楼阁宝塔，仿佛那凡俗小说家笔下的极乐世界般。
　　正当众人纷纷惊讶不已时，宛如一阵微风吹抚过般，一个男子的声音自然的从广场中心处，扩散到整个天渊城角落。
　　“能有这般多道友来参加韩某庆典，是在下蓬荜生辉之事，凡是具有参加庆典资格道友，都可通过下面传送法阵直接进入此，韩某就在山顶的大乘仙台，恭候诸位道友的光临。”
　　“是韩老祖！”
　　“韩老祖亲自传音！”
　　修仙者们一阵骚动，却也不马虎，在卫士们的指引下排起对列，一个个步入那传送阵中。
　　早在那里等候的侍者们微笑一礼，按照吩咐，将修仙者们按照境界等带领至座位上。
　　至于那些有名有姓的势力，在进入传送阵那一刻就已经事先被传送至另一处地方了。
　　而有些抱着侥幸心态前来，却没有资格进入的，却是直接传送到了天渊城外，自会有人对他们警告一番。
　　先行就坐的修仙者们，发现自己位于三座山峰中其中一座的楼阁上，而三座山峰之间，却还有着一个白石砌成的平台。
　　平台中央处薰香缭绕，隐约可看见一个身影盘腿而坐，闭目养神，脸上带着微微笑意。
　　修士们井然有序的入场着，丝毫不敢在这重要场合上犯下些许可能得罪韩立的举动。
　　直到三座山峰都布满人影后，这时才出现一个个修士们，竟被侍者们直接引导自中央那平台上，除了人族修士之外，也有着不少姿态各异的异族之人。
　　奇妙的是，一眼望去，无论是山中楼隔，还是平台上各方使者，无一例外的尽都是女修！
　　如此多的女修齐聚，场内一股浓郁香气久久不散。
　　待到中央平台上的蒲团被坐满之后，时间也接近正午时分，七轮烈日高挂正中，散发出强烈的烈阳灵气。
　　环绕着韩立的雾气变得更加浓郁起来，在众人注视下扩散开来，将整个山峰缠绕住。
　　“时辰已至！庆典—开始！”
　　随着担任司仪的白果儿与朱果儿齐声宣布，从山峰内突然的跃出了几只麒麟，浑身散发着浓郁草木香气，栩栩如生的跳跃到了高空之上，接着身子一缩、浑身一颤，爆成了五彩灵光落下！
　　有一名少女一探之下，惊喜地叫道：“这是！九九八十一种珍稀灵花灵草炼制的草木之精！”
　　低阶修士难免有些失态，贪心的催起功法，吸纳着草木之精。
　　韩立微微一笑，开口道：“诸位道友请坐，诸位远道而来，路途遥远，韩某感激不尽，若不嫌弃，韩某准备了一些清茶招待诸位贵客。”
　　语音一落，一队队身材丰满却有些娇小的白衣侍女从各个方面走入，脸蛋被白纱遮掩，走起路来肉臀微摆，丰乳晃动，显得相当诱人。
　　而侍女们身上散发的妙香更是让人心神舒缓，杂念自散。
　　这些娇艳侍女却是在韩立的吩咐下，换上侍女装饰的影煞；韩立命令她以那独门的分身化型之术换出大量的影子分身充当侍女。
　　那灵茶可是韩立特地寻来的上品灵茶，喝下一口嘴内茶香可持续年许时光不散，切对修练上另有妙用。
　　不过在场修士所看重的自然不是这灵茶的珍稀，而是这典礼主人的态度，在韩立举杯相邀后，在场众人无一例外的，将这杯灵茶喝下。
　　灵茶方一入口，其中浓郁灵气不说，众修士感到心境之中微微晃动，似如饮酒般那微醺半梦一样的感觉。
　　此种状态上若是潜心修练，对自身感悟的助益之大胜却往时数倍不止！
　　见众人饮下茶水，韩立微微一笑：“多谢诸位道友给予的面子，既然如此，事不宜迟，让我们开始今日的庆典吧！”
　　韩立语音一落，三座极山以韩立为中心，产生微微波动；在众人无法窥见的内部，繁复的法阵亮起灵光，整个庆典上的气氛，不知不觉间产生变化。
　　也在此时，环绕着韩立身上的雾气彻底散开！
　　众修士纷纷抬头望去，却见到难以想像的光景！
　　那名传说中的新晋大乘，相貌平凡，脸上挂着一抹笑意；他身边却围绕着数名娇艳无比的仙子，衣衫半解，裸露酥胸，显得魅惑无比！
　　一名金发半兽少女，身上散发着合体期的强大气息，却趴在那男子脚边，亲昵的蹭着男子的腿。
　　一名身上散发着浓郁木灵气的兔耳少女，正一下一下的舔舐着那名男子的硕大阳物，不受外物干扰。
　　有着一对爆乳丰胸，面无表情的女子，挺着那对傲人硕乳，让男子背靠倚之为枕。
　　一名面容娇艳的狐尾少妇笑颜如花，与一名表情漠然的狼尾女子一左一右的作在那名男子的腿上，任由男子肆意摸索着两人的身子。
　　在场女修们见状，纷纷暗自吞了口口水；她们不但惊讶于那些围绕着韩立的美丽仕女那强大的气息，更是打量着那粗壮阳物，芳心乱颤，同时也羡煞了那群得以在韩立身旁奉仕的女修们。
　　自傲的修为，美丽的样貌，强大的势力，在韩立这位大乘面前都是那么的卑微而不堪一提！
　　在场的美丽女修们心头不约而同涌上了一股念头，有着一股冲动想使自己跪下、臣服在韩立的胯下。
　　做为人妖两族的一份子、生为一个雌性，把一切献上！
　　献给这位强大无比，两族终于盼来的第三位大乘！
　　在韩立成为大乘的那一刻，他不但有着守护两族的义务与责任，更是拥有了号令两族的权利，他能在所有两族女子身上行使这份权利，而所有女修们在这一刻起就是韩立合法的财产！
　　“肃静！”白果儿与朱果儿两人，一齐喊道，场内很快回复了原先的宁静。
　　“大乘之下，皆为母畜！”
　　“众畜听令，退衣见礼！”
　　白果儿与朱果儿一说完，对望了一眼，迈步上前，在众人前罗裙轻解落地，裸露出那苗条均匀的身段，两名美丽的仙子转过身，面对着韩立，以赤裸之姿缓缓下跪！替一众芳心乱颤的仙子们示范着最标准的拜见之礼！
　　“恭贺师父进阶大乘！万奴同庆！”
　　“恭贺前辈进阶大乘！万奴同庆！”
　　美丽的少女们卑微的缩着赤裸身子，将那圆满滑嫩的玉臀轻轻叠在脚掌上，背影看看上去，就好似那美玉精石至于别致的小巧架子上。
　　少女们优雅的将双手至于身前地上，满怀着尊敬，嗑头朝拜！
　　在场女修们一看，轻咽下嘴中香唾，一个个纷纷解开衣衫，随着衣裙落地，实力不俗的天之娇女们赤裸裸地站在人前，展现着美丽身躯，一个个恭敬无比的下跪，高翘圆臀，露着奶子，卑微的朝拜着韩立，一齐大声祝贺！
　　“恭贺韩前辈进阶大乘！万奴同庆！”
　　“恭贺韩前辈进阶大乘！万奴同庆！”
　　“恭贺韩前辈进阶大乘！万奴同庆！”
　　在这一刻，无论实力修为，无论身份家势，无论辈份长幼；你是一城之主也好，是宗族之长也罢，所有女子在韩立面前，都只是卑微的母畜！
　　韩立，则是这些美丽母畜天生而合法的主人！
　　没有得以进入庆典的男修士们，听见那高空中传来的祝贺声，不疑有他，纷纷大声祝贺着，只望那韩前辈能听见自己的声音。
　　九声祝贺一字不差，万修们的祝贺响遍天渊城，回响久久不散！
　　韩立带着微笑，缓缓道：“诸位请起，请坐。”
　　在场仙子们才纷纷坐回蒲团上，场内万名女修赤裸身躯，却无一人穿上衣物，仿佛这样才是正常的一般。
　　没有主人命令，母畜怎能越矩擅自穿上衣物呢？
　　她们可不是那些不懂规矩的母畜！她们可是来自人妖两族，才貌家世修为个个不凡的天之娇女！
　　万名女修们纷纷挺直了身子，想在韩立面前展现自己的不俗，熟女少妇稚女们的体香巧妙的混和在一起，浓郁的让人陶醉。
　　“使者见礼！”朱果儿与白果儿互望一眼，点了点头后喊道。
　　平台上，离韩立较近处，一名长相清秀的少女站了起身，走上前来。
　　先是深深一礼后，双膝双足触地，漫步爬到韩立身前。
　　“晚……晚辈华天宗使者，能见到前辈深感荣幸～～！为～～为了庆祝前辈进阶大乘之喜，鄙宗大长老特意指名献上万年寿虫壳一对……”少女说着，从储物环内取出一只华贵木盒，打开后置于身前，里头是一对艳红如火却更胜一筹的球形虫壳，散发着一股香气，光是一闻就让人心境平缓，小病小痛不药而愈。
　　清秀少女双膝触地，缓缓挺直身子，一对小手拉开大阴唇，露出里头那粉嫩屄穴，淫水止不住的流淌而出，阴毛上沾满淫水，散发着浓郁春情。
　　“贵宗有心了，贵宗大长老我一向闻名已久，却没有机会一见，万年寿虫壳是我进阶大乘后所需的安神灵液的主材料，替我答谢贵宗长老，若有时间在下定上门拜访。”
　　韩立说完，对着少女笑着点了点头。
　　“你这般年轻却有着不俗修为，不知道和贵宗大长老怎么称呼？”
　　韩立随口一问。
　　“晚辈不才，大长老正是晚辈太祖。”
　　少女恭敬的回答着。
　　“嗯，虎父无犬子，既然如此也是有资格了，许你上前行奴礼。”
　　少女使者一脸惊喜，心情激动！在韩立的眼神鼓励下，慢慢爬上前来，颤抖着将香吻印在了韩立那硕大而散发着浓郁雄性气味的大龟头上！
　　“……”少女使者一瞬间身子紧绷，从穴儿里头喷出一道淫水来……
　　却是兴奋的当场高潮了！
　　少女从行礼后回到位子上，无数羡慕的目光一路注视着少女。
　　“下～～下一位～～”担当司仪的白果儿与朱果儿两人夹紧双腿不住磨蹭，显得情动不已。
　　“晚辈卫云城使者，见过韩老祖～～为～～为庆贺韩老祖进阶大乘，献上金精三万斤，玄阴沙十万斤，以做贺礼……”
　　“嗯，贵城有心了，许你行畜礼。”
　　卫云城使者却是一名端庄少妇，虽是城主之妻不过却只是个中型城镇，献吻时只得亲吻韩立的脚趾，只是对这城主之妻而言却已经是莫大殊荣，空虚寂寞的穴儿喷出的淫水却丝毫不比前面一位少了。
　　“下一位～～”
　　“晚辈千寰山使者……”
　　千寰山却是妖族势力，使者却是一名身材高挑的短发蛇女，行畜礼时分叉的细舌还舔了一下。
　　“晚辈灵觉城使者，献上……”
　　灵觉城是人族的第十大城，使者是一名娇小俏尼，行奴礼时脸蛋羞红，羞涩无比。
　　一个又一个美丽使者，在呼唤下迫不急待的爬上前来，卑微的跪在地上，献上贺礼，按照自身代表势力的重要性，得以将红唇印在韩立的龟头或是脚趾上。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“下一位使者！”随着白果儿与朱果儿的呼唤，一个韩立无比熟悉的仙子，缓缓爬到了韩立面前。
　　“晚辈许家使者，为庆祝韩老祖进阶大乘之喜，献上南海紫焰竹一根、无量灵果三枚与虚天宝鼎一只，祝前辈与天同寿，节节高升！”
　　听见少女之言，底下不少人族修士窃窃私语：“是那在魔劫中不但没有受到太大损伤，反而大长老还一口气晋升合体期的许家！”
　　带着一丝熟悉的羞涩，越来越艳丽的许家少女芊羽展露着自己那春情荡漾的娇嫩穴儿，用那充满尊敬与爱意的双眼看着韩立。
　　“原来是芊羽，以你我之间的关系，倒是不必如此生份，你应当怎么唤我才是？”
　　听着韩立一开口，参与庆典的众修士们感到相当意外，一个练虚期的女修似乎和韩立关系不浅？
　　要知道在场仙子中实力胜过许芊羽的可不在少数，样貌更为姣好、势力更为强大的也大有人在，可就是她们也只能上前快速一礼后，满足的下去，不敢奢求更多。
　　“是的……夫君主人～～”许芊羽低着头羞涩道，可在场修士是何等人物？
　　自然是听得一清二楚。
　　没想到一个小小练虚期修士居然能与大乘前辈成为这般以夫为主、妻为奴这般的关系！
　　在羡煞众人的同时也有不少人意识到这下许家的地位要一飞冲天了，这可是一位大乘靠山啊……不少人意识到这下许家的地位要一飞冲天了，这可是一位大乘靠山啊……
　　“上前说话吧，听玲珑说，在我晋级大乘时你与族人也恰巧在一旁，不得不说你我之间缘分匪浅了，不知道你母亲雅弦如何？”
　　许芊羽漫步爬上前来，一边走一边说着：“家母自从上次一别后，对夫君主人挂念甚深，已经与其他族内有夫婿的族人一起，立下了守贞之誓了～。”
　　“家母曾言道：一妻而二夫、一奴无二主，既然已经是夫君主人的人了，断然在无侍奉他人之理。”
　　“这下对许家主可是有些不好意思阿。”
　　韩立笑着摇摇头。
　　“这事爹爹不知情的，娘亲也甚为愧疚，认为虽然已经成为了夫君主人的人，可与爹爹过去的感情仍在，已经让爹爹戴上了绿帽了，要是让爹爹知晓对爹爹就太残酷了。”
　　“不愧是雅弦夫人，做事妥当，那芊羽呢，你对此事有何感想？”
　　韩立饶有兴致地问道。
　　“芊羽认为，这事虽然对爹爹不起，可一想到能与娘亲一起服侍夫君主人，芊羽的身子就兴奋的直流水～～”
　　许芊羽说着，果然一看，下身妙穴确实春水不止。
　　“哈哈～～！芊羽也是有长进，过来吧，许你行奴妾之礼。”
　　“是～～”许芊羽兴奋的将小嘴印在大龟头上，轻轻一吻。
　　但在众人眼中，却是看见了韩立举起手来，压着许芊羽的头，用力压了下去！
　　“呜嗯……咕揪～～咕揪～～啾滋～～”许芊羽先是一阵错愕，发现了自己已经含着韩立的阳根后，兴奋的殷勤舔舐着！
　　不少参礼的女修士见到，又羡又忌，手却已经忍不住轻轻按压着乳头阴蒂，用着那微薄的快感纾解着性欲。
　　许芊羽的小脑袋不断起伏，众女修却只能从后头看见许芊羽的玉穴源源不觉的流出淫水，羡慕地看着。
　　只是庆典还不到一半，自然没有时间让许芊羽侍奉韩立到射精，在果儿二人提示后，许芊羽只得带着一丝遗憾吐出肉棒，在众人又羡又忌的眼神下回到席位上。
　　许芊羽因没有侍奉好韩立而感到遗憾，只是旁人看来，她却是有了能吃着韩立肉棒的莫大殊荣，还在上头留下了大量的香唾。
　　尽管这掩盖了鸡巴本身的浓郁气味，却也使的那根硕大鸡巴看上去更为狰狞。
　　“下一位使者！”
　　在许芊羽之后，一名少妇缓缓的爬到了韩立面前，举手抬足间尽显着贵气。
　　只见那名少妇缓缓拨开那成熟肥润的骚穴儿，却也显得优雅大方。
　　“晚辈晓风，代表谷家上下，庆贺韩老祖荣登大乘，献上玓红玄玉十斤、万里蓝一对、天罗地角镇一只，愿人族能在前辈带领下，永镇八方！”
　　“真灵世家排行第二的谷家……遽闻她们曾在韩老祖合体时就有过来往，关系匪浅，没想到今天居然是家主亲至！”修士们碎语悄声道。
　　“晓风家主，别来无恙？”
　　“托前辈之福，我谷家上下比起魔劫之前却是更加强大了，都要感谢前辈。”
　　晓风仙子妩媚一笑。
　　“晓风家主这话过誉了，我只是助了一臂之力，谷家能有今日成就还是因为家主带领有方才是，不知道天黎仙子近况可好？”
　　“曾姨祖母上次返回族内后，闭关至今，不过听闻了前辈成就大乘之后，虽然不方便出关亲自前来，却亲自指派了晚辈前来祝贺。”
　　“天黎仙子本就在瓶颈上徘回多年，想必能藉此良机突破瓶颈，合体后期指日可待。”
　　“承前辈吉言。”
　　“上前行奴妾之礼吧！”
　　“是！这是晓风的荣幸～～”晓风仙子媚道，从容端庄的爬到韩立胯下，张嘴先是亲吻了韩立的一对沉重雄囊，表示敬意，再接着张嘴将韩立的阳物完整吞入嘴内。
　　有了许芊羽的示范，聪慧机灵的晓风家主自然懂得把握良机，在这不长的时间内侍奉着韩立，把谷家与韩立的密切关系展示给在场众修看！
　　我！真灵第二世家谷家！就是韩老祖专用的性奴家族！
　　咕啾～～咕啾～～咕啾～～
　　晓风家主热情的舔舐着，刻意发出响亮的吸吮声来，做给在场修士听着！
　　吸舔许久，在果儿二珠提示之后，才依依不舍的吐出阳物来。
　　“述晓风斗胆，不知道晓风有没有这荣幸能服侍前辈～～”
　　对着晓风仙子的小算盘，韩立自然不会想不到。
　　“既然晓风家主开口了，自然也不能不许，你将头低下，我这就赏你。”
　　“是～～”
　　晓风家主跪趴在地，抬起头来张着嘴，等着迎接韩立的赏赐。
　　只见那硕大鸡巴，喷出一道温热水柱来，落在晓风仙子的脸蛋上！
　　却是将堂堂真灵世家家主，做那尿壶使用！
　　晓风仙子伸出舌头来，灵巧的用小嘴接着，在众目睽睽之下大口吞咽，喉间不断发出咕噜声响来！
　　咕噜～～咕噜～～咕噜～～！
　　脸上却是一脸兴奋，宛如饮下的不是男子尿液，而是远胜于此的琼浆玉露般！
　　晓风仙子巧妙地挪动身子，一滴不剩的将尿液尽数饮下，吸出尿道残尿来，过程中依旧保持那端庄风范，骚艳无比。
　　韩立笑着取出那谷家阴毛笔来，在晓风仙子的丰乳上留字纪念。
　　让晓风仙子风光无限的挺着胸部，沉云云的乳肉不断晃动着，韩老祖钦赐的墨宝从右乳上直书至下乳处，恨不得让在场众修都看清；
　　她，谷家家主，就是韩老祖的肉尿壶。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“下一位使者上前！”
　　在谷家之后，一位气质冷艳却英姿挺拔的仙子，用那修长白皙的双腿爬到了韩立身前，展露自己的私处。
　　“晚辈是天妙灵皇使者，为庆祝韩老祖荣登大乘，成就我人族第二位大乘支柱，献上元婴处子侍卫百名！练虚处子侍卫十名！合体处子侍卫一名！”
　　观礼众女哗然！
　　这天妙灵皇居然如此大手笔，一次送出了一百一十一名处子，之中居然还有一名合体期女修！
　　“琴儿这丫头，真是的。”
　　韩立哑然失笑：“想必你就是这群侍卫的领头人？”
　　“侍卫长龙灵月，从今起奉韩老祖为主，供主驱策，百死无悔！”
　　仔细一望，那妙处内果然可见透明薄膜，却是处子不假。
　　不远处的胧家使者秀眉微微一跳，似乎识得此女。
　　“算了，既然是天妙灵皇所赠，那就收下吧，不过庆典结束前你依然是天妙灵皇的使者，许你行奴礼。”
　　“是！”
　　龙灵月爬上前来，规规矩矩的行了奴礼，亲吻了韩立的龟头，无可挑剔的回到了席位上。
　　“下一位！”
　　在天妙灵皇的使者后，接着上前的是天元圣皇和玄武霸皇的使者。
　　天元圣皇的使者是一名外貌双十的俏丽女子，乃是天元圣皇的爱女，似乎专精于酿酒之道，天元圣皇似乎将韩立也视为杯中同好，献上了二十潭顶级虎魄灵酒与三十坛酒中玉以及天元山精矿百斤做为贺礼。
　　行过奴礼后，韩立邀请女子在庆典后作客一二，和彩流罂于酿酒上交流一二，唤作殇儿的女子自然大喜不已。
　　玄武霸皇的使者就更加不凡了，来人虽非霸皇本人，却也差不多，来者竟是玄武霸皇的正妻，曰晴夫人！
　　据传曰晴夫人在未嫁与霸皇之前，被称作落阳仙子，乃是人族一名手段狠辣，专杀负心人的修士，更是曾被前灵皇通缉追拿。
　　之后败给玄武霸皇后，嫁给玄武霸皇为妻，已有许久没在人前出现过。
　　更是有小道消息传出，曰晴夫人对霸皇妻妾成群之事感到极为不满，夫妻关系有了裂痕等等。
　　“晚辈曰晴，代表玄武霸皇与玄武皇城上下，庆贺韩老祖晋升大乘，人族当兴！献上玄武岩万斤，灰图果千颗，顶级法宝百件！”雍容华贵的贵妇赤裸着身子，唯有数件首饰依然配戴在身上，散发着不弱的气息。
　　曰晴夫人看上去三十来岁，皮肤细致滑嫩，身材前凸后翘，难以置信已经是两子之母。
　　“没想到是曰晴夫人亲自前来，霸皇的诚意我感受到了。”
　　“外子于这次魔劫中损耗甚大，至今依然在闭关潜修，于是此次是妾身自作主张决定的。”
　　曰晴夫人淡然一笑。
　　“玄武霸皇能娶得夫人这般贤慧妻子，实在是让人羡慕不已阿～～”
　　“承前辈吉言，可惜外子依然四处沾花惹草，让妾身孤守空闺近千年呢～～”
　　曰晴夫人忽然妩媚一笑，展现着少妇风情。
　　“不知道妾身能否有这荣幸，于庆典后作客一二，与前辈私下详谈呢～～”
　　“曰晴夫人想要作客，我自然欢迎，许你行奴礼吧！”
　　“多谢韩老祖赏识～～”
　　曰晴夫人用那宛如呻吟般的销魂语气说着，深吻韩立的龟头数秒，小嘴吸吮不断，相当淫艳。
　　“下一位使者！”
　　在曰晴夫人落座后，另一名女子站了起来，手脚并用，灵活无比的爬到了韩立身前。
　　与她人不同的是，那名女子臀间长有一只看上去蓬松柔软的金黄狐尾，发间生有一对兽耳，显然是狐族女子。
　　“晚辈禾娘，代表现任天狐王前来，欢庆前辈晋升大乘之喜～～献上白金玉蝠百只，万尺三腐木一截，透色长骨百根。”
　　全身上下散发着妖媚气息的金发狐女有着一身傲人的身材，嘴角带着一丝笑意献上礼单。
　　“金狐之相……不知道仙子与现任天狐王是？”
　　“失礼了，晚辈乃现任天狐王的胞姊，虽非同母而出就是了。”
　　“天狐一脉人才辈出，是我人妖两族之福，许你行奴礼。”
　　“多谢～～韩老祖的恩赐……”
　　张口吐息间都散发着骚媚之意，禾娘姿态灵活的爬上前，大胆的从根部开始伸舌舔拭至龟头，发出一声满足的叹息。
　　“如此浓郁的雄性气息，能当前辈的灵宠真是一大福份呢～～～”禾娘妹眼望着韩立叹道。
　　“听闻我族叛徒花羡雪现在是前辈的胯下奴，不知此事是真是假……”
　　“仙子此问却是何意呢？”
　　“奴家只是……有些羡慕了……不知道奴家能否有这一福份呢……”
　　禾娘说完，恭敬的一礼后，回到了席位上。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在天狐王使者之后，分别是代表洞天鼠王、玄鹰妖王和焚天妖王的使者。
　　除了礼单丰厚外，洞天鼠王派来的使者是其一名合体期下属；玄鹰妖王则是让其侄女前来；焚天妖王则是其族妹。
　　三名使者也中规中矩，行了奴礼后回到席位上。
　　在果儿双珠的呼唤下，下一个上前的则是离火蛟王的使者。
　　毫无意外的，却是姚烛亲至！
　　只见少女姚烛似乎用祕法隐去那小巧阳物，从外观上来看却是完全的女儿身。
　　“晚辈仅代表我赤麟一族与离火蛟王，祝贺韩老祖荣升大乘，成就我人妖两族第三位大乘！特地献上地脉珊瑚铁千吨、融山灼血百瓶、蛇咬木百截！”
　　“原来是蛟王使者，上前吧，有些话我还想要问你。”
　　韩立淡然道。
　　“是！”姚烛一脸恭敬，缓缓爬上前来。
　　韩立轻轻一拍，顿时自身十米内与外界隔绝开来，众修纵然好奇也绝不敢刺探。
　　“小烛儿，解除秘术吧，你应该憋的紧了。”
　　韩立笑道。
　　“是～～”姚烛一听见，马上一边呻吟一边答覆着，一掐法诀，原本空无一物的双腿间忽然间浮现出一只巴掌大肉罐子来！
　　那只肉罐子上头还嵌有一只玉石，一只黑凤在里头，给白色精浆彻底浸泡在内。
　　只见那只肉罐子如同水球般高高鼓起，小姚烛一边呻吟，一边不断用左手抓着肉罐子快速套弄着！
　　噗咻！
　　突然间又把精液射进灌内，射的黑凤元婴抽搐不已！
　　“噫嘻～～～鸡鸡还要～～姚烛的雌鸡鸡还要～～”姚烛吐出小舌头，方才射完左手依然快速套弄着肉罐子，精液与空气在罐内挤压着发出噗叽噗咿的下流声音。
　　“烛儿，你这从什么时候开始的？”
　　韩立笑问着。
　　“自～～自从知道能见到韩叔叔后～～烛儿……烛儿一路上一直兴奋的不断用着筱虹姐姐～～已经月许了～～”
　　韩立笑着摇了摇头。
　　“你先好好忍着，等庆典结束我再来给你个礼物，你瞧瞧你，把你筱虹姊姊都给用坏了。”
　　韩立伸手止住姚烛，把那肉罐子取了下来，手指一弹，将姚烛的白嫩雌鸡鸡给冰封住。
　　“噫噫……”
　　肉罐子里的精液给韩立施法取出，飘在空中成一个精液水球，一弹手指，精液水球尽数倒灌回姚烛的雌鸡鸡内！
　　“哦……哦哦……喔……喔喔～～～～雌鸡鸡要坏～～雌鸡鸡要坏惹喔……哦哦哦～～”
　　姚烛翻着白眼滴着泪水，只能在给韩立行了奴妾之礼后，踮着脚步伐阑珊的走回位子上。
　　观礼女修们见了还以为姚烛在刚刚给韩立开苞了呢！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　除却天奎狼王这位在魔劫中殒落的妖王外，七妖王中只剩黑凤妖王的使者还没祝贺了。
　　在姚烛落座后，黑凤妖王的使者才缓缓爬上前来。
　　美丽动人的脸蛋，娇小的身子以及与那豪不相符的下流肥乳肉臀，小黛儿爬上前来，留下一路的淫水痕。
　　“晚辈黛儿，乃黑凤族与黑凤妖王筱馆的使者～～”小黛儿一字一句间，都难以忍受着体内的冲动，直想扑进韩叔叔怀中好好撒娇一番。
　　“为……为庆祝韩老祖晋升大乘之喜，献上凤尾布百卷、炎蚕精丝十斤、白梧桐木百斤，祝韩老祖与天同寿，傲视百族……”
　　“许久不见了，黛儿，筱馆仙子近况可好？”
　　“禀前辈，祖母上次回来后，另有突破，特地让晚辈前来向前辈祝贺之余，献上感激！”
　　“呵呵，族长却是多礼了。”
　　韩立淡然笑了笑。
　　“许你上来行……”
　　黛儿听见，迫不及待的爬上前，想要好好的吻着韩叔叔的肉棒，告诉韩叔叔她有多想念他，就算只能当韩叔叔的性奴也好，只是个妾室也罢。
　　“……奴妻之礼。”
　　小黛儿微微一愣，随后喜悦的泪水不断滴落！
　　不是畜，不是奴，不是妾，韩叔叔愿意让黛儿成为他的妻子之一！
　　顾不得用爬的，小黛儿扑进韩立怀内，主动献上香吻！
　　黑凤族少族长，艳名响彻两族的凤灵仙子，在众女修注视下，忘情的与韩立拥吻着！
　　小黛儿忘情的吻到全身发软，才终于唇舌分离。
　　只是小黛儿可不会就这样结束，她挺起身子，用那硕大的柔软嫩乳夹住韩立的鸡巴，小嘴努力地不断吻着大龟头，大有霸占着不走的气势。
　　小黛儿将韩立的巨物夹在柔软乳球间彻底包夹，用香唾润滑，无微不至的服侍着韩立，一边不忘扭着那小巧肉臀。
　　吸滋～～吸啾～～吸咻～～！
　　小黛儿的小嘴含着龟头，用自己这对为了韩叔叔而锻炼至今的下流鸡巴套大奶，在众目睽睽之下，让韩叔叔将阳精射给自己！
　　噗咻！
　　大量的阳精如水炮般喷出，喷着小黛儿一脸腥臭，身上都是浓稠精浆。
　　小黛儿只能依依不舍的清理完韩叔叔的肉棒，走回席位上，那张被颜射的脸蛋上尽是幸福与骄傲。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“下一位！”
　　接着上前的，又是一个熟悉面容。
　　只见那面容与叶彩衣有着几分相似，却更为修长的叶家小公主—叶颖难掩羞耻，赤裸地缓缓爬到了韩立面前，开口道：“晚辈叶颖，代表真灵第一世家叶家与祖母叶彩衣，前来庆贺韩老祖成就大乘！献上凤骨丹十瓶，草魂丹十瓶，天凤尾羽一对！”
　　“叶颖仙子也是许久不见了，见你如今气息饱满稳定，不出百年就可以尝试冲击合体期了吧？不知道初眉家主与彩衣仙子近况如何？”
　　“多谢前辈关心，母亲与祖母忙于整顿家族事务，不克前来，让颖儿代表向韩老祖献上祝贺。”
　　叶颖脸蛋鲜红如血，一对手指轻轻拨开那娇嫩穴儿，散发着浓郁处子体香。
　　对着那些与韩立有些关系的人物，韩立特意调降了法阵，降低着对几人神魂控制的影像。
　　如晓风仙子、许芊羽、小黛儿与姚烛一般，这几名女子可是心甘情愿的脱光衣物亲吻肉棒的。
　　而叶颖此女虽以为礼节是真，可却是实打实的感到羞耻。
　　不要说叶颖此女现在心情有多复杂了，想当初韩立可是与她同一境界，之后再见时韩立不但成为了合体修士，更是成为了自己的未婚夫婿；如今更是一跃而上，成为了人人都必须仰视的大乘存在。
　　韩立带着一丝笑意，轻佻的扫视着叶颖的身子，仔细一想，这还是韩立第一次看见叶颖的娇躯呢！
　　叶颖虽没有母亲那般成熟风韵，没有叶彩衣那般机灵可爱，却有着一股大家闺秀的气质，乳首粉嫩可爱，腿间毛发也是整齐打理过，一对修长美腿看上去细嫩无比，与其母亲与祖母比起来是各有风情，谁也不输谁。
　　叶颖在韩立的眼光下更加羞耻，顾不得其他，取出一只礼盒来来说道：“启禀前辈，这一礼盒是家母吩咐颖儿，定要直接转交给韩前辈的，请前辈收下。”
　　“初眉家主吗？既然如此拿上来吧！”
　　叶颖动作生涩的爬到韩立腿间，将礼盒递给韩立。
　　木盒上绘有天凤与青鸾，韩立才刚接过，天凤与青鸾齐鸣，盒子一松轻轻打开。
　　盒盖一开，里头传出一阵浓郁骚气，韩立定睛一看，里头不出所料，却是肚兜！
　　不过与上次不同，里头这次却是有着四件别致的兜儿，从大小来看却是属于四位不同的女子。
　　一件白色兜儿偏小，上头散发着淡淡骚香，却是叶彩衣的。
　　一件紫色兜儿偏大，上头骚气阵阵扑鼻而来，还带有几根卷曲阴毛，想来却是叶初眉的。
　　一只青色兜儿，上头骚味浓郁，却不知是何人的。
　　最后一件粉色兜儿，洁净如新，只有着阵阵处子体香，却是眼前跪着的叶颖的。
　　在叶初眉的兜儿上，果然留有传言：娇怜百凤红妆已备，静待郎君择日迎娶。
　　韩立摸了摸下巴，嘴角一翘。
　　“回去告诉初眉家主，我收到了，会择日前来拜访。”
　　叶颖虽然不解，却只能点头称是。
　　“叶颖仙子与我可是有着婚约呢，不要显得如此生份，上来行奴妻之礼吧！”
　　叶家小公主浑身一颤，低着头，羞涩的悄声说道：“……是，颖儿遵旨……”
　　叶颖站了起身，紧张又羞涩的被韩立一口吻住香唇，品尝着这叶家公主的甜美香舌。
　　叶颖曾经有过不少次幻想，想像着自己未来的夫婿会是怎样的人，想像着与自己双修又会是在何种情况下；毕竟生为世家家族之女，她早有为此牺牲的心理准备。
　　在母亲要让她与合体期的韩立力下婚约以拉拢对方时，对叶颖来说心里却是没有多少排斥，那之后，想像的对象尽数成这了这位人族内修练神速的天才。
　　可又没想到，魔劫之后，自己不但还没有成婚，叶家也完好无事，而这位未婚夫，如今又一跃成为了大乘修士！
　　这实在是超出叶颖的想像太多，甚至让她感到不切实际，本来叶颖也以为，这位未婚夫应该对过去立下了婚约早已不感兴趣了才是；毕竟堂堂大乘修士，与一名练虚期女修，叶家当初的条件早就留不住人了，出叶颖的想像太多，甚至让她感到不切实际，本来叶颖也以为，这位未婚夫应该对过去立下了婚约早已不感兴趣了才是；毕竟堂堂大乘修士，与一名练虚期女修，叶家当初的条件早就留不住人了。
　　叶颖甚至做好了心理准备会被韩立当场取消婚约，只是，又一次的，事情超乎了自己想像。
　　毕竟，她怎么也想像不到，自己竟会赤身裸体，在无数修士面前，与韩立热情舌吻！
　　韩立的男性气味不断刺激着叶颖，韩立大胆妄为的揉捏着叶颖的娇躯，使的叶颖全身发软，只能被韩立单方面的索取！
　　叶家小公主的初吻被夺，第一次舌头被侵占，第一次身子被看遍，第一次酥胸与玉臀被韩立摸索……无数个第一次被韩立所夺！
　　而叶颖也第一次的，亲吻着男人的阳物。
　　“唔嗯……啾～～吸啾～～吸啾～～”
　　叶颖生涩的舔着韩立的肉棒，回想起刚刚所看见的使者们是如何热情的侍奉着，将其转化为自己的知识。
　　叶颖的心中也有着自傲，自己可是代表着叶家，不但与韩老祖有着婚约，更是被亲口许诺可以行奴妻之礼的人！
　　一想到此，骄傲的叶家小公主更加专心的舔舐着。
　　她不知道的是，她舔起肉棒来的模样，与她祖母和母亲，叶彩衣与叶初眉如出一辙！
　　叶家小公主就这样不知情的，舔舐着令祖母叶彩衣与母亲叶初眉无数次高潮，多次顶入她出生之处，将来也会夺走她处子令她受孕的粗长鸡巴。
　　虽耗了点时间，叶家小公主依然完成了奴妻之礼，将韩立的肉棒舔至射精。
　　韩立在那瞬间取过礼盒，将阳精尽数喷在那礼盒内，看着那些沾满阳精的骚味肚兜，盖上盒盖施加封印后，令叶颖转交给其母亲。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　叶颖之后，异族使者纷纷上前庆贺，不少人妖两族邻近的族群都派遣使者前来，想要一探这新任大乘的虚实。
　　只可惜早在一开始她们就陷入了韩立的控制下，不明所以的吻着韩立的龟头，掰着穴儿让韩立欣赏后落座。
　　值得一提的是，灵族这次派遣来的使者是灵族新任圣女，一边掰着穴儿，一边问着韩立千秋圣女的下落，这让被韩立放出来在一旁观看的千秋圣女心里五味杂陈。
　　自然，新旧两任圣女一起舔着肉棒的感觉依然是不错的。
　　一个个使者上来，献礼，行礼后退下……终于，在场使者只剩下最后一位还未上前了。
　　一名静静待在一角的女子缓缓站起，优雅的爬到了韩立面前。
　　不少女修一注意到那名女子容貌，纷纷惊讶地低声交流道：“那是……蓉仙子？！”
　　“是莫老祖的亲传弟子李蓉仙子！”
　　“据传闻蓉仙子三千年前就在蛮荒中失去消息了才是……”
　　那女修约莫合体中期，身上气息却奇特异常，竟隐约有丝丝晶光从肌肤中透射而出，将其相衬的犹如不是凡尘中人一般，国色天香，身姿动人，却是宛如画中女子让不少仙子感到忌妒。
　　一对乳球在爬行中前后摆动，不但弹性惊人更是挺翘无比！
　　“晚辈李蓉，代表圣岛恭贺韩前辈成就大乘之境，成为我族第二名大乘修士，特奉上顶阶飞舟一辆，一等侍女十名，顶阶灵兽百头，傀儡甲士千具以做恭贺之礼。”
　　绝色女冲韩立敛衽一礼后，甜甜一笑地说道，声音悦耳甜美，犹如天籁之音一般。
　　“原来是圣岛使者，如此重礼，韩某多谢了，在下原本就有意在庆典后去圣岛一趟的。”
　　韩立点下头，目光微闪地说道。
　　“前辈若肯驾临圣岛，自然是我等求之不得之事，圣岛诸位道友早就有意邀请前辈上岛的，有些十分重要之事需要和前辈商量一二的。”
　　李蓉嫣然一笑的言道。
　　“好，我定会去的。”
　　韩立点点头，一副不置可否的样子。
　　“晚辈还有一事……”
　　“什么人，鬼鬼祟祟的躲在外面！”
　　李蓉还想再说什么，韩立忽然面色一沉，袖猛然朝远处一抖，同时口中一声低喝。
　　“轰”的一声，一股无形潜力直接透过巨山外禁制，一下到了数里外的虚空处，似乎重重撞到了什么东西上。
　　一团黑色光晕应声爆裂而开，其中人影一闪，竟浮现出一名身穿黑甲的巨汉来。
　　巨汉面容彪悍，但脸上一丝愕然之色，显然被自己在如此远还被韩立发现有些意外，但面上异色一收后，就不在乎的哈哈大笑起来：
　　“哈哈……韩道友，夜某不请自来，道友不会不欢迎吧！”
　　黑甲巨汉一说完，就冲韩立遥遥一抱拳，一个大步迈出后，竟不知怎么的一个闪动的横跨数里之遥，直接出现在了三色巨山上空，并大摇大摆的往下一落而来。
　　“噗嗤”一声，数层光幕组成的禁制和巨汉身躯一接触下，就纸屑般的碎裂而开。
　　巨汉体冒黑光的直接落在了广场低空处，双臂一抱下，和韩立遥遥相对的样子。
　　“嘿嘿，没想到韩道友大乘庆典如此别致，让夜某大饱眼福啊……”夜叉族大乘黑枭王嘿嘿怪笑，双眼在在场赤裸女修上不住打转。
　　“没想到黑枭道友也是同道中人，远来是客，韩某自然以礼相待，来人，看座！”
　　“哈哈，不必，黑某这次前来不打算久待，只打算讨几个人。”
　　“喔？”
　　“听闻韩道友门下有一弟子，身居隐雷根，本座打算借来一用，好用来抵挡下次天劫之用，至于其他人，除了这位仙子外，本座还要挑上一挑；如此多美丽女子，让本座带几个回去做淫奴使唤，想必道友也不是舍不得吧？”
　　“黑枭王，你竟敢打我的注意，你难道忘了莫师对你的警告。”
　　李蓉听了后，脸色变得难看之极，并突然厉声的言道。
　　“莫师……哈哈，你们人族还真会自欺欺人！你真以为本座不知道莫老怪和傲啸老鬼早已不在族中，并且生死不知了？否则本座又怎敢到此的。”
　　黑枭王狂笑而起，说出了一句让众仙子脸色一变的话来。
　　“莫前辈和傲啸前辈出事了？”
　　“不可能！两位前辈神通广大怎可能有事的！”
　　“不过两位前辈，这些年的确没有任何消息传出了。”
　　“既然知道了，尔等最好还是乖乖不动，让本座挑几个回去，配合些的话也不是不能给予名份的，哈哈哈！”
　　李蓉神色一变，惊怒不已：“你休要胡言乱语！我早已立誓，此身只许给修为胜过自己的本族修士！你来此捣乱，莫非是当我人族无人！”
　　“嘿嘿～～韩道友，你不会为了区区几人，就为贵族惹来大祸吧？你虽然也进阶大乘，但想真正掌握大乘之力，没有个数百年时间是想也别想的事情，根本不可能是我的对手。”
　　黑枭王却是转过头，看着韩立，神色一冷，根本不理会广场上其他人，阴沉言道。
　　“这么说，黑枭道友到此不是参加韩某大乘庆典，而是故意来捣乱的。”
　　韩立听了巨汉先前的话语，原本不变的神色一动，竟然轻笑起来。
　　“捣乱？韩道友若是这么想，也不无不可的。”
　　巨汉面上狞笑毕露，毫不客气的言道，一副有恃无恐的样子。
　　“好，既然是恶客，那韩某作为主人，说不得只有亲自出手驱除，给一些教训了。”
　　韩立面色一沉，森然的言道。
　　“还真敢冲黑某出手，真是不知死活！但如此一来，可不算我黑某人违背誓约了。”
　　巨汉见此情形，竟不怒反喜的大笑起来……
　　……
　　两位大乘修士大打出手，对韩立来说却是不利，毕竟在场观礼宾客若是有所伤亡，却会是变成对韩立无能的不信任，而黑枭王却可以不必顾忌的大打出手。
　　本来该是这样的。
　　两位大乘修士的战况却是极端的一面倒。
　　黑枭王所放出的攻势不但对韩立无效，攻势的余波也被韩立一一化解，护得众修士的安全。
　　自傲的肉身被韩立以肉拳击碎，法宝在韩立的一柄墨绿剑下一一斩断，就连元婴也被刺穿，成为了候补虫王的饵食！
　　战斗结束，这位夜叉族隐藏起来至今的第三位大乘黑枭王竟是生死道消，突然一颗不甘的脑袋曝尸祭旗！
　　在场人妖两族修炼者和其他异族使者，看到韩立三下五除二的将夜叉族这位凶悍大乘直接击杀，所有人一下沸腾而起……
　　“韩前辈神通盖世，威震灵界！”无数人妖两族修炼者大声齐呼，脸上满是近似狂热的激动表情。
　　韩立刚才轻描淡写下就击杀另外一位大乘的表现，几乎让在场的所有人妖两族存在都相信，两族在灵界立足数十万年之久后，终于等来了一名足以带领两族走上强大的真正大乘强者。
　　这怎不让两族之人为之兴奋和狂热。
　　欢呼冲天而起，直接穿透禁制向整个天渊城传播而去。
　　天渊城中未能直接参加庆典的其他两族之人，虽然还不知道山峰之上发生了何事，但是感染之下，也不约而同的同样欢呼而起。
　　一时间整个天渊城，尽是膜拜韩立之声，欢呼声洞彻长空！
　　广场上的其他参加庆典的异族使者，却在震惊中和敬畏中另行都有一些忌惮之色。
　　人族突然多出这般强大的大乘修士，对附近其他几族来说，是好是坏可真不好说了。
　　这些使者在忐忑不安中几乎同时决定，回去后的第一件事，就是立刻以最度将此事向族中汇报而去。
　　而当时就在韩立身前的李蓉，看见那不可一世的黑枭王被当场击杀，徒留一个脑袋供人耻笑后，双腿一软，直接兴奋的高潮不说，一紧一松下竟是无法控制的失禁了！
　　“蓉仙子，你可无事？”
　　韩立回到座上，笑着看向腿软在地的李蓉问道。
　　“多～～多谢韩前辈，晚辈无事，感谢前辈庇护……”李蓉心儿不断跳着，娇喘道。
　　“无事便好，仙子先前似乎还有事要说，却被打断，不知道是何要事？”
　　“那……那个，是的～～”李蓉本想说的，就是私下交代两位前辈去向不明之事，只是给一打乱，此时却不好说出口来。
　　“李蓉来此其实另有一事，圣岛命晚辈担当前辈与圣岛的联络人一职，若前辈不嫌弃，希望李蓉从此能追随前辈左右！”
　　“的确，为了处理两族事情，是需要一个人专门负责此事，你先跟在我身边一段时间，先做考验吧！”
　　“是！李蓉一定令前辈满意！”李蓉喜道，爬上前在韩立的龟头上轻轻一吻后，回到座位上，结束了使者献礼的环节。
　　“虽与往例有些许不同，不过我将在此讲述三天大道，只给有幸观礼的修士聆听，随后在讲述七天大道，却是欢迎城内所有人一同参与。”
　　尽管修士们有些许意外，只是谁也不会打扰一位大乘前辈讲道。
　　就在众人专注聆听之下，韩立从人界时开始一点点讲述着自己的过往。
　　“我那时持有着信物，对着那几位貌美如花的美艳师母，自然起了淫念；不过一个小小的惑心术，很轻而易举的就让她们把我当作了丈夫的继承人；那几位美艳师母带着一丝娇羞脱下衣物，任由我这位晚辈把玩那丰乳俏臀，百般讨好……”
　　在灵茶与妙香的作用下，在场众修很快地就遁入了感悟之中。
　　只是感悟的，却从玄之又玄的大道，换成了淫弥浪荡的艳史。
　　在场女修们不自觉的流下了汗水，任由火热欲念在体内高涨，在感悟中将自己成与韩老祖所描述的一位位女子重叠，被韩老祖征服在胯下！
　　“……那之后，在下机缘巧合下拜入了一个名为黄枫谷的下界小门派，意外的在一次试炼之中，将一名其实是结丹期的前辈给破处了，我在忘我之中将那位前辈反反覆覆奸了一个日夜不止。”
　　“这时我也发现了，无论境界高低，女子终究只是女子；纵然是结丹女修，在肉棒前就是个穴，被我这个小小练气期修士操的高潮不止，操熟之后甚至在情欲驱使下还会主动扭起屁股来呢！”
　　在场女修们，纷纷面红赤耳，喘着粗息，甚至有些女修淫水不住的流出，把自己带入那结丹女修，被练气期的韩老祖操到高潮！
　　“……与我同宗之人，有位肥臀挺俏的妙龄女修，那肥臀揉起来实在弹手，我便将她与她那同样肥臀的姑姑一起收入跨下，做一对大屁股母马使唤。”
　　“……当时我亦有拜师，只是那师父却是不知道，他那恩爱厮守的妻子早已经成了弟子的相好，甚至最后还成了一个有着淫妻癖的绿帽乌龟。”
　　“……随后势力间发生斗争，我也因缘际会下来到另一处地方；那里势力的主人却是一对元婴夫妻，妻子生的花容月貌，女儿更是国色天香；我花费了些许时间，在那丈夫死前把妻子操的浪叫不止，母女的屁眼儿都是我开苞的。”
　　“……为了争取我的支持，一个势力甚至上门来献妻，实在是有趣的很。”
　　“……多年后我却意外遇到了我的女儿，不愧是我的女儿，长的花容月貌，更是听话乖巧，在床榻上与她母亲一样，嘴里叫着爹爹，穴儿紧紧夹着。”
　　“……我收过几个女弟子，她们也很争气，在修练之上刻苦耐劳，为了不坏她们大道，我等着她们一结丹，就忍不住给她开苞……”
　　随着韩立的荒淫讲道，越来越多的女修双腿不住打颤，随着韩立的话与成为了韩老祖的师母、师姐妹、敌人、弟子、妻子、女儿、红颜……
　　在接着被韩老祖奸到穴儿不断喷水！
　　仙子们不停揉捏着自己那发硬的乳首，或是敏感的蒂儿；已不是处子的少妇熟女们更是把手指伸入熟透的阴穴内挖抠，下流而熟练的自渎着。
　　她们在顿悟之中，被一波波的快感冲击；想着韩老祖的肉棒顶进了自己的穴儿里，把自己一次次的操上高潮！又随着韩老祖讲道，将自己带入另一个女子中重叠，反覆体会着肉欲轮回！
　　陷入淫欲顿悟的仙子们却不知，除了在台上讲述大道的韩立以外，韩立的几个分身们却走了出来，有条理的奸淫着观礼女修那湿透等待播种的雌穴！
　　“喔……啊……韩前辈～～韩前辈～～”
　　“哦喔……好棒～～哈啊～～前辈好棒～～”
　　“喔……喔……啊……啊……嗯……嗯……嗯……要……要死～～要死了喔……喔……喔……啊……啊……啊……”
　　“好强……韩前辈好厉害～～根本～～根本不是前辈的对手～～”
　　“干死了～～被前辈干死了～～小穴儿被插坏了～～”
　　在场有资格观礼的女修个个来历不凡，有的自身修为高深，有的势力广大，有的关系匪浅……
　　只是对韩立来说，她们全部都只是等待被韩立征服的雌穴！
　　这可是韩立的大乘庆典，各大势力使者且不提，一般女修要来参与自然不会是毫无代价的，而现在韩立的几大分身们就在一个个向女修们收取门票！
　　若是处子的女修直接现场开苞、嫁为人妻的少妇小菊眼绽放、若是修为强大到醒了过来，更是会被韩立一阵猛奸至昏迷！
　　庆典现场呻吟不断，娇喘不绝于耳。
　　三天之后。
　　“……那么，在下在人界的过往至此，诸位道友可有疑问？”
　　良久后，韩立举起茶杯，饮茶润喉后，发问着。
　　仙子们宛如大梦初醒般，纷纷中淫欲顿悟中醒来，对着发生的事情一头雾水，只晓得自己方才似乎陷入了奇妙顿悟之中，其中得失却难以言喻。
　　只有少少数人知道，这位大乘修士一口气奸了场内万名女修！
　　“接着我讲继续讲述无上大道，祝各位道友能从中寻得自己的机缘。”
　　韩立笑了笑。
　　七天七夜之内，全城的修士都在韩立的讲述下陷入顿悟之中，不少修士突破瓶颈，对韩立的感激与尊敬之意已经无法用言语形容。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在天渊城，原本作为天渊城长老会的大殿，被韩立借来作为临时洞府之用。
　　一场无遮大会在这里继续召开着！
　　只见那些在庆典上没有韩立奸淫的各方使者们齐聚于此，却是韩立亲自相邀，这些使者们自然不敢不从。
　　“噫～～！喔哦……韩老祖～～韩老祖饶命～～”
　　只见这些使者们，一个个趴在长老们用来议事的圆桌上，肉臀朝外，围成一个圈。
　　而人族韩老祖，正从夜叉族使者开始，狠狠的痛奸着！
　　“好你个夜叉族！谁给你们的胆子，敢在我大乘庆典上前来捣乱！？”
　　“饶命～～前辈饶命～～晚辈不知～～不知情哦哦喔喔～～”担任使者的白发女修被操的梨花带泪，不断求饶，身后穴儿却是给韩老祖刻意变化下的巨大肉根挖开，抽动时宛如从里头一拳一拳的揍着子宫一样。
　　“不知情！？不知情就能当作没事吗？你给我拿着这厮的狗头回去，此事你夜叉族非要给我一个交代不可！”
　　“是！！晚辈知道了！！晚辈一定转告！！求前辈饶命！不要在奸晚辈了～～喔哦～～子宫～～子宫坏了……”
　　一旁担任木族使者的绿发女子瑟瑟发抖，只怕轮到自己时也是如此恐怖光景。
　　圆桌另一侧，三皇七王的使者一样翘高着臀儿，令一名韩立则在她们身后，作为新任大乘和三领七地的使者仔细交流着。
　　“嗯啊～～韩前辈好威风呢～～”带着浓浓狐媚，现任天狐王的胞姊禾娘骚道，主动纽起着臀儿套弄着鸡巴不说，一只金黄狐尾不住着摇摆着。
　　“奴家真是越来越羡慕前辈手下的那些小狐狸了～～”
　　“呵呵，本座旗下也缺少个能带领她们的人才，不知道禾仙子有没有此意愿呢？”
　　“嘻嘻～～能为前辈做事自然是晚辈的荣幸～～不知道薪酬如何呢？”
　　“禾仙子有何见解？”
　　“奴家想要的可多了～～像是前辈那又多又浓的阳精～～多的能灌满奴家的穴儿～～”
　　“这倒是能包仙子满意。”
　　“嗯……啊……啊～～前辈突然操的好猛～～前辈这么有诚意～～奴家怎么好意思拒绝呢～～喔～～射给奴～～灌满奴家的狐穴儿～～”
　　“吸啾～～嗯啊～～殇儿～～身子轻飘飘的～～～好舒服～～～”
　　在禾娘一旁，天元圣皇的使者，圣皇爱女殇儿却是已经酒醉，只见彩流罂与柳水儿，韩立底下的两大酿酒师，正以她们的专业眼光，评价着这名圣皇爱女。
　　只见殇儿不断吸吮着柳水儿的乳首，迷迷糊糊的品味着这神秘三香乳酒，神智不清。
　　而彩流罂则是仔细检查着殇儿的乳首与阴穴，思索着要将殇儿如何调教，才能变的与两人一般，成为乳汁淫水皆为酒水的顶级酒畜。
　　“呜哼……呜嗯嗯……嗯唔……嗯嗯～～～！呜嗯……”不远处，一名乳肥臀翘的贵妇被人以绳索绑的像只母猪般，穴儿不断一开一合，不时喷着水；被绑的死死的贵妇也是不断挣扎着，却是突然无功。
　　霸皇使者，霸皇的正妻曰晴夫人被银月彻底束缚起来，硕大乳球上一对乳首被细针赐穿，阴蒂嵌入银环，小嘴塞入封口球后以顶级烈性春药彻底改造着。
　　银月早就看出了这女子心里所想，不过就是气愤霸皇沾花惹草吗？而且曰晴夫人过去也是心狠手辣自视甚高的女人，居然打算勾引韩立来与霸皇怄气？既然打算上了韩立的贼船，可没有反悔的空间。
　　既然如此就把曰晴夫人彻底调教成韩立的肉奴好了，这事银月可最喜欢了。
　　至于灵皇文琴儿送来的百名女奴，韩立只先吩咐那龙灵月前去带队整理，日后有了基业在做打算。
　　那龙灵月过去似乎是胧家之人，只是其父不服胧家家主安排，整支分家被驱逐出去，辗转之下被文琴儿收留所用。
　　其余妖王使者韩立却是没多大兴致，除却鹰王与焚天妖王的使者，鹰王侄女是个标志的处子，韩立开苞后好好的奸淫了一番；焚天妖王的幼妹给操的不小心露出虎尾来，羞耻模样也是可爱。
　　洞天鼠王就不提了，那厮直接派了属下前来，却是没甚意思。
　　灵王的使者，新任圣女则是如愿见到了前任千秋圣女，两人曾是师姊妹关系，只是这新任圣女却想不到以前与其不断竞争的师姐，如今成了韩立认主灵奴，一同与自己被韩立干的不断喷水，差点现出原形来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在一旁的李蓉却是紧张无比地看着眼前淫戏。
　　在离开庆典会场后，那强大的足以控制所有人的神魂催眠自然也无法维持，合体期存在的话只要耗费些时间解除也不是不可能的。
　　而李蓉之所以如此快转醒，不但要归功于自身神魂稳定，也多半要归功于黑枭王出现时所造成的神魂刺激。
　　不论如何，对李蓉的混淆已经松懈下来，使的李蓉在此时就已经回复了正常意识，令她难以置信地看着眼前光景！
　　人族新进大乘韩立，不但前来祝贺的所有使者，还一个不漏的奸了所有观礼女修！
　　不管她在怎么见过世面，如此荒唐场景还是令她不知所措。
　　离去？自然是不能，不但得罪了人族接下来的守护者，更是使其作为圣岛使者的立场相冲。
　　留下？然后变的和眼前那些被控制而不自知的女修一般，被韩立奸淫？
　　李蓉的身子虽还没被韩立奸淫，不过在方才的荒淫讲道上，这名圣岛来的仙子挖起穴儿来却也没少了，玉穴红润，双脚来有些发软。
　　“蓉仙子？莫非有甚么招待不周之处？”
　　在旁等待的玲珑走了过来，主动开口问着。
　　这时的玲珑却从无情模样回复过来，脸蛋上挂着一丝笑意。
　　“没有的事情，能面见韩老祖已是无上光荣，怎么会招待不周？”
　　李蓉笑了笑，得体的回应着。
　　李蓉可是清楚，这位女子可是敖啸老祖的血亲孙女，更是与韩老祖关系密切—本尊与分身一同坐在韩老祖的大腿上，密切到贴着都不分开了！
　　“李蓉妹妹听闻可是要做为韩兄—韩老祖与圣岛的联络人？”
　　“是的，小妹不才，从圣岛处获得如此重任。”
　　“那也难怪他对你放了些水了。”
　　玲珑突然一副了然的笑容。
　　“姊姊这是何意？”
　　李蓉心里一跳，不动声色的问着。
　　“蓉妹妹不必如此紧张，除了对敌人，韩兄很少对女子下狠手的，更何况是蓉妹妹这样国色天香的女子，能从韩兄所下的暗示中醒转，反而会让韩兄对你刮目相看才是。”
　　“蓉妹妹想必是很惊讶吧？见到如此光景。”
　　“……”李蓉不敢回答，保持着沉默，玲珑却自顾自地继续说下去。
　　“的确如蓉妹妹所见，韩兄可以说是我修道以来，所见过最好色的修士了。”
　　玲珑一脸回忆着，突然间笑了出来，那美丽却是李蓉也自愧不如。
　　“或许蓉妹妹认为大乘修士该有如圣人般，但就是大乘修士，也有着七情六欲，有的能掩饰的好，有的却放纵他。”
　　“蓉妹妹想想，若是没有韩兄，我人妖两族接下来会是何等处境？祖父已经年长，莫前辈一人又能庇护我等多久？”
　　说到这里，玲珑面露哀色。
　　“而韩兄一出现，不但使着我人妖两族接下来数十万年内有着依靠，更是能以反过去弱势，吞食周边领地壮大我两族，为人妖两族开创盛世。”
　　“与之相比，韩兄好色的缺点也不是甚么大不了的事情了，不是吗？”
　　玲珑笑着说着。
　　“妹妹想想，韩兄是你们人族大乘，若是能在人族内开枝散叶，能诞生出多少有潜力的修道种子？这些种子将来又能为你我两族贡献多少力量？”
　　“妹妹不是曾起誓，只会嫁给修为胜与你的本族修士吗～～莫非韩兄配不上～～”
　　“能成为大乘修士的侍妾，可是多少女子可望而不可求的事情呢～～妹妹如今有着大好优势，近水楼台先得月，能成为韩兄与圣岛的联络人，代表他在圣岛上发言，却要因为一时害怕而放弃如此良机吗？”
　　“更别说跟着一名大乘修士，能得到多少指点了～～妹妹难道不想在进一步？”
　　“想成为韩兄的亲信，自然是有舍才有得～～妹妹修练至今，要让过去努力化为尘土，千万年后殒落在大天劫下？”
　　不知不觉间，银月也出现在李蓉身旁，两人一边一只耳朵，轻轻吹着气。
　　“用你的处子，向韩兄～～向你的主人宣示忠诚吧～～”
　　李蓉张着小嘴，不住喘息着，全身隐隐发热。
　　那对失神的眼眸，不自觉的追随着韩立的身影，驻留在圆桌上被韩立操弄，痛苦而愉悦的仙子们身上。
　　看着那肉棒沾着淫水滋溜的一声整根进入了穴儿哩，噗滋噗滋的操弄着肉穴；
　　看着韩立那轻而易举就让仙子们在浪叫呻吟，任由摆布；看着那伟岸的姿态，清楚认识到了，这就是人族接下来的守护者！
　　“我……宣示！”李蓉自己迈开了步伐，朝着韩立走去。
　　“我此生必忠诚于韩老祖，尊敬他，服从他，敬爱他；为了韩老祖奉献一切，李蓉一切都是属于韩老祖的，将作为韩老祖的所有物而存在！”
　　“我的小嘴，只为了吸吮韩老组的阳物而开；我的双手，只为了韩老祖杀敌；我的双脚，只为了传递韩老祖的旨意而奔波；我的双乳；只为了纾解韩老组的饥渴而泌乳；我的肉穴，只为了盛装韩老祖的精液而湿润；我的子宫，只为了韩老祖而受孕！”
　　李蓉一边起誓，一边走到了韩立的身前，将自己那完美无瑕的处子玉穴近距离展现给韩立。
　　“请韩老祖用您那支撑两族的伟大支柱，刺穿李蓉的处子吧！”
　　李蓉说着，主动骑了上来，用那不知道多少青年才俊都梦寐以求的处子穴，吞下了韩立的肉棒！
　　噗滋！
　　“啊……”李蓉的眼角落下泪来。
　　“多谢韩老祖的教诲……李蓉会把这破瓜之痛永记在心，时时鞭策自己，让自己成为更优秀的肉穴……”
　　韩立轻轻一托李蓉的臀儿，便将她整个身子托了起来，双手一放，李蓉的穴儿顺着肉棒落下，给了深处的子宫来了一记狠的！
　　“啊……多～～多谢老祖教诲～～”
　　韩立站起身来，将这美丽的圣岛使者与其他使者们一同排列在圆桌上，抓着那头秀丽长发，用肉棒猛地操弄着，让这群前来祝贺的使者们一同用穴儿和呻吟替新任人族大乘献上一曲！
　　“嗯啊……前辈～～前辈～～这仙酿好喝的～～殇儿的身子好舒服～～”天元圣皇的爱女殇儿一身酒气，嘴中呻吟不绝。
　　“唔嗯……嗯哼～～嗯呜～～”霸皇之妻曰晴夫人像只母猪般，肉穴开合不住流水。
　　“奴家～～嗯啊～～太舒服了～～奴家给前辈操的要坏了～～～”狐王胞姊禾娘浪叫着，那狐尾给抓在手里粗鲁拉扯猛操。
　　“前辈饶命……饶命……饶命……要被操死了……我堂堂夜叉族要被人族压在胯下操死了……”夜叉族的使者一边求饶，痛苦又快乐的哀号着。
　　“木族一定一心一意归顺人族～～服从人族大乘韩立～～韩老祖的大鸡巴～～”
　　木族使者主动扭着臀儿，套弄着鸡巴献媚。
　　“我～～我愿意奉前辈为主，与师姐一同当主人的灵奴……”新任灵族圣女与千秋圣女两人互舔着玉穴，一同成为了韩立的灵奴。
　　鹰王侄女、焚天妖王幼妹、鼠王使者三人跪趴着，抠挖着肉穴服从着人族大乘。
　　“前辈与天同寿，威震百族～～请前辈在给蓉儿更多的教诲吧～～”圣岛使者李蓉尽心尽力的夹着穴儿，前后甩动套弄着鸡巴，口中不忘感谢着韩立。
　　这一幕宛如人族与周边诸族的缩影般，谕示了人妖两族在韩立操弄之下的美好未来。
