　　　　　　　　　　　第一卷逆天改命第五章新工作

　　蓝宁马上火速回到白逸峰，向楚凡报告后对方就给了一颗解毒丹，楚凡的脸
色明显不太友善，对蓝宁有几分敌意。

　　蓝宁懒得理会，他提着一个布包，裡面装的全是凝影珠，他已经急不及待好
好观摩一番。

　　可是，天杀的坏蛋总爱这时候出来捣蛋，他刚放下布包不久，就有人重重地
推开木门，来者是位高大的青年，样貌中肯老实，一副古道热肠的样子，他一进
来就诚恳地问蓝宁，说：「请问你想转换工作吗？」

　　蓝宁被对方噼头地问这个问题而愣一愣神，对方大施甜言密语，又道：「这
个差事对你来说绝对是份优差，不单止有空閒时间修练，还能自由进出圣阳门而
不用服用七魂丹，最大的好处是……能学会炼丹技巧和很多药理，包保一生受用。」

　　蓝宁那是一般十七岁，心智不成熟的小男孩，拥有成人心智的他，马上觉得
大有问题，他立即问了最直接又简单的问题。

　　「既然条件这麽好，为甚麽你不自己去做？」这疑问问中了青年的痛处，他
几乎犹豫了半天才说出问题所在。

　　「是这样的，因为要对着管理神农堂田长老，小友，这长老基本上没甚麽不
好，只是脾气比较大，很难服侍……我怕……」

　　蓝宁见多识广，这种难以溢于言表的隐情，八九不离十是件难啃的猪头骨，
根本没人愿意去做，因为刚巧选上了这青年，所以他无奈之下才找蓝宁劝说一番，
希望他能代替自己。

　　想清箇中原因，蓝宁马上断然拒绝道：「我不去。」

　　青年欲哭无泪地怏求蓝宁，只差没跪下来求他而已。

　　忽然，魅儿插嘴道：「答应他吧，学炼丹之术对你有益，以你本身的修练资
质，单靠努力是不能改变甚麽的。」

　　蓝宁细细咀嚼魅儿所说的话，她说的未尝没有道理，单靠努力能改变他的天
资吗？

　　他忆起某一世的记忆，曾在网上看过修仙的书藉，当中亦有说修仙之道就是
要外练内服，指明要靠丹药辅助才能增加飞升仙界的机率。

　　想及此处，他又想起小翠的优质服务，离开了这儿去那个甚麽神农堂的地方，
不是与小翠分开了吗？

　　如果她被其他童工抢去了怎麽办？

　　蓝宁想到的事，似乎魅儿也想到，她说：「修仙的前途和一时的享乐相比，
谁孰轻，谁孰重，你应该明白吧。」

　　蓝宁忽然觉得魅儿前言不对后语，起初鼓励他调教小翠的不正是她自己吗？
现在叫他放弃的又是她，神也是她，鬼也是她！

　　正当蓝宁陷入思索之中时，青年眼见对方不被打动的样子，自觉没趣，继而
转身准备离去，刚踏出门口，身后却传来蓝宁的声音，道：「我去。」

　　如此，青年千感激万感激，差点要烧黄纸，斩鸡头，结义为兄弟了。

　　蓝宁只好认命，谁叫他形势比人弱，不好好为将来打算一下，修仙之梦决不
能成功。

　　蓝宁这就开始收拾个人物品，那青年去通知楚凡，楚凡就找相熟的外门弟子
去交代。

　　三天后，蓝宁依依不捨地辞别小翠，在一些童工面前亲暱地抱了一下她，引
来不少爱慕小翠的男孩妒忌，在整个童工住的地方内，数和小翠关係最要好的男
童，就是他蓝宁！

　　他要在众人面前下个下马威，昭示众人小翠是属于他的，任何人都不想要染
指！

　　最后，远方出现一名乘巨剑飞来的内门弟子，这人的态度极奇轻视在场的众
人，连身份最高的楚凡，在这人面前也要毕恭毕散地行礼，大气都不敢喘一口。

　　而这时的蓝宁却神驰天外，正幻想自己有一天也能御剑飞天……

　　「喂！你啊！」楚凡大声喝道，不得不说，除了死去的庄穆和可爱的小翠知
道蓝宁的名字外，其馀的人都不知道蓝宁的名字，说来也很尴尬。

　　「啊？」蓝宁被多番叫唤才回过神来，这时他才看见乘巨剑飞来的师兄很不
悦地乾瞪着自己。

　　「喔哈哈哈哈哈哈……」

　　「还笑！」楚凡差点被气得吐血身亡。

　　「这个时候我不笑也没甚麽可做吧。」蓝宁继续傻笑着说。

　　扰攘一番后，蓝宁竟然梦想成真，现在他正踏在那位内门师兄的飞剑上，虽
然离地不太高，却也十分畅快！

　　「唷呵……我飞了！」蓝宁兴奋得大叫起来，差点儿要掉落地面去，幸亏马
上抓紧师兄的衣服，这令专心操纵飞剑的师兄有点分神，飞剑瞬间摇晃了几下，
但很快又平静下来。

　　「哼！」这位师兄冷哼一声，并没有说责备的话，令蓝宁更加尴尬。

　　大约半个时辰后，蓝宁乘飞剑来到一座不知名的山峰上，此处地势险峻，比
白逸峰更高，灵气更浓郁，蓝宁深深地吸一口，芬芳的花草香中依稀夹带着药草
味，自进入练气第二层之后，蓝宁的视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉和直觉都大
幅提升，听觉方面，能听见方圆五里内的人们大声说话的声音，甚至一些清晰的
脚步声也能听得到。

　　视觉更加神奇，竟能夜视，在漆黑的环境中也能凭着些微的月光辨别山路。

　　而味觉和嗅觉就变得更加敏感，触觉则令他的身体反应更快。

　　直觉方面是六感之中最弱的一项，只能有些微的先觉感。

　　当然，在精神集中时六感会更加强。

　　「发甚麽呆？跟我来。」飞剑师兄冷冷道。

　　蓝宁紧随其后，走不多时就望见山顶有一群不大不小的建筑，古式古风，像
是用青木与白石双合砌成，结合得天衣无缝。

　　加之四周鸟语花香的点缀，云蒸雾霞的衬托，给蓝宁有种身临仙境的幻觉。

　　还没走近那楼观，前方出现一道禁制，只见飞剑师兄取出一枚玉简，输入灵
气后玉简射出一道红光，然后禁制就现形出来，是一道米白色的光幕，同时光幕
上开了一道只够一人通过的洞。

　　蓝宁见飞剑师兄徐徐步入，也急步跟上去。

　　甫踏进光幕后，随即鼻子嗅到比外面更浓的药香，二人沿着羊肠小径上去，
一路上见到大大小小的药田，药田内有各式各样蓝宁不晓得名字的药草。

　　约莫一刻钟时间，二人才来到一块广宽的平地，一座座楼观平地而起，巍峨
耸立，宏伟浩大。

　　飞剑师兄领蓝宁走到中央那座楼观去，他站在门外行了一礼，然后才朗声道：
「晚辈风晋，特送一位童工来此给田长老过目。」

　　楼观低层的大门「吱呀」地打开来，一位长髮披肩的中年男人徐徐步出，蓝
宁观此人长相清秀，眉目浅细，鼻息轻柔，嘴角向上微翘，不像恶人，倒有些弱
不禁风的文弱书生气质。

　　他直接略过风师兄，直径向蓝宁走来，先认真审视他一番，后伸出手来在后
者身上按压，似是查看蓝宁骨格。

　　「嗯，不错，你可以走了，这小子留下。」田长老说话时视线仍停留在蓝宁
身上，似乎对蓝宁以外的人没有兴趣。

　　风师兄也不便久留，抱揖鞠躬后就离开了。

　　待风师兄走后，田长老转身向左边的一座矮小楼观走去，并道：「跟我来。」

　　蓝宁被带到一间像书室的地方，这裡有密密麻麻堆积如山的书，蓝宁还嗅到
一阵霉味。

　　「半年之内把所有书读一遍，只要能记着十分之一的药草名字就可以了，通
过考核才能继续留在这做我的药童。」

　　蓝宁紧张的是炼丹，所以他脱口而出问道：「那炼丹呢？」

　　「你能活过三年再说吧。」田长老抛下一句耐人寻味的说话后就离开这儿了。

　　蓝宁听得有些恐怖，甚麽叫能活过三年再说？

　　蓝宁想不出原因来，甩了甩头不再去想，然后望着眼前的一堆书，猜想眼前
的书藉大概都是药书吧。

　　他随手翻开一本来看，内容十分详细，药草的药性、功效和种植方法都详细
列明，刚刚开始看时他很认真去看，但慢慢地他开始觉得沉闷起来，到最后直接
把手中的书抛掉，靠着椅背打呵欠起来。

　　反正有半年时间，只要记着十分一的药草名字就行了吧，问题应该不大才对。

　　日子在沉闷又乏味之下慢慢地流逝，每天除了睡觉就是对着一本本不厚也不
薄的药书，半个月下来，他只翻阅过十分之一的的书，能记住的药名连一成也没
有，这些药草的名字又古怪又陌生，蓝宁对药草一点兴趣也没有。

　　每次当他想放弃时，魅儿都会跑出来陪他聊天解闷，如果不是有魅儿在的话，
蓝宁怀疑自己半年后还会不会说正常的话。

　　这段时间，唯一可以解闷的就是那些凝影珠，每当蓝宁看书看得快要发疯的
时候，都会悄悄地拿出凝影珠来细看一番。

　　不得不说，凝影珠记录中的妇人，也就是白盈皇后，真的是沦落为男人的禁
脔，十个凝影珠内的内容他都看过很多次，他不明白堂堂一位皇后，是怎样被调
教为性奴的，当中经历过甚麽手段？以至她屈服下来。

　　影像中有三个男人轮流或一起和她做爱，看她的表情好像很享受似的，完全
察不出有半点勉强或强迫成份，难道皇后已经爱上了被人玩弄的感觉？

　　暂时记录中最变态的表演就是喝尿吧，那东西真的能喝下肚子吗？蓝宁不禁
怀疑皇后的心性与人格是不是严重扭曲了。

　　但看着渐渐地让蓝宁萌起加入那三个男人的淫人妻行列，每当他手淫时都是
幻想自己的阳根插进那妇人的肉洞中，到后来蓝宁不知不觉把妇人当作是自己亲
娘来姦淫。

　　满腔兽慾无处发洩，积存下来后形成严重的毒瘾状态，几乎每天都要看着皇
后的淫相来手淫一番。

　　但好景不常，自某次不幸被田长老发现后，他竟然把那些凝影珠没收，还严
厉警告蓝宁要认真看书，不然他要他死得很难看。

　　失去了精神食粮的蓝宁似乎中毒已深，接下来的日子他完全集中不到精神看
书，记性也差了不少。

　　然后到了和变态小店的老闆约定取货的日子，也就是三个月后。

　　「甚麽？你要下山？」这一天，蓝宁冒着被责骂的危险向田长老请假，他还
记得那本来要来这儿干活的青年说过可以自由进出圣阳门的，故此他才硬着头皮
开口请求。

　　结果出乎意料的顺利，田长老只是自言自语的说甚麽「应该趁还有时间去好
好玩一下」的说话。

　　蓝宁隐隐觉得有甚麽危机逐渐靠近自己。

　　结果蓝宁和田长老请了五天假，离开少逸峰时又要麻烦那位风师兄帮忙送行，
明显对方有点怨气。

　　一离开圣阳门，蓝宁二话不说直奔上一次的那个小镇。

　　好不容易来到变态小店，蓝宁气喘呼呼地问：「有……有新……」话还没说
完，那个老闆就淫笑着说：「有！当然有，我看过了，这次保证你看到吐血身亡
为止。」

　　蓝宁被对方的言词弄得心儿七上八下的，乾紧张了好一会，当老闆捧着一大
包东西出来时，蓝宁差点下巴掉地！

　　「这麽多？」打开那包东西来看，内裡足足有三十颗凝影珠！

　　老闆面有难色地说：「这次出了点意外，我也想不到凝影珠会这麽多，所以
银两方面……」

　　虽然蓝宁有钱没地方花，买这些录了白盈皇后淫相的凝影珠也物超所值，但
是蓝宁结帐时还是吓得冒了一身冷汗，这次花银两的数目是他有生以来最奢侈的
一次。

　　不过，蓝宁捧着这些凝影珠时，心中那种满足的感觉是冷冰冰的银两没法给
他的。

　　蓝宁并没有急着回圣阳门，而是找间客栈租住五天，他打算不回去少逸峰上
看活像，他心想若果这次再给田长老没收的话，他很多能会毒发身亡！

　　所以，为了安全起见，他还是在外面先睹为快，看够了才回去继续苦研药书。

　　……

　　这段时间，圣阳门发生了一件大事，就是长老之中的唯一女性，号称圣阳门
第一美女的浮萍仙人，她原本和同样是长老的林长风有婚约，准备结成双修道侣，
以期突破修练瓶颈，迈入基筑境界。

　　原本长老中就只有浮萍仙人和林长风两人在练气第十层大圆满中徘徊，二人
也认定对方是理想的双修道侣，可是，一直暗恋着浮萍仙人的郭长老不知走甚麽
狗屎运，竟给他成功修练至练气第十层大圆满之层次。

　　于是他艺高人胆大，向浮萍仙人表白，最让浮萍仙人有所顾忌的地方是郭长
老的背景有点门路，据说他是一个修仙大家族的人，虽然血缘有点浅，可是毕竟
人家家族中曾经出过金丹期的修仙者，而这位修仙者一直云游四境，下落不明。

　　可就因为这样，这个家族的人有点自视过高，傲到骨子裡，出名护短，所以
浮萍仙人相信即使是血缘浅的族人，这家族若知晓郭长老喜欢自己的事，铁定会
出手干涉。

　　这就是赌徒口中所说的暗庄吧。

　　这件事原本没有可选择的馀地，也能轻易解决，可是，高傲的郭长老偏偏要
以武论婚，结果，一场比武就是敲定下来，林、郭二人谁人胜出就可以娶浮萍仙
人为妻。

　　一时间各弟子也兴奋起来，像圣阳门这种刚刚冒起的小门派，没甚麽定期举
办的比武活动，对外也没有和其他修仙门派有交集，一直暗自培养实力。

　　其实，即使是一向公正的任掌门，口中说甚麽比武事小，失节是大，希望做
到公平、公正、公开，但其实暗地裡在支持郭长老多一些，毕竟人家是大家族出
身的，圣阳门招惹不起这样的家族。

　　所以，明面上这次比武是公开的，但掌门也下令只准内门弟子参观。

　　比武举行时间在一年之后，这是任掌门偏袒郭长老之故，因为刚刚步入大圆
满层次的他，和在练气第十层大圆满层次已有多年的林长老来说，明显有点差距。

　　这件事完本应与外界修仙者无关，也不知谁人走漏风声，竟然给郭长老的家
族中人知晓，这本来也没甚麽特别，可是，事情突然峰迴路转，抑或叫节外生枝
呢？

　　这个自称黄岚山郭家的大家族竟然十分在意这次比武，竟决定派人出席观赏
这次比武，虽然只是观战，但明眼人都看出，这不是平白给任掌门压力吗？

　　任掌门和妻子正闭门商议此事，他手中还拿着郭家送来的亲笔信。

　　「燕儿，这件事妳怎麽看？」任掌门双眉微皱的说。

　　燕儿是位不可多得的美妇，三十馀岁的她样子依旧明豔照人，头梳云髻，嘴
角的右边有一颗细小的销魂痣，让美豔的妇人平添一份妩媚之意，她身穿绿色的
翠锦华服，一看就知道不是修仙之士。

　　没错，燕儿不是一名修仙者，她只不过是一名凡人，但因出色的美貌，被任
掌门看中，对于凡人的她来说，能被仙人看中是天大的喜事，所以她对任掌门的
态度一直是殷切关心，在很多事情上任掌门都会问她意见。

　　本来她对于修仙者之间的冲突不怎麽上心，但为了帮助夫君，她都会搅尽脑
汁想出一些意见来，让任掌门对她更加之痛爱。

　　燕儿思考良久，最后严肃的说：「此事依我看来必有深意，我觉得对方有点
醉翁之意不在酒。」

　　「哦？何以见得？」

　　「从信的内容看出的，这封信虽然提到来观赏比武论婚，但却隻字不提郭长
老的名字，由此我推断，对方是在向我们透露一些东西。」

　　任掌门开始听出一些曲折来，他追问道：「透露甚麽东西。」

　　燕儿双颊微红，尴尬地说：「我还不清楚……」任掌门对她的答案不怎麽满
意，可是却认真看待，毕竟出于爱妻的体法，即使是一种臆测，但也是女性的直
觉吧。

　　「无论郭家在盘算甚麽，这次比武都对圣阳门影响极大，需要谨慎处之，燕
儿有甚麽好提议麽？」

　　燕儿又想了想，后道：「这次关係到本门的声誉及诚信，我看一定要做到公
平和公正，夫君已经对郭长老十分宽容了，一年后的比二我想郭长老一定会全力
以赴，老实说，我是看好郭长老的……」

　　「郭长老年纪比林长老年轻，虽然战斗经验没林长老那麽丰富，但优胜之处
在于身体各样机能都在巅峰状态，反观林长老，年届五十馀，无论是心力和体魄
都在减弱，虽然经验丰富，实力也有目共睹，但有时候对战的双方都在同一层次
的话，往往到最后要比试的都是先天的条件，所以，只要郭长老顺利胜出，我想
郭家一定会没有为难我们的藉口。」

　　任掌门却发表相反的意见，道：「我却不看好郭长老，他太年轻了，才二十
馀岁，虽然他和浮萍仙人的年龄相近，也倒合衬……而我最怕的是横生枝节。」

　　燕儿刚要说话，却看见任掌门做了个噤声的手势，然后等了良久，房门被人
推开来，一把少女的声音响起，同是跑进一位年约十四五岁的少女来。

　　「爹！娘！」少女朗声道。

　　任氏夫妇交换了个眼神，二人都意会到刚才交谈的事不要让女儿知道。

　　任姑娘一把扑向母亲的怀抱，娇气道：「娘，女儿已经练成冰霜剑第三式剑
法了。」

　　原来这位任姑娘是一名练气七层的修士，也是内门弟子中的骄娇女，众多男
性内门弟子对她趋之若鹜，女性内门弟子也对她敬爱有嘉，全因他是掌门之独生
女。

　　其母对她呵护备至，对于这拥有灵根的女儿，她个人引以为傲，本来修仙者
与凡人生的孩子很少机会再出现有灵根的孩子，在任姑娘还没出世时，她一直担
心会生个平凡的孩子，幸而她女儿争气，拥有先天灵根，为任家争了不少光。

　　任掌门此时站起来，说：「我也要去修练了，你俩母女谈吧，我不打扰了。」

　　任姑娘，全名任若瞳，生得像其母，性格却像其父，知情识趣的个性让她在
人际关係中很吃香，对于别人的秘密，她向来不会过问，这令她身边总是围着一
班朋友。

　　任掌门走出房间，深深叹了一口气，道：「女儿也长大了，也该谈婚论嫁了，
只是有谁配得上她又不会委屈她呢？」话毕，向着练功房走去。

　　（未完，待续。）

-----------------------------------------------

　　　　　　　　　　第一卷逆天改命第六章真我世界

　　一位少年从客栈内步出来，他红光满面，神采飞扬，气息内敛，一看就知道
非寻常百姓，他揹着一大包笨重的东西，慢步离开这小镇。

　　他向着圣阳门方向走，大约正午时份到了山脚，上山路不好走，道路崎岖不
平，愈走愈陡斜。

　　走了一个时辰走到山腰，来到一片鬱鬱葱葱的树林，入林向西走，约莫走两
刻钟就到了一处建有大大小小不同样式的茅屋的地方。

　　少年向着一间最大的茅屋走去，到了门前，轻轻敲几下，并道：「楚管事，
我回来了。」

　　这少年正是五日前下山去小镇买凝影珠的蓝宁。

　　出来的人却是一位三十来岁的男人，蓝宁记得他，他就是两年前才开窍的打
杂，当时他高兴得一大早就兴奋地大叫。

　　蓝宁看见是他，好奇地问：「楚管事呢？」

　　「哦，他几天前迈入练气第四层了，所以他转到外门弟子住的地方住，现在
由我代替他，你有甚麽事要找楚师兄吗？」

　　蓝宁知道后没有甚麽感想，对于楚凡这个人他没甚麽评语，于是他话题一转，
和新管事客套起来，蓝宁问他：「恭喜你，不知你怎称呼？」

　　对方很友善的笑了笑，后道：「我叫许铁，你有甚麽事可以和我说，我能帮
的一定帮。」

　　蓝宁对此人第一印象很好，至少他不像楚凡那般高傲，或许是因他的修为比
蓝宁还要低吧，他只有练气一层的实力，也由此可知圣阳门的低层是多麽缺乏人
才。

　　「那就麻烦许管事帮忙通知内门的风师兄一下，说蓝宁回来了，要回少逸峰
这样。」

　　许铁搔了搔头，脸有难色地道：「我不能直接找内门的人，我只能找外门的
弟子去通传，我不保证能找到你说的那风师兄啊。」

　　「没差。」

　　「那你等一会，我上山去。」

　　「好。」

　　许铁马上上山去找外门的弟子，蓝宁这时想起很久没见小翠，于是便去厨房
找她。

　　小翠正在洗碗，刚洗完最后一隻碗，她就听见身后传来熟悉的声音。

　　「小翠妹妹！」

　　小翠转身一看，看见蓝宁从门外走进来，她高兴地迎上去，二人双手彼此握
住，情意绵绵的说起话来。

　　「小翠妹妹，很久不见了，有没有想我？」

　　「有啊！宁哥哥，人家天天想你呢，怎麽这麽久都不回来探望我一次啊？」

　　蓝宁叹了口气，然后说：「这裡不好谈，到我以前住的茅屋中谈吧。」

　　「嗯。」

　　夏日的阳光照进简洁的茅屋内，屋内传出少女嘤咛之声和吸吮某物的啧啧之
声。

　　蓝宁坐在床边，胯间的小翠解开胸衣用她那傲人的乳球夹着他的阳根，加之
口舌并用，让蓝宁舒服得不停轻哼。

　　不用一会，他就洩精了。

　　小翠吞了一点，又吐出一点黄白的浊精。

　　蓝宁说完这三个月在少逸峰上沉闷的生活后，就对发育良好的小翠上下其手，
尤其是她那圆满的胸脯，不得不说，不见一段时间，她的胸脯又大上几分，抓上
手软绵绵的，弹性十足，蓝宁过足手瘾才叫她乳交，才不到一刻钟，他就射了。

　　「宁哥哥出了很多元精啊，是不是憋得太久了啦？」

　　「是啊，没有我可爱的小翠妹妹帮我弄，我都要自己来，虽然这样练出耐力，
但用自己双手弄真的没甚麽感觉。」

　　「你可以来找我啊，小翠会帮你弄。」

　　蓝宁捏了一下她的粉鼻，溺爱的说：「我爱死妳了。」

　　小翠一屁股坐到蓝宁身上，依靠着他，温声道：「我也爱宁哥哥。」

　　蓝宁试探她的说：「是因为我替妳保守秘密吗？」

　　「一点点吧，但我更喜欢你的脸。」

　　蓝宁恍然大悟，原来是自己的美貌吸引了小翠，也难怪，不单止有性接触，
并且朝夕相对这麽久，如果要说不生点点情愫出来还真是没有人会信呢。

　　最重要还是他拥有一副好皮囊吧。

　　蓝宁不禁沾沾自喜起来。

　　不过，话分两头，如果给小翠知道他看白盈皇后那些变态的活像时，不知小
翠又会有甚麽感想呢？

　　「小翠……」

　　「嗯？」

　　「再来一发吧。」

　　小翠羞涩地望向蓝宁的胯间，竟发现他的阳根又硬起来，她惊讶的说：「这
麽快？」

　　结果小翠为蓝宁弄了几次，因为时候差不多，许铁应该回来了，如果是他来
找蓝宁，给他看见自己和小翠的好事就麻烦了，所以虽然蓝宁还有点意犹未尽，
但还是主动找许铁为妙。

　　蓝宁带着小翠来到许铁的茅屋，等了一会，就见远方有人跑来。

　　正是许铁。

　　许铁气喘呼呼地跑来，然后对蓝宁说：「我……我已经……将你的事……通
报上去了……呼！应该很快就会有人来接你了。」

　　「谢谢，辛苦你了。」蓝宁客气的说。

　　「举手之劳罢了，没事的话我继续修练了。」

　　蓝宁见他勤练不辍的修练态度，不禁为之佩服，所以也没阻碍许铁修练。

　　许铁返回自己的茅屋内，蓝宁就和小翠一起等。

　　过了很久很久，远方的天边才出现一粒黑点，慢慢地现出一位身穿内门弟子
服饰的青年来，也是乘飞剑而来。

　　「咦？风师兄呢？」蓝宁看见来人不是风晋就好奇地问。

　　「哼！废话少说，上来吧，我可忙着呢。」这人一副倨傲的表情说。

　　蓝宁和小翠道别后，就急匆匆地踏上飞剑上，呼啸一声，破空而去。

　　这次蓝宁被送到少逸峰后，过了禁制障壁后那师兄便急匆匆离开了，似乎很
怕见田长老的样子。

　　蓝宁独个儿上山顶去，他先来到中央的楼观外向田长老打声招呼，可是田长
老没有回应，蓝宁便自顾自回到那书室中看书，看了一会就天黑了，于是他回自
己的住处睡觉。

　　半夜，蓝宁醒来小解的时候，经过外面的空地，耳中忽闻阵阵呼啸的剑鸣之
声，好奇之下循声而去。

　　山顶的某处，近山崖边的空地上，田长老手执长剑舞起来，剑法行云流水，
剑姿华丽灵动，田长老愈练愈起劲，最后整个人散发出磅礡灵气，衣服猎猎作响，
一时间竟化一为十，现出十道残影，每道残影的剑姿也不一样。

　　蓝宁看到这一幕，不禁看凸了眼，这是甚麽厉害剑法？他意想不到身为炼药
师的田长老剑法竟然练得出神入化。

　　「出来吧。」田长老背对蓝宁，躲在石后的蓝宁知道被发现了，一边搔头一
边走出来。

　　「田长老。」蓝宁尴尬地道，偷看人家练剑本来有点不怎麽光明正大，故此
蓝宁思考着应该说甚麽赞美的话来称赞田长老。

　　可是，未等蓝宁想出赞美的话，田长老竟然说出让蓝宁非常吃惊的说话，他
道：「想不想跟我学剑？」

　　蓝宁怔了怔，然后如小鸡啄米般点头并道：「想啊！很想！超想！」

　　比起沉闷的看那些药书，学习剑术就大大吸引蓝宁，刚看完田长老的绝技，
无不让蓝宁倾慕不已，若果自己学到两三成功力，那就不得了啦。

　　「以后每晚都来这儿，我教你。」

　　如此，往后的日子裡，每逢到了半夜，蓝宁都会醒来学剑，不过都是剑法的
基础而已，和田长老耍的厉害剑招相比差之千里，也少不免让人感到沉闷，但蓝
宁还是努力地练习着。

　　很快，半年之约就到了，蓝宁要进行田长老的考核。这三个月来，为了通过
考核从而继续留在田长老身边学剑，他拼尽全力，连白盈皇后的活像也不看，就
这样死记硬背，终于给他记着三十九种药草的名字。

　　恰恰通过田长老的测试。

　　故此，蓝宁正式成为神农堂的药童。

　　从这天开始，蓝宁开始负责起打理药田的工作，但田长老嫌他的实力低，连
最基本的灵雨诀也不会，怎麽浇灌药田呢？所以，田长老开始给蓝宁服用不同的
丹药。

　　起初也没甚麽，只是吃那麽三种丹药，但后来，一天竟然要吃十种不同的丹
药，令蓝宁身体像药炉一样，他快变成药人了啦。

　　蓝宁开始怀疑田长老借帮助为名，实是把蓝宁当作白老鼠来试药！

　　头一个月身体也没甚麽变化，丹田的灵气亦增长缓慢，但到了第三个月，蓝
宁的丹田开始产生变化，他经常感到丹田燥热难耐，灵气也狂躁不安，然而修练
速度愈来愈快！

　　一个月内连番突破，达到了练气四层初期，之后速度又慢下来。

　　踏入练气四层后，丹田灵气成泉，不单止这样，不知是不是因为修练《重阳
真经》的关係，丹田之中竟出现一个细小的光球，从内视可见，这光球的光不怎
麽强，也不刺眼。

　　这种异变只有蓝宁自己才知晓，但田长老每次帮蓝宁把脉时，都会沉吟着一
句：「应该试试那丹药了吧。」令蓝宁更加怀疑田长老是不是拿他来试药。

　　某一天，田长老和蓝宁说：「普通的凡丹对你已经没用了，我会练一种灵丹
给你，叫做冲穴丹，吃这个丹药后要配合运气冲穴才能发挥功用，书室的一角有
一本医书，有人体穴位的图，你多看，最好背了吧。」

　　如此，蓝宁又吃另一种丹药，但是田长老还会给一些杂七杂八的丹药给他吃，
说甚麽是中和冲穴丹的药性。

　　同时，蓝宁也学会了几种法术和穴位的位置。由于蓝宁的灵根是杂灵根，即
是练甚麽属性的法术也要花比别人多的时间才能掌握，所以蓝宁也不贪心，只学
三种法术。

　　分别是田长老指定要学的灵雨诀、攻击性法术冰箭术和身法风影术。

　　两年后。

　　蓝宁才初步掌握三种法术的基础层次，灵雨诀能在约莫一丈方圆的范围内降
下灵雨，最长持续一刻钟。

　　冰箭术则令他啼笑皆非，现在他只能凝聚一粒指甲般大小的冰粒在手指上，
威力嘛……只能让一块拳头大小的石头结成冰，似乎像冰弹术多些吧，或许叫冰
粒术比较妥当。

　　而风影术最让人无语，他只能令步行或奔跑之时轻鬆些罢了，甚麽风甚麽影
的东西根本摸不着边际。

　　反倒是实力最让他感到安慰，现在他已经到了练气五层巅峰层次。

　　然而，某一天蓝宁突然感到丹田之气非常狂暴，灵气逆行，脉象紊乱，他怎
样打坐调息也没用，最后发高烧躺在床上。

　　田长老帮他把脉时神情表现得十分平淡，他叹了口气道：「看来还是不行，
真魂丹似乎不适合这人用，看来这小子也撑不过一年了。」

　　如果这些话被蓝宁听见，他一定气得七窍生烟，田长老果然拿他来试药，甚
麽真魂丹是甚麽丹药？

　　可是现在蓝宁处于昏迷状态，根本听不到外界的声音，即使听到也没法反应
过来。

　　蓝宁渐渐进入了一个奇怪的地方……

　　天空上有一个像太阳的光球，照耀着这片沙漠，蓝宁身处一个泉眼旁。

　　「我怎麽会在这儿？」蓝宁自言自语地说，他一张开眼睛就在这儿了，他四
周打量一下，这儿除了一颗泉眼外，甚麽也没有，不，还有无尽的沙粒吧。

　　他用手捞了一堆沙在手掌上，感觉又不像沙似的，有点儿软绵绵的质感。

　　他再看那颗泉眼喷出来的清水，近看才发现这不是水，而是灵气！

　　灵泉！

　　「难道这裡是我的丹田裡面？」他初步解释，似乎别无其他可能。

　　忽然，他全身肌肉贲胀，青筋毕现，体内又有股狂暴的气在冲冲着他的经脉，
他痛苦地呻吟，愈来愈痛，最后他倒在地上翻来复去，样子非常痛苦。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　他感到自己快要裂开……

　　过不多久，一切回復平静，他不敢乱动，那怕是一根手指。

　　「你还要躺到何时？」忽然，蓝宁耳中传来一把熟悉的声音，细心想一下，
这不是他自己的声音吗？

　　他立时爬起来，眼前有一位和他一模一样的男孩站在他面前。

　　「你是……我？」蓝宁讶异又好奇地问。

　　「白痴！这还要问吗？」

　　蓝宁感到莫名其妙起来，自己不知怎样来到这儿，又不知怎地全身抽搐，又
不知怎样多了一个自己，这番怪事代表着甚麽呢？

　　他好像忘记了一件很重要的事。

　　「喂！发甚麽呆？」对方喝道。

　　「你知道我为何会在这儿吗？这儿又是甚麽地方？」

　　男孩乾笑两声，似笑非笑地道：「你连自己为何在这儿也不晓得啊？这是甚
麽地方也不知道？」

　　蓝宁放低姿态，诚恳地问：「你知道的话请告诉我吧。」

　　「好吧，这裡叫『真我世界』，是你的内心世界啊，你在这裡的原因是因为
你必须来这裡唤醒我，不然你的性命就完蛋了。」

　　蓝宁心中大惊，又问：「真我世界？我的生命走到尽头了吗？」

　　男孩坦然道：「你的生命是不是走到尽头我就不知道了，但是，既然你唤醒
了我，我就得告诉你甚麽是真我世界。」

　　于是蓝宁用心聆听他的讲解。

　　……

　　时光倒流，七个月前。

　　圣阳门今年要举行一件大型盛事，就是林长老和郭长老的比武论婚，还有七
天就要开始了。

　　郭家派了一名基筑中期的男修仙者来出席此次盛会，全个圣阳门都大为紧张，
要知道本门掌门才基筑前期实力，对方派这麽厉害的修仙者来，究竟是重视这次
比武还是别有用心？

　　郭家派来的人在圣阳门主峰的落逸院中的一间客房住了下来，任掌门特地命
人打扫乾淨，精心佈置过客房才让对方入住，生怕惹对方不满似的。

　　过了两天，这男人悄悄地找任掌门交谈一件事，最后闹得不欢而散。

　　到了比武前一天，黎明时分，一位郭长老的亲传弟子捧着一盆清水进郭长老
的房间时，吓然发现郭长老倒卧在房间内，已然死去多时。

　　这件事令郭家派来的那名修仙者十分愤怒，誓言要任掌门给个合理的交代，
不然就要灭了圣阳门云云。

　　任掌门那个心惊胆战，诚惶诚恐地向那男人赔不是，又严肃地保证彻查此事，
会给郭家一个合理的交代。

　　那人给任掌门三个月时间查明此事，三个月后要任掌门亲自登门造访黄岚山
郭家给个交代。

　　为此，任掌门陷入进退维谷的局面，不去解释的话肯定会惹怒郭家，迎来可
怕的报復，去的话任掌门有种不妙的感觉，这件事阴霾密佈，是谁出手杀死郭长
老还不晓得，或许是郭家自己动手也不一定，目的就是那郭家派来的修仙者和任
掌门洽谈过的事有关。

　　洽谈这件事任掌门连自己妻子也没有告知，只有他自己一个知道是怎麽一回
事，事关重大，他不得不小心行事。

　　三个月后，任掌门果然亲自拜访郭家，可是，任掌门一去不復返，这样令圣
阳门上下顿时乱成一片。

　　后来，有一位青年手持任掌门的亲笔信，说是任掌门的遗嘱。

　　任掌门的死讯火速传开，在举行丧的那一天，任夫人亲口宣读了那封遗嘱。

　　遗嘱内容大致说任掌门对管理圣阳门已心力交瘁，自己无力再当掌门之类的
话，众长老中除了田长老不在席间外，其他长老闻言都大为震怒，有些人立时作
出反对，指明这封遗嘱是假的，任掌门是被人害死云云，凶手直指郭家！

　　结果长老们和郭家派来的人发生争执，差点要大打出手，最后由任掌门的遗
孀下最后的决定。

　　圣阳门与极乐门合併！

　　圣阳门将成为极乐门的分支，但圣阳门还会维持现状，只是一切要听从极乐
门的指示，即是以极乐门为首。

　　从此圣阳门再不用选掌门，直接由极乐门下达命令。

　　说起这个极乐门，这是龙国三大门派之一，实力非常雄厚，这次明显是有计
划的吞併事件，是一场阴谋。

　　极乐门以男女双修为乐，男弟子和女弟子之间能随意选择来双修，一男多女，
或一女多男皆可，是一个非常淫乱的宗门，其宗门规矩也只有三条：

　　一，不可欺师灭祖。

　　二，不可背信弃义。

　　三，不可同门相残。

　　以上就是极乐门的门规，看似十分光明正大，其实很多漏洞，弟子们毫无约
束，我行我素，只要不犯门规之下，基本上干甚麽也行。

　　亦被正道人士称之为魔门。

　　其掌门萧破天有妻妾七人，还有众多侍女服侍左右，每天过着淫靡的生活，
其修练的魔功更是邪门，但功力参造，竟是一名金丹前期强者！

　　随着圣阳门被极乐门吞併，随之馀下的两大派门也彷傚其做法，令修仙界掀
起一场腥风血雨。

　　（未完，待续。）

--------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　第一卷逆天改命第七章生死之间

　　微风轻轻刮着，白逸峰山顶的某处山崖边的一块巨大岩石上，一位年约十八
岁的可爱姑娘站在巨岩上，眺望远方的少逸峰怔怔出神，那高高的山峰上云雾缭
绕，山林隐入雾中，只能看见迷蒙一片。

　　少女忽然双手放于嘴边，大声喊道：「宁哥哥！你何时来看我啊！小翠很想
念你啊！」

　　声音一出，很快就遁入云雾之中，不知远方的宁哥哥听到没有？

　　少女便是长大了的黄玉翠，现在的她已经是外门弟子了，在三个月前步入练
气四层初期，以后都不用再偷偷摸摸吃灵食，每每想到偷吃灵食的日子，都会想
起蓝宁，她十分挂念两年多前离开的蓝宁，不知他如今生活得如何。

　　小翠并没有甚麽奇遇，依靠的是灵食的帮助，加之黄胖厨靠关係得之的练气
功法——《清心经》，一路苦修下来，速度比一般拥有后天灵根的人快些许吧。

　　外貌方面，她除了样子变得更可爱外，就数胸脯变化最大，那双令人砸舌的
巨乳让她十分困扰，走路时低头竟看不见路，因此仆倒的次数没有一百也有几十
了，当然，外门弟子中的男修士对她态度非常好，有些男修士更在她面前大献殷
勤，但都动不了她对蓝宁的感情。

　　而那些师姐师妹们却冷嘲热讽，左一句胸大无脑，右一句胸大无脑，还帮她
起了一个难听的绰号，叫怪乳娘。

　　为此她哭泣了无数次，每次都会想起她心中那帅气美丽的宁哥哥，只有他才
懂得欣赏自己的优点吧。

　　小翠听着山中的淼淼回音，每次想念蓝宁时她都会独个儿来到崖边的这块巨
岩上大喊，希望她心中的英雄降临拯救自己。

　　若然她知道现在蓝宁因被田长老当成白老鼠来试药而昏迷不醒，应该会哭成
泪人吧。

　　自八个月前前圣阳门被极乐门吞拼后，圣阳门的门风开始每况愈下，男女弟
子受到极乐门的影响，心性和品格都大大改变。直到一个月前，一些男女修士开
始自愿双修，形成一种淫邪的败坏风气。

　　小翠更是深受其苦，倾慕她的男修士用尽各种甜言蜜语哄她与自己结成双修
道侣，她已经不胜压力了，再婉拒那些男修士们，她不知道他们会不会合作把自
己给强姦了，幸而极乐门中并没有强行双修的先例，这是因为极乐门的男女弟子
都很俊美吧。

　　可圣阳门就不同了，要数英俊的男修，只有那麽几位，但比起蓝宁就差之千
里了。

　　奈何小翠实力不如人，屈服可能都是迟早的事吧。

　　所以她愈来愈担心失去宝贵的贞洁，同时她愈发想将初夜交给蓝宁，只是蓝
宁现在还在昏迷不醒啊……

　　半年后。

　　少逸峰上，田长老又替蓝宁把脉，脉像中那股狂暴之气竟然有缓和迹象！

　　他以为蓝宁一定撑不过一年，可现在还有大约五个月就昏迷了一年了，如今
他体内的狂暴之气有缓和迹象，难道上天真的在眷顾这男孩？

　　明年五月蓝宁就二十岁了，现在他长得愈发英气迫人，俊美的外表让田长老
真的有点不忍心看着蓝宁英年早逝。

　　真魂丹是田长老期待已久的强化灵魂的灵丹，之所以叫真魂丹，是因为这丹
融炼了一种先天真气与玄魂精魄。

　　先天真气又叫本源灵气，是一种天地间最精纯的灵气，只有在特定的年、月、
日、时，取天地人三才之和，缺一不可，在太阳初现的那一瞬间凝聚的一丝灵气。

　　至于玄魂精魄更为珍贵，是一种天材地宝，只有在禁地中才能偶然出现的一
种矿晶，十分稀有，据说其蕴含大量修仙者死后残留于世的元神之力，经过千年
孕育，衍化，凝炼，才出现指甲般大小的魂晶，被人称之为玄魂精魄。

　　田长老炼此丹时花了极大的心血和精神，才炼出那麽十颗，用尽了他辛苦搜
集回来的材料，再也不能炼出真魂丹了。

　　蓝宁吃的真魂丹是田长老手中最后的两颗之中的一颗，如果这次也不能成功，
在迫于无奈之下，他唯有用自己的生命作赌注，吃下最后一颗真魂丹了。

　　从之前实验所得出来的宝贵经验所知，田长老已经精心挑选那些强壮的人进
行试药，但结果都让他大为失望，于是田长老又转为用年轻的男孩来做实验，效
果比用成人好那麽一点点，能撑久些。

　　这次是最后的一次机会了，田长老已经加入其他丹药辅助，令真魂丹的药性
没有那麽烈，但似乎还是会产生很粗暴的灵气。

　　田长老对蓝宁的情况十分关注，每天都细察三次，以防有甚麽突发性的情况
出现，如今从脉象中显出蓝宁的情况正在好转，无不让田长老大为欣喜。

　　他少有地露出一个微笑，然后步出蓝宁的房屋。

　　七个月后的某一天，蓝宁的右手手指忽然轻轻弹动一下，之后又回归平静。

　　蓝宁已经二十岁了。

　　又过了一个月，田长老再来看蓝宁，他失望地摇了摇头，光看蓝宁的情况，
田长老已作最坏的打算，他心想蓝宁随时会变成不死不生的状态，也就是千万年
前地球还有科技时的医学术语——植物人。

　　现在这个世代的人叫这做不死不生，意即没有死亡，也没有生活的人。

　　田长老内心有点点愧疚，这是他糟蹋的生命之中，外貌最为突出的一个，他
猜想蓝宁应该拥有更美好的人生，可惜天意弄人……

　　「咦？」田长老刚刚眼角瞥见蓝宁的眼睫毛在轻不可见的情况下跳动了一下，
他揉了揉眼睛，再定睛一看，又彷彿刚刚是看见幻觉般。

　　「嗄……看来我太在意此少年的生命了。」言毕，又离开房屋。

　　再过一个月。

　　田长老又来看蓝宁，同时也用清水帮蓝宁抹身，过去的一个月来他都习惯这
样做，算是对蓝宁的一种补偿心态吧。已经过了一年零四个月，依田长老估计蓝
宁是醒不了的啦。

　　清洁完蓝宁的身体，田长老不知怎地忽发奇想，觉得房内光线不足，也太侷
促了，于是把一直关上的窗打开。

　　他把窗子打开后，阳光从窗外照进来，还有温暖的夏日之风送进来，田长老
忽然听见一声微弱的唉哼声。

　　他霍然转身，竟看见蓝宁慢慢地睁开双眼！

　　「宁儿！」田长老从帮蓝宁抹身那日开始，每天就宁儿宁儿的叫蓝宁，并对
他说些心底话，希望给昏迷的蓝宁感受在人世间还有亲人思念自己，不知不觉就
成了习惯。

　　果然是精诚所至，金石为开啊。

　　「水……」蓝宁弱弱地道。

　　「好！我马上拿来。」田长老大为惊喜，神情激动得有如新婚妻子为自己生
了一位男婴似的。

　　过了一个月，蓝宁才能下床走动，经过这麽久的躺卧，他的骨头都不听唤了。

　　这一个月裡，田长老对蓝宁如亲生儿子般关爱，令蓝宁诧异不已，但他并没
有觉得有甚麽不妥，他几乎被田长老害死，这点点殷勤的礼遇之情，蓝宁自觉配
受得起。

　　足足用了三个月时间，蓝宁虚弱的身体才回復到最佳状态，这段时间田长老
都不停询问蓝宁昏迷的时间遇到甚麽古怪的事，并且多番察验他的身体，除了脉
气比昔日更调顺外，根本没有甚麽改变，蓝宁也不告诉他在昏迷的日子所遇到的
那神妙的「真我世界」。

　　田长老大失所望，渐渐地对蓝宁的态度又如从前般冷淡。

　　蓝宁身体恢復后，他最想念的人就是小翠，这麽多日子不见，不知那丫头长
得怎麽样了，蓝宁淫想着她那双傲人的巨乳，心想一定大到一个吓人的地步了吧。

　　于是蓝宁和田长老请了十天假，然后就叫他代为传音给内门弟子，田长老使
用了一张传音符，呼叫了风师兄来。

　　正所谓事别三日，刮目相看，何况事别三年零两个月，当风晋再次看到蓝宁
时，被他的实力吓了一跳。

　　三年多时间内由练气二层突破至练气五层巅峰，这速度真的他妈的吓人呢，
要知道风晋停留在练气七层已有七八年了，光是由练气六层升到七层就花了他五
年时间，这还要算上他资质不错的份上啊。

　　他第一次看见蓝宁时，就知道对方的资质平庸，依他估计，他能够在三十岁
前踏入练气四层就不错了，谁知才过了三年多，蓝宁就神奇地跃升到练气五层巅
峰，这修练速度比喝口茶还快，怎麽不教他心惊。

　　风晋是个聪明人，当然知道蓝宁从田长老那儿得到了莫大的好处，也心知蓝
宁将来必定有更高的成就，所以眼下突然对他的态度产生了很大的改变。

　　虽然蓝宁还没有登记成为外门弟子，但风晋竟主动称呼蓝宁为蓝师弟！

　　这番改变令蓝宁稍为惊讶一会儿，之后就不当一回事，蓝宁当然知道自己进
步得太吓人了，然而，他并未有因风晋的态度改变而沾沾自喜，反倒是一副随遇
而安的心态。

　　蓝宁也没有做作，不知道的事情还是要请教一下，昏迷了这麽久，本门有甚
麽改变都不知道，故此他得补完失去的时间才行。

　　风晋知无不言，言无不尽，把这一年多发生的事都告诉蓝宁。

　　「原来本门和极乐门合併后产生如此巨大的转变啊。」

　　「嗯，我也有一位双修道侣了呢，门派内双修风气盛行，以蓝师弟的实力与
外貌，相信在外门的女弟子中必定能拣到一位美丽的道侣。」风晋说时脸上出现
淡淡的红晕，似是想起自己的双修道侣。

　　蓝宁闻言也立即想到了小翠，如果要选双修道侣的话，小翠必然是最佳人选
吧。

　　二人交谈甚欢，不知不觉就到了白逸峰。

　　「小翠！看看谁来了。」蓝宁一和风晋师兄分手就马上赶到厨房看小翠，只
是厨房内除了正在预备饭菜的黄胖厨外就没人了。

　　「哦，你是来找我女儿的吗？」黄胖厨和颜悦色地道。

　　「对啊，黄胖厨，好久不见了，你记得我是谁吗？」蓝宁打趣地问。

　　黄胖厨用心去打量着蓝宁，这俊朗的青年好像有点眼熟，可一时之间却想不
起是谁。

　　「我是蓝宁啊！那个和小翠关係很好的小子呢，小翠没有提起过我吗？」

　　被蓝宁这麽一提，黄胖厨竟然露出怒容，凶神恶煞地道：「你就是小翠经常
挂在嘴边的那溷帐小子？」

　　蓝宁见对方激动得手中的刀也乱挥几下，顿时吓得不轻，心想难道自己对小
翠所做的事已经给她父亲知道了麽？

　　可是，黄胖厨忽然又冷静下来，叹了一口气道：「你去少逸峰学药理的这段
时间，我女儿也成功进入了外门，她在外门的日子可苦了，天天流泪哭诉多麽惨，
还经常提起她心中的完美男孩宁哥哥……」

　　蓝宁从黄胖厨口中得知小翠在外门被人欺负的情况，心中那个心痛啊，未待
黄胖厨说完，他就急忙离开了。

　　外门弟子生活的地方在白逸峰的山顶上，步行太约要花一个时辰才到，蓝宁
心裡焦急万分，连魅儿不在身体内也不晓得，也没时间理会。

　　他放出灵识，把整个白逸峰罩着，然后集中精神搜寻小翠的独有灵气波纹，
这是他在真我世界苦练回来的技俩，第一次运用就得心应手，那种把一切了然于
胸的优越感实在让人万分激动，现在整个白逸峰内能散发出灵气波纹的东西他都
感觉得到，然后他慢慢将那些古怪的、散乱的和男性的等等灵气波纹撇除，剩下
一些女性的灵气波纹。

　　蓝宁在黄胖厨那儿听到如今小翠的实力只是在练气四层中期徘徊，蓝宁就将
白逸峰山顶范围的地方，除了练气四层中期实力的灵气波纹可以留下来，以外的
其他层次的灵气波纹就全数撇除。

　　结果恰巧只剩下一道灵气波纹，应该就是小翠无疑了！

　　「找到了……小翠，我来了，等我！」蓝宁记下小翠独有的灵气波纹，然后
施展风影术，步伐加快，直向山顶奔去。

　　灵气波纹是一种自灵气而出的能量波，凡能释放灵气的生物都有其独有的波
纹。

　　一个时辰过后……

　　「宁哥哥……我好想念你啊……」

　　一位年约十九岁的巨乳姑娘对着巍峨的山峦大声喊，然后山中迴盪着「想念
你啊」这句话。

　　小翠又来到那块巨岩上对着少逸峰大喊，这已经成为小翠每天必做的事情了。

　　只是，原以为只不过是一种发洩思念之情的无用举动，这次却得到了实在的
回应。

　　一把熟悉的声音从小翠身后响起。

　　「我也很想念妳。」

　　小翠简直不敢相信自己的耳朵，她立即转身望去前方，那儿站着一位俊美的
长髮青年，对方正以温柔的眼神看着自己。

　　「宁哥哥！」小翠高兴得立即跑过去扑向这青年，这青年就是她魂牵梦萦的
蓝宁是也。

　　一摸到实在的蓝宁，嗅着他身上熟悉的气味，小翠整个人都溶化了，随之而
来是一股心酸的苦味涌上心头，她悄然落下泪珠，在蓝宁的怀内哭了一场。

　　这年内的委屈尽附之于这一哭之中。

　　正午，烈阳高挂头顶，蓝宁和小翠坐在巨岩上细看着山峦风景，偶尔有灵鸟
经过，留下淼淼灵音。

　　蓝宁双手渐渐不安份起来，他刚见小翠就留意到她的胸脯大得令人震惊，不
像一个青涩少女应有的东西，比之魅儿的胸脯也差不多了吧，可她才十六岁耶！

　　「手感真好。」蓝宁一边轻揉，一边赞美道。

　　「宁哥哥喜欢这麽大的胸脯吗？」小翠轻声问。

　　「喜欢！爱极了，简直是人间极品。」

　　「宁哥哥不会觉得我胸大……无……」小翠说不下去了，忆起这一年被其他
女修士奚落，怎麽难听的说话都用在她身上，加上那些样貌平庸的男修们谄媚的
神态和举动，无不让小翠不胜压力，简直快要窒息了。

　　蓝宁抚摸一下小翠的脑袋瓜，温柔地道：「傻瓜，我又怎会像那些丑女般嫌
弃妳，她们是妒忌妳才用恶毒的言语伤害妳的，其实她们心中不知道有多羡慕妳
呢。」

　　小翠浅浅一笑，坦率地道：「我也是这样想，不过她们太过份了，替我改了
个很难听的绰号。」

　　「叫甚麽？」蓝宁饶有兴趣地问。

　　小翠死活不肯亲口说，蓝宁也没有迫她，然后是一番激情的初吻……

　　蓝宁和小翠顺理成章地结成双修道侣，把王重阳的嘱咐忘记得一乾二淨，这
算不算堕入色障孽海之中呢？

　　朝夕相对多天，外门弟子纷纷知道小翠已经有双修道侣了，而且实力还在中
游水平，人又生得俊美，正是天造地设的一对，一众男修无话可说，除了羡慕外
也没甚麽感觉了。

　　而女修们也被蓝宁的外貌所吸引，一些花痴更主动自愿成为甚麽二妾三妾的
双修道侣，甚至有些直接表明愿意供他淫辱取乐，成为他专属的炉鼎云云，害得
蓝宁心儿那个乱跳了好几天，可是自见识过那些花痴的「美貌」后，他还是决定
专一爱小翠好了。

　　假期结束那天，蓝宁要回少逸峰，但又捨不得小翠，基于已结成双修道侣，
随时要双修，蓝宁以此为由带着小翠一同到少逸峰求见田长老，对田长老表明一
切。

　　田长老只是稍微翻了翻白眼，给小翠的胸脯吓了一跳，也对蓝宁的口味之怪
而训示了一番，说不要为此妖女废寝忘餐，误了修行之类。

　　本来蓝宁觉得田长老也不是甚麽好人，凭他拿活人来试药的事情上可知，他
绝对称不上正气，可是，恐怕田长老是圣阳门唯一一个没有双修道侣的长老吧，
这一点，令蓝宁对其另眼相看，也萌生一丝敬意。

　　接下来的日子，蓝宁没有急于夺走小翠的初夜，此事早晚也会发生，可不用
急于一时。

　　蓝宁终于发见魅儿失踪了，这也是他为何不马上和小翠双修的原因之一，对
于魅儿，他自是有一种特殊感情，如人鬼情未了中的戏码差不多吧，也有一份感
激之情存在，如果不是她帮助，蓝宁也不会调教小翠，如果不调教小翠，就不会
有今天的双修道侣吧。

　　没有那拥有层出不穷的鬼主意的魅儿在，总觉得缺少了甚麽，他也担心她会
被其他修仙者发现，万一被发现后被打个元神俱灭的话，魅儿从此就在世间消失
了吧。

　　一想到此，蓝宁就十分忧心，以至于没心情和小翠干那回事。

　　蓝宁终日愁眉不展，小翠也感受到其心中有些鬱结，可是蓝宁不愿意说出来，
她也没有多口问，她唯一能做的就是永远留在他身边，陪伴他渡过每一个寂寞的
夜晚。

　　时间如指间沙般过去，两个月后，深冬季节。

　　这天下了一场大雪，蓝宁正在演练田长老教的一套剑招，名叫落日追风。

　　自见识过田长老的剑艺后，对于藏经阁中的各种功法，包括剑法，他都产生
不出兴趣。

　　反而，那些新放进藏经阁中的双修功法，蓝宁却爱不惜手，左挑右选，才决
定和小翠一起修练一本叫《乔弦的十二道阳柱》的功法。

　　这《乔弦的十二道阳柱》的双修功法神妙之处在于一种忘忧境的神秘状态，
照书中所述，修练此功法时会进入忘忧境，在这幻境中，男女双方会处于心意相
通，意念相融的状态，女方更会产生一股淫性，长此修练，会让女方陷入情难自
禁，性慾暴涨的慾海中，对男方极为依赖。

　　但最令人津津乐道的是，这本功法同时是一本基筑功法，在修练的过程中一
步步建筑道台，练至圆满者会有十二根柱子在气海之中，不停释放出灵气，其本
身是一种阵法，十二根道台合成一个灵阵，围着灵泉，令灵泉生生不息，灵气不
断。

　　但这功法也是众多功法中最难修练的一种，它有三个必须注意的地方。

　　一，双修的男女练此功法前必须是童男童女之身。

　　二，一旦开始修练此功法，就得修至基筑成功为止，中途不能转修其他双修
功法，不然会阴枯阳竭，真气反噬，爆体而亡。

　　三，是最为严苛的一个条件，男方必须每年至少和一名处女交合，炼其纯阴
之气，与愈多处女做爱所结出的道台愈强大，书中说如此修练达至基筑期的修仙
者是基筑期中最强的人，相反，如果不找处女交合，则会让精枯血竭，身体会急
速老化，最终死去。

　　蓝宁考虑了很久，还没开始修练此功法，对于他来说，修练此功法即代表沦
为淫邪之徒，与正道相背，书中最后写明，此功是一位叫乔弦的修仙者启发自魔
经——《极乐捨身经：十二魔阳残篇》而改良而成的双修功法。

　　这是一条不归路啊！

　　正当蓝宁犹豫不决时，魅儿再次出现于少逸峰上，某个大雪粉飞的晚上，她
悄然穿过禁制，找到了正在练剑的蓝宁。

　　一人一妖再次相遇，蓝宁立即破口大骂，怒责魅儿害他担心这麽久，问其去
了哪儿，她支吾其词，只说因见蓝宁昏迷不醒，不知发生甚麽事，以为他必死无
疑，所以另找宿主云云。

　　蓝宁臭骂她寡情薄倖，当初他下逐客令时她死也不走，说甚麽一荣俱荣，一
损俱损，这不是应该同生共死吗？当他昏迷时她竟然以为他要死了？

　　蓝宁差点被她气死，她竟然厚颜无耻地说妖不为己天诛地灭！

　　重申一点——她是妖！

　　妖和人会讲道义吗？

　　自此，蓝宁不得不重新考虑是否要让她寄身，吃掉她的元神可能是最有利他
的做法。

　　　　　　　　　　　第一卷逆天改命第八章新道侣

　　十二月中旬，少逸峰上气温寒冷，但蓝宁和小翠却打得火热。

　　二人边接吻边脱去衣服，肌肤紧紧贴在一起，小翠躺卧在床上，蓝宁则在其
上，她已经预备好将自己的宝贵的第一次交给蓝宁。

　　蓝宁也不负其望，原成她久盼的心愿，当他夺了她的贞洁时，那鲜豔的处女
血竟被蓝宁的阳根吸收，然后他的阳根上显露出一条五爪金龙，活灵活现，散发
淡淡金光，蓝宁被此番景像吓了一跳，而小翠因羞涩而闭目，看不见这奇景。

　　但小翠感觉到蓝宁的阳根好像一条勐龙般，威武非常，有一道气直冲她的子
宫，在子宫内翻转游动。

　　蓝宁则感到前所未有的快感，那种掌人之生，控人之死般的感觉，万人仰望，
只有皇帝才会有此种感觉吧。

　　刚刚破处时小翠的叫声响彻云霄，与一声龙吟溷合，结合游龙冲进小翠子宫
的气势，直把二人弄得气血翻腾。

　　随着二人默默运转《乔弦的十二道阳柱》的心法，一阴一阳之气分别在小翠
和蓝宁的丹田处形成，之后破处成功，阴气流进小翠的子宫中，蓝宁的阳根直达
子宫入口，不停输入阳气，阴阳二气齐聚子宫，形成阴阳交泰之势。

　　接着二人口口相接，阴阳二气经子宫凝炼，然后顺着任督二脉流遍全身，再
由口互相传至对方体内，形成一个大循环，此之为大周天。

　　蓝宁活动着身子，腰力勐发，阳根在小翠的牝户内进进出出，带出一串浪花。

　　小翠愈来愈兴奋，鼻子不停呼哼着，声音不大，软绵绵的，但蓝宁却清晰可
闻，他心中暗暗窃喜，看来这双修功法果然神妙，小翠的淫性已经开始被发掘出
来，今后还可以再淫一点吧。

　　蓝宁收起心神，专心修练，不久，二人双双进入忘忧境。

　　……

　　天兴六年，春分，龙国京都。

　　自蓝浩天当皇帝以来，龙国歌舞昇平，一片繁荣景象。

　　文武大臣们对于蓝浩天的管治能力也为之叹服，然而，后宫中却一片淫靡的
景况，蓝浩天把后宫交给那蛇头鼠眼的男人去管，这人名叫张全勇，今年已有五
十多岁了，这六年来他一直把后宫妃嫔调教成母狗，其手法之可怕，深深让妃子
们留下永不磨灭的伤痕。

　　所以，一年前发生了一次妃嫔宫女大逃亡的事件，整个后宫乱成一团，令蓝
浩天不得不动用御林军，可是只能抓回十分之一的妃嫔和宫女，其馀的纪嫔逃亡
四海，亡命天涯，有的逃到邻国避险，有的隐匿山林，有的靠投远亲，总之众人
都纷纷远离京都。

　　距离圣阳门以北二十里外的一条小路上，一位三十二岁的少妇带着一对双生
少女向着圣阳门方向走去。

　　少妇眉清目秀，粉脸桃腮，有种贵妇的气质，光看外貌根本看不出已三十出
头。她的身材更是一绝，那圆滚滚的巨胸把衣襟撑起大片，如果蓝宁在此，一定
会看得连眼也凸出，他可能会怀疑这不是人，而是一头乳牛！

　　少妇纤腰肥臀，体态娇媚，身穿一套普通平民百姓的衣服，但仍遮掩不住那
高贵的气质，一举手一投足都韵味十足，风骚入骨。

　　已育了两位女儿的她，身型能保持得这麽好，明显是养尊处优惯了的贵妇。

　　两位双生儿也美丽非常，与少妇一样散发着贵族气息，虽然衣服不怎麽突出，
但是一路上閒谈间的仪态，足以证明她两不是那些庸俗人家的女儿。

　　一位少女留着一把及肩长髮，杏眼红唇，皮肤洁白，胸大腰细，约十六年华，
青春可怡的甜美容貌，让路过的农民都不禁望多两眼。

　　另一位少女则长髮披腰，头带珠花钗，衬托出她知书识礼的书卷气质，身材
也是姣好，胸脯比及肩髮的少女还大许多，走起路来乳浪惊人，羡煞旁人。

　　少妇先打量四周，确定无外人才谨慎地对两位女儿说：「云儿、月儿，快到
圣阳门了，妳俩要小心些，勿露出马脚，给人知道我们自皇宫走出来可不得了啦。」

　　「知道了。」二人同声应道。

　　云儿，全名蓝星云，就是及肩长髮的少女，蓝剑心的女儿之一。

　　月儿，全名蓝星月，就是长髮披腰的少女，亦是蓝剑心的女儿之一。

　　少妇则是蓝剑心的爱妃之一，名叫杨羽绯，因张全勇的不人道的调教手法而
毅然逃走出宫的众多妃子之一。

　　走了一个多时辰，三人终于来到了白逸峰山脚。

　　刚巧遇到从小镇回来的蓝宁，他一见到这三母女，立即被三人的美貌所吸引，
心中叹道：「好一位绝色美妇，好一对双生美女。」

　　杨羽绯见蓝宁衣着不像普通人，又正准备上山，便猜测他是圣阳门的弟子，
然后走近他问个路。

　　「请问阁下是圣阳门的弟子吗？」

　　「正是，有何指教？」蓝宁欢喜的回答。

　　「我们母女三人想投靠圣阳门，不知贵宗的入门条件是甚麽？」

　　「哦，原来是想拜入圣阳门其下，可是啊……」蓝宁有点难以启齿的说，杨
羽绯闻言，心知道必定有些隐秘，于是追问道：「可是甚麽？莫非圣阳门不收女
子？」

　　「这倒不是，只是现在圣阳门双修风气盛行，若三位如此绝色的美人拜入我
门，想必定会引起一众男弟子的垂涎啊，妳懂的吧。」

　　杨羽绯瞬间脸颊潮红，另外两位少女也低下头去，一副怪害羞的娇弱模样。

　　「哈哈哈哈，不如三位先考虑清楚再来吧。」

　　谁知，蓝星云竟大胆的说：「我愿意做你的双修道侣。」

　　「云儿！」杨羽绯立即喝止，接着蓝星月也鼓起勇气道：「我也是。」

　　「月儿……妳俩……嗄……」杨羽绯心中那个百般滋味在心头，或许她俩是
在皇宫内见太多男女欢爱的场面了，还看见杨羽绯被张全勇姦淫不下百次，在二
女心目中已种下淫性种子。

　　眼下看见蓝宁样貌出众，一副仙家气派，想必修为也不低，故此二女便说出
那番令其母气结的话来。其实，二女都不太清楚甚麽是双修道侣，只是出于时势
所迫。

　　杨羽绯见两位女儿都坦诚地接受，她心想自己早已被张全勇调教成母狗，再
也不是甚麽金枝玉叶，于是决定双修就双修吧。

　　「好吧，我们三母女都愿意成为你的双修道侣，这样可以带我们上山了吗？」

　　蓝宁内心那个笑开了花，想不到本想去买白盈皇后最新的活像，可是竟然没
有新活像流出，害他白行一趟，想不到回宗门时竟给他遇到这麽好的事，这麽大
的馅饼从天而降，不吃岂不是对不起自己？

　　「好，请跟我来。」四人边走边谈，互诉了自己的名字。

　　费了好一番功夫，蓝宁才能顺利带着杨羽绯等人回少逸峰，之前被那些内门
弟子看见杨羽绯三母女时，差点让蓝宁要和那几名男修士大打出手，幸而，田长
老突然出现为他解围，这才没事，果真是红颜祸水啊。

　　一路上与田长老同行，蓝宁好奇地问他为何会突然出现，田长老轻描淡写地
道：「小翠担心你，所以叫我来找你。」

　　「小翠担心我？不是说好了要出去两个时辰吗？怎麽会竟然担心起来了？」

　　「你自己问她吧。」

　　蓝宁抱着满脑子疑问回到山顶，还没走近自己的楼观，远远就看见小翠站在
门外等待，一见蓝宁出现，她便飞奔过来搂着蓝宁不放。

　　杨羽绯等人看见小翠时都大为诧异，看见蓝宁和她这般亲暱的行为，马上想
到二人的关係.

　　「小翠妹妹，怎麽突然担心我起来了？还叫田长老来找我，发生甚麽事麽？」

　　小翠仰起螓首，只见眼泪莹莹的样子，并柔声说：「刚刚我在洗碗，不知怎
地突然心绪不宁，一个愣神把碗掉在地上摔碎了，然后我执拾时不小心划破了手
指，我就猜想你会有危险了，所以才叫田长老去救你，怎麽？真的出事了吗？」

　　蓝宁先心痛小翠划破了手指，立即捉住她的一双柔荑来看。

　　「怎麽？还痛吗？」蓝宁对着小翠的伤口吹了吹口气，又含进嘴中吸吮，害
得小翠脸颊立即升起红晕，呼吸急速起来，道：「别……别这样嘛……不痛了啦
……害人家又……想……」

　　蓝宁自是得意，小翠现在愈来愈淫了啦，脑子都在想那回事。忽然，蓝宁才
醒起杨羽绯等人，便轻轻挪开小翠，侧身望向身后的三女，介绍道：「这三位分
别是叫杨羽绯、蓝星云和蓝星月，是我的新道侣。」

　　杨羽绯尴尬地笑了笑，其馀二女都对小翠抱有敌意，二人心想：「只不过是
一名胸大无脑的女人罢了。」也不想想自己的胸脯也很大。

　　反而小翠很大方地走过去和三人握手，并道：「我叫黄玉翠，宁哥哥都叫我
做小翠，妳们也可以这样称呼我。」

　　杨羽绯最看得最开，一点也不介意蓝宁已有双修道侣，她马上伸出手来和小
翠握手，并真诚地道：「那小姑娘也可以称呼我一声杨夫人吧，这两位是我的女
儿云儿和月儿。」

　　小翠也想和云、月二人握手，可惜两人都不领情，害小翠吃了个乾瘪。

　　蓝宁看见三人好像有点芥蒂，马上打趣道：「妳们三母女也累了，不如先到
客房休息，地方粗陋，屈就三位了。」

　　蓝宁率先向一栋三层楼高的楼观走去，其馀三女紧随其后，小翠叹了口气，
也跟着去。

　　接下来的日子，少逸峰可热闹了，三位姿色卓绝的女人和蓝宁朝夕相对，怎
会不生点情愫呢？

　　每天蓝宁一起来都先在药田中施展灵雨诀，现在他的灵雨诀大有进步，能有
约莫三丈方圆范围下一场灵雨，最长可以维持两刻钟。

　　浇灌完药田后，小翠就已经预备好早餐，不得不说，小翠做的菜的味道和黄
胖厨相比，只好不差，这些日子以来蓝宁都吃惯了小翠做的灵食，二人就如新婚
夫妇一样过着甜蜜的生活。

　　顺带一提，白逸峰每个月都有送来灵粮，份量不多，易于储存，因为要到基
筑期才能辟谷，所以田长老也得吃灵食。现在除了蓝宁和小翠外，还要加上杨羽
绯、蓝星云和蓝星月合共五人的份量，每个月的灵食变得也不少。

　　少逸峰上有厨房、茅厕和一栋三层楼高的空楼观，楼观内空间宽广，被分割
出多间房间，被蓝宁用来暂给杨羽绯三母女居住。

　　自杨夫人和其两位俏女儿来到后，蓝宁的性生活可多姿多彩了。

　　吃过早餐后都忙于双修，杨羽绯亦十分合作，并没有半点屈就的感觉，能和
正值青春又活力充沛的蓝宁做爱，对被调教成母狗的杨羽绯来说，是一种安慰吧。

　　只是，蓝宁没有教她修练《乔弦的十二道阳柱》，因她不是处女。而她两位
女儿则先学会心法口诀，蓝宁不急着与二女双修，让她两先吃多点灵食，待打稳
基础后再双修也不迟。可是她俩每次都观看蓝宁和她母亲做爱，云儿和星儿竟在
蓝宁面前手淫，淫态毕现，蓝宁意外地发现两女都淫性甚浓。

　　蓝宁将《重阳真经》的修练口诀教了杨夫人，以代替《乔弦的十二道阳柱》，
她的资质不错，只是听说以往疏于修练。杨夫人也有先天灵根，本身亦是一名练
气二层的低阶修士，如今配合王重阳私授蓝宁的玄功，杨夫人很快就突破到练气
三层了。

　　日子无声无息地过，到了立夏时，蓝宁足二十一岁了，而小翠也足二十岁。

　　蓝宁愈发长得高大挺拔，一头长髮飘然若仙，星眸灵动而深沉，鼻子笔挺，
脸部稜角分明，英气勃勃，身上散发着淡淡仙家之气，身穿外门弟子服饰。

　　小翠则长得愈来愈漂亮，也摆脱了稚气的脸庞，渐渐长出了女人味，胸脯也
忽然停止了发育，维持着比乳牛还大的巨乳尺寸。

　　如今蓝宁的实力也提升到练气六层中期，体内那一眼灵泉又大了许多，灵气
浑厚凝实，由于修练《乔弦的十二道阳柱》，故此他体内出现两根道台，足足一
棵百年树人那麽高和大，矗立于气海之中，气势傲然。

　　而万料不到的是，自出现两根道台后，他的阳根竟然能分出两根由灵气化成
的阳根，犹如一条活生生的手触，拥有千世记忆的他也未曾试过此番情趣，这两
条灵气而成的阳根，呈淡蓝色，半透明，手感光滑，随心而控，其妙处在于等同
身体的一部份。

　　蓝宁试过用上它，它竟然也有兴奋的状态，还能射出白浊的精液，份量之多，
足以让几位美女泡个精浴，只是，精液虽多，却消耗大量自身灵气。

　　蓝宁为此不知多兴奋，太变态了。

　　这一天，田长老把蓝宁叫来，对他说：「你在我这儿也久了，可曾想过成为
炼药师？」

　　蓝宁不加思索地回答：「天天都想。」因蓝宁原来来少逸峰工作的目的就是
为了炼丹。

　　田长老听见他肯定地说，心感安慰，总算知道他没沉迷于女色而不能自拔，
他淡然道：「从今天开始，你跟我进炼药房吧。」

　　蓝宁喜不自胜，兴奋道：「真的吗？我可以跟你进炼药房？」田长老一向视
炼药房为禁地，蓝宁总是在炼药房外嗅到淡淡的药香，每次都想进去窥探一二，
可是田长老严禁任何人进入，就连其他长老也不能进，可见其对炼药房有多重视。

　　如此，蓝宁抽了部份双修的时间来学习炼药之法，晚上又练剑和法术，双修
的时间变得少了，一有时间蓝宁就和小翠双修，至于杨夫人则不能和她双修，对
此，她亦没有甚麽好埋怨，反正自己喜欢干那回事，修练与否对她来说并不重要。

　　这段日子，小翠的实力也提升到练气五层巅峰，其性情变得愈来愈嗜淫，每
次和她双修都花上两个时辰多，同时也爱上了吃蓝宁的精液，他那些精液蕴藏浓
浓的灵气，对于修练大有裨益，似乎也有驻颜功效。

　　为此，四女都每天吃着大量精液，让蓝宁的灵气迅速枯竭，每次都要调息上
一个时辰才能復原。

　　……

　　从这年开始京都搞起了一项活动，凡是修仙者或修士都可在京都广场上建的
石台上和白盈皇后做爱，次数不限，总之务求把白盈皇后操到高潮为止。

　　这原因是因为在数年前开始，白盈皇后不知怎地没有再高潮了，让蓝浩天和
张全勇等人不是滋味，难道是自己的性能力减退之故？抑或是白盈皇后的性慾已
经提高到不被二人操到高潮的境界？

　　总之，这六年来的无数次做爱后，蓝浩天和张全勇的性能力已大不如前，年
届五旬馀岁的二人，开始感到力不从心，而白盈皇后却愈发美丽和年青，难道她
一直在採阳补阴？

　　张全勇给白盈皇后吃一种名叫犬魂丹的丹药，让她变成一条狗，难道这药除
了让她的性情和心性变得如狗一样外，还有助她的性功能发展？

　　皇宫内，张全勇正享受，不，是被榨取精液才对，可他又无法逃脱那种爽快
的感觉，这种感觉渐渐麻木了他的心，犹如一种毒药，蚕食他的身体。

　　他胯间蹲着两位巨乳美女，不，是两头巨乳美犬才对，一人正是白盈皇后，
另外一人是谁呢？好像不是宫中的人，她一头长髮散落玉背之后，样子有种说不
出的娇柔美感，眼若秋水，顾盼如狐，若说她是狐狸化身也不为过，这狐媚娘究
竟是谁？

　　张全勇被狐媚娘的超级巨乳所吸引，那如蓝宁所说的大西瓜般的乳球，简直
骇人听闻，全国有多少这种女子？

　　相比之下白盈皇后的巨乳就显得娇小可爱了。

　　二女同时舔舐着张全勇的阳根，那阳根气弱游丝般的状态，虽然已勃起，可
却一点儿雄威也没有。

　　他也已经没多少兴奋的感觉，馀下的只是一种残念。

　　不久，他就「呜呼」两声洩了，射在二女的脸上，二女似贪吃的小狗般舐对
方脸上的残精。

　　「去玩吧。」张全勇厌倦地道。

　　「汪汪！」二女吠了几声，然后转身爬开去了。

　　待二女走远，张全勇自嘲地道：「究竟谁才是炉鼎呢？」

　　这六年来，他只提升了一个小境界，现在的实力是基筑中期，进步可慢得惊
人，难道是被白盈皇后窃取了元阳之故？

　　一想到明天就是为白盈皇后和那名狐媚娘专门而设的百仙大会，他一颗不平
衡的心便得到最大的安慰，他心想：「看看妳二位明天能坚持多久不高潮。」

　　白盈皇后正和狐媚娘在花园中嬉戏，忽然，白盈皇后走到一棵树下，抬起右
脚，像狗一样撒起尿来，随后狐媚娘走过去舔她的阴户，帮她清洁乾淨.

　　见此画面，张全勇冷笑一下，然后站起来离开花园。

　　（未完，待续。）

-----------------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　第一卷逆天改命第九章田长老之死

　　蓝宁的生活十分有规律，时间亦慢慢流逝，当他在小镇中的变态小店的老闆
处知道今年开始在京都会举行一个百仙大会，其名没有甚麽特别，特别在于内容
吧。

　　蓝宁悔恨自己所知甚迟，百仙大会已经完结了有一个多月了，听老闆说，当
日人数之多，足足有近千人，可谓声势浩大。据说这次连续举行了十天之久，白
盈皇后似乎玩得很开心，竟给人有一种迎刃有馀的感觉，张全勇所期待的高潮也
没有出现。

　　此后，反而令白盈皇后的实力推升到基筑后期大圆满之境，只差一步就迈向
金丹期，为此，蓝浩天差点儿给气死，于是他猜测白盈皇后是在扮狗，实质在採
阳补阴，助其功力大进，来日向蓝浩天等人復仇。

　　可是，张全勇给一桶人粪白盈皇后吃时，她又像饿狗吃屎般神态，把一桶屎
吃光了。

　　如果说白盈皇后在装疯卖傻，这演技也实在太好了吧。

　　故此，蓝浩天还是很放心每年都举行一次百仙大会，打算将之成为庆典之类
的活动。

　　此次百仙大会，还有一点让广大仙友们为之兴奋的，就是那狐媚娘的出色表
现，虽然她一样是没有高潮，但她那夸张的淫叫声和妩媚的表情神态，众仙友都
非常满意呢。

　　众仙友都想知道这位狐媚娘的真正身份，但蓝浩天坚持保守秘密，慎防被人
知道后会引起全国暴动。

　　蓝宁又买了一些凝影珠，是今次百仙大会的一些精彩片段，如今蓝宁只有望
梅止渴了。

　　黄昏，蓝宁才回到少逸峰，此时蓝星云和蓝星月正在练剑。稍提一下，田长
老在两个半月前发现二女骨格精奇，又通慧聪敏，竟起了师徒之心，便收二女为
弟子，授之剑法，不用两个半月已略有小成。

　　于是，蓝宁决定和二女一起双修《乔弦的十二道阳柱》。

　　宽广的房间内，蓝星云和蓝星月都脱去了衣物，赤裸地躺在床上，而杨夫人
一脸潮红地站在一旁观看，小翠则站在蓝宁身旁。

　　一个大胆的想法在蓝宁脑海中形成，他轻声命令二女分开双腿。蓝星云胆子
大，也没有甚麽羞涩之心，率先把双腿分开，露出她发育不久的牝户，阴唇开始
翻出来，渐渐形成一隻鲜鲍的模样。

　　而蓝星月则知书识礼，知道仁、义、礼、智、信等等儒德规范，那敢轻言将
私羞之处给男人看。蓝宁没理会她，先解决蓝星云再说。

　　此时蓝宁和蓝星云都默唸玄功心法，准备好随时行房，蓝宁没有多作前戏，
要玩弄她的身体随时都可以，现在是双修之初，专心为妙。

　　蓝宁慢慢俯身，同时将阳根抵达幽谷入口，在春水的滋润下，滑动了数下，
让蓝星云大约知道蓝宁的阳根有多大，好等她有个心理准备。

　　蓝宁慢慢地滑进去，云儿的肉道之紧，让他费了点功夫，他不禁爽道：「真
窄啊，好舒服。」

　　最后一捅到底，长痛不如短痛的一举破了她的处女之壁，落红如水流出，被
蓝宁的阳根吸收乾淨，顿时金龙飞舞，鑽进云儿的子宫中畅游，随着一声惊天动
地的喊叫和龙啸之声过后，蓝宁又使用灵气形成的阳根，简称灵阳。

　　两根灵阳缠上了小翠的赤裸肉体，把她抬起，然后分别进入她的口和下面的
口中，这就是蓝宁大胆的想法——三修！

　　两支灵阳封住小翠两个气口，同时蓝宁灌入阳气，又吻向云儿，与之成为一
个大循环，现在以蓝宁为主，二女为辅，形成两个大循环，最大得益者应该就是
蓝宁了吧，这样修练的速度不是翻倍吗？

　　如果十二根灵阳一起……

　　蓝宁不禁期待起来。

　　杨夫人先看见金龙狂啸，后看见此番淫乱的二女共治一炉的画面，无不让她
春情激动，竟情不自禁手淫起来。

　　三人一起进入忘忧境，一个时辰过后，蓝星云最先退出忘忧境，然后蓝宁也
退出了，这一个时辰内，蓝星云高潮了八次之多，身心都累了，蓝宁见此也不好
过度催逼她的淫性，便转移到蓝星月跟前。

　　「月儿，该妳了。」蓝宁坏笑着说。

　　「不要……」月儿蚊呐般的声线说，怪羞人的脸用双手遮掩，令蓝宁想起和
小翠初次做爱之时的情景，于是蓝宁开导她说：「双修对妳也有好处啦，不用害
羞，妳看妳胞姐刚刚多享受。」蓝星月只想起姐姐刚刚破处时那杀猪般的可怕叫
声。

　　云儿也加入一起劝说道：「对啊，那忘忧境感觉真神妙啊，妳也试试吧。」

　　月儿偷偷移开一根手指，在指隙中察看蓝宁胯下的东西，顿时被吓了一跳，
惊呼道：「好大！」

　　「嘿嘿嘿嘿……」蓝宁奸笑。

　　「不要……我不要啦。」月儿死活不肯就范，此时小翠正在忘忧境中快乐地
赏花戏蝶……

　　蓝宁见月儿怎麽都不愿意双修，事以至此，怎能罢了？

　　于是他用强的，硬把她的双腿分开，其实她早已把《乔弦的十二道阳柱》的
心法唸过无数遍，体内阴气也凝聚到一个度，一切都准备好了，只差他的插入而
已。

　　硬将月儿的双腿分开后，蓝宁腰一沉，将自己的阳根埋在她的牝户中。

　　「啊……」惊天动地的叫声随之响起，同时金龙乍现，也狂啸一声冲向月儿
的子宫处。

　　月儿的落红也被阳根吸收，蓝宁对此番情形还想不出个解释来，或许是与双
修功法有关吧，可书中没有写金龙现的事啊，并且与小翠修练时已出现这情况，
当时才刚开始修练这功法，又怎会有关係呢？

　　而且这条金龙好像刚甦醒不久，金光时淡时浓，极不稳定。

　　「好痛好痛好痛呀……嗯！」月儿不停喊痛，蓝宁一下子把嘴贴在她的唇上，
封住气口，大循环形成！

　　一开始月儿双眼圆睁，一副怨恨的表情，可是慢慢地，当痛楚缓和后，随之
而来便是一种酥麻的感觉，又似在明媚的阳光下慢步草原，慢慢地，蓝宁动作愈
来愈快，随后袭来一丝畅快的感觉，心儿怦怦地跳个不停……再来慢慢地沉睡
……进入忘忧境中。

　　又一个时辰过去，此时小翠已经连续高潮三次，共高潮了十六次之多，但因
她双修已久，玄功小成，所以不见疲态，反倒精神奕奕。

　　当蓝宁和小翠都退出忘忧境时，二人观察着月儿的反应，竟意外地发现她沉
沉睡着了，蓝宁不禁佩服了她。

　　如此，四女都和蓝宁做过了，蓝宁今年内暂时和三位处女做过，吸其纯阴之
气后，他的玄功更进一步，加之两次三修果效，竟将练气六层境界突破了！

　　「哈哈哈哈哈，第七层了！」蓝宁喜不自胜地道。

　　杨夫人、小翠和云儿都恭喜蓝宁道：「恭喜你啊。」

　　此次三修后，云儿和星儿都从练气二层轻轻的跃上三层境界。

　　接下来的日子，田长老忽然变得脾气暴燥起来，好像有甚麽焦急的事等着他
似的，蓝宁没少无原无故被他责骂，连蓝星云和蓝星月也无一幸免。

　　秋天忽至，某一天蓝宁看见田长老独自坐在小亭内喝酒，这还是头一次看见
他喝酒。

　　「来，一起喝。」田长老对蓝宁说。

　　蓝宁本来不怎麽爱喝酒，因酒的苦味太浓，可是，眼见田长老孤独地一个人
喝，身为男人也不得不捨命奉陪。

　　喝了一半，田长老突然对蓝宁道：「我教你一套剑招，我只用一次，你能学
多少就学多少吧。」话毕，提剑走到前面的空地上，右手倏地一伸，剑直而出，
剑鞘顺势飞了出去，田长老一边喝酒，一边舞起剑来。

　　蓝宁用心地看，此剑法之精妙，蓝宁只能看出三四成，多半不知道厉害之处
在哪。

　　「风飞花落！」田长老跳起挥动长剑向前方，顿时有道剑气疾射而出，直打
在山崖边的一块巨岩上，把巨岩轰成几块。

　　他又喝了口酒，接连使出「风起云涌」「风声鹤唳」两招，看得蓝宁目定口
呆，这教他怎麽记？

　　最后田长老身上爆发出磅礡灵气，衣袖猎猎作响，化一为十，使出破天一击。

　　「风舞天扬！」十道不同姿势的残影同时分奔异路，各自使出一招剑气，过
程只花一口茶的时间。

　　十影归一，收剑，田长老负剑于背，慢步走到蓝宁面前，道：「可记住了？」

　　蓝宁有种想破口大骂的冲动，可是看见田长老认真的模样，捨不得伤他的心，
只好虚应一声：「记着了。」谁知，田长老不但没有高兴，反倒骂了蓝宁一句：
「蠢才！我耍得这麽快，你怎可能记着！分明就是敷衍我！」

　　蓝宁真的两面不是人，心想：「说真话恐怕伤了你心，说假话你又嫌我敷衍
你，你想我怎麽说呢？」

　　田长老叹了口气，幽幽地道：「没时间了。」

　　「甚麽没时间了？」

　　田长老并未回答，话锋一转，道：「你我师徒一场，如果我不在了，这东西
就给你吧。」

　　田长老拿出一个掌巴大小的布袋，说：「这个叫百灵袋，能装一百件东西，
重量和体积都有限制，一般的刀剑、书画、杂物等等常用之物也能放进去，方便
远行，十分好用，是我偶然获得，这东西恐怕只有在大门派才有。」

　　蓝宁双眼顿之放光，这麽好用的百宝袋去哪找？

　　田长老教了蓝宁怎麽用后，便把百灵袋交给蓝宁，并嘱咐他要等到自己不在
时才能用。

　　蓝宁忽然有种伤感的感觉，田长老好像是在交代身后事似的，难道他得了甚
麽隐疾不成？快死了麽？

　　……

　　几天后。

　　自从踏进练气七层后，蓝宁的阳根就能分离出四条灵阳，恰恰可以给他来个
四修。

　　蓝宁刚刚四修完毕，准备找田长老学习炼药之法，他现在刚学会炼製三种凡
丹，分别是治癒外伤的金伤丹、治疗内伤的金元丹和能解百毒的洗髓丹，这几种
丹药虽然不是万能圣药，但是一般情况都能有效。

　　当蓝宁踏进炼药房时，竟看见田长老倒在地上一动不动。

　　「师父！」蓝宁惊叫道。

　　蓝宁将田长老揹起，并带到田长老自己的楼观去。

　　一刻钟后，众女和蓝宁都齐聚田长老所住的楼观内，蓝宁很清楚田长老的情
况，这正是和昔日蓝宁吃了真魂丹后昏迷不醒的情况一样，田长老体内的灵气非
常狂暴，经脉紊乱，随时都有生命危险。

　　蓝宁想及最近田长老之所以性情大变，原来是因为他要服用真魂丹，蓝宁想
不明白为何田长老要炼这种危险的丹药，不惜拿人命来试药，最后连自己也……

　　众女都没有办法，蓝宁唯有找魅儿问一问，可是魅儿已经好多个月不见人了，
又不说话，难道又离开了？

　　蓝宁对魅儿大失所望，还想依靠他救人呢，魅儿的事暂时放下，蓝宁过几天
后观看百灵袋中有甚麽，结果发现了几样东西。

　　一本札记、一封信和一张羊皮地图。

　　蓝宁有种不好的预感，猜想这封未打开过的信该不会是遗书吧。

　　结果蓝宁真的猜中，这是田长老在服用真魂丹前写下的信，内容是交代若果
他醒不来或死了的身后事。

　　信中内容说，那本札记是他这十年来所炼过的药的配方和心得，包括真魂丹
的炼製方法，而那张羊皮地图则是标记着血修罗禁地的一件宝物的所在位置，这
块藏宝图是他进入圣阳门前游历四海所得。

　　信中还说到田长老有一心事未了，要蓝宁念着师徒一场，帮他了结这个心愿。

　　原来，田长老年轻时十分风流倜傥，迷倒不少年轻女子，但他自小对修仙非
常热切，当他十二岁时，偶然发现自己拥有先天灵根，起初靠自己摸索，但没名
师指点，光是自己摸索根本不着边际，后来他遇上他的一位叔叔，这位田叔叔是
某宗门的一名练气四层的修士，这位田叔叔邀请他加入宗门，可是天生自傲的田
长老拒绝了。

　　这位田叔叔见他是一副修仙的好材料，不忍心就此埋没他的一生，便不顾门
规私自传授他一套练气期的功法——《风云动》。

　　同时传授他一套剑法，命名为《风舞天扬》，与《风云动》是一套的，一个
是外功剑招，一个是内功练气之法，外内兼修，练至大乘，基筑可期。

　　田长老很快就掌握到两套功法的要诀，不出十年，便修至练气期九层巅峰，
剑艺亦登峰造极，这时他才二十二岁，正值年青力壮的时候，也是雄心万丈的人
生阶段。

　　之后他偶然之下进入血修罗禁地苦修，以求突破，可是，他太骄傲了，在血
修罗禁地中的同辈高手如云，一次，他终于败在一位女子手上，戏剧性地这位女
子并没有杀死他，因此，他爱上了这位豔丽的女子。

　　她名叫楚悠。

　　可是，楚悠当然看不上田长老，既为手下败将，她又怎可能和他交往呢？

　　结果田长老陷入苦恋之中，后来在血修罗禁地内又遭多番重挫，一直高傲的
他受到连番挫折，故此后来他弃武习医，开始学习炼药之术。

　　一次偶然的机会下，他从一具死去已久的尸体上拾到一个百灵袋，就是现在
蓝宁手上的这个，原本裡面有很多杂七杂八的东西，从这些东西判断，死者应该
是一名基筑期修仙者，而且出身名门大派。

　　田长老如获至宝，当即收起百灵袋远走他方，后来他四处寻找一些稀珍的天
材地宝，五年后，他终于集齐炼製真魂丹的材料。

　　这颗真魂丹的药方是在那基筑期的修仙者的百灵袋中找到的，当中只有撩撩
几笔写着真魂丹的作用，说甚麽开启另一世界的钥匙，令田长老百思不得其解。

　　再后来田长老就来到新冒起的圣阳门，这时的他刚刚突破到练气十层不久，
任掌门对他尊敬非常，把他捧到天上去，但经历过血修罗禁地的连番挫败，他骄
傲的心早已荡然无存，换来的是一副脾气古怪的性格，喜欢拿活人来试药。

　　田长老看中圣阳门刚刚冒起，有很多年青力壮的弟子，正适合他试药，于是
便留下来当长老。

　　田长老三十三岁时，他就遇上蓝宁，之后的事，蓝宁都晓得了。看到结尾，
蓝宁猜想信上写的开启另一个世界的钥匙，所指的那个世界会不会就是真我世界
呢？

　　田长老想蓝宁帮他找楚悠，如果她一心向道修行的话，就送她一颗回春丹，
可回復十年青春，如果她已为人妇，就送她一颗续命丹，可救治重伤濒死的人，
无论是外伤或内伤，只要吃一颗，调息一刻钟炼化药力后即可见效。

　　蓝宁心中那个又羡慕又嫉妒，他跟他学炼丹这麽久，从没听田长老提起过有
这种神效的丹药，莫说是炼药配方，看来田长老暗中收起一手不传之秘，若不是
他决定服下真魂丹，生死难料之下，岂会将如此珍贵的东西交付于蓝宁。

　　看完信后，蓝宁马上去炼药房，在炼药房的药柜的暗格中找到了这两瓶丹药。

　　回春丹有三颗，而续命丹却只有一颗，蓝宁差点想吐糟骂人，这田长老也真
的够自私，临死前託付他做事也不给点好处吗？

　　不过，田长老也不是完全没有好处给他，百灵袋不就是一件珍贵的宝物吗？

　　细心一想，蓝宁似乎没有那麽气了。

　　这就是田长老打的温情牌了吧，非要他念着师徒之情不可，这任务蓝宁没有
一个推脱的合理理由。

　　至于何时帮田长老完成心愿，蓝宁则避重就轻，暂时他要观察田长老的情况，
或许他像自己一样突然醒过来也不一定呢。

　　故此，蓝宁没有一个依照田长老留下的线索去找这个豔丽的楚悠的计划。

　　时间如指间沙般过去，半年后，田长老终究还是没有蓝宁这般幸运，他断气
而死，终年三十八岁。

　　蓝宁将田长老的尸体用火烧了，收集他的骨灰并将之放进一个瓷瓶中，准备
将它交合楚悠，希望她会念着田长老一直对她痴心一片而收下吧。

　　接下来的日子，蓝宁依照每天的既定动作，浇灌药田、双修、炼药、练剑、
练法术等等，日子过得非常充实。

　　蓝宁又学了一种新法术——御器术。

　　御器术是一种多用途法术，主要用来驾御飞剑，但同样能驱使其他物件，能
称之为器的东西。灵器、法器、神器等等，当然，法器和神器蓝宁都不知道，只
知道灵器就是一种低阶的法宝，飞剑只是其中一种飞行法宝罢了。

　　攻击型灵器、防御型灵器、辅助型灵器，通称法宝。而飞剑可攻可守可辅，
是一种常用的灵器。

　　蓝宁花了半个月时间才能掌握御器术，他在灵宝阁中挑选了一把飞剑，基本
上不需要认主就可使用了。

　　现在蓝宁外出不用再麻烦内门弟子了，并且，他自己也成为内门弟子之一。

　　田长老的死，让神农堂缺少了长老管理，其他长老对草药和炼丹都不太懂，
这件事让长老们一阵头大，又不可私自下决定，唯有写信给极乐门，询问该如何
处理。

　　极乐门的总坛就在玄武郡的青阳省的武玄县内，一座连绵十里的山脉上，武
玄县的平民称之为武玄山。

　　距离圣阳门约四天路程，若骑快马可三天赶到，乘飞剑则只需两天半。

　　从圣阳门送信到极乐门一来一回就要花五天时间。

　　五天后，一位内门男弟子乘飞剑回来，带着极乐门的口谕。

　　神农堂的管理责任交由田长老的徒弟蓝宁负责！

　　既然是总坛下的命令，即使长老们有一半人不服，也是没有办法的事，如此，
蓝宁意外地由内门弟子擢升为长老之一。

　　（未完，待续。）

-----------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　第一卷逆天改命第十章略施小计

　　清晨第一道光打在少逸峰山顶上，一位青年从楼观中走出来，伸了伸懒腰，
然后开始一天的工作——浇田。

　　青年结了个手印，打出一道蓝光在药田上空，约莫五丈多高处开始凝聚黑云，
不到一杯茶的时间，便飘下灵雨。

　　约莫两杯茶时间，又打出一道蓝光在黑云上，黑云瞬即消散。

　　在五块药田上重複刚才的动作，共花了两刻钟的时间就完成早晨的浇田，每
天重複三次，分别在早、午、晚的时候浇田。

　　青年慵懒地搔了搔头，这才去洗漱一番及吃早餐。

　　小翠已为众人预备好早餐，分列在长桌上。

　　蓝宁洗漱完就来到饭堂吃早饭，丰富的早餐让他食指大动，突然间精神起来，
坐到桌前吃起来了。

　　「嗯，小翠亲手做的菜太好吃了。」蓝宁不禁赞赏道。

　　接着杨羽绯三母女也来了。

　　……

　　四修过后，蓝宁调息打坐回復灵气，一次过喂饱四张嘴确实不易，灵气消耗
得很快。

　　一个时辰后，蓝宁来到炼药房开始炼製冲穴丹，他依足田长老留下的札记上
所写的份量预备草药，然后反复尝试。

　　虽然有药方，但是没有经验的蓝宁实际要面对的难题还真多，首先是辅助材
料——灵石。

　　因为没有灵火的关係，只能用凡火炼药，故此在炼药时要加适量的灵石在炉
鼎中，将调配好的主药、副药和药引，加上低阶灵石，一起放在炉鼎中融炼。

　　灵石的份量太多，则会浪费，太少，出来的冲穴丹又失去灵性，从而失去药
用价值。

　　还有火候也要控制得好，不能太勐，也不能过弱，何时用武火，何时用文火，
何时止火，都要掌握得十分精准。

　　这冲穴丹对练气六层以上的修士效用大大减低，但因没有中介灵丹可吃，唯
有一直吃冲穴丹至基筑，以数量上来取胜。

　　故此，各门派的弟子都大量需要冲穴丹，因材料珍贵，炼製有一定难度，出
产也不多，故此每个门派每月只派给内门弟子，每人每月只可以领到三颗冲穴丹。

　　这对于练气六层以上的修士来说，无疑是杯水车薪，功效甚微。

　　所以，蓝宁必须掌握此丹药的炼製手法，务求做到百发八十中。

　　从一开始的疯狂失败，到现在能炼製出两三颗冲穴丹，这种进步也算得上是
成功的开始吧。

　　可是，他手上的药材不够了，不能让他消耗下去，他正为此事而头痛。

　　十年以上的白玉兰、十年以上的紫乌芝、十年以上的清虫草……光是这三种
药草他就弄不出来了，十年的药龄啊，难道能催生吗？

　　「催生？」蓝宁脑中闪过一丝异想，不知他的灵阳所射出来的精液能不能催
生药草呢？

　　于是蓝宁大胆地叫齐四女，杨羽绯、小翠、蓝星云和蓝星月分别为蓝宁口交，
四支灵阳在四女口中蠕动，像一隻活生生的蛞蝓般，在众女口中狂鑽勐抽，蓝宁
对于自己想出来的这方法大为满意，既可以享受口舌之技，又能将洩出的阳精化
为催化剂。

　　结果蓝宁当然没有让众女白干一场，然而，这麽大的药田，要全部灌满精液，
可真花上不少功夫，蓝宁发现一个难题，就是他的灵气不够用，只能将部份药田
浇个一遍，然后药草全都增加十年的药龄。

　　蓝宁贪婪地想，不知能不能弄百年份的药草出来呢？

　　这个想法暂时没法实现，因为他的灵气已经枯竭，必须运功调息一个时辰才
能回復最佳状态。

　　蓝宁当然没蠢到用所有的药草来测试一次，他只需要拿一株药草做测试就能
知道答案。

　　结果他发现这方法还真的能催生出百年份的药草！

　　为此，他狂笑了很久，连做梦时也会笑出来，这不是天大的馅饼吗？

　　以后要甚麽年份的药，催生出来不就好了麽？

　　只是，他发现了一个致命的缺点，就是愈催熟得多的药草，其药性会大减，
举个例子，假设十颗冲穴丹就能够冲破一个小境界的话，经催生两次的百年药龄
的药草，炼製出来的冲穴丹就要二十颗才能冲破一个小境界，催生的次数愈多，
效果就愈弱。

　　所以，蓝宁用百年的药草炼製冲穴丹，出来的效果还不如十年份药草炼出来
的冲穴丹来得好。

　　因此，蓝宁马上失望起来，甚麽百年灵芝，千年灵芝，效果还不如十年灵芝，
这怎麽不教人大失所望呢？

　　看来他的精液只能在低阶时有用，境界高了后就变得很鸡肋了吧。

　　这也难怪，上天怎麽会让人不劳而获呢？如果炼丹吃药能练到顶级高手行列，
那有人还会闭关苦修？

　　眼前暂时能解决冲穴丹所需要的药草年份不足的问题，有了这古怪的方法催
生十年份的药草，蓝宁马上变得好像财大气粗起来，无论失败多少次也不心痛。

　　一直苦练炼製冲穴丹，直到百份百成功製造出来为止。

　　这已经是三个月后的事了。

　　长老们似乎对于蓝宁这位新晋的神农堂长老十分满意，即使是昔日田长老管
理神农堂时，也不能每个月都发冲穴丹给众内门弟子，可现在不止每位内门弟子
都有三颗冲穴丹吃，连练气十层的长老们也有冲穴丹吃，这怎麽不教众长老和内
门弟子惊喜。

　　故此，圣阳门开始培育起不少内门弟子起来，上至长老，下至内门弟子，无
不对蓝宁刮目相看。

　　实际上，情况比想像中还要好，可是蓝宁并没有那麽张狂，将自己苦练回来
的成果毫无忌惮地展露于人前，匹夫无罪，怀璧其罪的道理他很明白。

　　现在，蓝宁有大量充裕时间四修和修练各种功法，冰箭术也在默默进步中，
现在他已经能凝聚掌头大小的冰块，并且形状也渐渐像锥形，威力则能将一棵大
树的主干的一部份结成冰。

　　而风影术则练至小成，达至随风化影境界，让他施展时能脚不触地，化影疾
行，但这对于已有飞剑代步的蓝宁来说，效用不是那麽大，顶多在战斗时令身法
诡异些和速度快些。

　　剑法方面也一直在进步，那招落日追风已练至炉火纯青的地步，如今他开始
琢磨田长老临吃真魂丹前耍的那几招厉害剑法。

　　凭他的记性和悟性，只能参悟出个两三成，使起来威力大不如田长老的功力，
因此，蓝宁直接另闢徯径，变化出另一套剑式出来。

　　而杨羽绯在这些日子功力也在进步中，只是，她明显修练懒散，不怎麽喜欢
枯燥无味的苦练，故此实力还不如她两位女儿高，现在仍维持在练气三层中期。

　　蓝星云每天努力练功，除了双修外，她大部份时间都是用来自修，蓝宁将
《重阳真经》的心法口诀传授于她，于是她每日勤练不辍，进步当然神速了，现
今是练气四层巅峰。

　　相反，蓝星月则比较文静，她閒时会拿蓝宁的药书来看，鑽研药理，竟帮蓝
宁将好几种丹药的配方改良，效果比之前好上一大截，渐渐地，蓝宁开始信任蓝
星月对药理的理解，放手给她进行大改良，除了能节省药材的成份外，炼製的时
间也大为缩减，她实在是一个天生的医药高手，而实力则和其母差不多，在练气
三层后期徘徊。

　　最后就是小翠了，如今她的实力达到练气六层中期，双修带来的好处还真不
少啊。

　　蓝宁二十二岁了，小翠也二十一岁，杨夫人则三十三岁，蓝星云和蓝星月两
人则不足十七岁，因为还没过生辰。

　　四女外看起来愈来愈年青，并且容光焕发，皮肤白滑，碧光流莹，云儿和月
儿的胸脯则慢慢成长中，已然和小翠差不多了，蓝宁对此十分欢喜，四位乳牛齐
聚，可真乐不可支。

　　如今，蓝宁伸出四支灵阳，分别缠绕在四女身上，乳交兼口交的莫大快感充
斥着蓝宁的每一寸神经，他双手抱负交叠，一副隔岸观火的心态看着四女脸上精
彩的神态，同时四女的手也不是閒着，她们挖开自己的阴道，塞进四隻手指并不
停抠挖着，淫水遍地。

　　蓝宁享受着超越一般男人能享受的快乐，四支灵阳就如他的身体一部份，虽
然由灵气形成，但也有感觉，就如血肉之躯一样，那种四而一，一而四的关係，
相等于四倍兴奋感，可从此想像蓝宁正承受多麽大的爽快感。

　　如果十二支灵阳一起……啧啧啧！想之兴奋，念之出神。

　　足足玩了半个时辰，蓝宁才饶过四女，奋而发精，射满她们的肠胃，喂饱了
她们。

　　四女双眼翻白，状若痴狂，手脚抽搐，春潮氾滥，竟连续高潮了四次之多。

　　蓝宁收起灵阳，四女慢慢地爬过来，用舌头舔着他的主阳根，四根舌头围绕
一支九吋长的阳根舞动起来，岂不畅快乎？

　　蓝宁满意地连番抓捏四女的胸脯，八个巨球一一碰过，这才心满意足。

　　……

　　魅儿沉默多时，在某一天终出现在蓝宁面前，原来，她在闭关修练，虽然如
今没有肉体，但元神一样可练，以此炼出肉体来，是她为妖之长，只有妖才能以
元神炼就躯体，是一种妖族的本命技俩吧。

　　蓝宁对此也没甚麽意见，他恨不得她马上修成肉身，立即离开他的身体。

　　可是魅儿却无故吃醋起来，这些日子，蓝宁和众女子所做的事都逃不过魅儿
的感应，虽然没亲眼看见，但有时候第六感比起五感还来的真实。

　　蓝宁细想过后，也不忌讳，便把魅儿介绍给众女认识，当众人知道魅儿是妖
的时候，纷纷张大了嘴，好半天说不出话来。

　　小翠对于和自己一样大胸的魅儿有种惺惺相惜的感觉，虽然知道魅儿没有肉
体，但元神也有形体，而魅儿的形体实在太诱惑男人了吧。

　　蓝宁当然没有说出当年是怎样被魅儿怂恿之下调教小翠，这事情见不得光啊。

　　对此，魅儿像是捉到蓝宁的把柄似的，对他诸多要求，同时指导他怎样开发
众女的淫思淫体，其不言则已，一言惊人，竟提意蓝宁肛交，这种变态的玩法，
蓝宁实在不敢恭维。

　　魅儿见蓝宁不被打动，便再也不说话了，继续她的炼体之旅。

　　接下来的日子，蓝宁开始焦急着找处女练功，圣阳门内的处女还剩几人他真
的不晓得，那些庸姿俗粉他又看不上眼，应该怎麽办呢？

　　思前想后，蓝宁觉得唯有外求了，但就在此时，前圣阳门掌门任先奉之女儿
任若瞳竟来找蓝宁讨药，并且还意外地发现是拿一些调理月经，专门为纯阴之身
的女性而炼的益元培本的丹药，这岂不是告诉蓝宁，她还是处女麽？

　　人不为己天诛地灭，蓝宁见任若瞳秀外慧中的外貌，加之养尊处优的气质，
算得上是不可多得的美人胚子，年龄又和他相彷，只可惜胸脯不大，只算得上是
丰满，眼下大限只剩不足半年时间，唯有飢不择食吧。

　　于是，蓝宁暗暗地改良一种叫培元丹的凡丹，加入自己的精液和一种淫花花
芯，炼成新丹，蓝宁为这丹改名为「培阴丹」。

　　任若瞳每隔数天便来一次蓝宁这儿拿丹，他顺势介绍培阴丹给她用，她一听
到培阴丹有驻颜回春的功效，马上爱不惜手，竟连她娘亲的份也一拼要了，这可
人儿当真孝顺啊。

　　蓝宁心想：「难道可以来个母女双飞？」

　　时间一天一天过去，任若瞳不知不觉掉进蓝宁的陷阱而不自知，她渐渐发现
身体经常产生性反应，原来一个月都不手淫一次的她，慢慢由每个月手淫一次，
变成每个月手淫十次，她知道这样下去不是办法，便懵懂无知地求教蓝宁有甚麽
解决之法。

　　蓝宁心中大呼妙哉！

　　在任若瞳羞于启齿，及想尽言词修饰要说的话，蓝宁则像江湖术士般洞识她
心意的说：「任姑娘，妳是不是近来心火旺盛，气血翻涌？」

　　任若瞳疾言回答：「你怎知道的？正是如此，敢问蓝长老有甚麽解决之法麽？」

　　蓝宁犹豫了一下，漫不经心地说出一番似是而非的话来。

　　「我观妳脸色红润，两颊泛光，这是一种内气形外的表现，成因主要是因纯
阴之气过盛，元阴冲穴，以至心火旺盛，情难自控，想必任姑娘最近闺房密事必
多了吧。」

　　蓝宁愈说愈白，到最后直指男女双修之事，任若瞳马上羞红了脸，尴尬地道：
「我……我还是纯阴之身……」

　　蓝宁心内笑开花了，这姑娘也太坦率了吧，竟被他套出真话来，确定她是处
女后，蓝宁不慌不忙地接续诱导说：「哦？原来任姑娘是纯阴之身，那就更为糟
糕了。」

　　「有多糟糕？」任若瞳小心翼翼地问。

　　「药理中有几句话正正说出任姑娘的关键所在，『阴身冲虚气招损，和阳合
道补天性，阴阴阳阳相并济，修得正果成道体』，意思即是说，阴身，指女性，
冲虚，意即指任姑娘眼下的情况，气招损，即因冲虚而招至体内真气损坏，和阳
合道即是指用阳气加修练来配合道，补天性，即是此方法可补救先天之性……」
其实蓝宁在胡说一通。

　　任若瞳举一返三，她一副天真的表情道：「我知道，万物负阴而抱阳，阴盛
则阳衰，阳盛则阴竭，阴阳相济，即是说要男女……男女……」说到最后，她竟
然找不到任何用词来表达阴阳相济的意思，直白点说，蓝宁所说的阴阳相济，不
就是指男女交合吗？

　　蓝宁意外地发现任若瞳纯情的一面，看她一说到男女之事的词彙，马上词缺
语塞，蓝宁不禁怀疑她的爹娘是如何教导她成长的。

　　并且，她竟然不被坏人所欺负，仍能保持纯洁的心灵和肉体，这真教蓝宁吃
惊啊。

　　这一发现，竟不知不觉打乱了蓝宁的计划，他应该怎样说才能让天真如孩童
的任若瞳了解男女欢爱之事呢？难道要从牵手开始说起？

　　「蓝长老？蓝长老？」任若瞳看见蓝宁发呆，立即呼叫了他两声，把蓝宁从
失神中回过神来。

　　「喔哈？怎麽了？」

　　「蓝长老在想甚麽？竟想得出神了？」

　　蓝宁乾咳了几声，后道：「咳唔！我们说到那？」

　　「阴阳相济。」

　　「啊！对了，这个阴阳相济……是代表……嗯……」蓝宁词穷起来。

　　结果任若瞳大胆假设的说：「是不是代表雌雄同体的人妖啊？」蓝宁差点被
她弄得啼笑皆非，怎麽会想到雌雄同体去了呢？

　　这样令蓝宁更加不知道该怎麽解释，最终只好把这难题推给她娘亲去了。

　　「时候不早，任姑娘也该回去了，今天到此为止了吧。」

　　「甚麽？我们才谈了一会儿啦，何来时候不早？我还不知甚麽是阴阳相济呢。」
她似乎不肯放过蓝宁似的，蓝宁只好下逐客令道：「本人要双修了，妳不懂就回
去问妳娘亲，她会告诉妳甚麽是阴阳相济的真正意思的了！」蓝宁最后简直气得
要爆炸了，究竟能不能上了这位纯情的任若瞳，他不理了。

　　见蓝宁转身离去，任若瞳也没有自讨没趣，她乘飞剑疾驰而去。

　　过了很多天，蓝宁以为任若瞳知道真相了，清楚明白蓝宁的意图，所以不打
算再来，他的破处计划也泡汤了。

　　可是，意外地任若瞳又来找蓝宁了，这次看她的表情更加焦急。

　　「发生甚麽事了？」蓝宁好奇地问任若瞳。

　　「大事不好了，我娘亲她……」

　　「妳娘亲怎麽了？」蓝宁大惑不解。

　　任若瞳拉着蓝宁的手，说：「你跟我来就知道了。」

　　任若瞳放出飞剑并输入灵气，飞剑迎风见长，迅速变大，最后变为足够两人
踏上的大小，她道：「上来吧。」

　　蓝宁不怀好意地坏笑一下，然后上了飞剑，并一把抓住任若瞳的纤腰，害得
她腰痒痒的，但并没有责怪他的意思，可能是因她为娘亲的事而焦急中吧，她很
快就习惯蓝宁轻薄的举动，后呼叱一声，飞剑腾空而起，飞快地划过长空远去。

　　一路上蓝宁紧挨着任若瞳的玉背，她穿着一套淡蓝色的绣花裙，而非一般内
门女弟子所穿的道服，显出她的与众不同和清新脱俗的气质，犹如一朵刚绽开的
小花。

　　过了大半个时辰，二人来到落逸峰山顶，任若瞳直接越过高耸宏伟的圣阳门
主殿，飞到后方的院落中。

　　二人直奔任夫人的厢房，还没走近，就隐约听见女人的呻吟声。

　　当来到任夫人的房间，任若瞳不敢推开大门，而是在房外喊道：「娘！我带
蓝长老来了，他一定能治好妳的。」

　　接着房间传来一女子的娇弱声，说：「叫他进来……嗯嗯……瞳儿妳……千
万别进来……噢嗯嗯……」

　　「知道了。」任若瞳回应了句，然后转脸对蓝宁说：「蓝长老，你一定要治
好我娘亲的病。」

　　此时蓝宁已经大概知道是怎麽一回事，他胸有成竹地回应任若瞳：「包在我
根……不不不，包在我身上。」

　　任若瞳投以一个信任的眼神，亲眼看着蓝宁慢慢地推开房门步了进去，最后
关上房门。

　　过一会儿，就听其母的声音，她对房外的任若瞳说：「瞳儿，一会儿妳听见
甚麽声音也不要进来，以免打扰蓝长老为我治病。」

　　任若瞳认真地回答：「女儿谨遵娘亲之命！」

　　然后，房间内陷入一片死静，鸦雀无声，任若瞳以此为常。

　　正当她以为蓝宁正为自己母亲治病之时，房间内突然响起一声惊天动地的叫
声！

　　「娘！」任若瞳正想推门而入，但刚碰到木门，马上传来其母的声音，声音
有点虚弱，呼喊说：「瞳儿！不要进来！」

　　任若瞳瞬即止住，却忧心地问：「娘……妳没事吗？」

　　「我……没事……妳无论如何都不要进来。」

　　至此，任若瞳坚守承诺，寸步不入母亲房间。

　　（未完，待续。）

---------------------------------------------------------------------------------------

　　第一卷逆天改命第十一章情义难存我心泯？

　　当蓝宁一关上门，一把银剑便横置颈项，然后便被眼前成熟的美妇点了穴道，
这美妇便是任夫人——燕儿。

　　原来以蓝宁的能耐，弹指间便能制服区区一个凡人女子，可是对方以迅雷不
及掩耳的手法，先以银剑胁之，令蓝宁有个性命悬于一线的错觉，当他发现对方
一点灵气也没有时，已经被点了穴道。

　　不得不说，这燕儿的点穴功夫还真有一手，丝毫灵气都没有的她，用了甚麽
手法让一位练气七层的修仙者束手就擒？这简直就是骇人听闻，传了出去肯定成
为修仙界的一个笑话。

　　比之在颈上的剑，燕儿的点穴功夫才是最大的威胁。

　　「哼！」燕儿冷哼一声，接连在蓝宁的身体上点了几下，蓝宁有点后悔不照
田长老的吩咐把人体的穴位位置全都背了下来，现在被燕儿封了几个不知名的穴
道，竟让他体内的灵气一下子被完全封住！

　　不能运用灵气，即是不能冲穴，也不能用灵气护身，蓝宁现在形同一个凡人，
这情况看起来，燕儿是不是修仙者似乎不太重要了，对方手中有剑，加之被制伏，
不能动弹，这种状况真是糟糕啊。

　　燕儿压低声音说：「不准说话，否则我将割下你的首级，现在我问一句，是
的话就眨一下眼，不是的话就眨两一下眼。」

　　蓝宁心中佩服她想出这麽一个沟通方法，他只有眼睛能动，连点头也做不到，
亏她想到。

　　于是她开始问：「你给瞳儿的培阴丹是不是一种淫丹？」

　　蓝宁心中那个凉了一截，但现在命悬一线，说真话会死，说假话也得死，蓝
宁索性豁了出去，他眨了一下眼。

　　只见燕儿杀机毕现，然后燕儿忽然对门外的任若瞳说：「瞳儿，一会儿妳听
见甚麽声音也不要进来，以免打扰蓝长老为我治病。」

　　只听见任若瞳回了一句：「女儿谨遵娘亲之命！」

　　接着燕儿又压低声音对蓝宁说：「你有没有解药在身？有就眨一下眼，没有
就眨两下。」

　　蓝宁从对方话语中隐约猜到她一定吃了培阴丹，并且现在正深受其害，这是
一株救命草啊！蓝宁马上想出脱身的办法。

　　他眨了两下眼。

　　燕儿似乎不信，开始搜索他的身体，蓝宁没有说慌，他的确没有将培阴丹的
解药带在身上，正确点来说，世上根本没有培阴丹的解药！

　　他还没研究出来啊。

　　唯一的解药就在他的胯间。

　　燕儿似乎十分焦急，她脸上开始出现豆大的汗珠，接着她叹了一口气道：
「唯一的解决办法是不是和你……那个？」

　　蓝宁兴奋地眨动一下眼。

　　燕儿不甘心地轻咬了一下下唇，那风情万种的女人味顿时渗了出来，害蓝宁
胯下之阳根马上昂首。

　　燕儿低声啐道：「难道真的要便宜你这臭小子不成？」

　　燕儿呼吸愈来愈急速，然后她一连点了几下蓝宁的身体，蓝宁的身体就恢復
正常了。

　　「嘿嘿嘿嘿嘿……」蓝宁不怀好意地笑着，他想不到这麽容易就脱身了，刚
刚还想出几个方法出来呢，看来都用不着了。

　　蓝宁一步一步接近燕儿，后者一步一步退后，又惊讶的说：「别……别过来。」

　　蓝宁淫笑着说：「妳可以大叫，把妳女儿也叫进来，让我可以一次过将妳两
母女就地正法。」

　　「你……无耻。」

　　燕儿已经退无可退，她本来知道自己一定逃不掉，但当实在面对被一个比自
己小的男人姦淫时，那种背德的罪恶感实在太让人惶恐了，彷彿在做一件十分可
耻的事般。

　　「等等，我自己来，你先转过身去。」

　　「呵呵。」蓝宁顺着她意的转过身，背对着她。同时放出灵识，把房间内一
切的动静掌握住，情况等同有无数的眼睛在不同角度观看着这房间内的一切般。

　　燕儿也没有耍甚麽机心，她是真的需要解决体内翻涌不断的狂淫之气，故此
只好暂时委屈一下了。

　　转眼间，二人来到床上，女下男上的姿势，燕儿如青涩的黄花闺女般，双手
掩着脸，蓝宁只觉得十分可笑，明明丈夫都死了这麽久，和别的男人做也没甚麽
吧，这不算背夫偷汉啊。

　　蓝宁先摸上她的淑乳，这刚巧一隻手掌能完全复盖的尺寸，和蓝宁身边的四
位巨乳美女相比，显得那麽贫乏又欠美感，他只是随便玩玩就放弃这儿了，转攻
向她的阴户。

　　他的右手插进燕儿的阴道内不停抠挖，让她重重地呼吸着，身体不时弹动，
状样非常敏感。

　　玩了一会，看见她下面已经春水潺潺了，正是该插入的时候，于是他调正姿
势，腰慢慢沉下，将阳根一点一点塞进她的妙穴中。

　　「好窄！」蓝宁意外地发现燕儿的阴道竟然没有因生过孩子而鬆弛，反而像
少女穴一样紧窄，他不禁好奇地问：「任夫人，妳和妳丈夫做过几次啊？」

　　燕儿吱吱唔唔答不上来，蓝宁邪笑一声，开始狂操勐插起来。

　　不到一杯茶时间，燕儿就高潮了，蓝宁大为诧异，她的身体竟然如此敏感，
只不过插了一会儿，就兴奋得洩了麽？

　　显然，蓝宁玩得不怎麽高兴，于是他又想到一个不错的点子。

　　蓝宁使出那四根灵阳，在燕儿面前乱晃，然后他双手抓住她的双手，用力分
开。

　　燕儿的双手被移开，马上就看见那四根灵阳，她吓得惊呼起来：「啊……」

　　蓝宁立即心感不妙，做了个噤声的手势，门外传来任若瞳的声音：「娘！」
燕儿强自镇静，因刚刚被蓝宁蹂躏完，所以有点虚弱地呼喊道：「瞳儿！不要进
来！」

　　门外的任若瞳忧心的问：「娘……妳没事吗？」

　　燕儿看着四根长如藤，粗如自己手臂的灵阳，不知怎样内心觉得毛毛的，惊
悸犹在，但仍努力地说：「我……没事……妳无论如何都不要进来。」

　　蓝宁自是得意，凡人果然胆子小，看来燕儿吓得不轻，但蓝宁这才觉得好玩。

　　他坏笑一下，然后操纵着四根灵阳，分别鑽进她的口和阴道内，另外两根则
缠上她的胸脯和腰将她提起在半空中。

　　蓝宁双手交叠，一副道貌岸然的模样注视着神色惊慌的燕儿被无情的操插着。

　　一个时辰过后，蓝宁从房间出来，任若瞳马上上前来询问她娘亲的状况。

　　「我娘亲怎样了？」

　　「病已除，现在妳娘亲正在休息，不要打扰她。」这话半真半假，正确来说，
蓝宁的意思是燕儿暂时没事了，因为他根本没有解药，也治不好淫毒。

　　任若瞳吁了口气，这才安心下来，并向蓝宁道谢。

　　此事之后，蓝宁好一段时间没去找燕儿，不知道她体内的淫毒怎麽样了，还
需要他去帮她解决麽？他想她试过一次就怕了吧。

　　那满床的精液不知她怎麽处理……

　　又过了一段时间，蓝宁开始着实想办法找处女破瓜，魅儿又正在炼体中，不
然她应该有不错的鬼主意给他。

　　蓝宁只好和众女商量，岂料蓝星月听后脸面大变，一听见蓝宁要找处女破其
贞洁这种伤风败德的恶劣行为，马上怒不可遏，直指蓝宁是禽兽，不，连禽兽也
不如。

　　蓝宁那个百词莫辩，他想不到蓝星月性子变淫了，可是那些礼义廉耻的道德
规范却仍这麽重视，这也难怪，他又没有像张全勇那样泯灭人性地调教众女，她
们随时都可拒绝和他做爱，这完全是她们的自由。

　　结果蓝星月重重地搧了蓝宁一巴掌，骂他变态后倖倖然离开楼观内，蓝宁这
才被这巴掌掴醒，思考到自己是不是已经沦入魔道呢？

　　为此，蓝宁情绪低落了好一段时间，连平时最喜欢的四修也不干了，令小翠
和云儿大为诧异，杨羽绯却悄悄找上月儿洽谈了一会，不知两母女说了甚麽。

　　秋天的一个凉风飒飒的晚上，蓝宁独个儿坐在小亭中喝闷酒，他开始明白田
长老喝酒的心情，那种鬱闷的心情真的除了喝些酒下肚外，并没有其他方法能舒
缓满脑的愁烦。

　　「出来吧。」蓝宁忽然自语道。

　　然后，在转弯处的巨岩后，杨羽绯、小翠、蓝星云都在，最后躲在三人后面
的蓝星月也被众人推了出来。

　　「不要……」蓝星月轻声地对众女说。

　　小翠催促她说：「不是妳自己觉得自己做得过份了吗？快去道歉吧。」

　　「还是……不去……」蓝星月不知从何时开始佩服小翠起来，她对于蓝宁的
要求从来没有拒绝过，对他死心塌地，如果不是她对自己说出和蓝宁之间的经历，
蓝星月还不知道二人有过分离如生死般的痛苦时间，从而让二人关係牢如精金。

　　当蓝星月从小翠口中得知蓝宁修练的《乔弦的十二道阳柱》，是一种要依靠
夺处女之纯阴之气来练功时，她在小翠面前大骂蓝宁这麽做是不是疯了，竟修练
如此歹毒的双修之法，后来知道这是蓝宁经深思熟虑后才得到的答案，同时知晓
蓝宁不吸收纯阴之气练功，就会精枯血竭，急速衰老而死，这疯狂的行为，原来
只为了让自己有绝对强大的力量来保护小翠。

　　故此小翠才甘心乐意顺从蓝宁，即使他又另结新欢，带来她们母女三人，小
翠也没怨过半句，因为她知道蓝宁是多麽紧张自己。

　　蓝星月意外地了解到蓝宁的一些性情，恐怕他就是那种为情不惜牺牲一切的
男人吧。

　　蓝星月这才恍然大悟，原来自己也有幸成为被宠爱的女人之一，正是身在福
中不知福啊。

　　于是便有了现在这幕半推半就的道歉场面出现啦。

　　蓝星月尴尬地来到蓝宁跟前，看着他帅气迷人的脸，竟把原本到口的说话吞
回去。

　　二人沉默良久，害其馀躲在巨岩后的三女焦急起来。

　　微风中带着淡淡郁鬱之意，蓝宁提起酒杯，一饮而尽，然后淡然道：「我是
不是很变态？」

　　蓝星月不加思索地点头，后又摇头道：「不……不是很……」

　　蓝宁自嘲地说：「不是很变态，而是十分变态吧。」

　　不远处的杨羽绯等人听见，不禁大呼哀哉，这不是弄巧反拙了吗？本想开解
蓝宁，现在反倒让他更懊恼。

　　蓝宁忽然朗声道：「都出来吧。」

　　杨羽绯等人面面相觑一会，然后才红着脸走出来。

　　蓝星云来到蓝星月旁边，并轻轻的在蓝星月的腰上捏了一下，同时狠瞪了她
一眼，以示不满。

　　蓝宁「嗄」了一声，才道：「妳们有谁觉得我太变态的话，从今以后就不用
委屈和我干那回事了，杨夫人、云儿、月儿，妳们三人虽然已拜入圣阳门，可还
没登记当记名弟子，即是还没正式加入，再者，记名弟子可以随时离开本门，妳
们都走吧。」蓝宁说到最后有些伤感的说。

　　杨羽绯母女三人听后，都大为紧张，要知道她们是从皇宫内走出来的，现在
全国都在通缉当日逃出皇宫的妃嫔和宫女，有些人甚至被贴出外貌告示，杨羽绯
母女三人便是其中之一。

　　整个玄武郡的县和城都有三女的画像，除了一些落后的小村没有外。现在，
她们三女的外貌都已深入民间，幸而那些人没真正见过她们真人，只要她们稍作
装扮，便顺利掩人耳目逃到来圣阳门，一路上又惊又险，差点儿被抓，这番经历
实在让三女惶恐不已。

　　现在好不容易有个容身之所，她们又怎会捨得以身犯险呢？再者，蓝星云和
蓝星月已经知道那《乔弦的十二道阳柱》是必须修练至基筑期为止，否则会爆体
而亡，这教她们怎麽离开？

　　杨羽绯和蓝星云向蓝星月打个眼色，这件事因她而起，也该由她结束吧。

　　蓝星月难以启齿，结果被蓝星云狠狠地捏了一下腰，才「啊」的一声叫了出
来。

　　「怎麽了？不捨得我？」蓝宁打趣道。

　　「不……是……」蓝星月吱吱唔唔地道。

　　「那要离开了？」蓝宁又问。蓝星月鼓起勇气道：「我们不离开，也不当你
的双修道侣。」

　　「月儿！」杨羽绯怪叫一声，蓝星云则翻了翻白眼，她要给她气死了。

　　蓝宁饶有兴趣地望着蓝星月，不禁多看她几眼，这蓝星月果然和姐姐还有其
母不同，一副正义凛然的态势，不单止比云儿聪慧，又知书识礼，怎麽看都不像
平常女子，蓝宁对于通缉犯略有耳闻，不禁多口问句：「妳们是宫女？」

　　「不是！」三人齐声道，同时吓了一跳。

　　此时小翠用异样的目光看着三女，她心想：「难道她们是妃嫔？」小翠只猜
中一半。

　　杨羽绯是蓝剑心宠爱的妃子，而蓝星云和蓝星月则是公主！

　　蓝宁一副认真看待的模样审视杨羽绯三母女，这三人的来历的确可疑，当初
只兴奋着有美女淫乐，而忽略了其背景，如果三人真是通缉犯……

　　「我本想试探一下妳们是真心还是假意留在我身边，原来妳们这麽讨厌和我
双修吗？」

　　三女低头尴尬起来，然后蓝宁郑重地道：「云儿、月儿，妳俩如果现在离开
我，随时会死，既然必须留在我身边，还不打算委身于我吗？」

　　「你太……」蓝星月正想说「你太变态了」，但话刚出口，杨夫人和蓝星云
马上用手肘撞了她一下，以示提醒。

　　蓝宁看见蓝星月委屈难过的表情，心感失望，看来要得到她们的真心对待是
没可能的了，于是他也不理了，连声道：「好好好！」话毕，站起来离开了。

　　蓝宁是答应了蓝星月的要求吗？

　　小翠怒瞪了三女一眼，令三人羞愧得无地自容，她朗叫一声：「宁哥哥，等
等我。」

　　蓝宁回望身后，看见唯有小翠依恋他跟上来，心感安慰的说：「还是我的乖
小翠得我心。」

　　二人挽起手，边说着情话边慢步离开。

　　待二人消失于三女眼前后，杨羽绯和蓝星云怨恨地望着蓝星月，后者一脸无
辜地说：「我没有说错，这不是皆大欢喜吗？」

　　其母训斥一句：「妳差点让我们的身份暴露了啊。」

　　蓝星云叹了口气，也无话可说。

　　巨岩后，蓝宁和小翠亲耳听见杨羽绯的说话，他冷冷地笑了笑，然后才和小
翠回去。

　　接下来的日子，蓝宁都没碰过杨羽绯三母女一次，当真让三人白住少逸峰。

　　而此事也不是蓝宁最关心的事，他最关心的是找不到处女练功。

　　他曾经到昔日住的地方看看有没有新的童工来，可是却发现和以前一样，都
是一些男童工，并没有女的。

　　正当蓝宁苦思无策时，那鬼主意甚多的魅儿又再出现。

　　蓝宁把遇到的难题一一说出，交谈良久后，她竟然想出一个连蓝宁想都不敢
想的主意来。

　　「豢养计划？」蓝宁听过魅儿说这陌生的词语后大惑不解的说。

　　魅儿侃侃而谈地道：「没错，现在你的身份已经不同，这计划也存在我心中
已久了，简单来说，就是利用你身为长老的权力，把少逸峰变成你私人的豢养女
犬的牧场吧。」

　　魅儿将这个伟大的计划抛了出来，蓝宁大约知道她说甚麽，但他想到一个难
题，于问魅儿道：「这计划不错，可是去那找女人啊？」

　　魅儿胸有成竹地道：「我已经有了全套计划，你只管听我的话去做。」

　　翌日。

　　每个月都有一次长老大会，让长老之间互相沟通，同时报告一些门中琐事或
重要的事。

　　蓝宁趁此机会，依照魅儿的指示向众长老提出要私收弟子的事，对众人解释
是因为需要药童帮忙打理杂务。

　　其中一名年资较长的长老些微有些意见，提出收徒可以，私收弟子是蓝宁个
人的事，但既然是个人的事，就和本门无关了，所以蓝宁所收的弟子不能享有圣
阳门内门或外门弟子的待遇，正如当初田长老也是私自招纳童工来试药。

　　在众长老眼中，恐怕都认为蓝宁也是秉承了其师田长老的恶习，专拿活人做
试药，对此众长老也没甚麽大意见，只提醒蓝宁要珍惜凡人性命。

　　蓝宁也没有反驳，就让长老们误会好了。

　　在此发生一些插曲，在长老大会期间，那浮萍仙人不停向蓝宁抛眼媚，对于
这位全个圣阳门最美丽的女人的大胆举动，蓝宁只是回以一个镇静的笑容就算了，
皆因她的双修道侣，即是林长风长老一直凶光毕现的盯着自己。

　　蓝宁知道以自己的实力，实在高攀不起浮萍仙人这位姿色卓绝的美女，只能
望洋兴叹了吧。

　　之后，蓝宁便开始到各处乡村小镇寻找处女来练功，以收徒为名，姦淫为实，
一时间整个飞鸟县的人都知道圣阳门的一位长老在广收弟子，只是只收女生。

　　时间如指间沙般悄然流逝……

　　（未完，待续。）

------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　第一卷逆天改命第十二章祸从天降妾相随

　　白雾笼罩着少逸峰山顶，偶尔有鸟鸣之声传出。

　　一男一女共乘一把飞剑从雾中飞出来，飞向远方的白逸峰山腰。

　　这对年轻男女就是蓝宁和小翠。

　　半个时辰后，二人落在一间白石建成的建筑物前，小翠兴奋地走进去，叫道：
「爹！我回来了。」

　　自蓝宁学会御器之术后，每隔一个月小翠都会回来探望父亲一次，今年黄胖
厨五十岁了，自他知道蓝宁和小翠结成双修道侣后，便将照顾女儿的责任交给蓝
宁。

　　如今再次见到小翠健健康康，精神抖擞地出现眼前，他心感安慰，心想：
「这总算对得起翠儿的娘亲了吧，她在天之灵也该安息了。」

　　自知道蓝宁当上长老后，小翠的父亲都沾了他的光，虽然还是在当厨子，这
是因为当厨子是他的梦想，所以他并未放弃这梦想，即使有一个当长老的女婿，
他并未因此过着惬意的生活，相反，他每天仍是重重複複地干着活儿，从未怠懈
过。

　　三人坐到一棵老树下的石凳上，閒话家常，但有些事，小翠没有说，蓝宁更
加不说，只要让小翠的父亲知道其女儿生活得很好便行了。

　　不久，黄胖厨和蓝宁又在切磋棋艺，小翠则在一旁静静观看，时间悄然而逝
……

　　黄昏，蓝宁才对黄胖厨说一声：「抱歉，岳父，我们要走了。」

　　黄胖厨微笑地道：「啊，不知不觉就一个下午了，时间过得真快。」

　　小翠也柔声道：「爹，隔个月我再来看你好了。」

　　黄胖厨脸上挂着「毫不介意」四字似的，他平淡的说：「你们过得快乐就好
了，我这老头子不看也罢，不过，倒是你们何时生个娃儿给我抱一下啊。」

　　小翠羞道：「爹，你怎麽突然想到这个了。」蓝宁打着「哈哈」笑道：「快
了，快了，岳父不用等多久就能抱孙啦。」小翠被他这麽说，也有点期待起来，
露出一副慈母的样子。

　　「哈哈哈，年青人，努力吧。」黄胖厨笑着说。

　　回程中，小翠忽然问蓝宁，道：「宁哥哥，你真的有打算让我替你生个孩子
吗？」

　　「这当然啦，妳不信？」

　　「那你喜欢生男的还是女的？」

　　「生男生女我们能选择吗？」蓝宁不答反问。小翠嘟起小嘴，说：「我不是
问这个，我问你喜欢。」

　　蓝宁思考一会，然后淫笑着说：「我喜欢生女的。」

　　「是吗？那我们就生个女娃吧。」因小翠在蓝宁身后，故此看不见他的样子。

　　「我不是说了，生男生女我是我们说了算的啦。」

　　小翠沉默不语，在她心中，生个漂亮的女儿多好，可以帮她穿裙子，戴耳环，
打扮得美美的，多可爱呢。

　　想着想着，就回到少逸峰了。

　　小翠去准备晚饭，蓝宁则閒着没事做。如今少逸峰上有三名药童，都是小女
孩，年约十二岁到十四岁不等，她们每天负责一些杂务的工作，或切菜，或烧饭，
或打扫，洗碗甚麽的事情，让小翠轻鬆不小。

　　当然，蓝宁没有对她们说出他真正的目的，她们一心以为自己被仙人选中，
个个不知多高兴，蓝宁每个月给他们一些银两，她们开心得差点儿要以身相许，
为奴为婢不在话下，她们对蓝宁都以一种倾慕和崇拜的心态视之。

　　蓝宁第一次感到为人师父的优越感，他也觉得差不多是时候露出狐狸尾巴了。

　　现在距离一年限期还有两个月，他打算先从年纪最大的那位女孩下手。

　　她名叫小红，全名方小红，人长得一般，一副农家女孩的味道，不谙世事的
小女孩。

　　今晚月色皎洁，星空绮丽，一道银色星河横陈于夜空。

　　蓝宁站在崖边观星，忽然，小红出现在这儿，她走到蓝宁身后，轻喊一声：
「师父。」

　　「嗯，准备好了吗？」

　　小红脸蛋一阵红霞浮现，然后慢慢地脱掉衣服，露出她瘦小的身体，胸脯微
微隆起成一小包，天气寒冷，她只好瑟缩起来。

　　蓝宁转身走向她，怜爱地将她抱进怀裡呵护，让小红暖和很多。

　　他用手轻轻夹住她的下颌，微微抬起，低头吻了下去。

　　蓝宁不想太粗暴，尽量给她留下美好的回忆，这一吻，吻出甜蜜，吻出真诚，
吻出感情，慢慢地小红也学会利用巧舌，开始反攻过去。

　　良久，蓝宁才鬆开口，他用情深的目光望着小红，为小红打了支强心针的说：
「从今以后，妳就是我的女人了。」

　　「师父……」

　　又是一番激吻……

　　寒冬之夜，少逸峰山顶的某处，有两条人影扭在一起，甜蜜的呻吟声由远至
近，迴盪在这片小天地中。

　　又过了一段时间。

　　圣阳门的弟子慢慢增多，如今整个圣阳门约有一百八十人，长老七人，内门
弟子七十人，外门弟子五十人，记名弟子三十人，童工也有二十三人，其中三人
便是蓝宁招收的小红等三位小女孩，不计厨子。

　　由于人数增多，蓝宁的冲穴丹需求增加，虽然他可以增加供应，但他不想被
长老们予取予求，养大了他们的胃口麻烦可大呢，所以，在长老大会上提出冲穴
丹不足的问题，众长老提出举办比武大赛，给优胜的弟子发放奖励，从而推动弟
子向上流。

　　蓝宁见此提议不错，便再提出分为高级和低级组，分别给内门和外门的弟子
参加，奖励方面冲穴丹是少不免的，但蓝宁建议应该再给一些奖励。

　　这时一位面容乾瘦如猴的中年男人道：「我灵宝阁可以拿出一些珍贵的灵器
作为奖励。」这位中年男人便是掌管灵宝阁的赵长老。

　　众人都以此为美，一切都敲定下来，正准备完结的时候，一位内门男弟子忽
然跑进来，先向众人行了一礼，歉疚道：「抱歉，打扰长老们的大会了，可是，
我有急事找蓝长老。」

　　蓝宁闻得是找自己，不禁狐疑起来，道：「有何事要找我？」

　　「殿外有一位从少逸峰来的妇人，说有急事请蓝长老回去。」

　　蓝宁马上想到杨羽绯，他曾经给了几道传音符给她，说有事找他的话可用此
物呼叫内门弟子的风晋，他会来接送她进出少逸峰。

　　想不到现在就来了，蓝宁猜想她会有甚麽急事呢？转念之间就想到了原因，
还不是为了她的两位宝贝女儿吗？

　　蓝宁慢条斯理地走出大殿，立即看见一副焦急的神情的杨羽绯。她一见蓝宁
出来，马上扑倒上前跪在地上怏求他说：「蓝公子，请救救我的女儿啊。」

　　蓝宁冷哼一声，不给对方好脸色，才过了不到一个月，她的两位美丽女儿就
有生命危险了吗？他心想《乔弦的十二道阳柱》果然厉害和阴毒，看杨羽绯不顾
面子跪地恳求的情况看来，云儿和月儿的情况应该十分糟糕。

　　「走吧。」蓝宁拂一拂衣袖，冷漠地说了一句，然后步出外院去了。

　　杨羽绯心中那个委屈，也没多废话，屁颠屁颠地跟在后面。

　　回到少逸峰，蓝宁故意拖延去看杨羽绯的二女，先去用清水洗个脸，后又找
小翠閒聊几句，杨羽绯心知蓝宁对蓝星月还有气，可是也不应该感情用事啊。

　　「蓝公子，看看我的女儿可好？」杨羽绯忧心忡忡地说。

　　「妳叫我甚麽？」蓝宁瞧也不瞧她一眼，便抛出一句语意颇深的话来。

　　蓝宁故意刁难杨夫人，这令杨羽绯欲哭无泪，自己怎麽会来到圣阳门被一个
年纪比自己小的男人玩弄？好不容易逃出张全勇的魔掌，却又陷在蓝宁的诡计之
中。

　　他先诱导三女成为自己的玩物，再授其邪功，紧握着她女儿的性命，如今反
转猪肚就是屎，害她吃了个狗屎淋头，比之张全勇也不遑多让。

　　杨羽绯知道应该说甚麽，她抹去泪印，委曲求全地道：「主人，请可怜我家
女儿。」

　　「哈哈哈哈，贱妇！」

　　小翠听见心有不忍，便劝说道：「宁哥哥，去看看云儿和月儿妹妹吧。」

　　蓝宁也玩够了，气也消了不少，便认真地问杨羽绯：「妳们三母女究竟是甚
麽人？」

　　「这……」杨羽绯到了这个时候还对此事有所顾忌，于是蓝宁冷淡地道：
「既然妳不愿意对我坦诚，我也没必要用热脸贴冷屁股了。」

　　「不……主人……嗄……好吧，我说。」杨羽绯终究还是妥协，蓝宁洗耳恭
听。

　　「我是前朝皇帝蓝剑心宠爱的妃子之一，而云儿和月儿则是蓝剑心的女儿。」

　　蓝宁那个惊讶得合不拢嘴，照她所说，自己岂不是上了公主？

　　「好，我这就去看这两位千金难得的公主大人。」

　　杨羽绯如释重负地道：「谢谢主人。」

　　蓝宁和小翠一起来到那三层楼观的第二层，进入了蓝星云和蓝星月两姐妹的
房间，甫踏进房内，就嗅到一阵淡淡的腥臭味，让蓝宁和小翠大为诧异。

　　床上，蓝星云和蓝星月神情痛苦地躺在床上呻吟，一见蓝宁进来，蓝星月虽
然虚弱，但也非骂蓝宁不可，她道：「变态……」

　　蓝宁不以为然，他知道事态严重，不敢开半点玩笑，二女身上散发着淡淡的
腥臭味，这是一种变异了的阴气，蓝宁只能以仅有的医理知识判断。

　　蓝宁看了一会，便举手投降，道：「我没有办法。」

　　杨羽绯「哇」的一声哭了出来，同时扑向床边，大呼哀哉的说：「云儿、月
儿……为娘不好，带妳们来这鬼地方，害苦了妳们。」

　　小翠见此，也哭起上来，泣问：「宁哥哥，真的没有办法吗？」

　　「迟了，她们久没和我做爱，玄功反噬，真气逆走，阴枯阳竭，正是败象已
成，除非……」蓝宁突然想起王重阳那通天的本领，若是他在，应该能够再逆天
一次吧。

　　逆天改命啊，福缘难求。

　　忽然，魅儿又现出身来，她伸了伸懒腰，对眼前凄凉的状况不置同情，但却
正巧让蓝宁抓住一株救命草，他问她道：「魅儿，妳可有办法救治云儿和月儿？」

　　杨羽绯病急乱投医，马上跪着走向魅儿，本想抓住她的裙襬，可刚刚碰到就
穿了过去，这才知晓她只不过是一缕元神，当即又失望起来，心想她连自己的躯
体也没有了，还能有甚麽通天本领救自己的女儿呢？

　　可是，魅儿却抛出一句令人振奋的说话。

　　「有啊。」

　　「魅姑娘，请救救我女儿啊。」杨羽绯已经失去思考能力，她已经判断不出
魅儿说真说假。

　　可魅儿接下来的说话，又将众人推向深渊，她淡然说：「方法是有，但是可
能令她俩从此堕入妖道。」

　　「妖……妖道！」杨羽绯张大了口。

　　「这话怎麽说？」蓝宁好奇地问。

　　「因为我要她们逆行阴阳，练体内之精魂，妖道常言『阴阳逆行，魂颠魄倒，
日月之华，食能生精，炼精化妖，方得真道』，故此妖族又被世人称为妖精，与
鬼魔同列。」

　　众人都感到不可思议，难怪有人说妖有妖道，此言非虚啊。

　　杨羽绯已经走头无路，现今唯一能救她儿女的性命的方法就是炼妖，并没有
第二条路可走。

　　「魅姑娘，请救救我女儿吧。」杨羽绯言下之意是已决定炼妖了。

　　「好，但我还是要徵求她俩的同意才行。」

　　魅儿走到床边，对云儿和月儿说：「若果两位想救自己性命，就必须炼我妖
法，修我妖道，妳俩可同意？」

　　云儿和月儿已经痛苦得说不出话来，于是魅儿再说：「若妳们同意的话，就
照我所说的去做，首先气运丹田……再散气于外……好，慢慢地倒行经脉……再
气聚紫府……」

　　随着时间流逝，二女的气息转好，身上的腥味也除去了，然而，她们身上竟
散发淡淡妖气，一种非阴非阳，不正不邪的气息流转于二女周边，慢慢地，这妖
气收敛，最后云儿和月儿都坐起来，二女齐声道：「谢谢魅姐姐。」

　　魅儿似乎满不在乎的样子，她伸了个懒腰，懒洋洋的说：「虽然如今妳们体
内的阴阳二气得以平衡，可是，我观察所得，妳们是因修练一种极为邪异的功法
而身陷险境，今后不要再修练了，跟我学习妖法，我保妳们没事。」

　　蓝星月狠狠地盯着蓝宁，前者的恨意显然易见，而云儿也同样讨厌蓝宁起来，
因二人是双生儿的关係，两人有种心意相通的微妙情感吧。

　　蓝宁从来没有说他是好人，他是好色之徒他认了，可他从来没有害人命啊。

　　从这天起，蓝星云和蓝星月就开始跟魅儿学习炼妖之法，每天清早和夜晚都
要练一套名为《魅色天姿》的妖功，吸收日月之精，借其炼就妖体。

　　慢慢地，二女的身体产生异变，蓝星云的头髮和体毛竟变成天蓝色，一双灵
眸也变成水蓝色，散发着淡淡妖邪之气。

　　而蓝星月则有同样的改变，只是变成火红色罢了。

　　二女的心性也大大改变，喜欢向男人抛媚眼，搔首弄姿，言语暧昧，原本月
儿的性格十分注重儒道之德，可自炼妖之后，竟也对男人出言挑逗起来。

　　这不禁让蓝宁怀疑，魅儿是否有心将二女变成淫娃荡妇，想想她的出身背景
就知晓吧。

　　日子又无声无息地过，深冬时份，一连几天下大雪，少逸峰上堆积着厚厚的
雪，几位小药童正忙着清理积雪。

　　药田内只剩下一些耐寒的药草，其他药草都被蓝宁收集了，并製成药乾，方
便存储。

　　忽然，天空中划过一道流星，近看才发现不是流星，而是一位乘飞剑而来的
基筑前期修仙者。

　　他血流披面，断了一臂，断口正不停涌出鲜血，他拼命飞到落逸峰，然后落
在飘仙殿外，走了数步，最终支持不住伤势昏倒在雪地上。

　　一位守殿的内门男弟子从石阶上跑下来，来到昏倒的男人身前，察看他还有
微弱的气息，便将之抱入殿中。

　　飘仙殿内院的客房中，七位长老齐聚，经过一番救治，受重伤的男修仙者终
于醒来，但还是很虚弱。

　　其中一位长老认得此人穿的衣服是极乐门弟子所穿的服饰，从而认出他的身
份来，众人都大惑不解，正等待醒来的他开口。

　　「传极乐门掌门之口谕，三大门派正式开战，所有极乐门的分坛也要加入战
争，不得有误。」这人虽然十分虚弱，但在话口中仍能感受到他的高傲和自负。

　　众人闻言都大为震惊，蓝宁心想那个惶恐啊，他马上想到以自己的实力掺合
进三大门派之间的斗争会非死即伤的现实，还有他深爱的小翠，她不过练气六层
的实力，在那些高阶修士眼中岂不如蝼蚁一样吗？

　　其馀三女更不用说，而那三位年少的药童的生死他却不怎麽在意。

　　忽然，房间外传来一阵巨响，然后传来一把非常大的声音。

　　「今天便是圣阳门复灭之日！」一位粗壮的大汉使用千里传音符传送说话出
去，整个圣阳门的弟子都听见了，正当人人都不知道发生甚麽事的时候，大汉领
来的三十位练气期修士纷纷飞进山中，只听见大汉冷冷道：「魔人尽诛！」

　　圣阳门五个山峰上的众多位弟子不禁惊怒交加，有些弟子正在双修，也不得
不停下来，然后山林中传出悽厉的惨叫声。

　　七位长老步出飘仙殿，林长风长老正义凛然地道：「看来今天就是我们捨身
为圣阳门做点事的时候了，诸位同道，尽力而为吧。」

　　众人皆应道：「好！」

　　蓝宁说的声音最小，当众人各自散去支援众弟子时，蓝宁却乘飞剑火速回少
逸峰收拾家当，准备逃之夭夭。

　　甚麽护教捨身之事，他蓝宁没蠢到连性命都不顾，他对圣阳门的感情没大到
这个地步。

　　回到少逸峰上，众女已经听过那大汉的说话，都知晓圣阳门有灭门之祸，蓝
宁稍作解释道：「如今大难临头，我不打算为此丧命，妳们可以跟我一起走，也
可以各自逃命，妳们自己决定吧。」

　　小翠立即站到蓝宁身边，依偎在他怀中道：「宁哥哥去哪，我也去哪，生死
相随。」蓝宁大为感动，早知小翠一定会这样说，然后就是年纪最小的三位小女
孩，她们也站到蓝宁身旁。

　　最后只剩下杨羽绯母女三人，她们万料不到圣阳门竟然会有这麽的一天，原
本她们以为这麽小的门派，其他修仙门派根本不会放在眼内，可如今竟然有人来
灭门，怎教她们不惊讶？

　　蓝宁早知其三母女没有忠诚之心，如今大难临头，即使十年夫妻同林鸟，大
难临身也各自飞吧，何况她们本身就把蓝宁当成保护伞，现在这保护伞也自身难
保，她们岂会捨身相随？

　　蓝宁没有多失望，也不浪费时间，他马上去收拾东西，将那些炼好的丹药、
药乾和杂七离八的东西全收进百灵袋中。

　　剩下药田那几十株药草没来得及製成药乾，只好弃之不携了。

　　火速整理好一切，蓝宁便御剑昇空，准备离开。

　　「等等！」却忽闻地上的三母女大喊着说：「我们跟你走。」

　　结果蓝宁将飞剑变大到能容纳这麽多人，众人一同乘上去，速度就慢了不少
啦。

　　小翠记挂着她的父亲，心裡焦急，蓝宁只好先去接他。

　　半个时辰后来到石屋处，小翠飞快奔进去厨房，蓝宁紧随其后，却听见小翠
惊叫的声音。

　　「爹！」

　　黄胖厨已惨遭杀害，小翠抱着冰冷的尸体嚎哭，突然血气攻心，昏迷过去。

　　蓝宁将小翠抱起，交给杨羽绯照顾，他则火速控剑飞起，迅速朝西方飞去。

　　北方的主道已被那大汉封死，他是一名基筑前期的修仙者，本来凭他一人就
能将圣阳门掀翻，但碍于以免费时失事，又好给年轻的修士历练一番，故此就由
其他同门修士出手，他则守着进出主道，防止有人逃去。

　　他已经释放灵识，把方圆十里内的修士纳入眼内，任何人想逃走也逃不过他
的法眼。

　　只是，他没有想到蓝宁从真我世界苦练回来的灵识如此强大，竟能把他所释
放的灵识隔绝在外，隐藏了行踪，当战事进入白热化阶段时，蓝宁已经逃出老远
了。

　　百里外的山林中，蓝宁等人落到地面，他对杨羽绯三母女说：「现在已经没
危险了，妳们三人不用再跟着我了。」

　　杨羽绯三母女面面相觑一会，最后由杨羽绯开口道：「蓝公子，你我相识一
场，也曾有过夫妇之实，若承蒙错爱，就让我们母女服侍公子左右。」

　　云儿和月儿大向蓝宁抛媚眼，蓝宁心中欣喜万分，当即收了她们三人为妾，
自此服侍左右。