　　书名：凤凰悲歌
　
　　序

　　PM：咩哈哈哈哈，最近文章都不景气嘛，木有激情么，算了，还是我小奉献一下把压在电脑里的文章随便扒出一篇来发发吧，这篇是当时根据幻想大大的《烈火凤凰》引发的灵感，貌似也了很久了，一直也没发出来，随便发一下挑逗一下各位吧，也算是弄点新血液。老样子，读者们的热情取决于作者们的激情，因为最近文学区冷淡，所以调节一下气氛，继续冷淡下去，那没办法了嘿嘿。此文很黑暗哦~~~~呵呵呵。


　　第01章、风起云涌

　　窗外的阳光透过粉色卡通的窗帘照进屋子里。摆满毛绒玩具和卡通挂饰的卧室以粉色调为主。空气中充满着少女柔媚的温馨香气，娇娇的，暖暖的。好像诉说着少女最俏皮的情怀。
　　粉色的大床上像是巨大的松软面包，可爱的少女猪形象铺满床单和蓬松的被子。而它们的主人，此刻也毫无形象的像一只蜷缩起来的小猫般趴在被子和毛绒玩具中间。
　　：“雪儿？该起床了。”
　　可爱的卧室门轻轻被推开，舒子鹤悄悄地走进来。
　　舒子鹤是一个看起来文静秀气得近乎女性化的男人。看起来不过二十五六岁的脸上戴着一副无框眼镜，衬着他那白白的皮肤带着起来很有书生似的气息。此刻，舒子鹤一袭黑色的衬衣和西裤外面竟然围着一个布满草莓样式的粉红色围裙，整个人看起来有些让人忍不住有些想笑，颇有些家庭妇男的感觉。
　　舒子鹤温柔的声音似乎对熟睡中的少女没什么效果。
　　：“唉……20多岁的人了还蹬被子，真没办法。”舒子鹤无奈的苦笑了一声。
　　熟睡中的少女像是一个大洋娃娃一般，乌黑柔顺的头发带着俏皮可爱的卷卷，乖巧的披在少女柔嫩的娇躯上，那张小萝莉般的可爱脸蛋像是个白嫩嫩的大桃子，微微的嫩粉色让人想咬上一大口。特别长的乌黑睫毛随着少女轻轻的呼吸而微微颤动，娇俏的小鼻子下，那张如同小花骨朵般的粉嫩小嘴传出香香甜甜的呼吸声。
　　少女穿着一件雪白色的高档蝉丝睡衣，吊带的白色睡衣刚刚能包裹住少女的上身，白嫩的肩膀和雪藕似的手臂都露在外面，此刻少女睡觉的姿势是半侧着身趴在床上，与少女那张可爱到极点的娃娃脸不相符的是，那半圆形的睡衣领口处露出一道惊人的乳沟。如果说童颜巨乳的话，那么少女的巨乳和她的童颜完全成正比。两团白嫩得像果冻似乳球被挤得连少女的身子都忍不住向后顶着，那对惊人的E罩杯的巨乳生长在一个身高只有1米62的娇小美女身上，除了那惹人疼惜娇媚可爱样子外，更增添了一种让人很不得吞进肚子里的占有欲。而顺着那纤柔的小蛮腰，睡裙被搓揉的连少女下面圆滚滚的小肥臀都俏生生的露出一半来，那充满少女青春气息的小肥屁股高高的翘着，白色蕾丝的小内裤显然有点小，少女肥嫩的雪白臀肉被内裤的边缘勒得向内凹陷，露出的香软臀肉就像是刚煮熟的鸡蛋清般细嫩晶莹，两条肉呼呼的丰满大腿一前一后的压在被子上。虽然很没有女孩子该有的睡相，可是无论谁看到这样一幅美丽少女半裸的睡眠图，都会忍不住大呼过瘾。
　　舒子鹤显然习惯了这样的场面，无奈的摇了摇头，慢慢地坐在那绵软的大床上。修长雪白的手慢慢伸出，哪怕连女钢琴师都有些嫉妒的手竟然生长在一个男人的身上。
　　“啪”
　　舒子鹤的手不轻不重的在那圆鼓鼓的小肥屁股上拍打了一下，随着那略带着清脆的声响，肥嫩嫩的少女香臀微微颤动起一抹诱人的摇晃。
　　：“小丫头？起床吧？太阳都晒屁股了。”舒子鹤温柔的调笑着说道。
　　被偷袭屁股的美少女从梦中醒来，感觉到自己那诱人的香臀上传来微微地麻意。从睡梦中醒来少女娇憨的揉搓着朦朦胧胧的小脸蛋，然后慢慢睁开一双宛如日本漫画里可爱小美女一样的美丽大眼睛。
　　：“哥哥……唔唔……困……讨厌你……总是打我屁股……都打肿了……唔唔……困么……”少女有些不乐意的嘟着那粉嘟嘟的小嘴巴，哼哼唧唧的嘟哝声像是撒娇的小猫咪一般，那高高翘起的肥嫩屁股还娇滴滴的微微摇晃了一下，看得舒子鹤又想在那粉腻腻的嫩肉上拍一巴掌。
　　舒子鹤爱恋的看着自己慵懒娇憨的宝贝妹妹，忍不住疼惜的笑了笑，俯下身子凑到少女的脸庞轻声哄慰的说道：“都七点半了，雪儿乖。咱们起床好不好？
　　不然上班要迟到了，听话，来，哥哥抱你起床。“舒子鹤的脑袋靠在妹妹的脸庞，鼻尖里嗅到少女那还带着淡淡奶香味的呼吸，忍不住抽了抽鼻子。
　　：“唔……哥哥抱……抱我起床……”雪儿娇腻的像只还没睡醒的小猫一般，半睡半醒的嘟哝着趴在软绵绵的大床上赖着不起来。
　　舒子鹤爱意绵绵笑了笑，无奈的伸出手轻轻抱着一团柔嫩的大棉花般的少女，慢慢地将少女的上身抱着坐起来。而少女则娇憨的搓着朦胧的睡眼，撒娇似的赖在舒子鹤的肩膀上想要继续睡一小会。
　　：“雪儿听话啦，乖乖，哥哥给你放好温水了。咱们洗洗脸吧？雪儿乖……
　　起床吧，好不好？再睡懒觉的话就真的要迟到了，雪儿乖，起来了，听话。“舒子鹤怜爱的伸手轻轻拍着妹妹的后背，那轻柔的声音像是哄婴儿似的催促着。
　　：“唔……困嘛……唔，哥哥抱抱……”好半天，少女才嘟哝着，才从舒子鹤的怀里爬出来，肉呼呼的小手搓着眼睛。那两只雪白的小脚丫不情愿的伸下床。
　　舒子鹤赶紧把散落在床边的毛绒拖鞋拿着给少女那白皙可爱的小脚穿上。
　　少女睡眼迷离的微微晃动着脚步走进卧室的洗刷间，留下一脸温柔笑意的舒子鹤无奈的轻轻摇了摇头。
　　在云海市，紫鹤集团有限公司董事长舒子鹤的名气也算不小，这个年轻帅气温文尔雅的年轻人在五年前大学毕业后，传奇般的忽然崛起，事业一路凯旋高歌。
　　在外人的眼里，这个云海市有名的年轻企业家总是彬彬有礼，永远带着温柔笑容的脸上不知引得云海市多少女人春心大动。在舒子鹤十五岁的时候，一场车祸让原本幸福的家庭破碎。父母的突然去世，让舒子鹤不得不坚强的照顾着小他四岁的妹妹舒雪儿。十二年来，舒子鹤的生命中只有舒雪儿这个宝贝妹妹。对舒雪儿过分的溺爱，使得他连找女朋友的心情都没有。如今舒雪儿刚刚参加工作，舒子鹤所有的精力更是全身心的投入到对支持妹妹工作上的支持中。
　　十几分钟后，洗漱打扮完毕的舒雪儿出现在了饭桌旁边。
　　：“哥！你给我弄这么饭干嘛？你把我当小猪喂啊！”舒雪儿娇俏的嘟着嘴哼道。
　　此刻的舒雪儿穿着一袭藏蓝色的女警服。画着淡妆的娃娃脸更显得娇媚可爱，水灵灵的大眼睛娇憨的看着正忙着端牛奶的舒子鹤。舒雪儿的个子虽然不高，但是傲人的曲线却让这个乖宝宝似的小女警散发出一种异样的诱惑力。胸前那对不属于东方女性的E罩杯巨乳将警服的衬衣撑得高高顶起，下面紧窄的女警小短裙包裹着少女肥圆挺翘的嫩臀和雪白丰满的大腿，黑色的半透明丝袜和高跟鞋加上挽起来的发髻，让这个洋娃娃似的巨乳小萝莉竟然多了几分成熟女人的妩媚韵味，不过那精致迷人的小脸上还是充满着孩子气。
　　看着舒雪儿面前分量十足的蛋炒饭和火腿煎蛋等食物，舒子鹤也觉得有点不太好意思的说道：“呵呵，雪儿正在长身体么？二十三还能窜一窜，雪儿要跟上营养说不定还能长长个子呢。乖啊，吃不了就剩着，来，牛奶必须喝了。”舒子鹤将一大杯温热的牛奶端给舒雪儿。
　　：“讨厌你，你现在嫌我个子矮了！之前你还说我个子小小的你着看电视的时候抱着我最舒服。你等着，我再长十公分非压死你！”舒雪儿鼓着小嘴结果牛奶气哼哼的对舒子鹤说道。
　　：“雪儿啊，这话在家里说说就行了，在外面说可是会被人误会的哦。”舒子鹤有些汗颜的陪笑着说道。
　　：“怎么啦，我哥哥抱抱我管别人什么事。将来有了嫂子哥哥也要抱着我！”
　　舒雪儿一边喝着牛奶，一边故意摇晃着可爱的小脑袋哼着说道。
　　：“小傻瓜，这么大了还像个孩子似地长不大，小心将来嫁不出去哦！”看着无赖似的妹妹，舒子鹤又好气又好笑的说道。
　　：“谁让你把我惯得来着，再说了有的是人追我，前天我们局里一个当法医的还向我表白来着……长得好帅哦……”舒雪儿故意露出一副少女花痴时的样子说道。
　　：“什么！！”刚坐下准备吃饭的舒子鹤一愣，猛然抬起头来，眼睛里迸发出一道凌厉的目光，忍不住说急切道：“那……那你……那你答应他了？”
　　看着数字和有些失态的样子和犀利的目光，舒雪儿一脸狡黠的笑着说道：“嘻嘻嘻，每次说有人追我哥哥都这样子，哈哈哈哈。才没有呢……除非能有和哥哥一样好的男人，否则我才不答应呢。”
　　听到舒雪儿的话，舒子鹤才意识到刚才自己下意识的动作，有些尴尬的讪讪一笑。低下头喝了口稀饭，没说什么。
　　舒雪儿神秘的一笑，小声问道：“哥啊，你最近怎么样？有没有合适的女朋友啊？要不我给你介绍介绍我们队里的美女？”
　　：“啊？你给我介绍什么？不会又是你那几个女警同事吧？”舒子鹤眉头皱了皱，显然对自己有些自然萌的妹妹表示深切的不信任。
　　：“切……真是的，我们队可是有名的美女警队。上次我不是给你看过照片么？嗯，我想想，我们副队长和哥哥一样大，也27岁，长得很漂亮，身材更是魔鬼呀……家庭条件也好，她爸爸可是咱们市的组织部副部长呢。有名的冷美人哦，不知道多少男人想追都追不上的！还有我们组长，哇塞！漂亮的连我都喜欢，有温柔又善良！人缘还好，哥哥你见了一定会喜欢的！！”舒雪儿像个小媒婆似的喋喋不休，那样子恨不得今天就要带着舒子鹤去向人家表白一样。
　　看着舒雪儿开心的说着，舒子鹤哭笑不得摇了摇头，晃着头说道：“雪儿啊，你要是再不赶紧吃饭的话，一会可就要迟到了啊。”
　　正说得兴奋地舒雪儿听到舒子鹤的话，赶紧看了看表：“呀，不说了不说了，赶紧吃完了我还要去接白灵姐呢！”说着，舒雪儿赶紧埋下头像小猪一样又吃了几口，就急忙站起来跑回卧室去拿手提包。
　　：“雪儿，擦擦嘴啊，哎哎，路上慢点。给你带的水果，休息的时候吃啊！”
　　舒子鹤站起身来赶紧拿着早已包好的水果像个称职的保姆一般给舒雪儿带上。
　　走到门口，舒雪儿忽然转过身抱了抱舒子鹤撒娇似的憨笑道：“哥哥……抱抱你，今天要听话啊，嘿嘿，还有，你再给我点钱么……晚上人家和同事约好去逛街啦……”。
　　：“唉……愁死我了……”舒子鹤痛苦的摇了摇头，走回去从包里拿出一张银行卡来递给舒雪儿说道：“密码是我的生日，你啊，晚上别玩太晚回来，哥哥今晚有应酬，你早点回家，不许喝酒！听到没！”
　　：“恩！谢谢哥！嘻嘻，我走了啦，你也不许回来太晚哦，要回来哄我睡觉！
　　走啦！“舒雪儿开心的拿过银行卡往LV的手提袋里一塞，像个小鹿似的跑出门去。
　　看着妹妹远去的背影，舒子鹤无语的苦笑起来。
　　：“妈，我同事来了，我走了啊，您记得吃药。”白灵一边穿鞋，一边对屋子里说道。
　　屋子里传来一声轻微的咳嗽，一个略带点苍白的声音说道：“知道了，不用担心我，你爸爸下午就回来，去吧。认真工作啊。”
　　：“嗯，那我走了啊。有什么事给我打电话。”白灵推开房门，快步走了出去。
　　白灵不喜欢让别人等她，接到舒雪儿的电话后，白灵就小跑着出门。白灵的家住在一个比较老旧的住宅区，舒雪儿的奥迪跑车进不来这显得格格不入的小胡同。不远处，白灵看到舒雪儿那银白色带着她最爱的粉红色花纹的奥迪跑车正停在路口。
　　舒雪儿正有些无聊的摆弄着自己的苹果平板电脑，这个娇滴滴的萝莉公主的车里也都是粉红色的卡通挂饰和坐垫。换做平时，舒雪儿这样被宠得像个天使般的女孩根本不会来到贫民住宅区。但是想到自己的组长白灵竟然会生活在这样的地方，舒雪儿的心理多多少少的有点不忍心。
　　：“雪儿，不好意思让你久等了。”一个清脆好听的像百灵鸟般的声音传进舒雪儿的耳朵里。
　　舒雪儿抬起头，虽然每天都能见到白灵。可是还是忍不住露出惊艳的神色。
　　如果说舒雪儿是最可爱迷人的巨乳小萝莉，那么白灵就是完美的女神。很多美女看第一眼的时候会为她的外表所迷住，但是看的时间越久，那种迷恋的感觉就会越来越平淡。而白灵却是那种随着时间的推进，就越发的觉得她漂亮。那张最标准的瓜子脸上，淡淡的娥眉就像最优秀的工笔画师小心翼翼的画出来一般，温柔如水的眼睛里，那种清澈的宛如最轻柔的微风般让每一个直视她的人都会感觉一切都是那么的美好。秀气白皙的小鼻子透出古典美人的淡雅与女性恬静的美感，花瓣一般的小嘴不用任何口红唇彩的修饰，便已经让所有人都想品尝它的甜蜜和柔软。而当这些五官搭配在一起的时候，就变成了一张在梦中或者小说里才能见到的绝美容资。百灵的美，美得平静，却让人无法自拔。美得纯净，更让人为之失魂落魄。那纤柔的脖颈就像是在月下翘首的天鹅公主，白腻的肌肤宛如最好的羊脂白玉融化流淌时形成的一般。那一袭藏青色的女警服将那高挑动人的曲线包裹的散发出完美的曲线。白灵的胸是挺的，腰是细的，臀是翘的，腿是长的，所有的美女身材都是这样的，可是当你看到白灵的时候，你会忽然明白，什么叫做真正完美和浑若天成的标准身材。白灵167公分的个子穿上黑色的高跟鞋，显得苗条而纤柔，胸前那饱满胸围看起来虽然不像舒雪儿那样肥硕，可是看起来却丰满的恰到好处，增一分则显得大，少一分则显得小，完美的让人觉得无论再做任何调整，都会破坏她的整体。白灵的腰纤细，却不柔弱的过分，那嫩柳般的小蛮腰恰到好处的在身体的五分二处一收，然后顺着那腰身滑下，丰隆挺翘却不肥大的腰胯和屁股像左右后面三个方向柔和的伸展开。随着那完美的弧线，两条玉柱一般笔直而修长的美腿倾泻而下。肉色的丝袜虽然只是超市里十块钱一双的普通货，可是穿在白灵那两条绝美的玉腿上，价钱和档次已经显得太庸俗了。那丝滑的圆润在阳光下微微泛着柔和的光，哪怕是舒雪儿都忍不住想要摸一摸那温润和爽滑。而白灵的玉足穿在警队发的黑色高跟鞋里，不知怎么的，舒雪儿一向觉得难看而弃之一旁的黑色高跟鞋在百灵穿起来却显得那么漂亮。尤其白灵那种在工薪阶层的环境里长大而产生的平和淡雅，更宛如一朵生在湖边的雪白莲花，显得清澈却又脱俗。
　　：“白灵姐，你实在是太漂亮了……简直像女神一样啊！”白灵刚上车，舒雪儿就迫不及待地赶紧咧着小嘴赞叹着说道。
　　白灵轻轻一笑，恬静而绝美的脸上露出一抹女性的娇柔：“什么呀，什么女神。雪儿才漂亮呢，像个小公主一样。”白灵当然知道自己的外貌有多么的惹眼，从小到大，无论在初中高中还是警校，她都牢牢地霸占着校花的称号。女孩子都爱美，白灵也对自己的外表很满意。可是懂事的白灵晓得，条件并不好的家庭无法让她在自己的容貌外表上下太多的功夫。所以在学校时，白灵的心思全部用在了努力学习上，这也让她不仅拥有校花级的外貌，更是拿到了全年级第一的好成绩，美貌与智慧并存的白灵被全校所有男人都视为心中的女神。参加工作后，白灵更是以优秀的表现升任了女警队的行动组长。若非副队长黎艳的家庭背景缘故，她完全有资格当上副队长。队里的同事中，拥有显赫家世的黎艳和有钱哥哥宠溺的舒雪儿，白领对她们虽然有些羡慕，却并不嫉妒。白灵觉得自己的爸爸妈妈虽然没有钱没有势只是普通的工人。可是他们做的已经太多太多，她坚信靠着自己的努力，勤勤恳恳的工作，白灵一定会让父母过上好日子。
　　：“哎呀，真想不明白，白灵姐你比电视上那些女明星漂亮多了，干嘛当什么警察呢？早上的时候我还和我哥哥说呢，呵呵，什么时候把你介绍给我哥哥。
　　到时候我就该叫你嫂子了哈哈！“舒雪儿发动车子，一边开车一边开心的大笑道。
　　看着舒雪儿可爱的样子，白灵甜甜的笑道：“我？我可没那个福分，我们工人家庭的孩子可配不上你哥哥。”白灵在电视上和市里的活动上曾不止一次见过舒雪儿的哥哥舒子鹤。那个总是温柔笑着哄着自己妹妹的帅气董事长虽然优秀的让白灵也暗暗仰慕，但在婚姻大事上，白灵还是希望找一个更有男人味的丈夫，而舒子鹤看起来确实有些过于秀气了。
　　：“什么青年俊才呀，其实我哥个人特别特别好脾气。无论我怎么欺负他都没事，从小到大我哥哥从来都不舍得凶我一句。再说了我哥哥也是一步一步靠自己干起来的，又不是富二代官二代，什么工人家的。白灵姐，我可是把你当最好的姐妹才帮你介绍，换做其他人，我才不舍得把我哥哥介绍给她们呢。白灵姐，我给你走走后门。我宁愿你当我嫂子！”舒雪儿一脸认真地开着车说道。
　　白灵听罢愣了愣，听到舒雪儿把自己的哥哥当货物一样走后门介绍给她，白灵忍不住笑出来说道：“你呀，哈哈哈，要是你哥哥知道了一定会气死的。谈恋爱的事我还不想呢，你怎么不把黎艳介绍给你哥哥？她和你哥哥多般配啊。长得那么漂亮，家庭也好，对你也不错。”想起那个出了名的高傲冷美人，白灵心里暗暗叹了口气。
　　：“黎艳姐太傲气了，和她在一起总觉得不如和白灵姐你在一起舒服。而且她还总和你作对，我刚来的时候别人就告诉我女警队选副队长要不是因为她爸爸出面，副队长的职位完全应该白灵姐你来干才对，不就是你来了以后抢了她云海市第一美女警花的头衔么，小心眼。”舒雪儿撅着小嘴为白灵抱不平。
　　：“呵呵……你啊，还是个孩子，有些事情不许瞎说。好啦，认真开车啦。”
　　白灵淡淡的笑了笑，把话题带了过去，她可不想再纠缠这一类的事情。
　　：“对了白灵姐，今晚下班以后咱们一起去逛街好不好，我和晓茜，月香姐她们都约好了，你也一起来嘛……”舒雪儿说道。
　　白灵笑着摇了摇头说道：“还是不了，我妈妈最近身体不太好，我要回去照顾我妈。改天吧，你们玩得开心点。”白灵心里明白，如果晚上出去逛街的话，无论吃饭或者购物，舒雪儿一定会替她买单，白灵的工资和补贴在云海市已经不算低了。但每个月她只留一千块钱零花，其他的都交给自己的爸妈。在她这个年纪，不想买漂亮的衣服是假的。只不过想想舒雪儿吴姐她们买一件衣服就几百上千，白灵还是觉得自己去的话可能会有些太奢侈了。
　　：“哦，好吧……那到时候我看有合适你的衣服就给你买一件啦……”舒雪儿虽然像个长不大的孩子，但是心里也多少明白白灵的心里所想。
　　：“啊？我可不要……”白领赶忙拒绝道，她可没有白白拿别人东西的习惯。
　　：“哎呀……权当工作上白组长照顾一下人家嘛……嘻嘻，大不了白灵姐给我做鸡蛋葱油饼吃，好久没吃了！”舒雪儿笑嘻嘻的说道。
　　：“少来了，我可不收贿赂。你要吃的话我给你做就是，我才不要你的东西。
　　再说了你整天山珍海味的吃着，鸡蛋葱油饼这样的东西你还馋。“白灵笑着回答道。
　　：“不一样嘛！白灵姐做的鸡蛋葱油饼特别好吃。什么时候我也带点给我哥尝尝，嘻嘻……”
　　说着话，舒雪儿和白灵已经到了云海市公安局那气派的大楼前。
　　舒雪儿刚进公安局的时候，舒子鹤便上上下下打点了一番。公安局里几乎都知道紫鹤集团有限公司董事长的宝贝妹妹来这里上班。上班没几天，舒子鹤便给舒雪儿买了这辆限量款的奥迪跑车代步。公安局里的未婚男性们都对这位公主般的巨乳极品小美女跟在屁股后面追，恨不得来个财色双收，而未婚女性则都对舒雪儿照顾有加拼命地套近乎，为的就是能够接近舒雪儿的哥哥舒子鹤。当舒雪儿的车一停进停车场后，几个路过的男男女女眼睛里都流露出羡慕和嫉妒的目光。
　　：“雪雪……我一直在这等你呢！”
　　舒雪儿和白灵刚下车，一个戴着眼镜的小女警边靠了过来。这个小女警留着一中长发，颇为秀气的小脸上带着一副复古式的眼睛，年纪和身高跟舒雪儿差不多，只不过没有舒雪儿那超级迷人的娃娃脸和那火爆诱人的丰满身材。秀秀气气的小女警那还算饱满的胸部也不过就是C罩杯的尺寸，比拥有E罩杯的舒雪儿来说根本不是一个级别的。不过小女警的屁股很大，紧窄的女警短裙被那和体型不太相符的肥臀撑得紧绷绷得。像两个大皮球似的扣在后面。不过小女警的皮肤特别特别的白，甚至和白灵比起来都不遑多让，那细致的皮肤就像刚刚凝固的杏仁露般，几乎要透明似的。加上小女警的脸上还挂着有些小天然呆的样子，看起来倒别有一番可爱。
　　：“晓茜……嘻嘻，辛苦啦辛苦啦，中午请你喝奶茶。”看到小女警晓茜，舒雪儿立刻开心的跑过去，辣着晓茜得手笑着赔礼。
　　：“白灵姐好。”晓茜看到白灵，赶紧乖巧的点头问好。
　　：“晓茜好，在这里等我们啊，辛苦你了。”白灵甜甜的笑着说道，晓茜是女警队的电脑高手，和舒雪儿一样大，刚加入女警队也没多久。带点小迷糊的性格和娇柔可爱的舒雪儿是女警队最受宠的两个小妹妹。而且公安局里有好事的年轻人还给晓茜和舒雪儿分别起名“天然呆”“自然萌”。两个年纪相仿的小家伙在局里如姐妹花般形影不离。
　　说了几句话，舒雪儿偷偷拉了晓茜一把，趁白领走在前面没注意，偷偷对晓茜说道：“东西做好了么？带没带过来呀……”
　　：“带了，放在我的柜子里呢。专门找我的师姐帮你做上去的，我看了，好漂亮的。”晓茜略带点得意的点着头说道。
　　：“呀哈哈哈，太好了，一会偷偷拿给我啊，别让人看到了！”舒雪儿忍不住兴奋地笑出声来。
　　：“人工费成本费，一共568元，打完7折是397块6，你给我400就好。
　　外加你答应过今晚帮我买一套“黛安芬”的内衣。“说着，晓茜乖巧的伸出雪白的小手做了个要钱的姿势。
　　：“哎呀好啦好啦，一会给你就是，晚上我也要买的，我还想帮白灵姐买一套呢，跑不了啦……”财大气粗的舒雪儿毫不在乎，反正今早上刚从舒子鹤那里搜刮一番，此刻钱不叫事。
　　走在前面的白灵听到后面舒雪儿和晓茜偷偷摸摸的嘀咕着，转过身来疑惑的问道：“你们两个小家伙在偷偷忙活什么？鬼鬼祟祟的。”
　　：“没事啦没事啦，哈哈，呀……队长好！”舒雪儿正打着哈哈，忽然看到迎面走过来的人，赶紧立正打招呼。
　　白灵下意识的转过头来，之间从拐角迎面走过来一个丰满典雅的女人，那是一个看起来三十七八岁的美丽熟女，中等的个子，白嫩的皮肤，一头烫过的头发盘成熟女人妻专有的发髻，那张成熟美丽的脸蛋上，岁月似乎只是让她更加有女人丰韵的味道。美丽的脸庞露出沉稳与母性妩媚。而身上那身藏蓝色的女警服却被她丰满成熟的身体勾勒的极度撩人，胸前那高高耸起的巨乳和丰满的臀胯跟大腿，比同样给人丰满感觉的舒雪儿更有女人诱惑的气息，那浑身上下都散发出一股美熟妇特有的成熟女人味绝不是单单靠着身材能拥有的，而是岁月的积累和年月的洗礼才能磨砺出来的女人味。那藏蓝色的警服穿在这样一个丰盈妩媚的熟女身上，略带着飒爽英姿的感觉让她更有种叫男人无法抗拒的魅力。
　　这个女人正是女警队的队长叶芳莹。
　　叶芳莹今年40岁，云海市公安局女警队的队长，一个性感丰满高贵典雅的大美人，曾经拥有海云市首席美女警花的称号。平时和蔼可亲，工作上雷厉风行。
　　连云海市的黑道都称她为“刺玫瑰”。叶芳莹老公也曾是刑警，却因为在几年前一场黑势力火拼枪战中被打中，最后抢救无效死亡，坚强的叶芳莹独自抚养着16岁的女儿莲莲。为了对得起自己神圣的警察工作，也是为了打击黑势力为自己的丈夫报仇。在公安局成立女警队时，叶芳莹自愿放弃本来优越安逸的后勤工作，担任女警队队长，奋战在第一线。
　　：“队长好！”白灵马上立正，像叶芳莹问好。
　　看到白灵和舒雪儿她们，叶芳莹轻轻的一笑，柔声说道：“这么严肃干嘛，都是自己的小妹妹。”说着，叶芳莹宠溺的看着舒雪儿和晓茜这两个女警队的小活宝。
　　：“叶队，您这么早是去哪？”白灵微笑着问道。对于叶芳莹，白灵是打心里尊敬。成立女警对的时候，叶芳莹亲自出面像上级要求把白领调过来。对于白灵，叶芳莹一直照顾有加。无论工作还是生活，在白灵的心里叶芳莹都是以后好前辈好姐姐。
　　：“哦，我去一趟会议室，我正好找你呢。走，白灵，你跟我一起过去吧，黎艳已经先过去了。雪儿晓茜，你们俩先回办公室。”叶芳莹柔柔的微笑着说道。
　　：“是。那我们先上去了啊。”舒雪儿和晓茜回答了一声，便转身离去。
　　白灵跟着叶芳莹往三楼的会议室走去，路上，叶芳莹关切的问白灵：“你妈妈的身体怎么样了？好些了么？”
　　：“好多了，现在正在吃中药。我爸爸现在在家照顾呢。呵呵，叶队你还跟着操心，太麻烦了。”想到前几天妈妈住院时，叶芳莹还买了一大堆补品过去探望，白灵的心理有些感动。
　　叶芳莹淡淡的笑着说道：“你啊，工作起来不要命，就像我年轻的时候一样。
　　没事的时候也多陪陪你的爸爸妈妈。还有，你今年也26了，有没有合适的对象？
　　也该找一个了。别跟我似的，一个女人忙着工作忙外着家里，确实太累了。呵呵。
　　我看雪儿和你关系那么要好，他哥哥我也见过，确实是难得的优秀，不行就我做做媒人？“叶芳莹带着点调笑似的对白灵说道。
　　：“还没有呢，呵呵，叶队，现在我还不想考虑那些呢。呵呵，莲莲怎么样了？”白灵有些脸红得赶紧岔开话题。
　　：“莲莲还好，送到寄宿学校里。其实都是女人，男大当婚女大当嫁。也该考虑考虑自己，毕竟你自己一个人在怎么奋斗能力还是有限的。就像黎艳，虽然能力也不错，但是有一个好的背景总是多占便宜的。唉，有些委屈你了。”叶芳莹看着白灵，有些心疼的说道。
　　：“叶队，您说哪里的话，为了我你已经很照顾我了。呵呵，只要努力工作就好，至于其他的，我没有想太多。”白灵知道当时为了副队长的位置，叶芳莹不止一次的为自己争取，无奈黎艳的爸爸是组织部的副部长。不过白灵倒是真没想那么多，对她来说，现在的工作和工资已经不少了。
　　叶芳莹和白灵正说着，只见会议室门口，一个略带着少许冰冷的动听声音响起：“叶队，您来了。”
　　白灵抬头望去，只见一个披着一头乌黑靓丽直板长发的高个子美女正站在会议室门外，那张妩媚精致的美丽脸蛋上虽然画着精细的妆容，可是那难以掩藏的傲气使得这个本来很妩媚娇艳的大美女仿佛一朵冰雕冷艳的水晶兰花一般冷艳。
　　随着向前走过来几步，她胸前那对几乎下一刻就要因为上下颤抖而把紧绷绷的警服崩开的坚挺巨乳微微的晃动着，叶芳莹肥硕的F罩杯在丰满的熟女当中也是属于波霸级别的了。可是叶芳莹清楚地知道眼前这位年轻的美女的胸围可是有H罩杯的惊人尺寸。看着巨乳美女胸前的紧绷程度。同样身为巨乳美女的叶芳莹都心里暗暗担心那几乎要绷断的警服扣子。这个长发冷艳美女大约一米七的个子，配上脚上那双做工精细的名牌高跟鞋，整个人比白灵还要高出好几公分，那对傲视群雌的巨大乳峰下，纤柔的腰肢被警服下面的扣子系着，而顺着腰肢往下，从侧面看的话，那柔媚的小蛮腰下又是一条极度诱人的丰隆弧线。年轻女人那挺翘浑圆的丰满美臀大而不肥，翘而不突，圆而不阔。被绷得紧紧的警花裙包裹着的两条丰满修长的大腿穿着高档的半透明水晶黑色袜。巨乳，纤腰，肥臀，美腿，这完美集中在一起的冷艳美女虽然面露高傲和英气，但是却更让人引发出一股强烈想要占有她的性欲。这个拥有第一巨乳女警称号的冷美人就是女警队的副队长黎艳。
　　：“黎艳，早啊。”白灵心里叹了口气，实话说，眼前这个总是对自己有种莫名敌意的美女她是比较打怵的。白灵生性不喜欢和别人争什么，但自从她莫名的被评为云海市第一美女警花之后，被挤到第二位的黎艳就开始对她越来越冷漠。
　　：“早……咱们三个进去吧。”看到白灵，黎艳淡淡的答应了一声，露出一个有些淡漠的笑容。
　　：“黎艳，侯局他们来了么？”叶芳莹小声问了一句。
　　立刻，会议室里传来一个有些沙哑的声音：“小叶来了吧，来来来，女警队的大美女们，快进来吧。”
　　白灵和黎艳随着叶芳莹走进会议室里，只见局里的几位领导都已经到了，连特警队还有技侦队刑警队的队长都到了。白灵眉头皱了皱，按理说这么多重要部门的领导都在，会议应该很重要，可是突然没有预先通知就召集开会，这有些不合常理，除非碰到特别紧急或者重要的事情。
　　坐在会议室中央的是一个五十多岁有些肥胖的男人，这边是云海市公安局的一把手侯局长，两边分别是王副局长和李副局长。见人来的差不多了，侯局长看了看手表，抬起头来咂了咂嘴对大家说道：“是这样的，大早晨的把大家召集到一起事先没通知大家。因为这个事情确实比较急。昨天晚上，我忽然接到省里的电话，得到了一个很不好的消息。黑耀会又要有动作了。”
　　在听到“黑耀会”三个字的时候，在场的所有人都倒吸了一口凉气。白灵心中一颤，赶紧转过头看向身旁的叶芳莹，只见叶芳莹原本粉润的脸上忽然闪过了一抹青寒，两只放在桌子上的手死死的握在一起，因为太用力，连秀美的骨节处都变得有些发白。而叶芳莹丰韵的身体也渐渐颤抖起来。
　　几年前，叶芳莹永远记得。在那次追缴黑耀会走私案的时候，她的丈夫在码头上在追捕时被乱枪打死。她永远都不会忘记当看到自己丈夫那惨白的尸体时，身上那惨不忍睹的枪痕。叶芳莹更忘不了，在她接任女警队队长的职务后，她在丈夫的陵前发誓，一定要将杀人凶手抓捕归案。
　　看到众人的神色，侯局长有些严肃地说道：“在坐的各位我想都清楚黑耀会的势力有多大，这个存在了六十多年的黑社会组织不仅在黑道上呼风唤雨，暗地里更是收买了不少政府官员。此次我们接到的情报也很模糊，只知道黑耀会今年可能会在他们的发源地，也就是我们云海市有一系列动作。至于具体是什么，我们暂时不太清楚，也就是说最近一年的时间，恐怕都有我们忙的了。毒品，军火等方面的线人，我们要尽快取得消息。”
　　：“这个会议属于保密会议，暂且不要让手下的人知道。一旦得到可靠消息，我们就立刻面对面点对点的通知行动。任何人若是泄露消息，必须严肃处理！！”
　　王副局长看了看侯局长，对大家严肃地说道，那瘦削的脸上带着满面的寒意。王副局长至今腿有些瘸，就是因为当年在与黑耀会交手时落下的重伤。
　　侯局长看了看正满眼怒火的叶芳莹，叹了口气说道：“小叶啊，我知道你心里的仇恨，放心，过些日子一定会有你们表现的机会。只不过我现在要你强压住情绪，千万不能打草惊蛇。要知道，每次黑耀会有动作的时候，必将掀起一片腥风血雨。我知道你们女警队的成员个个身怀绝技，可是黑耀会确实不是闹着玩的。”
　　：“是……请局长放心，芳莹知道自己身上的责任。我回去也会排查下面的线人。”叶芳莹深吸了几口气，强压住内心的激动说道。
　　侯局长点了点头：“那就好，此外，我们得到消息，两个月前，黑耀会在夏威夷曾秘密绑架了几名富豪。勒索金钱实业等物资，总价值在11亿美元左右。而且造成五死七伤的惨剧，过一阵子，可能有一位熟知内情的女国际刑警回来咱们这里配合女警队的工作。到时候希望大家能够做好充足的准备，打一场漂亮的翻身仗。让黑耀会在咱们云海市折戟沉沙。此外，任何人如果得到消息，立刻需要回报，不能删做主张意气用事，都听明白了么。”
　　：“是！”
　　众人都离去后，叶芳莹依旧坐在会议室里，久久不能平复心情。白灵和黎艳不知该怎么去安慰叶芳莹，也只能静静地坐在会议室里陪着叶芳莹。
　　在建国初期，国民党兵败时，留下了一部分顽抗分子，他们与地主阶级的人们联合成立了秘密组织“黑耀会”随着改革开放后，这个组织才开始慢慢浮出水面。据说黑耀会与香港的黑龙会，台湾的竹联帮，日本的山口组，甚至连黑手党都有联系。黑耀会的组织庞大的惊人，几十年的暗地经营使得他们在整个中国乃至国外都有盘根错节的关系网。从军火走私，到毒品制作，还有暗杀与暴力。不夸张的讲，黑耀会三个字的可以说是血腥与犯罪的堆砌而成的。与大陆其他的黑帮不同，黑耀会的组织严密，神秘的哪怕是中国安全部门甚至都无法掌握他们的具体情报。白灵刚成为警察时，曾经参与过几年前围剿黑耀会在云海市的那起案子。也就是在那起案子中，叶芳莹的丈夫英勇牺牲。
　　：“叶队，您……别太难过。您放心，我们一定会给姐夫报仇的！”黎艳打破了空气的宁静，轻声的对叶芳莹安慰道。
　　黎艳虽然高傲，但那是因为她从小身处的家庭环境，加上她到大骨子里那种不服输的精神，所以促成了她在外人的眼中总是高傲冷淡的样子。但实际上，包括对白灵，黎艳更多的是有些不服气。在内心里，黎艳对待身边的朋友和同事还是很关心的。此刻看到叶芳莹低落的样子，黎艳忍不住用她那涂抹着淡红色蔻丹的纤柔玉手轻轻抚了抚叶芳莹的后背。
　　：“我没事……其实，这么多年来……过去的事已经过去了……我只是觉得有些对不起莲莲。”叶芳莹深吸了口气，晶莹泪水挂在那带着细微皱纹的眼角处。
　　这是白灵第这么多年来第一次见到叶芳莹哭。
　　白灵心中一疼，柔声安慰道：“姐夫是英雄，我想莲莲也一定会为她的爸爸而骄傲。叶队，这一次既然黑耀会主动出现，那么正好是我们和他们算账的时候。
　　我们一定会支持你的。“：”谢谢你们……放心吧，于情于理，于公于私。这次我都要狠狠打击他们，黎艳，白灵。你们在工作上是我优秀的部下，在工作外，我们也是好姐妹。谢谢你们。“叶芳莹带着泪水露出一个感激的笑容，两只手分别拉住白灵和黎艳的手，轻轻笑了笑继续说道：”这次回去，暂时不要根其他人说。黎艳，你的身份比较敏感，你们也知道，云海市是黑曜会的大本营，很难保证政府里面会不会有黑曜会的人。我希望你先不要回去和你的父母提起这件事。“
　　：“你放心吧叶队，我明白。”黎艳认真的点了点头。
　　：“还有，你跟白灵也尽量不要对月香和雪儿她们提起今天会议的内容。”
　　叶芳莹对两人说道。
　　：“是。”“明白”白灵和黎艳回答道。
　　白灵忽然想起什么，紧接着说道：“对了叶队，我突然想到一件事情。”
　　：“什么事？”叶芳莹知道白灵一向心思细腻，这时候说的事情恐怕和黑耀会有关系。
　　白灵回忆着说道：“前些天我的一个线人偶尔跟我提起一件事。我那个线人是西虹街胖头虎手下的一个小混混，那天他无意间跟我提过胖头虎前一阵子似乎帮着从港口运进一批集装箱来，对方给了胖头虎十五万现金。我当时去查了一下，后来听负责的同志说只是一批难以找销路的医用仪器。我当时没当回事，但是想了一下，一批医用仪器似乎不至于给胖头虎十五万现金。我想会不会……”
　　：“你的意思是可能那批仪器只是掩人耳目？”叶芳莹眉头一皱问道。
　　白灵点了点头说道：“我当时只是觉得奇怪，但是没有深究，胖头虎在云海市虽然是上不了台面的下九流人物，但在黑道虽然也有点名气，而且手里也有些门道。只是偷偷帮着提一笔医用仪器，应该不至于用得着他去。我想如果能让胖头虎这样亲自去干活的，恐怕不会是一般的人。”
　　一旁的黎艳听着眉头微微一蹙，教研水润的红唇轻启道：“如果是联系到黑曜会的话倒不无这种可能！”
　　：“没错，帮忙拿货而且又不是太有风险的东西，胖头虎应该不会亲自出马，更何况是十五万的酬劳。虽然未必就和黑耀会有什么联系。不过在这个时候一切蛛丝马迹都不能放过。这样吧，白灵，你今天再去找到你的线人。打听得越仔细越好。”叶芳莹的眼里露出平时工作时才有的神采，此刻叶芳莹的内心里燃起了一股火焰，任何有关黑耀会的点滴，对于她来说都是兴奋剂一样。
　　：“是！那我这就出发！”白灵认真的打了个敬礼。转身快步走出会议室去。
　　女警队的办公室里，晓倩坐在电脑前正在翻阅资料。舒雪儿和一名长得有些妖的女警打扫卫生。说女警“妖”似乎不太合适，但是刘晴给人的感觉就是很妖。
　　刘晴有一米六五的身高，用发网将那黑色的褐色头发挽成一个发卷。她长得并不是特别漂亮，但是偏偏却有种很妖媚勾魂的模样，刘晴长得很像日本著名内衣女明星森下悠里。那丰满的嘴唇总是时有时无的微微扬起，带着一种挑逗似的模样，而那双细长的狐狸眼更是是给人一种骚骚媚媚的感觉。刘晴的身材属于肉乎乎的那种，在平时她就喜欢穿着紧身的衣服，女警服也故意要的小一号，藏蓝色的小号女警服穿在她丰盈饱满的身体上，有一种让人浑身燥热的性感撩人。她的胸围虽然只有D罩杯，不过圆溜溜的胸型将胸前窄小的小衬衣撑的连扣子之间的缝隙都隐约能看到。而她每次走路，那肉肉的小腰都喜欢轻轻摇摆，下面那丰满圆润的肥屁股虽然没有舒雪儿那么挺翘和娇媚，也没有晓倩那么大。可是总是一扭一扭的样子，透出一股说不出的浪劲来。那骨子里透出来的狐媚气息，使得公安局那些色眯眯的男人背地里都称她为“小骚狐狸”。
　　另一边，一个三十多岁的美艳女警花似乎还没从睡意中脱出来，那张画着艳妆的脸上半眯着困倦的睡眼，慵懒的伸了个懒腰，胸前那对仅次于副队长黎艳的巨乳高高挺起，微系上领口的衬衣以为手臂上扬的缘故，露出一抹雪白的肌肤。
　　女警队里的队员都是公安局里有名的漂亮警花，当然漂亮是一回事，更重要的是这些警花都有高超的本领。就拿黎艳来说，黎艳能当上女警队的副队长不单单靠的是家里的关系，黎艳本神的能力也跟过硬。只见在警校里，黎艳曾经拿过女子搏击的冠军。论身手，女警队里身手最好的当属白灵和黎艳，其次则是看起来人畜无害的舒雪儿。不过这位有云海市第二巨乳警花的美艳少妇似乎就只是那种有胸无脑的存在了。
　　吴月香，30岁，身高168公分，三围382339，未婚，喜欢唱歌，跳舞，购物。特长……谈恋爱。
　　这是吴月香被调到女警队报道时候的自我介绍。当时叶芳莹差点就像把她赶出女警队，不过这位美女还有个身份就是云海市陈副市长大公子陈豪的未婚妻。
　　叶芳莹无奈之下也只能权当找了个花瓶和对外的交际花。
　　：“雪儿啊……真搞不懂你和晴晴的精力怎么这么好？唉……年轻女孩就是有朝气阿，看着你们我都觉得自己老了似的……”看着舒雪儿和刘晴一边打扫卫生一边叽叽喳喳的聊天，吴月香慵懒的说道。
　　刘晴的嘴巴快，立刻笑着回答道：“才30岁就觉得老了，谁要月香姐你整天就知道坐着不动弹？办了那么多健身卡也没见你用过。”
　　：“切……我那么忙哪有时间，对了，今晚别陪你男朋友了，咱们一起去逛街吧。”吴月香一提逛街购物，眼睛里立刻来了精神。
　　刘晴笑眯眯的摇了摇头感叹着说道：“我可不去，你们都是有钱的人家，我和我老公还准备明年年初结婚呢，买的房子还带着那么多款，唉……比不得你们富家大小姐和豪门贵妇呀。哈哈哈”说着，刘晴嘻嘻的笑起来。
　　：“唉……晴娘子真是个过日子的好姑娘，若是我是个男人，非得把你娶到手！”一旁的舒雪儿看着刘晴活泼的样子，嬉闹的伸手摸了刘晴妖媚的脸蛋一下。
　　：“哎呀……雪相公……您身娇肉贵的奴家哪敢从了你？哈哈哈，就是奴家同意，你那将你视若掌上明珠的哥哥又哪里舍得你和别人双宿双飞呀……哈哈哈哈……”刘晴笑着装出唱戏女伶似得腔调和舒雪儿嬉闹起来。
　　吴月香眨着妩媚的眼睛说道：“哟哟哟，小狐狸又开始勾引人了，哈哈哈，唉，你啊，就是被你的男朋友看得太死了，女人有的时候不能太惯着男人，别看晴晴你现在被当着宝贝宠着，等结了婚后就不是那么回事了。你看姐姐我，结婚什么的先拖着，你越是让他们抓的牢，在他们心里的地位就越轻，再说了，我就纳闷，晴晴你要人有人要能力有能力，你那个男朋友真的配不上你啊。”
　　刘晴微微一笑，娇柔的说道：“我可不像你，我男朋友虽然没钱，可是这么多年我们从小地方一起考学考出来，然后为了我他到云海市来工作。我们现在没有钱，日子过的苦，但是觉得还算安稳。至于钱什么的，呵呵，到时候再说吧。”
　　刘晴嘴上虽然这样说，可是下意识看到吴月香那葱嫩的中指上戴着的名贵钻戒，眼里还是露出一抹淡淡的失落。刘晴不是一个很在乎钱的女人，但她就未必不是一个羡慕有钱人的女人。她明白以自己的姿色，如果愿意的话，她完全可以换来物质上的保证。但聪明的她更明白，那样的钱来得快，却不长久。与其背上一个坏名声，还倒不如和男友平平淡淡的过日子。
　　：“晴晴，我支持你！！到时候你买婚纱的时候交给我啦！！好羡慕你啊，纯洁的爱情哦……”舒雪儿少女的情怀被纯洁爱的爱情故事感动得一塌糊涂、羡慕的眼睛里似乎都要冒出星星一般。
　　：“这可是你说的哦……嘻嘻，到时候我可是要挑最好看的哦……”刘晴开心的说道。
　　：“没问题！包在我身上啦……”舒雪儿自豪的拍了拍极度丰满的前胸。
　　：“哎呀，那晴晴你结婚的时候我送你一套首饰！！晓茜，晴晴结婚你送什么？”吴月香也凑热闹的说道。
　　：“哦？”正在埋头在电脑前的晓茜听到吴月香叫她，有些木然的抬起头来看了看她们三个人，想了想淡定的说道：“呃……那我帮晴晴做影集好了……”
　　：“去去去，你就知道电脑的那些东西……真没意思，对了，晴晴，过来过来。”吴月香娇啐了晓茜一下，然后朝着刘晴招了招手，诡异的笑着。
　　：“怎么啦？神神秘秘的，我也要听。”舒雪儿嘟哝着凑过来。
　　：“成熟女人的事，小姑娘家的听什么？”吴月香鄙夷的对舒雪儿哼道。
　　：“我就要听，怎么了！”舒雪儿掐着小腰不服气的说道。
　　：“好，这可是你说的哦。”吴月香诡秘的微微翘了翘嘴角，然后对刘晴坏坏的笑着说道：“晴晴啊，你和你男朋友床上那方面的怎么样？我看着你似乎比前两天又丰满点了，都快赶上雪儿这头小奶牛了。是不是你男朋友很厉害啊……”
　　说着，吴月香还忽然伸出手在刘晴鼓胀胀的前胸摸了一把。
　　：“哎呀讨厌你！！！……你才是奶牛！！你是大奶牛！！你们全家都是大奶牛！！！！”一旁的舒雪儿不待刘晴回答，嫩嫩的小脸蛋羞得要滴出血来一样，两只嫩嫩的小手张牙舞爪的要朝着吴月香扑过去。
　　：“哈哈哈哈……我说不让你听吧，你非要听，嘻嘻嘻，姐姐就是大奶牛了，怎么了？嘻嘻，嫉妒死你。”吴月香看着舒雪儿可爱的样子笑得花枝乱颤。
　　正在三个女人嬉闹作一团的时候，开完会先回来的白灵走了进来。看着屋子里开心的几人轻轻咳嗽了一下，小声说道：“上班的时间别闹啊，一会队长就回来了。”
　　：“哈哈，白灵，开完会了么？会议内容是什么啊。”吴月香一边笑着，一边推开正和她嬉闹着的舒雪儿。
　　：“哦，没什么，就是简单的工作部署。对了，我要出去一样，雪儿，你跟我一起出去吧，记得换上便装。”白灵说道。
　　：“啊，这么早就出去啊。好吧……那我去换衣服了啊。”舒雪儿看了看吴月香和刘晴，似乎还想闹一会似的。
　　：“去吧去吧，小奶牛，多跑跑身材还会丰满的哈哈哈哈。”吴月香小声地在舒雪儿耳边调笑着嘀咕，换来舒雪儿又是娇声的一顿推攘。




　　第02章、黑耀会

　　换好便装，白灵没让舒雪儿开她那辆扎眼的奥迪跑车，而是带着舒雪儿打了个车。出门前，白灵对舒雪儿讲了一下这次出去要见一个线人。虽然舒雪儿不像第一次去见线人那么兴奋，不过雪儿依旧兴高采烈的咧着小嘴跟着白灵跑出去。
　　出租车停靠在离着西虹街不远的一条路上。西虹街是旧市区的一条比较老的街道，自从十年期城市改造后，西虹街已经不复往日的繁华，周围有些破旧的街道和建筑看起来十分嘈杂。小小的门面和各种各样的店铺林立，周围的行人也都是社会里较为底层和闲散的人员。街道旁不少装饰暧昧的洗头房足疗店门口还坐着穿着暴露的按摩女郎。总的来说，可以用鱼龙混杂来概括。
　　身穿一身白色运动服的白灵和穿着一件名牌淡粉色洋装连身裙的舒雪儿似乎
　　与周围的环境有点格格不入。毕竟像白灵长得实在是太漂亮，那完美女人般的容貌和气质无论在哪里都是焦点。而舒雪儿更是粉粉嫩嫩的洋娃娃一般，从那看起来一碰就要破掉的皮肤和娇娇媚媚的样子，一看就是富人家庭的大小姐。白灵看了看一脸兴奋的舒雪儿，有点苦笑的轻轻摇摇头，果然，带舒雪儿来这种地方实在是有点太惹眼了。早知道的话还是带着相对能平凡一些的刘晴比较好。
　　白灵带着舒雪儿走到一家装修有些老的咖啡店。上午的时候，咖啡店里空空荡荡的，白灵静止上了二楼找了个偏僻安静的角落坐下。这才拿起手机发了个短信，不大一会，白灵的手机就想了起来。
　　：“喂？小正么？”白灵拿起电话压低声音说道。
　　：“恩，说话方便吧。”
　　：“嗯好，我在西虹街南面北华街的”街边一刻“，你过来吧。恩……好。
　　那我等着你。注意一下周围。“说了几句，白灵便挂上了电话。
　　白灵点了两杯最普通的原味咖啡，舒雪儿则干脆要了杯热牛奶。大约过了十几分钟，一个看起来顶多20来岁，打扮的有些流里流气的大男孩走了上来，看到白灵时，笑着赶紧走过来。
　　：“白灵姐！”大男孩坐下，本来有些痞气的脸上露出一种弟弟见到姐姐的开心神色。不过当他看到一旁那个巨乳萝莉样的舒雪儿，眼睛里露出惊呆的目光。
　　显然，在他生活的空间里，他还从未遇到一个仿佛漫画里才能出现的可爱小美女。
　　尤其那粉嫩的像花骨朵一般的娇柔，简直就是传说中童话故事里的小公主。
　　：“小正，这个是我的同事舒雪儿。雪儿，这是我邻居家的弟弟小正，从小我看着长大的。”白灵看到小正看着舒雪儿呆滞的样子，微微皱了皱眉，赶紧互相介绍了一下。
　　：“你好。”舒雪儿当然看出面前这个看起来比自己还小的青年看自己呆呆的目光，虽然她不太喜欢别人这样看自己，不过想到自己强大的魅力，心里还是忍不住小骄傲了一下。抿着的小嘴甜甜的打了个招呼，然后转过头看了看白灵，似乎有些疑惑白灵为什么会说出真名来。
　　：“呃……呃……你，你好……”小正这才结结巴巴的赶紧回话。
　　，：“好了，客套话不说那么多了，小正虽然是胖头虎的小弟，不过倒是没做什么违法的事情，而且小正其实还是很善良的。我信得过他。”白灵看出舒雪儿的疑问，淡淡的笑了一下，柔声为小正解释道。
　　小正赶紧点了点头说道：“是啊，呵呵……虽然我……没走上正道，不过白灵姐在我心里就跟亲姐姐一样。有什么事情你们直说就行，需要我做什么？”
　　：“小正，你记不记得上次跟姐姐说胖头虎在码头帮人提走几个集装箱，然后拿到了十五万的事情？”白灵小声地问道。
　　小正想了想说道：“我记得，那次虎哥还分给我们每人两千块钱。然后带着我们一起出去喝酒庆祝来着。怎么了白灵姐？上次你不是说不是违法的事情么？
　　难道出事了？“：”那倒不是，你别想太多。我问你，你知不知道让胖头虎去提东西的是什么人？“白灵问道。
　　小正摇了摇头说道：“这个真不知道，当时虎哥带我们去的时候，只是有一个很瘦很小的老头带着几个穿黑西装的人，就跟电视里香港黑社会的一样。虎哥管那个人叫什么”木老“。那个老头没说几句话，听着口音像是带点广东那边的口音。”
　　：“木老？”白灵眉头皱了皱，虽然想不出什么，但还是记下了这个名字、然后继续问道：“那你想想胖头虎之前和之后又和那些人有过什么接触没有？”
　　：“这我倒不太清楚。最近虎哥也没有什么太特别的事情……”小正拧着眉毛仔细的想了想，忽然想起什么似的说道：“哦，对了，前天的时候我们一起喝酒，虎哥结账的时候，我发现他的钱包里有一打票子，当时我还开玩笑说虎哥最近真是发了。虎哥当时喝的有点醉，跟我说他以后会越来越牛逼，过一阵子还有笔买卖，到时候每个人给我们分一万块钱。让我们好好跟着他混！”
　　：“哦！！”白灵心里一阵激动，这个消息对她来说无疑是个突破点。白灵带着些兴奋的问：“你知不知道是什么买卖？”
　　：“这倒不知道了。之前虎哥说完了以后，有个小弟还问虎哥来着，可是虎哥让我们不用管，只说了句这次他跟着的人可是大有来头。等靠上了他们，以后我们就可以在云海市横着走了。”小正回答道。
　　：“谁这么厉害？有这么大的本事么？？”舒雪儿在一旁听着，忍不住插了一句嘴。
　　：“我不知道，我估计可能就是上次让我们去提货的人吧。”听到舒雪儿的话，小正赶紧讨好似得回答道。
　　白灵此刻心里很高兴，一种莫名的预感告诉她这次她的疑惑是正确的，恐怕这下真的是黑耀会的动作。白灵忍不住笑着的说道：“小正，姐姐交给你一个任务。这一次很重要，我要你一旦发现胖头虎和那个神秘的势力有什么接触和动作，你要在第一时间通知我。还有，你要仔细跟着胖头虎，其他的什么都不要问。只要你觉得不太正常的都要赶紧告诉我，听到了么？”
　　小正点了点头，讨好似的问道：“那白灵姐，这次是不是有什么重要的事情啊。你放心，我一定认真完成任务！包在我身上了。”又忍不住看了看迷人的舒雪儿。
　　：“恩，姐姐相信你……到时候，姐姐请你吃饭。这样，你赶紧回去，注意，千万小心别被其他人发现什么。自己多注意，明白了么？”白灵说着，脚底下偷偷踢了踢小正。从小正的神色里，白灵看出他被舒雪儿迷住了。但是，白灵也知道，小正根本不可能和舒雪儿有什么事情，毕竟，井里的青蛙，是永远都没办法和空中的白天鹅有什么际遇。
　　回去的路上，舒雪儿看着白灵疑惑的问道：“白灵姐，你是警察，你邻居家的弟弟怎么会当小混混？”
　　听到舒雪儿的话，白灵有些无奈的一笑，叹了口气说道：“小正小的时候，他的爸爸妈妈离婚，他跟着他爸爸一起过。他的爸爸有酗酒的习惯，喝醉了以后就经常打骂他。你不明白，像我们这样工人家庭的孩子，生活的环境其实很不可思议。那时候他被打出门，经常去我们家吃饭。后来，小正渐渐的离家出走，跟学校里和社会上的人接触，最后辍学。不过小的时候他总是跟在我后面姐姐长姐姐短的，衣服脏了也是我给他洗。有的时候在学校里，我把省下来买饭的钱给他买午饭。所以他一直把我当亲姐姐一样对待。
　　：“哦……原来是这样……对了，白灵姐，是不是有什么大的任务啊，你告诉告诉我嘛……”舒雪儿眯着眼朝着白灵撒娇的说道。
　　：“你呀，不许问。就当不知道就行，到时候听命令。小鬼灵，乖乖听话哦。
　　可不许出去说我们今天的事情，不然的话，可是会被处分的！“白灵宠溺的点了点舒雪儿娇憨的小鼻子笑着说道。
　　：“哦……任务保密吗，我知道了，不问就是，嘿嘿，快中午了。我还要去帮晓倩买奶茶呢。”舒雪儿虽然孩子气，但是警局的纪律还是知道的。不该问的不能问，不该说的更不能说。
　　回到警局里换好衣服，舒雪儿抱着一大堆奶茶一路小跑的跑回办公室里人手一份。而白灵则单独去找叶芳莹汇报了一下从小正那里得来的消息。
　　叶芳莹听完白灵的汇报，沉默了片刻。那张成熟风韵的脸上微微蹙起一些思绪，叶芳莹想了一会，有些凝重的说道：“白灵，你说的这些消息很重要。从个人角度来讲的话，我很希望胖头虎这次背后神秘的交易方就是黑耀会。但从现实角度出发，以我和他们打交道的经验，黑曜会的行踪一向神秘。按道理来讲的话，黑耀会是不会让胖头虎这样的小角色随意透露出这样微妙的信息。”
　　：“那叶队，您的意思是说……可能胖头虎的交易方不太可能是黑曜会？可是我的感觉告诉我，或许真的是黑曜会。”听到叶芳莹的话，白领多多少少有点失落感，但是潜意识里，白领还是觉得很有可能就是黑耀会。
　　：“我们不能排除这种可能，白灵。这次我们面对的对手是一个极为庞大组织严密的黑道巨鳄。我们千万不能草率行为，我比你更想揪出黑耀会，但我们这次要小心小心再小心。仅仅凭着感觉是不够的。”叶芳莹看着白灵缓缓的叹了口气。
　　白灵点了点头说道：“是，叶队，是我草率了。”
　　：“不，虽然是黑曜会的可能性不大，但是我们也不能排除这种可能。这样，胖头虎那边由你全权负责。随时盯紧胖头虎，哪怕不是黑曜会，仅凭着胖头虎这边的消息。说不定我们也能破获一起大案子。”叶芳莹看着白灵，有些慈爱的笑了笑说道。
　　：“是，我明白了队长！”白灵认真的点了点头，眼睛里露出坚定的神色。
　　：“恩，但无论如何，都要小心行事，千万不能打草惊蛇。”叶芳莹嘱咐道。
　　：“请您放心，那我先出去了。”白灵打了个敬礼，转过身走出办公室。
　　看着白灵出去后，叶芳莹失神的坐在椅子上。脑海中再次出现几年前那痛苦的回忆。在那件事情之前，叶芳莹一直觉得自己是这世上最幸福的女人。拥有让人羡慕的外表，拥有让人嫉妒的家庭。那时候，女儿莲莲正要上初中，刚升任刑警队副队长的丈夫对他疼爱有加，照顾得无微不至。叶芳莹最喜欢的事情就是在周末，和丈夫一起带着孩子去野外郊游。而丈夫总是能变着花样的逗她和女儿开心。在深夜里，丈夫总是温柔的将她抱在怀里，轻轻的脱去她的衣衫，痴痴地望着她那具丈夫永远都爱不够的诱人娇躯。在叶芳莹无比的娇羞与春情中，让她一次又一次的感受到丈夫那浓浓的爱意。
　　可是……
　　当那一夜过后，自己苦苦等待一宿的丈夫，却变成了一具冰冷的尸体。叶芳莹简直不敢再去回想当时的场面。那一切，都像刀子一般将她平静幸福的美好生活切割的支离破碎。而自己原本活泼可爱的女儿，更变得开始慢慢沉默起来。
　　：“黑耀会……”叶芳莹的嘴里狠狠吐出那三个让她化成灰都痛恨的字。
　　云海市第一高楼世纪大厦。
　　四十楼到四十五楼似乎是一个断层，它将四十楼以下那热闹的写字楼或者购物中心隔开。从四十五楼开始，那昏暗而华丽的装饰显得宁静而奢华。仿佛西方中世纪吸血鬼伯爵的宫殿一般。寂静的走廊里，几名穿着紫红色旗袍的美女款款走过。这些美女五一例外都是拥有模特一般的身材，若是放在外面，必然让人目不转睛的盯着看。可是走廊里站立的几个身穿黑西装的男子，都恍如石头塑的雕像一般。对眼前靓丽的风景根本没有在意。
　　一间临海的大包厢里，奢华的装饰恍如跨国公司董事长的办公室。名贵的地毯和装饰无不体现着拥有着巨大的财力。那暗色调的办公室本应该拥有沉稳而压抑的气息，但此刻，若是不亲眼看到，谁都想不到在这件诺大的包间中，却有三个赤身裸体的人。
　　两名丰乳肥臀的美女裸露着诱人的娇躯，浑身上下不著寸缕的雪白身体上都泛着淡淡的粉红色。娇喘盈盈的争相用自己那对丰满肥硕的大奶子献媚的给唯一的男人按摩那两只粗壮的大脚。论姿色，这两名美女绝对是明星级别的存在，而且那极度火辣的身材和媚眼如丝的骚媚表情，换做正常的男人，恐怕早已忍不住将她们扑倒在地上，狠狠地把这两个大奶子尤物操的浪声淫叫。
　　只不过对于眼前的美景，这个沉坐在大沙发上的男人似乎并不动心。
　　雷炎，天瑞跨国投资公司的董事长。身价上百亿的超级富豪。
　　雷炎今年四十多岁，那张不怒自威的国字脸，古铜色的皮肤配上那高大健壮布满一道道狰狞疤痕的身体，让他有一种血染天下王者般的霸气。他坐在那里，却像一只正在虎视眈眈的黑色巨兽，那冷漠而霸道的眼神，仿佛一切事务在他看来，都像是他脚下这两个用乳房替他揉脚的美女般臣服在他的脚下。
　　：“啊……主人……人家下面好热好湿嘛……”左边留着半长发的美女娇喘的用一种骚媚的声音嗲嗲的撒着娇。涂着淡红色眼影的眸子里露出淫荡而饥渴的目光，随着她说话，还将那对丰满雪白的大奶子使劲的在雷炎的脚上揉搓着。那样子很不得像把雷炎的脚都揉进自己的双乳中一般。
　　感受到脚掌传来的柔腻感，雷炎淡淡的看了那名美女一眼。带着些挑逗一味的把脚趾张开，然后慢慢的夹住那名美女乳峰顶端暗红色的奶头上。
　　：“啊……痛……好痛！！！”半长发美女猛地一声惨叫，自己胸前的一颗奶头被雷炎粗壮有力的脚趾狠狠地夹住，那娇嫩的肉粒仿佛是被钳子夹住了一般，整个奶头被挤的扁扁的。
　　雷炎没有说话，脚趾间的力度似乎又加大了一下，那名被夹着奶头的美女痛呼惨叫一声，整个身子都疼的半靠在雷炎的腿上，嘴里连声的哭喊求饶。而另一个美女见到这样的景象，原本妖媚的样子也顿时变得害怕起来，惊恐的看着雷炎。
　　：“怎么不揉了，接着来。”雷炎看了看那个满脸害怕的美女，冷淡的说了一声，那副神情，仿佛没有任何事发生一般。
　　：“是……是……”害怕的美女结结巴巴的答应了一声，看着一边痛声惨叫的同伴，又露出一个惨白的笑容，继续用两手着自己丰满的大奶子为雷炎做起按摩来。
　　那名被夹着奶头的美女感觉自己的乳头几乎要烂掉了一般，剧烈的痛楚使得她的身体都开始痉挛起来，嘴里疼的连声呼道：“主人……主人……饶了，饶了贱奴吧……啊啊……疼死了……求求，求求主人……啊……我，我再也不敢了！！”
　　正在这时，门外传来电子门铃的声音。
　　：“进来吧。”雷炎对桌子上的答话机淡淡的说了一声，脚趾用力一扯。将那名痛苦者的美女拽了个趔趄，扑倒在地上。
　　大门推开，一个身穿黑西服留着板寸的年轻男人走了进来。看到地上正趴着一个浑身一丝不挂的丰满美女不禁愣了愣。只见那名美女在地上微微的蠕动着诱人的身体，嘴里痛苦的呻吟着，那名美女的一颗乳头明显比另一颗要大得多，不知是受了什么虐待，那枚肿的大大的奶头变成了渗人的青褐色。年轻人不禁咽了口口水。
　　：“什么事。”雷炎淡淡的问了一句。
　　那名年轻人意识到自己的失礼，赶紧低下头小声说道“堂主，木爷来了，请您到会议室去一趟。”
　　听到“木爷”两个字，雷炎的眉头微微一皱。
　　雷炎还有一个身份。那就是黑耀会朱雀堂堂主！！
　　当年十五岁他刚出道的时候，还只是个只知道打打杀杀的小混混，后来因为表现出众，慢慢的在道上有了些名气。再一次偶然的机会，雷炎加入了那个传说中的黑道神秘组织黑耀会。加入黑曜会后，雷炎被指派学习杀人和格斗技术，学习商业科技等各种知识。渐渐的，雷炎由一个街头打手慢慢的成长为黑道枭雄。
　　最后被拍到国外经营一下由黑曜会内部操作的公司，也就是天瑞投资的前身。通过自己的努力，雷炎越做越大，渐渐受到了黑曜会最高层的赏识。八年前，雷炎带着海龟成功商业人士的头衔回到云海市，开始经营起自己的商业帝国。而出色的完成各种黑曜会的任务，也终于让他在两年前接任黑耀会四大堂主之一朱雀堂堂主的职位。
　　黑耀会的总头目被称为大龙头，黑耀会的第二号人物，是一个名称为耀主的人。紧接着，便是当代大龙头的儿子少主阳昊以及五大元老，金老，木老，水老，火老，和土老并列第三阶梯。再往下便是青龙，白虎，朱雀，玄武四大堂主。四大堂主下面则是三十六位分堂主。每一位分堂主几乎都统领一个黑耀会分布的省份。在大陆，雷炎所知道的有而是为分堂主，而其他十六位分堂主和青龙，玄武两大堂主则都在国外。五大元老和少主阳昊也行踪不定，至于大龙头和耀主，雷炎更是连见都没见过。
　　四大堂主里，雷炎属于资历最浅的一个，云海市是黑曜会的发源地。雷炎能被派到云海市做领导人，可谓前途光明。年前的时候，雷炎得到消息，今年黑耀会在云海市等周边地区有一场重要的任务。雷炎知道，自己能不能在黑耀会的高层真正站住脚，这是一次难得的机会。
　　：“我知道了，我马上过去。”雷炎点了点头，淡漠的说了一句，然后缓缓站起身来，拿起身边的衣服披在自己那钢铁似的身上。
　　：“是……那属下告退。”通报的年轻人低着头恭敬地说了一声，然后看了看地上趴着的美女，转身要离开。
　　：“你对她有兴趣？”雷炎背对着年轻人冷淡的问了一句。
　　年轻人一愣，赶紧半弓着身子，有些惊恐的说道：“属下……属下不敢……”
　　说着，年轻人的额头已经冒出汗珠来，黑曜会的等级和规矩极为森严。哪怕是大龙头的儿子少主阳昊若是胆敢对身居第二位的耀主有所不敬，也一样要受到甚至与死亡的惩罚。而像他这样的小人物，朱雀堂堂主雷炎想要捏死他，根本连理由都不需要。
　　正在系扣子的雷炎冷笑了一声，微微扬起嘴角转过头去看了看那个年轻人。
　　然后说道：“她们俩随你处置了。玩完之后，收拾干净。”雷炎连看也不看那两个花容失色的美女，那随意的样子仿佛这两个妖媚性感的大美女就像最不值钱的垃圾般任意丢弃。
　　：“是……是！”听到雷炎的话，年轻人先是一愣，然后有些欣喜的赶紧点了点头。他在黑耀会虽说是底层人员。不过想玩个女人什么的还是小菜一碟，但是像这样漂亮的尤物，他这样的人物还是可遇不可求。
　　雷炎没有再说什么，穿好衣服。冷漠的越过那两个马上要被拖走的女人走出门去。
　　秘密会议室里，雷炎进来的时候，一个身穿青黑色唐装的干瘦老人正拄着拐杖站在一个大屏幕前。
　　：“木老，让您久等了，请您赎罪。”雷炎走到老人身边，躬着身子说道。
　　黑耀会五大元老之一的木老绝非他能得罪的人。哪怕平时霸气不可一世的雷炎在这个老人的面前也要毕恭毕敬。
　　木老转过头来，这个老人看起来已经六七十岁的样子了。干瘦干瘦的身子让他像个老猴子一般微微有些驼背。枯树一般的老手就像他拄着的木头拐杖一般老旧，但仔细看去，木老却没有其他老人那样的腐朽，如果说一般的老人是枯树枝的话，那么木老就像一个石头筑成的人。稳得毫无意思老人家的颤动，那双细长的眼睛里是一种平静如水却内敛寒冷的目光。而他干瘦的手指上，还留着长长且尖锐的指甲。雷炎有充足的信心在十分钟内他可以凭着自己的拳头打死五个在黑市拳台上的高手。但雷炎也十分相信，只要面前这个看起来风就能吹倒的老人在两分钟内就能让他变成一具死尸。
　　：“雷炎啊……呵呵，不必这么客气。几年不见你已经是四大堂的堂主了。
　　我这个半边身子都埋进土里的老家伙这次还得指望着你呢。“木老露出一抹淡淡的笑意，伸手轻轻的在雷炎的肩膀上拍了拍。
　　虽然只是长辈对晚辈鼓励似的动作，可是在木老的手拍到雷炎的肩膀时，雷炎的心里还是立刻感觉到一种恐惧的感觉。生怕下一刻，那危险的手就会收走他的性命一般。
　　：“雷炎不敢！在您的面前，雷炎永远都是一个无名小辈，只有您照顾雷炎的份，雷炎绝不敢……”哪怕强如雷炎，在听到木老的话时，也忍不住心惊胆颤，他可不敢真的认为自己能让木老指望得上。
　　木老看着雷炎惶恐的神色，微笑的摇了摇头说道：“呵呵，也罢……像我们这样的老怪物哪怕是出来和年轻人亲近亲近，也让你们害怕。罢了。客套的话咱们不说了。这一次我来这边，主要是为了我们黑耀会几十年前丢失的一件东西。
　　这件东西对我们来说非常重要。不过至于是什么东西，还不能告诉你。你的任务，主要是做一些烟雾弹迷惑警方。“：”木老请放心，雷炎一定完成任务。请木老明示属下该怎么做。“雷炎点了点头恭敬地问道。
　　：“呵呵，你该怎么做可不是我的管辖范围内，还是让少主来告诉你吧。”
　　木老笑了笑，慢慢的坐在身旁的一张椅子上，拿起会议桌上的遥控器对着投影屏按了几下。
　　投影屏被打开，先是亮了几下，然后，画面跳动了几次。随后出现一个别墅私的大厅里。大厅的沙发上，一个赤裸着上半身，怀抱一名金发美女的年轻人出现在屏幕上。只见这名年轻人长着一张很普通的脸，可是那微微上扬的眼睛里却透出一股说不出的轻佻和邪异。一头黑色的大背头向后梳着。看起来就像电影里的二世祖一般。
　　见到画面里的年轻人，雷炎赶紧躬身说道：“属下雷炎，参见少主！”
　　画面里的年轻人，正是黑耀会大龙头的儿子少主阳昊。说起这个人，雷炎心里其实颇有些不屑。早在他进入到黑耀会中层的时候，他便听说少主阳昊是个整日里犬马声色的阴狠人物。虽然少主阳昊打理黑耀会操控的几家财阀也倒是有声有色。不过这位少主的脑子里想得更多的却是怎么玩女人以及发展自己的势力。
　　从小就高高在上的他当然体会不到黑耀会那些精英们的经历过腥风血雨。
　　：“不必这么多礼数了，呵呵。雷炎，我听说你这些年来为我们立下不少大功劳。对于有功之人，我们就是一家人。木老，云海市那边潮湿，你可得多注意身体啊。”少主阳昊虽然属于二世祖，却也是二世祖里的精英人物。虽然平日里他阴狠跋扈，不过面子上的事情。少主阳昊还是会很做的。
　　木老微笑着点了点头说道：“有劳少主惦记着，我这把老骨头还算硬朗。计划的大体安排我已经告诉雷炎了，具体他该怎么做。还需要少主你来指示。”
　　少主杨昊点了点头，推开怀中那个美艳的洋妞站起身来慢慢走到屏幕前想了想，开口说道：“雷炎。”
　　：“属下在。”雷炎赶忙回答。
　　：“云海市那边政府里面有我们多少人。”少主阳昊先问道。
　　：“回少主，云海市几大局里面领导干部总共十六人是我们的人，其中三个都是一把手。”雷炎答道。
　　：“那公安方面有没有什么消息？”少主阳昊问道。
　　：“回少主，今天早上公安局已经召开会议，专门讨论了针对我们的事情。”
　　雷炎微笑着说道。
　　少主阳昊嘴角一扬，点了点头笑道：“不错，看来公安那些人已经得到我们放出的信了。你随时注意那边的动向。”
　　：“是，请少主放心！”雷炎点头说道。
　　：“云海市的黑道我们掌握了多少人吗？”少主阳昊继续问道。
　　：“几个大帮会的头目基本都投靠了我，只不过他们不知道我真正的身份。
　　云海市的黑道力量有三分之二都掌握在我们手里。剩下的一些帮派都是些不入流的小角色。“雷炎说道。
　　少主阳昊淡淡的一笑：“小角色有的时候也很管用。有的时候，我们需要一些小角色出面。”
　　一旁的木老微微笑道：“前一阵子我们运了批东西来这里，我有个不争气的本家外甥是西虹街的混混头，诨名叫胖头虎。是自己人。”
　　：“属下明白，是属下考虑不周。”雷炎听到木老的话，心里微微一颤。
　　：“呵呵，你不必想太多。能够在几年的时间掌握云海市黑白两道这么多资源，你已经做得不错了。”少主阳昊笑着走回沙发，一下子坐进沙发里。
　　：“多谢少主夸奖，属下不敢当。”雷炎赶紧说道。
　　少主阳昊摆了摆手说道：“下面我说的是第一部，警察那边现在视我们为眼中钉，过些日子国际刑警的人就会到云海市。被派过去的人是个狠角色。前一段时间夏威夷那笔案子里，有个死掉的娘们是她姐姐。那个人会把一些材料交到公安方面的手里。我要你派人去把那些材料拿回来。最好能够引到和你不太合作的人那边。”
　　：“我明白，少主请放心。雷炎知道该怎么做。”雷炎的眼里露出一抹思考神色。
　　少主阳昊哈哈笑了几声说道：“雷炎啊，资料的事你自己看着做就好，别闹的不好收拾就行。还有，最近你最好能把警察的注意力往别的地方引一引。让那些傻子以为我们的大动作是那些东西。明白了么？”
　　：“属下明白！”雷炎低头说道。
　　少主阳昊点了点头，伸了个懒腰笑道：“好了，暂时的话你把这两件事准备一下，有什么事情可以直接向我汇报。木老这次的主要精力和你不同，你一定要协助木老。千万不能出差错，要知道，这一次的事情，连耀主都非常在意！”说到后面时，少主阳昊的眼神忽然变得犀利起来。
　　：“是！属下一定尽心竭力，绝不辱使命！！”雷炎惶恐的回答道，连那个神秘到极点的耀主都在意的事情，雷炎的心里猛地一揪。要知道从他踏入黑耀会后，耀主只出现过一次，几年前他刚到云海市的时候，在耀主的指挥下，云海市的警方可是栽了个大跟头，而整个云海市的黑道，几乎来了个全盘大清洗。若是没有那场云海市的黑道浩劫，他雷炎也不可能在短短几年时间里暗中操控云海市的黑道。至今，雷炎都忘不了那个笼罩在黑色面具下魔鬼般的存在，那恐怖的杀戮气息至今想起来都让他惶恐不安。
　　：“呵呵……好了……我也不想提那个让我都害怕的人物，所以雷炎，每次任务的时候都提前跟我汇报一声。万一耀主自己的安排被你不小心打乱了的话。
　　你可是连怎么死的都不知道……哈哈哈，好了好了，我的小贝儿们都等急了。有什么事再联系吧，两位，祝你们成功。“少主阳昊开心的伸手摆了摆。然后笑着关上了屏幕。
　　耀主……
　　雷炎心里暗自颤抖的默念了一声。
　　华灯初上，繁华的云海市弥漫在一片灯火辉煌的歌舞升平中。
　　一辆奥迪跑车和一辆保时捷卡宴停在市中心步行街的停车场，本来就忍不住多看两眼的人们当看见从车上下来的四个美女时，眼睛都仿佛呆滞了一般。
　　换上那身粉红色洋装的舒雪儿拿着心爱的LV小手提包和打扮得像邻家女孩似
　　得肖倩从奥迪车上下来。童言巨乳的舒雪儿引来一群男男女女惊艳的眼神，但随后，所有的男人几乎都看向了卡宴下来的两名高挑美女。
　　吴月香身穿一件黑色的吊带长裙，冶艳妩媚的外貌加上举手投足见故作妖娆的体态，就像传说中的潘金莲一般。而最要命的则是从那低胸的领口处，那对38G的超巨乳不堪寂寞的往外挤出来，白嫩柔软的雪白奶肉配合那黑色的长裙，更显得性感撩人。而另一名美女则是吸引了最强的火力，只见她高高的个子，带着些冷漠高傲的容貌简直惊为天人。上身紧窄的紫红色小衬衣鼓起一道惊人的巨大半圆形弧线，那比吴月香更硕大的分量让人们怀疑她那纤细的小蛮腰是如何撑起来的。而冷艳美女下身那修身的黑色筒裤穿在她的身上，被那两条修长笔直的美腿衬得比电视上那些腿模更加迷人，圆翘丰润的肥臀哪怕是显瘦的黑色长裤都无法遮眼住那丰盈的曲线。脚上蹬着一双NineWest镶钻高跟鞋，那名门大小姐一般冷艳高傲的气质，让这名性感火辣的美女给人一种高不可攀的感觉。
　　：“唉~还是卡宴做起来比较舒服。我们这种成熟女人果然还是大一点的车能匹配些。”吴月香带着些慵懒的妩媚的扭着腰调笑着对舒雪儿说道。
　　：“切，要不是黎艳姐晚上一起来，你还不是要开着你那辆二奶车！”舒雪儿赌气的反击道。
　　下午的时候，黎艳听到吴月香舒雪儿她们晚上打算出来逛街，竟然破天荒的主动要求和她们一起出来。看着吴月香和舒雪儿一下车就开始拌嘴，黎艳淡漠的笑了笑，用那清脆的声音说道：“好啦，一下车就斗嘴，先去吃点东西吧。”说罢，便自顾往步行街的餐饮区走去。黎艳本身那御姐般的气质和她骨子里透出的傲气，就连比她大三岁的吴月香也不得不承认黎艳确实有钟领导者的气势。
　　听着舒雪儿晓茜和吴月香叽叽喳喳的不停拌着嘴。黎艳无奈的摇了摇头，今晚黎艳本来也想出来逛逛，听到舒雪儿和吴月香谈论晚上逛街的事，黎艳便顺水推舟跟着一起出来，但一下车就听到舒雪儿和吴月香这两个在警局里就整天斗嘴的活宝出来以后也不闲着，比较爱清静的黎艳心里一阵哭笑不得。
　　餐厅里，黎艳等人一落座，便成为了瞩目的焦点。女警队三个巨乳警花齐聚，那绝对是一道扎眼的风景线。冷艳巨乳绝美高贵的黎艳，妩媚性感妖娆诱惑的吴月香，顽皮娇嫩童言巨乳的舒雪儿，还有清秀可人邻家小妹的晓茜。是男人看到这样四名美女就忍不住动心思，尤其吴月香还时不时的转动着那妩媚的眼睛，带着挑逗似得四处放电。更是叫餐厅里那些男人魂不守舍，恨不得上去搭讪。
　　：“你能不能别到处搔首弄姿？”黎艳忍不住蹙着眉头叹着说道。
　　：“哎呀，出来玩嘛……谁像你似地整天冷冰冰的。”吴月香媚笑着端着杯子抿了一口红酒，烟波流转间，冲着隔壁桌子的一个年轻男人挑逗的扫了一眼。
　　看的那名男人不禁咽了口口水。
　　：“就是，出来还穿的那么风骚，都下垂了还晃来晃去！你干脆露出来给那些男人看算啦！”舒雪儿抱着一杯热牛奶撅着小嘴狠狠地瞪着吴月香那半露的肥嫩酥胸略带些极度的说道。
　　听到舒雪儿的话，吴月香却得意的微微晃了晃自己那两只柔软的38G巨乳，故意气舒雪儿似得说道：“你懂什么，这叫成熟女人的味道。别看你这头小奶牛也蛮有料的。不过整天喝牛奶的小女孩和真正的女人比起来还是个长不大的小孩子哦，女人的魅力可不是光靠长相，嘻嘻嘻，要不要姐姐传授你两招？保准你能迷死一大票男人。”
　　：“哼，我才不要！！”舒雪儿娇哼了一声，有些恼怒的拒绝道。
　　一旁正在玩手机的晓茜听到吴月香的话，那有些呆呆的眼睛猛地亮了起来，探着身子问道：“月香姐……你教教我吧。”
　　看到晓茜的样子，吴月香愣了愣，然后娇笑起来笑道：“哎呀，想不到晓茜才是有觉悟的好女人，来，姐姐告诉你，咱们不告诉雪儿这只小奶牛，保证一个月后你比她更让男人喜欢。”
　　：“你讨厌人！！！不行，我也要听，我也要听！”一旁的舒雪儿气恼的娇声吆喝着，那粉嘟嘟的小嘴不乐意的嘟哝起来，惹得吴月香更是一阵花枝乱颤。
　　黎艳看着三个人，无语的白了一下眼睛说道：“你们能不能正经点……真无聊。”
　　吴月香笑着轻声说道：“我在这教小女孩们怎么变得成熟。怎么啦，要不你也教教她们胸部怎么能变得和你一样大？姐姐我可是羡慕死你那对云海市女警第一巨乳噢。”说着吴月香色迷迷的伸手在黎艳那对丰挺巨硕的巨乳上轻轻抓了一下。
　　：“你闪开，有人看着啊。再这样的话我真生气了！”黎艳微怒的打开吴月香的手，冷艳娇嗔的脸上闪过一丝不经意的粉红。她那对比常人更加巨大的乳房极为敏感，上小学的时候，黎艳的胸部就要比同龄女孩发育的更大，时常有写坏坏的男生都故意盯着她的胸部看。开始的时候，黎艳总是又羞涩又生气，随着年龄慢慢的增长，黎艳对自己越发丰满的巨乳由羞涩厌烦慢慢的转变为自豪。她的乳房不仅巨大，而且蜜桃形的乳型极为坚挺和完美。哪怕是网上那些以丰满美乳著称的女人在黎艳看来也不值一提。刚才有好些人看到了她被吴月香抓奶的一幕。
　　冷冷的扫了周围那些眼里都要喷出火来的男人，胸前传来那股异样的敏感和男人们下流的眼神让黎艳忍不住心里羞涩了一下。
　　：“好啦，人家错了还不行嘛……嘻嘻，不过……好坚挺的手感啊！”吴月香小声的在黎艳的耳边戏谑的笑道。
　　：“你还说！！！”黎艳羞恼的抬起拳头来娇嗔道。
　　吴月香赶紧摆着手笑道：“好啦好啦，真不敢了。哈哈，绕了奴家吧。哈哈哈。”吴月香在女警队里除了叶芳莹之外和谁都是一副不正经的样子，在公安局里，也经常喜欢故意逗逗那些年轻的男警员。局里的男人说刘晴的时候都叫“小骚狐狸”，背后则叫吴月香为“骚奶牛”。
　　：“唉……我也想变成大胸部……真羡慕你们，我也经常喝牛奶，为什么就不像雪雪的那么大？”一旁的晓茜羡慕的看着黎艳吴月香还有舒雪儿那异常丰满的巨乳，有些伤心地低头看了看自己那明显不是一个级别的胸部。其实晓茜那C罩杯的胸围在同龄女生里并不算小的。但是女警队里的警花们不知道为什么，胸部一个比一个大，哪怕是刘晴和白灵，胸部拿出去和外面的女人比也属于很丰满的。
　　吴月香媚笑着说道：“嘻嘻嘻，晓茜啊，等你找到男朋友以后让他天天给你做按摩你就变大了。再说啦，我还羡慕你的大屁股呢，肥肥的和大桃子一样，都快比得上叶队的了，谁娶了你，保证能生儿子！”
　　：“你就不能说点好的！雪儿晓茜别听她的！烦死人了……”黎艳皱着眉头气呼呼的哼道。
　　吴月香一点都不生气，反而得意的笑道：“话说我突然想起来，你们三个似乎都是处女吧？哈哈哈……黎艳，你不会真的是性冷淡吧？”
　　：“你！！！！你再说的话我真要走了！！！到此打住！这种话题不许再讨论！”黎艳绝美的脸蛋生出一抹粉红色的怒气，犀利的眼神恨不得想要把身边这个骚浪的女人撕碎。
　　：“好好，不说了，到此为止，嘻嘻嘻嘻。雪儿啊，别总喝那么多牛奶，一声奶香味真和小奶牛似得。”吴月香轻咳了几下，笑咪咪的吃着东西对舒雪儿说道。
　　舒雪儿抱着一大杯热牛奶撅着娇嫩的小嘴哼道：“我喜欢喝牛奶，我哥说了，喝牛奶对皮肤特别好。看我，水嫩嫩的，哪像你一样，嫉妒我呗。”说着，舒雪儿伸出粉嫩的几乎要掐出奶来一般的胳膊娇憨的在吴月香眼前摇了摇。
　　吴月香轻哼了一声，忽然神秘的笑道：“话说，你哥哥找到女朋友没有？像他那样又帅气又年轻又有钱的男人身边应该不缺女人啊。”
　　：“我哥才不是那种随便的男人，哼，我哥哥是世界上最好最完美的男人！”
　　舒雪儿娇嗔的争辩道。
　　：“嗯嗯，我知道，每次听你打电话都是”哥哥……雪儿宝宝想你了……
　　“哈哈哈哈，你这个小跟屁虫，都被你哥哥宠得长不大！要不，给黎艳介绍介绍？”
　　吴月香调笑着对早已羞得满脸粉红的舒雪儿笑道。
　　黎艳冷漠的白了吴月香一眼说道：“别瞎说好么！我可不想现在谈恋爱！雪儿别听她瞎说，权当她不存在吧。”
　　：“雪雪的哥哥是不是喜欢雪雪阿，就像日本漫画里那种，妹控，兄妹恋？”
　　要死不死的，晓茜忽然说了一句，连吴月香都忍不住一愣。
　　空气安静了几秒钟，舒雪儿气恼的忍不住拍打晓茜的肩膀生气的说道：“死晓茜！！你气死我了！！你瞎说什么！！！”
　　正在此时，一阵微微的嘈杂声从旁边传来。只见一个穿着凌乱，甚至可以说十分落魄的男人推开服务员的阻拦，径直的走到黎艳她们的桌前。
　　这个男人穿着一件普普通通的休闲服，只不过那休闲服上布满了灰尘，甚至裸露出来的手臂上还有淤肿的伤口和污浊的血痕。一头浓密的黑发像被揉搓过的杂草窝，本来看起来颇为英俊的脸上却像几天没吃饭的乞丐一般，布满着沧桑和疲惫，没有修理过的胡须显得这个人有些颓废。那双修长的眼睛死死的看着一脸疑惑和戒备的黎艳，眼睛里里布满血色和愤怒，神情有些不太正常激动。
　　：“你是……黎艳小姐么……”男子的苍白而干涩嘴唇颤动着说道。
　　黎艳皱着眉头打量着眼前的人，在她的印象里，她从未见过这个人。虽然平时经常会有陌生的男人被她的美貌和性感所吸引主动前来搭讪，但是也不会穿着打扮的如此邋遢，而且明显这个人似乎是受了什么刺激，当下，黎艳戒备的冷声说道：“我是，你有什么事么？”
　　男人听到黎艳的话，神吸了口气，眼睛里泛起不正常的红色，激动地喝道：“你的男朋友为什么抢我的女朋友！为什么！！”
　　听到男人的话，不止是黎艳，就连吴月香和舒雪儿的脸上也露出奇异的神色，黎艳有些生气的看着这个男人说道：“你在说什么呢？谁是我男朋友？我什么时候有男朋友了？莫名其妙，神经病！”黎艳从小到大一只眼高于顶，一直到现在，都从未正式的答应过那个追求她的男人，而公安局里也都知道黎艳一直是单身。
　　听到黎艳的话，男人一愣，随后情绪激动地说道：“周云飞！！周云飞那个杂碎不是你的男朋友么！！！他背着你用花言巧语骗走了我的女朋友！！！”
　　听到“周云飞”三个字，黎艳的眼神一寒。周云飞是云海市最大的房地产投资上周柏国的儿子，周柏国和自己的父亲从小便是铁哥们。周云飞也一直对黎艳穷追不舍，经常会给她送花甚至托公安局里的同事帮忙在黎艳面前吹风。只不过黎艳对那个像苍蝇一样跟在她屁股后面追的二世祖并不在意，一直都没答应过周云飞的追求。
　　：“你胡说些什么！我和周云飞根本没有任何关系，麻烦你不要在这里胡说八道。还有，你身为一个男人自己都看不住自己的女朋友，还跑到这里来对我不明所以的大吼大叫，小心我以扰乱治安把你抓回去！”黎艳气的娥眉倒竖，忍不住拍着一下桌子站起来怒声说道。
　　男人的脸上微微颤抖起来，现出一脸青寒的样子大声吼道：“警察了不起啊，你们这些吃人不吐骨头的人就会欺负老百姓！！别以为我不知道你们这些警察看起来都很正派，实际上干的些官商勾结欺男霸女的勾当！！！”
　　：“你混账！！”黎艳娇喝一声，气的满脸怒色，巨大高耸的胸部上下起伏。
　　握紧的拳头刚要扬起来，一旁的吴月香赶紧拉着黎艳劝慰道：“别生气，这个人看起来脑子不太好用，别管他了，你赶紧走吧。别在这里胡说八道的。”说着，吴月香对那个男人厌烦的说道。
　　男人和黎艳的争吵引来店里所有客人的关注，听到他们的谈话，大家看了看性感美丽宛如冰冷女神的黎艳和那个落魄肮脏的男人，纷纷指责起那个男人。甚至有想在黎艳面前表现的男人还爆了两句粗口。
　　一旁的舒雪儿虽然心里对这个看起来十分可怜的男人有些同情，但想到他在这里出言侮辱自己的姐妹，多少有些气恼的赶紧劝道：“你还是快走吧，根本不关黎艳姐的事情，你还是别在这里找麻烦了。”
　　一旁的服务员也有些恼怒的走过来对那个男人寒声说道：“对不起先生，本店不太欢迎你，请您离开吧。别打扰我们的客人用餐。”说着，便不客气想把那个男人推出去。
　　：“别碰我！！！你们这些人都只知道欺负老实人！！你们都不得好死！！”
　　耳边传来铺天盖地的鄙夷和谩骂声，让这个本就身心达到崩溃边缘的男人彻底失去了理智，只见他怒吼一声，一把打开推他的服务员，恼怒的朝着黎艳扑过去。
　　黎艳冷冷一笑，微微一侧身，玉腿一抬，一记漂亮的正踢狠狠地踢像那个男人的下体。本来黎艳就怒不可遏，但是因为自己警察的身份，所以也不屑于和这个神经不正常的人一般见识，可是这个男人竟然不知好歹的敢对自己动手，那么自己就可以正当防卫名正言顺的回击。
　　修长的玉腿闪电般的踢向男人，眼看就要踢到那个男人的下体，只见男人竟然快速的用膝盖一顶，正好挡下了黎艳的腿。行家一出手便知有没有，黎艳立刻发现这个邋遢的男人竟然会功夫，要知道自己的正踢很快，力度也很大。一般的壮年男人连反应都来不及就会被自己踢到。黎艳双目一寒，玉胯一扭，被挡下的玉腿根本不用收腿，立刻变成侧踢。男人可能身体太虚弱反应的有点慢，被黎艳足尖那尖锐的高跟鞋尖一下子踢中肋骨，一阵剧痛让那个男人忍不住惨叫一声，还来不及稳住身子，黎艳的一双纤长玉手已经闪电般的抓住那个男人的胳膊，身子向前一靠，躬身用肩膀在那个男人的胸口处一顶，双手发力来了一个漂亮的过肩摔把那个男人狠狠地摔在地上。
　　“啪”的一声。
　　黎艳只觉得自己胸前一凉，猛然发现自己那本就紧绷的快要崩开的小衬衣因为自己距离的动作加上那个男人被摔倒的时候用手拉了一下自己的衣服，胸前的一个口子立刻崩开，那对巨大挺翘的大白乳立刻露出半边，沉甸甸的跳动了几下。
　　那被紫红色高档诗曼芬蕾丝胸罩堪堪的包裹住自己三分之二的巨乳，大片雪白肥腻的娇嫩乳肉挤出一道十分深邃紧凑的乳沟，惹来一大群人惊愕火辣的注视。
　　：“混蛋！！”黎艳羞不可遏得赶紧一手抓紧自己前胸被撑破的领口，愤怒的朝着被摔在地上的男人狠狠踢了一脚，那一脚正好踢在男人的腰上，刚刚想从地上挣扎爬起的男人只觉得腰间又传来一股尖锐的剧痛，让他痛哼一声，再次趴倒在地上。
　　几个从黎艳刚才惊鸿一露的绝美艳色中惊醒过来的男人，立刻大呼着见义勇为的把那个男人扭打制服，叫嚣着打电话找警察。
　　：“黎艳姐，没事吧。他……已经这样了，还是算了吧。”舒雪儿看到像一只不去的野兽般在几个年轻男人的围攻下兀自挣扎着，善良的心里再次一阵不忍。
　　黎艳气呼呼的紧紧抓着自己的领口，狠狠地看了看那个嘴里不停怨恨大叫的男人，足足过了较近一分钟才冷喝道：“算了！这样的人送到派出所里也没什么实质性的处罚，让他出去吧！太可恨了！！”黎艳说着，冷冰冰的看了脚下那个男人一眼，抓着自己的领口拿起包来就往外走。身后吴月香和舒雪儿她们被这么一闹，也没心情吃饭，赶紧结了账跟着黎艳走出去。




　　第03章、无形的黑暗之手

　　方宇这几天经历了人生中最黑暗的章节。
　　在外人开来，方宇是一个善良腼腆乐于助人的年轻人。方宇来自中国北方的一个小县城，方宇长得虽然还算英俊，但是在当今社会男人不坏女人不爱的环境中，性格过于善良温柔的方宇只不过是个普普通通的工薪族。大学毕业后，方宇怀揣着美好的梦想来到了经济发达的沿海城市云海市。他住在月租不过1000元的贫民公寓里，在一家没什么大名气的电子商务公司拿着每月三千块钱的工资当上班族。方宇不喜欢和人争和人抢，他只知道自己勤勤恳恳的工作，善良的对待身边每一个人就一定会有好报。遇到别人有困难别人需要帮助的时候，他都会无私的把自己微薄的收入送给需要帮助人的。在身边朋友的眼里，方宇就是这样一个善良的近乎有些傻的大男孩。
　　或许是方宇的善良真的让他得到好报，两年前，方宇下班的时候遇到几个流氓正猥亵一个很漂亮的姑娘，极具正义感的方宇见义勇为，从小就学了一身功夫的他潇洒的把那几个流氓打得落花流水。从那次偶然的相遇，那名叫曾茹的漂亮姑娘或许是被方宇英雄的表现打动，渐渐的，两人经常一起吃饭，一起逛街，最后发展为情侣。曾茹很漂亮，漂亮到让方宇身边很多人都嫉妒他怎么会得到那么漂亮的美女做女朋友。方宇越发的努力工作，他打算明年年底和心爱的女朋友结婚。
　　不过天有不测风云，在方宇的生活充满着希望的时候，方宇在公司里的电脑不知为什么被商业间谍侵入，自己辛辛苦苦为公司研发的项目泄露，让公司蒙受了巨大的损失，为了补偿公司的损失，方宇四处借钱，把身上的钱赔得干干净净。
　　连房租都交不起被房东无情的赶了出来。而更过分的是公司的老板没几天竟然随便找了个理由把方宇开除了。
　　前天，身心疲惫的方宇接到女朋友曾茹的电话，约他晚上在市里一家高档的餐厅吃饭。方宇工作上的压力从未对曾茹提起，他心疼自己美丽可爱的女朋友，坏的事情都自己扛着。到了餐厅以后，看见打扮的异常美丽的女朋友，方宇那备受挫折的心似乎重新找到了温暖。
　　可是……
　　：“我们分手吧……”
　　正想感受一下女朋友那带给他鼓励和希望的时候，曾茹那有些惆怅的话让他只觉得晴天一个霹雳！！！！
　　：“为什么！！！！不是都说好要结婚了么！！！”方宇几乎不敢相信自己的耳朵，甚至带着恐惧的失声说道。
　　：“我想过了……我们不太合适……我想要的生活……你真的给不了我……
　　方宇……谢谢你给我的一切……可是，我要的不是这些……希望你能找到自己合适的另一半……“曾茹躲闪的眼神和那有些淡漠的话就像刀子一样把接连受挫的方宇切割得体无完肤。
　　：“茹茹，为什么？我会努力的，我会努力工作，挣钱给你买车，买房子的！
　　我一定会做到的！！！“方宇大声的不停挽留着曾茹，可是这时，一个衣着十分体面，看起来像电视里富家贵公子的年青男人慢慢地走过来，温柔的将早已不敢抬头看方宇的曾柔揽在怀里。
　　：“方先生，我叫周云飞，是曾茹所在的公司的董事长。请你冷静。曾茹现在是我的女朋友了。我希望你不要再纠缠她，好么？”那英俊的脸上，温文尔雅的说话神态，无不显示着高富帅对穷屌丝那遮掩不住的傲然和不屑。
　　方宇只记得当时自己哀求了半天，眼睁睁的看着曾茹一副愧疚又淡漠的跟随者周云飞离开，当周云飞回头看到方宇那失魂落魄的样子时，还微微的露出一抹邪笑，那只搂在曾茹腰间的手故意放在曾茹那挺翘肥圆的屁股上挑衅的摸了一把。
　　看到自己连身体都舍不得碰打算等到结婚那晚再温柔爱抚的女友，竟然当面和自己分手后被横刀夺爱的男人放肆的玩弄着那乔妹的娇臀，方宇的情绪彻底失控。
　　方宇忘不了当自己挥拳打在那个叫周云飞的男人脸上时，自己曾视若珍宝的女友竟然露出无比关切心疼的样子去安慰那个男人。方宇忘不了自己被餐厅的保安拖出去打完一顿，闻讯赶来的警察嬉笑着和周云飞说：你还真艳福不浅啊，小心被我们黎艳那个冷美人知道，不然你可就前功尽弃了。方宇忘不了被带上警车的时候，周云飞挑衅似得在他耳边轻轻说道：曾茹对我来说，只不过是个玩物。
　　何必那么认真呢。哈哈。
　　在被警车拉到半路上时，又被警察从车上拖下来狠狠打了一顿，然后开着那写着“人民公安”的警车嚣张的离去。
　　几乎崩溃的方宇就像具行尸走肉般，想着自己美丽的前女友竟然爱慕着虚荣而被那个可恨的男人欺骗和玩弄。方宇发狂的想要挽回，可是拨打曾茹那熟悉的电话号码时换来的却是您拨打的电话是空号。方宇想起那几个警察曾说到黎艳，这几天他像一只没有休息的野兽般四处打听黎艳，终于，今晚跟随黎艳找到了她的行踪。本想对黎艳披露报复周云飞的事情，可是换来的竟然是黎艳淡漠的冷笑，和生气的指责。那一刻，所有的希望和怒火都破灭，崩溃的方宇想要发泄的和那个冷艳绝美的女警察拼命。但是几天水米未进的他早已身体乏力，加上黎艳本来就是警队数一数二的高手。他就像垃圾一般被黎艳打败，被那些围观的人辱骂和殴打。
　　周宇在步行街外的一个小胡同里，艰难的撑起身子，全身新伤加旧伤，疼的他几乎想趴在污浊的脏水里就这样睡去。
　　：“哈哈，在这呢，小子，你可让老子们好找。走，带走吧，别在这弄。”
　　不知过了多久，几个像地痞流氓般的男人手里拿着砍刀和钢管走到周宇的面前，踢了踢他的脑袋，将他带上一辆面包车。
　　周云飞很郁闷，正在酒店里和新搞上手的一个叫曾茹的小美女在床上翻云覆雨。这个女人新进入自己公司没多久，那青春漂亮的脸蛋，还有那玲珑有致的娇躯便让他盯上了。曾茹那处女清新的胴体和娇柔清纯的样子让这个玩惯了荡妇骚货的男人感受到别样的味道。
　　大床上，曾茹娇羞无助的抓着床单，雪白的娇躯就像大海里的一叶扁舟，两只玉碗似得美乳被周云飞抓在手里放肆的玩弄着。顶端那淡红色的小奶头娇滴滴的挺立着，被周云飞舔弄和吮吸。
　　：“曾茹，我的小宝贝，你真美，果然是处女，就是紧啊！”周云飞记得鸡巴在曾茹那刚被破处不到两天的娇嫩小穴里舒爽的抽插着。两瓣薄薄嫩嫩的小阴唇随着周云飞剧烈的抽动不停地被顶入带出，带着处女清香的淫水打湿了曾茹那两条洁白的玉腿。
　　：“啊……老公……别，别那么用力……好痛……”曾茹秀气精致的脸上露出了一抹痛苦的神色。和方宇分手的第二天，在周云飞的软语哄慰下，曾茹终于娇羞的将自己珍藏了二十多年的处女之身给了这个英俊潇洒的男人。而这个之前温柔而体贴的男人在得到自己处女之身后，毫不怜惜的就在她秀美娇嫩的身体上连作了三次。把没有性经验的她操得昏了过去，下面肿的都渗着血丝。
　　周云飞感受到曾茹阴道那无比紧窄温润的滋味，又看着曾茹脸上那楚楚可怜求饶的样子，心里忍不住更加兴奋。那种纯洁女人哀怨而让人痛惜的眼神和样子才是他真正想要的。每个男人都有强烈的征服感。此刻曾茹娇羞的雪白胴体在自己身下就像受伤的小绵羊般人自己玩弄蹂躏，周云飞兴奋地张开嘴叼住曾茹那对丰隆圆乳上娇嫩的小奶头，用牙齿不停地啃咬着，引来曾茹一声声哀叫。
　　：“小美人，我就不明白你那个前男友放着你这么漂亮的尤物，还能不碰你，他是不是真的有毛病！哈哈，不过这样更好，把你的处女身留给我，呵呵，说，是不是喜欢被我这样强力的男人征服！”周云飞一遍用力的操着曾茹的小嫩穴，一遍邪邪的笑着问道。
　　听到周云飞的话，曾茹的眼神里流过一丝难以掩饰的挣扎。方宇对她很好，好的让她感动。可是曾茹明白，自己更喜欢的是周云飞这样帅气又有钱有男人味的男人。方宇太善良了，善良的让她有的时候都没有激情。她要的是一个充满希望能让她依靠和臣服的男人，在心里，她甚至不知道自己到底爱没爱过方宇。
　　：“说！快给我说！！”周飞云见曾茹脸上闪过的为难表情，略有不快的狠狠捅了曾茹那红肿的阴道几下，用力的抓着曾茹雪白的嫩乳大声说道。
　　身体上传来那种又痛又爽的征服感，让曾茹刚刚挣扎的内心立刻消散，嘴里失声的娇呼道：“是……我……我喜欢……我喜欢老公这样的男人……啊……喜欢被老公你……征服……啊……老公……轻一点……好痛……”
　　：“哈哈，我就知道！操死你……操死你！！！……骚老婆！！！”周云飞看到曾茹沦陷的样子，兴奋地笑着更加用力的操着曾茹。
　　正在情欲达到巅峰的时候，恼人的电话铃声传来。周云飞厌烦的看了电话一眼，只见来电话的人竟然是他朝思暮想的超级巨乳尤物黎艳！周云飞立刻发出已经，兴奋地拿着电话去卫生间接起来。曾茹这样的女人对周云飞来说只不过是玩一玩，但是黎艳却是他想要占有一辈子的绝世尤物！！！一想到黎艳那高贵的身份，冷艳迷人的脸蛋，高傲女神的气质，和那颠倒众生的魔鬼身材，周云飞都恨不得将那个冷美人扑倒在床上狠狠地操弄！
　　：“喂，黎大小姐，有何吩咐？”周云飞赶紧讨好的问道。
　　：“周云飞！！你神经病么！！！你跟谁说我们有关系了！！你自己出去找别的女人抢人家的女朋友我不管，你别挂着我！！……
　　……
　　周云飞在黎艳的怒喝和生气的挂掉电话后，那张尴尬笑着的脸上慢慢露出一副狰狞愤怒的表情。得知前两天那个不长眼的小子竟然冤魂不散的找到自己最主要的目标闹事，周云飞恨不得把那个方宇千刀万剐。周云飞拿起电话，给几个社会上的地痞里忙打了个电话，然后冷冷的走回窗前，看着那罪魁祸首的前女友正娇软无力的躺在床上，大开的两条玉腿只见那泥泞不堪的娇嫩小穴又红又肿，周云飞的怒火化成了淫虐的欲望，在曾茹哀求的声音中，狠狠地再次操进曾茹可怜的阴道中。
　　市区南部的一处待拆的民居旁，见周围没有过往的人。几名男子把伤痕累累的方宇仍在破损的水泥地上，拳头，钢管，砍刀的后背下雨般的抡打在方宇的身上。
　　：“操！什么鸡巴货色，也敢找周公子的麻烦，妈的活腻歪了！”
　　：“听说是女朋友被周公子抢走了，哈哈哈，这废物，自己女人被别人搞上床还念念不忘的！操，真他妈废物！”
　　：“听说姓周的玩女人可是一手啊，前一段时间我认识的一个扫货被她弄上床，操的下面都破了，哈哈，估计这小子的女人早被操烂了吧！”
　　几个打手的话落在方宇的心里，比身上的伤害更让他痛不可止，想到自己那纯情美丽的女友此刻或许正在被那个衣冠禽兽扒光衣服在床上蹂躏着，方宇怒吼的哭叫一声，顶着迎来的钢管站起来就要拼命。
　　可是身体早已疲惫可受伤，一个打手见方宇发疯的样子怒喝一声，一刀砍在方宇的后背，血霎时间流出，另一个拿着钢管的混混一下抡在方宇的后颈，把方宇重新打倒在地。
　　：“妈的，这小子疯了。”
　　：“算了，废了这小子就当完事了。操，挑了他的筋吧。别他么在这和这小子浪费力气了。”一个带头的人骂了一声，一脚踩在方宇的脸上，拿过一把匕首，准备挑断方宇的手筋脚筋。
　　此刻，方宇已经彻底不想在反抗了，疲惫，绝望，愤怒，痛苦。方宇甚至想就这么死去，化成冤魂和厉鬼诅咒背叛他的曾茹，像周云飞和这些人复仇。事业，爱情，老天爷都让他深深地失望直到绝望。曾经最爱的人有没有在乎过他，或许此刻，她正在那个男人的怀中撒娇，将自己两年都舍不得触碰的娇躯献媚似得讨好那个男人吧。
　　：“你们……不得好死……不得好死……”看着越来越近的匕首，方宇的嘴里慢慢的诅咒着低声说道。
　　：“操，妈的谁不得好死你自己去想吧。”听到方宇低低的呢喃，带头的人冷笑的鄙夷说道，弯下腰抓住方宇的一只手。
　　正在要挑方宇的手筋时，一辆路过的奥迪跑车忽然停在到边上。立刻，车门打开冲下来一个粉嫩嫩巨乳娃娃般的绝美少女。
　　：“你们在干什么！警察！！！都不许动！！”巨乳萝莉在几个人惊艳的目光中，娇声怒喝着快步跑了过来。
　　几个人一愣，眼前这个又娇又媚奶娃娃般的美少女就像卡通漫画里的萝莉宝宝一般可爱迷人，尤其那身漂亮的粉色洋装下，一对劲爆人眼球的圆润巨乳随着少女的跑动上下颠簸。这个让人恨不得一口吞进肚子里的小宝贝竟然是警察，几个男人又惊愕又觉得很好笑。
　　：“哟，小美人儿，怎么着，大半夜的出来装警察？哈哈哈，是不是想学学警察为咱们服务服务啊？”其中一个人淫荡的话语换来一群人淫荡的大笑。
　　：“哈哈，要是这也是警察的话，那咱们宁可天天犯罪啊！哈哈哈哈。”
　　舒雪儿等人逛完街，和黎艳跟吴月香分别后，正开着车送晓茜回家。路上一边聊着天，一边慢悠悠的开着车。走到这边工况的待拆建筑时，舒雪儿忽然看到几个拿着棍子和刀子社会人人员似得男人正在殴打一个躺在地上的人。身为人民警察的舒雪儿赶紧停下车跑下来阻止。
　　几个男人看到越来越近的舒雪儿，其中一个还忍不住往前走了几步淫笑着说道：“来呀，小宝贝慢点，哥哥抱着你……哈哈哈哈。”几个男人听后跟着一起淫荡的大笑起来，大半夜有个超漂亮的巨乳小美女自己送上门来，这可是难得的艳福。
　　正在他们猥琐淫荡的笑声中，让人惊愕的一幕发生了。只见人畜无害的可爱宝宝舒雪儿竟然娇喝一声，那粉嫩嫩让人想捧在手里玩的小粉腿一扬，站在前面的男人只看到粉红色的洋装裙摆飞起，正瞪大眼睛想看看这绝色小美人裙下穿着什么花色内裤的男人只觉得太阳穴猛地一痛，舒雪儿脚上的高跟凉鞋尖狠狠地踢在那个男人的头上。
　　舒雪儿刚到警队的时候，参加格斗培训时，所有人都想不到这个粉粉的嫩嫩的超可爱小美女竟然拥有异常犀利的身手。公安局里只知道女警队的白灵和黎艳身手了得，可是万万没想到这个可爱娇俏娇宝宝竟然也拥有和样子完全不相符的高超格斗术。连特警队里几个大老爷们最后都成了舒雪儿的手下败将，更何况这几个一上来把她当成小绵羊的地痞流氓。
　　直接放倒一个后，舒雪儿一个跳步，不待那几个人从惊愕中反应过来，两条肉嫩的美腿就像翻飞的蝴蝶般一记凶狠的直踹踢在一个人的小腹处，然后一个膝击顶在另一个人的要害处。舒雪儿从小就喜欢舞舞闹闹的，舒子鹤没办法，拜托几个有名的功夫老师教舒雪儿武术，舒雪儿因为身体娇小细嫩，所以学的大都是歹毒的一击制敌。几个男人万万没想到这个奶呼呼的大粉娃娃竟然这么厉害。当下赶紧收起先前猥琐的色欲，立刻凶狠的挥舞着砍刀和钢管朝着舒雪儿打去。
　　这几个混混也是道上有名的亡命徒，下手绝对又狠又毒，哪怕面对让人看着都心疼的舒雪儿，也毫不留手。舒雪儿灵巧的躲过一根钢管，顺着身姿一拧腰，左腿向后猛然踹出，细细的根就像一根钉子般踹在那个人的胸口，爆发的强大冲力，让鞋跟都刺进那个男人的肉里，留下一个流着血的小洞。
　　：“我操！这小妞扎手！”被鞋跟刺破胸膛的男人一咬牙，竟然忍着痛一把抱住舒雪儿柔滑粉嫩的小腿，想要拽住舒雪儿的左脚。
　　看到自己平时都舍不得让别人看的美腿被那个凶恶的男人抱住，舒雪儿生气的把左腿一转，一顶一扯，那个抱着舒雪儿小腿的男人还未来得及感受那穿着小丝袜的美腿有多团嫩柔滑，胸前扎着的鞋跟往他的身体里一插，剧烈的疼痛让他忍不住手一松，然后舒雪儿猛地一摆腿，立刻带倒了那个痛苦大叫的男人。只不过舒雪儿没想到自己这一下，细细的鞋跟因为挫力，啪得一下别断了，连着一层皮革的鞋跟在舒雪儿收腿站立的时候崴了一下。舒雪儿只觉得脚踝处一失力，传来一阵崴脚的剧痛。
　　：可恶！早知道就不穿那样的高跟鞋了。
　　舒雪儿疼的眉尖一蹙，差点站不住。但是随后而来的男人却扑了上来，舒雪儿一咬牙，忍着痛躲开刀锋，躲闪了几下，脚踝处传来的剧痛让舒雪儿只能堪堪躲闪，好容易找到一个机会，舒雪儿一计漂亮的手刀切在身旁一个男人的鼻梁骨上。那个男人痛叫一声，只觉得眼前一阵剧痛，瞬间就抱着脸蹲在一边。
　　几个回合下来，对方七八个人已经被自己放倒了五个，几个男人看到舒雪儿的厉害，一时间也不敢随意再上，这时候，他们才知道眼前这个小美女恐怕真是个警察，不然的话怎么可能会这么厉害！
　　正在胶着时，坐在车上的晓茜下车，手里拿着一副备用手铐和警用电棍跑过来嘴里连忙喊道：“都不许动！警察！！赶紧放弃抵抗跟我回局里！”
　　如果说之前那几个男人还有些怀疑的话，看到车里又跑下来一个小姑娘，手里还拿着明晃晃的手铐和他们见过很多次的电警棍，这才明白恐怕刚才自己真实袭警了。
　　：“走！快跑！”带头的人一看不好，赶紧让人边的人拖着那几个受伤的兄弟就跑。舒雪儿刚跑了两步追，只觉得自己的左脚痛得要命。加上想到自己已经崴脚了，晓茜又不会功夫，自己冲上去恐怕得不到便宜。生气的看了看远去的几个人，仔细记住里面刚才带头的那个人的相貌。
　　晓茜气喘吁吁的跑到舒雪儿跟前，关切的问道：“雪儿，没什么事吧，没受伤吧！”
　　：“脚崴了……嘶……疼啊……”舒雪儿痛的眼里不禁闪过泪花，水汪汪的嘟着嘴哼道。
　　：“怎么办，要不要紧。我陪你去医院？”晓茜见到舒雪儿的样子，有些害怕担心的赶紧说道。
　　舒雪儿摇了摇头，咬着嘴唇忍痛说道：“不要紧，就是扭到了……对了……
　　你看看……那个人要不要紧。“舒雪儿和晓茜转过头来，只见趴在地上的方宇，吃力的慢慢爬起身子来。新
　　添的伤口和脏乎乎的身上让舒雪儿和晓茜打量了好一会才想起这个男人就是今天
　　晚上在餐厅里和黎艳争吵的男人。
　　：“呀，怎么是你？你，你这是怎么回事？怎么会和他们打起来？”舒雪儿惊愕的看着满脸是血的方宇说道。
　　方宇看了看刚才救他一命的小美女，换做平时，这样善良可爱绝美的小美女和他说一句话，方宇会害羞的满脸通红，可是经历了这几天地狱似得磨砺，方宇的心，除了冷漠，愤怒，仇恨，绝望之外，再也提不起什么兴趣了。
　　见到方宇没有说话，舒雪儿皱着眉头忍着脚上的痛说道：“你伤成这样了，走，跟我去医院里，你放心，我是警察，打你的人我一定会抓到的！”
　　方宇冷冷的看了看一脸关切样子的舒雪儿，寂静了几秒钟，才冷漠的说了句：“警察……不用了……”说着，便自顾自的摇摇晃晃的往前走。
　　晓茜扶着舒雪儿惊愕的说道：“你都伤成这样了，快去医院吧，不然会感染的。”
　　方宇像没听到似得继续费力的踉跄着往前走。
　　：“等等……你等等……”舒雪儿一瘸一拐的赶上两步，雪嫩洁白的小手不顾方宇衣服上的肮脏，抓住方宇的胳膊急切地说道：“我不知道他们为什么打你，今晚你在我们吃饭的时候被黎艳姐打，周云飞确实和黎艳姐没有任何关系的。你……我知道你女朋友被人抢走你很难受……可你现在伤成这样了……去医院吧……好不好……”
　　舒雪儿明媚的大眼睛里还闪烁着脚疼时的泪光，此刻在月下，舒雪儿昂着天使般美丽可爱的小脸带着关心的看着方宇。让方宇的心，忍不住颤了颤。
　　曾茹对自己来说，也曾像个天使一样吧。
　　脑海里想起了曾茹，方宇的眼里闪过一抹痛苦的恨色，他冷漠的将胳膊从舒雪儿粉嘟嘟的小手里挣开：“我说了不用了……用不着你们管……”
　　看到方宇接二连三的拒绝她们的好意，一旁的晓茜忍不住小声嘟哝道：“干嘛呀，为什么要对我们发火……只是关心他……”
　　：“先别说了……你……你等等……”舒雪儿打断晓茜的话，又不死心的叫住方宇。听到舒雪儿的声音，方宇站住了歪歪斜斜的身子，冷漠的微微侧过头来。
　　：“你，你等一下先别走。就一下……”舒雪儿焦急的对方宇说道，然后拖着受伤的左脚快步走到车里，翻登了一阵子，抱着一个袋子又一瘸一拐的跑到方宇的面前。
　　舒雪儿忍着痛将手里的带子递给方宇，只见里面是几盒牛奶，创可贴，女孩子喜欢吃的零食。
　　：“你……你是不是没吃饭……我，我不是可怜你的，你千万别多想。你拿着，里面有吃的，这里还有钱，你去医院看看吧……毕竟受再大的痛苦，人还是要活着。”舒雪儿说着，拉起方宇沾满灰尘和血的手，自己那只雪白娇嫩晶莹剔透的小手拿着一块粉红色漂亮的小手绢塞到方宇的手里，手绢露出来里面被卷到一起的一卷百元人民币。
　　：“我真的不是可怜你，你，现在落魄了吧……你，你先拿着，等你将来有机会了再还给我……我是云海市公安局女警队的舒雪儿，要是你有什么我能帮忙的话，就来找我好了。”似乎怕方宇不收下，舒雪儿的小手倔强的把着方宇的手让他捂住手里包着钱的手帕。
　　方宇静静地看了看舒雪儿娇嫩得宛如婴儿般的小手正握在自己此刻比乞丐好
　　不了多少的手上，下意识的松了松，但最后……还是轻轻握了起来。
　　：“谢谢你……”
　　方宇轻声的说了一句，让舒雪儿那带着微微痛苦的美丽小脸蛋绽放起如天使一般的微笑。
　　离开舒雪儿和晓茜后，方宇左手拿着手里的食物袋子，右手握着那还散发着少女柔媚香气的手帕。踉踉跄跄的顺着空旷寂静的大路慢慢走起来，他不晓得要走到哪里，只是潜意识里，他不愿回到繁华的市区，他想逃避，也想安静。脑海里，不断浮现出刚才月下那个叫舒雪儿的绝美少女，那天使般的容貌，善良温柔的话语，还有关键时刻救了他一命的举动。方宇阴沉的内心里，似乎多了点什么。
　　但是随即便被仇恨和痛苦所取代。
　　渐渐的，天似乎都被方宇那破碎而痛苦的心所带动，空气里，伴随着有些寒冷的风，缓缓下起雨来。
　　方宇躲在一处靠近邻郊废弃工厂的墙外，他无力的依靠在布满厚厚灰尘的墙体上，雨，淋在他的身上，身心几乎要麻木的方宇甚至不愿再往屋子里走走，就这样任冰冷的雨水打湿在自己的身上。
　　细细的雨丝悄无声息的打湿了方宇的身体，寒冷的感觉慢慢的将方宇愤怒而悲觉的心凝固的越来越冰冷，越来越深沉。
　　方宇一直都是个善良的人，好人有好报。这是他经常对自己和别人说的话。
　　他经常像个纯真的大男孩般微笑着在下雨天跑到曾茹上班的地方接她下班。把伞尽量全部为自己心爱的女朋友遮挡所有的雨水，而自己却淋湿了半边身子。或许，一个好男人全身心的伞，真的比不上一个坏男人轿车上的座位重要吧。或许此刻，自己在外面淋着冰冷的雨，而她，却在和那个男人在温暖豪华的大床上吧。
　　：“曾茹……为什么……为什么……老天！为什么要这样对我！！！为什么……”方宇忍不住哭起来，他抬起头，闭着的眼睛里流出的泪水顺着雨慢慢的流淌下来。
　　他大哭的对着天空怒吼着，如同被刀绞的心散发出浓郁的悲愤和恨意。可是，换来的，却依旧只是冰冷的雨和天空中嘲弄似地几声雷响。
　　：“人们都说，越善良的人，内心深处就埋藏着一个越邪恶的魔鬼。呵呵，我很想知道，现在你心里的那个魔鬼，是否开始出现了呢……”一个轻轻的，近乎妖柔的好听声音就像一只看不见的手，忽然抓住了沉浸在冰冷和难过的方宇。
　　防御猛然转过头，瞬间看到了一个让他惊愕起来的画面。
　　远处不知何时，一辆黑色的豪华轿车停在荒草丛生的路口，两个身穿黑色西装黑车衬衣的男人如同电影里的保镖杀手一般打着黑色的伞一动不动的站在车旁。
　　而一个打着白色透明伞的女人，竟然慢慢的走过来，离他不过五六米的距离！
　　那个女人很美，美得就像故事里在深夜荒寺中出来寻找宁采臣的精灵，美得那么迷人，没得那么古典。那个女人很艳，和今天看到的那个冷艳美女黎艳不同，这个女人年青而绝美的脸上并没有画太浓的妆，而是骨子里由内而外的散发出一种冶艳的妖娆和动人。这个女人很媚，她高高的个子，竟然穿了一件不可能出现在这里的水蓝色旗袍！！只见那身做工极度精美的旗袍将她高挑而诱人的曲线完美的凸显出来，那高高耸立的前胸，盈盈一握的小腰，还有那圆润的玉胯，随着她走路时从旗袍边上一隐一现的雪白长腿，这个绝世美女的身材简直比电视里那些欧美的超级名模还要极品！！她打着伞，像一只悠远神秘的猫一样，款款的走来，走得一点也不轻佻，走得很庄重，可是那张带着微微笑意的红唇，和如梦幻般的步伐，却像一长不真实的梦境，引人渐渐的闭起眼睛，甘愿的堕落在其中慢慢睡去。
　　荒郊野外，一个身穿旗袍的美女，像是传说中的妖精般缓缓的走到方宇的面前。让方宇忍不住想掐自己一下看看自己是不是出现幻觉了。
　　：“你……你是谁！！！”方宇有些愕然的紧张说道。
　　美女看到方宇脸上惊呆紧张的表情，忍不住轻轻一笑，露出一个妩媚到极点的笑容，那空灵的嗓音缓缓的，轻轻的说道：“所谓的神，只会保佑强者。而强者，也绝不会怨天尤人……知道么？就在你在这里淋雨哭泣的时候，你那个漂亮的前女友，刚刚被周云飞在床上弄得昏了过去……呵呵……真是不知道怜惜阿，那么秀气的一个女孩，操的那么用力，也不怕把她操坏了。不过，你那个前女友似乎很享受这种感觉似得。嘻嘻嘻嘻。”
　　这样一个看起来又高贵又妖娆，又美丽又神秘的女人竟然说出“操的那么用力”这样的话，本身就让人感觉到一种异样的惊愕，加上听到这个神秘旗袍美女所说的内容，方宇的心猛然被狠狠地揪住一般，怒吼道：“混蛋！！！！你胡说！！！
　　曾茹不会那样的！！！“说着，方宇猛地站起身来，失去理智的他想要狠狠给这个来路不明的女人一巴掌。
　　旗袍美女嘴角微微一扬，方宇刚抬起手。忽然白光一闪，方宇还未看清，只觉得自己胸口传来一股巨大的疼痛，强大的冲击力让他整个身子都撞在墙上。喉咙的位置，好像被一个十分尖锐的冰凉物体抵住，全身的力气仿佛都被胸口那紧迫的疼痛感抽走了似得，身子一动就疼的全身抽搐。
　　旗袍美女依旧淡雅的打着伞，带着玩味似得笑的那样淡雅而妩媚。只不过，此刻的她竟然伸出一条修长丰满圆润雪白的大腿，脚上穿着的白色镶钻高跟鞋正笔直的顶在方宇的前胸，高跟鞋的足尖压在方宇的喉结上。那高高抬起的美丽大腿是那样的丰满和圆润，腿上洁白晶莹的透明水晶丝袜在昏暗的夜空中白的异常耀眼，大腿的末端，那被扬在一边的旗袍露出半边圆润到极致，诱人到极点半圆形臀肉，大腿根部那水晶丝袜的蕾丝配合着若隐若现的臀肉和女人最神秘的地方，哪怕此刻全身都疼痛无比的方宇，都不禁一阵失神。自己的前女友曾茹已经属于美女了，可是在这个神秘的旗袍美女面前，无论长相身材，气质包括那举手投足间带出来的韵味，都远远不是曾茹可以比较的。甚至就连今天见到的巨乳冷美人黎艳和粉公主似得舒雪儿，也不可能有这样诱惑众生的魅力。但是最让方宇惊愕的，是连他看都没看清，就被这名美女的一条腿制住，那可怕的速度和技巧，就连从小练了十几年功夫的自己，都感觉到一种从未有过的恐惧感。他甚至不敢想这名美女真要杀他的话，哪怕自己养精蓄锐最完美的时候，或许也在她手里走不了几个回合吧。
　　旗袍美女上身一动也不动，仿佛上身和下身根本就是两个人一般。旗袍美女轻轻的一笑，媚态百生的轻柔说道：“我知道你从小就练了一身好功夫，可是呢，也不可以随便对女人动手啊，太没有绅士风度了哦。何况，在我面前，你和普通人没什么两样哦”脸上虽然妩媚的像一只成熟的狐狸精，可是那条无比动人的美丽大腿上，却传来一股巨大的力量，让方宇浑身一痛，忍不住从口中喷出一股血来。
　　内力！！！！
　　这种被武侠小说夸大，但实际上真的存在的东西竟然出现在这名绝世尤物的身上。方宇震惊得无以复加，哪怕是他拜过的几名武术老师，也没有几个能练出内力的人啊！但是方宇惊震过后，忽然觉得本来胸口那苦闷的伤痛似乎消除了很多。他立刻明白，刚才这名旗袍美女用内力把自己这几天因为被打而存留在体内的淤血给逼了出来。若是没有吐出刚才那口血，自己以后一定会留下内伤。
　　：“你……你是谁……为什么……要帮我……”方宇依旧被旗袍美女的香艳大腿顶在墙上，这名美女到底是何方神圣，为什么会有如此可怕的功夫，为什么好像对自己了如指掌，为什么会帮自己！
　　旗袍美女轻轻撩了一下发丝，轻笑着说道：“我么？嘻嘻，说了你也不知道，至于为什么救你，这是我家主人的意思。”
　　：“主人……？”方宇艰难的问道，这都什么年代了还有主人这一说，难道是自己穿越了么？
　　：“嘻嘻，你不必疑惑，你这几天发生的事情我们都知道。事业上被人陷害，在最需要安慰的时候，自己心爱的女朋友却背叛你扑进另一个男人的怀抱。呵呵呵，你是不是从未想过，原来爱情真的都是空虚的？”旗袍美女眯着眼轻轻笑道，那样子就像在和亲密的人温柔地说话。
　　方宇的脸上愤怒的挣扎了片刻，嘴里狠狠地蹦出两个字：“是的……”
　　：“大男孩，社会就是这样。你曾说好人有好报……那么你得到的呢？加入今晚不是那两个漂亮的小女警恰好出手的话，恐怕你就已经废掉了。嘻嘻，别用这样疑惑的眼神看我，因为当时我们也在不远处看着你，不过，当时就算那两个小女警不救你，我们也准备出手的。”旗袍美女娇柔的玩弄着自己的发丝轻声笑道。
　　：“你们……到底是什么人……要干什么……”方宇费力地说道，旗袍美女的腿绝不像看起来这样香艳诱人，自己的胸口被顶的喘气逗越来越费力。
　　：“我们么？呵呵，在某些人的眼里，我们就是你所谓的神……至少我们能够给你帮助，这个社会的丑陋与黑暗，你也经历过了。那个周云飞就因为有钱，所以便可以夺走你爱的女人。而女人，也只会屈服于强者。哪怕真正的爱情，一样需要金钱来维护。难道你不想有一天，将周云飞羞辱过你伤害过你全部还给他。
　　而离你而去的曾茹会哭着喊着回到你怀中请求你的原谅？到那个时候，你也就是神……至于到时你还愿不愿意留下曾茹，完全看你的喜好。而这一切，我们可以给你……至少在我的眼里，只要我抬抬手，周云飞的整个家，都会轻而易举的消失在云海市……“旗袍美女那空灵妩媚的声音就像魔鬼堕落的毒药般，慢慢的渗透进方宇的内心深处，让方宇几乎忍不住要点头。
　　方宇猛地咬了咬牙，喝道：“我……凭什么相信你们……你们无缘无故的为什么要帮我……”
　　旗袍美女眼里闪过一抹淡淡的魅惑，收起笑容，有些认真地说道：“我说过，是我的主人让我救下你。我们是谁，只有等你加入后才会了解。当你加入后，我们会把你当做自己的兄弟朋友，这里有很多人，比你更悲惨。我们聚集在一起，会拥有别人无法想象的力量和财富。信不信，由你自己考虑，不过我想说的是，周云飞一定不甘心你就这样走了，他会继续花钱让人追杀你。而你的女朋友，不……是你的前女友恐怕在被他玩够之后，也会随意丢弃。你是想在他们还在一起的时候去复仇呢，还是等到他们都淡忘你以后再迟迟的出现？你自己考虑吧……”
　　旗袍美女淡淡一笑，将顶在放于胸前的美艳大腿放下。方宇全身一松，整个人无力的跪倒在地上，剧烈的呼吸起来。
　　：“哝，这是今晚我们在宾馆里的摄像头拍到的画面，自己看看吧……可别太生气了……”旗袍美女说着，从另一条腿的丝袜上抽出手机，用那纤巧的玉指轻轻拨弄两下，有些玩味的笑着把手机递到方宇面前。
　　方宇颤抖的接过手机，手机里清晰地画面上，一个男人正疯狂的在身下的女人体内抽插着。
　　“啊……老公，不要……啊……我要死了……啊啊……”
　　“茹儿……我的小骚老婆……我操死你……小贱货……操死你……你那个废物前男友……真是个废物……把你的处女嫩逼让我操……”
　　：“啊……老公……不要，不要说啦……啊……好痛……老公，轻点……我要坏了……啊……”
　　虽然方宇心里已经有所准备了，可是此刻真正地看到连自己都未见过的美丽女友曾茹，此刻赤裸着那洁白细嫩的娇躯在周云飞的胯下被凌辱着，那熟悉甜美的声音变成了浪叫和哀婉娇啼。自己那视若珍宝的女友此刻就像妓女一般被周云飞毫不怜惜的操弄和羞辱。那一句句不堪入耳的浪叫和对话，那一声声“废物”，让方宇的泪水化成无尽的愤怒和仇恨涌了出来。
　　心里对曾茹那最后的一丝留恋和希望，随着曾茹高潮时那高昂的鸣叫声……
　　彻底破碎……
　　：“我……加入你们……我要报仇……”方宇那原本总是带着和徇笑容的脸上，变成了寒冷的冰，那温柔纯真的声音，变成了黑暗里涌出来的恨意。
　　旗袍美女没有说话，微微的俯下身，深处那纤长雪白的胳膊，将方宇的身体轻轻拉起。
　　：“欢迎你加入黑耀会。”旗袍美女轻轻说道。

　　我的雪儿宝贝啊，唉，这么可爱的小丫头，后面凌虐她的片段真心是不想发。




　　第04章、白灵的决心

　　PM：此文前三章发表后，一直到现在也有十几天了，20来条回复，四十多个发私信催更的，看得我有些哭笑不得，有的让我写纯爱，有的让我写肉戏，还有让我写得更黑暗。不好意思，我只能说一句，我就一个人，是在满足不了你们这么多人。本来这篇文章写给自己娱乐以及催更《烈火凤凰》。里面的肉戏大部分充满着暴虐和黑暗，白灵，舒雪儿，黎艳，吴月香等等等女警队的美女下场都比较惨烈，死的死疯的疯，沉沦的沉沦背叛的背叛。甚至有肢解和秀色的剧情，肯定有人会不喜欢。这四章我修改的不那么暴虐发出来，也是这篇文章最后的存货，其他的不过一些爆虐的片段，写给自己撸管子的，此文本来就是按照我个人口味写着玩的。有看过后面一些片段的好友也说太凄惨暴虐。估计很多人也接受不了那种风格，如果不信的话，转帖区有一部秀色的小说《三美之死》就是我写的，比那凶残，后面的也就是正式开始和黑耀会展开对抗了，框架太大。要连贯其他太累了，我也不是指着这个吃饭的，加上过几天打算封笔一段时间休息，具体情况过几天更新蓝菲菲的时候我会向大家解释。所以此文暂时坑掉吧，至于将来还爬不爬坑，看我的心情。安。

　　：“怎么这么不小心，傻孩子，一个女孩子家的以后不许和别人打架，万一弄伤了怎么办！”舒子鹤又急又气又心疼的皱着眉头轻轻的捧着舒雪儿肿起来的小嫩脚轻轻涂着药。
　　粉红色的大卧室里，舒雪儿娇腻的含着眼泪，可怜巴巴的嘟着小嘴看着正在给自己擦红花油的舒子鹤。
　　本来正在客厅沙发上看电视的舒子鹤听到妹妹回来时开门的声音就笑咪咪的迎了上去，不过当他一看到早上还好好的舒雪儿提着坏掉的高跟鞋疼的一瘸一拐的走进来，舒子鹤立刻就炸毛了！也顾不上生气，赶紧把舒雪儿抱紧卧室，用冰块赶紧冷敷。然后疼惜的抱着自己妹妹的滑嫩小腿上药询问事情的经过。
　　：“疼……哥哥清点……唔唔唔……”舒雪儿在外面总是却很坚强不怕苦不怕累。可是回到家中，只要在舒子鹤的面前，立马就便成一碰就碎的娇宝宝了。刚才舒子鹤只是不小心碰了一下她肿起的脚踝，舒雪儿那水汪汪无辜大眼睛里立刻哗哗的流出珍珠似的泪水来，扁起的小嘴哇的一下就哭出来了。
　　：“哦哦哦，对不起对不起，雪儿乖，对不起……雪儿不哭，哥哥轻点……乖宝宝……心疼死我了……”手忙脚乱的舒子鹤完全没有外面那儒雅沉稳的样子，看着舒雪儿大哭的样子，舒子鹤赶紧将自己的宝贝妹妹抱在怀里连声的哄着。
　　舒雪儿柔柔的趴在舒子鹤的怀里哭了好一会，才眨巴着漂亮的大眼睛哀怨的看着舒子鹤抽泣着说道：“哥哥轻点……唔唔唔……哥哥，雪儿宝宝是警察……我是见义勇为么……哥哥别凶我……呜呜呜呜……”
　　：“好好好……哥哥不凶雪儿宝宝……可是哥哥好心疼……哥哥不在乎雪儿能不能当好警察……哥哥只在乎我的宝贝雪儿……万一你要是出了点什么事，哥哥也就没法活了……”舒子鹤紧紧的抱着雪儿，难受的几乎要哭出来。
　　：“可是雪儿就是见义勇为嘛……哥哥……以后雪儿一定不这样了……哥哥别难过……雪儿也跟着怪难受的……雪儿不要哥哥那样说……雪儿一定乖……雪儿以后听话……”舒雪儿的小手紧紧地抓着舒子鹤的胳膊，哭着的小脸死死的趴在舒子鹤的怀里。
　　舒子鹤爱怜的抱着舒雪儿，在舒雪儿娇嫩的小额头上亲了一下，叹了口气说道：“傻宝宝……以后真的要听话……你是哥哥的宝贝……是哥哥最重要的东西……哥哥什么都可以不要，但最害怕的就是你出事，明白么？”
　　：“嗯……哥哥抱抱，抱抱……”舒雪儿粉粉的小手擦了擦脸上的泪水，撅着小嘴又感动又委屈的拱在舒子鹤怀里撒娇。
　　舒子鹤抱着舒雪儿哄了好半天，才把舒雪儿哄得破涕为笑，继续捧着舒雪儿的小脚丫给她上药。
　　轻柔的擦完药以后。舒子鹤看着舒雪儿红红的脚踝嬉笑着说道：“雪儿，你看。本来你的脚就长得白白胖胖的，现在肿的就像小猪蹄一样。”
　　：“才不是……我才不是小猪蹄……哥哥你讨厌人……”舒雪儿还挂着泪痕的小脸蛋被舒子鹤的话逗得忍不住娇羞的笑起来。
　　：“还说不是，你啊，明天后天我都给你请好假了。那也不许去，不然的话真就肿成小猪蹄了，到时候我就把它剁下来吃掉。”说着，舒子鹤笑咪咪的轻轻握着舒雪儿娇娇嫩嫩肉呼呼的小粉足，张开嘴吓唬似得轻轻咬了一下舒雪儿脚背上嫩嫩的肉肉。
　　舒雪儿娇嗔的哼唧道：“哥哥讨厌人……不许咬我……唔唔唔……你不许吃人家……雪儿不是小猪”女孩子都有撒娇的天性，舒雪儿本来就孩子气，加上从小就被舒子鹤惯得像个长不大的小女孩，在自己哥哥面前，舒雪儿干脆就放弃一切伪装，娇嫩嫩的把自己最小女孩的样子拿出来。
　　看到自己的宝贝妹妹娇哼着又要哭的趋势，舒子鹤赶紧笑着爬上床把舒雪儿重新抱在怀里笑着哄道：“好好好，我家雪儿不是小猪，那雪儿告诉哥哥，哥哥的雪儿宝宝是什么？”
　　舒雪儿破涕为笑的嘟着粉嘟嘟的小嘴，两只小粉手娇憨的揉着眼角的泪水，娇腻腻的哼着说道：“我是小猫……雪儿宝宝是小猫……”
　　：“哈哈哈，好，我的雪儿宝宝是小猫，是最漂亮最可爱的小母猫。”舒子鹤笑着说道，看到怀里的舒雪儿撒娇的样子，真的就像一只可爱的小猫咪。
　　舒雪儿嘟着小嘴点着头，继续撒娇的说道：“哥哥，雪儿想洗洗澡，衣服脏，把床都弄脏了。”
　　：“可是雪儿的脚扭了，不能洗澡啊。”舒子鹤知道自己的宝贝妹妹特别爱干净，有些为难的说道。
　　：“我不管我不管！雪儿想洗澡！雪儿想洗澡嘛！！！”舒雪儿像被宠坏的任性小孩，任性的对着舒子鹤耍着赖皮。
　　：“好好好……那，我想想办法……要不……我给你打点温水，你擦擦身子吧？”舒子鹤咂了咂嘴，有些无奈的对舒雪儿说道，对于自己的妹妹，舒子鹤知道自己有多么的宠溺她，哪怕舒雪儿要月亮，舒子鹤都得想办法给她弄。
　　舒雪儿乖巧的点了点头，倚在舒子鹤怀里撅着小嘴哼道：“好……那你快去弄！擦完了抱着我看电视……”
　　舒子鹤无语的摇了摇头，哭笑不得的跑进浴室里。从小，舒子鹤就特别宠爱自己的妹妹，而舒雪儿也特别黏他。哪怕小时候出去玩，舒雪儿也寸步不离的要舒子鹤背着自己一起出去玩。父母去世后，害怕舒雪儿心里又阴影，舒子鹤更是一边努力学习，一般更加溺爱的关爱着舒雪儿。只要自己的妹妹想要什么，舒子鹤砸锅卖铁也要满足她的要求。当初舒雪儿报考警校要当警察时，舒子鹤不停的阻拦，坚决不许自己的妹妹干嘛么危险的工作。可是舒雪儿又哭又闹的，几个回合下来，舒子鹤还是拜倒在自己妹妹任性的脾气下。
　　放了一大盆温水，把毛巾放在热水里洗了又洗，舒子鹤费力的端着一大盆温水走进舒雪儿的屋子里。
　　：“雪儿，来，哥哥给你……”舒子鹤抬起头，手里的水盆差点一点掉在地上。
　　只见此刻舒雪儿正在套睡衣，白色的吊带睡衣正挂在自己上扬的双臂上，女孩子家穿睡衣的时候大多都会把内衣脱掉，此刻，舒雪儿坐在床上，身上除了那正挂在手臂上准备穿的睡意外，就只有那条包裹着她肥圆香臀的窄小的蕾丝内裤了。
　　虽然小的时候每次都是他给舒雪儿洗澡，可是随着自己妹妹的身体发育的越来越成熟诱人，舒子鹤也经常故意避开在她面前没大没小的舒雪儿。只见舒雪儿那对肥肥软软的E罩杯巨乳就像两个雪嫩的肉球般挂在她娇小丰嫩的身体上。从她那雪白肉嫩的小腹和可爱的小锁骨只见，一个半圆形的美丽肉球忽然隆起，果冻般颤颤巍巍的雪白嫩乳又大又圆而且毫不下垂，少女般的坚挺和娇嫩，成熟女人的体积和肥硕。顶端那淡粉色的乳晕小小的十分可爱，两只超级美乳的顶端，那两个粉的像是婴儿般的乳头圆溜溜的翘立着，那么粉，那么嫩，让人恨不得轻轻咂吮一下那无比细嫩的小肉揪揪。
　　：“呀~！！！……哥哥坏人……”猛然见到舒子鹤进来，舒雪儿娇羞的下意识的一捂胸部，虽然平时她总是像个大树袋熊般一进家就腻在舒子鹤的怀里，不过自己那从未示人的美巨乳舒雪儿害羞的就连其他女生不敢让她们看到。有时候和舒子鹤在一起嬉闹，隔着薄薄的睡衣，自己的巨乳和嫩嫩的小乳头经常不小心碰到舒子鹤的胳膊和脸。但是如今被自己最亲密的哥哥看到乳房，舒雪儿还是娇羞的尖叫起来。
　　：“雪……雪儿……哥哥……不是有意的……”舒子鹤尴尬的苦笑着，那温柔漂亮的面孔苦涩的抽动着嘴角。
　　舒雪儿赶紧背过身把睡衣套在身上，撅着小嘴气哼哼的嘟哝道：“哥哥流氓……雪儿……雪儿……哥哥讨厌人……”
　　舒子鹤赶紧把水盆放下，刚习惯性的要去抱着妹妹哄，可是忽然又觉得有些不合适，尴尬的搓着手不知道该说什么。
　　看到舒子鹤的样子，舒雪儿气恼的娇喝道：“哥哥你是坏人！！！……臭流氓！！！”说着，将床上一个小毛绒玩具朝着舒子鹤扔过去。
　　挡开舒雪儿扔过来的毛绒玩具，舒子鹤那种秀美的脸上一阵苦笑。虽然自己的妹妹总是和小时候一样，在自己面前经常很没形象的穿着暴露薄薄的小吊带小内裤在自己面前晃，有的时候晚上还总是娇哼着拱在自己怀里让他抱着看电视睡觉。实话说，舒子鹤是个男人，而且是个很健康的男人。在外面舒子鹤也很少有绯闻，很大一部分原因就是……舒子鹤对自己的妹妹有种特殊的爱恋。每当抱着舒雪儿那肉呼呼的娇嫩身躯，看着舒雪儿那带着婴儿肥的美丽小脸，闻着舒雪儿身上那熟悉的奶香味，舒子鹤的心都升起一种异样的爱意。
　　自己的傲人绝美的胸部若是被别人看见，舒雪儿杀人的心都有。可不晓得为什么，舒雪儿想到自己的胸部被哥哥看到后，她似乎并没有觉得太生气，反而有种说不清道不明的害羞，那种从未有过的羞涩让舒雪儿忍不住想趴在被里捂着头躲起来。
　　：“哥哥讨厌人！！！打死你！打死你！！”舒雪儿不停地扔着床上的玩具，抱枕，又羞又恼的小手不停地抓着东西乱挥。情急之下，舒雪儿随手把床头柜上的闹钟也给扔了过去。
　　“唉哟！”陶瓷的卡通人物闹钟砸在舒子鹤的肚子上，痛得他抱着肚子痛叫起来。
　　看到舒子鹤抱着肚子蹲在地上的样子，舒雪儿也慌了神了，生气羞恼全不抛到了一边，连脚上的疼也忘了似得赶紧跳下床慌张的单腿跳过去害怕的问道：“哥哥，哥哥对不起……我不是故意的……对不起……”
　　：“啊哈哈哈哈，小笨蛋……”本来正捂着肚子蹲在地上的舒子鹤等到舒雪儿身子爬过来的时候，一下子站起来大笑着将舒雪儿抱起来扑到床上。弄的舒雪儿惊慌失措的连声尖叫。
　　反应过来是哥哥在逗自己，舒雪儿又急又气，两只肉呼呼的小嫩手抓着舒子鹤的胳膊一用力，顺势扭过来，将舒子鹤摁倒在床上气恼的说道：“坏哥哥！！你坏死了！！！你骗我！！”
　　偷鸡不成蚀把米的舒子鹤被扭着胳膊趴在床上疼得呲牙咧嘴，他怎么也想不到自己妹妹那粉嫩的像小棉花似得小手怎么会这么有劲。舒子鹤疼的赶紧求饶着说道：“我错了我错了，疼啊，疼啊雪儿！！！饶了我吧！！唉哟……要脱臼了……”
　　：“哼，臭哥哥，让你欺负我！！”舒雪儿嘟哝的哼着说道，不过她知道自己的哥哥是那种手无缚鸡之力的文弱书生。自己开始学功夫的时候回来经常欺负舒子鹤，又说了两句，舒雪儿才放手，嘟着小嘴坐在一旁不乐意的看着舒子鹤。
　　舒子鹤苦笑着爬起身子来揉着被扭痛的肩膀，疼的直哼哼，他伸手掀起衬衣，只见小腹的刚才被闹钟打到的位置，有些红肿。舒雪儿本来以为舒子鹤是装的，可是一看到他肚皮上那鲜红的红肿，舒雪儿立刻明白自己刚才下手真的重了。赶紧爬过去，心疼的用小手轻轻摸着舒子鹤的肚子难受的说道：“哥哥……对不起……雪儿以为你是骗我的……对不起……雪儿不知道下手这么重……哥哥疼不疼……雪儿不好……”闹归闹，舒雪儿虽然经常欺负自己的哥哥，可是在她心里，哥哥比什么都重要。
　　：“呵呵……小笨蛋……不疼，唉呀……我家的雪儿宝宝真的长大了，哈哈……”舒子鹤舒舒服服的享受着舒雪儿那软绵绵的小手摸着自己的肚子，偶然看到舒雪儿那从睡衣领口露出的深邃雪谷，不觉忍不住开玩笑的说道。
　　：“哥哥你在看哪里嘛！”舒雪儿自然看到舒子鹤的目光，想到刚才的一幕，不禁娇羞气恼的嘟着小嘴在舒子鹤的肚子上拍了一下，不乐意的哼道：“讨厌你，哥哥都在外面学坏了，不许看我！！！”舒雪儿直起身子两手捂住深V字领口。气恼的用没有受伤的雪嫩小腿使劲蹬着舒子鹤的身子。
　　舒子鹤轻笑着躲开，从床上下来对舒雪儿柔声说道：“好啦，雪儿乖，自己擦擦身子，擦完了哥哥抱着看电视好不好？”
　　：“嗯，那门外候着吧。”舒雪儿骄傲的昂着小脑袋，可爱甜美的脸蛋上恍如小公主吩咐下人的样子。
　　：“呵呵，遵旨。哈哈。”舒子鹤笑呵呵的答应了一声，转过身把干净毛巾还有浴巾都给舒雪儿温柔的放在手边，这才笑眯眯的推门出去。
　　走到客厅的舒子鹤脸上的笑容渐渐被一抹担忧代替。
　　刚才哄舒雪儿的时候，舒子鹤当然不会说什么，但是警察毕竟是高危职业。当初舒雪儿要去当警察的时候舒子鹤就害怕有一天舒雪儿会有什么事。自己的妹妹天真可爱，虽有些古灵精怪的小聪明，但是若真碰上阴谋诡计的事则完全是个小羊羔。更何况自己的妹妹有多漂亮美丽舒子鹤当然明白这对男人们来讲是多大的杀伤力。这一次侥幸是舒雪儿把那几个恶徒惊走，但是若真的被那几个人反擒住，那么可能会发生的事情，舒子鹤简直不敢去想。
　　走到阳台上，舒子鹤面色凝重的想了想，拿起电话拨打了市公安局侯局长的电话。
　　响了几声，电话才接通，侯局长的声音从电话里传来：“呵呵，子鹤啊，怎么这么晚了想起给我打电话来了？”
　　：“哦，呵呵侯局长，这么晚打扰你不好意思啊，是这样，有点事情拜托您一下呵呵。”舒子鹤赶紧笑着说道。
　　：“呵呵怎么了，是不是有因为给你的宝贝妹妹换部门的事情？”侯局长笑着问道。
　　舒子鹤轻叹了一下苦笑着说道：“是啊，今晚上雪儿在路上见义勇为脚受伤了，虽然不严重，不过我还是担心。呵呵雪儿的性格您是知道的，给您添了不少麻烦了，我想可不可以把她调到别的二线部门坐行政之类的……”
　　听到舒子鹤的话，侯局长也苦笑道：“子鹤啊，呵呵，就算你不说我也想这么干啊。上次你找过我以后我就找过舒雪儿谈话，可是你那宝贝妹妹的脾气你还不知道么，加上她们女警队那位叶队长也不舍得放人。最近局里比较忙，等过一阵子我再安排一下吧，你也好好劝劝雪儿。唉，你放心吧，我不会让雪儿去参加太危险的行动。过段时间我把她派到法制处去你看行么。”
　　：“唉……真是麻烦您了呵呵，前几天正好他们送了我几幅字画，说都是名家的手笔，但您知道我才学浅薄，又不懂这些。这几天您要是有时间的话我送给您老您帮我看看吧呵呵。”舒子鹤的言外之意很明白。
　　：“呵呵你啊，真会吊我的胃口。呵呵好吧，谁让我这辈子就好这一口。不过子鹤啊以后也不用这么客气，怎么说我以前也和你父母有交情。对了，一直想跟你说个事情，你年龄虽然还年轻，不过既然功成名久了也该考虑考虑自己的婚姻大事了。呵呵，雪儿跟没跟你说过他们女警队有个叫黎艳的女孩，你应该见过吧。”侯局长笑着问道。
　　舒子鹤无奈的抽动了一下嘴角哭笑不得的说道：“是，上次见过。听说是组织部黎部长的千金。呵呵，侯局长，您知道，现在雪儿还小，刚踏入工作需要人照顾，等过几年我在考虑这些也不迟。”
　　电话里侯局长爽朗的笑道：“诶，话不能这么说，你总是把雪儿当小孩看。这样雪儿永远都长不大，呵呵，黎艳的爸爸之前也知道你。我也算不上提亲，下个月市工商联组织一场酒会，到时候我们公安部门也会去，我把黎艳叫上，黎艳本来就是雪儿的上司，你和她认识一下，哪怕最后就是普通朋友这不也是帮着雪儿么。呵呵，再说了黎艳可是我们公安局出了名的美女啊，家世又好，局里面托我找他爸爸提亲的人都挤破头了。要不是我没有儿子，我哪里还能想到你啊哈哈哈。”
　　知道侯局长也是一番好意，舒子鹤想了下不再推脱，轻笑道：“呵呵，那真是麻烦侯局长您了。好吧，不过人家可是够呛能看上我呢呵呵。”
　　：“哪里哪里，你小子在咱们云海市可是出了名的少年俊才，你和黎艳那可是金童玉女啊，呵呵。到时候要是事情真成了的话可别忘了我这个大媒人啊。”侯局长笑着说道。
　　谈过了正事，舒子鹤和侯局长闲聊了几句便挂上电话。对于侯局长刚才做媒的事情，舒子鹤并没太放在心上。
　　这两年多少提亲的或者自己送上门来的舒子鹤都委婉相拒。在外人的眼里，舒子鹤对女人矜持的有些过分。无论公司手下的美丽女秘书，出去应酬时投怀送报的性感艳女，都无法上这个坐怀不乱的柳下惠有任何情欲之举。那书生一般儒雅温柔的样子虽然让不少人议论纷纷，不过这份好男人的举动却引来更多女人发誓要钓到这个金龟婿。
　　：“呵呵……无奈啊……”舒子鹤半倚在阳台上轻轻的一笑，转而那秀气的脸庞上露出一抹最温柔的笑意。
　　：“雪儿……我如何能放下你呢。你又怎么能放下我啊……”舒子鹤心里柔声叹道。
　　城市的另一边，在一片经历了十几年风雨洗礼的老旧楼房中。一段尘封的痛苦往事，悄然袭进梦中。
　　白灵满头大汗，眉头紧促，仿佛全身都犯了毒瘾一般痛苦。身穿睡衣的娇美酮体痉挛似的颤动着，踢开被子的两条雪白玉腿上也占满冰冷的汗水。从那不断晃动的眼皮上可以看出她正在做噩梦。
　　：“不要……不要！！！”
　　：“不要碰我，放开我啊……不要啊……！！！！”
　　那难以忘记的黑夜，血和枪声，眼怔怔地看着身边的战友逝去。自己无力的被那个人抓着自己的头发。
　　没想到你这么漂亮啊，当警察……呵呵太可惜了。
　　被紧紧绑住双手的身子奋力的挣扎反抗，大声的哭喊和拒绝换来的却是那个人冰冷机械的狂笑声。
　　空气中传来衣服撕裂的响声，随着自己那身警服被大片大片的撕落，雪白娇嫩的少女肌肤在寒冷的空气中不住战栗。白灵痛苦的哭泣着，却无论如何挣扎都无法逃脱那个人的侵袭。那双带着黑色手套的手放肆的抚摸玩弄着白灵绝美的身体。那双藏在黑色面具下的双眸中射出妖异的兴奋。
　　第一次，自己从来都因为害羞而束缚着的肥硕双乳显露在陌生男人的眼中。在男人失神过后，惊喜的肆意揉捏着白灵那双雪白豪乳，在痛苦和羞愤的哭泣声中，顶端那淡红色的两枚乳头悄然矗立，任修长有力的手指用力地揉捏和拉扯，雪白的娇躯上留下一道道青红色的指痕和手印。
　　白灵痛苦的记着当自己下身的纯白色内裤被撕碎的一瞬间，自己娇嫩的玉臀被死死地抱住揉捏，无法回头去看那个将她按住后背的男人，甚至白领不敢去看那个男人当时是用何等的眼神去打量自己。寒冷而刺骨的风吹进被分开的双臀之中，那被自己珍爱着的少女隐私蜜穴无力的展现在那个恶魔的身前。
　　感受着下身花唇被那戴着手套的手指分开，自己幼嫩的蜜肉像一件玩具般任人抚摸玩弄，直到自己哽咽着感受到一股滑腻的春水从下体流出，所有的尊严和用力仿佛都在那一刻彻底崩塌。
　　：“不要……不要……”白灵如同被抽去魂魄般哭泣着看着面前布满灰尘的仓库地面。
　　那个如同被电子专声系统处理过的声音凑到了她的耳边，带着几分怜悯，带着几分调笑，带着几分侵略的缓缓说道。
　　：“都湿润了呢……还是新鲜的处女哦，呵呵呵。在自己死去的战友面前被罪犯玩到兴奋感觉是不是想要去死呢？”
　　随着话音，那戴着黑色手套的手轻轻伸到了白灵布满泪痕的面前，带着戏弄般的轻轻把食指和中指分开，从外面隐约透进来的月光照射下，那两根手指见拉出几条亮晶晶的粘稠丝线，凑到白灵的鼻尖，一股酸甜腥骚的气息让白灵羞愤欲绝，失神的低低呢喃道：“杀了我吧……杀了我吧……”
　　：“呵呵，不过你实在太漂亮了，所以我可不忍心杀了你哦，你要感到庆幸呢……呵呵，永远记住我是你第一个男人呢，呵呵，我叫耀主……哈哈哈哈哈。”
　　当那个夜枭般的可怕声音从白灵的耳边离去时，随即而来，白灵感觉到下体那柔嫩的蜜穴处，一个滚烫的物体轻轻抵住自己那湿润了的阴唇缝上。
　　沾满淫液的娇嫩阴唇被男性的物体挑逗似的慢慢挤开，那平时连手指都不敢轻易触碰的花穴，迎来了恶魔的占领。
　　：“不要……！！！”
　　猛地一声惊呼，白灵从噩梦中惊醒过来。像是缺水的鱼一般大口大口的呼吸着夜晚微凉的空气，整个身体都被冷汗湿透，从窗帘中透进来的银色月光照在自己裸露在被子和谁意外的皮肤上，发出凄美的苍白。
　　随着白灵那剧烈的喘息，过了能有半分钟，自己卧室的房门传来一声吱呀的声音。带着一阵压抑这的轻咳，一个便带病容的中年女人走进来关切的问道：“灵灵？出什么事了？”
　　听到母亲那疲惫而焦急的声音，白灵赶紧放下心中那深邃的恐惧起身扶住那清瘦的身子，尽可能的用平缓的声音回答道：“没事，刚才……刚才做噩梦了。对不起啊妈妈，把你吵醒了……”
　　看到自己女儿那布满汗珠的脸，白妈妈这才放下心来，轻声说道：“没事就好，妈妈以为你怎么了。呵呵，你爸今晚不在家，咱们这门窗又这么多年不结实。你睡觉的时候拉好窗帘。呵呵……”
　　听着白妈妈那病怏怏却充满慈爱的声音，白灵感觉到一种温暖又觉得十分愧疚，将母亲扶回到父母的卧室床上白灵才安慰道：“没事，我知道了妈妈，呵呵，没事，就是可能最近工作太累了所以做个噩梦。妈妈你早点休息，不用担心我。等过一阵子你身体好些了，我给你和爸爸报个旅游团你们出去散散心。”
　　：“呵呵，那些东西对我和你爸爸来说用不着，这么多年再苦的时候都过来了……灵灵，都是爸爸妈妈没本事，帮不上你什么，你工作上的事情爸爸妈妈也没办法劝你。知道你在外面有多辛苦，唉……我这身子也拖累你了，不然的话你哪里用得着这么累，到现在了爸爸妈妈都准备不出一份配得上我家女儿结婚的嫁妆。妈妈对不起你啊。”白妈妈半倚在床头上有些苦涩的抬起手摸着白灵的头发。
　　白灵心里一酸赶紧强忍着眼泪安慰道：“妈妈您别这么说，我还年轻呢，等您身体好了你帮我挑男朋友。呵呵，我没事，真的，您不是不知道我在局里面现在都当领导了呢。”
　　：“傻孩子……妈妈这病……呵呵，不说了不说了，早点睡吧，明天不是还要早起么。你早点睡，明天我叫你爸爸出去买箱牛奶，你以后睡觉之前喝上一包，有助于睡眠……”说着，白妈妈忍不住的咳嗽起来。
　　白灵拭去眼角的眼泪赶紧扶着母亲的身子轻轻拍着她的后背，有些哽咽的说道：“妈妈您快睡吧，没事，别想那么多。咱们家的日子肯定越过越好。放心吧，您女儿在外面争气着呢。”
　　哄着自己的母亲，白灵心里难受的像刀割一样。自己的爸爸妈妈虽然没有什么本事，可是这么多年为了她能有出息，一直舍不得吃舍不得喝。为了她上大学，白妈妈隐瞒自己被检查出来的重病把钱都做了学费。当白灵毕业后被分配进公安局里，父母有东拼西凑的把积蓄拿出来送礼。报答自己父母恩情的愿望，使得白灵在工作中异常努力。只是自己妈妈的身体，却越来越差。
　　直到哄睡白妈妈，白灵才站起身来擦去眼角的泪水。轻轻退出卧室，走到卫生间。白灵的眼泪才如同泄了闸的洪水汹涌而出。
　　除了对母亲的愧疚和怜爱，更多的，是那一直被白灵隐藏在心底的恨。
　　四年前，那是白灵刚刚才加工作不久。凭着不凡的身手和出色的表现，白灵参与了那场云海港口的围剿。带队的正是如今的女刑警队队长叶芳莹的丈夫，本来第一次参加如此大规模的行动，白灵起先还曾开心的想过等立功了发奖金要给妈妈和妈妈买礼物孝敬两位老人。
　　但是，那一夜却成了白灵这一生都难忘的噩梦。
　　上百名公安干警在冲入港口之后才发现，原来敌人正布置了一个天罗地网等他们进来。谁都不曾想过会有什么人敢设圈套公然袭警，哪怕是明知道这次围剿的是黑耀会。
　　但惨剧就那样发生了，精密的布局，精良的装备，更多的人手。那次震惊全国的惨案不仅让云海市失去了几十名优秀的警员。对白灵来说，失去的更是自己的尊严和贞洁。
　　：“耀主……这辈子我都不会忘记你！！！！不会放过你！！！！”
　　白灵死死的捏着自己的拳头，对镜子中的自己流下坚决的泪水！！！




　　第05章、一念善恶

　　云海市东区的一边半山别墅。
　　这里依山傍海，一座座小庄园在幽静而美丽的环境中带着些许高高在上的意味。各种各样的栅栏和围墙把别墅群和下面美丽的公路海滩隔开，就像是有钱人和穷人，生命是一样的，不同的却是命运。两者那看似薄薄的一层阻断，却彻彻底底的分成了两个天地的差距。
　　陈宇做梦都没想过自己有一天会住在云海市价格最昂贵的别墅区里，换做从前，这里的一草一木，一个平方的价格都抵得上自己半年的工资。
　　可是现在陈宇不仅住在这别墅群中最富丽堂皇的一座。身边竟然还有好几个平时看一眼都会脸红的大美女穿着暴露的衣着像侍女般服侍着自己。哪怕经历过那样惨痛的挫折后，心智冷漠的陈宇都有些不敢相信。
　　位于这片山海之巅最高处的别墅院子里，豪华的游泳池中一个仿佛美人鱼般的曼妙身姿在水中畅快地游着。
　　陈宇和领着他过来的一名女仆静静的站在泳池边上，直到十几分钟后，似乎玩得有些累了，一个身穿银蓝色三点泳装的绝美女人才优雅的从游泳池里爬了上来。
　　陈宇不得不承认，面前这个女人是他长这么大见过的最漂亮和有气质的女人，那精致而美丽的面容像是古希腊圣殿中的女祭司，却带着邪恶圣经中媚惑众生的女妖那种勾魂夺魄的妩媚。一看就价格昂贵的性感泳装穿在这个女人身上，却像陪村的似的下等饰品。饱满高耸的双乳骄傲的挺立着，纤纤的蛮腰和丰隆的翘臀下，那双美绝人寰的妖冶玉腿仿佛人鱼公主的尾巴，仅仅是看她走路，依然让任何男人都倾倒沉醉。更让人迷恋的，是那带着恬静却又高贵诱惑的气质，这个女人到底是公主贵妃，还是名妓艳妇。这个女人给陈宇的感觉，就是这世上没有那个男人能够配上她。
　　：“休息了这么些天，身上的伤还需要调养调养，出来走走散散步呼吸一下空气对你的心情会好一些。”
　　玉唇轻启，泳装美女优雅而放肆的舒展着自己性感的娇躯半躺在铺着毯子的躺椅上，一个同样穿着泳衣的女人赶紧拿着浴巾小心翼翼的盖在她身上。雪白诱惑的身体被盖起来后，陈宇才有些不舍的哪开眼睛，盯着那张美得要人命的脸上。
　　面前的女人上个周把自己救回来的那个神秘旗袍女子。
　　从把陈宇带到这里后，这个神秘的女人就离去了。什么话都没说，只是吩咐别墅里的下人好好照顾陈宇，这几天陈宇问过来给他看病的医生和服侍他的女仆。但是这些人对于那个神秘女人的事情只字不谈，只是说让他好好休息，过些天自会让他知道。
　　今天，陈宇终于再次见到这个让他有诸多疑问的女人，但是在这样的情况下见到那个近乎妖孽的女人，陈宇又不知道该怎么去问她。想了想，陈宇吸了口气缓缓说道：“我还不知道你是谁，这几天他们简单告诉了我一些黑耀会的事情。既然我已经加入黑耀会，那么我又能做什么。”
　　神秘美女喝了口茶几上的暖茶，娇柔诱惑的伸了个懒腰，虽然身子已经被浴巾盖住，但是那因为挺身而高高弹出的坚挺豪乳还是显示出那傲人的曲线。娇腻的媚哼一声，神秘美女像一只慵懒的波斯猫般半蜷在躺椅上转过身冲着陈宇露出魅惑而神秘的微笑。直到把陈宇看得忍不住低头的时候，神秘美女才优柔的轻轻笑道：“我叫水柔，黑耀会里大家都叫我水长老，你暂时也可以这么称呼我。嘻嘻，我们黑耀会的事情他们既然简单的告诉你了，那么其他的你不必再问。关于你能做什么，主人还没通知到我。现在你的身份么，就先当做我的助理吧。”
　　听到这个女人的话，陈宇心里忍不住大吃一惊。虽然早就明白这个女人身份可能不凡，但陈宇没想到这个美丽妖娆的女人竟然是黑耀会五大长老之一的水老！！要知道当时这别墅里的仆人在介绍黑耀会的组织阶梯时，曾告诉他五大长老可是位于黑耀会全世界三万人马最顶端的位置。而这个看起来像是某位王者最宠爱的妃子口中的主人，恐怕就是黑耀会中那位第一号人物大龙头了。
　　到底因为什么，像自己这样一个穷屌丝竟然会被黑耀会看重，而且还是被身份如此之高的人专门提点。自己好像除了会点功夫外实在是没什么资本啊，面前这个比他大不了几岁的绝世尤物更是深不可测。更何况这又不是冷兵器的时代，哪怕武功再高的人还能挡得住子弹的威力么？
　　陈宇终究放不下心里的疑惑，继续问道：“黑耀会中的会员各个恐怕都不是一般人吧，像我这样的人之前平平凡凡的，做你的助理，恐怕做不好吧。”
　　水长老眼中含笑，眼波流转之间，妩媚妖娆的气息越发浓郁。用手娇柔万分的撩了撩额前湿漉漉的秀发，水长老笑道：“现在的你肯定是达不到我的要求，你的身体也好的差不多了，我给你三个周的时间，我会专门叫人来对你进行系统的培训。你可要抓紧时间练习哦，前天我听说，周云飞可是又带着一个女孩出去开房了。你那个小女友还傻呵呵等着周云飞娶她呢，呵呵。相信过不了多久，周云飞就会玩腻了呢……呵呵。”说着，水长老自顾自得掩嘴娇笑起来。
　　听到水长老那轻佻的话音，陈宇的拳头不禁狠狠握了起来，他当然不是恨这个女人，这段休养的时间，陈宇的生活发生了翻天腹地的变化。虽然对于未来的路他并不清楚，但是陈宇明白自己将再也不是从前那个善良阳光的傻小子。对于曾茹的背叛，周云飞的高高在上。陈宇无数次的心里告诉自己，一定要变强，要让这两个人后悔终生！！
　　看到陈宇眼中那咬牙切齿的恨意，水长老妩媚的一笑，柔声说道：“恨得话，那么就化作你的动力吧。爱情，地位，承诺，都是强者才能拥有的。而你，到底能不能变成一个强者，要看你自己能不能突破心里的幼稚呢。呵呵，带上来吧。”水长老说罢，随意对站在一边的女仆说了一声。
　　时间很快，不到两分钟，在陈宇疑惑的眼光中，三个穿着黑色背心的壮汉夹着一名满身伤痕半死不活的男人走了上来。
　　水长老没有说话，只是似笑非笑的冲着那三个壮硕的大汉点了一下头。
　　一个大汉用粗壮的手一把抓住瘫软跪下之人的头发向后一扯，只见一张满脸是血的丑陋嘴脸露了出来，本来浑浊不清的双眼在看到陈宇后打量了一下，猛然露出恐惧惊慌的表情，大张开嘴巴呜呜嗷嗷的嘶声大叫起来。只是从血肉模糊的嘴里，陈宇隐隐约约发现，这个男人的舌头已经被割掉了。
　　：“这是……”陈宇又惊又惑的问道。
　　：“这是那天带着人要废了你的人之一，本来周云飞又给了他五万块钱说要彻底做掉你，可是，却被我们的人抓了回来。呵呵……想要报仇的话，我给你机会。现在就是你改变的第一课。”水长老优雅的轻侧着身子，曼妙的曲线带出了一种香甜的残忍。
　　一个大汉看了一下水长老，在得到水长老点头之后。走到陈宇的面前，仿佛机械人般从靴子旁拔出一把作战匕首，面无表情的递给陈宇。
　　：“你还不会用枪，这把匕首很锋利。拿着它割开这个人的脖子吧，这对你来说应该不难吧。”水长老像只撒娇的母猫般呢喃的哼着，那甜腻娇柔的嗓音是何等的让男人销魂，可是那一声声词句却又是何等的毛骨悚然。
　　哪怕是现在的陈宇，在听到水长老的话时，心里也忍不住惊恐万分。虽然在脑海里陈宇无数次模拟着该如何将周云飞碎尸万段。不过真真的听到让自己杀一个活生生的人，从小就善良纯真的陈宇，还是感到惊慌失措的看着面前的匕首，一时间不敢去拿。
　　水长老没有任何不满，依旧笑眯眯的在躺椅上慵懒的蜷着身子。直到看见陈宇颤抖着手接过匕首时，水长老才收起那魅惑的笑声，缓慢却又认真的说道：“你的心若要狠下去，就会踏出新的一步。你面前的这个人帮周云飞以及别的有钱人做过许多伤天害理的事情，那天如果你不是碰巧遇到那两个热心肠的小女警，恐怕现在你已经是一具躺在阴沟里的废人或者尸体。想想这个人当时对你下手时根本就没把你当人吧，更何况，周云飞之前玩过的女人，这个人也跟着见了不少便宜呢。你的那个小曾茹，呵呵，恐怕最后也回落到周云飞这些狗的嘴里呢。”
　　陈宇又是惊恐又是愤怒，死死地握着匕首，全身忍不住颤抖起来。杀人，杀人。说起来简单的事情又有多少人敢真的做。看着面前这个几乎废掉的人眼中那害怕到极致的恐怖目光，陈宇甚至有种想要把匕首扔在地上跑开的冲动。
　　但是陈宇知道，当自己真的这样做。或许这辈子，自己也就彻底变成一只丧家犬了。是要浑浑噩噩的像废人一般过一辈子，还是狠下心来走上一条黑道的血腥之路。陈宇心里的天平剧烈的颤抖着。
　　时间一分一秒的过去，除了面前不停挣扎嘶吼的求饶声，陈宇的耳边只有自己剧烈的心跳声。
　　步子，迈动了。
　　陈宇仿佛僵硬的尸体，一步一步的慢慢走到那个人的面前。看着陈宇，这个人心里的恐惧被无限放大，他怎么也没想到面前这个臭小子竟然背后有这么大的势力。从前也杀过人的他，再自己将要被杀的时候，才发现原来死亡是如此的可怕。
　　拿着匕首的手迟迟没有抬起，陈宇的眼睛看着面前恐惧的双眼，忍不住侧过头躲了开。
　　：“善良不是懦弱，除恶也非罪过。你可以把这认为是报仇，也可以认为是踏入新生的第一步，但我还是要告诉你，这样下作的人，死不足惜。交给你来处理，也算是让你为那些被他伤害过的人，糟蹋过的姑娘雪恨了。看着他的眼睛，用刀在她的脖子上个把。割下去了，你就不会害怕也不会迷茫了。”水长老的话像是一曲迷魂的咒语，让陈宇的心越来越乱，也越来越确定他的选择。
　　：“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”陈宇颤抖着猛然狂叫了一声。
　　天平终于义无反顾地落下。
　　像一只发疯的狂魔般，陈宇一把抓住那个人的头发，死死地盯住那双恐惧到极点的眼睛，刺目欲裂布满血丝的眼中露出歇斯底里的目光。匕首扬起，雪白的锋刃彻底斩断了曾经的一切，像杀鸡一般划过那个人的喉咙。
　　血如同摇晃过后的碳酸饮料，争先恐后的从那个人被割破的喉管处喷出，伴随着那一声声沉闷的“咕噜”声，血喷溅到了陈宇干净的衣服上，将他的身体染上了鲜艳的猩红。
　　陈宇踉跄的后退着扔下了手中的匕首，一时间陷入呆滞一般的看着面前这个人，缓缓的倒下，趴在自己面前的地上轻轻的颤抖着，直到渐渐的停止一切动作。
　　所有人都没说话，除了那几个似乎很害怕而悄悄颤抖的女仆外。水长老的眼中露出一抹欣慰的神情。
　　足足盯了五分钟，陈宇才缓缓的用沙哑嗓音低声说道：“还有别的事情么……”
　　此刻的陈宇，大脑一片空白，仿佛身边的一切都不真实，相识一场噩梦。我杀人了，我杀人了，在陈宇的心底，一个歇斯底里的声音狂乱的哭喊着。
　　水长老没有回答他，只是笑眯眯的转头看了看身边站立的几个泳装女仆。最后才伸出那涂着玫红色指甲油的手指对着其中一个丰满高挑巨乳肥臀的美女，然后冲着陈宇笑道：“第一次杀人都会感觉恐惧的，而欲望就是最好的发泄口呢。呵呵，这个女人可比之前的女朋友更漂亮性感吧，嘻嘻，好好享受一下吧。”
　　被水长老指到的那个丰满美女不禁打了个哆嗦，刚要露出惊恐的表情，在看到水长老那永远都充满神秘魅惑的双眼后，又赶紧把恐惧掩藏起来，强挤出一抹淫媚的微笑娇滴滴的走到陈宇面前，不顾陈宇身上的血迹粘在自己半裸的雪白肉体上，丰满的美女腻着声音娇声说道：“陈助理，我服您回去好好休息休息嘛……”说着，还将自己那对肥硕的爆乳讨好的往陈宇的胳膊上蹭着。
　　陈宇没有说话，只是静静的看了看水长老。在水长老没再说任何话后，迈着僵硬的步子被那个丰满的泳装美女扶回了别墅中。
　　：“唉……看了这么久，您老人家不出来么？”许久，水长老柔柔地爬起上身，对着阳台拐角的位置娇声说道。
　　水长老的话落下，一个身材中等，胡子花白的清瘦老人慢慢的走了出来。只见这个老人脸上红光满面，宽大的额头上干干净净的，整个人看起来就像古画中的老寿星一般。而他身后，则跟随着一个脸色有些苍白的中年男人。这个中年男人转着一身平淡无其的休闲装，若非气宇之间隐隐的沉稳和深邃，恐怕实在是没有什么出彩的地方。不过若是仔细去看，赫然会发现这个中年人和前面的老人长相有些相似。
　　悠闲的走到水长老面前，周围沾着的威猛壮汉和泳装女仆都毕恭毕敬的冲两人低头问好。而那个中年人则老老实实的冲着水长老行礼。
　　水长老捂着娇艳的小嘴笑道：“还是千万别了，玄武堂主，我的年纪可没你大，您们家老爷子站在这里呢，两位都是黑耀会的老人了，我可不敢接受您的行礼呢。”
　　被称为玄武堂主的中年男子淡淡一笑，恭敬地说道：“水长老哪里的话，您年纪轻轻就为黑曜辉立下无数大功，于礼于情，我都自愧不如。行礼是应该的，水长老千万别折杀我。”
　　说着，玄武堂主恭敬地看了看身前的老人，老人轻捋着胡须笑了笑，慈祥的说道：“水柔，由着他去吧。怎么说我也是掌礼长老，自己的儿子要是不懂礼数，那不成了笑话，呵呵。”
　　水长老微微一笑，眼波流转的恭声对老者说道：“土长老果然是黑耀会中最德高望重的长辈呢。呵呵，不知刚才的事情，土老有什么高见。”
　　土长老呵呵一笑，说道：“高见谈不上，金长老不是说这叫陈宇的小子能应了耀主的坎么，主吩咐下来的事情我们照着做就是，至于具体怎么做，我这把老骨头懒散惯了，一不能文，而不能武，又见不得血，不像木理那个老家伙。只要你这小丫头别太难为我就是。哈哈哈。”
　　：“呵呵，土老您又打太平拳了，我知道您从不喜欢参与会中的大动作。但是这一次大龙头亲自吩咐耀主出马，五大长老里，除了火长老在国外盯着，咱们不是都过来了么。更何况您只管坐镇就是，跑腿的事情交给我们这些年轻的就好。”水长老轻轻的笑着说道。
　　土长老淡淡一笑说道：“你这丫头啊，呵呵，难怪那位这么宠着你。不过说实话，耀主这次具体要干什么也不跟我们说。问木理也说不清楚。呵呵，水柔啊，你跟我说句实话，耀主这次到底葫芦里卖的什么药啊。”
　　：“呵呵土老，耀主的性格您是知道的，每一步棋只要我们听从就好。呵呵，难得回云海市，您老人家不打算好好转转么？需要什么人服侍的话，您老人家尽管开口哦。”水长老说着，眼睛颇有意味的往旁边那几个身穿暴露泳装的性感美女打量了几眼。
　　土长老笑着摇了摇头说道：“呵呵，那就不必了。我这身老骨头不是年轻的时候了，呵呵，这几天让玄武陪我四处转转就好，有什么事情派人通知我。不过，那个叫陈宇的年轻人，你打算怎么培养，那可是耀主钦点的人啊。”
　　：“那个人么，嘻嘻。既然是帮助耀主应劫的人，自然是要推到明面上来了，过几天我自有安排。”水长老的眼睛笑着眯了一眯，那收缩的瞳孔露出一种发现新玩具一样新奇的目光。
　　豪华的卧室里，陈宇静静的坐在那绵绵的沙发上，两只手捂住脸轻轻的颤抖着。从一进来，陈宇便一句话也没有说，脑海中不断盘旋着刚才杀人的一幕。那濒临将死的眼睛暴突着，充满着害怕，充满着怨恨，充满着迷茫和不可思议。那破开的喉管窜出的鲜血像是岩浆般滚烫。
　　：“陈助理，人家服侍您洗澡好不好嘛……”高挺丰满的泳装美女撒娇似的扭动着丰盈的娇躯拉着陈宇去洗澡。
　　这个女人知道，自己只不过是黑耀会中给男人享用的玩物。面前这个人虽然此刻看起来是这样颓废，不过在他刚才杀人的一幕，那狰狞可怖的样子还是让她心里又是害怕又是忐忑。杀过人的人和没杀过人的人完全是两种概念。更何况这个叫做陈宇的男人还是水长老特意安排的人，她必须使出身上所有讨好男人的技术来伺候他，如果伺候好了的话，说不定这个未来可能会在黑耀会中有一定地位的男人能把自己收为情人，那时候自己就不用整天如同高级肉玩具一样时不时的被派出去侍奉别的男人。
　　陈宇呆呆的拿开手，看着手上的鲜血愣愣的低声呢喃：“洗澡……我杀人了，全是血啊……洗的干净么。”
　　丰满艳女愣了一下，想了想然后如一只发情的母猫般柔柔跪下腻在陈宇的膝盖上娇声哼道：“陈助理，当然洗的干净了啦，好了啦……您好好休息休息不就行了嘛。”说着，丰满美女张开丰满的红艳嘴唇娇柔的凑过脑袋，竟然含住了陈宇那沾满鲜血的手指。仿佛舔棒棒糖的小女孩似的吮吸起来。
　　鲜红腥甜的污血被丰满美女轻轻舔干净，那粉红的香舌还有涂着口红的嘴唇，被血染得更加艳丽妖异。那骚媚的眼神似挑逗，似哀怨的看着陈宇，时不时发出一两声叫春般的呻吟。估计将自己两只快要把泳衣挤破的爆乳往陈宇的腿上蹭，雪白肥美的奶肉上沾着条条的血痕，看起来更有一种诱发男人征服感的凄美。
　　舔干净陈宇的手指，丰满艳女骚媚无比的轻轻站起来，扭着肥硕的大屁股娇娇的坐在陈宇怀里，然后媚笑着用手慢慢把后面的泳装带子一拉。
　　哗。
　　随着那小小薄薄的泳装掉落，两团大得惊人的大肉奶子差点跳到陈宇的脸上。这个女人身材高挑丰满，比自己之前的女友曾茹高出近一个头，甚至比起陈宇来也矮不了几公分。胸前这对肥硕的大肉球仿佛两只充满甜水的小西瓜，在陈宇的记忆里，恐怕也只有那个可恨的女警察黎艳才有如此的体积了。
　　这个女人的奶子白皙肥硕，散发着让男人疯狂的诱惑力，不过不知道是因为被男人吮吸玩弄的次数太多，还是因为天生的缘故，在这对爆乳的顶端，两枚棕褐色的大奶头甚至比A片上那些哺乳过的女人奶头还要粗大，淡褐色的乳晕圆圆的如茶杯盖大小，好在配合上这么大的巨乳，才显得没那么夸张。可是这样的淫乳，那骚艳下贱的样子却彻底点染了陈宇那渐渐浮现出的恶魔。
　　艳女讨好般的拖住自己一只软乎乎的大肥奶，将那散发着诱人肉香的棕褐色大奶头轻轻探到陈宇的嘴边，娇声哼道：“陈助理……你看人家的奶子漂不漂亮嘛……你喜不喜欢呀，你尝尝甜不甜吗嘻嘻。”说着，如同最不要脸的妓女般把奶头往陈宇的嘴唇上划动着。
　　陈宇还是个处男，除了在黄片上看过女人的身体外，现实里最多也就和曾茹接过吻。曾茹虽然清纯漂亮，可是无论在身材和容貌上，都不如现在坐在他腿上的这个女人。第一次活生生的看见女人的乳房，还是如此丰满肥硕的大奶子，如此淫艳骚浪的尤物，陈宇的大脑迷迷糊糊的就张开嘴轻轻的含住那肥嫩的粗壮奶头吮吸起来。鼻子中贪婪的嗅着那白嫩奶肉上温暖的肉香，那种儿时趴在母亲怀中的感觉，似乎渐渐的把陈宇的心绪拂动着。
　　原来女人的乳头吮吸起来是这种味道么。好大，好嫩，好香。
　　陈宇像一个饥渴的遇难者，贪婪的吮吸着那肥嫩的大奶头。丰满美女媚声娇呼，两臂紧紧的抱着陈宇的头往自己的两只大奶子上挤。她当然知道自己的乳房对男人来说是何等的诱惑，尤其自己的乳头，几乎所有男人在吮吸到自己的奶头时，没有五六分钟的时间是下不来的。甚至上一次伺候一位黑耀会中的高层时，就连睡觉，自己的奶头也被他含在嘴里。
　　只是陈宇含吮的太过温柔，本来就经历过不少男人玩弄的美女甚至觉得自己下面都没有湿润。稍稍的有些鄙视陈宇，但嘴里还是娇声的讨好道：“陈助理，啊……你吸得人家好爽啊，用力点嘛，陈助理，好哥哥，用力点咬咬人家的奶头嘛……”
　　刚刚心里有些平复的陈宇被这名艳女的话说的心里猛然一震，那双本来迷失而浑浊的双眼忽地露出无尽的恨意和狠意！！！
　　曾茹！！！你是不是在那个周云飞的怀里也如此的淫荡！！！！！！
　　也该着这个丰满艳女活该，高潮淫荡的挑逗技术没想到却让自己倒了霉。正用手掏出陈宇那早已渐渐涨起的肉棒打算替他用手抚摸起来的美女猛然身体一颤，本来还故作销魂舒爽的脸上转而露出剧痛的表情。
　　：“啊！！！！！痛啊！！！”
　　胸口传来一阵剧痛，陈宇发狠的用牙齿死死的咬住这名美女的乳晕，雪白的牙齿竟然陷入了那淡褐色的娇嫩乳晕中，被咬破的乳晕嫩皮霎时间皮破外翻，一股股鲜血从破损的地方渗了出来，倾刻便将那雪白肥硕的半只奶球染得通红。
　　丰满美女本能的哭喊着退让陈宇，乳头几乎被咬掉的恐惧感让她彻底害怕了，那撕心裂肺的剧痛叫她疼得下面甚至有些失禁。
　　：“不要，轻点别咬了，求求你啊陈助理……”丰满艳女哭喊着哀求道。
　　好在这名美女的奶头肉够肥够厚，陈宇松口的时候，只见那早被鲜血染红的大奶头半边还连在乳肉上，只是破损的地方那血肉模糊的伤口实在是太吓人。美女痛得又是泪又是汗，看着自己引以为傲的大乳头几乎被咬掉了，想去抚摸伤口又害怕的不敢动，只能哭着不知道该怎么办。
　　不过陈宇现在已经彻底不在乎了，狰狞的一生狂叫，把受伤的丰满美女一下子推到在旁边的大床上，鲜血沾满半身的美女连求饶都没说出口，陈宇便扑了上去，仿佛强奸一般的生生撕扯掉这名美艳骚女下身的高叉泳裤。
　　不知道是淫水还是伸出的尿液，那湿淋淋的淫荡肥逼被陈宇扒开后，散发出来的骚味像是给疯了一样的陈宇打了一针兴奋剂。用力扯开那两条丰满雪白的大腿，连前戏都没有，陈宇脱下裤子就将自己那涨起的阴茎胡乱的往那团肥肉中心插。
　　：“陈助理，我要疼死啦，求求你，让我先去找个医生看看吧，求求你了呜呜呜。”乳头受伤的丰满美女娇声哭喊着扭动着身子，现在她是真怕了，虽然她也伺候过喜欢暴虐SM的男人，但如同陈宇这般凶狠的男人却是从来未见过，刚才那乳头几乎被咬下来的剧痛和先前陈宇杀人时候的样子联合在一起，这名美女简直害怕得要死。
　　：“骚货！！我操死你，我让你背叛我，让你骗我！！！”不知是骂这名美女还是骂曾茹，陈宇好不怜香惜玉，在经过短暂的寻找后，陈宇终于找到了进入阴道的地方，充血的龟头猛然一桶，生生地插了进去。
　　：“啊……陈助理，我求求你了，放了我吧呜呜。”丰满美女的哭喊声却成了陈宇心里邪火的助燃剂。
　　初经人事的陈宇只觉得自己的阳具被一条湿润柔嫩的肉套子紧紧包裹着，那肥厚的阴唇肉无比娇柔的舔食着下面那进进出出的鸡巴，从未有过的舒爽感竟然让他产生出一种变态的兴奋感。
　　权利，钱，地位，女人。这些让屌丝时代的陈宇只能小小意淫的场景如今全都变为真实，看着身下那沾着鲜血的美女，以及美女那只被咬断一半随着冲撞而乱颤的大奶头，陈宇感觉自己就像一个帝王。
　　所有的男人心里都有一股变态的暴虐，让他彻底被点燃后，便再也无法将它关回牢笼。
　　陈宇发狂的操着丰满的艳女，听着耳边那诱人的哭喊求饶声，陈宇无情的用力几捏着艳女那两只肥硕的大奶子，汩汩的鲜血从那破损的乳晕流出，艳女甚至觉得自己的奶子都要被抓爆了，觉得自己奶子里的肥肉都快从破口的地方被急出来了。可是无论她怎么挣扎，怎么反抗。那个狠狠操着她的恶魔都无动于衷，两只铁爪一般的大手让她根本无法撼动，只能无力痛苦的哭着被人操。
　　阴道里的嫩肉被陈宇的肉棒抽插的不停翻挤，好在这名美女的骨架子比较大，阴道里都是肥肉，这才没有被陈宇的肉棒撕裂，不过因为剧痛，这名美女分泌的淫水很少，若非流出的尿液多少起到润滑作用，她一定会被操的生生痛昏过去。
　　但是若是能昏过去的话或许也是一件好事，此刻双乳和下体传来的痛楚让这名艳女终于明白了什么叫做求生不能求死不得。陈宇狰狞的趴在美女的身上足足肏了十几分钟，人生第一次在女人阴道里的射精才来临。
　　：“呜呜呜，陈助理……让我……让我先出去看看医生吧……回来……回来再陪你好么……”大奶美女此刻丢了半条命似的躺在床上苦求道。
　　陈宇没有说话，语言代表了他冷酷的回答。
　　抓住丰满美女那肥美的大白腿用力一拧，这高挑肥嫩的美人儿被陈宇生生地转了个圈，转为身子趴在床上。不待美女反应过来，只觉得自己那流出精液的肥厚淫穴被几根手指插了进来，扣住那坚韧的阴道口也不怕撕裂她的阴道，竟然生生地往上扯了起来。
　　：“啊啊啊啊啊啊！！！！”性感美女惊恐地哭叫起来，但是自己的下体还是被老老实实的半扯住，那肥大如脸盆的光滑大屁股大喇喇的展现在陈宇通红的眼前，宛如两团肥腻的肥美臀肉朝着两边分开，红肿肥厚的嫩逼还有那埋藏在深谷中的窄小屁眼也娇怯怯的显露出来。
　　：“我操死你……把你的屁眼也操烂，让你骚，让你骚！！！”陈宇咬牙切齿的一把抓住那肥腻的美臀肉，也不待自己的肉棒勃起，就往美女的屁眼上乱捅起来。
　　捅了几下发现无法进入，暴躁的陈宇竟然恼怒的并起三根手指用力朝着那坚韧的屁眼里插了进去。
　　：“啊啊啊，不要啊，求求你啦，我要死了呜呜呜，痛死啦……”美女趴在床上嘶声力竭的哭喊着，只觉得自己那因为恐惧而紧紧夹着的娇嫩小屁眼像是被捅进了一个扩阴器，撕裂的剧痛传来，那可怜的美女屁眼被陈宇的手指硬生生的撕开一条血口子，仿佛两只雪白的大屁股也被撕成两半，鲜血染红了陈宇的手指。陈宇恶狠狠的把手拔出来，看了看手上的鲜血随意的抹在美女性感的肥臀上，挺起重新勃起的肉棒用力刺了进去。
　　完全没有任何美感的暴虐，甚至连陈宇自己都无法相信这个恍如变态虐待狂般的人竟然会是自己。是大脑的迷乱，是灵魂的沉沦，陈宇不得而知，他尽情的在美女那受伤的屁眼里冲撞着，发泄着。任鲜血沾满了自己的身体，人身下的美女渐渐的昏迷过去。
　　堕落……
　　既然我想做一个平凡善良的人都不可能，那么我就成魔吧……
　　此刻正沉睡在周云飞怀中的曾茹猛然惊醒，赤裸着的柔媚娇躯上布满冷汗。
　　：“唔……怎么了……刚才没满足你啊……”感受到曾茹的身体离开自己的怀里，正半睡半醒的周云飞迷迷糊糊的哼道。
　　想到刚才那连番的大战，此刻下面娇嫩的肉穴还隐隐作痛的曾茹脸上稍稍一红，赶紧说道：“才不是呢……人家，刚才，刚才做了个噩梦……吓死了……”
　　：“哦？什么噩梦……”周云飞眼皮都没睁，一只手却放肆的扶上曾茹那纤柔的嫩腰，放肆的揉捏着曾茹细嫩的大腿根。
　　：“老公别这样……我，我害怕……我梦见陈宇了，满身是血的……老公，你是不是已经把钱给他了？”曾茹怯怯地像只鹿一样躺下身趴在周云飞的怀里问道。
　　听到曾茹的话，周云飞本来曾在肆意抚摸的手不禁一挺，双眼睁开有些烦的看了一眼曾茹冷冷的说道：“不是都跟你说了么，给了他10万块钱让他好好过日子，怎么了，你又想他了么！”
　　看到周云飞有些生气的样子，曾茹赶紧柔声说道：“不是的老公，我不是那个意思，我就是，就是忽然做噩梦了随便问一下。老公，你知道的，我爱的是你……我只是，只是有些可怜他……”
　　说着，曾茹把头轻轻的贴在周云飞赤裸的胸膛。自从那日把自己的处女身给了周云飞后，曾茹就发现周云飞似乎有点变了，对自己虽然还是关爱有加给自己买这买那，但是却不像追求她那样温柔体贴了。两人独处的时候，除了在自己身上发泄肉欲外，周云飞甚至逼着自己为他做口交和肛交那样下流的事情。而且之前答应自己尽快订婚的事情也似乎淡忘了许多。
　　：“呵呵，乖老婆，没事，那陈宇也是成年人了。我给他钱的时候他还说既然这样，那么就住我们幸福。听他公司里的人说，他拿着钱以后当天晚上就去夜总会了。呵呵，唉，看来他也是个爱钱的人。恐怕现在已经离开云海市不知道去哪了……”周云飞装出一副叹息的样子轻轻抚摸着曾茹柔顺的秀发。
　　听到周云飞的话，曾茹心里微微一痛，随即叹了一声说道：“这样也好，希望他找一个好女孩吧……”
　　：“呵呵，小骚货，这世上还有比你更好的女人么？”周云飞听了不禁一笑，本来停下的大手再次摸上曾茹那挺翘的娇臀。
　　曾茹轻哼一声有些哀怨的娇声说道：“老公，别叫我……骚货……我真的有点接受不了呢……”
　　：“哈哈，嘴上说不要，一个小时前你还浪的和什么似的，你就是个小骚货，小浪货哈哈哈。”周云飞大笑着一把抱住曾茹较小的身子将她压在身下。
　　看着曾茹那似哀似怜的娇羞模样，周云飞只觉得自己疲软的下身再次有了感觉。他喜欢看到清纯的曾茹在他身下哀婉娇啼的样子，男人最兴奋的事情莫过于把一个柔弱如水的女孩变成床上骚浪的淫娃，虽然曾茹至今都无法做到那一步，可是每次看到曾茹那张被他蹂躏的连声求饶的样子时，周云飞心里都开心得要命。
　　“呵呵，陈宇，妈的老子非找人弄死你。到了鬼门关再好好看老子是怎么操你纯情的女友把哈哈哈哈”
　　想到这里，周云飞眼中冷笑的一下子将头埋进曾茹那对酥滑细嫩的鸽乳之中贪婪的吻了起来。带着烟味的嘴巴叼住曾茹乳房顶端那红嫩的小乳头肆意吮吸着，是不是用灵活的舌头逗弄着那娇嫩的如豆。
　　虽然被周云飞玩的不是一次两次了，可是心里仍旧纯情曾茹哪里禁得住周云飞这样的挑逗，嘴里忍不住娇哼道：“老公，不要……这几天太频繁了，我下面还是很痛，让我休息一下好不好……唔……”
　　紧紧夹住的两条玉腿无法抵抗周云飞狂浪的手，下面那生长着细细阴毛的阴阜被周云飞的手指挑逗着，那红肿娇嫩的蜜唇不知不觉又伸出了清香的淫水。
　　：“哈哈，还说不要，看，下面又湿了，看我怎么收拾你这个小骚货！！”周云飞得意的伸出手指把站着淫水的手指头侮辱似的往曾茹的小嘴上抹了一把，然后爬起身抓着曾茹的两条小腿将之分开。
　　曾茹的下面很干净，除了阴唇的颜色有些暗淡外，阴户外干干净净的很漂亮，那小小的一条肉缝被周云飞连日的蹂躏变得有些红肿。自己最私密的地方被周云飞这样霸道的观赏着，曾茹的心里不禁又是娇羞又是兴奋。女人那与生俱来的被征服欲使得曾茹只能闷哼着侧过头去任周云飞玩弄。
　　：“真是漂亮的小嫩逼啊，呵呵。”嘴里说着不堪的话，曾茹被周云飞的话说的不仅浑身羞涩的一震，刚想并起双腿，却见周云飞抢先把头顶在曾茹的嫩穴上，沐浴过后的少女性器散发着一股清新的魅香。
　　周云飞淫笑的张开嘴舔上曾茹的蜜穴，从前玩过的女人大多都是淫妇浪货，下面要么就是乌黑难看，要么就是骚味刺鼻，除了鸡巴操以外，周云飞很少会舔吮女人的下体，但曾茹的淫穴就像她的人一样，清纯秀气，虽然并不肥嫩，不过那清新的味道却让周云飞却是心动不已。
　　粗糙的舌头时快时慢的调戏着曾茹的嫩穴美肉，两瓣细嫩的阴唇被周云飞含在口中品尝许久，直到红肿不堪才被放出来。清凉透明的淫水慢慢湿润了被频繁玩弄的阴户口。
　　：“老公……求求你别弄了，给我吧……茹茹要……”曾茹被周云飞高朝的技巧添得实在受不了了，不禁害羞的轻声说道。
　　周云飞嘿嘿一笑，捏着曾茹阴户口那小小的花蒂坏笑道：“好老婆要什么呀，说出来，说出来老公就给你。”
　　曾茹知道这是周云飞一贯的手段，总是要逼着自己说出那淫荡的话语才肯玩弄自己。那种被羞辱却十分刺激的感觉让曾茹闷哼了一会才娇声哀求道：“要……要老公的大鸡巴……插……插茹茹的小穴穴。”
　　：“哈哈，什么小穴穴，是我骚老婆的小骚逼才对哈哈哈。”一声狂笑，周云飞也不在挑逗曾茹，直起身子将自己的阴茎缓缓插进曾茹紧密的阴道中。
　　一声低低的哀叫，感觉到自己的阴道里再次顶入那根熟悉的事物，曾茹无力的张开两条玉臂，任由周云飞在自己的身上驰骋起来。
　　红肿的嫩穴虽然有淫水的湿润，不过周云飞下面那跟凶器很大，曾茹的阴道这几日都被操的有些肿，好在周云飞一边肏着她的嫩穴，一边玩弄着自己那玉碗似的娇嫩丰乳，那双魔手伴随着每一次抽插都有节奏的抓捏着曾茹的奶子，时不时地周云飞还用手指拨弄那两颗小巧的奶头。
　　：“啊……老公……轻点……茹茹……对茹茹，温柔一些……”曾茹闭着双眸娇声的闷哼着，纤柔的小腰被周云飞健壮的身体顶的一颤一颤。那我见犹怜的柔弱模样正是周云飞最爱的场面。
　　：“哈哈，老婆，操的你……爽不爽……哈哈好紧的阴道，夹得我下面都快断了嘿嘿。”一边玩弄着曾茹的美乳，下面那乌黑粗壮的阳具在曾茹肥嫩的阴道里费力的抽插着，阴户外的两瓣小阴唇被带的不停颤抖，两枚睾丸撞在曾茹的阴道口上发出一声声触碰的响声。
　　周云飞越操越欢，每次插曾茹的阴道时都觉得她的阴道紧的还像是处女那样，自己龟头的肉冠抽插的时候磨蹭着曾茹阴道内的嫩肉，那紧紧夹住的感觉像是一张幼嫩的小嘴般裹着他的阳具，那种滋味简直把他的魂都吸走了。
　　好一个闷骚的浪货。
　　周云飞心里暗暗骂了一声，然后用手托着曾如那挺翘的肥臀往上抬，这样曾茹的下身就比上个高出一块，两条白嫩的玉腿无力的分的更开，让周云飞插得越发得深，甚至有几次，周云飞都感觉到自己的龟头顶上了一团嫩嫩的小肉。
　　：“哈哈，都操到子宫口了。”周云飞忍不住哈哈一笑，更加用力的肏了起来，把曾茹羞得只能用连声的呻吟来掩饰自己此刻的心情。
　　啪，啪，啪，啪……
　　一声声隐秘而羞辱的声音让曾茹仅存的理智也慢慢融化进这声音里。下体的快感和那丝丝的痛楚让她的心义无反顾的沉醉在男人的雄性气息中。




　　第06章、舒子鹤的心

　　：“哥，我要喝酸奶。”
　　舒子鹤赶紧跑到厨房去拿酸奶。
　　：“哥，我要吃橙子。”
　　舒子鹤赶紧挑了个最大最好的橙子温柔的剥开。
　　：“哥，我累了，抱抱我。”
　　舒子鹤赶紧笑眯眯的把宝贝妹妹抱在腿上。
　　：“哥，我要吃冰激凌……”
　　舒子鹤赶紧起身要去冰箱里拿，忽然转过身来说道：“这个不行，咱们换一样吧。”
　　：“我想吃嘛……”舒雪儿抱着裹着绷带的小白脚不乐意的嘟着嘴哼道。
　　舒子鹤无语的看了看自己的妹妹，然后凑过来抱住舒雪儿柔声的哄道：“雪儿乖啊，你这几天不是来那个了么。听话，等你那个过去了哥哥给你买一大堆吃行么？”
　　对于舒雪儿的月经周期，舒子鹤几乎比舒雪儿更了解。只要快到了那几天，舒子鹤做菜的时候就会提前忽略掉腥辣的食材。以防止妹妹来了月经后肚子疼，甚至快来那个的时候，舒子鹤会在妹妹包里放几块卫生巾以防万一。
　　听到舒子鹤的话，舒雪儿娇憨的在舒子鹤怀里撒娇的扭着身子说道：“可我想吃么……那你给我点别的好吃的！”
　　舒子鹤苦笑的看着妹妹说道：“雪儿啊……我觉得你还是少吃点吧，这样下去你会胖的，这几天哥哥抱着你走路的时候真给我累的不行了。”想到这几天舒雪儿在家养伤，抓着脚疼走不了路的理由，只要舒子鹤在家，想到哪里就必须哥哥抱着走。
　　：“你讨厌，你说我胖……！”舒雪儿挥舞着粉嫩嫩的小拳头轻轻打在数字的肩膀上不乐意的哼着。
　　：“雪儿乖，呵呵，换换衣服吧？都快到中午了，你同事不是要过来么，穿这个样不太好吧……”舒子鹤一边笑着，一边小心翼翼的哄道。
　　此刻腻在舒子鹤怀里的舒雪儿身上依旧穿着那件吊带真丝小睡衣，胸前那两团紧凑肥硕的少女巨乳将睡衣顶的现出两个诱人的小突起，而下面因为蜷坐在数字和的怀中，所以本来就刚刚能遮住半截大腿的睡衣下摆几乎都缩到了那雪白丰腻的大腿根，包裹着鼓胀胀三角区的白色蕾丝小内裤都隐隐透出。
　　小的时候，父母去世，舒雪儿洗澡也好，晚上睡觉也好都必须由哥哥陪伴，这么多年两人相依为命下来，舒雪儿已经习惯了在哥哥面前这样随意的打扮。一点也不在乎形象，仿佛依旧像幼时那样。
　　：“呜呜呜……我懒嘛……哥哥抱着我过去……”舒雪儿娇腻的搂着舒子鹤的脖子哼唧道。
　　舒子鹤无奈的摇了摇头，他当然知道舒雪儿现在肯定已经可以自己走路了，但是对于自己这个宝贝妹妹，舒子鹤永远都无法拒绝。只能伸手横抱起舒雪儿丰满的少女娇躯从一楼的客厅累的呼哧呼哧的走到二楼舒雪儿的卧室。
　　：“唉……太沉了……呵呵，雪儿，哥哥真要抱不动你了呵呵……不要你了哈哈……赶紧给你找个老公让他抱你吧。”
　　满头大汗的舒子鹤躺在舒雪儿那粉色的大床上连声喘息着说道。
　　听到舒子鹤的话，舒雪儿眼里闪过一抹气恼和不乐意，哼得一声，一个饿虎扑食扑在舒子鹤的胸口生气的说道：“讨厌你，我不爱听！！你是不是不要我了！！！”
　　小的时候，舒雪儿最害怕的就是听到舒子鹤说将来把你嫁出去之类的事情。不知为什么，一想到将来有一天会和哥哥分开，舒雪儿的心里就难受的想哭。在这个世界上，自己什么都可以没有，但唯独不能离开的，就是自己怎么欺负都温柔疼爱自己的哥哥。尤其自己的爸爸妈妈在那场车祸中去世后，舒雪儿至今记得，瘦弱的哥哥抱着自己说这辈子都会永远照顾自己时的模样。那清秀，却无比坚强的样子，让舒雪儿至今想起来都觉得好温暖。
　　猛然被舒雪儿泰山压顶，舒子鹤捂着身子连声笑着，刚想开玩笑求饶，却忽然见到舒雪儿的眼睛有些泛红，赶紧吓得抱着舒雪儿说道：“哎呀我的傻宝宝，你这是怎么了？哥哥是开玩笑的，小傻孩，哥哥错了好不好？不给雪儿找老公了，哥哥一辈子养着我家的雪儿宝宝好不好？”
　　但泪水还是忍不住往外流了一滴，舒雪儿扭着身子气恼的发着小脾气哼道：“讨厌你！！！你肯定骗我！！你肯定巴不得我嫁出去……你就会骗我，你肯定不要我了……”
　　：“对不起对不起，哥哥真的是跟你开玩笑的，我才舍不得我的雪儿嫁人呢。哥哥恨不得雪儿一辈子守在哥哥身边呢……呵呵，好好好，不哭不哭，乖，咱们拉钩好不好？”舒子鹤紧紧抱着舒雪儿柔声笑着哄道。
　　：“哼。”舒雪儿用小手拍开舒子鹤伸到她面前的手依旧哭唧唧的哼道：“不跟你拉钩！讨厌人……就会欺负我……一点都不疼我！”
　　：“我还不疼你？天啊宝宝，这几天你脚不好我不是一直陪着你么，应酬和工作我都推开了，呵呵……”舒子鹤苦笑着说道。
　　：“你就是不疼我么……你还跟我犟嘴！！我重要还是钱重要……哼……”舒雪儿说着嘟着小嘴紧蹙起眉头像小孩子般在舒子鹤怀里玩命的折腾起来。
　　舒子鹤赶紧讨好的说道：“我错了我错了，我家雪儿最重要哈哈哈，雪儿乖，不生气了好不好？哥哥是跟你开玩笑的，你想啊，雪儿又聪明又可爱又漂亮又温柔，换做谁都不舍得啊。”
　　：“我温柔么？”舒雪儿嘟着小嘴哼道。
　　：“温柔啊，而且还特别体贴，不是前两天还记着给哥哥买礼物来着么？”一说到这里，舒子鹤不禁苦笑了一下。
　　前几天舒雪儿崴了脚在家里，神秘兮兮的告诉他车子的后备箱里有送给他的礼物，是托同事做得。等舒子鹤去拿的时候，赫然见到一个印着舒雪儿全身照片的大抱枕横躺在后备箱里。
　　本来舒雪儿是让舒子鹤抱着那个抱枕睡觉的，可是这几天不知道为什么舒雪儿特别粘他，加上舒雪儿脚踝受伤害怕半夜起来不方便，舒子鹤干脆老老实实的在舒雪儿的屋子里睡。
　　：“嘻嘻……喜不喜欢。”舒雪儿想到哥哥看见那个抱枕的时候那一副哭笑不得的表情，忍不住破涕为笑昂着小脸骄横的问道。
　　：“喜欢……喜欢死了……”舒子鹤苦笑着说道。
　　：“哼……臭哥哥……以后不许欺负我，要对雪儿更好更体贴更温柔……不许忘了你答应我的事……这辈子都不能丢下我……”舒雪儿哼着说道，但是美丽的小脸却柔柔的贴在舒子鹤的怀里轻轻的磨蹭着。
　　舒子鹤轻轻叹了口气，温柔的抚摸着舒雪儿的头发轻笑道：“嗯，哥哥答应你，可是雪儿迟早有一天会嫁人的……会这样躺在别人的怀里……你不怕哥哥心里难受？”
　　舒雪儿身子颤了一下，沉默了一会却将头贴得更紧，小声嘟哝道：“那雪儿不嫁人好不好……哥哥将来也可以不娶老婆么……”
　　舒子鹤沉默没说话，只是笑了笑。其实这个问题舒雪儿不止一次说过，但舒子鹤终究不敢把它当作玩笑回答。其实能感觉出来，舒雪儿粘他粘的有些不正常，对他的依赖已经超越了普通的兄妹。而且更重要的是，舒子鹤也知道自己这些年实在是把舒雪儿看的太重，重的有些不知道当有一天和舒雪儿分开以后自己该怎么办。
　　：“小傻孩……只要你想，哥哥就答应你……”看着贴在他怀里柔媚的像只小母猫的舒雪儿，舒子鹤温柔的轻笑着说道。
　　舒雪儿嘻嘻笑了一声，然后娇柔的抬起身子擦了擦眼角的泪珠笑眯眯的撒娇道：“哼，又骗我……嘻嘻，哥哥出去啦，等雪儿换好衣服你再进来，一会白灵姐要来的，你好好表现表现，人家可是超级漂亮的美女哦，不要放过机会哦。”说着舒雪儿嬉闹的推着舒子鹤出去。
　　欲言又止的舒子鹤无奈的走出房门，轻轻叹了口气，心里不禁多了几分失落感，甚至有一种淡淡的失望和伤心。
　　出租车在高档的别墅区门口停下，坐落在云海市南区的这片小区和云海市东区那片小区都是云海市几大高档富豪别墅区。门口仿佛士兵般站岗的保安带着些许骄傲和不屑的伸手拦住出租车。
　　在这里居住的人都是非富即贵，平时就算亲朋好友到来基本也都是开着私家车。除非是穷亲戚上门，否则的话，这里几乎看不到出租车的身影。穿着光鲜亮丽的保安带着些许傲气的对出租车司机说了一声除非住在这里的人，否则出租车禁止入内。
　　果然，保安看见探出脑袋的出租车司机缩回头去跟坐在后面的乘客说了几句话，似乎说着就送到这结款。
　　“哼，估计又是那一家的什么亲戚过来借钱的吧。”保安心里暗暗不屑的说道。
　　正想着，出租车的后门啪得打开，一条穿着咖啡色修身裤的美腿优雅的迈了出来。在保安失神的目光里，白灵微笑着从出租车上下来，关上了车门。
　　知道舒雪儿的家居住在这么高档的地方，白灵今天特意打扮了一番。秀丽飘飘的长发用镶着人工钻石的发卡梳拢着，那本来就比明星还漂亮的美丽脸蛋上认认真真的扑了点粉底，如画般的妙目黛眉仔仔细细的用眼线瞄过，那双淡粉色的娇媚樱唇上擦了少许唇彩，虽然妆不浓，化得也不专业，可是白灵此刻漂亮的简直让保安看呆了，在这里，豪门贵妇，美女艳色太多了。可是白灵那仿佛天山上白云玉兰似的纯美，却是断然不曾见过的。
　　上身宽大的白色纺雪衫穿在白灵的身上，把本来带着些许英姿飒飒的白灵休的多了一份恬静的妩媚，哪怕宽松的衣衫，白灵胸前的坚挺和丰满也清晰的显露出来。那完美的尺寸，以及让无数女人羡慕不已的骄挺形状可以想象这是一对何等完美的乳房。那完美的身材比例，挺翘圆润的隆臀丰盈而不肥胖，美丽的双腿纤长却又不细瘦。脚上的一双白色细跟高跟鞋虽然一看就知道与这里居住的女人所穿的不是一个级别，但是这样的打扮却让白灵足可以稳压这个小区里大多数的漂亮女人。
　　站岗的保安呆呆的看着面前这个绝美的女人，心里无不嫉妒和羡慕的想着这样的女人，会不会又是这个小区里哪个富豪的新欢。
　　：“我去19号别墅，是舒子鹤舒先生妹妹的同事，麻烦您让我进去。”知道这里必须要登记，白灵微笑着对那个面露惊异的保安说道。
　　保安愣了一下，这才回过神来。赶紧说道：“好的，请您在这里登记一下，我帮您联系舒董。”
　　这里的保安都要求记住住户的名字以及车牌号，关于这个总经理又或那个董事长对这里的保安都不是什么稀奇，但是这个保安却是知道那位舒先生有一个巨乳娃娃般的女警妹妹。怪不得呢，要知道整座小区里也只有那位被他们视为梦中情人的舒大小姐可以勉强跟面前这个绝世美女站在一起了。想起曾经听说那个什么舒子鹤和舒小姐腻得都不像兄妹，加上此刻又是一位超级美女来找舒子鹤，保安心里对舒子鹤暗暗的羡慕嫉妒恨。
　　联系完毕后，这名保安才依依不舍的让白灵进去，不过心里却失望无比。因为这里规定，要是住户同意进入的话，那来访的人员登记的时候就不用写联系电话，只需要写姓名和出入时间就行。原本期待能得到这位美女的联系电话，这下也泡汤了。
　　走近这片装修的奢华精美的小区后，白灵才知道为什么刚才那个保安脸上是那样骄傲。欧式的风格，日式的风格，中式的风格，各种各样的豪华别墅都是那样的漂亮和精美。普通的人现在都在为买房子而担忧算计，而这里居住的人，却肆意的享受着花园洋房的宽阔和美景。
　　唉……有钱人真好……
　　白灵心里微微笑着说道。
　　羡慕归羡慕，不过白灵心里并没有丝毫的自卑之感，对她来说自己家的确没有钱，可是自己的父母，却仍旧让她骄傲不已。前几天因为工作太忙，没有过来看望舒雪儿，吴月香和晓茜她们几个都来过了，就连同样因为工作繁忙而没有过来的队长叶芳莹和副队长黎艳都拖她们捎来了慰问品。舒雪儿虽然在局里和队里人缘很好，不过大家如此体贴的对舒雪儿，当然也是看在舒子鹤的面子上。
　　走到了一处靠着观海平台较近的别墅，白灵吸了口气，又拿出化妆镜来看了看，见到没什么不妥的地方才按下了雕栏大门房的视频门铃。
　　几声轻响后，门铃上的视频没响，倒是别墅的大门打开了，只见一个面容清秀带着几分书卷气息的儒雅男人快步走了出来，黑色的衬衣和西裤让这个男人多了几分稳重和男子气概，只不过脚上穿着的大嘴猴拖鞋却让白灵看的忍不住一笑。
　　：“呵呵，白组长，麻烦您还亲自过来看雪儿了，来来，快进来。”舒子鹤一边开门一边热情的招呼着白灵进门。
　　：“哪里的话，最近工作实在太忙了所以这才见着周末过来，呵呵雪儿好些了么？”对于舒子鹤，白灵还是有几分好感的，之前曾经见过他。舒子鹤虽然年少有为，但是身上并没有那些暴发户们高高在上的样子，也没有那些同龄人浮躁的不稳重。总是那样温文尔雅阳光灿烂，对谁都一团和气。若不是少了几分男性的硬气，白灵真的会考虑是不是要如舒雪儿说的那样试着接近舒子鹤。
　　：“呵呵好多了，就是赖着不下床呢，这不是刚才还着急你还不过来么。”像是亲近的老朋友，舒子鹤儒雅的笑着在前面领路。
　　比起白灵路过的几处别墅，舒子鹤家的别墅无论从外表上看还是花园里的装饰，都更清新和简约，除了院子里种的花和白色的秋千外，整个院子修理的就像小时候童话故事书上森林深处的漂亮小院。
　　刚才见面的时候，舒子鹤虽然也被白灵的美丽弄得不禁愣了一下神，可是转而那微笑着的目光让白灵不仅多了几分好感。要知道如此年轻帅气而多金的商业男士，白灵因为工作的原因见得也不少，但是像这样单纯只是欣赏的纯净目光确实没怎么见过。
　　：“是嘛，嘻嘻，早上特意做的鸡蛋葱油饼，路上怕凉了所以走的比较晚。呵呵。”白灵礼貌的笑着说道。
　　：“哦，是嘛……那太麻烦您了呵呵，雪儿这几天天天跟我嘟哝这说想吃你做的鸡蛋葱油饼呢，弄得我都好奇了，今天我也跟着雪儿沾沾光呵呵。”边说着，走到别墅门口，舒子鹤推开门提白灵找拖鞋，一边冲着屋里喊道：“雪儿，你们白组长来了，过来吧……”
　　话音还未落，只听客厅里传来一声惊喜的笑声：“呀，白灵姐，呜呜呜你终于来啦，想死你了！！！”
　　说着，只见舒雪儿穿着一身天蓝色公主裙似的小洋装扶着墙单腿蹦着就过来了，起落时，蓬松的裙摆若非布料比较沉，恐怕能给掀了起来，就算这样，裙子也起伏的把舒雪儿那两条雪嫩丰满的美腿一次次的露出，加上胸前那对少女硕乳不停的晃动，看的舒子鹤几乎有种喷血的冲动。
　　不过看着舒雪儿那踉踉跄跄的样子，还没等白灵回答，舒子鹤已然一个箭步冲上去伸手扶着舒雪儿担心的说道：“雪儿慢点别摔着。”
　　温柔关切的声音，担心体贴的目光，就连白灵看见后也忍不住对舒雪儿升出羡慕的感觉。怪不得舒雪儿每天都像一个公主一般开心，若是自己也有一个这样的哥哥，该是何等幸福的事情。
　　：“雪儿……呜呜呜，我也想你……哈哈哈哈。”白灵赶紧换上拖鞋小步跑到舒雪儿的面前张开双臂开心的和舒雪儿拥抱在一起。
　　：“呜呜呜！！！白灵姐……我都等的急死了，你怎么才来啊……嘻嘻嘻，我的鸡蛋饼呢，给我带了么！”舒雪儿幸福的眨着少女漫画中才见到的大眼睛满是小星星的看着百灵。
　　：“带了带了，嘻嘻忘不了呢呵呵，好啦好啦，我扶着你去坐下好不好？”白灵扬了扬手中的包裹开心的笑着。
　　看着一大一小两位美女兴奋的样子，舒子鹤悄悄的咂了咂嘴巴，有些不舍得把舒雪儿交给白灵，然后接过白灵手里的包裹对两人说道：“你们俩在客厅说话吧，雪儿招呼你白灵姐吃水果，我去厨房做饭啊呵呵，中午尝尝我的手艺。”
　　：“是嘛，呵呵，舒总还真是居家的好男人哦！呵呵，那一会需要我帮忙的话告诉我啊。”白灵惊喜的笑着说道。
　　一旁的舒雪儿略带得意的昂着小脸笑道：“那是！我哥做的饭可好吃了，这些年都是他做饭，请的保姆什么的收拾家也好做饭也好都不如我哥，嘻嘻。”
　　扶着舒雪儿坐在大沙发上，白灵拉着舒雪儿的小手笑着说道：“好好好，就是你哥哥最好，呵呵，难怪小脸看着又嘟嘟了，嘻嘻可爱死了。”说着，白灵伸出手轻轻捏着舒雪儿那婴儿肥的粉嫩小脸蛋轻轻扯着。
　　：“不许这么说啦呵呵呵，我哪有胖了……嘻嘻，倒是姐姐你，好像比前几天瘦了似的，是不是有什么新任务啊。怎么你和黎艳姐好像都很忙似的？”舒雪儿嘟着小脸甜甜地笑道。
　　白灵舒了口气，微笑道：“唔，还好吧，呵呵，最近是事情比较多，等你养好病了赶紧归队哦，呵呵，上面说过几天回来国际刑警来，恐怕事情就开始忙了。”
　　：“哇塞，国际刑警，这么帅！白灵姐你快和我说说是不是要有大案子了！！”舒雪儿眨着水灵灵的大眼睛放光的说道。
　　：“你啊……！！就是闲不下来，嘻嘻，具体的我也不知道。对了雪儿，我问你个事情，听晓茜说你是因为救一个人受伤的，那个人还和黎艳发生矛盾了？还有那几个打人的流氓你还记得张什么样子么？”白灵问道。
　　舒雪儿蹙着眉想了想说道：“救的那个人好像是女朋友被一直追黎艳姐的那个周云飞抢了女朋友，具体的我也不太明白。至于那几个打人的，那时候天比较黑，他们跑得也挺快的所以记得不太清楚，不过要是看照片的话我能认出来。怎么了白灵姐是不是出什么事了？”
　　：“那倒没有，呵呵，周云飞那个人我调查了一下，和几起故意伤人的事情有关。要是能找到那个你救的人和找到打人的流氓说不定可以教训一下周云飞。呵呵，没事啦，今天咱们不说这些，嘻嘻。”白灵笑着又忍不住捏了捏舒雪儿那柔嫩的美丽小脸。
　　两个人又聊了几句，忽然想起什么似的，舒雪儿探着小脑袋凑到白灵的面前神神秘秘的说道：“走，白灵姐，去我房间，我有好东西给你哦……”
　　：“什么好东西啊？”白灵睁着美眸疑惑的问道。
　　：“嘻嘻嘻走啦走啦，一会你就知道了，来，扶着我咱们上楼。”说着，舒雪儿拉着白灵就单腿站起来，也不管白灵询问，一路嬉笑着往二楼走去。
　　进了舒雪儿的卧室，舒雪儿锁上房门，然后坏笑着从衣柜里泛出一个精美华丽的衣服袋子，然后递给白灵。
　　：“这是什么呀？”白灵笑着问道，打开包装只见从里面现出一套雪白色的精美蕾丝内衣裤。
　　：“黛安芬的哟……嘻嘻，那天晚上一起逛街的时候我给你买的，本来想着第二天给你的，接过腿受伤了，嘻嘻，漂亮吧……”舒雪儿得意的歪着小脑袋笑道。
　　只见做工精美的内衣裤，一看就是名牌的货，那雪白的蕾丝以及丝滑的面料，还有亮白色的花纹，仅仅是看着，便觉得穿在女人的身上该是多么迷人。
　　：“啊，都说了我不要呢，还给我买，一定很贵吧，确实很漂亮，姐姐一会把钱给你。”白灵有些惊异的说道。
　　：“哎呀~白灵姐姐，不许跟我谈钱么……你这么说的话我要生气了。好啦好啦，我们是好姐妹，我知道你不喜欢白要人家东西，那等过几天有任务的时候你多帮帮我还不行么，好姐姐么……”舒雪儿立刻拿出撒娇神功来往白灵怀里一钻抱着白灵纤细的腰肢哼唧着摇晃起来。
　　被舒雪儿哼唧了半天，白灵才又好气又好笑的捏着舒雪儿粉嘟嘟的小鼻子说道：“你这个小坏蛋呀……好吧，那姐姐谢谢你了。嘻嘻，等姐姐下个月发工资请你吃饭。”
　　：“嘻嘻才不用呢，白灵姐，你换上我看看嘛，我看看好不好看，我不知道你的三围尺寸，就照着E罩杯的买了，可能会大一点吧，嘿嘿。”舒雪儿抓着白灵的胳膊腻声笑道。
　　：“啊……不要，你这个小女流氓不许发坏，姐姐收下了，我回去换。嘻嘻。”说着，白灵笑眯眯的拿着内衣看了看。
　　：“不行么……哎呀都是女人的怕什么？你换换我看看么，好姐姐……嘻嘻嘻，你知道么，那天我们去买内衣的时候，黎艳姐那对大胸好大好漂亮啊，那么大还那么挺，而且两颗乳头又大又粉的，简直艳死人了。嘻嘻，姐姐我看看你的么哈哈哈哈。”说着，舒雪儿嬉闹的就要去扯白灵的衣服。
　　白灵羞涩的连忙推着舒雪儿说道：“哎呀不行，哈哈，雪儿听话，不行啦，在这样衣服要破了，哈哈哈，别挠姐姐痒痒，姐姐要生气了哈哈。”
　　舒雪儿抓着白灵的衣服下摆娇笑着往上掀，闹了半晌还是只脱到露出雪嫩的肚皮来，眼珠子一转猛然转向门口惊愕的说道：“哥！你怎么进来了！！”
　　白灵吓了一跳，下意识的转过头去看，却立刻反应过来这是舒雪儿的小花招，不过这一刹那的时间，舒雪儿已然抓住机会猛地按住白灵的手笑着把白灵的衣服往上掀去。
　　：“啊……！”白灵一声尖叫，羞不可厄的要用手去挡，却被舒雪儿架住。
　　此刻舒雪儿也惊愕的半张着小嘴，愣愣的看着白灵的胸前喃喃说道：“白灵姐……你这是？？”
　　只见白灵裸露出的胸前没有舒雪儿预想的旖旎景象，四分之三罩杯的乳白色胸罩紧紧的包裹着那两团丰隆，可是奇怪的是胸罩的下面，竟然缠着一圈圈四指宽的丝绸布条。那紧紧绷绷的样子，舒雪儿看着都觉得胸闷。
　　：“束胸！！！”舒雪儿失声惊道。
　　：“雪儿……你太坏了！！！放开姐姐，别看了。”白灵怕掀翻舒雪儿时再弄疼她受伤的脚踝，所以只能半捂着胸口害羞的说道。
　　可是换来的却是舒雪儿两只大眼睛一亮，笑嘻嘻的像发现新大陆般伸着小手就去解白灵胸前的胸罩和丝布。
　　：“雪儿，啊，别……别闹啊，哎呀……别挠我，哈哈哈，好啦好啦，我自己解开还不行嘛！！真是的！”白灵无奈之下知道今天躲不过去，最后只能又羞又恼冲着舒雪儿白眼说道。
　　：“嘿嘿嘿嘿，好！！天啊姐姐，你怎么还束胸啊，真是的，嘻嘻我看看有多大。”舒雪儿赶紧盘着小腿坐等白灵自己卸去武装。
　　：“哼，不许跟别人说啊，这是咱们两个的秘密。真是的，死丫头。”白灵笑骂着舒雪儿，站起身来拢了拢头发，这才把上衣脱了下来，然后除下胸罩，慢慢的拆着自己束胸的带子。
　　当最后一寸丝布落下后，舒雪儿呆滞的看着白灵的胸前。要知道白灵之前的身材比例是何等的完美，但是解开束缚后，那不亚于黎艳的一对巨乳真正展现出来的时候，便多多少少的有些打破这种黄金比例了。
　　要知道黎艳的个子要比白灵高，身材较白灵也略微丰满些，所以胸前那对云海市警花界的头号美巨乳才显得整个人的身材如此魔鬼，白灵这对与黎艳体积相仿的巨乳陪在白灵的身上虽然并不夸张，可是却让白灵原本那清丽脱俗带着英姿飒爽的气质完全改变，白皙滑腻的几乎泛着肉光的奶肉雪嫩而肥硕，与黎艳的半球形巨乳不同，白灵胸前的巨乳是乳型更显肥硕的蜜桃性。顶端那嫩红的淡淡乳晕顶端，两枚石榴子般晶莹透亮的乳头圆溜溜的展示着那惊人的美丽。
　　欲望，此刻的白灵娇羞而妩媚的捂着自己胸前的两枚红豆，白领修长而纤柔的玉手影印的那对巨乳更加丰满硕大，整个人散发出一股诱惑的性感媚态。就连舒雪儿都忍不住想伸出小手去摸摸那肥嫩的大奶子。
　　：“天啊白灵姐……我就不该给你买E罩杯的胸罩，哎呀……伤自尊啦，人家的这对大白兔兔越来越没地位了！”舒雪儿忍不住拖了拖自己胸前那对E罩杯的少女巨乳，扁着小嘴哼唧起来。
　　看到舒雪儿可爱的样子，白灵赤裸着上身凑过来柔声的笑着哄道：“哪里啦，嘻嘻，雪儿的才最漂亮可爱呢，别忘了按比例的话你那对可是不比姐姐小呢。呵呵，真是的我都嫌自己胸部太大了，你还觉得自己胸小。”
　　散乱的长发透过那发夹垂在白灵粉嫩的玉背上，不着寸缕的上半身散发出惊艳的白嫩柔滑，那被胳膊紧紧兜着的两团大乳房娇滴滴的夹着一道深不见底的沟壑，雪嫩的乳肉散发出真真醉人的芬芳。这样的白灵若是拍张照片发到网上，绝对是不输于黎艳那样的性感尤物。
　　其实从发育的时候，害羞的白灵就偷偷的开始束胸了，后来听说束胸对身体不好，于是停止了一段时间，但是随着年龄的增长，到了高中的时候自己的胸部就已经比很多女老师还大了，加上自己长得又那样漂亮。所以学校里不少混混都整天缠着自己身边转，而且还有不少风言风语的说自己是因为怀孕了打胎后才会有这样大的奶子。又气又羞的白灵这才重新束起了胸部，从那以后，哪怕是上大学，白灵都不敢和宿舍里的同学一起洗澡，穿衣服束胸也都趁着同学还在睡觉的时候完成。
　　这么多年了，也习惯了。此刻在舒雪儿面前展现出自己胸部真实的大小，白灵仍旧有些害羞。赶紧笑着拿起舒雪儿给她买的胸罩背过身子穿了上去。
　　：“啊……白灵姐，这……你能穿的上么？不行的话我把发票给你你去换一下？”舒雪儿惊愕的问道。
　　：“嗯……勉勉强强吧，哎呀好紧……呵呵，不用的，我平时穿的也是E罩杯的呢。”白灵笑着使劲把自己白嫩的乳肉往胸罩里塞。还好白灵的乳肉比较软嫩，勉勉强强的半塞进去，可是罩杯的样式多少有些性感，两枚娇嫩上翘的小奶头始终不肯乖巧的躲进缅甸里面，微微一动身子，便探头探脑的露了出来。
　　：“嘻嘻好可爱呀……”舒雪儿娇笑一声，猛然凑过小脑袋去冲着白灵露出的乳头处亲了一下。
　　粉嫩嫩的小乳头第一次被人亲吻，一阵羞愤白灵忍不住娇喝道：“雪儿你坏死了！！！看我不教训你！”白灵又羞又气，红红的脸上几乎滴出血来似的，伸出手一把按住舒雪儿将她压在床上，然后气恼的掀起舒雪儿蓬蓬松松的公主裙，将那肥滚滚的少女肥臀露了出来。
　　：“哈哈！雪儿！你很闷骚哦……！”白灵猛然娇笑道。
　　原来舒雪儿这几天来月事了，平时都是穿着性感小内裤的宝贝雪儿今天害怕出丑所以换上一条棉质的少女内裤。可是偏偏这粉白色的少女内裤后面包着屁股的地方印着一条可爱的小猪尾巴。逗得白灵又爱又怜的忍不住用手在那肥嫩嫩的娇媚臀肉上拍了一下，滑腻的屁股肉像一团嫩豆腐被打的颤抖起来。
　　：“哎呀姐姐，唔呵呵呵，不要嘛，我来那个了，不许欺负我。这是在我家呢，讨厌人，怎么都喜欢打我屁股。”舒雪儿被按在床上娇笑着哼道。说着，好像躲闪白灵的手似的，舒雪儿摇着肥滚滚的屁股不停躲闪，那垫着卫生棉的两腿之间鼓鼓涨涨的饱满的像个肥肉包子，加上那两团圆乎乎紧绷绷的臀瓣，就连白灵心里都暗暗羡慕喜欢，恨不得想在那香喷喷的美肉上咬一口。
　　听到舒雪儿的话，白灵微微一愣，然后有些好奇的笑道：“咦，除了我还有谁打你屁股啊？嘻嘻这么可爱的屁屁，肥肥的真漂亮，哈哈哈，圆乎乎的好嫩哦。”说着，白灵还忍不住用手指轻轻点了点那娇嫩的臀肉。
　　：“我哥哥啊……呃……不是，是月香姐她们！！！”下意识的说出口后舒雪儿猛然一惊，赶紧红着小脸改口说道。
　　：“哈？你哥哥还打你屁股啊？哈哈哈，你们兄妹还真是很暧昧哦……”看到舒雪儿那柔柔媚媚的可爱摸样，白灵也忍不住玩心大起凑过来对着舒雪儿的笑脸羞羞起来。
　　：“不是的不是的……不跟你说了！你期负我……呜呜呜。”舒雪儿羞得小脸使劲埋进软绵绵的大床里，撅着肥美香臀的诱人模样却不想有多么的淫荡。
　　两个大美女如此香艳的嬉闹可惜却没有人能看见，而此刻最有希望见到这幅场面的舒子鹤却碰到难题了。
　　为了照顾自己妹妹的饮食，舒子鹤可谓是痛下苦功。妹妹喜欢吃什么，口味如何自己针对着专门找来厨师教过自己。别人做的饭不干净，怕妹妹吃了会坏肚子。妹妹喜欢吃的我就喜欢吃！
　　但是今天舒雪儿特意让舒子鹤准备着平煎带鱼，鸡蛋和淀粉勾芡还有煎带鱼这些舒子鹤都会，可是去刺之类的事情舒子鹤却真难住了，没办法，妹妹不喜欢吃鱼，所以长这么大舒子鹤几乎也不怎么吃鱼。
　　想了想，舒子鹤最终决定拿起厨房的电话直接拨到舒雪儿的房间里。
　　苦笑着解释了一会放下电话，过了能有五六分钟，才见白灵扶着舒雪儿有说有笑的走下来。
　　把舒雪儿扶到客厅的沙发上，白灵拢了拢头发，嘴角挂着刚才嬉闹过后的笑意走近宽敞明亮的大厨房。
　　：“额……你和雪儿闹什么了？”舒子鹤有些愣神的看着白灵的脸。
　　：“啊？怎么了？”以为自己脸上有东西的白灵赶紧对着厨房边上挂着的镜子敲了敲，却见镜子里，自己的脸蛋可能是因为刚才闹的太激烈，所以红扑扑粉嫩嫩像诱人个大苹果，那带着水色的双眸里竟然还透着一种平时不曾见到的妩媚春意。
　　白灵不禁羞得捂脸着脸低呢一声，赶紧慌乱的摆了摆手小声掩饰道：“呵呵没事，刚才和雪儿闹呢呵呵，来吧，我帮你弄鱼。”
　　说着，白灵含羞带媚的低着头赶紧凑到水池边上从舒子鹤的手里接过鱼剪子，抓起一截肥美的带鱼剪了起来。嘴里忍不住笑着说道：“嘻嘻，这是特意为我来准备的吧，听雪儿说过你们俩都不吃鱼的，呵呵，好大的带鱼啊，一般地方可买不到呢。”
　　：“额，是啊，这不是雪儿说你来了一定要准备这个么，呵呵，今天早上我四点半去西港的船边那等着。正好今天到船的有大的就让我买回来了，中午咱们三个人准备六个菜差不多了，呵呵，做一条，剩下的带鱼我特意买了给你带回去呢，很新鲜呢。”舒子鹤一边笑着一边忙活着其他的菜。
　　白灵抬起头来看了看舒子鹤那温柔阳光的脸庞，忍不住妩媚的笑了一下说道：“谢谢你，你真细心。”
　　：“呵呵还好，习惯了。你不是不知道雪儿的性格，有时候傻呼呼得像个小孩，只有我多想多做一些，雪儿才能更无忧无虑一些。”舒子鹤低着头切菜，但是那话语之间的宠溺，白灵可以想象得出此刻舒子鹤的眼神里该有多么的温柔。
　　这个看起来并不高大的男人看起来甚至有些女性化的柔弱，但是他却用那份包容的温柔让一个经历过同时父母的天真女孩快乐幸福的长大。听别人说，舒家兄妹在没有爸妈的时候，舒子鹤还不到十五岁吧。靠着亲戚的救济和政府的低保金，这个男孩独自承担起家庭还有年幼的妹妹。那柔弱的像女人般的双肩，一挑就是十多年。把笑容和换了留给自己的妹妹，把所有的眼泪和痛苦留给自己，那是何等的压力啊，他一定抗得很累很累吧……
　　看着舒子鹤专注切菜的样子以及嘴角处那温柔的弧线，白灵忽然觉得有些心疼。自己的那些委屈和负担比起面前这个文弱的男人来说，真的不值一提。她甚至像伸出手轻轻的摸一下舒子鹤那双修长白皙的手，想看看那双手的手心里，是不是埋藏着一道道不愿示人的伤痕。
　　心中的失神，手下没有留神，猛然觉得手指间一痛。白灵忍不住痛叫了一声然后扔下鱼剪子捂住手。
　　：“怎么了！！”舒子鹤正给白灵讲着舒雪儿小时候的故事，猛听耳边传来白灵的痛呼，赶紧抬头看去，只见白灵左手的食指正往下淌血，一道不小的血口子在白灵葱嫩的手指上出现。
　　闻声一瘸一挂跳过来的舒雪儿见到白灵受伤的手指也吓了一跳赶紧说道：“我去拿创可贴。”说罢不待舒子鹤和白灵阻拦赶紧转身朝着客厅的茶几处跳去。
　　舒子鹤蹙着眉捂着白灵的手指，只见伤口虽然长，不过并不深，只是伤及到手指的血管所以看起来流的血很吓人。
　　：“鱼剪子不干净，先把脏的血挤出来一会我帮你消消毒。”舒子鹤尽可能的用平稳的语气安慰着白灵，然后轻轻拉着白灵的手指往水池中挤着血。
　　：“啊，疼……”白灵忍不住轻哼一声，又赶紧咬住嘴唇。毕竟十指连心，加上鱼剪子上面沾了太多细菌，手指上的伤口处都能清楚的看到黑色的脏东西。
　　用水冲未必能冲掉了，舒子鹤抿了抿嘴想一下，竟然低下头把嘴凑到白灵手指上的伤口处，对着上面站着的脏东西轻轻地吸入嘴里。
　　：“啊！”一个字，两个人。
　　不仅是白灵惊愕无比，而拿着创可贴正跳过来的舒雪儿看见自己的哥哥竟然抓着白灵的手指吮吸，虽然明知道这是哥哥在帮白灵把上面的脏东西吮掉，可是不知为何，舒雪儿看到这一幕心里竟然震动的无以复加！！一时间愣愣地站在原地。
　　舒子鹤不知是没听见还是没在意，仔细的轻轻吮掉几口脏血吐到水池里，见白灵手指上的伤口处干净了，这才沉稳的说道：“你在这里捏着手指再挤挤，我去接点纯净水帮你冲一下伤口再消毒。”
　　说着舒子鹤快步往客厅走去，路过舒雪儿的时候，竟然没有什么表示。其实在这样的情况下，没有任何人会先和自己妹妹说几句话再去拿东西，但是舒雪儿心里却感觉到一阵空落落的酸楚感，尤其当舒子鹤微蹙着眉头擦身而过时，舒雪儿那种感觉就像自己珍爱的东西没有了一般。
　　白灵痛的咬了咬嘴唇，刚才舒子鹤帮她吮吸伤口的时候不知道是因为惊还是男性亲密的羞涩，此刻伤口的痛楚竟然轻了很多。下意识的转过头去看舒子鹤的时候，却发现舒雪儿拿着一摞创可贴正愣愣的站在门口不动。
　　没有注意到舒雪儿眼中的神情，白灵吸着凉气说道：“雪儿，你先过去坐着别摔着，等一会你哥哥帮我消毒以后再贴创可贴。”
　　说者无意听者有心，舒雪儿回过神来，甜美的脸蛋上露出尴尬笑容的说道：“那，白灵姐要不要紧……”
　　正说着，只见舒子鹤端着一杯纯净水和棉花快步跑了进来，轻柔关切的拉着白灵的手放到水池边上，然后轻声嘱咐道：“可能有点疼，你稍微忍着点啊。”
　　：“嗯。”白灵咬着嘴唇强忍着害怕点了点头。
　　清澈的水倒在白灵的伤口上，白灵才发现并没有想象中那么疼，刚想说话，却见正在仔细为她冲洗伤口的舒子鹤却紧张的皱着眉半咬着嘴唇，那副神情，仿佛比自己还要疼一般。
　　这个男人……为什么……这样的体贴和温柔……他在心疼我么……
　　不知为什么，白灵的心里竟然忽地升出这种离奇的想法，甚至连自己受伤的疼也又消散了许多。
　　直到舒子鹤长舒一口气站起身来擦了擦汗对她说道：“好了，来，到客厅里坐着，我帮你消消毒擦点药在包上创可贴就没事了。”说罢，舒子鹤冲着白灵阳光的一笑。
　　一股热辣的感觉猛然充满白灵的脸上，白灵仿佛被烫了一下似的缩回手有些羞怯的低下头嗯了一声，不敢再去看舒子鹤。
　　而一旁的舒雪儿，心里的却止不住的涌出一股酸意和嫉妒。
　　在仔仔细细的帮白灵消完毒包好伤口后，舒子鹤站起身来无奈的对白灵笑着说道：“唉，本来是要招待你的，呵呵结果不仅麻烦你帮忙还让你受伤了，呵呵，你就坐在着和雪儿看电视聊天，刚才我看你弄的鱼基本明白了。呵，我先过去忙了，你们俩在这坐啊。”说着，舒子鹤笑着走回了厨房。
　　一时间客厅里竟然没有说话的声音，白灵的和舒雪儿各有心事，似乎都忘记了和对方说话一般。过了一会，白灵首先反应过来，与舒雪儿说话，舒雪儿虽然依旧笑嘻嘻的回答闲聊。但是隐约之间，白灵明显感觉到舒雪儿的兴致有些低沉。不再像先前那样如一个长不大的小女孩般嬉闹。
　　这种情绪一直持续到吃完中午饭。下午陪舒雪儿又玩了一会，白灵才依依不舍的站起身来拉着舒雪儿的手说道：“雪儿，姐姐先回去啦，你好好休息，听见了么。”
　　见白灵要走，本来有点失落的舒雪儿这才重新露出那真情的模样，紧紧拽着白灵眼巴巴的像受了委屈的小猫般说道：“姐姐……那你没事的时候过来看我，我赶紧养好伤回去上班，唔唔，我想你了怎么办。”
　　：“嘻嘻小傻孩，好像要走多远似的，呵呵过几天不就见面了么。”白灵笑着捏了捏舒雪儿的婴儿肥。
　　这是舒子鹤提着给白灵带着的东西一边换鞋一边说道：“我送你回去吧，这里坐车不方便。雪儿你在家待一会，送完你白灵姐我就回来。”
　　白灵赶紧推脱道：“不用了，呵呵我自己回去就行，你在家陪陪雪儿嘛。我不要这么多东西啦，我是来看雪儿的拿着么多东西回去像什么呀。”
　　舒雪儿抿着肉嘟嘟的小嘴说道：“白灵姐你拿着就行嘛，我没事，在家睡一会，让我哥哥送你回去吧嘿嘿。”
　　推辞了几句，白灵只能无奈的接受舒子鹤的馈赠。
　　路上的时候，单独和舒子鹤在一起，白灵不知道该说什么，偷偷看着舒子鹤那开车的样子，那风清云淡的把着方向盘的姿势忽然白灵觉得好帅气。那精致而柔和的脸部线条和双眸中睿智文雅的神情，就像是寂静的湖水，让人的心都慢慢舒缓下来。
　　车厢里，舒子鹤一边开车一边目不转睛的柔声对白灵说道：“你回去以后记得换药，后面的袋子里我给你装的托马岭粉，你记得抹在伤口上这样不会留疤痕。还有，我听雪儿说阿姨的身子不太好，我给你拿了几盒海参，你回去给阿姨吃，吃的方法我都给你写下来了……”
　　那一声声温暖的像风一般的话语让白灵心里默默地有些柔软起来，她静静的看着舒子鹤的侧脸，白灵从小就崇拜着英雄，她一直觉得将来要找一个顶天立地的男子汉做自己终生的依靠，可是面前这个细心到甚至有些婆婆妈妈的男人，那一句句真实而暖心的叮嘱，却给白灵一种依靠的真实感觉。
　　许久，舒子鹤才说完，本来按照白灵的性格肯定会客气几句，可是话到嘴边，忽然觉得一切都烟消云散起来。
　　：“谢谢你……”过了几秒钟，白灵忽地低声轻轻说了一句，然后侧过头去看着窗外的风景，专心开车舒子鹤没有看到，白灵转过去的脸上，竟然露出了娇羞的粉红。
　　：“呵呵没什么，雪儿跟我说过好多次，她在警队里面多亏你一直照顾。呵呵，我这辈子最放心不下的就是我这个妹妹，我知道，你们最近有大行动吧。到时候如果可以的话，我希望你能帮我多看住雪儿，好么。”说罢，舒子鹤转过头来认真的看了白灵一眼。
　　：“这个你放心……可是，你……你怎么知道我们有大行动？”白灵有些惊异的问道。
　　：“呵呵，这可是秘密哦，到时候你就知道了。”舒子鹤忽然露出一抹狡黠的笑容，然后又有些严肃的说道：“还有，我提醒你们一下，有一个人你们一定要注意。”
　　：“谁？”白灵问道。
　　舒子鹤慢慢吸了口气，微微蹙眉的说道：“天瑞投资的董事长，雷炎。”
　　：“雷炎？我知道，他现在在云海市黑白两道都有极大的势力，是个神龙见首不见尾的人物，怎么？你知道什么么？”白灵警觉的问道。
　　舒子鹤摇了摇头说道：“我和他打交道也不是很多，但是我听说他背后有一股极大的势力在支持着。就像去年和前年，天海市百分之七十的投资项目和工程全部被他霸占，我一些做投资的朋友好像都受到过恐吓。但是今年这半年的时间，天瑞投资忽然风平浪静，以那个雷炎的性格，这是在不像他霸道的风格。”
　　：“说的是啊……谢谢你提供的这条信息啊，要是你从商业上在得到类似的信息一定要告诉我啊！！”白灵忽然双眼发亮的惊喜说道。
　　：“呃……我只是说你们要注意他……呵呵，好吧……对了，你做的鸡蛋葱油饼真的很好吃呢，下次你要是再做的话让雪儿帮我也带一份回来。呵呵。”舒子鹤笑着说道。
　　：“好，那下次我多做一些带给你。呵呵，你做饭也真好吃，那个女人要是嫁给你的话一定幸福死了……”白灵顺口夸赞道，可是话一出口，白灵心里确实忽然泛起一抹慌乱的涟漪。
　　：“是么……呵呵，你也是呢，谁要是娶了你的话肯定是祖上积德了。”舒子鹤也随意的笑着说道。
　　刚刚翻起的涟漪还未平，舒子鹤的话仿佛又扔下了一枚石子，将那刻意掩藏的水面波纹彻底打乱。
　　：“呃……呵呵……是……是么……呵呵……”白灵的脸烫得更加厉害，赶紧又转过头躲闪开来，再也不知道该说什么。
　　送白灵回家后，舒子鹤又去超市给舒雪儿买了一大堆零食，眼见太阳已经有点下沉了，这才急急忙忙的回到家中，刚一进门，舒子鹤就大声喊道：“雪儿，我回来了。”
　　换做平时，舒雪儿肯定会高兴的嚷嚷着跑过来，但是此刻却悄然无声。
　　：“雪儿？雪儿？”舒子鹤又叫了两声，然后皱起眉头赶紧放下东西。
　　客厅里没人，洗手间里也没人。舒子鹤赶忙三步并作两步跑上二楼冲进舒雪儿的卧室，却见粉色的大床上，舒雪儿正背着身子趴在床上。
　　：“呼……吓死我了。”舒子鹤轻舒了一口气，悄悄的走过去趴在床上看看舒雪儿是不是睡着了。
　　头凑过去，却看见舒雪儿正嘛嗒着水灵灵的大眼睛撅着嘴一副幽怨似哭的样子。
　　：“咦？宝宝你怎么了？怎么刚才哥哥叫你你也不说话，吓得我还以为家里进来坏人了呢。”舒子鹤笑着说道。
　　舒雪儿嘟着嘴幽怨的冷冷哼道：“你回来这么晚干什么，住在外面算了！反正你又不在乎我！”
　　一番话说的舒子鹤脑子懵了，蹙着眉头奇怪的问道：“啊？我什么时候不在乎你了？哥哥那里做的不好惹着我家宝贝生气了？”
　　：“就是不好！你就是不理我，嘴里说的话好听，看见美女你就把我忘了！！！你烦人你走开！！！”舒雪儿猛然眼睛里渗出泪水，像是委屈的小女孩爆发出来一般用两只肉嫩的小手对着舒子鹤又推又拍。
　　与平时嬉闹不同，这次的舒雪儿手上似乎用了些力道，虽然只是打肩膀和胸口，但是“啪啪”的响声还是可以听出来舒子鹤被打的不轻。
　　看到莫名其妙就发脾气的妹妹，舒子鹤竟然并没有像平时一样笑着躲开，而是任由舒雪儿的小拳头打在自己身上，老老实实的半跪在床上随着舒雪儿又推又打。不知道是不是不解气，舒雪儿竟然哭了出来一下张开小嘴咬住舒子鹤的肩膀。
　　：“嘶……”舒子鹤咬着牙没叫出声来，依旧一动不动的让舒雪儿咬。
　　直到咬了几秒种后，感觉舒雪儿嘴巴上的力度小了，身子也放缓了，才忍着肩膀上的痛爱怜的轻轻抱住舒雪儿的身子。
　　：“怎么穿这么少睡觉不冷啊？”舒子鹤忽然温柔的笑着说道。
　　只见舒雪儿竟然身上只穿着粉色的棉质内衣内裤，抚摸着舒雪儿那娇弹粉嫩的后背，舒子鹤抓着床上的小被子披在舒雪儿的身上，然后紧紧抱在怀里，好像怕冻着孩子的家长。
　　：“唔……你……你为什么不躲！”舒雪儿趴在舒子鹤肩旁上哽咽着说道。
　　：“你心情不好的话，就要发泄出来么。尤其是女孩子来那个的时候，压在心里对身体不好。”舒子鹤轻轻笑着用手擦了擦舒雪儿脸上的泪水。
　　：“疼不疼……那你也不管我为什么。”舒雪儿嘟着嘴伸着小手轻轻摸摸舒子鹤肩膀被咬的地方。
　　：“呵呵，当然疼啦，嘻嘻，不过我家雪儿干什么都是对的……”舒子鹤眯着眼笑着把舒雪儿抱在怀里。
　　感受到那无与伦比的宠爱，舒雪儿再次抽泣起来，柔柔地依偎在舒子鹤的怀里哽咽道：“我就是不开心……我……我吃醋了……”
　　：“呵呵，我估计也是……可是我的傻宝宝啊，你这是吃的哪门子醋嘛呵呵呵。”舒子鹤又好气又好笑的说道。
　　：“就是吃醋了！你帮白灵姐舔手指头，还那么关心她那么紧张她，她受伤了你就不看我。吃饭的时候你还给她先夹菜然后才给我夹！你还给她拿那么多东西，你还出去送她送那么晚……”说着，舒雪儿又有发脾气的势头。
　　舒子鹤赶紧使劲抱住舒雪儿笑着哄道：“哎呀我的大小姐，她不是手受伤了么？东西也是你让我准备的，送她也是你说的……呵呵呵，不是你还说要把白灵介绍给哥哥么？这还吃哥哥醋啊？”
　　：“就是吃醋了就是吃醋了！！我不管，哥哥是我的，我谁都不给了！我就要我哥哥，我的，我的，呜呜呜呜。”舒雪儿猛然紧紧抱着舒子鹤把他压在床上咧着小嘴哭闹起来。
　　：“呵呵，好好好，你的你的好不行么？真是的，雪儿……真的要一直霸占哥哥啊？”舒子鹤笑着哄慰道。
　　舒雪儿只是哭也不说话，不过两只手却越抱越紧，那样子很不得要把舒子鹤活活勒死。
　　哄了几句也不见舒雪儿好转，舒子鹤心里轻轻一叹，默默地抚摸着舒雪儿那柔柔的秀发，最后才轻轻的说道：“雪儿……哥哥爱你……”
　　舒雪儿浑身一颤，屋子里足足安静了五六秒钟才听到舒雪儿娇着小声音怯怯地问道：“哪种爱……”
　　舒子鹤的脸上露出一抹疲惫和叹息，却又无可耐的用手慢慢拍着舒雪儿的后背说道：“和你一样……甚至比你更深……这么多年了，对哥哥来说，你就是全部……”
　　：“真的？”舒雪儿抬起哭得像小花猫般的小脸睁着大眼睛小心的问道。
　　：“呵……当然是真的……”舒子鹤怜爱的轻轻摸着舒雪儿的小脸，那眼神中的爱意是如此真切，也如此的神情。
　　：“那……那哥哥……你真的会陪雪儿一辈子不会离开雪儿么……”舒雪儿娇声问道。
　　：“呵呵，雪儿就算赶我走我都不走，哥哥这辈子都陪着你不行么？但是雪儿……你，将来还是嫁人的好吧……毕竟……”舒子鹤有些为难的叹息着。
　　可是话还没说完，舒雪儿猛地往上一蹭，一张娇嫩柔软的粉唇一下子印在了舒子鹤正在说话的嘴巴上。少女丰满香暖的肉体和气味将舒子鹤笼罩起来，带着火热和彻彻底底的爱，把舒子鹤那心里的为难烧的灰飞烟灭。
　　香甜柔嫩的丰满嘴唇笨拙的亲吻着舒子鹤的嘴巴，时不时有一条嫩嫩香香的小舌头怯怯地探出来触碰一下舒子鹤的嘴唇，然后又害怕的缩了回去。
　　这一场没有什么经验的接吻，足足延续了一分钟才收场。被舒雪儿堵得几乎喘不过气来的舒子鹤轻咳了几下大口大口的呼吸着空气，嘴里苦笑的说道：“我的天呐，雪儿，你这是要把哥哥憋死呢。”
　　奉献过少女初吻后的舒雪儿，脸上和眸中都充满着一股醉人的粉红色娇羞，喘了几口气，舒雪儿小猫似的低低嘟哝道：“我才不嫁人……我要做哥哥的新娘子……”
　　：“哈？雪儿？这……你不是认真的吧。”舒子鹤愣了一下抬起头来说道。
　　：“你不是刚才还说爱我的么！你骗雪儿么！”舒雪儿忽然有些惊恐的说道。
　　：“不是不是，我的意思不是这个，只是……哥哥一辈子陪着你是没问题，但是，但是若是我们成了夫妻的话……那，那就是乱伦了……”舒子鹤不知道该用什么样的解释来对舒雪儿形容。
　　：“乱伦就乱伦，反正爸爸妈妈都不在了，这辈子就剩下我们两个……难道雪儿不漂亮么！难道你想雪儿的身子给别的男人或者一辈子没人碰么……”舒雪儿红着小脸不乐意的说道。
　　：“雪儿……这……那个……我还是觉得……咱们慢慢来不行么……雪儿，雪儿这么漂亮怎么会呢……可是，可是你毕竟是我的亲妹妹啊……夫妻……夫妻的话……”舒子鹤被妹妹的话惊得一时间脑子里白茫茫的有些不知所措。
　　：“不就是做爱么，讨厌你！哥哥好闷骚！你……你下面都不老实还……你看你的小弟弟都顶我的小妹妹了！！”说到最后，舒雪儿羞得忍不住扭了扭小肥屁股换个舒服的位置。
　　舒子鹤这才发现，自己下面的男性物体已然勃起，这也难怪，哪怕是亲生妹妹，可是一个童颜巨乳的娇媚女孩只穿着薄薄的内衣内裤趴在自己怀里，本能的生理反应这是谁也无法抗拒的，平时有的时候舒雪儿在家里衣衫暴露或者抱着舒雪儿看电视哄她睡觉，下体也会有反应。但大多的时候都是心照不宣，此刻在这样的情况下被舒雪儿说出来，舒子鹤只觉得自己羞得快要死了。
　　：“雪儿你……你这个小家伙你都哪学的？哎呀我起来。”说着，舒子鹤害羞的想要把舒雪儿放下来。
　　：“不行不行！”舒雪儿豪气的两只小手死死按住舒子鹤的胸口，随着撒娇般的扭动，那两只被粉色少女乳罩包裹着的美巨乳在舒子鹤的面前诱惑的晃来晃去，看的舒子鹤下体不进又顶了一顶，恰巧隔着裤子顶在舒雪儿那肥厚的三角区上。
　　下体传来的感觉让舒雪儿小脸又是一红，娇腻的嘟着小嘴哼道：“上电脑看黄片又不是什么稀奇的……雪儿都看过好多部了呢，嘻嘻，还有哥哥早上起床，有的时候雪儿会看见卫生纸哦，好奇怪的味道呢，是不是梦见雪儿了嘿嘿？”
　　看着媚得像个小狐狸般的雪儿，舒子鹤又羞又气恼的躲闪着说道：“臭丫头你怎么这么不害羞，我，小心我教训你。”
　　哪想到舒雪儿咬了咬手指头，竟然娇柔妩媚的一抬身子，俏皮的把身子转过去，分开两条肥嫩雪白的大腿跨坐在舒子鹤的肚子上，然后慢慢的趴下身子将那只穿着一条粉色棉质小内裤的肥嫩香臀对着舒子鹤，回着头哀怨的说道：“唔唔，哥哥要教训雪儿宝宝，那哥哥打雪儿的小屁屁吧……哥哥轻点打。”说着还楚楚可怜的轻轻摇着那圆滚滚的屁股。
　　如此的场景，对于一向不沾女色的舒子鹤来说，实在是无法用语言形容的诱惑，在外面做柳下惠并不一定就是不好女色，原因是舒子鹤的心里，完完全全的被一个女人占据，但是当这个女人在自己面前挑逗色欲的时候。那就是另一种感觉了。
　　舒雪儿的屁股充满着成熟女人的诱惑和肉感，又充满着青春少女的挺翘和粉嫩，在女警队那巨乳肥臀的同事里，舒雪儿的胸部和臀部都不是最大的，但是这个可爱粉嫩的小公主却是最让人想抱在怀里好好爱怜欺负的。舒子鹤看着眼前这只熟透了的淫媚香臀，以及舒雪儿转过头脸上那可怜巴巴的样子，两者集合在一起就算是石头也要蹦起来了。
　　摇曳的美臀以及那粉色内裤的裆部被卫生棉弄得愈发鼓胀的肉包子，最神秘的裆部隐隐透着的血迹现出少女此刻正是女人最娇柔胆小的那几天。
　　舒雪儿身上的奶香味和少女的体香以及混合着下体那卫生棉与腥甜的血香，舒子鹤若非因为羞涩和理智，真的好想一下子凑过头去狠狠吮吸着那两瓣肥屁股中央粉色的区域。
　　：“雪儿你别这样，我会真的受不了的……”舒子鹤有些呼吸混乱的赶紧侧过头去不敢看眼前这无比香艳的景色。
　　：“嘻嘻，雪儿不美么……哥哥真疼人。”舒雪儿娇柔的甜甜笑着，忍不住伸着软软的小手乖巧的摸摸舒子鹤裤子中间被高高顶起的部分。然后坏笑着直起身子反坐在舒子鹤的肚子上故意挑逗的用肥嫩的屁股慢慢的磨蹭着。
　　：“雪儿，你……你听话，你先下来好不好，等，等过两天行么？”舒子鹤咬着唇强忍着性欲对舒雪儿说道。
　　舒雪儿歪着脑袋想了想娇憨的笑道：“嗯……雪儿又不是小色女，哥哥过两天要干嘛？想欺负雪儿宝宝么？”
　　：“不……不是，我的意思，唉……总之，总之过两天吧，那个，雪儿，我，我肚子上觉得湿湿的……”舒子鹤终于忍不住提醒道。
　　舒雪儿这两天正是月事最多的时候，刚才嬉闹的时候虽然没有大量流出，可本来就湿透了卫生棉垫印在内裤上，加上分腿跨坐着，阴道里的少许经血再次流出，透过内裤湿透了舒子鹤的衣服。
　　舒雪儿一愣，猛然抬起小肥屁股自己摸了摸裤底的位置，一片湿润的鲜红。
　　：“啊啊啊！”舒雪儿虽然顽皮，但是刚才毕竟只是动情的小小挑逗，一见到如此羞人的事情还是忍不住害羞的一阵娇叫，翻身下床，瘸着小腿就要往厕所跑。
　　舒子鹤无奈的摇了摇头，赶紧起身一把抱住舒雪儿，然后将半裸着的舒雪儿一下子横抱起来，低着头凑到舒雪儿那害羞娇媚的小脸旁小声笑道：“傻宝宝，呵呵，好啦，哥哥抱着你去好不好？”
　　舒雪儿羞得紧紧缩着小手抓着舒子鹤的衣服点了点头，然后又怯怯的小声哼唧道：“哥哥帮雪儿宝宝换卫生棉……”说罢，舒雪儿嘤咛了一声，把美丽的小脸死死埋进舒子鹤的怀里不敢抬头。
　　：“你呀，小坏蛋，那……好吧……”舒子鹤想了想，咽了口口水才柔笑着亲了亲舒雪儿那露出来的小耳垂。
　　舒雪儿幸福的轻轻笑了一声，将身子更娇柔的蜷缩进舒子鹤的怀里。
　　城市的另一边。
　　刚练习完今天培训的格斗技巧以及商业知识，静静的坐在屋子里整理自己的东西。看了看桌子旁的一个盒子，陈宇的眼神微微闪动了几下，伸手打开了它。
　　里面都是陈宇之前的东西，有爸爸留下的手表，有大学毕业后妈妈给她买的山寨手机，还有曾茹送给他的皮带。以及……一根洗得干干净净的粉红色手帕。
　　默默地拿起那根残留着花香味的手绢，陈宇回想着那夜，那时，那个女孩。
　　：“舒雪儿么……呵呵……”
　　陈宇那已经坚毅冷漠了的眼睛里，闪过一抹势在必得的笑意。




　　第06章、轮奸受迫

　　云海市作为中国开放较早的沿海城市，无论是经济发展还是城市建设都无不体现着这座城市繁华的一面。
　　夜幕的降临，给这座欣欣向荣的城市蒙上了一层纸醉金迷的奢华。
　　如果问云海市夜晚最火爆的地方，莫过于云海市东区的海湾一条街，临近海边的一条繁华商业区，酒吧，夜店，夜总会，KTV，游戏室等等将这里打造成云海市晚上的最大销金窟。
　　银华酒吧就是其中最火爆的几家酒吧之一。
　　喧闹的舞池和绚烂的灯光，奢华而暗色的格调让这里疯狂却不觉得乌烟瘴气，旋转的激光灯歇斯底里的飞散着，各种衣衫暴露的舞娘DJ将前来买醉狂欢的男男女女都带动的像是磕了药一般。
　　酒吧的卡座里，一道透明的大玻璃墙隔开了喧闹和安静。宽大无比的金色沙发上，一个身材高大的光头上有一道伤疤的男人半倚在沙发扶手上，阴鸠细长的眼睛像是掌控者般看着卡座下方那狂欢的舞池。
　　胖头鱼是第一次来到银华酒吧的卡座，平时出去带着小兄弟们玩最多也就是去夜总会和小酒吧里玩玩，找的小姐也不过是而三百块钱台费就打发的货色。像这样高档的酒吧，尤其是这样大的卡座，一晚上的最低消费就能让胖头鱼这样的混混咋舌。
　　看着一个个穿着艳丽礼服的陪酒女郎笑语嫣然的陪着自己，胖头鱼看了看手下的几个小弟和自己的打扮，心里多多少少有点自卑。今年已经三十几岁的胖头鱼在云海市的黑道仍属于边缘人士，每日也就带着几个小痞子到处收点保护费或者帮帮忙什么的，名气最多在西虹街还能有点作用，放眼真正的黑道，胖头鱼深知自己连人家的小弟都赶不上，一身加起来不到一千块钱的行头估计连桌子上摆着的一瓶酒都比不了。
　　今天听到沙发另一边坐着的那个光头男人说今晚带自己出来玩玩时，把胖头鱼好一个激动，果然，豪华的卡座包房以及昂贵的洋酒和明星似的美女，让胖头鱼和手下几个没见过市面的小弟都像土包子似的傻乐。
　　不过胖头鱼毕竟混了这么多年了，不像身边的小弟那样神魂颠倒，看着翘着二郎腿静静坐着的光头男人，胖头鱼晃动着肥壮的身子凑过去讨好的端着酒杯笑道：“古狼大哥，嘿嘿，想是不是有什么心事啊，不知道小弟我能不能帮你分担分担。”
　　叫做古狼的光头男子看起来最多三十多岁，明显比胖头鱼的年龄小，但是胖头鱼还是自甘低下的成古狼为大哥。
　　：“呵呵，没什么事，你可别叫我大哥，我真担当不起。呵呵，以后若是胖哥你发达了还得仰仗你照顾我这个小兄弟呢。”古狼嘴上虽然笑得客气，但是那倨傲的样子明显是言不由衷。
　　古狼年纪虽然不是很大，但是身份却十分惊人。在黑耀会中，掌握权力的高层是大龙头，耀主，五大长老，四大堂主，三十六位分堂主，而古狼正是三十六为分堂主之一，古狼隶属玄武堂堂主管辖，此次跟随着玄武堂堂主和土长老从北方来到云海市，之前见过木长老的时候，木长老特意请玄武堂堂主找个人带带自己的一个后辈，玄武堂堂主便让跟过来的古狼多照顾照顾这哥脑满肠肥的家伙。
　　本来这件事应该由朱雀堂堂主雷炎去做的，可是木老是打算让胖头鱼过一阵子跟着去北方，于是这件事就落到了玄武堂堂主的身上。
　　玩，除了玩就是玩。
　　古狼实在是觉得没什么可以照顾这个木老的后辈，心里虽然不屑，可是毕竟木老乃是自己崇敬的长辈和上峰，古狼也只能憋着一股邪火到处带着胖头鱼玩乐。
　　：“古狼大哥你千万别这么说，嘿嘿，就我这样的就算吃了仙丹妙药也比不上你啊，这要不是我死去的老爹还有个堂兄，我这辈子也就这样了呵呵，古狼大哥你放心，你对兄弟我的恩德我一辈子都忘不了，将来要是兄弟真有一天发达了，那肯定替大哥你鞍前马后。”胖头鱼豪情万丈的端着酒杯说道。
　　千穿万穿，马屁不穿，虽然明知道这些都是废话，不过古狼还是哈哈一笑，端着酒杯和胖头鱼碰了一下杯子继续说道：“胖哥客气了，木老吩咐下来的事情我自当尽心尽力，加上胖哥你在这里毕竟熟悉，我这次来也得麻烦胖哥你照应着。呵呵，过几天安排去港口运货的事情胖哥可千万别忘了啊。”
　　：“嘿嘿，那怎么敢，我知道这是我堂叔给我个机会呢，古狼大哥你放心吧，车子人手我都找齐了，出不了岔子。”胖头鱼自信满满的笑道，那样子颇有一番黑道大哥的气派。
　　古狼嘴角一扯，淡淡笑道：“是么，那是最好了。呵呵，得了，好不容易来一次，胖哥何必在这跟我客气，你看，这些美女可都是嫩模或者大学生，比那些花街柳巷的货色好太多了，呵呵，喜欢哪个的话一会直接带到三楼房间就是。”
　　听出古狼这是给自己台阶走，胖头鱼马上笑着连声点头，退回到座位上搂着一名穿着露着大腿的美女喝酒嬉笑起来。
　　看了看胖头鱼，古狼的眼中闪过一抹不屑的冷笑，自己点了根烟抽着，默默地说道“妈的，雷炎真是好运气，守着这么个好地方，老子在北方拼杀忙活，操。”
　　正想着，忽然门口传来几声敲门声，古狼示意一个陪酒美女过去开门。
　　门打开后，一个身穿黑色内保的紧身背心的大汉走进来，径直走到古狼的身边俯下身子凑到他耳边低声说道：“古堂主，下面一个磕了药的小子不知道怎么惹上两个妞，闹起来了。”
　　古狼轻笑一声说道：“这点小事有什么，再说这是雷炎的场子，这种事找我干什么。”
　　大汉继续说道：“古堂主，那两个妞说自己是警察，刚才闹的都动手了，兄弟们干脆把那两个女人扣来了，其中一个女的说自己好像很有背景。雷老大不在云海，场子里的兄弟们让我来问问您。”
　　听到“警察”两字，古狼细长的双眼不禁微微一眯，露出一抹瘆人的光亮。
　　想了想，古狼看到一旁正想知道有什么事情的胖头鱼，嘴角忽地一笑，对身旁的大汉说道：“知道了，我去看看。”
　　说罢，古狼慢悠悠的站起来，对胖头鱼说道：“胖哥，叫弟兄们在这玩，我带着你去开开洋荤去。”说罢，古狼阴测测的笑着走了出去。
　　银华酒吧的地下室里，吴月香正气呼呼的捶打着厚厚的防盗门，盘成贵妇髻的头发因为刚才的挣扎过程中散乱下来，扑着粉描着眉的脸蛋若非此刻愤怒的表情，当真还要比这里的陪酒女郎更加妖艳迷人，肥乳肥臀的S型火辣身材穿着一件水晶光的紫红色小晚礼裙，只不过晚礼裙上的褶皱显示出刚才吴月香似乎受到了粗暴的对待。
　　：“开门！！你们这些混账，知不知道我是谁！！！小心我出去以后把你们全抓起来！！！”吴月香一边用力拍打着房门一边生气的大声吼道。
　　：“月香姐，你先别拍了，什么事情等咱们出去了再说吧。”一个有些害怕的甜美声音劝道，那声音嗲嗲柔柔地，虽然此刻带着些害怕，但里面还是有种掩藏不住媚意。
　　吴月香气恼的又狠狠拍了一下门，转过头看去，只见号称女警队里头号狐狸精的刘晴正抱着胳膊皱眉想什么。刘晴的头发也是挽着的，可是额前的齐刘海以及那略带种媚态的脸蛋竟然比吴月香更多出一种少妇般诱人的风情。紧身的红色体恤和紧身的深蓝色牛仔裤把刘晴丰盈十足的性感身段包裹的十分肉感迷人，虽然不如吴月香那样巨乳肥臀，衣着打扮也不像吴月香这样华丽性感，可是偏偏刘晴那骚骚媚媚的样子看起来就是要比吴月香更加让男人心动。
　　也因为这个原因，才惹下了这段麻烦。
　　本来今晚吴月香心情不太好，下班后就拉着刘青出来一起泡酒吧。刚才舞曲响起之后，不知道是不是因为吴月香和刘晴实在太吸引人，几个磕了点药的男人淫笑着走过来，就对刘晴和吴月香动手动脚的，吴月香那是豪门内定的儿媳妇，平时就是只能她勾引男人不准男人碰她的主，加上今天心情不好，便直接给了其中一个男人一巴掌。但对方一见吴月香动手了，加上旁边几个想借机揩油的男人，一下子就推让起来。火气大怒的吴月香直接大喊自己是警察，并且要掏出电话给局里。发生这种事，酒吧的内保过来处理，本想平息此事，但吴月香终究眼不下这口气，两下一挤兑，几个内保怕吴月香真闹大了赶紧卸掉吴月香和刘晴的手机跟随身包。半请半迫的把两个人关进了银华酒吧下面的地下室。
　　：“哼，混蛋，等老娘出去了非把这全端了不可！！不仅有药丸，竟然还敢非法拘禁！！！气死我了！！”吴月香气的一边骂一边急躁的走来走去，脚上的性感高跟些在瓷砖上哒哒哒的踩着。
　　一旁的刘晴叹了口气，安慰道：“好了月香姐，你先别忙着生气。我觉得这里既然敢把咱们扣起来肯定后面有背景的，咱们还是先想想一会怎么能先出去吧。”
　　吴月香柳眉一竖，不屑的哼道：“有背景！哼，我未来的公公可是副市长，我就不信了，我治不了他们！！一会要是好好给我赔礼道歉也到罢了，不然的话光凭袭警这一条罪名我就把他们全抓起来！！”
　　看着吴月香的样子，刘晴忍不住摇了摇头，眼里闪过一抹担忧。吴月香的背景雄厚她是知道的，但是刘晴能看出来，对方在听到她们自报家门的时候一点都不在意，连手下的小弟都这么淡定，可想而知这家酒吧后背有多深的水。若是万一一会吴月香气昏了头再热闹了这边，哪怕将会发生什么事谁都不敢想。
　　：“晴晴，你不用害怕，一切有我在，一会他们管事的人来了，我保管让他们吓得屁滚尿流！”吴月香傲然的哼道。
　　正说着，门外卡啦卡拉传来开锁的声音，随着门被打开，两个身穿黑色紧身背心如同特种兵一样的壮汉冷漠的走进来分开两侧站着，随后，一个瘦高的光头男人慢腾腾的走进来。
　　随着这个光头男人一进来，刘晴的心头忍不住一颤。和吴月香这种花瓶不一样，刘晴之所以能够加入女警队可不是靠着自己的容貌和身材，她被别人称为小狐狸的原因之一，正是她聪明的头脑和精湛的射击技术。刘晴是真正参与过警局大案的，面前这个看起来十分阴冷的男人一走进来，刘晴就从他身上感觉出一股血腥气息，那是只有杀过人从刀光剑影里拼杀出来的黑道枭雄才有的气势。
　　来的人，正是古狼。
　　带着胖头鱼走进来后，古狼随手把门重新关上，然后冷笑着不说话，静静的打量着吴月香和刘晴迷人的身材。
　　吴月香心里也稍稍一怕，因为面前这个光头男人的眼神实在太吓人了，那不是犀利，而是一种高高在上的冷漠和邪恶，自己的身体再被他眯眼注视的一刹那间，从那双细长眼睛里投射出的淫邪目光仿佛可以透过衣服看穿她的全身，自己好像赤裸裸的在被这个男人欣赏一般。
　　一时间，吴月香原本的火气竟然为之一缩，刚想开口骂人也不禁张了张嘴巴没说出来。
　　一旁的刘晴心里暗暗吃惊，不过看到这个光头男人身后那个又黑又丑的胖子，刘晴的狐狸眼微微一眯，轻声说道：“嗯？这不是胖头鱼么？怎么，什么时候你也成了这家酒吧的管事了？”
　　被点名的胖头鱼不禁一愣，刚才他一进来目光完全落到身材爆乳肥臀性感妖艳的吴月香身上，可是刘晴那柔柔嗲嗲的声音却像一只嫩嫩的小手一下子把他的心全给挑逗那边去。看见刘晴，胖头鱼才终于知道什么才是天生媚骨。
　　按理说梳着齐刘海这样发型的女人应该是很清纯很恬静的，刘晴的脸上只是画着淡妆，身上的打扮也很平常简单，可是偏偏那张并没有做什么挑逗神态脸蛋，那肉乎乎的妩媚曲线，却散发着一种想让人恨不得一把搂紧怀里狠狠蹂躏这身嫩肉的想法。仅仅是一眼，胖头鱼只觉得下身竟然升起一股欲火来。
　　：“嗯？你……你怎么知道我？”胖头鱼有些咽口水的问道。
　　：“当然知道你！我们俩是云海市公安局女警队的，你们知不知道这属于非法拘禁警务人员！！！而且还在在娱乐场所纵容吸食毒品，你们麻烦很大呢。”看到胖头鱼有些磕巴的样子，吴月香以为胖头鱼害怕了，又想这里连胖头鱼这样的小货色都能成管理，那估计也没什么大看头，于是本来稍稍有点减弱的气势猛然再次提升。
　　古狼扫了一眼横眉竖目的吴月香，又看了看一副凝重表情的刘晴，嘴角轻佻的一笑，自己点上根烟吸了一口才悠闲地说道：“是么……呵呵呵，那请问我们错已经犯了，这位女警官打算怎么办呢？”
　　吴月香冷笑一声，傲气的说道：“好好赔礼道歉，然后把抓我们进来的那几个人送到警局去，否则的话明天我就让你们这里关门！”
　　：“哦，呵呵呵，是么？那我要是不照你说的做呢？”古狼忍不住笑出声，色迷迷的看着吴月香胸前晚礼裙露出来的半抹雪白乳肉。
　　被古狼的眼神如此放肆的看着，吴月香恼火的气道：“你敢这样跟我说话是么！好，你知不知道我是谁！！！我告诉你，我是陈副市长的儿媳妇！！！你信不信我把你抓起来让你做一辈子牢！”
　　“啪”
　　一扬手，一个清脆的耳光毫不留情的扇在吴月香粉腻艳丽的脸蛋上。不仅被扇了一个趔趄的吴月香和刘晴懵了，就连胖头鱼都大吃一惊。
　　：“古……古狼大哥，这……”胖头鱼结结巴巴的问道，要知道借他几个胆子他也不敢和警察闹矛盾，更何况面前这个女人如果说的是实话的话，云海市的副市长啊，一句话就能让他死都不知道怎么死的大人物啊。
　　：“你，你想干什么！！”刘晴扶着被打懵乐得吴月香，又惊又怒的指着古狼。
　　：“呵呵，副市长，好大的背景呢……呵呵……算得了什么。在我的面前还敢耀武扬威？女警察么，呵呵，老子玩过的女警察两只手都数不过来。”古狼吐了口烟圈，眯着眼冷笑着往前迈了两步，那缓缓走来的步子让刘晴忍不住拉着吴月香向后退了退。
　　：“你敢打我，你，好，你给我等着！”被打的又怕又怒的吴月香捂着火辣辣疼得脸蛋咬着牙狠狠说道。长这么大她还从来没被人打过，就连自己的未婚夫陈大公子都把自己宠的像个女王一般。
　　一边的刘晴这次心里真知道坏了，面前这个人那副神态和气势明显证明他所说的话不是假的，连女警察都敢碰，看着眼前的架势，恐怕今天自己和吴月香说不定还要吃更大的亏。
　　刘晴深吸了一口气说道：“今天算我们倒霉，既然你的势力这么大，那我们惹不起，好，打落了牙我们自己咽，现在可以放我们走了么。”说着，刘晴狠狠地看了看站在古狼身后的胖头鱼。
　　被刘晴那又骚又媚又犀利的眼睛一看，胖头鱼先是一害怕，但随即又觉得刘晴就连生气和冷静都妖的这么骚媚入骨，当下有些不知所措的去看古狼的意思。
　　随意瞅了一眼胖头鱼，有认真打量了一下刘晴的身子，古狼嘿嘿的笑道：“好汉不吃眼前亏么？呵呵呵，这位小美女倒是很明白事理么，不过……呵呵，两位小姐今天晚上在这这么一闹，本来我正玩得开心，兴致全没了。不如两位漂亮的美女陪我好好开心一下？”说着，古狼忍不住舔了一下嘴角。
　　对于普通的女人，小姐也好良家也罢，以古狼如今的位置想玩女人太简单了，但是古狼最喜欢的，就是女警察。这与他少年时期混黑道时被女警察抓住有一定的关系，他还记得那个曾经打断过他一条胳膊的女警察，在他假如黑耀会混出名堂后，古狼做的第一件事就是找人绑架了那个美丽的女警察，虽然那个女警察并不是很漂亮，但是那被他绑缚起来压在身下狠狠狂操时痛苦而愤怒的眼神，却令古狼有种特别性感的刺激感，尤其最后让小弟们活活把那个女警察轮奸而死后，古狼竟然兽性大发的又在女警饱受凌辱的尸体上发泄了一次。那滋味……实在是刻骨铭心的销魂。
　　这些年，除了强奸绑架真的女警察外，甚至平时玩小姐，古狼也会让她们穿上女警察的制服，只有想到自己在玩女警，古狼才会有性爱的美妙滋味，这也是为什么今晚听到是两个女警察他才会出面的原因。尤其对方竟然还是如此美丽性感的女警，古狼决定今晚上就是是市委书记的亲女儿他也照玩不误，且不论一个副市长对他黑耀会来说不算什么，哪怕真的有事，这里也是归雷炎管，擦屁股的事情留给雷炎就是。
　　听到古狼淫邪的话语，刘晴和吴月香同时脸色一变，她们俩怎么也没想到面前这个男人竟然如此大胆，一时间吴月香有些吓坏了的怒声说道：“你，你要干什么！！你敢！！！”
　　：“哈哈哈哈，我有什么不敢的，刚才你不是闹得很凶很牛逼的样子么，不是要抓我么？呵呵，不是副市长的儿媳妇么，嘿嘿，来，弄个摄像机过来，咱们好好看看副市长的儿媳妇被人操是什么样子。”说着，古狼慢悠悠的把手中的烟头往地上一扔，然后像一只戏弄老鼠的猫一般慢慢的往吴月香面前走过去。
　　刘晴和吴月香往后逃开，嘴里忍不住继续娇喝道：“你，你不许过来！！！现在你要是停手我们不再追究，如果你真敢碰我们一下，保证你这辈子不得好死！！”
　　：“哈哈，好啊，那我就想看看你让我这么不得好死，来啊胖哥，我看你对那个骚呼呼的小妞有兴趣，不如我们先一人一个，一会再换着来让你也试试这个大奶牛的滋味。”古狼冷笑着对胖头鱼说道。
　　：“这……古狼大哥……不行，不行……就……算了吧。”胖头鱼虽然对古狼的提议颇为心动，尤其在看到刘晴那向后退缩的性感模样，若不是他胆子实在不大，恐怕用不着古狼的提议就动手了。
　　古狼看着有些畏畏缩缩的胖头鱼不屑的冷笑道：“哼，区区两个小女警就让你害怕了，这样的胆量能成什么大气候，放心，有什么事自然有人给你兜着，放心的玩吧。你下面那根东西不是都直了么。”
　　众人下意识的往胖头鱼裤裆的地方去看，只见那里已经鼓起了一个小帐篷。被古狼当着这么多人面点出来，胖头鱼脸上挂不住，心里一阵急躁，干脆点了点头大声说道：“操，干就干！妈的，老子被警察欺负这么多年，今天既然古狼大哥你发话了，那我也干脆尝尝女警察的滋味和他妈小姐有什么不一样！”
　　说着，胖头鱼走上前去一把就要去抓刘晴的胳膊。
　　：“滚开！胖头鱼，你真的想找死么！”眼见事情发展到不可收拾的地步，刘晴只能试着看看能不能吓住胖头鱼。
　　听到刘晴严厉的声音，胖头鱼果然吓得微微一颤，但看到古狼那皮笑肉不笑的模样，胖头鱼狠狠一咬牙，伸手一把抓住刘晴雪白的手腕恶狠狠的说道：“操！妈的这时候了还敢冲着老子大吼大叫，看老子一会不操死你！！”
　　说罢，胖头鱼用力地就要把刘晴扯过来，刘晴和吴月香吓得花容失色连声大叫，一时之间对着胖头鱼又踹又推的让胖头鱼拽了半分钟都没把两人分开。
　　：“哼……没用的东西。”古狼心里暗暗的骂了一句，走到死死抱在一起的吴月香和刘晴面前，抬脚就狠狠踹在吴月香那被束腰扎的平坦纤细的腰身上，这猛然一踹，把吴月香一下子踹倒在地上。刘晴伸手要去拉，却被看准机会的胖头鱼一把抱住，也不管刘晴哭叫着挣扎死死地往后拖。
　　古狼的一脚虽然只用上了四成的力道，可是女人的小肚子是何等柔软的位置，吴月香只觉得自己的内脏都被踹的移位，喉咙间忍不住从胃里涌上一股酒味，趴在地上吐了出来。
　　：“月香姐！！！你放开我，你放开我！！”被胖头鱼死命抱住的刘晴疯狂的挣扎着，却眼睁睁的看着古狼悠闲的走到吴月香的身后。
　　：“呵呵，女警察就这么大点能耐么？”古狼眯着眼睛淫笑着看着吴月香后背那诱人的丰满曲线。
　　这下吴月香是真怕了，小腹传来的阵阵剧痛以及耳边传来刘晴的哭喊声，让她简直不敢相信这是真的，擦了擦嘴角的呕吐物，吴月香狼狈不看的看了一眼那如同夜枭般渗人的古狼，哭叫着不待起身就挣扎着往前爬。
　　：“你别过来！！别过来呀！！啊！！！！不要！！”吴月香惊恐的一边喊着一边想要爬起身，却没想到古狼竟然一脚死死踩住她紫红色的晚礼裙，虽然裙子的价钱昂贵，但是买的时候考虑的更多是样式和穿着的舒适程度，在结实的程度却连粗布都赶不上，这一挣扎之下，裙子竟然传来撕裂的声音。
　　骤然一瞬，吴月香只觉得下身一凉，赫然看到自己的裙子一大半裂了开来，自己因为趴在地上高高撅着的肥美大屁股正落入古狼的眼中，透过那水晶丝光的黑色透明丝袜，那肥的像一只大桃子般的屁股中央，黑色的镂空丁字裤将那神秘的臀缝硬衬的冶艳而风骚。
　　：“哈哈，好一个骚熟的大肥屁股，妈的，穿着骚的内裤当女警，是打算为人民服务么哈哈哈哈，你，凑近点，好好拍拍这位警花小姐的屁股还有脸，拍得清楚点，这要是将来做成光碟绝对能卖个好价钱哈哈哈。”古狼大笑着让一旁拿来DV录像的手下走的近一点。
　　听到古狼的话，吴月香发疯似的扭着腰身站起来，哭叫着扑过来要抢DV机。
　　：“我跟你拼了！！你这个畜生你不得好死！！！”吴月香散乱着头发两手疯狂的挥舞着冲古狼去抓，可惜这个花瓶平时只知道逛街打扮，哪里有白灵黎艳的本事，没等着靠近，古狼已经伸手戏弄般的一把抓住吴月香最胸前那团G罩杯的肥硕肉球，柔软的美肉隔着薄薄的衣服和半透明的胸罩被狠狠地一抓，吴月香几乎觉得自己引以为傲的大奶子被这一下给抓爆了。
　　不带吴月香惨叫出来，古狼嘿嘿一笑把手用力一扯，又是“刺啦”一声，吴月香上晚礼裙的上身也和她的下面一样彻底坏掉了，不仅衣服被撕碎，就连吴月香的乳房刚才被古狼撕衣服的一瞬间被扯的像一团雪白的长木瓜，那镂空的半透明奶罩也往下掉了掉，左边紫红色的大奶头赫然搂在了外面，伴随着几道红色的抓痕好不凄惨。
　　：“啊！！！疼死啦，不要啊！！”吴月香痛哭流涕的紧紧捂住被捏的极痛的乳房，钻心的痛楚让吴月香怀疑自己奶子里的乳腺是不是都被抓伤了。
　　看着面前这个丰乳肥臀的大美女抱着胸部乱跳的样子，古狼心里的欲火大盛，此时的吴月香身上的晚礼服除了腰间的束腰外基本没什么别的东西了，镂空的黑色半透明乳罩和下身同样款式的丁字内裤本来是为了打算今晚回去挑逗一下未婚夫的，却没想到成了引诱人犯罪的最好物品，黑色的透明丝袜把吴月香紧紧并起的两条肥白大腿包的风骚无比，再配上脚上穿着的高跟鞋，恐怕这身打扮是个男人就会疯狂。
　　：“奶子可真肥啊哈哈哈。”在古狼等人的调笑声中，还不待吴月香反应过来，古狼已经一把将吴月香捂在胸前的玉手抓住往自己怀里一带，穿着高跟鞋的吴月香失去平衡，如同投怀送抱般一下子扑倒在古狼的怀里。那喷着香奈儿香水的滑腻美肉被古狼肆意的抚摸着。
　　：“你这个混蛋放开我呀！！”吴月香哭叫着不停挣扎，可是古狼的手就像钳子般抓着自己的手腕，无论吴月香怎么挣扎都逃不开，情急之下吴月香竟然伸起一条黑丝美腿冲着古狼的胯间顶去。
　　虽然从不练功，不过在女警队带着这么久而与目染的还是知道点女子防身术，不过要是换成白灵和黎艳舒雪儿她们那样的身手，这一下保证会让古狼受挫，可是吴月香这软绵绵的抬腿膝撞在身手了得的古狼看来，简直和跳钢管舞的动作没什么区别，嘿嘿一笑，古狼竟然顺势伸手抓住吴月香抬起来的小腿，一使劲竟然把吴月香的这条腿生生拉得举国头顶。
　　吴月香此刻的姿势就像把着钢管做高踢腿动作的脱衣舞女，一条腿踩在地上，一条腿被生生掰过头顶，自己的两只手慌乱之中紧紧抱着古狼的身子，仅着性感乳罩的两只巨乳暧昧的贴在古狼胸前，被劈开的大腿之间，那肥美大张的下体透过薄薄的黑色丝袜，竟然有半边紫红色的大阴唇都露出丁字裤，大大方方的展示在众人的眼睛里：“啊啊啊啊啊啊啊。下面要裂开了，放手啊！！求求你了！！”
　　如此羞辱的姿势哪怕是吴月香这样平时喜欢勾引勾引帅哥的成熟女人也难以面对，尤其下体阴户部位那撕裂般的痛楚以及正拿着DV凑到她胯下狂拍的男人，这肉体和心灵的痛楚竟然把乳房和小腹上的疼痛都压了下去。
　　看着吴月香痛苦挣扎的哭喊，古狼冷笑着凑到吴月香那香喷喷的脸蛋旁笑着说道：“嘿嘿，怎么样啊警花小姐，刚才你不是还要抓我么？怎么这个时候求我了哈哈哈哈？”
　　：“你这个混蛋，我杀了你！！”吴月香哭着猛然张开嘴冲着古狼近在咫尺的脸上咬了过去。
　　古狼吓了一跳，还好闪的及时，看看躲开吴月香的这一咬，不然的话自己的鼻子恐怕这一下非被咬掉了不可。怒从心头起，古狼恨声骂道：“妈的，臭婊子还挺烈的，看来不给你点苦头吃你是不老实！！”
　　说罢，古狼把掰着吴月香腿的手又使劲往上掰了掰，登时吴月香疼的连声惨叫，几乎成了真正的站立一字马，古狼做完这一切，忽然抬起膝盖，就像吴月香先前那样，猛地狠狠顶在吴月香那大大分开的肥逼之上。
　　：“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”吴月香只觉得心脏都要跳出来了，大张着嘴昂起头痛得甚至眼前都黑了一黑。
　　古狼的力气哪里是一般男人可比的，膝盖虽然不尖锐，但是顶在女人的两腿之间，那种胯骨都被撞碎的剧痛也让吴月香无法承受，哪怕吴月香的下体肥肉很多，也觉得整个下面都痛得失去知觉。
　　顶完一下，古狼并未就此放弃，刚落下的腿又猛然抬起，一个膝撞又狠狠撞在吴月香的肥逼上。
　　：“啊啊啊啊啊！！”吴月香痛苦的大声惨叫，凄厉的叫声震得古狼耳朵都有点痛。
　　可惜古狼的心狠手辣绝非吴月香能够想象的，一下一下的抬腿，撞得吴月香的淫穴发出一声声厚重的闷响，而吴月香的惨叫声也配合的一次次响起，几乎痛昏过去的吴月香还未昏迷，下体再次传来的剧痛又将她拖入现实的地狱中，就这样，直到撞了十来下，吴月香全身猛地一阵痉挛。
　　下面被顶的一片鲜红肿胀的胯间，一股黄色的骚尿透过镂空的丁字裤和丝袜喷了出来，开始开轻轻的往外挤出一些，到后来变形成一道水流从大张的胯间喷射而出，滴答在地板上发出淫靡的水声。
　　险些被吴月香尿到身上的古狼狠狠骂道：“妈的，真是个骚货，竟然连尿都出来了，操，看我不把你的骚逼踢碎了！”
　　古狼刚一说完，吴月香立刻有气无力的哭着说道：“不要啊，我错了……我不敢了，呜呜呜，求求你，求求你别踢了……我不敢了……”
　　吴月香求饶的话让古狼刚要抬起的腿停了一停，看着吴月香那混合着眼泪和香粉的凄惨脸蛋，古狼皱着眉冷声问道：“呵呵？不敢了？怎么，打算老老实实的让老子操你了？”
　　听到古狼的话，吴月香那布满痛楚的眼睛里猛然一颤，嗫喏着红艳的嘴唇没说话。
　　：“妈的看来还是没受够！”古狼怒嚎一声，就要抬腿往上撞。
　　刚刚尿完的肥逼被古狼这一声吓得又忍不住往外喷出一道淡淡的骚尿，吴月香猛然大哭这求饶道：“不是的不是的，我错了……求求你……别踢了……我……我让你操……呜呜呜呜。”说完这句话，吴月香哭着把头无力地垂下。
　　：“哼哼，要是你表现不好，下场比这惨。”说罢，古狼一松手，将吴月香整个人推得一屁股坐在地上的尿里。
　　：“呜呜呜呜……”一向喜欢干净的吴月香此刻竟然瘫坐在自己的尿中，但是心里的恐惧和身体上的痛楚却让她一点都不敢反抗，只是呜呜的哭着。
　　：“妈的，哭个屁，给老子起来，去扶着那边的墙把你的大屁股给老子撅起来。”古狼冷漠的踢了踢吴月香的大腿，然后厌恶的把粘在鞋上的尿踩在吴月香丰满大腿上的黑丝袜仔细蹭得干干净净。
　　吴月香哭着，强忍着恶心和身上的痛楚从地上爬起来，正要踉踉跄跄的往墙边上走过去，却又听古狼冷恻恻的说道：“妈的，全是你的骚尿，用你的奶罩把身上擦擦，操，怎么会有这么下贱的婊子。”
　　古狼着恶毒的话让吴月香的心都难受的像一头撞死，可是看到古狼那阴狠的眼神，吴月香只能呜呜哭着慢慢解开自己昂贵的胸罩。那性感美丽的昂贵乳罩就像吴月香着性感迷人的艳妇一样，在古狼的暴虐中，变成了不值钱的下贱货色，吴月香忍不住闭着眼睛痛哭，但在古狼阴狠的声音里，还是慢腾腾的拿着乳罩一寸寸的擦拭着自己被尿液打湿的肥美屁股。
　　雪嫩香软的肥肉，漂亮性感的乳罩，吴月香高挑丰满的身子被古狼的手下用DV仔仔细细的拍了个遍，尤其那因为动作慢而更加凄美诱惑的擦拭动作，在擦阴部的时候，一碰就疼的嫩皮让吴月香忍不住痛得浑身颤抖。
　　古狼并不着急，而是依旧点上一根烟悠闲的看着吴月香这极富挑逗的样子。直到吴月香擦干净以后，古狼才走上去从吴月香手里把那沾满尿液的奶罩拿过来闻了一闻，笑骂道：“哈哈，又是香水味和奶子香味，又是你的尿骚味，一会这条奶罩你可得好好穿着。”说罢，古狼竟然直接把这条性感的大奶罩仍在地上的尿里，用脚踩住把地上的尿液擦拭了一下。
　　做完这一切，古狼淫笑着一巴掌拍在吴月香仍然湿漉漉的大肥屁股上，抓着羞愤欲绝的吴月香那散乱的头发，让她趴下身子两只手扶住墙，然后粗暴的撕开吴月香胯间的丝袜，那小小的丁字裤也被古狼拽了下来和奶罩一同扔进地上的尿液里。
　　：“呜呜呜……”看到这番景象，吴月香感觉到彻底的绝望，他从未见过世界上有这样毫不怜香惜玉的男人，平时总是被人男人那被迷住的眼神里捧得高高在上，可是如今却被这个魔鬼一般凶狠的男人毫不留情的羞辱着，自己甚至觉得连平时最下贱的妓女，都比自己幸运。
　　古狼凑到吴月香的身后，看着那雪白肥腻的大屁股，淫荡的摸了摸吴月香那面红肿无比的一团肥肉，微微一愣，蹲下身凑到吴月香那骚呼呼的肥逼上看去，只见吴月香红得发黑的受伤下体除了肥厚的逼肉之外竟然一根毛都没有。
　　：“我操，还他妈是白虎？不是……操，妈的这么骚，下面的毛都剃干净了，看来你在公安局是个欠操的骚货啊。”古狼有些失望的骂道，刚才他用手仔细摸了摸吴月香的阴阜，却摸到一点点毛楂楂的感觉，就像男人剃完胡子后有些胡茬残留的感觉。
　　吴月香本来想解释几句，可是她知道自己无论怎么解释，对面前这个恶魔，都无非是增加自己的羞辱。吴月香虽然平时看起来十分放浪，但实际上在性生活作风，除了自己的未婚夫陈豪之外，吴月香并没有让其他男人捧过，之前虽然交过男朋友，但加起来吴月香经历的男人也只有两个，自己剃干净阴毛一方面是为了挑逗自己的未婚夫，另一方面是因为听说阴毛太多会使女性下体不透气，所以这才把下面的毛剃掉。
　　见吴月香一个劲地哭，古狼也觉得没什么乐趣，站起身来慢悠悠的用手分开吴月香的两瓣大屁股，将那湿热肥厚的肥肉逼露了出来，裤子拉链一解，早已鼓胀着的粗大肉棒就弹了出来。对准吴月香的肥穴，娴熟的就一插到底。
　　：“唔！！啊啊啊……”随着下体被陌生的东西插入，吴月香的尊严被彻底撕碎，哭泣的声音又大了起来。
　　：“他妈的哭什么哭！呵呵，下面倒还不松么，看来副市长的公子也是个银样蜡枪头啊，呵呵呵，怎么样，看你奶子大屁股肥的估计你那个老公和公公都满足不了你才他妈的大晚上出来找人操吧。”古狼舒服的挺着粗壮的鸡巴在吴月香肥美湿滑的阴道里抽插起来。
　　：“不是的，不是的，呜呜呜呜呜！！！”吴月香最后的抵抗只有这样的无力，想起今天因为自己那个性格柔弱的未婚夫仅仅因为晚上有事不能陪自己吃饭，自己就闹脾气的跑出来泡酒吧，接过竟然真的给自己的未婚夫戴了顶绿帽子不算，自己还被人如此羞辱的奸淫着，吴月香甚至死的心情都有了。
　　吴月香越是难过，古狼心里就越高兴，吴月香不仅奶子大屁股肥，就连阴道里也充满嫩肉，一手抓捏着吴月香肥白的屁股肉，一只手绕道吴月香身前肆意把玩着吴月香的大奶子。
　　奶子大的女人古狼不是没有玩过，但是像吴月香的奶子这么肥硕的古狼还是第一次碰到，肥软的乳肉稍稍的有点下垂，但是比起大部分巨乳女人来说，这样的下垂空间已经可以忽略不计，肥软软的奶子肉又滑又嫩，古狼那细长如钢爪般的大手抓进去就像陷入一团棉花糖中，反而如同被这只奶子在包裹着。
　　尤其吴月香那两颗紫红色的大奶头，就像红提子一般大小，软乎乎的带着一股韧劲，一边抓着肥美的大奶子，一边揪着奶头玩，古狼几乎爽的像大呼一声。
　　和古狼的舒爽不同，吴月香却痛得连声哀叫，下面的肥逼本来就被古狼踢得痛不可当，连走路都疼，这一下再被古狼粗大的肉棒抽插，就连古狼下面那两颗蛋，在吴月香看来都是胀满尖牙的狼牙锤，每次击打在自己肥厚的阴唇上都痛得要命。下体就像被插进一根锯条般磨蹭着红肿的阴道口，粘粘的淫水被古狼一次次的带出勉强能够让吴月香的下面那会磨出血来。为了减少痛苦，吴月香不得不微微扭动着肥美的大屁股稍稍躲避着孤狼的正面插入，这样的举动在古浪感受来，就仿吴月香故意扭着屁股卖骚讨好他一般。
　　这一边古狼操的正爽，而另一边胖头虎却显得实在是有些丢人。
　　与吴月香这边激烈的挣扎反抗有点不同，在看到吴月香被古狼制住之后，刘晴便慢慢停止了挣扎。刘晴知道，除非有奇迹，否则今晚自己难逃被轮奸的命运，相比古狼，显然胖头虎更容易对付。
　　刘晴虽然洁身自好，但是刘晴更知道，无谓的反抗只能给自己带来不必要的伤害，虽然失神对她来说心灵造成的伤害恐怕不比吴月香少，但是既然自己躲不过去，就权当自己做了一场噩梦。当然，刘晴心里除了难过之外，也掩藏着一份难言的失落。那就是自己的男朋友曾经好几次背叛过自己。
　　刘晴没有显赫的家室，也没有富贵亲朋的帮助。出身一座小城市普通家庭的她，当然知道有多少男人追求自己。做别人的小三或者对领导脱个裤子，刘晴绝对要比现在活得好，可是刘晴的男朋友是她青梅竹马的玩伴，长这么大除了男朋友一个人外，刘晴从未对其他的男人有什么意思。当自己大学毕业后来到云海市公安局后，没有正当工作和一己之长的男友也跟了过来，在刘晴的帮助下，替男朋友找了一份稳定的工作。原本想安安稳稳过日子的刘晴渐渐发现自己的男朋友不仅经常请假在家打游戏，而且还曾经和女网友背着她出去，这些刘晴都知道，但是刘晴还是忍了下来。她不止一次的问自己自己到底是因为爱这个男朋友还是习惯了从小和他在一起，又或是家乡两边父母的撮合。每每看到身为副市长公子的陈豪那样宠爱吴月香，给她买这买那，再看看自己的男朋友，除了对自己肉体的迷恋之外，就连逛街都懒得陪自己逛更不用说买东西。刘晴心里都会再问自己一句值得么。
　　可是她还是答应了男朋友的求婚，或许通过自己的努力，男朋友会改变，自己的生活也会改变吧。
　　不过前两天还是有一件事让刘晴受伤了，男朋友背着她把自己攒着买房子的钱偷偷寄给男朋友自己的父母了，理由是他们家里要盖房子所以先从这里拿点。看着男朋友那里所当然的样子，刘晴真的心寒了，但是婚都订了又有什么法子。
　　眼前，胖头鱼那凶狠而激动的表情，让刘晴心里轻轻的叹息，紧紧闭上的双眼留下了一抹清澈的眼泪，放弃了挣扎和抵抗。
　　你不是背叛我么，你不是不争气么……在我受欺辱的时候你在哪里！！！
　　看见刘晴闭上眼睛哭泣的样子，胖头鱼先是微微一愣，刘晴虽然不是那种特别漂亮的女人，却有一种入骨的迷人，刚才生气害怕也好，此刻伤心垂泣也罢，都散发出一股摄魂的诱惑，那是让男人心里都颤动的感觉。
　　闻着刘晴身上那股特有的媚肉香气，胖头鱼咬了咬牙一把将刘晴身上的粉色体恤衫脱了上去，一对饱满的D罩杯美乳被一个可爱的粉色蕾丝胸罩包裹着，那饱满圆润的白嫩肉团散发着温热的暖香。
　　胖头鱼激动地伸出肥大的舌头想去舔舐刘晴脸上的泪水，却被刘晴挣扎着侧过头去，然后见刘晴睁开妩媚的双眸含着泪水伤心的说道：“你要弄我就赶紧弄，我不反抗也可以顺着你，但是不许你亲我！！”
　　刘晴说的那样决绝，那妩媚骚艳的气质竟然变得像是坚强纯洁的圣女，一时间胖头鱼看的忍不住一呆，竟然升起一丝怜爱之情。
　　在刘晴冷冷的逼视之下，胖头鱼咽了咽口水，最终没有再去强迫刘晴，转而把头埋进刘晴白嫩高耸着的乳肉之中。
　　刘晴的皮肤和洁白程度比不上吴月香，更不用说白灵舒雪儿，可是同样相比吴月香，刘晴的身子竟然有一种不同她入骨骚媚的良家少女清馨的香气，很浓，很温暖。尤其刘晴的双乳上那股淡淡的媚香，不仅仅是女人的诱惑，更是一种治愈人心灵的温暖气息。胖头鱼甚至觉得自己有些自卑，觉得自己玷污了这个女孩。
　　但是同时，一旁传来吴月香那被操的凄厉的连连惨叫不仅让胖头鱼兴奋，同时也深深明白了来自于黑耀会的人都是何等的冷血。自己虽然忽得那么一个便宜亲戚，但是谁又敢保证那位木老就真的把自己照顾得面面俱到，如果自己在这个时候拒绝的话，不仅古狼会看不起自己，若是传到那位长辈的耳朵里，恐怕也会觉得自己没出息而不在管自己。
　　妈的，操就操吧，谁让你这的这么勾魂！！
　　闷哼一声，胖头鱼笨手笨脚的把刘晴的乳罩连同下身的牛仔裤和内裤全部脱掉。几乎全身赤裸的刘晴没有过多的反抗，就像一句失神的木偶般任胖头鱼扒掉自己的衣服。地下室湿热的空气在刘晴感觉来是那样的寒冷，白嫩肉感的少女娇躯呈现在男人们的眼里，那种滋味，让刘晴的心都碎了。
　　实话说，刘晴虽然是丰满的女人，但是乳房和屁股都不像舒雪儿那样肥美，腰也不如舒雪儿的细，可是刘晴给人的感觉却比舒雪儿饱满丰盈，可能是经过人事洗礼的刘晴多了一份成熟女人的风味。和不远处肥臀摇曳巨乳乱晃的高挑美女吴月香不同，刘晴身上的曲线饱满而紧绷，那布满柔顺黑毛的三角区因为两条雪白玉腿的并拢肥嫩的像个刚出锅的大馒头。
　　两只圆润的大奶子顶端，娇娇嫩嫩的两枚淡褐色小奶头悄悄的立在上面，淡淡的褐色乳晕说不上大，也说不上小，很普通，不过偏偏就给人一种无法自拔的魅惑力。
　　几乎没有什么前戏，胖头鱼粗鲁却又小心的把刘晴的裤子脱下来，然后浑身激动颤抖的抱着刘晴的两条丰满玉腿，正打算把刘晴的大腿分开一睹其中的美妙时，忽然看到刘晴侧过头去咬着嘴唇哭泣的样子。
　　胖头鱼心里一动，想了想，偷偷的把刘晴被脱下来的裤子塞进刘晴紧贴着冰凉地面的后背。
　　刘晴身子微微的一颤，转过头来默默的看了一眼胖头鱼那猥琐肥胖的脸，不知是不是错觉，刘晴看到胖头鱼那令人恶心的脸上竟然露出一抹温柔和怜惜。
　　：“来吧……”刘晴紧紧地闭上眼睛，竟然自己把双腿分开。
　　肥嫩圆滚的大腿分开后，在那一缕柔顺的阴毛尽头，刘晴俏美的下体露在了胖头鱼的面前，只见那白白胖胖的淫穴生的很是可爱，大阴唇和小阴唇都乖巧的挤在缝隙两旁，淡褐色微微带着点红润的蜜穴嫩肉干起来很干净，随着刘晴大腿根部分开，两瓣小小的阴唇微微张合，露出里面娇嫩的软肉。
　　胖头鱼平时上的女人大多都是卖肉女郎，下面几乎都无一例外的黑乎乎的，像刘晴这样干净肥嫩的逼，胖头鱼可是第一次见过，胖头鱼看得不禁趴下身子想凑过头去好好品尝一下刘晴肥美的小嫩穴。
　　察觉到胖头鱼的意图，刘晴猛地用手捂住下面，半抬着头目含泪水的哀求道：“求求你……不要亲那里好不好……算我求你了行么……”
　　刘清的声音软媚哀婉，如同楚楚可怜的受伤小猫，那满含泪水的狐狸眼中，透出无限哀求的样子。若是换成古狼那般变态的男人，或许这只能更催化他体内的兽性，但是眼前这个让自己操的女人毕竟是女警察，胖头鱼斟酌了一下最终还是选择放弃。
　　胖头鱼布满烟酒味道的大嘴覆盖在刘晴肥嫩的奶肉上时，刘晴身子微微一颤，却总算没有抬手在做阻拦。胖头鱼闭着眼睛像饥饿的肥猪碰上美食般忘乎所以的抓着刘晴胸前那两团肥嫩的美肉呼噜呼噜的舔吮噬咬着。
　　刘晴身材娇小，但D罩杯的大奶子毕竟不是胖头鱼一双手能掌握的了得，平时玩小姐的时候虽然也能碰到奶子大的，不过要么就是两个奶头又黑又丑，要么就是松软的和布袋子一样，刘晴的奶子胖嘟嘟白嫩嫩的，软软滑滑的肌肤充满着良家女性特有的爽滑，只是顶端那两枚小小的嫩乳头在胖头鱼的大嘴面前，还是显得太弱娇柔，每次乳头被胖头鱼张嘴吞吸的时候，仿佛都想要把这两团美肉咬掉一般。
　　舔吮着香喷喷的大奶子，胖头鱼急不可耐的把自己的裤子脱下来，黑乎乎的大屁股露出来配合刘晴白嫩性感的娇躯显得是那么残忍，臭烘烘骚呼呼的大鸡巴掏出来的时候就连刘晴都能闻到上面的气味。
　　想到自己这样娇嫩的肉穴将要失神于这么脏的东西，刘晴甚至在想自己会不会被感染到妇科病。
　　可是还没等她想明白，干涩的下体已然传来了一阵痛楚的挤入。
　　胖头鱼以前玩小姐的时候那管什么前戏，一般小姐的下面也很少会有太多水，摸了摸刘晴那肥腻腻阴唇缝里已经有少许爱液，胖头鱼便急不可待的把自己丑陋的鸡巴插了进去。
　　：“不！！！！！！！！”刘晴失声痛哭，作为女人，她被男朋友之外的人强暴，作为女警察，她被低贱的小混混给侮辱。心灵上的重创让刘晴的所有理智都随着这一插崩溃破碎了。
　　原本胖头鱼被刘晴这猛然的哭声吓得差点退出来，但是下面从未有过的温暖和柔嫩让胖头鱼哪里肯就这样作罢，咬了咬牙，胖头鱼伸手抱住刘晴的腋下夹住刘晴的胳膊，一边吮吸舔弄刘晴的奶子，下面猛力一顶。
　　肮脏的鸡巴一寸寸顶入女人那圣洁温暖的阴道里，刘晴的阴道就像她的人一样，透着一股销魂蚀骨的媚态，当胖头鱼全部插进去之后竟然感觉到自己的鸡巴像是被一张张小小的嘴巴从各个方向吮吸着，滑嫩的阴道内壁暖洋洋紧密密的，那种美妙的滋味让胖头鱼全身似乎都飘了起来。
　　“妈的，真是极品的好逼啊！！老子这辈子死了值了！！！”
　　心里暗暗叫爽的胖头鱼干脆认认真真的操起刘晴的嫩逼来，刘晴白白胖胖的两条美腿想抗拒，但是无力的夹着胖头虎的腰却更像是勾引胖头虎一般，哭泣声伴随着胖头虎呼哧呼哧的呼吸声配合成了一副凄惨而淫靡的画面。
　　手里像捏肉团一般肆意玩弄着刘晴的两只肥奶，刘晴纤柔小腰上的嫩肉被胖头虎每一次前进都顶的挤出一道肉褶来，本能的夹紧阴道抵抗不但没有起到作用，胖头虎的大鸡巴反而享受到一场从未有过的美妙服务。
　　小小的阴唇被胖头虎插入的时候都整个往里凹进去，从外面看，就像一根黑黑粗粗的丑陋棍子正用力地往一片白花花的嫩肉里捅，最凄惨的是，当胖头虎的肉棒往外抽的时候，明显可以看到刘晴那嫩嫩的淫穴上竟然还站着一些半灰不黄的灰团，平时很少洗澡的胖头虎下面本来就沾着肮脏的秽物，连着马眼上得尿泽一起在刘晴迷人的娇嫩阴道中洗得干干静静，那湿滑的少许淫水成了最好的冲洗剂，柔嫩的蜜肉变成了极品的搓澡布。就连一旁举着DV拍刘晴下体的大汉心里都忍不住来了一句“妈的，好逼都让狗给草了！”
　　连续的抽插并没有给刘晴带来太多的快感，胖头虎的性爱本来技术就不高，只会埋着头苦操，除了心灵上的伤害刘晴肉体上几乎没有任何舒爽的感觉，自己肥美的屁股被胖头虎撞得乱晃，刘晴除了哭泣之外就像一个被玩坏了的木偶般任由胖头虎操弄。
　　才操了将近一百下，不到五分钟，胖头虎就觉得下面的鸡巴达到了销魂的顶峰，来不及拔出，爽的松开的马眼竟然尽情的把污浊的浓精和残存的尿液一起喷洒在刘晴粉腻的花道之中。
　　：“不！！！不要啊！！！”感觉到阴道里被射入一股湿滑滚烫的东西，除了哭泣就没有任何叫床呻吟的刘晴惊恐的抬起头哭喊着推让胖头鱼。
　　胖头鱼不防备之下被刘晴一下子推开，拔出的鸡巴在离开阴道口的时候发出“啵”的一声轻响，然后只见刘晴那嫩嫩的花穴中轻轻蠕动着，一股微黄的黏稠精液慢慢从那两片乖巧的阴唇中流了出来。
　　：“不要啊，呜呜呜呜呜，不要……”刘晴哭泣着用手发泄般的套弄着穴内的精液，想到自己若是被胖头虎操的怀孕，刘晴甚至想要一头撞死在这里。
　　尴尬的看着刘晴，胖头虎有些不知所措的该干什么，却听一便正把吴月香操的哀叫连连的古狼哈哈大笑道：“哈哈哈，胖哥，这才多大一会，是不是那个小妞的逼太紧了，呵呵一会让我也试试看看有多舒服，那个小妞也是，你现在掏出来有什么用，哈哈老子一会还不是要射进去。”
　　听到古狼的话，正失神哭泣的刘晴猛然尖叫一声起身就要朝着古狼扑去，却被一旁那两个正拿着DV的大汉一把扭住胳膊，肥嫩雪白的娇小身躯凄美的被制住，污浊的精液止不住的顺着那丰满的两条玉腿流下。
　　：“你这个畜生！！！”刘晴低着头哭着呢喃道，不知道是在说古狼还是在说胖头虎。
　　：“这，嘿嘿古狼大哥，那，那要不……”胖头虎一见刘晴被那名大汉别着胳膊，不禁有点着急的想说什么，但自己却又不知道该说什么。
　　古狼一边拉扯着吴月香巨乳上的大奶头，把鸡巴在吴月香的大屁股上撞得啪啪直响，转着头对胖头虎笑着说道：“胖哥，没事，你先休息休息，我这边还得等一会呢，这两位兄弟一直忙着录像也累了，让他们先拿着那个小骚妞爽爽，嘿嘿有这些录像什么的，你还怕这两个妞出去敢动你么，哈哈哈哈。”
　　随着古狼的话音一落，夹着刘晴的那名壮汉嘿嘿一笑，把DV直接塞进了正愣神的胖头虎手中，然后慢悠悠的淫笑着伸手将刘晴丰满娇笑得身子抱了起来。
　　听到古狼的话，刘晴只觉得一种莫大的恐惧涌上心头，含着泪水的双眸惊恐的看着离自己越来越进的黑衣壮汉，吓得她不停踢着一双娇嫩的小腿连声说道：“不要，不要碰我，你走开呀！！！”
　　可是刘晴那软软媚媚的声音对这名壮汉来说却是最美妙的催情曲，刚才看着胖头虎操这个骚媚迷人的小警妞时，这名大汉就欲火难掩了，此刻得到老大的命令，这名壮汉一边死死抓着刘晴的双臂，一边解开裤子露出一根更加狰狞恐怖的大鸡巴。
　　粗暴的分开刘晴一条大腿，在刘晴的连声呼叫中，鸡蛋大小的龟头不管那白嫩的肥穴上还沾着胖头虎留下的污迹，挺腰发力站着便操进刘晴的蜜穴之中。




　　第07章、轮奸受迫

　　云海市作为中国开放较早的沿海城市，无论是经济发展还是城市建设都无不体现着这座城市繁华的一面。
　　夜幕的降临，给这座欣欣向荣的城市蒙上了一层纸醉金迷的奢华。
　　如果问云海市夜晚最火爆的地方，莫过于云海市东区的海湾一条街，临近海边的一条繁华商业区，酒吧，夜店，夜总会，KTV，游戏室等等将这里打造成云海市晚上的最大销金窟。
　　银华酒吧就是其中最火爆的几家酒吧之一。
　　喧闹的舞池和绚烂的灯光，奢华而暗色的格调让这里疯狂却不觉得乌烟瘴气，旋转的激光灯歇斯底里的飞散着，各种衣衫暴露的舞娘DJ将前来买醉狂欢的男男女女都带动的像是磕了药一般。
　　酒吧的卡座里，一道透明的大玻璃墙隔开了喧闹和安静。宽大无比的金色沙发上，一个身材高大的光头上有一道伤疤的男人半倚在沙发扶手上，阴鸠细长的眼睛像是掌控者般看着卡座下方那狂欢的舞池。
　　胖头鱼是第一次来到银华酒吧的卡座，平时出去带着小兄弟们玩最多也就是去夜总会和小酒吧里玩玩，找的小姐也不过是而三百块钱台费就打发的货色。像这样高档的酒吧，尤其是这样大的卡座，一晚上的最低消费就能让胖头鱼这样的混混咋舌。
　　看着一个个穿着艳丽礼服的陪酒女郎笑语嫣然的陪着自己，胖头鱼看了看手下的几个小弟和自己的打扮，心里多多少少有点自卑。今年已经三十几岁的胖头鱼在云海市的黑道仍属于边缘人士，每日也就带着几个小痞子到处收点保护费或者帮帮忙什么的，名气最多在西虹街还能有点作用，放眼真正的黑道，胖头鱼深知自己连人家的小弟都赶不上，一身加起来不到一千块钱的行头估计连桌子上摆着的一瓶酒都比不了。
　　今天听到沙发另一边坐着的那个光头男人说今晚带自己出来玩玩时，把胖头鱼好一个激动，果然，豪华的卡座包房以及昂贵的洋酒和明星似的美女，让胖头鱼和手下几个没见过市面的小弟都像土包子似的傻乐。
　　不过胖头鱼毕竟混了这么多年了，不像身边的小弟那样神魂颠倒，看着翘着二郎腿静静坐着的光头男人，胖头鱼晃动着肥壮的身子凑过去讨好的端着酒杯笑道：“古狼大哥，嘿嘿，想是不是有什么心事啊，不知道小弟我能不能帮你分担分担。”
　　叫做古狼的光头男子看起来最多三十多岁，明显比胖头鱼的年龄小，但是胖头鱼还是自甘低下的成古狼为大哥。：“呵呵，没什么事，你可别叫我大哥，我真担当不起。呵呵，以后若是胖哥你发达了还得仰仗你照顾我这个小兄弟呢。”
　　古狼嘴上虽然笑得客气，但是那倨傲的样子明显是言不由衷。
　　古狼年纪虽然不是很大，但是身份却十分惊人。在黑耀会中，掌握权力的高层是大龙头，耀主，五大长老，四大堂主，三十六位分堂主，而古狼正是三十六为分堂主之一，古狼隶属玄武堂堂主管辖，此次跟随着玄武堂堂主和土长老从北方来到云海市，之前见过木长老的时候，木长老特意请玄武堂堂主找个人带带自己的一个后辈，玄武堂堂主便让跟过来的古狼多照顾照顾这哥脑满肠肥的家伙。
　　本来这件事应该由朱雀堂堂主雷炎去做的，可是木老是打算让胖头鱼过一阵子跟着去北方，于是这件事就落到了玄武堂堂主的身上。
　　玩，除了玩就是玩。
　　古狼实在是觉得没什么可以照顾这个木老的后辈，心里虽然不屑，可是毕竟木老乃是自己崇敬的长辈和上峰，古狼也只能憋着一股邪火到处带着胖头鱼玩乐。：“古狼大哥你千万别这么说，嘿嘿，就我这样的就算吃了仙丹妙药也比不上你啊，这要不是我死去的老爹还有个堂兄，我这辈子也就这样了呵呵，古狼大哥你放心，你对兄弟我的恩德我一辈子都忘不了，将来要是兄弟真有一天发达了，那肯定替大哥你鞍前马后。”
　　胖头鱼豪情万丈的端着酒杯说道。
　　千穿万穿，马屁不穿，虽然明知道这些都是废话，不过古狼还是哈哈一笑，端着酒杯和胖头鱼碰了一下杯子继续说道：“胖哥客气了，木老吩咐下来的事情我自当尽心尽力，加上胖哥你在这里毕竟熟悉，我这次来也得麻烦胖哥你照应着。呵呵，过几天安排去港口运货的事情胖哥可千万别忘了啊。”
　　：“嘿嘿，那怎么敢，我知道这是我堂叔给我个机会呢，古狼大哥你放心吧，车子人手我都找齐了，出不了岔子。”
　　胖头鱼自信满满的笑道，那样子颇有一番黑道大哥的气派。
　　古狼嘴角一扯，淡淡笑道：“是么，那是最好了。呵呵，得了，好不容易来一次，胖哥何必在这跟我客气，你看，这些美女可都是嫩模或者大学生，比那些花街柳巷的货色好太多了，呵呵，喜欢哪个的话一会直接带到三楼房间就是。”
　　听出古狼这是给自己台阶走，胖头鱼马上笑着连声点头，退回到座位上搂着一名穿着露着大腿的美女喝酒嬉笑起来。
　　看了看胖头鱼，古狼的眼中闪过一抹不屑的冷笑，自己点了根烟抽着，默默地说道“妈的，雷炎真是好运气，守着这么个好地方，老子在北方拼杀忙活，操。”
　　正想着，忽然门口传来几声敲门声，古狼示意一个陪酒美女过去开门。
　　门打开后，一个身穿黑色内保的紧身背心的大汉走进来，径直走到古狼的身边俯下身子凑到他耳边低声说道：“古堂主，下面一个磕了药的小子不知道怎么惹上两个妞，闹起来了。”
　　古狼轻笑一声说道：“这点小事有什么，再说这是雷炎的场子，这种事找我干什么。”
　　大汉继续说道：“古堂主，那两个妞说自己是警察，刚才闹的都动手了，兄弟们干脆把那两个女人扣来了，其中一个女的说自己好像很有背景。雷老大不在云海，场子里的兄弟们让我来问问您。”
　　听到“警察”两字，古狼细长的双眼不禁微微一眯，露出一抹瘆人的光亮。
　　想了想，古狼看到一旁正想知道有什么事情的胖头鱼，嘴角忽地一笑，对身旁的大汉说道：“知道了，我去看看。”
　　说罢，古狼慢悠悠的站起来，对胖头鱼说道：“胖哥，叫弟兄们在这玩，我带着你去开开洋荤去。”
　　说罢，古狼阴测测的笑着走了出去。
　　银华酒吧的地下室里，吴月香正气呼呼的捶打着厚厚的防盗门，盘成贵妇髻的头发因为刚才的挣扎过程中散乱下来，扑着粉描着眉的脸蛋若非此刻愤怒的表情，当真还要比这里的陪酒女郎更加妖艳迷人，肥乳肥臀的S型火辣身材穿着一件水晶光的紫红色小晚礼裙，只不过晚礼裙上的褶皱显示出刚才吴月香似乎受到了粗暴的对待。：“开门！你们这些混账，知不知道我是谁！小心我出去以后把你们全抓起来！”
　　吴月香一边用力拍打着房门一边生气的大声吼道。：“月香姐，你先别拍了，什么事情等咱们出去了再说吧。”
　　一个有些害怕的甜美声音劝道，那声音嗲嗲柔柔地，虽然此刻带着些害怕，但里面还是有种掩藏不住媚意。
　　吴月香气恼的又狠狠拍了一下门，转过头看去，只见号称女警队里头号狐狸精的刘晴正抱着胳膊皱眉想什么。刘晴的头发也是挽着的，可是额前的齐刘海以及那略带种媚态的脸蛋竟然比吴月香更多出一种少妇般诱人的风情。紧身的红色体恤和紧身的深蓝色牛仔裤把刘晴丰盈十足的性感身段包裹的十分肉感迷人，虽然不如吴月香那样巨乳肥臀，衣着打扮也不像吴月香这样华丽性感，可是偏偏刘晴那骚骚媚媚的样子看起来就是要比吴月香更加让男人心动。
　　也因为这个原因，才惹下了这段麻烦。
　　本来今晚吴月香心情不太好，下班后就拉着刘青出来一起泡酒吧。刚才舞曲响起之后，不知道是不是因为吴月香和刘晴实在太吸引人，几个磕了点药的男人淫笑着走过来，就对刘晴和吴月香动手动脚的，吴月香那是豪门内定的儿媳妇，平时就是只能她勾引男人不准男人碰她的主，加上今天心情不好，便直接给了其中一个男人一巴掌。但对方一见吴月香动手了，加上旁边几个想借机揩油的男人，一下子就推让起来。火气大怒的吴月香直接大喊自己是警察，并且要掏出电话给局里。发生这种事，酒吧的内保过来处理，本想平息此事，但吴月香终究眼不下这口气，两下一挤兑，几个内保怕吴月香真闹大了赶紧卸掉吴月香和刘晴的手机跟随身包。半请半迫的把两个人关进了银华酒吧下面的地下室。：“哼，混蛋，等老娘出去了非把这全端了不可！不仅有药丸，竟然还敢非法拘禁！气死我了！”
　　吴月香气的一边骂一边急躁的走来走去，脚上的性感高跟些在瓷砖上哒哒哒的踩着。
　　一旁的刘晴叹了口气，安慰道：“好了月香姐，你先别忙着生气。我觉得这里既然敢把咱们扣起来肯定后面有背景的，咱们还是先想想一会怎么能先出去吧。”
　　吴月香柳眉一竖，不屑的哼道：“有背景！哼，我未来的公公可是副市长，我就不信了，我治不了他们！一会要是好好给我赔礼道歉也到罢了，不然的话光凭袭警这一条罪名我就把他们全抓起来！”
　　看着吴月香的样子，刘晴忍不住摇了摇头，眼里闪过一抹担忧。吴月香的背景雄厚她是知道的，但是刘晴能看出来，对方在听到她们自报家门的时候一点都不在意，连手下的小弟都这么淡定，可想而知这家酒吧后背有多深的水。若是万一一会吴月香气昏了头再热闹了这边，哪怕将会发生什么事谁都不敢想。：“晴晴，你不用害怕，一切有我在，一会他们管事的人来了，我保管让他们吓得屁滚尿流！”
　　吴月香傲然的哼道。
　　正说着，门外卡啦卡拉传来开锁的声音，随着门被打开，两个身穿黑色紧身背心如同特种兵一样的壮汉冷漠的走进来分开两侧站着，随后，一个瘦高的光头男人慢腾腾的走进来。
　　随着这个光头男人一进来，刘晴的心头忍不住一颤。和吴月香这种花瓶不一样，刘晴之所以能够加入女警队可不是靠着自己的容貌和身材，她被别人称为小狐狸的原因之一，正是她聪明的头脑和精湛的射击技术。刘晴是真正参与过警局大案的，面前这个看起来十分阴冷的男人一走进来，刘晴就从他身上感觉出一股血腥气息，那是只有杀过人从刀光剑影里拼杀出来的黑道枭雄才有的气势。
　　来的人，正是古狼。
　　带着胖头鱼走进来后，古狼随手把门重新关上，然后冷笑着不说话，静静的打量着吴月香和刘晴迷人的身材。
　　吴月香心里也稍稍一怕，因为面前这个光头男人的眼神实在太吓人了，那不是犀利，而是一种高高在上的冷漠和邪恶，自己的身体再被他眯眼注视的一刹那间，从那双细长眼睛里投射出的淫邪目光仿佛可以透过衣服看穿她的全身，自己好像赤裸裸的在被这个男人欣赏一般。
　　一时间，吴月香原本的火气竟然为之一缩，刚想开口骂人也不禁张了张嘴巴没说出来。
　　一旁的刘晴心里暗暗吃惊，不过看到这个光头男人身后那个又黑又丑的胖子，刘晴的狐狸眼微微一眯，轻声说道：“嗯？这不是胖头鱼么？怎么，什么时候你也成了这家酒吧的管事了？”
　　被点名的胖头鱼不禁一愣，刚才他一进来目光完全落到身材爆乳肥臀性感妖艳的吴月香身上，可是刘晴那柔柔嗲嗲的声音却像一只嫩嫩的小手一下子把他的心全给挑逗那边去。看见刘晴，胖头鱼才终于知道什么才是天生媚骨。
　　按理说梳着齐刘海这样发型的女人应该是很清纯很恬静的，刘晴的脸上只是画着淡妆，身上的打扮也很平常简单，可是偏偏那张并没有做什么挑逗神态脸蛋，那肉乎乎的妩媚曲线，却散发着一种想让人恨不得一把搂紧怀里狠狠蹂躏这身嫩肉的想法。仅仅是一眼，胖头鱼只觉得下身竟然升起一股欲火来。：“嗯？你……你怎么知道我？”
　　胖头鱼有些咽口水的问道。：“当然知道你！我们俩是云海市公安局女警队的，你们知不知道这属于非法拘禁警务人员！而且还在在娱乐场所纵容吸食毒品，你们麻烦很大呢。”
　　看到胖头鱼有些磕巴的样子，吴月香以为胖头鱼害怕了，又想这里连胖头鱼这样的小货色都能成管理，那估计也没什么大看头，于是本来稍稍有点减弱的气势猛然再次提升。
　　古狼扫了一眼横眉竖目的吴月香，又看了看一副凝重表情的刘晴，嘴角轻佻的一笑，自己点上根烟吸了一口才悠闲地说道：“是么……呵呵呵，那请问我们错已经犯了，这位女警官打算怎么办呢？”
　　吴月香冷笑一声，傲气的说道：“好好赔礼道歉，然后把抓我们进来的那几个人送到警局去，否则的话明天我就让你们这里关门！”：“哦，呵呵呵，是么？那我要是不照你说的做呢？”
　　古狼忍不住笑出声，色迷迷的看着吴月香胸前晚礼裙露出来的半抹雪白乳肉。
　　被古狼的眼神如此放肆的看着，吴月香恼火的气道：“你敢这样跟我说话是么！好，你知不知道我是谁！我告诉你，我是陈副市长的儿媳妇！你信不信我把你抓起来让你做一辈子牢！”
　　“啪”一扬手，一个清脆的耳光毫不留情的扇在吴月香粉腻艳丽的脸蛋上。不仅被扇了一个趔趄的吴月香和刘晴懵了，就连胖头鱼都大吃一惊。：“古……古狼大哥，这……”
　　胖头鱼结结巴巴的问道，要知道借他几个胆子他也不敢和警察闹矛盾，更何况面前这个女人如果说的是实话的话，云海市的副市长啊，一句话就能让他死都不知道怎么死的大人物啊。：“你，你想干什么！”
　　刘晴扶着被打懵乐得吴月香，又惊又怒的指着古狼。：“呵呵，副市长，好大的背景呢……呵呵……算得了什么。在我的面前还敢耀武扬威？女警察么，呵呵，老子玩过的女警察两只手都数不过来。”
　　古狼吐了口烟圈，眯着眼冷笑着往前迈了两步，那缓缓走来的步子让刘晴忍不住拉着吴月香向后退了退。：“你敢打我，你，好，你给我等着！”
　　被打的又怕又怒的吴月香捂着火辣辣疼得脸蛋咬着牙狠狠说道。长这么大她还从来没被人打过，就连自己的未婚夫陈大公子都把自己宠的像个女王一般。
　　一边的刘晴这次心里真知道坏了，面前这个人那副神态和气势明显证明他所说的话不是假的，连女警察都敢碰，看着眼前的架势，恐怕今天自己和吴月香说不定还要吃更大的亏。
　　刘晴深吸了一口气说道：“今天算我们倒霉，既然你的势力这么大，那我们惹不起，好，打落了牙我们自己咽，现在可以放我们走了么。”
　　说着，刘晴狠狠地看了看站在古狼身后的胖头鱼。
　　被刘晴那又骚又媚又犀利的眼睛一看，胖头鱼先是一害怕，但随即又觉得刘晴就连生气和冷静都妖的这么骚媚入骨，当下有些不知所措的去看古狼的意思。
　　随意瞅了一眼胖头鱼，有认真打量了一下刘晴的身子，古狼嘿嘿的笑道：“好汉不吃眼前亏么？呵呵呵，这位小美女倒是很明白事理么，不过……呵呵，两位小姐今天晚上在这这么一闹，本来我正玩得开心，兴致全没了。不如两位漂亮的美女陪我好好开心一下？”
　　说着，古狼忍不住舔了一下嘴角。
　　对于普通的女人，小姐也好良家也罢，以古狼如今的位置想玩女人太简单了，但是古狼最喜欢的，就是女警察。这与他少年时期混黑道时被女警察抓住有一定的关系，他还记得那个曾经打断过他一条胳膊的女警察，在他假如黑耀会混出名堂后，古狼做的第一件事就是找人绑架了那个美丽的女警察，虽然那个女警察并不是很漂亮，但是那被他绑缚起来压在身下狠狠狂操时痛苦而愤怒的眼神，却令古狼有种特别性感的刺激感，尤其最后让小弟们活活把那个女警察轮奸而死后，古狼竟然兽性大发的又在女警饱受凌辱的尸体上发泄了一次。那滋味……实在是刻骨铭心的销魂。
　　这些年，除了强奸绑架真的女警察外，甚至平时玩小姐，古狼也会让她们穿上女警察的制服，只有想到自己在玩女警，古狼才会有性爱的美妙滋味，这也是为什么今晚听到是两个女警察他才会出面的原因。尤其对方竟然还是如此美丽性感的女警，古狼决定今晚上就是是市委书记的亲女儿他也照玩不误，且不论一个副市长对他黑耀会来说不算什么，哪怕真的有事，这里也是归雷炎管，擦屁股的事情留给雷炎就是。
　　听到古狼淫邪的话语，刘晴和吴月香同时脸色一变，她们俩怎么也没想到面前这个男人竟然如此大胆，一时间吴月香有些吓坏了的怒声说道：“你，你要干什么！你敢！”：“哈哈哈哈，我有什么不敢的，刚才你不是闹得很凶很牛逼的样子么，不是要抓我么？呵呵，不是副市长的儿媳妇么，嘿嘿，来，弄个摄像机过来，咱们好好看看副市长的儿媳妇被人操是什么样子。”
　　说着，古狼慢悠悠的把手中的烟头往地上一扔，然后像一只戏弄老鼠的猫一般慢慢的往吴月香面前走过去。
　　刘晴和吴月香往后逃开，嘴里忍不住继续娇喝道：“你，你不许过来！现在你要是停手我们不再追究，如果你真敢碰我们一下，保证你这辈子不得好死！”
　　：“哈哈，好啊，那我就想看看你让我这么不得好死，来啊胖哥，我看你对那个骚呼呼的小妞有兴趣，不如我们先一人一个，一会再换着来让你也试试这个大奶牛的滋味。”
　　古狼冷笑着对胖头鱼说道。：“这……古狼大哥……不行，不行……就……算了吧。”
　　胖头鱼虽然对古狼的提议颇为心动，尤其在看到刘晴那向后退缩的性感模样，若不是他胆子实在不大，恐怕用不着古狼的提议就动手了。
　　古狼看着有些畏畏缩缩的胖头鱼不屑的冷笑道：“哼，区区两个小女警就让你害怕了，这样的胆量能成什么大气候，放心，有什么事自然有人给你兜着，放心的玩吧。你下面那根东西不是都直了么。”
　　众人下意识的往胖头鱼裤裆的地方去看，只见那里已经鼓起了一个小帐篷。
　　被古狼当着这么多人面点出来，胖头鱼脸上挂不住，心里一阵急躁，干脆点了点头大声说道：“操，干就干！妈的，老子被警察欺负这么多年，今天既然古狼大哥你发话了，那我也干脆尝尝女警察的滋味和他妈小姐有什么不一样！”
　　说着，胖头鱼走上前去一把就要去抓刘晴的胳膊。：“滚开！胖头鱼，你真的想找死么！”
　　眼见事情发展到不可收拾的地步，刘晴只能试着看看能不能吓住胖头鱼。
　　听到刘晴严厉的声音，胖头鱼果然吓得微微一颤，但看到古狼那皮笑肉不笑的模样，胖头鱼狠狠一咬牙，伸手一把抓住刘晴雪白的手腕恶狠狠的说道：“操！妈的这时候了还敢冲着老子大吼大叫，看老子一会不操死你！”
　　说罢，胖头鱼用力地就要把刘晴扯过来，刘晴和吴月香吓得花容失色连声大叫，一时之间对着胖头鱼又踹又推的让胖头鱼拽了半分钟都没把两人分开。：“哼……没用的东西。”
　　古狼心里暗暗的骂了一句，走到死死抱在一起的吴月香和刘晴面前，抬脚就狠狠踹在吴月香那被束腰扎的平坦纤细的腰身上，这猛然一踹，把吴月香一下子踹倒在地上。刘晴伸手要去拉，却被看准机会的胖头鱼一把抱住，也不管刘晴哭叫着挣扎死死地往后拖。
　　古狼的一脚虽然只用上了四成的力道，可是女人的小肚子是何等柔软的位置，吴月香只觉得自己的内脏都被踹的移位，喉咙间忍不住从胃里涌上一股酒味，趴在地上吐了出来。：“月香姐！你放开我，你放开我！”
　　被胖头鱼死命抱住的刘晴疯狂的挣扎着，却眼睁睁的看着古狼悠闲的走到吴月香的身后。：“呵呵，女警察就这么大点能耐么？”
　　古狼眯着眼睛淫笑着看着吴月香后背那诱人的丰满曲线。
　　这下吴月香是真怕了，小腹传来的阵阵剧痛以及耳边传来刘晴的哭喊声，让她简直不敢相信这是真的，擦了擦嘴角的呕吐物，吴月香狼狈不看的看了一眼那如同夜枭般渗人的古狼，哭叫着不待起身就挣扎着往前爬。：“你别过来！别过来呀！啊！不要！”
　　吴月香惊恐的一边喊着一边想要爬起身，却没想到古狼竟然一脚死死踩住她紫红色的晚礼裙，虽然裙子的价钱昂贵，但是买的时候考虑的更多是样式和穿着的舒适程度，在结实的程度却连粗布都赶不上，这一挣扎之下，裙子竟然传来撕裂的声音。
　　骤然一瞬，吴月香只觉得下身一凉，赫然看到自己的裙子一大半裂了开来，自己因为趴在地上高高撅着的肥美大屁股正落入古狼的眼中，透过那水晶丝光的黑色透明丝袜，那肥的像一只大桃子般的屁股中央，黑色的镂空丁字裤将那神秘的臀缝硬衬的冶艳而风骚。：“哈哈，好一个骚熟的大肥屁股，妈的，穿着骚的内裤当女警，是打算为人民服务么哈哈哈哈，你，凑近点，好好拍拍这位警花小姐的屁股还有脸，拍得清楚点，这要是将来做成光碟绝对能卖个好价钱哈哈哈。”
　　古狼大笑着让一旁拿来DV录像的手下走的近一点。
　　听到古狼的话，吴月香发疯似的扭着腰身站起来，哭叫着扑过来要抢DV机。：“我跟你拼了！你这个畜生你不得好死！”
　　吴月香散乱着头发两手疯狂的挥舞着冲古狼去抓，可惜这个花瓶平时只知道逛街打扮，哪里有白灵黎艳的本事，没等着靠近，古狼已经伸手戏弄般的一把抓住吴月香最胸前那团G罩杯的肥硕肉球，柔软的美肉隔着薄薄的衣服和半透明的胸罩被狠狠地一抓，吴月香几乎觉得自己引以为傲的大奶子被这一下给抓爆了。
　　不带吴月香惨叫出来，古狼嘿嘿一笑把手用力一扯，又是“刺啦”一声，吴月香上晚礼裙的上身也和她的下面一样彻底坏掉了，不仅衣服被撕碎，就连吴月香的乳房刚才被古狼撕衣服的一瞬间被扯的像一团雪白的长木瓜，那镂空的半透明奶罩也往下掉了掉，左边紫红色的大奶头赫然搂在了外面，伴随着几道红色的抓痕好不凄惨。：“啊！疼死啦，不要啊！”
　　吴月香痛哭流涕的紧紧捂住被捏的极痛的乳房，钻心的痛楚让吴月香怀疑自己奶子里的乳腺是不是都被抓伤了。
　　看着面前这个丰乳肥臀的大美女抱着胸部乱跳的样子，古狼心里的欲火大盛，此时的吴月香身上的晚礼服除了腰间的束腰外基本没什么别的东西了，镂空的黑色半透明乳罩和下身同样款式的丁字内裤本来是为了打算今晚回去挑逗一下未婚夫的，却没想到成了引诱人犯罪的最好物品，黑色的透明丝袜把吴月香紧紧并起的两条肥白大腿包的风骚无比，再配上脚上穿着的高跟鞋，恐怕这身打扮是个男人就会疯狂。：“奶子可真肥啊哈哈哈。”
　　在古狼等人的调笑声中，还不待吴月香反应过来，古狼已经一把将吴月香捂在胸前的玉手抓住往自己怀里一带，穿着高跟鞋的吴月香失去平衡，如同投怀送抱般一下子扑倒在古狼的怀里。那喷着香奈儿香水的滑腻美肉被古狼肆意的抚摸着。：“你这个混蛋放开我呀！”
　　吴月香哭叫着不停挣扎，可是古狼的手就像钳子般抓着自己的手腕，无论吴月香怎么挣扎都逃不开，情急之下吴月香竟然伸起一条黑丝美腿冲着古狼的胯间顶去。
　　虽然从不练功，不过在女警队带着这么久而与目染的还是知道点女子防身术，不过要是换成白灵和黎艳舒雪儿她们那样的身手，这一下保证会让古狼受挫，可是吴月香这软绵绵的抬腿膝撞在身手了得的古狼看来，简直和跳钢管舞的动作没什么区别，嘿嘿一笑，古狼竟然顺势伸手抓住吴月香抬起来的小腿，一使劲竟然把吴月香的这条腿生生拉得举国头顶。
　　吴月香此刻的姿势就像把着钢管做高踢腿动作的脱衣舞女，一条腿踩在地上，一条腿被生生掰过头顶，自己的两只手慌乱之中紧紧抱着古狼的身子，仅着性感乳罩的两只巨乳暧昧的贴在古狼胸前，被劈开的大腿之间，那肥美大张的下体透过薄薄的黑色丝袜，竟然有半边紫红色的大阴唇都露出丁字裤，大大方方的展示在众人的眼睛里：“啊啊啊啊啊啊啊。下面要裂开了，放手啊！求求你了！”
　　如此羞辱的姿势哪怕是吴月香这样平时喜欢勾引勾引帅哥的成熟女人也难以面对，尤其下体阴户部位那撕裂般的痛楚以及正拿着DV凑到她胯下狂拍的男人，这肉体和心灵的痛楚竟然把乳房和小腹上的疼痛都压了下去。
　　看着吴月香痛苦挣扎的哭喊，古狼冷笑着凑到吴月香那香喷喷的脸蛋旁笑着说道：“嘿嘿，怎么样啊警花小姐，刚才你不是还要抓我么？怎么这个时候求我了哈哈哈哈？”：“你这个混蛋，我杀了你！”
　　吴月香哭着猛然张开嘴冲着古狼近在咫尺的脸上咬了过去。
　　古狼吓了一跳，还好闪的及时，看看躲开吴月香的这一咬，不然的话自己的鼻子恐怕这一下非被咬掉了不可。怒从心头起，古狼恨声骂道：“妈的，臭婊子还挺烈的，看来不给你点苦头吃你是不老实！”
　　说罢，古狼把掰着吴月香腿的手又使劲往上掰了掰，登时吴月香疼的连声惨叫，几乎成了真正的站立一字马，古狼做完这一切，忽然抬起膝盖，就像吴月香先前那样，猛地狠狠顶在吴月香那大大分开的肥逼之上。：“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　吴月香只觉得心脏都要跳出来了，大张着嘴昂起头痛得甚至眼前都黑了一黑。
　　古狼的力气哪里是一般男人可比的，膝盖虽然不尖锐，但是顶在女人的两腿之间，那种胯骨都被撞碎的剧痛也让吴月香无法承受，哪怕吴月香的下体肥肉很多，也觉得整个下面都痛得失去知觉。
　　顶完一下，古狼并未就此放弃，刚落下的腿又猛然抬起，一个膝撞又狠狠撞在吴月香的肥逼上。：“啊啊啊啊啊！”
　　吴月香痛苦的大声惨叫，凄厉的叫声震得古狼耳朵都有点痛。
　　可惜古狼的心狠手辣绝非吴月香能够想象的，一下一下的抬腿，撞得吴月香的淫穴发出一声声厚重的闷响，而吴月香的惨叫声也配合的一次次响起，几乎痛昏过去的吴月香还未昏迷，下体再次传来的剧痛又将她拖入现实的地狱中，就这样，直到撞了十来下，吴月香全身猛地一阵痉挛。
　　下面被顶的一片鲜红肿胀的胯间，一股黄色的骚尿透过镂空的丁字裤和丝袜喷了出来，开始开轻轻的往外挤出一些，到后来变形成一道水流从大张的胯间喷射而出，滴答在地板上发出淫靡的水声。
　　险些被吴月香尿到身上的古狼狠狠骂道：“妈的，真是个骚货，竟然连尿都出来了，操，看我不把你的骚逼踢碎了！”
　　古狼刚一说完，吴月香立刻有气无力的哭着说道：“不要啊，我错了……我不敢了，呜呜呜，求求你，求求你别踢了……我不敢了……”
　　吴月香求饶的话让古狼刚要抬起的腿停了一停，看着吴月香那混合着眼泪和香粉的凄惨脸蛋，古狼皱着眉冷声问道：“呵呵？不敢了？怎么，打算老老实实的让老子操你了？”
　　听到古狼的话，吴月香那布满痛楚的眼睛里猛然一颤，嗫喏着红艳的嘴唇没说话。：“妈的看来还是没受够！”
　　古狼怒嚎一声，就要抬腿往上撞。
　　刚刚尿完的肥逼被古狼这一声吓得又忍不住往外喷出一道淡淡的骚尿，吴月香猛然大哭这求饶道：“不是的不是的，我错了……求求你……别踢了……我……我让你操……呜呜呜呜。”
　　说完这句话，吴月香哭着把头无力地垂下。：“哼哼，要是你表现不好，下场比这惨。”
　　说罢，古狼一松手，将吴月香整个人推得一屁股坐在地上的尿里。：“呜呜呜呜……”
　　一向喜欢干净的吴月香此刻竟然瘫坐在自己的尿中，但是心里的恐惧和身体上的痛楚却让她一点都不敢反抗，只是呜呜的哭着。：“妈的，哭个屁，给老子起来，去扶着那边的墙把你的大屁股给老子撅起来。”
　　古狼冷漠的踢了踢吴月香的大腿，然后厌恶的把粘在鞋上的尿踩在吴月香丰满大腿上的黑丝袜仔细蹭得干干净净。
　　吴月香哭着，强忍着恶心和身上的痛楚从地上爬起来，正要踉踉跄跄的往墙边上走过去，却又听古狼冷恻恻的说道：“妈的，全是你的骚尿，用你的奶罩把身上擦擦，操，怎么会有这么下贱的婊子。”
　　古狼着恶毒的话让吴月香的心都难受的像一头撞死，可是看到古狼那阴狠的眼神，吴月香只能呜呜哭着慢慢解开自己昂贵的胸罩。那性感美丽的昂贵乳罩就像吴月香着性感迷人的艳妇一样，在古狼的暴虐中，变成了不值钱的下贱货色，吴月香忍不住闭着眼睛痛哭，但在古狼阴狠的声音里，还是慢腾腾的拿着乳罩一寸寸的擦拭着自己被尿液打湿的肥美屁股。
　　雪嫩香软的肥肉，漂亮性感的乳罩，吴月香高挑丰满的身子被古狼的手下用DV仔仔细细的拍了个遍，尤其那因为动作慢而更加凄美诱惑的擦拭动作，在擦阴部的时候，一碰就疼的嫩皮让吴月香忍不住痛得浑身颤抖。
　　古狼并不着急，而是依旧点上一根烟悠闲的看着吴月香这极富挑逗的样子。
　　直到吴月香擦干净以后，古狼才走上去从吴月香手里把那沾满尿液的奶罩拿过来闻了一闻，笑骂道：“哈哈，又是香水味和奶子香味，又是你的尿骚味，一会这条奶罩你可得好好穿着。”
　　说罢，古狼竟然直接把这条性感的大奶罩仍在地上的尿里，用脚踩住把地上的尿液擦拭了一下。
　　做完这一切，古狼淫笑着一巴掌拍在吴月香仍然湿漉漉的大肥屁股上，抓着羞愤欲绝的吴月香那散乱的头发，让她趴下身子两只手扶住墙，然后粗暴的撕开吴月香胯间的丝袜，那小小的丁字裤也被古狼拽了下来和奶罩一同扔进地上的尿液里。：“呜呜呜……”
　　看到这番景象，吴月香感觉到彻底的绝望，他从未见过世界上有这样毫不怜香惜玉的男人，平时总是被人男人那被迷住的眼神里捧得高高在上，可是如今却被这个魔鬼一般凶狠的男人毫不留情的羞辱着，自己甚至觉得连平时最下贱的妓女，都比自己幸运。
　　古狼凑到吴月香的身后，看着那雪白肥腻的大屁股，淫荡的摸了摸吴月香那面红肿无比的一团肥肉，微微一愣，蹲下身凑到吴月香那骚呼呼的肥逼上看去，只见吴月香红得发黑的受伤下体除了肥厚的逼肉之外竟然一根毛都没有。：“我操，还他妈是白虎？不是……操，妈的这么骚，下面的毛都剃干净了，看来你在公安局是个欠操的骚货啊。”
　　古狼有些失望的骂道，刚才他用手仔细摸了摸吴月香的阴阜，却摸到一点点毛楂楂的感觉，就像男人剃完胡子后有些胡茬残留的感觉。
　　吴月香本来想解释几句，可是她知道自己无论怎么解释，对面前这个恶魔，都无非是增加自己的羞辱。吴月香虽然平时看起来十分放浪，但实际上在性生活作风，除了自己的未婚夫陈豪之外，吴月香并没有让其他男人捧过，之前虽然交过男朋友，但加起来吴月香经历的男人也只有两个，自己剃干净阴毛一方面是为了挑逗自己的未婚夫，另一方面是因为听说阴毛太多会使女性下体不透气，所以这才把下面的毛剃掉。
　　见吴月香一个劲地哭，古狼也觉得没什么乐趣，站起身来慢悠悠的用手分开吴月香的两瓣大屁股，将那湿热肥厚的肥肉逼露了出来，裤子拉链一解，早已鼓胀着的粗大肉棒就弹了出来。对准吴月香的肥穴，娴熟的就一插到底。：“唔！啊啊啊……”
　　随着下体被陌生的东西插入，吴月香的尊严被彻底撕碎，哭泣的声音又大了起来。：“他妈的哭什么哭！呵呵，下面倒还不松么，看来副市长的公子也是个银样蜡枪头啊，呵呵呵，怎么样，看你奶子大屁股肥的估计你那个老公和公公都满足不了你才他妈的大晚上出来找人操吧。”
　　古狼舒服的挺着粗壮的鸡巴在吴月香肥美湿滑的阴道里抽插起来。：“不是的，不是的，呜呜呜呜呜！”
　　吴月香最后的抵抗只有这样的无力，想起今天因为自己那个性格柔弱的未婚夫仅仅因为晚上有事不能陪自己吃饭，自己就闹脾气的跑出来泡酒吧，接过竟然真的给自己的未婚夫戴了顶绿帽子不算，自己还被人如此羞辱的奸淫着，吴月香甚至死的心情都有了。
　　吴月香越是难过，古狼心里就越高兴，吴月香不仅奶子大屁股肥，就连阴道里也充满嫩肉，一手抓捏着吴月香肥白的屁股肉，一只手绕道吴月香身前肆意把玩着吴月香的大奶子。
　　奶子大的女人古狼不是没有玩过，但是像吴月香的奶子这么肥硕的古狼还是第一次碰到，肥软的乳肉稍稍的有点下垂，但是比起大部分巨乳女人来说，这样的下垂空间已经可以忽略不计，肥软软的奶子肉又滑又嫩，古狼那细长如钢爪般的大手抓进去就像陷入一团棉花糖中，反而如同被这只奶子在包裹着。
　　尤其吴月香那两颗紫红色的大奶头，就像红提子一般大小，软乎乎的带着一股韧劲，一边抓着肥美的大奶子，一边揪着奶头玩，古狼几乎爽的像大呼一声。
　　和古狼的舒爽不同，吴月香却痛得连声哀叫，下面的肥逼本来就被古狼踢得痛不可当，连走路都疼，这一下再被古狼粗大的肉棒抽插，就连古狼下面那两颗蛋，在吴月香看来都是胀满尖牙的狼牙锤，每次击打在自己肥厚的阴唇上都痛得要命。下体就像被插进一根锯条般磨蹭着红肿的阴道口，粘粘的淫水被古狼一次次的带出勉强能够让吴月香的下面那会磨出血来。为了减少痛苦，吴月香不得不微微扭动着肥美的大屁股稍稍躲避着孤狼的正面插入，这样的举动在古浪感受来，就仿吴月香故意扭着屁股卖骚讨好他一般。
　　这一边古狼操的正爽，而另一边胖头虎却显得实在是有些丢人。
　　与吴月香这边激烈的挣扎反抗有点不同，在看到吴月香被古狼制住之后，刘晴便慢慢停止了挣扎。刘晴知道，除非有奇迹，否则今晚自己难逃被轮奸的命运，相比古狼，显然胖头虎更容易对付。
　　刘晴虽然洁身自好，但是刘晴更知道，无谓的反抗只能给自己带来不必要的伤害，虽然失神对她来说心灵造成的伤害恐怕不比吴月香少，但是既然自己躲不过去，就权当自己做了一场噩梦。当然，刘晴心里除了难过之外，也掩藏着一份难言的失落。那就是自己的男朋友曾经好几次背叛过自己。
　　刘晴没有显赫的家室，也没有富贵亲朋的帮助。出身一座小城市普通家庭的她，当然知道有多少男人追求自己。做别人的小三或者对领导脱个裤子，刘晴绝对要比现在活得好，可是刘晴的男朋友是她青梅竹马的玩伴，长这么大除了男朋友一个人外，刘晴从未对其他的男人有什么意思。当自己大学毕业后来到云海市公安局后，没有正当工作和一己之长的男友也跟了过来，在刘晴的帮助下，替男朋友找了一份稳定的工作。原本想安安稳稳过日子的刘晴渐渐发现自己的男朋友不仅经常请假在家打游戏，而且还曾经和女网友背着她出去，这些刘晴都知道，但是刘晴还是忍了下来。她不止一次的问自己自己到底是因为爱这个男朋友还是习惯了从小和他在一起，又或是家乡两边父母的撮合。每每看到身为副市长公子的陈豪那样宠爱吴月香，给她买这买那，再看看自己的男朋友，除了对自己肉体的迷恋之外，就连逛街都懒得陪自己逛更不用说买东西。刘晴心里都会再问自己一句值得么。
　　可是她还是答应了男朋友的求婚，或许通过自己的努力，男朋友会改变，自己的生活也会改变吧。
　　不过前两天还是有一件事让刘晴受伤了，男朋友背着她把自己攒着买房子的钱偷偷寄给男朋友自己的父母了，理由是他们家里要盖房子所以先从这里拿点。
　　看着男朋友那里所当然的样子，刘晴真的心寒了，但是婚都订了又有什么法子。
　　眼前，胖头鱼那凶狠而激动的表情，让刘晴心里轻轻的叹息，紧紧闭上的双眼留下了一抹清澈的眼泪，放弃了挣扎和抵抗。
　　你不是背叛我么，你不是不争气么……在我受欺辱的时候你在哪里！
　　看见刘晴闭上眼睛哭泣的样子，胖头鱼先是微微一愣，刘晴虽然不是那种特别漂亮的女人，却有一种入骨的迷人，刚才生气害怕也好，此刻伤心垂泣也罢，都散发出一股摄魂的诱惑，那是让男人心里都颤动的感觉。
　　闻着刘晴身上那股特有的媚肉香气，胖头鱼咬了咬牙一把将刘晴身上的粉色体恤衫脱了上去，一对饱满的D罩杯美乳被一个可爱的粉色蕾丝胸罩包裹着，那饱满圆润的白嫩肉团散发着温热的暖香。
　　胖头鱼激动地伸出肥大的舌头想去舔舐刘晴脸上的泪水，却被刘晴挣扎着侧过头去，然后见刘晴睁开妩媚的双眸含着泪水伤心的说道：“你要弄我就赶紧弄，我不反抗也可以顺着你，但是不许你亲我！”
　　刘晴说的那样决绝，那妩媚骚艳的气质竟然变得像是坚强纯洁的圣女，一时间胖头鱼看的忍不住一呆，竟然升起一丝怜爱之情。
　　在刘晴冷冷的逼视之下，胖头鱼咽了咽口水，最终没有再去强迫刘晴，转而把头埋进刘晴白嫩高耸着的乳肉之中。
　　刘晴的皮肤和洁白程度比不上吴月香，更不用说白灵舒雪儿，可是同样相比吴月香，刘晴的身子竟然有一种不同她入骨骚媚的良家少女清馨的香气，很浓，很温暖。尤其刘晴的双乳上那股淡淡的媚香，不仅仅是女人的诱惑，更是一种治愈人心灵的温暖气息。胖头鱼甚至觉得自己有些自卑，觉得自己玷污了这个女孩。
　　但是同时，一旁传来吴月香那被操的凄厉的连连惨叫不仅让胖头鱼兴奋，同时也深深明白了来自于黑耀会的人都是何等的冷血。自己虽然忽得那么一个便宜亲戚，但是谁又敢保证那位木老就真的把自己照顾得面面俱到，如果自己在这个时候拒绝的话，不仅古狼会看不起自己，若是传到那位长辈的耳朵里，恐怕也会觉得自己没出息而不在管自己。
　　妈的，操就操吧，谁让你这的这么勾魂！
　　闷哼一声，胖头鱼笨手笨脚的把刘晴的乳罩连同下身的牛仔裤和内裤全部脱掉。几乎全身赤裸的刘晴没有过多的反抗，就像一句失神的木偶般任胖头鱼扒掉自己的衣服。地下室湿热的空气在刘晴感觉来是那样的寒冷，白嫩肉感的少女娇躯呈现在男人们的眼里，那种滋味，让刘晴的心都碎了。
　　实话说，刘晴虽然是丰满的女人，但是乳房和屁股都不像舒雪儿那样肥美，腰也不如舒雪儿的细，可是刘晴给人的感觉却比舒雪儿饱满丰盈，可能是经过人事洗礼的刘晴多了一份成熟女人的风味。和不远处肥臀摇曳巨乳乱晃的高挑美女吴月香不同，刘晴身上的曲线饱满而紧绷，那布满柔顺黑毛的三角区因为两条雪白玉腿的并拢肥嫩的像个刚出锅的大馒头。
　　两只圆润的大奶子顶端，娇娇嫩嫩的两枚淡褐色小奶头悄悄的立在上面，淡淡的褐色乳晕说不上大，也说不上小，很普通，不过偏偏就给人一种无法自拔的魅惑力。
　　几乎没有什么前戏，胖头鱼粗鲁却又小心的把刘晴的裤子脱下来，然后浑身激动颤抖的抱着刘晴的两条丰满玉腿，正打算把刘晴的大腿分开一睹其中的美妙时，忽然看到刘晴侧过头去咬着嘴唇哭泣的样子。
　　胖头鱼心里一动，想了想，偷偷的把刘晴被脱下来的裤子塞进刘晴紧贴着冰凉地面的后背。
　　刘晴身子微微的一颤，转过头来默默的看了一眼胖头鱼那猥琐肥胖的脸，不知是不是错觉，刘晴看到胖头鱼那令人恶心的脸上竟然露出一抹温柔和怜惜。：“来吧……”
　　刘晴紧紧地闭上眼睛，竟然自己把双腿分开。
　　肥嫩圆滚的大腿分开后，在那一缕柔顺的阴毛尽头，刘晴俏美的下体露在了胖头鱼的面前，只见那白白胖胖的淫穴生的很是可爱，大阴唇和小阴唇都乖巧的挤在缝隙两旁，淡褐色微微带着点红润的蜜穴嫩肉干起来很干净，随着刘晴大腿根部分开，两瓣小小的阴唇微微张合，露出里面娇嫩的软肉。
　　胖头鱼平时上的女人大多都是卖肉女郎，下面几乎都无一例外的黑乎乎的，像刘晴这样干净肥嫩的逼，胖头鱼可是第一次见过，胖头鱼看得不禁趴下身子想凑过头去好好品尝一下刘晴肥美的小嫩穴。
　　察觉到胖头鱼的意图，刘晴猛地用手捂住下面，半抬着头目含泪水的哀求道：“求求你……不要亲那里好不好……算我求你了行么……”
　　刘清的声音软媚哀婉，如同楚楚可怜的受伤小猫，那满含泪水的狐狸眼中，透出无限哀求的样子。若是换成古狼那般变态的男人，或许这只能更催化他体内的兽性，但是眼前这个让自己操的女人毕竟是女警察，胖头鱼斟酌了一下最终还是选择放弃。
　　胖头鱼布满烟酒味道的大嘴覆盖在刘晴肥嫩的奶肉上时，刘晴身子微微一颤，却总算没有抬手在做阻拦。胖头鱼闭着眼睛像饥饿的肥猪碰上美食般忘乎所以的抓着刘晴胸前那两团肥嫩的美肉呼噜呼噜的舔吮噬咬着。
　　刘晴身材娇小，但D罩杯的大奶子毕竟不是胖头鱼一双手能掌握的了得，平时玩小姐的时候虽然也能碰到奶子大的，不过要么就是两个奶头又黑又丑，要么就是松软的和布袋子一样，刘晴的奶子胖嘟嘟白嫩嫩的，软软滑滑的肌肤充满着良家女性特有的爽滑，只是顶端那两枚小小的嫩乳头在胖头鱼的大嘴面前，还是显得太弱娇柔，每次乳头被胖头鱼张嘴吞吸的时候，仿佛都想要把这两团美肉咬掉一般。
　　舔吮着香喷喷的大奶子，胖头鱼急不可耐的把自己的裤子脱下来，黑乎乎的大屁股露出来配合刘晴白嫩性感的娇躯显得是那么残忍，臭烘烘骚呼呼的大鸡巴掏出来的时候就连刘晴都能闻到上面的气味。
　　想到自己这样娇嫩的肉穴将要失神于这么脏的东西，刘晴甚至在想自己会不会被感染到妇科病。
　　可是还没等她想明白，干涩的下体已然传来了一阵痛楚的挤入。
　　胖头鱼以前玩小姐的时候那管什么前戏，一般小姐的下面也很少会有太多水，摸了摸刘晴那肥腻腻阴唇缝里已经有少许爱液，胖头鱼便急不可待的把自己丑陋的鸡巴插了进去。：“不！”
　　刘晴失声痛哭，作为女人，她被男朋友之外的人强暴，作为女警察，她被低贱的小混混给侮辱。心灵上的重创让刘晴的所有理智都随着这一插崩溃破碎了。
　　原本胖头鱼被刘晴这猛然的哭声吓得差点退出来，但是下面从未有过的温暖和柔嫩让胖头鱼哪里肯就这样作罢，咬了咬牙，胖头鱼伸手抱住刘晴的腋下夹住刘晴的胳膊，一边吮吸舔弄刘晴的奶子，下面猛力一顶。
　　肮脏的鸡巴一寸寸顶入女人那圣洁温暖的阴道里，刘晴的阴道就像她的人一样，透着一股销魂蚀骨的媚态，当胖头鱼全部插进去之后竟然感觉到自己的鸡巴像是被一张张小小的嘴巴从各个方向吮吸着，滑嫩的阴道内壁暖洋洋紧密密的，那种美妙的滋味让胖头鱼全身似乎都飘了起来。
　　“妈的，真是极品的好逼啊！老子这辈子死了值了！”
　　心里暗暗叫爽的胖头鱼干脆认认真真的操起刘晴的嫩逼来，刘晴白白胖胖的两条美腿想抗拒，但是无力的夹着胖头虎的腰却更像是勾引胖头虎一般，哭泣声伴随着胖头虎呼哧呼哧的呼吸声配合成了一副凄惨而淫靡的画面。
　　手里像捏肉团一般肆意玩弄着刘晴的两只肥奶，刘晴纤柔小腰上的嫩肉被胖头虎每一次前进都顶的挤出一道肉褶来，本能的夹紧阴道抵抗不但没有起到作用，胖头虎的大鸡巴反而享受到一场从未有过的美妙服务。
　　小小的阴唇被胖头虎插入的时候都整个往里凹进去，从外面看，就像一根黑黑粗粗的丑陋棍子正用力地往一片白花花的嫩肉里捅，最凄惨的是，当胖头虎的肉棒往外抽的时候，明显可以看到刘晴那嫩嫩的淫穴上竟然还站着一些半灰不黄的灰团，平时很少洗澡的胖头虎下面本来就沾着肮脏的秽物，连着马眼上得尿泽一起在刘晴迷人的娇嫩阴道中洗得干干静静，那湿滑的少许淫水成了最好的冲洗剂，柔嫩的蜜肉变成了极品的搓澡布。就连一旁举着DV拍刘晴下体的大汉心里都忍不住来了一句“妈的，好逼都让狗给草了！”
　　连续的抽插并没有给刘晴带来太多的快感，胖头虎的性爱本来技术就不高，只会埋着头苦操，除了心灵上的伤害刘晴肉体上几乎没有任何舒爽的感觉，自己肥美的屁股被胖头虎撞得乱晃，刘晴除了哭泣之外就像一个被玩坏了的木偶般任由胖头虎操弄。
　　才操了将近一百下，不到五分钟，胖头虎就觉得下面的鸡巴达到了销魂的顶峰，来不及拔出，爽的松开的马眼竟然尽情的把污浊的浓精和残存的尿液一起喷洒在刘晴粉腻的花道之中。：“不！不要啊！”
　　感觉到阴道里被射入一股湿滑滚烫的东西，除了哭泣就没有任何叫床呻吟的刘晴惊恐的抬起头哭喊着推让胖头鱼。
　　胖头鱼不防备之下被刘晴一下子推开，拔出的鸡巴在离开阴道口的时候发出“啵”的一声轻响，然后只见刘晴那嫩嫩的花穴中轻轻蠕动着，一股微黄的黏稠精液慢慢从那两片乖巧的阴唇中流了出来。：“不要啊，呜呜呜呜呜，不要……”
　　刘晴哭泣着用手发泄般的套弄着穴内的精液，想到自己若是被胖头虎操的怀孕，刘晴甚至想要一头撞死在这里。
　　尴尬的看着刘晴，胖头虎有些不知所措的该干什么，却听一便正把吴月香操的哀叫连连的古狼哈哈大笑道：“哈哈哈，胖哥，这才多大一会，是不是那个小妞的逼太紧了，呵呵一会让我也试试看看有多舒服，那个小妞也是，你现在掏出来有什么用，哈哈老子一会还不是要射进去。”
　　听到古狼的话，正失神哭泣的刘晴猛然尖叫一声起身就要朝着古狼扑去，却被一旁那两个正拿着DV的大汉一把扭住胳膊，肥嫩雪白的娇小身躯凄美的被制住，污浊的精液止不住的顺着那丰满的两条玉腿流下。：“你这个畜生！”
　　刘晴低着头哭着呢喃道，不知道是在说古狼还是在说胖头虎。：“这，嘿嘿古狼大哥，那，那要不……”
　　胖头虎一见刘晴被那名大汉别着胳膊，不禁有点着急的想说什么，但自己却又不知道该说什么。
　　古狼一边拉扯着吴月香巨乳上的大奶头，把鸡巴在吴月香的大屁股上撞得啪啪直响，转着头对胖头虎笑着说道：“胖哥，没事，你先休息休息，我这边还得等一会呢，这两位兄弟一直忙着录像也累了，让他们先拿着那个小骚妞爽爽，嘿嘿有这些录像什么的，你还怕这两个妞出去敢动你么，哈哈哈哈。”
　　随着古狼的话音一落，夹着刘晴的那名壮汉嘿嘿一笑，把DV直接塞进了正愣神的胖头虎手中，然后慢悠悠的淫笑着伸手将刘晴丰满娇笑得身子抱了起来。
　　听到古狼的话，刘晴只觉得一种莫大的恐惧涌上心头，含着泪水的双眸惊恐的看着离自己越来越进的黑衣壮汉，吓得她不停踢着一双娇嫩的小腿连声说道：“不要，不要碰我，你走开呀！”
　　可是刘晴那软软媚媚的声音对这名壮汉来说却是最美妙的催情曲，刚才看着胖头虎操这个骚媚迷人的小警妞时，这名大汉就欲火难掩了，此刻得到老大的命令，这名壮汉一边死死抓着刘晴的双臂，一边解开裤子露出一根更加狰狞恐怖的大鸡巴。
　　粗暴的分开刘晴一条大腿，在刘晴的连声呼叫中，鸡蛋大小的龟头不管那白嫩的肥穴上还沾着胖头虎留下的污迹，挺腰发力站着便操进刘晴的蜜穴之中。

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！