分手之后再上床
　　
　　引子
　　
　　“我饿了，要吃饭”
　　吴飞穿着裤头对着房门大喊。
　　“等等，就好，早上有你最爱吃的豆浆和油条”
　　小蜜在厨房忙碌着。
　　“是么，你几点起来的啊”
　　“6点啊，还不是怕我们上学晚了么”
　　“啊，你真勤劳啊，啥时候变的这么勤劳了”
　　“死鬼，还不是因为认识你之后么”
　　“不会是你爱上我了吧”
　　“切，爱上你，谁爱上你不得倒了八辈子霉啊？”
　　“哈哈，也是，也不知道谁这么幸运”
　　......
　　“啊，你出去，快穿上衣服去，什么东西，简直一个色狼”
　　吴飞穿着裤头，光着身子走到了厨房。
　　“哈哈，怕了吧，让你看看健美的身躯，就算诱惑你吧”
　　“滚蛋，快出去，否则我手里的热豆浆可不长眼睛”
　　吴飞做害怕状推了出去。
　　“行了，姑奶奶，我怕了你了。天底下怎么会有你这么不可爱的女生呢”
　　“你竟说废话，这个世界上咋就有你这么不要脸的男生呢，别废话了，快穿衣服吃饭，一会晚点了”
　　“好了，好了，谁找你做女朋友不得被你墨迹死啊！现在就穿着呢”
　　吴飞飞快的穿好衣服，洗漱完毕，做在桌子前。
　　“快点，快点，本宫已经准备好用膳，小蜜子还不赶快伺候”
　　“来啦，公公大人，您的饭来了”
　　小蜜用一个盘子托着两杯豆浆，一盘油条和两碟小菜从厨房出来。
　　“公公啊，你今天净身了么。哈哈”
　　吴飞气狠很的。
　　“不用你得瑟，那天晚上我去你房间把你非礼了，你就不再叫我公公了”
　　“哈哈，好啊，你来啊，本姑娘随时伺候，正好床头上有把剪刀没有地方放呢，放在你的身体里一定很合适”
　　“靠，真是最毒莫过妇人心啊”
　　“行了，行了，快吃吧，都快七点半了，上午还有课呢！”
　　一顿饭无话。
　　......


第一章 相识
　　
　　那天是东北某大学新学期开学，吴飞是新生，接待他报道的是他上届的师姐，后来才知道是当时的校花兼系学生会副主席也就是张蜜，由于学校规定为了表示对新生的欢迎，所有接待人员都要穿校服，而这个学校的校服的外观和可穿性实在不敢恭维，吴飞对当时的张蜜并没什么印象，只是觉得那么一群黄色的在一堆一团的，有点象大便。
　　
　　那天是他父亲的司机送他去的，他家里不算是大款起码也是个中产阶级，父亲是政府的公务员，母亲是律师，是那个城市比较有名的万金油，他从小娇生惯养，父母对他言听计从，但是还好家庭教育的比较好，学习也不错，一直在一类的高中排前几名，只是高考前夕生了一场病，没有考得太好，才不得不选择了这个省级的重点大学。
　　
　　他身高有大概1米83，体重在80公斤左右，脸蛋长的也很帅气，高中就有很多女孩子追求，可是他就是谁也看不上，也不完全是没有春心，只是从小成熟的早，受父母的影响，感情比较专一，并不想早恋。所以当时也是那个中学的一个奇迹，就是最帅的男生反倒单身。
　　
　　而张蜜呢，是从外省考过来的，父母都是做生意的，家境殷实，她本来可以考一个她本地的学校，就是为了出来锻炼，才考了邻省的重点大学。张蜜身高大概1米70，体重在50公斤左右，是标准的美人，在高中就有无数个人追求，最后被一个邻班的男生追求到手，感情一直很稳定，那个男生也在这个城市的另外一个大学上学，每个周末来看她一次。
　　
　　“你好，同学，你是新生吧”
　　张蜜对着吴飞说。
　　吴飞特别讨厌他爸爸用他的车送他，因为他喜欢独立。
　　所以到了校门口他就让司机回去了，自己拎着大包小包的走到新生报道处。
　　“是啊，新生”
　　“你是那个系的啊，入学通知书我看一下”
　　“行政管理的，给你”
　　“哦，原来是师弟啊，我也是那个系的，我叫张蜜”
　　“哦，是么，真巧啊，很高兴认识你，我叫吴飞”
　　“哦，这个名字好奇怪啊，是无事生非么？呵呵”
　　“什么啊，是我要展翅高飞”
　　“开个玩笑，走我带你去寝室，咱们系所有的房间都已经提前安排了，早去你还可以选择上下铺”
　　“哦，那可真是谢谢你了，顺便问一句，师姐，以后我们也穿你这样的校服么？”
　　“不了，你们订的是新款，怎么了？校服怎么了？”
　　“没怎么，就是看久了有点恶心，黄了吧唧的”
　　“哈哈，是啊，没办法，系部统一要求的，学生嘛，要学会忍辱负重！”
　　......
　　
　　其他无话，这个就是两个人第一次的见面，吴飞对张蜜的印象并不深刻，张蜜也是如此，只是大致记住了个模样和班级。
　　
　　有的时候生活就是一种很无聊的状态，上了大学也一样，吴飞是一个性格开朗的人，但是在很多时候人与人之间充斥着那种无奈，大学开始的一个月的军训让他苦不堪言，他那种貌似随和的行为在很多时候总被误解成为一种假装的洒脱，总得来说一切没有想象中的那么好。
　　
　　他的寝室一共四个人，一个来自边缘的农村，一个来自外省，一个是本市的，大家的性格差异和为人处世的方式相差甚远。
　　
　　来自农村的叫张中华，据说名字是他爷爷起的，因为他爷爷是那个时代唯一的读过书的人，希望他以后能够象中华儿女一样自立自强，并给他起了个小名叫张小强，他也算真争气，在全县的高中考试中拿了个第一，考上了这个省级重点大学，为此乡政府还特别去他家给他戴了大红花，送了锦旗，虽然学习好，但是在他身上掩饰不住农村人特有的纯朴和憨直，当然也同时一定伴有的是贫穷和清苦。据说他的学费还是家里人借钱才交齐的，虽然学校因为照顾贫困生已经免了他很大一部分学费了。他人虽然黑了一点，但是很精神，也很有男人的那种感觉，就是因为可能在家务农的缘故，显得苍老了点。
　　
　　来自外省的的叫赵言，家里很有钱，来的时候据说家里给我5万块，告诉他，不要心疼钱，生活好最重要了，当然，这些都是他自己在不停的炫耀找大家都听到的，当然了，事实上也是这样的，他是新生中唯一自己开车上学的人，虽然大多数情况下只是从寝室到教室，从教室到食堂，并且开学的前一个月还是军训，但是他依然我行我素，总是给别人一种高高在上的感觉。一身的名牌，每天军训之后的打扮用的时间大概都比女生用得多，人长得还不错，可以说的上是标准的小白脸。

    本市的那个是一个教师家庭的孩子，相貌很普通，人也很朴素，一看就是家庭教养非常好，没有很多的话，就象淡淡的茶水一样，属于那种需要细细品位的男人，底蕴和涵养都很好，不争风，不吃醋的，总之一句话，你看到他不会有什么印象，接近久了就会是一种习惯。对了，他的名字叫赵鹏程，大概是希望他的未来能够鹏程万里吧！
　　
　　吴飞和他们处得都还不错，其中最好的还是赵鹏程，两个人经常一起讨论大学生活和人生，以及其他的一些现实或者虚幻的东西。晚上所谓大学的卧谈的时候，一般性的情况都是赵言先来扯顿淡，说说女人，说说性，说说新来的女生那个好看，其他的人附和几句，之后是他们两个讨论，一般情况下，张中华都是在听，或者自己听英语或者广播。
　　
　　军训结束的时候，也到了十一，寝室的除了张中华都各自回了家，虽然吴飞的家就在本市，并且他父亲的司机也来接了他一次，他只是回去看了看，就又回到了学校，不是为了学习或者什么，只是为了一种独立和少了父母在身边的那种自由，可以自由的呼吸空气自由的考虑事情自由的为所欲为。
　　
　　学校的人已经很少了，除了极个别的偏远地区的人，还有象张中华那样要留下来打工的人以外，几乎没有其他的人了。东北的十月已经很凉了，秋风袭袭是一种刺骨的寒冷，吴飞每天早早的起来，去晨练，这个已经是他保持了很久的习惯，他基本上是运动上的全才，虽然没有什么特别突出的，但是什么运动都可以参加一下。
　　
　　无聊的过了几天，这天早上她又起来晨练，在学校的唯一一块算得上是景色的地方“牡丹厅”，他看到了一个貌似熟悉的身影。
　　
　　“嗨”
　　“早上好”
　　“你是接我的那个师姐吧”
　　“哦，是你啊，我记得你呢”
　　“是么，难道师姐记得！怎么这么早啊”
　　“是啊，昨天刚从家回来，提前两天回来”
　　“哦？回来这么早干什么啊？是不是看男朋友啊”
　　“不是啦，他和我一起回的家，他还没回来呢”
　　“哦！他也是咱们学校的么？”
　　“不是，是外校的”
　　“哦，一起回来的么？”
　　“没有，他家里有点事情，我回来是怕过两天人太多，回来拥挤”
　　“哦，这个可真是个好理由啊”
　　
　　两个人边运动边聊天。一会太阳大爷已经高高的蹦出了地面，阳光斜斜的射在两个人的脸上，早秋的寒意荡然无存。
　　
　　“对了，你叫什么名字来着”
　　“我叫张蜜，你呢”
　　“我叫吴飞，师姐可真是贵人多忘事啊”
　　“呵呵，真不好意思，那天接待的新生太多了，不过我对你还是有印象的”
　　“是么？什么印象啊？”
　　“这个嘛，关关雎鸠，学校里头，帅哥出现，美人好求”
　　“啊？哈哈，是么，是这样的么？”
　　“哈哈，不是么”
　　
　　两个人笑的前仰后合，彼此的陌生感已经越来越少。
　　
　　“那你说美女陪帅哥是不是绝配啊？比如你和我”
　　“啊？我就是那么一说，你就象艺术品一样，我要欣赏，并不等于要拥有，何况我有男朋友！”
　　“也是啊，我对有男朋友的女生一般都没啥兴趣”
　　“啊？那你的意思是你对没有男朋友的女生一般都有兴趣啦？”
　　“这个当然不是”吴飞尴尬的说：“我还没谈过恋爱呢”
　　“啊”张蜜一脸怀疑的说：“啥，你还没有谈过恋爱？不可能吧”
　　“是啊，我一直没有考虑这个问题，似乎没啥兴趣”
　　“你不会有同性恋吧？”张蜜顽皮的问。
　　“当然不是了，可能缺少能够让我冲动的女生吧，比如你这样的！哈哈”
　　“我这样的啊？那万一我和我男朋友分手，我首先考虑你，好不好！”
　　“好是好啊，可是那个时候我是不是能看上你是另外一回事了”
　　“哼，什么话嘛！我也就是那么一说，我和我男朋友是不会分手的！他这个假期都去我家了呢！”
　　“哦，才大二就准备结婚了啊，生不生孩子啊！我当教父好了！”
　　“呸”张蜜捶了吴飞一下，“什么话，不正经”
　　“哈哈”
　　“哈哈”
　　“一起去吃早饭吧？”吴飞说。
　　“好的，去那里啊”
　　“门口的那个粥铺不错”
　　“好的，就去那里，是不错，我起来晚了经常去那里吃饭”
　　
　　其实人与人的相识在很多时候就是一种偶然，某些偶然的必然的串联就成了事实，吴飞和张蜜的相识就是这样，没有那么多的缘分和更多的说明，一种瞬间的熟悉原本不需要太多的事情和时间去证明和讨论，在一种貌似彼此的认可中和彼此不讨厌的感觉中感到一种曾经的似曾相识，那样的认识或许能够更真实和更久远一些吧。

十一过后，大学的生活才真正的进入了正常的轨道，由于大学一年的科目大多是必修课程，所以也没有那么多空闲的时间，吴飞本身还是一个很专注于学习的人，除了每天的晨练和吃饭基本都在学习和查阅资料中度过，偶尔的轻松就是去篮球场上打打比赛。
　　
　　由于他人长的帅，身材还很好，学习也不错，所以有很多小女生总是主动的寻找各种机会接近，但是吴飞似乎在这方面没有什么天分和想法，一般都是采取善待的方式，所以这些女生最后大多都找了别的男生做男朋友，而和他成为了很要好的朋友。
　　
　　时间过得很快，转眼就是上大学的第一个圣诞节，系部说是要组织年会，组织本系各个年级的同学去学校礼堂来一个假面舞会，吴飞本来不愿意参加这样的活动，但是他们寝室的人都说要集体行动，最后把他化装成了一个类似于猪八戒的形象，还特意去外面商店买了一大团棉花放在了他的肚子里，并且在衣服上弄了好多充电的小灯，只要一按兜里的开关，就浑身一闪一闪的，特别好看。张中华化装成为了唐僧，赵言化装成为了孙悟空，赵鹏程化装成了沙僧。就是一个师徒四人西天取经的打扮。
　　
　　当天的晚会非常的热闹，大概是从晚上7点开始的，全系大概400多人去了有1/2，其他的有的回家，有的和自己的男女朋友约会去了。整个晚会据说是历年来最出彩的一个了，不光是校园电视台给报道了一下，甚至省台还特别举了这个例子说大学生学习生活丰富多彩呢！
　　
　　吴飞他们寝室的装扮的师徒四人在那个晚会上特别扎眼，引起了很多人注目的眼光，尤其是在晚会到了午夜的高潮的时候，吴飞他们在熄灯大家倒数进入圣诞2夜的时候，把身上的彩灯全部都打开，引得全场一片惊叫和嘘声，真是大大的出了一把风头，尤其是赵言，原本他就是一个外向的人，站在舞台中央又唱又跳，引得全场的喝彩声。
　　
　　过了12点，吴飞已经很累了，就把头上的面具卸了下来，走到了场边休息，看着其他人依然兴致盎然的跳着，唱着。这时从后面伸出来一双手把他的眼睛蒙住。
　　
　　“猜，我是谁”一个女生的声音。
　　“？。谁啊，不知道”
　　“笨蛋，我就听说你很吸引女生，刚开学就被封为校草，当然不会知道我是谁了！”
　　“那里有的事，松开，我看看！”
　　“好吧，你回头可别害怕啊！”
　　“好的”
　　吴飞回过头一个看，一个毛茸茸的大猩猩，着实把他吓了一跳，尤其是在舞场昏暗的灯光下！吓得他一跳。
　　
　　“谁啊！吓死我了”
　　“我说的吧，我都事先告诉你了”
　　“呵呵，我忘记是假面舞会了，心理放松警惕了嘛！”
　　“呵呵，是这样啊”说着她把面具摘了下来。
　　“哎，原来是你啊，张蜜”
　　“可不是我么，开始的时候我还特意找你呢，没想到你化妆成了猪八戒”
　　“呵呵，我同寝的人想的注意，正好四个人嘛！”
　　“是啊，你们可真能闹，大概是今天晚上最风光的人了吧！”
　　“呵呵，都是赵言的点子！”
　　“哦，我说嘛，找你半天找不到！”
　　“找我做什么啊”
　　“呵呵，没什么，那天吃完早饭之后就再没见过了，寻思这个机会看看你嘛！”
　　“恩，也是，我还特意留意了你好几次呢，都没看到你！”
　　“呵呵，是啊，我不经常晨练，休息天还要陪男朋友嘛！”
　　“就是，屋子里好吵，我们去走廊里说话吧！”
　　“好的！”

走廊里的空气一下清新了许多，冬季清冷的风偶尔从四折大门里吹进来，平和了纷乱嘈杂的心，也安静了屋内吵闹的气愤，吴飞下意识的回到礼堂里面，拿了两件大衣出来，递给张蜜。
　　
　　“穿上点，外面冷！”
　　“呵呵，谢谢你！”
　　“看你这么开心的样子，有什么高兴的事情啊？”
　　“呵呵，又看到了你，能不高兴么？”
　　“啊！看到我啊？不会吧！”
　　“哈哈，开玩笑的，今天是圣诞，难道不应该高兴么！”
　　“哦，也是啊，你怎么不象别人一样去陪男朋友呢？”
　　“他啊，他们学校也有活动，他说过了半夜来看我！”
　　“哦？半夜他还能出来呢？”
　　“对啊，他不住学校的，从大二开始他就在外面租了个房子，自己住！”
　　“哦，这样啊，那是不是很自由啊！”
　　“对啊，很自由！”
　　“那你为什么不租一个呢？”
　　“我也想啊，我男朋友不让，说不安全！”
　　“可以找别人合租啊！”
　　“现在寝室是四个人，在外面找两个以上的女生还不是一个道理，找一个女生也不怎么安全！”
　　“哦，也是，你男朋友什么时候来啊！”
　　“快了吧，你要见见他么”
　　“好啊，看看你这样的美女找了一个什么样的人物”
　　“哈哈，别这么说，重要的是我们的感觉很好！”
　　“知道啦”
　　
　　两个人说说笑笑，这个时候，赵言推门走了出来，一眼就看到了他们俩，走到吴飞面前说。
　　
　　“小飞，你很厉害嘛，这么快就把咱们系的系花泡到手了”
　　“别瞎说，我们俩就是随便聊聊”吴飞回道。
　　“别不好意思了，她咋不和我聊呢！”
　　“去，一边去，他们俩呢”
　　“他们俩啊，在里面乐此不疲的和异性疯呢，好象多少年没见过女人似的！”
　　“哈哈，这样啊！”
　　这个时候张蜜插话对吴飞说，“他是你同学啊？”
　　“不仅仅是，是我同寝的，他可是个色狼哦！你要离他远点”
　　“谁是色狼，谁是色狼”赵言道，“我明明是一个色鬼嘛”
　　说完，三个人一起哈哈大笑起来。

这是一个人推来了那个老式的四折门，走了进来，正好看到他们三个人说说笑笑，本来被外面冷风冻得通红的脸似乎更阴了下来。他走到张蜜面前。
　　
　　“蜜儿，你不是参加晚会呢么！”
　　“啊”张蜜没注意回到，“对啊，里面就是晚会！”
　　“那你在外面干什么呢啊！？”
　　“哦，和两个师弟聊聊天！”
　　“有什么天不可以在里面聊啊，还非得在外面”
　　“啊？里面不是吵么？”
　　“你穿的谁的衣服啊？”
　　“不知道谁的，”张蜜一直吴飞，“他给我拿来的”
　　“啥，你自己的衣服呢？”
　　“我没有换嘛！不说这些了，张蜜岔开话题，“来我给你介绍一下”
　　她指着新来的男生对吴飞和赵言说：“这个是我的男朋友，叫何强，不是咱们学校的”
　　又指着吴飞说：“这个是我师弟，叫吴飞，那个是他寝室的，我还不太熟悉”
　　何强上下打量了吴飞几下对张蜜说：“不是告诉你少和别人接触嘛，真是的，现在男人坏得多”
　　赵言一听急了，“靠，你什么意思啊，想打架啊，还是怕你女朋友被我们吴飞抢走啊！”
　　“呵呵，没什么啦，本来现在坏人也很多嘛，知人知面不知心嘛！”吴飞赶快出来打圆场，“你好，你是张蜜的男朋友啊，那一定比我大了，以后大家多联系！”
　　何强道：“有什么好联系的，我也不认识你们！”
　　张蜜一看气氛又要尴尬，拉着何强的手说：“行了，行了，只是说几句话嘛！走啦，我去换衣服！”
　　同时对着吴飞说：“不好意思啊，我男朋友就这个脾气，他人很好的！我们先走了，你们去玩吧，开心啊！”
　　“好的，再见”
　　
　　吴飞和赵言进了会场，赵言道：“靠，什么东西，整个一个犊子”
　　吴飞乐到：“得了，人家在意自己的女朋友也是应该的”
　　“应该TMDB啊，看他那样，连我都赶不上”
　　“哈哈，谁能赶上你啊，你不是自命风流嘛”
　　“得了，别笑话我了，我还不是佩服你，真是常在花中过，片也不沾身”
　　“呵呵，没有太如意的啦”
　　“呵呵，今天这个女的你是不是看上了，说实话！”
　　“呵呵，我们也不怎么熟悉，才见过几次面，还都是巧遇”
　　“啊，那正好是缘分啊，哈哈”
　　“得了，人家不是有男朋友了么”
　　“就她那男朋友，个子和她差不多，黑了吧唧的，还没礼貌，那点和你比啊”
　　“呵呵，得啦，人家说了，有感觉嘛！”
　　“那...”
　　“好了，不说这些了，我们去找他们俩吧，我有点累了”
　　“哦，好吧”

何强阴阴的脸，急速的走着，张蜜在后面紧紧的跟着，一语不发。出了校门坐上车一直到了何强的住处，两个人都没有说一句话。那是何强租的屋子，在他的学校的附近，是一个两室的房子，房主出租的时候已经提供了必备的生活用具，床、桌子，柜子，电视，冰箱，抽油烟机等基本上家里能用的，房主都提供了，何强搬进来的时候，还特意布置了一下，乍一进来，还真有一点二人世界温馨的感觉。
　　
　　何强阴霾的脸问张蜜。
　　“你和那个小子什么关系”
　　“没什么关系啊，就是我们系的啊，比我小一年级”
　　“没关系？我以前去你学校从来没看到你和别的男生说笑得那么开心，还说没关系”
　　“真的没有啊，我和别人说话，可能你没看到吧！”
　　“你拉倒吧。是不是因为他长得帅，你看上他了啊？”
　　“啊？怎么可能呢，我这个人感情很专一的，我们在一起也不是一时半会了，你怎么能怀疑我呢？”
　　“正是因为时间久了，你才可能变心呢，我从来没看到你和你同界的人这么开心过”
　　“啊，你怎么变小心眼了呢，不过就是和一个普通朋友聊天嘛！”
　　“看吧，刚才还说不怎么认识，现在就成了普通朋友了！”
　　“啊，你怎么无理取闹呢？”
　　“看吧，说我无理取闹了都，为了一个不值得的男人和我争吵！”
　　“什么啊，谁和谁吵架啊！”
　　“算了，算了，不说了，真气愤”
　　“啥，你还气愤了呢？你生什么气啊，不过就是个聊天么？”
　　“好了，不和你争论了，反正你好自为之吧！”
　　“哎，你怎么变小气了呢？”
　　“是我小气么？你上大学一年，都没看到你和那个男生那么热情和开心，一般情况你都是绷着脸对待别人的，怎么对那个家伙你就那么热情呢？”
　　“有么？这个我还真没注意，我并没觉得我对他和对别人有什么不同啊！”
　　“看吧，这个就是在你潜意识里的那种不安在做怪，你对他有一种貌似熟悉的感觉吧！”
　　“啊？没有啊？”
　　“还不承认，算了，看你平时一本正经的，原来内心也不是个东西！”
　　“啥，你骂我？”
　　“我没骂人，我从来不骂人，除非你不是人，你才感觉我骂你”
　　“你蛮不讲理！”
　　“你做贼心虚才会有这样的想法！”
　　“你明明胡搅蛮缠！”
　　“好了，好了，不和你争论了，没有意义的事情，你愿意怎么地就怎么地吧！谁也不能干涉你什么！”
　　“啊，你就这么对我啊？”
　　“我对你还不够好么，还象让我对你怎么好啊？”
　　“你都不体谅我，不理解我呢！”
　　“我体谅和理解你什么啊，理解你和别的男生发生感情，然后我退出么？”
　　“啊，你怎么这么想呢？正常的异性交往不是很正常么？”
　　“是很正常啊，但是也不用太眉飞色舞的了吧！”
　　“我那里有啊”
　　“怎么没有呢，我看得清清楚楚”
　　......
　　
　　张蜜眼泪刷的就下来了，发自内心的委屈和憋屈随着眼泪的流出而红了眼睛，何强一看也心疼了。
　　“好了，好了，是我不该对你凶，宝宝，好么”
　　“......”
　　“我还不是怕你离开我嘛，怕你喜欢上别人嘛”
　　“......”
　　“不哭了，你一哭我心可疼了，真的，乖，不哭”
　　“......哇”
　　何强抱着张蜜的头，轻轻的拍着她的后背。
　　“真的，不要哭了，我刚才是小气了点，是我不好，好么”
　　“......呜”
　　“不哭了，我哄哄，看看我的美人红眼睛多可爱啊，这个可不能给别人看到啊”
　　“......”（抽泣）
　　“呵呵，好了，好了我道歉，我有罪，我让我的美人心儿碎，美人罚我不许亲嘴！”
　　“......恩”
　　“哈，这个你就‘恩’了，小坏蛋，不让我亲我也亲啊”
　　
　　说完，何强报起张蜜走到了里屋的床上，把她放在了床中间，回手关了房灯，打开了橘黄的台灯。
　　
　　“宝宝，我们有一阵子没亲热了吧，你想我了么？”
　　“我心情不好，不想要！”
　　“啥？我刚才不都说道歉了么？”
　　“我真的心情不好，让我平静一下可以么？”
　　“啊，为了那个小子，我都和你道歉了，你咋还不好呢？”
　　“不是因为他啦，真的，真的不是”
　　“那是因为什么，你说，因为什么啊？”
　　“就是心情突然不好，真的不想要了”
　　“不行，你说，你是不是和别的男人有了关系？”
　　“什么啊？你说什么呢？你怎么变这样了呢？”
　　“那你今天不和我一起，就说明你和别的男人有了关系？”
　　“啊？你怎么这么不讲理了呢？”
　　“做不做吧”
　　“......”
　　“说话！”
　　“做吧”
　　......
　　
　　何强迅速的把自己的衣服和张蜜的衣服脱了干净，把自己早已经雄壮的下部对准张蜜的1/2处塞了进去，张蜜“啊”了一声，“你轻点，里面还很干呢”，何强不管不顾的，一味的横冲直撞，（此处省略3012字节）。
　　
　　大概过了20多分钟，何强在张蜜的里面一泄如注，满足的躺在一边酣然睡去。
　　
　　张蜜委屈的躺在床上，暗暗的想着何强说的话，是不是真的对吴飞和对待其他男生的态度不一样呢？


第二章 相知
　　
　　有的时候的两个人的争吵可以让彼此的感情更加牢固，因为他们讨论的是为什么对方对自己不够关心，大家彼此刻意的改变一下，或许能让感情更加的升华，还有的时候，两个人的吵架会让彼此非常的无力，并且进而伤害彼此的感情，因为彼此的争吵都是在揭对方的短处而不懂得保护，或许仅仅是一种表象，其实也已经是爱情走到了尽头的一种表现形式。
　　
　　当张蜜寻思过味来，阳光已经斜射在床上，看着身边熟睡的男人，两行清泪流了下来，曾经那个爱自己，自己爱的男人，怎么突然感觉那么陌生， 伸手去触摸他的皮肤，似乎已经没有一点属于自己，但是他的的确确是自己的男人，是自己第一个男人也是自己想一辈子依靠的男人啊！紧紧的搂着他，把脸贴到他的后脑，泪水浸湿了他的头发。
　　
　　何强正在熟睡中，感觉到脑袋发凉，睁开朦胧的眼睛，看见张蜜正在哭泣。
　　
　　“怎么了，宝宝”
　　“没怎么”
　　“那为什么一大早上就哭呢？”
　　“我也不知道为什么”
　　“是不是还生我昨天的气呢”
　　“没有生气”
　　“好了，宝宝，昨天是我不好，我嫉妒你对别的男生那么热情嘛！”
　　“恩，我知道”
　　“你昨天晚上一晚上没睡？”
　　“恩”
　　“宝宝，都想什么了啊？”
　　“没，我也不知道想什么了”
　　“你是不是在想那个小子啊？”何强面带暗色道。
　　“那有，怎么可能！”
　　“那你想什么了啊？”
　　“我在想你为什么昨天那么凶”
　　“还不是在意你嘛！”
　　“难道我就不可以认识一些其他的异性朋友了么？”
　　“我没有说不可以啊，但是你不觉得你对他比对别人要热情么？”
　　“有么？我到不觉得！”
　　“是啊，很多时候就是在不知不觉中发生了很多意料之外的事情”
　　“我是一个很专一的女生，我不会随便喜欢上别人的，何况我已经是你的人了，我怎么可能再找别人呢？”
　　“处女并不能代表什么啊，你人是我的，并不代表你不会变心啊！”
　　“我可不是那样的女人，我不会离开你的，请你相信我！”
　　“恩，我相信你，不和我生气了，好么”
　　“......”

何强边说边摆弄张蜜的身体，用嘴亲吻她眼角残留的泪水，吻她的面颊，吻她的耳根，一只手在她胸前游走，一只手肆意的爱抚她的身体，（此处省略2962字节）在他刚刚清醒的时候完成了他和张蜜一天内的第二次亲密接触。据说清晨做爱可以让女人更加的投入，果然在何强大概半个小时的努力下，张蜜由于身体上的愉悦而暂时淡忘了内心的苦涩。
　　
　　圣诞晚会结束以后，吴飞他们四个回到了寝室，张蜜就成了主要的话题，尤其是赵言，给其他两个家伙绘声绘色的讲述那个女生有多漂亮！说话的声音有多好听，她的男朋友有多么不是个东西，是多么大的一朵鲜花插在多大一陀牛粪上，并且为吴飞感到可惜，这么漂亮的女生他都不追求，是多可惜的一件事情。
　　
　　“我和你们说吧，那个女生，简直，我第一次看到那么有气质的女生”赵言吐沫乱飞的说。
　　“真的么？”赵鹏程接道
　　“那还用说，本公子看上的女的，有差劲的么？”
　　“我觉得不可信，反正我和中华在屋里没看到！”
　　“还不信我说的话，等那天我们一起去见见，反正和我们一个系的”
　　“一个系的？”赵鹏程惊讶的说：“我们上课也很久了，我怎么没看到过呢！”
　　“啥，你眼睛瞎啊，我们系的学生会的副主席啊，可能是这段时间没什么活动吧！”
　　“哦，那以后可得看看”
　　听着他们两个你一言我一语的，吴飞觉得很尴尬。
　　“得了，你们两个人，有点正事，人家有男朋友的啦”
　　“有男朋友咋了？”赵言接着说，“就那个男人啊，长的跟地缸似的，也不知道她怎么看上他的”
　　“呵呵，那可能就是缘分了”吴飞说。
　　“缘分TNND啊，吴飞，这个女生你追不追吧？”赵言问。
　　“不，没啥兴趣，我想等大学毕业再找女朋友”吴飞回道。
　　“靠，这个时代还有你这种古物也不TMD不容易，你说是不是，中华”
　　“恩，也是，连我都想找个女朋友呢”张中华接道：“可惜条件不允许！”
　　“看吧，连中华这种类型的都有这种想法，想我们小飞这样的，简直是天上难找地下难寻啊”
　　“得了，得了，很晚了，睡吧！”吴飞道
　　“我最后问你，你追她不追，我感觉她对你有好感呢”
　　“别瞎说了，人家有男朋友，追什么追，要追你去追！”
　　“这可是你说的，我追到手，你可别后悔，吃醋啊！”
　　“我吃那门子的醋啊？你可真不道德，人家有男朋友你还追！”
　　“那有什么，这个是一个竞争的社会，只有得到的才真实，我追到了那是我的本事，是那小子没本事！”
　　“好，好，你追，你追悼吧！哈哈，最后我们给你开个追求失败追悼会！”
　　说完四个人哈哈的都笑了起来。
　　“就这么定了，从明天开始我追她！放假之前我追不到他，我请你们几个吃大餐”
　　“呵呵，那我们是吃定了！”吴飞回到
　　“那如果我追到了怎么办呢”
　　“那我们几个请你俩吃大餐”
　　“好了，就这么定了，从明天开始到放假，正好还有一个月，等着吃你们的饭！哈哈”
　　“不可能，我觉得她不是那样的女生！”
　　“你管呢，对了，什么算是我追到她啊？”
　　“我怎么知道，我也没追过女生，没经验，不象你那么老到”
　　“那好吧，我和她上床为标准吧，我第一次上她的时候打电话给你们，就算我赢了”
　　“靠地，你小子缺德不缺德啊”
　　“你管呢，就这么定了，睡觉！”

人原本就不是一成不变的动物，很多时候，在某一个瞬间的变化，自己并不觉得怎么样，可是一个个瞬间的片段经过长时间的整合和洗礼，慢慢的就变成了一种谁也说不清楚的感觉，可能这种感觉就是变化的前奏，在这个序曲还没有奏响的时候，那些潜伏在内心潜意识里的不安和随动就已经呈现出来了。
　　
　　第二天吴飞他们去上课，中途赵言就走了，等到中午下课的时候，看见赵言站在门口乐呵呵的对他们三个说。
　　“我已经打听和布置好了”
　　“什么乱七八糟的”吴飞问道！
　　“不是昨天晚上说追张蜜么？我问清楚她在那个教室，上课时间了，也顺便布置了一下第一次追求她的场景啊！”
　　“啥？你来真的啊？”
　　“废话，你当昨天晚上和你开玩笑呢？”
　　“你简直是有毛病嘛！”
　　“哎，我说，你可不带反悔的，你自己昨天说你不追，我才追的啊！”
　　“我没说我要追啊，但是人家有男朋友，你这样不好吧！”
　　“什么好不好，胜者为王嘛”
　　“你真是病地不轻啊”
　　“得了，不和你们扯了，她快下课了，我看到她在教室呢，一会你看瞧好就可以了，事先声明，别捣乱啊！”
　　“哦，知道了，看你这个家伙能做出什么来”
　　
　　赵言从教学楼的拐角搬出一个箱子来，打开，里面有一大束玫瑰，赵言走到张中华面前。
　　“来，中华，帮我个忙，你拿着这束花一会张蜜出来，你送给她去！”
　　“啥，让我送，我不去”
　　“你去吧，够意思，晚上我请你们吃饭”
　　“我也不认识她是谁啊！”
　　“我告诉你，穿黑裤子，白羽绒服，出来的时候我告诉你是谁！”
　　“哦，那好吧！那我说什么啊？”
　　“你就说我同学让我送你的，塞到她怀里你就走就可以了”
　　“哦，知道了”
　　他又从箱子里拿出一个大个的玩具熊，给了赵鹏程。
　　“你帮我送这个！等中华送完花，你就去送熊，他出教室门口送，你在这里下楼梯口送。”
　　“哦，好吧！送这个干什么啊？”
　　“笨蛋，她喜欢嘛！”
　　“你怎么知道她喜欢啊？”
　　“靠，我当然知道了，我打听了一个小时女生楼呢！”
　　“我靠，你可真有实力！”
　　“别废话，一会你也说是你同学送的就可以了”
　　“好吧”
　　“然后你告诉她走出楼门口就是是谁送的了”
　　“好的”
　　他又对吴飞说
　　“你帮我个忙，告诉她谁送她礼物就可以了”
　　“你拉倒吧，我不管你”
　　“靠，我就知道你得这个德行，还好我只是试探的问你，压根就没指望你这个木头能开花”
　　“那你还说！”
　　“得了，你就在旁边，别捣乱就好了”
　　说完他就跑楼下去了。

张蜜的教室老师在压堂，推迟了下课一会，好不容易下课了，张蜜还为昨天的事情而闷闷不乐，早上因为和男朋友亲热上课还晚来了一会，整个一上午也昏昏噩噩的，没精打采。
　　
　　下课了，她收拾书包刚要走，她最要好的朋友钱鹃问她：
　　“一起不一起去吃午饭”
　　张蜜说：“不去了，胃口不好”
　　“怎么了，我看你一上午不开心的样子”
　　“没怎么”
　　“和男朋友吵架了？”
　　“没吵，不算是吵架”
　　“那怎么了”
　　“没怎么，只是心情不是很好”
　　“你别心情不好了，我怪心疼你的”
　　“呵呵，你心疼个头啊，快去吃饭吧”
　　“还是一起去吧！”
　　“不了，我陪你走到门口好了”
　　“恩”
　　
　　她们走出教室门口，一个陌生的男生拿着一大束玫瑰站在那里走上来对着张蜜问：
　　“你是张蜜吧！”
　　“是啊，我是”
　　“我同学让我送你的！”说着把花递到了张蜜的胸前
　　“啥，你同学，你同学是谁啊！”
　　“他马上就来啦！”
　　“那我可不能收，我都不认识你”
　　“我只负责送花，你收不收你和他本人说吧！”
　　说完张中华转身就走了。
　　钱鹃笑道：
　　“不会是你男朋友来道歉吧？可真浪漫啊”
　　“应该不会吧，他没这么浪漫”张蜜嘴上这么说，心理却十分受用，以为真的是自己男朋友送的呢，也没往别的地方想。
　　两个人疑惑着走到了楼梯口。
　　又一个陌生的男生站在那里抱着一个大大的白色的玩具熊走上前问：
　　“你是张蜜吧，这个是我同学给你的礼物，请你收下吧！”
　　“啊？我也拿不了了啊！？”
　　钱鹃在旁边乐呵呵的说：
　　“收下，收下，我帮她拿可以么？”
　　“可以，太可以了”
　　张蜜问道：“谁送给我的啊，你同学是谁啊？”
　　“他在教学楼门口等你呢，你快点下去吧！”
　　“哦”
　　......
因为这个时候是大家都放学的时间段，整个楼层都是她们系的，大家都觉得很有意思，就都尾随着张蜜看是谁这么浪漫，弄得张蜜非常不好意思，脸红红的，匆匆的走下楼去。
　　
　　这个世界上的女人只有一种，就是虚荣，或多或少，或真或假，在不同的时候不同的场合不同的地方不同的感觉的时候有不同的虚荣的表现形式，就算那些孤僻，冷傲，目空一切的女人也不例外。
　　
　　张蜜还没走到门口就听见外面放着莫文蔚和伍佰合唱的《坚强的理由》
　　 
　　慢慢的流，掩盖不住的口
　　破裂在我的心头
　　要说些什么
　　你早已不在乎
　　无法接受醒而清楚的痛
　　泪水不停的滴落
　　还有些什么，你早已不在乎
　　
　　爱上的你，将一切捞过去
　　我静静悄悄默默淡淡的踯躅独行
　　是这样吧，我知道你要离开我
　　却无法去停止眼泪掉下来
　　
　　你说以后爱情只是寄托
　　我该相信些什么
　　我现在需要
　　安静的角落
　　我再也没有坚强的理由
　　坚强的理由
　　坚强的理由
　　坚强的理由
　　
　　走到门口，一辆白色的本田里放着刚才的那首音乐，车前面站着一个男生，满脸微笑，张蜜上下打量他，似乎从那里见过，穿着一身白色的衣服，干净利索，身高大概有175左右，长的白白净净的。张蜜一个愣神，用眼光四处寻找，看看是不是有她的男朋友在旁边给她一个意外的惊喜，这个时候那个貌似熟悉的男生走上前来。
　　
　　“张蜜，是吧！”
　　“是啊，你是？”
　　“你忘记了，昨天我和吴飞在一起来着，咱们系的舞会！我叫赵言”
　　“哦，想起来了，你在这里干什么啊？”
　　“啊？呵呵，你手里的东西都是我送的啊？”
　　“啥？你送的？你为什么送我礼物啊？”
　　“呵呵，没有什么原因的，只是想送而已！”
　　“这样不好吧，而且你还这么大张旗鼓的，我不能要！”
　　“呵呵，是么？这样才能表示我重视啊！”
　　
　　周围放学的同学都不走了，都在门口看着，弄得张蜜非常的紧张。
　　
　　“我不能要你的东西，真的，我们并不熟悉，这些还给你吧，”说着把花递到赵言面前，同时对钱娟说：“把那个玩具熊也给他吧！”
　　“别这样，”赵言说，“我也没有什么意思，我也没有想要怎么样，我送礼物仅仅是表示一下希望和你认识，不要这么不给面子吧！”
　　“这样不好，我有男朋友的！”
　　“我也没有说要做你男朋友啊！多认识一个同学不好么？”
　　“认识可以，但是我真的不能接受你的礼物”
　　“那好，你不要我的礼物可以，那一起吃点饭可以吧？”
　　“那也不好，我们也不熟悉！”
　　“慢慢就熟悉了，谁不是从陌生到熟悉的呢？”
　　“那也不好！”
　　“你看，周围这么多人都在看呢，我们也说了半天了，一会大家都吃不上午饭了，你的罪过可大了！”
　　“那我现在就走，不和你说了！”
　　“呵呵，我是一个很执著的人，我并没有恶意，你走我也跟着，他们还会跟着看热闹的！”
　　“啊，你这个人怎么这样啊？”
　　“好了，这样吧，为了省得你尴尬，叫你旁边的同学一起去，我再叫上吴飞你看怎么样？”
　　“这样啊，也不好吧！”
　　“得了，别不好了，就这么定了，省得看得人太多你更不好意思！”
　　
　　赵言把花和玩具熊都放到车里说：
　　“你俩先上车，我去叫吴飞”
说着他匆匆的跑到楼里，看见吴飞一个人站在一楼半的窗花上往下看
　　“哥们，走，一起去吃饭”
　　“你请她们，我去干什么啊？”
　　“你不去，她们也不去啊？”
　　“啥，拿我当挡箭牌啊？”
　　“没有啦，反正是四个人，省得尴尬，别墨迹了，快走”
　　说着，推推拉拉的把吴飞拉下了楼。
　　
　　四个人坐上了车，张蜜对吴飞说
　　“你同学真够可以的了，弄得我都不好意思了！”
　　“呵呵，他就这样，喜欢张扬，人还不错啦！”
　　“真是飞哥啊！”赵言接道：“你平时咋不说实话呢，一在张姐面前就说我的实话，真不好意思！”
　　“得了，你臭美啥啊，我也就是那么一说！”吴飞道。
　　“对了，你的同学还没给我们介绍呢，”赵言说
　　“她叫钱鹃，我们班的女班长，为人随和的很！”
　　“你好”
　　“你好”
　　“你好”
　　在一种类似轻松的气氛下，大家说说笑笑。
　　“飞哥，我们去吃什么啊”
　　“别叫我飞哥，你从来都没这么叫过我”
　　“我现在开始叫你啦”
　　“去一边去，问问两位女士去吃什么吧”
　　“我随便”张蜜道：“钱鹃不喜欢吃太荤腥的东西”
　　“没关系了，我无所谓”钱鹃接道
　　“那就去吃日本料理吧”
　　“好的”
　　......
　　
　　吃饭的过程很简单，因为是中午，下午张蜜她们还有课，所以很快，但是大家的气氛很好，少了开始的那种尴尬，多了一些柔和和轻松的气氛。大家也不那么陌生了。
　　
　　下午赵言他们没有课，送张蜜和钱鹃去上课之后，他们就回到了寝室，看见张中华和赵鹏程在寝室呆着！
　　“你们俩在啊，怎么不去上自习呢”吴飞问
　　“不乐意动，你们吃完回来啦”赵鹏程说
　　“是啊，”
　　“有意思么？赵言还是很有办法的嘛！”
　　“哈哈，那你看，我是谁”赵言插嘴道，“原本想带你们一起去，但是你们和她们不熟悉，所以没带，晚上我请哥几个一起吃饭，出去吃火锅！”
　　“呵呵，我们可没挑你，只是没想到你小子还真有办法”
　　“那你看，我可是风浪里走过来的人物啊！哈哈”
　　“得了，别给你个竿子你就往上爬了，八字还没一撇呢，你吹啥”吴飞说
　　“靠，不是一个月的期限么，我保证让她和我上床，否则我请你们吃大餐不就得了”
　　“恩，那我们就等着你吃的大餐了”张中华插了一句。
　　“看，你们还不相信我的能力，等着瞧好吧！真是的”
　　“那里有”
　　“对了，吃饭的时候我看那个钱鹃对你也眉来眼去的呢，飞哥”
　　“你别胡扯，怎么女的到你那里都成了饥渴型的了啊”
　　“嘿嘿”
　　“什么时候你管，吴飞叫飞哥了啊？”赵鹏程问
　　“就是刚才啊，以后我就叫他飞哥了，谁让他把女的让给了我呢”
　　“哈哈，这样啊，那以后我们叫你永久吧，你和他正好配对，都是自行车”
　　“哈哈，好啊，以后我就改名叫赵永久，这样行了吧！”
　　大家一起哈哈大笑一阵，赵言接着说：
　　“飞哥，你对钱鹃咋样啊，感觉好我们一勺烩了得了”
　　“你别扯淡，你追你的，我没兴趣，大家都是朋友，就不错了”
　　“就你假正经，弄得跟个老古董似的！”
　　“呵呵，是啊，人家小飞不用找就有人喜欢，这个赵永久是什么人都敢着量，”赵鹏程感慨道，“我和中华就不行了，人长的还不帅，也没钱，这个女朋友的问题可真难解决啊！”
　　“哈哈，你感慨个头啊，”赵言说：“等我这个成了，我负责给你俩找对象，不成我一赔十”
　　“那敢情好，”张中华笑道：“我俩就指望你了”
　　“对了，问你们三个私人问题”
　　“问吧”三人齐声，
“你们是处男么？”
　　“靠，你咋想的，问这么个馊问题”吴飞道
　　“快回答，别墨迹”
　　“我是”
　　“我是”
　　“我也是”
　　“啊，你们三都是啊，一群小雏，以后这方面你们都叫我大哥”
　　“那你的意思就是你不是了呗？”赵鹏程问道
　　“废话，我这么风流倜傥，玉树临风，会是么？”
　　“那你有过几个女人啊？”
　　“数不清楚啦！”
　　“啥，你不会得什么病了吧！”张中华乐道
　　“NTMD，说什么呢，我是那样的人么，开玩笑，我只有过一个女人，是我高中的女朋友啦！”
　　“啊？那你是怎么让她和你上床的啊？”张中华问道
　　“你小子，平时蔫头巴脑的，没想到对这方面的好奇心还挺强”赵言笑道“告诉你们也没啥，都是哥们，你们也不想想，谁能挡的住我的进攻啊？”
　　“那你说说看”
　　“说来话可就长了”
　　“说说嘛”
　　“真想听？”
　　“说吧”
　　“那茶水伺候”
　　“你大爷的”
　　“．．．．．．”
　　
　　“那个小妞也是高中我们年级长的数一数二的啦，我是每天送花，上学放学接送，又是天长地久，又是海誓山盟啊，追地那个费劲啊，一共追了２年，最多只是接吻，一直到高三毕业，她才把她的身体给了我！”
　　“怎么会呢？”张中华好奇道
　　“别打岔，听我说，高考分数下来，她考到了北京的重点大学，我没有去，我就对她说她走了一定会背叛我，因为离开我那么远，她一定会变心的，她说她不会，我说一定会，她坚持说她不会，我说那你那什么证明呢，她问我要什么做证明，我说我要你的人做我的证明，如果你愿意做我的女人，就证明你不会对我变心，她犹豫了好几天，最后才答应的”
　　“你说说你们俩是怎么做爱的”张中华打岔道
　　“我靠地，你小子还真花花，长的黑不出溜的，想知道还不少，好了，我满足你的好奇心。”
　　赵言接着说：“那天我开车去接她，去宾馆开了个房间，刚开始她还很害羞，让我一下子把她全部的衣服都脱了，刚开始也不懂怎么弄，就是从Ａ片上看到的动作，就拿来用上了，反正费了半天劲才弄进去，她啊啊的直喊疼，没一会我就射精了，那个时候我还想呢，做爱也没啥意思啊，可是不一会我就又冲动了，可能性是人类最原始的本能吧！第二次感觉就好了很多，反正那天我一共弄了她４次，弄了一白天，把她下面弄得跟个馒头似的，可好玩了！之后她休息了一个多礼拜，之后我们每天都在一起做爱，一直到大学开学”
　　“啥，”张中华说：“你有女朋友啊”
　　“是啊！”
　　“那平时怎么不看你们打电话呢”
　　“切，我和她说大学第一年要好好学习，一个礼拜一次电话，我每次都回家打，你怎么会知道呢”
　　“那你再追张蜜是不是不好吧！”
　　“有什么不好，我也有选择的权利吧！再说了，谁也不保准她就不变心啊！先留个后手没什么不好，再说了，这个年代也不是不允许分手了！”
　　“那你已经占有了她的身体，你不负责任不好吧！”
　　“呸，你个乡吧姥，难道有过性生活的女人还不能再找男人了啊，你什么思想”
　　“我总觉得不好！”
　　“那是你太屯，你问问飞哥还有鹏程我的想法对不对”
　　“对你个脑袋，”吴飞道，“那个女人喜欢上你是倒八辈子霉了”
　　“飞哥说得对，但是我说的也没错啊！”
　　“没人能管你，你想怎么样就怎么样吧！”
　　“就是就是，得了，下午我们去打篮球吧，然后我请你们出去洗澡、按摩，晚上一起吃饭！”
　　“好噎！”张中华兴奋道：“我来这里还没出去过呢！”
　　“恩，中华，以后你要帮助我，以后你的生活我照顾！”
　　“恩，好的”
　　“．．．．．．＂
张蜜和钱鹃吃完饭回来，最终花没要，玩具熊还是收下了！当时张蜜问赵言怎么知道她喜欢这类型的玩具，赵言说他四处打听的，当时把她感动坏了。
　　
　　她和她男朋友一起快3年了，他男朋友连她喜欢吃什么都不知道，有的时候她也想，那个时候喜欢上他什么了！
　　
　　记得上高中的时候，她就是学校出了名的校花，每天上课总收到本班或者外班托人转来的纸条，大概的意思是希望和她做朋友、处对象之类的事情，那个时候她很烦恼，有的时候甚至影响到了学习，那个时候他是他的同桌，总是用一些言语来安慰和鼓励她，比如要放轻松，不要太把别人说的话和追求放在心上，现在学习最重要，这样生活才有出路，才可能碰到自己的真正的白马王子什么的！
　　
　　高中三年他们一直是同桌，高三分班了，他们还在一个班，还是同桌，或许是一种长久的习惯吧，两个人谁也没有主动和谁表白，每天自然而然的一起上学放学，温习功课等等，直到有一个礼拜天，他们一起到学校温习功课，教室只有他们俩，他亲了她，对她说他喜欢她，他们才正式确立了男女朋友关系，那个时候已经是高三了，大家学习很紧张，为了不影响两个人的前途，他们决定暂时先不谈感情，努力考学再说，最后他们都考到了现在这个城市的大学，一是为了彼此能在一个城市，二是离自己家远点两个人做点什么事情也方便！
　　
　　刚开始上大学的时候，两个人不在一个学校，他总是每天来看她一次，从城市的这边到城市的中间大概要做40分钟的公车，他从来没耽误过一次，这种情况一直持续到大学一年级寒假结束，他从外面租了个房子，而她在他租房子的当天把自己的身体交给了他之后，他就改成了每礼拜来看她一次，一直到后来每次都是她去看他，其实就是去他租的房间，帮他收拾屋子，和他做爱！似乎原先两个人一起逛街，一切看电影，一起喝茶吃饭的时光一去不返！他和她的生活除了学习就是做爱！见面没有其他的什么用处。他每次需要她的时候，就打电话过来说，我想你了，你过来啊，每次完事之后就满足的睡觉，也不管她内心是什么样的感受！
　　
　　想着想着她就有点丧气，可是她家教传统的从一而终的思想却从来没有让她有过离开他的想法，有一种嫁鸡随鸡嫁狗随狗的颓废的表现。
　　
　　只是今天赵言的一番表现让她的心理有了一丝不平衡，当然在内心中浅浅的一掠，瞬间也就消失了。
　　
　　晚上放学，由于早上出来已经和何强约好晚上还去他那里过圣诞，张蜜经过中午的事情突然对晚上和何强的约会充满了期待，也期待他能送他一份圣诞礼物，哪怕只是一片小小的贺卡。她做公车到了何强住的地方，已经是晚上6点了，拿出钥匙，打开门一看，屋内是漆黑的，一股酒气扑鼻而来，打开灯去里屋一看，何强正趴在床上酣然大睡！外屋横七竖八的散乱了很多的酒瓶，满桌子的残羹剩饭，张蜜心头就是一堵。转身就要走，一寻思已经答应他来了，走了不好，还是把所有的乱七八糟的东西都收拾好了，该洗的洗，该擦得擦。等全部都收拾好了已经快7点了，这个时候何强醒了，看到张蜜来了说！
　　
　　“你来了啊，咋不叫我呢？”
　　“我看你睡觉，就没吵你”
　　“哦，中午和几个同学喝酒来着，喝到下午快4点了才完事”
　　“哦，那晚上我们吃什么啊？”
　　“阳台还有方便面吧，我们煮点吃吧！”
　　“啊？我看中午你们吃了不少菜啊？”
　　“是啊，去楼下饭店买的，带上来的！”
　　“那我们也出去吃点吧！”
　　“去什么去，多浪费啊，在家吃点得了”
　　“那你中午吃饭就不浪费了啊？”
　　“那不是和朋友一起么，过节了请他们吃一顿，我总住外面，学校的事情还不得他们告诉我啊？”
　　“那也是过节，和我出去吃一顿不行么？”
　　“都这么晚了，吃口得了”
　　“不，我想出去吃”张蜜不开心的说！
　　“出去什么出去，不出去，赶快煮我饿了，对了冰箱里还有一个鸡蛋，打到面里面，还有，烧点开水，我渴了”
　　说完何强进到里屋去看电视去了，留下委屈的张蜜一个人在厨房收拾！煮好了面，烧好了水，盛上了两碗端到了何强面前，他头也没抬的拿了那碗上面有一个鸡蛋的面就吃了起来，张蜜吃着吃着就哭了起来！何强诧异道：
　　“又哭什么啊？”
　　“没怎么？”
　　“没怎么你哭什么啊？”
　　“真的没什么”
　　“你说吧，怎么了，”这个时候何强把吃完面的玩放在桌子上，伸手去擦张蜜的眼泪，张蜜一个躲闪。何强面带瘟色道：
　　“到底怎么了，有话就说，比墨墨迹迹的”
　　“你还爱我么？”
　　“什么话，我怎么不爱你了”
　　“那你说过圣诞节你为什么不陪我出去吃饭呢？”
　　“在家吃不一样么，反正都是我们俩”
　　“那以前过圣诞节你都去我学校接我的”
　　“啊，接什么啊，反正不都得回这里来么，这个叫节约成本啊！”
　　“那我们煮面一共就一个鸡蛋，你也不说让让我！？”
　　“啊，我没注意啊，一个鸡蛋嘛，你想吃，我明天给你买10斤去”
　　“你咋不明白呢，不是我想吃不想吃的问题，我的意思是我在你那里还重要嘛？”
　　“重要，当然重要了，怎么会不重要呢？”
　　“那那里重要呢？”
　　“那都重要啊！”
　　“你具体说说嘛！”
　　“反正那都重要就是了，你怎么这么墨迹了呢！”
　　“我那里有墨迹啊！”
　　“好了，好了，快吃，吃饭睡觉，我还晕呼呼的呢”
　　“那你先睡吧，我一会睡！”
　　“那也行，那我们亲热完了我就睡”
　　“啊？是不是我除了可以满足你的性欲以外没有什么用处了啊？”
　　“什么话，正常的生理需要嘛！”
　　“可是我现在并不需要啊！”
　　“但是我需要啊，女人要听话，懂么？”
　　“可是！”
　　“好了，别可是了，赶快吃，吃完睡觉，别墨迹了！”
　　“......”
张蜜躺在床上，任由何强脱去她所有的衣服，在她身体里周而复始的运动，这个时候她下体流着水，眼里流着泪，心里流着血，“这个就是我要一辈子托付的男人么？我会幸福么？我为了什么呢？为了自己的责任？为了自己的清白？为了自己的传统的束缚？还是为了爱情？为了他呢？”张蜜内心在激烈的思考中，在她迷迷糊糊的思考中，何强一泻千里一下刺激了张蜜脆弱的深处，“他并不是适合我的男人，可是我又怎么能够离开他呢？”在黑暗中感觉身上的那个躯体从身体中间侧滑，一手把着她的胸部快速的睡去，心里一丝凄凉，是不是未来的家庭和我一辈子的生活就是这样的度过呢？这种复杂的思想斗争持续的在张蜜的脑海中翻涌，一直到疲劳的睡去。
　　
　　做梦她梦到了一条大蛇缠绕着她怎么也不肯撒手，不停的把她擂紧，不停的让她窒息，一下子她就吓醒了。发现原来是何强的胳膊紧紧的压着她的胸口，阳光已经透过没有拉上的窗帘直接的照射在他们遮盖的被子上，在惊魂未定的时候，张蜜感觉到了前所未有的空虚和寂寞，看着躺在身边的何强感觉到了一种完全彻底的陌生和不熟悉，那种近在眼前却好不相识的感觉让她十分的恐慌。
　　
　　时间过得很快，转眼就是元旦了，各个大学都放假三天。这三天，赵言一直早机会约张蜜，张蜜总是婉言谢绝，同时这三天何强也没有给张蜜打过电话。本来张蜜看何强没有给他电话，准备元旦不过他那边去了，在寝室好好休息一下，准备期末的考试。就在放假那天中午，何强打电话过来，语气冷冷的，说要她晚上过他那里去一趟，有事情问她。
　　
　　张蜜晚上放学去超市买了很多好吃的，一大袋子，气喘吁吁的拎到了何强的房间，开门一看，满屋的烟扑鼻而来，何强正在抽烟，满地的烟头！
　　“怎么了你，抽这么多烟，想熏死谁啊？”张蜜笑道
　　“熏死更好，死了清净”
　　“谁惹你了啊？”
　　“那有人能惹我啊，那有人在意我啊？在学校那么风光，有了新人那还有旧人的地方啊？”
　　“你说啥呢？什么乱七八糟的啊，我买了好多好吃的，都是你喜欢吃的啦！”
　　“吃个头啊，你在别人那里得到了满足，跑这里来施舍我来了啊？”
　　“什么啊，你说什么呢？我怎么没明白呢？”
　　“没明白，你是揣着明白给我装糊涂？”
　　“什么啊，你有话就直说！”
　　“好，那就直说，你说圣诞那天是不是有个小白脸约你吃饭去了？”
　　“啊，是啊？你怎么知道的？”
　　“废话，你以为你欺骗我，隐瞒我我就不知道了，你不记得我有高中同学在你学校啊？”
　　“啥，你监视我？”
　　“我监视你？你别恶心我了，是你都成你们系的名人了，我们今天打电话闲聊说起来的，什么学校有史以来最浪漫的追求场景，还有什么最轰动的校园新闻，你别给我装不知道！”
　　“啊？没有啊，我怎么没听别人说起！”
　　“废话，你是当事人，谁和你说！”
　　“哦，那也仅仅是吃一顿饭！”
　　“吃一顿饭？你原先怎么不和别的男生吃饭，原先别的男生邀请你，你从来不都是拒绝么？”
　　“啊？他这次太突然和尴尬了，当着那么多人的面，我怕不好么，何况也不仅仅是我们俩个单独吃饭啊！”
　　“他是你什么人啊，你怕他下不来台，几个人一起吃饭？别忽悠我了，倒票的有票托，欺骗的有骗托，你们去约会谈情说爱还有个情托，也真不容易啊”
　　“什么啊，别乱说，之后他约我我从来都没有去过啊！那天我真的是不好意思回绝”
　　“你别解释了，事实发生了，解释是苍白无力的，你说，你是不是喜欢上他了？”
　　“那里有啊，你怎么胡思乱想呢？我怎么会喜欢上他呢”
　　“好，那我不胡思乱想，那我问你，人家送你的礼物你为什么收下！”
　　“啊？你还是监视我了？”
　　“监视你个头，当时在场的都看到了，我同学都看到了，说你最后抱着个熊去上的下午的课！”
　　“我实在回绝不了了啊，再说了，那个熊回去我就给钱鹃玩了，我也没有留下”
　　“你收是一层含义，你送别人是另外一层含义，你是不是白痴啊，这个都弄不懂！”
　　“我怎么弄不懂，我都和你说了我和他没什么的！”
　　“没什么？没什么你怎么那天晚上回来不和我说呢？”
　　“啊，那天晚上我不开心嘛，你那么冷落我！”
　　“是啊，外面有人把你捧得象个公主似的，你当然会觉得我冷落你了！”
　　“根本不是那么回事，你想想你以前是怎么对我的，现在是怎么对我的啊？”
　　“我对你怎么了，起码我没有和别的女生去约会吧！”
　　“那你也要看形势嘛，那天那么多人，不去大家都下不来台的！”
　　“别用这些冠冕堂皇的理由来解释苍白无力了！”
　　“好了，好了，我们不要因为这些事情再吵架了”
　　“谁和你吵架了，我是在讲道理”
　　“恩，那你讲吧，我不说话了”
　　“看吧，你亚口无言了吧！”
　　“啥，那你说吧，事情已经是这样了，你想怎么办呢？”
　　“怎么办？你要保证以后不能和别的男生去约会吃饭！”
　　“我一直都没有啊，上次也是实在没办法了！”
　　“那也不行，你答应不答应吧！”
　　“好吧，我答应了！”
　　“这还差不多！”
何强脸色稍微缓和点，翻了翻张蜜买的吃的！
　　
　　“我最爱吃的积翅怎么没有买！”
　　“那个超市卖没了”
　　“卖没了你就不会换个超市啊！”
　　“啊？”
　　“真是的啊，有了人追求就是不一样了，对待我一下子就不好了！”
　　“什么啊，我那里对你不好了！”
　　“怎么没有”
　　张蜜一下子火就上来了。
　　“我怎么对你不好了，我大老远的来看你，不是来看你脸色的，我买东西给你你还挑三拣四的，你怎么不问问这么冷的天我冷不冷，放学不去接我一起买东西呢？”
　　“哎呀，你还有理了，一直不都是这样的么？你有了依仗了就强硬啊？”
　　“何强，你太不讲理了！”
　　“是我不讲理还是你做的不好啊？”
　　“我那里不好了，你说清楚！”
　　“你自己不知道，难道还要我再说一遍么？”
　　“那个不是已经解释清楚了么？你有完没完！”
　　“是你提起的！”
　　张蜜眼泪刷刷的流了下来哭着说：
　　“我每次来看你，你从来没有说给我倒杯水，问问我是不是冷，自从我把我自己给了你以后，都半年多了，你给我买过什么，陪我买过什么，我过生日在家里过，你说是我们的家，温馨，感觉好，我认可了，你没送我礼物，说我们已经这样了，你送给我一个美好幸福的未来，我心满意足了。圣诞节你没送我礼物，你说浪费，老夫老妻的，我默许了，我那天那么不高兴，你非要我，我也给你了！你还想让我怎么样呢？今天我来看你，你好几天不给我电话，我一来你就这么凶我，我只是你的女朋友，不是你的妻子，就算是你的妻子你也没有必要这样对我啊！有什么不满意的你就说就得了，凶什么啊！那次来不是我做饭，我收拾屋子，你说我是不是你免费的保姆和无偿的性发泄对象啊？你说除了这些你让我感觉到一点爱情的滋润和呵护的温暖了么？”
　　“呀，看吧，我说嘛，竟然学会吵架了，有了新人，旧人就是不行啊，这么久你都过来了，现在你吵什么吵，生活本来就是平淡的，是你本身的人的心太浮躁，不容易拥有平和的心态，女人不就是做这些工作的么？”
　　“你说什么？原来在你眼里我真的就是那样的啊？”
　　“我可没那么说，我只是说客观的事实大体上是这样的！”
　　“恩，就算是那样，那也是原来的年代啊，现在的年代那个男生不呵护自己的女朋友啊？”
　　“是啊，你有了更好的呵护你的男生，我当然就不好了，是不是啊？”
　　“啥，你怎么那么歪呢，我不是那个意思！”
　　“那你是什么意思啊？”
　　“我只是希望你能对我象你刚开是对我那样！我的要求并不高！”
　　“你太幼稚了，感情是随着时间的变化而变得平静的，是你自己不是一个拥有安分内心的女人罢了！”
　　“我爱不是呢！”
　　“你怎么不是，没有那个小白脸，你也没有这么多事情！”
　　“你说话要客气点，怎么能那么说别人呢！”
　　“看吧，人还不在呢，就在我面前维护他了，你什么东西！？”
　　“你骂我？”
　　“我麻你怎么了，你本来就不是个东西！花心的女人，简直是个婊子”
　　“什么，你说我什么？”
　　“我说一遍了，不再说第二遍”
　　张蜜止住了泪水，满脸通红，对着何强！
　　“你再说一遍刚才说的话！”
　　“我说怎么了，好话不说二遍！”
　　“好，何强，有你的！”
　　“有我的怎么了？”
　　张蜜转身开门就要走！何强见状问道：
　　“你去那里啊？”
　　“我回学校”
　　“回学校干什么去！”
　　“我不和你说了，你太不讲理！”
　　“你回学校找那个小白脸去吧？”
　　“什么，你又开始说了！”
　　“有本事你就走，你走就代表你回去去找那个小白脸”
　　“......”
　　张蜜脑袋嗡嗡的，一下子坐在沙发上呜呜的哭了起来，过了好半天，何强才笑嘻嘻的走过来！
　　“宝贝，你没走，代表你没有变心，真好！”
　　“......”
　　“好了，别生我气了，看你哭的跟个花脸猫似的”
　　“......”
　　“乖了，是我刚才脾气不好，我还不是因为在意你么？”
　　“你在意我就骂我啊？”
　　“我那不是气急败坏嘛，宝宝大人有大量，不和我一般见识”
　　“我...”
　　“好了，宝宝，都是我的错，我以后不这样了还不行么，我坚决承认错误！要不你打我，使劲的打”
　　说着，何强拿着张蜜的手打自己的脸！
　　“真的，你打吧，只要你别不开心，还有不要记恨在心啊！我也不是有意的，我在意你的表现嘛！”
　　“......”
　　“好了，宝宝，我们吃饭吧！看把你气的，乖，今天我做饭！”
　　“我不饿！”
　　“你不饿，我喂你”
　　“......”
晚上睡觉的时候，何强厉行想要和张蜜做爱，张蜜说什么也不愿意！
　　“我今天真的不想做，心里堵的难受！”
　　“好宝宝，做做就通开了”
　　“真的不想！”
　　“你不会和别的男人有关系了吧？”
　　“什么啊？你说什么呢？你怎么能这么说我呢？”
　　“那我怎么说你，你竟然拒绝和我做爱，你让我怎么说你！”
　　“我也不是你的工具，我也有自己的喜怒哀乐，我今天就是不想！”
　　“不想就是和别的男人有过关系！”
　　“你这个人怎么蛮不讲理呢？”
　　“那你为什么不给我呢？”
　　“我心里难受”
　　“你心里难受和你的身体有什么关系？”
　　“你怎么现在一点都不体谅人了呢？”
　　“我怎么不体谅你了”
　　“不管怎么说，我今天就是不想！”张蜜倔强的说！
　　“你不想？那你就是和别人有过性关系了！”
　　“我没有！”
　　“一定有！”
　　“那你和我做爱表示你没有！”
　　“我不”
　　“那就是有”
　　“......”
　　“你没话说了吧”
　　“......”
　　“你果然和别的男人有了关系，你这个贱人？”
　　“你说我什么？”
　　“我说你贱人，和别的男人有了关系，还不算贱人么？”
　　“我说了我没有”
　　“你一定有”
　　“你竟然骂我！”
　　“我骂你怎么了，不要脸的女人！”
　　“......”
　　张蜜从床上一跃而起，穿上衣服就出门！
　　“你又去那里”
　　“你管不着”
　　“我怎么管不着”
　　“我回学校！”
　　“你这个贱人，回去和你的小白脸亲热去啊！”
　　“何强，你这个人怎么这么恶心了呢？”
　　“我说的不是实话么？”
　　“我走了，再见”
　　“靠TMD，你走了就再也别回来！”
　　“恩，我不回回来的！”张蜜关上门就走了！
　　
　　剩下何强一个人呆呆的坐在床上，他没有以为张蜜会真的走！
　　
　　孤独有的时候不是单身的特有权利，那种行影单调，孑然一身，并不见得孤独，孤独更多的时候是在自己全心付出的时候得到的是一种更多的凄凉和痛苦，就象张蜜，原本一心一意的对待何强，最终是一种被彻底的伤害，在这种伤害的时候，曾经的付出和甜蜜都被完全的撤空，那种漫空零落的感觉，才算的上是孤独吧！
　　
　　或许世界上的女人原本都不会变心，被男人伤害久了，被习惯冷淡多了，被男人的冷言冷语刺激习惯了，被男人的背叛绝望了，或许她们的心也就变了。如果你爱一个女人，或许我们应该懂得珍惜，诚然世界上的女人很多，可以考虑和选择的也很多，但是或许真正动心的，才是最好的，等到失去的时候，才去回味曾经的美好，或许连亡羊补牢都已经天方夜潭了！

张蜜一个从何强的房间里出来，神情恍恍惚惚，不知道去那里，走着走着，看到前面有一排酒吧，她很少喝酒也从来没去过酒吧，这个时候她突然想起了一句古话，借酒消愁。
　　
　　张蜜走进酒吧里面躁动的音乐让她心乱如麻，要了半打啤酒，一瓶接一瓶的喝，引得在场的人都时不时的朝她这里转头！几个不三不四的小伙是不是的起哄，还过来搭讪！
　　
　　“小妞，失恋了吧？”
　　“小姐，一个人么？”
　　“嗨，我陪你喝好不好？”
　　“你今夜是不是孤独啊，让我安抚你受伤的心吧！”
　　“......”
　　这些人的零言碎语没有引起张蜜太大的兴趣，但是她去突然意识到自己需要一个人陪，不仅仅是为了倾诉，也为了安全！她掏出电话！
　　“喂，你好，阿姨！请问钱鹃在家么？”
　　“......”
　　“小鹃，我是张蜜，你干什么呢？”
　　“......”
　　“陪家里人打牌呢啊？那算了”
　　“......”
　　“我？我没怎么，好了你玩吧，明天我再和你说吧”
　　“......”
　　“恩，玩开心， BYE-BYE”
　　
　　张蜜一种漠然的失落，在心中不断的翻涌！她从电话号码本上翻出吴飞寝室的电话。
　　“喂，请问吴飞在么？”
　　“他不在啊，你是谁啊？”
　　“哦，不在算了，打扰你了啊！”
　　“你是张蜜吧！”
　　“啊？是我啊，你是？”
　　“我是赵言啊！”
　　“哦，是你啊，你好！”
　　“怎么了，找吴飞有事情么？”
　　“没什么了！”
　　“你说话语气怎么不好呢？是不是心情不好啊？”
　　“没有”
　　“别这样，听你说话的语气我心理就不舒服，你不是去男朋友那里了么？”
　　“恩，我又出来了！？”
　　“怎么了，吵架了？”
　　“是的”张蜜原本不想和赵言说太多，但是内心的孤独和渴望倾诉让她在酒精的作用下说了出来！
　　“啊？你在那里，我去陪你！”
　　“不用了！”
　　“相信我，哪怕只是朋友，我也可以陪你的， 哪怕只是听你说说！”
　　“......”
　　“好了，你在那里，我过去！”
　　“......”
　　
　　二十分钟以后，赵言到了张蜜呆的酒吧，其实还可以再快点，但是赵言不认识路，还问了好几个人！
　　
　　“你怎么了？”
　　“哭的跟个泪人似的”
　　“没什么！”
　　“和男朋友吵架了”
　　“恩”
　　“好了，两个人之间难免有摩擦的，考虑一下曾经的在一起的理由，或许能够好一点”
　　“......”
　　“呵呵，你喝了那么多了啊？”赵言看了一下桌子上的5个空瓶和一个半瓶！
　　“是的，可是我还想喝！”
　　“好吧，那我陪你，我们不醉不归！其他的什么都不说！”
　　“......”
　　
　　大概已经是午夜了，两个人的桌子上多了将近两打啤酒的瓶子，这期间张蜜胡言乱语的说了很多她对何强的好，其实或许越是坚强的女人，在脆弱起来的是越脆弱，那种貌似顽强的外表下掩饰不住一颗疲惫和受伤的心，当遇到恰当的时间和空间，它的爆发是可怜的！

张蜜靠着赵言的肩，赵言扶着她上了他的车，准备把她送回学校！
　　到了学校的门口才发现早已经闭校了，现在去叫门似乎不太好，何况张蜜已经喝多了！
　　于是赵言开车重新返回市里，去宾馆开了个房间，把已经烂醉如泥，人事不醒的张蜜放在了床上！由于喝得太多，加上坐车来回得颠簸，刚进屋张蜜就吐了，吐了赵言一羽绒服，也吐了一地！同时也吐了自己一身！
　　赵言把她的脏衣服脱了下来，把她平放在床上，盖好了被子，叫来服务员收拾好了屋里的脏东西，并把自己和张蜜的衣服让服务员拿去快洗，可是服务员说最早要明天中午可以取到，因为现在洗衣房已经停了！
　　等服务员走了，赵言看着自己追求的女人，穿着很少的毛衣毛裤躺在自己的身边，那种睡梦中的胡言乱语，真是秀色可餐！
　　......
　　
　　其实得到与不得到的概念在某一个时刻是没有办法用界限的衡量的，那是一种心理，一种表现，一种在内心深处的关爱，是不是真的是那样一种表现，其实没有人可以真正的说的清楚。表象就是表象，那些复杂并且活动的内心并不是完全通过表象来表达的！
　　
　　第二天大概快就点多，张蜜才醒来，看到自己睡在宾馆里，一阵的紧张，掀开被子，看自己外衣被脱掉很是气恼，看见赵言爬在电视旁的桌子边睡着了，起身喊到
　　“赵言你醒醒”
　　赵言睁开朦胧的眼睛
　　“哦，你醒了啊！”
　　“我怎么会在这里？”
　　“你昨天喝多了，太晚了学校回不去了，我就把你带这里来了？”
　　“那我的外衣呢？”张蜜不好意思道
　　“你喝多吐了，我的连你的都拿去洗了，大概中午能够送回来吧？”
　　“啊？那我穿什么啊？”
　　“没关系”说完，赵言从地下拿起了两个服装袋：“我起早去给你买的，按照你衣服的尺码？”
　　“啊，我不能要你买的衣服啊！”
　　“呵呵，已经买了，我也没有其他人可以送，你先穿着吧！”
　　“那我给你钱好了”
　　“那也不用，以后请我吃饭好了！”
　　“恩，也好！”
　　“我先去洗脸，你把衣服穿好了吧！”
　　“好的”张蜜微笑道。
　　“......”
　　
　　服务员敲门进来！这个时候赵言还在卫生间里！
　　“小姐，您男朋友订的早饭送来了，还有昨天你们的衣服也洗了！”
　　“啊？谢谢！”
　　“您男朋友对你可真好啊？”
　　“啥？”
　　“昨天您喝多了，吐了他一身，他都没先管自己，先帮您弄干净的呢！”
　　“是嘛？你怎么知道的啊？”
　　“昨天晚上也是我值班啊，屋子是我收拾的！”
　　“哦，麻烦你了！”
　　“没什么是我分内的事情”
　　“还有，他不是我男朋友！”
　　“啊？不是您男朋友啊，那真不好意思，不过他这样的男生可真少见！”
　　“是嘛？呵呵？”
　　“是啊，长得帅，还懂得体贴人！”
　　“呵呵，是么，好了，谢谢你送早饭来！”
　　“我先出去了，有什么事你打电话叫我！”
　　“好的！”
　　
　　张蜜心里怪怪的，一顿早饭无话！
赵言退了房间，问张蜜
　　
　　“你准备去那里啊？”
　　“我想回家，心情不好，想回去看看我妈妈！”
　　“你家在那里啊？我家不在本市，在临省？”
　　“哦？那是一个不错的地方啊，听说冬天还有冰灯呢？”
　　“是啊，现在估计已经雕刻出来了！”
　　“那我送你回去吧！”
　　“啊，不麻烦你了！”
　　“没什么顺便我也去看看冰灯，还没见过大规模的冰灯呢！”
　　“这样啊？那也好！”
　　“恩，我到那里你可以给我当导游么？”
　　“当然没问题，乐意效劳”
　　“......“
　　
　　两个人说说笑笑的一路回了张蜜的老家!
　　
　　当生活象一条射线被无限制的发散，那种愈加空洞的感觉和空旷的想法在没有很多思考余地的情况下被现实隐藏，那些表露的或许仅仅是一个人一个侧面的对事物的猜想，那些真正让男人懂得什么是生活什么是失败什么是教训的，不是事业，不是学习，而还是女人！
　　
　　何强看着张蜜转身而去，心里一丝痛楚，大男子主义的思想和对张蜜的完全的占有和已经得到并不懂得去呵护的潜意识在一刹那翻滚，或许是痛苦，或许是无奈，或许是一种男性本质上的悲哀，凄凉在孤独的一刹那侵袭了内心的冷静，张蜜的愤然离去让他清醒了麻木很就的内心。
　　
　　是不是人都有这样的想法，得到了就是我的，尤其是男人，并不懂得持续的珍惜，或许男人有能力找到更好的，在选择与被选择中逃避伤害和痛苦，但是这个世界是公平的，当你伤害与被伤害，当你欺骗与被欺骗，当你冷漠与被冷漠的时候，那种貌似迷离的想法，对女性原始的占有，最终得到的可能是暂时发泄，身体上的满足，精神上需要，但是，绝对不会是长久的幸福！
　　
　　男人和女人感情就象两个老鼠站在一个满满的米缸上面，原本这缸米是两个人共同营造的出来的，可是后来一只老鼠只管吃，另外一只老鼠连吃带往里运，当另外一只老鼠发现不公平的时候，也只管吃。这样周而复始，米吃尽了，只剩下缸，缸里还有两只饥饿的老鼠，他们在相互指责，是谁先吃干了米，是谁先不把米再运进来，等饿得筋疲力尽的时候，他们想到了出去寻找新的米，可是缸已经很深，他们很难出去。最后为了不疲惫的饿死，从此，属于两个老鼠的缸碎了。
　　
　　男人有一种心理叫做独裁，每一个男人都有，都渴望占有，无论这个男人是懦弱还是霸道，是无耻还是高尚，这种独裁有很多种表现形式，或许是霸道，或许是专制，或许是野蛮，或许还是其他的什么。其实说简单点，当拥有了不懂得珍惜或许是一大部分男人的通病，他们习惯于和喜欢追逐的那个过程，真正得到了自己想要的无论是肉体还是精神，那么大部分的人也就感到乏味了！除非你还能给他其他的让他感觉兴奋和新鲜的东西。
　　
　　何强考虑了很久，一根烟接着另一根烟，一直到天明。他决定打电话给张蜜，那已经是新年第一天快中午了！
　　“您好，您拨的电话不在服务区” 重拨，再重拨！
　　“您好， 您拨的电话已关机” 短信，一条，两条...
　　收到一条短信，何强很是兴奋。
　　“你的电话已欠费，请速到附近电信营业厅缴费”
　　“啪”电话随着玻璃的破碎飞出了窗外！
　　这个时候的何强是一种前所未有的紧张，用固定电话不停的拨打，持续的是“您好， 您拨的电话已关机”，那种心里的恐慌，是一种担忧，是一种害怕，还是一种心疼，还是因为患得患失，已经拥有的东西可能失去的一种紧张，又或是其他，还或是所有的一切的一种交织，真的不得而知，只知道，元旦三天没有联系上张蜜，他接近了疯狂。
　　......
放假三天，很快就过了！赵言也和张蜜回到了学校，三天两个人都很开心也很放松，一起吃了饭，看了灯，赵言得到了追求和接近张蜜的机会，张蜜得到了好就以来没有的放松！
　　
　　回来的晚上赵言和寝室的哥几个汇报进展的情况！
　　“我说永久啊！”张中华说：“你很能耐嘛，竟然都陪人家回家了？”
　　“那你看，我是什么人嘛！”
　　“你把他睡了么？”
　　“那到没有，什么事情也得循序渐进，让人家自己认可才好啊！”
　　“看你小子装的跟个人似的，别忘记你们睡的时候给我们打电话啊！”
　　“哈哈，我说中华，人家都不关心这个事情，咋就你这么关心呢，没问题，我打！”
　　“呵呵，也是啊，你小子追女生的手段确实不一般！”吴飞乐呵呵的说！
　　“那还不是承蒙飞哥谦让嘛！你是我最好的飞哥了！”
　　“呵呵，拉倒吧，我压根也没想过，怎么谈得上谦让呢！”
　　“好了，好了，晚上我还约了她出去吃饭呢！她说让你一起去！”
　　“让我去做什么啊？当电灯泡啊！我不去！”
　　“她说她带钱鹃一起去，要你也去作陪而已！”
　　“那我也不想去！”
　　“好飞哥，你去嘛，就当帮兄弟一把，你拉兄弟一把吧！”
　　“哎，好吧！”
　　“切，咋不带我们俩呢？”张中华道！
　　“啊？等我追到她以后，让她给你介绍一个，然后我们一起去，你现在去得当多大的灯泡啊！”
　　“呵呵，我就那么一说啦！”
　　“......”
　　
　　赵言和吴飞到张蜜的楼下等张蜜！
　　一会张蜜和钱鹃下来了，上了车，正在商量去吃什么！一个人在敲后门的窗户！
　　张蜜一看，脸就沉了下来！是何强！
　　于是车上的四个人都下来了！
　　何强脸色阴沉的对张蜜说！
　　“你过来，我和你说几句话！”
　　“有什么好说的？”
　　“就说几句！”何强声音很大的！
　　“那过那边去！”
　　“我和你一起去吧！”钱鹃说！
　　“不用，我自己去！”
　　“......”
　　
　　“这几天你干什么去了？”
　　“为什么要告诉你啊？你不是不要我了么？”
　　“我什么时候说不要了？”
　　“你不是说走了就别回来么？”
　　“我说你不回来，你就不回来啊？”
　　“我怎么那么没脸没皮呢？”
　　“是啊，你现在多威风啊，有个小白脸追求你，那么荣耀！”
　　“别瞎说，我们只是普通朋友！”
　　“普通朋友，鬼才相信呢？”
　　“信不信随便你！”
　　“这几天你是不是和他在一起！”
　　“是啊，怎么地？”
　　“我靠的，真是个婊子”何强伸手给了张蜜一个嘴巴！
　　“你打我？”
　　“打你怎么了？”
　　“呜呜”
这个时候赵言他们三个都看到何强动手了，马上走过来，赵言道
　　“你干什么打人？”
　　“你是干什么的，我打人怎么了，关你什么关系？”
　　“废话，你打人就不行！”
　　这个时候钱鹃上去扶住张蜜，安慰她！
　　何强继续说：
　　“你管得着么？你是她什么人啊！”
　　“我是她朋友，不可以么？”
　　“朋友？就是那天你追的她吧！”
　　“是我啊，怎么了？”
　　“我靠，我正要找你小子呢，勾搭别人的女人，你什么东西？”
　　“我怎么了，你们也没结婚，我有权利竞争，就你这样的配张蜜你不觉得恶心么？”
　　“靠，敢说我！”
　　说着，何强就给了赵言一拳，一下子就把赵言的眼睛打青了！
　　“你打人？”赵言说
　　“打你怎么了！”
　　这个时候已经围上了很多人！
　　吴飞和钱鹃在拉架。
　　何强布衣不饶的继续挥动着拳头，一不小心抡到了钱鹃的身上！把钱鹃打了个趔趄，正好吴飞在傍边，顺势扶了一下，钱鹃倒在了他怀里！钱鹃脸一红，吴飞也无暇顾及赵言了，忙问钱鹃伤到没有。
　　那边赵言和何强撕打在一起，张蜜吓的在旁边大哭！
　　别看何强个子矮，但是力气很大，赵言从小娇生惯养根本不是他的对手，几下就被何强给打晕了！这个时候赵言班级的同学过来几个，看是打自己班的同学，上来把何强给架开了，七嘴八舌的！
　　“怎么打架了！”
　　“打什么打！”
　　“有话好好说！”
　　“别打了，你，再打我们一起打你了！”
　　“赵言你没事吧！”
　　“......”
　　
　　“没事！”赵言满身凌乱，“呵呵，有你的，我现在可以肯定的告诉你，张蜜和你这样的男人简直是白瞎她那个人了！”
　　“靠，小崽子，你还说！”
　　“......”
　　
　　“好了，好了，别打了”张蜜哭道，“何强，你到底想怎么样？”
　　“跟我回去，我们回去说！”
　　“不要和他回去！”赵言说！
　　“对，不要和他回去！”吴飞和钱鹃也这么说！
　　“你回去不回去，不回去，我什么可都在这里说了！”何强威胁道！
　　“好，我跟你回去，不要在这里显眼了！”
　　“......”
　　 
　　“吴飞，麻烦你领着钱鹃和赵言去学校医院看看，钱鹃好象也被打了一下，看看有事没有，麻烦你了！”张蜜说道！
　　“没什么了，你走吧，剩下的我来弄！”
　　“谢谢你了啊！”
　　“你自己注意安全啊，有什么事情给我们打电话！”
　　“没事，我走了！”
　　张蜜转身和何强出校门，坐车走了！
　　剩下他们三个，一起去医院！
　　......

一个女人对自己第一个男人的重视在某种程度上要远远超过其他人，哪怕是自己被伤害，无奈，只要这个男人有一点或者一些让她觉得还满意的地方，她酒会觉得满足，除非那个男人属于那种完全彻底的玩弄或者伤害为目的的手段来对待女生。在这种时刻，女性的脆弱和软弱，以及优柔寡断会体现的淋漓尽致，其实不见得是她还爱这个男人，只是她还在意她和他一起在她生命里的记忆以及曾经她给他的很多的她的第一次！这些也或许是何强这类型男人有持无恐女性因素吧！或许当女人的独立性更强，那么真正的爱情才可能更接近生活吧！
　　
　　张蜜和何强回到了住处！进屋一看，屋子里的变化很大！
　　所有的物品都重新擦了干净，北方冬季大冷的天玻璃也擦的非常的亮！在屋内灯光的映衬下，可以当一面镜子！
　　客厅里摆了张蜜爱吃的水果，茶几上还有一个礼盒没有打开！地板擦的洁净，还买了新的可爱的毛茸茸的拖鞋！
　　
　　“我这几天什么都没干，除了给你打电话就是布置屋子”何强沮丧的说：“没想到你在外面真的有了别人！”
　　“没有”张蜜眼泪刷的就下来了：“我回家了，那个男生只是顺便去我们那里看冰灯”
　　“恩，我知道我错了，我不应该冲动！”何强的泪也下来了“可是我去你学校看到你和那个男生在一起，我原先准备道歉的话就都没有了，剩下的只有气愤！”
　　“呜呜，那你也不能打架啊！”
　　“我们认识这么久，我什么时候打过架？还不是因为我在意你么？”
　　“那有你这么在意的啊，打我，骂我！”
　　“我真的不是故意的，你看原先你大一的时候，我也没这样啊，主要是那个小子做事情太过火了，是个男人我觉得就得生气啊！”
　　“那还不是你不相信我么？”
　　“我没有啊，你什么事情都和我说清楚不就得了么？每次你都欲言又止，我心里能没有疙瘩么？”
　　“再怎么样你也不能这么对我啊！”
　　“你看我不是都知道我错了么？我都亿实际行动来表示我对你的在意了啊！”
　　“呜，”张蜜破涕为笑
　　“好了，进屋去看看吧，还有个好东西呢！”
　　“是什么啊？”
　　张蜜打开里屋的门，一个漂亮的小狗摇着尾巴在新换的床单上爬着！
　　张蜜惊喜的走了过去，抱了起来，这个是她从何强在外面住就想要的礼物，何强一直用太烦人和不好伺候不给她买！
　　
　　“好了，宝宝，还有另外的礼物在外面的桌子上”何强道！
　　
　　走到外屋，打开带子，一个漂亮的闪着光的水晶心，里面的音乐是伍佰的《爱你一万年》
　　
　　“寒风吹起细雨迷离
　　风雨揭开我的记忆
　　我像小船寻找港湾
　　不能把你忘记
　　
　　爱的希望爱的回味
　　爱的往事难以追忆
　　风中花蕊深怕枯萎
　　我愿为你祝福
　　
　　我爱你我心已属于你
　　今生今世不移
　　在我心中再没有谁代替你的地位
　　我爱你对你付出真意
　　不会飘浮不移
　　你要为我再想一想
　　
　　我决定爱你一万年”
　　
　　听着水晶心下面流淌出来的音乐，张蜜哭了！趴在何强的怀里。
　　“以后不要再欺负我了，我已经承受不了了！”
　　“我以后不会了，宝宝！”
　　“真的，我已经承受不起了！我觉得心里好委屈”
　　“我知道，是我不好！你原谅我！”
　　“恩，我们好好的在一起，我并不要求什么虚荣和荣耀，我只要我们能够很安心很幸福的一起呆着就好了！”
　　“是的，宝宝，以后我会好好的对待你，用我的全部心血！”
　　“如果你一直都对我这么好，我们是不会吵架的！”
　　“恩，以前是我做的不好，以后我们再也不吵架了！”
　　“还有，你要相信我，就象相信你自己，因为我是属于你的，并且只属于你！”
　　“好的，我会相信你象相信我自己一样！”
　　“......”

女人是一种柔性的动物，在很多时候，甜言蜜语要远比大道理对她们有用得多，其实男女之间原本没有本质的对与错，所谓的争执不过都是由于爱而产生的，当所有的话语是因为爱而消融的时候，那些娓娓动听的话对于女生就象春天融化的雪一样滋润，当她们极为受用的时候，那么就是你曾经失败现在可能从新拥有的转机，或许何强这方面把握的很好，才一直拥有着张蜜吧！
　　
　　在新换的橘黄色壁灯的映衬下，张蜜那哭红的眼睛和微红的面庞是那么的诱人，这一次是和谐的，这一次是张蜜经历过大悲之后大喜的一种放松，而何强那略现矮胖的身材在她眼里也成了完美！
　　
　　何强抚摩着张蜜的身体，嘴亲吻着她的面颊，一只手拢起她的头发，一只手抱住她的腰，床就在旁边，倾倒是软绵绵的被子！“汪汪”是压倒了小狗尾巴，狗的叫声！
　　
　　衣服在一层层的剥落，逐渐的，想两个《西游记》里的人参果一样赤裸，有个未来的名人说过“男人和女人在做爱前的赤裸其实是人性本质的回归，而性是男人和女人唯一真实的沟通手段，如果说舌头与舌头之间传达的是亲密，那么性表示的就是归属”OK，这个名人就是我自己！
　　
　　舌头，添食身体的分泌物，没有感到异味，更多的是兴奋和激情，缠绕的双腿纠缠着翻滚，根本不会在意床上的第三者，那条新来还陌生的狗！当全身都被彼此相互的侵略，那躁动的是内心的热血和直觉身体上反应。
　　
　　当张蜜下体流的水从点滴变成泉涌，当何强的身体的中部由小蛇变成大龙，箭在弦上，势在必发。当进入的那一刻，张蜜忘情的叫着，这种感觉是很久他们一起做爱她没有体会到的了，那种身心合一。
　　
　　或许“性”这个词汇分解开就是“心”“生”，换句话说，也就是由心生出来的性，这样才更真实，才是真正的性而不是交配。那一课的冲动，那一种久违的感觉，让彼此身心愉悦。（此处省略“哦”、“啊”“哎”“呀”“恩”“哼”等象声词若干，如果想听，请自己锻炼！）
　　
　　......
　　
　　人这一辈子有很多事情是不能用道理和言语来描述的，就象爱情，就象人性，可能从来都没有感情的细胞的人，在遇到某一个人的某一个时刻，那一种感觉是不可以用思想来形容的，或许那就是命中注定。
　　
　　当钱鹃被何强无意打到倒在吴飞怀里的时候，两个人的潜意识是一种默契，那一瞬间，钱鹃没了被打的疼痛，吴飞多了一种从来没有过的感觉，那种感觉在内心深处埋藏了很多年，从来没有发掘，也从来没有被察觉！
　　
　　吴飞扶着赵言，他踉踉跄跄的，根本不能开车！
　　“你满点，我扶你到后面坐！”吴飞说！
　　“我坐后面怎么去医院啊？你开车啊？”赵言道！
　　“恩，我开！”
　　“啥，你会么？”
　　“当然！”
　　“哦！”
　　“别废话了，你老实点，我看你不轻！”
　　“哎！”
　　“活该吧，让你得瑟，非追求她，没事找事，挨打了吧！”
　　“切，你懂不懂得哀兵必胜啊？”
　　“还不死心？你简直是没事找事！”
　　“我乐意，反正到时候你们得请我吃饭！”
　　
　　经过这次被打，反倒激发了赵言一定要得到张蜜的决心！
　　
　　“钱鹃，你也一快去看看吧！”吴飞对她说！
　　“我没事，不去了吧！”
　　“去吧！”
　　“是啊，你去吧，你不去他都不送我去了呢！”赵言在旁边帮腔道
　　钱鹃满脸的通红的上了车！
　　......
　　
　　“医生，他没事吧！”吴飞问
　　“没事，外伤，就是破了点皮，小伙子有两天就能好！”
　　“哦，那她呢？”
　　“她啊！也没事，只是青了一小块！”
　　“哦，那就好！”吴飞喃喃道：“医生，她真的没事吧！”
　　没等医生说话！赵言插嘴道：
　　“你有完没完，医生不是说没事了么，我都出血了你也不关心一下，她才青了你就问了两遍，你说你是不是重色轻友”
　　“我那里有！”吴飞也觉得不好意思
　　钱鹃在旁边听着脸已经红得想块红布了！
　　“我说你小子平时对女生爱理不理的，咋对钱鹃这么上心呢？”赵言不怀好意的笑问。
　　“我那有啊！”
　　“怎么没有，你以为我被打了就没注意你啊！”
　　“啊，你注意什么了啊？”
　　“钱鹃被打的时候，倒在了你怀里，半天都没起来，是吧？”
　　钱鹃听到这句话更不好意思了说！
　　“那里有啊，我是疼的不能起来嘛！”
　　“恩，就算你疼的不能起来，他不还是抱着你了么！”
　　“......”
　　“你有完没完”吴飞尴尬的说，“被打了还这样，真够可以的了！”
　　“哈哈，看吧，你俩不打自招了吧！小样的，我还看不出来啊！”
　　“你看出来什么了，别乱说！”污飞瞪他一眼！
　　“还瞪我，喜欢就喜欢，腼腆什么啊！”赵言鬼笑道：“也是啊，如果你喜欢上钱鹃，那就是你的初恋了啊啊！”他接着对钱鹃说：“我说小绢子，你要珍惜啊，现在想他这样的男生可不好找啊，他要是不主动，你可要主动点，否则没了，你可会后悔的啊！”
　　“我靠，你有完没完！”吴飞给了赵言一下！
　　“啊呀，你这个不是雪上加霜么？我可是受伤的人啊！”
　　“是啊，受伤还堵不上你的的嘴，再说我还打你！”
　　“啊，我不说了，做好人还有罪过了！”
　　“你还说？”
　　“......”

赵言这么一闹，反倒把吴飞和钱鹃的关系无形中拉近了许多！看完病，大家走出来！
　　
　　“一起去吃饭吧，本来四个人的，只剩下咱们三个了！我请你们俩”吴飞说！
　　“得了吧，你还是只请钱鹃吧！”赵言说：“我身体不舒服了，不去了，车借你，一会你把我送回寝室，你和钱鹃去吃吧，给你俩一个机会单独相处！”
　　“我呸，还是一起去吧！”
　　“不了，不和你们开玩笑了，破的地方挺疼的，回来给我带份饭就好了！我还不怎么饿”
　　“这样啊，也好，先送你回寝室吧！”吴飞说：“要不叫中华他们俩一起去吃吧！”
　　“你别有毛病了， ”赵言道：“你要是装大劲了就不是纯情了，就是做作了，就你们俩去！”
　　“......”
　　钱鹃坐在旁边一语不发，低头摆弄着自己飘逸的头发！
　　他们俩把赵言送到了寝室楼的门口！赵言说：
　　“得了，你也别上去了，省得又叫他们俩！我自己上去吧！”
　　“你能行么？”
　　“靠，行不行我也能上去！你走吧！”
　　“那我真走了！”
　　“我靠，我可叫你飞哥啊，你怎么跟个娘们似的”
　　“你真是不知好人心，那我走了！”
　　“呵呵，玩的开心点！对了，车快没油了，你加点，别说我沾你便宜啊！”
　　“好的”
　　“......”
　　
　　“我们去吃什么啊？”吴飞打破平静对钱鹃说！
　　“我也不知道，随便吧！”
　　“那我们去吃西餐吧，我知道一家西餐还不错！你喜欢吃么？”
　　“好的！”
　　“......”
　　
　　坐在西餐店里的摇椅上，在昏黄幽暗的灯光下，一个女歌手正在现场翻唱着孙楠的《谁的心忘了收》
　　
　　“放一颗心 
　　在你远去的行李 
　　万水千山 
　　它会陪着你徒行 
　　感受你的伤心 
　　也分享你的心情 
　　静静地陪着你看风听雨 
　　做一个梦 
　　在你上衣的口袋 
　　事隔多年 
　　它还有没有色彩 
　　命运已不能改 
　　问过去还是未来 
　　怎么忘我对你的爱 
　　谁的心忘了收 
　　在同里看日升月落 
　　任凭岁月碰触伤口 
　　隐隐在作痛 
　　谁的心忘了收 
　　在海面听潮起潮落 
　　打不开我心中的枷锁 
　　我的心忘了收 
　　在同里看日升月落 
　　那个梦放不下 
　　那海面听潮起潮落 
　　解不开我心中的寂寞 ”
　　
　　点完菜，吴飞才正眼仔细的看了一下钱鹃，虽然之前已经见过好几次了，但是从来没有仔细的打量过她的容貌！
　　
　　面目清秀，娇小可爱，一头飘散的头发乌黑，一身淡粉色的运动装在黄色的灯光下那么迷人！眼睛，鼻子，嘴，都恰倒好处的小，而且小的可爱并且和谐一致！
　　
　　吴飞呆呆的看着钱鹃，看得钱鹃非常的不好意思，但是又不想刻意的打断他的审视，于是轻轻的“咳”了一下！吴飞一下子又不好意思起来！
　　
　　“呵呵，你可真腼腆？”钱鹃说！
　　“那里有，我可不腼腆”
　　“那你怎么不说话呢！”
　　“哦！我正在仔细的想应该怎么说呢！”
　　“呵呵，真的是那样么？”
　　“可不是么！”
　　随着话语的多了起来，彼此逐渐消除了尴尬！
　　“那个何强可真够戗！”钱鹃说！
　　“恩，不太了解，但是打人总是不好的！”
　　“恩，我知道，我认识张蜜的时候，就认识他了！”
　　“是吧！”
　　“原先他总来学校，后来不怎么来了，改成张蜜去看他了！”
　　“哦，大家都是在改变中的嘛！”
　　“呵呵，你这个人心态到是很好么！”
　　“也不是，主要是没有必要太苛求什么！”
　　“也是啊，生活就是这样，遇到什么人什么命！”
　　“是的，但是还是要有自己的主见才好！”
　　“对，象张蜜和何强根本就不般配，何强比你寝室的赵言可差多了！”
　　“是么？呵呵，或许张蜜就不这么想了，呵呵，好了，我们不说那些不开心的事情了，别人的事情需要帮助的时候我们帮助，不需要的时候，我们不参与就好了！”
　　“呵呵，你这个人还真有原则！”
　　“还好了”
　　“......”
吃完饭，两个人出来走出饭店！
　　
　　“哇，下雪了，我最喜欢下雪的天气了”钱鹃道！
　　“是的，我也喜欢！”
　　“那我们去南湖打雪仗吧！”
　　“啊？已经很晚了，回去太晚了，学校该关门了吧！”
　　“我一个女生都不怕，你怕什么！”
　　“......”
　　“好了，我们去吧”
　　“好吧！”
　　......
　　
　　有的时候，默契是一种天生，爱情也是因人而异。追求不见得能够得到的东西，或许自然而然的会跑到你身边来，就象好感一样，可能两个大家都觉得恶心的人彼此却能产生好感，还可能大家公认是天生一对的却又劳燕分飞。所以命运这个东西不能太唯物，更不能不唯心。追求一种自然，追求一种平和，在一种顺其自然中得到的和拥有的或许才能够真的长久！
　　
　　吴飞和钱鹃愉快的在雪地里玩耍，恢复了童年的乐趣，那种只有两个人的空旷的天地，合着白色车灯的映射，漫天飞舞的雪花零散着飘落在空气中，挥洒在天地间的是两个人跳跃的步伐和雪片反射光的闪烁，快乐是一种没有约束，空旷给了彼此自由的呼吸，在天与地喘气的空间，夹杂了两个人欢笑的声音，在一种忘我的状态中得到了灵魂的洁净，轻盈了身体也清新了内心，没有烦恼就的纠缠也没有思考的复杂，只有一种挥动，雪团在空中飞舞，打中彼此不是目的，那种过程，寒冷并且温暖的过程，是正在慢慢长大的青年男女难得体会的！当人成熟并且长大，偶尔的童趣会让生活的色彩更加干净和透明。
　　
　　钱鹃的内心在犹豫，她终究也不是一个特别外向的人，从来没有如此迷恋，一种发自内心对对方的依恋，从来没有如此快乐，不是来自内心的选择，从来没有这么大胆，单独和一个男生半夜相见，从来没有如此思考，因为一个男生而瞬间的心焦。这是不是一见钟情何况已经不是第一次见面，这是不是缘分注定，注定生命中有他的出现，害怕主动说出的喜欢被误会成轻浮，害怕错过这次机会如赵言所讲就错过了第一个让自己心动的男人，害怕第一次出口的爱恋被冷漠的拒绝，害怕更多的焦虑在抉择中徘徊，当雪的碎片晶莹了面颊的冰凉，内心的狂热在瞬间冲动了血液的蓬勃，勇气在快速跳动的脉搏中一点点的迸发，机会难得，不懂得把握才是最大的苦果！
　　
　　“吴飞！”
　　“恩，”吴飞停下手中团成的雪团！
　　“你觉得我是什么样的女生！”
　　“挺好的啊！”
　　“挺好是什么概念啊？”
　　“就是很好啊！”
　　“那你喜欢我么？”钱鹃鼓起勇气问道！
　　“啊？喜欢，怎么不喜欢呢，你这么可爱的女生！”
　　“我说的是那种发自内心的喜欢，有感觉和感情的啦！”
　　“啥？”吴飞木木的站在那里！
　　“我的意思就是你喜欢我么？接近爱的那个喜欢！”
　　“这个！”
　　“那就是你不喜欢我了？”
　　“没有，没有啦！”吴飞赶忙回道：“......”
　　“我都主动问你了，你有什么不好意思说的啊？”
　　“太突然了，没有考虑啊！”
　　“不用考虑，我问你的直觉，用你的直觉回答我！”
　　“我的直觉也没考虑啊！”
　　“哎呀，怪不得赵言说你木！”钱鹃嗔怪道“那这么说吧，你觉得和我在一起开心么？快乐么？”
　　“很开心，很快乐！”
　　“那是一种从来没有的和别的女生的感觉么？”
　　“什么话？”
　　“就是你和别的女生一起从来没有过和我一起这样的感觉！”
　　“啊？我想想！”
　　“哎，你可真是的！想好了么！”
　　“恩，是和你一起从来没有过的感觉！”
　　“那就是喜欢我了！”
　　“那如果这么定义，可以这么说！”
　　“那我做你女朋友好不好？”
　　“啊？这个不好吧！”
　　“怎么不好呢？”
　　“你这么好的女生，配我委屈你了啊！”
　　“什么话，是我主动的啊！”
　　“啊？”
　　“那你是不愿意我做你女朋友了？”
　　“没有啦！”
　　“那就是愿意了？”
　　“这个？”
　　“这个什么啊？”
　　“我没有想在大学找女朋友的！你突然一说我有点紧张！”
　　“别紧张，那如果你没有不愿意，那我们就先慢慢发展行么？”
　　“这样啊，那好吧！”
　　“你真可爱，吴飞”说着，钱鹃蹦起来吻了吴飞的脸蛋一下，飞快的跑开了！远远的传来一句话
　　“吴飞，你是我的初恋，也是我的初吻，你要好好对我啊！”
　　吴飞木呆呆的站在那里，仿佛一起发生都是在梦里！
　　“......”

爱因斯坦说一个人在火炉旁呆一个小时如同呆一天，和一个美女聊天一个小时如同一分钟！吴飞和钱鹃在雪地里忘我的玩耍，时间也飞一样的过去！
　　
　　“很晚了，我们回去吧！”吴飞对钱鹃说：“已经半夜１２点了”
　　“现在回去也回不了学校了啊！”
　　“那怎么办啊，也不能在外面呆一夜吧！”
　　“那我们住外面好了？”
　　“啥”
　　“我说我们住外面吧！”
　　“那可不行！”
　　“怎么不行啊，我都行，你有什么不行的！”
　　“那一男一女住外面可不行！”
　　“你看你，想歪了吧！”
　　“怎么”
　　“一人一张床，各睡各地啊”
　　“啊？那也不好吧！”
　　“那你说怎么办呢？”
　　“那要一定非要住外面，就一人一个屋子吧！”
　　“你这个家伙可真是的，我都不怕你怕什么啊？”
　　“不，还是一人住一个房间吧！”
　　“好了，好了，到时候再说吧！我还不想这么快就走！”
　　“哦，那再玩一会吧！”
　　“......”
　　
　　吴飞坐在车的前机器盖子边上，钱鹃站在他对面！
　　
　　“吴飞”
　　“恩”
　　“你以前真的没有谈过恋爱么？”
　　“没有”
　　“没有喜欢你的女生么？”
　　“有吧！”
　　“那你”
　　“基本都成好朋友了”
　　“没有你喜欢的女生么？”
　　“没有”
　　“那我就是你第一个喜欢的女生了？”
　　“可以这么说吧！”
　　“......”
　　“吴飞”
　　“恩”
　　“你有吻过别的女生么？”
　　“当然没有了”
　　“我也没有吻过别的男生”
　　“刚才你说过了”
　　“你相信么？”
　　“我当然相信了”
　　“那就好了”
　　“我没有理由不相信你啊”
　　“......”
　　“吴飞”
　　“恩”
　　“那你吻我好不好！”
　　“啊？”
　　“好不好？”说着，钱鹃把身体靠在吴飞的怀里仰面看着他的脸！
　　“......”
　　
　　初吻的感觉如同蜜蜂采撷的花蜜一样甘甜，如同蝴蝶舞动的枝叶一样忘形，在彼此浅浅嘴唇的接触的时候，那种类似触电的感觉在彼此的神经末梢颤抖，轻轻的摩擦是一种原始不需要学习的本领，嘴对嘴的包容含盖了呼吸的通顺，急促间舌与舌的交融贯通了彼此身体的源泉。条件反射的闭上的眼睛，不需要查看就可以寻找到准确的目标，翻卷中缠绕了彼此鼻息的紧凑，双手仅仅拥抱中放纵了压抑了二十几年的本性，嘴在慢慢的张大，包容，男性对女性的掠夺，舌头在一点点的挪移，女性对男性的入侵，两个人的嘴唇就象久旱逢甘露一样不停的吸吮，脑袋十字型左右的交叉用来缓解面部肌肉的紧张，无休止的交互着彼此内心的渴望。
　　
雪还在下，一片，两片，许多片，散落在头发上洁白了黑色，散落在衣服上，浑然了一体，在雪片融融的包裹下，采撷了天地灵气的男女，天人一色！这个或许不是用上天可以证明的爱情，但是一定是发自内心对爱情的追求！雪，清洁了心灵也洁白了两个人第一次的爱情！
　　
　　没有人知道，这个社会男女是不是真的平等，也没有明白，人在某一个瞬间真正的想法，有的时候一种冥冥的想法，在脑海中一点点的浮现，感悟中体会的是孤独后牵挂的温馨以及拥有是快乐的感觉。从此寂寞挥之而去，美满和充实在很多的时候其实是一种幻影。
　　
　　钱鹃的嘴是湿的，脸是红的，体是热的，脉搏是加速的，血液貌似要倒流，在种眩晕在幸福的感觉中的激动，在前所未有的神经末梢麻痹的知觉中被满足感统统的包围，大脑象外面下的雪一样洁白和空白，等待着的都是吴飞自由的填涂，轻轻的趴在吴飞的怀里，一种依恋，一种依赖，一种对对方怀抱的眷恋，虽然是第一次，却是如此的强烈，那种感觉就象嗷嗷待哺的孩子，一刻都不愿意远离温暖的胸膛。
　　
　　吴飞的嘴是张开的，脸是涨的，体是焦躁的，心跳是快速的，那种茫然在内心的一种不可思议对他的侵袭要远比钱鹃在他口中缠绕的舌头来得深刻得多，怎么会这样，吴飞在不断的思索，对于他这么一个本质理性的男人，所有做的事情都要考虑出个为什么，否则他的内心就是一种不安，轻轻的抱着怀里的钱鹃，恍然隔世。十几分钟的改变让平静的心海泛起涟漪。就象纷扬的雪花，杂乱无章但是冰凉入骨！难道这个就是男女之间的爱情和吸引么？真的实在是考虑不是很清楚！
　　
　　“钱鹃”
　　“恩”
　　“你是什么感觉？”
　　“我也不知道”钱鹃趴在吴飞的怀里说
　　“我觉得很纳闷”
　　“怎么了？”
　　“你说为什么一瞬间的变化这么快呢！”
　　“你真是个呆子”
　　“怎么了？”
　　“变化总是要有的，只是有的时候是日积月累，有的时候是一触即发”
　　“那我们算什么呢？”
　　“我们啊，什么都不算！”
　　“那是什么呢，我考虑不清楚了！”
　　“哎，你的情商咋那么低”
　　“可能吧！”
　　“我们是前生的未了情分，今生的因缘呗！”
　　“呵呵，我想也是这样的吧！”
　　“傻子”
　　“......”
　　
　　有的时候沟通是一种让男女双方彼此了解的唯一方式，而沟通的最主要的方式就是语言，学会一种可以让别人信赖的语言和一种相对良好的说话的语气无论对于男生还是女生都是一种非常大的意义。人生终究是美好的，只是一个个瞬间的片段有的时候让我们看来显得单调，当用一种历史和客观的观点去看待的时候，那么幸福其实原本是一种瞬间，只要我们在那个瞬间感觉到了真实，那么或许就足够了，也应该满足了！
感情原本没有什么必然和偶尔，该在一起的谁也分不开，不在一起的强求也留不住，有的时候礼物和追求不见得能够或许对方的认可，有的时候一个微笑反倒可以让对方心跳加速，这个东西就我们谁也说不清楚的爱情，爱情是没有物质的，爱情是精神的，但是爱情永远是短暂的，更多的是共同拥有瞬间爱情的人的彼此的磨合和认可，就象有的人分手后会说爱情没了，自己受伤了，其实更准确的应该说彼此的认可没了，磨合失败了。爱情是永恒的，不永恒的是承载爱情的两个人！
　　
　　一瞬间彼此的共鸣让开始变的如此的浪漫，如果说赵言对张蜜的追求是一种形式上的浪漫的话，那么吴飞和钱鹃的开始是一种精神和环境上的浪漫，其实浪漫也是一种相对的感觉，在不同的时候不同的感觉，浪漫的定义在某一个瞬间也表达着不同思想和境界的对人的认可！
　　
　　“吴飞”
　　“恩”
　　“我们走吧！”
　　“好的”
　　
　　两个人上了车！
　　“对了，先得去加油！”
　　“恩”
　　“我们去外面住？”吴飞问道
　　“是的啊，要不然也不能在外面呆一夜啊！”
　　“哦，那赵言的饭不是凉了？他吃不上了啊！”
　　“呵呵，那算他倒霉吧！”
　　“恩，他们会给他弄吃的”
　　
　　一路无话！到了宾馆
　　
　　“麻烦你”吴飞对前台服务员说：“帮我开两个房间”
　　“好的”服务员说！
　　“不用了，”钱鹃从后面插嘴道：“给我开一个标准双人间”
　　“这样不好吧！？”吴飞说
　　“听我的好了，”
　　“哦”
　　“那您们到底开什么样的房间啊”前台服务员微笑道
　　“标准双人间”钱鹃肯定的说道
　　“......”
　　
　　看看大堂的大钟，时间已经是凌晨一点了！两个人坐了电梯，进了房间！吴飞无比的尴尬！老老实实的坐在一边！
　　
　　“好了，我要去洗澡，你看看电视吧！”
　　“啊？”
　　
　　她到底是一个什么样的人，怎么会表现的如此大方和自然呢？吴飞原本单纯的内心偶尔产生了狐疑，可是自己也说不清楚这种感觉是不是该拥有，这种过程对不对，是不是违背了自己之前的想法，只要一切顺其自然发生了！
　　
　　“我出来了”钱鹃穿着毛衣毛裤出来的！“你也去洗一下吧！”
　　“我啊？”吴飞道“我就不用了，我刚洗过！”
　　“哦，那好吧，我困了，先睡了”
　　“好的”
　　
　　关了灯，躺在床上，没拉窗帘，在外面路灯映照下纷飞的雪片跳跃着生命的气息。吴飞仰面望着，内心紧张着，大气也不敢乱出！过了很久，似乎钱鹃已经熟睡了。他才松了一口气，翻个身睡去。
　　
　　一夜无话！
　　
　　“起来了，早上要赶去上课啊”
　　“哦，”吴飞迷迷糊糊的应道
　　
　　回学校的车上，钱鹃看着吴飞一直不停的笑！笑的吴飞非常的尴尬！
　　
　　“你总从我笑什么？”吴飞问！
　　“没什么”
　　“那不要从我笑了，”
　　“你想知道为什么么？”
　　“是啊”
　　“我在想我没有看错人！”
　　“啥？”
　　“我说我没有看错你”
　　“怎么这么说啊！”
　　“呵呵，因为现在已经很难有人有美女在身边而坐怀不乱的了”
　　“啊？”
　　“怎么，我不算美女啊？”
　　“不是那个意思”
　　“呵呵，其实我昨天坚持要你和一个房间就是想看看你是一个什么样的人，是真君子还是伪君子啦！”
　　“啊？”
　　“你的表现非常优秀，通过了测试！”
　　“原来是这样啊！”吴飞没好气的说
　　“对啊，如果昨天你跑到我床上，我就会喊非礼的！”
　　“啊，好危险！”
　　“怎么，你想过？”
　　“没有”
　　“那危险什么？”
　　“我的意思是和你认识好危险，你这个人心计太多了！”
　　“那里有，我只是想试一下你的为人嘛！”
　　“一点也不好玩！”
　　“好了，我现在知道了，以后不再试你了就是了！”
　　“恩”
　　“......”
或许有的时候试探是一种对对方秉性的摸索，但是还有很多时候试探的结果会让对方内心有一种阴影，那种被耍弄的潜意识的淡淡的感觉，或许也是试探的坏处之一，其实很多时候，自然而然的开始、发展，经过，和结果或许是更真实，但是真正能够把握这样的男女是很少的，因为这种把握需要的是双方面的配合而不是单方面的付出！或许很多感情的失败就源于对对方秉性的过多的探索而忘记和忽视了营造完全属于彼此的共同成长的道路和环境了吧！
　　
　　如果我们说相识有的时候是种偶然，那么或许很多时候的偶然酝酿着必然，开始的顺利并不代表一切如意，开始困苦也不见得始终磨难，感情不过就是异性之间荷尔蒙分泌的叠加，最终满足的还是一种需求，无论是心理的还是生理的！
　　
　　入夜，回到寝室，憋了一天的赵言开始盘问吴飞
　　
　　“你说，你是不是个重色轻友的家伙！”
　　“我那里有！”
　　“那昨天让你给我买饭，你不给我买，害得我吃方便面”
　　“我昨天不是没回来么！”
　　“没回来？没回来你有理啊！”
　　“我也没说啊！”
　　“哈哈，没回来那更说明你不正经了，你个道貌岸然的家伙！”
　　“啊呸，你干什么这么说我！”
　　“你说，你昨天和钱鹃干什么去了，给我们哥三个讲讲你的风流韵事”
　　“没干什么啊？”
　　“才不信呢”
　　“就是一起吃饭，然后去看雪了！”
　　“之后呢？你们不能一晚上不睡吧！”
　　“后来到宾馆睡的啊！”
　　“是睡一个房间吧！”
　　“是啊”
　　“是谁一张床吧！”
　　“当然不是了，各睡各地啊！”
　　“胡扯，她没勾引你啊？”
　　“别乱说，人家是正经的女生！”
　　“正经的女生还和你单独睡觉！”
　　“别乱说啦！”
　　“你快从实招来，你是不是和她上床了！”
　　“我说小久子，你咋没正经呢！”
　　“本来就是么，你问问他们俩，换他们怎么想你”
　　“对啊，现在那里还有柳下惠了啊”张中华帮腔！
　　“反正就是没有啦！”
　　“那接吻了吧！”
　　“恩”吴飞脸一下红了！
　　“啊呸，在一个房间里接吻，还有不继续爱抚的？”赵言极度不相信的样子！
　　“没有啦，回房间我们什么也没做，直接就睡觉了，接吻是在外面的嘛！”
　　“反正你不是个好东西，以后不叫你飞哥了！哈哈！”
　　“不叫就不叫呗，我也没拉着你叫！”
　　“你自己说大学不谈恋爱的，出尔反尔”
　　“我那里知道啊，我也不知道会发生这些事情！”
　　“哈哈哈！”赵言大笑对着张中华说：“我说吧，我说我回来一问他，他肯定得这样！看他这窘迫的样子！乐死我了！”
　　赵鹏程和张中华也跟着乐了起来！
　　“好啊，原来你们耍我啊！”
　　“废话，不耍你耍谁，以后你就叫情感白痴吧！”
　　“呸！”
　　“我们昨天晚上都讨论了，估计你这个呆子也不会做出什么事情来，就算人家主动你都不见得愿意”赵言道：“一定是钱鹃夺去了你的初吻是不是啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈”满屋子的笑声和吴飞尴尬的模样！
　　“得了，不埋汰你了”赵言说：“本寝室经研究决定，为了纪念你昨晚被夺去了初吻，出去大吃一顿，当然，由你出钱”
　　“哦，没问题”
　　“哈哈哈哈哈哈”寝室又是一阵乱笑！
　　......
　　
　　时间过得很多，转眼又一个多礼拜过去了，这个期间每天钱鹃都和吴飞在一起，赵言偶尔也能约到张蜜，但是都是四个人一起出去吃饭，而且都集中在中午，因为现在张蜜每天晚上都去何强那里住！其他也没有什么值得称道的事情，只是钱鹃似乎越来越黏糊吴飞，每天早早的到寝室下面等，据说是这个学校第一个每天早上都到男寝室楼等男生的女生！一下子，吴飞成了整个寝室楼的名人，不为别的，就为了有这么一个漂亮的女生天天的等，吴飞也慢慢适应了这种状况，长久以外自我的那种状态也慢慢改善，对钱鹃的接触和对她的主动也逐渐多了起来！
　　
　　日子就是一天天的过去的，生活其实本质上是平淡无奇的，真正能够长久的两个人一定是能耐得住寂寞的，否则当激情的冲动过去，彼此的熟悉加深，少了陌生和新鲜感，对神经的刺激也在减少，那么隔阂会慢慢的产生，所以说，人性本寂寞，只是看是一个人寂寞还是两个人寂寞罢了！
　　
　　......
或许男人女人原本都不说谎，彼此束缚多了，限制多了，内心谨慎了，闪躲多了谎言也就出现了吧！
　　
　　日子一旦过得太安逸，那么就会出现磨擦！何强和张蜜安逸的彼此过了十多天，一起快乐，一起开心，说说未来，吃吃东西，逗逗狗！直到有一天！
　　
　　那天是是赵言的生日，一月十一日！赵言早上就去张蜜班邀请她陪他过生日，当然还有他们寝室的三个哥们还有钱鹃！并说如果张蜜有合适的，可以帮他们寝室那两个介绍个女朋友，张蜜想想就都答应了！
　　
　　生日过得很开心，张蜜也和何强打了招呼，但是她说她系部有事情，晚点回去！生日会结束之后，赵言说要送她回去，张蜜没有答应，自己打车回去了！
　　
　　或许男人女人原本都不说谎，彼此束缚多了，限制多了，内心谨慎了，闪躲多了谎言也就出现了吧！谎言可能因为担心，也可能因为善意，但是被发现了就成了恶劣！
　　
　　一进门就看何强阴沉着脸！张蜜就一紧张！
　　
　　“你晚上干什么去了？”何强问
　　“不是和你说了么？”张蜜没明确的回答！
　　“其实没有必要欺骗我的！”
　　“啊？”
　　“我知道你干什么去了？”
　　“你监视我？”
　　“那到没有！”何强说：“我只是去了一趟你们学校罢了！”
　　“啊？”
　　“你何必骗我呢？”
　　“我不是有意的，真的，”张蜜抱歉的道：“我还不是怕你不开心！”
　　“怕我不开心就不应该去！”
　　“可是都是朋友，而且很多人，人家特意邀请我，我怎么好拒绝呢！”
　　“别找借口了，你喜欢上他了，是吧！？”
　　“我没有，只是普通朋友的应酬罢了！”
　　“那为什么要骗我！”
　　“我真的是怕你生气”
　　“其实你是怕我知道，不让你去了，是吧！”
　　“啊？”
　　“我说对了是吧！”
　　“不能那么说的！”
　　“可是不管怎么说，你还是欺骗了我，并且去了！”
　　“对不起”
　　“你玩的很开心吧”
　　“......”
　　“知道我等你什么滋味么？”
　　“......”
　　何强尽量保持语气平和在内心越来越激动的时候音调也越来越高！
　　“你知道你这样做是什么行为么？”
　　“我真的不是有意的”
　　“你还辩解，你可真是不不知道羞耻的女人！我怎么才发现呢？”
　　“你怎么又骂人了，不是答应不骂人了么？”
　　“象你这样的贱货不骂你你都难受！”
　　“哇”张蜜的泪水一下子涌了出来！
　　“你还知道哭，不要脸的东西，自己有男朋友，还出去勾搭别人！”
　　“我没有”
　　“还说没有，明知道我对他不满意，还和他打架了，你还和他在一起干什么！”
　　“他过生日，请我，你说我怎么办！”
　　“拒绝呗！”
　　“那不好吧！”
　　“靠，你男朋友的感觉重要还是你情人的感觉重要啊！”
　　“他不是我情人！”
　　“去你妈的，照这样下去快是了！”
　　“你能不能不骂人！”
　　“我还打你呢！”
　　“啥”
　　没等张蜜说完，何强上去就是一个嘴巴，反手又是一个，一下子张蜜的嘴角就出血了！
　　“你个贱人，下三烂的东西！”
　　“呜呜”
　　“你滚吧，我不要你了！”
　　“......”
　　“快滚”何强拿起张蜜的衣服，还有她在这里的化装及洗脸用的东西都扔出了门口。
　　“滚，找你的野男人去，再不要回来！”
　　“......”
　　
　　......
张蜜满脸泪水的走在寒风凛冽的大街上，孤独和凄凉不可言表！为什么自己就不被体谅，为什么大家就不能和气，为什么和一个异性接触就会导致这样的后果，思前想后也不明白，不过有一点可以肯定的是，何强的做法让她彻底绝望，并且心灰意冷！
　　
　　女人是一种很独特的动物，而且摸棱两可！喜欢是一种潜意识，改变仅仅是表象，当遇到媒介足以让它激发的时候，那么动机就是变化！张蜜在冷风中思考着一个简单的何强问的问题！为什么他对赵言和对其他人不一样，想这个的同时她脑海中同时出现了另外一个清晰的面孔就是“吴飞”！为什么呢？虚荣，？平淡没有激情？新奇？好感？喜欢？乱乱的，想也想不清楚！
　　
　　慢慢的走着，手不自主的拿起电话拨那个号码！
　　
　　......
　　
　　犹豫是一种徘徊，就象心放下也放不下，初食被抛弃的感觉，是一种撕心裂肺，`冷风侵袭表皮的干涩，紧紧的裹着单薄的外衣，没了快乐，多了难过，泪如晶莹般的滑落，不是为了爱，而是为了伤害，或许成熟和别人在伤害中的历练要远比在幸福中来得深刻的多，人本质的变化不需要很久，只是一瞬间，或许是厚积薄发，又或许是循序渐进，但是转折的那一瞬间，可以让外人充分的感觉变化的差距和角度！
　　
　　爱情是一种来源自内心的冲动，在内心的伤害足够承担爱情负累的时候，冲动消失，爱情也就走远，当在未来很久的日子之后偶尔想起那往事历历在目，足以证明曾经的爱情的真实和用心，以及伤害的彻底和完整。当一个句点到另外一个句点终结的时候，彼此对对方的经营要远比千丝万缕的感情来着真实和重要的多，可是偏差和错误总是难免的，所以结果也就是不可以预料的了！
　　
　　手机上显示的是吴飞寝室的电话，按了接通又挂了，张蜜的内心直觉告诉她，这个时候找的不应该是他，虽然潜意识里需要这个人的出现。随着电话号码簿另外一个号码的出现，她毫不犹豫的按了接通！
　　
　　“喂，是赵言么？”
　　“是我啊，张蜜啊，什么事！”
　　“你在干什么呢啊？”
　　“在寝室和他们扯淡！”
　　“能出来陪陪我么？”
　　“好啊，你又怎么了！”
　　“没什么，心情不好！”
　　“好的，你在那里呢我过去！”
　　“......”
　　
　　......
　　
　　“大冷的天，在外面转悠什么啊，快上车！”赵言用最快的速度赶到了张蜜在的位置。
　　“我和何强吵架了”
　　“又吵什么啊！”
　　“没什么！”
　　“哎！”
　　“我们分手了！”
　　“是么？谁提出来的啊！？”
　　“他把我撵出来的！”
　　“哦，那是他不懂得珍惜”
　　“哎！”
　　“我们找个地方坐坐吧！”
　　“我还想去喝酒！”
　　“好吧，那我舍命陪君子了”
　　“......”
　　
　　一瓶啤酒下肚，张蜜的话就多了起来，人也没有了原先的理性和矜持！
　　“你说，我那里做得不对！”
　　“呵呵，我也说不太好，因为我不知道怎么回事！”赵言搪塞道
　　“就是因为你啦，因为你过生日，今天！”
　　“啊？不会吧！”
　　“他说我喜欢你！”
　　“那你喜欢我么？”
　　“我不知道了！”
　　“那或许他说对了呢！”
　　“别瞎说！”张蜜脸一红！
　　“其实喜欢不喜欢都不重要，重要的是他不懂得用恰当的方法把握你！”
　　“是么？”
　　“对啊，如果你是我女朋友，我起码不会小气到你连异性朋友都不交往的地步！”
　　“......”
　　“其实就算两个人在一起，每一个人也有每一个人自己的权利和事情啊！”
　　“......”
　　“两个人在一起仅仅代表彼此是相互拥有，并不代表相互占有，在现在的社会里，每一个人都自主选择的权利，每一个人都有选择与被选择的权利，都有追求与被追求的权利，也同样拥有放弃月被放弃的权利，其实你们分开不见得就是坏的事情，这样你可以经历很多，感悟很多，可以去选择更好的了！”
　　“你说的似乎很对，”张蜜有所思道：“可是我已经是他的女人了！”
　　“这又是你狭隘的表现了！”赵言接着说：“女人不是因为被占有而专一，而是因为爱情而专一，如果男人因为已经占有而飞扬跋扈，那么女人在他那里不是女人而是发泄！感情是一种凌驾在肉体之外的东西，由爱及性才是性的灵魂！那些因为性而爱或者因为性而性，或者因为占有而霸道是一种自私的表现，那只能说明他的短见和封建的思想严重！”
　　“谢谢你，你说的很有道理”张蜜心情好很多：“很开心你来陪我！”
　　“没关系，朋友嘛，应该的，何况你是我喜欢的女人，我心甘情愿”
张蜜脸更红了，默不做声！赵言接着说：
　　“其实两个人在一起，前提是已经在一起，最终要的是彼此的信任，要相信对方的忠诚，对方的语言，对方的心理，拥有的时候我们就要懂得珍惜，当失去的时候，我们决不后悔，有这样的心态，或许男女之间才能够更加的和谐和美满吧！”
　　“......”张蜜默不做声，细细的听着，赵言接着说了很多开导和劝解张蜜的话，两个人的话题也逐渐由张蜜的感情转移到了赵言身上！
　　“你有女朋友么？”张蜜问赵言
　　“没有！有能追求你么？”
　　“以前谈过么？”
　　“高中有过一个！”
　　“为什么分开了啊！”
　　“呵呵，分隔两地！”
　　“人家不都说距离产生美么”
　　“呵呵，是啊，产生大劲了吧！”
　　张蜜也跟着笑了，突然她脱口而出一个问题，她自己都觉得惊讶！
　　“赵言，你有处女情节么？”
　　“啊？当然没有了！”
　　“为什么呢？”
　　“刚才我不是说了么，感情是由爱及性！何况如果我的女朋友有过性生活，但是之前她并不认识我，也没有和我在一起！我也没有道理要求她一直等到认识我才可以有性生活吧！”
　　“呵呵，你真想得开，是个好人！”
　　“也不是想得开，谁都希望自己是自己女人的第一个男人，但是那只是瞬间的想法，对方的忠诚要远比性来得重要得多，当然了，如果和我在一起还和别的男生有性关系，那就是不可以原谅的了！”
　　“对，那是不可以原谅的！”
　　
　　两个人的话越说越多，酒也越喝越多！慢慢的一种抑扬在张蜜的心中体内涌现！话也越说越直白！这可能是醉酒的最大好处吧！
　　
　　“赵言，问你个问题！”
　　“说吧！”
　　“你真的喜欢我么？”
　　“当然了，”赵言心中窃喜！
　　“你喜欢我什么呢！”
　　“喜欢是一种内心的感觉，是一种直觉，我一直这么认为，如果我能明确的说出来我喜欢你什么，那么那种喜欢就象喜欢一种物体一样，而那种笼统的泛泛的喜欢才真正是男人对女人或者女人对男人的那种来源于内心的喜欢！当然我还是可以明确告诉你，除了因为你漂亮以外，还是因为一种直觉！”
　　“你相信直觉，那你一定喜欢很多女生了？”张蜜听到被夸漂亮，心里美孜孜的！
　　“当然不是了，直觉也不是对每一个人都生效的啦！”
　　“哦”
　　“对你，我特别有感觉，我相信有一天你一定会是我的女人！”
　　“你这么确定！”
　　“难道不是么？”
　　“不知道！”
　　“那你喜欢我么？”赵言紧接着进攻张蜜！
　　“我！”张蜜手足无措道：“我不知道！”
　　“不知道？你没有拒绝，就是有一半喜欢了？”赵言滑头道！
　　“讨厌！”
　　“呵呵，你和何强已经分手了是吧！”
　　“是的，我不会回去了，他让我非常伤心！”
　　“那我追求你吧！”
　　“不好，我现在没有那个心情！”
　　“我和你说了这么多，白说了？”
　　“当然没有了，我很感激你这么陪我，但是也不好！”
　　“那好吧！那我暂时不要求这个了！”
　　“你真体谅人！”
　　......
　　酒瓶已经超过了上次他们俩个人喝的数目，可是还在继续
　　
　　两个人尴尬的沉默了一会，赵言突然发问：
　　“那我陪你这么久，你答应我一个请求可以么？”
　　“只要不是让我做你女朋友，可以！”
　　“绝对不是那个问题！”
　　“那你说吧！”
　　“你吻我一下可以么？”
　　“啥”
　　“你吻我一下可以么？”
　　“你这个家伙怎么这样啊！”
　　“你说了除了做女朋友什么都答应的啊！”
　　“那也不能提这样的要求啊！”
　　“反正你早晚也是我的女朋友！”
　　“谁说的！”
　　“我！”
　　“才不一定呢！”
　　“得了，你答应不答应吧！”
　　“不答应！”
　　“那你就是翻悔说话不算数了！”
　　“我没有！”
　　“那你答应了不做！”
　　“我没有！”
　　“怎么没有！”
　　......
　　
　　张蜜难堪的道：
　　“那好吧，我就吻你一下！”
　　“好的，就一下！”
　　赵言道：“你也不能隔着桌子吻我吧！”
　　“那怎么办！”
　　“你过来我这边坐一下！”
　　“好吧”张蜜把自己的身体移动了过去！
　　“那你闭上眼睛！”张蜜道！
　　“好的！”
　　“快闭上，不许看！”
　　......

张蜜刚把嘴伸过去要吻赵言脸一下！一下子被赵言抱住，深深的吻了起来！张蜜奋力的抗拒，双手捶打赵言的胸前，但是被赵言有力的抱住，深深的吸吮！慢慢的张蜜的手也放了下来，任其随意了！
　　
　　有很多时候，酒是一种好的东西，它可以让人放松，让人麻痹！还有更多的时候酒是祸水！它让人放纵，让人失去理智！尤其是在人伤心的时候，很容易出轨和做一些自己原本束缚自己做的事情，因为这个时候神经反应迟钝，当反应出来不该做的时候，事情已经发生了！就象张蜜，原本对赵言的戒备因为分手，心碎，酒精和赵言的甜言蜜语已经统统抛到那乡去了！
　　
　　赵言把他所有曾经练习过的接吻的技巧全部都用在张蜜的身上！舌尖挑逗着嘴唇，在唇齿之间滑落，深入浅出的是彼此舌头的交互，唇与唇的摩擦，刺激着血液的循环，兴奋的品尝着彼此口中液体无味的味道！这个可能就是本性，也可能是一种自然吧！
　　
　　赵言的手在同时不安分的动着，在羽绒服内隔着张蜜的毛衣在她的后背慢慢的摩挲，上下的移动，在张蜜毫无意识的情况下已经进到了毛衣的里面，隔着线衣，持续的移动，左右的徘徊，伸手把线衣从裤子里拽了出来，张蜜一个抖动，被赵言强制的胳膊和深深的吻压制！是的，他的手触摸到了她的皮肤，光滑并且细腻，胸罩的后背扣被解开，因为它阻挡了赵言上下的爱抚，一只手在前移，抓住了，高耸但是并不很大的单峰！张蜜“恩”的一声！也任由赵言为所欲为了！
　　
　　......
　　
　　酒吧的灯光是昏暗的，他们在的角落是隐蔽的，酒吧里每个每个位置中的间隔似乎就是为了他们这样的男生女生安排的，所以有的时候如果社会不给这样的人创造一种环境是不是大庭广众或者公开场合很多不是很好或者不是很恰当的事情就不会发生了呢？
　　
　　已经过了半夜，赵言和张蜜的面前已经有了将近30个空瓶！可是两个人似乎还没有很深的醉意，在貌似强挺的状态下，坚持着自己的清醒！
　　
　　“我们走吧！”赵言道
　　“去那里啊？”
　　“回学校好了！”
　　“似乎已经关门了！”
　　“那我们还象上次那样住外面吧！”
　　“好吧！”
　　“还住上次那个宾馆，那个房间！”
　　“怎么，你订好了啊？”
　　“没有，我的意思是如果有可能的话！”
　　“好吧！”
　　
　　......
　　
　　一路无话！

人生很多时候的道路是不可以自己预料的，在付出的时候不见得能够得到，在你失去的时候不见得就是坏的事情， 在很多时候辨证的看待得失之间，或许对一个人的人性的提炼和本质的成熟似乎会有更大的帮助，偶尔的放纵并不代表你已经失去了道德，在社会因素，人为因素以及环境因素的作用下，人总是会犯这样或者那样的错误，问题是我们怎么看待这个错误，从我们的内心到我们的灵魂怎么看待失败和教训，很多人一蹶不振，很多人发奋图强，或许只有真正失败后才能看出一个人的韧性和对待挫折的承受力以及他的可持续发展的能力吧！感情依旧如此，失败并不可怕，可怕的是失败之后不知道为了什么，之后持续的失败和持续的可怜，世界上就是有这么一种人，真的很可怜！
　　
　　“你好，先生，住宿么？”还是那个宾馆的前台，但是似乎不是上次的那个服务员，这个似乎更漂亮了！
　　“是的，请问208房间空着么？”赵言道
　　“我帮你查一下！”
　　“谢谢你！”
　　“空着呢，先生你要这个房间么？”
　　“是的！”
　　“好的”...“这是房卡，祝你入住愉快！”
　　“......”
　　
　　进了房间，张蜜已经迷迷糊糊的似醒非醒了！
　　“你先去洗个澡吧！”赵言对张蜜说
　　“好的！”
　　“......”
　　
　　张蜜晕晕忽忽的进了洗手间，随手关上了门，放水，脱衣服，泡在里面！心里恍惚的回忆着刚才发生的事情，记忆片段习惯连接不齐，只是觉得很舒服，很心动！在热水的作用下，在血液里那些原本已经消停的酒精又开始活动，张蜜进入半瞌睡状态，朦胧中感觉着一个影子在自己的身前晃荡，强睁开眼睛，看见赵言什么也没穿站在浴池的旁边！
　　
　　“你要干什么啊”张蜜强打精神道
　　“我也洗澡啊”
　　“那我等我洗完你再洗啦！”
　　“你看你都自己洗不了了！我帮你洗好了！”
　　“啊？那里有啊，我自己能洗的！”张蜜晕道
　　“你那里洗了，这么半天你不都在这里躺着么！”说着赵言的手伸到水里抚摩着张蜜的赤裸的身体！
　　
　　在热水和酒精以及爱抚的作用下，张蜜神志已经不是很清醒，只是觉得浑身很舒服，享受一种身体上的轻松和舒适！
　　
　　赵言的身体也进了浴池，单人的浴池是没有办法并排放下两个人的！赵言把张蜜放在自己的身上，在后面仔细的亲吻着！双手不安分的在身体上游走，在浮力的作用下，身体的下面直觉的反应了强硬，（此处省略2022字节）在水中做爱是一种另外的感觉，水托着身体，似乎持久性也好很多，浴池的水被放了一半，刚好张蜜除了头以外的地方被淹没！张蜜也在昏沉中享受了一种感官上的刺激和内心的不可言表！
　　
　　赵言帮张蜜擦了身体，把她抱了出去，由于是两个床的房间，两个人在一张床上略显拥挤，赵言侧身拥着张蜜！
　　
　　“我是你的女人了！”张蜜晕晕的并且害羞的说！
　　“不好么？”
　　“似乎太快了点吧！”
　　“快么？我想要的我会得不到么？”
　　“你怎么这么说呢？”
　　“难道不是么？”
　　“你不是因为喜欢我才和我在一起的么？”
　　“是啊， 但是结果不还是得到了么！”
　　“反正我觉得那个词汇不太好！”
　　“没什么好不好的，结果是一样的啦！”
　　“......”
　　
　　赵言手依旧不安分，张蜜神情已经清醒了很多，反应也已经主动了很多，习惯性的缠绕和嘴对嘴的纠缠，各种常见体位的插入，让张蜜感觉到了前所未有性爱的快乐，实话来说赵言的下体的体积要比何强大很多，而且技巧和持久力也很好！总之在赵言一波一波的进攻中，张蜜感觉的欲仙欲死！（此处照例省略5890字节）
　　
　　有的时候征服女人是需要魅力，言谈，举止，包括身价，地位等等，这些都是在表象的征服，还有一种征服就是在体内，在床上！如果说张蜜第一次在水中被赵言侵入是一种无意识的随动，那么在床上的本征服感让她对赵言有了很强的需要，或许是因为刚刚失恋内心的苦涩，或许是因为原本生理的需求就没有本满足过，或许是赵言的不同寻常激发了她内心的性欲，总之这些表象不重要，重要的是张蜜感觉到了一种前所未有的舒服和身心的放纵，不知道是不是本质的使然，但是结果和过程就是这样的！

“......”
　　“你舒服么？”赵言问道
　　“恩”张蜜蚊子般声音的回答！
　　“呵呵，知道什么是优秀男人的表现了吧！”
　　“恩！”
　　“喜欢么”
　　“恩”
　　“还想要么？”
　　“你坏！”
　　“哈哈”
　　“......”
　　“对了，我得打个电话！”
　　“？”
　　“......”
　　
　　“喂！”赵言接通了电话：“你谁啊？，中华啊！飞哥呢？啥！睡觉了？才几点你们就睡觉啊？靠！才3点！得了，和你说也一样！什么？什么事这么晚吵你们啊？哈哈！你们欠的饭一定要请了，我现在证明一下！什么饭？不是说了么，如果一个月内我追到张蜜，你们请我吃饭！？...废话，不追到能给你们打电话么！她？她就在我身边呢！什么，要说话证实？好！”
　　
　　赵言翻过身来对着张蜜：“你和他们说句话！”
　　张蜜满脸的怒意和羞愧瞪着赵言！“你把我当什么！”
　　赵言对着电话说：“听到没有，明天晚上请我吃饭，得了，先不和你说了！告诉他们俩一声，打赌我赢了！哈哈！”说着他挂了电话！
　　
　　这个时候张蜜已经从床上起来，在准备穿衣服！
　　“你穿衣服干什么？”赵言问道
　　“你把我当成什么了？妓女？玩物？打赌的工具？”
　　“那里有啊，你怎么这么想啊？”
　　“那你和你寝室的人说什么呢？”
　　“以前因为你打的赌啊！”
　　“还不是这样！”
　　“那怎么了，还能混顿饭吃，明天带你一起去！”
　　“你真的把我看得那么不值钱么？我虽然和你上床了，但是我是有人格的！你为什么把这些事情和别人说呢？”
　　“那有什么啊，你和你男朋友住一起，我们都知道你们一定上床，晚上还描绘你们怎么做爱呢！？有什么了不起的！”
　　“你可真不要脸，简直是个混蛋！”
　　“你可不能这么说，我们也是两相情愿，我也没强迫你，何况我也喜欢你啊！”
　　“喜欢我？喜欢我就把这事说出去？以后别人怎么看我啊？”
　　“那有什么啊！都什么年代了，那有那么多说的！”
　　“赵言，你个卑鄙小人！”
　　“呵呵，我不和你争吵，好了，快躺下吧！冷！”说着赵言钻到被子里藏了起来！
　　张蜜屈辱的泪水刷刷的流着！
　　“赵言，我恨你，你毁了我的清白！？”
　　“啥？你别乱说，我可不是你第一个男人！我悔了你什么清白？”
　　“你，你，你！”张蜜气的话一句都说不出来！
　　“好了，开放点，没什么的，不就是个性生活么？都是一样的行为，和谁不一样！何况我们彼此喜欢！”
　　“谁喜欢你了！”
　　“不喜欢我你和我上床！”
　　“......你，你这个禽兽”
　　“好了，好了，别骂人，多不好！和气点！”
　　
　　张蜜控制不住自己的情绪，穿上衣服转身就出了房间！赵言看了她一眼，转身睡去！
　　
　　张蜜一路冲下了楼梯，不知道自己在想什么！屈辱，气愤，伤心，那种身心被撕裂的感觉，不可名状。
　　
　　雪，突然写了，似乎代表着悲伤，雪花凝结着痛苦的哀愁飘扬在压抑的空气里，飞扬着生活无奈的距离和残酷现实冰凉的寒意！
　　
　　雪来了
　　忧伤了空气
　　你走了
　　伤害了真意
　　是不是命运注定悲惨的结局
　　让爱情从此离我远去
　　他的伤害让我心碎
　　你的伤害让我的心死去
　　在清冷的夜空无比的孤寂
　　那彻骨的寒意
　　身上还残留着你的气息
　　是开心是如意快速的过去
　　你在我身体里留下的是永恒伤害的结局
　　我被爱情遗忘在一个孤独的角落里
　　原本以为遇见你是新的奇迹
　　可是破灭的太快让泡沫没了生机
　　我将死去
　　我失去了活下去的勇气
　　雪
　　洁白了天气
　　心
　　是自己伤害了自己！
　　......

张蜜茫然的在雪中走着，羽绒服是敞开的，道路是模糊的，泪水冻成了冰柱，双手冻红了痛楚！麻木了内心的无助！那里有内心的前途，一切都是那么残酷！
　　
　　桥，
　　出现在眼前，
　　湖水，
　　结了冰，
　　寒冬冷月，
　　冰层一定很厚！
　　桥墩，
　　很矮，
　　站上去似乎已经不稳！
　　风吹过！
　　摇摆了身体的动摇！
　　内心！
　　已经平静！
　　伤害不能如此的叠加！
　　勇气残留着面对死亡！
　　跳跃！
　　如同燕子般的轻巧！
　　过程是一个自由落体！
　　姿势已经不是很重要！
　　结果，
　　只有上帝才知道！
　　“......”
人是一种是一种表里不一的动物，很多时候都在貌似坚强的外表掩饰了脆弱的灵魂，生命对于一个人来说就是活着，快乐与不快乐，痛苦与不痛苦，或许很多时候只是一种感觉， 人活着为了什么，很多人都会疑问！其实人活着就是为了等死，只是死的方式不一样，是自杀，他杀，还是老死！是吓死，病死，还是饿死！方式的不一样也同样有内容的不同，有重于泰山，有轻如鸿毛，有为逃债，有为欠情，还有很多更多的是一种是内心的衰败和失去了对生存的勇气！
　　
　　脆弱是女性的内涵，温柔是女性的表象，当生存的力量和生存的方式被瞬间改变，对死亡的恐惧和对生活的希望彻底消失，不是别人击垮了自己，而是自己再也承受不起！这个个就是生活，或许我们也可以称它为残忍或者残酷。不过都无所谓，重要的是我们曾经活过，并且认真和投入过，不管是爱情还是事业，无论是家庭还是父母！只要是真实的，死也不难过！
　　〓〓〓小凡做的电子书〓〓〓www.wda.com.cn
　　灵魂
　　在脑海中萦绕
　　白色
　　在恍惚中清晰
　　错误
　　在脑海中不停的往返
　　那来来去去的都是恶魔般的人物
　　刀
　　银白色的光
　　手
　　张牙舞爪
　　晃动
　　心在加速的跳
　　麻木
　　内心的血液已经崩溃
　　泪
　　在滚动着一滴滴的落下
　　流在自己的心里
　　光环
　　亮
　　声音在四处的躁动
　　这个是不是天堂！
　　......
　　
　　“醒了，醒了！”
　　“眼睛睁开了”
　　“真好，没事了，没事了！”
　　“哎”叹息声
　　“真是太危险了！”
　　“真可怜！”
　　“为什么呢？”
　　“昨天还是好好的！”
　　“......”
　　
　　张蜜微微的睁开双眼，大概的扫了一下周围的人！护士，老师，同学，钱鹃，吴飞，他寝室的另两个，自己寝室的另两个！还有何强，拉着她的手！张蜜下意识的缩了一下手，可是一动也没有动！目光扫过，赵言，在人群不显眼的地方，张蜜嘴唇努力的张开大声的骂道：“滚”，可是周围的人只看到了她嘴唇在动！眼泪在眼角滑落，烦躁，痛苦，闭上眼睛，让一切都成为黑暗！

......
　　
　　“看，那个女的在桥上做什么呢？”一个清晨工作的清洁工对另一个说！
　　“晃晃悠悠的，不是要跳湖吧！”
　　“跳了，跳了，快过去”
　　“估计够戗了，冬天结了这么厚的病！”
　　“快打110和120”
　　“过去看看”
　　......
　　
　　四五个环卫工人走到了桥上？接着发亮的路灯往下看！
　　“人呢？人呢？”
　　“怎么没有了呢？”
　　“奇怪”
　　“不是遇到鬼了吧！”
　　“别瞎说！”
　　“下去看看”
　　“对，下去看看！”
　　
　　几个人顺着桥边的缓坡下到了湖面！
　　
　　“这个人真是幸运啊”
　　“是啊”
　　“天命保佑吧”
　　
　　原来桥地下有几个喜欢垂钓的人用电转打的大洞，一晚上只结了薄薄的一层冰！
　　
　　“真是不幸中的万幸啊！”
　　“谁会游水，快下去把她拉上来！”
　　“我会，我下去”
　　“我也会，我也去！”
　　
　　几个人七手八脚的把张蜜弄上了冰面，张蜜由于寒冷和对冰面的撞击已经昏了过去！120和110都来了！大家迅速的把她送到了附近的医院！
　　
　　“身上有学生证，打电话去她学校”一个110的民警对另一个说
　　“好的！”
　　“叫她老师来一趟”
　　“恩”
　　“顺便看看是为什么，有没有吃药什么的！”
　　
　　......
　　
　　医院,医生忙碌着！边忙边说！
　　
　　“脑袋没什么问题！”
　　“身体也没什么”
　　“恩，就是身体有点冻！”
　　“血液酒精浓度过高！”
　　“也正是酒精浓度高才救了她的命”
　　“这孩子长的这么可爱，为什么呢！”
　　“还用问嘛！一定是失恋了！”
　　“......”
　　医生边救人边杂七杂八的说着！
　　
　　......
　　
　　赵言是被电话吵醒的！
　　“喂，谁啊！”
　　“我是吴飞，你小子对张蜜做什么了？”
　　“没啊！怎么了？”
　　“你在那里呢？”
　　“在宾馆啊！”
　　“张蜜呢？”
　　“走了啊？”
　　“她跳湖了！”
　　扑腾赵言一下子从床上坐了起来，也一下子清醒了！
　　“你说什么？”
　　“她跳湖了？”
　　“死啦？”
　　“没有，在医院呢！”
　　“啊？”
　　“抢救过来了，你快过来吧！”
　　......
　　
　　赵言退了房匆匆的赶到了医院，一看该在的都在，不该在的也在！他和何强相互对视了一下！
　　
　　“问清楚为什么了么？”赵言对吴飞说
　　“没，刚刚苏醒”
　　“呼”赵言长出一口气！
　　“你说，你昨天怎么她了”吴飞小声的问赵言：“你是不是霸王硬上弓了？”
　　“我那里有，是她自愿的！”
　　“那为什么她跑出来了”
　　“大哥，你小声点”赵言紧张的说：“还不是我给你们打的那个电话么？”
　　“你这个小子也真是的，得了便宜还卖乖？”
　　“我昨天也喝多了，光顾想着打赌来着，没有考虑其他的啊！”
　　“你真TMD可以！”
　　“飞哥，别骂我啊！”赵言慌张道：“告诉中华他俩为我保密啊！现在不要说出去比较好！”
　　“知道啦！你真是个惹事精”
　　“......”
何强坐在张蜜的旁边在哭诉！
　　“我不是故意的，昨天我真的不是故意的！”
　　大家一头雾水。
　　“我以后一定会好好对你，你快好起来吧！”
　　“请你原谅我吧，我真的很爱你！”
　　“给我一次机会，让我重新好好的爱你！”
　　“......”
　　
　　何强自言自语唠唠叨叨的说着！不知道如果他知道了张蜜为什么跳湖的真正原因之后，会不会还这么样子的表现呢？
　　
　　“好了，病人醒过来了，需要安静”护士进来说：“请大家都出去，留一个人陪护就好了！”
　　“我陪！”何强说！
　　只见张蜜在床上使劲一摇头，泪水又流了出来！
　　“还是我陪吧！”钱鹃说道：“你们都出去吧，让张蜜休息休息！”
　　大家都出去了！病房里只剩下了两个人！
　　......
　　
　　“医生”赵言追到医生那里：“她没什么事情吧！”
　　“没什么事情，被冷水激到了，精神也不是很好，但是身体没什么事情！”
　　“那医生要用最好的护理手段啊！”赵言说着从兜里掏出了1000块钱：“麻烦你了医生！”
　　“我不能收你的钱，这些是我们应该做的！”
　　“没关系了，医生，给她换到最好的护理病房，一会我去补交其他的钱！这些你就拿着买点烟吧！”赵言看到医生的上衣口袋里有包烟！
　　医生推推脱脱的没有拿出赵言塞到他兜里的钱：
　　“你是他男朋友么？”
　　“啊？”赵言尴尬的说：“不是！我们只是好朋友！”
　　“那她有你这么一个好朋友真是幸福啊！”医生笑着说！
　　“恩，”赵言不知道什么表情的说道：“是吧？或许是这样的！”
　　......
　　
　　愧疚是一种自己知道错误后的正常反应，作用在不同人身上，自然的表现也不一样！如果说错误是不可以原谅的话，那么偶尔的愧疚只能说明良心还没有被完全的泯灭！人的成熟也是在不停的错误和愧疚中一点点的历练，过程或许痛苦，但是过程过后的结果或许能够让自己或者其他人明白一点什么吧！
　　
　　人总是在消亡的，只是这个消亡的过程能来的尽量慢一点，真实和真正一点，这样人生或许残缺，但是也算是完美了！或许死过一回的人，不见得能够大彻大悟，但是一定能够懂得生存的真正的含义和对待的方式了吧！
　　
　　当错误已经成为了过去，未来的改正是不是会痛苦呢？或许吧！

人活着最大的痛苦不是你失去了亲人，也不是没有事业，没有爱情，或者说人活着最悲惨的事情不是一无所有，而是心死！当一个人的心死了，活着不过就是表情承载着躯壳！行走替代了思考，不是说是一具行尸走肉，但所谓的考虑也变得单一和简单了！
　　
　　日子过得很快，张蜜康复出院了，和何强分手了，辞掉了系里的学生会副主席，每天上学，放学，一语不发！何强来找过她几次，每次无论何强怎么说，张蜜都是站在钱鹃旁边一语不发，最后，何强放弃了，再也没有来找过她！
　　
　　赵言到是过得很快活，女朋友平均每一个礼拜一换，也都上了床，做了爱！被寝室里的人封为“情圣”！但是每次和别的女生性生活的时候，他总是闭上眼睛想起张蜜的模样！不知道为什么！
　　
　　到是吴飞和钱鹃的关系很稳定，因为钱鹃负责照顾张蜜，所以偶尔张蜜能和男生说话的只有吴飞一个人！
　　
　　这期间赵鹏程找了一个本班的女生，长的不是很漂亮，但是很乖巧，不见的人见人爱，但是很温柔！她的名字叫金惠莹！
　　
　　张中华呢！看惯了赵言的风流，吴飞的单纯，赵鹏程的幸福，他自己孤独的内心也很不安！在外面打工的时候，认识了一帮社会上的朋友！由于他敢做敢当，其他人也看得起他！
　　
　　......
　　
　　寒假，每年一次，对于吴飞他们四个是大学的第一次！对于张蜜，确实最痛苦的一次！
　　
　　过年，烟花萦绕的是节日的气氛！散落的是孤单的过程！
　　
　　赵言在家里人呵护和追捧下偶尔也会想起外地的张蜜！
　　
　　“偶尔想起你
　　一切都是我的对不起
　　面对我无能为力
　　没有给我自己
　　留下一点点挽留的缝隙
　　不知道怎么会想起你
　　虽然我曾经拥有过你
　　这是不是爱情
　　谁能告诉我
　　为什么是爱情却不甜蜜
　　等我回去
　　好好的待你
　　让未来从此再不孤寂！”
　　
　　吴飞每天学习和钱鹃的约会中！
　　
　　“因为相爱而相容
　　一切都可以让全身放松
　　我这次又是为你而心动
　　让过往都成为朦胧
　　相思入梦
　　在一点点的放松
　　感动
　　我学会为了爱不停的冲
　　哪怕前路是困难重重
　　或是爱情就是过客匆匆
　　看着你的眼神迷人的从容
　　有一滴泪是为了我而流的感动
　　不会伤了心的痛
　　不会是命运的捉弄
　　我不用你哄
　　我知道爱情的彩虹
　　那是耀眼的霓虹
　　我要争脱复杂内心的牢笼
　　我要学会为了去包容
　　爱情原来可以让视线朦胧
　　是我们一起永远的驿动”
　　
　　......
　　
　　张蜜强颜欢笑陪着父母，心里却惨白无力！
　　
　　“看着那些被燃放的烟花，
　　或星星点点，
　　或零零碎碎，
　　或棚壁生辉，
　　或金碧辉煌，
　　或散落，
　　或团聚，
　　都是那么惬意和赋有诗意，
　　我，
　　孤单的站在烟花的旁边，
　　看着它们的喷射和燃放，
　　那种凄凉与凄美在火焰出来的时候随之迸发，
　　苍白的脸上流下惨然的泪水，
　　一点一滴熟悉了面皮的肉，
　　冷冷的风吹过敞开衣服的胸口，
　　乱乱的情绪随着内心的复杂而更加复杂着，
　　一不小心，
　　一丝烟火溅了过来，
　　急忙的躲闪，
　　镇定一下神经，
　　仰望着没有星星没有月亮的夜空，
　　漆黑的一片，
　　我可以看得见烟火，
　　谁又能看得见我？
　　哎，
　　我比烟花还寂寞。”

有的时候，生活就是一种感觉，感悟人生，感觉生存的空间，感悟一种人性的变迁，我们可以没有自己渴望的那种生活，但是我们必须学会在自己已有的现实的生活中寻觅到适合自己发展的道路和呼吸的空气，这个或许就是追求，而这个也或许是命中注定！注定了的人生，或者是悲惨，或者是喜悦，或者是两者掺杂！当我们学会不去缅怀过去，因为过去已经是曾经的记忆，我们不去向往未来，因为未来遥远不可及！当我们慢慢的努力，用心的对待自己的现实和生活的每一秒中，或许我们才真的懂得了生活的真谛！
　　
　　东北，冬天最美丽，最完美，最肮脏的，都是雪！
　　
　　张蜜伫立在窗旁，或许的对生活的感觉，撕痛的是内心的痛楚，思念的是曾经少女的纯真！过去，怎么能再回忆！
　　
　　雪夜，是天空的宁静
　　在祥和中体谅空气的冷清，轻舞着飞翔的翅膀，摆脱世俗的烦恼与肮脏，悄然落下，那或许的阴郁和缠绵，激荡着，徘徊着，戏弄在空气的左右。
　　温馨的雪
　　凄惨或者美妙，看不到，真的看不到，迷乱了双眼还是内心，冰凉了雪粒，渗入了身躯，融入了心，感觉。
　　轻雪，轻轻的雪
　　惬意的飘散，飘散在内心的自在，和孤单的轻盈，凝结了的是过往的思念，纷扰的是曾经的爱恋。寂寞的雪，祭奠在空气的里面，对着生活与你，都是一种永恒的思念。
　　雪，一片，再一片
　　片片融在内心，舞在面前，是苦，是怨，是欺骗，还是迷恋，是瞬间，还是永远，倾诉的语言，懦弱的连绵，铺天而来，将自己掩藏在雪白的空间
　　雪，在眼前，更在心间。
　　......
过了一个年，人都长大了一岁，是不是也更成熟了一点，是不是对人世和生活的把握认识更深刻了一些呢？其实或多或少总是有一天的！
　　
　　学校开学早，2月12号！大家陆陆续续的都回来了！围在寝室里讲着自己假期发生的事情！
　　
　　11号，吴飞和钱鹃一起回学校的！
　　
　　“张蜜给我打电话说她过完年就回来了！”钱鹃对吴飞说！
　　“是么？那怎么没有看到她呢！”
　　“是啊，寝室里没有她，早回来的那个姐妹说没有看到她！”
　　“你给她打电话了么？”
　　“打了啊！但是是关机”
　　“哦，可能有什么事情吧！”
　　“她能有什么事情！”
　　“可能去亲戚家了吧！”
　　“她在这个城市就没有亲戚啊！”
　　“那能去那里呢？”
　　“我就是奇怪才和你说的啊！”
　　“那谁也没有办法啊！等等吧，明天开学，她晚上应该能回来的！”
　　“好吧！”
　　“晚上我寝室聚会，你一起去吧！”吴飞对钱鹃说！
　　“我不想见你们寝室的赵言，他太那个了！”
　　“呵呵，他除了人花心一点，人还是很好的，可能还小不懂得什么是把握感情吧！”
　　“哎，好吧，反正我听你的啦！”
　　“那晚上我给你电话！”
　　“好的，我先回寝室了！”
　　“......”
　　
　　吴飞回到寝室，只有赵言和赵鹏程在！
　　“中华还没有回来啊！”吴飞进门问道！
　　“他一直就没有回家，一假期都在这里！”赵鹏程躺在床上说道：“他打电话回来，说晚一点回来！回来请我们吃饭！”
　　“呵呵，他请吃饭啊？是不是发达了啊！”
　　“谁知道呢，听他说话的语气是很兴奋了”
　　“恩，他的环境能改变一点是最好的了，他很有能力的！”
　　“呵呵！”
　　“......”
　　
　　“赵言，你小子不理我！”吴飞对着赵言笑道
　　“那有，飞哥，我巴不得你回来呢！”赵言哭丧道：“我正想和你商量事情呢！”
　　“什么事情啊！”
　　“你说我这一个假期都在想张蜜，你说这个是怎么回事啊！？”
　　“啊？不会吧，你那么花花！”
　　“真的，飞哥，我和别的女人在一起的时候，想的都是她！”
　　“靠，你假期又有几个女人啊！”
　　“得了，别取笑我了，我说真的呢！飞哥，你说怎么办呢？”
　　“那你是爱上她了吧！”
　　“我也不知道，反正就是想她！可是还不敢给她电话！”
　　“是啊，你伤人伤的那么深，人家搭理你才怪呢！”
　　“那你说怎么办呢！”
　　“你是情圣，你问问我怎么办？你不从来都是办法多么？”
　　“飞哥，求你了，办法我到是有，但是得你帮我啊！”
　　“我帮你？我能帮你什么啊！”
　　“你们家钱鹃不是张蜜的最好的朋友么？找她帮忙啊！”
　　“你拉倒吧，刚才我让她和我们一起去吃晚饭，人家说你在不愿意去呢！”
　　“啊？不会吧，我也没得罪她！”
　　“你伤害了她的好朋友啊！”
　　“得了，飞哥，只要你帮忙，钱鹃那里晚上我做工作！”
　　“好吧！帮你！”
　　“真是我的亲哥啊！”
    “......”

接着大家又闲扯一会！张中华兴冲冲的回来了！一进门把大家吓了一跳！一身笔挺的西服，打着领带，手里还拿着个最新款的电话！
　　
　　“你打劫去了啊？”吴飞笑道“那弄这么亮的衣服啊！”
　　“飞哥竟笑话我！”张中华也跟着叫飞哥：“我假期赚的嘛！”
　　“哟，还是名牌呢啊！”赵言道：“比我那身还贵呢！”
　　“呵呵，还是小久子识货啊！”张中华道：“5000多一点！”
　　“啊？”三个人都叫了起来：“你那来的那么多钱啊！”
　　“假期赚的呗！”
　　“你不会去抢银行了吧！”吴飞笑道
　　“你有听说最近有银行被抢劫么？”
　　“呵呵！那打什么工那么挣钱啊！一个多月，挣那么多钱！”
　　“呵呵，反正是挣钱，再加上朋友帮忙！”
　　“你不会是做什么坏事了吧？”
　　“得了，我是那样的人么！”张中华解释道：“别问那么多了，晚上我请客，带着嫂子！”
　　他接着对赵言说：“你有新女朋友了么？”
　　“没有啊！”赵言到：“你问这个干什么？怎么你有了啊？”
　　“有啊！”张中华得意道：“晚上带给你们见见，你要不要我帮你介绍啊？”
　　“啊？你帮我介绍？”赵言诧异道！
　　“恩，你要是要，就说一声，保证你满意就是了！”张中华哈哈的笑道
　　“对了，鹏程，也带着你女朋友！”张中华接着说：“我现在还有事情，晚上订好地方我给你们打电话！赵言一个车坐不下，我过来接你们！”
　　“啥？你也有车了？”赵言道：“什么车啊？”
　　“呵呵，不是我的，朋友借我的，捷达”
　　“你小子行啊！一个假期，鸟枪换炮了啊？”
　　“呵呵”张中华笑到：“好了，先走了！”
　　“......”
　　
　　张中华走后，三个人狐疑起来！他一假期做什么了，变化这么快！
　　
　　时间过得很快，已经是晚上了！吴飞叫了钱鹃，赵鹏程叫了金惠莹都在他们寝室准备去吃饭！张中华打电话过来！
　　
　　“飞哥啊”
　　“怎么？”
　　“我在楼下！你们下来吧！”
　　“好的！”
　　
　　五个人一起下了楼，看见张中华开了个白色的捷达在楼下，车里还有另外一个女的！在车外看不清楚！张中华按下车窗说道：
　　
　　“赵言啊！”
　　“咋的！”赵言正准备开车门！
　　“你让飞哥开你车，你过来我这里坐！”
　　“为啥啊？人家都是一对一对的，你单身！”
　　“你不也是一对么？”
　　“你过来吧！有话和你说！”
　　“好吧！”
　　“......”
　　
　　订好了地方，吴飞他们四个上车先走了！赵言上了张中华的车！天太黑，看不清楚车里人的容貌！但是大体看起来身材非常好，冬天挺冷的天，她穿得也不多！
　　
　　“瞅啥，看上了啊？”张中华回头对赵言笑道：“看上了让给你！”
　　“呸，中华，一个假期不见你怎么变了个人似的！”
　　“哈哈，开玩笑！你是不是看不清楚她长什么样啊！”张中华乐道：“我打开车灯让你看一下好了！”
　　说着他打开了车灯并对那个女生说：“叫赵哥！”
　　“赵哥好！”声音不算动听但是还算入耳！
　　赵言仔细打量了一下，人长的很漂亮，该大的地方大，该小的地方小，个子看不出来，但是显现出来的一种妩媚让赵言不是很习惯！
　　“呵呵，好了，她叫王佩环”张中华道：“我的女朋友，今年18！”
　　“啥，”连赵言这种情场老手都惊讶了！
　　“呵呵，得了，不说这些了，他们都走了很远了！以后你慢慢就知道了，我们追他们去吧！”
　　“好的，你不是说有个重要的事情和我说么！”
　　“对啊！让你看看我女朋友嘛！”
　　“啊？不会吧！”
　　“呵呵，还有一件事情，一会到了饭店和大家一起说吧！商量个办法！”
　　“啥啊，那么隐秘！”
　　“反正和你有点关系就是啦！”
　　“那你快说吧！”
　　“不得，就吊你一会！”
　　“切，不够意思！”
　　“哈哈！”
　　“......”

到了饭店，张中华的女朋友让另外四个人也吓了一跳，但是确实是漂亮！大家都奇怪他那里弄的！但是当着女生的面也不好意思说什么！酒过三旬，菜过五味！张中华说道：
　　“对了，有一件事情我得和你们说一下”
　　“什么事情啊！”赵言一看他要说事赶忙接道：“快点说！”
　　“两天前我看到了张蜜！”
　　“啊？在那里啊？”大家都问道
　　“在一个夜总会？”
　　“啥？夜总会！”大家惊讶道
　　“对啊，”张中华指着身边的女生说：“她就是那个夜总会的领舞的啊！”
　　“啥！”大家更惊讶了！
　　“别惊讶，听我接着说！”张中华接着说道：“我那天和朋友去捧佩环的场，看到了张蜜！”
　　“她在那里做什么啊？”赵言问道！
　　“说起来你们可能不信！”张中华顾做神秘道：“她在那里当小姐！”
　　“啥！”所有的人都叫了起来：“不会吧！”
　　“实事求是！”张中华解释道：“不信你问她！”他一指王佩环：“你给他们证明一下，就上前天陪王哥的那个女生，我还和她说话的那个！”
　　“是的，我证明有”王佩环说道！
　　“不会吧！”吴飞道
　　“王哥是谁啊！”赵言问！
　　“你们不认识！”张中华说：“我也不是很熟悉，听他们说在这个城市很有势力！开了个什么出租车公司吧！”
　　“啊？不会吧！？”赵言接着问！
　　“你们有什么不相信的，这个事情我还能骗你们么？”
　　“啊？”
　　“......”
　　“都是你害的吧！”钱鹃指着赵言恨恨道！
　　“我？”赵言手足无措
　　“不是你是谁！别人不知道，在座的那个不知道，你真不是个东西！”
　　“我也不是故意的！”赵言理屈词穷！
　　“好了，好了，别吵了”吴飞说道：“怎么会这样呢？为了什么啊！？”
　　“我那天问她了”张中华说：“她说她觉得那样生活挺好的！”
　　“啊？不会吧！”钱鹃诧异道：“她以前不是那样的人啊！”
　　“以前不是，现在还不能是么？人还不会变么？”张中华对着赵言说：“尤其是被这小子害的，大家说是不是啊！”
　　“就是，就是”大家异口同声！
　　“......”
　　“我们该怎么办呢？”钱鹃问：“也不能看着她那么堕落啊！”
　　“但是她已经堕落了啊！？”张中华说！
　　“啥？”赵言问
　　“我打听了一下，听说她自己标的价格，出台1500每次，是那个夜总会最高的了，号称什么‘在校清纯女大学生！”
　　“啊？不会吧？”大家惊异着
　　“有什么不会，这些佩环都能作证的”
　　“那有人光顾么？”赵言急道
　　“怎么没有，听说排号了呢！”
　　“我靠地！”赵言骂道：“简直是个婊子”
　　“别乱说，还没弄清楚是怎么回事呢！”吴飞说道！
　　“那你说怎么办！”赵言问！
　　“快吃，吃完我们去那个夜总会看看去！”吴飞说
　　“好的”
　　“好的”
　　“......”
　　
　　原本开学的第一次聚会，草草的收场，大家怀着心事坐车去王佩环所呆的那家夜总会！
　　
　　......
人性是内心的一种状态，她的变化不是可以循规蹈矩的，也不是有章可寻的，有的时候在一种极端很容易到另外一个极端，而且这种变化是不受自己控制的！虽然是痛苦的，但是是无奈的！当自己的希望被无情的残酷破灭，那么所谓的正经和正常也变了质，习以为常的或许是对自己的自暴自弃，还有可能是更高的灵魂的升华！
　　
　　过年，每每看着父母的微笑，张蜜的内心总是一种苦痛！她的家庭不算很好，但是也不是很差，父母双职工，都在国营企业，虽然不至于下岗，但是也没有什么大的发展！日子过得平淡如水！对于他们，人生最大的骄傲就是生了张蜜这个好女儿！每次张蜜回家，他父母都是乐呵呵的，那种满足感一直都是张蜜前进的动力，而这次回去，看到父母日渐增白的头发和衰老的容颜，张蜜的内心全都是愧疚！这么大了，让父母如此的辛苦！真是不孝顺！
　　
　　内心的煎熬，抉择的苦涩，在孤独中，张蜜在过了初五之后登上了返校的列车！和父母说的是学校有事情，需要系里的负责人先回去！欺骗，在这个时候是无奈和善意的！
　　
　　“沉醉了失败的明显
　　孤单了负罪的誓言
　　堕落了曾经的时间
　　拥有了黑暗的明天
　　生活被现实撕的一片一片
　　过去的那些缠绵的语言早就黯然了凄惨　
　　一切都在改变
　　虽然心早已经看不见
　　人早已经成为过眼云烟
　　为什么经历那么随便
　　人那么可怜
　　冷冷的狂风轻浮着阳光的惨淡
　　落落的夜色疲惫着星星的缠绵　
　　默默的空荡回味着别离的明显
　　错错的相识证明了结局的简单
　　原来生活真的显而易见
　　所有的一切都成为敷衍而属于记忆的永远　
　　可怜的昨天
　　随意的欺骗”
　　
　　......
　　
　　一家夜总会的门口，张贴着红色海报上面用黑色的墨汁写着：招聘陪唱小姐若干名，要求年龄：18——21岁，五官端正，为人开放，性格开朗，待人大方，唱歌好听，能喝酒，如有意者，请进屋和前台联系，联系人：马先生！
　　
　　“你好！”张蜜对着服务小姐说
　　“你好，小姐，你唱歌么？”服务小姐微笑的说道！
　　“不，我是来应聘的！”张蜜指着外面的海报说！
　　“哦，那你跟我来！”服务小姐一脸不屑的说道！
　　......
　　“马经理”服务小姐对着柜台后面一个高瘦的男士说道：“有个小姐来应聘”
　　“哦，让她过来吧！”那个男人应道：“你先去干活吧！”
　　“......”
　　“你做小姐几年了！”那个男人没抬头说道：“以前在那里干过啊！”
　　“不，我从来没干过！”
　　“哦！”那个男人低头接着说：“有一部分人就是爱装纯情！呆两天就露馅，你及早说对你有好处！”
　　“我真的没有做过！”张蜜紧张的说：“我真的是第一次，如果你不愿意要我，我可以走！”
　　“啊？”那个男人抬起头来，眼睛一亮！心里想，好标志的女生！
　　“那你以前是做什么的啊？”
　　“我现在还是学生？”
　　“啥？那个学校的！”
　　“就是XX大学的！”
　　“啊？那你为什么来这里应聘啊？”经理有点诧异道：“家里困难？”
　　“不是？”
　　“那是感情失败？”经理笑嘻嘻的说：“我这里经常有感情失败的女学生来！”
　　“也不是！”
　　“那是因为什么啊？”
　　“你别管了，你要还是不要吧！”
　　“要，要”经理连忙说：“怎么会不要呢！”
　　“那就可以了，我什么时候开始工作！？”
　　“啊？你比我还着急啊！你乐意，今天晚上就可以！”
　　“那就今天晚上吧！你这里有住的地方么？”
　　“啊？没有，我们不提供住宿！”
　　“那不行，我要有地方住！”
　　“你不是可以回学校住么？”
　　“我现在没开学，并且开学我也不能总回学校去住！”
　　“那，我们这里一般是通宵营业的，一般12点以后包房会有空出来的，你可以在那里睡觉！”
　　“可以！”
　　“那很好”经理暗喜道：“不过我们这里可有规矩！”
　　“你说！”
　　“你说你是想坐台还是出台啊？”
　　“什么？”
　　“就是你是想卖艺，还是卖身！”
　　“什么都可以！”
　　“啊？”经理诧异的想，还没有见过这样的女孩子呢，不会有毛病吧！他接着说：
　　“坐台晚上6：00-12：00，每个客人起码收取100块，时间不限！我们55分，超过100的呢，前100块55分，100以后的无论多少你7我3！没问题吧！”
　　“没问题！”
　　“如果出台呢！基本上我们是不管的，如果在我们这里的包房，一次你要付我们100，其他所得归你个人！如果12：00以后你和客人自愿出去，之前按坐台计算！没问题吧！”
　　“没问题！”
　　“另外，在这里不允许争风吃醋，抢客人，否则没有什么好结果！”
　　“也没问题！”
　　“那好吧，你现在的衣服不合格，你是自己去买还是我们帮你准备！”
　　“我不知道要什么样子的！”
　　“你帮我准备吧！”
　　“好吧！”经理心里犯嘀咕，这个孩子是不是有毛病，试用一个晚上，不行赶快撵走。接着说道：
　　“你先在这里等一下！”
　　那个男人对着后面喊：“二啊！过来，领这个小姐去熟悉一下房间，并告诉她怎么弄！”
　　“你跟着他走吧！”经理指着从后面过来的一个光头！
　　......
入夜，
　　霓虹灯在闪烁，
　　东北的冬天
　　冷夜
　　天空接近透明
　　星星在闪烁着光明
　　干净
　　让人感觉分外的清醒
　　地面的人流在蠢动
　　隐藏了内心世界的堕落
　　在外表平静的表象中
　　隐藏了多少罪恶与肮脏
　　可怜了多少孤独与心伤
　　这是一个破败的世界
　　起码反应在那些守侯着客人的小姐身上
　　出卖了灵魂的放荡
　　亵渎了肉体的床
　　......
　　
　　“马经理”那个叫二的光头出来
　　“什么事情！”
　　“今天下午你交代的那个女的，我给她安排好了，你看一下！”
　　“哦？好的！”
　　......
　　
　　那个经理看见出来的张蜜，仿佛不认识！
　　
　　张蜜穿着宽松的休闲裤，低领的衬衫！夜总会里面很热，这些一点都不冷！并且化了淡妆，胸前明显没有带乳罩，两个随着走路而晃动的乳房，秀色可餐！只是略带哀怨的眼神显得与这身衣服格格不入！但是反倒体现了一种另类的美！
　　
　　“很好，很好！”经理满意的对二说：“带她进去吧，也在大厅里坐着，让她坐第一排！”
　　“好的！”
　　......
　　
　　很多张蜜身边的女人都被自己熟悉的客人点了走，剩下的除了几个也是新来的剩下的就是长的很一般的！张蜜坐在那里不知道想什么！
　　
　　这个时候，她的余光看到马经理亲自迎接一个男人！并且点头哈腰的！她觉得一阵恶心，不知道为什么！那个男人进了一个包房，不知道他和那个男人说了什么，出来就对张蜜说：
　　“你去陪陪里面的客人，如果他满意，有你很大的好处！”
　　“哦！”张蜜面无表情的走了进去。
　　......
　　
　　那个男的一看张蜜，眼中一亮！
　　“你是新来的？”
　　“是的！”
　　“你会喝酒么？”
　　“是的！”
　　“你唱歌好听么？”
　　“是的！”
　　“那你唱你首吧！”
　　张蜜把歌谱扔到那个人的桌前
　　“你选！”
　　“哈，还很有性格！这里还没有女的敢对我这样呢！”
　　“是么？”
　　“怎么，你不信啊，要不要我叫你们经理进来问问啊！？”
　　“不用！”
　　“你不会多说几个字啊！？”
　　“会！”
　　“哈哈哈！”那个男人一顿笑，把张蜜笑的直毛：“反倒少了一个字！”
　　“没有！”
　　“好了，不和你计较，你唱《棋子》吧！”
　　“好的”
　　......
　　
　　“想走出你控制的领域，
　　却走进你安排的战局，
　　我没有坚强的防备，
　　也没有后路可以退，
　　想逃离你布下的陷井，
　　却陷入了另一个困境，
　　我没有决定输赢的勇气，
　　也没有逃脱的幸运，
　　我象是一颗棋进退任由你决定，
　　我不是你眼中唯一将领，
　　只是不起眼小兵
　　，我象是一颗棋子，
　　来去全不由自己，
　　今生无回忆从不曾犹豫，
　　我却受控在你手里。
　　想走出你控制的领域，
　　却走进你安排的战局，
　　我没有坚强的防备，
　　也没有后路可以退，
　　想逃离你布下的陷井，
　　却陷入了另一个困境，
　　我没有决定输赢的勇气，
　　也没有逃脱的幸运，
　　我象是一颗棋进退任由你决定，
　　我不是你眼中唯一将领，
　　只是不起眼小兵，
　　我象是一颗棋子，
　　来去全不由自己，
　　今生无回忆从不曾犹豫，
　　我却受控在你手里。
　　我象是一颗棋子来去全不由自己，
　　今生无回忆从不曾犹豫，
　　我却受控在你手里 ，
　　我却受控在你手里，
　　我却受控在你手里”
　　
　　......

张蜜唱道动情处，眼泪禁不住的流了下来。那个男人伸手把她揽在怀里，张蜜稍微挣扎了一下，没有反抗！
　　
　　“你为什么来这里做！”那个男的抱着张蜜
　　“没什么！”
　　“你的歌唱的很好，为什么流泪呢？”
　　“没什么！”
　　“你是不是失恋了啊！？”
　　“没什么！”
　　“呵呵，你现在改说三个字了啊？你除了没什么还能说别的么？”
　　“能！”
　　“那你说啊！”
　　“你想说什么？”
　　“说说你自己吧！”
　　“我没什么好说的！”
　　“哦，那你在这里是坐台还是出台！”
　　“都可以，随便！”
　　“是么？那就是什么都可以了？”
　　“是的！”
　　“在这里可以么？”
　　“可以！”
　　“你要多少钱？”
　　“不知道！”
　　“啊？”
　　“别人都要多少钱？”张蜜第一次主动的问
　　“200-300不等”
　　“我要1500”
　　“啥！”
　　“1500？”
　　“是的！”
　　“你很缺钱么？”
　　“不”
　　“那为什么那么多！”
　　“你可以说不！”
　　“不，我答应了！1500就1500！”
　　这下反倒是张蜜楞住了！
　　“你反悔了么？”那个男人问张蜜
　　“没有，你可以开始了！”
　　......
　　
　　那个男的按了服务员的铃，对进来的服务员说了些什么！那个服务员出去，把门反锁了，并且原来是唱歌的屏幕变成了A片！两个赤裸的肉体在屏幕上翻滚！张蜜第一次看这个东西，一下子脸就红了！
　　
　　那个男的隔着衣服爱抚着张蜜，用嘴拱着张蜜的脸庞，希望和她接吻！但是张蜜咬紧牙关，就是不让！那个男人问到：
　　“为什么不让我吻你！”
　　“我听说做这个不让接吻！”
　　“啊！但是我想吻你！”
　　“不行，”
　　“我付钱了！”
　　“不包括接吻？”
　　“那还那么贵！”
　　“你可以不做！”
　　“好吧，我不吻你了！”
　　......
　　
　　那个男的脱了张蜜单薄的衣服，抚摩她赤裸的身体，同时也迅速把自己的衣服脱了干净，摆弄着张蜜的乳房，亲吻她的耳根，脸庞，脖颈，手在身上游动，挖弄着张蜜身体上中部的缺口，在他的下体已经挺拔的时候，大刀阔斧的插了进去！（此处省略1378字节）张蜜哼了一声，继续面无表情的躺在那里，嘴唇紧紧的咬着，听着音箱里传出来的声音，心里骂着自己！
　　
　　那个男人边做边问：
　　“我是不是可以射在里面！”
　　“你随便！”
　　“啊？你是安全期么？”
　　“不是！”
　　“那我还可以射在里面！”
　　“对！”
　　“我想还是算了吧！”说着那个男的从矮桌子的抽屉里拿出一个避孕套戴了上，重新插了进去！
　　“你能配合点么？”
　　“你想怎么配合！”
　　“身体和我动一下好么？”
　　“你愿意做就做，不做你可以不做！”
　　“啊！”
　　......
　　
　　终于那个男人发泄了，象个赖皮狗一样趴在张蜜的身上喘着气！休息了一会，那个男人把衣服穿上，也让张蜜穿上，他从自己的钱夹里拿出了1500块钱塞在了张蜜赤裸胸部的乳沟里，说：
　　“这个是给你的！拿去吧！”
　　张蜜的泪一下就下来了！她屈辱的看着自己胸前的钱！愤然拿了起来对着那个男的脸就扔了过去：
　　“你们这些道德败坏的男人，好女人都坏在你们这些王八蛋手里了”
　　说完，她叫要推门出去，发现门被反锁了！她拿起旁边桌子上唱歌的麦克风，使劲的超着门上的玻璃砸去！哗啦，玻璃碎了，她从外面把门打开，扬长而去。留下那个男人呆呆的坐在那里！

马经理赶紧进来，问道：
　　“怎么了，怎么了，王总，她没惹到你吧！”
　　“没有！”那个被称为王总的男人尴尬的说！
　　“我会好好教训她的！”
　　“不用，你绝对不能教训她，否则我饶不了你！”
　　“啊？我知道了！”马经理懦懦的说！
　　“还有”那个男人接着说：“以后她不许接客人，否则我砸了你的场子！你要好好的看着她，如果她有一点毛病，你也别想好了！”
　　“啊？”马经理木然的道：“好的，好的！”
　　那个男人又从兜里掏出2000块钱对着马经理说：
　　“算地上那些一共3500，赔你玻璃，剩下的你给我好好对着刚才那个女的，明天我还来！”
　　“啊？”马经理连忙道：“那能用您破费呢，一块玻璃不值几个钱！”
　　“叫你收起来就收起来，那来那么多!废话！我再告诉你，不要惹那个女的，如果她砸了你的场子烧了你的房子，我赔你，听到没有！”
　　“听到了，听到了！”
　　“我先走了，明天我还来”
　　“好的，您走好！”
　　......
　　
　　张蜜愤然的走了出去，一直走出了门口，仰天大笑，吓得周围的路人一个个紧忙躲闪！以为来了精神病人！等她发泄完了，往回走的时候，看见所有的人对她都必恭必敬！她走到马经理的面前说：
　　“我！不想干了！我的衣服和包给我，我要走了！”
　　“啊？”马经理吓得大惊失色：“你可不能走啊！我刚才答应了王总好好照顾你的，你走了我没办法交代啊！”
　　“我管你交代不交代呢！”张蜜执意要走！
　　“求你了，姑娘”马经理哭丧的脸说：“我惹不起他啊，你要走等明天他来了，你和她说一声再走，行么？求你了！”
　　“不行！”张蜜说道，“我非走不可，除非你强留我！”
　　“我那里敢啊！”马经理快哭了“王总走的时候交代我不允许违背你的意愿，但是你也不能走啊！真的求你了！”
　　“我不想干了，还有什么不行的么？碎一块玻璃，那屋的地上有1500块钱，不够赔的么？”
　　“真的不是钱的事情，”说着马经理把刚才的3500块都拿了出来，：“这些都给你，只要你留一天，等明天王总来，我什么都不要求你做！”
　　张蜜想了想，觉得自己也没有地方去，拿了钱答应了！
　　“那你得给我找个地方住啊！”
　　“啊，你同意了，真是太好了”马经理回头对那个光头说：“快去库房看看还有没有新被褥，拿一套，把我那个屋子都清扫一遍，让张小姐去休息！”
　　“啊”那个光头道：“那老板你住那里啊！”
　　“你管我住那里呢！让你去你就快去！”
　　“哦”
　　......
　　
　　人有的时候不是不能放纵，可是当你放纵的时候感觉到了一种恶心，想着这个男人或者这个女人的那个部位曾经被多少个女人套弄或者被多少个男人插入过，你不觉得有点反胃么？或许人性的很多东西在行动的时候不受大脑的支配，但是当你能思考的时候，你不觉得男人和女人无论是谁，关了灯上床都一样么？或许大小深浅有不同，但是动作不就是机械的出去，进来，进来，出去么？你再换多少花样也还是出去、进来、进来、出去！这一辈子有一个让你珍惜和爱的男人和女人就足够了！当然有很多前提，比如共同的兴趣，共同的爱好，对事物共同的认识！
　　
　　很多男女相遇就象“X”一样，只有在那个交点的时候有共鸣，而过去之后就失去了那一个的交融，之后讨论谁对谁错，谁离开了谁，谁伤害了谁！其实谁也没有错，都是自己伤害了自己，在没有审时度势的情况下错误的在交叉点选择了缘分，那么痛苦是必须承受的后果，分手也不过是必然的一种残酷的表象！
　　
　　当我们学会用心和用情去寻找自己的另一半的时候，根据自己的思想，爱好，乐趣等等找到的，彼此的发展一定是“Ｙ“形状的，这样两个人在交叉点彻底融合，彼此互帮互助，共同进步，或许这样的想法是一种完美，但是完美终究是这个社会追求的一种结果，虽然这个结果似乎过分遥远了点！
　　
　　当张蜜把钱摔在那个男人脸上的时候，她的内心突然明白了一个道理，“错不在我，为什么承受的是我！是因为这个社会原本就不公平，是自己把事情和爱情想象得太完美，社会是残酷的，只有自己是强者才能拥有自己想要的，当感情已经没有了的时候，女人还可以有更多去追求的东西！”
　　
　　......

　关于张蜜的性格变化的解释：
　　
　　可能没有经历过的人不相信，人心死到一定的时候会做出很多出格的事情！就象物极必反！当痛苦到一定的时候，放纵也是一种出路！其实很多男人就是选择这样的解决痛苦的方式，而事实上也有很多女生这样选择的， 所以对于张蜜的变化没有什么不可以理解的！
　　
　　换成你，当你痛苦到一定的时候，那么一切的所谓的道德和社会准则包括自己曾经的做事和处理事情的方式都可能成为记忆！并且不值得一提！其实只有这样人格的变化，才能显现出来伤害到了麻木的那种状态！
有人说，“生活啊，就象一团麻，乱七八糟！”，还有人说“生活啊，就象一盘棋，错综复杂！”其实似乎这些人说反了，是麻象生活乱七八糟，是棋象生活，错综复杂！只有生活，只有人类存在的空间和呼吸的空间，才能用类似这样的所有的形容词来形容，而其他的任何表现形式，都是生活的一个侧面，生活是不能用词汇和言语表达的！生活是一种存在和感觉！
　　
　　一天无话。
　　
　　第二天晚上那个男人又来了，不过不同的是张蜜已经不象待宰的母鸡坐在四周的座位上等待了，她在那里最大的包房，衣冠整齐的等着，她在这里的目的就是为了等这个男人，和他说一声，然后就走！马经理一直都在求她帮忙和那个男的说好话，她说看看吧！
　　
　　“你在等我么？”那个男人见到她开口乐道
　　“应该是这样的！”张蜜冷冷的
　　“今天不两个字的蹦了啊？”
　　“没什么，我只是告诉你一声，我不在这里做了！”
　　“是么？”男人有点惊奇道“那去那里呢？”
　　“那里也不去，我等你只是这里的经理说很怕你，怕我走了你砸了他的场子”
　　“那有，那有！”
　　“看来你很有势力了！”
　　“一般了！”那个男人有点得意的想
　　“没什么，我和你说完了，我要走了！”张蜜说完就要起身
　　“慢着，”那个男人拦道：“我有话很你说！”
　　“你说吧！”
　　“我是你第几个客人！”
　　“你管得着么？”
　　“第一个是吧！？”
　　“不，是第100个！”
　　“哈哈， ”那个男人一顿大笑，把张蜜笑蒙了：“我在这种地方混那么多年，什么人我看不出来！”
　　“看出来又能怎么样！”
　　“所以啊，本来我今天来也是不想让你做的，昨天看你心态不好，没和你说！”
　　“啊？”这回轮到张蜜惊讶了
　　“呵呵，你失恋了吧！被男朋友伤害了吧！？”
　　“没有！”
　　“好，随便你怎么说，从现在开始你做我的女人！我养你！”
　　“啥？”
　　“就是只做我一个人的女人！”
　　“不！”
　　“为什么呢？”
　　“我现在不想放纵了！”
　　“不让你放纵，只做我一个人的女人！”
　　“那也不！”
　　“可是你已经是我的女人了！”
　　“那对我来说不过就是一场噩梦，没什么，我现在已经醒了，所以噩梦就不会再做了！”
　　“这样啊，那我追求你总可以吧！？”
　　“啥？”
　　“从现在开始我追求你！”
　　这句话着实把张蜜吓了一跳，她不由得打量起这个男人来，由于昨天心情不好，根本无暇看她生命中第三个男人的模样，今天一看，心理一种异样的感觉，不是感情，是被征服！坐在那里很有型，年龄大概30多不到40，戴着个眼镜，整个人白白的，只是在混暗的灯光下双眸透出的是一种冷，那种冷和张蜜临死的那种感觉很象！一刹那的感觉，让张蜜一阵恍惚！一直刻意冰冷的表情也缓和下来。
　　
　　“我没有想过做别人的情人，这个不可能，你结婚了吧！”
　　“是的，结婚了，不过又离了！”
　　“哦，你说你要追我，可是我不会答应的，因为我有男朋友！”
　　“哈哈，是么？那如果你领来让我看看，我就相信你说的话！”
　　“我的学校还没有开学，他还没回来！”
　　“哈哈！那就等你开学！”
　　“那我得走了！”
　　“那我请求你个事情可以么？”
　　“什么事情！？”
　　“再陪我几天，到你开学可以么？”
　　“哈哈，”张蜜一顿凄凉的笑！
　　“不，不”那个男人赶忙解释：“我只是让你陪我唱唱歌，吃吃饭！”
　　“哦？”张蜜又是一楞！
　　“如果你觉得在包房里不舒服，那我们去大厅呆着！”
　　“好，那你给我多少钱！？”
　　“哈哈！”那个男人笑道：“你可爱，你说，你要多少钱！”
　　“一天晚上1万！”
　　“好的！”那个男人奔儿都没打，从兜里那出一张银行借记卡：“这里是10万，密码是660818，你先陪我10天”
　　“啊？”张蜜一下就蒙住了
　　......

大厅，射灯七彩，银球滚滚，大多数的人都被请到了包房，今夜这里是张蜜一个人的舞台！
　　......
　　
　　吴飞他们几个匆匆的赶到了张蜜呆的那家夜总会，原本以为里面会非常吵闹，但是发现秩序非常的好，只有一个女孩子在唱歌！
　　
　　“是张蜜！”赵言见状要冲上台去
　　吴飞一把把他拉住！
　　“这里是什么地方，要冷静！”
　　“那你说怎么办！”
　　“等她唱完下来再说！”
　　“气死我了！”赵言不知道是什么心理！
　　......
　　
　　过了一会，张蜜下了台，全场一片掌声。吴飞他们几个走了过去，叫住了张蜜！张蜜一看是他们，转身就要走！被吴飞拦住了。
　　“张蜜，你在这里干什么！”
　　“我干什么，你管不着！”张蜜恨恨的说
　　“我是管不着，但是我们是朋友，我有义务关心你！”
　　“关心我！”张蜜心中苍茫的说道：“好好关心你女朋友吧！不用关心我！”
　　“不能这么说！”钱鹃接道“我们是好朋友，是知己！”
　　“好朋友？”张蜜凄惨的笑道：“是好朋友，那又怎么样！”
　　“所以我们不希望你在这里呆着！”
　　“这是我的自由！”
　　“你没有自由！”赵言插嘴道：“你是我的女人！”
　　“哈哈！”张蜜凄凉的惨笑：“你的女人？你配么？”
　　“我怎么不配”
　　“好！”张蜜对着那边坐着的那个男人说道：“他也是我的男人，你拿什么和他比！”
　　“啊？”赵言楞住了！
　　这时那个男的走了过来，身边跟了好几个象保镖一样的男人！
　　“什么事情，张蜜”那个男人说道！
　　“没什么，我几个朋友来找我！”
　　“哦，需要什么帮忙么？”
　　“把他们撵出去就好了！”
　　“好的！”那个男的一挥手，身边的几个男的就要动手
　　“慢着！”张中华从后面走了过来：“王哥是吧！”
　　“你是？”那个男的似乎认识张中华！
　　“你忘记了，前几天我们还一起吃过饭，和我干爹？”
　　“你干爹？”那个男人诧异道
　　“对，就是开富豪酒楼的那个刘宇啊！”
　　“啊？想起来了，想起来了，对，那天就是他认你做干儿子请我们去的！”
　　“对，是的！”
　　“你来这里做什么啊？”
　　张中华用手指了指张蜜！
　　“她是我同学，也是我哥们的女朋友！”
　　“啥？”这下那个男的可左右为难了
　　“我不是他哥们的女朋友！”张蜜激动的哭了！“就不是！”
　　“求你了，张蜜！是我伤害了你，我现在良心受到了谴责，你能给我一次机会么？”
　　“呜呜”张蜜开始哭并且不说话！
　　......
　　张中华把那个王哥拉到一边！
　　“王哥，我哥们和她有误会，她一赌气就这样了！你给个面子，让她走吧！”
　　“小老弟，不是我不给面子，她自己不走啊！而且我还给了她１０万呢！”
　　“啥？你咋给那么多呢？”
　　“我也喜欢上了她，你这不是为难我呢么！”
　　“这样吧，王哥，我让她把钱还给你，你也不差这一个女人了，不给兄弟面子，也给我干爹一个面子吧！”
　　“好吧，只要她愿意走，我不拦着！”
　　......
　　张中华回去和赵言说张蜜拿了那个男的１０万块！赵言也是有呆！
　　“我手里没有那么多钱，这个学期我就呆了５万块！给我几天，我让家里寄过来！”
　　“不行啊，怎么也得给了才能走啊！我兜里连卡带现金也就２万多！”
　　“问问他俩！”
　　张中华把吴飞拉到一边问他有多少钱！
　　“我？不到３０００！怎么了？”吴飞问道！
　　张中华说了情况，吴飞也急了！
　　“那让她自己把钱拿出来吧！”
　　“看这个架势，现在好象够戗！”
　　“那怎么办！”
　　三个人在一边嘀咕！后来赵言一拍脑袋！对张中华说：
　　“我把车压这里，那车怎么也值２０万！等过几天我拿钱来赎！”
　　“这样也是个办法！”
　　......
　　张中华和那个男的说，那个男的同意了！
　　
　　几个人推推搡搡的把张蜜推上了张中华的车！张蜜死活不回学校！吴飞说，那今天还在外面住吧！我们几个陪一会！给赵言使了个眼色！赵言前头打车去订房间了！
　　
　　......
　　
　　有的时候，走错一步不算什么，但是是不是有人愿意帮你把你从这个错误中改正过来，人生难得一知己，何况几个乎！有的时候人这一辈子有的友情比亲情，感情来得更让自己感动，因为或许在失败和错误中，在感情和亲情都无能为力的时候，友情会有它意想不到的力量，当我们身边有自己的朋友的时候，要学会珍惜和善待，因为更多的时候它不见得给你什么表面的东西，但是那种无形可以让一个漂浮的内心安定，可以让一个迷离的想法清晰，可以让乏味的日子充实！好的友情是伟大的，并且才可能是永恒的！

恋爱就象一首歌
　　需要我唱你来轻轻的和
　　在旋律中寻找彼此的高潮和交错
　　隐藏自己的悲伤与懦弱
　　请你告诉我你依然爱我
　　不要在乎我的沉默
　　或许生活原本赤裸
　　你我都不曾学会如何的闪躲
　　再说一次你爱我
　　让它成为永恒的蹉跎
　　在以后两个人牵手的日子慢慢的彼此折磨
　　把枯涩的日子度过
　　执著的相信我们能有未来美好的生活
　　...... 
　　
　　大家在宾馆里陪了张蜜一会，已经是晚上10点了，因为是刚开学，表现好一点还是很重要，最后决定留一个人陪她。在商量留谁的时候，大家有了一点的争议！
　　“我留下陪她吧！你们都回去吧！”钱鹃说
　　“还是我留下吧，我那出的错误就从那里纠正吧！”赵言道！
　　“你伤害了她，你留下会让她更不舒服的！”
　　“不会了，相信我，我会让她明天高高兴兴的去上学的！”
　　“不行，万一你又象上次那样，那你可缺老德了！”
　　“不会的啦，怎么会呢，我们都认识这么久了，还不相信我么？”
　　“好了，你们俩不要争论了！”吴飞道：“问问张蜜想谁陪”
　　...... 
　　
　　“张蜜，我们一会要回寝室了，”吴飞说：“你想谁陪你！”
　　“谁也不用！”张蜜答道！
　　“那不行，必需留一个！”
　　“那随便，都一样！”
　　“哈，既然都一样，就我留下吧！”赵言兴奋的说！
　　“好吧！”吴飞说：“那就你留下，其他人都回去，明天再来或者你们回去！我帮你们请明天的假！”
　　“好的！”赵言道！
　　...... 
　　
　　吴飞他们都走了，房间里就剩下赵言和张蜜！
　　“你喝点水么！？”赵言尴尬的打破气氛！
　　“不用！”张蜜双膝蜷着做在床上！
　　“张蜜！”
　　“恩！”
　　“是我对不起你！”
　　“没什么！已经过去的事情就不要提了！”
　　“可是我要提”赵言说：“你能听我说么！”
　　“说吧，无所谓！”张蜜一副事不关己的态度！
　　“其实我知道，伤害已经造成，我说什么都是徒劳，但是我还是要说！”赵言从未如此动情的说：
　　“我想说明几点，第一，所有的错误都在我的身上，你身上发生的一切都是我的罪过，包括你和你前任男友的分开，包括你去跳湖，包括你去夜总会这样的地方，我知道我自己的罪孽深重，对于你来说！不不奢求你的原谅！第二，我要解释一下那天晚上的事情！可能你经历了这么久，你也知道了，男人是有劣根性的！尤其是我这样在家里和外面为所欲为的男生，那天晚上我确实是喝多了，否则再怎么样我也不会当着你的面打那个愚蠢的电话的！实话由于那个时候对你其实没有什么感觉，仅仅是报着得到你的身体的目的！所以做事情压根就没有考虑到你的想法和感受！第三，我觉得我现在对你很真实也很真诚，我承认你之后我也有过几个女人，但是一般上完床就没有什么联系，可能你说我恶心或者禽兽，但是我只想告诉你一个事实，就是我和她们一起做爱都是闭上眼睛的，脑海里显现的都是你的样子，那个时候我也不知道为什么！第四，这次我看到你在夜总会，并听说你当出台小姐，内心没有任何的厌恶或者看不起，我心里除了愧疚以外就仅仅剩下的想法是怎么样好好的对你，虽然可能我永远没有机会在你身边好好对你！因为你对我的痛恨已经深入了骨髓！”
　　
　　张蜜茫然的听着，表面似乎很平静，但是内心已经很难过，曾经那些被她自己尘封，并用伤害自己的方式来封存那段惨痛的记忆，经赵言这样的提起，那种刺痛和悔恨又一次侵袭她的灵魂——她自己认为已经被自己泯灭掉的灵魂！
　　
　　“张蜜，无论你怎么看我，你恨我，或者你觉得我龌龊、恶心，都没有关系！”赵言接着说：“我只是想告诉你，我最近这段时间的内心的感受，那种时时刻刻牵挂的感觉是我从小到大没有的，我不知道为了什么，也不知道是不是能够真的说清楚，但是知道我自己的感受！我说你愿意听么？张蜜？”
　　“你说吧！我耳朵没闭上！”
　　“我知道我自己没有资格要求你的原谅，因为我对你的伤害不是一句对不起可以释怀的！那么我只能乞求你的原谅！”赵言说着从椅子上起来，单膝跪在张蜜的床前，从自己的兜里拿出一个长方型的盒子：“我不求你原谅我，我只想告诉你，我已经爱上了你，无论你爱我不爱我！我不是想在你面前赎罪，因为罪过已经是事实没有办法赎买，我只想你给我一个机会，让我用我的未来和我的生命来呵护你，呵护你因为我而受伤的心，呵护你因为伤害而脆弱的灵魂！”
　　赵言把手中的盒子拿到张蜜身前：“这是我第一次送女孩子礼物！以后我还会送很多次，但是我相信那所有的对象只会是你！你打开看看！我爱你！”
　　张蜜从床的一边挪到了床的另外一边，躲开了赵言跪着的方向！她的内心感慨万千，生命的无常，生活的沧桑，那种短时间历练了人生百态的痛苦，和赵言那些貌似真诚的话语，让她突然又陷入了迷茫！
　　......
　　
　　幸福
　　谁不渴望
　　那怕身上已经布满了伤
　　内心的痛苦在抉择中激荡
　　是不是未来真的想自己想的那么凄凉
　　爱情
　　曾经多么甜蜜的梦想
　　瞬间
　　被眼前这个男人破碎了心房
　　是不是真的要从此孤独一个人流浪
　　是不是真的没有了幸福让永恒成为了记忆中的苍茫
　　瞬间的遐想
　　让内心迷茫
　　是不是要让自己的心路重新起航
　　我怎么相信他是不是在说谎
　　害怕了
　　恐惧了
　　夜半孤独噩梦的肮脏
　　那种自我的堕落和自己给自己加上的受伤
　　用身体的屈辱破碎了内心渴望幸福的想象
　　他会不会是真的回心转意给我新的光芒
　　思绪纷乱中
　　找不到该走的道路也不知道自己残破的感情是不是应该重新起航
　　......


“张蜜，其实我知道，你是喜欢我的！”赵言依旧跪着说：“虽然我曾经伤害了你，并且很深！但是今天留谁陪你的时候你的一句无所谓，证明了我的猜想，可能你会说你只是不屑一顾罢了！但是你仔细用你的内心想想，如果你讨厌我，你不会同意我陪你的，你只是恨我，你并不讨厌我！你可以持续的恨我，同样我也可以选择单方面的爱你！请你把我手里的礼物拿去！否则我就跪着不起来！”
　　
　　真正的女人不怕被伤害，那怕伤害让她从此无奈，哪怕伤害让她从此不明不白！女人也不怕背叛，因为背叛不过就是一种形式上的离别，就象自己身边死去的人一样，感伤一阵也就好了！女人同样不怕被屈辱，因为死过之后的感觉，一切的坚强都是内心的源泉，最后的冷静都是女人的内心！真正女人最害怕的是内心那点潜意识里的脆弱和憧憬被别人一下子看穿，那样所有她坚强或者放荡或者无奈的伪装通通都不存在，因为她被人看清楚了本质和本性，外表不管是华丽还是龌龊的伪装都掩饰和掩盖不了内心对幸福和爱情的梦想！想把握女人的弱点，那就要学会读懂女人的心！
　　
　　张蜜茫然了，不知道是被赵言的话打动还是自己感悟到了什么，忍了很久坚强泪水肆意的流了下来！没有大声的哭泣，但是泪就象泉水，清澈但是可怜！
　　
　　“你能先把我给你的东西拿着，并让我起来么？”赵言对张蜜类似哀求的说：“当然如果你愿意这么简单的惩罚我让我赎罪，我愿意跪到自己昏迷为止！你难道真的愿意这么便宜了我么？”
　　“你起来吧！”张蜜抽泣道：“东西我不会要！”
　　“我知道，恨不是一时可以解脱的！我也不奢求你能现在就原谅我！我只希望你给我一次机会！”赵言站起来说！
　　“给你什么机会！”
　　“给我一个让我用一辈子来接受你的惩罚，向你赎罪！”
　　
　　脆弱的心灵，不害怕持续的受伤，因为伤害已经很深！在内心最空荡没有着落的时候，哪怕是曾经记恨的人的一句让她感动的话，也足以让她崩溃，这种崩溃不是心灵上的，而是心理那种戒备和防线的崩溃，并且溃不成军！
　　
　　张蜜听了赵言的这句话，一下子扑到赵言的怀里，呜呜的大哭起来！赵言用手轻轻的拍着她的后背，心理除了一种如释重负还有一点得意！
　　
　　“不要再离开我！不要再伤害我！”张蜜哭着说！
　　“不会，绝对不会！”赵言毅然决然的说
　　“好好爱我，好好对我！”
　　“我一定会，我一定会！”
　　“我不是一个坏女人，我并不放荡！”
　　“我知道，我知道，一切都是我的错！我不在意！”
　　“我恨你！”
　　“我知道，我会用时间来证明和拂平我对你的伤害！”
　　“可是很多时候你有出现在我的梦里，虽然很多时候是噩梦！”
　　“恩，我知道，其实你本身并不恨我的人！只是恨我做的事情！对不起，我的卤莽让我们走了这么多弯路！”
　　“我真的好难过！你紧点抱着我！”
　　“恩”赵言紧紧胳膊，抱着张蜜
　　......
　　
　　人这一辈子没有谁会不犯错误，要看这个人怎么面对错误，是积极的改正，还是破罐子破摔！是用一种阳光的心态去对待，还是用一种阴霾的想法去掩埋！其实很多时候很多人不能用他们做事情的表象去判断他人的好坏，因为好与坏这两个词汇的分割本就没有明显的界线！好与坏其实就在自己的心中，就象我们人人唾骂的坏蛋一样也有自己的爱人和自己的朋友一样！当事物的相对性深深的植入事物的本身的时候，那么人性快速的变迁和变化其实是一种更加的真实！当在那个时间段和空间段，改正错误的态度和方式是正确的，那么我们或许说他是浪子回头！当一些人因为受伤害而放纵和放逐自我的时候，被感化和被感动可能是她们最好的凤回路转的媒介和载体，只是这个社会还有一组词汇限制了这些事情的正常发生，就是幸运与不幸！起码张蜜在这个时刻是幸运的，那个曾经伤害她让她堕落的男人回来拯救了她，哪怕只是表面！因为一个人在跌倒的地方爬起来，是遗憾最少的！否则很可能成为记忆中最大的残缺！

爱情突然弥漫快到的春天
　　那是谁美丽的笑脸
　　冰冷的寒风吹痛伤心的知觉
　　那是悠久记忆的残缺
　　想沉淀黄昏的诺言
　　在清晨改变
　　却不小心被夜色朦胧
　　被黑暗改变
　　那一点点的珍惜
　　在你低落的情绪
　　滑落的泪水
　　被伤害忘记
　　那是恍惚的错觉
　　那残酷的决裂
　　和恰似温柔的一切
　　被黑夜吞嚼
　　......


我们生活在这个社会中，就要学会面对各种可能出现的困难和矛盾，学会适应和处理并且解决，人活着总要有自己的想法和性格，总要有自己的追求和目标！当受伤极度深刻的时候，是不是人性也会转变，是不是会隐藏的更深或者更浅薄呢？没有人能说清楚一个人的变化的原因究竟为了什么，我们只能发现他或者她在什么时间段变成什么样的人，而真正的原因可能她自己都不知道！
　　
　　一夜过去，张蜜和赵言说了很多，曾经，现在和以后的日子！似乎两个人的关系已经基本稳定，起码表面上是这样的！
　　......
　　
　　俗话说：好事不出门，坏事传千里！也不知道是谁先说的，也不知道为什么传的那么快！开学才一天，张蜜就成了学校的新闻人物，总是有不同年级不同系别的人绘声绘色的传着张蜜的故事！从徇情自杀到去做小姐！从被强奸到被绑架，从据说她有很多个男人因为她打架到她怀孕打胎，从她被小流氓欺负到被黑社会老大包养！形形色色说什么的都有，总之就是大家都是用轻蔑和嘲弄的态度去谈论这件事情，那种事不关己的样子，那种不屑的样子，似乎张蜜成了一段时间内大家茶余饭后的调料！让他们的生活变的更加有滋有味！
　　
　　早上赵言和张蜜回到学校！打电话告诉吴飞和钱鹃不用请假！各自去上课！张蜜走进课堂，原本嘈杂的课堂，一下子肃静起来，大家都看着她！一种异样的眼神！说不清楚是轻蔑还是看不起，说不是可怜还是同情，或许有很多男生的眼神里透漏的是色欲！或许这些人的心理会想：“靠，平时装的跟个人似的，和你说话都爱理不理，也不过就是个婊子！”张蜜默默的走到了钱鹃的旁边！坐了下来！一声不出！大部分人的的姿势没有什么变化，有一部分人回头回脑的看！似乎想要把张蜜看穿！
　　......
　　
　　难熬的一上午过去了，赵言早早的在门口等着张蜜下课！听着前面出来的同学七嘴八舌的说着张蜜的事情，他的心理就是一个紧张！一直到看见张蜜木然没有表情的从课堂里出来，心才放下！
　　
　　“没什么事情吧！”赵言对钱鹃说
　　“没什么！”钱鹃书
　　“那就好，中午一起吃饭吧！”
　　“不了，你们俩去吧，去外面吃点吧！”
　　“好的！”
　　......
　　
　　几天过去了，对张蜜的谣传似乎平静了不少，但是似乎所有的人都认识了张蜜这个人，张蜜走在路上总是被指指点点。尤其是她寝室其他两个女生，似乎也对张蜜表示不满，觉得和她这样一个人一个寝室是一种耻辱，嘴里总是不干不净的唠叨些什么，钱鹃背后说过她们俩几次，但是似乎没有什么用！
　　
　　赵言的车第二天就取回来了，张蜜把那张卡还给了那个人，一切还算顺利！

看着张蜜的神情日渐忧郁，钱鹃和赵言也跟着着急上火！找吴飞商量！
　　
　　“飞哥，现在学校里流传的言论对张蜜很不利”赵言说：“帮我们想个办法吧！”
　　“又来找我想办法？”吴飞乐了：“你连她都能哄的回心转意，这点事情也找我想办法！”
　　“那不一样啊！我可能只在那方面有办法了，好飞哥，求求你帮个忙嘛！”
　　“是啊，你就算帮我个忙！”钱鹃说：“张蜜现在在寝室过得都可压抑了！每天都不说话！”
　　“呵呵，我没说不帮忙啊！”吴飞笑道：“我其实早就想好了，但是不知道张蜜能不能同意！”
　　“啊？”赵言兴奋道：“快说说！”
　　“你们搬出去住就可以了，每天来上学，然后就出去，反正有我们几个，其他那些看不起的人也没有什么值得交往的！”
　　“是个好办法，不知道张蜜能不能同意！”
　　“那我回去问问她”钱鹃说！
　　“我想还是晚上吧！我们出去吃饭，一起说好一点，这样她省得尴尬！”吴飞说
　　“也好！”
　　......
　　
　　晚饭，吴飞对张蜜说：
　　“心情和不好吧！”
　　“没什么，无所谓！”
　　“呵呵，你无所谓，我们都可在意了！”
　　“是么！”张蜜感动的说！
　　“恩，我们三个今天研究了一下希望你和赵言搬出去住！”
　　“啊？我没想过！”
　　“我觉得这样对你自己和对赵言都有好处！”
　　“哦”
　　“怎么，你不愿意么？”
　　“没！”张蜜说：“我想想！”
　　“好的！”
　　张蜜想了一会，拉起钱鹃到一边去嘀咕什么，一会看着钱鹃满脸通红的回来了！她趴在吴飞的耳边悄悄的说：“张蜜说出去也可以，但是要我们俩搬去和她们一起住！”
　　“啥！”这下把吴飞吓了一跳！“那可不行！”
　　“你不是得为赵言和张蜜着想么？”
　　“那我和你住一起？不好吧！”
　　“没什么不好的，我们在屋子里放两张床！一人一张就好了！”
　　“哦，这样啊，这样还可以！”
　　两个在对面嘀咕，弄得赵言丈二的和尚摸不着头脑！一会张蜜也回来了！问：
　　“你们商量好了么！”
　　“商量好了！”钱鹃兴奋道
　　“他同意了？”张蜜乐道
　　“是的！”钱鹃道：“你还不相信我了！”
　　“同意什么，商量什么啊？”赵言纳闷道！
　　“我们俩和你们俩一起出去住！”钱鹃对赵言说！
　　“啥！”这句话把赵言吓了一跳，随即指着吴飞哈哈大笑：
　　“就他啊？大木头一个，还有这个花花肠子呢？哈哈哈哈”
　　“笑什么笑！”吴飞一瞪眼：“还不是为了你！”
　　赵言一伸舌头，做了个鬼脸！
　　
　　......
　　
　　经过一番考察，他们在离学校不是很近的地方租了一个三室两厅的房子！一是有车方便，二是怕学校附近人熟嘴杂！房子是新的，一对新婚夫妻结婚时候用得，后来他们搬到老人那里去照顾老人了，家用电器之类的常用物品由于都是新的，他们也都带着走了，所以这个房子除了装修了以外，就是每个房间里有一些壁橱！当然，还有床，一个屋子里有一张大的双人床，另外一个屋子里有一张小的单人床！每个月的租金是1000元整！赵言一次交了一年的！
　　
　　经过两天的布置，买了另外一张大的双人床！其实按照吴飞的意思是再买一个小的单人床！但是赵言说什么都买大双人床，说他们早晚也用得上！气得吴飞没着没落的！买了必备的家用电器，和日常的生活用品！冷不丁一进房间还真有一些家的稳馨和气氛！
　　
　　......


日子是一天天过的，有很多时候是激情澎湃，但是更多的时候是平淡无味，而且是在平淡无味中接近乏味！他们四个已经搬进来一个多月！地面上的雪也已经逐渐化了！除了每个礼拜接赵鹏程和她女朋友来玩一次，还有就是张中华时不时的来看看，平时就他们四个人！赵言和张蜜的感情也趋于稳定，每天都是形影不离！而吴飞和钱鹃的关系还是不温不火！每天晚上休息的时候，赵言总是要和张蜜亲热一下，不知道是故意的还是无意的，张蜜的叫床声以及赵言的幅度弄得床嘎吱嘎吱的响总能传到另外的两个屋子！而吴飞呢！这么久了最多还是和钱鹃接接吻，隔着衣服爱抚一下！赵言张罗买的那个大床反倒成全了吴飞，他把那个小床弄到另外一个屋子！每天晚上和钱鹃吻别之后都去另外一个屋子睡觉！一般赵言和张蜜做爱的时候，他都在听随身听，英语或者歌曲！而钱鹃就不！她会听得身体燥热，有的时候她也会想，是不是吴飞并不爱她！怕承担责任呢！吴飞的一般的回答都是，当然不是了，正是为你负责才要等结婚的啊！一般情况下，钱鹃都是哑口无言的！
　　
　　纯洁
　　就象冰山上融化的溪水
　　清澈透明
　　在蜿蜒曲折中
　　滋润了土地
　　清洗了灵魂
　　当溪水被外界所污染的时候
　　那本质的清醇就失去了
　　当流入河流汇入大海的时候
　　也就没有人在意它的开始
　　曾经是那么的纯洁和干净了
　　......
　　
　　
　　由于张蜜在系里的辞职，让钱鹃升任了学生会副主席，一天，钱鹃兴冲冲的对他们三个说：
　　“我们这届今天有一次和加拿大一个大学的交流活动，大三学生互换，一共是10个名额！有我一个！原来也有张蜜，可是后来不知道为什么被拿下了！”
　　“是么？”吴飞也高兴的说：“那真祝贺你了，你什么时候走啊？”
　　“好象是8月份放假，要提前去一段时间适应环境，所有的费用都是免费的！”
　　“那可真是不错！”
　　“是啊，真不错！”张蜜的脸色有点阴沉！
　　“好了，好了！”吴飞笑到！“去那里不一样！在国内一样可以很好！”
　　“可不是么！”赵言说！“那飞哥和飞嫂不两地分居了么？”
　　“你瞎说什么呢！”钱鹃说：“你飞哥是你飞哥，我可不是你飞嫂！”
　　“怎么不是呢？不是你们能住一起么？”
　　“你有没有搞错”钱鹃没好气的说：“他？和我住一起？你也不是看不到，我们什么时候住一起了”
　　“哈哈，我的意思是你们关系是确定的，至于其他的嘛，早晚不都一样么？”
　　“好了，好了，别乱说了！”吴飞道：“那晚上我们出去吃饭，去庆祝一下吧！”
　　“你！”钱鹃突然神伤道：“你是不是很希望我走啊？把你乐成这样？我走了你好解脱好找别的女人，是吧！？”
　　“啊？你怎么能这么想事情呢？”吴飞无辜道：“我不是替你高兴么！？”
　　“哼，我平时咋没有见你这么高兴呢？”
　　“平时也没有什么值得高兴的事情啊！”
　　“是啊，是啊，我在你身边你当然不高兴了，我要走了，你可高兴了是不是！？”
　　“啊？你咋还不讲理了呢？”
　　“哇”钱鹃一下就哭了：“我就不讲理了，我就不讲理了！你说说，平时你对我不冷不热的，怎么我一说要走你就开心了呢？”
　　“什么啊？我不是替你能出国感到高兴嘛！怎么这样呢！”
　　“还不是希望我走么？”
　　“我什么时候说了？是你自己回来兴奋的说你要走的啊！”
　　“那你也没有说要我留下来啊！”
　　“啊？出国不是对你有更大的好处么！”
　　“呜呜！”
　　赵言和张蜜一看两个人要吵架，赶忙来打圆场！
　　“哎，吵什么啊？”赵言说：“本来是件开心的事情，有什么好哭的啊！”
　　“也是啊，鹃子！”张蜜说：“你委屈什么啊？大家不都是替你高兴么！？”
　　“哇哇”钱鹃哭得更厉害了！
　　......
　　过了一会，钱鹃说：“好，那就把话说开点！”
　　“哦？”张蜜道：“你还真的很委屈啊？”
　　“我也不怕不好意思了！”钱鹃接着对着赵言和张蜜说：“你俩评评理，有他这样的男朋友么？”
　　“怎么了？他不是很好么？”张蜜说
　　“好？你说我一个女孩子，答应和他一起出来住！他每天都一个人去别的屋子住什么意思啊？”
　　“哈哈哈哈！”赵言听到这个差点没乐背过气去：“你思春啊！”
　　“你滚蛋，我说的是心理话！”钱鹃接着说：“你看你对张蜜，又给买这个，又给买那个，每天都呵护照顾！他什么都没有给我买过，我到不见得要什么好东西，但是怎么也是个意思啊！过情人节那天，你送张蜜那么一大束花！我呢？就是收到了吃饭时候饭店赠送的花！我多委屈啊！我送他盒巧克力，你猜他说什么，他说他不喜欢吃巧克力，拿去给赵言吃吧，结果让你给吃了， 你不喜欢吃也得意思一下吧！你说我能不委屈么？”
　　“谁说我没送过你东西！”吴飞道：“我还给你买过水呢！”
　　“我吓！”赵言听这话差点从椅子上跳起来：“飞哥我咋没发现你还有这幽默细胞呢？你简直比赵本山那个手电筒了！哈哈！乐死我了！”
　　“有什么好笑的！”吴飞道：“那个是事实！”
　　“你们瞧见没有，他就这样！”钱鹃继续哭诉道：“你们也不是外人，我也没什么不好意思了！你说大家都是年轻男女，在一起难免有什么发生，而且和自己心爱的人一起也是一种快乐，无论是心理还是生理的，可他可好，心理没有什么照顾，都是我照顾他，给他洗衣服，收拾屋子，整理东西，整个一个保姆，保姆也就保姆了，怎么也有点报酬吧！什么都没有，连句安慰和贴心的话都没有！你说这个是男朋友么？你们俩个天天晚上在房间里亲热，哇哇的弄出那么大声音，正常人也得有点反应啊！可是他可好，什么都不会！你说我，你说我怎么说呢！”
　　“哈哈！”赵言已经笑岔气了：“你还不是思春了！”
　　“你别胡闹，听鹃子好好的说！”张蜜瞪了他一眼！
　　“好的，好的！哈哈！哈哈！”


“你说他这个人，除了拉手和吻我的嘴唇以外什么都不会，每次都木木的！如果我不主动点，他总是离我远远的！赵言好心好意给买了个大床，他可好，自己跑另外一个屋子去住了！如果是这样我还不如住寝室呢，起码晚上还有个人说说话！这我一个人孤孤单单的！是那么回事么！别人问我和男朋友怎么样了，我都说好！问我是不是已经是他的女人了，我说不是！所有人都不信，既不信我不是他的女人，也不相信世界上还有这样的男人会近女色而不犯！你说我不是左右都不是人么！”
　　“哈哈，就是，就是！”赵言大笑着对吴飞说：“飞哥，这你可太不对了，怎么能让嫂子一个人守空房呢，难怪人家有怨气，哈哈，都快成怨妇了！”
　　“我那里考虑这么多啊！”吴飞解释道：“我只是想尊重她嘛！”
　　“什么尊重我！”钱鹃说：“明明是不爱我，怕负责任嘛！”
　　“对，飞哥，你快说你爱嫂子！”赵言帮腔道
　　一句话弄得吴飞满恋通红！什么话也说不出来！
　　“看吧，他说不出来吧！我就知道他不爱我！”钱鹃号啕大哭！
　　赵言一看不象是玩笑，也严肃起来！
　　“好了，嫂子，别这么想，刚才我是和你开玩笑！我飞哥是个很正统的人，你也要体谅他，什么事情要循序渐进，让他当着我们俩的面说他爱你，似乎是太为难他了！这样吧，我做住，今天晚上就让他和你一起到你的房间去住！”
　　“你做主！你能做他的主么？”
　　“没关系啊！我一会找两个人把那个单人床给扔了！他自然就去了么！”
　　“扑哧！”钱鹃破涕为笑：“就你鬼点子多！”
　　“怎么样，飞哥，你乐意不！”
　　“这样不好吧！”吴飞道！
　　“有什么不好的，我嫂子都乐意你怕什么！就这么定了！”
　　“可是我还是觉得不好！”
　　“啊呸，你不是性无能吧！”赵言嘲笑道！
　　“别乱说，我是怕不尊重她了嘛！”
　　“你木头啊，人家主动要求的，你不尊重个头啊！”
　　“啊？那好吧！”
　　“怎么样，嫂子！别不高兴了！”
　　“还有，你问他！”钱捐不依不饶的说：“为什么我说我要出国他那么高兴，是不是我走了，他好找别的女人啊！？”
　　“我吓！嫂子，平时你也不这样啊，现在怎么这么小气了啊？”
　　“我那里小气了，我是实事求是么！”
　　“那好我问！”赵言对着吴飞吼道：“你快说，否则打你40大板，为什么我嫂子出国你高兴啊！”
　　“我就是因为她得到了一个难得的机会而高兴啊！没有其他的了！”
　　“这个答案算你回答正确了”赵言转身对钱鹃说：“嫂子，要相信飞哥，他是那样的人么？能和你在一起都是他一辈子的缘分了呢！”
　　“恩！”钱鹃被赵言一句一个嫂子叫的心理舒服了很多！也就不再计较了！
　　......
　　
　　单人床没有扔掉，但是吴飞晚上还是搬到了钱鹃的房间去住！
　　
　　女人可以因为爱而包容，同样也可以因为爱而小气，当女人因为爱而小气的时候，她在意的是这个男人会不会离开他，不要他！当女人因为爱而包容的时候，她在意的是这个男人是不是很快乐，生活的很轻松！我们没有办法讨论这两种状态那一种叫做更加的在意！因为在很多时候很多状态下，是多种并存的状况，爱情这个词汇对于男女来说都是一个模糊和不可以清晰的字眼，更多的时候只能在当事双方达成一定的理想和目标的时候才能够真的能够和谐和偕同吧！
　　
　　......


“某年某月的某一天
　　就象一张破碎的脸
　　难以开口道再见
　　就让一切走远
　　这不是件容易的事
　　我们却都没有哭泣
　　让它淡淡地来
　　让它好好地去
　　到如今，年复一年
　　我不能停止怀念
　　怀念你，怀念从前
　　但愿那海风再起
　　直为那浪花的手
　　恰似你的温柔”
　　
　　月光透过窗棂斜斜的打在双人床上，屋内轻柔的音乐！吴飞呆呆的坐在床边！钱鹃穿着睡衣躺在被子里！隔壁传来张蜜“恩啊哦”的叫床声，和着音乐，此消彼长！
　　“吴飞，你还不睡觉啊？”钱鹃红着脸对他说：“明天还要起早去上课啊！”
　　“哦，你先睡，我马上就睡！”吴飞尴尬的说！
　　“一起睡吧！好不好！”
　　“那我先去洗个澡吧！”吴飞说完去里厕所。
　　赵言为了舒服特意花了8000多块钱买了一个桑拿浴房，每天他们都是轮流洗澡！
　　钱鹃躺在床上遐想着一会的浪漫，有一点点的憧憬也有一点点的紧张！哗哗的水声停止了！隔壁的叫床声也消失了，只剩下音乐在响！这个时候钱鹃的内心跳动假快！门，被推开了！她偷眼望去！吴飞把衣服穿得整整齐齐的走了进来，边走边用毛巾擦着头发！钱鹃的内心一阵异样！把头从被子里钻出来！
　　“吴飞，你穿着衣服睡觉么？”
　　“啊？不，一会脱！”
　　“那快睡吧！”
　　“你先睡，睡着了我在睡！”
　　“不，我等你一起睡！”
　　“啊？”
　　“那你过来，我帮你脱吧！”钱鹃说着掀被就要起来！
　　“不用，不用！”吴飞连忙说：“我自己来，我擦干头发就躺下！”
　　......
　　
　　吴飞把灯关了，只留下床前的一盏小灯！慢慢的他把衣服都脱了，只留下衬衣衬裤！由于钱鹃躺的床上只有一个大被，他掀起一个被角靠着床边躺了下来！钱鹃看他躺到被子里面了，就把身体靠了过来！
　　“吴飞”
　　“恩？”
　　“你抱着我好不好！”
　　“好！”
　　“那你抱吧！”
　　“恩”吴飞伸手把钱鹃搂在怀里！
　　钱鹃象个小鸟似的赖在吴飞的怀里！
　　“吴飞？”
　　“恩？”
　　“你和我说你爱我么？”
　　“爱”
　　“你要说你爱我！”
　　“恩”
　　“说啊！”
　　“我爱你！”
　　“我也爱你！”钱鹃动情的说：“我很爱很爱你！”
　　“恩！”
　　“那今天晚上我做你的女人好不好！？”
　　“不好吧！”
　　“为什么不好！”
　　“我觉得婚前性生活是对女性的不负责任！”
　　“你是怕以后你遇到更好的离开我内疚吧！？”
　　“不是了，你怎么这么想事情呢！”
　　“如果不是那你为什么不要我呢？如果我们一辈子都在一起，那么什么时候有不都是正常的么？”
　　“可是！”
　　“你还是想离开我，是么？”钱鹃哭丧的说！
　　“没有！真的没有！”
　　“那你会爱我一辈子么？”钱鹃问道！
　　“会的！”
　　“我也会爱你一辈子！”
　　“恩”
　　“那我今天晚上就做你的女人好不好！？”
　　“......”
　　“你不说话，不理我了？”
　　“没有！”
　　“那你还没有回答呢！”
　　“我真的想不好！”
　　“哼，你还是不爱我，不想和我一辈子，是么？”
　　“真的不是，很晚了，我们睡觉吧！以后再讨论行么？反正也不差这一天！”
　　“哎！”钱鹃已经很了解吴飞的为人，知道强求不来！索性什么也不说，藏在吴飞的怀里安详的睡去！

什么是正经？不贪婪，不小气，不狂妄，不好色是不是就是正经呢？其实正经很好解释，“正常的经营”！有的时候感情和性是一样的，是讲究水到渠成！很多时候我们被人为的思想和行为束缚了，被一些传统的想法和条框所左右，不管是感情还是性只要是在进行中正常发生的，没有被迫与强迫的，那么一切都是自然的和正常的！很多时候在某一个事情上过度的放纵和过度的迂腐似乎都不是一个非常好的表现！人与人之间的感觉是需要恰当的恰如其分的发展的！没有必要刻意回避，也没有必要过分追求，努力并且付出，得到的和失去的大体上一定是等比例的！至于最后的结果，就象我们不知道明天看到的第一辆车的车牌号是几一样，结果是不可以预测的，但是过程是可以尽量完美的，似乎尽量完美的过程也能有一个相对不错的结局吧！
　　
　　一夜无话！第二天早上起来！赵言早早的来敲门！
　　“恭喜嫂夫人，名正言顺了！”
　　“名你个头！”钱鹃气骂道！
　　“啥！”赵言惊讶道：“还没有？”
　　“恩！”钱鹃不好意思的回答！
　　“哎呀我的妈呀！”赵言转头对吴飞说：“你可真是当代的柳下惠啊！佩服，佩服！小生在这里给你作揖了！”
　　“一边去，竟瞎搀和”吴飞笑道！
　　......
　　
　　饭后，几个人一起去上课，钱鹃和张蜜在后座上嘀嘀咕咕！赵言回头问：
　　“你们嘀咕什么呢？”
　　“没什么，说他家吴飞呢！”张蜜说
　　“谁家吴飞啊！还不一定是谁家的呢”钱鹃气道！
　　“你别总回头，好好开车！”吴飞说！
　　“有什么，不怕，我技术好！”
　　“你说他家吴飞也真是个人物啊！”张蜜对赵言说！
　　“可不是，可真是个物啊！哈哈！”赵言乐到
　　“这么一个大美女在身边，楞抱着睡一觉，怎是个物！”
　　“哈哈！”三个人一起笑了起来！
　　笑的吴飞面红耳赤！
　　
　　......
　　
　　又是晚上！钱鹃按照张蜜教的穿上了一套白天特意抽空去买的半透明的睡衣！里面什么都没有穿，在她和吴飞的房间走来走去！而吴飞坐在桌子旁边看书！
　　“小鹃啊！你穿的衣服可真少啊！”
　　“怎么？”钱鹃喜悦的以为他动情了！
　　“你穿那么点不冷么？”
　　“框当”钱鹃当时茶点没晕过去，用手使劲按了一下吴飞的头：“你这个愚蠢的木头！”
　　“啊？我怎么了！”
　　“没怎么，你很好！就是快气死我了！”
　　“又怎么了？”
　　“没什么！我们睡觉吧！”
　　“好吧！”
　　两个人躺在床上！钱鹃象昨天一样藏在吴飞的怀里，不过这次她穿得要远远比昨天少得多！吴飞隔着自己的衬衣已经可以清楚的感觉到了钱鹃的体热和心跳的速度！
　　“吴飞！”
　　“恩”
　　“吻我！”
　　“恩！”
　　两个人的舌头彼此的缠绕在一起！钱鹃把吴飞的手拉到了她的睡衣的里面！放在了自己的胸部！吴飞象触电一样飞快的拿看，可是又不由自主的放在了上面！略显生硬的爱抚着！钱鹃用两只手爱抚着吴飞的后背同时把吴飞的衣服掀起来！把嘴从吴飞的嘴拿开！
　　“吴飞”
　　“恩！你把里面的衣服也脱了吧！”
　　“啊？不好吧！”
　　“没什么，我帮你脱！”说完钱鹃就去掀吴飞的内衣！
　　吴飞赶忙说：
　　“我自己脱好了！”
　　再回到被里，吴飞身上就只剩下内裤了！而钱鹃的睡衣是前开的，也已经被她自己完全的解开！
　　“吴飞！我们继续吧！”
　　“恩！”
　　继续的吻着，吴飞的手在钱鹃的上半身胡乱的游走！而钱鹃的手也不安分的在吴飞的身上摸索！（此处省略386字节）
　　......
　　
　　钱鹃的手不知道是故意的还是无意的碰到了吴飞的下体！
　　“吴飞！”
　　“恩？”
　　“你的下面似乎大了呢！”
　　“是么？”吴飞非常不好意思！
　　“我摸摸它可以么！”
　　“哦！”
　　钱鹃的手把吴飞的内裤拉下去，用手去握他的下体！
　　“哦！”钱鹃叹道：“好大，好硬，好热啊！”
　　“怎么？”
　　“张蜜和我说如果用手握不住就是比较大的啦！”
　　“呵呵，你们还讨论不少事情呢！”
　　“当然，女性嘛！”
　　......
　　“你也摸摸我下面吧！”钱鹃对吴飞说！
　　“恩！”
　　这是吴飞第一次如此这样的对待一个女生，他慢慢的摸到了钱鹃的身体的中段，内心的那种紧张让他难以自制！
　　“呵呵，很湿润嘛！”
　　“什么啊！你坏！”钱鹃撒娇道！
　　“实事求是嘛！”
　　“吴飞！我今天晚上做你的女人好不好！？”
　　“恩！”
　　“我们做爱好不好，钱鹃满眼的期待和期盼的样子！”
　　“好！”
　　“真的！”钱鹃兴奋的！持续的摆弄着吴飞的下体！
　　......
　　吴飞翻上身，趴在了钱鹃的身上！把自己的下面对准了钱鹃的下面使劲的顶！
　　“你顶的不是位置！”钱鹃说！
　　“是么？”
　　“再往下一点！”
　　“哦！”
　　“那是那里了啊！那个地方不是啦！”
　　“啊？”吴飞笨手笨脚的弄着！
　　钱鹃也伸手去帮忙！弄了好几分钟，吴飞的下体依然挺立在钱鹃洞穴的门口不得其门而入！
　　弄着弄着！钱鹃感觉下体被烫了一下！原来吴飞已经射精了！
　　“哎！”吴飞丧气道：“我真没用！”
　　“没关系了，可能第一次都这样吧！以后我们再试，好么，今天我们先休息一下！”
　　“好吧！”吴飞沮丧道！
　　......
　　
　　不知道是不是性是爱情的升华，而当爱情到了一定的时候，性的满足也是一定需要和并存的，人的本身的需要的层次也是循序渐进满足的，当一种或者另一种不被满足的时候，会不会失望会不会失落，这个谁也说不清楚，但是凡事都有被动和主动，被满足的和满足的是不是和谐都需要考虑，就象做爱一样，想做的时候可能雄壮挺拔，不想的时候可能萎靡不振，而当你强迫一个人做他不想做的事情的时候，是不是会产生一些心理障碍谁也说不清楚！
　　......

又是一天，又是一样的环境，又是同一种感觉！无论钱鹃怎么挑逗吴飞，他的下体都是一蹶不振！他们以为是疲劳的缘故，一连几天都是这样！最后去医院检查！吴飞患上了心理障碍性性功能失常，也就是所谓的阳痿！医生说是由于病人的心理而引起的一种生理的变化，不需要吃药治疗，只要好好放松心情，慢慢自然就会好的！
　　
　　钱鹃和吴飞郁闷的从医院出来！钱鹃安慰吴飞：
　　“没关系，我们慢慢尝试，我们第一次不是很好么，虽然没有成功！你会好起来的！”
　　“没什么！反正也不重要！”吴飞耷拉着脑袋说！
　　“我们还是不要告诉赵言他们俩吧！省得他们乱说”
　　“好的，也没有必要告诉他们！”
　　......
　　
　　生活最大的郁闷不是你曾经失去什么，也不是你未来失去什么，而是你明明知道即将失去却没有办法挽留和改变！或许有的痛苦只是一时，而有的痛苦却是一世！生命原本无常！又有谁能够用自己的内心真正和完全的去感受呢？人生有很多痛苦，我们没有办法不去面对，虽然有的时候很残忍，但是残忍的表象下掩盖的是现实的存在。既然我们活着，那么我们就要学会面对失去，无论这种失去是不是会让我们少活几年！
　　
　　时间过得很快！转眼已经五一了，张中华跑来说出去旅游，大家一致同意，于是8个人，两台车！踏上旅游的路途！
　　
　　海边的城市很美丽，和谐的风吹拂着略带腥味的空气！嫩嫩的绿色，摇曳的树和微微的草，貌似湛蓝的天空偶尔飘浮几朵没有归宿的云！或许惨淡，或许一切不过都是一种安静下的浮华！
　　
　　快乐在周围都是朋友的时候非常容易得到，那种四周环绕，浑然一体！不需要拘束，不需要思考，在一种完全为了放松而放松的时候，快乐就是一种单纯！孤独，是一种思考，在寂寞和寂寥中寻觅内心的苦恼，不需要倾诉也不需要告白，只是一个人躺在床上的时候寻找一种心安，一种理得！或许说那种呆在身边却不快乐，貌合神离也是一种苦涩！不是我们不懂得难过，而是难过经过岁月的演变成了蹉跎！
　　
　　......
　　
　　归时的道路刚好路过赵言的家，他请大家去他家做客，顺便带张蜜见一下他的父母！这是他第一次带女生见自己的父母，无论是正式还是非正式的拜见！
　　
　　赵言的家在那个城市一个森林公园里面！一幢三层别墅，有独立的院子！四周零星的还有几幢，周围环绕着绿树！环境美极了！
　　
　　“妈妈！”赵言指着张蜜说：“这个是我的女朋友，叫张蜜！”
　　“伯母，你好！”张蜜说！
　　“好，好！”赵言的妈妈显然对张蜜很满意！
　　“省下的都是我的好朋友，路过回家看看！”
　　“伯母好！”大家几乎异口同声
　　“好了，都坐，都坐！”赵言的妈妈很高兴！她从来没见过他的儿子往家里带什么人，这下一次带这么多，显得非常高兴！“张妈，快去拿点吃的和喝的来！”
　　“是！夫人！”一个保姆张妈答道！
　　“你们随便啊！就象到自己家里一样！别客气！”赵言的妈妈热情道！
　　“好的，伯母，您忙您的吧！”吴飞说：“我们呆一会就走了！”
　　“妈！我爸呢？”赵言问
　　“你爸？还不是忙你的事去了么？”
　　“我的事？我的什么事啊？”
　　“出国啊！”
　　“啥？出国！”赵言惊讶道：“我怎么不知道！不是为了要给你一个惊喜嘛！你原先不是总想着出国么！？”
　　“那也得先说一声啊！我现在也没有考虑出去啊！何况我有了女朋友！”
　　“哦，我们也不知道啊，听你爸爸说已经办的差不多了，听说你五一回来，他特意去看你的签证了呢！”
　　“我说我回来你们不让我带身份证呢！出国不是得面签么！？”
　　“是啊，还得考试呢！你知道为了这个事，你爸费了多大劲么？”
　　“啊？那也得事先和我商量一下啊！那有这样的啊！”
　　“也是为了你好啊！”
　　“什么为了我好，不尊重人嘛！”
　　“这孩子！”赵言的妈妈看着大家都看着他们俩说：“从小惯坏了！呵呵！”
　　“什么啊，别乱说！”赵言忙打岔道：“去那个国家啊！？”
　　“原先说是去美国，后来弄了半天说很难弄！最后帮你弄了个加拿大，说呆一年转签去美国！”
　　“为啥突然想我出国啊！不是说我考上大学就不出去了么？”
　　“一是因为你原来想出国，我们满足你！二是你爸爸准备在那边开个分公司，希望你去答理一下！？”
　　“啥？咋这样呢！真是的！”
　　......


张蜜在一旁听着他们母女的谈话，脸色变的非常难看！但是这么多人面前也只好强挺着！赵言察觉到了张蜜的变化，忙说：
　　“好了，好了，等我爸回来再说吧！今天晚上他们住这里，住绿岛宾馆吧！”
　　“好的，我让人去订，订四个房间吧！”
　　“不用，订三个就行了，张蜜晚上在我们家里住！”
　　“哦！正好客房刚刚打扫干净！”
　　“好的！”
　　......
　　
　　傍晚，大家在赵言家吃完饭，都回宾馆去了！只剩下张蜜和赵言留下！赵言问她妈：
　　“我爸怎么还不回来！”
　　“我打电话去问问吧！”
　　......
　　“恩，你爸说晚点，你的事办成了，他请人在外面吃饭呢！”
　　“哦！”
　　......
　　
　　已经是晚上10点多了，张蜜说困了，被张妈领到客房里去休息了！赵言一个人躺在沙发上看电视等爸爸回来！
　　
　　......
　　
　　汽车声，门铃响！
　　
　　“爸！你回来了！”赵言问
　　“小言回来了！干什么呢！？”赵言的爸爸兴奋的说
　　“等你回来呢！”
　　“怎么，惦记爸爸了啊！”
　　“是啊！爸，问你个事情，是你帮我办出国了么？”赵言不满道！
　　“是啊，你不高兴啊！”
　　“我当然不高兴啦！”
　　“怎么会呢？你原先不是很想出国么！？”
　　没等赵言说话，他妈妈接道：
　　“他有女朋友了，说话可好听了，很有礼貌！人长的也漂亮，他能舍得走么？”
　　“是么？快让我看看！”赵言的爸爸带着醉意说道！
　　“已经睡了！明天再看吧！”他妈妈说！
　　“哦，儿子啊！在学校怎么样？这次就不用回去了！你的签证是6月初的！”
　　“啥？你经过我同意了么？你就给我办！还瞒着我！”
　　“我不是为了给你个惊喜嘛？！”
　　“那张蜜怎么办？”
　　“谁是张蜜？”他爸爸诧异道！
　　“就是他女朋友啦！”他妈妈接道！
　　“哦！那如果你们关系确定也办出去吧！”
　　“那得多长时间啊！？”赵言问道！
　　“3个月吧！如果顺利的话！你这个管你要身份证之前就办了好几个月了！”
　　“啥！不行，我要和她一起走！”
　　“这孩子怎么不听话呢！我也是为你好！”赵言的爸爸说道！
　　“反正我得和她一起走！”
　　“这孩子，太不象话了！”
　　......
　　赵言父子争吵了起来，你一言我一语，最后赵言让步了，但是要他父亲必需保证也得把张蜜签出去！他父亲毫不犹豫的答应了！
　　
　　第二天他父亲看到了张蜜也很满意！见到吴飞他们几个也很认可，认为他的儿子长大了，有自己的结识朋友的能力了！很是开心！
　　......
　　在回去的路上，张蜜一句话都不说！无论赵言怎么逗她，她都别过头看窗外的景色！赵言寻思算了，回去再解释吧！
　　......
　　
　　人生的道路是漫长的，我们没有人能知道自己未来的路是怎么样的，在我们即定的发展情况下会不会有其他的改变！所以当我们不因碌碌无为而感伤过去，不因好高务远而向往未来，只要脚踏实地的学习和努力做现在的事情，或许未来的变化哪怕不在预料之中也可以承受，否则对自己的现在寄托了太多的希望，那么未来的改变就很容易打击到内心原本隐藏很深的脆弱和自卑！人是复杂的，在变迁中偶尔的跟头和阻碍不是一道永恒的沟壑就是你重新起航的起点！
　　......

有多久没见你，以为你在哪里？
　　原来就住在我心底，陪伴着我的呼吸。
　　有多远的距离，以为闻不到你气息
　　谁知道你背影，这么长，回头就看到你。
　　
　　过去让它过去来不及，
　　从头喜欢你，白云缠绕着蓝天。
　　啊
　　如果不能够永远走在一起，
　　也至少给我们怀念的勇气，拥抱的权利。
　　好让你明白，我心动的痕迹。
　　
　　总是想再见你，还试着打探你消息。
　　原来你就住在我的身体，守护我的回忆 
　　
　　电台传出轻柔而凄凉的音乐！不知道是谁唱的，但是那种旋律和歌词，让张蜜的内心苦涩！开着窗户，晚风微凉，张蜜仰身躺在床上，泪水在脸庞流淌！任凭凉风肆虐，任凭内心残缺！任凭自己无助的可怜象下雨一样倾泄！那种莫名其妙的惶恐和不知所措的未来！让她不安，听着赵言洗澡放水哗啦的声音！内心在不停的翻滚，彷徨，迷茫，失望，感伤，飘荡！让一切的头绪都纷乱成了一种没有办法的想象。
　　
　　那一颗被感情的伤害而累累伤痕的心，伤口在隐隐的作痛！担心，恐惧，忧虑，愁绪如无味瓶一样搅动！对前途没有办法的预测和对感情没有办法的把握让她内心象没了着落一样凄凉！
　　
　　赵言洗完澡进来了，看见张蜜在那里流泪，问：
　　“怎么了，蜜儿！”
　　“没怎么！”
　　“那哭什么啊？？”
　　“没哭什么！”
　　“怎么？担心我出国？”赵言总能说到点子上！
　　“恩！”
　　“不是和爸爸说好了么，也把你办出去！”
　　“可是...”
　　“没有什么可是！你一定也会出去的！”
　　“可是我并不想走啊！”
　　“啊？为什么啊！”
　　“我不想离开父母太久，他们就我这一个女儿！” 
　　“那有机会接他们一起出去多好啊！”
　　“哎！我们也不是夫妻，怎么可以呢！”
　　“没关系啊！我们可以先结婚啊！”
　　“现在还不到结婚的年龄啊！”
　　“那有什么啊！你还不相信我么？”
　　“不是那个意思！”
　　“好了，蜜儿！不要想那么多了！怎么我都是你的男人，我会对你很好的！”
　　“哎！”
　　......
　　
　　有的时候人的想法不是由于产生而发展的，而是由于发展而产生的！张蜜的想法里突然有了一点对赵言的眷恋！一种她自己也说不清楚的对他的一种不知道怎么形容的感觉！她觉得她现在特别需要赵言！需要他的人，需要他的心，需要他的拥抱，需要他的爱抚，也需要他的性！
　　
　　......
两个人在床上翻滚，从来没有过的张蜜如此的激情，那种似乎是最后疯狂的状态，不停的要，不停得要，直到赵言精疲力尽，张蜜还在不停的摆弄，在赵言的身上蹭来蹭去！那种不知道是应该怎么表达的肢体语言让赵言也有点心惊！狂乱中张蜜无助的泪水一次次的流下，容不得赵言去擦，张蜜已经开始重复着机械的体力劳动！
　　
　　“赵言”
　　“什么事情！”赵言累的没有力气的说
　　“你不走可以么？”
　　“啊？这似乎不行，我父亲为我设计了道路！我不能不走！”
　　“可是我不想出去啊！”
　　“出去也很好啊！可以长见识！”
　　“可是我不想离开你啊！离开你会孤独的！”
　　“没关系啊，这里不还有吴飞和钱鹃陪你嘛！”
　　“他们一对，我在旁边多尴尬啊！”
　　“哎！好了，蜜儿，那也就几个月的事情啦！”
　　“哎！”
　　“很快就会过去了！”
　　......
　　
　　赵言又陪了张蜜几天，并去学校办了退学的手续，就回沈阳了，因为那里有很多事情是需要本人亲自去弄的！留下张蜜一个人孤孤单单的！平时和赵言就是打电话联系！寂寞难耐！上课也不好好上了！那种孤独和凄凉的感觉，让陌生人看了都心疼！
　　
　　赵言走的那天，吴飞他们几个还有张蜜特意都去机场送了，赵言把他在学校的车借给了吴飞，让他帮忙照顾张蜜，吴飞毫不犹豫的答应了！
　　
　　泪水
　　是苦涩的咸
　　别离是是哭红的眼
　　在没有明媚阳光的那天
　　你离开了我去遥远的天边
　　爱情是不是已经走远
　　你还会不会再和我相见
　　未来谁能预测是不是一种无言
　　让苦涩成为了自己内心的誓言
　　渴望等待你回来后的自然
　　可是内心知道那是有多么的苦难
　　那就让内心再次坚强独自的孤独承受欺骗
　　让永恒变成瞬间惨淡的明显
　　不要求谁为谁改变
　　只是希望得到一点可能的箴言
　　
　　......
　　
　　离别不是其实压根就不是痛苦，真正的同时是离别之后不知道自己的着落，那种没有方向和目标的行为让一切都那么空洞，而空洞的本身蕴涵的就是一种孤独，这种孤独所建立的体系在潜意识里深深的自残，就象明知上有虎一样的感觉，或许这种感觉浅薄而又不容易被察觉，但是那种真正的可以让内心去告白的苦痛已经随着磨练的加深和岁月的苍老而日渐减弱，最终剩下的不是对往事的祭奠就是对往事的怀念！
　　
　　......

赵言走了，就象公猪被杀了吃肉后连骨头都喂了狗一样没了踪影，而且是瞬间就消失了！如果有足够能力的话，是不是在地球上打个洞能在那边看到赵言的脚丫，那种似曾在身边，又缺少真实的感觉，曾经的那个狗熊成为了真人的替身，虽然不可以用来慰寄，但是似乎还可以寄托！或许的寂寥和孤独的凭借在冷清的床上甜食自己心灵上的创伤！
　　
　　还是那张床，还是那床上的被，被子还没来得及换新的，依旧留有男人因运动过度而留下的汗味，床上还有地图般的河涟，不知道是她或者他的下半身液体的混合，每每掀看被子，总是有这种或者那样一种怪味，不刺鼻，但是很习惯的味道！这个是不是也可以用做对对方的眷恋和需求的表现呢？或许生活原本没有什么圆，弯曲的线段画多了也就成了圆吧！
　　
　　几天过去了，赵言从那边每天上午打电话过来，因为他们那里是夜间！张蜜每天上午的课都不去，躺在床上，藏在被子里等电话！人也日间憔悴！心也逐渐疲惫，两个人之间的电话由思念变成了埋怨，由埋怨变成了吵架，由吵架变成了无言！话越说越少，声音越说越大！
　　
　　吴飞看见张蜜如此的痛苦，心理非常的难受，至于为什么难受，他自己也说不清楚！他对钱鹃说：
　　“要不你去那个屋子住吧？陪陪张蜜！”
　　“啊？那谁陪你啊！”
　　“我是男生，没什么，看她每天那个痛苦的样子！”
　　“也行，可是我也快要走了，想多陪你一段日子！”
　　“那一日一天吧！都是朋友，总让她这样，我们也过不好！”
　　“也是，那我今天晚上就去陪她！”
　　......
　　日子一天天的过去，张蜜的心情也逐渐好了起来，赵言依旧是每天打电话过来，只是话已经少了很多，张蜜也不每天上午等电话了，如果早上能接到就接，接不到就等晚上赵言起床再打过来！那日渐恢复的阳光的笑脸，在灿烂中多了一份成熟，多了一点理性，多了一点忧郁，少了一点天真！
　　
　　这段时间，钱鹃非常的忙，忙着出国，忙着系里的事情，每天和吴飞的接触也少了很多！现在三个人似乎在家里除了睡觉几乎空气就是凝结的！倒是张蜜和吴飞偶尔开开玩笑，但是还是在钱鹃不在的时间！
　　
　　有的时候，男女之间的冷淡和隔阂不是特意造成的，内心的积怨和不满一点点的垒加，当对对方的不满意大于对对方的爱的时候，那么就会爆发，这种爆发不是不爱他或者她了，而是建立在爱情的基础上的一种对对放的抗议！而当这种抗议随着时间的流逝没有任何效果的时候，那么消耗他们在一起的就是曾经积累的爱情，当爱情消耗没了的时候，那么仅存的一点的两个人持续一起的可能都没有了，那么这个时候的分开就是一种顺其自然，这种自然表面看来是彼此痛苦，其实是双方的解脱！
　　
　　爱，从来没有单方面的包容和体谅，无论这个男人多成熟，或者这个女生或理性，爱在开始的初期是一种磨合！就象你刚开始学习一种游戏的时候，你需要的是谦虚和谨慎！当爱情基本稳定，当游戏玩的很熟练的时候，剩下的就是炫耀！当游戏已经被翻来覆去的玩腻歪了，当爱情没有任何新的东西出现，那么剩下的就是对曾经美好的记忆，当游戏已经被淘汰更新了的时候，爱情也就远去了！
　　
　　......
　　
　　时间过得飞快，转眼已经放了暑假！张蜜回家了！吴飞呆在房间里陪钱鹃！那种不知道怎么表达的感觉！是一种内心的煎熬！
　　
　　“飞！”
　　“在呢！”
　　“我走了！你会想我么！？”
　　“会的！”
　　“你会打电话给我么？！”
　　“会的！”
　　“你会喜欢上别的女生么？”
　　“不会的！”
　　“你爱我么？”
　　“爱”
　　......
　　
　　不知道是不是所有的感情都是一个模式，为什么在即将离别的时候总有人会去问对方是不是爱他或者她！这个是对感情的一种确认和肯定，还是对感情的一种怀疑和证实呢？为什么感情这个东西不能够细水常流而一定要轰轰烈烈呢？无论什么性格的人为什么都喜欢一种被包容和呵护！在嘴里不停的说着奉献、体谅的时候，行动上去是束缚和限制呢！这些就是感情的相对性和表里不一的体现么？难道说一切的一切都是一种浮华的表象么？那真正的真实在那里呢？
　　
　　......
　　
　　八月份！钱鹃也该走了！吴飞没有让其他的人去，自己去送！在安全检查的入口处！
　　
　　“我要走了！吴飞，你会等我回来么！”
　　“会的！”
　　“你不要骗我！如果你骗我你怎么办！”
　　“怎么办都可以！”
　　“那如果你骗我你就一辈子没有爱情好了！”
　　“好的，我不骗你！”
　　“吴飞”
　　“说吧！”
　　“说你爱我！”
　　“我你你！”
　　“你能大点声音么？”
　　“啊？在这里，这么多人？”
　　“是的，我想听，你可以满足我这个要求么！”
　　“我爱你！”吴飞大声的说！引来周围的人的侧目！
　　“我也爱你”钱鹃的眼泪刷就下来了！
　　钱鹃扔下手中的包裹，扑到吴飞的怀里大哭起来！
　　“我不想走了！吴飞！”
　　“还是走吧，呵呵，反正两年就回来了！”
　　“可是，可是，我好害怕！”
　　“乖，不怕！”
　　“我怕我走了，你会不要我！”
　　“不是说了么，不会不要的！”
　　“吻我！”钱鹃说着把嘴凑了上来！
　　两个人在大庭广众之下狂乱的吻了起来，夹杂着钱鹃的泪水那种凄凉让所有在附近的人都为之感动！
　　一直到广播喇叭喊到钱鹃乘坐的班机最后一次验票，两个人才依依不舍的分开！
　　......
　　
　　离别，对于一种人是痛苦，而对于另外一种人可能是幸福！有的时候我们嘴里说的都是爱情，可是自己内心却并不知道自己是不是确定和真的爱和爱上了，那种似是而非的感觉让原本木纳的内心麻木，而当真正离别和分开的时候，突然有了一种如释重负，那就说明曾经的那些不是爱，而是一种可怜和无奈！如果有一种难舍难分，那或许说明曾经的爱情是一种用心和愿意给对方未来的期待！
　　
　　人就是这样一种自相矛盾并且矛盾重重的动物！
　　
　　......

有的时候两个人在一起是因为爱情，有的时候两个人在一起是因为责任，有的时候两个人在一起是因为愧疚，还有的时候两个人在一起是因为彼此孤独！或许表面上都是两个人呆在一起，那怕是同居或者其他的什么甚至是结婚，而真正的原因是什么，可能只能是其中的某一个个体才知道的吧！而真正的想法和内心的冲动，或许只有在一刹那的消失的时候才能察觉，而真正察觉的时候一切已经是惘然了！
　　
　　钱鹃走了，房间里剩下吴飞一个人，那种突然的空旷让他一直平和的心态偶尔的失调，那种没有办法说出来和说清楚的压抑在内心的选择中被孤独和苦涩掩埋，无奈和期待在内心反复的表达，直到一个人躺在曾经温暖的床上，似想非想的回忆着曾经热闹和真切的点滴！
　　
　　......
　　
　　慢慢的吴飞进入了梦乡，似乎他看到了钱鹃在加拿大的生活，那种灿烂和绿色，那种城市和小道！车来车往的路上，他看到了钱鹃向着他挥手，却是越走越远，那种没有距离的挥手让他恐慌，他在不停的追逐，跑，汗流在脸上，刹那的光芒，照耀了自己眼眸的哀伤！一个恍惚，钱鹃不见了！分明的是张蜜的样子！吴飞纳闷的想怎么她也来加拿大了呢！怎么一点印象都没有呢！正要上去说话！
　　......
　　
　　“铃铃！”是电话，是电话吵醒了梦中的幻景！
　　“喂！你好！”
　　“我是钱鹃！我到了！我在机场给你电话！”
　　“啊？这么快？”
　　“是啊，你在干什么呢？”
　　“我睡着了！”
　　“梦见我了么？”
　　“梦见了！”
　　“真的么？”
　　“真的！”
　　“梦见我什么了！”
　　“梦见你在大街上走！”
　　“呵呵！真可爱！”钱鹃兴奋道：“加拿大的景色真漂亮！”
　　“是么！现在你心情好了吧！”
　　“是的，就是还想你，想听你的声音，所以下来就给你打电话了！”
　　“哦，那别说了！国际长途怪贵的！”
　　“好吧！我到地方给你打电话！”
　　......
　　
　　吴飞躺在床上回味刚才的梦和钱鹃的电话！
　　“铃铃”电话又想！
　　“谁啊！”
　　“是我啊，钱鹃！”
　　“啥，你这么快就到了？”
　　“没有，我爱赵言的车上呢？”
　　“啥？呵呵，他来接我了！”
　　“那真好啊！”
　　“你和他说话么！”
　　“好的！”
　　“喂！飞哥啊！”赵言兴奋道：“我老想你了！”
　　“是啊，我也挺想你的！”
　　“飞哥啊，你也来加拿大吧！过一段时间张蜜就来了，咱哥俩又能聚了！”
　　“呵呵，我也得有机会的啊！”
　　“呵呵，最好能来！那样就是太好的事情了！”
　　“恩，看看吧！你好好照顾钱鹃啊！她人生地不熟的！”
　　“没问题，飞哥在这段时间也要帮我照顾张蜜啊，别让她和别人跑了啊！哈哈！”
　　“不会的，她还在家呢！没开学啊！”
　　“我说的是开学啦！你可以去接她来上学的！”
　　“好吧，过几天快开学我就去！”
　　“好了，飞哥，不说了，前面有警察，加拿大不让开车打电话！到地方再说吧！”
　　“好的，你注意安全！”
　　......

信任是一种不需要阐述的的词汇，那是一种对对方内心的相信和认可，不需要太多的言语表达，把自己内心的想法说给对方就是最好的证明！当一种矛盾被另外一种取替的时候，那么信任也是分阶段和层次的！或许很多时候的感觉不见得能够让彼此明白！但是那种无微不至或许也能让持久变的不那么善变！相信就是一种不需要证明的过程！信任同样如此！
　　
　　......
　　
　　日子过得飞快，转眼已是开学！吴飞去接了张蜜！一人一个房间！偶尔的孤独也被平时的嬉笑掩盖！刹那间吴飞感觉到了从来没有的轻松！他说不出来为什么！和张蜜说的话也随便了很多！是那种完全自我的随便和放松！没有压力也压抑！偶尔的梦中也会出现她依稀的影子，但是由于内心有钱鹃的位置！每次张蜜总被排挤到一个狭小的角落！但是不知道为什么，每次都是吴飞隐藏张蜜的哪个角落最光亮！
　　
　　......
　　
　　从没有想过
　　会这样的爱上你
　　从来没有忘记
　　第一次见面早上的气息
　　虽然世态变迁人已经各自老去
　　留下的内心的角落里你的影子
　　却始终如一
　　可能那只是缘分偶尔的插曲
　　也可能是丘比特遗落的气息
　　那瞬间彼此的心意
　　是因为年少幼稚没有把握好的能力
　　再失去
　　已失去
　　都成为过去的回忆
　　是不是我们彼此现在还能会意
　　那种似曾的爱恋在彼此的心底
　　哪怕是一瞬间
　　也值得人一辈子的珍惜！
　　......
　　
　　吴飞和张蜜的关系越来越亲密，这种亲密是一种临界在友情和感情之间的东西，因为彼此都太熟悉，因为彼此的恋人都太熟悉！很多的东西不是用感觉就可以去表达和抗拒！
　　
　　赵言走了，少了那种大肆花钱的方式，多了一种家庭似的气氛！在张蜜等待赵言父母帮忙出国的时候，可怜的结果是注定的！因为资金来源不能提供合法渠道，张蜜被无情的拒签了！张蜜没有痛苦，也没有更多的难受，因为原本对出去的希望也仅仅是因为一种貌似依赖！曾经的被伤害让她习惯了依赖，当再次独立的时候，那种本性特有的顽强使她并不是很在意失败！
　　
　　赵言打电话安慰她，告诉她没什么，过两年读完书直接出来工作就好了！类似的话！张蜜木木的没有什么反应，直觉的应付着！内心的一种恍然空荡！或许是一种历久之后的内心的思索！当女性变的深刻的时候，内心的改变不是表象可以掩盖的！
　　
　　......

其实无论怎么样，感觉总是有的，哪怕经历过多的波折！喜欢原本是一种临界，是一种没有办法用直觉去描述的，或许那种平和和无言的关心，那种一见就深深留在心理的烙印！或许这些才是真正可以让喜欢变成表象的原因，还有很多种就象一颗种子埋在土里，没有阳光，没有雨水，没有氧气，但是它并没有死亡，只是需要等到恰当的时候才生根发芽！那不是迷恋，或许我们把这种情况叫暗恋或者单相思！
　　
　　开学吴飞已经是大二了，学习比较紧，而张蜜呢！似乎已经放松了对学习的兴趣！更多的注意力放在如何挣钱上面，出去打工或者其他的什么！赵言呢！打过来的电话也越来越少，美其名曰学习工作都比较忙！钱鹃经常和吴飞通E-MAIL，也无非说一些学习的情况，诉一下思念之类的话了！张中华已经许久不见了，课也不见上，电话也换了号！只有赵鹏程和他的女朋友还是恩恩爱爱！一如既往！
　　
　　平淡的日子过得让人心烦，谁都会预感到就象暴风骤雨来临的前夜！那是十一放假的几天！吴飞呆在家里读书，张蜜出去赶季节打工。钱鹃从国外打电话过来！
　　“啊飞！”
　　“是啊，怎么这么闲？”
　　“不是了，张蜜在么？”
　　“不在，怎么，你找她啊？”
　　“不是，她不在我好和你说！”
　　“什么事情啊！”
　　“赵言在这边好象找了个女朋友，是个出国留学的女的！”
　　“是么，你怎么知道啊！”
　　“那天我去他公司，看到那个女的坐在他怀里来着！他见我去赶忙起身！后来我问他，他说只是玩玩！”
　　“是么？这个小子！真够戗！”
　　“是啊，我就是想让你侧面告诉张蜜一下！让她有个心理准备！”
　　“她啊！现在可忙了，每天都去打工，似乎也不好好上学！”
　　“那你要好好照顾她啊！她真的很可怜啊！”
　　“是啊！我尽力吧！”
　　“啊飞！我很想你！”
　　“我也想你啊！”
　　“你在做什么呢？”
　　“我在读书！”
　　“哦，好象你这届也有学生交流，你也出国吧！你在你们年级学习那么好！”
　　“我不是很想出去！家里希望我从政！出国没有什么好处！”
　　“哦，那你会等我回去嘛！”
　　“当然了，呵呵，你要好好学习，不要乱想啊！”
　　“好的！”
　　“那不说了，浪费电话费！我们E-MAIL吧！”
　　“好的！”
　　“BYE”
　　“BYE-BYE”
　　......
　　
入夜，张蜜疲倦的回来，洗了洗澡，穿了个睡衣！躺在床上！吴飞敲门进去！
　　“张蜜啊！”吴飞说道：“十一还工作啊！？”
　　“是啊！没办法啊！”
　　“什么时候休息啊！今天就休息了啊！是最后一班！”
　　“哦！还有三天才开学呢！我们出去放松一下吧！”
　　“好啊，这几天我也累得不得了！”
　　“呵呵，你想赵言么？”
　　“还可以吧，也不是很想了，他就那样的人，我也不是不了解！”
　　“呵呵，你好象什么都知道呢！”
　　“无所谓了，　知道与不知道没什么区别的！”
　　“呵呵，你最近的心态似乎好了不少！”
　　“也没什么！你也变了不少啊！”
　　“我？”吴飞诧异道：“我怎么变了啊！”
　　“呵呵，似乎你现在更能调侃了？”
　　“是么？我怎么没有察觉呢？”
　　“或许是当局者迷吧！”
　　“也许吧！”
　　“我们俩去那里玩呢”张蜜问吴飞
　　“还有三天了，去附近的新开的那个自然保护区吧！”
　　“好的！什么时候走啊！”
　　“明天早上吧！起早！我来叫你！”
　　“好的！”
　　......
　　
　　第二天，一路无话！到了保护区，两个人租了一个森林小屋！看着成群的飞奔的鹿还有，跳跃的野兔，已经空旷的草地和茂密的森林，心情各位的舒畅！吴飞着对张蜜！
　　“昨天钱鹃打电话来了”
　　“不是总打么？怎么了？”
　　“她提到了赵言！”
　　“赵言怎么了！”张蜜奇怪的问！
　　“他似乎有了新的女人！”
　　“是么？呵呵，按照他的性格应该是这样的吧！”
　　“你不奇怪么？”
　　“我奇怪什么啊？”
　　“你也不难过？”
　　“呵呵，都经历了这么多了，还在乎这么一点么？”
　　“哎，你似乎成熟了很多！”
　　“呵呵，是么？你也变得更理解女人了！”
　　......
　　
　　夜晚，森林的篝火，在指定的地方燃起，火边做着张蜜和吴飞，火上烤着其实已经熟了的兔子！为了只是那种感觉！在火光的映衬下，张蜜的脸庞各位的迷人！火焰在她身上晃来晃去，一种恍如幻境！
　　“张蜜，你真漂亮！”吴飞忍不住道
　　“呵呵，怎么，你也学会恭维人了？”张蜜笑道！
　　“不是了，是实事求是！”
　　“呵呵，那你喜欢我么？”张蜜问！
　　“呵呵，喜欢啊？怎么不喜欢！”
　　“那你是更喜欢我还是更喜欢钱鹃呢？”
　　“呵呵，是不一样的喜欢了，喜欢她是因为她是我女朋友，喜欢你是因为你是我好朋友啊！”
　　“呵呵，这样啊，也不错了！”
　　......
　　
　　吴飞其实内心满尴尬的，但是在张蜜面前他的表现就是那么自然，不知道为什么总没有在钱鹃面前的那种紧张和约束！
　　
　　晚上，一个木屋里，吴飞望着张蜜的睡姿！仿佛有一种融入其身的感觉，那种感觉让他昏昏的睡去！醒来的时候，天已经很亮了！三天很快就过去了，吴飞和张蜜的关系亲密了不少，也随便了很多！大家开开玩笑，讲点荤笑话！似乎亲密无间！吴飞本身的那些自己对自己的束缚和限制在张蜜面前慢慢的消失，一种本质到本性的转变在他的身上上演，由简单到复杂，有单纯到多彩！人生或许的变化不是因为挫折，就是因为异性！
　　
　　......

眼神孤独了紧张
　　寂寞了心伤！
　　期盼卸落了悲伤
　　少了过往
　　你的爱情他在远方
　　飘来飘去四出游荡
　　没有谁能进入谁的心房
　　没有谁能真正的为对方体谅
　　不哭一个人的晚上
　　寂寞的是孤单的双人床
　　向往
　　一种迷茫
　　谁的心在彷徨
　　丧失了去爱的力量
　　还是没有从来没有感觉到一点的希望
　　前途的路是那么的迷茫
　　乞求不到上帝的帮忙
　　让永恒从此成为过往
　　在去天堂的路上
　　携你走一场
　　......
　　 
　　当你恍然错过，又恍然获得时候，那种冥冥的快乐是一种没有结果的开心，当明知道事情的最后不会象你想的那样，那种执著或许是一种相对的落寞！偶尔的迷失仅仅是因为曾经的那种用心，至于是对是错，说也说不清楚！
　　
　　一个男人由简单变复杂，由单纯变成熟，或许仅仅需要一种力量！不见得非要经过什么磨练，那种真正有思想并且睿智的人，看和思考也就足够了！当世风日下，群体并且习惯了一种没有道德的异性接触，那种保持清白的男人可能就是变态！改变不见得是随波逐流，更有的可能是一种对现实的把握和与社会的融洽！
　　
　　钱鹃那面非常的忙，偶尔的E-MAIL，少了电话，少了沟通！赵言更是忙，工作，学习，和新的女人！偶尔打过来的电话，与吴飞和张蜜聊聊，在张蜜心知肚明的情况下委婉的周旋与他的聊天。是一种承受还是一种无奈！人生是一种复杂命运的安排！没有人可以真正的预测未来！那种左右为难，那种千丝万缕！还有的是那种说不清楚的不明不白！
　　
　　......
　　
　　每天，剩下了吴飞和张蜜，一起起床，一起入睡！一起上学，一起回家！一起吃饭，一起看电视！象一对恋人，可是并不是！唯一不同的是，彼此总是有那么一点距离的存在，不仅仅是身体，还有的是心灵！彼此的熟悉，以及对对方性格和过去的了解，让她感觉惭愧，让他缺少勇气！
　　
　　......
　　
　　“我饿了，要吃饭”
　　吴飞穿着裤头对着房门大喊。
　　“等等，就好，早上有你最爱吃的豆浆和油条”
　　小蜜在厨房忙碌着。
　　“是么，你几点起来的啊”
　　“6点啊，还不是怕我们上学晚了么”
　　“啊，你真勤劳啊，啥时候变的这么勤劳了”
　　“死鬼，还不是因为认识你之后么”
　　“不会是你爱上我了吧”
　　“切，爱上你，谁爱上你不得倒了八辈子霉啊？”
　　“哈哈，也是，也不知道谁这么幸运”
　　......
　　“啊，你出去，快穿上衣服去，什么东西，简直一个色狼”
　　吴飞穿着裤头，光着身子走到了厨房。
　　“哈哈，怕了吧，让你看看健美的身躯，就算诱惑你吧”
　　“滚蛋，快出去，否则我手里的热豆浆可不长眼睛”
　　吴飞做害怕状推了出去。
　　“行了，姑奶奶，我怕了你了。天底下怎么会有你这么不可爱的女生呢”
　　“你竟说废话，这个世界上咋就有你这么不要脸的男生呢，别废话了，快穿衣服吃饭，一会晚点了”
　　“好了，好了，谁找你做女朋友不得被你墨迹死啊！现在就穿着呢”
　　吴飞飞快的穿好衣服，洗漱完毕，做在桌子前。
　　“快点，快点，本宫已经准备好用膳，小蜜子还不赶快伺候”
　　“来啦，公公大人，您的饭来了”
　　小蜜用一个盘子托着两杯豆浆，一盘油条和两碟小菜从厨房出来。
　　“公公啊，你今天净身了么。哈哈”
　　吴飞气狠很的。
　　“不用你得瑟，那天晚上我去你房间把你非礼了，你就不再叫我公公了”
　　“哈哈，好啊，你来啊，本姑娘随时伺候，正好床头上有把剪刀没有地方放呢，放在你的身体里一定很合适”
　　“靠，真是最毒莫过妇人心啊”
　　“行了，行了，快吃吧，都快七点半了，上午还有课呢！”
　　一顿饭无话。
　　......
　　
　　两个人逐渐的默契，以及吴飞性格的转变，让原本平静和平淡的生活多了很多的点缀！或许是一种彼此的调侃！更多的是摆脱孤独的方式，快乐在其间的某个瞬间出现，偶尔感觉的是一种相对于其他人没有的幸福！那种自我满足和自己自足让真实也掩饰了虚幻！在一种假象中，告别了曾经纯真的年代！
　　
　　......

......
　　
　　为你唱的那首歌
　　你可愿意轻轻的和
　　或许爱情从来没有来过
　　心情也随着你哀愁而失落
　　面对着你我不知所措
　　在内心的百转千折
　　关心也成了蹉跎
　　从相识的错过
　　到过程中看着你一点点堕落
　　多想拉你的手告诉你相信我
　　在我身边好好的活
　　想要对你说的话语都成为了沉默的难过
　　为你担心中的那种莫名的做作
　　什么时候我可以解脱
　　让开心和快乐在行走的道路上逐渐宽阔
　　是不是我真的很懦弱
　　不能让爱情在我们之间开花结果
　　......
　　
　　平淡的日子掩饰不了吴飞和张蜜日益的感觉和感情！那种来源于内心的吸引让很多时候彼此不能自己！由于内心彼此的隔阂和对世态的把握，还有估计身边朋友的那种相对的考虑，一层薄膜，始终在两个人面前，隐约着看也看不清楚！那种习惯性的生活，让过程成为了相对的快乐！结果是什么，已经不是重要的了！只要在一起的时候的那种开心就足够了！
　　
　　电话响起！是赵言父亲的电话！由于赵言在国外不停的催促他父亲把张蜜办出去！但是由于有拘签史，很难再办！所以他父亲找人帮忙签了新西兰，读一年语言之后，转签加拿大！让她做准备！1月份走！所有的钱和护照他们都帮着准备好了，不需要张蜜考虑！
　　
　　张蜜听到这个消息，不知道是开心还是难过，当她把这个消息告诉吴飞的时候，吴飞的心里就象打翻了五味瓶，那种不知道是喜是悲，是酸是甜的感觉！一时竟也说不出话来！过了好一会！
　　
　　“真的签下来了啊！？”吴飞茫然的说：“真好啊，恭喜你！”
　　“谢谢你！”张蜜不知所措的说
　　“给赵言打电话了么？”
　　“没有呢！”
　　“打一个告诉他吧！”
　　“好的！”
　　......
　　
　　“喂，赵言啊！”
　　“是啊， 蜜儿啊！什么事情啊！”
　　“你父母帮我签了新西兰！”
　　“我知道，他们和我说了！我寻思明天我早上起来告诉你呢！”
　　“哦，真不好意思啊，忘了你那里是凌晨了！吵到你休息了吧！”
　　“那有什么啊，怎么这么客套了！”
　　“没有啦！”
　　“你先去新西兰，读一年就可以来加拿大了！有时间我也可以飞去看你！”
　　“恩！”
　　“好了，明天再说吧！我睡了！早上还有个会呢！”
　　“好吧！”
　　......
　　
　　吴飞木然的坐着！张蜜看着他，不知道该说些什么！不知道那里来的勇气！吴飞说：
　　“记得我们第一次见面的时候么？张蜜！”
　　“记得啊！你开学嘛！”
　　“想知道我什么时候对你有深刻的印象的么？”
　　“什么时候啊！？”
　　“那天早上！”
　　“哦！什么印象啊！”
　　“其实你是第一次让我有主动接近感觉的女孩子！”
　　“是么？那为什么不接近呢？”
　　“你当时有男朋友啊！”
　　“哦！可是后来赵言也接近了啊！”
　　“道理是这样的，可是我觉得你有男朋友，我和你太接近不好！”
　　“哎，你啊，就是这样！不懂得追求和把握！”
　　“或许吧！说实话！”吴飞感慨到：“认识你之后经历那么多，我真的很心疼你！”
　　“是么？可是我并没有看你表现出来啊！”
　　“是啊，有赵言，我也只能出出主意了！”
　　“恩！”
　　“如果不是那么多错过，我想我会追求你的！”吴飞鼓足了勇气说
　　“哈哈！”张蜜凄惨的笑：“别逗我乐了！我根本配不上你！”
　　“不要这么说，你很好！”
　　“我已经是残花败柳了！而你，却是快美玉！何况你也已经和钱鹃有了事实！”
　　“不，我和她什么都没有！”
　　“啊？不会吧！？”
　　“后来我们没有和你们说！第一次我们就没成功，后来我心理有障碍，那里总硬不起来？”
　　“啊？去看医生了么？”
　　“去了，医生说心理问题！说缓解压力就好了！”
　　“那好了么！钱鹃在的时候一直没好！一直到现在才好！？”
　　“啊？你怎么知道好了呢？”
　　“我前两天梦到了你，那里就很大了！早上起来才发现！”
　　“啊！”张蜜脸红了！
　　......

有时候在将要分离的时候，你才会发现原来曾经貌似朋友的喜欢是一种发自内心的单恋，那种依依不舍如果是你从来没有因为别人体现过的话，那么事实就是你们有了感情，而这种因素在没有恰当的环境中没有办法爆发！当有了触发点的时候，那种暗中压抑的积蓄就一次的崩了出来！那种快乐并着痛苦的感觉，让身心具疲！憔悴是一种说不出来的苦！
　　
　　一直以来吴飞内心的那种对钱鹃的抗拒和对张蜜的关心，可能都源于他曾经内心的那种直觉好感，或许男人没有得到或者在徘徊中失去的才是他一直念念不忘的！那种在貌似责任和束缚下限制了关系发展的情况，让他的内心尘封了可能的激情和冲动，当最后的压力已经超出了自己控制的范围，那种势在必发的状态！已经不是由他自己能够掌握的了！
　　
　　“你已经是我好朋友的女人！”吴飞婉转的说：“所以我不能对你表达什么的！”
　　“那为什么现在说了呢！”张蜜说
　　“或许我现在不说，可能一辈子都没机会说了！”吴飞说：“我只是想告诉你，你一直是我内心最惦记的人！那种发自内心的希望你好，无论你在谁的身边！”
　　“哎！你这个人真是的！我就在你身边！别乱想了！”
　　“没有，原本也没有准备说，听说你要走了！可能很久也见不到了，一冲动就说出来了！”
　　“哎！”张蜜持续的叹着气！
　　“我不知道想表达什么，也不知道自己在说什么，我第一次如此慌张和难过！可能你在我身边我没有觉得你的重要性，当你真正要离开的时候，我真的很心疼！那种感觉是我从来没有过的！”
　　“哎！”
　　“我知道我这么多对赵言不好，但是我也不妨当着他面说，因为这个就是我的!感觉！”吴飞顽强的说：“当初他问我追不追你，我因为好面子而拒绝，结果他追求到了你！当时我非常后悔！但是我想如果换成我，可能我也不会追求到你！”
　　“不会了！”张蜜说：“我见你第一面的时候就有一种熟悉和被触电的感觉，只是那个时候我有男朋友，我从来没有想过离开他！虽然想到了和你，但是没有敢表达，只是找个机会想和你呆一会，就满足了！”
　　......


两个人相互倾诉着！那种凄惨和貌似凄凉！一直到吃晚饭！电视里传来刘若英的《后来》
　　“后来我总算学会了如何去爱
　　可惜你早已远去消失在人海
　　后来终于在眼泪中明白
　　有些人一旦错过就不再
　　□子花白花瓣落在我蓝色百褶裙上
　　「爱你」你轻声说
　　我低下头闻见一阵芬芳
　　那个永恒的夜晚十七岁仲夏你吻我的那个夜晚
　　让我往后的时光每当有感叹
　　总想起当天的星光
　　那时候的爱情为什么就能那样简单
　　而又是为什么人年少时
　　一定要让深爱的人受伤
　　在这相似的深夜里你是否一样也在静静追悔感伤
　　如果当时我们能不那么倔强
　　现在也不那么遗憾
　　你都如何回忆我带着笑或是很沉默
　　这些年来有没有人能让你不寂寞
　　永远不会再重来
　　有一个男孩爱着那个女孩”
　　......
　　
　　一种哀愁在思绪纷乱的时候，两个人呆呆的望着对方！
　　“如果你要求我留下来，我不会走！”张蜜说！
　　“不，我不会要求！”
　　“是的，你就是这样的男人，不懂得把握自己内心的选择！”
　　“不，但是我更懂得让别人更快乐！”
　　“或许吧！没有人能预测未来！”
　　“所以，我也不可能自私的耽误你的前途！”
　　“或许这里更好呢！”
　　“但是或许不会有什么结果！”
　　“哎！”
　　“哎！”
　　......
　　
　　夜晚，初冬的夜很凉！但是星星很明亮！在晴空月朗的时候，难免内心却隐藏着孤独和悲伤！两个曾经彼此看好的人，那一点点积蓄的感觉，凝结成一种原始的冲动！爱，不见得得到！爱，不见得占有！但是爱，一定要明明白白！
　　
　　没有做作，没有矫情，没有更多言语的诉说！在一种彼此默契彼此自然的情况下！两性关系在吴飞和张蜜的身上体现，忘记了钱鹃，淡漠了赵言！那个时候，那个空间，那个瞬间，有的只是彼此，那种依恋，那种依赖，那种渴望很久藏在内心的苦涩！在一瞬间迸发！
　　
　　吴飞重振雄风！或许在钱鹃面前他的下体的颓废就是因为内心张蜜的存在！在吴飞一切都是生疏的情况下，在张蜜熟练的引导下！吴飞完成了从男生到男人的转变！当在张蜜身体里泻落积蓄很久的体液的时候，那种冲动过去！内心的愧疚是一种良心的责备！
　　
　　......
　　
　　“吴飞”张蜜躺在吴飞的怀里！
　　“怎么！？”
　　“这个是我们的秘密！我们谁也不说！好不好！”
　　“好！”
　　“你不要害怕良心的责备，我知道你心理一定这么想　！”
　　“恩！”
　　“不要觉得对不起钱鹃！如果你不把你内心对我的这个疙瘩解开，你可能永远不能对钱鹃很好！”
　　“或许吧！”
　　“所以啊！这是我们的第一次，也是我们的最后一次！”
　　“我会为你负责的！”
　　“别瞎说了！你真是个孩子！我配不上你的！”张蜜冷静的说：“我之所以和你这样，就是想让你重新恢复你内心的真实和成熟，少了隔阂和疙瘩！”
　　“......”吴飞默不做声！
　　“以后我们还是好朋友，很好很好，一辈子的朋友！今夜就是你渴望的梦！梦醒了，你还是你，我还是我！”
　　“......”
　　......
　　
　　时间过得很快！到了张蜜出国的日子！吴飞没有去送，是张中华开车把张蜜送到赵言的父母那里的！
　　......
　　
　　吴飞已经是学校的学生会主席了！因为他在那个年级鹤立鸡群！
　　......
　　赵鹏程和他的女朋友一如既往的好！
　　......
　　张中华在大二升大三的时候退学了！
　　......
　　赵言在国外努力的学习和工作和换女人！
　　......
　　张蜜在新西兰努力的学习等待着转签加拿大！
　　......
　　钱鹃是那批交换出去的学生最优秀的！在那个学校拿到了一等奖学金！
　　......
　　
　　很多时候，我们不是曾经失去，不是将要失去，而是曾经珍惜的没有获得！在失去的时候我们感伤！学会善良的对待生活和生活在自己周围的人，学会把握和面对可能的幸福和失败！或许失败和成功并存才是真正完美的人生！

〓〓〓小凡做的电子书〓〓〓www.wda.com.cn