　　发现被带绿帽子，我疯狂的操了自己老婆
　　写一段我伤心的性经历吧。
　　那次是我有史以来干的最爽的、也是最愤怒的一次，经历过那次以后，我的心境上了一个档次。
　　那是我上大四时的事了，即将要大学毕业，即将和老婆劳燕分飞。那一段我和老婆在外面租了套房，天天FUCK.
　　本来过得挺甜蜜的，但因为我后来犯了一个超级愚蠢的错误，把我们最后的甜蜜变成了刻骨铭心的伤痛。
　　记得那天我和老婆出门吃饭，吃了顿大餐，两个人吃的都很爽，晚上又看了唱电影，高高兴兴的快十点了才回家。
　　那时是入夏，天很热，我回家后就进浴室洗澡了。
　　我老婆自己在卧室里洗澡。
　　等我洗出来，她才进去洗。
　　这时我发现电脑上她的QQ还开着忘了关了。
　　我当时很年轻，很幼稚，就去查她的聊天记录。
　　结果不查还好，一查，我的天，我差点疯了！她竟然背着我和至少三个男人有一腿！
　　我记得其中有一个叫“马路”的和我老婆的聊天记录里写着：
　　“亲爱的，你老公在吗？”
　　“没有，今天他回他们家了。”
　　“那你能和我视频做爱咯！！大喜的笑脸”
　　“……”
　　“别不说话啊！我等了你好几天了！”
　　“你有那么想看我吗？”
　　“当然了！你是我见过的最漂亮的女孩！我每天睡觉都要想着你手淫！你的蜜穴是这世上最美的所在！”
　　“（一个害羞的笑脸）”
　　“亲爱的，你快把奶子露给我吧，我受不了了。”
　　“好吧……”
　　省略一段无聊的……
　　“你的奶子好骚，是不是天天被你老公揉啊？”
　　“你想揉吗？”
　　“你让让我揉吗？
　　“我想，我想让你拿大鸡巴插我。”
　　“那你多抠出点水来，我好插进去。”
　　“我好想让你操我啊。”
　　“我也好想操你，你是这世界上最漂亮的女孩，等我回国立即去操你！操的你都走不了路！”
　　……
　　我实在看不下去了。
　　当时我就想冲进厕所抽我老婆。我完全搞不明白，她傻了吧唧的和人家玩什么网恋啊，真你妈贱B！
　　后来我又翻了一个，里面聊天的内容是：
　　“姐姐，你想我吗？”
　　“还行。”
　　“可我想死你了，我还想和你一夜情。”
　　“不要了吧。（难为情的笑脸）”
　　“求你了，你来我家别墅吧，现在，我受不了了！”
　　“我现在有事。”
　　“那晚点呢？我有个同学看过你的照片，他说这辈子要是不和你发生点什么，他就要去跳黄河，你实在太漂亮了，真的。一会晚上我去接你吧，让我们俩好好爽你一晚上，肯定爽翻了你。”
　　“那……好吧。”
　　“哈哈，那待会我给你电话！”
　　我看了这个聊天记录的时间，就是两周前的一天晚上，那天我回家了，没想到……操！
　　后来这个家伙还和我老婆有段对话更让我愤怒。
　　“姐，那天爽吗？”
　　“讨厌，你别再说了。”
　　“哈哈，被三个人干爽吧！你最后都求我们饶了你了。”
　　“以后我再也不找你们去了，又灌我喝酒又干我，我吐了都不放过我……”
　　“那是因为你实在太有魅力了！姐，这周末我还去接你吧？”
　　“不行，我再也不找你们了。那天我回来下面都肿了，我老公都怀疑了。”
　　我仔细想想，那次我老婆的确下面很肿，我还以为是什么过敏呢，原来如此……操！
　　后面还有一个更让我恶心。
　　“LuLu，我想你。”
　　“我也想你。”
　　“你今天晚上方便吗？”
　　“不行，我老公在。”
　　“可是我实在想你啊。”
　　“那这样吧，我借口我下楼买东西，然后去你那，你快点搞一下，成吗？”
　　“哈哈，我太爱你了！”
　　这个聊天记录的时间，赫然是昨天！
　　我看到这，完全傻了。
　　成天对我嘻嘻哈哈，外表大剌剌的老婆，背后竟是这样的风骚！
　　我根本没法承受这个事实。
　　那感觉就像心里流出了酸火，所有的血液都要僵了似的。我咬着牙不让自己哭出来。
　　我老婆是我们学校外语学院的，长的非常漂亮，身材也很好，经常出去拍一些杂志的封面照片，一直是学校里众人敬仰的对象。本来我把到了他，以为我自己是天下最幸福的男人呢，没想到，我竟然天下第一的大乌龟！被人带了这么多的绿帽子都不知晓！
　　我简直要气炸了。坐在电脑前面久久都不能思考。
　　这时我老婆洗完澡出来了。
　　她围着一条浴巾，正在擦自己的一头长发，边卧室走边问我：“亲爱的，刚才回来时你看见了吗，楼下有一对在花园里互摸呢，逗死我了。”
　　我没说话。
　　我老婆见我没理她，还埋怨呢：“你干嘛哪？”
　　等她走进来，她看到我正坐在电脑前，铁着一张脸。她全明白了。
　　啪！
　　她手里擦头发的毛巾掉到了地上，脸上一点颜色都没有了。
　　我扭过头，看看我刚出浴的老婆。她172公分的窈窕身材上只围着一条浴巾，肩膀、大腿都露在外面，上面还有一层水汽，粉粉嫩嫩的就像刚出生的婴儿似的。
　　她胸前的一对34D的大奶子，把浴巾撑的高高的，要搁平时，我一定会感谢上帝，赐给我一个身材这么好的老婆供我享受，但现在，我脑子里只有一个想法，丫奶子大，就是因为被很多人揉过揉大的！
　　我语气很平静的指指电脑，问我老婆：“这是怎么回事啊？”
　　我老婆那双像是秋水凝成的眸子里“唰”就掉下来两行泪，哽咽着说：“老公，我错了。”
　　我坐在椅子上冲她招招手：“你过来。”
　　我老婆一小步一小步的向我挪着，恳求我说：“老公，我错了，求你原谅我吧，我以后再也不出去玩了。”
　　我还是冲她招手：“你先过来。”
　　我老婆走到我身前已经成了一个泪人：“求你原谅我，这个世界上我只爱你，和他们都是假的。”
　　我一听，忍不住也哭出来了，暴喝一句：“我操你妈！你被别人操了还是假的！你要爱我干嘛出去瞎混！”
　　我没忍心打我老婆，而是猛的一起身，给她抱到了床上，双手把她双手撑开，把他压在身下，又伤心又难过还无比愤怒的盯着她。
　　我老婆也很伤心，仿佛一下就知道她以前做的都是错的了，不停的哭说：“我求你原谅我，我爱你。”
　　我嚷说：“我也爱你！可你为什么那么对我！”
　　我老婆已经哭的说不出话来了：“老公，我求你干死我吧，我不活了！”
　　“好！我就干死你！”
　　根本就没有任何前戏，我把自己内裤扯下来，扯开我老婆的浴巾，把她腿几乎劈成一字型，接近就操她那个昨天刚被我刮干净的白虎屄。
　　女人洗过澡后，阴道里有水，总是涩涩的。我也不管了，顶着极大的阻力就往里操。
　　我老婆被我操疼了，但她心更疼，使劲分着腿，把屄送给我操。还哭说：“我对不起你！”
　　“你他妈被别人操时怎么不说对不起我啊！”
　　我看着我老婆几乎是完美的身躯，想到这样的身躯被别的男人轻易就可以亵渎，我心里的酸楚不停的上涌，喉咙酸酸的，一发火，就给了我老婆一个大嘴巴。
　　啪！
　　我老婆“呜呜”的哭，搂上我的腰说：“对不起老公！对不起！”
　　“别他妈给我说对不起！今天我要不操死你我就不姓陈！”
　　我简直疯了一样，“啪”的又给了我老婆胸前的大奶子一巴掌，然后把她身子拧成侧对，双手抱着她一条饱满而嫩软的大腿，对准她已经被我操出了淫水的无毛蜜缝，凶狠的抽插起来。
　　当时我的心里就是一个字，爽。
　　真的，特爽！
　　一种解脱的爽！
　　我根本就不像个人了，而是一只豹子，也不顾我老婆的疼痛了，玩命的操她。
　　我老婆就在那儿哭。她大腿被我掰的都要拉筋了，下面更是像被打桩机凿一样糟蹋。既疼，又爽的异常。
　　我能感觉出我老婆下面水越来越多，她嘴里的哭啼也夹杂起了淫叫。
　　我大吼她：“你不是喜欢被三个人操吗！我今天就操死你！”
　　“啊……老公……啊……啊……对不起……对……啊……啊……我要死了……啊……”
　　“你死，你去死吧！”我一边说一边使劲搬她的腿，几乎把她身子都搬起来了，让她下面和我鸡巴做最深入的接触。
　　“啊……啊……老公……求你……操死我吧……呜呜……”
　　“我就是要操死你！臭骚B！”我一发火直接压到了我老婆身上，她一条大腿被我压得弯曲着抬着，另一条笔直的向下伸着，我把我身体的重量全都灌到腹部，鸡巴成最笔直的角度凶狠的插我老婆的无毛蜜穴。
　　“啊……老公……老公……啊……”
　　“你别他妈叫我老公！我操你妈骚B！”我两只手都垫到了我老婆的翘屁股下面，狠狠的捏着她的臀峰，几乎要给她捏肿了。
　　“啊……啊……啊……啊……”我老婆已经被操的流不出眼泪了，蜜桃一样的小嘴里全是淫荡的叫声。
　　我越听越生气，她被别男人操时也一定会发出这个世界上最好听的春叫吧？
　　我受不了了，血液简直要沸腾，一把抱起来她，像老汉推车一样给她顶到墙上，“匡匡”的一阵狂操！
　　我老婆的后背不停的在撞墙，每一下都是重量级的，从她的蜜穴往上冲，冲的她脖子都红了。
　　她搂着我脖子又开始哭：“呜呜……老公……求你原谅我……”
　　“原谅你妈逼！”我又给她摔到床上，狠狠的踢了她屁股一脚，我本来是仁慈很多没有踢她肚子只是踢屁股，但我生气时力气实在太大了，一脚直接给她从床上踹地上去了。
　　我老婆没见我发过这么大火，被吓的够呛，嗷嗷的大哭起来。
　　她越哭我越生气，“操你妈！被别人操的时候你也哭是吗？！”
　　我跳下床，从后面抱起我老婆来给她压到了电脑桌边，三个手指头直接从后面塞进了她蜜穴里。
　　“我操你妈的！有多少男人摸过你的臭B，说！”我用手指不停在她湿黏黏的嫩B里搅拌，发狂的问她。
　　我老婆被吓的不敢说话，只能趴在电脑桌前哭。
　　我生气，“啪”的给了她屁股一巴掌，打出来一个鲜红的血印。
　　我老婆被打的垫起了脚，像穿高跟鞋一样，哈腰把屄和屁股撅给我：“老公……呜呜……我求你饶了我……我以后再也不敢了……”
　　“饶你妈B！”我火实在消不了，直接把四个手指头全伸进我老婆的嫩B里去了，我使劲往她B里塞手。
　　我老婆被撑的“啊啊”大叫：“老公……不要啊……疼……啊……老公！……”
　　“你别你妈叫我！你被别的男人操时是不是也这么求饶啊！你别别人操时你下面有毛吗？！”我越说越来欲火，抽出手，掳了一下鸡巴，又冲后面狠狠的干她。
　　“呜呜……老公……我想死了……我想死……”
　　“去你妈的你想死吧，骚B！”我从后面疯狂的干她，还把她拉站直了，使劲拧着她的大奶子操。
　　“老公……你干死我吧……我受不了了！”
　　“我还受不了了呢！”我真的是很爱我老婆的，想到她这么漂亮的女孩被那么多男人干，而且还是背着我干，我真是快疯了。我从后面紧抱着她，回想着和她交往这两年多来的过往，我忍不住哭了，越哭干的越疯狂。我老婆也被干出情愫来了，一边嚎哭一边配合着我扭动。
　　终于，我要坚持不住了。
　　我老婆和我干过上百次了，很了解我下面的变化，感觉到我要射，她把手背过来，使劲搂住我屁股，嚷说：“你射死我吧！全都射我里面去！你射死我吧！”
　　呼！
　　映着我老婆发自心底的哀求，我插到她子宫深处，狂射了一笔。
　　射后，我腰都软了，干了那么多回，我从来没射过那么多。
　　我老婆脸上、胸上、腰上、屁股上、腿上全是拧痕和掌痕，她哭着趴倒了地上。
　　我呢。
　　我身上的火发了，但心里的火却埋藏进了深处。
　　我拿湿巾擦了擦鸡巴，传上衣服，没再看我老婆，揣上烟出了家门。
　　关门的那刹那，我没有回头，我老婆的哭声实在太惨了，我不敢回头。如果回头，我一定会陪在她身边，那样我就要做一辈子的乌龟了。我不能容忍这种事发生。
　　有些女人，你犯错是可以原谅的。但有些女人，你不能原谅，因为她的本质就是淫荡的，你原谅她一次，她还会有下次的。
　　之所以我对我老婆这么狠心，就是因为之前我已经原谅过她一次了。我不想再在她身上伤心了。
　　后来那天晚上，我就去屋里收拾东西搬走了。
　　再后来，我们平静的分了手。
　　分手的那天她跟我说，如果最后一次做爱，能有孩子，她会把孩子生下来，她说她是真的爱我，会自己把孩子带大。
　　我当时什么都没说，只是在屋里默默的抽了根烟。
　　全文完
