　　　　　　　　　　　　　　　复仇计划

作者： lovemaker
2003/03/24发表于：风月


　　补充一句，和我之前写的《云中岳肆虐万仇谷》、《都市淫魔》一样，不希
望收费网站收录，免费网站可任意转载。首发无极、风月，海岸线我不会发，请
会的色友帮我发到海岸线。


　　复仇计划

　　人物简介：
　　刘阳
　　我的女友。身高１?６５，体重９５斤。２９岁。身材苗条削瘦，但绝对不
是那种皮包骨的骨感女。臀部、大腿、胸部虽然不丰满但是绝对不缺乏肉感。相
貌一般，不算很漂亮但极有韵味。由于年龄的关系加上其他原因，略显憔悴，不
过更给予人一种成熟妇人的韵味。我最迷恋的是她那双修长匀称的美腿和如同贵
妇人般的气质。原物业公司文员，半年前辞工，现无业。但是她的过去真的那么
简单吗？


　　朱悠
　　刘阳的朋友，身高１?６０，体重９４斤，２７岁。无可否认，朱悠是个绝
对不逊于刘阳的美女，身材虽然不如刘阳苗条，但是丰腴过之，皮肤比刘阳更加
白皙，相貌比刘阳更漂亮，是那种端庄的漂亮而不是艳丽的那种，基本上非常耐
看，越看越漂亮的那种美女。她的气质比刘阳是那种截然不同的感觉，比较类似
于都市白领丽人的感觉。但是由于种种原因，当她和刘阳站在一起的时候，任何
男人第一眼只会注意不那么漂亮的刘阳而不是更漂亮的朱悠。原某公司文员，现
无业。与刘阳在４年前认识。


　　戈标
　　朱悠的丈夫，身高１?７８，体重不详，３０岁。Ｎ市某派出所民警，主要
从事抓赌抓嫖工作，由于中国的现状，收入远远高于刑警，月工资奖金收入近两
万，外快不详。现供养刘阳、朱悠，三人同居中。


　　以上人物纯属虚构，所有情节纯属妄想。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咱们分手吧，咱们没有可能性的。」她微笑着对我说。

　　「为什么？为什么你放弃我？」我无奈的问道。

　　「你知道原因的，他不同意我和你好。」

　　「他有老婆，为什么还要这样？」

　　「不管怎么说，我决定听他的。咱们分手吧，以后你不要再给我电话了。好
了，我走了。」刘洋说着，头都不回的起身而去。

　　我看着她那苗条修长的身影扬长而去，恨的握紧了拳头却又无可奈何。没办
法，我算什么，一个什么都不是的小白领，一个月收入不过数千元的微不足道的
电子工程师。而他却是堂堂的政府公务员，公安干警。

　　我只是气愤他的霸道与刘阳的无耻：他已经有了一个如花似玉的老婆，却还
要包刘阳做二奶，不容许我和刘阳交往。

　　……

　　我和刘阳是在一年前认识的，由于工作关系，我到刘阳所在的公司去联系业
务认识了她，从此开始了和她没有任何结果的爱情。三个月前，她朋友的老公，
包下了她，而她一直对我隐瞒，直到昨天，她才告诉了我。

　　更令我震惊的是：刘阳居然搬到了那个男人家里和那个男人，她的朋友一起
同居。

　　我不知道为什么？刘阳甘于被一个有老婆的男人包下而宁愿与我断绝关系，
我百般询问，刘阳死活不肯告诉我原因，只是表示对我已经不再有兴趣。

　　我决定要报复。

　　我开始在各处购置需要的物品，用假身份证租赁了那个男人家楼上的一套房
子。

　　复仇行动开始了。目标有３个：刘阳戈标，那个男人朱悠，那个男人的老婆

　　首先，我需要观察他们三个人的作息时间：我知道刘阳和朱悠两个人都不上
班了，而那个男人是派出所的民警，他的月工资高达两万元，所以养的起两个老
婆。但是我却不明白为什么他老婆能够认同刘阳的存在？

　　他们现在的住房是Ｎ市市政府为政府公务员建筑的高级住宅区，社区环境一
流不过很多公务员由于在别的地方购置了更豪华的住宅而将这里的房子出租，我
运气很好，正好租到了戈标家楼上３层的住宅。

　　为避免碰见刘阳，我租了房子后尽量减少出入，迄今一个月了，仍然没有碰
见过刘阳或者朱悠，戈标。我给自己稍微化妆之后，在戈标家门口安装了针孔摄
像机，电源则接上门铃的电源。经过一个月的观察，我发现戈标上班非常准时，
而刘阳和朱悠两人则未必，但是周六周日只要戈标不值班，他们经常开车出门游
玩，每次都是早上出门晚上才回来。

　　这天凌晨３点，我将早准备好的攀登工具设置好，顺着绳子下滑到戈标家的
窗户。由于此住宅区一向社会治安良好，且为了维护Ｎ市的形象，这个住宅区禁
止安装防盗网。我轻松的进入了阳台。我运气很好，阳台门没有锁。我戴上微光
夜视镜，蹑手蹑脚的走入客厅，找到了刘阳的皮包，取出了钥匙，然后描制好了
钥匙的形状再放回刘阳的皮包。

　　这时，我应该走了。但是，我有止不住的欲望想要看看他们的卧室。我悄悄
的走到卧室将内窥镜顺着门缝插了进去。但是卧室里很暗，我什么都看不到。我
正要抽回内窥镜，忽然间看到灯光一亮，我急忙躲到另外一间房内。

　　只见睡眼惺忪的戈标蹒跚的走向洗手间，等他进入洗手间之后。我急忙走出
书房，将放在门旁的内窥镜收起。猛一抬头，看见大床上两具赤裸的雪白肉体，
果然。我用相机急忙拍摄了几张图片后再躲入书房。

　　……

　　回到家里后，我用全套的配锁工具，根据图形配置好了钥匙。

　　周六，我观察到他们三人一起出门，根据他们携带的行李判断，他们至少会
出门半天，我急忙带上工具开始行动。

　　我轻松的用配制的钥匙打开了房门，进入了他们的家。进门后我先研究了装
修的结构，我发现这种複杂的装修让我很容易安装针孔摄影机。我在客厅的两个
上角各安装了一部摄影机；卧室以对角线安装了二部，电源一概利用房间内电器
插座的电源，数据线则通过房屋外墙连到我家里，客房本身就安装了四部功能颇
强的摄影机，我只是简单的将其数据分流了一份到我的数据线并增加了遥控功能
而已。辛苦了半天，我检查一番后抹去一切痕迹并拆除了走廊的摄影机。

　　我决定先认真观察他们家庭１～３个月后，再开始下手复仇。但是，我怎么
也没有想到，他们之间竟然是这么一重关系。


　　２
　　晚上，戈标家客厅

　　刘阳两腿相叠，做在戈标身旁看电视。戈标将手插入刘阳的一步短裙，在刘
阳的大腿根部抚摸，过了一会，戈标左手粗暴的抓住刘阳的头发，将刘阳拉的弯
腰站起，戈标右手随即从后面插进刘阳两腿之间，将刘阳推的趴在戈标大腿上，
这时，刘阳那并不丰满的屁股高高的翘起，修长匀称的美腿一条搭在沙发上一条
半跪在地毯上，我在摄像机里可以清楚的看到她的腿正在颤抖。朱悠则站起来，
给ＤＶＤ机换上了新的碟片。

　　刘阳压抑的的叫了一声就沉默了，任由戈标玩弄自己的身体。

　　戈标抓住刘阳短裙的下摆拉了上去，将被肉色裤袜包裹的屁股露出来，开始
隔着丝袜揉搓刘阳并不丰满的臀部。

　　这时电视的画面开始改变，是色情电影，不对，里面的女主角竟然是刘阳，
虽然我看不清楚画面，但是我能够清楚的从女主角的话声中听出那是刘阳，我不
禁站了起来。而男主角……从声音上来判断应该是个４０岁左右的香港人，不是
戈标。

　　这时戈标将刘阳的裤袜扒到了膝盖处，露出了她雪白的屁股，同时咒骂道：
「你这个臭贱人，是不是欠操？」

　　刘阳没有答话，只是「嗯」了一声。

　　戈标的手扒开刘阳的臀肉，将手指插入了刘阳的臀缝，刘阳尖叫一声，修长
匀称的美腿死命的乱踢，连高跟鞋都踢掉了一只，而这时朱悠又将一根约２㎝粗
的３０㎝长棍子递给了戈标，戈标接过棍子，狠狠的将棍子插入了刘阳的肛门。

　　刘阳声嘶力竭的尖叫着，无济于事的疯狂扭动屁股，试图躲避棍子的插入。
戈标将棍子插入了三分之二才放开，刘阳上身趴在沙发上，大口大口的喘着气，
轻声的呻吟着。

　　朱悠抓住棍子，笑道：「刘阳，你的尾巴挺好玩的嘛！」说着将棍子用力一
扳。刘阳惨叫一声，修长的美腿又是一通乱蹬。

　　戈标接过棍子，开始轻微的在刘阳的屁眼中搅动，刘阳痛得失声尖叫，修长
的美腿剧烈的痉挛抖动。而朱悠却抓住刘阳那长长的秀发用力的撕扯着，更是痛
得刘阳哭了出来。

　　戈标骂道：「没用的臭婊子，这么多次了还这么没用，看看你，连高跟鞋都
踢掉了。」随即用力扳动棍子，操纵刘阳去穿鞋。

　　刘阳哭泣着，她那算不上很漂亮、但极有韵味的面孔充满了痛苦的神色和泪
水，即使迷恋她的我也不得不承认，她那稍显鱼尾纹的面孔上沾满了泪水更加性
感动人。

　　刘阳吃力的跪在地上穿上了黑色的高跟鞋，在她穿鞋的过程中，戈标依然搅
动着她屁眼中的棍子，更加大了她穿鞋的难度。

　　戈标抓住棍子的末端操控着刘阳，刘阳顺从的爬到沙发前的地毯上，双手双
脚着地，将屁股高高的翘起。

　　戈标坐回沙发上，道：「悠悠。」

　　朱悠笑着以刘阳的姿势趴到戈标大腿上。

　　朱悠体重和刘阳差不多但是却只有１?６０高，身材不如刘阳苗条但是丰腴
白嫩更胜刘阳。刘阳由于膝盖上有疤痕所以从来穿丝袜，但是朱悠的双腿虽然不
如刘阳修长但也颇匀称，皮肤更胜刘阳，所以朱悠夏天从来不穿丝袜只穿高跟凉
鞋。现在她正穿一双黑色细带高跟凉鞋。

　　戈标将自己老婆的裙摆拉上去，将朱悠粉红色的内裤拉到膝盖处，也将一根
棍子插入了朱悠的肛门。明显朱悠更适应这种插入，她双腿的颤抖与其说是疼痛
不如说是高潮的痉挛，雪白屁股颤抖着掀起阵阵臀浪。当戈标大力的搅动插入朱
悠肛门的棍子时，朱悠那端庄秀丽的脸上才出现痛苦的神色，匀称的双腿用力蹬
踏。

　　毫无疑问，戈标肯定有施虐狂的性格，他竟然也用力的搅动插入自己老婆肛
门的棍子，朱悠虽然显得较适应这种虐待，但是也忍不住痛的尖叫起来。穿着黑
色细带高跟凉鞋的美腿在空中拼命的乱蹬，标致的脸蛋疼痛的变形。

　　戈标显然被朱悠的挣扎引诱的兴趣勃发。他脱掉裤子，抓住刘阳和朱悠的长
发走向客房。刘阳和朱悠这两个动人的美女顺从的跟随他进入了客房。

　　我急忙打开装设在客房的摄影机，这时我已经开始有些了解客房那古怪的摆
设用途何在了。

　　刘阳和朱悠困难的站起来，趴在了客房的一张桌子上面。这张桌子很古怪，
与其说桌子不如说是一个木架，没有任何抽屉上面也没有任何摆设，而一米外却
是一面巨大的镜子。很明显，这张桌子唯一的功用就是这个了。

　　桌子很高，即使身高１?６５的刘阳趴在桌子上双脚也仅仅能够勉强脚尖着
地，而身高１?６０的朱悠双脚已经悬空了，黑色的高跟凉鞋在空中晃动。

　　戈标抓住两根插进两个女人屁眼的棍子开始用力搅动，刘阳最先忍受不住，
尖叫起来，修长的美腿拼命试图找到着力点蹬踏着，而镜子则将她那痛苦的神色
彻底的映现在戈标的眼前。虽然我感到心疼，但刘阳被扒到膝盖裤袜和内裤所限
制的一双修长美腿的痉挛，确实让我激动，毕竟，我当时就是被她这一双美腿所
吸引开始追求她的。

　　朱悠随即也受不了了，她的尖叫声音虽然没有刘阳那么大，但是穿着黑色细
带高跟凉鞋的双腿无法着地，动作之剧烈不逊于刘阳的双腿，而她比刘阳更白皙
的皮肤，更漂亮的相貌，带来的感官刺激绝对不次于刘阳那修长的美腿。

　　戈标一把将刘阳的丝袜和内裤从刘阳的左腿扯下来，掰开刘阳修长的美腿，
丑恶的鸡巴狠狠的插入了刘阳的阴道。刘阳不是那种能够享受性交的女孩，她和
我的每次做爱都显得非常被动且没有什么快感，而她那紧窄的阴道让我每次进入
她的身体时她都很痛苦。被戈标插入这次也不例外，刘阳惨叫一声，徒劳的扭动
屁股想避开戈标的插入，但是显然失败了。戈标轻易的控制了她那纤细的大腿，
奋力的抽插着，从镜子中我能够清晰的看到刘阳痛的已经再次流泪了。

　　戈标还不满足，抓住插入刘阳肛门的棍子开始一面搅动一面抽插，加倍的痛
苦显然让刘阳痛不欲生，不再被戈标抓住的右腿痉挛的抖动着，事实上，看着她
那挂着丝袜，内裤，高跟鞋的修长右腿抖动，任何正常男人都会兴致勃发，我已
经明白了为什么戈标有那么漂亮的老婆还要霸占刘阳的原因了。

　　而刘阳那不算很漂亮和略显憔悴的相貌、优雅的气质，让这个霸占她的男人
更欣赏她的痛苦而不是欢愉。

　　戈标从刘阳的身体内退了出来，扯下朱悠的内裤，又粗暴的进入了朱悠。明
显朱悠非常欢迎戈标的插入，她的呻吟声更多的带有欢愉的味道。而且，即使在
刘阳的哭泣声中，我依然能够清楚的听到「噗哧」的插入声，显然朱悠早已经泛
滥了。

　　戈标一面在朱悠的阴道中抽插，一面轻轻的搅动着插在朱悠屁眼里的棍子，
朱悠的喘息声越来越急促，两条雪白匀称的美腿轻微着抖动着，显然是非常享受
这种变态的性交方式，并且逐渐接近了高潮。朱悠的声音逐渐加大，开始用力扭
动丰满雪白的屁股，穿着黑色细带高跟凉鞋的美腿蹬的笔直，大声的吐出了一口
气，停止了屁股的扭动，匀称的美腿也无力的下垂了。

　　戈标再抽插数下，随即抓住还没有从疼痛中恢复的刘阳，再次侵入了刘阳苗
条的身体。由于有朱悠体液的润滑，这次的进入并没有上次那么生硬，刘阳也显
得适应了些，虽然仍然哭叫，但是声音却小了很多。

　　不过戈标显然希望看到刘阳痛苦的表情，抓住刘阳屁眼的棍子大幅度转动，
剧烈的疼痛让刘阳再次大声惨叫，而戈标也加强了插入的力度，每一次的插入都
令刘阳那修长的美腿一阵乱晃。

　　随着戈标的越来越用力，刘阳的哀求和惨叫声却越来越小，剧烈的疼痛已经
耗尽了刘阳的单薄的体力，当戈标拔出棍子将鸡巴插入刘阳的肛门射精时，刘阳
已经昏迷过去了，那苗条的身体像死狗一般无力的瘫伏在桌子上。

　　我本来以为这出活春宫已经结束了，没想到从高潮中恢复过来的戈标夫妇竟
然继续玩弄我的刘阳。

　　戈标道：「这个没用的东西，又昏了。」

　　朱悠看来嫉妒刘阳那修长的美腿，竟然用高跟凉鞋细细的鞋跟去踩刘阳的大
腿，用剧烈的疼痛唤醒了刘阳。戈标则拿出一瓶药水抹在刘阳的阴部，甚至连阴
道内侧都涂抹了。这竟然是强力的春药，而戈标竟然不在之前的性交中给刘阳用
而是在性交后用，可见他是享受刘阳的痛苦。

　　苏醒过来的刘阳很快感受到了阴部的骚痒，但是戈标夫妇却命令她穿好内裤
丝袜高跟鞋，让他们看笑话。戈标更打开了客房的摄影机，录下刘阳的困窘。

　　刘阳穿着的深蓝色一步连衣短裙是那种很像套裙的衣服，这套短裙更加衬托
出刘阳苗条的身材，优雅的气质，让刘阳这个算不上很漂亮的女人在街上获得的
回头率比那些更漂亮的美女更多。

　　但是现在，刘阳站在屋中间侷促不安，她将修长的美腿紧紧的并拢着，并且
以微小的动作摩擦着两腿，不时的想将手伸到裙下却被戈标的斥骂赶开。刘阳已
经站不稳了，并不利于维持平衡的高跟鞋虽然让她的体态更挺拔却无助于保持平
衡。刘阳的腿一软，跪在了地面上，右手无意识的探入两腿之间。

　　戈标一个健步上前，一手抓住刘阳的长发，一边狠狠的打了刘阳一个耳光，
抬脚将刘阳踹倒在地上打滚，骂道：「臭婊子，这么骚？」

　　刘阳哭道：「让我自己解决吧，求求你了！」

　　朱悠笑道：「可以，你到桌子上自己解决，但是一件衣服都不许脱，否则我
打死你！」

　　刘阳急忙爬到桌子上，叉开大腿坐下，修美的双手开始隔着丝袜内裤手淫。
隔着内裤和丝袜的手淫明显无法满足刘阳的欲望，她只得又抓又捏的试图以疼痛
来缓解阴部的瘙痒。

　　此时刘阳那优雅的气质已经彻底被打破了，甚至一丝不挂的朱悠也显得比刘
阳更正经。

　　戈标不屑的道：「婊子就是婊子。」

　　我不禁大怒，如果让我给你老婆上那么多春药，肯定你老婆更像婊子！

　　刘阳已经自己将短裙拉了上去，将整个屁股露了出来。她已经躺在桌子上，
用力地抓挠自己的阴部……

　　戈标看刘阳已经够狼狈了，抓着刘阳的头发将刘阳从桌子上拉下来，将刘阳
瘦削的上身扔在长沙发上，自己则抱着刘阳的屁股，而一旁的朱悠则抱住刘阳修
长的美腿，隔着丝袜捏掐。

　　戈标从茶几抽屉里拿出一个巨大丑恶的假阳具，掀起刘阳的短裙，扒开刘阳
的裤袜，狠狠的将假阳具插进刘阳的阴道，刘阳尖叫一声，双腿一阵颤抖。在春
药的刺激下，明显此时的刘阳已经能够感受到性交的快感了，她无耻的大声呻吟
着，使劲扭动着屁股和双腿，修长的身体已经彻底被剧烈抖动的假阳具所控制。

　　戈标突然又将刘阳阴道里的假阳具抽出，体内突然空虚的刘阳一阵颤抖，哀
求道：「我还要！不要拿走！」

　　戈标淫笑道：「你这么无耻？你是什么东西？」

　　朱悠在一旁帮腔道：「不要脸的臭婊子！看你这么淫荡的样子，恐怕叫你儿
子来操你你都能高潮吧？」

　　很显然，刘阳在他们两人的调教下还没有彻底丧失人格，她脸上露出痛苦的
表情，无奈道：「我是臭婊子！快来吧！」

　　戈标将手中猛烈摆动的假阳具再次狠狠的插入刘阳体内，再次引起刘阳那苗
条娇躯的剧烈颤抖。这一次戈标的动作激烈的多，他将假阳具拼命的在刘阳那紧
窄的阴道里反覆抽插，折腾得刘阳不时发出疼痛结合快感的无耻尖叫。

　　……

　　３

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还是那句话，禁止收费网站转载，免费网站随意。首发无极、风月，海岸线
不会发贴，请朋友帮忙转贴过去

　　我这仅仅是草稿，等全部写完后我会重新修补修补的。第４节、第５节将比
较短一些，但是我的宽带服务商要更换，可能要下个星期才能发上来，请大家谅
解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜间，我悄悄的通过缆绳再次通过阳台进入了戈标家。我蹑手蹑脚的走到客
厅，发现ＤＶＤ机旁有整整一盒的碟片，上面简单的写着「刘阳」两个字，我将
ＤＶＤ机里的碟片取出，又从盒中拿了５片，急忙通过缆绳回到我租的房子。

　　时间紧迫，我来不及看碟，马上用ＤＶＤ刻录机快速的将ＤＶＤ碟录下来，
这６张碟片用了我半个小时的时间，然后我再将原来的碟片送回戈标家。

　　久不运动的我气喘吁吁的坐在客厅中的沙发上，思索着准备採取的下一个步
骤。我决定再详细观察戈标一家２个星期，２个星期后戈标有一个３天长假，我
计划在３天长假的第一个晚上动手。

　　考虑完之后，我通过电脑放映了刚刚取回来的碟片，这才证实了一个我早就
怀疑过的情况。

　　……

　　灯光一闪，屏幕上出现了一个小房间，身穿米白色碎花紧身连衣短裙的刘阳
带着一个５０多岁的香港人走了进来，那个香港人用白话和刘阳说道：「我给你
加１００，你服务好些。」

　　刘阳用普通话回答道：「什么服务？」

　　老头坐在椅子上，解开了裤子，露出了尺寸很小的鸡巴：「吹！」

　　刘阳毫不犹豫的走上前，蹲了下去，用樱桃小口含住那老头的小鸡巴，开始
给他吹箫。不一会，那软绵绵的小鸡巴就已经勃起了。刘阳开始将老头的裤子往
下脱，老头配合的自己脱下了上衣，爬上了双人床。

　　刘阳站在床前，开始脱衣服，正当她要将裤袜和内裤一起脱下时，老头拿出
了一个小瓶子，往手指上沾了一点就要往刘阳的下身抹，刘阳一躲，问道：「那
是什么？」

　　老头淫笑道：「能让你舒服的东西。」

　　刘阳咬了咬嘴唇，回答道：「那要加２００才可以。」

　　老头迫不及待的答应了，拉近刘阳，使劲的将液体抹向刘阳的下身，刘阳的
双腿一抖，随即木然的忍受。

　　一丝不挂的刘阳正要上床，老头却阻止道：「再给我吹一会。」

　　刘阳又蹲了下来，含住老头的小鸡巴，努力的套弄着。过了一会，刘阳本来
缓慢的动作开始变的快了起来，她那赤裸的身体也开始不安的扭动着。她不等老
头说话就自己爬上了床，叉开雪白修长的双腿催促老头赶快操她。

　　老头却一反开始的急色，而是一会抚摸刘阳的小巧的乳房，一会用手拨弄刘
阳的下身。

　　刘阳身体的不安越来越明显，竟然哀求老头：「快点，我忍不住了！」

　　老头却不着急，逗弄着刘阳的下身道：「怎么样？我比你的丈夫如何？」

　　刘阳窘了一窘：「我没有丈夫。」

　　「别骗我了，我一看就知道你结过婚了。」老头一面说，一面继续逗弄刘阳
的下体。

　　刘阳修长的双腿将老头的手紧紧夹住，无奈的回答道：「我丈夫比你差得远
了，快点来吧！」

　　老头却不慌不忙的将手抽了出来，道：「既然想要，跪下来舔我的脚趾头，
不然休想我操你。」

　　刘阳不禁犹豫了，她的手指却不期然的伸向自己的两腿之间。她一咬牙，挣
扎着爬了起来，跪在老头脚下无耻的舔着老头的脚趾头。

　　老头看着这个气质优雅的美女舔自己的脚趾头，冷笑着说道：「真贱！躺下
吧！」

　　刘阳如奉大赦般躺下，老头举起了刘阳修长的双腿架在自己肩膀上，小鸡巴
对准已经泛滥的阴道狠狠的插入，刘阳一声解脱般的呻吟，扭动着下身配合着老
头的抽插。

　　在春药的刺激下，刘阳明显获得了快感，无耻的大声呻吟着，老头一面埋头
苦干一面讽刺道：「大美女，一看你的样子就知道你是性冷感的！以前你接的那
些小伙子有几个让你这么浪的？」

　　「啊……啊……快点……没有……没有……啊……」刘阳上气不接下气的回
答。

　　老头放下了刘阳的一条腿，将刘阳的身体侧过来，举起了刘阳的右腿，继续
狠命抽插着，一面命令道：「说！你是个淫荡的婊子，小伙子喂不饱你，我才能
满足你。」

　　「啊……啊……我……我……不……啊……快点……快……快……」

　　老头突然停止了抽插道：「快说！」

　　「不……啊……继续……别停……啊……啊……别……啊……我……我……
我是婊子……快点……求求你……快……啊……啊……啊……啊啊啊……」

　　刘阳猛然停止了扭动，苗条的身体绷得笔直，而老头却毫不停留的仍继续抽
插，使劲揉搓刘阳那小巧的乳房。

　　又过了好一会，刘阳才慢慢地从高潮中恢复过来，轻声哀求道：「快一点好
吗？我下面很痛。」

　　老头淫笑道：「刚才你舒服过了，该我了吧？」说完还奋力猛顶两下，将刘
阳的头部顶到了床沿外。

　　过了一会，刘阳又开始呻吟起来，但这次的声音明显不是快感而是痛楚了：
「轻点……啊……轻……点啊……快点……我受不了了……快点……我求求你了
……啊……啊……啊……我会被你搞死的……求求你了……」

　　老头淫笑道：「我就是要搞死你，小荡妇！」

　　渐渐的，刘阳的哀求声逐渐低落了下去，仅仅发出微弱的晤晤声。老头意犹
未足的放下刘阳软绵绵的右腿，又举起了刘阳那同样软弱的左腿，继续抽插。

　　老头也猛的抽插了数下后将鸡巴拔出，白浊的精液全部喷洒在刘阳的脸上。
刘阳精疲力竭的缓缓睁开双眼，轻轻的扭了下身体就不动了。

　　老头穿上了衣服，从钱包里抽出５００元，卷起来，翻过刘阳的身体，让刘
阳趴伏在床上，掰开刘阳修长的大腿，无耻的将钱塞进刘阳的屁眼，刘阳的屁股
一扭试图挣扎，但刘阳那单薄的体力已经被折腾的消耗殆尽了，只能任由老头捉
弄，钱已经被插入屁眼了，

　　老头调笑道：「今天便宜你了，没操你屁眼。」随即掰开刘阳的屁股，用中
指用力的将钱往里塞，刘阳痛得叫了一声，但她的体力已经不容许她做更激烈的
动作了，她的屁股牢牢的被老头控制，只能忍受硬邦邦的钱被插进屁眼那撕痛的
感觉。

　　老头按住刘阳不断试图挣扎的屁股，左手撑开刘阳的臀肉，右手中指却在刘
阳的屁眼里狠命挖抠，玩了好几分钟才淫笑着抛下如同死狗般趴在床上的刘阳扬
长而去。

　　过了很久，足足有１０多分钟，刘阳才虚弱的从床上爬起，挪到了洗手间，
洗手间里传出来一阵阵的抽泣声

　　……

　　我看着画面上的时间显示，那是刘阳在认识我之前半年拍摄的，我咬牙切齿
的将另外一张ＤＶＤ碟插入了机器，开始放映

　　……

　　灯光一闪，刘阳被推了进来，随后三个民工打扮的人也走了进来，刘阳不满
的道：「你们三个人一起不行的。」

　　一个大个子的民工道：「怎么不行？别以为你刚刚钩了个白领就瞧不起我，
我这次一定要和两个兄弟一起玩你！我刚刚都看到那个傻瓜和你卿卿我我了，你
不老实点我就揭穿你。」

　　（我一愣，急忙计算画面所显示的日期，他妈的！那是刘阳和我认识二个月
后的时候，这个臭婊子！再一看她穿的衣服，正是我给她买的一件红色帆布连衣
一步短裙！当时我给她买这件衣服的时候，她还说这衣服穿起来像香烟女郎，殊
不知我正是喜欢香烟女郎那种苗条修长的感觉才给她买这件衣服，她竟然……）

　　一个五短身材，身高最多１６０，只到穿了高跟鞋的刘阳肩膀的民工绕到刘
阳背后，趁刘阳正和那个大个子说话，掀起红色的短裙，露出她那浑圆的屁股，
使劲揉搓。

　　刘阳厌恶的转过身子拨开小个子的脏手，骂道：「干什么？毛手毛脚的？」

　　而另一个瘦削的民工趁刘阳与小个子争吵，突然抱住刘阳的两条大腿，将刘
阳离地抱起。

　　突然失去平衡的刘阳惊叫一声，双臂挥舞着试图恢复平衡，修长的双腿不断
试图蹬踏，却挣不开那个瘦削民工的怀抱。而那个小个子下流地掀起了刘阳的短
裙，狠狠的在刘阳的大腿根上掐了一把，痛得刘阳失声尖叫。

　　两个民工又将刘阳调戏了一番才将她放下，还没等刘阳说话，那个大个子一
把抓住刘阳的长发，给她的小腹来了一拳，痛得刘阳扭曲了苗条的身体，跪倒在
地上呻吟。

　　大个子民工抓住刘阳的头发，拖死狗似的将她拖到椅子前面，一屁股坐在椅
子上，解开裤裆，掏出脏兮兮的鸡巴，命令道：「快他妈的给我吹，不然我打死
你这个装屄的臭婊子。」

　　刘阳无奈而屈辱的跪在地上，给那个大个子民工口交。

　　后面的那个小个子民工骂道：「什么玩意，明明是个鸡，还冒充什么白领丽
人，看你的那个骚样，谁不知道你是鸡！」

　　那个瘦削的民工答道：「就是的！这些城里的臭女人，表面上一个个气质好
的不得了，总嫌弃我们民工脏，其实还不是鸡婆？」

　　那个小个子民工开始一面解裤子，一面说：「今天咱们兄弟就玩命干干这个
城市女人，看她的下面是不是真的乾净！」

　　瘦削的民工嘲笑道：「你别做梦了！这个鸟（吊音）女人，外面风风光光，
其实比咱们老婆还脏得多呢！」

　　那个小个子民工脱完了裤子，露出一条与其身体完全不相称的巨大鸡巴，笑
道：「那是，不过看这个城市娘们，虽然长的不怎么的，还真有点味道呢！」

　　瘦削民工道：「这你就不懂了，这就叫气质，都是这些城市娘们找操练出来
的。」

　　那个大个子民工一面按住刘阳的头强迫她吹箫，一面道：「你们外行，人家
书上都说了，女人要腿长才有气质。这个婊子长得一般，不过那一双腿还真他妈
的漂亮，一面操她一面玩她的腿，贼他妈的过瘾，一会就能操得她两条腿软绵绵
的，像面条似的。我看过《龙虎豹》，这种腿长的妞，就要穿着裙子袜子鞋子操
才够味道。」

　　小个子民工不解道：「他妈的她穿的裤袜，怎么操？」

　　大个子民工一副不屑的样子：「你真他妈的笨，你不会撕开她的袜子呀？这
个婊子太懒，你让她站着弯腰给我舔鸡巴，你在后面操。」

　　小个子民工恍然大悟的走到刘阳背后，抱住刘阳的细腰，把她拉了起来。刘
阳无奈的站在地面上，撅着屁股弯着腰给大个子民工口交，她那修长笔直的双腿
被迫分开，３公分高的细跟高跟鞋轻轻颤抖着支持着她苗条瘦削的身体。

　　小个子民工掀起了刘阳的短裙，露出浑圆的被肉色丝袜包裹的屁股，透过丝
袜可以看到她穿着白色的内裤。

　　小个子民工粗暴地开始撕扯刘阳的裤袜，费了九牛二虎之力才撕碎了裤袜的
上部，破烂的裤袜耷拉在刘阳的大腿和白色内裤上，显得极为淫荡。

　　大个子民工提醒道：「人家书上说了，裤衩也不要扒掉，也要撕开一半才有
味。」

　　那个瘦削民工道：「你别说还真是那么回事，撕掉的袜子耷拉在她屁股上看
起来比扒光了好看多了。」

　　小个子民工骂道：「他妈的我等不及了，瘦子你来撕。」说着就挺起又粗又
长的鸡巴，用手指拨开刘阳白色内裤的裆部，狠狠的插入了刘阳的体内。

　　刘阳闷哼一声，双膝一软几乎要跪倒，幸好小个子民工抱着她的细腰。毫无
疑问，小个子民工那超乎常人的尺寸令她难以承受。

　　刘阳急忙试图抬头说话，却被大个子民工将头又按了下去，她含着大个子民
工的鸡巴，呜呜的想要说什么。大个子民工却按住她的头，使劲的在她嘴里面抽
插，一面道：「上次我就知道你这个鸟女人不经操，所以特地找来一个鸡巴大的
哥们来操你，真他妈的好玩。」

　　一时之间，小个子民工抱住刘阳的屁股，使劲的在刘阳下身抽插，顶的刘阳
上身乱晃，而刘阳穿了高跟鞋的双腿虽然比小个子民工的腿长的多，但是显然已
经彻底丧失了支撑身体的作用，软软的扭曲着颤抖，完全依靠小个子民工抱住她
的下身来支撑着了；大个子民工也按住刘阳的头，使劲的在刘阳口中抽插，搞得
她话都说不出来，不断的发出「呜呜呜」的声音；而旁边的那个瘦子却在拿指甲
刀割刘阳裤衩的左边。

　　刘阳奋力的试图摆脱这种局面，但是她本来就单薄的体力如何能对付这三个
健壮的民工。

　　「呜……呜……恶……呜……恶……恶……呜……呜……呕……呕……」

　　很快的，刘阳发出的呜咽声越来越小了，身体的挣扎也越来越无力。小个子
民工那巨大的鸡巴已经把刘阳操得浑身发软了。以刘阳那脆弱的体质，再一会就
会被小个子民工操得昏过去。

　　瘦子已经割开了她的内裤左侧，仅仅套住右腿的内裤被小个子民工剧烈的抽
插给撸到了大腿上，而她那修长笔直的双腿，已经停止了抖动，

　　这时瘦子不甘寂寞，捞起刘阳的左腿，开始玩弄抚摸。她那笔直的左腿，此
时软绵绵的像一根面条般软弱，根本没有哪怕一点活动的迹象，任由这个肮脏的
民工玩弄。

　　瘦削的民工赞叹道：「大个子你说的果然不错，这个鸟女人的腿还真的软的
和面条似的。」

　　这时大个子民工却感觉不对劲了，急忙喊停：「停！快他妈的停一停，好像
这个婊子昏过去了。」

　　小个子民工却骂道：「去他妈的，管她呢！我马上出来了。」一面说，一面
抱住刘阳的纤纤细腰更加猛烈的抽插。

　　突然狠狠的向前一突，刘阳的身体一阵痉挛（根据我对刘阳身体的了解，那
根过长的鸡巴肯定顶到了刘阳的子宫了，因为刘阳虽然身材高挑，但是阴道却很
浅很窄，即使我抽插的过于猛烈都会顶到她的子宫顶昏她，甚至会顶得她浑身痉
挛。我以前以为那是一种病，后来才知道这是因为每个女人身体构造不同，日本
的ＡＶ女星光夜月也也是如此），小个子民工顿了一会，才放开刘阳的腰，刘阳
的身体失去了支撑，软软的瘫伏在地上。

　　（我心里一阵悸动，我也多次做爱时把刘阳搞的昏死过去，但是我每次都怜
惜的抚慰她，每一次事后她都哭着说我对她好，我能感觉得到她是真心说的，为
什么她有了我这么怜惜她的人还不知足？还要出卖自己的身体？难道她不知道自
己不适合干这种皮肉生涯吗？和我有过性关系的女人有无数个，但是像刘阳这么
脆弱体质的女人我是第一个碰到，为什么她还如此不知自爱？）

　　瘦子惊问道：「不会有事情吧？」

　　大个子笑骂道：「没事，这个婊子身体就这样，不经操，操一会就昏。老王
你真他妈的没用，看你鸡巴蛮大，怎么这么一会就完了？」

　　小个子道：「我有什么办法，这个鸟女人长的不怎么样，下面别说还真紧，
两下子就不行了。」

　　瘦子问道：「那现在怎么办？」

　　大个子道：「没事。瘦子你不是喜欢操屁眼吗？等会我操她前面，你同时操
屁眼，看看有什么味。」

　　说着抱起刘阳瘫软的身体，将她扔在床上。随即撕开刘阳连衣短裙的胸襟，
扒下乳罩，掐了刘阳那小巧玲珑但饱满的乳房一把，看刘阳没什么反应，又掐了
几把，把刘阳的乳房都给掐青了，刘阳才缓缓的从昏迷中清醒过来。

　　刘阳泪眼朦胧的看着面前这几个人，哀求道：「饶了我吧！我不行了，我不
要钱了，放过我吧！」

　　但是她却不知道，自己修长的身体穿着破烂的裤袜，雪白的内裤被扯烂，挂
在大腿根上，短裙被撸到腰部，胸襟被扒开露出饱满而小巧玲珑的乳房，脚上竟
仍穿着黑色高跟鞋，瘫软在床上的画面是何等的刺激，肯定会激起绝大部分男人
的暴力欲。

　　大个子狞笑道：「我们两个还没痛快过呢！」

　　刘阳吓得浑身发抖：「我真的不行了，啊……轻……啊……轻点……啊……
啊……啊……啊……啊啊～～」

　　大个子已经抓起刘阳小巧的脚踝，举起了她那修长的双腿，毫不留情地插入
了刘阳刚刚被小个子粗大鸡巴肆虐过的阴道。

　　大个子民工一阵抽插，干得刘阳喘不过气来，翻起了白眼，修长匀称的美腿
被这个粗俗的民工抱在怀里玩弄。大个子民工干了一会，开始向上压，将刘阳的
身体骑成了一个弓型，刘阳的雪白的屁股已经从大个子民工的后面露出来了。

　　瘦子民工也爬上了床，将鸡巴对准刘阳的屁眼比了比，说道：「这个姿势不
行。」说着，还用肮脏的手指去捅刘阳的屁眼，中指一下捅进了刘阳那柔软的屁
眼。

　　屁眼突然受到袭击的刘阳尖叫一声，试图挣扎，却被大个子民工压住无法动
弹。屁眼受到的突然袭击加上体内痛苦的感觉，刘阳失禁了。白色的尿水「嗤」
的一声喷射出来，有的射在大个子民工的身上，有的喷到空中。

　　小个子民工哈哈大笑：「他妈的你们这么一搞，１０个女人有５、６个都尿
炕。真他妈的好玩。这帮城里女人真他妈的不要脸，当着几个大男人尿尿一点都
不羞。」

　　刘阳被羞辱的抽泣起来，瘦子民工却不依不饶的使劲挖刘阳的屁眼，刘阳一
面抽泣，一面咬着牙抵御那痛苦的感觉，避免再次丢脸的撒尿。

　　大个子民工哈哈一笑，从刘阳的身上站起来。刘阳刚刚喘过一口气，就又被
大个子民工抱了起来，叉开雪白修长的大腿，坐在了大个子民工的鸡巴上，刘阳
「喔」的一声，上身就被民工推倒趴在了大个子民工的怀里了。

　　瘦子民工推倒刘阳后，鸡巴对准刘阳的屁眼插了进去。

　　刘阳「哇」的哭了出来，号哭道：「这样不行，哎呀！好难受……啊呀……
啊呀……那是肛门……不对……啊呀……啊呀……」

　　瘦子民工抱住刘阳的屁股，开始在刘阳那紧窄的屁眼里抽插，干得刘阳鬼哭
狼嚎般的嚎叫。

　　大个子民工调笑道：「什么不对？肛门是啥玩意？俺们是乡下人，听不懂。
是不是屁眼呀？」

　　刘阳哀嚎：「哎呀！肛门……啊呀……屁眼……啊呀……屁眼……啊呀……
屁眼不行……啊呀……我的屁眼……我的屁眼……」

　　刘阳一面声嘶力竭的嚎叫，一面乱蹬着叉开的双腿，但是她这个姿势是根本
用不上力的，何况即使用的上力，她又怎么是这几个粗壮的民工的对手？

　　大个子民工大笑道：「城里女人也说脏话呀？屁眼屁眼的，哈哈哈哈……」

　　几个民工的淫笑声在刘阳那杀猪也似的惨叫声中显得特别刺耳……

　　瘦子民工很快忍不住刺激，抱住刘阳的屁股，将精液喷射在刘阳的直肠里。

　　但是当瘦子民工从刘阳屁眼撤出时，竟然有一滩稀屎混合着精液、鲜血也从
刘阳的屁眼里流出。

　　刘阳已经被折磨的半死不活了，她趴伏在大个子民工的怀里，轻声的哼哼。

　　大个子民工淫笑道：「好了，该我痛快了！」他随即将刘阳推倒在床上，捏
开刘阳的樱桃小口，骑在刘阳头上，狠狠的用鸡巴在刘阳的嘴里抽插。

　　此时的刘阳彻底的虚脱了，像死狗似的一动不动的躺在床上，只有嘴里偶尔
发出的「呜呜」声证明她还没有完全昏死过去。

　　过了好一会，大个子民工才射精，他抱起刘阳的脑袋，将鸡巴插入了刘阳的
喉咙射精，呛的刘阳一阵阵咳嗽，浑浊的精液竟然从刘阳的鼻孔中喷射出来。

　　大个子民工放下刘阳的身体，回头用眼色给小个子示意。小个子民工会意的
道：「他妈的我又硬了，让我也操操这个婊子的屁眼，然后再给钱。」

　　刘阳大吃一惊，虚弱的答道：「不……我不要钱了，千万不能再来了。」一
面说，浑浊的精液一面从她的嘴角、鼻孔、阴道往外流，再加上屁眼仍然不断渗
出稀屎和血液，她此时的形象连最下贱的妓女都不如，怎么可能还有人想操她。

　　大个子民工则抬起了她的左腿，一面抚摸玩弄一面说：「那怎么行，显得我
们想赖帐似的。」

　　小个子民工抬起了刘阳的右腿，一面抚摸玩弄揉掐一面说：「就是的，让我
再操你一次，不然算你欠我们的！」

　　此时的刘阳显然只想摆脱这三个肮脏的民工，急忙答应道：「好，下次你再
来，我还不收钱。」

　　小个子民工淫笑道：「我再来干什么？」

　　刘阳虚弱的答道：「再来操我。」

　　三个民工哈哈大笑，离开了房间。

　　床上，刘阳的红色短裙胸襟被撕开，下摆被撸到腰部以上，肉色裤袜被撕扯
得烂兮兮的挂在她修长的腿上，枕头不知道什么时候被塞到了她的屁股下面，脸
上到处都是精液，嘴角和鼻孔仍然在往外冒，下身前面的阴道往外面流出浑浊的
精液，下身后面的屁眼则往外流精液混合了鲜血、稀屎的脏东西。

　　这一幅画面一直维持着，只有刘阳在床上不时的痉挛一下，一直到光碟被录
完……


　　　　　　　　　　　　　　　六、尾声

**********************************************************************
　　现在这是１．０版本，过两天我会慢慢修改修改，丰富第５、６节的内容后
再推出最终合集，所以网友即使没有收集全都没有关系。

　　再次声明：首发无极、海岸线，免费网站任意转载，收费网站免谈。
**********************************************************************

　　两年后。

　　我用脚踩在朱悠赤裸的娇躯上，大脚拇指不断逗弄着朱悠的阴部，身体彻底
被开发的朱悠呻吟着，下身已经是水淋淋的了。而刘阳则打扮齐整的跪在我面前
给我吹箫。

　　我感觉鸡巴越来越硬了，打了个响指，刘阳顺从的转过身子，我揭开刘阳的
短裙，狠狠的插入了她紧窄干涉的屁眼，嗤的一声，刘阳条件反射的撒尿，尿了
朱悠一身。

　　我回想起了两年来的经历。

　　当时煤气爆炸后，我第一时间赶回去，发现爆炸并不严重，我租的那套房子
仅仅玻璃被震碎而已。事后的处理虽然麻烦，但是问题并不大。最后我用戈标的
钱又买了辆汽车，将刘阳朱悠二女转移到了我新买的豪宅中。

　　至于戈标的事情，似乎很简单的被解决了，那个王所长果然有点本事。

　　于是我开始了对朱悠刘阳的调教，不久就遇上了难题。

　　朱悠的性欲非常旺盛，很容易调教，不到３个月时间，朱悠最喜欢的饮料已
经是我和刘阳的尿液了，她已经忘记了自己的身份，完全当自己是一只母狗了—
—一只永远穿着高跟凉鞋的母狗。

　　但是刘阳的调教遇到了问题，她无论如何无法忘记自己的儿子。无论我如何
折磨她，羞辱她，但是只要提到她的儿子，她马上两眼放光。

　　最后我只能用毛招。我雇了个私家侦探到四川找到了她儿子，然后，我雇佣
了一群当地的流氓，勾引刘阳的儿子学坏，又几次安排人痛殴刘阳的儿子，每次
都拍下录像给刘阳看，果然刘阳的精神状态发生了变化。

　　最后，我派人将刘阳的儿子绑架到深圳，布局安排了几个流氓和我一起轮奸
刘阳——当着刘阳儿子的面。明显，刘阳的儿子对刘阳有印象，但是他无法确定
面前这个被轮奸的嚎叫、操屁眼操的屎尿齐流、一连三天只喝尿吃屎的苗条美女
是他妈妈。

　　我当着刘阳儿子的面，足足凌辱了刘阳三天，事先我告诉刘阳，只要她不承
认，我不会揭露她的身份，所以瘦弱的刘阳一直苦苦维持着不说出自己的名字。

　　而我在那三天里，不断的用各种方法凌辱刘阳，逼迫她说出自己的名字，但
是她一直没有说。

　　直到最后，我解开捆绑刘阳儿子的绳子，告诉小伙子，只要他能够让面前这
个婊子招供出自己的身份，我就放了他。

　　当刘阳被亲儿子的鸡巴抽插屁眼时，她还心存侥幸，流着眼泪惨叫着承受痛
苦；但是，当她的亲生儿子鸡巴插入刘阳的阴道时，刘阳疯了，她彻底的疯了，
她一直没有说出自己的名字。

　　这令我很失望，我本来以为，这种凌辱会让她变的象朱悠一样驯服呢。没想
到她疯了。

　　无奈，我放回她的儿子，高价买来了几种特效药，用药物强行压制了刘阳的
精神——事实上，任何精神病都能够被药物强行压制，不过压制的代价是将病人
变成一个白痴，所以这些药物才无法实用。毕竟，所谓的思想、记忆，不过是精
密的化学反应而已。

　　我又用了整整半年的时间调教刘阳，今天跪在我面前的刘阳，实际上是个只
懂得机械的穿衣服、服从我命令、身体条件反射的白痴。

　　我对刘阳的调教失败了，但是，我永远得到了刘阳和朱悠的身体。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】





人物简介：

　　刘阳　我的女友。

　　身高１６５，体重９５斤，２９岁。

　　身材苗条削瘦，但绝对不是那种皮包骨的骨感女。臀部、大腿、胸部虽然不
丰满但是绝对不缺乏肉感。相貌一般，不算很漂亮但极有韵味。由于年龄的关系
加上其他原因，略显憔悴，不过更给予人一种成熟妇人的韵味。我最迷恋的是她
那双修长匀称的美腿和如同贵妇人般的气质。

　　原物业公司文员，半年前辞工，现无业。但是她的过去真的那么简单吗？


　　朱悠　刘阳的朋友

　　身高１６０，体重９４斤，２７岁。

　　无可否认，朱悠是个绝对不逊于刘阳的美女，身材虽然不如刘阳苗条但是丰
腴过之，皮肤比刘阳更加白皙，相貌比刘阳更漂亮，是那种端庄的漂亮而不是艳
丽的那种，基本上非常耐看，越看越漂亮的那种美女。她的气质比刘阳是那种截
然不同的感觉，比较类似于都市白领丽人的感觉。但是由于种种原因，当她和刘
阳站在一起的时候，任何男人第一眼只会注意不那么漂亮的刘阳而不是更漂亮的
朱悠。

　　原某公司文员，现无业。与刘阳在４年前认识。

　　戈标　朱悠的丈夫

　　身高１７８，体重不详，３０岁。

　　Ｎ市某派出所民警，主要从事抓赌抓嫖工作，由于中国的现状，收入远远高
于刑警，月工资奖金收入近两万，外快不详。现供养刘阳、朱悠，三人同居中。

　　以上人物纯属虚构，所有情节纯属妄想。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“咱们分手吧，咱们没有可能性的。”她微笑着对我说。

　　“为什么？为什么你放弃我？”我无奈的问道。

　　“你知道原因的。他不同意我和你好。”

　　“他有老婆，为什么还要这样？”

　　“不管怎么说，我决定听他的。咱们分手吧，以后不要再给我电话了，好
了，我走了。”刘洋说着，头都不回的起身而去。

　　我看着她那苗条修长的身影扬长而去，恨得握紧了拳头却又无可奈何。没办
法，我算什么，一个什么都不是的小白领，一个月收入不过数千元的微不足道的
电子工程师。而他却是堂堂的政府公务员，公安干警。

　　我只是气愤他的霸道与刘阳的无耻：他已经有了一个如花似玉的老婆，却还
要包刘阳做二奶，不容许我和刘阳交往。

　　……

　　我和刘阳是在一年前认识的，由于工作关系，我到刘阳所在的公司去联系业
务，认识了她，从此开始了和她没有任何结果的爱情。三个月前，她朋友的老
公，包下了她，而她一直对我隐瞒，直到昨天，她才告诉了我。

　　更令我震惊的是：刘阳居然搬到了那个男人家里和那个男人，她的朋友一起
同居。

　　我不知道为什么？刘阳甘于被一个有老婆的男人包下而宁愿与我断绝关系，
我百般询问，刘阳死活不肯告诉我原因，只是表示对我已经不再有兴趣。

　　我一定要报复。

　　我开始在各处购置需要的物品，用假身份证租赁了那个男人家楼上的一套房
子。

　　复仇行动开始了。目标有３个：刘阳；那个男人朱悠；戈标，那个男人的老
婆。

　　首先，我需要观察他们三个人的作息时间：我知道刘阳和朱悠两个人都不上
班了，而那个男人是派出所的民警，他的月工资高达两万元，所以养得起两个老
婆。但是我却不明白为什么他老婆能够认同刘阳的存在？

　　他们现在的住房是Ｎ市市政府为政府公务员建筑的高级住宅区，社区环境一
流不过很多公务员由于在别的地方购置了更豪华的住宅而将这里的房子出租，我
运气很好，正好租到了戈标家楼上３层的住宅。

　　为避免碰见刘阳，我租了房子后尽量减少出入，迄今一个月了，仍然没有碰
见过刘阳或者朱悠，戈标。我给自己稍微化妆之后，在戈标家门口安装了针孔摄
像机，电源则接上门铃的电源。经过一个月的观察，我发现戈标上班非常准时，
而刘阳和朱悠两人则未必，但是周六周日只要戈标不值班，他们经常开车出门游
玩，每次都是早上出门晚上才回来。

　　这天凌晨３点，我将早准备好的攀登工具设置好，顺着绳子下滑到戈标家的
窗户。由于此住宅区一向社会治安良好，且为了维护Ｎ市的形象，这个住宅区禁
止安装防盗网。我轻松的进入了阳台。我运气很好，阳台门没有锁。我戴上微光
夜视镜，蹑手蹑脚的走入客厅，找到了刘阳的皮包，取出了钥匙，然后描制好了
钥匙的形状再放回刘阳的皮包。

　　这时，我应该走了。但是，我有止不住的欲望想要看看他们的卧室。我悄悄
的走到卧室将内窥镜顺着门缝插了进去。但是卧室里很暗，我什么都看不到。我
正要抽回内窥镜，忽然间看到灯光一亮，我急忙躲到另外一间房内。

　　只见睡眼惺忪的戈标蹒跚的走向洗手间，等他进入洗手间之后。我急忙走出
书房，将放在门旁的内窥镜收起。猛一抬头，看见大床上两具赤裸的雪白肉体，
果然。我用相机急忙拍摄了几张图片后再躲入书房。

　　……

　　回到家里后，我用全套的配锁工具，根据图形配置好了钥匙。

　　周六，我观察到他们三人一起出门，根据他们携带的行李判断，他们至少会
出门半天，我急忙带上工具开始行动。

　　我轻松的用配制的钥匙打开了房门，进入了他们的家。进门后我先研究了装
修的结构，我发现这种复杂的装修让我很容易安装针孔摄影机。

　　我在客厅的两个上角各安装了一部摄影机；卧室以对角线安装了二部，电源
一概利用房间内电器插座的电源，数据线则通过房屋外墙连到我家里，客房本身
就安装了四部功能颇强的摄影机，我只是简单的将其数据分流了一份到我的数据
线并增加了遥控功能而已。辛苦了半天，我检查一番后抹去一切痕迹并拆除了走
廊的摄影机。

　　我决定先认真观察他们家庭１－３个月后，再开始下手复仇。但是，我怎么
也没有想到，他们之间竟然是这么一重关系。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　晚上，戈标家客厅

　　刘阳两腿相叠，坐在戈标身旁看电视。戈标将手插入刘阳的一步短裙，在刘
阳的大腿根部抚摸，过了一会，戈标左手粗暴的抓住刘阳的头发，将刘阳拉的弯
腰站起，戈标右手随即从后面插进刘阳两腿之间，将刘阳推的趴在戈标大腿上，
这时，刘阳那并不丰满的屁股高高的翘起，修长匀称的美腿一条搭在沙发上一条
半跪在地毯上，我在摄像机里可以清楚的看到她的腿正在颤抖。

　　朱悠则站起来，给ＤＶＤ机换上了新的碟片。

　　刘阳压抑的的叫了一声就沉默了，任由戈标玩弄自己的身体。

　　戈标抓住刘阳短裙的下摆拉了上去，将被肉色裤袜包裹的屁股露出来，开始
隔着丝袜揉搓刘阳并不丰满的臀部。

　　这时电视的画面开始改变，是色情电影，不对，里面的女主角竟然是刘阳，
虽然我看不清楚画面，但是我能够清楚的从女主角的语声中听出那是刘阳，我不
禁站了起来。而男主角……从声音上来判断应该是个４０岁左右的香港人，不是
戈标。

　　这时戈标将刘阳的裤袜扒到了膝盖处，露出了刘阳雪白的屁股，同时咒骂
道：“你这个臭贱人，是不是欠操？”

　　刘阳没有答话，只是嗯了一声。

　　戈标的手扒开刘阳的臀肉，将手指插入了刘阳的臀缝，刘阳尖叫一声，修长
匀称的美腿死命的乱踢，连高跟鞋都踢掉了一只，而这时朱悠又将一根约２ｃｍ
粗的３０ｃｍ长棍子递给了戈标，戈标接过棍子，狠狠的将棍子插入了刘阳的肛
门。

　　刘阳声嘶力竭的尖叫着，无济于事的疯狂扭动屁股，试图躲避棍子的插入。
戈标将棍子插入了三分之二才放开，刘阳上身趴在沙发上，大口大口的喘着气，
轻声的呻吟着。

　　朱悠抓住棍子，笑道：“刘阳，你的尾巴挺好玩的嘛。”说着将棍子用力一
扳。

　　刘阳惨叫一声，修长的美腿又是一通乱蹬。

　　戈标接过棍子，开始轻微的在刘阳的屁眼中搅动，刘阳疼的失声尖叫，修长
的美腿剧烈的痉挛抖动。而朱悠却抓住刘阳那长长的秀发用力的撕扯着，更是疼
的刘阳哭了出来。

　　戈标骂道：“没用的臭婊子，这么多次了还这么没用，看看你，连高跟鞋都
踢掉了。”随即用力扳动棍子，操纵刘阳去穿鞋。

　　刘阳哭泣着，她那算不上很漂亮但极有韵味的面孔充满了痛苦的神色和泪
水，即使迷恋她的我也不得不承认，她那稍显鱼尾纹的面孔上沾满了泪水更加性
感动人。

　　刘阳吃力的跪在地上穿上了黑色的高跟鞋，在她穿鞋的过程中，戈标依然搅
动着她屁眼中的棍子，更加大了她穿鞋的难度。

　　戈标抓住棍子的末端操控着刘阳，刘阳顺从的爬到沙发前的地毯上，双手双
脚着地，将屁股高高的翘起。

　　戈标坐回沙发上，道：“悠悠。”

　　朱悠笑着以刘阳的姿势趴到戈标大腿上，

　　朱悠体重和刘阳差不多，但是却只有１６０高，身材不如刘阳苗条但是丰腴
白嫩更胜刘阳。刘阳由于膝盖上有疤痕所以从来都要穿丝袜，朱悠的双腿虽然不
如刘阳修长但也颇匀称，皮肤更胜刘阳，所以朱悠夏天从来不穿丝袜只穿高跟凉
鞋。现在她正穿一双黑色细带高跟凉鞋。

　　戈标将自己老婆的裙摆拉上去，将朱悠粉红色的内裤拉到膝盖处，也将一根
棍子插入了朱悠的肛门。明显朱悠更适应这种插入，她双腿的颤抖与其说是疼痛
不如说是高潮的痉挛，雪白屁股颤抖着掀起阵阵臀浪。当戈标大力的搅动插入朱
悠肛门的棍子时，朱悠那端庄秀丽的脸上才出现痛苦的神色，匀称的双腿用力蹬
踏。

　　毫无疑问，戈标肯定有施虐狂的性格，他竟然也用力的搅动插入自己老婆肛
门的棍子，朱悠虽然显得较适应这种虐待，但是也忍不住疼的尖叫起来。穿着黑
色细带高跟凉鞋的美腿在空中拼命的乱蹬，标致的脸蛋疼痛得变形。

　　戈标显然被朱悠的挣扎引诱的兴趣勃发。他脱掉裤子，抓住刘阳和朱悠的长
发走向客房。刘阳和朱悠这两个动人的美女象两条母狗般顺从的跟随他爬入了书
房。

　　我急忙打开装设在书房的摄影机，这时我已经开始有些了解书房那古怪的摆
设用途何在了。

　　刘阳和朱悠困难的站起来，趴在了客房的一张桌子上面。这张桌子很古怪，
与其说桌子不如说是一个木架，没有任何抽屉，上面也没有任何摆设，而一米外
却是一面巨大的镜子。很明显，这张桌子唯一的功用就是这个了。

　　桌子很高，即使身高１。６５的刘阳趴在桌子上双脚也仅仅能够勉强脚尖着
地，而身高１。６０的朱悠双脚已经悬空了。黑色的高跟凉鞋在空中晃动。

　　戈标抓住两根插进两个女人屁眼的棍子，开始用力搅动，刘阳最先忍受不
住，尖叫起来，修长的美腿拼命试图找到着力点蹬踏着，而镜子则将她那痛苦的
神色彻底的映现在戈标的眼前。虽然我感到心疼，但刘阳被扒到膝盖裤袜和内裤
所限制的一双修长美腿的痉挛，确实让我激动，毕竟，我当时就是被她这一双美
腿所吸引开始追求她的。

　　朱悠随即也受不了了，她的尖叫声音虽然没有刘阳那么大，但是穿着黑色细
带高跟凉鞋的双腿无法着地，动作之剧烈不逊于刘阳的双腿，而她比刘阳更白皙
的皮肤，更漂亮的相貌，带来的感官刺激绝对不次于刘阳那修长的美腿。

　　戈标一把将刘阳的丝袜和内裤从刘阳的左腿扯下来，掰开刘阳修长的美腿，
丑恶的鸡巴狠狠的插入了刘阳的阴道。刘阳不是那种能够享受性交的女孩，她和
我的每次做爱都显得非常被动且没有什么快感，而她那紧窄的阴道让我每次进入
她的身体时她都很痛苦。被戈标插入这次也不例外，刘阳惨叫一声，徒劳的扭动
屁股想避开戈标的插入，但是显然失败了。戈标轻易的控制了她那纤细的大腿，
奋力的抽插着，从镜子中我能够清晰的看到刘阳疼的已经再次流泪了。

　　戈标还不满足，抓住插入刘阳肛门的棍子开始一面搅动一面抽插，加倍的痛
苦显然让刘阳痛不欲生，不再被戈标抓住的右腿痉挛的抖动着，事实上，看着她
那挂着丝袜，内裤，高跟鞋的修长右腿抖动，任何正常男人都会兴致勃发，我已
经明白了为什么戈标有那么漂亮的老婆还要霸占刘阳的原因了。

　　而刘阳那不算很漂亮和略显憔悴的相貌、优雅的气质，让这个霸占她的男人
更欣赏她的痛苦而不是欢愉。

　　戈标从刘阳的身体内退了出来，扯下朱悠的内裤，又粗暴的进入了朱悠。明
显朱悠非常欢迎戈标的插入，她的呻吟声更多的带有欢愉的味道。而且，即使在
刘阳的哭泣声中，我依然能够清楚的听到噗哧噗哧的插入声。显然朱悠早已经泛
滥了。

　　戈标一面在朱悠的阴道中抽插，一面轻轻的搅动着插在朱悠屁眼里的棍子，
朱悠的喘息声越来越急促，两条雪白匀称的美腿轻微地抖动着，显然是非常享受
这种变态的性交方式并且逐渐接近了高潮。朱悠的声音逐渐加大，开始用力扭动
丰满雪白的屁股，穿着黑色细带高跟凉鞋的美腿蹬得笔直，大声的吐出了一口
气，停止了屁股的扭动，匀称的美腿也无力的下垂了。

　　戈标再抽插数下，随即抓住还没有从疼痛中恢复的刘阳，再次侵入了刘阳苗
条的身体。由于有朱悠体液的润滑，这次的进入并没有上次那么生硬，刘阳也显
得适应了些，虽然仍然哭叫，但是声音却小了很多。

　　不过戈标显然希望看到刘阳痛苦的表情，抓住刘阳屁眼的棍子大幅度的转
动，剧烈的疼痛让刘阳再次大声惨叫，而戈标也加强了插入的力度，每一次的插
入都令刘阳那修长的美腿一阵乱晃。

　　随着戈标的越来越用力，刘阳的哀求和惨叫声却越来越小，剧烈的疼痛已经
耗尽了刘阳的单薄的体力，当戈标拔出棍子将鸡巴插入刘阳的肛门射精时，刘阳
已经昏迷过去了，那苗条的身体象死狗一般无力的瘫伏在桌子上。

　　我本来以为这出活春宫已经结束了，没想到从高潮中恢复过来的戈标夫妇竟
然继续玩弄我的刘阳。

　　戈标道：“这个没用的东西，又昏了。”

　　朱悠看来嫉妒刘阳那修长的美腿，竟然用高跟凉鞋细细的鞋跟去踩刘阳的大
腿，用剧烈的疼痛唤醒了刘阳。戈标则拿出一瓶药水抹在刘阳的阴部，甚至连阴
道内侧都涂抹了。这竟然是强力的春药，而戈标竟然不在之前的性交中给刘阳用
而是在性交后用，可见他是享受刘阳的痛苦。

　　苏醒过来的刘阳很快感受到了阴部的骚痒，但是戈标夫妇却命令她穿好内裤
丝袜高跟鞋，让他们看笑话。戈标更打开了书房的摄影机，录下刘阳的困窘。

　　刘阳穿着的深蓝色一步连衣短裙是那种很象套裙的衣服，这套短裙更加衬托
出刘阳苗条的身材，优雅的气质，让刘阳这个算不上很漂亮的女人在街上获得的
回头率比那些更漂亮的美女更多。

　　但是现在，刘阳站在屋中间局促不安，她将修长的美腿紧紧的并拢着，并且
以微小的动作摩擦着两腿，不时的想将手伸到裙下却被戈标的斥骂赶开。刘阳已
经站不稳了，并不利于维持平衡的高跟鞋虽然让她的体态更挺拔却无助于保持平
衡。刘阳的腿一软，跪在了地面上，右手无意识的探入两腿之间。

　　戈标一个健步上前，一手抓住刘阳的长发，一边狠狠的打了刘阳一个耳光，
抬脚将刘阳踹倒在地上打滚，骂道：“臭婊子，这么骚？”

　　刘阳哭道：“让我自己解决吧，求求你了。”

　　朱悠笑道：“可以，你到桌子上自己解决，但是一件衣服都不许脱，否则我
打死你。”

　　刘阳急忙爬到桌子上，叉开大腿坐下，修美的双手开始隔着丝袜内裤手淫。
隔着内裤和丝袜的手淫明显无法满足刘阳的欲望，她只得又抓又捏的试图以疼痛
来缓解阴部的骚痒。

　　此时刘阳那优雅的气质已经彻底被打破了，甚至一丝不挂的朱悠也显得比刘
阳更正经。

　　戈标不屑的道：“婊子就是婊子。”

　　（我不禁大怒，如果让我给你老婆上那么多春药，肯定你老婆更象婊子。）

　　刘阳已经自己将短裙拉了上去，整个的将屁股露了出来。她已经躺在桌子
上，用力的抓挠自己的阴部……

　　戈标看刘阳已经够狼狈了，抓着刘阳的头发将刘阳从桌子上拉下来，将刘阳
瘦削的上身扔在长沙发上，自己则抱着刘阳的屁股，而一旁的朱悠则抱住刘阳修
长的美腿，隔着丝袜捏掐。

　　戈标从茶几抽屉里拿出一个巨大丑恶的假阳具，掀起刘阳的短裙，扒开刘阳
的裤袜，狠狠的将假阳具插进刘阳的阴道，刘阳尖叫一声，双腿一阵颤抖。在春
药的刺激下，明显此时的刘阳已经能够感受到性交的快感了，她无耻的大声呻吟
着，使劲扭动着屁股和双腿，修长的身体已经彻底被剧烈抖动的假阳具所控制。

　　戈标突然又将刘阳阴道里的假阳具抽出，体内突然空虚的刘阳一阵颤抖，哀
求道：“我还要！不要拿走！”

　　戈标淫笑道：“你这么无耻？你是什么东西？”

　　朱悠在一旁帮腔道：“不要脸的臭婊子！看你这么淫荡的样子，恐怕叫你儿
子来操你你都能高潮吧？”

　　很显然，刘阳在他们两人的调教下还没有彻底丧失人格，她脸上露出痛苦的
表情，无奈道：“我是臭婊子！快来吧！”

　　戈标将手中猛烈摆动的假阳具再次狠狠的插入刘阳体内，再次引起刘阳那苗
条娇躯的剧烈颤抖。这一次戈标的动作激烈得多，他将假阳具拼命的在刘阳那紧
窄的阴道里反复抽插，折腾得刘阳不时发出疼痛结合快感的无耻尖叫。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　夜间，我悄悄的通过缆绳再次通过阳台进入了戈标家。我蹑手蹑脚的走到客
厅，发现ＤＶＤ机旁有整整一盒的碟片，上面简单的写着刘阳两字，我将ＤＶＤ
机里的碟片取出，又从盒中拿了五片，急忙通过缆绳回到我租的房子。

　　时间紧迫，我来不及看碟，马上用ＤＶＤ刻录机快速的将ＤＶＤ碟录下来，
这六张碟片用了我半个小时的时间，然后我再将原来的碟片送回戈标家。

　　久不运动的我气喘吁吁的坐在客厅的沙发上，思索着准备采取的下一个步
骤。我无法再忍受了，决定再详细观察戈标一家两个星期，两个星期后戈标有一
个三天长假，我计划在三天长假的第一个晚上动手。

　　考虑完之后，我通过电脑放映了刚刚取回来的碟片，这才证实了一个我早就
怀疑过的情况。

　　……

　　灯光一闪，屏幕上出现了一个小房间，身穿米白色碎花紧身连衣短裙的刘阳
带着一个５０多岁的香港人走了进来，那个香港人用白话和刘阳说道：“我给你
加１００，你服务好些。”

　　刘阳用普通话回答道：“什么服务？”

　　老头坐在椅子上，解开了裤子，露出了尺寸很小的鸡巴：“吹！”

　　刘阳毫不犹豫的走上前，蹲了下去，用樱桃小口含住那老头的小鸡巴，开始
给他吹箫。不一会，那软绵绵的小鸡巴就已经勃起了。刘阳开始将老头的裤子往
下脱，老头配合的自己脱下了上衣，爬上了双人床。

　　刘阳站在床前，开始脱衣服，正当她要将裤袜和内裤一起脱下时，老头拿出
了一个小瓶子，往手指上沾了一点就要往刘阳的下身抹，刘阳一躲，问道：“那
是什么？”

　　老头淫笑道：“能让你舒服的东西。”

　　刘阳咬了咬嘴唇，回答道：“那要加２００才可以。”

　　老头迫不及待的答应了，拉近刘阳，使劲的将液体抹向刘阳的下身，刘阳的
双腿一抖，随即木然的忍受。

　　一丝不挂的刘阳正要上床，老头却阻止道：“再给我吹一会。”

　　刘阳又蹲了下来，含住老头的小鸡巴，努力的套弄着。过了一会，刘阳本来
缓慢的动作开始变的快了起来，她那赤裸的身体也开始不安的扭动着。她不等老
头说话就自己爬上了床，叉开雪白修长的双腿催促老头赶快操她。

　　老头却一反开始的急色，而是一会抚摸刘阳的小巧的乳房，一会用手拨弄刘
阳的下身。

　　刘阳身体的不安越来越明显，竟然哀求老头：“快点，我忍不住了。”

　　老头却不着急，逗弄着刘阳的下身道：“怎么样？我比你的丈夫如何？”

　　刘阳窘了一窘：“我没有丈夫。”

　　“别骗我了，我一看就知道你结过婚了。”老头一面说一面继续逗弄刘阳的
下体。

　　刘阳修长的双腿将老头的手紧紧夹住，无奈的回答道：“我丈夫比你差远
了，快点来吧！”

　　老头却不慌不忙的将手抽了出来，道：“既然想要，跪下来舔我的脚趾头，
不然休想我操你。”

　　刘阳不禁犹豫了，她的手指却不期然的伸向自己的两腿之间。她一咬牙，挣
扎着爬了起来，跪在老头脚下无耻的舔着老头的脚趾头。

　　老头看着这个气质优雅的美女舔自己的脚趾头，冷笑着道：“真贱！”一边
说一边将肮脏的脚用力往刘阳的小嘴里挤，刘阳则辛苦的张大嘴巴，容纳老头的
脏脚，不一会，老头的所有脚趾都已经挤进了刘阳的嘴里，刘阳的口水已经不受
控制的流了出来，她一面扭动着自己修长的娇躯，一面哼哼着。

　　“躺下吧！”老头命令道。

　　刘阳如奉大赦般躺下，老头举起了刘阳修长的双腿架在自己肩膀上，小鸡巴
对准已经泛滥的阴道狠狠的插入，刘阳一声解脱般的呻吟，扭动着下身配合着老
头的抽插。

　　在春药的刺激下，刘阳明显获得了快感，无耻的大声呻吟着，老头一面埋头
苦干一面讽刺道：“大美女，一看你的样子就知道你是性冷感的！以前你接的那
些小伙子有几个让你这么浪的？”

　　“啊……啊……快点……没有……没有……啊……”刘阳上气不接下气的回
答。

　　老头放下了刘阳的一条腿，将刘阳的身体侧过来，举起了刘阳的右腿，继续
狠命抽插着，一面命令道：“说！你是个淫荡的婊子，小伙子喂不饱你，我才能
满足你。”

　　“啊……啊……我……我……不……啊……快点……快……快……”

　　老头突然停止了抽插道：“快说！”

　　“不……啊……继续……别停……啊……啊……别……啊……我……我……
我是婊子……我不要脸……快点……求求你……快……啊……啊……啊……啊！
啊啊！”

　　刘阳猛然停止了扭动，苗条的身体绷得笔直，而老头却毫不停留的继续抽
插，使劲揉搓刘阳那小巧的乳房。

　　又过了好一会儿，刘阳才慢慢从高潮中恢复过来，轻声哀求道：“快一点好
吗？我下面很疼。”

　　老头淫笑道：“刚才你舒服过了，该我了吧？”说完还奋力猛顶两下，将刘
阳的头部顶到了床沿外。

　　过了一会，刘阳又开始呻吟起来，但是这次的声音明显不是快感而是痛楚
了：“轻点……啊……轻……啊……快点……我受不了了……快点……我求求你
了……啊……啊……啊……我会被你搞死的……求求你了。”

　　老头淫笑道：“我就是要搞死你，小荡妇。”

　　渐渐的，刘阳的哀求声逐渐低落了下去，仅仅发出微弱的晤晤声。老头意犹
未足的放下刘阳软绵绵的右腿，又举起了刘阳那同样软弱的左腿，继续抽插。

　　老头也猛的抽插了数下后将鸡巴拔出，白浊的精液全部喷洒在刘阳的脸上。
刘阳精疲力竭的缓缓睁开双眼，轻轻的扭了下身体就不动了。

　　老头穿上了衣服，从钱包里抽出５００元，卷起来，翻过刘阳的身体，让刘
阳趴伏在床上，掰开刘阳修长的大腿，无耻的将钱塞进刘阳的屁眼，刘阳的屁股
一扭试图挣扎，但刘阳那单薄的体力已经被折腾的消耗殆尽了，只能任由老头捉
弄，钱已经被插入屁眼了，

　　老头调笑道：“今天便宜你了，没操你屁眼。”随即掰开刘阳的屁股，用中
指用力的将钱往里塞，刘阳疼得叫了一声，但她的体力已经不容许她做更激烈的
动作了，她的屁股牢牢的被老头控制，只能忍受硬邦邦的钱被插进屁眼那撕痛的
感觉。

　　老头按住刘阳不断试图挣扎的屁股，左手撑开刘阳的臀肉，右手中指却在刘
阳的屁眼里狠命挖抠，玩了好几分钟才淫笑着抛下如同死狗般趴在床上的刘阳扬
长而去。

　　过了很久，足足有１０多分钟，刘阳才虚弱的从床上爬起，挪到了洗手间，
洗手间里传出来一阵阵的抽泣声。

　　……

　　我看着画面上的时间显示，那是刘阳在认识我之前半年拍摄的，我咬牙切齿
的将另外一张ＤＶＤ碟插入了机器，开始放映。

　　……

　　灯光一闪，刘阳被推了进来，随后三个民工打扮的人也走了进来，刘阳不满
的道：“你们三个人一起不行的。”

　　一个大个子的民工道：“怎么不行？别以为你刚刚钩了个白领就瞧不起我，
我这次一定要和两个兄弟一起玩你！我刚刚都看到那个傻瓜和你卿卿我我了，你
不老实点我就揭穿你。”

　　（我一愣，急忙计算画面所显示的日期，他妈的！那是刘阳和我认识两个月
后的时候，这个臭婊子！再一看她穿的衣服，正是我给她买的一件红色帆布连衣
一步短裙！当时我给她买这件衣服的时候，她还说这衣服穿起来象香烟女郎，殊
不知我正是喜欢香烟女郎那种苗条修长的感觉才给她买的这件衣服，她竟然…）

　　一个五短身材，身高最多１６０，只到穿了高跟鞋的刘阳肩膀的民工绕到刘
阳背后，趁刘阳正和那个大个子说话，掀起红色的短裙，露出她那浑圆的屁股，
使劲揉搓。

　　刘阳厌恶的转过身子，拨开小个子的脏手，骂道：“干什么？毛手毛脚
的？”

　　而另一个瘦削的民工趁刘阳与小个子争吵，突然抱住刘阳的两条大腿，将刘
阳离地抱起。

　　突然失去平衡的刘阳惊叫一声，双臂挥舞着试图恢复平衡，修长的双腿不断
试图蹬踏，却挣不开那个瘦削民工的怀抱。而那个小个子下流的掀起刘阳的短
裙，狠狠的在刘阳的大腿根上掐了一把，疼的刘阳失声尖叫。

　　两个民工又将刘阳调戏了一番才将她放下，还没等刘阳说话，那个大个子一
把抓住刘阳的长发，给她的小腹来了一拳，痛的刘阳扭曲了苗条的身体，跪倒在
地上呻吟。

　　大个子民工抓住刘阳的头发，拖死狗似的将她拖到椅子前面，一屁股坐在椅
子上，解开裤裆，掏出脏兮兮的鸡巴，命令道：“快他妈的给我吹，不然我打死
你这个装Ｂ的臭婊子。”

　　刘阳无奈而屈辱的跪在地上，给那个大个子民工口交。

　　后面的那个小个子民工骂道：“什么玩意，明明是个鸡，还冒充什么白领丽
人，看你的那个骚样，谁不知道你是鸡！”

　　那个瘦削的民工答道：“就是的！这些城里的臭女人，表面上一个个气质好
的不得了，总嫌弃我们民工脏，其实还不是鸡婆？”

　　那个小个子民工开始一面解裤子一面说：“今天咱们兄弟就玩命干干这个城
市女人，看她的下面是不是真的干净！”

　　瘦削的民工嘲笑道：“你别做梦了！这个鸟（吊音）女人，外面风风光光，
其实比咱们老婆还脏的多呢。”

　　那个小个子民工脱完了裤子，露出一条与其身体完全不相称的巨大鸡巴，笑
道：“那是，不过看这个城市娘们，虽然长的不怎么的，还真有点味道呢！”

　　瘦削民工道：“这你就不懂了，这就叫气质，都是城市娘们们找操练出来
的。”

　　那个大个子民工一面按住刘阳的头强迫她吹箫一面道：“你们外行，人家书
上都说了，女人要腿长才有气质。这个婊子长的一般，不过那一双腿还真他妈的
漂亮，一面操她一面玩她的腿，贼他妈的过瘾，一会就能操的她两条腿软绵绵
的，象面条似的。我看过《龙虎豹》，这种腿长的妞，就要穿着裙子袜子鞋子操
才够味道。”

　　小个子民工不解道：“他妈的她穿的裤袜，怎么操？”

　　大个子民工一副不屑的样子：“你真他妈的笨，你不会撕开她的袜子呀？这
个婊子太懒，你让她站着弯腰给我舔鸡巴，你在后面操。”

　　小个子民工恍然大悟的走到刘阳背后，抱住刘阳的细腰，把她拉了起来。刘
阳无奈的站在地面上，撅着屁股弯着腰给大个子民工口交，她那修长笔直的双腿
被迫分开，３公分高的细跟高跟鞋轻轻颤抖着支持着她苗条瘦削的身体。

　　小个子民工掀起了刘阳的短裙，露出浑圆的被肉色丝袜包裹的屁股，透过丝
袜可以看到她穿着白色的内裤。

　　小个子民工粗暴的开始撕扯刘阳的裤袜，费了九牛二虎之力才撕碎了裤袜的
上部，破烂的裤袜耷拉在刘阳的大腿和白色内裤上，显得极为淫荡。

　　大个子民工提醒道：“人家书上说了，裤衩也不要扒掉，也要撕开一半才有
味。”

　　那个瘦削民工道：“你别说，还真是那么回事，撕掉的袜子耷拉在她屁股上
看起来比扒光了好看多了。”

　　小个子民工骂道：“他妈的我等不及了，瘦子你来撕。”说着就挺起又粗又
长的鸡巴，用手指拨开刘阳白色内裤的裆部，狠狠的插入了刘阳的体内。

　　刘阳闷哼一声，双膝一软几乎要跪倒，幸好小个子民工抱着她的细腰。毫无
疑问，小个子民工那超乎常人的尺寸令她难以承受。

　　刘阳急忙试图抬头说话，却被大个子民工将头又按了下去，她含着大个子民
工的鸡巴，呜呜的想要说什么。大个子民工却按住她的头，使劲的在她嘴里面抽
插，一面道：“上次我就知道你这个鸟女人不经操，所以特地找来一个鸡巴大的
哥们来操你，真他妈的好玩。”

　　一时之间，小个子民工抱住刘阳的屁股，使劲的在刘阳下身抽插，顶的刘阳
上身乱晃，而刘阳穿了高跟鞋的双腿虽然比小个子民工的腿长的多，但是显然已
经彻底丧失了支撑身体的作用，软软的扭曲着颤抖，完全依靠小个子民工抱住她
的下身来支撑着了；大个子民工也按住刘阳的头，使劲的在刘阳口中抽插，搞的
她话都说不出来，不断的发出呜呜呜的声音；而旁边的那个瘦子却在拿指甲刀割
刘阳裤衩的左边。

　　刘阳奋力的试图摆脱这种局面，但是她本来就单薄的体力如何能对付这三个
健壮的民工。

　　“呜……呜……恶……呜……恶……恶……呜……呜……呕……呕……”

　　很快的，刘阳发出的呜咽声越来越小了，身体的挣扎也越来越无力。小个子
民工那巨大的鸡巴已经把刘阳操的浑身发软了。以刘阳那脆弱的体质，再一会就
会被小个子民工操的昏过去。

　　瘦子已经割开了她的内裤左侧，仅仅套住右腿的内裤被小个子民工剧烈的抽
插给撸到了大腿上，而她那修长笔直的双腿，已经停止了抖动，

　　这时瘦子不甘寂寞，捞起刘阳的左腿，开始玩弄抚摸。她那笔直的左腿，此
时软绵绵的象一根面条般软弱，根本没有哪怕一点活动的迹象，任由这个肮脏的
民工玩弄。

　　瘦削的民工赞叹道：“大个子你说的果然不错，这个鸟女人的腿还真的软的
和面条似的。”

　　这时大个子民工却感觉不对劲了，急忙喊停：“停！快他妈的停一停，好像
这个婊子昏过去了。”

　　小个子民工却骂道：“去他妈的，管她呢！我马上出来了。”一面说一面抱
住刘阳的纤纤细腰更加猛烈的抽插，突然狠狠的向前一突，刘阳的身体一阵痉挛
（根据我对刘阳身体的了解，那根过长的鸡巴肯定顶到了刘阳的子宫了，因为刘
阳虽然身材高挑，但是阴道却很浅很窄，即使我抽插的过于猛烈都会顶到她的子
宫顶昏她，甚至会顶得她浑身痉挛。我以前以为那是一种病，后来才知道这是因
为每个女人身体构造不同，日本的ＡＶ女星光夜月也也是如此），小个子民工顿
了一会，才放开刘阳的腰，刘阳的身体失去了支撑，软软的瘫伏在地上。

　　（我心里一阵悸动，我也多次做爱时把刘阳搞的昏死过去，但是我每次都怜
惜的抚慰她，每一次事后她都哭着说我对她好，我能感觉得到她是真心说的，为
什么她有了我这么怜惜她的人还不知足？还要出卖自己的身体？难道她不知道自
己不适合干这种皮肉生涯吗？和我有过性关系的女人有无数个，但是象刘阳这么
脆弱体质的女人我是第一个碰到。为什么她还如此不知自爱？）

　　瘦子惊问道：“不会有事情吧？”

　　大个子笑骂道：“没事，这个婊子身体就这样，不经操，操一会就昏。老王
你真他妈的没用，看你鸡巴蛮大，怎么这么一会就完了？”

　　小个子道：“我有什么办法，这个鸟女人长的不怎么样，下面别说还真紧，
两下子就不行了。”

　　瘦子问道：“那现在怎么办？”

　　大个子道：“没事。瘦子不是喜欢操屁眼吗？等会我操她前面，你同时操屁
眼，看看有什么味。”说着抱起刘阳瘫软的身体，将她扔在床上。随即撕开刘阳
连衣短裙的胸襟，扒下乳罩，掐了刘阳那小巧玲珑但饱满的乳房一把，看刘阳没
什么反应，又掐了几把，把刘阳的乳房都给掐青了，刘阳才缓缓的从昏迷中清醒
过来。

　　刘阳泪眼朦胧的看着面前这几个人，哀求道：“饶了我吧！我不行了，我不
要钱了，放过我吧！”但是她却不知道，自己修长的身体穿着破烂的裤袜，雪白
的内裤被扯烂，挂在大腿根上，短裙被撸到腰部，胸襟被扒开露出饱满而小巧玲
珑的乳房，脚上竟仍穿着黑色高跟鞋，瘫软在床上的画面是何等的刺激，肯定会
激起绝大部分男人的暴力欲。

　　大个子狞笑道：“我们两个还没痛快过呢！”

　　刘阳吓的浑身发抖：“我真的不行了，啊……轻点……啊……轻点……啊…
啊……啊、啊、啊啊～～“

　　大个子已经抓起刘阳小巧的脚踝，举起了她那修长的双腿，毫不留情的插入
了刘阳刚刚被小个子粗大鸡巴肆虐过的阴道。

　　大个子民工一阵抽插，干的刘阳喘不过气来，翻起了白眼，修长匀称的美腿
被这个粗俗的民工抱在怀里玩弄。大个子民工干了一会，开始向上压，将刘阳的
身体骑成了一个弓型，刘阳的雪白的屁股已经从大个子民工的后面露出来了。

　　瘦子民工也爬上了床，鸡巴对准刘阳的屁眼比了比，说道：“这个姿势不
行。”说着还用肮脏的手指去捅刘阳的屁眼，中指一下捅进了刘阳那柔软的屁
眼。

　　屁眼突然受到袭击的刘阳尖叫一声，试图挣扎却被大个子民工压住无法动
弹。屁眼受到的突然袭击加上体内怪异痛苦的感觉，刘阳失禁了。白色的尿水嗤
的一声喷射出来，有的射在大个子民工的身上，有的喷到空中。

　　小个子民工哈哈大笑：“他妈的你们这么一搞，１０个女人有５、６个都尿
炕。真他妈的好玩。这帮城里女人真他妈的不要脸，当着几个大男人尿尿一点都
不害臊。”

　　刘阳被羞辱的抽泣起来，瘦子民工却不依不饶的使劲挖刘阳的屁眼，刘阳一
面抽泣一面咬着牙抵御那痛苦的感觉，避免再次丢脸的撒尿。

　　大个子民工哈哈一笑，从刘阳的身上站起来。刘阳刚刚喘过一口气，就被大
个子民工抱了起来，叉开雪白修长的大腿，坐在了大个子民工的鸡巴上，刘阳渥
的一声，上身就被民工推倒趴在了大个子民工的怀里了。

　　瘦子民工推倒刘阳后，鸡巴对准刘阳的屁眼插了进去。

　　刘阳哇的哭了出来，号哭道：“这样不行，哎呀……好难受……啊呀……啊
呀……那是肛门……不对……啊呀……疼死了……”

　　瘦子民工抱住刘阳的屁股，开始在刘阳那紧窄的屁眼里抽插，干的刘阳鬼哭
狼嚎般的嚎叫。

　　大个子民工调笑道：“什么不对？肛门是啥玩意？俺们是乡下人，听不懂。
是不是屁眼呀？”

　　刘阳哀嚎：“哎呀……肛门……啊呀……屁眼……啊呀……屁眼……啊呀…
屁眼不行……啊呀……我的屁眼……我的屁眼……屁眼不能操……屁眼会坏的…
屁眼疼啊……疼……疼……”

　　刘阳一面声嘶力竭的嚎叫，一面乱蹬着叉开的双腿，但是她这个姿势是根本
用不上力的，何况即使用的上力，她又怎么是这几个粗壮的民工的对手？

　　大个子民工大笑道：“城里女人也说脏话呀？屁眼屁眼的，哈哈哈哈……”

　　几个民工的淫笑声在刘阳那杀猪也似的惨叫声中显得特别刺耳……

　　瘦子民工很快忍不住刺激，抱住刘阳的屁股，将精液喷射在刘阳的直肠里。

　　当瘦子民工从刘阳屁眼撤出时，竟然扑哧一声，一滩稀屎混合着精液、鲜血
也从刘阳的屁眼里流出。

　　瘦子民工骂道：“贱婊子，居然拉稀了！”

　　刘阳已经被折磨的半死不活了，她趴伏在大个子民工的怀里，轻声的哼哼。

　　大个子民工淫笑道：“好了，该我痛快了！”

　　他随即将刘阳推倒在床上，捏开刘阳的樱桃小口，骑在刘阳头上，狠狠的用
鸡巴在刘阳的嘴里抽插。

　　此时的刘阳彻底的虚脱了，象死狗似的一动不动的躺在床上，只有嘴里偶尔
发出的呜呜声证明她还没有完全昏死过去。

　　大个子民工阴险的笑了笑，摆正刘阳的脑袋，更加深入的抽插。他的鸡巴深
入了刘阳的喉咙，插的刘阳梗着修长的脖子干呕。民工粗糙的龟头摩擦着刘阳娇
嫩的喉咙，刘阳上身吃力的翻腾着，面孔上持续出现痛苦的表情。但她每一次的
呕吐，都被大个子民工那粗壮的鸡巴给顶回去，渐渐的，刘阳修长的美腿也开始
痉挛起来。恶恶的打嗝声不断，一次次深入脖子的抽插，让刘阳翻起了白眼。

　　过了好一会，大个子民工才射精，他抱起刘阳的脑袋，将鸡巴插入了刘阳的
喉咙射精，呛的刘阳一阵阵咳嗽，浑浊的精液竟然从刘阳的鼻孔中喷射出来。

　　大个子民工放下刘阳的身体，回头用眼色给小个子示意。小个子民工会意的
道：“他妈的我又硬了，让我也操操这个婊子的屁眼，然后再给钱。”

　　刘阳大吃一惊，虚弱的答道：“不…我不要钱了，千万不能再来了。”一面
说，浑浊的精液一面从她的嘴角、鼻孔、阴道往外流，再加上屁眼仍然不断渗出
稀屎和血液，就她此时的形象连最下贱的妓女都不如，怎么可能还有人想操她。

　　大个子民工则抬起了她的左腿，一面抚摸玩弄一面说：“那怎么行，显得我
们想赖帐似的。”

　　小个子民工抬起了刘阳的右腿，一面抚摸玩弄揉掐一面说：“就是的，让我
再操你一次，不然算你欠我们的！”

　　此时的刘阳只想摆脱这三个肮脏的民工，急忙答应道：“好，下次你再来，
我还不收钱。”

　　小个子民工淫笑道：“我再来干什么？”

　　刘阳虚弱的答道：“再来操我。”

　　三个民工哈哈大笑，离开了房间。

　　床上，刘阳的红色短裙胸襟被撕开，下摆被撸到腰部以上，肉色裤袜被撕扯
的烂兮兮的挂在她修长的腿上，枕头不知道什么时候被塞到了她的屁股下面，脸
上到处都是精液，嘴角和鼻孔仍然在往外冒，下身前面的阴道往外面流出浑浊的
精液，下身后面的屁眼则往外流精液混合了鲜血、稀屎的脏东西。

　　这一幅画面一直维持着，只有刘阳在床上不时的痉挛一下，一直到光碟被录
完……

　　
　　　　　　　　　　　　　　　（四）发现

　　我又看了几片光碟，那些光碟中没有什么特殊的东西，仍然不过是刘阳在接
客，也再没有象刚才那么凄惨的片子了。

　　我陷入了沉思。看来，早在我认识刘阳之前，她就已经在工作之余做这种皮
肉生意了，而将这些接客镜头录像，十有八九是戈标所为。只是，为什么呢？刘
阳的工资虽然不高，但也足以应付她个人那并不奢侈的生活了，她不会不明白自
己的体质不适合干这种事情，为什么她还这么执着呢？戈标逼迫她的吗？也不
象。

　　再者，我认识她之后，我多次告诉她无论她以前有什么不堪的经历我都愿意
接受她。为什么她仍然最后放弃我而甘受戈标夫妇的虐待呢？

　　不想那么多了，这一切只有在我彻底得到了刘阳之后才有机会问清楚。可
是，如果她不说呢？哼，现在是２１世纪了。

　　……

　　星期天晚上，正当我埋头忙于一些东西时，监视器里传来开门声，我抬头一
看，一个身穿警服，年约４０的警察走了进来。

　　戈标道：“王所长又来了？欢迎欢迎。”

　　王所长毫不客气的坐在朱悠旁边，抱起朱悠，让朱悠坐在自己的大腿上，笑
道：“能不来吗？你这里有两个美女勾我的魂呢，哈哈。”

　　（我惊讶的看着，这个王所长竟然当着戈标的面调戏戈标的老婆？）

　　戈标道：“随你的便，我都快被这两个骚货榨干了，刘阳也归你玩吧，我还
是老老实实的看电视休养休养。”

　　王所长笑着说：“好，那我就唱独角戏了。”一面说一面隔着衣服揉搓朱悠
丰满的乳房，同时将手往旁边刘阳的裙底伸。

　　玩了一会，王所长解开朱悠上身衬衣的纽扣，扒开乳罩，开始玩弄朱悠丰满
白嫩的奶子。朱悠则是一副销魂的模样，使劲的嗯啊浪叫，不过，根据我对她昨
天高潮的感觉，她是在装。

　　过了一会，王所长又放开了朱悠，将刘阳抱上了自己的大腿，粗暴的撕开刘
阳褐色套裙的上摆，露出刘阳小巧玲珑而不失饱满的乳房开始玩弄，朱悠坐在一
旁，狠狠的瞪了被王所长调戏的狼狈不堪的刘阳一眼。

　　王所长对刘阳乳房的玩弄明显比对朱悠要粗暴的多，他竟然咬刘阳的乳房。

　　刘阳不敢大声叫，只能压抑着自己的痛苦呻吟着。

　　王所长突然道：“生过孩子的乳房就是不如没生过孩子的，还是我们小悠悠
乳房嫩。”

　　（我不禁又是一个震惊，生过孩子？什么意思？难道今年２９的刘阳竟
然……）

　　刘阳的脸上突然露出了难过的表情，而朱悠酸溜溜的道：“我们刘阳虽然生
过孩子，可是味道也差不了多少嘛！王所长不都被她勾来了？”

　　王所长打着哈哈道：“我不也是来找小悠悠的？”

　　朱悠继续讽刺道：“刘阳，你儿子看到你这么骚，会不会也想来操你呀？”

　　刘阳羞愧的低下了头，一声不吭。

　　王所长不想让两个女人之间的争风吃醋坏了自己的心情，将刘阳扛到自己肩
膀上，带着朱悠一起进了客房。

　　（我急忙打开客房的摄像机，想多听些）

　　然而，他们进入了客房后，没有再说什么，而是马上开始脱光了干活。

　　王所长的花样并不多，他仅仅是将刘阳和朱悠叠在一起埋头苦干，不过听被
放在上面的朱悠的浪叫和被压在下面的刘阳的呻吟，倒也别有一番风味；而丰满
漂亮的朱悠躺在刘阳瘦削的身体上，也根本躺不牢靠，经常难以掌握平衡而手舞
足蹈，也蛮有番情趣。

　　不过，王所长的耐久力倒是很出色，足足操了二女一个小时才结束战斗。

　　王所长走后，我陷入了苦思。没想到戈标的上司和戈标关系这么好，如果我
解决了戈标，会怎么样？想了想我释然了，别的不说，单单凭今天这一段录像，
我就能让他什么都做不了还要帮我掩饰。我随即修改了计划。

　　……

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　今天是行动的日子，我不再看监视器而是将自己泡在冷水里冷静自己。

　　凌晨３点，我打开监视器，看来３人可能刚刚经历过一番大战，都累的躺在
床上大睡。

　　我带上必要物品，再次通过绳索进入戈标家，走到卧室旁边，将早准备好的
乙醚注入卧室，过了几分钟，我才戴上防毒面具进入了卧室。

　　乙醚的效果很好，三个人都睡的如同死猪一般。我将戈标拖下床，堵住嘴，
反捆上；又将赤裸的刘阳与朱悠也捆上了手脚，堵住了嘴。

　　捆朱悠的时候，我不禁有些犹豫，要不要先干这个美女一炮？我对她的美色
是垂诞已久了，不过想到以后她都是我的不急一时，我决定暂时放她一马。

　　我将戈标拉到了卫生间（这是戈标家隔音最好的房间之一，他在装修时肯定
考虑了他的性虐待心理，所以明显非常重视房间的隔音），用冷水将戈标泼醒，
全身被捆绑的戈标清醒后惊讶的望着我，但是却一句话都说不出来。

　　我狞笑着摸出针筒，给戈标打了一针，过了几分钟，看到戈标的目光开始迷
茫，我拉下堵口布，先问最重要的问题：“戈标，你和王所长是什么关系？”

　　戈标在药物的作用下茫然的回答道：“我和王所长合作在辖区开了一个赌
场，我占３成股份。”

　　“你为这个容许王所长玩你老婆吗？”

　　“我是利用朱悠才和王所长建立的关系，从此他才彻底相信我了。”

　　“你们赌场开了几年了？”

　　“三年。”

　　“你分了多少钱？”

　　“一千二百多万。”

　　“钱在哪里？”

　　“我用匿名开了几个银行卡，都在卧室保险箱里，保险箱密码是ＸＸＸＸＸ
ＸＸ，银行卡密码是……”

　　“你什么时候认识的刘阳？”

　　“４年前，通过朱悠认识的，她是朱悠的朋友。认识她之后我发现她是我辖
区附近的鸡，开始我没有告诉朱悠，而是单独找到刘阳干了她几次，后来朱悠才
知道的。”

　　“刘阳家的摄像机是怎么回事？”

　　“我要彻底控制刘阳，所以请人在刘阳家里装上了摄像机，每次一开灯就自
动录像。然后我就拿着录像带找刘阳，告诉她如果以后不听我的话，我就把录像
带给她儿子看。”

　　“刘阳有孩子了？多大了？在哪里？怎么回事？”

　　“刘阳是四川重庆人，１５岁就结婚生了个儿子，后来和她丈夫不和，来Ｎ
市找工作，在Ｎ市认识的朱悠。她儿子今年１４岁，在四川老家读书，由刘阳的
丈夫在看管。刘阳丈夫嗜赌，赌输了就打儿子。刘阳为了给儿子攒钱，来Ｎ市不
久后就业余做鸡，接客赚钱。”

　　“……”我沉默了，这是我之前没有想到的。但是我绝不怀疑戈标的话，因
为这种药物虽然是我自己配制的，但是从戈标之前的表现，证明这种药物绝对有
效。

　　戈标的目光更散了，看来麻醉剂已经发挥了效果，他昏了过去。

　　这种药物是２０世纪初期发明的一种麻醉剂，后来人们发现这种麻醉剂能够
让人丧失意志力，而且药效过后会忘记药物作用下的一切。我上大学时对中国过
去的电报技术感兴趣，在一本美国人写的关于中国抗战期间密码破译工作的回忆
录中，发现这种药物的存在的。当时的国民党特务使用这种药物对付俘虏的日本
潜伏特务，能够让死硬的日本人招供出一切。

　　这种药物早就是违禁品了。但是无论如何，这不过是２０世纪初的产品。我
在图书馆查明了这种药物的具体成分和制作方法，在经过几次失败后自己配制出
来。

　　怎么会是这样？我明白了，戈标掌握了那些录像带，一定能够完全的控制刘
阳。而且以戈标的财力，肯定能够满足刘阳给儿子攒钱的目标。

　　我恨刘阳，但是我也知道，作为母亲是愿意为子女付出一切的，可是……看
刘阳的身体，我怎么也无法相信刘阳竟然是一个１４岁男孩的母亲。

　　我冷静下来，无论如何，事情已经不可挽回了。不管刘阳以前如何，她以后
注定是我的性奴！朱悠也是，戈标的巨额财产，让我有机会建造属于自己的宫
殿。

　　我回到卧室，搞醒了刘阳。

　　刘阳惊慌失措的看着我，被堵住的嘴发出呜呜声。我取下了堵口布。

　　刘阳惊讶的看着我：“你……你……怎么会在这里？这是怎么回事？”

　　我冷静的说道：“怎么？为什么我不能在这里？”

　　说着，我解开了刘阳身上的绳索，刘阳犹豫了一下，蜷缩起来，遮挡住身体
的要害部位。

　　我讽刺道：“被那么多嫖客玩了个透够的身体，有必要遮遮掩掩的吗？”

　　刘阳惊讶的望着我：“你……你……你知道了？”

　　我点了点头。

　　刘阳羞愧的低下了头，开始轻声的抽泣，哭了一会才说：“我……我真的是
不得已的。戈标他不让我和你继续交往，我真的……”

　　我打了刘阳一记耳光：“我不是为这个怪你，这点你没有错。但是你为什么
不告诉我你的情况？为什么要隐瞒我？欺骗我？”

　　刘阳只是抽泣，一句话都不说。

　　我冷笑道：“这样也好！穿上衣服！”

　　刘阳抬头奇怪的看着我，当她看到我从腰中抽出一把军用匕首时，吓得急忙
打开衣柜开始穿衣服。

　　用了５分钟，刘阳穿上了我第一次见到她时穿的那套碎花紧身连衣短裙，打
扮好了。

　　我走到她面前，又给了她一记狠狠的耳光：“臭婊子，以前穿衣服那么拖拖
拉拉，今天一看有刀子，那么利索，真他妈的贱。”

　　刘阳被打的摔倒在床上，委屈的哭了出来。

　　我毫不怜惜的抓住她的头发，又给了她两个耳光，才将她反手捆住。

　　随即我又弄醒了朱悠。

　　朱悠惊讶的看着我：“你……你怎么在我们家？”回头看了看，“戈标呢？
刘阳，你这个贱婊子，是不是你搞的？”

　　我没有打朱悠的耳光，而是抓住朱悠的乳房狠命的掐，朱悠杀猪也似的惨叫
着，扭动着雪白的娇躯，试图避开我的禄山之爪。

　　我冷笑着弯下腰，又开始咬朱悠的奶子。当我咬完第３口时，朱悠已经开始
求饶了。

　　我没有理她，又冲她的小腹狠狠的打了几拳，随即又狠狠的掐她的大腿，将
朱悠雪白粉嫩的大腿掐的青紫。朱悠不断的求饶也没能让我手软。

　　直到我在朱悠身上发泄完了对戈标的愤怒后，才冷冰冰的问她：“你还敢不
敢不老实？”

　　朱悠吓的浑身发抖，不住的点头。

　　我拔出匕首，用锋锐的匕首在朱悠被我咬出了几个牙印的乳房上掠过，割开
了捆住她的绳子：“快穿衣服，不然我宰了你。”

　　朱悠驯服的穿上了一套我为她决定的套裙，黑色一步裙，白色上衣，黑色高
根皮凉鞋。然后我又捆住了她的双手。

　　我看着我面前这两个各具擅场的美女，看了看时间，才５点，早着呢。

　　我将刘阳和朱悠带到了书房。

　　我抱着刘阳坐到了我的大腿上，解开上襟，开始吸吮刘阳小巧玲珑的乳房，
一面吸一面问刘阳：“这对奶子是养过孩子的吧？”

　　刘阳害怕的点了点头。

　　我笑道：“你放心，只要你听话，我舍不得杀你的。”

　　我将刘阳推倒在桌子上，让她趴伏在桌上。掀起她的短裙后摆，露出浑圆的
屁股，隔着裤袜抚摸了一会。

　　我绕到朱悠后面，搂住朱悠，开始隔着衣服揉搓朱悠的乳房，调笑道：“朱
悠，我一开始就想好好的玩你，现在才如愿。”

　　朱悠吓的浑身发抖，哀求道：“不要杀我？随便你怎么玩我，不要杀我好
吗？”

　　我笑着将朱悠也推的趴在桌子上：“只要你听话，活美人肯定比一具尸体可
爱。”

　　我抓住朱悠黑色一步裙开口的后摆，猛力撕开，再向上掀起，露出朱悠那穿
着白色棉布内裤的雪白丰满屁股。我喜欢白色内衣，所以刚才让她们两个都穿的
白色内衣。

　　我隔着内裤开始逗弄朱悠的下体，同时也逗弄刘阳的下身。不一会，朱悠穿
着黑色高根皮凉鞋的匀称双腿就开始不安的扭动，而旁边刘阳修长的美腿还没有
动静呢。我撕开了刘阳的裤袜，拨开内裤的裆部，抚摸刘阳的屁眼。刘阳的双腿
也开始紧张的抖动了。

　　朱悠双腿的扭动幅度越来越大，我扒下了朱悠的内裤，挺起鸡巴，插入了朱
悠。

　　“扑哧”一声，朱悠已经泛滥的阴道轻松的容纳了我。朱悠的阴道没有刘阳
那么紧，但是又湿又热，也很有味道。

　　我按住朱悠的屁股，使劲抽插朱悠，一面抽插一面问：“朱悠，是我操的你
舒服还是戈标操的舒服？”

　　朱悠哼哼着：“啊……嗯……你……你比戈标强。”

　　“戈标戈标的，戈标是你什么人？”

　　“戈标是我丈……啊……丈夫，你比我老公好。”

　　我左手按住朱悠雪白的屁股，右手却插入了刘阳的屁眼，刘阳惊叫了一声，
也开始装作兴奋的扭动双腿。

　　我对准朱悠柔软的屁眼——不可否认，朱悠的屁眼比刘阳的屁眼更漂亮，将
鸡巴捅了进去。朱悠兴奋的叫了一声，开始更大的动作来配合我的抽插。

　　朱悠滚烫而干涩的屁眼包裹着我的鸡巴，让我的每一次抽插都能得到加倍的
快感，而朱悠那穿着高根皮凉鞋的双腿，也疯狂的抖动着，当我从镜子中看到朱
悠那标致端庄的脸孔兴奋的模样时，我已经快忍不住了。

　　我的右手同时在抚摸刘阳的下阴，食指插入了刘阳的阴道，拇指却捅入了刘
阳的屁眼，捏弄着刘阳屁眼和阴道之间的薄膜。果然，刘阳尖叫一声的失禁了，
屎尿齐流，搞了我一手。

　　刘阳凄惨的尖叫和朱悠放荡的呻吟，再加上我从镜子中可以清楚的看到刘阳
屈辱的表情和朱悠放荡的表情，刺激得我再也忍受不住。将精液喷射在戈标老婆
的屁眼里。

　　我喘着气从朱悠背上爬起来，果然这样非常刺激。

　　我摇了摇头，解开了刘阳的手，让刘阳将地上打扫干净后再将她们两个都彻
底捆结实。

　　休息了一会，我打开戈标卧室的保险柜，将几张银行卡和假身份证取出，看
看时间，已经上午９点了。

　　我再检查了一遍捆住３人的绳子，下楼开着戈标的沙漠王子到银行，将４张
银行卡上大部分的钱转到了我用假身份证开的３个账号上，４张银行卡上只留了
几万元。

　　办好了这一切，已经是下午了。我又回到戈标家。

　　我将洗手间的门窗堵死，打开煤气管开始放煤气。

　　过了３个小时我再进入洗手间时，戈标已经死了，我关上了煤气阀门。又将
所有隐藏的摄像机全部拆除干净，抹去痕迹，仅仅在客厅外的窗口留下一个微型
摄像机。

　　看看时间，已经晚上１２点了，我整理了一下戈标家的物品，将刘阳、朱悠
的衣物分３次搬上了我租的房子，那些光碟也都搬了上去。

　　最后，凌晨２点左右，我再蒙上刘阳、朱悠的眼睛，堵住她们的嘴，将二女
带进了我租的房子。

　　我已经忙碌了整整２４个小时了，我疲惫不堪的搂住被捆的结结实实的刘阳
和朱悠，进入了梦乡。

　　第二天早上，我用戈标的手机给王所长拨了一个电话，用变声器让他马上来
戈标家一趟。

　　王所长一踏入戈标家，我就给了他第二个电话，让他看看电视。

　　王所长打开电视，发现是自己在和刘阳、朱悠二女的做爱录像，惊异莫名。

　　“王所长，戈标在洗手间里，你不妨看看。”

　　过了一会，“你想怎么样？”王所长问道。

　　“不想怎么样，这是一个事故！明白吗？”

　　王所长犹豫了一会，“我明白，这是我的事情了。”

　　王所长打了一个电话，过了一会，两个显然是风尘女子的女孩进来了戈标的
家。

　　王所长突然击昏了这两个女孩，然后将二人都塞进了洗手间，打开了煤气阀
门，又跑到厨房打开了煤气阀门，关死了所有的门窗。然后又拆开戈标家的固定
电话，搞了一番手脚然后扬长而去。

　　我明白他要干什么了！他妈的我也有危险！我顾不上刘阳和朱悠，赶紧收拾
了一番就下楼躲得远远的。

　　大约２个小时后，住宅区传来一声巨大的爆炸声……

　　
　　　　　　　　　　　　　　　（六）尾声

　　两年后。

　　我用脚踩在朱悠赤裸的娇躯上，大脚拇指不断逗弄着朱悠的阴部，身体彻底
被开发的朱悠呻吟着，下身已经是水淋淋的了。而刘阳则打扮齐整的跪在我面前
给我吹箫。我感觉鸡巴越来越硬了，打了个响指，刘阳顺从的转过身子，我揭开
刘阳的短裙，狠狠的插入了她紧窄干涩的屁眼，嗤的一声，刘阳条件反射的撒
尿，尿了朱悠一身。

　　我回想起了两年来的经历。

　　当时煤气爆炸后，我第一时间赶回去，发现爆炸并不严重，我租的那套房子
仅仅玻璃被震碎而已。事后的处理虽然麻烦，但是问题并不大。最后我用戈标的
钱又买了辆汽车，将刘阳朱悠二女转移到了我新买的豪宅中。

　　至于戈标的事情，似乎很简单的被解决了，那个王所长果然有点本事。

　　于是我开始了对朱悠刘阳的调教，不久就遇上了难题。

　　朱悠的性欲非常旺盛，很容易调教，不到３个月时间，朱悠最喜欢的饮料已
经是我和刘阳以及她自己的尿液了，这个受过高等教育的漂亮女人已经忘记了自
己的身份，完全当自己是一只母狗了——一只永远穿着高跟凉鞋、一丝不挂的母
狗。

　　只要我一打响指，朱悠马上爬到我面前，用她的小嘴含住我的鸡巴，将尿液
喝进去————－别说，刚开始的时候，我还真的很难在一个端庄的美女嘴里撒
尿，不过后来就习惯了。

　　至于刘阳和朱悠自己，是撒尿撒进一个盆里，朱悠渴的时候就趴到盆边喝。

　　刚开始的时候，朱悠每次喝尿都很屈辱，喝完后都抽泣。但是当后来我不容
许她喝任何液体后，终于她渴得忍不住向我哀求，容许她喝尿了。而且每次她喝
完尿，我都将她操一遍或者用假阳具将她玩弄一遍。不久，朱悠已经迷失在自己
的肉欲中了。

　　当我试着假装疏忽，书房没有上锁而让朱悠进入书房时，呆滞的朱悠居然碰
都不碰那部能够让她摆脱目前局面的电话，而是蜷缩在电脑台的下方。

　　由此我知道了，朱悠的调教成功了。

　　但是刘阳的调教遇到了问题，她无论如何无法忘记自己的儿子。无论我如何
折磨她，羞辱她，但是只要提到她的儿子，她马上两眼放光。

　　最后我只能用毛招。我雇了个私家侦探到四川找到了她儿子，然后，我雇佣
了一群当地的流氓，勾引刘阳的儿子学坏，又几次安排人痛殴刘阳的儿子，每次
都拍下录像给刘阳看，果然刘阳的精神状态发生了变化；最后，我派人将刘阳的
儿子绑架到Ｎ市，布局安排。

　　我将刘阳的儿子绑在一套租来的房子的客厅里，带着刘阳进入了客厅。

　　今天，我特意给刘阳打扮了一番，刘阳穿了一套漂亮的套装，肉色吊带丝
袜、白色细根高根凉鞋，一副成熟漂亮的职业女性的样子。我假装逼问刘阳的姓
名，事先我告诉刘阳，只要她不承认，我不会揭露她的身份，所以刘阳死活不
说。

　　我也不多废话，掀起刘阳的短裙就开始强奸她，干得刘阳哀嚎不断，但是她
仍然坚持不说话。

　　我又拿出了一个巨大的假阳具，用假阳具捅刘阳的阴道、功率开到最大干刘
阳，刘阳被这个无生命的假阳具干的哼哼叽叽。我看时机已到，把她的身体压过
去，鸡巴对准刘阳的屁眼，狠狠的插了进去。

　　阴道里的假阳具和直肠里的鸡巴隔着刘阳屁眼、阴道之间那一层薄膜互相干
扰，刘阳一向无法抵御这种怪异痛苦的感觉，哭叫着大小便失禁了。

　　明显，刘阳的儿子对刘阳有印象，他怀疑的看着这个狼狈的女人。但是他无
法确定面前这个被奸的嚎叫、操屁眼操的屎尿齐流、一连三天只喝尿吃屎的苗条
美女是他妈妈。

　　我当着刘阳儿子的面，足足凌辱了刘阳三天。

　　而我在那三天里，不断的用各种方法凌辱刘阳，逼迫她说出自己的名字，但
是她一直没有说。

　　直到最后，我解开捆绑刘阳儿子的绳子，告诉小伙子，只要他能够让面前这
个婊子招供出自己的身份，我就放了他。

　　一连三天的活春宫已经搞的小伙子丧失了理智，他在我的指挥下，将年轻的
肉棒插入了他母亲的小嘴中，我一面操着刘阳的屁眼，一面指导小伙子如何把鸡
巴刺入刘阳的喉咙。于是，刘阳的喉咙在接纳了无数男人的鸡巴后，又接纳了她
亲生儿子的抽插。刘阳一面流着眼泪，一面梗着脖子忍受亲儿子对她喉咙的伤
害。

　　没什么经验的小伙子被他妈妈的喉咙不一会就骗出了精液，毫不例外的，儿
子的精液一样能够呛到刘阳，呛的刘阳满脸都是。

　　我把刘阳洗干净后，再次上阵，这次，我躺在床上，让刘阳为我吹箫，命令
小伙子去干刘阳的屁眼，在正面，我竟然看到刘阳听见我让她儿子操她屁眼时流
露出如释重负般的表情，看来她仍然幻想着乱伦不会发生。

　　可是，她没有想到，她儿子的鸡巴也不是吃素的。年轻而健康的肉棒在刘阳
的会阴、阴道、屁眼之间游动，一时找不到该进入的洞口，而对肛交抱有极大恐
惧的刘阳竟破天荒的用手抓住儿子的肉棒往自己的屁眼里引导，儿子的鸡巴毫不
怜悯的刺入了妈妈的屁眼，疼得刘阳惨叫的哭了出来。

　　儿子抱住妈妈那因为生育他而被撑大了的骨盆，狠狠的抽插着妈妈的屁眼，
疼痛难忍的母亲声嘶力竭的哭叫着，哀求着。我已经不再抽插刘阳的小嘴了，而
是抓住她的头发，欣赏刘阳那痛苦、痛心的表情。

　　母亲屁眼的干涩和紧窄，显然不很合小伙子的意，他一面毫不留情的抽插他
妈妈的屁眼，一面向我请求容许他操刘阳的阴道。

　　刘阳的脸上露出惊骇的表情，泪眼朦胧的望着我，用眼色恳求我不要同意。
我狞笑着看着刘阳，说道：“没问题，操烂这个婊子吧！”

　　我将刘阳翻过身来，一屁股坐在刘阳的胸口，她儿子迫不及待的举起妈妈修
长笔直的双腿，鸡巴对准了生育他的阴道，插了进去。刘阳发出一声声嘶力竭的
惨叫，拼命扭动着屁股，试图阻止儿子，可是来不及了，她儿子的肉棒已经深入
了母亲的阴道，龟头狠狠的顶在了子宫上。

　　温润潮湿的阴道给刘阳儿子带来的快感明显高于干涩的屁眼，小伙子一面压
制着母亲的反抗，一面愉快的抽插着，不一会，就将精液射入了妈妈的子宫之
内。

　　苦苦挣扎的刘阳还在幻想能够在儿子射精之前挣脱，但是素来阴道不敏感的
刘阳，这次竟然感觉到了射精的冲击，突然，她身体的扭动停止了，呆滞的望着
我。刘阳笑了，傻傻的笑了，一面傻笑一面说：“我不说！我不说！我不说没有
人知道我是谁。男人没有好东西，连你在内。”一面傻笑着一面流出了眼泪。

　　不知道为什么，这时的我竟然心如刀绞。我不明白，刘阳，这个曾经玩弄了
我的感情长达一年的妓女，为什么我仍然为她心痛呢？

　　……

　　当刘阳被亲儿子的鸡巴抽插屁眼时，她还心存侥幸，流着眼泪惨叫着承受痛
苦；但是，当她的亲生儿子鸡巴插入刘阳的阴道时，刘阳疯了，她彻底的疯了，
她一直没有说出自己的名字。

　　这令我很失望，我本来以为，这种凌辱会让她变的象朱悠一样驯服呢。没想
到她疯了。

　　无奈，我放回她的儿子，高价买来了几种特效药，用药物强行压制了刘阳的
精神————事实上，任何精神病都能够被药物强行压制，不过压制的代价是将
病人变成一个白痴，所以这些药物才无法实用。毕竟，所谓的思想、记忆，不过
是精密的化学反应而已。

　　我又用了整整半年的时间调教刘阳，今天跪在我面前的刘阳，实际上是个只
懂得机械的穿衣服、服从我命令、身体条件反射的白痴。

　　我对刘阳的调教失败了，但是，我永远得到了刘阳的身体……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
后注：

　　天涯何处无芳草，何必单恋一支花。此话说的简单，但做起来何其难。

　　本来我早就答应将此文修改完的，但是最近懒劲上来了，一直懒得修改，而
刚刚和我同居的女友也经常看着我玩电脑，让我无法当着她的面做如此变态的事
情，拖稿至今，抱歉抱歉。

　　喜欢看《都市淫魔之幼女监禁》续集的，慢慢等吧，好消息是，我已经将前
面的架构铺设完了，坏消息是，迄今我仍然无法将第二章《母女并蓄》收尾的情
节定下来，所以只能无限期拖稿了。



　　　　　　　　　无人接听的电话－－－复仇计划外传

作者：lovemaker


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　免费网站任意转载，收费网站请勿刊载。首发无极、风月、海岸线、羔羊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　今天是我的生日，已经请好了朋友、同事，也约好了刘阳晚上一起去啤酒屋
去玩。

　　时间已经是１０点钟了，朋友、同事已经到全了，可是刘阳还没有到，她应
该９点多就到了的，我不断的拨打着她的手机，希望问清楚怎么回事，可是结果
总是不变的无人接听。

　　我心急如焚，不知道她发生了什么事情，这一个生日晚会过的非常郁闷。

　　直到晚上１２点，刘阳才给我拨回电话，告诉我她突然有些不舒服，所以在
家里睡觉了，睡着了所以没有接听我的电话。在我的一力要求下，她才坐出租车
赶了过来。

　　见到刘阳时，她显得很疲惫，悄声告诉我说大姨妈（月经）来了，所以很难
受。

　　由于刘阳特有的味道，虽然她显得很憔悴、疲惫，但是我的朋友们、同事们
普遍对她有惊艳的感觉，一致的评价是：很有女人味。

　　只有一个一直单恋我追求我的女同事，酸溜溜的说刘阳看来不象正经人。

　　……

　　我将朱悠踩在脚下，抚摸着刘阳的大腿，查视刘阳接客的影碟。突然我看到
了一个日期，我生日那天，一检查时间，晚上９点……

　　……

　　刘阳穿着那身深蓝色套装，带着一个彪形大汉走进房间，看了看时间，道：
“你才给１５０，能不能快点，晚上我还有事。”

　　那个大汉点点头说：“没问题，我是Ｎ市著名的快枪手。”

　　刘阳转过身正要脱衣服，大汉却拦住了她，道：“先给我吹吹。”

　　刘阳瞥了大汉一眼，道：“１５０还让我吹？那得玩到什么时候？”

　　大汉大大咧咧的说：“不吹也行，不吹的话我出来的很慢的，没准要一两个
小时呢！”

　　刘阳咬了咬嘴唇，跪在大汉面前，解开大汉的裤链，开始给大汉口交。大汉
明显很享受刘阳这种有气质女人给他口交的感觉，注视着埋头苦干的刘阳，吹了
５、６分钟，刘阳抬头问道：“好没好？我赶时间呢！”

　　大汉一把抓住刘阳的脑袋，狠狠的将鸡巴全部插进刘阳的嘴里，一下插的刘
阳几乎噎住，咳嗽不停，但是嘴却被大汉的鸡巴塞的满满的，咳不出来，满脸憋
的通红，口水、鼻涕流了一脸。

　　大汉接连猛力抽插了足足１０分钟，才松开刘阳的脑袋。刘阳跪在床前，干
咳干呕了好一会才缓过气来，一旁的大汉却已经脱的一丝不挂的欣赏着刘阳痛苦
的挣扎。

　　大汉轻松的将刘阳抱起来扔到床上，刘阳挣扎着说道：“我不做了！１５０
块还这么玩，我受不了！”

　　大汉轻蔑的笑道：“Ｎ市的规矩你不是不知道，不出来不给钱的，你就老老
实实的让我干吧！”

　　刘阳恨恨的看着他，而大汉却毫不犹豫的爬到床上，分开刘阳的双腿，手探
进刘阳的一步裙，开始用手隔着裤袜、内裤挑逗刘阳的下身。

　　刘阳不满的试图合拢双腿，躲避大汉的挑逗。这时，电话铃响了，刘阳一
愣，急忙打开包，看了看手机，犹豫着。而大汉则趁机将手伸进短裙，抓住裤袜
和内裤，一把给拉到膝盖处。

　　刘阳不满道：“干什么你？我不做了，我朋友打电话催我了。别闹，我要接
电话。”

　　大汉冷笑着将手指捅了进去，一下刺入了刘阳的阴道，刘阳不禁啊了一声。
大汉冷笑道：“随便，你接吧，让你朋友听听你叫床的声音。”

　　大汉一面说一面举起刘阳的左腿，将丝袜和内裤从左腿撸下。

　　刘阳一愣，正在犹豫不决的时候，大汉已经将她修长的双腿压下，把刘阳的
娇躯折弯，鸡巴狠狠的插入了刘阳柔软的下身。

　　猛烈的插入让刘阳倒吸一口凉气，只能在电话铃声中哼哈着承受男人阳具的
穿刺。

　　“快点……啊……嗯………太深了……啊……轻点……啊……我朋友催……
啊……啊……啊催我呢，快……哼……哼……我……我……我受不了……啊……
啊……别这么……啊……啊……啊、啊用力，啊……啊……轻点……啊……”

　　刘阳上气不接下气的求饶着，而大汉不屑道：“你接你朋友的电话嘛！告诉
他我正操你呢。操过瘾了你就过去，不然我替你说。”说着抢过了电话。

　　刘阳急忙求饶道：“别……啊、啊……别接……求求你了……啊……啊……
我让……啊……啊……你多做一次……别接……啊……啊……”

　　大汉淫笑道：“这可是你说的！”说完将电话还给了刘阳。

　　大汉高兴的在刘阳的身上痛快的发泄着，将刘阳折腾的呻吟声、求饶声不绝
于耳。

　　（我冷冷的看着坐在我身旁嗦嗦发抖的刘阳，刘阳低下头不敢看我，而我脚
底的朱悠，在画面的刺激下又已经泛滥了。）

　　在刘阳的哭叫和求饶中，大汉终于完成了第一次射精，他突然将鸡巴从刘阳
阴道中拔出，学Ａ片一样将浓浊的精液喷射在刘阳的脸上和上身套装上，随即精
疲力竭的躺在刘阳身旁，此时时间显示已经是１０点了。

　　过了好一会，满脸满身精液的刘阳才轻声说：“好了吗？”

　　大汉淫笑道：“你可是答应让我再干第二次的。快点，先把你脸上的精液吃
了，然后来给我舔一舔。”

　　刘阳无奈的用舌头将嘴角的精液舔去，又用手将脸上其他地方的精液擦到嘴
里。才缓缓的爬起来，被摩擦的疼痛无比的下身根本不敢并拢双腿，只能叉开双
腿跪在男人两腿之间，低头给男人吸鸡巴、含卵袋、舔屁眼……

　　（我暴怒的站起来，狠狠的扇了刘阳一个耳光，抓住她的头发，将她的头按
到我胯下，刘阳顺从的开始给我口交）

　　过了好一会，大汉的鸡巴又开始硬了起来。大汉让刘阳坐在他身上，刘阳顺
从的将套装裙翻上去到腰部，一屁股将大汉的阴茎坐在自己的阴道里，开始上下
套弄。

　　上身仍然穿着身蓝色套装、右腿上还挂着丝袜、内裤、高跟鞋的刘阳，脸上
还残留着没舔干净的精液，坐在大汉的阴茎上卖力的为１５０元服务着。

　　已经响了五、六次的电话铃声又响了。大汉讽刺道：“你这个婊子还真忙
呢！”

　　刘阳脸一红，不期然的加快了屁股的动作。

　　大汉一把推开刘阳，命令道：“屁股对着我，坐上来。”

　　刘阳顺从的转过身子，背对着大汉，缓缓将大汉粗壮的鸡巴套入自己的体
内。大汉抓住刘阳的双手，用力的开始推拉。

　　刚刚停止的铃声又响了起来……

　　因为铃声的刺激，素来性冷感的刘阳竟然被激起了性欲，她呻吟着，就着大
汉推拉的势子，用力扭动屁股，将自己推进了肉欲的深渊……

　　“啊……用力……啊……啊……啊。啊……啊……啊……受不了了……啊…
啊……喔……喔……喔……喔……电话……啊……电话又响了……啊……啊……
啊……快……快……啊啊啊啊啊——”

　　刘阳无耻的尖叫着，达到了性欲的顶峰。

　　大汉也不堪忍受刘阳剧烈的套弄，猛的挺起下身，再次将精液喷射出来。大
汉随即搂住刘阳仍然穿着套装的上身，将刘阳搂进自己怀里喘息。

　　这一对狗男女精疲力竭的抱作一团躺在床上，任凭电话铃声响了一遍又一
遍……

　　良久，大汉爬了起来，掐着刘阳的下巴问道：“怎么样？我比你男朋友强
吧？”

　　刘阳疲惫而谄媚道：“是，他每次都搞的我很痛却没有什么快感，我好久都
没有这么舒服了。”

　　大汉得意的大笑道：“哈哈哈，我就知道，来，臭婊子，给我当一回尿壶，
标哥让我来的时候就说你能当尿壶了。”

　　刘阳无奈的撑起疲惫不堪的身体，滚到床下，跪在床边，张开小嘴，将大汉
已经软绵绵的鸡巴含在嘴里。

　　大汉在那里憋气用力的半天，才尿了出来，刘阳含着大汉的鸡巴，开始用力
的吞咽，而大量来不及被吞咽下去的尿液，顺着刘阳的嘴角流下，流了刘阳一
身，套装上处处都是尿液沾湿的痕迹……

　　大汉突然站起，将鸡巴从刘阳口中拔出，肮脏的尿液射了刘阳一头一脸，刘
阳跪在那里承受着大汉的污辱，恬不知耻的做出享受状张大嘴巴，伸出舌头到处
舔大汉的尿液，还在大汉尿完后用嘴巴给大汉清理鸡巴。

　　（我气愤的一脚踹倒刘阳，骂道：妈的你这么喜欢喝尿，以后我就让你喝自
己的尿。刘阳委屈的抽泣着，辩白道：他是戈标的朋友，我不敢得罪他。）

　　大汉这时拿起已经沉静下来的电话，讽刺道：“我替你给你男朋友拨回去
吧！”说着按下了回拨健，递给了刘阳。

　　刘阳犹豫的拿起电话：“是我，刘阳。你已经到了？开始玩了？啊，现在十
二点了吗？对不起呀，我刚刚身体很不舒服，就躺在床上睡了一会，一下子就睡
过了，手机又开的是震动，就没听见……算了，我不过去了，你和你朋友玩的开
心些吧！不过别偷腥呦！……算了，我不过去了，实在太晚了，你自己玩吧……
何必一定要我过去呢？你朋友那么多，就自己玩吧…………我当然想着你了，我
不是说了吗？是刚刚睡着了，所以才没接你电话……我怎么会对你没感情呢？如
果我对你没感情，怎么会给你打回去呢？……那好吧，既然你一定要我过去，我
现在就打的过去吧。”

　　大汉哈哈大笑道：“你还真有手段，把这个凯子玩的团团转。“

　　刘阳道：“那帮书呆子，懂得什么。好骗的很。”一边说着，一边将内裤丝
袜穿在她淫秽不堪的下身，又用手擦干净套装上的污秽，谄媚的看着大汉，不要
脸的将手指伸进嘴里舔，道：“先生，我服务这么好，多给我一百块钱好吗？”

　　大汉笑道：“没问题。本来看在标哥的面子上你应该给我半价的，不过你服
务这么好，多一百就多一百了。”

　　大汉将钱递给刘阳，搂着已经打扮齐整的刘阳走出了房门。

　　……

　　我难以置信的看着发抖的刘阳，这个婊子竟然就这么浑身尿液、精液的去见
我！怪不得一见我就说自己大姨妈来了呢！

　　她到底是怎么想的？她当时到底是怎么看我的？难道她当时仅仅是在玩弄我
的感情而已？可是，为什么她又从来不花我的钱？她知道我愿意为她花光我所有
的钱的！为什么她能够为数百元作如此下贱无耻的事情，而却从来不花我的钱？

　　我陷入了沉思之中……