　　　　　　　　　　　　　　　　复仇

着　：花园乱
出版：龙成
打字者：chaogo 


　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　啪！啪！啪！

　　尽情拍打肌肉时，发出了像要穿破天空的坚硬声音。

　　将这声音遮盖住的，是音调温婉的年轻女子的声音。

　　“呜、啊…住、住手！！”

　　“开玩笑！好戏现在才要开始呢！”

　　哈哈哈哈…好几个人的嘲笑声同时响起。

　　在某个学校，老旧的校舍地下室…

　　现在正在进行旧校舍的改建工程，因此还没有老师及学生进
来。在这又臭又全是灰尘的地方，几个一看就知道品性恶劣的不
良少女们，正对着一位个头矮小、楚楚可怜、身穿制服的少女执
行残酷的私刑。

　　那女孩子怎么看也不像犯什么错，这由那些不良少女的谈话
中就可以明白。

　　“你啊！不要装着一副可爱的样子，把我们看做是异类！自
命清高是很令人讨厌的！”带头的女子叫嚣着。

　　“你引以为傲的这里，就要变得丑陋了，你知道吗？”

　　在地上滚动的少女脸上，啪地被吐上了黏答答的唾液，接着
靴子的底部像是践踏般地将唾液踩在少女的脸上，同时，一边阴
笑一边将纯白的制服撕裂开来。

　　“住、住手…求求你…”即使拼命地用颤抖的声音喊着，可
是四周连其他人都没有，更遑论会有人来救她了。

　　“嗯…差不多是时候了，将那东西尽情地插进去吧！她说不
定会因为太兴奋，而昏死过去呢！”

　　带头的女子，邪恶的笑着命令手下们，于是女孩子们拿着手
上的东西，高兴地走向少女。

　　一种是长度大约二十公分左右，巨大的、粗口径的，可以远
距离操作的电动棒，透明的管体上有无数的粒状突起物，发出银
白色的光泽，仿佛在夸耀它的威猛。

　　另一根则是外面包着粉红色，里面实际是很丑陋的电动棒。

　　甚至还有一根又黑又细长、像螺丝起子般的菊洞用假钢棒。

　　“哼哼哼…相当粗吧？外表一脸纯洁，但是心里面，是想要
被这雄伟的钢棒尽情地戳弄吧？”

　　她将手上所有电动棒的遥控器都打开，四周马上响起了嗡～
让耳朵不舒服的低频声音，那像怪物般的钢棒便在裂缝的前后左
右开始磨擦起来。

　　在接受残酷的私刑前，少女使出了最后的力气固定住身体。

　　“不要…啊…”

　　但是，指甲几乎要陷入肉里般，她们使劲地抓住会让人联想
起水蜜桃般的白皙的脚踝，将纯白的内裤，用力地撕破。

　　在不良少女疯狂的瞳孔里，连一丝犹豫也没有，简直是一点
也不怜香惜玉地，将少女那充满弹性的双腿粗暴地压成Ｖ字型。

　　很像樱花花瓣的粉红色秘唇，仍然一副可怜的样子，纯净地
紧闭着。

　　“呸！连秘唇都是这么高贵的样子！”

　　带头的女孩子给手下使了个眼色后，便生硬地将透明的假钢
棒，插入还没有产生半点润滑的秘处。

　　“啊！痛…好痛！”哀号由恐惧转变成刻痛，可是假钢棒仍
然毫不在意地向深处一点一点地挺进。

　　“住、住手！”少女在几乎气绝的痛楚之中，蜷曲着身体。

　　“啊！不要～好痛、好痛…住手！快住手！求求你们饶了我
！！”

　　但是没有人理她，另一根电动棒接着插进来，以几乎要撕裂
秘道般地将裂缝撑开。

　　少女尖锐的哀号，转变为像是从灵魂之中挤压出来般的低沉
，即使“呜呜呜呜！！”“喔喔喔喔！！”像是野兽般的声音传
进耳里，她们也没有停止虐待。

　　而且不晓得是谁，哪个笨手下，居然用唾液代替肛门用假阳
具用的润滑油，毫不留情地连根深深插入少女深褐色，皱纹紧缩
的菊洞里。

　　“呜呜呜！啊啊啊啊！”少女已经说不出话来了，或许是因
为下体异常的痛楚，使感觉变得迟钝吧？所以即使菊洞受到侵犯
，少女也没有显出特别吃惊的表情。

　　“哼！她似乎蛮有感觉的嘛！”

　　说完后，带头的女孩子用着无所谓的表情脱下内裤，直接蹲
在少女狂乱地喘息着的嘴巴上方，少女感到呼吸困难，加上下体
前后的痛楚，她只有闷声地反抗着…但是一点效果也没有。

　　相反的，大概是因为少女满是唾液、又滑又柔软的双唇的触
感，刺激着带头女孩敏感的秘唇，所以“嗯…”的喘息声，从性
格乖僻的带头女孩口中流露出来。
　
　　带头的女孩子用阴沉的眼神、低头看着全身所有的“洞”都
被塞住，身体极度不自由的少女。

　　“喂！好好地用舌头…喔！对、对…啊、那里…就是这个样
子！再上面一点…不对啦！再上面一点…啊！好！那里那里…”

　　身体配合着愉悦的声音扭动，让自己的秘唇、细细的裂缝毫
无遗漏地让少女用舌尖舔弄着。

　　“喂！喂！再来！再来！”

　　为了增加触感，她把腰部更向下压，持续地动着，但少女却
因为过度的凌虐而晕了过去，带头的女孩只好无奈地抬起腰部。

　　同时，在她的秘处及少女的嘴巴之间，牵着带淫荡光泽的果
蜜细线。

　　三根电动棒也依序被拔出来，插入秘道的二根钢棒上，鲜红
的破瓜证据混合着透明的黏液，隐隐地散发出热气，菊洞的假钢
棒前端，则明显地沾着排泄物，特有的味道微妙地飘散在四周。

　　“照你所期望的，让你成为真正的女人，可要感谢我哟！前
面的洞还有后面的洞！”

　　在哈哈哈哈地嘲笑后，稍微恢复意识的少女脸颊上，又被吐
上充满憎恨的唾液。

　　“你们在干什么？别只是站着发呆！让她变成落汤鸡啊！”

　　带头少女用命令的口吻说完后，手下顺从地撩起裙子，褪下
内裤，就这样跨在少女身上站立着。

　　从一个人的双腿之间，咻～地洒出了一条细细的线，其他人
也跟着喷出。

　　少女的脸上、手脚、胸部、腹部、秘处…一直被淡黄色的液
体淋着，四周马上就被阿摩尼亚的味道所包围。

　　虽然她已经清醒过来，可是也已经没有说话的余力了。

　　尽情地肆虐过的少女们，高声地发出咯咯的低级笑声，然后
头也不回地走了出去。

　　少女只是目光无神，一脸呆滞，从嘴角流下口水。


　　　　　　　　　　第一章　中学毕业

　　这里，也有一位被欺凌的可怜人。

　　增田雄一郎，国中三年级。是在极为普通，家境小康的家庭
中长大的小孩子。

　　父亲为一名任职于某有名企业的平凡上班族，对自己的美貌
很有自信的母亲则一星期二次，在车站前文化中心学习艺术花卉
。

　　虽然在生活无虞的环境中长大，但比起其他同年龄的孩子，
也没有特别被父母宠爱，只是因为独子的关系，在不知不觉中，
养成任性、内向的个性。

　　在开始懂事时，他已经是一个备受欺凌的小孩了。

　　就算没有什么特别的理由，他也会成为选择欺凌对象的小集
团的最佳目标。

　　在幼稚园的时候，只因穿着白色的袜子，就被同伴给隔离开
来。

　　进入小学后，则因个头小而被嘲笑。

　　到了身高及体重都和其他人差不多的小学高年级，无聊、肮
脏、臭、呕心等等形容词，甚至他的一言一行，都会成为别人排
解心情及打发时间的对象。

　　不论是在教室外面或里面，都没有一个可以让雄一郎喘气休
息的空间，不过他仍然没有逃学，继续苦撑着上课。

　　因为时时受到欺侮，以致于不论哪一科目，都没有办法集中
精神去念，所以只好以几近全勤的出席率，特别是让母亲不会感
到可疑的情况下，极力地将事实隐瞒住。

　　如果母亲知道他受到欺侮的话，为了儿子，甚至为了想要保
住面子或自己的隐私，她一定会歇斯底里地让事情一发不可收拾
，与其搞到这么丢脸，还不如自己一个人忍受。

　　由于长时间受到欺负，以致于不正常的心态，像沉淀物般地
积存在心里面，特别是忍耐度上已经亮起了红灯，不过因为没人
帮助过他─所以后来他也丧失了认真从这欺凌的地狱中逃离的意
志。

　　受到欺凌的前提，首先要能容忍让人几乎想死的日常生活，
或至少要将自我的呐喊封闭在内心，所以在性格及言行上，当然
会变形。

　　尽管如此，也活到现在了；就像在满是污泥的海底扭动的海
参一样，即使在生物学上，不晓得算进化或退化，但是生命依然
会一直延续。

　　因为每天都可以看到雄一狼被欺凌，所以他那种傍徨和无助
的情形，其他的同学也应该相当地清楚，但是不仅没有人袒护他
，就连挺身而出向老师报告欺凌情形的人也没有。

　　所以在老师之间，增田雄一郎得到的评语是“很老实、认直
、容易指导管教的学生。”，事实上，他以前是很老实。

　　即使在午休时间，没有人和他谈天，也似乎是理所当然的。

　　在家里是独子的他，在学校也可以说是孤独的一个人。

　　治愈他寂寞心灵的，是进入中学后，父母买给他的一台个人
电脑。

　　以前可以说没有一技之长的他，自从进入电脑世界以后，即
使大人也难理解的电脑组合，他可以一个人独自学习而变得专精
，现在已经变成电脑通了。

　　不过让雄一郎废寝忘食的，是各种游戏及网路。

　　一切在现实的生活中无法实现的事，都可以在电脑虚幻的空
间里完成，对于欺凌他的人所有的愤怒及怨恨，都藉由打倒游戏
中丑陋的人物而暂时得到解脱。

　　而他和平常人一样，对异性或是ＳＥＸ的兴趣，则从黄色游
戏中偷偷学到，到最后他甚至迷恋上自慰。

　　只有在玩电脑时，才是最幸福的，没有半个谈天对象的他，
可以对着电脑的荧幕，把所有内心的想法都输进去。

　　看见他整天都关在房间的样子，愚蠢的双亲还以为他是在认
真的做功课。

　　毕业前的三人面谈─。

　　什么都不知道的母亲，对情况一样无知的级任老师，和雄一
郎三人面对面，可是他仍然对自己的出路毫不关心。

　　“你对自己的将来，有什么样的梦想呢？”级任老师用着平
稳的口气向雄一郎询问。

　　“将来…吗？”

　　当雄一郎用着像是蚊子叫般的声音反问时，老师脸上立刻浮
现出温柔的笑容，并用力地点了点头。

　　（将来的梦想？别跟我开玩笑了！对于不断受到欺凌、每天
如坐针毡地的我，居然问我这样的问题！？）

　　虽然心里想要大声地喊叫出来，结果还是默默地毫不作声，
那种事，到距离毕业仅剩下几个月的现在才要做告白，已经是于
事无补了。

　　“喂！阿雄！请好好地跟老师说啊！你的梦想不是努力地进
入有名的大学，然后到有名的大企业上班，好让妈妈安心吗？如
果是这样，就去参加联考，漂亮地合格通过…”

　　以为儿子不开口说话就是好，真是不像样的母亲…

　　她只说着自己希望的梦想，却没想到公立大学是本地数一数
二的学校，以雄一郎的成积来说，就算奇迹发生也不可能考上的
。

　　“嗯、那个…雄妈妈…”

　　老师说完话，大概是想不出接下来要说什么，故以困惑的表
情瞄了雄一郎一眼。

　　雄一郎也看着老师，不自觉地轻叹了一口气，刚好被母亲看
见。

　　“怎么了？阿雄？有什么好奇怪的吗？这可是关系到你一生
的前途，要好好认真的听啊？”

　　“没关系…他…对于考试一定有他个人的看法！”

　　“我、我不想再升学了…”

　　雄一郎用小声却肯定的语气，表达出了自己的意思。

　　如果不继续升学，就不会受到欺负，因为只考虑到这一点就
脱口而出，所以并不是真正深思熟虑的想法。

　　“如果真的确定不升学的话，我也没什么话好说的…不过为
了你自己的将来，至少也要毕业不是吗？”

　　“…”

　　“不继续升学的话，能找到什么样的工作呢？”

　　“那个…”

　　这种事连想也没有想过…

　　不是，应该是说没有这样的心情，只是想要离开这间学校，
恢复不再受到欺侮的自由生活而已。

　　以后的事，怎样都无所谓。

 　 虽然这是理所当然的事，不过母亲却下认为这是真心话，当
儿子与老师认真交谈时，母亲很快地一句接一句，歇斯底里地责
难雄一郎。

　　于是逐渐变成母亲一个人的独角戏。

　　“家里有个如此不上进的儿子，这种丢脸的事要怎样跟街坊
邻居说呢？”

　　“我不记得养过如此无情的小孩子呀！！”

　　“男人啊！没有雄心壮志的生活是不行的。”

　　当她像连珠胞般的说了一阵子之后，接着就是对学校及老师
的批判了。然后更是眼睛充血，连眼泪都滴了下来。
　　
　　“阿雄…怎么回事啊？不继续升学是骗人的吧？是不是有什
么地方不对劲啊？阿雄从以前就一直是个乖孩子的，所以不会说
出一些奇怪的话，让妈妈感到困惑的，对吧？对吧？”

　　“雄妈妈，不稍微冷静一下，就什么都没有办法谈了。”老
师仍然用着不变的表情，极力地安慰只是低头沉默的雄一郎。

　　“因为是三个人的面谈，所以不要只有母亲单方面的想法，
也要好好地听听儿子的心情，我虽然也了解双亲内心担忧的痛苦
，不过也请好好地考虑一下…是升学或是就业，是雄一郎本身喔
！如果不考量儿子的意思就擅自决定去路，最辛苦的不是母亲而
是雄一郎，到那时再后悔也来不及了。”

　　听见级任老师淡淡地说着，雄一郎的心情却变得相当奇妙。

　　（这是怎么了，老师说的可是真心话吗？如此认真的考虑我
的事…虽然再怎么谈也是没有用，不过受到欺负的事，如果早一
点告诉老师的话，或许多少会有一点帮助…）

　　虽然想起了这件事，但是心里面马上就否决了。

　　（只要能让我们这些学生平安无事地毕业，所有的老师就都
安心了，虽然欺凌这种事学校是禁止的，但是碰上欺凌的问题，
老师也不会公开出来的吧？结果最后吃到苦头的还是我自己。）

　　一想起直到现在仍不断尝到的痛苦，他便如此地告诉自己。

　　这时老师拿出一封稍大的蓝色信封，轻轻地递到雄一郎的面
前，那是介绍某所私立学校的简章。

　　“你是真的对电脑有兴趣吗？我是这样觉得，所以才准备这
些资料，你看一下怎么样？”

　　这间学校叫做‘ＰＨ学院’，原本是声名狼藉、没有一点生
气的女子学校。

　　学校为了维持生计，所以从今年度开始，特别是在电脑方面
投入相当多的心力，不仅新设立情报处理科，并开放成为男女合
校。

　　雄一郎没有什么特别的期待感，无聊地翻着一页又一页的彩
色简介，渐渐的，他的眼神从茫然，开始出现了光辉。

　　上面刊载的照片（新校舍）给人的印象，虽然有着学校味道
，却又带着一点休闲的感觉，加上照片正下方的几行文字，更让
雄一郎感到心动。

　　‘为了因应合校，尤其是新设立的情报处理科，特别聘请我
国著名的建筑师设计新校舍，教室设备也是全面高科技化。

　　除完整的冷暖房设备外，从各教室的开闭到所有电气系统的
开关…甚至连警报系统，一切都可以经由最新的大型电脑及线上
操控。’

　　（呜哇！那种像是漫画或电影中描写未来的学校，真的有吗
？）

　　光就电脑而言，比任何人都具有更多资讯及知识的他，并没
有就此完全相信简介中的介绍，只是，如果真的是这样子的话，
倒想亲眼看看那最尖端的高科技系统。

　　而且，还有另一个相当大的原因，让他对这所学校心动。

　　今年度入学的人数，因为是第一次男女合校的关系，所以男
孩子的数目比起女孩子是压倒性的少。

　　（如果全是女孩子的话，就不会有欺凌我的人了吧？）

　　因此，他抱持着一线希望。

　　“那个…老师，我…想上这所ＰＨ学院看看，我想…若是这
里的话，我就可以试看看…”

　　虽然语气不是很肯定，不过雄一郎如此回答，便得始终都维
持平稳的老师及感情已经错乱的母亲，两个人同时安心的吐了一
口气。

　　对级任老师来说，这样子自己的班上就不会有人落榜了。

　　而理想过高的母亲虽然相当地失望，不过比起一毕业后就要
在奇怪的地方上班，就算儿子想去连听都没听过的学校上课，也
已经是谢天谢地了。

　　只是这三人面谈的决定，却又招致了新的‘地狱生活’，这
是雄一郎本人也无法想像得到。





　　　　　　　　　第二章　新学期的恶梦

　　春天终于来了。

　　雄一郎终于熬过了持续不断的欺凌回忆，穿过ＰＨ学院黝黑
发亮的正门，在他心中，其他的学生都和他没有关系。

　　不管如何，他的新学校生活，是个值得庆贺的开始。

　　就如同预测的一样，新学校的每一班级都是女生占了绝大多
数，左边看过来、右边看过去，都是穿着纯白，吊儿郎当，随便
挑都是一群群的女野兽。

　　如果被瞄太多眼的话，年轻少女特有的酸甜的荷尔蒙的香味
，说不定会令人头昏目眩地想要吐出来。

　　真是相当令人遐想的状态。

　　反过来说，男学生感觉上全都是失魂落魄，没有一点冲劲的
年轻人，像会欺凌雄一郎，甚至令人感到厌恶的人，一个也没有
。

　　这些人，全都是一副色眯眯的样子，在开学典礼时，以及在
分班会议的时候，都只是斜着眼睛四处张望着女孩子，看见这种
情景的雄一郎，心里暗自偷笑。

　　（你们这些人，即使死了也不会被当成朋友的…）

　　而且这些人，似乎感觉到大家都是男生，因此气氛有点怪怪
的。

　　虽然都是一丘之貉，但每个人却是一副“不要把他们和我分
在一起吧！”的排斥表情…

　　不对，是只要能够和女学生一起创造未来梦想，就会感到非
常幸福的表情。

　　雄一郎慢慢地在心里预想着从今天开始的学校生活。

　　（我可不想和他们成为朋友啊！）

　　自己筑了一道围墙，即使不装出一副冷酷的样子，也不会有
谁来和他作朋友。

　　只是，进入这所学校最大的目的之一‘脱离欺凌的地狱’，
已经按照他所期望的展开了。

　　雄一郎松了一口气。心情相当地轻松。他可以感觉到学校生
活是如此快乐。

　　简直可以说，从自上幼稚园以后初次尝到的，刚开始的十天
左右，都是在校内设备或各种课程的新进教育，以及放学后的社
团活动介绍当中度过。

　　社团活动和其他学校一样，其中还是从女子学校时代以来就
有的网球部或游泳部、田径部等较受欢迎。

　　而文化部因为是保守的集团在掌控，所以给人朴实的印象。

　　在新设立情报处理科的同时，也增加了新的‘电脑部’，于
是雄一郎的小鼻子蠢动着。

　　（新成立的社团，因为没有学长，也就没有欺压的事情了吧
！）

　　他加入社团的前提是，平常‘不会受到欺负’。

　　很快地，雄一郎送出了加入电脑部的申请书。

　　电脑部不但没有学长，连团员也只有他一个人，而所谓顾问
，是一位对电脑一窍不通、即将退休，满身病痛的老老师。

　　“如果你可以担保不会破坏高价位的器材，房间里的电脑随
便你怎么使用都没有关系。”教职员室里面的顾问如此说道。

　　“真、真的吗？”雄一郎的声音微微地颤抖，顾问慎重地点
了点头后，又反覆地说了三次只要不破坏器材的话。

　　“没问题的！刚刚稍微看了一下教室，我家里面的机种，是
最新型的旧版本，基本上的操作大致上是一样的，所以完全不需
要担心会损坏。”雄一郎很快地回答着，其中夹杂着一些专门用
语，可是顾问对于这些话似乎一点兴趣也没有。

　　“嗯！一切都拜托给你了，请小心不要损坏了！”老师将雄
一郎的话给打断，再次叮咛后，便很快地离开教职员室了。

　　雄一郎虽然愣了一下，不过也渐渐地开始明白，这所所学校，
不仅像资料上介绍的一样好，设备的充实度也没有虚假…

　　只不过这里的学生以及老师，都是一些没有雄心，甚至混日
子的人。

　　不过这也没有什么关系，因为打从一开始，他就没有打算要
在学校里面多么努力向学。

　　更值得让他关心的是，可能谁都还没有真正碰过，没有沾上
一点灰尘，没有沾上一点手垢的教室里的电脑。

　　雄一郎现在所关心的只有这个。

　　因此几乎每天放学后，他都一个人独占这宽广的房间，兴高
采烈地操作着只有在目录上才可以看到的高价的器材，直到疲倦
了为止。

　　比起从前的悲惨凌虐体验，现在的生活简直就像天堂。

　　虽然如此，不过因为心灵仍然留下了强烈的创伤，所以神经
一直都下意思地处在紧绷的状态。

　　他不敢四处张望，一心一意地祈求着这种平静的生活能继续
下去。

　　经过几个星期，黄金假日平静地度过了…

　　一进入六月，班上隐藏着的一些小小问题，也开始显现出来
了。

　　虽然或许只是雄一郎的敏感，但是一旦冷静下来观察班上的
女学生，就可以看见一些在中小学时没什么人缘，感觉上不是很
顺眼的人。

　　服装并非特别的乱，样子也不像是不良少女，若在平常，是
可以归为可爱类别的几个人。

　　不过不知道是因为教养的问题，或是性格上有什么缺陷，比
起其他的女孩子就是不顺眼。而且还不是普通的不顺眼。所以班
上同学都对她们敬而远之。

　　不知是幸运或是不幸，雄一郎到现在才发现这件事。

　　虽然心中有着不祥的预感，也有了心理准备，但因对方是女
学生，所以没有想到会这么快就会来欺侮自己。

　　凌虐这种事，以生物学来说，雌性会比雄性来得残酷。

　　可是愚蠢的他仍然不知道这种事实，因为不明白，所以没有
仔细地思考，仍然一副和她们没有关连的样子，专心于社团活动
。

　　又经过几个星期…

　　有一天的午休，当他正要去上厕所的时候，从隔壁的女生厕
所，跑出了一位正在哭泣的女孩子。

　　虽然个子小胸部却颇饱满，是一位戴着眼镜、身穿白衣的女
孩子。

　　（啊，那不是班上的佐藤吗？）

　　虽然只是擦身而过，但是他马上就认出来了，为什么呢？

　　因为像是吃惊般的、瞳孔特别大的她，虽然不是非常显眼，
可是仍然受到许多男孩子的暗自喜爱。

　　佐藤忍。是雄一郎班上的学级委员，据说因为没有通过其他
困难的学校考试，所以没有办法只好进入ＰＨ学院，成绩相当不
错。

　　虽然她无视于身边那些迷恋她的男孩子，但是他仍悄悄地喜
欢上她。

　　（她…如果把眼镜摘掉的话，我想一定会是位美人。）

　　她的座位是在斜前方，他经常在上课中，斜斜地看着佐藤忍
的侧面，想像摘掉眼镜后的脸庞，然后偷偷红起脸来。

　　那位佐藤忍正在哭泣。从厕所一边哭着一边跑出来。

　　虽然不晓得是怎么回事，不过一定是受到谁的欺负了吧！？

　　（这么说，真的是被我班上的那些人给盯上了。）

　　那些人，就是同一班上的‘不顺眼的家伙’。

　　以属于新体操部的白矢纯为首，柔道部的北斗星子、游泳部
的凤弥生、网球部的桥土井莉娜所组成的四人帮。

　　可能是她们将自己心里的坏心眼，有的没的都加诸在她的身
上，所以佐藤忍才会哭泣的吧？

　　或许不是只有辱骂，可能还有卑鄙的动作也说不定。

　　雄一郎过去经历的种种，像闪光灯般地瞬间在脑海里闪过，
他伫立于当场，不自觉地紧握着双拳。

　　（可恶？为什么不论走到哪里，都会不断地发生这种无耻的
事呢！？）

　　就算为了发生什么事而气愤，但也只是对空发作而已，虽然
觉得应该替佐藤忍做些什么，可是他根本只是一个曾受欺凌的小
孩子。

　　从进入学校的这几个月来，只要能够操作到自己最喜欢的电
脑便很快乐…

　　像这种原本以为只有作梦才能过的日子，没有任何傻瓜会亲
自去破坏的吧！？

　　若胡乱地对她伸出援手的话，反过来可能自己会成为四人帮
的对象，这是绝对不可行的。

　　（对不起，佐藤小姐…我不能够救你。）

　　他的心里觉得很抱歉，然后他祈求着。

　　（希望佐藤忍不要再成为这些品行恶劣的人的凌辱对象…。
）

　　但是─

　　不知道神明到底有没有收到这个祈祷？或者蛇就是蛇，爱凌
虐的人的敏锐嗅觉，自然会嗅到受凌虐的人特有的味道？

　　雄一郎的想法也泡汤了，不是只有佐藤忍，连他都成为四人
帮的下手对象。

　　刚开始的时候，还只有言语上的欺负。

　　他不仅是电脑的爱好者，对电视美少女卡通也相当地投入，
这个消息不知怎地传到了四人帮的耳朵里。

　　“哟！胆小鬼！早啊！”

　　有一天早上，进到教室里面，四人帮之首的白矢纯马上就喊
起来。

　　雄一郎原以为是在叫别人，可是四下张望一下，只有自己，
白矢纯的身边是星子、莉娜、弥生，全都指着雄一郎嘻嘻哈哈地
笑着。

　　（叫胆小鬼是怎么回事？）

　　虽然有点讶异，但是那天只有如此而已，并没有发生什么其
他的事，只是留下了一种微微不快的感觉。

　　之后，“胆小鬼”的称呼又变成“懦夫”。

　　“喂？懦夫，把掉在地上的笔捡起来！”

　　怎么听都是命令的口气，虽然是在上课中，却如此大声地呼
喝他。

　　而且笔掉落的地方，离他座位相当远，老师只是装作没看见
，很明显地表示漠不关心。

　　“喔，老师！在这里的增田，虽然点名簿上写的是雄一郎…
可是，那是笔误，真正的名字叫做懦夫！”

　　当他正在为捡笔的事犹豫时，白矢纯很快很平静地说道。

　　其他三位同伴接着大声笑出来后，其他的同学也跟着笑了出
来。

　　“是这样的吗？增田！”刚毕业就当上老师的年青人，只好
抬起头询问雄一郎。

　　“不、不是…没这回事…我的名字从一出生就叫做雄一郎…
”

　　“不对吧！他还在说谎，真是个撒谎的小孩，麻烦老师也请
告诉其他的老师，增田的名字叫作懦夫！”

　　“啊～啊～知道了，白矢纯你也安静…增田雄一郎叫…懦夫
…记住了，记住了。”年青的老师想要快点脱离这状况，于是就
轻率的做此决定。

　　“老、老师，那个、我、我…不是懦夫…”

　　“吵死了！你这个大骗子，给我安静下来！不论是在上课或
是下课，从年头到年尾，你都只是看卡通或是电脑杂志，真是让
人感到恶心，你以为是我们故意给你取这个名字的啊？别臭美了
！”

　　又是一阵哄堂大笑，这次是班上大多数的人一起参与…

　　“喂喂！现在可是上课时间！开玩笑等到下课后。”

　　虽然声音稍稍压制下来。

　　“这可不是在开玩笑哟！这可是我们班上同学热心考虑到他
的将来，所给他取的名字，老师，你也认为这是很适合增田的绰
号吧！”

　　“嗯这，个嘛…”

　　到了这种地步，年青老师的存在价值，已经连屁都不如了。
　　
　　“啊！懦夫，这可是难得的机会，要不要把你狂热的样子在
老师面前公开啊？”

　　“啊…”

　　“好啦！好啦！大家也要仔细地看哟，懦夫的包包里，今天
也藏有这么多的东西哟！”

　　白矢纯强硬地抢过雄一郎的包包，在众人环视之下，将里面
的东西倒在地上，好像有片ＣＤ连盒子一起掉落，发出喀啷喀啷
的声音，里面的ＣＤ片似乎没有损坏，但是盒子却都裂开了。

　　“啊！做、做什么！你们！？”

　　脸色苍白的他，马上跑过去将ＣＤ片捡起来。

　　那的确是现在最热衷的ＣＤ‘美少女战士’。

　　在电视上播放，如火如荼地造成轰动的美少女卡通，是从恶
魔的世界里，救出那天仙般可爱的美少女的故事。

　　“呜哇！懦夫都已经那么大了，还把‘美少女战士’这种书
都带到学校里来！！”

　　莉娜眼尖地抢过来，一页一页地翻看内容。

　　里面有卡通详细的故事，从主角的少女档案到拿手技俩。

　　最后则刊载了好几页大尺寸，或是电视放映时令人眼花撩乱
的变身画面，或是露出内裤的画面。

　　“懦夫！你…看了这个，相当地兴奋吧？”白矢纯的脸上，
浮现出浓厚的嘲笑意味。

　　那是雄一郎从前就讨厌看见，简直是欺凌小孩的特有表情。

　　“这是怎么一回事啊？看到这样幼稚的卡通会感到兴奋，懦
夫每天晚上自己一个人自慰吗？”

　　雄一郎被反覆地质问着。

　　虽然心事被说中了，但是却不能够点头，于是星子用着在柔
道部锻练出来的强壮双臂，轻轻地将雄一郎举起，让他站在桌子
上。

　　“喂！懦夫！在大家的面前，依照对白，加上姿势做来看看
；喂！快一点做啊！快一点！喂！”

　　星子用身体遮着不让老师看见，不断地用力拍着他的大腿。

　　虽然很痛，膝盖几乎要折断似的，但是雄一郎仍然极力地忍
耐着。

　　“快─做！快─做！快─做…”

　　除了佐藤忍以外，班上的同学也都起哄要他表演，更意外的
是，大概是对连续上课感到疲倦了，年青老师连想也不想，也跟
着拍起手来。

　　（可恶！可恶！可恶！不论哪里，都没有不会欺凌人的学校
！真的不应该来这里念的。）

　　雄一郎苦恼地闭起眼睛。不知道是愤怒或是绝望，他的全身
产生了小小的颤抖。

　　“喂！懦夫，你到底要那样站到什么时候啊？会影响到上课
的，快点摆个姿势就可以结束了！”

　　对着任意指使他的白矢纯，雄一郎在心里面狠狠地瞪了她一
眼，然后慢慢地张开了眼睛。

　　“住在这世界上的所有恶魔啊！我将替天行道，用屁把你们
给轰走！！”

　　雄一郎将臀部大大地挺出来，双掌用力地拍打着，藉着卡通
里面的对白，表现出自已所有的憎恨，但是谁都不知道他心里面
真正的想法，一时之间，嘲笑及失笑、冷笑，在教室里响了起来
　　
　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　对雄一郎的欺凌，逐渐地转到了电梯…

　　数天后的下课时间─

　　一下课后便马上离开教室的雄一郎，被比他更快跑到走廊的
四人帮堵在门口。

　　“怎么了，懦夫…你今天的包包里，还有带着‘美少女战士
’吗？”

　　包包仍然被白矢纯抢走，而衣领则被星子抓住，强硬地将他
拖进教室的正中央。

　　不知道什么时候，莉娜及弥生已经用几张桌子围成一个四方
形，只留下一个狭窄的空间，而雄一郎则被强推入中间。

　　“怎么了？是不是因为害怕被我们捉弄，所以没有把‘美少
女战士’带来啊？”

　　检查完包包的白矢纯一副无趣地说道，然后将书包…没有一
丝犹豫地从窗户丢向校园。

　　“啊！等、等一下！”他很快地想跑到窗边，但是却被星子
给抓住而无法动弹。

　　“懦夫，我们想要给你一个很好的礼物喔？”莉哪一说完，
便将装在纸袋里的东西，递给像动物园中的猴子般被关在笼子里
的雄一郎。

　　“呐！不要客气打开看看吧？”

　　“啊！算了，我不要！”雄一郎回绝道。

　　“不要不知好歹！你照着我们所说的去做就会没事…快点看
看里面的东西，不这么做的话，一辈子别想走出这里。”白矢纯
大声地喊叫着。

　　不知道什么时候，笼子四周，聚集了许多兴趣浓厚的班上同
学。

　　没有办法！雄一郎只好打开纸袋，不知道是从哪里弄到手的
‘美少女战士’成人杂志露出来，也就是以原本的卡通为剧本，
但表现非常夸张猥亵，做成黄色书刊的漫画书。
　　
“这、这是…！？”雄一郎不自觉地发出惊叹。

　　他本身透过各式各样的管道，看过许多有关‘美少女战士’
的成人杂志，也时常耽溺于自慰，但是对于眼前的黄色书刊，却
完全不知道。
　　
　　这些绘画不但相当的美丽，笔触也纤细。
　　
　　而且从故事的发展及咸湿场面的困难度，到主角被恶魔变态
的侵犯内容来看，除非是狂热的人，否则是不会以高价位买卖这
书的。
　　
　　“怎样，相当不错吧？”

　　被弥生问着，雄一郎不断地点头。
　　
　　他不但忘了同学们正在围观，而且从最开始的一页开始，像
是品尝般地往下看。
　　
　　“我们是多么好的人啊！把他叫做懦夫，他却高兴得连眼泪
都快要流出来了。”哈哈哈哈！白矢纯一边说一边笑了出来。
　　
　　接着，其他三人也跟着笑了起来。
　　
　　“谢、谢谢，不管怎么样…都感谢你们的好意。”
　　
　　雄一郎夸张地行了个礼，然后将那本书放进袋子里，紧紧地
抱在胸前。
　　
　　但是─
　　
　　“既然懦夫如此地感谢，那我们就开始吧？”白矢纯对着兴
奋的他，用着理所当然的口气说道，然后很快地对着三人同伴，
好像使了个眼色。
　　
　　“咦…你说开始，是什么意思？”
　　
　　看到四人帮的样子，他终于感觉到天下没有白吃的午餐。
　　
　　由于对成人杂志强烈的关心，忘记自我的思考回路被点亮了
红灯。
　　
　　“这小子，还愣头愣脑的，我们会突然的给你礼物吗？接受
这个礼物可没有那么简单哟！明白了吗？”星子用力地扯着雄一
郎学生制服的领口说道。
　　
　　“知、知道了…当然知道！所以，刚刚不是跟你们道谢了吗
？”他一边忍受着喘息之苦，一边蹲下来回答。
　　
　　“你连脑子都被黄色思想污染了，是不是变白痴了？你从别
人手上收到贵重的礼物，不会是打算说声谢谢就可以了吧？啊？
”白矢纯由上往下瞪着他的脸。
　　
　　“那…到底要我怎么做呢？”
　　
　　“刚刚不就说了，只要老老实实地开始就可以了。”
　　
　　“开、开始什么？”
　　
　　“不就是那个吗？自慰啊！自慰…为了让懦夫可以忍不住兴
奋起来，才刻意去找这本书来的，在赠予人面前狠狠地打一炮，
不是很好吗？”
　　
　　“啊！不要！在你们的面前…要我…自慰？”
　　
　　四人真是异想天开。
　　
　　雄一郎本来以为是在开玩笑的，于是偷看了一眼带头的白矢
纯的脸色，却只有看见她露出卑鄙的微笑。
　　
　　剩下的三个人，及其他许多在走廊上的人，都是毫无羞辱之
色，反而一脸的期待。

　　“来，快一点，将那本书好好地从第一页开始看，让你的小
鸡鸡勃起吧！哈哈哈哈…”星子粗低鄙的话语更加地煽动气氛。

　　（开、开玩笑！为什么…为什么要我在教室里做这样的事！
？而且观看的人，全部都是女孩子！！）

　　面对这种情况，他只有咬着牙，紧紧地闭起双眼。但是这种
抵抗，对于这群有着可爱脸庞的野兽是行不通的。

　　白矢纯抓起雄一郎的头发，莉娜用双手，蛮横地撑开他的眼
脸。

　　“请、请住手…”

　　弥生将‘美少女战士’的成人杂志，在挣扎喊叫的他眼前翻
开。

　　“来吧！随你高兴的勃起吧！没有关系的哟！”星子一边说
着，一边脱去他的长裤，里面是一条素色花纹的内裤。

　　“啊…增田居然穿着那种内裤？”

　　虽然旁观的人的窃窃私语，传进了雄一郎的耳边，可是他一
点办法也没有。

　　“这、这么做…有什么好高兴的？不要！我在这种地方没有
办法自慰！”

　　虽然拼命地回绝，可是眼前所看到的，都是最喜欢的，不仅
如此，一辈子不知是否会再有一次机会，更是狂热地忍耐不住。

　　而且，那本漫画里的咸湿场面，一直让他的幻想膨涨起来，
由恶魔率领的集团为主，加上‘美少女战士’的主角口里、鼻孔
里、私处、菊洞、都插有怪物巨大的钢棒，全身尽是无数只恶魔
的精液。

　　正义女战士那纯真、纯洁的脸，已经变得连看的人都会闻到
性臭味般的肮脏。
　　
　　可是她却仍然追求着恶魔的性器，不断匍匐在地上呻吟着“
再用力点！再用力点！”的猥亵姿势，完全刺激着雄一郎的情欲
。

　　（这么激烈的做爱画面，我可是未曾看过啊！可恶！这样子
是会兴奋的，虽然是在她们的面前，可是我的宝贝却不听使唤地
勃起了！！）
　　
　　随着弥生一页一页地翻过去，内容也逐渐变得淫荡。
　　
　　令人印象深刻的画面，一直烧印进他的视线，很快地一幕幕
增加，到后来已经变得无法思考，即使这里不是自慰场所的教室
，也无法控制了。
　　
　　他的全身变得燥热，同时也完全看不见其他的事物，在他的
潜意识当中，自己已经成为恶魔的一员，想要随心所欲地侵犯主
角，想用自己挺立的肉棒，不断地享受兴奋。
　　
　　（呜！呜！已经忍不住了！！）
　　
　　雄一郎从短裤前面的开口，很自然的握住了肉棒。
　　
　　雄一郎的钢棒，可不能从外观来判定，它可是超过了标准尺
寸。
　　
　　虽然走廊上似乎有第一次看到男性勃起的人“啊…”地大叫
着遮住眼睛，但是大部份的女生都屏住气息、静静地凝视着。
　　
　　连四人帮也露出像是在观赏杂耍的表情，看着他套弄钢棒的
动作。
　　
　　“啊！啊！啊！啊…”
　　
　　呼吸狂乱，右手死命地摇动，涨得饱满的红黑色枪炮前端，
因为精液流出而发出透明的光泽。
　　
　　不久之后，雄一郎的腰部附近产生了麻痹感。
　　
　　“呜、出、出来了！！”随着呐喊的同时，也一口气地释放
出欲望。
　　
　　许多白浊的黏液，散落于正位在抛物线上的白矢纯的裙子上
，其他的则喷在桌子、椅子、地上，甚至连走廊的墙壁上都有。
　　
　　“等、等一下，你把什么东西喷到我这条重要的裙子上了！
”
　　
　　白矢纯由于气愤，于是就这样穿着鞋子，用力地踩在他仍然
末萎缩的肉棒上。

　　“好、好痛！！”
　　
　　剧烈的痛楚让他清醒过来，才发现自已的样子是多么不成体
统。

　　“这、这是！？”
　　
　　自己的裤子及手上，都因为精液而黏答答的，栗子的味道飘
在空气里。
　　
　　雄一郎慌忙地看了一下四周，全都是女学生轻蔑的眼神，其
中也有露骨地喘息的人。
　　
　　“喂！懦夫，你…把这种肮脏的东西弄得整间教室都是，没
有关系吗？啊？”白矢纯像女王般地，站在肉棒仍然撑着内裤的
他面前。
　
　　“你是不是因为卡通影片看太多了，所以脑袋变得怪怪的？
”
　　
　　“不是，是、是因为…你们…”雄一郎用着像蚊子般的声音
在抗议。
　　
　　“别说笑了！世界上，有哪个傻瓜会在学校的教室，而且是
在教室的正中央自慰呢？”

　　“…”
　　
　　“而且他还把那么臭的精液四处喷洒…到底得负什么样的责
任啊？啊？”
　　
　　“责任…”
　　
　　“和没有常识的人在同一班是最痛苦的！懦夫这个人，不应
该到这里来上学的！大家也都这么想的吧？”白矢纯威严地凝视
着周围。
　　
　　“都已经这么丢脸了，其他再也没有什么可怕的吧？这样的
话，就把衣服全部脱掉，用你的制服代替抹布，将洒出去的精液
一滴不剩地擦干净后再回去！我们会在这里好好地监视的。”
　　
　　真是狂妄的四人帮。
　　
　　雄一郎相当地后悔，后悔又后悔，手上如果有把枪的话，真
想把这里所有的人都杀光，紊乱的心情在脑海里纠成一团。
　　
　　但是不论如何，自已的液体弄脏了教室是没有错的，于是他
脱掉黑色的制服，揉成一团代替抹布，开始擦拭桌子或是地上的
斑点。
　　
　　“等一下，懦夫！把我裙子上的污点也擦干净！”
　　
　　白矢纯站在他的身边，雄一郎没有办法，只好默默地擦拭着
沾在学生制服上的斑点。
　　
　　“走开！你想用那肮脏的制服擦拭我的裙子吗？”
　　
　　白矢纯突然一脚，踢中了他的胸口，并无视痛苦地喘息的他
，抢过雄一郎白色的衬衫，自己小心地擦拭着裙子。
　　
　　“喂！快点把这里的精液弄干净！”星子指着墙上白色的飞
沫叫道。
　　
　　于是雄一郎只好以四肢着地的姿势，开始处理星子所说的地
方。
　　
　　“笨蛋！你在做什么？这里也都是懦夫弄脏的不是吗？”莉
娜刻意指着远远的地上叫道。
　　
　　“这里、这里！！你的脑袋不好，难道连眼睛也不好吗？”
弥生也指着别的地方叫道。
　　
　　右边擦了换左边，前面擦了换后面。四个人轮流的下命令，
让雄一郎感到左右为难。如果不理会的话，恐怕又会受到大声的
责难…。
　　
　　（可恶！变成这些人的玩具…）
　　
　　结果连完全没有弄脏的地方，都遵照命令地清除干净。
　　
　　这是他自进入学校以来，第一次觉得眼泪快掉出来，可是一
旦被发现，不知道还会受到那些人什么样的言语羞辱，所以雄一
郎极力克制着。
　　
　　当然班上的同学，没有半个人来帮忙清理。
　　
　　虽然刚刚没有注意到佐藤忍，不过现在忽然发现她已经不在
教室了。
　　
　　（又来了…我在这所高中还是受到欺负，而且这次是连想都
想不到的女孩子，怎么办？到底要怎么做才好呢？）
　　
　　他的神经已经因蹂躏而寸断。这次的感觉，和以前完全不同
。以前从未有过像这回一样，连自尊都被蹂躏侮辱。

　　从前不论是受到什么暴力的拳打脚踢，无数的淤血或伤痕，
只要皮肤或肌肉的组织痊愈，就会全部恢复。
　　
　　但是这一次，受到四人帮残酷地伤害的，是一直都温暖地存
在他心中，相当重要的世界观，是他生存的依靠。
　　
　　不论被怎样冠上懦夫，雄一郎都是个男人，至少也有一半以
上可以夸称为男性。

　　（绝对不容许这样！！）
　　
　　双手的拳头几乎凝住了血液般地，紧紧地、紧紧地握住，可
是却没有找到任何答案。
　　
　　他假装生病向学校请了三天的病假。
　　
　　虽然自杀的念头也曾不经意地闪过脑海，但是心想受到女孩
子这样欺凌而死，就算死了都觉得窝囊，这是最笨的。
　　
　　没有上学的那三天，他忽然想起一件事，于是趁傍晚学校放
学后，溜进电脑部的教室里，在这间不会受到任何人干扰的房间
里，雄一郎一个人重新思考以后的对策。
　　
　　电脑是他在世界上唯一的朋友，唯一理解他的。

　　只有沉浸在电脑世界的这一段时间，才可以忘记一切外界的
烦恼、愤恨及不满，在不断地移动滑鼠、敲击键盘之中，他突然
发现了一件事。

　　就像入学考试时资料上所记载的一样。

　　这所ＰＨ学院的校舍是新盖好的，透过教员室的主电脑，可
以自由地控制各项系统的开关按键。
　　
　　摆在教室里的电脑，似乎可以很简单地和主电脑连上线，还
可以取到储存在电脑中各个学生极为秘密的个人资料。
　　
　　（这个学校的资讯会变成什么样子，就依我的意愿来操作了
。）
　　
　　雄一郎的眼睛闪烁了一下。

　　（没错！如果使用这房间的电脑，或许可以对她们四个人进
行复仇喔！）

　　想想看，受欺凌大约十年之久的他，从没有对欺凌的人反抗
过，即使反抗，也都会招惹其他麻烦，所以都没有行动。
　　
　　但是这一次，不论对方是如何地穷凶恶极，毕竟只是女孩子
，如果好好地运用智慧与体力，并不是不能制服的。
　　
　　（她们如果用刀子或是刮胡刀欺凌我的话，我就用别的方法
来对抗，一次要对付四个人是不可能的…但是个别将他们分开的
话，就会有袭击的机会吧！）
　　
　　他试着将星子所属的柔道部的影像，透过各房间一定都有的
防止犯罪摄影机，映入面前的电脑画面上。
　　
　　“好～了！哇！影像居然可以如此地清楚…你真是部了不起
的机器啊！”雄一郎轻轻地抚摸着电脑的主机。
　　
　　接着，他将新体操部练习的体育馆、网球练习场、游泳池…
依序地叫出来看，都是鲜明的彩色画面，焦点也相当地清楚。
　　
　　“真是厉害，简直令人感到害怕！！”
　　
　　雄一郎不自觉地大声叫起来，同时也感觉到这辈子第一次如
此强烈的冲动，使得全身好像要虚脱般。
　　
　　隔天，他回到学校去上学。
　　
　　大概是因为自慰这一件事，几乎所有的女学生都对雄一郎投
以冷淡的眼光，但是他却毫不在意。
　　
　　并非故意装作若无其事，而是因为对四人帮报复的念头，燃
起了他的希望。
　　
　　而且一切的准备及器材的设定，都须要专心，所以不能因为
同学的反应而向学校请假。
　　
　　下课后，像是在等他来上课似的，四人帮的其中一位─星子
叫着他，雄一郎被强带进女生厕所。
　　
　　不可以反抗，现在随便蠢动的话，复仇的计划被发现就不妙
了。
　　
　　（不论如何先忍耐…忍耐到那时候为止。）
　　
　　雄一郎告诫自己，一走进女生厕所，便微微感觉到紧张的气
氛。
　　
　　里面已经有一位早到的人，佐藤忍。
　　
　　她被她们押进最里面的个室里，用站立的姿势要她自慰，而
且内裤也被脱下，不断受到极粗的假钢棒的侵犯。
　　
　　“真是慢啊，懦夫…因为你慢吞吞的，好可爱好可爱的阿忍
已经忍不住了。”
　　
　　哈哈哈哈…白矢纯那卑劣的笑声，在狭窄的厕所里响起。
　　
　　“呐！这次换你了！在教室里，可以毫不羞耻地乱喷精液，
那么也可以把小便当作是早餐啰！”
　　
　　“小、小便！？”
　　
　　“这位阿忍说她在家里自慰之后都会小便的，而且很想把它
尿在哪个男人的口中。”
　　
　　听见白矢纯的话，终于明白她的用意，就是要雄一郎用嘴巴
去接取佐藤忍的小便…。

　　“这、这种事…佐藤小姐应该不会不知道的…”虽然小声地
反驳，又瞄了佐藤忍一眼。

　　但是敏感部份被巨大的异物捣弄着，被强迫品味快感的佐藤
忍，却几乎已经丧失理性，只是双眼无神的瞪视着。
　　
　　（她们到底对她怎么了…）
　　
　　“喂！懦夫，不要只是站在那里啊！快一点让阿忍小便啊！
你是个人类小便器，敢漏出一滴就有你受的了！”星子一说完，
便对准他的臀部踢了一脚。
　　
　　“喔、啊…”

　　一往前扑倒在地，马上就被莉娜及弥生用力地压倒在地上。

　　“呐！阿忍…要不要试试看啊？对着懦夫的嘴巴，随心所欲
地尿进去吧！”白矢纯装出一副温柔的口气。

　　佐藤忍慢慢地点了一下头，然后依照白矢纯所说的，来到雄
一郎嘴巴的正上方，轻轻地蹲下去。

　　淡淡粉红色的花瓣，进入了他的视野…没多久，冒着热气的
水流，笔直地注入口中。

　　“呜、呜…咕噜…”雄一郎的喉咙咕噜咕噜地发出声音，将
去势逐渐增强的小便全部喝下去。

　　但是，马上从嘴巴满溢出来，他的脸上、脖子、衬衫，都被
发出阿摩尼亚味道的淡黄色液体所浸湿了。

　　一撒完尿的佐藤忍，趁着四人帮监视的空档，连内裤都没有
穿，就站起来逃离了女生厕所。

　　四人帮已经追不上了。

　　“真是个笨蛋啊！那个臭女人！”白矢纯说道。

　　“但是…你不觉得她的小便有点臭吗？”星子说。

　　“真的！真的！”莉娜道。

　　“一副老实的脸孔，却是这么的臭啊！”弥生道。

　　四人帮不知道有什么好笑，嘻嘻哈哈地似乎忘了雄一郎的存
在，就离开了厕所。

　　女生厕所只剩下他一个人和…这是佐藤忍穿的吧！？一条有
着花边的蓝色内裤。

　　（你们以为这种事可以持续到什么时候！！）

　　四处看了一下之后，他将佐藤忍的内裤捡起来，复仇的怒火
更加地燃烧起来。




　　　　　　　　　　　第三章　武道场

　　（对四人帮的复仇，已经不是只有我一个人的问题了。）

　　在女生厕所亲眼看见佐藤忍那可怜的样子，雄一郎难以抑制
的屈辱感、憎恶、以及内心深处燃烧沸腾，像杀意般的情绪一起
涌上来。

　　种种的念头合而为一，完全抹去了他内心的迷惑与动摇。

　　（对这种学校再也没有什么期待或是梦想了，唯一剩下的，
只是将她们血祭的目的而已。）

　　一旦如此决定后，就再也没有什么可怕的了。

　　于是雄一郎就穿着淋满佐藤忍小便的衬衫，若无其事地回到
教室。

　　“喂！怎么了？懦夫怎么那样子？”

　　“讨厌，正想说怎么会有奇怪的味道，原来是从儒夫的制服
上面…”

　　“真是差劲，我一想到和那种低级的人同班就想吐。”

　　雄一郎听见了女学生们的对话，于是刻意地、慢慢地、像是
要让她们闻闻他身上阿摩尼亚的味道似的，走过正在说话的女学
生面前。

　　另一方面，逃离了四人帮私刑的佐藤忍…

　　则是伏在自已的桌上哭泣，而周围的同学们，仍然连探个头
看看是不是又受到欺负，或表示一点关心的人都没有。

　　全都是像垃圾般的装做没看见、不知情、只有低级的好奇心
比人强一倍的人渣。

　　（我不需要你们的帮助或是救援！）

　　雄一郎瞥了这些人渣一眼，一个人紧紧地握住双拳。

　　从隔天开始，生活完全地转变过来。

　　当然每天去上学，上课时也装出一副认真学习的样子，但是
对于老师那无聊的讲义，再也没有心情去研究。

　　（现在不是念书的时候，为了佐藤忍，不早一点做出痛击她
们的慎密计划是不行的。）

　　他虽然是受欺凌的人，但却是比任何人都会思考自己所确信
方式的人。

　　特别是电脑，不但可以减少游戏或者是读书，甚至于睡眠的
时间来思索而不会感到厌倦。

　　（白矢纯是她们的头头，这是不会错的，虽然这么说，但是
只有将她一个人击倒，复仇并不完整…）

　　雄一郎心里如此想着。

　　花上比准备期中考试还要长的时间去动脑筋。

　　（最好还是将四个人全部都拿来血祭，不这样做的话，我和
佐藤小姐的恨意是不会消的。）

　　但是一次要对付四个人，对于简直手无缚鸡之力的雄一郎而
言，大概是没有什么胜算的吧！

　　（如果可以把她们一个一个击倒，而且绝对不引起其他学生
的注意，漂亮地完成复仇的话就可以了吧！）

　　绞尽脑汁的左思右想，最后得到的结论是─

　　再二个星期左右就会来临的暑假当中，在校内举行的社团集
中练习─雄一郎看准了这个机会。

　　“一到暑假，谁都会心情松懈没有戒心，所以谁也想不到我
会布置这样的计划吧！”

　　雄一郎不知不觉地脸上露出微笑，因为被隔壁的女学生回以
怪异的眼神，他慌忙地趴在桌子上掩饰。

　　依照他的复仇计划，这所学校的线上系统占了相当重要的功
能。

　　首先─

　　“找出目标单独一个人在教室或是更衣室等时机，利用电脑
部的电脑操控学校的电气系统。”

　　突然将出入口的锁给锁起来，将里面的灯光给弄暗，光是这
样就足以令她们胆寒了。

　　接着如何料理这个被监禁的猎物…这一点雄一郎也有了主意
。

　　就是用以前曾经亲自实验过一次，护身用的电击棒。

　　雄一郎本身也没有拿过真正的电击棒，只是看过杂志上贩卖
，不会给对方带来生命危险，可是却拥有一次就让对手昏厥的威
力。

　　一想起将可恶、令人憎恨的四人帮，一个一个地击昏在自己
眼前的样子，雄一郎便感觉到全身的血液都沸腾起来。

　　（最后─要送给昏迷的她们，我已经准备好了的“礼物”！
）

　　他永远无法忘记的、在这间教室的正中央…

　　他被当做是“礼物”送到手上的‘美少女战士’成人杂志里
，几乎是被强迫地进行手淫的画面，这时相当清晰地复苏过来。

　　─那种坏心眼的面孔、态度，以及现在仍在耳边回响的卑鄙
的笑声。

　　─还有射精后的可恨语言、嘲笑，以及满足的反应。

　　随便哪一种都是难以饶恕的，都有相当充足的复仇的理由，
雄一郎心里重新想了一遍。

　　（这次是将我所有尝过的痛苦，深深地让你们亲自体验的时
刻！）

　　雄一郎的大腿之间，已经挺立起来了。

　　（没错，在这世界上不论什么都是以牙还牙、以眼还眼，将
加诸在我身上的羞辱，完完全全地返回到你们身上，而且要用让
你们无颜立于人前的方法…）

　　也就是以性侵犯的方式，让女人的内心、自尊心及羞耻心，
都完完全全地粉碎。

　　而且为了不让她们再次欺凌他人，他打算透过校内防犯罪摄
影机，将她们受到凌辱的样子，用电脑部的电脑录制成‘美少女
战士’。

　　思考到此，不禁对于复仇内容的完美而浑身颤抖起来。

　　当然若客观地寻找瑕疵的话，是会发现不少漏洞。

　　但是对于正热衷于人生最大目的的他，却没有这种空闲。

　　然而他仍然注意到，若想执行这项计划的话，不论如何都有
一个必须要克服的难题。

　　简单地说，就是要怎样才能同时执行各房间门的开关，及性
的私刑这两件事。

　　若不坐在电脑部的电脑面前，专心地敲打键盘，是没有办法
随意控制校内的系统的，但是这样就没有办法复仇了。

　　（可恶！只有我一个人的话，是不可能实行这个计划的…至
少还要再一个人，不论如何都需要一个助手。）

　　雄一郎紧紧地咬着嘴唇，凝视着教室的前方。

　　不如不觉授课结束了，看着年纪老迈的老师微驮着背，匆匆
忙忙地离开了教室。

　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　从那天起，又经过了许多天…

　　在反反覆覆的计划当中，这一学期的结业式又来临了。

　　这一天，雄一郎内心有所觉悟地来到学校。

　　如果说不论如何都必须仰赖第三者来复仇的话，那么同样都
是心灵受到欺凌创伤的佐藤忍是最适合的了。

　　这个结论，实际上在好几天以前就已经出现了。

　　简单地说，就是没有勇气及机会向她说明这个计划。

　　自从开学以来，就对她抱持着微妙的恋情，可是却连一次交
谈的经验都没有，更何况加上厕所那一件事。

　　但是，现在已经不是为了那些事而犹豫的时候了。

　　她的想法到底到达什么样的程度？如果说了她仍就不帮忙复
仇的话，那这计划不就泡汤中。

　　（没问题的…佐藤小姐一定会了解我的心情的。）

　　由于太过紧张，雄一郎在下课后感到胸口闷痛。

　　他先绕到门口等待，而佐藤忍也低着头，以稍快的脚步来到
这里。

　　“那、那个…佐藤小姐…”雄一郎用发抖的声音叫着她。

　　佐藤忍突然停下脚步，慢慢地抬起头看着他。

　　“什么事？”简直快要听不见的声音，但是很明显地脸上露
出了警戒与畏惧。

　　“哎、那个…怎么今天特别的闷热啊？”居然开口说出这种
文不对题的开场白，雄一郎觉得很糗。但是佐藤忍更感到困惑。

　　“昨天、前天不也都很闷热吗？”
　　
　　雄一郎看着回答完，再次孤伶伶地向前走去的她的背影，“
那个…这…是你掉的东西。”雄一郎慌慌张张地追了上去，硬是
将什么东西塞进她的手里。
　　
　　“！？”她的表情在一瞬间从满脸通红变成苍白。
　　
　　握在手心里的，是在厕所受到欺凌时、没有穿上就跑走的水
蓝色内裤。

　　漫不经心的雄一郎，连袋子也没有放进去，而且突然就在众
人面前将这东西还给她，难怪她会受到如此强烈的冲击。

　　“增、增田你真坏！”佐藤忍瞪着圆圆的双眼，跑了出去。

　　“啊、等一下！！不是这样的…我只是想要你好好地听我把
话说完而已。”
　　
　　不了解女人心理的他，拼命地追在她的身后。

　　终于在跑过一条大马路之后，在狭窄的巷道里抓住了她的手
腕。
　　“哈、哈、哈…拜、拜托你！我是你的朋友，也为了你自己
，所以希望你能好好地考虑现在我开始要说的话。”

　　一直在脑海里模拟的对白，随着狂乱的喘息直接地吐露出来
。

　　“是、是什么啊？你到底要对我做什么？”

　　佐藤忍的气息也相当地粗重，和雄一郎同样都是受到欺凌的
个性，所以不论对谁都存有受害者的意识。

　　“佐藤小姐…我已经说好几次了，我是你的朋友啊！拜托你
相信我！”

　　对于她的痛苦，雄一郎感同身受。

　　于是开始用温柔的口气对她简短的述说从小时候开始受欺凌
的经过，以及对ＰＨ学院的期待，被四人帮粉碎，已经再也不能
相信任何人、任何事的心情…。

　　“原来如此，增田，你在进入这所学校以前，也是这么受到
欺负啊！真是可怜…我只是最近这几个月，受到那些人无理的欺
负而已，就已经觉得有点生不如死了。”

　　虽然只是第一次谈话，但是佐藤忍也开始害羞地露出微笑。

　　于是他乘势地说道：“欺负或是死什么的，不是像你这样的
优等生应该考虑的事，那样的话就太傻了…输给那些可恶的人不
是很没趣吗？”

　　“但是…但是…到底要怎么做才好呢？”

　　“要进行复仇啊？”

　　“啊、复仇？”佐藤忍的脸颊害怕地颤抖起来。

　　“我在这几个星期之中，一直都是靠着思考这件事而活下来
的，所以请不要担心，现在虽然还不能很详细地说出来，但是只
要按照我的计划进行，那群人绝对不会再第二次对我们施加欺凌
的，佐藤小姐有一点…想请你帮我一点忙。”

　　“嗯！但是真的可以复仇吗？”

　　“啊！请相信我！”
　　
　　老实说，他虽然相当地不安，但是为了得到佐藤忍的认同也
只好如此说。
　　
　　“已经受到那些人如此凄惨地欺凌吗？”
　　
　　“更何况是你在女生厕所所受到的欺凌。”

　　雄一郎的目光注视着她的手掌，手掌上一直握着刚刚就放在
手上的浅蓝色内裤。
　　
　　佐藤忍大概是注意到了，脸颊再次泛起红潮，匆忙地塞进裙
子的口袋里。

　　“啊、对不起！那个…虽然只是一件内裤，或许你会怀疑，
但是我刚捡到的时候就想要还给你了，却总是很难对你开口…所
以一直都放在书包里。”

　　如果话说到这里为止也就好了─

　　“我可没有拿去做奇怪的用途，所以不用担心！”　雄一郎
却又接着说道，所以话题又变得复杂起来。

　　“奇怪的用途？比如说？”

　　“唉、那个…所以我说没有啊！”

　　“增田，你想用我的内裤做什么呢？”

　　“没有、所以…不是这个意思，总之…”

　　佐藤忍接受了雄一郎语无伦次的回答。

　　“我知道了，总之我相信增田就是了！”

　　“谢谢！”

　　“而且…复仇的事也是…我相信你所说的话，所以我会尽力
协助你。”她终于用坚定的口吻说着，并露出了微笑。

　　放暑假了。

　　终于得到复仇的协助者，剩下来的只是将计划付诸实现。雄
一郎虽然浑身是劲，但是要买到用具却要花点时间。

　　以年轻女性护身用为目的的电击棒，虽然很多地方可以买得
到，但是一个年轻男子去向店家询问时，总是遭来怀疑和粗暴的
拒绝。

　　小心的雄一郎只好将各别主要的零件买齐，自已将电击棒给
组合起来。因此雄一郎花了很多时间在模型工作上。连觉也没有
睡，一个晚上就完成可用品，隔天早上带到学校去。

　　“啊、增田，早安！”

　　按照约定，佐藤忍已经在学校门口等了。
　　
　　“真的来了！”

　　雄一郎将‘如果你改变心意，那复仇的计划就算了’的话吞
到肚子里，而以感激的心情说道“你真的来了！”

　　“这是当的啊！都已经约定好了…增田，你真好笑耶！”佐
藤忍嘻嘻地笑了起来。
　　
　　“那我要做什么好呢？”

　　“首先，我先带你到电脑教室去。”

　　他带着（这样子，我的计划就成功了百分之八十以上）的信
心走进校园里。

　　“呜哇！这是什么教室，真不得了…简直就像是科幻电影里
看见的太空基地一样。”佐藤忍一副夸张的表情，兴趣浓厚地看
着电脑器材。

　　“佐藤小姐…这就好像是在网路上买东西、或是在网路上交
谈一样…”

　　“真的？但我可是一个机器白痴…连电视的录影，若没有说
明书怎么操作都会失败。”佐藤忍伸了伸舌头。
　 　
　　（意外地觉得她还真淘气！）
　　
　　因为一直都觉得她是一个老实的、受人欺负的小孩，所以觉
得意外。
　　
　　“喂！像这种器材我也能够操作吗？”
　　
　　佐藤忍看着雄一郎，在好奇心的驱使下，颤颤惊惊地将手指
伸向连开关都还没有打开的键盘上，一个、一个地按着，看着那
天真的样子，雄一郎也露出了微笑。
　　
　　“没有什么大不了的，依你的头脑马上就会记住的，好吗？
你先在我的旁边看一下，首先将这开关打开…然后就会出现一个
视窗…”

　　雄一郎将电脑的基本操作，实际演练给脸上微微露出惊讶表
情、完全一副初学者的佐藤忍看，她也目不转睛地看着喀答喀答
…键盘敲击的操作动作。

　　这里─是他复仇动作的第一步。

　　他先将柔道部的星子的样子，叫到电脑的画面上。

　　根据事前的调查，柔道部应该是从早上练习到中午为止，雄
一郎很熟练地敲打着键盘，检查武道场的防犯摄影机。

　　虽然没有办法听到声音，但全都是女生、认真地流着汗水在
练习的样子，在两个人的面前鲜明的呈现出来。

　　佐藤忍嘴巴半开，掩不住惊讶的表情。

　　“啊！找到了！这里…你看，这位学长隔壁的那个人。”她
不由自主地指着画面，就像她所说的，看见了一个人被学长们使
唤着，这里那里忙着四处乱转的星子的样子。

　　“怎么今天的练习…一年级的学生好像只有她一个人来？”
他自言自语着，心想（真是ｌｕｃｋｙ）！

　　星子的同伴不在的话，就比较容易下手，这是无庸置疑的。

　　“喂！增田，我简直觉得不可思议…为什么在电脑的画面上
，会出现如此清晰的学校最角落的武道场里面的情景？到底有什
么装置呢？为什么你好像理所当然的样子，而且从容不迫地做出
这像魔术般的事情来？啊、为什么？喂？喂？喂？”

　　疑问像连珠炮似地飞过来，对于精密仪器完全生疏的佐藤忍
，很难相信发生在自已眼前的事实。

　　于是雄一郎便将自己从对电脑痴迷到今天的事，ＰＨ学园里
最新锐的高科技系统的资料，简短地说给一边摇着雄一郎的肩膀
一边发问的她听。

　　“我被那四人帮当成懦夫而受到欺凌，但是我现在要进行的
报复，因为策划过，所以一定能够实现的。”

　　“也就是说这是绝地大反攻？”

　　因为佐藤忍话说的太一针见血，所以雄一郎无话可答。

　　“啊、对不起！我、那个…我真是笨，但是我真的觉得…现
在的增田，真是相当的勇敢，好令人羡慕。”

　　总算打破了窘境。

　　“我可不是勇敢，是一直都在逃避，但是就只有这一次，已
经是无法逃避了，不对，是不想再逃避那些破坏了我平静生活的
人…”　雄一郎用严厉的眼神，凝视着画面上星子的样子、静静
地说道。

　　“我，既不是像你一样坚强的人，对电脑也是一知半解的…
真的可以帮上复仇的忙吗？”

　　“咦？”雄一郎不由自主地回过头。

　　“我怕…会反过来令你碍手碍脚的！”

　　“没问题、没问题，完全不用担心，没问题的。”

　　看到雄一郎露出满脸的笑容，佐藤忍的心情才缓和下来。

　　“不过话说回来，希望你能和我先约定好。”

　　雄一郎再次面向她，佐藤忍用疑问的眼光看着他的眼睛。

　　“虽然现在的电脑，都是使用滑鼠或是按一下按键就可以了
，但是反过来说，只要一次操作不当，程式就会被破坏，变得完
全不能动作…所以从现在开始，除了我的命令之外，希望你绝对
不要碰触这机器。”

　　佐藤忍听了这番严肃的话，无言地、深深地点了点头。

　　“好了吗？你可以碰触电脑是只有在事先和我约定好的时间
而已，其他不必要的操作，会造成复仇的困扰，所以请你要十分
小心。”


　　时钟的针指到了中午十二点，柔道部的人都匆匆地离开了武
道场。

　　剩下星子一个人出现在画面上，好像因为学长的命令而在打
扫用具室，他不自觉地挺起身体。

　　（太好了！今天一年级学生只有她一个人，所以整理的工作
是她一个人的事。这不就是复仇的绝佳机会吗？）

　　第一次的复仇场所，就决定在武道场隔壁的用具室。

　　然后喀答喀答…很快很猛烈地敲打着键盘。将连线到电脑的
防犯摄影机切换到用具室，而且把录影开关打开。

　　佐藤忍依然是张着嘴巴，静静地站在旁边看着。

　　“现在告诉你一些希望你记住的操作。啊、对了！差点忘了
，在我回来之前，我会用这个和你连络。”

　　他从自己的书包当中，拿出二个到处都伤痕累累、外观难看
的玩具无线电对讲机，然后将一只交给佐藤忍。

　　二个人约定的内容是，当雄一郎用无线对讲机送出信号的同
时，就是佐藤忍压下几个电脑按键的时刻。只有这样子而已。

　　“难道我只能帮这点忙而已吗？”她好像有点失望的样子。

　　“就是这样啊，记起来了吗？”

　　“当然！因为太简单了。”佐藤忍脸上有点不悦的表情回答
道。

　　“但是，记得刚刚我说的话吗？万一你有一点点的操作错误
，这部电脑会在一瞬间停止动作，像这样的机器是相当精密、相
当聪明的，所以还是不要掉以轻心的好。”

　　刻意将事情讲得很严重，当然是在威胁电脑初学者。

　　然后雄一郎一副若无其事的样子，将监视器的开关关掉，发
出咻的声音，画面马上变成全黑。

　　“啊！什么都看不到了。”

　　“没有关系，不这样做的话，机器是不会正常运作的。”

　　雄一郎撒了个大谎，他完全没有将复仇的具体内容告诉佐藤
忍。

　　对于四人帮的怨恨再怎么说是二人的共通点，但是他所进行
的性制裁的妖艳画面，是绝对不能让佐藤忍看见的。

　　她虽然“嗯～”地一脸无聊的表情，但是因为一开始就被限
制“不可随意碰触机器”了，所以一点办法也没有。

　　（对不起、佐藤小姐…但是这次的复仇也是为了你自己，请
忍耐一下。）雄一郎心里面暗自抱歉着。

　　一奔出教室，雄一郎就急忙跑向武道场旁边的用具室。

　　运气不错，门有打开一点，所以他惦着脚溜了进去。

　　那里面即使是白天也是有点阴暗。从天花板的微弱光线，可
以看见飘浮着的灰尘、垃圾、以及蜘蛛网。

　　他躲在身边的阴暗角落，从胸前的口袋取出无线电对讲机、
从裤子后面的口袋拿出自己制作的电击棒，悄悄地向在教室里等
待的佐藤忍送出信号。

　　喀锵！入口的门锁密合地锁起来。
　　
　　“是谁…学长吗？”

　　可以听见从房间里面传来星子询问的声音，高大的身体慢慢
地走近入口来查看，握住门内侧的把手转转看…门却打不开。

　　“啊？怎么搞的！怎么会这样子啊？”

　　虽然使力地转动把手，但是完全没有作用，脸上焦虑的表情
，被躲在斜后方的雄一郎看得一清二楚。

　　“不要再做些没有用的事了！”

　　星子猛然回过头去，大叫了起来。

　“呜哇！呀！”刚开始像是少女般地发出哀叫，但是一知道对
方是懦夫之后，表情就变了。

　　“你到底在这里做什么？”
　　
　　传来一阵早已听惯了的口吻，但是今天可已不再是懦夫了。
　　
　　“复仇啊！”
　　
　　“复仇？哈哈哈哈…你是因为太热了，所以脑袋变得秀逗了
是吗？哈哈哈哈！”
　　
　　不知道是刚刚吓出来的冷汗，还是因为大笑而流出的汗，许
多大大的汗滴在额头及鬓角闪着亮光。
　　
　　“我看你能笑到什么时候─我会空手来到这里，可不是疯了
！”
　　
　　雄一郎将藏在身上的电击棒开关打开。虽然让电流的火花在
星子的面前闪动着，但是─
　　
　　“哼！拿着那种玩具，想要干什么啊？啊？”
　　
　　星子只是嗤之以鼻，不仅如此，她还用柔道所锻练出来的身
体，笔直地贴向雄一郎的身体。
　　
　　“呜、哇…”

　　雄一郎吃了一记漂亮的过肩摔，然后就这样被压在地上。

　　“呜…好痛…”
　　
　　雄一郎的喉头被压迫着，所以变得无法呼吸，握在手上的电
击棒也因为痛苦而松脱了手。

　　“这个笨蛋，懦夫还要向我复仇，再过一百年也还早！活该
！哈哈哈哈！”
　
　　星子用着残忍的眼神，用力地勒紧他的身体，雄一郎的肋骨
发出喀咯喀咯的声音。
　　
　　“救、救命…啊、呜…”
　　
　　他之前的威风已经不知飞到哪里去了，发出饶命的声音，手
脚拼命地啪答…乱动，这时候─

　　“呜、好、好痛！？”她突然发出呻吟的声音，当场痛得满
地翻滚。
　　
　　似乎是已经陷于绝境的雄一郎乱踢的腿，正好踢中星子的右
膝，那个地方好像有个相当疼痛的旧伤口，刚好被雄一郎歪打正
着。
　　
　　（太、太好了！！）

　　他飞快地捡起掉在地上的电击棒，对着星子按下开关，想要
抢夺的星子的手指碰到电击时，啪！啪！地飞散出绚烂的火花。

　　“呀～！？”星子发出一声惨叫，然后就动也不动地仰倒在
地上。

　　（难、难道死了？）

　　雄一郎感到很害怕，赶紧把了把星子的脉搏。

　　“还在跳动。”他不自觉地自言自语。

　　知道她是晕过去了才松了口气。
　　
　　复仇的火焰又重新在他的意识之中旺盛地燃烧起来。
　　
　　首先脱下没有抵抗能力的她的柔道服，变成只穿一条丝质的
褐色内裤。
　　
　　（摄影机的位置是…？）
　　
　　一边仰看着天花板的防犯摄影机，一边目测最容易拍摄的地
方…　
　　
　　他决定在大道具棚架的旁边。然后将笨重的星子拖到那里。
将双绑在像是塑制的棚架脚上。然后在双腿之间横放上一把竹剑
，用腰上的带子紧紧地绑起来。

　　丰满的左右乳房，随着呼吸轻轻地起伏着的景象，吸引住了
他的视线。
　 　
　　 （这个人，虽然品性恶劣，但是乳尖却是漂亮的粉红色。）
　　
　　雄一郎有了种奇妙的感觉，不住地咽下口水。
　　
　　在裤子的里面，雄一郎的小弟弟已经急速地挺立起来。双手
用力地抓住双峰，有点大的乳尖从手指的间隙露出来。

　　“真、真受不了…”
　　
　　啁、啁…他的情欲被挑逗起来，左边、右边、再左边、再右
边，一个一个地舔弄王乳，嫩嫩的肌肤上，涂满了透明的唾液。
　　
　　“嗯…啊…”
　　
　　感觉舒服而吐露出喘息的她，像是投入那种感觉般地、慢慢
地睁开了眼睛…她看见了正忘我于爱抚乳房的雄一郎。
　　
　　“懦、懦夫！？你在我的身体上做什么！？”
　　
　　虽然慌忙地扭动身体，但却是没有用的抵抗。

　　“可、可恶！令人看见就觉得恶心的笨蛋，竟然会做出这种
事！？”
　　
　　“只会说，你的这里不是也已经勃起了？”
　　
　　雄一郎用食指及姆指，用力地捏起约有花生般大小的乳尖。
　　
　　“啊！”星子由于痛楚及愉悦杂陈的感觉而弓起了背部。
　　
　　“这里也已经…你看！”
　　
　　大胆地张开成Ｖ字形的双腿之间─
　　
　　大约在有光泽的材质的内裤中央，雄一郎用拳头用力地磨擦
着。

　　“嗯…住、住手…”
　　
　　透过丝布闪闪发亮的果蜜，奇妙地染成椭圆形。
　　
　　星子已经无法抵抗，丰满柔嫩的身体，偶尔也会阵阵地抽动
，呼吸也逐渐地凌乱。
　
　　他用二根手指，从内裤的旁边伸入秘处，那种温暖又湿黏的
触感，连雄一郎也发出“喔喔”的声音。
　　
　　（哇！女孩子真正的秘部，原来是这样的湿嫩啊！）
　　
　　由于冲击过于强烈，他极力地忍住气息。
　　
　　老实说，这是雄一郎第一次和女孩子的性经验，也就是说以
处男的身份，对四人帮进行性的复仇，以生疏的手法来遂行他的
计划。
　　
　　但是，他最得意的幻想世界并不是没有用。
　　
　　以电脑或卡通影片为生，他相当投入的各种黄色游戏，使得
脑筋已经被锻炼成“ＳＥＸ．ＨＵＮＴＥＲ”。
　　
　　当手指或指腹来回爱抚着蜜壶时，星子“啊、啊、啊、”地
从鼻子里发出闷哼。
　
　　“什么感觉啊？被你最讨厌的懦夫这样子玩弄有什么样的感
觉啊？”

　　雄一郎合起手指，微微用力地揉捏着阴核的前端。
　　
　　“啊、啊…那、那种事…被…”
　　
　　她已经说不出话来了，人约有雄一郎一倍大的身体，在地上
大动作地摇动着，更加发出娇喘及淫液。
　　
　　火热的舌头，从丰满的双唇间露出来，连下颚附近都流满了
白色泡沫的唾液。
　　
　　雄一郎看见这景象，也忍不住地将自己的肉棒掏出来。从一
开始就流入许多血液的肉唇，已经开始阵阵地痉挛。
　　
　　“你会错意了，我可不是为了让你爽快才来这里的喔！”
　　
　　她突然吐露出火热的气息，于是雄一郎便将一个东西插进去
。
　　
　　“嗯…”雄一郎对着皱脸反抗的星子说道：“呐，吞下去吧
！尽量地混着唾液吞下去，如果你敢咬下去的话，可不会就这样
放过你的！”捏着她圆圆的鼻子用力地摇动着。
　　
　　“呜、呜！？”

　　雄一郎将肉棒更深地插入因为痛楚而张开的口中。
　　
　　“呜…呜…”她的双眼已经充血，流出一滴滴的眼泪，一副
真的想要呕吐的表情。
　　
　　于是雄一郎才把钢棒拔出来，红黑色的根头、焦黑色的枪管
，已经因为流出来的精液及唾液而淫荡地挺立着。
　　
　　“求…求求你…都是我、我、我…不好，所以我道歉…啊、
啊、啊…饶、饶了我吧！”
　　
　　虽然星子好像完全变了一个人似的，低声下气地在求饶。但
是对于连内心深处都已经受到伤害的雄一郎而言，再也没有丝毫
的怜悯心了。

　　他没有说话地将内裤撕成两片。
　　
　　“要做、做什么…？”
　　
　　她感到一阵恐怖，随心所欲地欺凌弱小的星子，对受到欺负
的懦夫感到恐怖。
　　
　　“这还用说吗？我要好好地观察你的秘部啊！”雄一郎故意
如此说。
　　
　　将绑住她双脚的竹剑用力地向前拉，就好像是帮小宝宝换尿
布时的姿势，将她的臀部突出在自己的面前。
　　
　　一张开满溢着黏黏淫液的秘唇，便可以看见像鲜嫩鸡肉般滑
嫩嫩的腔壁，雄一郎就这样蹲着，将脸埋入秘处。
　　
　　刻意地发出啁啁地声音，舔弄淫液四溢的秘处时─
　　
　　“不、不要…那、那么羞耻的事…”
　　
　　虽然因为感到羞耻而想合起双腿，但是却被竹剑绑住而没有
办法。
　　
　　“你的这里…怎么有着像腐败的麦茶的味道？秘处向上翻起
，光只是看见就会有想吐的感觉。”
　　　
　　“没、没有…这种事…”
　　
　　“就是这里，你看！”雄一郎将鼻子凑上去用力地闻。
　　
　　“呜、这是有病的！这里那里，到处和男人做爱，是不是被
传染上奇怪的病菌啊？真是肮脏啊！你的秘部…”虽然这么说，
但是他并没有将脸抬离她的秘处。
　　
　　雄一郎想将口角、鼻尖、以及脸上都涂上蜜汁，于是更加在
秘唇的上下来回舔弄。
　　
　　真是说谎。他嘴巴所说的，一切都是相反的。
　　
　　其实雄一郎心里面…有生以来第一次闻到的女人的味道，是
超过想像的透明芬芳，像是有蜂蜜味道的清澈的柠檬水。

　　而秘唇的形状，以前曾经看过一、二次，比画质恶劣的小电
影美丽上十倍，不对、是五十倍。
　　
　　总之刚刚所说的话，只是想要污辱星子而已…o
　　
　　雄一郎在许多女生面前尝到的一点点屈辱，他都想要推给星
子，想要让她羞愧得恨不得去死。
　　
　　“真、真过份…我的…有病…”傲气的她就在这种不像样的
姿势下，耸动肩膀地哭泣起来。

　　“你们对我的欺凌，不是只有这样而已喔！”雄一郎冷冷地
说完，紧握住横绑的竹剑，将几乎要碰到腹部的雄伟的肉棒，一
口气插入星子的秘处。
　　
　　“啊、啊…”星子一边哭泣的同时，也流露出爽快的声音。
　　
　　“我想这样子…就可以没事了吧…？”已经不再是威吓的口
气的她，用着后悔的语气小声地说道。
　　
　　“喔、喔…你比我想像的还笨啊！哈哈哈哈…这、这样子…
被我强奸的你的姿势及秘部…一切都已经用摄影机录起来了。”
　　
　　第一次尝到真正的秘道的触感，相当的紧，雄一郎不禁也发
出声音，手指直指着正上方。
　　
　　“你看，那里…”
　　
　　“胡说，那么…羞耻的事…”
　　
　　“不相信也没关系！反正你被我强奸了，这样子的话…只要
我再往里面插深一点，你马上会啊、啊地叫出来！”
　　
　　雄一郎就照他所说的，腰部极力地挺进，而星子就像连锁反
应般地马上发出啊、啊的声音。
　　
　　在不断地抽送之中，他已经到了忍耐的极限。
　　
　　“呜、啊、要、要射了！！”
　　
　　就在干钧一发之际，他将腰部抽出来。火热的液体从肉棒的
前端喷射出来，一直线地冲击着星子丰满的双峰及谷间，一片片
地散落在周围。
　　
　　（这、这就是性交的射精吗？感觉上真是爽啊！）
　　
　　虽然想再多品尝一下那种感觉，但是以此时的立场并不适合
在这里停留太久。
　　
　　“好吧，最后再一次告诉你，你好色的姿态，全都被天花板
上的摄影机拍摄进去了，而这些画面，现在都在我的掌握之中，
知道了吗？这样就知道我是认真的在复仇了…你这笨脑袋可要好
好地想一想啊！”一说完，雄一郎便解开星子的束缚。
　　
　　即使雄一郎悠哉地离开用具室，她仍是躺在地上，茫然地看
着天花板。
　　
　　雄一郎提心吊胆的同时，也误打误撞地，连星子是处女也没
有发现地就结束了第一次的复仇。
　　
　　虽然体外射精当然也是第一次，但是比起达成复仇的实际感
觉，他不可思议地恢复了自信心。
　　
　　回到教室的他，歪曲了事实向担心的佐藤忍报告。
　　
　　“她终于了解了你和我内心的痛楚…已经发誓不再欺负我们
了。”雄一郎擅用言词地，先让佐藤忍得到理解。
　　
　　“那、那个…增田…”虽然佐藤忍一脸想要说什么的表情，
但是─
　　
　　“不好意思，我为了下一次的复仇，有一些高难度的电脑操
作，今天不事先做好是不行的，今天真是谢谢你，你可以先回去
了！”雄一郎随便地编了个理由。
　　
　　“知道了，那么明天见。”
　　
　　虽然有点寂寞的气氛，但是他却故意装做没看见地挥挥手。
　　
　　佐藤忍的身影一消失在教室外，才“对不起”小声地自言自
语道。

　　又是变成一个人，雄一郎再次把电脑的画面打开，很快地尝
试将透过防犯摄影机所拍摄的档案叫出来看。

　　“呜、有了，这个，真是不得了的解晰度啊！”
　　
　　虽然之前就已经确认过了，但是一看见实际显现出来的画面
，也不禁为这完美的程度惊叹。

　　就在刚刚自己亲身体验的活生生的现场，再一次显现在跟前
的时候，他的脑海里又涌出了新的欲望。
　　
　　（不能再更加利用这个吗？）
　　
　　突然闪过的念头是─明天班上所进行的电脑课业补习。


　　虽然雄一郎当然没有上课的必要，但是四人帮大家都整学期
成绩差劲，所以没有社团活动的人不参加是不行的。

　　据雄一郎所知，明天没有社团活动的人只有星子。
　　
　　如果…把性爱闷骚的她的影像拷贝到磁牒片上，然后换成是
星子电脑的桌布的话不是很有趣吗？
　　
　　所谓桌布就是电脑画面的背景，通常开关打开后会显示出本
人事先选择好的桌布。
　　
　　当然星子的电脑也一定有这样的设定。
　　
　　当她不知情地打开开关，那出乎意料的画面马上出现，而且
清楚地映出自己的羞辱，不知道会变成什么样？
　　
　　只要看一眼，就会领悟到这次的复仇是真的，就会马上闭起
嘴巴的吧…！
　　
　　心里这么想的雄一郎，一手拿着薄薄的磁碟片，偷偷地溜进
电脑实习教室，找到事先已经按照顺序排好座位的星子的位置，
然后将现在正在使用的桌布换成淫荡的画面。
　　
　　（明天一打开电脑，她脸部的表情一定很好看！）

　　雄一郎对目前所表现出来的冷酷很满意，不禁哈哈哈的笑起
来。




　 　　　　　　　　　第四章　游泳池边

　　那天晚上，因为精神亢奋而一直无法入睡。即使白天已在星
子的胸谷之间尽情地发射，但是雄一郎的钢棒却变得更加追求欲
望，而一直挺立着。

　　再怎么说都是毛头小子，这种事还是第一次。只要稍微一想
起复仇的事，双腿之间就会膨涨起来。特别是没有办法上厕所及
洗澡，因为在握着当中…

　　最后就会不自觉地套弄起来，也因此到了深夜，一个人自慰
了三次，总算筋疲力尽了，才横躺在床上得到浅短的睡眠。

　　（我…是不是变得怪怪的了？）
　　
　　没有办法，一大早就离开家门，悄悄地关在电脑教室里。
　　
　　此时的雄一郎思考回路特别的清楚，连一点睡意也没有。为
了打发时间，再将自已投入几个游戏当中，不知不觉已经到了补
习课的时间了。
　　
　　（啊、不能再打下去了…）
　　
　　雄一郎若有所思地切换画面，荧幕上显现出实习教室防犯摄
影机所拍摄到的画面。
　　
　　“啊！她还没有来啊？”

　　教室里只有一、二个人，就在这个时候，终于看见星子坐到
自己的座位上。

　　昨天的事有什么影响呢？至少表面仍看不出有什么后遗症，
她以非常自然的动作打开电脑开关。

　　…几秒钟之后。

　　虽然因为摄影机位置的关系，无法确定星子的眼前到底出现
什么样的异变，但是她那愕然、苍白的表情，却很清楚地呈现出
来。

　　“喔…哈哈哈哈…怎么样？这就是我的处罚。啊哈哈哈哈…
”
　　
　　在没有其他人的教室里面，只有雄一郎的笑声回响着，这是
心想事成、胜利的笑声。

　　在荧幕之中，心慌意乱的她，拼命地操作滑鼠试图脱离这个
窘境。但是星子慌张的情形却是遮掩不住的，可以看见她的全身
微微的颤动着。

　　“知道害怕就好了！”雄一郎自言自语道。冰冷的态度似乎
是在说，你已经没有什么用了。
　　
　　雄一郎很快地再将画面切换，显现出室内游泳池。
　　
　　接下来复仇的目标是属于游泳部的弥生，她在学校的功课不
错，特别是有点小聪明，所以被称为四人帮的“军师”。
　　
　　也就是说，正面攻击的复仇是会失败的。
　　
　　“嗯、大家都在游泳、都在游泳…”
　　
　　雄一郎发出似乎一点都不关心的声音，然后将背部躺靠在椅
背上，“嗯”地大大地伸了个懒腰。

　　画面上现出游泳部练习的情形，在许多人用自由式拍起的水
花当中，雄一郎找到了一个人。
　　
　　─弥生。

　　（她怎么了？在人前一副很了不起的样子，自己在游泳部却
是个笑柄。）

　　雄一郎看着她那不成样的游泳姿势，不禁哈哈地大笑出来。
　　
　　这时候佐藤忍进来了。
　　
　　“啊！增田、早安…你已经来了啊！”
　　
　　“啊、刚到，因为要做准备，这个…来，你看…”

　　雄一郎指着画面，让她也很快地看见弥生那种笨拙的游法。

　　“因为她没有什么运动细胞啊！”
　　
　　佐藤忍一点都没有感到意外，很平静地说出来，所以雄一郎
反过来吃一惊。

　　“咦、是这样吗？”

　　“嗯，虽然平常她掩饰得很好…但是在上体育课的时候，她
一定是四人帮当中对运动最没有自信的人。”
　　
　　“真的？真是出乎意料之外！完全看不出来。”
　　
　　“而且，我听白矢纯的朋友说过，她有密闭室恐惧症。”

　　“…！？”雄一郎在这时候，想到了点子。
　　
　　（原来如此！在她蛮横无理的脸孔下，也有这样的弱点啊！
）
　　
　　在电脑的画面上，一直照着被留下来练习的她的身影，学长
及指导老师，好像都已经在做回家的准备了。

　　（游泳池里只剩下她一个人…这不是绝佳的机会吗？）
　　
　　雄一郎的内心发出了微笑。
　　
　　“那么佐藤小姐，就像北斗星子的时候一样…接着就拜托你
了哟！”
　　
　　他关掉画面的开关，马上就和佐藤忍换手。
　　
　　“交给我吧！还是照着你说的去做就可以了吧？”佐藤忍轻
轻地看着雄一郎。
　　
　　“你自己不要浪费了！反过来被那些人复仇的话，就会很惨
的，所以…”
　　
　　“知道了，注意喔！”
　　
　　雄一郎一边走着，一边想着佐藤忍所说的“浪费”二个字到
底是什么意思！但是这个时候，他的宝贝早已经没有“浪费”地
挺立着了。
　　
　　他按照计划，趁着有密闭室恐惧症的弥生，一个人在更衣室
换衣服的时候，向佐藤忍送出信号，数秒后，房间的照明一瞬间
全部熄灭。
　　
　　“啊、这是怎么回事！？不要，什么都看不见，好可怕，请
住手！！”
　　
　　正如意料的，在全黑的房间里大声乱叫的她的声音，传到了
就在门外的雄一郎的耳朵里。
　　
　　（这个笨蛋，真正可怕的事现在才开始呢。）
　　
　　雄一郎从容地叉着手腕咯咯咯地笑着。
　　
　　而隔着一扇厚重的门的里面，弥生不知道试过多少遍都无法
打开门，已经快呈疯狂状态了。
　　
　　“呀～喔～怎么回事！？让我出去～谁快一点把门打开！！
拜托你！快一点救救我！”
　　
　　虽然她一边哭泣，一边用力地敲打着门，但是却没有一个人
出现。

　　“救…救救我！！我不要就这样死在这里！！拜托…求求你
，有谁来一下！”她的声音逐渐低沉、越来越小声。
　 　
　　“谁…求求你…”似乎连敲门的力气都没有了。
　　
　　（她似乎比预期中还快放弃嘛！）
　　
　　雄一郎再次送信号给佐藤忍，于是门喀啦地发出沉重的声音
、锁被打开了。
　　
　　他慢慢地将门推开一边，便看见一脸疲惫困惑、表情呆滞的
她，抱着双膝坐在地上。
　　
　　身上仍然穿着泳装，比赛用、很贴身的泳衣，也就是Ｖ字领
口的泳衣格外显得妖艳。
　　
　　“鬼屋有这么恐怖吗？”
　　
　　弥生猛然抬起头来，看到雄一郎就站在正前方。
　　
　　“咦、呜、呀呀呀呀！！”
　　
　　由于太过惊吓，弥生大叫了一声，然后就晕过去了。因此雄
一郎便开始他大胆的作战。
　　
　　因为弥生的个头小，所以瘦弱的雄一郎扛起她，费力地将她
背到楼梯下面的游泳池边，然后很快地用绳索将手脚紧紧地捆绑
起来，让她无法动弹后将她推入水中。
　　
　　咕噜咕噜…
　　
　　在沉入水底途中，她终于清醒了过来。
　　
　　“呜哇、呀…咕噜咕噜…”
　　
　　因为身体不得动弹，所以咕噜咕噜地喝着水，呼吸相当困难
，因为身体扭动的关系，所以下沉的更快─
　　
　　已经全裸跳入游泳池内的雄一郎，将快要溺毙的弥生头向后
靠在手腕上，只让脸浮出在水面上。
　　
　　“很不舒服吗？”
　　
　　“呜…这、这是当然的啊！看了不就知道了，笨蛋！！”
　　
　　“啊、这样子啊？居然用这种口气对我说话…”
　　
　　他将手臂松开，咕噜咕噜…她又全身沉入水底。
　　
　　再次把她的脸抬上水面。
　　
　　“你还是不要反抗我比较好喔！”
　　
　　“你、你打算怎么样？”
　　
　　“不知道吗？我还想说你是个很伶俐的人，复仇啊！”
　　
　　“复仇？”
　　
　　“对、复仇！这是你如此对我应得的回报吧！”
　　
　　他再次把手臂松开，咕噜咕噜…然后拉上来，再松开、咕噜
咕噜…一直反覆着。
　　
　　“怎么样？我像是在开玩笑吗？”
　　
　　看着弥生引以为傲的长发像魔女一样的散乱，眼泪及鼻涕、
口水及游泳池的水、全身湿淋淋的弥生，更引起雄一郎累积的愤
恨。
　　
　　“知、知道了，真的…对不起！你会要复仇，是因为很痛苦
…我要怎么道歉才可以呢？”

　　被雄一郎的手臂托着，时时咕噜咕噜地呼吸困难的弥生，不
断地说着心里根本没有这么想的道歉的话。
　　
　　“都变成这样子了，或许你不会再相信我…但是欺负你，我
也是逼不得已的，大家…大家都是受到白矢纯的命令、没有办法
不得不做的啊！”
　　
　　这是意外的事实。
　　
　　“喔？你可不要说谎！”
　　
　　雄一郎开始产生迷惑，说话也变得有点软化。
　　
　　“所以…你不相信我也是没有办法的…但是真的，事实上我
和你们一样一直都受到欺负，因为我一直都没什么运动细胞，所
以做什么都没办法…而且还是个胆小鬼，所以从以前就被白矢纯
及大家盯上了…。”
　　
　　弥生的眼睛，滴下滴滴的泪水。这不是因为“水刑”的痛苦
而流下的眼泪…雄一郎心想。
　　（这是真的，她真的是她们的玩物。那不就是说，她也和我
们一样都是受欺负的被害者吗？）
　　
　　弥生的独白像是要让他的心情转变似的继续说着。
　　
　　“当大家想做什么坏事的时候，一定都会要我先动手，在超
商或是车站前的书店偷窃也是如此，强夺从银行回家的老太太的
皮包也是如此，将只是在路上擦身而过、有点看不顺眼的女孩子
拖到空旷地方，用香烟烫伤她那里也是如此…”
　　
　　“连这种残忍的事，你们都做啊？”
　　
　　由于内容太过于诡异，雄一郎不禁楞住了。
　　
　　“我已经提议过好几次要她们住手，但是…‘不是你一个人
就可以变成乖孩子的’，反而还会受到拳打脚踢的暴行。”
　　
　　（可恶！全都是无药可救的贱女人！！）雄一郎恨声大骂。

　　打从心里面对弥生所说的话感到气愤，对于四人帮带头的白
矢纯憎恨的表情、言语、态度，都在他的脑海里不住地打转，几
乎迎胸口都会感觉到疼痛。
　　
　　接着又有新的台词。
　　
　　“老实地说，你现在要对她们那些人进行复仇，我真的很高
兴…如果可以的话，我也会帮助你的。”
　　
　　一双充血通红的眼睛，从下面真挚地仰看着雄一郎。
　　
　　感觉到她眼睛的光辉，蕴含着认真的心意，雄一郎内心也不
禁感觉到一股暖流。
　　（不行！我犯了天大的错误！她和我及佐藤忍是同一阵线的
人，我竟然什么都没有调查就进行复仇…）
　　
　　“对不起！”
　　
　　雄一郎用着几乎无法听见的声音自言自语，然后先将弥生从
游泳池里拉上来，马上就解开她身上的绳子。
　　
　　呼呼呼呼…
　　
　　终于获得重生的她，调整了一下自己的呼吸后─

　　“来…抓住我的双手！”
　　
　　正要从游泳池里往上爬的雄一郎，将右手伸出来。
　　
　　线条优美的手指上，涂着漂亮的淡粉红色的蔻丹。
　　
　　“啊、谢谢！”
　　
　　雄一郎由于她的好意而将手搭在她的手上，喔─地将脚踩在
游泳池畔向上爬起。
　　
　　在这一瞬间，弥生的脚后跟，却狠狠地踹在粗心大意的雄一
郎脸上。
　　
　　“呜哇！？”
　　
　　到底发生什么事了？连想一下的时间都没有。
　　
　　发现到完全被弥生欺骗了，是在清醒过来之后。
　　
　　（那、那个…可恶的女人！）

　　鼻血仍在滴着，由于剧烈头痛而左右晃动二、三次脑袋，然
后再一次从游泳池爬上来，在水里面失去意识也不过数十秒的时
间。
　　
　　（应该还没有逃远才对！）
　　
　　他从丢在游泳池池畔的裤子口袋中，拿出电击棒，复仇的怒
火重新开始燃烧，他把开关打开。
　　
　　全裸的雄一郎，从角落的一端检查过去，最后剩下墙角的几
个并排的储物柜而已。
　　
　　（她一定是躲在那里！）
　　
　　异样的心情高涨，使雄一郎不断地咽着口水。
　　
　　他将电击棒的前端，一个一个地在储物柜上划过，啪、啪、
啪…
　　
　　因为是铁制的关系，所以立刻就通电，并且迸散出激烈的火
花。
　　
　　就在这一瞬间─
　　
　　从右边数过来第二个的储物柜里发出喀答喀答的声音，握住
把手的弥生从正面倒了下来。
　　
　　已经完全失去知觉。
　　
　　“哼、在同一天昏倒二次，真是不中用的家伙！”
　　
　　雄一郎用鼻子发出笑声，再次将她抬起来，搬到游泳池边。
　　
　　（这一次，是真正的复仇了…不会再上当了！！）
　　
　　看了一下游泳池，七个水道的每一个水道都设有一个跳台，
每一个的左右都有圆弓状的把手。
　　
　　他用眼睛看着防犯摄影机的位置，从斜上方拍摄，正中央的
跳台是最佳的位置。
　　
　　（连幸运之神都站在我这一边！）
　　
　　雄一郎毫不犹豫地，让弥生躺在跳台上像是抱住般的姿势，
然用用绳子将双手分别绑在左右的把手上。

　　即使这样，她仍然没有清醒过来。
　　　
　　（自己的阴部都被摄影机拍摄下来了还不知道，真是迟钝的
女人！）
　　
　　雄一郎开心地笑着，用腿将弥生的双腿撑开。
　　
　　用力地将几乎陷入私处的泳衣部份向前拉开，便可以看见在
呈现肉色的秘部的中心，红黑色的秘唇散发出猥亵的光泽。
　　
　　而其正下方，像是隐藏在淡褐色的毛里的淡粉色花心正勃起
着。
　　
　　“啊！比起星子的秘部，露出的皱纹比较少…”
　　
　　他的钢棒早已呈现夸张的角度，硬挺挺地抖动着。
　　
　　第一次的复仇也是如此，不论是如何恨之入骨的对手，平常
只能看见穿着制服的样子，私处一旦如此清楚地呈现在跟前，全
身都被包围在异样的兴奋之中。

　　“真、真受不了…”
　　
　　雄一郎忍住想马上插入的冲动，抓起弥生的头发。
　　
　　“喂！到底要趴到什么时候啊？还在做白日梦啊？”
　　
　　他不断用力地扯动头发。
　　
　　“啊…痛、好痛…”
　　
　　终于清醒过来的她的眼前，出现了雄一郎雄伟挺立着的肉棒
。
　　“咦、啊…懦、懦夫！？”
　　
　　弥生想挪动身体，可是却动弹不得，她想再次逞口舌之利。

　　“增田，对不起！我…突然感到一阵恐怖…所以刚刚的事…
我真的是受到她们欺负的，我是你的朋友啊！”
　　
　　这次弥生不只声音在颤抖，连眼泪也流出来的苦苦哀求着，
但是─
　　
　　“吵死了！！”他啪地吐了一口唾液在弥生的脸颊上。

　　“啊！你、你要做什么？”
　　
　　雄一郎对着皱起眉头抗议的弥生，连骂都没有骂，只是靠近
她淡淡地说道：“你这样子看的话，还真是丑八怪啊！”
　　
　　“！？”

　　“丑八怪也有丑八怪的化妆喔！”
　　
　　雄一郎将自己已经极度膨涨的枪炮前端，在弥生的脸上磨擦
着，将鼻子及脸颊上黏答答的唾液，涂怖在整张脸上。
　　
　　“比起其他的化妆，这一种是最适合你的！”
　　
　　啪…又吐了一口唾液，再动员身体及球袋，将已经流出的精
液涂抹在额头上、脸颊上以及眼皮上。
　　
　　“住、住手！！求、求求你…”
　　
　　由于自尊心受到破灭的屈辱感及恐惧，弥生大声地哭喊着，
当她还没有来得及做出回应时，一个东西已经滑入她的口中。

　　“呜…呜…”
　　
　　“好啊！你敢咬下去就扭断你的脖子，好好地用舌头舔弄着
，小心喔…”雄一郎一边命令着，一边将手搭在她的颈背上，刻
意地用上力气。

　　弥生没有办法，只好一边微微抖动着，一边消极地动着。即
使只是这样，口中黏膜的润滑度及温度，也让她似乎要昏过去似
的。
　　
　　“再…再认真点含弄，让我的宝贝感动到颤抖为止…”雄一
郎抓住她的头发不断地扯着。
　　
　　“呜…呜…”
　　
　　大概是想通了，弥生上下左右地搅动舌头，时而用力地，时
而轻轻地、巧妙地舔弄着雄一郎的弱点。
　　
　　这次不是假哭，真的是一边滴着眼泪一边搅动舌头，雄一郎
看着这凄惨的姿势，发出了男性的呼唤。
　　
　　“对了！就是这个样子！这样做的话不是很好吗？”
　　
　　雄一郎闭起眼睛陶醉在最高的感觉中，尽情地享受欲望─不
过自己的内心仍然存着冷静。
　　
　　（还早，绝不能这样就完成复仇！）
　　
　　雄一郎睁开双眼，抽出自己的肉棒。
　　
　　“啊…这、这样子…这样子就可以原谅我了吧？”雄一郎安
静的看着她。
　　
　　“别开玩笑了！我在班上女生面前所尝到的痛楚，不会就因
为你这差劲的技术一笔勾消的！”
　　
　　雄一郎除了电击棒以外，还有一件秘密武器，以前曾经购买
过一个美少女游戏，填好问卷调查寄回公司时，抽中了一根全长
大约有二十多公分的最新型电动假钢棒。
　　
　　到底是什么…因为没有实验的对象，最重要的是，被双亲发
现自己拥有这种东西是不得了的，所以到现在他都还没有开封，
一直都严密地保管在抽屉的最里面。
　　
　　效果如何马上就会知道了。
　　
　　他从丢在游泳池边的裤子口袋中，拿出黝黑的异物，一打开
开关就发出令人感觉不舒服、低沉的声音，同时有超大规格的筒
身也大幅地抖动着，而夸张的根头部份则是不断地划着圆圈，最
厉害的是，每隔数秒，从头到尾表面上会反覆不断地出现又小又
圆的突起物。
　　
　　突起会不断地凹凸不停。
　　
　　（真不愧是最新型的！）
　　
　　雄一郎连旧型的结构也不清楚，只是眼睁睁地盯着手上的电
动假钢棒，妖艳淫荡地蠕动着。
　　
　　“你…想要做什么？”
　　
　　弥生虽然注意到雄一郎的样子可是却没有办法，她极力地将
脖子转向后面去看，可是却受限于双手被缚。
　　
　　“哈哈…哈哈哈哈…”雄一郎并没有回答问题，只是一味地
笑着。
　　
　　“怎么回事？到底要我怎么做才可以呢！？”
　　
　　感到惶恐不安的她的耳边，却只能听见笑声及低沉的震动声
。
　　
　　“住手！我已经向你说对不起了…我会告诉其他人也不会再
欺负你了…所以求求你住手！！”
　　
　　“已经太迟了！”他冰冷地说完，便突然将整条像活生生的
大蛇、摇动着根头的假钢棒插入弥生的私处。
　　
　　“啊，这、这是什么！？啊、啊、嗯、啊…”
　　
　　由于受到突然的冲击，弥生极力地扭动腰部，秘道被假钢棒
旁若无人地搔弄着，鲜艳的深红色的花瓣四处乱绽，连淡淡色彩
的秘道壁，郡因为黏绸的淫液而发出光泽，白色的泡沫更加四处
飞散。
　　
　　雄一郎被那种残酷诡异的景象，挑起了情欲。
　　
　　“你很爽吗？这样湿漉漉的秘部…明天开始会成为学校的笑
柄哟！”他一边将假刚棒塞得更进去一边说道，果蜜更加被挤出
来，啁啁地四处飞散，连雄一郎的手上都一点一点湿答答的。
　　
　　“这、这怎么说？”
　　
　　“摄影机啊！防犯摄影机…你看看天花板…”
　　
　　弥生扭曲着假钢棒所带来的愉悦及苦闷的身体，抬头向上看
。

　　“咦、啊、难道…”
　　
　　“什么难道啊？”
　　
　　“难道…用那摄影机…拍下这件事！？”
　　
　　“你们不都把我当做是笨蛋吗？懦夫、懦夫地叫着…对于我
这儒夫而言，操控这防犯摄影机却像跟吃早餐一样地简单呢！”
嘴角浮现出残忍的笑意，把假钢棒的蠕动更加加强。

　　“噫…啊、你、你…求求你…我什么都听你的…所以…已经
忍不住了！！”
　　
　　“那么你就告诉我一件事吧！”
　　
　　雄一郎很干脆地将假钢棒的开关切掉，然后问出下一个复仇
对象桥土井莉娜的情报，弥生以为这样子就可以结束这一场凌辱
，所以对于同伴加了许多恶言恶语。
　　
　　根据弥生的叙述，雄一郎知道莉娜之所以会如此任性，是因
为双亲相当的有钱，外表看上去似乎满放荡的样子，但是家教却
意外地相当严格，连零用钱都极少，所以她在车站前的快餐店打
工，以储存暑假游乐的花费。
　　
　　“喂！快一点拔掉啊！”她像是理所当然地说道。
　　
　　“什么？”
　　
　　“别装傻了！假钢棒啊！假钢棒…今天的事，我不会跟大家
说的！”
　　
　　对于这些说词雄一郎感到好笑。
　　
　　“你对于自己的处境完全都不清楚嘛！这不是笨蛋吗？”
　　
　　假钢棒再次扭动起来。
　　
　　“啊！这和约、约定不一样不是吗？”
　　
　　“是谁先违背谁的啊？”
　　
　　他用手指掬起丰富的果蜜，涂在菊洞的凹陷处，然后将气势
丝毫不减的肉棒用力地插进去。
　　
　　“啊、那、那里…！？”弥生已经说不出话来。
　　
　　魔鬼般的假钢棒，及颜色及粗细都和它相当的肉棒，一起侵
入身体里，受到这双重的刺激，弥生的感觉是舒服？还是痛苦？
她自己也已经不知道了，只有半张着嘴巴，发出像野兽般的叫声
。

　　雄一郎也有这种感受，有生以来第一次体验到肉壁如此紧紧
地收缩，喉咙不禁发出“喔、喔！”的声音。
　　
　　“呜、呜…不、不行…这样…啊、嗯…好奇怪！！”她深深
地皱着眉头，仰起背部表示不愿意。
　　
　　“有什么奇怪的？”腰部后面感觉到一阵麻痹的雄一郎，用
着喘息的声音问道。
　　
　　“那…不能说！啊、但、但是…啊、讨厌、出来了…”
　　
　　“什、什么…出来了！？”
　　
　　“讨厌…嗯…啊…已经不行了，真的要出来了！”
　　
　　“什么要出来了？”雄一郎刻意地问道，尽最后的努力，加
快抽送的速度。
　　
　　“讨厌、那、那么粗暴…啊、嗯、已经不行…出来了～”

　　“是什么出来了？”
　　
　　“啊、啊、啊…大…大便…”尾声渐渐地变小，雄一郎的抽
插更加快了速度。他也无法忍耐了。
　　
　　“停！大便…大便要出来了！！”
　　
　　不知道是觉悟了？还是已经无法再想这么多了，弥生大声地
从嘴里喊出来，虽然不会觉得这句话有其他特别的意思，但是雄
一郎却陷入不可思议的感慨之中，在平常是绝不会说出如此粗俗
的语句、专门欺负人的她，却因为受不住苦闷而发出惨叫。
　　
　　（这、这个人…竟然大声地叫着大便！）
 　
　　爱到激烈冲动的刺激，雄一郎越加用力地将耻骨顶向弥生的
臀部。

　　这样的话，到实际脱粪为止，我想继续用我的肉棒奸淫她…
这是期待已久的心愿了。
　　
　　“…呜、出、出来了！”

　　不住旋转的欲望漩涡，一口气冲上脊髓支配着后脑，就这样
将火热的液体注入弥生的肠道里。
　　
　　而她则是从嘴角滴下口水失了神。
　　
　　在急速清醒的意识之中，雄一郎拔出仍然呈半勃起状态的肉
棒，白浊的精液立即从菊花洞里逆流出来。接着也将假钢棒抽出
来。
　　
　　吱～吱～
　　
　　一下子回复安静的空间里，只剩下黏绸的淫蜜及发亮的漆黑
的身体，继续跳着淫荡的舞。
　　
　　雄一郎没有将开关关掉，用那满是淫液的异物，轻抚着她的
脸颊。

　　“这件事要不要宣扬出去就随便你了，但是到了那个时候…
知道了吗？”雄一郎用着假钢棒的前端，指了指天花板上的防犯
摄影机。
 　
　　四人帮之中，已经完成了二个人的复仇，雄一郎开始微微有
点烦恼。要把蛮横无理地欺凌自己的她们血祭，然后让她们好好
地反省自己的过错。
　　
　　那个计划完全是另一回事，可是经过了性，欲望几乎已经膨
涨到了自己也无法控制的地步。也就是以洗刷自己受欺负的痛苦
或忿怒、怨恨及痛楚为目的的性私刑，已经逐渐变成“用自己的
肉棒，来看见她们痛苦的表情”的欲望…。
　　
　　这种实际的感觉，已经在他的心里面萌芽了。一直沉睡至今
的雄性本能，在这时候才一举爆发。
　　
　　老实说，雄一郎一天可以做无数次性爱的自信已经高涨起来
。他慢慢地回到自己的房间倒在床上，想着佐藤忍的事。
　　
　　（相信我、帮助我复仇的她，因为信任的关系，所以连复仇
的内容都没有详细确认的她，因为我只是想做爱，所以才不断地
重覆这种行为的事，要是让她知道了…）
　　
　　“不、不是的！！”他不禁叫了出来。
　　
　　“因为我再也不想受到她们的欺负了…你也是这么想的吧…
所以…所以…”
　　
　　（这次的复仇是绝对没有错的，不论做什么事，剩下的二个
人，不完成复仇是不行的。）他硬是将自己的行为正当化。
　　
　　不晓得为什么他的肉棒又雄伟地屹立起来。
　　
　　（佐藤忍！只要一想起佐藤忍的事，我这里就会不听使唤地
这样…）
　　
　　他一方面想起对于四人帮的复仇的种种，一方面也无法忘怀
对于佐藤忍淫荡的情欲。
　　
　　那个，和自己一起在女生厕所受到四人帮欺负时看见的、她
那优美的裸体及美丽的私处。
　　
　　如果可以和星子及弥生一样、和她做爱的话，雄一郎怀抱着
这种妄想，将精液射向天空。
　　
　　（我爱上佐藤忍了吗？爱上女人就是这种感觉吗？）
　　
　　从懂事以来，只有不断地受到他人的欺负，虽然有思春期，
但是恋爱的感觉却一次也没有过。
　　
　　虽然不是很清楚，但是也发现到…想起佐藤忍时的勃起，和
对四人帮进行复仇时的勃起，是完全不一样的感觉。
　　
　　（但是，到底有什么不一样？）他仍然不知道答案。
　　
　　现实的问题是，肉棒高高地勃起是没有办法的。雄一郎只有
不厌倦地套弄着，自己手淫。

　　　　　　　　　　　　　　　　复仇

着　：花园乱
出版：龙成
打字者：chaogo


　　　　　　　　　 第五章　盛夏的冲击

　　终于轮到第三个目标，雄一郎决定对桥本井莉娜下手。
　　
　　她是本校最具知名度及实力的人…这只是一小部份的传言而
已，是女子网球部的新进会员。
　　
　　从一年级到三年级，全部有六十三人。在所有的社团当中，
不但占第一，同时也是学校在设备费用的预算上，花费得最多的
。
　
　　虽然因为如此，而得以维持全国大会时的实力，不过这还是
将近二十年前、ＰＨ学院还是女子学校时候的英雌传记。
　　
　　但是从校长、理事长开始，老是希望有‘再一次的梦想’，
因此制定出在中学时代网球有好成绩的女学生们，则得以免除注
册费及学杂费的保送生或奖学金入学的制度。
　　
　　对于这种成绩简直无药可救的破烂学校，寄予再高的期望也
是多余的，特别是在以前，如果是人员的补强或是器材的更新都
公平，那弱小的棒球团队每年都可以获得冠军吧…
　　
　　但是这个网球部，就好像是不知父母心的阿斗，越是优渥的
环境就越是不争气。
　　
　　（我们跟笨蛋似地缴交了这么高的学费，结果却使用在这些
人渣上面，真的是越想越气！！）
　　
　　雄一郎从第一学期开始，内心就隐藏着这种气愤，可是自己
也是因为这离谱的高学费，才能日以继夜地玩弄这些高科技的电
脑─这种意识一点也没有。
　　
　　也因为对于网球部那种完全失控的气愤，所以在他心中，填
满了对莉娜复仇的能量。
　　
　　雄一郎很快地操作滑鼠及键盘，将设置于网球场的防犯摄影
机的画面呈现出来，数十秒之后，终于在许多的女生当中，找到
了莉娜的身影，心想她一定是正专注于挥舞着球拍…但是眼前看
到的，却就像是在赶蚊子似的、一副提心吊胆的练习态度。
　　
　　大概是和周遭的球员谈天，她停止了球拍的挥动。
　　
　　“哼，那副笑脸很快就会结束了！”
　　
　　正当雄一郎对着凝视的画面，像是要呕吐般地自语自语时，
跟前却出现了不像样的画面，一位团员学长，将自己的手亲蜜地
缠上莉娜的手，很快地走进用具室。
　　
　　四目相对…二个人的表情不论如何冷静地看，都只有可疑一
句话，雄一郎立刻将防犯摄影机切换到用具室。
　　
　　“呜哇！！”雄一郎不禁叫了出来，完全出乎他意料之外，
一关上入口的门，学长和莉娜便紧紧地相互抱在一起亲吻。
　　
　　而且是唇对唇、舌对舌，互相舔弄、轻咬脸颊、耳垂、几乎
可以听到淫靡声音的火热亲吻。
　　
　　因为二个人站的位置，恰好正在防犯摄影机稍微斜下方的绝
佳位置，所以那实在是热情又香艳的情景，清晰地映入他的视线
中。
　　
　　（她、她…对于这方面有僻好？）
　　
　　不知道在什么时候，雄一郎的肉棒已经雄伟地挺立着，雄一
郎重新条整一下坐姿，极自然地把手伸向裤子。
　　
　　而且这种煽情的画面，不是这样就结束了。
　　
　　接着进入了真正的爱抚，莉娜被学长挑逗着，因此她也用舌
头及手指去挑弄学长的私处，然后学长好像是在说着什么兴奋的
话似地，抬起下巴叫出声音…然后大概是太过于出神了，整个人
跌坐在地上。
　　
　　过了一下子，学长很快地整理了一下服装，一副若无其事的
神情，很快地离开了用具室，还没有感到满足的莉娜，横躺在身
边木制的平台上，不知道是大胆还是不知羞耻，她将双腿大大地
张开成Ｗ形，球拍的握把毫不犹豫地插入私处里。
　　
　　透过天花板的防犯摄影机，让雄一郎觉得莉娜那蛊惑般的手
淫，简直是刻意展现给他看的。

　　她阴唇的形状及颜色，甚至连果蜜湿濡的光泽，都呈现在他
的面前。
　　
　　（现在不就是复仇的机会吗！！）
　　
　　虽然心已经飞到现场，但是眼睛却无法离开画面，他的宝贝
在狭窄的内裤里硬梆梆地挺立着，却一点办法也没有，雄一郎甚
至感觉得到肉棒阵阵的颤动。
　 　
　　（手淫一次吧？）
　　
　　虽然知道这里是教室，但是却又无法抗拒下腹部的冲动，雄
一郎慢慢地脱下内裤，用熟悉的手势开始套弄着。
　　
　　就在这个时候─
　　
　　“啊、增田你今天也那么早啊！”
　　
　　佐藤忍很有朝气地推开门，走进教室。
　　
　　（啊、不妙！）
　　
　　正当雄一郎慌张地想将肉棒塞回去。
　 　
　　“啊、好痛…”裤子夹到球袋，雄一郎弯着腰背对佐藤忍发
出哀号。

　　“啊，怎么了？”佐藤忍马上跑向前去。
　 　
　　“啊、没事…啊哈哈哈哈…没、没什么…”雄一郎满头是汗
地隐瞒着。
　　
　　很快回复意识的雄一郎为了不让佐藤忍发现，很快地敲打着
键盘，将防犯摄影机切换为录影模式，然后将画面关掉。
　　
　　和以前一样，他把剩下的事都交给佐藤忍，然后很快地跑向
用具室。
　　
　　但是经过这一番折腾，莉娜已经回去了。
　　
　　雄一郎伸了伸舌头，满脸失望地再次走回教室时，却不见佐
藤忍的身影，大概是去上厕所吧？雄一郎一点也没有留意地把画
面打开，莉娜的复仇只好留待下次吧…

　　虽然今天不做不行的事已经没有了，所以再待在电脑面前也
没有什么意思了，不过雄一郎仍然认为，要消除这种无可奈何的
心情的最好方法，还是玩滑鼠及敲键盘。
　　
　　他没有做其他的事，只是对着画面，在一幕接一幕显现出的
各种情报当中，雄一郎始终无法定下心来，因为他又想到了新的
点子。
　　
　　“啊、对了！据说莉娜是在车站前的速食店打工。”
　　
　　雄一郎停下操作电脑，想起从弥生那里问出来的话，突然自
言自语着。没错！没错！改变地点，针对打工的地点不就好了吗
？他心里一这么想，落寞的情绪才终于散去。
　　
　　疙瘩去除之后，雄一郎很快地敲打着键盘，专心地检查校内
所有防犯摄影机的动作情形。检查后终于知道了。
　　
　　在校内几个用具室当中，只有体育馆旁的用具室的防犯摄影
机无法传输影像，按照计划，在复仇的最后，袭击属于新体操部
的白矢纯时，会利用这个地方的机率相当的高。
　　
　　雄一郎马上跑到用具室，利用梯子修复防犯摄影机配线不良
的问题…就在小心翼翼地一阶一阶地走下楼梯时，门突然被猛地
推开。

　　（！？）雄一郎真是差点吓破胆。在时间仓促下，他马上躲
在放在身边的跳箱后面c。
　　
　　“喂！你还在磨憎什么？啊…快点进去啊！”
　　
　　“不要！啊、等一下、请你…放开我！”
　　
　　好像在哪里曾听过的男女声音。
　　
　　动作小心而好奇心又比平常人旺盛的雄一郎，从跳箱与跳箱
之间的缝隙，窥伺着发出声音的地方。
　　
　　“啊！佐、佐藤小姐…！？”

　　由于太过意外，他差点叫出声音来。
　　
　　在这种地方，看见消失在电脑室的佐藤忍，而一副高高在上
地命令她、蛮横无理地将她拉进用具室的，不就是体育老师宫岛
吗？
　　
　　雄一郎不禁怀疑自己的眼睛。
　　
　　（怎、怎么回事？私底下被称为变态老师，特别受到女学生
讨厌的宫岛，为什么会和佐藤忍二个人出现在这种地方…！？）
　　
　　雄一郎有种不祥的预感。
　　
　　对于宫岛，自从入学以来就听过许许多多的传言，而大部份
的传言都是出自二、三年级的学长们…这位宫岛虽然担任教职，
但是却有下流猥亵的个性，以及让人觉得雄壮的体格，这二方面
联想起来就很容易了解。
　　
　　（那个传言果然是真的！）
　　
　　将体育成绩不好的女学生不分青红皂白地叫过去，利用个人
的时间实施秘密的课外教学。
　　
　　雄一郎竖起耳朵听了一下二个人的对话，佐藤忍也不例外地
，因为第一学期的成绩而受到宫岛的威胁。
　　
　　“第二学期如果还是这种成绩的话，你…拿不到学分，是升
不上二年级的喔！”
　 　
　　“我从小就对运动很不拿手…”
　　
　　“所以我刚刚不就说不会为难你的吗？身为老师的我答应了
就不会有问题的，什么运动白痴，只要从不困难的地方尽力不就
好了！”宫岛一边说着，一边从佐藤忍的制服外面，开始抚摸她
丰满的双乳。
　　
　　“啊、不要…”虽然她很快地用双手遮住胸部，但是终究敌
不过蛮力。
　　
　　“这是没有办法的事吧？因为你田径、体操及球技全都不行
，但是却有着女人伟大的武器，你这令人垂涎三尺的身体…只要
将它提供给我的话，体育的学分就没问题了！你只要致力于传统
的性爱运动上，让我感到爽，怎样，这不是一举两得的事吗？怎
样啊？”
　　
　　宫岛话一说完，还没有等到回答，就将佐藤忍压倒在单薄的
运动用海棉垫上。
　　
　　“啊、等、等一下、老、老师…真的请你住手！！”
　　
　　即使死命地反抗，但是仍然可以预见结果。
　　
　　宫岛马上便吻着她的唇，发出啁啁湿润的声音，拼命地舔着
下颚、脖子及耳垂。
　　
　　“真棒啊！佐藤…你的脖子流这么多汗，咸咸的，真让老师
忍耐不住！你要怎么办啊，喂？很难办吧？对吗？”
　　
　　他一个人高兴地、急急忙忙地脱下裤子。
　　
　　“就是因为这样，所以我一直无法辞去老师这份工作啊！”
　　
　　宫岛露出相当粗的肉棒，突然插入佐藤忍的口中。
　　
　　“呜、嗯…”
　　
　　“对了，对了，就是这样…真是意外地妙啊，你…欺骗我们
这些老师，私底下可是有相当的经验吧！哈哈哈哈…”
　　
　　眼前看着老师高兴地摆动腰部，不断发出笑声，雄一郎却是
一点办法也没有，当然有想要救助佐藤忍的心意，但是在这时若
只为了感情冲动而出手，也会带给自己不良的后果。
　　
　　（对不起，我不可以救你。）
　　
　　雄一郎紧握着双手，在心里面向佐藤忍说抱歉。
　　
　　就这样，宫岛将沾满她丰富唾液的肉棒，夸张地挺举起来，
二次、三次用力地上下戳弄着。
　　
　　（真、真大啊！！）
　　
　　雄一郎睁大了眼睛，不知不觉地将自己的裤子脱下，从内裤
之中掏出自己的肉棒，他的肉棒，虽然觉得对佐藤忍感到抱歉，
但是鲜血却满满地注入他的海棉体里，虽然一副硬梆梆的样子，
但是若仔细看的话，宫岛的雄伟却有他的三倍。
　　
　　那个超出规格的大尺寸，像狗一样地从背后瞄准了佐藤忍的
私处。
　　
　　宫岛就这样抱着穿着制服的佐藤忍，卷起了短短的裙子，粗
暴地褪下淡蓝色内裤至脚踝。
　　
　　“现在开始正式的授课，尽情地接受我充满爱情的教学…你
可真是一位幸运的人啊！哈哈哈哈…”
　　
　　不断像个白痴似地笑着的宫岛，以满脸幸福的表情，一口气
从后面插了进去。
　　
　　“啊…！？”用具室里响起了兴奋的声音，不知道是欢喜还
是苦闷，她的背部呈现出夸张的弓形。
　　
　　“喔、喔、喔…你的秘部…啊、啊、啊…真棒！在五个等级
里，可以得到…满、满分！！”
　　
　　宫岛发出满足的声音，忘我的抽送着，当活塞插到底部时，
佐藤忍也用着相当妖艳的声调喘息着，这绝对是自己本人亦不想
要的情况，虽然了解这是可怜的女性的性爱，但是雄一郎却也一
样被这种性交挑起情欲而无法自制。
　　
　　随着对变态老师宫岛的忿恨增强，肉棒也不听主人的使唤，
虽然手指连碰都没碰，身体却开始前后左右地摇动起来。
　　
　　雄一郎慢慢地磨擦着枪管，刚刚在教室里中断的自慰，只要
加上一点点的刺激，马上就爆发而不可收拾。
　　
　　“不要、那么里面…这样子…我会死、死掉的！？”
　　
　　“死吧、死吧！用我的肉棒戳死你！喔、喔、喔…”
　　
　　在不远处，雄一郎也憋住声音套弄着…
　　
　　（呜、呜、要出来了！）
　　
　　达到高潮的雄一郎，在跳箱的旁边吐出白色的欲望残渣后─

　　“好吗？觉悟了吗？喔、喔…喔…出、出、出来啰！！”
　　
　　宫岛抽送到快要射精时，马上将肉棒抽出，挺起腰部地射向
海棉垫上，虽然并不知道佐藤忍是不是也达到了高潮，但是她就
这样露出臀部、筋疲力尽地趴在海棉垫上。
　　
　　“喔…今天的课程就到这里结束，喂！要多努力体育课才不
会不及格哟！知道了吗？知道了吗？”
　　
　　宫岛轻轻地拍了二次她的背，然后很快地穿好衣服，头也不
回地离开了用具室，佐藤忍好像虚脱了似地、微微地弯曲着背。
　　
　　用具室里，只剩下雄一郎及佐藤忍二个人。当然，知道‘二
个人’的，只有他一个人。
　　
　　虽然亲眼目睹却又装做没看见，但是和四人帮一样，对于宫
岛的恶行，尽可能在还没有增加被害人之前就处理掉是最好的。
　　
　　（让那种浑蛋存在的话，即使完成了对四人帮的复仇，佐藤
小姐的心情还是不会开朗的不是吗？）
　　
　　想到这里，雄一郎便从跳箱的后面走出来，慢慢地靠近依然
趴在海棉垫上、伤心地哭泣着的佐藤忍。
　　
　　“那、那个…佐藤…小姐…”雄一郎轻轻地叫着她。
　　
　　佐藤忍猛然地、充满警戒性地抬头看着雄一郎。
　　
　　“增、增田、咦、啊…不要！难道、刚才的事情！？”
　　
　　“没有、那个…”
　　
　　看见雄一郎找不到适当的话，支吾其词的样子，佐藤忍因为
极度的羞耻感而双手掩面，真正地哭了起来，而且不断地辍泣着
“死了算了”的话。
　　
　　看到那种完全被击倒的样子，雄一郎心想…就让她哭到心情
平静好了，因为除此之外，现在自己什么也没有办法替她做。
　　
　　过了一阵子，对着几乎哭干眼泪、相当消沉的她才开口：“
四人帮的复仇暂时中止吧！宫岛…要彻底地惩戒他！”雄一郎温
柔地说道。

　　“谢谢你…对你的心意，我感到相当地高兴，但是这件事…
可行吗？”
　　
　　“有可能！不对，我想要将那个变态老师驱逐出这所学校，
是有百分之百的把握的。”
　　
　　“这是真的吗！？”
　　
　　看见佐藤忍的脸上终于恢复了生气，雄一郎用力地点了点头
。
　　
　　“体育成绩不好的学生，光只是考虑一年级的学生的话，像
你一样的人就应该会有很多。如果从佐藤小姐这里尝到甜头的话
…绝对会马上找别的学生，在哪里做同样的事的。只要看准那个
时候就可以了。这交给我来做，你只要在我的旁边看就可以了！
”
　　
　　事实上他也知道事情并不会如此地简单，但是一想起佐藤忍
的心情，他也只好如此说。
　　
　　“真的吗？真的相信你就可以了吗？”
　　
　　即使不是这样，她的双眼依然发出耀眼的光芒。
　　
　　“对于四人帮的复仇，不也是二个人就成功了？相信我吧！
”
　　
　　雄一郎用力地拍着自己的胸口，想装装样子 可是却咳嗽起
来，佐藤忍不禁了出来。
　　
　　“增田，让你担心真对不起！”
　　
　　她想要站起来，可是不知道是不是无法用力 却倒在雄一郎
的肩膀上，他慌张地抱着她将她支撑住。
　　
　　“佐、佐藤小姐…没事吧？”
　　
　　“啊…没事！”
　　
　　虽然马上就分开了，但是就在这一瞬间─佐藤忍微酸的体味
混合着宫岛射出的精子味道，以言语无法形容的香味，飘进了他
的鼻子里。
　　
　　二个人一回到了教室，马上启动电脑，读取记载所有学生体
育成绩的资料档案。
　　
　　“你看、这么多！宫岛所瞄准的，一定就是这些学生的其中
之一。”
　　
　　雄一郎操作滑鼠，将画面上所有成绩不好的学生的班级及姓
名，由上至下地确定出来，和佐藤忍一样、成绩更差的一年级女
学生还有好几个人。
　　
　　接着一个一个查看装置在校内各个地方的防犯摄影机，在确
认当中，找到了进入教职员室的宫岛、及满脸不顺从神情的女学
生。
　　
　　“啊、这个人…是三班的星野。”
　　
　　佐藤忍叫了出来，三班的星野良子，已经在成续单上确认过
了。
　　
　　（可恶、这个浑蛋…这次是在教职员室对她做这种事！！）
　　
　　但是为什么会选在教职员室里呢？画面上马上就显现出答案
，也就是说在这所学校里，变态老师不是只有一个人，不是只有
宫岛，教职员的、叫做北村的中年男人，也全身散发出阴沉的臭
味、及让人觉得像是爬虫类的眼神，在学生之中的风评很差。
　　
　　（宫岛及北村密秘地联手，想要强暴她。）
　　
　　雄一郎及佐藤忍咬着嘴唇，眼睛盯着画面。
　　
　　过了一阵子，不晓得在说什么…虽然变态狂二人将良子围在
中间、老老实实地坐着，但是北村却像是突然发作般地抱住了她
。
　　
　　当然，良子拼死地抵抗。

　　但是双腿被宫岛压着，脱去学生袜的良子，就像是敌不过二
只饥渴的野兽的羔羊，一下子制服就被剥开，内裤也被撕去，那
经过夏日照射的小麦色的裸体，已经成为那淫威的变态老师的玩
物。

　　“快一点！增田！想点办法！快点想个办法！”佐藤忍急忙
地摇着他的肩膀。
　　
　　“我知道了！再忍耐一下！当到达决定性的时刻…到了绝对
无法脱逃、无法隐藏的时候，就开始复仇。”雄一郎如此地回答
道。
　　
　　但是真正的用意却和佐藤忍不一样，有着大人成熟味道的美
人、良子的私处，清晰地出现在画面…至少看见了再复仇也不迟
啊！雄一郎身体里隐藏着自私的欲望。
　　
　　没多久北村像是怪物般巨大的肉棒，已经顶着良子的双腿之
间，而宫岛的钢棒也顶在良子的嘴巴，成为极度无耻的画面。
　　
　　期待中的她的蜜壶，似乎早已经阅历无数似的、樱桃色的秘
道壁完全地裸露出来，秘道也松弛地张开裂缝，不只是流出淫液
，连像乳酪般的颗粒状耻垢也看得见。
　　
　　（不能只是看！）雄一郎吐了口气回过神来，将视线转回到
画面上。佐藤忍也已经是看不下去的表情。
　　
　　但是因为野兽般的感觉，遮掩住平常人的厌恶感，所以北村
将欲望深深地插入秘道深处、宫岛也将球袋顶着良子的嘴巴而感
到满足。

　　“好！可以开始了…”
　　
　　雄一郎的视线很快地回到画面上，喀答喀答地敲着键盘…于
是教职员室的门立刻发出上锁的声音。同时，启动‘紧急系统’
，顿时，教职员室里发生火灾的讯息，传遍全校以及地方消防署
及警察局。
　　
　　在电脑的画面上，慌张的北村及宫岛因为房门上锁而无法出
来，只听见教职员室外面很快地聚集了大堆人马。
　　
　　“佐藤小姐，终于要让他们完蛋了！”雄一郎将手抽离键盘
后说道，佐藤忍一边颤抖着身体、一边用力地点了点头。
　　
　　雄一郎很快地重新敲打键盘。
　　
　　喀锵！门锁打开，二个楞住的变态浑蛋，仍然挺着肉棒慌张
地夺门而出，而制服及内裤被凄惨地撕裂的良子，也踉跄地走了
出来…完全是强奸的现行犯。
　　
　　“这样子他们就会被逮捕，也会被学校革职，怎么样？气消
了吗？”
　　
　　“嗯、都是托你的帮助。”她微微渗出汗水的手掌，重合在
雄一郎握着滑鼠的右手上。
　　
　　“！？”

　　手上的温暖让他的胸口感到一阵震憾，雄一郎凝视着佐藤忍
的脸，她的脸上也泛起一阵红潮，刻意地转向旁边。
　　
　　在学校回家的路上，二个人并肩地走到车站。当雄一郎先进
入收票口时─
　　
　　“那个…如果不讨厌我的话，现在可以到你家里去玩吗？”
突然听到佐藤忍小声地问道。
　　
　　“唉、啊…”他吓一跳，马上停下脚步，因为速度太快以致
让佐藤忍撞上了下巴。
　　
　　“好痛…”
　　
　　“对不起、但、但是…你说现在？”雄一郎面向手抚着下巴
的她。
　　
　　“嗯、不行的话也没有关系…只是…想要看一下你的房间而
已。”
　　
　　“我的…房间！？”
　　
　　佐藤忍微微害羞的神情，斜斜地点了点头。

　　“那个…今天我发生了这么多的事…回到家后又变成一个人
，很难过的！所以…想和你多说一些话，我想这样的话，心情会
稍微抒解一下的…”
　　
　　雄一郎只是半张着嘴巴、愣愣地站在那里。
　　
　　（她到底是以什么样的心情对我说这些事！？）
　　
　　（只是她所说的单纯的理由吗？）
　　
　　（或者是还有其他的事？）
　　
　　胸口莫名其妙地鸣叫起来。
　　
　　要不是这样，雄一郎只能看着白天…可以说是强奸的行为、
佐藤忍那淫荡的姿势而自慰，而她自己说想要到自己的房间里玩
是连想都想不到的。
　　
　　到目前为止除了母亲以外，还没有异性进到过他的房间，不
对，是连同性的朋友也从没有进来玩过的房间，就此将要为心中
爱慕的佐藤忍开启。
　　
　　“我今天还是得乖乖地回家，直是对不起！请你不要在意…
那么明天见啰！”佐藤忍很快地说完，便朝着雄一郎搭乘电车的
反方向月台跑去。

　　“等一下！！”雄一郎用着连自己也几乎吓一跳的声音叫了
出来。
　　
　　佐藤忍停下脚步、慢慢地回过头来，到底是什么事啊？许多
从旁边经过的男女老少都很有兴趣地看着二个人的样子，他突然
觉得害羞，刻意跑到佐藤忍的身边说道：“房间很、很乱…没关
系的话就请来吧！”
　　
　　雄一郎怀着不安的期待，将佐藤忍带进自己的房间，刚好雄
一郎的双亲都到亲戚家去，半夜以前是不会回来的。
　　
　　“咦、增田…你相当喜爱干净不是吗？”佐藤忍兴趣浓厚地
四处张望，看见虽然是男生的房间却整理的有条有理地，感动地
说道。
　　
　　“呜哇！果然在自己的房间里也有如此好的电脑！”
　　
　　“我的电脑比起教室的，就像垃圾一样，ＣＰＵ现在还只是
ＰＥＮＴＩＥＭ１３３而已，记忆体我虽然已经扩充到３２Ｍ，
但是要处理影像的话还稍微…”
　　
　　对他来说虽然像一般对话，但是佐藤忍却对这连珠炮似的专
有名词感到傻眼。
　　
　　“啊、对了…佐藤小姐，这里有会让你精神振奋的游戏！”
为了打破僵局，雄一郎马上开启软体，将画面显示出来。
　　
　　“你试试看！”
　　
　　“咦、我？没关系吗？”
　　
　　“可以可以！只要用杀死四人帮所有人的心情，把雷射炮对
准敌人就可以了。”
　　
　　这是已经老掉牙的射击游戏，但是对于第一次玩的她，却是
崭新的刺激。
　　
　　“怎么了，你很厉害嘛！真的是第一次玩吗？”
　　
　　“是第一次啊，因为我是个机器白痴啊…所以要不是认识你
的话，或许到死了都还不知道电脑的乐趣呢！”
　　
　　或许是因为敲打键盘而忘我地说出无意识的话，但是‘要不
是因为认识你’这句话，却不停地在雄一郎的意识之中反覆着。
　　
　　游戏已经玩累的佐藤忍，坐在床边。
　　
　　“怎么觉得好累…”
　　
　　她举起双手大大地伸了个懒腰，然后突然像是一个人自言自
语地，从进入高中以来，受到欺负的自己、受到体育老师强暴的
自己…一点一滴地说了出来。
　　
　　“如果…如果不是你在的话，或许我已经不在这世上了。”
佐藤忍一副可怜的神情微笑着。
　　
　　“佐、佐藤小姐…”

　　“啊，什么事？好像看见鬼似的表情…没关系的，不用担心
，我已经没有自杀的念头了，增田，你给了我生存的勇气啊！”
　　
　　雄一郎不知所措。
　　
　　对于从来没有得到过别人赞美的他，佐藤忍所说的话简直就
像是戏剧般，没有一点现实感。
　　
　　（我…这样的我，给她生存的勇气！？）
　　
　　没有这回事！雄一郎在心里面否定了这件事，可是另一种想
法却更加在他心里面自我膨涨着（对了、就是这样！我开始进行
的复仇，救了一个人的生命！）
　　
　　（我所做的事果然是对的！）
　　
　　于是雄一郎这种奇怪的自我解释，打消了不确定的心情，接
着，发生了更具冲击性的事情。
　　
　　“真的谢谢你！”

　　佐藤忍再重新道谢，并很自然地抱住坐在身边的他，啁地吻
上了他的唇。
　　
　　（呜哇！！）
　　
　　不是开玩笑也不是妄想！这是真正柔软多肉的唇。
　　
　　虽然雄一郎挺直着腰，全身微微地颤抖着，但是像男人般地
接受亲吻后，不禁也很热情地吻了上去。
　　
　　正当他想将舌头伸进去时…佐藤忍的嘴唇却像是逃跑般地抽
开了。
　　
　　（啊～果然把舌头伸进去是太过火了！）
　　
　　正低着头反省自己时，耳边却传来“抱着我”的字眼。
　　
　　（！？）

　　（不对、是我听错了！满脑子想着淫荡的事，所以…才会这
样子。）
　　
　　“啊！佐藤小姐…”正想要对伸出舌头的举动道歉时─
　　
　　“求求你、增田…请抱着我！”
　　
　　这次没有听错！佐藤忍确实是这样说的，手放在雄一郎的膝
盖上就是最好的证据。
　　
　　“嗯、你不喜欢我吗？”
　　
　　“啊、不是…只、只是…”
　　
　　雄一郎对于没有勇气明白地说出“不是讨厌、是很喜欢”的
自己感到愤恨。
　　
　　“如果不讨厌我的话，希望你能抱住我，总觉得…我的身体
里好像还残留着宫岛老师那种讨厌的感觉…希望你能帮我把那种
感觉全部去除。”
　　
　　“啊、那个…不是、我…”
　　
　　“不是你的话就不行啊！能够给我勇气的只有你一个人！”

　　“佐藤小姐…”
　　
　　雄一郎从她认真的眼神，了解到这不是在开玩笑。
　　
　　“真的…我可以吗？”
　　
　　“请不要让身为女人的我，一直说着这种害羞的事…就是你
，增田，不是你是不行的啊！”佐藤忍再次抱住雄一郎，比刚刚
更加地紧密，几乎是脸贴着脸。
　　
　　雄一郎也下定了决心。而肉棒也已经又硬又雄伟地准备妥当
了。
　　
　　在重新更激烈、几乎吸干对方唾液的热吻之中，他慢慢地让
佐藤忍躺在床上。一解开制服的扣子─
　　
　　“啊、眼镜…”
　　
　　佐藤忍自己将眼镜拿下，放在枕头旁边，脱下眼镜的脸比雄
一郎想像中还可爱，一想起可以和这么可爱的女孩子做爱，心脏
及肉棒就咚咚地响起来。
　　
　　虽然已经看过她的裸体，但是亲身体验丰满、有弹力的玉乳
、淡淡粉红色的乳晕，又是完全不一样的兴奋度。
　　
　　雄一郎将脸埋入双峰的山谷之间，并长长地伸出舌头舔弄，
佐藤忍则弓起背部。
　　
　　“啊…增田、好舒服…”
　　
　　佐藤忍虽然只是用着鼻音撒娇地说，但是已经让雄一郎忍不
住地热血沸腾，于是他毫无顾忌地嘴唇开始进攻双腿之间。
　　
　　“啊、那地方…真难为情！”
　　
　　虽然手伸向下方抵抗，但是却被雄一郎强势地推开。
　　
　　“不是我的话就不行吧？所以就必需照我喜欢的作！”
　　
　　听见他如此说，佐藤忍也满脸害羞地点点头，马上转变成一
副信任的姿势。

　　佐藤忍的私处，只有一点点微黑的肉芽，一用舌头爱抚就会
有强烈的感觉。
　　
　　“嗯、我想要舔…”
　　
　　“这个地方有让谁舔过吗？”
　　
　　“没有…你是第一个。”佐藤忍嗯～嗯～地喘息回答着。
　　
　　（原来如此，我是第一个！！）
　　
　　雄一郎相当高兴，开始左边、右边 来回地舔弄，直到沾满
透明的唾液、散发出光泽为止，雄一郎脱下裤子，内裤的前端已
经异样地膨涨起来，流出来的精液也已经透过布料。
　　
　　佐藤忍睁大双眼地说道：“让我看！”
　　
　　“咦？”
　　
　　“我都这样做了，所以你的也要让我看！”
　　
　　“不要，我的东西可不是让人看的…”
　　
　　到了这种时刻，他仍然说着如此愚蠢的话，她将手伸向前去
，将内裤拉了下来，呈褐黑色、比一般标准大的肉棒，已经到达
极限地屹立着。
　　
　　“增田的…可以摸吗？”
　　
　　充满好奇心的视线直射向钢棒，虽然雄一郎不如该如何应对
，但是佐藤忍的瞳孔也散发出异样的光彩，她用着笨拙的手法，
上下地套弄。
　　
　　“啊、呜…”虽然不是很灵巧，但是由于微痒的刺激，使雄
一郎不禁发出声音。
　　
　　佐藤忍误以为做了不可以做的事，于是马上把手放开。
　　
　　“对不起！痛吗？”
　　
　　“嗯、不是的，反过来…感觉相当的舒服！”

　　“真的？”
　　
　　“啊！再继续吧！”
　　
　　佐藤忍的手指开始动作。不断地套弄。不但套弄的速度及强
度逐渐地增强，也加上了一些微妙的变化。
　　
　　“啊…佐、佐藤小姐…真舒服！！”雄一郎闭起双眼，完全
沉醉在她所带来的快感之中。
　　
　　“射精也没有关系喔！我会好好地接住的。”
　　
　　因为佐藤忍说出了出乎他意料之外的话，所以雄一郎不禁睁
开眼睛，就在他的面前，看见了她把嘴凑近他的肉棒的姿势。
　　
　　“你、你不要勉强…”
　　
　　“没事的、宫岛老师都强行插进来了，而现在我是自己要做
的，因为我想要含住你的肉棒。”于是她张开嘴将肉棒含入喉咙
深处。
　　
　　紧缩双唇吸吮着，舌头在嘴里上下左右地搅动着，来回不断
地舔弄着炮口及枪管，虽然称不上是高超的技巧，但是已经触动
了雄一郎的情欲。
　　
　　“呜、啊…”

　　啁啁、啁啁…
　　
　　偶尔传来的佐藤忍舌头的声音，让他的听觉都淫荡地狂乱起
来，就像她所说的，雄一郎正受到没有性爱的射精冲动所驱使，
但是绝对不能输给诱惑，因为今天白天看着宫岛及佐藤忍的限制
级画面而射了一次精，所以这次不容许再随便浪费了。
　　
　　“可、可以了吧…”雄一郎如此说道，并毫不眷恋地一口气
抽出来。
　　
　　“呜…”
　　
　　因为太过突然，所以从她的嘴角滴下唾液，在他的钢棒之间
拉着妖艳的丝线。
　　
　　雄一郎马上将佐藤忍压倒在床上，脱下内裤后粗暴地张开她
的双腿，蜜壶早已经溢满了淫液，只是轻轻地拨弄一下秘道，便
可以看见里面鲜艳的腔壁，用手指沾一点闻闻看，好像是清澈的
柠檬水味道。
　　
　　（这就是她的味道啊！）
　　
　　很适合她的味道，秘唇的形状及颜色都很漂亮，几乎舍不得
用自己淫荡的肉棒来损伤它。
　　
　　“嗯…来吧！”不知道是不是知道他心里面的想法？她喘息
地轻声说道。
　　
　　“快一点、用增田的…把宫岛老师的污秽给清除掉！”
　　
　　“啊、我知道了！”
　　
　　雄一郎咕噜地咽了口唾液后，把佐藤忍用唾液完全舔湿的肉
棒，深深地插入裂缝的正中央。
　　
　　“啊、啊…增田！”佐藤忍的双手环抱着雄一郎。
　　
　　“呜、呜呜…啊、啊、啊！”
　　
　　真紧。秘道剧烈地收缩着。他努力地摆动腰部，终于…快要
射精了。
　　
　　（不、不行！已经…已经到达顶点了！！）
　　
　　腰部的后面一阵酥嘛，但是雄一郎仍然拼命地继续抽送着。
他低下头吻着佐藤忍，好让她误以为还有再战的能力。
　　
　　“呜…啊…我、我要…”
　　
　　“我、我也…呜、呜、出来了！”

　　他笔直地将腰部向后挺动。就在这一瞬间，一条抛物线射向
佐藤忍胸部的山谷之间。
　　
　　新鲜的精液二次、三次地飞散，连嘴角都有精液，她经过一
段时间的失神之后，仍然不知道在想些什么的用手掌涂布精液。
　　
　　“嗯…这样子的话，就可以完全去掉宫岛老师的污秽了吧？
”
　　
　　“啊、啊、嗯…我想不用再担心了！但是我的精液…”
　　
　　“没关系的，增田的一点都不脏！”
　　
　　佐藤忍一副非常美味的样子，舔舐着充满雄一郎味道的手掌
。


　　　　　　　　　　　 第六章　仓库

　　（即使这样，在这个暑假里也接连的发生了许多事！）

　　雄一郎在驶往ＰＨ学院的电车之中，回想过去这几天。

　　对于四人帮的复仇，虽然是由自己开始，但是体育老师宫岛
及教职员北村的处刑…是从没有想到过的。

　　更加戏剧性的变化，是和佐藤忍的结合。而且还是由她自己
说出来的。虽然是发生在自己身上的事，但却完全没有现实感。

　　这或许是因为太过于沉溺于游戏或卡通影片、电脑等，也就
是虚幻的世界之中。
　　
　　（我和她，已经成为恋人了吗？）
　　　
　　（或者只是，佐藤小姐为了要忘记被宫岛那个浑蛋强暴的事
…只是在利用我而已？）
　　
　　窗外的景象由右至左，一幕接着一幕地掠过。雄一郎无所谓
的看着一栋栋的大楼及平房，心里想着…如果被询问“喜欢佐藤
忍吗？”，会马上回答ＹＥＳ吧？
　　
　　不过所谓“喜欢”的心情，到底是什么样的感情呢？一想到
这个问题，就变得越混乱。
　　
　　对他来说，世界上最重要的，一直都是自己。他人的事，根
本没有闲暇去关心。受尽欺侮的结果，心灵已经变得无药可救地
污秽、歪曲…
　　
　　不如什么时候开始，除了自己以外再也没有心思去关心别人
。到了最近，偶尔会想起来，这样子是很不好的。但是因为不知
道‘为什么不好？’，所以每次想到这里就停止了。
　　
　　“嗯、算了…现在不要想一些困扰的问题！”在等待电车停
止，车门打开的这一短暂的时间里，雄一郎被车掌的哨子声音打
断，一个人自言自语道。
　　
　　就像以前一样，都在最靠近学校的车站下车，通过收票口的
他，向着和学校相反的方向走去。

　　今天不去上学，是走向车站商店街里面的‘好好汉饱’，在
生意相当兴盛的快餐店里，接下来的复仇目标─桥土井莉娜在那
里当工读生。

　　雄一郎肩上背着的书包里，放有附ＡＶ端子的小形数位摄影
机。这不是他的东西，那是电脑部的东西，得到顾问的许可才得
以借用的。
　　
　　当然真正的使用目的是不需明说的，虽然找了个适当的理由
，不过顾问却是一副无所谓的样子。
　　
　　“请不要弄坏了！这是学校的贵重物品，所以请小心不要损
坏了！”就跟往常一样，只有反覆地强调这一点。
　　
　　在‘好好汉饱’店里，除了包厢型的座位及吧台型的座位外
，面对街道的吧台还摆了几张圆型的椅子。
　　
　　本来是在点好东西后让客人使用的，但是也有些家庭主妇及
年青人，好像什么也没有买就坐在那里。店员虽然看见了，却也
装出没看见的样子。
　　
　　雄一郎也混在这些客人之中，然后找个可以清楚地看见厨房
的出入口，最角落的椅子坐下，装出一副在等人的样子。
　　
　　这家店里服务生的制服，不知道是故意的还是巧合，是可以
清楚地看见从胸部到腰部的曲线的挑逗性造型，而且裙子非常地
短，只要在店里面左右转一下，就几乎可以看见内裤。
　　
　　实际上，雄一郎的身边也坐了许多看起来像是为了来看内裤
外露的人。
　　
　　（哼、我从现在开始，硬是把她的内裤脱下来，唰地插进去
，尽情地蹂躏她！怎样，这够厉害了吧？）雄一郎看着周遭的人
，内心嘲笑地自言自语道。
　　
　　（我可不是吹牛！我要用我的肉棒让她哀哀叫，不断地道歉
。）
　　
　　在幻想着愿望之时，兴奋度也异样地高涨。
　　
　　雄一郎从裤子的外面，悄悄地轻抚着肉棒，虽然只是这样，
但是背部仍然产生颤抖、心情极度兴奋。
　　
　　（啊、就是她！！）
　　
　　混在许多店员之中的莉娜，正意外地非常亲切地接待客人。
　　
　　她丰满的胸部格外地引人注目，虽然是因为制服合身所以特
别醒目，但是实际上也是将衣料左右撑开、像是在宣传‘请揉一
下’似的巨乳。
　　
　　（好了吗？冷静下来，这里可不是学校里面！一旦失败了就
无法挽回了喔！）
　　
　　雄一郎稍稍控制一下失去冷静的自己，刚刚悄悄地查看了一
下店里的结构：发现在厨房的通路上，并连着客人用及员工用的
厕所，而最里面有一间标示着“非员工请勿进入”的仓库。
　　
　　没有多久，莉娜接到店长的指示前往仓库。
　　
　　（好！现在就是机会！！）
　　
　　雄一郎跟在她的后面，装出一副要上厕所的样子追了上去。
　　
　　莉娜直接走进仓库，正当雄一郎犹豫下决之时，自己告诉自
己一定要赌个输赢，于是他也用力地把仓库的门推开。
　　
　　“啊，对不起！我马上进来…”莉娜很快地说道，然后从悠
然地坐着的脚垫上像跳起来似地站起来，将香烟丢在地上用脚踩
熄。
　　
　　原来是利用店长的吩咐，在这里偷抽烟，所以把雄一郎误以
为是店里的人了。

　　真是幸运，仓库里只有他们二个人。他伸手向后把门锁上。
　　
　　“喂、你…打工摸鱼，在这种地方抽烟，胆量不小嘛！”他
在莉娜面前装出一副很严厉的样子。
　　
　　“儒夫？咦？讨厌！你真是个令人讨厌的儒夫！啊，吓我一
跳，可恶！就因为你在这时闯进来，所以害我浪费了一根烟啊！
”

　　大概是定下心了，所以又矶矶喳喳地说个不停，然后又立起
膝盖、毫不在乎地坐在脚垫上。
　　
　　虽然从雄一郎的位置刚好可以看见纯白的内裤，但是现在可
不能因此而分心。
　
　　“我是来向你复仇的哟！”
　 　
　　“咦、为什么？”
　　
　　“啊、为什么…你还不明白吗？你们都欺负我跟佐藤小姐吧
？所以对你们这些无药可救的小太妹复仇是理所当然的啊！”
　　
　　“你在说什么啊！我们是看你和佐藤孤伶伶地，没有半个朋
友，念在同班同学的份上才跟你们玩的！你们不感谢还要复仇…
真的是懦夫，你那张臭脸可真是爱说笑啊！！”
　　
　　莉娜一点都不感到害怕，反而大声地反讥回来，完全击垮了
雄一郎的自信。
　　
　　“这么说的话，你…背着我们和佐藤在交往啰？”
　 　
　　“吵、吵死了！我没有必要回答你！”
　　
　　“喂、喂、发展到了什么程度啊？亲吻吗？爱抚？还是…啊
哈哈哈哈！呜哇！还是懦夫你们已经做过爱了？”
　　
　　看着她无视雄一郎存在地笑翻了的样子，雄一郎的忿怒已经
到了最极限。
　　
　　“不、不要笑了！”
 　
　　“哈哈哈哈…懦夫和佐藤做爱…啊！太好笑了，我肚子好痛
　　
　　“叫你不要笑了，没听到吗！！”
　　
　　他从裤子后面的口袋拿出电击棒，马上打开开关。
　　
　　“什么？那个破东西？是不是出自‘美少女战士’里面的东
西，你真是喜欢啊！”
　　
　　“是电击棒啊！”
　　
　　雄一郎刻意去碰触墙壁上的金属，啪地马上飞出强烈的火花
。莉娜看见这个样子，大概也知道了雄一郎的真意，马上闭口。
　　
　　“这个是我自己做的…效果似乎比商店里卖的还要强，你再
小看我的话，是会真的死掉的喔！”
　　
　　啪！雄一郎将电击棒的电极部份向前伸出，一步一步地走向
莉娜。
　　
　　啪！

　　“我…知、知道错了…所以快点把那危险的东西收起来啊！
”

　　“我很生气，在你反省你对我们做过的一切、诚心地向我们
道歉之前，我是绝对不会原谅你的。”
　　
　　 啪！
　　
　　“不要！我什么都听懦夫…不、是增田你的话！”
　　
　　她的脸颊因为恐惧而微微地痉挛。

　　“这是真的吗？”
　　
　　“是、是真的…我答应你，所以不要用那个电击棒！”
　　
　　“好！那么你马上在这里开始自慰！”
　　
　　“啊，现在、在这里？”
　　
　　“什么话都听，不是吗？”
　　
　　“我确实是说了…但是自慰？是那么…那么丢脸的事…”
　　
　　雄一郎对这个回答感到愤怒。
　　
　　“你、你！你说丢脸？你不也是让我在你们面前做出更丢脸
的事！在班上同学面前自慰、到射精，自己还要一滴不剩地擦拭
干净，比起这个…这个羞辱，在我面前自慰只不过跟放屁一样不
是吗？浑蛋！！”
　　
　　啪！啪！

　　啪！啪！
　　
　　火花像发狂似地四处飞散，雄一郎将电击棒固定在离莉娜的
脖子仅数公分的地方，莉娜的脸部已经僵直了。
　　
　　“呐、快一点！”

　　“…”莉娜说不出话来，只能用点头来回答。
　　
　　大概是认命了吧，莉娜轻轻地坐在脚垫上，将双腿伸向前面
，腿根部大大地张开，手指从内裤的旁边深入摸索。
　　
　　“如果只是演戏的话，是不饶你的哟！要真正的自慰才可以
，要真正的…就像你平常在自己家里做一样。”
　　
　　雄一郎命令完后，从放在地上的书包里拿出摄影机，对着莉
娜的私处拍摄特写。
　　
　　“啊、不要！要用摄影机…拍摄我这地方？”
　　
　　虽然口里一直说着害羞的话，但是莉娜一点也没有表现出害
羞的神情，就好像忘了还有人在观看似的，她的手指淫荡微妙地
戳弄着。
　　
　　果蜜马上在内裤上染成椭圆形，微微可以看儿里面红黑色的
秘道，莉娜手指的动作相当的大胆，将食指及中指插入秘道里，
像钢棒一样的用力地抽送…而姆指则来回爱抚着秘核。
　　
　　啁啁…啁啁…像是搅拌炼乳所发出的声音，混合着她的娇喘
声，袭向雄一郎的耳朵。
　　
　　“你、你…不用看就知道很淫荡，即使从内裤外面，就可以
知道秘部已经湿答答的了！”
　　
　　摄影机的镜头几乎贴在内裤上，他刻意说着下流的话，以挑
逗莉娜的心情，这是雄一郎内心的用意。
　　
　　“嗯～怎、怎么…感觉好舒服，因为有人在观看…我、可以
把内裤脱掉吗？”
　　
　　“嗯、那个…没有关系！”
　　
　　“谢谢！我以前自慰的时候，都是脱光光地在做…”莉娜娇
喘地说着，好像多余似的将内裤给脱下。
　　
　　雄一郎可以说是省了命令的动作，但是总觉得有点奇怪。
　　
　　（脱光光的！）
　　
　　雄一郎想像着莉娜每天晚上，都是用着这种不知廉耻的姿势
，情绪几乎无法控制地高涨起来。
　　
　　在他的跟前，出现了莉娜的秘部。

　　她一定曾相当多次地将肉棒或是假钢棒或是球拍的握柄等，
只要是插进去就可以爽的异物插进去过。
　　
　　用过无数次的秘部已经流满了淫液，比起佐藤忍的秘部，那
种淫荡的样子真令人无法想像是同班同学。
　　
　　莉娜的手指不断地戳弄，产生白色泡泡的淫液、以及黏答答
发亮的秘部，已经到了刺激的顶点了。
　　
　　（感觉真是‘阴部之女’啊！）
　　
　　雄一郎的情绪再也忍耐不住。即使不去套弄钢棒，也被她内
裤里流露出来的冲动所驱使着。
　　
　　“啊、啊…嗯～你有仔细地看吗？增田！”
　　
　　“啊、啊…有在看有在看，可以看见你那淫荡的秘部，一阵
一阵地在抽动着，肮脏的淫液也流了满地啊！”
　　
　　“讨厌～不要这样子说嘛…我、啊、嗯、嗯、已经不行了…
”

　　雄一郎所说的话，很奇妙的都变成一种刺激，令她更加地淫
乱，手指的动作加快，腰部也开始前后左右地摇摆。
　　
　　（可恶！到了这种地步，只是拿着摄影机拍摄，不是跟个笨
蛋一样吗？）
　　
　　雄一郎也到了无法按捺的极限，他将摄影机小心翼翼地放在
地上的角落，当场很快地脱下内裤，然后将指向天花板、雄伟挺
立着的肉棒，伸到莉娜的面前。
　　
　　“来、含住它！”
　　
　　雄一郎命令了二、三次后，莉娜也没有特别的拒绝，手也不
用地就含入喉咙的深处，她突然收缩双颊吸吮，喉咙深处的黏膜
模擦着根头，同时舌头也缠绕上棒身。
　　
　　“呜、喔…这、这样…好…啊！”雄一郎也控制不住的叫出
声音。

　　肉棒浸满了唾液，连球袋都被专心地舔弄着，这不断涌来的
快感已经遮断了他的思考回路，变得什么都无所谓了。
　　
　　莉娜的牙齿更加或左或右地轻咬着根头或肉棒，自己到底是
为了什么原因才到这里来的？雄一郎似乎已经忘记了。
　　
　　“啊～受不了了，快一点、你的肉棒，快一点、快一点，用
力地插进来吧！！”
　　
　　一旦自慰中止，莉娜一边含着肉棒套弄，一边若无其事地说
出淫荡的话，渴求着他的东西。
　　
　　他听见那微微颤抖的声音，才猛然醒悟过来。
　　
　　（对、对了！不行不行，我可不是来这里和她做爱的。）
　　
　　就在这一瞬间，他回复了自我，于是抓住她的手臂，走到仓
库里面堆放食品的纸箱子旁边，代替床垫让她躺上去。
　　
　　他刻意将勃起的钢棒顶在她的大腿根附近，右手似乎很焦急
地搜索着私处的表面。
　　
　　“啊～你真坏！快一点插进来…啊、你的肉棒喔！”
　　
　　“如果你回答我的问题，要那样做也可以。”
　　
　　雄一郎用空着的左手将制服前面的扣子解开，胸罩向上撩起
，或左或右地揉捏着那丰满有弹力的乳房。
　　
　　“啊、嗯、嗯…什么、问题？”
　　
　　“啊、你们的头头、白矢纯的事，这是很有趣的问题，不是
吗？”
　　
　　雄一郎一边滴下口水，一边舔弄着面积相当广，而且颜色也
深的乳晕，最后将唾液吐在山谷之间，再把自己的肉棒夹在那透
明润滑剂里游动。
　　
　　因为是巨乳，所以相当地柔软，雄一郎将双乳挤到正中央做
唧筒运动，和下面秘道所带来的不一样的快感，让他的脑筋逐渐
麻痹。
　　
　　“如果是要问那贱货的话，我什么都会告诉你的。”莉娜再
次用手指爱抚着自己的私处说道。
　　
　　“你叫她贱货…如果被她听见了，可不会善罢干休的吧！”
　　
　　“但这是真的啊！态度最恶劣，而且虽然长得丑，却最喜欢
抢别人的男朋友。”
　　
　　白矢纯的坏话，随着一直被认为感情很好的莉娜的娇喘一起
流露出来。
　　
　　最近也和新体操部的学长、及邻镇的男子学校的男学生一起
睡觉；自己的弱点绝对不让人看见、自尊心相当强；在社团活动
时一不小心踩到棒子跌倒而扭断左脚：甚至连原因不明的害怕老
鼠等消息，一次就全部问出来了。
　　
　　“嗯…按照约定，增田，你的肉棒…嗯、快点插进来。”莉
娜左右摆动腰部地哀求，雄一郎也不能再默不作声。
　　
　　于是他一口气就插进去，或许是终于达成心愿了，莉娜不断
地吻着雄一郎，他也毫不考虑地将嘴唇凑上去，尽情地吸吮着对
方的舌头，唾液从嘴角流出，流过脸颊。

　　“呜…啊…喔…”
　　
　　莉娜一边用双脚夹住他的背部，把腰部更加向上挺出，一边
需索着更激烈的热吻，比起淫唇放荡的外表，秘道里面的收缩更
加地紧，雄一郎只能从嘴里发出低沉的声音。
　　
　　（真、真爽…她的阴道里面，有种微妙的收缩，啊，真是舒
服！）

　　这可以说是‘千里马’般的好性器，对于还不能说是性爱高
手、刚出道的生手而言，简直是天大的兴奋。
　　
　　而且，也明白了为什么在兴奋的极限时，会说不出话来。莉
娜现在，额头正浮现出一粒一粒的汗水，眉间也深深的皱起来，
双眼确实非常地湿润，但这不是因为受到雄一郎的制裁，而是沉
醉在性爱的奔放之中。
　　
　　没错！她的姿势不论从哪个角度看，都只是一匹追求着性交
快感的母野兽，贪求着欲望的莉娜，自己也被欲望所吞食。
　　
　　这是受到淫乱的女子诱惑、无法脱身的男子的最好例证…
 　
　　（不可以、不可以！这种不像样的事是很麻烦的！！）
　　
　　虽然强烈的矛盾在心里面冲激着…但是插入莉娜的私处的肉
棒一点也没有萎缩，反而因为她那可怕的紧缩，而让肉棒越来越
硬，在莉娜也几乎是不曾有过地、极为紧缩的秘道里暴冲着。
 　
　　（这是怎么了？我的宝贝到底是怎么了？）
　　
　　自己的身体及钢棒的反应，就是身不由己，简直是不听使唤
，这种事还是有生以来第一次体验到。
　　
　　（我、我…真的没有打算这样和她做爱，而且让她如此地兴
奋，这一定有什么问题。）
　　
　　雄一郎在心里面不断地解释着，而嘴上则“可恶！可恶！”
地，几乎顶到花心般地用力抽插着。
　　
　　莉娜则像是完全无视他的心意似的高喊着。
　　
　　“啊，增、增田、真爽、真爽！啊～嗯、我、我…嗯、嗯、
高潮…”
　　
　　“呜、喔、我、我也…要出来了！”雄一郎出发出兴奋的雄
性叫声，一边大幅地抽送腰部，嘴巴半开地说道。

　　“射、射出来！尽量地射在我的里面！啊～嗯、我…今天没
有关系的…所以全部都射在里面！！”

　　面对满口胡言乱语的她，雄一郎极力地恢复即将崩溃的心情
。
　　
　　（对、就是这样！这就是完美的复仇…我想要把她彻底的蹂
躏。）
　　
　　“在瞬间做出了判断，将快射精的肉棒抽出来，然后对准莉
娜的脸。

　　Ａ片里有名的‘颜射’，是雄一郎在自慰时最感到兴奋的画
面之一，想要实际体验一次是他的梦想。
　　
　　（用我的精液，将如此放荡的她的脸弄得脏兮兮的，散发出
臭味，然后用眼睛及摄影机好好地欣赏。）
　　
　　这是‘复仇’最完美的演出不是吗？
　　
　　他终于找到了想做的，于是极力地抽离腰部，将沾满双方淫
液、几乎要冒出烟气的根头，依照计划地对准莉娜的脸，激烈的
冲动贯穿腰部，新鲜的精液分好几次喷射出来。
　　
　　她的额头、头发、眼睛、下巴、鼻孔，喷满了许多白浊的精
液，仓库马上就被淫荡的味道所包围。
　　
　　（结束了！这样子就可以了！第三次的复仇也很完美地结束
了不是吗？）
　　
　　在倦怠感仍然支配着全身的状态下，雄一郎再次将莉娜肮脏
的姿态拍摄进摄影机里。

　　“啊…”雄一郎不自觉地叹了口气。
　　
　　显现在摄影机画面上的她的表情，完全没有一点挫折的感觉
，而是恍惚、陷入绝顶快感的样子。
　　
　　“射在我的脸上，你比我想像中的还要技术高超啊！”
　　
　　这是从升天般的气氛，终于回复到现实的她的第一句话。
　　
　　“我…真的对你括目相看，感觉这么的爽…真的很久都没有
了。”
　　
　　雄一郎没有话可以回答。
　　
　　（这是什么跟什么？是怎么一回事啊？这个人到了最后，放
着这种天大的事不管也可以吗？）
　　
　　雄一郎开始自我责怪，莉娜是如此地性好渔色，在事前没有
调查清楚是自己的疏失，但是，现在说什么都没有用了。
　　
　　不过，所有的经过都已经拍摄下来了，在万一的时候，应该
可以达到某种程度的保护效果吧…但是…要设计她，却有着自己
被设计的感觉，一直都留在他的心里面。
　　
　　“嗯、要不要再干一次啊？这一次由我在上面好了！喂…怎
么了？快一点来啊！”
　　
　　看着更加挑逗他的莉娜，雄一郎看也不看地、拖着沉重的脚
步离开了仓库。




　　　　　　　　　　　　第七章　体育馆

　　自从对莉娜复仇完成后，在这几天之间，雄一郎很难得的没
有去学校的教室，除了吃饭、洗澡及上厕所外一直都关在自己的
房间。
　　
　　虽然正巧碰上最后的目标─
　　
　　白矢纯所属的新体操部的休息期间，什么也没办法做，但是
到目前为止，对于四人帮的复仇，好像有一点讨厌的感觉。
　　
　　原本对于阴险、残忍欺凌的报复，好像还有一点理由，因为
只不过是利用电击棒、假钢棒以及自己的肉棒，让女孩子哀求而
感到喜悦而已。
　　
　　这当然和佐藤忍的存在有相当大的关系。
　　
　　自从和佐藤忍发生关系后，没有把实际复仇的现场，让应该
是一起对抗欺凌的佐藤忍看这一件事，更加在雄一郎的心中压抑
着。
　　
　　（如果佐藤忍知道了真相…我一定会被她讨厌的吧？）

　　被讨厌就被讨厌嘛！如果是以前的他，是不会对此事有所烦
恼的。但是，现在可不一样。
　　
　　虽然前提是同样体验过欺凌地狱、相互舔舐伤口的同伴，但
是二个人已经相互流露出爱情，完全享受过性欲。对于一直都是
一个人生活的他而言，是高兴，也是一件麻烦。
　　
　　刚开始的时候，只要佐藤忍不要卷进来，自己一个人完成复
仇的话，就不用考虑这么多…他一直都这么认为。但是因为这件
事也波及到她，所以才会想连她的仇也一起报了。
　　
　　想到这里，有点半途而废的意念，决定复仇时强烈的意志，
突然急剧地萎缩了。

　　“爱上一个人，可真是件伤脑筋的事！”
　　
　　他一个人自言自语地叹了口气，在床上呈大字形睡着了。
　　
　　对四人帮的复仇，只剩下一个人。
　　
　　（虽然已经完成了三个人，但是就这样放过那可恶的女人，
结束复仇…只有这个是绝对不容许的。）雄一郎的、心里如此强
烈地想着。
　　
　　即使他现在心里面有点迷惑，但是唯有对于‘白矢纯’的强
烈愤怒，依然在他的心里面沸腾着。
　　
　　那种傲慢不驯的态度。即使不是这样，也给人冷淡的印象，
刻意将微尖的下巴抬起来看人，品性恶劣的嘲笑，瞳孔里散发出
的残酷光芒…无情的薄唇。
 　
　　（可恶！一副很伟大的样子指使着大家，那个人─我不用这
双手，这只肉棒，好好地处罚她是不行的！！）
　　
　　受到欺凌的，不是只有佐藤忍和他。
　　
　　虽然不知道真实的情形，但是连被认为感情很好的弥生及莉
娜，不也在内心堆积着对她的怨恨吗？
　　
　　（给我记住！你像女王般地嚣张，也只有现在而已。）
　　
　　雄一郎紧闭着双眼，然后在他的眼里，浮现出一幕幕自己下
流地欺凌白矢纯的幻想画面。
　　
　　由于他的情欲异常地萌芽，所以肉棒也雄伟地挺立起来。
 　
　　（喔…受不了了！！）
　　
　　当他不说二话地脱下裤子，用手掌隔着内裤不断地像是在画
圆般地探索时，佐藤忍的笑颜却出现在他的意识之中，为兴奋的
高潮泼了冷水。
　　
　　“啊，可恶！为什么会这样子！！”雄一郎站起身来，大声
地喊叫，然后打开电脑，切换到最近相当热衷的美少女色情游戏
。

　　用熟练的手势操纵滑鼠，把自己最想看的画面放大，右手握
住着已经膨涨到最高潮的肉棒，唾液从正上方滴到红黑色的龟头
上，代替润液。

　　“可恶！可恶可恶！！”
　　
　　雄一郎用着猛烈的速度，上下磨擦着，没多久就从腰部后面
传来一阵酥麻的感觉。

　　“呜、要、要射了…”
　　　
　　虽然急忙用卫生纸包住前端，但是就差一秒钟，所有的欲望
已经都对着荧幕射出去了。
　　
　　“啊…啊…啊…”雄一郎一边耸动着肩膀，一边倦怠地凝视
着荧幕的画面，有一阵子都没有清理的心情。

　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　从那以后经过三天。
　　
　　他从早到晚，在邻镇的ＳＩ学院附近进行私家调查。
　　
　　白矢纯从同样是新体操部的学长手上抢过来的男朋友，据说
是在这所学校上课，在社团活动的休假期间，仍然一副恋人的样
子在校园内出入…
　　
　　这是从莉娜那里得到的情报。
　　
　　前天和昨天完全没有进展。
　　
　　终于在今天，白矢纯和打扮入时、个子高窕的男子，用着几
乎让人感到恶心的亲密姿势，从校门通过。
　　
　　雄一郎和报复莉娜的时候一样，拿着电脑部的小型数位摄影
机，打算偷拍她们二个人的画面。
　　
　　白矢纯刻意在通过校门的时候要他停住，在许多男学生来来
往往、通路的正中央问道：“嗯…你喜欢我吗？”并抬头看着他
。

　　“啊、这、这个…嗯…”
　　
　　他一副害羞的样子，面向一边地回答她，这是一定的，因为
对行走造成困扰，所以擦身而过的人都投以怪异的眼光。
　　
　　但是白矢纯也知道，为了要让大家都知道她们二人的感情，
刻意用小猫在向主人撒娇的声音说着。
　　
　　“讨厌！讨厌！要凝视着我的脸说‘喜欢啊！’，讨厌，我
…你一定故意不安好心的要惹我哭。”然后低下头装出一副哭泣
的样子。
　　
　　雄一郎偷偷地躲在邮筒的阴暗处，感觉快昏倒般的将这种样
子拍摄下来。
　　
　　这和在学校，她对他及佐藤忍说一些下流的话，蛮横地命令
、欺凌的口气比起来，完全不一样。
　　
　　（在白矢纯旁边的那个笨蛋…只是想着和她做爱，却完全被
性格乖桀的她骗了，真是值得同情啊！）
　　
　　雄一郎哼哼哼地嗤之以鼻，然后在他握在手上的摄影机的萤
幕上，出现了二个人在光天化日之下亲吻的画面。而且，虽然接
吻的时间很短，但是却很热烈，有一群路过的人，还咻咻地吹着
口哨。
　　
　　雄一郎看着荧幕，虽然男方满脸相当激动的神情，但或许白
矢纯是装出来的，她完全一副若无其事的样子。
　　
　　“那么，我们走吧？”
　　
　　白矢纯引领着，不如到要将他带到何处。
　　
　　身高大概有超过一百八十公分，晒过太阳的黝黑皮肤，看上
去就像是个运动选手的他，听从嚣张任性的她的画面，真是可笑
至极啊！
　　
　　（什么嘛！都已经玩烂了的阴部，只有像你这样可恶的女孩
子，我是绝对不会对你产生性趣的！！）
　　
　　雄一郎在心里面发誓，复仇的想法更为强烈。

　　二个人走到了离学校很近的自然公园，躲到许多树木覆盖住
的草地里面。
　　
　　（不妙！被发现有人在跟踪，逃跑了吗？）
　　
　　雄一郎也急忙地追上去，从树龄有好几百年的大树阴影下，
窥视着有点像洼地、四周都被围成死角的地区。
　　
　　（哇、他、他、他们！？）

　　看到眼前的景象，雄一郎差点叫了出来。二个人在那里，一
边相互探索着白矢纯的乳房及他的大腿之间，一边紧紧地抱在一
起热吻。
　　
　　声调完全不一样的娇喘声，和草木摇动的声音混合一起。啁
啁黏黏的声音转变为“啊～啊～”，比刚刚的热吻更加的激情，
连在一旁偷看的人，都几乎忘了兴奋而感觉到害羞…真是淫荡下
流的画面。
　　
　　二个人的舌头都从自己的嘴唇伸出，完全贴在一起，完全可
以看见上下牙齿在大胆地扭转、左右移动。荧幕上闪闪发亮的部
份，是二个人的唾液。
　　
　　男人并没有因此满足，那湿答答散发着光泽的嘴巴，移到白
矢纯的胸部，像婴儿般啁啁地吸吮着小小的、颜色微深的乳晕。
　　
　　（他、他们…在不知何时有谁会来的公园，做着如此好色的
事，脑袋是不是有点奇怪？）
　　
　　雄一郎一边想着，也一边不断地咽着口水。握着摄影机的手
格外地用力。
　　
　　因为想要尽可能地拍摄特写，所以不知不觉忘了自己的立场
而太过接近目标。
　　
　　波！雄一郎踏到树枝。
　　
　　“谁？”立刻传来男人粗犷的声音。

　　（不、不好了！！）
　　
　　在这里被发现的话，所有的苦心都会功亏一篑，所以雄一郎
用手遮着脸，很快地退回去之后，飞快地跑回车站逃回去。

　　不过他并没有直接回家，而是回到很久没有来的电脑教室。
打开电脑的开关，将刚刚拍摄到的画面传送到电脑的硬碟上，再
重新显像到荧幕上看。
　　
　　对手会抖动或是对焦不清的新手摄影师来说，白矢纯及男人
的脸或是全身的样子，其中也有激情的热吻或白矢纯的乳房被男
人亲吻的画面等，几乎令人无法相信地清楚的拍摄下来。
　　
　　（以作为威胁的工具来说，这是相当成功的！）
　　
　　一想起三天的跟踪总算有了代价，雄一郎不禁高兴起来，这
个时候的心情，几乎令人无法相信地，他的意识一直朝向复仇方
面前进。
　　
　　从偷拍到的‘名画面’当中，选出几张静止画面，然后输入
彩色印表机，他复仇的心念也随着膨涨起来。
　　
　　“你这贱货，终于要完蛋了吧？哈哈哈哈…你已经觉悟了吗
？哈哈哈哈…哈哈哈哈…”
　　
　　终于，复仇的日子到来了。
　　
　　今天的他，心中有了某种觉悟，以相当紧张的心情来到学校
。
　　
　　提在手上的小木箱里，放进了三只，根据情报得知是白矢纯
最讨厌的老鼠，那是雄一郎自己到宠物店里，用三千元买到的特
价品。
　　
　　一打开教室的门，佐藤忍已经先到学校里了。
　　
　　“啊、早安！有好几天都没有看到你了…让我感到有点寂寞
。”

　　“啊…因为为了今天的准备所以忙了一点。”
　　
　　看着雄一郎刻意不正眼看她，像以往一样地坐在电脑面前，
打开主机及荧幕的开关，按照惯例很快地敲打键盘、移动滑鼠，
佐藤忍在一旁说道。
　　
　　“嗯、增田…那个、我…”
　　
　　“…”

　　“下一次…希望你能到我家里来玩…请你吃我亲手做的饼干
。”

　　“…”
　　
　　“我亲手做的饼干，不是我自己说的，口碑还不错哟！爽口
而且不会很甜…我想你也一定会说好吃的。”
　　
　　“…”

　　虽然觉得不好，但是雄一郎已经决定无视这一切。
　　
　　佐藤忍很明显地发现，自从和他做爱的那天晚上开始，就发
生了一些变化。虽然具体上雄一郎并没有表明，但是在态度及发
言上，却有着强烈的暗示感…
　　
　　现在对雄一郎而言，佐藤忍是个阻碍，只要一和她接触，就
会消耗掉他复仇的能量。
　　
　　“喂、增田？怎么了？我…是不是说了什么不该说的话了吗
？”
　　
　　雄一郎对着相当不安的佐藤忍说道：“啊、那个…我、一直
对你隐瞒着一件事。”他仍然面向着电脑，小声却清楚地说出这
想了好几天的说词。
　　
　　“啊、是什么？”
　　
　　因为终于要说出来了，所以表情变得开朗，完全看不出对等
一下会发生什么事抱持疑问的神情。
　　
　　“今天嘛！为了要表明所有隐瞒的事，所以我不会把荧幕关
掉的，所以也希望你在这里…好好地看着我进行复仇。”一说到
这里，雄一郎好像松了口气似的深深地吐了口气，然后让佐藤忍
坐在自己的坐位上。

　　“可以了吗？一次是教不完的，所以要好好地记住哟！首先
同时压下这里和这里的键，将画面切换成这种状态…”
　　
　　雄一郎将自己操作、从防犯摄影机传送过来的画面资料的读
取方法及存档方法，慢慢地、耐心地教给佐藤忍。
　　
　　佐藤忍突然被这么一说，虽然觉得相当迷惑，但是记性不错
的她经过几次的操作后，就完全学会了。
　　
　　“呜哇！成功了成功了…原来、知道方法后不就这么简单吗
？真是高兴！可以成为你的助力…但是、为什么突然要跟我说这
些？”
　　
　　虽然佐藤忍一边再次确认按键的顺序、一边问道，但是雄一
郎已经不在教室里面了。
　　
　　按照预定的时间，新体操部的练习在体育馆里热闹地举行着
。
　　
　　（不错不错、首先第一阶段已经完成了！）
　　
　　雄一郎内心微笑着，从旁边的门缝偷偷地往里面窥伺，突然
不知道被谁抓住肩膀。

　　“喂！你在这里做什么？”
　　
　　是身穿白底褐色滚边、妖艳体操服装的白矢纯。
　　
　　“这里是我们神圣的练习场哟！被你这样的懦夫偷看，真是
令人恶心啊！”
　　
　　是很久没有听见的、白矢纯那嘲讽、欺凌的口吻。
　　
　　（对于和她做爱的男人，却是用那种撒娇的声音。）
　　
　　雄一郎想起那种极不自然的装腔作势，不禁觉得好笑地从鼻
孔里咯咯咯…地笑出来。
　　
　　“怎、怎么了！你…在我的面前，发出那种笑声是有什么企
图吗？”

　　受到被她欺负的人愚弄，便失去了女王的尊严，虽然紧抓住
他肩膀的手相当地用力，但是雄一郎皱着眉头忍耐着。
　　
　　“我、我是…来向你复仇的！”
　　
　　他光明正大地说了出来，这次笑出来的，是白矢纯，她把手
松开，似乎极为好笑似的、双手击掌爆笑出来。
　　
　　“你这里…没有问题吗？”白矢纯的拳头敲在他的头上。
　　
　　“对着‘美少女战士’自慰过度，懦弱虫跑到脑袋里面去了
…是不是有点秀逗秀逗了？”
　　
　　虽然白矢纯瞪着那盛气凌人的双眼看着他，但是雄一郎一点
也没有感到害怕。他从胸前的口袋拿出一张纸，送到白矢纯的面
前。
　　
　　“看过这个以后，看你还会用这种口气对我说话吗？”
　　
　　那是在公园偷拍的、她和男人的‘咸湿画面’，从摄影机列
印下来的。
　　
　　“你、你、怎么…！？”她的脸色忽然变得苍白。
　　
　　“只是看见这种程度的证据就吓成这样子，比这张更加露骨
的画面还有好多张呢…啊、对了对了，还有据说是你从学长手中
强抢过来的男人，这里有一张照得很清楚的照片喔！”雄一郎刻
意将音量提高，几乎让所有在练习的学长都听见了。
　　
　　“等一下、等一下…”白矢纯慌忙地拉着他的手。
　　
　　“我知道了…你到底要我怎么样呢？”
　　
　　口气已经不再带刺了，一定是受了相当大的冲激吧！
　　
　　“嗯…到用具室去慢慢地说吧！”

　　白矢纯老实地跟在他后面，走到用具室里。微微黑暗的用具
室里，再也没有其他人在。
　　
　　“你…相当意外地有耐性嘛！现在要我原谅你也可以，当然
，必需要用你偷拍的证据来做交换，怎么样？不错的条件吧？”
　　
　　一旦变成只有二个人，白矢纯又再度靠着墙壁，说着那种口
气完全相反，桀骜不驯的对白。
　　
　　“白矢纯啊…你那劣根性的思考线路，欺凌了多少人？你只
不过是个空壳子，扮演着女王的角色而已、可恶的贱人！太过愚
蠢了，所以我连气都生不起来，哈哈哈…”
　　
　　“你、你这个人…居、居、居然敢用这种口吻对、对、对我
说话？”白矢纯的门牙及双拳开始发出颤抖的声音。
　　
　　“但是呢，好好地想一想…神明对于这样的小鬼，也给予每
年庆祝生日的权利，可真是难得啊！”
　　
　　“这是怎么回事？”
　　
　　“你的生日啊！是后天吧？我对这件事也很用心的，虽然早
了二天，这是…你的礼物。”
　　
　　雄一郎把带来的小木箱硬塞给自矢纯，她的生日，是事先从
联络簿上查到的。
　　
　　“这、这是什么意思？”白矢纯拿着木箱，愣在当场不知该
如何处置。
　　
　　“这可没有什么特别的意思喔！是我诚心送给你的礼物哟！
而且还挑选了你最喜欢的东西。”
　　
　　“是这样子吗？真是叫人不敢相信。”
　　
　　“那么，随你要丢要烧都没有关系！但是不管你要怎么处置
，至少也要看看里面是放着什么东西吧…这是常识，对赠礼人应
有的礼貌不是吗？”

　　“…”

　　“好了，打开看看吧！”
　　
　　“…”

　　“快一点…你看！”
　　
　　在雄一郎的催促下，白矢纯只好先拆开箱子外面的铁线。当
颤颤兢兢地打开盒盖，一直都被关在狭窄空间的老鼠们，吸到了
新鲜的空气，啁啁啁、一起充满活力地跳出箱外。
　　
　　“哇！啊、呀呀呀呀！！”白矢纯放开箱子，发出惨叫，然
后一屁股坐在地上。
　　
　　“住、住手！！我我、我…对老鼠…相当地害怕…”
　　
　　当她很快地坐起来，然后在地上飞也似地想要爬走时，雄一
郎毫不留情地用穿着鞋子的脚踩住她的左脚。那个地方，是莉娜
告诉他的白矢纯的旧伤。
　　
　　“啊、好痛～好痛！！啊～好痛！！”再次发出几乎要刺破
耳膜的哀号…
　　
　　终于因为老鼠的恐惧及伤口的痛楚，躺在地上而无法动弹，
白矢纯女王的脸，已经是泪水汪汪了。
　　
　　“哼哼哼哼…怎么样？好像终于知道我的恐怖了，这个你最
讨厌的懦夫，不好意思，最擅长收集比别人多一倍的资料。你和
谁在哪里亲吻、在哪里性交、讨厌什么、哪里会痛…从决定要对
你复仇的那天开始，这些资料就已经全部输入到我的脑中了。”
　　
　　立场完全逆转过来，现在雄一郎的眼睛里充满了残酷、阴暗
的光芒，嘴角也浮现出鄙笑。
　　
　　雄一郎用新体操用的彩带，将几乎没有抵抗的白矢纯、右手
右脚、左手左脚地紧紧地绑起来。当然，她的双腿被绑成猥亵的
Ｍ字形。
　　
　　“要…要做什么？”颤抖的声音里，已经感觉不到刚刚那盛
气凌人的气势了。
　　
　　“还不知道吗？要做你比三餐还喜欢的事啊！”

　　他也趴在地上，握着新体操比赛必须用的木棍，用细细圆圆
的前端，从体操服的外面探索着白矢纯的私处。
　　
　　“啊、不、不要…住手、住手！不要这样…”
　　
　　就像被翻过身的乌龟一样，虽然她使尽全身的力量叫着不要
不要，但是手都被绑住、徒劳无功。
　　
　　“怎么了…那个在公园做爱的浑蛋的钢棒比较粗吗？”雄一
郎一边问道，一边用力地将木棒插进她的秘道里。透明的果蜜马
上就染出来。
　　
　　越觉得有趣，越是把木棒的前端扭转磨擦着，染渍越来越大
片，连红黑色的秘部形状都浮现于白底的布料上。
　　
　　“喂！说话啊！那浑蛋的钢棒是不是很粗啊？到底怎么了？
”雄一郎一边挑逗着她，眼睛一直都没有离开过木棒的前端。
　　
　　“嗯～啊…到这里…住手！啊！！”
　　
　　不停反抗、左右剧烈摆动的腰部，大概是逐渐得到快感吧？
开始摇摆出淫荡的曲线，甚至发出了妖艳的喘息声。
　　
　　（哼！那盛气凌人的架势不见了…女人啊、只要那里一有快
感就什么都完了！）
　　
　　雄一郎在心里面嘲笑着，也偷偷地瞄了设置在天花板的防犯
摄影机一眼。
　　
　　白矢纯这种腰部的摆动，应该也透过摄影机，完完全全、鲜
明地映在佐藤忍的面前才对。
　　
　　（佐藤小姐，有认真的在看吗？对不起…不过这就是我的复
仇，如果不如此凌虐她的话，是无法舒缓我内心的愤怒的。）
　　
　　雄一郎在心里面对着佐藤忍诉说，内心里有一股很强烈的愧
疚感。
　　
　　雄一郎把白矢纯的臀部刻意转向摄影机容易拍摄的角度后，
粗暴地将体操服大腿间的部份，从正中央撕开。已经张开开口的
裂缝，一边溢出淫液一边颤抖着。
　　
　　大概是敏感度太高了，前面的秘核，也已经在浓密的密林之
中，勃起白桃色的肉芽。
　　
　　“啊、不要…求、求求你…不、不要这样…”
　　
　　虽然拼命地想要把张开的双腿合拢，但是却被雄一郎在旧伤
口上踢了一脚。
　　
　　 “好、好痛！啊、好痛…住、住手…”
　　
　　因为唯一自由的只剩下嘴巴，所以不断地大声哀号、求饶。
　　
　　“我可是先说，我…最讨厌女孩子的哭声，你如果再如此任
性的话，我一生气起来，会把你杀掉的喔！”说着便用力地勒紧
她的喉咙…做做样子。
　　
　　她信以为真地、马上停止哭泣。
　　
　　（嘿！出乎意外的老实不是吗？）
　　
　　可以任意地蹂躏平常欺凌他的白矢纯，雄一郎沉醉地、一口
气将木棒的前端插进她的私处。
　　
　　“呐…不好好地回答我刚刚的问题吗？他的钢棒怎么样啊？
比这根木棒的头更粗？还是更尖啊？”
　　
　　由于木棒已经沾满了黏答答的润滑液，所以雄一郎忍不住地
将木棒前后左右粗暴地转动着。
　　
　　“啊～嗯、好～痛…好痛…再温柔一点…求求你…”
　　
　　“嘿！原来如此、原来如此，那可恶的浑蛋原来是这样温柔
地抽插啊？不过不好意思，我…可没有那么温柔，我是相当坏心
眼的，对不起。”
　　
　　哈哈哈哈…雄一郎发出阴险的笑声，无视于她的痛楚，继续
木棒的抽插动作。
　　
　　白矢纯像是重病患者般的“啊、啊”狂乱呼吸着，而且果蜜
不断地从私处流出来…

　　被‘雪克’过的淫液流过木棒，连雄一郎的手都弄湿了。
　　
　　“哇！你的秘部并没有比主人老实嘛？连我的手指都被弄得
这样脏。”
　　
　　雄一郎舔了一下自己的手指、酸味相当强烈的味道让舌头感
到麻痹。
　　
　　“可恶！又酸又臭的，那一天在教室强迫我在许多同学的面
前自慰，还称我是变态…但是比起你的变态程度，我又算得上什
么呢？你看，就像这样…流出这么多淫荡的汁液。”
　　
　　他把沾满淫液的手指，擦拭在白矢纯的脸颊、嘴唇、下巴…
全身上下。
　　
　　“呜…不要…不要这样…”
　　
　　“呵！你那男人的钢棒没有这样粗，所以希望插进更粗的吧
？原来如此，对不起喔！…我发现得太晚了，以你的秘部来说，
真的要这个才适合！”
　　
　　雄一郎把插进秘道的木棒抽出来，然后将木棒的柄反握，将
大约有啤酒瓶粗细的那一端，再次用力地硬插进去。
　　
　　“什、什么！？我…啊、啊、会坏掉！！”剧痛袭向秘部，
她的脸完全苍白地苦闷哀号着。
　　
　　“什么嘛！会坏掉的话就坏掉好了，反正是变态女人的秘部
嘛…即使你不担心，被你懦夫懦失地叫着的我，在你的秘部破裂
血流满地前…会好好地疼爱你的。”
　　
　　这根粗细远远超过极限的木棒，还有一半左右没有插进去，
雄一郎更加将它用力地抽送的同时，也加上扭转…
　　
　　那种死去活来的痛楚，让白矢纯几乎无法呼吸，只有唾液不
断地从嘴角流出来。
　　
　　开学以来，不断地残酷地欺负弱小的四人帮。
　　
　　雄一郎将那带头的白矢纯，以如此淫荡且凄惨的姿势放置在
面前，他的肉棒也已经呈发射状态、雄伟地屹立着。

　　“如果说秘部如此疼痛的话，那就把你从这地狱解救出来吧
！但是你得好好地向我道谢，‘增田雄一郎先生，我不会再欺负
你或是把你当做是笨蛋了，请你饶恕我。’一直反覆地说着这段
话，直到我说停为止。”
　　
　　他将两头都散发出酸味的木棒抽出来丢在地上。
　　
　　“道、道歉…就可以吗？只要照着你现在说的话…”
　　
　　或许是有生以来第一次尝到的闷绝的痛苦终于消失了，白矢
纯很快地说着道歉的话…一遍又一遍地。但是没有半点真心，是
可以确定的。
　　
　　其实那样也无所谓，反正原本就没有打算这样的道歉就原谅
她的。
　　
　　“好了，真不错嘛！真的照我所说的道歉了不是吗？”
　　
　　“已经可以了吧？那可以把绑在我身上的彩带解开？”
　　
　　从她的脸上就可以看出本性。雄一郎在连十公分都不到的极
近距离，认真地看着白矢纯的脸后。
　 　
　　“接下来…让你含弄吧？”
　 　
　　“咦？含弄什么？”
　　
　　“会要如此淫荡的你含弄，只有一种东西吧！”
　　
　　“开玩笑的吧？”
　　
　　白矢纯话才说完，突然两边的脸颊，啪啪地被打了二次、三
次。
　　
　　“我可没有时间和你开玩笑啊！知道了吗？”
　　
　　雄一郎当场就把裤子及内裤脱下。等了又等，早已经流出精
液的淫荡的肉棒，正挺立着。

　　“刚刚你不断地向我道歉，所以你的心意是真的还是骗人的
？要确认一次…来吧，花点时间把增田雄一郎重要的肉棒，好好
地舔弄一番吧！”

　　他一向她的脸靠近，马上涌出一阵异样的恶臭味。
　　
　　这是雄一郎为了复仇的关系，在炎热的夏天里即使洗澡，只
有双腿之间的部份完全没洗，已经有三天了。而且还有包皮。
　　
　　由于白矢纯双手被绑，连遮臭的东西也没有，所以当那阵阵
的恶臭袭向鼻端时，令她不由自主地想要呕吐。
　　
　　“求、求你…只有这件事…如果是我的秘部，要做几次都没
有关系的…那、菊洞也没有关系，求求你…不要让我用嘴巴去含
住它！”
　　
　　虽然白矢纯拼命地哀求，但是雄一郎却置之不理。
　　
　　老实说，她若真的讨厌的话，嘴巴、秘部、臀部都是一样的
，但是她既然如此哭泣地哀求着，选择那里才是真正的复仇吧！
　　
　　“身为四人帮首领的你，对于钢棒的臭味哭成这个样子…那
要怎么在那些人面前称王呢？”
　　
　　正当雄一郎不管白矢纯答不答应，想要将肉棒插进去时，她
却紧紧地咬住牙齿、死命地抵抗，所以雄一郎捏住她的鼻子，封
住她的呼吸，等待她自己张开嘴巴。
　　
　　抵抗也只是一下子而已。像垃圾般恶臭的肉棒，插入干净的
嘴里面。
　　
　　“呜、呜…”
　　
　　虽然白矢纯不断地发出“岖、呕”的声音，但是雄一郎却毫
不在意，将肉棒插入喉咙的最深处。
　　
　　“呜…对、就是这样，再用力点…对，舌头要舔弄。”
　　
　　雄一郎感受到温暖，不由自主地闭上双眼深呼吸。
　　
　　而另一方面的白矢纯，除了要忍受强烈的恶臭，还要再加上
乳酪状的、黏附在根头和皮肤之间的大量耻垢，随着口腔内适当
的温度渐渐地溶解出来，那种言这无法形容的奇妙味道一扩散开
来，简直无法吞咽。

　　就在白矢纯左右移动舌头，以逃避呼吸困难及恶心的感觉时
，却对雄一郎形成了微妙的刺激，最后再也忍耐不住─
　　
　　“呜、呜、出、出来了！”
　　
　　随着呻吟的声音，腰部微微用力地顶着白矢纯的嘴唇，大量
的精液完全注入她的喉咙深处。
　　
　　一抽出使用完毕的肉棒，立刻─
　　
　　“喔、喔、啊！”
　　
　　精液及呕吐物，随着白矢纯喉咙深处咕噜咕噜的声音，散发
着特有的恶臭味喷射出来。
　　
　　雄一郎很巧妙地闪过那肮脏的液体，所以没有沾到身上，而
灰色的水泥地上，却撒满了精液及呕吐物。
　　
　　“最后…再说一次，从现在开始，绝对不要想再欺负我和佐
藤忍了，知道了吗？”雄一郎用力地抓住她的头发说道。
　　
　　“啊、佐藤忍的欺负也…为什么？”她用着沾满黏液的嘴巴
小声地问道。
　　
　　“什么这个那个的！我或是佐藤小姐…还有你们、所有平常
经常欺负我们的人，不要再对我们出手了！要好好地告诉你那些
手下，如果违背约定，你那变态的画面马上会散落在校内各个角
落，不要忘了！”雄一郎话一说完，再一次握起丢在地上的木棒
，把较粗的那一端插入她的口中。
　　
　　“好了，知道了吗？”
　　
　　白矢纯只有翻白着眼睛“呜呜呜”地一边喘息一边不断用力
地点头。
　　
　　他的复仇全部结束了。而且是完全地成功。四人帮再也不会
欺负他了吧！为什么呢？因为雄一郎手上紧紧地握着许许多多令
个人感到羞辱的证物。
　　
　　但是，复仇以后的心情，一点也没有变好。现在有一种…不
是、是好几种无法抓住的虚无感。

　　就像沉淀物般地、开始在心里的哪个地方萌芽，就像是放出
恶臭、感觉丑陋的沉淀物。没错！和对白矢纯复仇结束后，用
具室地上的秽物一样。
　　
　　这些复仇的行为，不论动机是如何地正确，但实际上本身或
许就是一种丑恶也说不定。
　　
　　虽然注意到这件事，但是现在的他也什么都没有办法做了。
　　
　　复仇的最后结局、对白矢纯的性的私刑，也和以前一样，应
该全部都储存到电脑的硬碟里，只有这一次，应该是要和佐藤忍
在教室里，用荧幕完成这一件事的时候了。
　　
　　（对我来说，绝对是很难得的！）
　　
　　他一个人如此想着，但是也想说：这样子好吗？
　　
　　（这样子对她来说，就可以没有什么内疚地结束了。）
　　
　　一离开用具室，就像是重新计划似地、雄一郎并没有回到教
室…一个人直接朝着校门走出去。
　　
　　（和佐藤小姐，也到今天为止就被出局了吧！应该很讨厌我
才对。 ）
　　
　　但是，似乎也松了口气。
　　
　　一想起佐藤忍的事，就无法再像以前一样，但是也感觉到这
样的自己，好像笨手笨脚地在逃避真象。
　　
　　不论如何，对一直都是受到欺负的他来说，不会再受到四人
帮的欺负这件事，是比什么事都重要的，即使心情还没有完全开
朗，但是光达到目的这件事，雄一郎就很高兴了，相当地高兴。
　　
　　这样子不就好了吗？雄一郎自己说给自己听…

　明天开始，要将剩下的暑假全部投入自己喜欢的卡通影片或
电脑上，不再想一些伤脑筋的事。


　　　　　　　　　附录　然后─第二学期开始

　　除了没有受到欺负外，一切和第一学期一样没有什么变化。
　　
　　就如预期般的，白矢纯带头的四人帮，不但没有欺负他，而
且只要他一走近，便像小蜘蛛一样地四散。
　　
　　这种极微小的变化，马上传遍全体同学，最后连以前会打打
招呼的人，都变成一副冷淡的态度。
　　
　　总之，班上的同学，好像全都说好了无视他的存在。
　　
　　原本自从开学以来就没有半个朋友，所以复仇前也和现在是
同样的情况。
　　
　　但是习惯于不受欺负后，雄一郎也开始注意到，没有半个朋
友比受到强烈的欺凌还要感到寂寞。
　　
　　但是，一切经太迟了。一直都无法在内心找到答案。
　　
　　（对四人帮进行复仇，的确不会再受到欺负，但是…反过来
，我却变成和她们同等，甚至更低下的人了。）
　　
　　若无其事地欺负弱小的人，及不断地受到欺负的人，在心理
变态之前，一定是有什么问题的。
　　
　　以雄一郎来说，只是不断地将苦于受欺负的自己、想要寻死
的想法，堆积在心中…
　　
　　在愤恨地计划复仇之前，没有办法找个人，谁都可以，好好
地把一切都说出来，不是吗？
　　
　　可以说…只要有一位亲近的朋友在的话，也就不会有受到欺
负的事了。
　　
　　一定是太过埋没在玩电脑的世界之中，而完全迷失了身为人
类的自己。
　　
　　突然想起佐藤忍的事。
　　
　　得到她帮助的教室的回忆，然后男人和女人结合的夜晚。
　　
　　（那个时候，我确实…是爱上了佐藤小姐。）

　　但是雄一郎却自己把这份关系断绝了。现在不论多么地后悔
，人的心灵是和电脑资料不同的，不是简单的一个按键就可以切
换的。
　　
　　（就这样子好吗？和她…就这样到此为止吗？）
　　
　　校长的问候、老师宣布的事情，没有一件传到雄一郎的耳朵
里面。
　　
　　他只是一直…一直想着佐藤忍的事，简直就像是在计划四人
帮复仇的时候一样。
　　
　　他下了决定，放学时要在校门旁边等候佐藤忍。
　　
　　（不论如何，我都想要为我的任性向她道歉。）
　　
　　佐藤忍慢慢地向他走来。
　　
　　虽然注意到雄一郎的存在而稍微停了一下脚步，但是仍然装
出一副若无其事的样子，低着头向这里走过来。
　　
　　“那、那个…”他紧张地说着，但是佐藤忍没有放慢脚步地
走过他的身边。
　　
　　即使如此，他仍然对着她的背面说道
　　
　　“对不起！自己任意地要你帮我进行复仇，真是对不起！”
　　
　　“我，一开始就全都知道了。”突然停下脚步的她，答出如
此意外的话。
　　
　　“从第一个复仇的北斗星子开始，你用什么样的方法在惩罚
她们…我虽然没有对你说，但是不论再怎么电脑白痴的我，也懂
得电脑荧幕的开关啊！所以…我都看见了。”
　　
　　真是吃惊。全部都知道，更让他惊讶的，是接下来的话。
　　
　　“我，看着那些人被你如此残酷地欺凌…说真的，我在内心
里嘲笑着，真是幸灾乐祸啊！因为…我和你也没有做什么坏事，
却要持续地受到她们的欺负，所以即使是女人的我，想要尽情地
报复她们也是理所当然的对吗？”
　　
　　佐藤忍激动地转回头。脸上已经流下眼泪。
　　
　　“佐、佐藤小姐！？”
　　
　　“这种想法，只有你能够了解不是吗？所以…所以…在最后
的复仇结束之时，我一直在教室里等你回来，想要照你所教的方
法，好好地把影像资料储存好，向你说声‘辛苦了’，但是…但
是，你却丢下我一个人回家了！暑假的时候，连一次也没有跟我
联络，你是不是嫌弃我？”
　　
　　一直压抑的感情突然涌现出来，她当场蹲下身来。
　　
　　“不是这样的！！”他用着几乎连自己都吓一跳的声音大叫
出来。
　　
　　“不是这样子！而是我、你一直都讨厌我不是吗？”
　　
　　“没有理由讨厌你不是吗？在你房间告白的心情…到现在仍
然一点都没有改变。”
　　
　　雄一郎忍不住扶起她，紧紧地抱住她，虽然放学时许多的学
生都投以好奇的眼光，但是他完全不在意。
　　
　　“对不起…都是我不好，都是我太任性了！”
　　
　　“嗯、没关系，但是你…从现在开始不论有什么事，最好都
先跟我说，不要一个人任性地去做！”
　　
　　“啊、好啊！因为这是我有生以来第一次，交到如此重要的
朋友。”
　　
　　“笨蛋！才不是朋友喔！”
　　
　　佐藤忍在他的背上捏了一下，虽然相当的痛，但是雄一郎皱
着脸忍着，在他耳边又轻声响起：
　　
　　“在你的床上做过了那种事…两个人已经不再是朋友，而是
热恋的男女朋友了！”
　　
　　然后身体抽离他的手臂，伸出舌头、露出开学以来第一次满
脸的笑容。
　　
　　“男、女、朋、友…”雄一郎自言自语地念着那充满魅力的
四个字，感觉到胸口、及大腿之间…微微地热起来。

　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　又经过了一段时间。雄一郎及佐藤忍的感情，从那时候开始
就再也没有生变。不对，而是欣喜地、相互都是视为最好的伴侣
。
　　“啊！阿忍…你没有得到我的答应，为什么秘部会这样湿答
答的啊？”

　　在某一间幽会旅馆的床上。他抱着佐藤忍的腰，一边不断啪
！啪！地打着她的屁股，一边从后面将肉棒插进去。
　　
　　“啊～不、不要说那么丢脸的事…啊嗯！！”
　　
　　虽然她脸埋在床单里，“不要不要”地扭动着身体。但是，
却一点也没有显现出讨厌的样子，反而更加深深地享受着雄一郎
的触感，自己本身也摆动着腰部。
　　
　　这就是现在的二个人。
　　
　　借着向四人帮复仇的机会，他发觉到虐待心理已经在自己的
内心里萌芽。而有趣的是佐藤忍在欣赏雄一郎拍摄的、那些欺负
人的影像时…居然会有反应。
　　
　　也就是说，这受欺负的二个人，一个是虐待狂、一个是受虐
待狂。
　　
　　不论是什么机缘，只要在性方面志同道合的人，这世界上就
没有什么可怕的事了。
　　
　　“啊、这会痛吧？怎么样？这样子呢？你看！！你看！！”
　　
　　雄一郎加速地抽送，双手绕到佐藤忍的胸前，用手指尽情地
揉捏着漂亮的勃起的乳头。
　　
　　“啊～啊嗯！这、这样…会痛，可是…啊！真、真爽！”
　　
　　听见如此淫荡的声音，雄一郎满足地、更加捏紧乳头，几乎
要捏出血般地揉着，最后满身是汗的咬着背部滑嫩嫩的肌肤。
　　
　　“啊、怎、怎么回事？啊、啊、真有感觉！”
　　
　　“你、你、喜欢被咬吗？”
　　
　　“喜欢喜欢！被你咬就…嗯～就像升天似的！”
　　
　　佐藤忍由于过度兴奋，下巴有规律地摆动着，不停地滴下口
水。
　　
　　雄一郎沿着肩膀、背部、到阴部，认真地膝弄、轻咬，留下
了数不清的咬痕及滑滑的唾液。
 　
　 （我虽然只是在做爱，可是也是在虐待佐藤忍…这要是被她
们知道了，会怎么想呢？）
　　
　　在狂乱的喘息声中，雄一郎的脑海里突然想起四人帮的脸。
但是腰部传来一阵酥麻，于是立刻就忘记这些、紧紧地抱住佐藤
忍、用力地抓住丰满的双乳。
　　
　　“呜、呜呜…快、快要…”
　　
　　“嗯、嗯、我、我也…啊～尽情地射在我的脸上！！”
　　
　　“还要吗？我已经厌倦‘颜射’了啊！”
　　
　　“可是，我想尽情地…闻你的味道嘛！求求你…脸上…”
　　
　　“知、知道了…啊、啊、收缩得这么紧是不行的！！”
　　
　　虽然快要射精了，却仍然尽力地忍耐着，雄一郎用力地顶撞
她的臀部、再分开。右手急忙握住肉棒，然后左手翻过她的身体
。
　　
　　 “要、要射了…”
　　
　　按照佐藤忍所希望的，将全部的精液都射在她脸的正中央，
肌肤被那温暖的栗子香气包围着，佐藤忍终于达到了高潮。
　　
　　（可恶…这样不就浪费了这张可爱的脸了）

　　但是她本人却满脸幸福的神情，舔着嘴角上雄一郎的精液。

　　　　　　　　　　　　【全文完】

