第一章

　　我叫做阿超，今年４３岁在一家民营企业上班，朝九晚五周休二日的正常工
作，偶尔才需要赶个报告南部出个差什么的，一个月将进４万收入，有加班的话
大概４万５左右。赚的只能算普通，不过好在外公过世前有留一个店面给我收租，
一个三角窗店面租给一家连锁平价咖啡店一个月租金就有１３万了。这样比较起
来我那４万块薪水其实可有可无了。其实我是觉得男人总要有个工作，不然整天
在家闲晃感觉会被人家笑话，起码也要再干个１０几年大约５０几岁后退休比较
好。

　　老婆小婷４２岁，职业是护士，从护校毕业投入这行业到现在２０年了，觉
得越来越累，我就叫他乾脆离职，反正又不缺这份薪水过活，而且目前新冠肺炎
疫情也不知道会影响台湾多少，乾脆早早离开这岗位，免得不小心被病患传染就
不好了。终於老婆在上个月正式离职了，目前闲在家里每天追剧跟打扫家里卫生，
过得轻松又自在。不过这样也好，毕竟整个人生黄金时期都在忙碌，现在可以好
好的过自己想要的生活了，做一些想做的事，这其实也是一件好事。

　　周六早上１０点睡起来，我刷牙洗脸后坐在客厅划着手机，一边看着老婆裸
着身在忙进忙出的准备早餐，其实也没什么，就用气炸锅弄一点冷冻食品而已，
她也可以搞很久，反正也没关系，两人世界而且今天是假日，时间多嘛……

　　老婆身高１６２体重５６，胸部有Ｄ罩杯。不过毕竟生过小孩哺乳过，所以
胸部有些外扩，再加上身板不是那种娇小型的，所以明明有Ｄ罩杯，但实际看起
来大概只剩下Ｃ而已了，肚子生过小孩当然没办法跟少女的平坦紧实小腹相比，
但老婆也尽力维持了，４２岁身材保养这样其实我觉得已经很可以了。

　　看着老婆准备早餐忙进忙出的裸体，一边喝着咖啡划着手机，身为一个男人
过这种日子其实还真的蛮爽的。我的同事很多都在抱怨，在家里不是还有父母同
住，就是还有其他兄弟姊妹同住，在家里就是穿的规规矩矩，顶多男生皮一点可
以穿个四角裤在客厅走来走去，但自己老婆总不可能这样穿吧……尤其大多的公
公婆婆的观念也不允许媳妇在家里穿着太随便暴露，传统观念的人会觉得这样太
不像话了。所以我们在家能这样自由自在无拘无束的，算赢一般人很多了……

　　早餐终於弄好了，嘴里吃着老婆递过来的鸡块，突然想一想跟老婆说：[ 晚
上我们去逛逛夜市好了……] ，老婆听了后很开心地回答：[ 好啊……正想多买
几件宽松的居家服备着呢……，之前几件弄髒后一直没去买新的]

　　没错……说的就是备着，因为虽然我们自己住，在家里夫妻几乎都是全裸走
动生活，但毕竟有时还是会有人来，甚至借住个两天，例如我爸爸或是老婆的闺
蜜，有外人来总是不能再这样再家里全裸走动吧……不过老婆也是不喜欢在家穿
太多太正式，通常就是宽松Ｔ- ｓｈｉｒｔ长度大概盖过屁股的那种，反正有遮
有挡到就好了，其他细节就不重要了。

　　其实我跟老婆都算蛮懒又怕麻烦的人，也可以说是超宅的个性。也不会游泳
也不爱登山，也不喜欢规划旅游之类的活动。我平常就是玩玩电脑游戏，划手机
看小说或是跟朋友ＬＩＮＥ来ＬＩＮＥ去聊天打屁。老婆就追剧而已，不过追完
了好几部剧也开始无聊了，看来应该找机会叫他去发展一些其他兴趣，毕竟人生
还好长一段要过呢……

　　有次我们夫妻俩心血来潮，提议玩个游戏，就是全裸宅在家２天都不出门，
该干嘛就干嘛，但谁先穿上衣服谁就输了。起初一切都正常，反正平常在家就是
这样全裸过生活，哪有什么问题？但是到中午吃饭时间时老婆贼贼的笑对我说：
[ 老公你该负责买午餐啰~]，原来老婆打的是这个主意，因为老婆其实不太会煮
饭，顶多弄个简单早餐还可以而已，假日午餐或平时晚餐宵夜点心等都是我去张
罗外食的，基於游戏规则，该干嘛就要干嘛，买饭是我的责任我也推不掉，但是
我若穿起衣服我就输了，所以我很聪明的用手机点熊猫外送，因为平常很少点外
送，老婆不知道现在外送可以选信用卡支付，而且因为疫情期间，很多都是不接
触送餐。所以我直接信用卡支付并在备註上註明按铃开门后送到３楼住家门口即
可。

　　老婆看着我光着身打开门直接拿起地上的食物，不用给钱不用从外送人员手
中接过食物就完成任务，一整个傻眼。

　　[ 还有这样的喔！] 老婆一脸不可置信又无奈的说我一副不屑的样子看着老
婆说：[ 本来就可以这样，全世界就你不知道，阿呆]

　　下午复仇时间了到了，下午３点半时老婆衣服洗好了准备要拿去阳台晒，若
是照平常习惯，老婆去晒衣服前会先探头看看对面附近有没有邻居出来，如果有
的话，她就会慢点再出来晒，避免被看光光，要不然就是进去加一件Ｔ- ｓｈｉ
ｒｔ再出来晒。

　　但是今天刚好看到对面一个男的正在阳台抽菸讲电话，４米宽的巷子，距离
说远不远说近不近，但若注意看的话绝对会被看光光。

　　基於今天的游戏规则该干嘛就干嘛，如果老婆想跟平常一样拖一点时间等对
面的菸抽完没人时再去晒的话她这样就输了，但是老婆又不甘愿输掉比赛，只好
硬着头皮上了。

　　[ 反正对面的我又不常见，也不太认识我] 老婆说完这句话，竟然就直接抱
着一篮衣服走出阳台去晒衣服了，而我在客厅里看出去是觉得很好笑，老婆因为
怕曝光所以动作很快，想要趁对方讲电话不注意时，赶快把衣服晒好完成任务进
来房内，结果因为急着晒衣服动作太快不小心把晒衣桿弄掉下来，[ 框啷] 的一
声这下对面抽菸的男子就算没注意到也已经注意到了，老婆完全不敢抬头看到对
面去，心里想说对面的被声音吸引这时一定眼睛看过来她这边，与其四目相对的
尴尬，不如装作不知道。想了想，原本吓到蹲下的老婆就这样站起来，装作完全
没看到对面有人的样子，裸着身整个胸部都直接暴露在对面那个男子的视线下，
大概花了３分钟才把衣服晒好进来。不过对老婆来说，还好的是因为阳台有一定
的高度，所以只有上半身被看到，以及最后走进屋踏进客厅时因为离阳台墙壁距
离远，角度的关系下半身就会露出来被看到，不过只是看到屁股而已，老婆也算
是可以接受了。最后这个游戏撑了２天结束两人都没有输赢.

　　晚上跟老婆去逛夜市，其实也没什么好买的，就吃点东西，老婆买了２。３
件的Ｔ- ｓｈｉｒｔ，其中一件是篮球背心，其实女生穿也蛮好看的，我喜欢从
侧边开口看测乳……回到家楼下时已经１１点半了。进了楼梯间跟老婆玩一个游
戏，从１楼全裸走到３楼回家。

　　其实老婆蛮爱玩这些小游戏的，毕竟都是算安全的范围，小心一点的话，其
实不会被发现，而且会做好防护措施。首先老婆把连身裙脱掉后拿走手里，内衣
裤交给我收到袋子里提着，随时发现若有邻居打开门的声音可能会走出来的话，
老婆可以马上把佯装穿回身上去避免曝光，真的被看到就糗了。

　　这种偷偷的露出老婆是可以做到，但要像人家网路上那种在外面餐厅或野外
地方，背景都有人的地方还露出拍照，他就不敢了。对我来说，只要肯露就好，
就值得鼓励了。

　　一路顺畅的走回家中开了门进去家里，过程虽然只有１分多钟，但已经可以
燃起女性的性欲，下体开始发热变的湿润，老婆直接坐在我身上索吻。发现蛮常
玩这种有刺激性的暴露游戏，老婆都会变得比平常还兴奋，过程感觉根本是她在
干我，而不是我在干她。好吧……我承认做爱时女生主动其实对男生来说也是蛮
爽的。

　　　　　　　　　　　　　
第二章爸爸来访

　　下了班提着跟老婆的晚餐回到家，开了门走过阳台时，刚好看到对面的那个
男的，也在他家阳台抽菸，眼睛还不时的一直往我家这边看过来。自从看过老婆
裸体晒衣服后，我发现他在阳台抽菸的时间越来越多了，可惜他应该是都没有再
看到了。

　　因为我老婆晒衣服习惯先在客厅把衣服都先套在衣架上，整叠再抱去阳台挂，
通常这样一堆衣服也只需要２。３分钟就能解决，一天２４小时就凭你偶尔在那
边抽菸就想看到，机率也真的很小很小。

　　不过其实撇开晒衣服的时间，如果真的要认真看的话，总还是有机会看到的，
毕竟透过落地窗还是可以看到客厅，虽然对面的角度看不到沙发的位置，但是如
果刚好老婆在客厅走动时，也是有可能刚好看到那几秒，尤其是在家里扫地拖地
时，在邻居看的到范围的内全裸来来回回脱地的时间其实还蛮长的。

　　走进客厅里刚好看到老婆刚好听到老婆在后面洗衣机那边弄要洗的衣服，跟
老婆说一声：[ 我回来了！] ，老婆一边忙着手边的工作一边说：[ 你身上的衣
服要不要脱下来，刚好我顺便一次洗]

　　[ 好啊……] 我立刻把衣服脱光拿去给老婆，手也不老实的顺便抓一下老婆
的奶子，小穴也给他抠个几下，在家没穿衣服的好处就是这样，随手都能摸到。

　　其实我本身也是有点淫妻癖，虽然都没跨出那一步联谊多Ｐ，但是在心里还
是常常在幻想，在现实生活上，老婆其实只是享受能在家无拘无束的全裸生活，
但他并不是有特殊暴露的癖好，所以根本不可能答应我去户外裸拍等更进一步的
作为。

　　不过仍然继续加减给他洗脑，先从家里开始，之前让他不避讳的在客厅走动
跟全裸去阳台晒衣服，也是花了一点时间让他接受。我是跟她说反正邻居我们又
不认识，而且他看到的也吃不到，台湾其实普遍都是安全的，坏人没那么多……
久而久之老婆渐渐也能接受这种观念了。

　　[ 老婆……等等一起洗澡吧] 我抱着老婆，一手揉着奶，一手抠着穴问老婆

　　老婆的胸部蛮敏感的，通常揉一揉欲望就会开始上来了，但是这样又不利工
作，很快的就把我的手拨掉一副不耐烦的样子说：[ 要洗也要让我先把工作做完
啊，别捣蛋了~ 你先去进去洗吧，我马上就弄好了]

　　我脱好衣服前脚才进去刚洗完头，老婆就进来了，接着身体就让她帮我洗，
其实夫妻就是要这样互洗固定培养生活情趣，日子过的才有意思。

　　就在我帮老婆边洗边吃豆腐时，随口跟老婆说了：[ 对了，这礼拜五爸说要
来我们家住几天，大概中午左右会到。]

　　　　　　　[有说这回来台北是要干什么吗]老婆疑惑的问

　　拿着莲蓬头边帮老婆把身上泡泡沖掉，边说：[ 他说书法协会这礼拜有活动
还是要开会什么的，所以要在我们这小住几天]

　　　　　　　[那他有要我去捷运站接他过来家里吗]老婆问

　　[ 不用啦，反正搭高铁转捷运环状线过来，剩下的走路也不用多久] 我说

　　老婆因为平常白天都自己一个在家蛮无聊的，很开心的说：[ 那好啊……我
想顺便跟爸学做点家常菜，老是天天吃外食，也有点腻了]

　　爸爸退休后跟妈妈搬到桃园去了，说那边比较清幽，这边原本住的老家给我
们夫妻重新装潢自住。爸爸的书法其实我有看过，但也就感觉普普通通而已，不
过一把年纪退休的老人家总是会想找点事情做，平时又把自己穿得很体面弄得很
有学问的样子，就去参加书法协会，像是镀个金一样，不过我其实觉得参加书法
协会跟绅士协会感觉好像差不多，反正他喜欢就好。

　　洗完澡后跟老婆边吃着晚餐边接着聊：[ 对了，礼拜六日我要去南部出差两
天，这两天爸就给你照顾，看要买什么吃的你就负责去买，别让他老人家来到这
还要自己张罗三餐。]

　　[ 有我在你放心啦……那如果我想要煮呢？] 老婆提问到

　　[ 而且爸也是煮得一手好菜，我想利用这几天有空跟他学几手菜]

　　我说：[ 那也可以，反正老爸说好就好，剩下的你们自己安排]

　　吃完饭后帮着老婆收拾桌子，收完后把老婆拉过来沙发旁边一起坐着，陪老
婆看着他喜欢的偶像剧[ 太阳的后裔] ，不知道为什么，他很爱看这种爱情剧，
尤其男主角帅帅酷酷的那种，这部戏我看他至少重複追剧看了三次以上了，又不
是没其他的可以看，真的搞不懂，这部戏有好看到这种地步吗。

　　镜头来到男主角牵着女主角的手在排除地雷，老婆被男主角那种帅气又英勇
的剧情给弄得心花怒放，再配合着我的手在他身上游移，适度的扫过去胸部偶尔
碰一下乳头，果然老婆慢慢的情欲被我挑了起来。

　　老婆一把握住我下面说：[ 摸的我很难受，别再摸了~ 我想……] 说完后老
婆直接低头替我口交，老婆口交的技术一直都是不错的，其实有时未必要做爱，
光是时不时的有空就配合我的要求来给我鸡巴吸含个一会儿，那种感觉真的很棒。

　　老婆边套弄着我的鸡巴，嘴里边发出[ 呜……呜……] 的声音听起来真诱人，
过一会忍不住我就把她翻过来变成６９式，换我也来舔一下老婆的无毛鲍.

　　原本老婆阴毛本来就不算多，而且固定修剪阴毛的习惯，后来因为夏天比较
闷热，有阴毛感觉会搔痒不舒服，后来就决定去雷射除毛一劳永逸了，舔无毛鲍
也让我很兴奋，毕竟有毛扎扎的不舒服，而且无毛的女性确实让我更喜欢，真的
是好看又好吃。

　　舌尖在老婆的阴道口跟阴蒂间来回扫动，老婆淫水也越流越多，同时她嘴巴
吸允的速度也越来越快，手在鸡巴上套弄的速度也跟着加快，过了约１分钟后老
婆长叫了一声[ 啊……要出来了] ，听到她要高潮的声音我更卖力地舔，舌头进
攻她的阴蒂，再用手抓着那两颗奶子，直接让老婆在一声尖叫后达到高潮。

　　[ 啊……啊……啊……] 高潮过后，老婆直接舒服地趴在我身上喘息着，接
着我翻起身跟老婆说你舒服了那这下该换我了吧……

　　老婆娇媚的看了我一眼直接用背后式对着我，示意我直接进去。

　　由於刚刚老婆刚高潮完，阴道口非常湿润，鸡巴对准后完全没阻力的整跟没
入

　　[ 啊……] 老婆猛叫的一声说：[ 太粗鲁了吧，慢慢进去别那么野蛮]

　　我看老婆得了便宜还卖乖，开始前后摆动的抽插，[ 就是要粗鲁的干你，怎
样]

　　[ 那…就来啊……干死我吧] 老婆又开始喘着气边说边摇着屁股配合我的抽
插

　　我们夫妻其实还蛮喜欢在客厅做爱的，厨房也不错. 虽然说房间最舒服适合，
但是对很多夫妻来说家中总有同住的家人，能大大方方在房间以外的地方做爱机
会实在不太多，有些人可能一辈子也没３次机会，所以我们特别喜欢把握这种更
自由的做爱空间.

　　原本在沙发上干着老婆，干一会后我把老婆拉起来，把客厅电灯调暗，然后
把老婆改推到电视柜旁让她靠着墙壁，把她的一只腿抬起来，继续插着干。一边
干着老婆一边问：[ 在这边干你给对面的邻居看好不好]

　　老婆明知道家里暗暗的对面看不到，所以也很放心地配合我说[ 要看就让他
看个够，让他看光你老婆的胸跟小穴]

　　听老婆这样配合着我说淫荡的话，我也越来越兴奋，猛干了约５０下后，我
直接躺在地上，让老婆背对着我面向着阳台在上面让她自己动。

　　老婆此时阴户顶着鸡巴时却有点犹豫了，因为这动作就等於门户大开，完全
给对面看了。虽然说客厅有调暗，原则上外面是看不清楚里面，但老婆还是会有
心虚的感觉还是怕有那一丝丝的可能被看到。

　　[不然我们把窗帘拉上好吗]老婆退缩地问

　　[ 当然不行啦，怕什么，就是要让他看我老婆有多骚] 我马上双手扶着老婆
的腰，直接往上一顶整根插进去，就这样直接继续抽插，还要抓着老婆怕他逃走，
这姿势其实还蛮累的。好在干了没一会，老婆又被肉欲的刺激妥协了，开始主动
的上下配合抽插，过一会变成前后摇.

　　[ 好爽……老公干的我好爽] 老婆娇喘的喊道

　　[ 好舒服……我喜欢老公的鸡巴……啊……啊……]

　　在有那种可能被偷窥的气氛下做爱，更让人紧张也带着更多的兴奋与刺激

　　随着老婆摆动的频率，感觉到老婆的叫声变密集，我知道老婆又准备要高潮
了那阴道一缩一夹的套弄着鸡巴，我也感觉到要射出了。

　　老公我又要泄出来了，老婆……我也要射了……

　　[ 啊……啊……射给我老公……啊……]

　　在两人同时高潮后，老婆习惯性的去浴室再做一次清洗比较乾净. 我稍微整
理一下客厅现场，顺便看一下对面，其实还好啦……真的晚上家里灯调比外面路
灯暗的话是不会被看到，其实我也怕真的被看到，不小心被偷拍上传网路就糗了。

　　我跟老婆两个都算是色大胆小怕狗咬的那种.

　　时间到了礼拜五，下午３点还在上班时接到老婆的电话

　　[ 老公不好了，爸受伤了] 老婆很抱歉的说

　　[他怎么受伤的]

　　[ 就中午时爸爸来到家里，然后我跟他说想跟他学做菜，他很高兴的答应了，
并且我们下午还一起去市场买菜，结果回来时因为买太多菜，爸爸走楼梯时重心
不稳跌了一跤。] 老婆说着事发经过.

　　[ 然后呢~ 伤得怎样] 爸爸快７０了，虽然老当益壮，但这年纪的人很怕跌
倒的

　　[ 我当下有带爸去看医生，医生说还好，手臂有点骨裂，不用手术不用打石
膏，但是手要吊着一段时间不能使用，过２个月骨头就密合了，另外身上还有２
处轻微挫伤，不太要紧]

　　老婆还算处理得宜，还好也没什么事，我说：[ 好……那你顾好爸，等等我
也就下班了]

　　晚上下班后，看到爸爸坐在客厅看电视，除了右手吊着外，其他一切正常，
还好没有病恹恹没元气的样子。老婆穿着一件Ｔ- ｓｈｉｒｔ在厨房准备晚餐，
下面穿着一件很短的真理裤，要不是裤子有露一点点出来，还以为底下没穿呢…
…不过因为天气热的关系……内衣没有穿，隐约可以看到一点点激凸。

　　[ 爸……手跟身体还好吧] 我关心着爸问

　　爸爸无奈道：[ 还行……其实也没什么，就跌一跤而已，我估计也没什么问
题，但医生就要我吊着这条三角巾，而且又是右手，就吃饭麻烦点，一段时间不
能练习写书法而已，其实也没什么]

　　我说：[ 那行……反正你就好好养伤，其他事情别勉强，做不来的我们帮你
就好了]

　　这时老婆过来说饭煮好了，其实老爸也不是一直都在客厅看电视。在我回来
前都在厨房教小婷做菜，大致差不多了才来客厅坐着，所以我回来后没多久，饭
菜都弄好了。

　　吃饭时小婷帮爸爸准备汤匙方便左手使用，另外肉跟菜都另外帮爸爸用食物
剪刀剪成小块状，比较好用汤匙挖来吃，盛饭盛汤夹菜这些事都小婷帮爸爸做，
所以吃饭其实也很顺利。

　　不过吃完饭后爸爸在房间跟老朋友讲电话时，我跟老婆在客厅讨论

　　[ 欸……老婆，爸这样等等怎么洗澡？身上有伤口不能碰水，右手还吊着，
到时在浴室又摔一跤怎么办，严重是会出人命的耶]

　　[ 是啊……那怎么办？不然你帮他洗]

　　[ 我帮他洗？我这辈子只会帮女人洗，可不会帮男人洗] 我急忙摇头说

　　[不然你帮爸爸洗吧]

　　[ 可是我女生我帮爸爸洗，爸会不好意思，我也会不好意思啊]

　　我分析道[ 女生帮洗澡，不论男女，感觉都还算正常，你看外劳也是这样帮
老人洗澡啊，而且你想想一下我跟爸爸。男生帮男生洗的画面…………是不是感
觉不太舒服]

　　[ 痾………你这样说………也是啦……] 老婆无奈到

　　[ 而且就算我今天帮爸洗，明天呢？后天呢？你别忘了我要出差耶，结果还
不是你要洗] 我再追加补强的说

　　[ 那……好吧，那等等你跟爸说一下这件事]

　　我提醒着老婆说：[ 那你也要大大方方一点，自然一点，免得你尴尬，爸尴
尬，本来没什么的大家越来越尴尬]

　　[ 噢……我知道该怎么做了]

　　[ 那我就去找爸啰……你先去浴室准备吧，记得准备个小椅子给爸坐着比较
安全]

　　叩叩叩[ 爸……我近来啰]

　　[ 阿超啊……什么事]

　　[ 爸……也差不多该洗澡，晚点准备睡觉了。小婷知道你手不方便，所以她
要负责帮你洗澡]

　　爸急忙拒绝的说：[ 这样不好吧……跟她说不用，我晚点自己洗就好了]

　　[ 爸……这浴室又湿又滑，你一只手又吊着，伤口不能碰水，你光穿脱衣服
就有问题了，是要怎么自己洗澡，如果一不小心又摔一次，轻则折，重则撞到脑
袋不是植物人就是死掉耶，别开玩笑了]

　　爸爸一听也是有点吓到了，没有说话

　　我继续补着说：[ 而且你是因为陪小婷去买菜而跌倒，小婷很内疚心理过意
不去，你若是拒绝她的好意，她会觉得你是不是心里还在怪她]

　　爸连忙否认[ 没有的事，我没有怪她，是我自己不小心的]

　　[ 那就好啦……现在过去吧……她已经在浴室等你了，你放心啦……重要部
位她不会碰到，你自己再简单搓洗一下就好了，其他地方就放心交给她吧]

　　爸说[ 那先帮我把外衣跟长裤先脱掉再过去给她洗吧，这样也方便一点]

　　接着把爸爸带去浴室给小婷时看到小婷已经在浴室等爸爸了，我发现小婷的
真理裤已经脱掉了，只有穿原本那件上衣Ｔ- ｓｈｉｒｔ，可能是因为怕弄湿，
小婷不喜欢穿着湿裤子的感觉，尤其还在自己的家里，何必这么彆扭，而且因为
没有毛，所以更不会露毛，只要动作不要太大，其实还是不会曝光。

　　把爸爸带给小婷后，我就房间先准备明天要出差的行李了。

　　小婷先帮爸爸把汗衫掉后，再帮爸爸把内裤脱掉，爸爸鸡巴整个暴露在小婷
面前，离她的脸距离只有大约１０公分左右，有一点不好意思，小婷也表现的很
正常没有太异样的眼光，这样的尴尬还好~ 还能接受。

　　全部脱光后小婷让爸爸坐下，先帮他洗头，然后再小心地帮她沖水，接着洗
身体，一且都很顺利﹑但就是在沖洗的过程中因为要一直注意到不能沖到伤口，
顾前不顾后导致水流很多次都是直接流到小婷的衣服上，洗澡过程还不到一半，
小婷的Ｔ- ｓｈｉｒｔ正面胸口以下几乎都湿透了，湿掉的衣服黏在小婷身体上，
激凸跟胸型更是明显. 而且随着一下站着一下蹲着动来动去，不仅衣服黏在身上，
下摆还越来越提高，甚至小穴已经当着爸爸的面露了出来。

　　小婷不是那种天真傻大姊型的，其实她都知道自己的胸型连同小穴已经都被
公公看光了，但她为了表现的自然，避免出现尴尬的场景，她只好装作不知道样
子没有一直去拉衣服的下摆，继续专心地替公公沖洗身体. 但洗着洗着也许是小
婷身体一直晃动的关系，胸部一直晃来晃去，再加上露出小穴那一条缝出来，爸
爸当然也不是瞎子，他的鸡巴不自主开始慢慢的变硬，爸爸自己有感觉到，小婷
当然也有看到，但两人还是保持沉默继续洗，直到爸爸的鸡巴整个都坚挺起来后，
小婷脸也越来越红.

　　[ 对了爸……你明天早上几点要出门？要我叫你起床吗] 小婷急忙地找一个
话题避免尴尬

　　[ 喔……不用不用，我自己起来就好了，我早上起来自己去吃个烧饼油就好
了，你们年轻人睡晚一点再起床，我会帮你带一份早餐回来的] 爸急忙的回答

　　[你们书法协会不是有要开会吗]小婷疑惑的问

　　爸无奈的说：[ 就摔这一下弄伤了，刚打电话跟老友们讲了，这次会议我就
不去参加，乖乖在家养伤就好了]

　　[ 好了爸……慢慢站起来，我帮你擦乾] 小婷手拿着浴巾小心翼翼的帮爸爸
擦身体，前胸跟后背屁股还有双脚都擦了，最后就剩那鸡巴还没擦，小婷也不矫
情了，直接拿毛巾对着鸡巴稍微帮爸爸擦拭一下后，就换一条乾浴巾帮爸爸围在
腰上，让我把爸爸接出来送他回他房里穿衣服了。

　　送爸回房间后我让他早点自己休息，因为我隔天也是要一早出门，所以我也
跟她说我也要回房了。

　　回到浴室门口，我看小婷因为自己一身湿，早就把衣服脱掉再洗澡了，我也
进去跟着她一起洗。

　　[还好吧]我试着问

　　[ 还好啦，没我想像中的难] 小婷一副松口气的样子

　　[ 我就是尽量维持你说的要装作自然不要尴尬的样子，赶快洗好澡就好了。
而且我发现如果尴尬的话，就要赶快找话题聊，这样就不会尴尬了] 小婷有点小
兴奋的说.[不过就是穿着衣服帮洗澡，不太习惯，而且弄得一身湿，真的不喜欢
这种感觉]

　　[ 那明天我不在，爸爸一样就交给你啰……]

　　[ 你放心……就交给我吧…]

　　也许是有淫妻癖的关系，我虽然没有乱伦的倾向，但是对於老婆小婷在亲人
面前的露出，还是让我感到兴奋，而小婷也在经历这特殊的事件，也觉得这种近
距离被认识的人看光的感觉，实在是跟那种平常两夫妻在家没人看的全裸走动，
又或是半夜全裸从楼下走公寓楼梯回到楼上住家的感觉，是完全不一样的兴奋.

　　也因为今天这种不一样的兴奋，使的老婆今晚在做爱时表现的比平时更骚更
浪，唯独因为爸爸在家里，不敢放声的叫出来。本来是在房间里做爱，但后来我
又把老婆带到客厅来做爱，起初老婆扭扭捏捏的，很怕公公出来上厕所或喝水什
么时看到自己儿子媳妇在客厅做爱。但是一旦强迫着老婆在客厅干了几下后，老
婆的理智终於被欲望给沖破，淫水流的比平常还多。

　　[ 啊……啊……再来……还要……老公不要停……]

　　[ 你小声一点，不然等等爸爸真的被你吵醒] 嘴里这样说，但我实际上是干
得更猛

　　[ 要看就让他看吧……反正今天已经被他看到我的小穴了，啊……] 老婆轻
声呢喃的说

　　[ 好啊……那就让爸爸看我怎么干他的媳妇吧]

　　[ 干死我……干死我……我要泄了……] 老婆越来越激动的忍不住喊着

　　[ 啊……出来了……泄出来了] 很快的老婆就达到高潮了

　　因为明天要出差，所以我也急忙买单收工不敢耽误太多睡觉的时间，搂着老
婆的裸体进房去好好地睡觉去。

　　我想接下来的两天，小婷应该跟爸爸相处会越来越[ 坦然] 了吧，人跟人之
间就是这样，一旦被看光光了，少了外在一层束缚包装，就变得自然而不再虚假
了。

　　　　　　　　　　　　
第三章书法协会

　　（这篇用老婆的视角来诠释故事）

　　早上睡起来，挽起头发绑个马尾后像以往一样去浴室洗漱一下，从房间经过
客厅时迷迷糊糊的眼睛还没全张开没什么注意到，进到浴室整个洗漱好擦把脸后
整个人都清醒了，走回房间再经过时突然听到一个声音

　　[ 小婷啊~ 过来看看我帮你买的早餐合不合你胃口] 爸爸看到我连忙招呼，
过来吃他从外面买回来的早餐

　　天啊……突然忘记公公昨天在我们这睡，突然想起这件事，公公确实昨晚说
过今早会替我带早餐[ 喔……好啊……我看看买什么] 我马上回应着并向着爸爸
方向走过去

　　正当我走过去３、４步时突然意会到我现在是全裸，因为平常在家都是这样
全裸走动习惯了，早上睡起来一时迷迷糊糊忘记爸爸这几天住家里，应该要先加
件衣服再出来。现在可是已经是正面全裸的在公公站在面前了。

　　虽然昨天晚上帮他洗澡多多少少有曝光，但是那毕竟是在浴室内，而且也有
一件上衣遮着。突然之间这样在公公面前全裸……而且刚刚经过客厅时相信他已
经看到一次我的裸体了，若现在我突然冲回房里感觉对公公又很没礼貌，真的让
我有点为难又不好意思。

　　很快地心想……既然已经向着公公那边走过去几步了，只好先硬着头皮装作
没事一般，大方地看着早餐说：[ 谢谢爸爸帮我买早餐，这我喜欢吃，我先进房
间加件衣服再出来吃].然后再急急忙忙地回头进房穿衣服了，这样先客套几句应
该比较没问题了。

　　其实我也是很简单的加件篮球装，底下再穿件牛仔短裤就出来了，我一般穿
的牛仔短裤都是偏短的那种，就是屁股蛋下缘还蛮容易露出来那种，因为我老公
说很喜欢看我翘翘的屁股，尤其是露出屁股蛋的样子，让人忍不住想摸一把。

　　吃着早餐时，公公继续看着报纸，还好公公没有刻意再提起刚刚全裸的事情
避免尴尬。不过因为我没穿内衣，感觉公公的眼光好像时不时的会往我身上飘，
也许是我自己多心吧……

　　[ 爸~ 等等有事吗？][没事啊~怎啦]

　　[ 那我们再去市场买些菜回来，你再教我煮几样菜好不好]

　　[ 好啊~ 看你要学什么，我会的都教你，让你煮一桌好菜]

　　其实我公公算蛮有做菜天分的，煮什么都好吃，而我自己是那种煮得算普普
通通，吃不死人那种，反正老公说有心学就是好事。

　　吃完早餐后要出门前，回到房间先加件胸罩，因为有内衣集中托高，胸部看
起来会更大，而且毕竟在台湾，还是很难大白天的出门买菜不穿内衣，这样感觉
很不自然。

　　[ 爸……我好了走吧……]

　　小婷挽着公公一起下楼去，毕竟公公一只手吊着，有点不平衡，有自己挽着
他的手，起码也不用担心爸爸重心不稳又跌倒的安全问题. 走在路上公公其实心
理也蛮开心的，毕竟有个漂亮媳妇挽着手跟他一起逛街买菜，天经地义的又完全
不用担心旁人说闲话。在市场遇到一些认识老婆的人，虽然不认识公公，但一经
介绍，大家都夸公公有个孝顺的好媳妇，公公也觉得很开心有面子，一路也跟人
家打招呼，尤其是嘴甜的摊贩，菜买的更多了，这些奸商真的是厚…………

　　买完菜回到家大概也快中午了，两人逛市场逛得满身汗

　　[ 爸……流那么多汗，需要我帮你洗个澡换个衣服吗] 老婆边擦额头的汗边
问，反正昨天已经帮公公洗过一次了，两人之间应该不用太介意了吧。

　　公公有点靦腆的说：[ 先…先不用了，你会热先去洗澡，我汗流不多换个衣
服就好]

　　看来他还是蛮介意的…

　　[ 喔好，那我先去洗一下换个衣服再出来煮饭] 老婆直接走进浴室去沖洗下

　　沖洗完后老婆突然又想到忘了带衣服进来浴室，但又不想刚洗乾净的身体穿
上刚刚那件都是汗已经扔进洗衣篮的衣服。打开浴室门看公公果然换好衣服人在
客厅了。

　　[ 反正早上也看光了不差中午这一次] 心里想着。然后就直接走出去，直接
回房间. 走回房间的过程，爸爸的眼光顺着看过来，身体又被看光光了。但两人
都装作没事一般的样子。

　　老婆进到房间在选衣服时，很犹豫下身到底要穿什么，不穿内裤全裸又怪怪
的，但毕竟在家又不是出门，不想再穿牛仔裤了，真理裤也不想穿（天气热），
反正公公又不是外人也看过那么多次了，乾脆直接穿件内裤就好，公公应该不会
介意吧。

　　老婆上身套了件长度只到肚脐的短Ｔ- ｓｈｉｒｔ˙衣服里面没穿内衣有点
激凸，下面穿着一件白色半透明的蕾丝内裤然后走出去客厅跟爸爸聊天讨论着中
午要煮什么.

　　看着公公侃侃而谈，讲着等等要煮的菜色时，我心想~ 还好公公可以接受我
在家只穿这样。

　　[等等我书法协会几个老友要来家里]公公接着说

　　我疑惑问道：[ 是喔……为什么？]

　　[ 还不是我昨天受伤，打电话跟他们取消这几天原本要去他们那边开会的事
情] 公公说：[ 他们一听我受伤，几个好友说什么也要过来给我探望一下，等一
下你多煮几道菜，刚好人多一起吃]

　　[ 好啊……没问题，爸……那我们进厨房去煮吧] ……

　　两人进到厨房开始忙着煮饭，虽然自己穿的够清凉，但厨房本来就是比较闷
热而且身体一直在动，没一下子身体又开始流汗，衣服都开始变半透明了，感觉
到公公眼睛时不时得往自己身上飘，但手里依然没停，继续跟一起在做菜。公公
衣服穿得多，连在媳妇面前都要穿得很体面像绅士一样，自然是流汗流更多，心
想~ 活该，谁叫你在家里还要装绅士。

　　我们家里当然是有装冷气，但是我跟老公都是属於比较怕冷不怕热的体质，
夏天外面再怎么热，家里大部分都维持２９度３０度。说热也是会热，但又没外
面那么热，我们通常是会打开前后的窗户让家里空气对流，再加上电风扇其实就
够了而且这样也省电费，至少不闷热，而且微微的流汗也是一种好的代谢循环，
但睡觉我们是一定开冷气的，睡眠品质是很重要的。

　　饭煮到快好只剩２道菜时，公公先停下了，毕竟本来就是以教我煮菜为主，
公公在一旁继续指导着。

　　[叮咚]此时门铃响了

　　公公说：[ 应该是我那些老友来了，我去开门]

　　我说：[ 好的……就剩这２道菜炒好就好了，你们先客厅聊天]

　　公公门一打开，３个老友提着水果进来

　　[ 哎呀～人来就好，这么多礼干嘛]

　　[ 也没什么，一点小东西]

　　[手伤得怎样~还好吧]

　　[ 骨头裂开，医生说调养一两个月就好了，不打紧！]

　　[ 来来……坐……这边坐，大家一起坐，大热天的坐着休息，我去帮大家倒
个水] 爸爸起身往后面走去

　　[ 爸……天气热，开个冷气大家吹比较凉] 我听到客人的声音，在厨房里喊
道

　　[ 唷……你媳妇在厨房忙啊]

　　公公说：[ 是啊……在煮饭，就差２样菜，等等大家一起吃]

　　[ 好好……我去看看你媳妇要不要帮忙]

　　[ 陈伯伯你好] 看到唯一认识的陈伯伯，连忙边打招呼边继续炒菜

　　[ 需要我帮忙吗] 陈伯伯一到厨房门口，看着老婆汗流夹背衣服都湿一半了，
下身竟然也只有穿一件小内裤，整个眼睛都放大像发出光芒一样。

　　[ 不用了……这厨房热，陈伯伯去客厅休息一下，我这马上就好了] 我急忙
地拒绝，因为菜炒一半，总也不好意思就这样跑去房间加裤子换衣服，只好硬着
头皮继续装没事一样继续炒菜。

　　[ 老李啊……你看小张有个好媳妇，人漂亮又孝顺有礼貌，真是上的了厅堂
进的了厨房]

　　[ 是吗？我还没看过小张的媳妇] 老李说道[ 我过去看看]

　　[ 哇靠……不是这样讲义气的吧……] 我心里想着[ 老娘我现在底下就穿一
条内裤，你这时候给我呼朋引伴的来着……]

　　[ 小婷啊……这位是陈伯伯] 老李说：[ 老李～我就跟你说小张的媳妇很漂
亮吧~]

　　此时我只能带着尴尬又不失礼貌地微笑对着李伯伯说： [李伯伯好……]

　　李伯伯说[ 这小婷真的乖巧漂亮又能干，你看煮的一桌好菜，当你老公真幸
福啊]

　　李伯伯跟陈伯伯此时注意到我的胸部，因为衣服流汗已变成半透明的关系，
乳头已经可以看得一清二楚，而且因为他们两个的集中视线，让我更不好意思，
使得我的乳头更加的坚挺突出，但我还是要装作完全没注意到两位伯伯的目光。

　　[ 老王……] 老李说

　　小婷翻白眼心里想着：[ 不会吧……又来……]

　　老王：[ 啥事？]

　  [过来看看这一桌的菜是不是很丰富]

　　老王走到厨房外看到我的穿着，很不识相大辣辣的说…… [哇……小张的媳
妇在家穿这样啊] 老王走到厨房外看到我的穿着，很不识相大辣辣的说…

　　虽然我没有回头，但依然能感受到三位伯伯站在厨房门口盯着我的眼光，羞
死人了……整个下半身只有一件半透明的蕾丝内裤，其实完全可透过篓空部分，
看到明显的屁股沟，再加上我都内裤都买比较短或比较削边提高的版型，屁股蛋
可以说是完全的露出来。

　　而且随着炒菜的动作，不只屁股在三位伯伯面前斗来斗去的，连胸部也因为
没穿内衣的关系一晃一晃的，尤其因汗水使的乳头更是紧贴在衣服上凸起，对这
些毫无抵抗力的老人来说，是非常~ 非常的诱人。

　　被几个老人这样近距离的[ 视奸] 让我下体一股热流涌出，我知道我被看到
我自己都不自主的兴奋了，感觉淫水开始流出来到洞口沾在内裤上。由於因为阴
户完全没毛的关系，俗称的骆驼蹄也变明显了，整个阴户的形状因为内裤开始变
湿而更透明更显着。但还好现在只是被看到背面只有看到屁股而已，不然真的羞
死人了。

　　这样下去不行，等等我炒好菜还不是要转身端出去，一样会被伯伯们看到正
面。[ 三位伯伯你们先去客厅坐着聊天麻……厨房热……] 我有点求饶的语气，
再这样看下去，我实在是没办法继续炒菜了。

　　此时公公救援着说：[ 大家过来喝水吧，小婷在忙，你们别在那瞎搅和]

　　三位伯伯只好收起他们火热的眼光不情不愿的离开厨房，我也终於能好好的
继续炒菜了。

　　[ 小张啊……你这就不厚道了] 老陈说

　　[ 怎么啦……] 公公疑惑的说

　　[ 你家媳妇这么漂亮孝顺，都没早介绍给大家认识] 陈伯伯意有所指地说

　　[ 你们出门也没看你们带着自家媳妇啊，况且老李也是有见过一面了] 公公
解释的说

　　老王这时忽然道[可是自家媳妇也没你家媳妇这么漂亮、身材这么好啊]

　　老陈说：[ 是啊……家里的媳妇不说美丑，常常板着一张脸，在家也穿着整
整齐齐，哪像你家媳妇自然随兴，一种无拘无束的感觉]

　　公公一脸正经的说：[ 那倒是~ 虽然我们没同住在一起，但是我尊重小孩子
们的生活方式，多穿点少穿点都无所谓我都尊重，有些人在自己家里不想受世俗
的束缚，想怎么穿就怎么穿，我从不过问这些事]

　　[ 我们做长辈的，一天到晚在家里搞得太威严，小孩自然就跟我们有距离.]
公公转头又低声说：[ 不过我这媳妇对我真的好，也不会一副保持距离的样子，
跟我可亲近的很哩……嘿嘿……]

　　老王道：[ 是怎样亲近说来听听？]

　　[ 爸……可以吃饭了，请伯伯们一起过来坐吧] 我把最后一道菜端到桌上，
对着公公喊了一声后，大家转头把目光都看过来我这边，这时刚好正面对着大家，
穿着短Ｔ- ｓｈｉｒｔ加上极具诱惑的半透明蕾丝内裤在大家面前。

　  [我先回房去换件衣服]我低着头赶快走回房间去

　　公公低声说：[ 有多亲近这个晚点你们就知道了]

　　[ 来来……大家不要客气，嚐嚐我媳妇的手艺如何]

　　[ 好吃……]

　　[不错耶~刚学就有这水准]

　　[ 在练习一段时间，估计饭店大厨都跟你媳妇没得比了]

　　一个说的比一个夸张，但公公听得也很受用，而我这时也进房间加了一件真
理裤把湿掉的上衣换掉，当然有外人来，这次就要穿胸罩了。

　　公公说：[ 小婷啊……来跟你介绍一下，这位是陈伯伯，这位是王伯伯，另
外这李伯伯你以前见过了]

　　我笑着对着三位伯伯说：[ 三位伯伯好，尽量多吃点不要客气，这都是刚跟
公公学的菜，希望大家能满意]

　　[ 满意满意，这一定满意] 李伯伯说

　　大家很愉快的边吃边聊，吃完后我进房间去继续追剧打发时间，公公跟老友
们在客厅继续泡茶聊天，期间公公去酒柜里拿出一瓶酒招待客人，因为公公受伤
不适合喝酒，就没喝了，但其他三位伯伯一起喝着酒，一群老人继续聊天。

　　至於在聊什么，我在房间倒是没听多仔细，不过就好像话题几乎都在讲书法
协会的事物，时不时地穿插[ 媳妇] 这关於我的话题. 期间出去切一盘水果端过
去，他们又一句一个的直夸[ 小张好命啊~]、[ 媳妇真孝顺啊] 其实我自己听了
也很开心。女人麻……谁不喜欢人夸讚的。

　　也许吧……老人家就算有看Ａ片，但在现实生活中，一个比他们年轻许多的
女人，穿内裤在他们面前说笑走动，估计也是这辈子唯一遇到的一次机会。今天
看他们来家里还挺开心的样子。

　　到下午５点多时，公公喊了一句[ 小婷啊……]

　　[ 爸~ 什么事] 我问道：

　　[ 今天热了一整天，我今天想早一点洗澡，你帮我洗个澡吧] 公公讲这句话
明明是跟我讲，但眼睛在看着三位老友，好像在对他们讲话似的。

　　[ 喔好啊……你等等，我先去准备一下] 所谓的准备，当然是把不必要的内
衣跟真理裤脱掉，但是内裤……要脱吗？

　　外面一堆老人在客厅，经过可能会注意到我没穿内裤，不脱麻……我又很不
喜欢整件内裤弄湿黏在肌肤上的感觉.

　　我心里想着……不管了……就脱吧……在我家我最大，干嘛在意别人眼光。
而且我很快地走过去就进到浴室去，应该是不会被发现吧。

　　很快的全身就换穿一件长度刚好盖过屁股的Ｔ- ｓｈｉｒｔ，没办法家里也
没更长的衣服了。走到客厅去对着公公说：[ 爸……好了，走吧……小心浴室不
要滑倒哦]

　　三位伯伯就这样看着我穿的简单清凉的带着公公进到浴室去把门关上……

　　[ 就……小张他媳妇就穿这样这样帮小张洗澡啊]

　　[ 我媳妇若有这么好也帮我洗，我财产都过给她也无所谓了]

　　[ 你啊……你只能心里想想而已，你家里那口子准你家媳妇帮你洗吗？当她
这婆婆不在啦……]

　　[ 唉……一人一款命，这小张真是让人羨慕啊]

　　老人们唉声叹气的互相抱怨取暖，但一提到我这个媳妇时，则气氛又变得开
心起来。一下开心一下又是哀愁的，这酒也连连多喝了几杯，尤其是酒量本来就
不是很好的老王，没一下子脸似乎又更红了许多。

　　这是第二次帮公公洗澡，比较没那么彆扭了，我感觉的到公公似乎是有点炫
耀的心态，在他朋友们还在客厅时，就刻意叫我来帮他洗澡，大概是这样他可以
让好友们羨慕他，他也感觉很有面子爸。做媳妇的我当然也是顺着他的想法去做，
反正我也不会少块肉，而且本来就是做我应该要做的事。

　　洗着洗着时，我的衣服下摆又不小心喷溅到一点水了，此时我突然想到，这
三位伯伯还在外面，继续洗下去等等我一定衣服又整件湿透，今天可不比昨天就
算脱光经过客厅走回房间也没关系.

　　我心里想着：这件衣服可不能再弄湿了

　　我询问着公公说：[ 爸~ 我今天忘记多带一件乾净的衣服进来，怕现在这件
衣服弄湿，等等也不方便穿这件湿衣服出去，我想要先把这件衣服脱下来放一边
避免弄湿，然后再帮你洗可以吗]

　　公公愣了一下有点靦腆地回说：[ 好啊……你决定就好，我随意都可]

　　这是我第二次在公公面前全裸，之前全裸经过客厅，其实还保有一点距离，
今天这样帮公公洗澡，两个人都近距离的全裸，感觉跟之前完全不一样。而且随
我替公公洗澡的手臂挥动的动作，胸部在他面前一直晃动，乳头最接近公公的脸
时根本剧剩不到５公分感受到公公的目光，都不用低头看我自己就知道我的乳头
已经刺激到完全坚挺了，自己心中其实也有点小兴奋.

　　持续的感受着公公的目光，而使的我的小穴也开始觉得刺激热热的，甚至胸
部上也感受到公公鼻子重重的呼气直接打在胸部上，痒痒的特殊感觉，其实让我
有点爱这种游走在边缘的感觉，而且这样全裸帮亲人洗澡的特殊经历，真的是自
己也也感到无比的新鲜有趣。

　　照顾老人似乎也蛮有趣的麻……心里想着…

　　[ 爸，陈伯伯他们看起来跟你感情很好吧] 我一边帮爸爸洗身体，一边找话
题跟他聊天，避免都不讲话反而有种说不上的距离感

　　[ 在书法协会里，我们这几个个性观念算是比较相同，自然聊得来] 公公回
应着我

　　[ 是啊……我看他们也蛮亲切的，没有那种高高在上的感觉]

　　[ 是啊~ 他们的本性都是不错的………而且………]

　　[ 框啷] ……此时外面传来一声东西打翻掉落的声音，几个伯伯在外面不知
道喊着什么.

　　公公对着外面喊道：[ 你们外面怎么啦……]

　　过了大概１０秒本来就没锁的浴室门突然被打开，老李慌慌张张的说[ 老王
酒喝多了~ 突然吐得一身，连桌上酒水跟水果也都打翻都洒出来了。] 说完这句
话老李顺着目光看过来，自己也突然愣了一下，他万万没想到我帮公公洗澡，竟
然是光着身体帮忙洗，完全打破他们三人原本的想像，刚刚那样仅着一件上衣已
经够清凉了，没想到浴室内是全裸。

　　一时之间我跟公公两个被老李这样看得自己也很不好意思，好像祕密被摊在
阳光下检视一样，两个人突然间都不知道该说什么. 正拿着莲蓬头帮公公沖身体
泡炮的我，这手也不知道该放下去遮掩还是该继续帮公公沖.

　　[那老王还好吧]公公率先打破僵局讯问老李

　　[ 嗯……还好啦……人没受伤，就是人醉得迷迷糊糊的，身上吐得髒兮兮的，
我们几个简单帮他擦拭一下，但是满身呕吐味再加上那衣服不换下来也不行……
] 老李无奈地说

　　公公想到人没大碍，松一口气说道：[ 人没受伤就好，替换的衣服等等去我
那边拿一套就好了]

　　公公询问着：[ 那……小婷你方便帮王伯伯洗一下吗？我看他醉醺醺的也没
办法自己处理。]

　　我想了想这事除了我大概也没人能帮忙了，而且这几位伯伯都蛮客气的对我
也不错，在自己的家里我这个主人本该就要主动帮忙，就说[ 好啊……那李伯伯
帮我把王伯伯扶进来吧]

　　很快的醉醺醺的李伯伯就被另两位半扶着半架着带进来浴室，因为公公已经
洗好了，所以用能动的一只手帮着我在浴室替王伯伯脱衣服，而陈伯伯跟李伯伯
站在浴室门口看着，想帮忙又插不上一脚，就直接在那边看着我在处理王伯伯也
没离开.

　　原本关起门来帮公公洗澡其实还好，多个醉醺醺的王伯伯也算还可以接受，
但是多两位陈伯伯跟李伯伯清醒地站在一旁看，让我有点不知所措。要赶他们走
麻……又不好意思说出口，毕竟他们也没妨碍到我帮王伯伯洗澡，只好红着脸装
若无其事赶快着手帮王伯伯洗乾净身体最重要。

　　因为王伯伯喝醉晃来晃去的身体一直坐不挺，头低低的嘴里说着听不懂的醉
言醉语. 在帮他洗身体时，我只好让王伯伯靠着我的身体保持平衡，门口的陈伯
伯跟李伯伯看着我跟王伯伯的各种亲密接触，一下子王伯伯脸靠在我的肚子上，
低着头的关系鼻尖都快碰到我阴户上了，一下子看王伯伯的身体靠在我胸部上，
胸部都被挤压到变形了，各种奇怪的姿势都有。

　　因为公公一只手不方便，所以能帮的忙有限，就偶尔帮顶着他的身体避免倒
下来撞到，又或手拿着莲蓬头，让我一手搂着稳住王伯伯，一手帮他搓洗身体之
类的。

　　我就这样赤裸裸在四个男人面前，近距离的让他们观赏我的裸体. 当然是有
点不好意思啦……但也是责无旁贷的得要帮王伯伯洗身体，这也是没办法的事。
很快地帮王伯伯洗完澡后就把他交给外面的两位伯伯，连同公公也一起出去回房
拿乾净的衣服帮王伯伯替换.

　　因为又多忙了这些事，晚餐根本也来不及煮新的，大概７点时王伯伯就在两
位伯伯搀扶下拦计程车回家了。而家里只剩我跟公公两人，就简单地把中午的菜
热一热简单吃了后就各自回房去休息了。



第四章书法协会（续）

　　隔天……

　　早上９点就被手机的简讯声吵起来，想想也差不多睡饱了，就赖在床上滑着
手机看看ＬＩＮＥ跟ＦＢ的讯息。

　　手机滑了半小时后，心想也差不多该要起来洗漱了

　　掀开棉被时看着自己的裸体，若是平常毫不犹豫地当然就是直接出房间了

　　但是今天公公还在家，而且估计很有可能现在人就在客厅看报纸或看电视，
搞不好早餐也跟昨天一样帮我买好了等我去吃。如果我全裸走出去被公公这样其
实会很尴尬，而且昨天忘记公公在家，今天又说忘记，这也感觉太故意了吧……
不行。

　　但基於我昨天已经在大家面前被近距离观看裸体那么久了，也都已经被看光
光了，今天好像也不用太矜持了，那样只会觉得我很假掰。

　　那好吧……从柜子里选了一套内衣裤穿上后就走房门.

　　今天选的是比较像运动风格那种内衣，有点像韵律健身风格的那种内衣，并
不是一般蕾丝半透因为明性感的那种内衣。穿这种内衣就算在公公面前也能让人
感到比较自然不会太突兀。

　　　　走出房门果然看到坐在客厅的公公[爸爸~早安]我对着公公说

　　[ 小婷，等等过来吃早餐，我帮你买好了]

　　[ 好哦……等等就来……]

　　很快的我洗漱完后浴室走出来，就身上只穿着刚挑选的一套内衣裤就到客厅
坐在公公旁跟公公一边聊天一边吃着早餐。

　　其实就以一般的世俗规范道德眼光，媳妇穿着内衣在公公面前走动是很夸张
并且不被允许的事，但在我们家里似乎也不是那么奇怪。就算以往老公在家时，
公公偶尔有事来台北小住几天，我也是常常在家只有穿件Ｔ- ｓｈｉｒｔ  内裤
或短裤。所以我们家的观念一直以来是比较开放的，只是最近因为公公受伤帮他
洗澡的关系，所以这两天又跨出那一小步后，感觉现在穿着内衣就走出来，好像
也没啥问题了。

　　公公额头有点汗珠，拿着手帕抹了下[ 天气真热啊，这台北夏天真的比较闷
]

　　我问公公：[ 那要不要开冷气，这样比较凉爽]

　　公公回：[ 不用，开电风扇吹自然风比较好，而且也省电]

　　很明显公公知道我们平常在家是不太开冷气的，也照着我们的模式做

　　由於刚睡起来，在房间里吹了一晚冷气，一时间我也不觉得会热，但吃完早
餐后继续在客厅陪着公公看了半小时的新闻，我也渐渐开始觉得闷了起来。脖子、
鼻尖，额头、胸前都渐渐开始冒出汗珠了。

　　公公看我好像有点热的样子，不禁问说[ 小婷你平常自己一个在家，也是这
样放着流汗不开冷气吗？这样会不会太辛苦一点啦]

　　我回答公公说：[ 嗯…其实还好啦……平常自己一个人在家，也没其他人，
索性连内衣也没穿，自然更凉快一点]

　　公公不好意思地马上说：[ 真不好意思，是我来你们这住，打扰到你们害你
生活上变得拘谨不适]

　　我急忙地摇头跟公公解释：[ 爸……我不是这个意思，你不要误会，我很喜
欢你来台北住，而且你还教我做菜，更何况家里有人陪我也比较不会无聊，你常
常来没关系不要多想，你这样说反而我会很不好意思]

　　可是我看你[ 好像越来越热了，估计等等又满身大汗了] 公公一脸无奈又担
心地说

　　我默默地没说话……心想不然还能怎么办呢……

　　一时间两人都突然没说话，又是一个尴尬的时刻了，虽然多个公公在家里，
自己不能像以往那么自在的在家随时都不穿衣服，但我还是衷心的喜欢公公来家
里小住一段时间，既可教我做菜学艺，又多个人相处更好打发时间. 整体来说利
大於弊

　　我想了一会后，我先打破沉默的问说：[ 爸……不然这样，你不介意的话，
我想把内衣脱了，这样没有束缚着确实感觉会更清凉舒服]

　　公公很快带着开心的语气回说：[ 好啊……其实你在家也不用太拘束，完全
可以当作我不在，就像平常一样过生活]

　　公公又加码解释的说：[ 我不太想因为多一个自己，而造成其他人生活上的
不便]

　　听到公公的允许，知道了他的想法，我也放心的直接当着爸爸的面把手伸到
背后去把内衣解开，坚挺的胸部直接在爸爸面前毫无遮掩的露出来。而内衣拿下
后我先内衣放在一旁沙发上，继续喝着奶茶。

　　其实我心里也是带点小兴奋，毕竟跨出这一步，代表今后我在公公面前可以
这样大大方方的半裸，要知道在一般人的生活，这是一辈子也不可能跨出去做得
到的，而且确实少了束缚，再加上不时家中异性投射过来的眼光，让我也能有点
小小的兴奋与自豪，要是说出去让大家知道我有这么开明的公公，不知道要有多
少女性羨慕死呢……

　　虽然我已年过４０，但其实保养得还不错，有生过小孩而且胸部有点外扩，
但本身有Ｄ  的罩杯，小腹没少女平坦结实，但也还算正常，远比一些妇女都已
下垂的一团肚子肉好的太多了。再加上老公跟我都喜欢自豪翘翘的屁股以及及腰
的长发，有时对着镜子看我自己，都觉得是美魔女无误了。

　　[ 啊……好舒服的感觉呀] 脱掉内衣后闭着眼睛伸个懒腰后靠着沙发，故意
说出这句话让公公听了也高兴. 故意闭着眼睛约１５秒，才张开眼睛。就是想让
公公大方地欣赏一下我的胸部，眼睛吃吃冰淇淋。多看几眼多看几次，他看久了
我也露久了自然我们两人就能越来越坦然的面对了。

　　为何不连内裤也一起脱？

　　因为其实脱掉内裤在公公面前全裸这一步也很难跨出去，我自己这关都过不
了，只怕公公看到全裸的我会更加尴尬，反而适得其反。毕竟昨天有洗澡当理由，
今天莫名其妙的一大早就裸体，让公公以为我是暴露狂怎么办.

　　但今天整个早上我也故意跟公公一起耗在客厅，毕竟不想让他觉得就算我脱
了衣服，但其实还是心里很不自在所以很快的躲回房间. 我就这样仅着一件小内
裤裸露着胸部，时而坐着时而趴着的在沙发上拿着平板一边追剧，一边喝着公公
泡的茶。而公公也是一边泡茶一边看电视跟报纸跟看胸部……

　　时不时的感受的公公的目光看过来，其实我也知道毕竟会想看是人之常情，
就算是女生跟女生裸身相处，说没故意多看几眼我也不相信。

　　继续装作没事，时不时的跟公公哈拉几句，中午想说叫个外送跟公公一起吃，
今天休息一下不煮饭了。两个人吃真的很难煮，样式少感觉寒酸，连基本的四菜
一汤两人根本也是吃不完。

　　[叮咚]

　　[ 应该是外送来的，你没穿衣服继续坐着就好，我去门口拿就好] 公公体贴
的说.

　　我心想~ 果然像是绅士协会的，一点也不像书法协会的。[ 嗯……好……那
就麻烦爸爸了]

　　让公公开门去，我继续拿着平板坐在沙发上追剧，突然听到说话声音马上顺
着目光看过去，竟然是陈柏伯、李伯伯、王伯伯三人又来家里找公公，三人一边
走进来一边热情的跟公公寒暄客套几句，接着三位伯伯一进来后就看着只穿一件
内裤的我坐在客厅，三人又转头看着公公，又看看我，瞬间突然空气像冷却一样
令人觉得尴尬啊……

　　[ 啊……不好意思，我先回房穿个衣服在出来] 愣了５秒后，我急忙的边说
边走回房间去

　　陈伯伯说：[ 小张啊……你媳妇平常跟你在家都只穿这样啊]

　　公公说：[ 哎呀……其实也没什么，天气热麻……这样比较清凉环保]

　　[ 而且都是自家人，担心什么怕什么，看个几眼就代表会怎样吗？]

　　[ 我跟媳妇两人可是正常的聊天看电视看报纸，只是媳妇觉得这样比较轻松
自在而已，而我们做长辈的就是要尊重子女的想法，不要有过多的联想就好]

　　[ 而且啊~ 现在很多子女不喜欢跟父母同住，最重点的就是父母会让子女觉
得父母的存在会打乱他们原本生活的造成负担].

　　李伯伯笑着说：[ 理解……理解……呵呵……]

　　随着三人坐下后，我也穿上衣服跟裤子出来客厅面带微笑地说：[ 张伯伯、
李伯伯、王伯伯好]

　　一眼看着摆在桌上这三人带来的三瓶酒，心想……[ 靠………给我来这套啊
…昨天１瓶就一个喝醉，今天带３瓶来是想三个都喝醉是吧……]

　　李伯伯说：[ 小婷还是一样漂亮又乖巧懂事，嘴巴真甜啊]

　　我虽然心里看出三个老人的意图，但是自己也不是真的生气，只是觉得他们
的企图明显到让人感觉好笑而已。

　　[ 叮咚] 这时门铃响起，这次真的是外送来了，我边走到门口边说：[ 我来
开门].

　　公公说：[ 老王你们都吃了吗]

　　老王说：[ 我们三个都吃过了才过来的，你们自己吃就好]

　　老陈说：[ 我们三个看你手不方便，就自己又跑来找你喝酒聊天，陪你来着
]

　　[ 诺……今天多带几瓶酒，来……今日大家不醉不归……]

　　放下手中的餐点我脸上不自觉的露出一笑，心想[ 果然~ 这么快就露出意图
了，老人终究是老人，太浅了……] 配合着改编赌神的经典名句让我想到

　　[ 那我去切点水果给大家吧……配个酒也不错] 我说完就转身去厨房切水果
去了。

　　因为家里人多所以冷气自然就开起来了，这样比较凉爽不闷热，我跟公公吃
着午餐，三位伯伯喝着酒吃着水果，大家一起东聊西扯的，不过就时不时的又把
话题带到我身上，夸我漂亮夸我孝顺，夸公公好命有个好媳妇……其实这种话摆
明了就是虚委的客套话，但就是听着让人蛮受用的，公公被夸的笑得合不拢嘴，
我听得很开心，起码感觉到自己是受到大家都认同的。

　　继续跟大家聊一会后，我就回自己房间继续去追剧，客厅让给他们几个老的
继续边聊边喝酒，公公因为手受伤所以没喝酒，所以唯独他一个清醒的。大概下
午３点多时，在房间等着发生事情的我，听到客厅传来[ 框啷] 一声，又有东西
翻倒的声音，心想……[ 果然！外面那几个果然喝醉了……]

　　我打开房门去客厅表示关心的看一下

　　公公对着我说[ 老李喝醉了……打翻一身的汤汤水水]

　　我心想[ 昨天明明是老王酒量比较差，别人还没醉他先醉，怎今天轮到老李
先喝醉的啊，到底是真醉还假醉啊……] 但是嘴里还是说着[ 等我一下，我进去
厨房拿抹布过来擦一擦]

　　老陈也带着醉意说：[ 这边客厅要收拾简单，这个我们来就好，小婷~ 要不
……方便的话你先帮老李沖洗一下，免得等等连沙发都沾到弄得都是酒味就不好
清理了]

　　[ 好吧……那么李伯伯，我们去浴室里面我帮你稍微沖洗一下，爸……麻烦
你去准备替换的衣服等等给李伯伯换穿] 我对着公公跟李伯伯说~

　　其实看他们大白天的就带着酒来家里喝，就知道他们醉翁之意不在酒了，自
己也觉得好笑，难道自己的身体对这几个老人来讲诱惑真的那么大吗？值得他们
这样不折手段的隔天马上又来家里重施故技吗。

　　而且既然知道了他们的目的，我也顺水人情的做面子给公公，让公公拥有[
人人称羨的好媳妇] 的一个虚荣心满足感，再加上自己也觉得这是一次有趣好玩
且特别的体验，自然今天老娘就配合着你们玩吧。

　　因为今天的李伯伯跟昨天的王伯伯情形不一样，今天李伯伯有醉但是没有醉
的一蹋糊涂不省人事的样子，所以李伯伯自己可以稍微扶着墙壁走到浴室，坐也
比较能坐得稳。而且剩下一只手做事的公公要帮忙收拾外面，也没有办法帮忙搀
扶李伯伯进浴室。

　　一进到浴室，我马上三五除二地把自己脱个精光，看吧……要看就让你们看
个够吧……反正这就是你们的目的不是吗？而且不仅自己脱的一丝不挂，就连浴
室门我都故意不关，如果有人要来看也让你们一起看个够吧……

　　接着帮李伯伯也把身上衣服都脱下丢到洗衣篮后，就开始着手帮李伯伯沖洗
身体. 由於李伯伯其实是清醒的，眼光一直在我身上上下打量，我靠的近时眼睛
猛盯着我上半身的胸部看，稍微离开一点时，就盯着我的下半身的小穴看。

　　我知道他们这种老人对於我这种无毛又白白净净的小穴，绝对没有抵抗力。
而且跟家里老太婆那杂乱无章的阴毛相比，我下体的美感好过他们家里的百倍千
倍。而且因为没有阴毛，小穴的形状更是看得一清二楚，随着洗澡时必要的身体
晃动且双脚几乎都是大开的，大阴脣小阴唇跟因为刺激而逐渐充血变得肿胀的阴
蒂，毫无遮掩的暴露在李伯伯眼前。

　　我洗着洗着发现李伯伯竟然因为看着我的裸体而开始勃起，他的那个鸡巴越
来越坚挺粗大，虽然不比老公，但长度也大约有１３公分长.

　　没想到这李伯伯的傢伙也还不错，就不知道持久度如何……呸呸呸……我心
里在想什么啊，看着李伯伯的鸡巴，我脸上不禁看得开始发红.

　　[ 小婷啊……不好意思还要麻烦你帮我洗澡] 李伯伯找个藉口当话题闲聊

　　[ 李伯伯别这么说，浴室湿滑我帮你洗一洗比较安全不会跌倒]

　　李伯伯有点害臊的说[ 小婷……男人难免有些地方不受控制…不好意思喔]
李伯伯意有所指地在说他勃起的这个问题

　　[ 不会啦……李伯伯，你这样其实代表你还很年轻身体很健康啊] 我连忙回
覆李伯伯，就怕他多想……

　　奇怪……怎么今天洗着到现在反而没一个过来看，我心里想着这问题. 他们
在搞什么？客厅有需要整理这么久吗……到现在都没人藉机来浴室偷看我的裸体，
那既然没人过来看，索性我在大胆一点好了，反正李伯伯又不是我的公公需要天
天要面对那样，我可以再放开一点.

　　想到这一点，我的手再去涂抹一些肥皂后，直接双手握住李伯伯的鸡巴上下
套弄帮他搓洗鸡巴，就连包皮都帮他往后推仔细清洗，包皮一往后推龟头露出来，
李伯伯的整个鸡巴看起来变得更凶猛，仿佛又胀大了一圈，我这个突然的动作李
伯伯应该也吓了一跳，鸡巴充血的更快且更多，龟头更是青筋暴露一跳一跳的样
子。我看了觉得真的有趣，手继续往下伸帮李伯伯搓揉着他的蛋蛋，看着李伯伯
那一脸受用陶醉眼睛微瞇的样子，直到我手抽离后李伯伯眼睛才突然张开.

　　[ 李伯伯快好了，我在帮你把泡泡沖掉就可以了]

　　意犹未尽的李伯伯再怎么无奈也是只能缓缓的点头，[ 真的是太麻烦你了，
小婷谢谢啊]

　　在帮李伯伯沖好身体后拿条毛巾帮李伯伯擦乾时，外面又传来一阵声响……

　　[ 爸……外面又怎么啦] 我疑问的询问

　　公公说：[ 老陈也吐啦……哎呀搞什么啊……弄得这一身都是]

　　哇……时间抓这么巧，一个接一个了是吧，大家事前都已经讲好了吗……来
这招。难怪不藉机来浴室门口偷看老娘青春的肉体，原来是玩这招啊……你们既
然想玩老娘我就敢陪你们玩。

　　[ 李伯伯，这浴室不方便穿衣服，我扶你进房间穿衣服吧，顺便看看他们外
面需不需要我帮忙什么] 我接着对李伯伯说

　　[小婷~那就麻烦你了]李伯伯说道

　　帮李伯伯身体擦乾后，我接着擦我身体，擦好后我直接扶着李伯伯走出浴室。
李伯伯自己裸着身走出去被大家看，相信这体验他也觉得挺怪挺不好意思的。但
是他也愕然的发现，我竟然也光着身子就这样扶着他陪他一起走到客厅去给大家
看。

　　原本李伯伯以为我会穿上衣服再出去的，没想到我这么大胆。

　　我扶着李伯伯两人一起光着身走到客厅时，我还故意停下来，一副关心的作
声询问公公：[ 陈伯伯还好吧……].

　　公公跟陈伯伯还有王伯伯一脸讶异地看着全身赤裸裸就站在大家面前的我，
愣了一下后公公回说：[ 一样又吐得一身都是，也不知道我备用衣服够不够他们
换，小婷又要麻烦你帮老陈沖洗了]

　　[ 好……没问题，我先带李伯伯去房间换衣服，马上就来] 接着我就带李伯
伯去客房换上公公已经准备好的乾净衣服。

　　[ 衣服李伯伯自己穿，穿好后躺着休息一下这样酒退比较快，那我就先去忙
陈伯伯的事情啰……] 跟李伯伯交代好以后很快的我就回到客厅全身赤裸小穴就
像摊在阳光下面对众人一样，然后伸手去扶陈伯伯要把他带去浴室[ 陈伯伯走吧，
我们去浴室我帮你沖洗一下] 我对着陈伯伯说.

　　一样的套路，公公继续收拾外面并跟王伯伯聊天。而我一样从头到尾裸着身
没关门的继续帮李伯伯洗澡。这样算起来连同公公的话，这四位老人算起来我都
帮他们洗过澡了，也算是一种另类有趣的经历. 很多人可能一辈子也不可能短时
间内脱光自己衣服并且帮着数位自己长辈洗澡的经验。

　　不过我发现陈伯伯比较不老实，因为在帮他洗澡近距离接触时，他总是时不
时的会故意用手臂，大腿、手背等地方在我身上磨蹭楷油。其实我自己帮他们洗
澡时也装作无异样不知道被吃豆腐的样子，但其实我自己因为在别人面前裸体，
自己也会因为害羞不好意思而心理变得比较兴奋，整个人的敏感度都提高很多。

　　再加上时不时的陈伯伯都会故意趁着配合我洗手臂抬起手时，手背[ 不小心
] 的扫过我敏感的乳头，趁着我站着面对着他时，脸故意贴着我肚子鼻子靠近我
小穴跟昨天王伯伯一样的各种小动作，搞得我自己也心痒痒的有一些生理变化。

　　原本我站在陈伯伯的左侧，让陈伯伯伸直着左腿方便我帮他洗左脚，洗完左
脚后我大腿微微跨过陈伯伯的左腿保持弯腰微蹲动作，打算接着替陈伯伯洗右脚
. 我原本算好距离只是１只脚跨过陈伯伯的左大腿，跟陈伯伯的脚距离大概有５
公分以上并不会直接碰到陈伯伯的大腿，结果陈伯伯竟然把原本伸直的左腿腿缩
回来，结果大腿就这样顺着摩擦过来整个刚好顶在我的小穴上，这尴尬的动作就
像是我坐在他的大腿上一样。

　　[ 啊……] 因为陈伯伯的大腿摩擦到我正值敏感的阴蒂，我一时兴奋的忍不
住轻轻地叫了一声，很害羞的不敢抬头看陈伯伯，只好继续低着头弯着腰的帮陈
伯伯继续洗。

　　其实我的小穴整个都是淫水湿漉漉了，就因为正在洗澡，本来大家全身就都
湿答答的所以看不太出来，有这一层掩护我也避免了一点尴尬。现在陈伯伯的大
腿就这样微微的顶在我的小穴洞口上，随着我帮陈伯伯洗脚时造成的前后移动，
看起来却变成好像是我自己坐在陈伯伯的大腿上前后摩擦着我的阴蒂一样，那种
羞耻感真的让我淫水流的更多了。

　　眼角余光偷偷瞄一下看着陈伯伯，他也一副陶醉享受的表情，瞇着眼在感受
着我跟他的肌肤间的亲密接触，这感觉很像那种泰国浴，女生用自己身体当刷子
替男生洗澡一样的过程。看着陈伯伯那逐渐变大变硬的鸡巴，我知道他也忍不住
起生理反应了。

　　我心里想着：[ 啊……磨的好舒服啊，真不想停下来] 我藉着帮陈伯伯洗澡
的理由，持续的利用陈伯伯的大腿，继续跨坐在陈伯伯的大腿上并做这极具诱惑
的前后摩擦像在自慰的动作，虽然我不想停下来，但在持续大约两分钟的[ 摩擦
] 之后，我还是站起来结束了[ 洗右脚] 这个步骤（啊一个右脚是要洗多久？刚
刚洗左脚时都不到３０秒）

　　我站起来后，陈伯伯因为我突然结束的动作眼睛也张开了。接着我手很快地
再去加抹点肥皂后，我双手突然握住陈伯伯的鸡巴上下套弄。做出刚刚替李伯伯
一样的服务，帮陈伯伯套弄着鸡巴进行着特殊的清洗作业.

　　陈伯伯可能没意料到我会有这个特殊服务，很快的就因为兴奋而呼吸变的沉
重。我持续的套弄着陈伯伯的鸡巴并把包皮向后推，清洗着包皮的充满敏感神经
的内侧，这动作让陈伯伯的龟头整个变更大，我发现到陈伯伯的尺寸算中等，但
是龟头比别人还大半圈。

　　我心里又想着：[ 这塞进去应该很有充实感吧，呸…别闹了，还是认真赶快
洗完吧] 就这样半挑逗半玩耍的心态下，没过一会我就帮陈伯伯把澡洗好了。帮
着陈伯伯沖好泡泡后很公平的，我一样全裸的带着陈伯伯出去，领着他走到房间
去换穿一套乾净的衣服。

　　回到客厅时，看到还剩下的王伯伯跟公公两人，而这时王伯伯满脸潮红的瘫
坐在沙发上，虽然没像昨天一样吐得一身，但我看也是差不多快到极限了。

　　我全身赤裸地站在公公跟王伯伯面前开口询问着：[ 王伯伯，要不……我也
帮你洗个澡吧]

　　王伯伯带着酒意的说：[ 那怎么好意思，听老李他们说昨天已经让你帮我洗
了，怎好意思再麻烦一次]

　　看的出来王伯伯其实是很想我帮他洗，对於他昨天几乎没什么意识到，所以
错过近距离跟我接触，还有眼睛没有吃到冰淇淋而感到懊恼

　　我直接走过去把王伯伯拉起身来，往浴室走去说着：[ 唉唷…没关系啦~ 反
正天气热，你也一身酒味，洗一洗比较乾净人也觉得舒服]

　　王伯伯也不继续故作推託了，很乾脆的直接跟着我进浴室。

　　因为王伯伯的衣服没弄髒，可以重複穿，我帮着王伯伯把衣服脱下来收好后
就请他坐下我帮他开始洗澡。

　　因为王伯伯这次没有吐也没弄髒身体，所以简单的洗一下就可以了。王伯伯
是比较有色无胆那种，洗澡时完全身体都是很僵硬的不敢多做动作，跟陈伯伯不
太一样。虽然两人无话，但是那双眼该看的还是一眼都没看过，所以王伯伯也很
快地就升起了生理反应。

　　看着陈伯伯刚开始洗澡就硬了一半的鸡巴，那想看我裸体又不好意思继续看，
就怕看得太兴奋鸡巴会变更大，就这一层原因使陈伯伯目前处境很尴尬，身体洗
到大约过一半后我就开始找话题跟他聊一聊，藉此缓解一下这尴尬的气氛

　　　[王伯伯~昨天你喝醉回家后还好吧]我问着一句其实没啥意义的话

　　老王：[ 还好~ 昨晚回家后醉意就开始退了，也没什么大碍，今早起来连头
痛都没有]

　　[ 那很好啊……代表你身体还不错，不过真的酒可以的话少碰比较好，要喝
也是酌量即可，毕竟喝酒伤身] 我帮王伯伯搓完背后改搓王伯伯的脚一边说

　　老王：[ 是啊……年纪大了代谢变得差，应该听你的话少喝一点]

　　我装作调皮的语气对着王伯伯说：[ 嗯……你有乖，我看就你今天没喝醉]

　　王伯伯哈哈笑说：[ 小婷啊……虽然才第２次见到你，但感觉你比我家媳妇
对我还亲切]

　　我一副很臭屁的表情说：[ 那还用说，我可是众所皆知的乖宝宝好媳妇] 看
来有找话题讲话有差，整个气氛变得比较愉快不尴尬了。

　　於是我保持蹲着的姿势很快地转身把手再加点泡泡后直接在转身过来，马上
双手握住王伯伯那原本就硬一半的鸡巴开始帮王伯伯上下套弄搓洗鸡巴，并装作
若无其事继续找话题聊：[ 王伯伯的媳妇对你不好吗]

　　王伯伯被我的动作吓一跳，没想到我竟然搓洗套弄着他的鸡巴，原本极度克
制并藉着分心聊天的关系，让鸡巴维持着半硬的状态没有整个硬起来避免尴尬。
结果我直接进攻重点部位，搓揉短短的１０几秒王伯伯的鸡巴整个都硬起来了，
整个功亏一篑了。

　　王伯伯的鸡巴是四个老人里面最大的，目测大约有１８公分，比我老公的１
６公分还大，而且王伯伯的鸡巴硬起来后，还是属於前端上扬那种翘到像要顶到
天了的那种极品级的鸡巴。在视觉上真的是很好看，而且听说这种鸡巴很容易在
做爱时磨到女生的Ｇ点容易达到高潮，并且光是这外型的鸡巴应该只要是女人看
了都会心动的那种.

　　而且王伯伯的鸡巴颜色也比较偏粉嫩，有点像老外白人那种鸡巴，真的很美
观.

　　我眼睛盯着王伯伯的鸡巴心想：[ 这就是传说中好看又好吃的鸡巴吗] ，看
着王伯伯坚挺的鸡巴，一时间我的手竟然忘记继续搓洗套弄了。

　　王伯伯很快的接着我的话题避免尴尬气氛的说：[ 也不是不好，我媳妇就是
对我毕恭毕敬的，就好像老闆跟员工，完全没有家人之间的亲切感]

　　听了王伯伯的话我立马回神，马上手持续的握着王伯伯的鸡巴帮他套弄搓洗

　　[ 那是你对家人太凶吗……我觉得王伯伯人很好很亲切啊] 我顺着王伯伯的
话题回答他时，心里想着刚刚我看到王伯伯的勃起后前端上扬翘起的鸡巴时，应
该没有下意识的做出吞口水的动作吧，如果有的话就尴尬了……

　　[ 呃……我也不知道为何会这样耶，可能是像你公公说的，在生活习惯上没
拿捏好，导致我跟小孩们之间有距离感]

　　[ 以前也不觉得怎样，但看了你公公跟你在家的相处模式后，我觉得我们家
其实大有问题，应该找机会来慢慢改变了]

　　搓洗完王伯伯的大鸡巴后，我继续换搓揉着王伯伯的蛋蛋并对王伯伯说[ 有
心能改变总是好事，跟家人相处能尽可能的互相配合，不要有负担就好了]

　　[ 是啊……我家媳妇在家衣服穿的中规中矩，如果有像你这样随兴就好了]

　　王伯伯接着急忙解释：[ 我这样说也不对，我不是要看媳妇的身体，你别误
会了。我只是看你跟公公的相处，让我有种感觉，若是在家里也都能一起坦诚相
见的人，你说他们的感情能差到哪去？是不是……]

　　我站起身来拿莲蓬头替王伯伯沖洗身上的泡泡，一边说：[ 那倒是……我觉
得王伯伯说的有理，其实我跟公公在一起时，一开始也是有压力，怕穿太少会怕
公公责怪，好在我公公很开明，让我也放心了许多].

　　王伯伯笑着说：[ 那我立志以后也要当一个开明的公公]

　　拿条乾毛巾帮王伯伯擦一擦后，王伯伯自己在浴室里穿起刚刚脱下来的衣服。
而我先走出浴室去客厅找公公。

　　[ 爸……要我顺便帮你洗澡吗] 我保持着裸体面对着公公问

　　[ 现在才４点多，太早了还不用。而且你刚刚连续帮三位伯伯洗澡，应该也
累了，你去休息一下吧] 公公拒绝的说

　　恩……那我先帮伯伯把髒衣服洗一洗好了，接着回浴室时看到王伯伯也穿好
衣服走出来，去到客厅跟公公聊天，两个人不喝酒了改泡茶。

　　在浴室把髒衣服洗乾净后，我自己随便沖一下，然后直接裸着身也没穿衣服
的经过客厅公公跟王伯伯两人面前，走回自己的房间去滑滑手机看看讯息休息一
下，顺便舒缓一下刚刚长时间身体一直保持的兴奋情绪，拿卫生纸把洞口的淫水
再擦乾一下。

　　过了大概１小时，心里想说５点多了。也差不多该去厨房做饭了，毕竟三位
伯伯在家，虽然我猜他们吃吃喝喝了一下午应该不会饿，但总是吃饭时间到了，
身为主人没准备晚餐很失礼. 想到这里我就起身准备去厨房。

　　要穿什么呢……现在没洗澡，没理由的赤裸这身体在外面走动，而且这样好
像怪怪的。被公公跟王伯伯误会我是暴露狂就尴尬了。

　　ＯＫ……那就一样小内裤加篮球背心吧……

　　篮球背心我有２件，我特地挑一件侧边开口很低，都快到腰部侧乳完全看的
一清二楚的那种，领口也属於大Ｕ型特别宽松那种，而下摆又没有一般篮球衣那
么长，属於短版的长度，连屁股都没办法完全盖住。内裤我则是挑一件白色小丁。
反正你们今天来的目的就是想看我的身体吧……对於以乖巧孝顺出名的我，自然
是有求必应啦……呵呵………心理的小恶魔在左右着我的想法而挑出这一套组合
衣服来。

　　我走出房门看到公公跟王伯伯还在泡茶聊天，而两位酒醉的伯伯还在房间睡
觉休息没有出来，我跟公公说一下我要去厨房做菜。公公本来要来帮忙，但是我
跟他说我只是简单弄个几样，他继续陪王伯伯聊天就好了。

　　在厨房忙了好一会，简单几样饭菜弄好了，我招呼着公公跟王伯伯过来

　　我喊了一声：[ 晚餐做好了，可以来吃了]

　　公公跟王伯伯坐好后，我拿碗替他们添饭时，故意把手挥动的范围比较大，
相信此时侧乳露得更明显，而且随着手的动作导致篮球衣的下摆提高本来就能看
到一条线的丁字裤，露出了更多的屁股蛋出来，而这一切绝对在两位老人家的目
光下毫无保留的尽入两人视线。

　　三人坐下来开始吃了大概几分钟，可能是我刚刚喊吃饭的那一声，两位酒醉
在睡觉休息的伯伯也被我吵醒了，从房间走出来来饭桌边。其实他们也没很醉，
感觉只是装醉而已，带来３瓶才喝１瓶半就醉倒了，哪有那么逊的。但这种话又
不能说破是吧……

　　[ 老陈老李，来来快坐下吃个饭，小婷啊……帮两位伯伯拿套碗筷帮忙盛饭
] 公公说

　　[ 噢……好的没问题] 我马上起来再去拿２套碗筷，一样再来一次露乳添饭
秀，给刚刚错过的陈伯伯跟李伯伯看。虽然我生过小孩哺乳过，但是胸型维持得
还不错，没有明显的下垂，且看的到侧乳但又看不到奶头，再加上那露出小丁跟
屁股蛋，我发现我越来越喜欢这种游走在界线边缘的游戏了。

　　大家边吃边聊，也不知道是大家真的饿还是饭菜好吃，竟然每个人都吃２碗
饭。每次都指定要我帮忙去盛饭，我觉得应该只是单纯想看我帮大家盛饭而已吧
…呵呵……

　　吃完饭后四个老人帮我一起收拾饭桌，之后王伯伯还留下来帮我一起洗碗
（因为他猜拳猜赢两位伯伯的），我也边跟王伯伯继续接着聊刚刚在浴室聊的[
媳妇] 跟[ 改变生活] 等等的话题. 王伯伯洗完后我请他先回客厅坐，我则待在
厨房继续切水果。

　　切好水果后，我端着一大盘水果走到大家的面前， [来哦……来吃好吃水果
哦] 假装着小贩在叫卖水果一样，接着弯腰将装着水果的盘子轻放着水果在茶几
上。

　　此时弯着腰，我那大Ｕ领的篮球衣，整个领口因为地心引力的关系胸口跟领
口的缝隙至少有１５公分宽，没穿内衣的我，整个乳房包含乳头都暴露在四个老
人面前，从领口一路畅通到肚脐甚至到内裤样式，都看的一清二楚。尤其是这姿
势会使的胸部看起来更大更集中

　　我故意装作没注意到他们的视线都集中在我胸部的样子，继续保持着弯腰并
露出我Ｄ罩杯胸部的姿势，直接插起水果连吃个几口：[ 哇……水果好甜喔，真
的好吃到嘴巴停不下来耶] 藉着吃连吃好几口水果的关系，保持这姿势拉长弯腰
的时间让四个老人近距离的看胸部。

　　就给你们大家看个够吧……我心里想

　　四个老人，原本也是看的发楞，但在我的出声提醒后纷纷也开始拿起水果叉
吃起水果来。我则挨着公公身边一起坐下（５个人自然空间比较挤），大家继续
的吃着水果聊天，时不时地把视线放我身上，而我也很配合的一下子去帮他们拿
新茶叶，一下子加泡茶热水等，做一些一直要起身走动的事情，让他们透过走路
晃动的关系，可以看到我摇晃的侧乳跟我微露的小丁跟屁股蛋。

　　很快的时间超过晚上九点多了，三位伯伯很依依不舍的叫了计程车一起踏上
回家的路了。

　　[小婷啊~有空我们再来打扰]

　　[ 一定要常来啊……] 我对三位伯伯说到

　　客人走后，我边收拾着客厅的碗盘茶具，边询问着公公：[ 爸……这边收好
我就帮你洗澡]

　　[ 好~ 你慢慢来……不急没关系]

　　客厅收拾好后，我故意先回到房间去把身上衣服内裤全都先脱掉然后走去客
厅说： [爸~ 走我们去洗澡吧].

　　这是第三次帮公公洗澡，我们俩已经可以变得很自然呢，一边帮公公洗身体，
一边跟他聊天，整个气氛很愉快。

　　洗到一半时公公说：[ 小婷啊……真谢谢你，招待我那些书法协会的好友，
让我很有面子].

　　[ 哎呀……爸……都自己人，这么客套干什么……而且一点也不辛苦啊，那
些伯伯也都很有趣]

　　说这话时，其实我心理正在犹豫了，该帮公公洗鸡巴吗？可是那是公公，是
爸爸……这样感觉很像乱伦耶。

　　毕竟有[ 公公] 这个身分在，跟那三位伯伯不一样，这一步我实在是无法跨
越过去，如果公公真的行动不便到无法自理，那我自然愿意帮他洗他的重要部位，
但以目前他左手没受伤，我也不好意思帮公公洗，就怕碰了那一下后两人若一直
存在着疙瘩，那现在营造出来的愉快的生活就没有了。

　　很快的我做出决定，不帮公公洗他的下面，不过我有改变其他的补偿方式。
我特别绕到公公的身后帮他搓背，然后搓好背后，我直接胸部贴在公公的背后，
帮他搓洗着大腿。

　　公公感受到我今天额外的服务，背后感受到我的乳头贴在他的身上，传来两
个人接触的体温，而且藉着搓洗大腿，我的乳房在他的背后有点上下的滑动，这
让原本因为分心聊天的公公，那没有硬起来意思的鸡巴开始硬起来了，我感觉到
公公身上发生的生理变化，心想今天点到为止就好别玩得太夸张……就胸部就离
开了公公的后背，少了身体上的接触.

　　我赤裸着身转到公公面前问着公公：[ 爸……这样搓背很舒服吧……] 因为
公公坐着而我站着，我的小穴高度刚好就跟公公的眼睛一样高。

　　公公点着头红着脸说：[ 是很舒服]

　　我继续用小穴面对着公公说：[ 跟阿超洗澡时，有时候我们都会轮流帮搓背
]

　　[你也喜欢搓背啊]公公问

　　我无奈地说：[ 是啊~ 其实背后中间位置最难洗了，手短老是搆不到，有人
帮洗真的很享受]

　　公公开口问道：[ 要不……我现在帮你洗背]

　　[ 好啊……爸爸你真疼我] 我开心的接受公公的提议

　　我马上蹲在公公面前转过身去背对着他，享受着公公帮我搓背。这感觉真的
很舒服……

　　这算是公公替媳妇洗澡吗……应该算是吧……

　　突然有一种像在玩游戏破关升级的感觉，这叫做成就解锁吗……哈哈……我
心里的无聊的想法又出现了。

　　搓背也搓不了太久，很快的洗完澡，跟着公公一起离开浴室，我还特地把吹
风机拿到客厅去，保持全裸的样子在公公面前吹头发继续聊天。

　　其实这几天我有注意到公公似乎对我的无毛小穴很有兴趣，大概是他们那个
年纪的女人没有人有除毛习惯，连腋毛都没除。而到了我们这一代，那些没必要
的毛都除的乾乾净净身体白白的一览无遗.

　　想到这一点，坐在沙发上的我故意把一只脚翘起来，让拿着吹风机吹头发的
那只手顺势靠在翘起来的那只脚上继续吹头发，这样手比较不会酸，毕竟我的长
发大概要吹半小时，不可能这半小时手一直举着吹吧。

　　就在我一只脚翘起来时，还故意把腿张开开的在沙发上的，其实也是想故意
露给公公看，让他能更清楚的看到我的小穴，这姿势能那大阴脣自然的分开，也
可以直接看到小阴唇跟阴蒂，甚至连小穴洞口的能看到。

　　我继续闭着眼装作不知道，时而低着头时而抬起头认真地吹我的头发，眼光
完全没有跟公公有任何交集，就是要给他放心大胆的看。虽然闭着眼，但我知道
公公此时一定在盯着我的小穴看，想到这里我就不自觉的越来越兴奋.

　　我的小穴有看清楚有看仔细了吗……爸……脚要不要在张开点给你看，你应
该有看到我洞口开始有水流出来了吧……心里幻想着要讲给爸爸听的话，但是绝
口不敢说出来。对……我就是卒仔……

　　就这样吹了半小时的头发，期间我也变换很多种姿势，终於把发吹好了，跟
爸爸到一声晚安后，我就回房准备睡觉了。

　　躺在床上回想着今天一整天发生的事，忍不住手开始摩擦着我的那颗豆豆，
越柔越舒服[ 死阿超臭啊超，本来说今晚就要回来，临时增加行程变明天才回来，
害我今晚只能自己动手解决] ，等你回来你就惨了，我要把你榨乾……

　　　　　　　　
第五章闺蜜（上）

　　[ 小婷啊~ 等等我过去你家里，要我帮你买个什么餐点过去一起吃吗] 一早
睡到一半被电话吵醒，一看是琳嫣打来的，看看手机上显示的时间才７点多，迷
迷糊糊地把电话接起来。

　　我用着懒洋洋的声音回答[ 不用了，我公公在家有帮我准备，你怎么突然想
到跑来找我]

　　琳嫣说：[ 公司昨晚临时通知有研习课程可加人数，我就报名参加了]

　　[ 那不多说了我要赶车了……我到台北会先去总公司一趟，之后再去你家。
掰……晚点见]

　　这是我的闺蜜——琳嫣，以前专科的同学，跟我同年龄，身高１６５公分/
４８公斤/ Ｅ罩杯，长的漂亮身材很好，嫁到高雄去了。现在在一家化妆品公司
当组长，以他的外型做这个行业还蛮有派头的，她目前因为工作上的需求，需要
时不时的上来台北开会或上课，每次来到台北都会来我家借住个几天至一个礼拜
的时间.

　　挂掉电话后，我翻个身继续补眠睡觉……

　　再次醒来时已经１０点多了，站在梳妆台前，我看着自己赤裸的身体.

　　嗯……保养得还不错，要胸有胸要屁股有屁股，自己一边看一边夸着自己的
身材

　　双手捧一下自己的乳房，自己抖了几下的觉得看起来还真的蛮诱人的，４０
几岁了，乳头却一点也不黑，虽然没有少女一般好看的粉红色，但颜色也是偏红，
还蛮好看的，难怪公公的那些老友对我这么的上心。

　　想到昨天一整天的赤裸经历，原本只是好玩的心态在挑逗着那些老人，但其
实自己也搞得有点情欲高涨，昨天从一早裸着上身在公公旁边吃早餐开始，一直
到书法协会的三位伯伯来访，经历了长时间在四位长辈面前全裸的经历，一直到
晚上才有时间自己用手把累积的欲望给发泄解决. 昨天一整天下来感觉还有点累，
毕竟帮４个老人洗澡又煮饭的………

　　我挑了件无痕的棉质内裤像穿上，向往常一下先走去浴室洗漱，然后再去客
厅找公公吃早餐。

　　[ 爸早啊……] 我坐下后先拿起一杯奶茶吸了一口后再拿起早餐准备要吃了？

　　[ 小婷早……] 公公双手拿着报纸，看了全身只有穿着一件内裤的我，挺着
酥胸双乳不在意旁人眼光自顾的在他面前吃着早餐。

　　[ 今天阿超说要回来了……] 公公突然想到地说

　　我有点抱怨的语气跟公公说：[ 对啊……原本预计昨晚回来，但公司临时有
状况时间被耽搁，变成今天才能回家]

　　公公提议道：[ 要不……等等我们再去市场买点菜吧，阿超回来也能直接在
家里吃顿丰富的]

　　我说：[ 好啊！家里菜也差不多快没了，而且水果也要再补一些，夏天家里
水果吃的量其实还蛮大的].

　　刚好我们住家的附近就有一个菜市场，走路很快就到了。

　　挽着公公的手臂一起从市场买完菜回到家，已经快下午１点了。

　　一身汗的我先到浴室沖个澡后再回到客厅，吃着刚刚在市场买的熟食直接跟
公公当中餐吃，毕竟逛完市场回来就又热又累了，实在是不想煮。

　　[ 喔……对了……爸，晚点我朋友琳嫣会来家里，她会在我们家小住个几天
]

　　爸爸说：[ 哦……我常听你们提起，但还没看过本人，刚好我明天回诊看骨
头的恢复，然后就要直接回桃园去了，应该不会打扰你们太多] 说着说着又盯着
我的双乳看了几眼，一附忍不住离开这种视觉享受的好生活一样。

　　我跟爸爸说：[ 那明天就我陪你去门诊吧]

　　[ 好啊……那明天就麻烦你陪我一起去了] 公公情绪有点落寞的说

　　下午３点多[叮咚]门铃响了

　　应该是琳嫣来了……

　　笑嘻嘻的琳嫣一见到我开门就说道：[ 嗨……小婷…好久不见，我……来…
…了……] 看到只有穿着内裤就来开门的我，琳嫣看到这一幕一点都不惊讶，这
几年来，琳嫣来我家住了数十次了有了吧，也知道平常我在家穿得少，我的裸体
琳嫣也不是没看过. 甚至女人有时兴致来还会一起洗澡一起涂抹新买的保养品测
试好不好用等。

　　我招呼着琳嫣赶快进来，琳嫣一进门后看到客厅坐着一个老人，突然有点愣
了一下。

　　[ 爸……这是我的好友琳嫣]

　　[ 琳嫣，这是我公公]

　　我连忙介绍着两位互相认识，公公知道琳嫣要来，但我忘记跟琳嫣说公公目
前也正住在家里. 公公很客气的跟琳嫣问好，很快的琳嫣也反应过来，非常有礼
貌的说[ 伯父好，真不好意思，我这几天来打扰你们了]

　　公公看到琳嫣的来到，也很开心的说：[ 你跟小婷是好朋友，常听他们提起
你来]

　　因为琳嫣到台北后直接先去总公司一趟先处理一些公务后才来我家，刚从总
公司回来的琳嫣目前穿着一身干练有形的套装，一看就是个回头率百分百的大美
人，公公一脸笑呵呵地招呼着琳嫣坐下。

　　我继续裸着上半身跟琳嫣说：[ 琳嫣，你平常睡的那间客房现在公公在住，
不然你改去睡我女儿那间房间吧]

　　在这边说一下我家的格局，我家这一层左右２户都是我们家的，２户中间有
打通可连贯互通走动，两边也各３个房间. 我们住的这一边其中一间房间是我们
夫妻主卧室，一间是客房，另一间是我女儿的房间. 我女儿今年大一考到南部的
一所大学去了，因为平常也有在那边打工以及参加学校的社团活动，所以很少回
家，通常是几个月才会回来一趟，女儿的房间虽然空着但我会定期帮她打扫一下，
而且一般来说琳嫣来或公公来，一般都是安排睡客房，但这次刚好琳嫣跟公公日
期撞再一起。

　　在刚结婚时我们花了将近４００万把要住的这一边整个格局大改重新装潢，
整个客厅格局样式都设计得很现代化，就连厕所门都做隐藏式的，你没去推开都
不知道那面墙原来有个门，而推开门后面则是厕所浴室……也因此通常第一次来
我家的人会找不到厕所。也因为当时在改装时，我们特地把住的这一边的厨房拆
掉（因为家里不需要２个厨房），所以浴室我们把它隔得比一般传统浴室大一点，
不仅有做乾湿分离，甚至里面还有一个按摩浴缸。但我们大部分只有冬天才会泡
澡使用。

　　至於另外没有使用的那一边，就维持原本很阳春很传统４０年前的样式，几
乎没什么改变。就连客厅家具跟里面３个房间的床组，也就弄一般般的样式。反
正几乎这半边都没人住没在使用没必要花大钱去装修。

　　但是平常我们夫妻还是会固定时间来没住的这边稍微打扫一下拖个地，桌椅
擦一擦什么的，至於房间枕头棉被我们都会收起来放柜子，避免长时间摆放也只
是积灰尘而已。

　　而昨天陈伯伯跟李伯伯洗完澡后，我就是把他们领到这平常没人用的半边，
让它们在这边的房间里休息的。

　　我帮琳嫣拿着她带来的行李，带琳嫣到我女儿的房间里去把随身行李放下。
一进到房间琳嫣后马上开口问我：[ 小婷……要死啦……你胆子这么大？公公还
在家里你也敢在他面前脱的全身上下只有一件内裤而已，就出来在客厅闲晃给他
看？]

　　我笑着对琳嫣说[ 哎呀……你想太多了啦……我公公人很好，不会在意这种
事情的啦，他很开放的……]

　　[ 而且起初我其实也是有穿衣服，只是这天气太热，动不动就流汗，所以之
后我渐渐的才没穿衣服，我可不是第一次见面一开始就这样裸着上身在公公面前，
我又不是变态]

　　[ 而且公公他不喜欢因为他的到来，让我跟老公感到彆扭，一直以来都希望
我们能照原本的生活模式。所以时间久了跟公公也越来越熟，感情越来越融洽，
在生活跟沟通上我跟公公完全是零距离的]

　　琳嫣听我这样说虽然觉得有点傻眼，但这说法也不是不能接受啦……毕竟每
个人家有自己的生活方式习惯，而且我知道他一定心理蛮羨慕我的。

　　琳嫣现在算已经下班了，她脱掉身上那一套套装，改穿得比较轻便。照琳嫣
以往在我家里的穿着，虽然没有我这种随便穿１件甚至都没穿得状态，但其实也
是算轻便了，有时只有我们两人在家里时，他最少时是只有穿一件内裤跟我在客
厅看电视，晚上老公若不在时，偶尔会看到琳嫣洗完澡后全裸走回房间才去穿衣
服。但老公在时，他会穿比较多一点，反正绝对不会露点露内裤的就对了。

　　在琳嫣简单的换一件棉质短裤，把内衣脱掉后改套一件Ｔ- ｓｈｉｒｔ整体
看起来又有不同的感觉，没有那股干练的气息，但是看起来更有居家的美感了。
我们两人回到客厅去坐着跟公公一起聊。

　　琳嫣说：[ 小婷啊……你现在真好命啊，退休生活过得怎么样啊]

　　[ 还不错，缺点就是太安逸无聊点，不过也慢慢习惯了。我老公叫我找点事
情做培养点兴趣，别每天老是追剧，到时看久了也是会感到无聊。我之前是买食
谱学做菜打发时间，这几天刚好公公来跟我们一起住，也跟公公学了几手好菜，
以前几乎都是长期的外食族，将来应该会以在家里煮饭为主了吧] 我回应着琳嫣
的问题.

　　公公在一旁看着电视，耳朵听着我们聊天，偶尔加入我跟琳嫣的对话，看到
公公有时目光忍不住的又在我从早上到现在一直保持裸露的上半身来回扫一下，
但那眼神其实没有特别淫秽邪念的感觉，不会让人讨厌。

　　琳嫣看着我这样裸着上身坐在客厅自然随意地聊天，完全不避讳公公的目光，
心里感到啧啧称奇，但心里也带着一点羨慕。

　　我知道琳嫣嫁到高雄去，跟老公家人同住在夫家的透天厝里. 一楼除了客厅
厨房外还有一间房间，是她的公公婆婆住的。二楼有３个房间，一间琳嫣夫妻住，
一间琳嫣她老公的哥哥夫妻们住，还有一间是老公哥哥他们的一个就读国小的儿
子住，而琳嫣他们不打算生小孩，所以家里还算够住。

　　琳嫣因为跟家人同住，乡下的公婆观念也比较传统，家中成员有同辈、有长
辈、有小辈。所以琳嫣平常在家都是穿的中规中矩的，就算在房间也不敢脱个精
光或是穿的太少，免得等等婆婆突然来敲门或是那姪子很白目地突然跑到他房间
去玩，被看到衣衫不整就惨了。

　　所以琳嫣其实每次来台北洽公时，很喜欢来我家小住，跟着我一起享受这解
放的快乐时光。其实人的生活习惯一般养成都是拘谨的，但随着年纪、生活环境
的改变，在观念上会跟着越来越开放。原本琳嫣刚开始在我家时如果我老公在家，
他也是穿的中规中矩。后来她也跟我老公越来越熟了，而且看我常常也就全裸的
在她跟我老公面前自在轻松的走动，渐渐地也影响到她可以在我老公面前穿得比
较少，享受某种程度上的裸露，顶多只是没穿内衣激凸而以，只是程度上差我还
是差很多，但因为她有Ｅ罩杯一对大奶，那激凸是非常明显的。

　　时间来到下午５点半，我跟琳嫣还有公公３人挤在厨房忙晚餐，因为等等老
公就要回来了，他会赶上我们吃晚餐的时间. 所以我当然是要让老公嚐嚐我这几
天跟公公学来的手艺，而且４个人吃菜量比较好抓很好煮，不用担心煮太多会吃
不完浪费食物。

　　因为厨房原本就热，再加上３个人在厨房，显得更挤更热，我跟琳嫣两人都
煮得满身汗，好不容易煮完后，把饭菜都端到餐桌上。公公说他回房间去给我婆
婆打个电话讲一下明天回去的事让她安心。毕竟本来礼拜天就要回去桃园了，但
因为受伤，又卡到回诊的日期排定在礼拜二，所以在这里又多住两天。

　　[ 热死人了，我想先去沖个澡，你要一起吗？] 煮完饭后，我用手边在脸上
做着搧着风动做一边询问着琳嫣。

　　琳嫣看了一眼往房间走的公公后说：[ 不用了~ 晚点我再洗就好，你自己先
去洗吧]

　　看来应该是公公在家的关系，她感觉跟我一起去洗澡，好像不能像以前家里
没别人一样的轻松自在，若是像以前老公不在只有他跟我在家，她可能就答应我
的邀约跟我一起去洗澡了，然后就算一起脱光出来走回房里再穿衣服也没关系.

　　我挽起头发后自己进到浴室去，把那件因为煮饭时流汗湿掉的内裤脱了扔进
洗衣篮里，然后经过简单的沖洗后我就裸着身走出浴室来到客厅.

　　琳嫣瞪大眼嘴巴微张开好像要说什么又说不出似的看着我。

　　[ 又怎啦……大小姐？老娘的身体你又不是没看过？嘴巴张这么大……至於
吗……] 我突然被琳嫣这种怪异的眼神看的很不好意思，就全身赤裸着走到琳嫣
面前问道

　　[ 呃…你公公在家耶，你这样身上一件都没穿的就走出来不怕等等被他看到
喔？] 琳嫣开口问道

　　[ 那又怎样？我家公公跟别人家公公不一样，而且他都不知道看几遍了]

　　[ 这样就让你吓一跳啦……那晚点你再看到什么不就会吓死]

　　[ 他都不知道看几遍？阿是几遍？你常常脱光给他看喔？] 琳嫣越听我说心
里感到越离谱

　　[ 我觉得你这样就很离谱了，还能有什么更离谱的事情被我看到会被吓死？
] 琳嫣觉得我这句话说得也是很夸张

　　[ 晚点你就知道了] 我不想直接透漏太多，带点小得意的口吻回覆她

　　接着我走回房间后，故意挑一件短Ｔ，长度一样只能是刚好盖过屁股的穿上，
我家里的衣服只有比这更短没有更长的了。然后下身这次我连内裤都故意不穿，
就这样走回到客厅去给琳嫣看。

　　基本上这种长度的衣服，只要坐着，大半个屁股差不多都露出来了，若有些
随意翘脚换角的动作，连私密处都一定一览无遗的会被旁人看光光。

　　早上露胸晚上露屁股，琳嫣又再次被我无厘头的举动搞的摸不着头绪了

　　此时公公打完电话从房间里走了出来走到我们身边也坐了下来，琳嫣两眼盯
着公公看，发现公公看到我的穿着，并没有什么异样眼光也没有多说什么，彷彿
早已见怪不怪到一切都是天生自然的样子。

　　看到又是久久不能说话琳嫣……她心里大概现在很羨慕我有这么好的公公，
有这么自在又轻松的生活环境了吧。

　　此时听到钥匙插入铁门转动的声音，老公终於回来了……

　　看到老公开门，我很开心地跑过去帮他拿行李去房间，老公也一脸开心的样
子。

　　转头看到琳嫣也再家，老公笑着对琳嫣说：[ 琳嫣你也来啦……]

　　[ 对呀……刚好要来台北上课开会，就来你们家借住个几天，你可别赶我走
喔] 琳嫣故作一附可怜兮兮的样子。

　　我心想这么爱演怎不去当演员呢，太可惜了……

　　老公走到爸爸身边询问一下爸爸的手臂的恢复情形，看起来是没什么大碍了，
老公也放心许多。

　　[明天回诊完我就直接回桃园了]爸爸说

　　老公说：[ 那你去医院跟回家的路上要小心点，明天会请小婷陪你去医院帮
你提行李] 因为明天老公还是要上班。

　　我对着大家说[ 走……吃饭吧，饭早都煮好了]

　　看着我往餐桌方向走去，老公从背后看过来，一看我的穿着就知道我下面一
定没穿内裤，我想他心里一定很讶异我现在的改变，因为在以往来说，就算爸爸
来家里，我再怎么样也一定会穿着内裤，穿最少的一次……也是仅穿一套内衣裤
短时间的在家里走动，但通常都会是内裤加上衣遮的范围比较多的这种搭配穿着。

　　其实我也是因为自从这一回爸爸来家里遇到受伤事件后，经过帮他洗澡的经
历，我在心态上才又比以往放得更开的，而且我都已经在公公面前脱光光好几次
跟他起洗澡了，而且公公的鸡巴我也看过很多次了，跟现在我身上只有穿一件Ｔ
- ｓｈｉｒｔ而且下面没穿的尺度相比，还真的只能算小儿科而已。

　　不过我相信老公也应该会很开心的看到我的改变吧……我老公从以前就一直
不担心老婆曝光被别人看，因为我的身材一直让他自豪，他总觉得没分享出去给
人家看一下，他就没有炫耀现宝的乐趣了。

　　就这样一群人愉快的吃完饭后，我切盘水果放在客厅茶几上大家一起吃，大
概７点多时，我看看时间也差不多了。

　　我问着公公：[ 爸……要现在我帮你洗澡吗]

　　公公回答：[ 好啊……明天要早起回诊，今天早点睡也好]

　　说完我就拉着公公的手直接带他一起进去浴室，这回进浴室时我刻意门没关，
想让老公看看我的改变。很快的我直接把身上唯一的一件上衣脱掉，赤身裸体的
也帮公公把衣服脱掉，接着拿莲蓬头帮公公沖水洗澡。

　　大概过３分后，琳嫣经过浴室正打算要回她的房间时，眼角余光看到明明说
要洗澡但却又没关上门的浴室，就顺着眼光往浴室的方向看进来，突然发现赤身
裸体完全不着片缕的我正在帮公公洗澡，琳嫣整个人就突然像完全傻住了一样站
在浴室前一句话都没说的看着我们。

　　此时琳嫣心里想着，太大胆了吧。小婷帮公公洗澡何必自己也脱个精光，而
且小婷的公公此时坐着洗澡，小婷则是站直挺挺的，小婷的无毛小穴就这样直接
暴露在公公的面前，小穴距离她公公的眼睛只有１０公分而已，那一条肉缝看得
清清楚楚，小婷不会觉得尴尬吗？这要是换做我也完全无法做到像小婷这样，就
算我自己帮我公公洗澡，我也不可能脱光光，就算只有穿内衣裤也不可能。琳嫣
继续想着…

　　此时我发现到站在浴室门口的琳嫣，我转头用开玩笑的口吻对着琳嫣说：[
站在那干嘛……是要进来帮我一起洗吗？还是你需要我等等也帮你洗？]

　　[ 进来呀……不用客气……] 我继续追问着琳嫣说

　　[ 啊……不用了，我可没你这么大胆，我等等会自己洗] 琳嫣说完后，还是
继续站在那傻看，一时也忘记她本来是要回房间里去的。

　　在客厅听到我跟琳嫣的对话的老公也走过来浴室这边凑热闹，看到我竟然全
身脱光的帮公公洗澡，也很开心的用关心口吻询问着公公说：[ 爸……这几天小
婷有好好的帮你洗吧，伤口没弄湿吧]

　　公公说：[ 没有，小婷帮我洗得很好很仔细，伤口也恢复的很快]

　　此时看到老公跟琳嫣站在门口当观众正观看着我替公公的洗澡的洗澡秀，突
然我心里的小恶魔又跑出来了，有种恶作剧一般的想法出现了。我想要故意当着
他们的面改变一下现在的洗澡方式。

　　一般来说我帮公公洗澡时都是站左边洗左手，站右边洗右腿的方向。但这次
我故意改成站右边洗左手，站左边时又变洗右手。

　　这样的反方向，变成我跟公公必须靠得更近，就像搂着一样，我的胸部更是
时不时的直接挤压在公公的手臂上，藉着搓洗的动作，我的乳头频频的在跟公公
做肌肤上的来回摩擦。公公虽然有点意外，但很快地也进入状况的享受着我的服
务。

　　眼角余光撇见老公一脸笑嘻嘻的样子看着我，对比琳嫣一脸错愕的表情，两
人极端的反差让我觉得这样超好笑的。

　　这时我又想到上次帮陈伯伯假洗脚真磨穴的那一招，洗完上半身后，我故意
先站公公在左边弯着腰微蹲的先帮公公洗左脚，这次洗得很仔细，应该超过有２
分钟，这是为了替洗右脚铺路。洗完后公公的左脚后接着我面对着公公，将我的
左脚跨过公公的左脚小穴正对着公公的左大腿，准备帮公公洗右脚，因为洗右脚
的关系这一次我微蹲的更低，小穴很明显的已经微微的碰到公公的左大腿了，等
到右大腿洗好，因为要洗的部位更低，势必我必须弯腰微蹲更低才能去搓洗到公
公的右小腿，为了做出这动作，我的小穴原本只是偶尔稍稍碰到公公的大腿，现
在变得整个小穴都贴在公公的大腿上几乎就像坐在公公的大腿上一样，并随着我
手的搓洗晃动，我就这样在老公跟琳嫣的面前表演一齣媳妇小穴来回磨公公大腿
的实境秀。

　　大概洗了３分钟（时间一定不能少於左腿），我在站起身来，在老公跟琳嫣
的面前，再次用我光秃秃的无毛小穴对着公公的眼睛，拿起莲蓬头帮他沖洗身上
的泡泡做最后的清洁动作。

　　原本公公就没带乾净的衣服进来浴室，本来打算裸着身回房间也没差，但因
为琳嫣站在门口看傻了，早已经忘记回要她房间这件事，我们又不好意思出声提
醒他，所以公公就围着浴巾避免赤裸地走回他房间穿衣服休息去了。

　　[ 来吧……换谁要我帮他洗，还是你们两个要一起进来让我洗] 我用开玩笑
的语气对着老公跟琳嫣说.

　　[ 要洗你跟老公自己洗，我可不打扰你们了] 琳嫣笑嘻嘻的说完后就进他房
间去了。

　　老公看到我近日的改变，心里可能也被我的大胆作风弄得很兴奋吧……就兴
沖沖的直接进来跟我一起洗澡，这次当然是会关门啦……毕竟我跟老公怎么可能
乖乖的单纯洗澡，抠抠摸摸的是一定要的，这种儿童不宜的动作就不适合门开开
的给大家欣赏啦。

　　其实我跟老公也没在浴室打炮，就稍微爱抚止渴一下后就乖乖的继续互相帮
忙洗澡，毕竟在浴室叫的回音一定很大声的。洗完后我先裸身回房间帮老公拿件
上衣跟四角裤回去浴室给老公穿上再出来，毕竟有琳嫣在，老公又不是我，总不
太适合甩着老二在家里走动给琳嫣看到吧。

　　而我则是一样穿着短Ｔ- ｓｈｉｒｔ赤裸着下体时不时的小穴都暴露出来，
跟老公在客厅聊天看电视加滑手机，我老公比较不爱看电视，他的兴趣都是滑手
机玩游戏看小说之类的。

　　过一会听到琳嫣去浴室洗澡的声音，琳嫣洗完澡后他也来到客厅跟我们一起
坐着聊天。可能是受到我的影响吧……我发现琳嫣这次在我老公的面前，穿着改
变的比以前更大胆，他上身穿着一件跟我类似长度的上衣，但底下却是只有穿一
件黑色的内裤，虽然没有半透明，没有篓空看不到里面的毛毛或肉肉，但还是极
具诱惑。

　　这对琳嫣来说是一大突破，她以前在我老公面前，是不会露出内裤的，但一
般会有激凸，毕竟女人在家真的是能不穿内衣绝对没人喜欢穿内衣，琳嫣她在夫
家跟公婆住，只有睡觉时才会把内衣脱掉，其他时间一律都是穿着，免得被公婆
觉得这媳妇不正经。

　　看到琳嫣的改变，她有点一脸心虚的模样，心照不宣的我用眼神给予她这次
突破的鼓励，毕竟有时用讲话的方式把话给说破，反而让对方容易尴尬。老公也
很识趣的装作不在意，没有色瞇瞇的眼神也没有刻意一直把目光聚集在琳嫣的身
上，除了一开始偶尔的看几眼以外，剩下的时间都专心的在看他的手机小说.

　　到了晚上１０点半，大家纷纷回自己房间了，因为隔天老公跟琳嫣都要上班，
我也要陪公公去回诊所以不能太晚睡。

　　跟老公一回到房间后我马上把房间灯光调成蓝紫色系（当初装修时有把房间
灯光弄得有点像汽车旅馆七彩霓虹灯那种风格可以随心情去手动变换很多种色系），
我马上把自己上衣脱掉后就把老公扑倒，真的忍不住了，都憋了好几天，老娘都
快憋死了。我忍不住的马上对着老公索吻，然后从上到下从他的嘴到他的胸膛再
到他的胯下，每一个地方都不放过一直亲吻。

　　其实我也不是那种性欲很高两天没做爱就会难过得要死的那种欲女，但就是
因为这几天老公不在家时发生的这些特殊经历. 让我这几天以来一直情欲都特别
高涨，想要做爱的欲望有点像升级突破部分功能解锁了一般，比以前都来得强烈
许多。

　　一边双手套弄着老公的鸡巴，一边嘴里整个含进去又吐出来的进行吞吐动作，
配合着手部的进行。老公的鸡巴没一下子就被我的口技给弄硬了。

　　啧啧啧…嘴里不断发出吸允老公肉棒时的声音，老公的肉棒整根被我舔的湿
淋淋的，接着我嘴巴离开龟头，改舔他的蛋蛋，温度比体温较低温的蛋蛋被我含
在嘴里，那湿湿热热的感觉，老公特别喜爱。

　　啵啵啵的持续吸着老公蛋蛋，然后再改成用舌尖在老公的马眼上打转，手一
边把玩的搓揉着蛋蛋，持续了好一会后我终於忍不住了，直接翻身坐在老公身上
想来个骑乘式。

　　这次我不用前戏小穴就够湿了，因为今天一整天简直都是我的前戏，几乎无
时无刻阴蒂都是保持充血的兴奋状态，小穴也一直没乾过. 所以我把老公弄硬后，
直接就跨到他身上去对着鸡巴一屁股坐下来。

　　[ 啊……舒服……] 整着做下去后我忍不住叫了一声，这塞满小穴的感觉果
然还是最棒的，那小穴摩擦大腿其实只能算稍微止痒一下而已的小儿科。

　　鸡巴插入我的小穴后，一开始我是上下动，等到老公整个鸡巴因为塞进我的
小穴后进进出出的几次，完全润滑后，我就改成前后摆动的姿势，因为这样女生
在上面前后摇的姿势比上下动还省力，而且抽插速度也比较快。

　　[ 啊……啊……啊……好舒服，老公……] 我一边享受着一边喘息的叫着

　　老公听到的喘息声，随着我的下体的摇动，老公的双手用力的握在我胸部上，
他下体也更激烈的配合我的动作上下抽插动作。

　　[ 啊啊啊……再来……不要停……我要泄身了……] 没一下子我就达到了高
潮。脸色胀红还大在大口大口得喘着气

　　很快的老公又把我翻过去不给我休息，把我的一只腿扛在他的肩上，鸡巴一
挺整根没入我湿淋淋的小穴内，继续着抽插猛干我的小穴。

　　才刚高潮完马上又被老公激烈的干，我忍不住的跟老公说[ 啊……不要……
慢一点，你这样连续干我会受不了……]

　　老公完全不妥协的继续用力干，嘴里说[ 我就是要你受不了，就是要干死你
]

　　我喜欢听老公对我说这种淫乱的话，能让我感到自己像个欠干的荡妇一般。
下面的水不禁又分泌更多出来了。

　　[ 啪啪啪……啪啪啪] 整个房间都充斥着肉体拍打的声音以及我的呻吟声，
老公的鸡巴像打桩机一样不停的高速运动中。接着老公又把我翻过去换背后式，
我像个母狗一样弓着背挺着，屁股抬高高的被老公抓着屁股猛干。

　　房间继续着啪啪啪的声音间歇带着肉体夹着的水湿，如果这时有人趴在我们
的房门口，应该可以清楚地听到这淫秽的声音。

　　这背后式姿势插入的特别深，老公的鸡巴我觉得算大了绝对有平均值以上，
塞得满满的而且持久力也还算蛮强的，这样高速的抽插一般维持个１５分钟没问
题，若要间歇的干一干再把鸡巴拔出来吸一吸或一直变换姿势的干，要玩个一小
时也没问题，但是那样我觉得太累了，我觉得大概２０分钟以内最多不超过半小
时的时间，性爱品质最恰当了。

　　[ 啊……老公……我喜欢你干我]

　　[ 干死我……用力点不要停……啊……啊……]

　　[ 啊啊……我又要来了……要出来了……出来了……] 随着我的吟叫，老公
知道我又高潮了，他这时越干越快持续不停抽插，最后仿佛一声低吼一般，我知
道他也射出来了。

　　小穴感受到老公的精液射在我子宫里，我跟着老公再次达到高潮。因为我有
固定在吃避孕药，所以完全不用担心怀孕问题，老公也能尽情的无限内射。做爱
完后老公躺在床上，享受着我用嘴巴帮他清理着鸡巴上残留的精液，他很喜欢我
这种售后服务。帮老公清理完后，接着我拿卫生纸稍微把我小穴口流出的精液擦
拭一下后，就赤裸着身离开房间去浴室沖洗，毕竟我还是觉得用水沖洗总是比擦
拭来得乾净.

　　来到浴室门口要进入时，一眼撇见琳嫣正站在饮水机前喝着水，他一脸淫笑
的样子看着我。[ 这小妮子刚刚一定都听到了] 我心想……

　　我有点害羞得赶快进浴室沖洗下体，这被别人看到我的裸体跟被别人看到或
听到做爱的叫声可不一样，在某些环境下，我可以很坦然的接受被人家看光光，
但是目前还没办法接受被人家听到或看到我跟老公做爱的过程，这会令我感到很
脸红羞耻.

　　　　　[这么晚还不睡干嘛]走出浴室我有点抱怨的对着琳嫣说

　　[ 阿就口渴出来喝个水麻……我刚刚什么都没听到哦] 琳嫣故意此地无银三
百两的解释着

　　我翻了个白眼[ 天啊……这小妮子绝对什么都听到了] 我敢对天发誓……

　　　　　　　　　　
第六章闺蜜（下）

　　[ 超哥……这份文件你帮我检查看看有没有错漏]

　　[ 嗯……拿来我帮你看看] 手里拿着小锋递过来要我帮他看的资料，带领着
公司的新人就像个保姆一样，总是有那初期几个月的时间必须手把手的带着他做
事，帮他检查是否有错误等事情。

　　我把资料拿给小锋说：[ 你这边回去再修改一下，顺便再加上一个之前作的
客户意见统计资料就行了]

　　这时我电话突然响起ＬＩＮＥ讯息提示音，打开一看「老公~ 下午我跟琳嫣
去逛百货哦，会晚一点回来，晚餐你自己在外面解决吧……」看样子小婷应该顺
利的带老爸回诊送上高铁了。

　　琳嫣每次来家里，最开心的就是小婷了，琳嫣有空时，两个女的都会一起去
百货公司採购化妆品、保养品或是逛街加减买些衣服鞋子等，爱逛街就是女人的
天性。不过我觉得小婷自己日子过得开心就好~ 女为悦己者容，爱美爱玩本来就
是天性，这不是坏事。

　　想到老婆交代自己在外面吃晚餐，下班时就约了公司的刚来一段时间的新人
小锋一起去一家日式料理买套餐然后去小锋的家里吃，顺便谈点公司业务。小锋
台南人，在北部大学毕业后就在这边直接工作几年了，并没回去南部去就业了。
现在已经３０几岁了，但还没有结婚自己在公司附近租一个小套房，平常也没什
么兼职或特别的兴趣，在生活上倒也过得轻松自在。

　　在小锋家吃完晚餐后回到家已经７点多了，进到屋里看到小婷跟琳嫣两个人
只穿着内衣裤坐在沙发上，旁边还摆放着一堆今天逛街的战利品。

　　看到小婷只有穿着内衣，心里觉得她这是穿多了。但是看到琳嫣一样也是只
穿一套内衣，就觉得她这是穿少了。

　　琳嫣也被我看得不好意思，我突然开门进来，她也来不及回房去加件衣服。
因为两个女的刚从百货公司扫完战利品回来后，就迫不及待的直接在客厅试穿买
回来的新衣服跟内衣裤，互相给意见。琳嫣看着小婷兴致勃勃地继续拉着她讨论
这身内衣穿起来的效果，没有要放她走的意思，琳嫣也只好红着脸硬着头皮在我
面前维持只有穿着内衣裤的性感样子。

　　我看他们两人这次买的几套内衣都是同一套款式，可能是女生相处久了审美
观念都会互相感染最终一致一样，就颜色不同而已，这套内衣没有薄纱透明也没
有篓空露点，看起来就跟电视广告女模穿的那种一样大方好看，而且我发现现在
的内衣颜色设计的真的是好看，那种颜色感觉不是父母以前那时代那种单纯俗气
的颜色，红色又带点咖啡，蓝色又带点绿色又有点偏黄，真的是不知道要怎么形
容这种颜色。再仔细看，内衣不是平面的，上面都有一点造型波纹像浮雕一样，
若是上衣衣料比较薄的话，都可以看的到衣服透出内衣上的印花，煞是性感好看。

　　也许是因为这套内衣不是走性感风，虽然曲线毕露但是就跟电视广告一样，
想想也还好啦……所以虽然有我坐在一旁，一边滑着手机一边打量两女，但是琳
嫣也没露出不高兴的样子，反而渐渐的表情越来越自然开放。

　　很快的小婷又把身上的这套内衣脱下来又改穿上另一套，虽然在买的时候在
专柜都试穿过了，但是女生总是回到家想要好好地在试穿一下，如果有瑕疵的话
明天还可以赶快去跟店家换款式样式。

　　小婷直接大大方方的在客厅就把自己脱光光，毕竟她有完全无视我跟琳嫣的
权利，但是琳嫣就没办法了，虽然刚刚我不在家时琳嫣也是直接在客厅脱光试穿
内衣，因为我已经在沙发的一角看到一套琳嫣原本穿的内衣，那内衣一看就知道
不是新的而且也不是我老婆的款式，一定才是刚刚在客厅时直接就脱下来的内衣。

　　小婷穿好另一套新内衣时，就怂恿着琳嫣赶快也一起试穿琳嫣同样有买的这
一套内衣看看，看到琳嫣有点犹豫状，此时我很识相的把身体转向背对着她们两
女继续滑着手机.

　　[ 唉唷……琳嫣快一点啦……别磨磨蹭蹭的，不会被看到啦] 小婷不耐烦地
催促着

　　琳嫣手里拿着要换穿的新内衣，心里有点犹豫…

　　[ 快点啦……我又不是没看过，我老公不会偷看你的啦] 小婷继续催促着琳
嫣，而且对我很放心的样子，我记得我还没正式加入绅士协会啊……

　　被小婷讲成这样，琳嫣如果再扭扭捏捏一副见外的样子的话反而就不好意思
了。想到了这一点，琳嫣就果断地立即站了起来走到沙发旁，利用着沙发椅背的
高度挡住他的下半身开始脱掉身上的内衣。因为她站的这个角度就算我此时转头
过去偷看，也顶多只能看到琳嫣上半身胸部，下半身会刚好被遮住。

　　琳嫣先把身上的内衣都脱光，再穿上另一套新内衣，很快的试穿好了。

　　小婷对着我说：[ 老公你帮我们看看，给点意见吧]

　　我转头过来打量着两女，看了几眼说：[ 内衣这种东西我们男生又不懂，你
们女生穿了舒服觉得好看就好了啊，问我干嘛……]

　　转头过来一眼见到两个美女级人妻身上就只穿着内衣裤站在我面前，小婷是
一副大大方方的样子，反观琳嫣就有点娇羞的模样。同样的内衣款式穿在两人身
上，但是看起来就是不一样，因为琳嫣没生过小孩小腹更平坦，而且胸部又比小
婷大了足足一个罩杯，尤其是胸部有内衣支撑又集中起来，视觉上更是明显的波
涛汹涌，非常的性感好看。

　　但为了怕琳嫣不高兴我也不敢多看，就把视线主要集中在老婆得身上。我对
老婆说：[ 你身材这么好，穿什么都好看~ 不过我还是喜欢看你什么都不穿的那
种] 我开着玩笑说

　　小婷开心的说：[ 就你最会贫嘴] 继续跟着琳嫣讨论着这套新内衣的触感及
样式，而我也继续低着头滑手机. 接下来两女就试穿其他新买的衣服，内衣也不
脱了就直接在那边拿新衣服裙子就套来套去，一下子穿上新衣服，一下子又脱得
只剩内衣内裤，也因为只是试穿衣服，所以我也就不用再特意转头去回避琳嫣了。

　　滑着手机的我，偶尔抬头打量一下两女的身材，再继续低着头看小说. 这一
幕其实还有点爽，这是第一次看到琳嫣的身材，以前都是藏在衣服里面看不到，
尽管走路时胸部会有晃动很好看，但是跟现在直接看到只有穿着内衣的样子的琳
嫣，在视觉冲击上是不一样的。

　　两个女人在那边继续试穿了快半小时后决定一起去洗澡，然后出来再继续使
用今天新买的保养品。老婆先去按摩浴缸放水打算跟琳嫣一起泡澡，再利用放水
等待水满的时候后，小婷直接在客厅就先把衣服都脱光了，顺便把今天买的衣服
都拿到房间里去放好，琳嫣也着手收拾着她自己的那一部分衣服放到她房间去，
但是琳嫣只有脱掉衣服，身上还是保持着最后试穿的那一套内衣。

　　接着两人就进到浴室去洗澡了，在外面滑手机的我边滑手机边听到两个女人
在浴室聊天嘻笑的声音，实在是真的很想去凑热闹一下，想着如果我也能一起进
去跟他们一起洗不知道有多好。

　　也不是说我对琳嫣早有什么企图似的，只是一般这种齐人之福的心态只要是
男人多多少少都会有，而且不说琳嫣身材又是那么火辣，就算是只有一般般的身
材，但相信如果可以一起洗又能毫无顾忌的话，每个男人也都会屁颠屁颠地跟上
去。

　　无奈只能幻想，我还是要保持着一丝理性，毕竟那是小婷的好闺蜜，若是有
什么逾矩的事情发生，影响到我们夫妻的感情或是他们朋友间的友情就得不偿失
了。反而我这种看到琳嫣试穿内衣的样子其实也只能算是小打小闹无伤大雅，倒
是没什么关系，而老婆好像也不怎么反对，反而还很鼓励咧……

　　[ 欸……小婷，我这样穿内衣裤在你老公面前你不吃醋喔] ，泡在池子里享
受浴缸里打出的气泡，琳嫣突然开口问了一句。

　　[ 有什么好吃醋的，只不过是穿着内衣而已，就算你敢再我老公面前脱光光
我也不会介意]

　　[ 我对自己的老公很有信心，我们夫妻建立在彼此的信任之下，很难靠外力
冲击就能影响到的] 小婷很自信的对琳嫣说

　　[ 而且你自己也是有老公的人……又不是孤家寡人一个，若担心你来抢老公
只不过是庸人自扰不是吗？] 小婷泡着热水仰着头，瞇眼舒服一脸舒服的样子。

　　[ 欸……小婷问你哦，那你在你公公面前裸体跟老公面前裸体感觉一定不一
样吧] 琳嫣又问

　　小婷说：[ 那当然不一样啦……毕竟公公还是公公总是不一样。不过同属家
人，其实想想就算被看到其实也不会怎样，加上一回生二回熟，看久也就自然习
惯了]

　　[ 而且偷偷跟你讲，能在自己家中安全的环境下，毫无顾忌没有负担的在外
人面前地自然地露出，其实还蛮有趣好玩的]

　　[ 我之前顶多也只是在老公女儿面前脱光走动而已，仅仅只是最近多了几次
特殊经历，感觉都有点颠覆我原本的人生观了，有机会回家后你也嚐试尝试看看
] 小婷劈哩啪啦的连续说着她的新人生观.

　　[ 我喔~ 我就免了吧！在我家这是不可能发生的，顶多也就是来你家里时，
我才能稍微解放一下，但光刚刚在你老公面前时，我只穿内衣裤甚至背对着你老
公还全身脱光光试穿内衣，感觉就很不好意思了] 琳嫣说到后面语气变得不太好
意思了。

　　[ 反正你就顺其自然吧……记得只要在我家里你就不用顾忌太多，放心地做
自己最重要。不过以我对你的了解，你那么胆小就算敢做也不会夸张到哪……你
有我的一半你就成功了……] 小婷贼笑贼笑的对着琳嫣说.

　　大约洗了快一小时两人出来终於了，小婷依旧光着身子自在坦然地走到我旁
边坐下，开始拿出他那些瓶瓶罐罐，琳嫣则只有穿着内衣裤有点娇羞的样子一起
跟小婷着坐下，两人继续研究着保养品，边涂抹边聊天。

　　感觉琳嫣好像开始习惯或是爱上这种在家里只穿内衣裤的感觉. 其实有时跟
小婷聊天可以知道，琳嫣个性还算保守但她很喜欢在我家这种没有拘束的感觉.
平常她在我家里能不穿内衣只套一件上衣就可以在家里走动的感觉，她就很开心
了。而且小婷说就算平常我不在家里，脱光的永远只有小婷她自己，琳嫣绝对不
可能脱光，就算在客厅她也不可能只穿内衣裤甚至露出胸部。今天因为买新衣服
所以在客厅脱得只剩内衣裤试穿只能说是唯一的例外。

　　两个女人继续擦着保养品讨论，我也去洗澡准备要休息了，毕竟我明天还要
上班。

　　[ 欸……小婷，我发现在家里只有穿着内衣的感觉真的很舒服]

　　[ 而且……说了你不准生气喔……我刚刚在你老公面前这样只穿内衣，那种
身体没有束缚的舒服感又加上一点小小的不好意思，真的让我有完全不同的感受，
就算我之前在你面前脱光相比，感受也完全不一样] 趁着我离开，琳嫣急急忙忙
地跟小婷分享心得地说.

　　[ 那当然不一样啊……而且在我家你就尽管放心吧，你看我公公是不是看起
来很正人君子的样子？他们父子个性都一个样，不会趁人之危的。]

　　[ 而且你看我在我公公面前，直接袒胸露背的那才是真的舒服，要不是我还
要维持点做媳妇的形象，我根本就想在公公面前全裸看电视追剧了] 小婷补充的
说道。

　　[ 那个我可不敢想，我公公婆婆在家里可是严格的很]

　　两人擦完保养品又聊了一会，各自回房去休息了，明天琳嫣也是有研习课程
要上。

　　翌日……

　　[ 超哥……这客户跑完了，进度超前的顺利，本来想说要搞很久，没想到没
花多少时间就结束了。接下来的时间呢？] 小锋看着我这带着他的老鸟问着

　　[ 妈的……这什么鬼天气热得要死] 外面气温３６度在台北是很正常，而且
因为盆地的关系夏季几乎都没什么风，显的更加闷热。

　　[ 这下午２点半时间不上不下的，现在回公司又太早，要不然去我家休息摸
鱼一下好了] 我抹抹额头的汗回应着小锋的问题，毕竟现在疫情三级警戒的期间
哪边都不能去，没有餐馆、咖啡馆有能提供内用的地方，想找个地方坐下来喝杯
茶打发时间都不行。

　　[ 那我去７- １１买杯咖啡带过去吧] 小锋很快的说……

　　带着小锋回到家，听到小婷在隔壁走动拖椅子搬动的声音，知道她正在隔壁
没人住的那边做清洁打扫的工作。我打开冷气招呼着小锋坐着，这从外面进来正
热个半死，不吹冷气太对不起自己了。

　　小锋一手拿着咖啡喝，另一手里拿着遥控器随意转着电视挑节目看，我则拿
出手机边滑边打发时间. 过了约２０分钟老婆隔壁就打扫好了，其实定期打扫只
是扫扫灰尘拖拖地而已，不用花太多时间.

　　小婷全身赤裸地打扫完从隔壁走过来时，一时还没注意到今天我有带同事回
家。小婷直接走到冰箱旁，一边打开冰箱拿饮料一边对着我说：[ 怎么今天有空
这么早就回来了呢？]

　　正拿着遥控器找电视节目看的小锋听到小婷的声音连忙回头看正想对小婷打
招呼，突然看到全身赤裸一丝不挂的小婷正面对着自己这边方向，一手插腰一手
拿着饮料对着嘴喝，那坚挺的胸部跟无毛的小穴直接映入小锋的眼帘，一口咖啡
正含在嘴里的小锋突然被那一口咖啡呛到给喷了出来，咳了几声后赶忙的站起来
说：[ 嫂子好]

　　这时才发现小锋存在的小婷，[ 啊……] 的一声冲回房间去穿衣服。

　　穿好衣服后小婷走出房门后一副恨的牙痒痒的看着我说：[ 带人回来也不讲
一下，害我出糗]

　　看着此时已穿上衣服走出来的小婷，穿着一件Ｔ- ｓｈｉｒｔ底下一件几乎
快看不到的超短真理裤，我说：[ 天气热到都昏头了，抱歉啦……] 我掰出一个
很难让人信服的理由解释着，身体看都被看光了阿不然你能怎样……

　　其实这也是在我的预料之内，藉由这种特殊的机会，[ 不小心] 的让老婆在
其他人的面前露出身体，达到我小小的淫妻癖好。以前顶多只是透过[ 有可能]
被邻居看到身体的机会让老婆在客厅窗前裸体走动或是晒衣服而已。跟现在完全
直接被带来的同事近距离的看光光，这完全是两回事。

　　小婷去厨房拿条乾净的抹布过来帮忙擦地上没擦乾净的咖啡，小锋说道：[
嫂子真不好意思，我不是故意的]

　　小婷笑着说：[ 没关系，不好意思的应该是我才对，是我比较失礼啦] 小婷
也不是真的很在意刚才身体被小锋看光光的这件事，很快的就释怀了。

　　接着我再偷偷的打量老婆，看她似乎真的没有生气，也许是这几天小婷帮爸
爸洗澡的关系，她已经渐渐可以接受在别人面前裸体. 当然并非是毫无理由的人
前裸体，因为那样只是会被别人觉得你是变态暴露狂。

　　帮忙擦完桌上跟地上刚刚喷出来的咖啡后，小婷转身去厨房切水果，我跟小
锋一起看着老婆的背影，那衣服长度刚好盖过屁股但是又看不到裤子的感觉很性
感，这就是传说中的下身失踪啦……确实蛮诱人好看的，这种感觉永远让人看了
都会觉得衣服下面的裤子似乎有穿又似乎没穿，但猜测一般应该是有穿吧……若
是真的没穿就好了，脑袋很容易让人一直来回的在这个问题上打转.

　　小婷端着水果回来客厅陪着我们一起，看她跟小锋边吃边聊也聊的蛮愉快的
样子，[ 时间差不多了，该回公司了] 看看时间已经过４点了，我开口提醒着小
锋.

　　[ 那嫂子今天谢谢你们的招待，我就不打扰了，下次见] 小锋很有礼貌的跟
小婷说道。

　　在回公司路上小锋忍不住的问我：[ 超哥……嫂子平常在家都这样没穿衣服
吗]

　　[ 嗯……偶尔啦，如果天气特别热的话。你没看她一个人在家是没在开冷气
的] ，我找了一个藉口回应，其实根本不是[ 偶尔] ，可以说小婷是天天、无时
无刻都没穿衣服才对。但若是让小锋知道我明知到老婆平时在家几乎都是脱光的
状态，而我带同事回家时又刚好「忘记跟老婆讲」用样的理由来解释老婆在同事
面前裸体曝光的原因，这就让人觉得理由很牵强。

　　毕竟在现实生活上，谁敢让身边好友同事知道自己有这种喜欢老婆被看光光
的特殊癖好。我装作一副无所谓的样子回应小锋，也是要让他不用继续在这件事
情上面想太多。

　　下班后５点半回到家，发现琳嫣也已经回来了，她正坐在客厅全身上下也就
只有一套内衣裤而已，而小婷正在厨房忙晚餐。因为没开冷气，所以琳嫣身上也
是微微的流着汗。感觉这种因为热到流汗而只好只穿着内衣裤就待在客厅的理由
还蛮好使得，不然冷气开得很冷，要拿什么藉口在外人面前脱到只剩内衣裤。

　　[老婆我回来了]我对着厨房的方向喊着

　　小婷回说：[ 你先去客厅坐着陪琳嫣聊，再等一下就可以吃饭了]

　　我走到沙发旁把公事包放在桌上坐下后，看着只有穿着内衣鼻尖还有微微一
点汗珠的琳嫣坐在旁边，身材真是好啊……近距离的观看琳嫣那对被内衣托着还
露出３分之２呼之欲出的Ｅ奶，而且乳沟还有够深的。要我装作完全无视於琳嫣
那魔鬼的身材也太假掰了，但是我也不能够一直盯着人家的奶子看不停，这样又
显得超没礼貌的感觉.

　　装作很认真在看电视的琳嫣，应该有感觉的我在看她的眼光，渐渐露出有点
娇羞的样子，而且双颊越来越潮红就知道琳嫣已经被我看到开始感到不好意思了，
再多看几眼后我就拿出手机半躺在沙发上滑手机. 眼睛最终总是要离开她身上的，
不能像个老色狼一样，我也有我的矜持……

　　看着手机翻阅着电子小说，脑袋里却还是在想着琳嫣，时不时的又忍不住再
多看几眼，看着他的豪乳，洁白的肌肤平坦的小腹，修长的大腿。这没去当ＹＴ
网红真的是太可惜了。想到琳嫣从昨天开始的改变，不知道是不是她也又迈出了
自己的一步，解放的越来越多了呢，应该以后我经常都能大饱眼福了吧。

　　三人吃完晚饭后，我就洗澡去了。洗完澡后因为琳嫣在，我也不方便全裸，
就穿着四角裤加一件上衣，毕竟我不是身材很好有练过那种，很有自知之明，我
只是一个微胖发福的中年男子，在家打赤膊在视觉上并没有彭于晏那种电影明星
帅哥那么好看。

　　从头到尾一直保持着全裸的小婷，依旧坐在我跟琳嫣的中间跟着琳嫣一起追
剧，可能是因为白天在外面跑，太阳晒得人会感觉比较累一点，才过９点半我就
感觉累了，可能中年人的关系吧，吃完饭后就会开始想打盹。

　　[ 我先去房里休息了哦] 我告诉小婷他们俩. 说完我就进房开冷气休息去了。

　　[ 我看也有点晚了~ 差不多要去洗澡了，你要一起洗吗？你还没洗吧] 琳嫣
对着小婷说道

　　[ 还没啊……不然就一起去洗好了] 小婷回道

　　我是不知道女人一起洗是怎样一起洗的，相信也不会抠抠摸摸的……不过有
机会的话每个男人都会很想看一看两个女生一起洗澡是么样子的，可惜大多数的
人永远都没这种机会。

　　两女洗完澡后出来继续坐在客厅拿出最近新买的那套保养品打算要擦

　　小婷抱怨着对琳嫣说：[ 唉唷你每次都穿着内衣，是要怎么擦保养品啦……
]

　　琳嫣回：[ 啊就这样擦啊……不然要怎么擦，你老公在家耶]

　　[ 就学我这样不就好了，擦一下又不用多少时间，而且我老公都已经去睡了，
不用想东想西的自寻烦恼啦]

　　琳嫣想想似乎也有道理熬不过小婷的要求，但要全裸是不可能的，琳嫣伸手
把内衣后面的扣子解开，瞬间一对大乳弹出，真的很有料。琳嫣说：[ 其实这样
是真的有比较好擦保养品啦]

　　两人在客厅边聊边擦，擦完后觉得时间还早不想去睡，就这样维持着原样在
客厅里继续看着电视。

　　我进房间后其实本来是要睡的，但睡前忍不住又滑了滑手机，又开始跟朋友
聊着讯息，结果本来说要睡根本没有睡，就一直跟朋友打字聊天聊到１１点多时
睡意开始又来了，我就想说睡觉前再去上一次厕所好了，我打开房门走出去，一
眼看到仍坐在客厅看电视的小婷跟琳嫣。

　　哇……我自己都吓了一跳，琳嫣比刚刚穿得更少了，现在全身上下只有一件
内裤而已，那一对大奶整个露出来在我面前，因为胸部也是要擦保养品的，小婷
跟琳嫣觉得这样脱掉内衣真的也比较方便，而且因为以为我已经睡着了，所以在
小婷的怂恿下琳嫣她的胆子也比较大一点，就直接把胸罩拿下来露出双乳出来了。

　　由於我突然的出现，使的琳嫣有种被偷袭而措手不及的感觉，立刻双手摀住
自己胸部有点不知所措地看着我。

　　[ 我去尿个尿……] 看到琳嫣的双乳，一时间连我都有点尴尬，我就赶快走
去浴室上厕所

　　小婷白了一眼对琳嫣说：[ 遮什么遮，看到就看到又没什么了不起？]

　　[ 难道你担心我老公看到会忍不住当我的面扑过来强奸你吗……想太多了吧
你……]

　　[ 你就像我一样，自由自在……自然而然的样子，保持着正面心态，就不会
那么不好意思了]

　　琳嫣听着小婷解释着，虽然说小婷说的都很有道理，但小婷说的容易，做的
可是琳嫣，毕竟现在是琳嫣对着别人老公袒胸露乳的，要说不会不好意思那是不
可能的。

　　不过琳嫣转念一想，这也是一个突破的机会，如同小婷说的，被小婷的老公
看到，其实说真的确实也不会怎样，而且刚刚阿超开门出来的瞬间，看也都看到
了，现在双手在胸前做遮掩的动作也只让人觉得矫情而已。想到这一点，原本有
点难以为情而脸色红润的琳嫣把遮住胸部的双手慢慢放下来，把手改放在自己大
腿上，一脸羞涩又故意装作若无其事的样子继续盯着电视看。

　　上完厕所后我走出来，远远的就看到琳嫣还是维持着裸露胸部出来的样子并
没有加上衣服，甚至现在连遮都没遮，挺着一对浑圆饱满的Ｅ奶继续看着电视，
见到这一幕索性我乾脆去冰箱拿了一瓶啤酒后也走到客厅去，在小亭旁坐了下来
打开啤酒喝了一口后，也跟着她们一起[ 看电视].

　　嘴里喝着啤酒，手里搂着老婆，眼睛时不时地偷偷盯着琳嫣的那对奶子看。
真的有够大的，浑圆饱满的，由於没哺乳过的关系，琳嫣的那对奶子没有一丝的
下垂，乳晕很小在比例上很好看，乳头更是像少女一般粉红色的。

　　琳嫣从头到尾眼睛都盯着电视装作一副专心看的样子，但眼角余光还是发现
我有时不时地偷偷盯着她的胸部看，本来因为一开始有点小害羞而上半身越来越
驼背的内缩，但又突然想起什么似的突然挺头挺胸起来，一副大辣辣不怕你看的
样子。是她内心在纠结挣扎吗？我疑惑地想着。

　　想着琳嫣的改变主要应该是受到了小婷的影响，其实这是好事，并没有觉得
什么不妥。我也不要给琳嫣太大的压力，免得适得其反。大约１５分钟后我手先
掐了一下老婆的奶子，喝完最后一口啤酒说道：[ 我真的要去睡了，明天还要上
班] 就走进房间去了。

　　[ 呼……] 我走进房间关起门后，琳嫣如释重负一般的吐了一口气

　　[ 要死啦~ 都嘛你，害我很不好意思] 琳嫣嘟着嘴抱怨着说

　　小婷贼嘻嘻的笑说：[ 感觉怎样，好玩吗？]

　　[ 是……还……不错啦……蛮有趣的，可是这样有点太刺激了，我会受不了
] 琳嫣开始语带兴奋又加抱怨的说

　　[ 哪边会受不了，下面湿了没我摸摸看……] 说完小婷直接偷袭琳嫣，往琳
嫣的小穴摸过去。其实琳嫣有穿着内裤，这种程度的暴露，就算有湿也不可能夸
张到连内裤都弄得湿答答的一摸就摸到水那样。

　　但是小婷的偷袭动作把琳嫣弄得痒痒的，换琳嫣也对小婷进行袭胸报复，接
着小婷不甘受辱的又去扒琳嫣现在身上唯一的内裤，两个女人就这样在客厅嘻笑
打闹，时不时的吼着[ 你这个色狼] 、[ 看你厉害还是老娘厉害] 、[ 别跑~ 我
跟你拚了……].

　　在房间的我听着外面的战争，估计这时大概两个女的最后都会战到脱光光了
吧……但我毕竟以后也是要加入绅士协会的人，这时候绝对不能再开门去看。心
里坚定的告诉自己…

　　往后的几日看着琳嫣的改变，似乎在小婷的怂恿带领下穿着越来越大胆，基
本上我一回家看到的琳嫣，就是只有穿着内衣裤在家里走动，而且我发现他在我
面前穿的内衣裤款式，不在是那单纯的黑色白色不透光的那种. 有时会有加点蕾
丝或是屁股部位是半透明网状，或是前面有一点点篓空或一样是半透明的网状设
计，能清楚的看到穿着内裤的琳嫣，下体有一点点黑色的阴毛透露出来。现在琳
嫣已经可以完全不避讳我的眼光全身只有穿着内衣裤就在我面前走来走去了，甚
至有时琳嫣去阳台晒自己的衣服时，也是只有穿着内衣裤就走出去晒，完全不担
心被我家附近的邻居看到。

　　说到这一点，我发现到小婷也是有改变，自从爸爸来住过后，小婷以往全裸
去阳台晒衣服时都会刻意挑选晚上时段，就算是白天的话也会先张望着看看对面
有没有邻居看过来。但现在发现小婷都是拿着衣服就直接走到阳台去晒，甚至以
前都是在客厅里面先把衣服挂在衣架上之后再整叠抱到阳台去迅速挂起来。而现
在是只要晒的衣服量不是太多的话，小婷可以全裸的站在阳台不疾不徐地慢慢晒
衣服晒个５。６分钟没问题.

　　原本打算只有要借住１个礼拜的琳嫣，又说公司有事要他留在台北，所以又
多住了一个礼拜，其实我也乐得见她找这个理由，因为除了自己老婆之外，还有
一个美女天天只穿着内衣跟自己住在同一个屋簷下，就算住一辈子我也没问题，
谁会笨到说有问题？

　　之后的某一天的晚上，时间才７点多而已刚吃完晚餐的小婷，就早早约着琳
嫣一起去洗澡，洗完后藉着马上要涂抹保养品的理由就要求琳嫣乾脆就不要再穿
内衣了免得脱来脱去的麻烦，听从小婷建议的琳嫣仅着一件内裤就从浴室里走了
出来，直接走到客厅站在我的面前裸露着她坚挺饱满的大奶给我看，看琳嫣那一
边抹保养品一边抖动的奶子，再看看小婷光溜溜的身子，还有那无毛还露出小阴
唇的小穴，看着看着忍不住我鸡巴都硬了，还好我有穿着内裤跟上衣遮着不怕被
两女看到我的糗态.

　　就这样持续了２天每次吃完晚餐后，小婷就约琳嫣一起去洗澡，洗完出来后
就不再穿上内衣的在我面前活动，到后来甚至我下班５点多一回家时，打开门就
可以看到还没去洗澡但就已经暴露着双乳的琳嫣坐在客厅看电视了。看到琳嫣露
出的似乎越来越习惯，好想也能享受到这种暴露的快感了，我心里想着。

　　今天是琳嫣来我家借住的最后一个假日礼拜六，今天我跟琳嫣都没上班。一
早起来我替两个女的买完早餐后回来就直接坐在客厅滑着手机，大约到９点多时
琳嫣率先睡醒，只穿着一件内裤露着奶的琳嫣直接就坐到我旁边吃早餐。

　　看起来应该是从昨晚下班回到家后，上身就没再穿过衣服跟内衣了吧，我心
里在想。那今天放假一整天是不是又都会保持这样露奶在家一整天呢……想到多
了这么多的时间可以跟琳嫣相处，看着琳嫣露出那对Ｅ奶豪乳，就让人觉得开心。

　　到了１０点多小婷也起床了，小婷裸着身走出来看到挺着大奶的琳嫣跟我一
起坐在客厅，一个在看电视一个在滑手机，老婆也没有吃醋，走去浴室洗漱后也
坐到我旁边来吃着早餐。

　　[ 老公家里菜快没了，等等我想跟琳嫣一起去买菜] 老婆对着我说

　　因为疫情的关系，我们这边的菜市场实施分流管制，就是看身分证尾数分单
号双号依照日期才能去菜市场，而我尾数是单号，小婷是双号，所以我们两个注
定不能一起进市场买菜，刚好琳嫣身分证尾数跟小婷一样也是双号，所以两个女
的约了一起去市场。

　　下午１点多，两个女的提着一堆菜跟水果回来了。

　　小婷说：[ 我的妈呀，重死了] 因为现在疫情关系大家都减少出门，政府宣
导减少去市场与卖场次数，若出门的话买的份量一次都买很多天份，避免常常群
聚。所以小婷跟琳嫣才一次性的买了一堆菜回来。

　　两个女的一进门来就累得唉唉叫，我赶紧帮她们把买回来的东西接手过来提
到厨房去帮忙分类摆放，该冷冻的冷冻，该冷藏的冷藏。看两个女的汗流浃背瘫
在沙发上的样子好辛苦真可怜.

　　小婷：[ 琳嫣要不要去洗个澡，我看这衣服流汗都臭了，不洗我实在是受不
了]

　　琳嫣懒洋洋的回：[ 好啊~ 我也很热，都快虚脱了，我需要你来帮我服务]

　　小婷：[ 我自己也很累，怎帮你洗，要不……我叫老公进来帮我们洗可好？
]

　　琳嫣急忙摇头俏皮的回答：[ 不用……不用……我突然精神都来了，我可以
自己洗，还能帮你洗，请问这位女士，需要我的服务吗？]

　　[ 来这套，就这么害羞怕人看啊] 小婷在客厅笑着脱掉身上的衣服边说：[
走吧]

　　琳嫣也跟着小婷进浴室去，不过琳嫣的衣服是进去浴室门关起来以后才脱的。

　　两个女的其实还是有互相帮忙搓背啦……因为那样真的很舒服。洗完澡后老
婆准备直接走出来，此时琳嫣突然犹豫了。

　　[ 怎啦……洗完不出来还愣在那干嘛]

　　[ 我忘记带要替换的内裤进来了……]

　　老婆耸耸肩说[ 那就这样出去呗……走回房间再穿不就好了！]

　　[ 可是你老公在啊……] 琳嫣手摸着想到这点就开始发红的脸颊有点担心的
说

　　[ 看到又不会少一块肉，而且又不是叫你脱光光的一直站在我老公面前]

　　[ 可是…]

　　[ 哎呀……没什么好可是的啦……我会叫我老公乖乖的把眼睛闭上] 说完小
婷手拉着琳嫣的手，直接把她拖到浴室外往客厅走去。

　　原本继续待在客厅专注滑着手机的我，根本没注意到两个光溜溜的女生洗完
澡已经走到客厅来了。

　　[老公把眼睛闭上]此时老婆很突兀的喊了这一句

　　[ 蛤……] 听到小婷这莫名其妙的突然来一句，听不太懂小婷这句话的意思，
我反而抬头转过去看着小婷他们问了一声

　　小婷原本不出声还好，一出声反而吸引我把目光对着他们看过去，此时看到
全身赤裸的老婆，牵着一样光溜溜的琳嫣经过我面前，我敢打赌这一定是老婆故
意做球丢给我的。

　　这是我第一次看到琳嫣的裸体，一丝不挂的，比平常只有穿着内裤露出胸部
的琳嫣，这全裸诱人的样子让我心里觉得更震撼。

　　琳嫣那匀称的身材，纤细的蛮腰搭配胸前巨乳，本来就已经是无限接近娜美
级的身材了，加上下面那一抹黑，更是增添不少神秘感。琳嫣的阴毛看起来不多，
也不知道是用刮的还是有去雷射，阴毛范围很小，而且稀稀疏疏的是很漂亮好看，
并不会是那种一大片倒三角黑森林那种. 反而是有点像小水滴一般的造型，刚好
挡住最重要的部位。也因为站着走动，所以根本也看不到那条最神秘的缝.

　　琳嫣被小婷牵着手往她的房间方向走，被转头过来的我发现全身赤裸的她，
此时娇羞的脑袋整个都低低的满脸胀红说不出一句话，只能乖乖地跟在小婷的身
后走。

　　小婷牵着琳嫣经过我面前时，小婷突然故意停下来对着我说：[ 阿不是叫你
闭眼睛，你还看！！]

　　这绝对是故意的，今晚我要好好的奖励我老婆。我现在开始怀疑小婷有[ 淫
夫癖] 了

　　琳嫣原本想说被看到也就被看到，赶快走进房间就好了，没想到小婷还藉故
停下来骂我，这下站的距离离我更近了，琳嫣的裸体被我看得更清楚了。跟着小
婷停步下来的琳嫣，被我看到琳嫣那微微的一条神秘缝，突然琳嫣大腿曲着左腿
一前一后的做出夹紧动作，避免小穴被我看得更清楚。但我还是忍不住人之常情
的持续盯着上下都多看几眼，尤其是下体.

　　琳嫣因为被迫停下的脚步，站在我面前被我盯着看，她的脸更红了，现在一
只手被小婷牵着，下意识的用另一只手去摀着胸。我想着……不对吧……这小妞
脑袋坏了……现在应该是要摀着小穴才对吧……胸我已经看很多次了还摀什么摀。

　　看到琳嫣有点错乱，我也很不好意思的再多看琳嫣几眼，才回老婆说：[ 喔
……] 接着配合小婷的要求的闭上眼

　　看到我闭上眼睛后，小婷就继续牵着琳嫣回到琳嫣的房间去找内裤穿，一进
到房间就听到琳嫣劈哩趴啦的开始数落小婷的不是，小婷则一副死猪不怕开水烫
的样子，笑嘻嘻地看着琳嫣随她骂. 琳嫣看着老婆始终用笑脸对着她，她也打不
出一气，心想算了就不想骂了。

　　此时老婆突然偷袭式的摸一把琳嫣的小穴说开口：[ 湿了，你很兴奋唷]

　　琳嫣吼了一声[ 你很讨厌耶] ，然后作势追打着老婆，两人又光溜溜地跑出
来。赤裸着身体的琳嫣又再一次的冲到我面前上演一次[ 正面全裸] ，接着马上
又害羞地躲回房间去找衣服穿去了。

　　琳嫣回房后，小婷走到我身边，伸手摸了一摸我的鸡巴嘴里说：[ 琳嫣都被
你看光光了，你有没有硬起来呀？]

　　还好平常就是个正人君子的我恢复得快，刚开始看到琳嫣的裸体原本有点兴
奋而勃起到一半的鸡巴，那股激动后来又被我给强压下去了，我回覆着老婆说：
[ 光看那几眼就要你老公我兴奋的硬起来，你也太瞧不起我了吧] 我跟老婆打哈
哈的说道。

　　过一会琳嫣出来了，依然只有穿着内裤露着胸，原本因为羞耻心爆发的琳嫣，
一度打算穿戴整齐再出来，但是转头一想，这几天在我家里都这样只有穿内裤而
已，胸部都不知道被看几次了。现在才要穿上那么多，感觉像是把大家当外人，
怕这样气氛反而不好，最终琳嫣还是维持原本的预定只穿一件前面稍微篓空设计
的内裤就走出来了。

　　看着琳嫣尚未恢复正常，还红通通的脸，小婷不禁一笑：[ 唷……不好意思
啦]

　　琳嫣装作恼怒道：[ 还不都是你害的].

　　没想到大白天的就让我看到一笔养眼的，真的是赚到了。其实说起来琳嫣不
只脸蛋长的漂亮，就连身材都是一级棒。这种回头率百分之百的女人若说我对她
没有任何心思那是不可能的，甚至有时候心里会想着如果能舔一口他的鲍鱼不知
道该有多好……如果能跟琳嫣打一炮人生也就值了之类的想法。但就像大多数的
人一样，这一切也只是能想想而已。而且她有她的家庭，有她的老公。我也有我
的家庭老婆，这种事情没搞好闹起家庭革命可就罪过了。

　　脑袋里还是保有一丝冷静，我知道有些东西事情只能远观不可亵玩焉。就像
是我爸一样，顶多也是跟小婷一起洗澡开开玩笑小打小闹而已，估计我爸爸连对
小婷毛手毛脚都不可能了，更不要说跟小婷会发生什么乱伦的事情。

　　这几天天气特别热，台北也都不太下雨，每天都３６度，连家里都差不多３
１度有了，今天也没什么风热到受不了就乾脆开起了冷气大家一起吹，冷气我不
敢开太凉，就怕两女会冷到去加衣服，室温维持在２７~ ２８度之间，搭配循环
善家里有微微的风感觉还蛮舒服的。

　　坐在客厅怀里抱着全身光溜溜的小婷一手拿着手机在滑，另一只手时不时的
抚摸一下小婷的肩膀、大腿、偶尔掐一下奶子，弄得小婷心痒痒的。在一旁只穿
一件内裤裸着上身的琳嫣也跟着小婷连追了３集的偶像剧后就说要回房去睡午觉
了。

　　看着琳嫣扭着水蛇般的细腰回到房间后，我放在小婷身上的手越发的不老实
了。一手捏着她的乳头轻轻拉扯，另一手伸到下面去抠弄她的无毛小穴。然后爱
用嘴巴亲吻着小婷的脖子跟耳根，我知道小婷最受不了我这样的挑逗了，很快的
小婷就拉着我的手说[ 走……去房间]

　　我说过要好好奖励你的，虽然还没到晚上，但由於看了琳嫣的裸体后，又长
时间的看着琳嫣的大奶，现在我也已经忍不住了，直接就跟着小婷去房间直接把
她办了。

　　我火热的地跟着小婷进房，直接就把小婷扑倒，直接抬起她的腿，对着无毛
穴就开始舔。我特别喜欢舔这种没有毛看起来白白净净的小穴，小婷的穴被我舔
的开始出汁流水出来，嘴里忍不住开始发出了呻吟声。

　　[ 嗯……哼……啊……老公你舔的我好舒服] 小婷开始轻声得叫着

　　听到小婷的呻吟声我舔得更卖力[ 噗……渍……渍……] 的发出舌头上口水
碰到穴的舔穴声，让房间充斥着淫糜的声音。

　　原本平躺的小婷换一个坐起来的姿势，两脚抬起来踩在床上，用一个Ｍ字腿
的姿势左手往后撑着床垫，右手撑食指跟中指分开她小穴外的那两片肉，做出淫
荡的姿势示意要我干她。

　　但是我没理会她，继续用舔的另外再加上我两根指头插进去小穴里抠弄，两
指进入阴道约３。４公分的地方两纸往上勾，用指腹刺激着小婷的Ｇ点.

　　当小婷的Ｇ点被我手指碰到后整个表情都不一样了，变得更激烈的呻吟，几
乎要变吼叫了。

　　随着我手指的抠弄，舌尖在小婷的阴蒂上来回打转……

　　[ 啊……啊……不行……老公不要一直弄那里……啊……]

　　[ 不要停……啊……好舒服……嗯嗯……]

　　弄了２分钟后随着小婷的肌肉开始紧绷，叫声越来越用力，我知道她要泄身
了

　　[ 啊……不行……我要……要出……来了……]

　　[ 出来了……啊……啊……] 小婷满脸潮红的被我的手指弄到高潮

　　带着一脸娇羞的小婷用一副很不满意的说[ 老公你很坏耶……叫你干我你都
不用干的。]

　　[用手指只是开胃菜]我笑笑地看着老婆说

　　[ 老婆，来……换你表现] 我躺在床上双脚张开开的，鸡巴翘的老高等着换
小婷帮我口交服务。

　　小婷爬到床上来跪在床沿，一手握着我的鸡巴，上下开始套弄个几下后把头
一歪用力把长发甩到一边后，嘴巴张开对着我的鸡巴整根含入，看着小婷忽上忽
下动个不停的头，嘴里不停地做着吞吐动作，整根鸡巴不断的在小婷的嘴里进进
出出，并且发出[ 渍渍……噗噗] 的淫荡口交声。

　　搭配着小婷手的动作对着鸡巴也跟着上下套弄着，一下子舔着蛋蛋一下子舌
尖在马眼上打转挑逗，弄得我鸡巴越来越胀越发的难受。

　　[ 老婆我忍不住了，你上来吧] 我对着小婷说道

　　小婷听了我的要求，也变换了姿势，站起来面对着我双脚张开开的然后慢慢
蹲下，一手扶着我的大腿保持身体平衡，一手握着我的鸡巴对准她的小穴，在小
婷自己的小穴洞口磨了几下先沾沾小穴流出的淫水，然后再缓缓地往鸡巴坐下去
开始慢慢地抽动。

　　我的整根鸡巴没入小婷的湿漉漉的小穴后，感受着小婷温热的小穴分泌着爱
液并夹着我的鸡巴，小婷开始前前后后的摆动她的腰，藉此让我的鸡巴在她的小
穴内进行着抽插动作，随着身体的摆动并一边甩着她那头长发，这画面看起来真
的非常的性感诱人。感觉都可以去拍Ａ片了。

　　[ 啊……啊……就是这样……老公我爱你的鸡巴] 小婷感受到鸡巴塞满小穴
的充实感，忍不住的边呻吟边说

　　[ 老婆~ 你的小穴也夹的好紧，我的鸡巴干的真爽] 我也兴奋的回应着小婷

　　[ 嗯……嗯……嗯……] 房里持续充斥着小婷的淫叫声，干了一会后我换把
小婷拉到床边让她扶着柜子背对着我，然后我抬起她的左脚后把鸡巴插入小婷的
小穴，学着Ａ片的各种淫秽动作，持续的干着小婷。

　　[ 啊……啊……啊……老公你这样插太深了啦……]

　　[ 啊……老公……舒服……嗯……嗯……啊……] 小婷持续的被我干的唉唉
叫

　　虽然躺在床上干事最省力也最舒服的动作，但是人就是很奇怪，喜欢发明一
些奇怪的动作来干，只要姿势别太彆扭干的不舒服，总是多几种姿势来变换着干，
会更有趣。

　　干了一会，我又改用火车便当的姿势，把小婷面对面的抱起来两只手穿过她
的大腿后方，双手捧着小婷的屁股，而小婷则双手环绕到我的脖子后面勾着我保
持平衡，然后我就开始面对面得的干着小婷。

　　啪……啪……啪……，这姿势打炮肉体的撞击声特别大，啪~ 啪~ 啪的一声
接着一声鸡巴冲击着小婷的小穴发出肉体撞击声，越干越大力啪啪啪的撞击声也
越响，小婷也被干的越叫越大声，小婷的叫声跟啪啪啪的撞击声几乎都快有回音
了，听到小婷的叫床声，我心想小婷这淫叫的声音真的让人听了就受不了，不过
她这样叫好像也太大声了吧……都不担心被琳嫣听到喔……

　　想到琳嫣，突然我转头看着外面，发现刚刚急急忙忙的被小婷拉着进来开干
时，我房间的门都忘记关了，透过房门看着客厅外面的沙发，想到琳嫣应该还在
睡午觉，就突然维持着火车便当的姿势，边往门外走边干小婷。

　　走到房间门口刚踏入客厅，小婷意会过来：[ 要死了喔，你跑来客厅要怎么
干]

　　[就这样干啊]说完我继续抓着小婷继续啪啪啪地用力干她

　　[ 啊……不行啦……这样琳……啊……琳嫣出……出来的话会被看到啦……
] 小婷边忍不住的呻吟边讲着不想来客厅的理由。

　　[ 不会啦……她去睡觉了啦，而且我们也有一段时间没在客厅干了，这样比
较刺激啦] 我继续给小婷洗脑并保持着干她的动作，鸡巴一直不停地在小婷的小
穴里抽插。

　　[ 啊……啊……可是这样……嗯……嗯……还是不好吧……] 小婷担心道

　　[ 怕什么……你叫小声一点就好啦……而且你不是脱光光的不怕人家看吗]

　　[ 那不一样啊……我是不怕人家看，但是我怕人家看我被干呀……啊……好
深……]

　　[ 啊啊……] 小婷因为怕把午睡中的琳嫣吵醒，虽然持续的叫着，但声音放
的比较轻了

　　也许男生都比较容易精虫上脑吧……一兴奋起来，什么都不怕也不担心什么
后果，就这样大胆地继续干着，心里还想着最好有人看到。

　　抱着干了一会后，接着我把小婷放到沙发去上，让小婷趴跪在沙发上，双手
扶着椅背，做出背后式的的动作，我手握着鸡巴在小婷的小穴上磨个几下后，继
续插入干着小婷。

　　[ 啊……好深啊……老公……插慢点] 这姿势插入太深，小婷有点受不了的
唉求着

　　我放慢了速度，重新用九浅一深的动作，慢慢地干着小婷。大白天的客厅光
线明亮，看着小婷的屁眼因为小穴被我干所以跟着一张一缩的，还有每一次鸡巴
抽出来时看着上面沾满了小婷的淫水，插入时也能看到小婷的小穴部分淫水被插
入的鸡巴给挤了几滴出来。

　　[ 啊……好舒服啊……啊……啊……太美妙了] 随着我慢慢地干小婷，慢慢
习惯这姿势的小婷，开始主动地扭动着她的屁股加速配合我的前后抽插，也进行
往后顶的动作配合我在干的动作。

　　[ 你这欠干的小母狗，现在爽不爽啊] 我用力一拍小婷的屁股顺便说道

　　[ 啊……爽……好爽……老公干死我吧] 小婷的屁股被我一拍忍不住大声叫
了出来

　　小婷越叫越大声[ 啊……好爽……用力干……干死我] 似乎已经忘记琳嫣还
在房里睡，还不断主动的说出淫荡的话。

　　我眼角余光突然撇见琳嫣的房间门，原本关起来的房门不知道哪时候就已经
打开了一条门缝，我估计他应该在房间里偷看着在客厅做爱的我们吧。

　　因为琳嫣的房间里面比较暗，外面的客厅光线比较亮，房间的灯如果关掉的
话，大白天的在客厅往房间看也看不到里面的人影。而且我猜测琳嫣应该是被小
婷吵醒后，打开门缝偷偷的看，也因为猜测琳嫣正在偷看，所以我也不敢把视线
直接往她的房门看，免得被她发现了我已经发现她在偷看。到时是谁要不好意思
也不知道……

　　是偷看我们夫妻做爱的琳嫣该不好意思，还是明知道琳嫣在偷看的我，还故
意干小婷给她看应该要感到不好意思。

　　心中不再纠结这问题，反正我当作不知道就好了，心里想着这些问题，但下
身还是持续不停的干着小婷。

　　为了避免跪趴着的小婷也发现琳嫣的房门已经打开了，我就又换了一个姿势
把小婷放倒平躺在沙发上，让她面朝天花板，抬起她一只腿抗在我肩上继续抽插
着小婷。

　　[ 啊……老公……你怎么这么猛，一直干了这么久都还没射，我又快不行了
啦] 小婷淫叫着

　　[ 老婆每天煮那么丰盛补我的身体，对我那么好，我当然要好好表现啊] 我
解释着回应老婆，总不能跟她说因为琳嫣正在看，搞的我更兴奋干得更卖力啊

　　[ 啊……啊……这样干太舒服太刺激我快受不了了……] 小婷说完马上主动
自己起身，让我的鸡巴短暂的离开她的小穴，要我坐着背靠着椅背，然后小婷主
动面对着我坐了上来，小婷想换自己找回主动权。

　　[ 嗯……哼……老公……我好爱你] 小婷边卖力地扭动，边说着情话

　　[ 是爱我的人还是爱我的鸡巴] 我装作不解地问道，下身也没忘记的继续配
合小婷的动作

　　[ 你好讨厌喔……问人家这个……啊……啊……] 小婷舒服地又开始叫着

　　[ 啊……啊……老公你插的我好深啊……] 小婷的腰越扭动越快，这个姿势
她可以自己控制，当感觉来的时候也是非常快的。

　　[ 老公……啊……我要你……啊……我要你射进去……] 老婆被干到开始又
讲淫秽的话了。

　　这些淫荡的话跟浪叫声估计都被琳嫣一字不漏地都听了进去，此时琳嫣不知
道有没有忍不住也开始留着淫水，会不会也一边看着我跟小婷做爱一边用她的手
搓揉着她的小穴，我边干着小婷边想着。

　　最近小婷来到我们家小住这段时间，她改变了很多，很多原本的想法观念都
不一样，但看得出她是开心的。经历了不同程度的露出，现在又看到现场的做爱，
对她内心的冲击应该也很大吧……不知道以后大家的路又会怎么走下去呢……我
跟小婷当她的面这样做爱，会不会吓到琳嫣啊？

　　不禁有点担心着琳嫣的问题，但肉体还是一样不停的干着小婷，男人是可以
一心二用的。

　　如此猛烈的扭动自己蛮腰的小婷在持续１分钟后，小婷忍不住了[ 啊……要
出来了……我要出来了……]

　　小婷感觉又要高潮了[ 啊……啊……] 持续不断的抽插，让小婷开始身体又
弓了起来，我知道她要高潮了。

　　我双手扶住小婷的腰并下压，不让她的小穴逃离，甚至更卖力的由下往上的
干着小婷的小穴，不只啪啪啪撞击小穴的声音，还有噗滋噗滋的淫水声像交响乐
一般的环绕在客厅.

　　[ 啊……啊……出来了，我又泄了] 小婷在激烈的抽插动作达到高潮后，身
体渐渐的越来越缓慢，最后靠在我的肩膀上喘着气休息。

　　休息了一会后，小婷打一下我的胸口，嘟囔着说：[ 我都泄身两次了，你鸡
巴还这么硬挺是怎样，要累死我喔]

　　听着小婷说完以后，我直接改按着她的头直接往我的鸡巴靠过去，小婷很快
地就懂我的意思，整个嘴巴把我的鸡巴含入，连同鸡巴上沾黏着小婷高潮后的淫
水一起吃进去。

　　[ 啵啵啵] 的小婷嘴里发出吸允着我鸡巴的声音，另一手也不断的套弄，我
真的超爱老婆的口交更甚过跟她做爱。

　　做爱当然是舒服更爽的，但是看着女人在男人胯下进行吞吐动作，其实这也
是有带来另一种视觉上的快感。

　　小婷不知道自己帮老公口交的这一幕被躲在房里的琳嫣完全看在眼里，透过
直射进来的阳光，琳嫣清楚的看到阿超的鸡巴是这么的硬并且明显比自己的老公
还粗大，而且经过那么一段时间的抽插竟然还没射出来。再看看小婷替阿超口交
时一脸享受的表情，让躲在一旁的琳嫣也忍不住想试试看替阿超口交一下的滋味。

　　可惜理智告诉琳嫣这样是不可以的是不道德的，小婷可是我的好闺蜜，怎么
可以这样呢……心里这样想，但眼睛还是继续看着，不错漏任何一幕。

　　[ 啊……嘶……小婷，你慢点……] 想到琳嫣此时应该在一旁看着我的鸡巴
在小婷的嘴里进出，我变得更兴奋，感觉一下子就来了。

　　听到我说慢点的小婷，反而动作更快了，更加卖力的上下动她的头让含在他
嘴里的鸡巴更加速的进出她的嘴，手也上下套弄得更激烈而且还更加故意得发出
啧啧啧的声音让人听了更加感到淫荡。

　　[ 啊……我要射出来了……] 又过了３０秒我忍不住的说了一声，就是要给
小婷提醒，避免正在帮我口交的她去呛到。

　　一股暖呼呼的精液就这样直接射在小婷的嘴里，小婷嘴里发出[ 呜……呜…
…] 的声音

　　嘴巴跟手既不能停下来但嘴里含的精液又太多来不及吞下。小婷只好发出[
呜……呜] 的声音，一边困难的继续动，一边配合着慢慢吞下部分精液以腾出嘴
里更多的空间持续接着我射出的精液。

　　在射了大概１０几秒后，小婷发现我已经射完了，她嘴里该吞下的也都吞下
了，我也喘着气慢慢的停了下来，享受着小婷用她的嘴巴继续帮我进行后续清理
作业，看她用自己替我服务把我的整根肉棒含着，鸡巴里里外外的淫水跟精液都
被小婷吃得乾乾净净的。

　　清完后，接着我用公主抱的方式抱起小婷回到房间去，跟小婷一起躺在床上
休息小睡一下，毕竟刚刚这样做爱，在射完之后整个人都疲累感到虚脱了，这人
年纪真的有了是骗不了人的……

　　跟小婷小睡到了傍晚，小婷先睡醒然后起来光着身子去厨房做饭，在房间的
琳嫣听到厨房的动静，也赶忙的去厨房帮忙小婷准备晚餐。我在小婷起来后多睡
了１５分钟后也跟着起来了，套个上衣跟四角裤后，拿着手机去客厅沙发坐着开
始滑手机打发时间.

看着琳嫣时不时地从隔壁的厨房晃着她那对Ｅ奶走过来我们这边的冰箱拿食材

　　，又晃着那对Ｅ奶走回厨房。一下子又晃着那对奶子把小婷炒好的菜端到桌
上，又晃着那对奶子走回厨房去端汤。

　　感觉怎么好像琳嫣今天走路似乎都故意抖动着奶子似乎在跟我示威似的，是
下午偷看我们做爱的关系吗……还是只是我自己多想而已，真的想不透……

　　[ 好了……可以来吃了。] 小婷对我喊着

　　我走过去坐下，三人一起吃着小婷准备的晚餐，说真的小婷的手艺有进步，
但仅仅也只是进步而已，跟[ 好吃] 完全扯不上边。就是菜炒起来有那个样子，
但吃起来没有想像中的美味。但有得吃就好了，还嫌咧。而且小婷还都固定会有
一些菜色是海鲜类，什么虾子啊蚵仔啊……说有帮助壮阳的，一般容易买到容易
炒的，她都加减会买来煮。

　　嘴里一边吃饭，眼睛一边配着身旁两位美女的裸体，其实也是蛮幸福的，现
在再看色文的人你摸着良心说，有几个人能天天吃饭时有个老婆脱光光的在你旁
边陪着吃，更不要说还有一个老婆的漂亮闺蜜也在旁边半裸的一起陪着吃。

　　我努力的把饭菜都吃完，基本上小婷做的饭菜，我几乎都会吃完，我不是食
量大，我只是不爱浪费食物而已。吃完后我拍拍屁股走人，通常收拾得工作都落
在小婷跟琳嫣的身上，这种当大爷的日子，还真的蛮爽的。

　　吃完饭菜后接着是水果。小婷负责洗碗……琳嫣切完水果后端过来，看着只
穿一件内裤的走路又故意上下一蹦一蹦晃着Ｅ奶的琳嫣走过来，越发的觉得她好
像是故意的，好像都是趁着小婷没看到时故意对我做出这种引诱人的动作。

　　是在挑逗我吗，她下午看到后发春受不了还是真的对我有意思，嗯……再看
看吧……心里想着琳嫣的怪异举动，似乎又像是顽皮的小孩一样在甩着自己雄伟
的双峰在玩耍。

　　[ 阿超~ 来吃水果吧] 琳嫣看到我目不转睛的盯着他的豪乳看，越发显得的
得意。自顾自地先拿起叉子吃起水果，然后再提醒我吃。

　　[ 嗯……真的好甜] 听到了琳嫣的提醒，看奶子看到恍神的我赶紧也拿起叉
子吃起水果来。台湾的水果丰富又便宜，而且随便每个都很甜，真的很好吃。

　　[ 对了……我有社团在团购芒果，这阵子超便宜的，我也订个２箱好了] 小
婷洗好碗走了过来，听到我跟琳嫣在聊水果，就坐到我身边也跟着加入话题吃起
水果。

　　我回应着小婷：[ 好啊……多叫一点也可以，打芒果汁喝也不错] 说完我拿
起手机开始滑，小婷也跟琳嫣打开电视开始追剧，各有各自的消遣。

（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　（七）侄子

　　边滑手机边看着琳嫣半裸的身体露出那一对酥胸，真的怎么看都好看非常的
眼养。坐在我跟琳嫣的中间一直保持全裸的小婷，突然想到什么似的走去房间里
拿一个包裹出来拆开来，这是一件她网购的Ｔ- ｓｈｉｒｔ。小婷平时不爱穿套
装，衣服也以舒适为主，雪纺那种轻飘飘的她也不太爱，也由于平时在家也都是
全裸，所以就连睡衣跟情趣内衣也都免了从没买过。

　　这件Ｔ- ｓｈｉｒｔ是台湾中职棒球某一队啦啦队穿过的款式，某次看棒球
时她看啦啦队穿的很好看就自己去球队官网也订一件。颜色我不知道怎么说，浅
粉红又带点菊，这该叫什么色？样式很宽松胸前有白色的球队英文名称。

　　ＦＳＩＺＥ没得挑，一件９８０，小婷买了两件打算跟琳嫣一人一件。拆了
包裹两人一人拿了一件直接就套上去试穿。小婷个子没琳嫣高，刚好衣服的长度
看起来在正面是能遮住小穴，但后面下摆无法完全盖屁股，屁股下缘一定会露出
来。

　　而琳嫣的身高比小婷高，腿比小婷长，穿上衣服站着看是可以看到底下的内
裤，后面屁股露出来的则比小婷还更多。如果琳嫣没穿内裤的话，一定可以看到
他露毛。

　　其实两个人这样穿怎么看都性感都好看。刚好遮住小穴有看不到的神祕感，
遮不了内裤也让人有看到内裤的视觉刺激，也不知道是自己老婆看腻了还是怎样，
总觉得套上衣服露出一点白色内裤隐约能看到一点骆驼蹄的琳嫣，配着他那修长
的美腿，更是觉得好看养眼。

　　实在是很想叫琳嫣摆几个姿势给我拍几张照片好让我发到朋友圈去炫耀，但
事实是根本不可能这样提出要求，只好在心中叹口气作罢！

　　看她们俩讨论好一阵子，我也欣赏一阵子屁股跟大腿。此时听到门铃响，我
去打开门看看是谁？

　　心里想着……通常我家里没啥客人会来的啊……是谁啊……

　　[ 哈啰~ 姑丈……] 门外站着年轻的一男一女，对着我ＳＡＹ哈啰我连忙开
着门让小婷的侄子进来：[ 宇辰……阿你怎么有空突然来] [ 就我女朋友这几天
说要检定考，我就陪她来台北啊。] [ 反正也是要找地方住，不如就来姑姑这边
住比较自在，而且住外面旅馆也担心不小心跟有疫情隔离的人住在同一栋就不妥
了。] 宇辰边走进来边说[ 嗨……姑姑……嗨……琳嫣阿姨，她是我女朋友小惠
] 宇辰进来后看

　　　　　　　　　　到在客厅的小婷跟琳嫣接着打招呼

　　[ 姑姑好……琳嫣阿姨好] 宇辰的女友在宇辰的提醒与介绍下赶紧跟小婷他

　　　　　　　　　　　　　　　　们问安

　　这时我心里想，还好刚刚他们两个女的都套上刚买的Ｔ- ｓｈｉｒｔ不然被
宇辰的女友看到全裸的老婆跟半裸的琳嫣不知道会不会多想。

　　宇辰是小婷哥哥的小孩，不过因为她哥哥很早婚，所以小婷跟这个侄子只有
相差１５岁。由于早婚的关系，其实他们也很快的在小孩３岁时夫妻就离婚了。

　　爸爸后来长期去大陆工作，蛮赚钱的。小孩跟着妈妈回妈妈娘家住，有点不
受他的外公外婆待见。所以从宇辰很小的时候，就很黏小婷这个姑姑，就算小婷
嫁给我后，只要例假日宇辰几乎是吵着要来姑姑找姑姑家睡，通常是礼拜五我们
接过来，礼拜天把小孩送回去。如果平常他妈妈出差的话，小孩在外婆家没妈妈
在家的话，就坚决要来我家睡，不想待在外婆家，有时一住半个月也说不定。

　　我跟小婷也是把宇辰看成自己的孩子一样，宇辰从小到大其实很多时间都在
我家跟着我们生活，宇辰从小就跟着小婷一起洗澡，洗到上国中了还经常跟着小
婷一起洗，有时也跟着我一起洗，边洗边聊天的完全都不用避讳。宇辰跟我们夫
妻感情好到像自己亲生的家人一样，就算现在大了都大学毕业有几年了，跟我们
一起去洗温泉时也由于从小到大都看习惯了，完全三人可以一起坦诚相见。

　　不过自从宇辰上了高中后，就被他爸爸接到南部去住就很少来我们家了，他
爸爸在大陆工作蛮成功的，赚了很多钱，除了有在大陆设厂在台湾也有分公司，

　　后来他干脆在嘉义找一个地方盖了间像别墅一样的房子之后把小孩接过去那边安

　　置，这样他有时从大陆回来时也能有个固定的地方住。

　　琳嫣是认识宇辰的，琳嫣时不时的来我们家借住那么多年，也总是有碰过刚
好宇辰也借住在我家住的时间。所以琳嫣也是把宇辰当自己的小辈看，偶尔也跟
他打闹摸摸宇辰的头之类的。

　　琳嫣第一次跟宇辰洗澡的经验，记得宇辰小学４年级阶段时，本来一般都是
小婷帮宇辰洗的。有次某个冬天晚上只有小婷跟琳嫣在家，宇辰去同学家玩比较
晚回来。等到宇辰回来时小婷跟琳嫣已经在浴室的按摩浴缸享受热呼呼的泡澡。

　　这时看到宇辰回家的小婷，就招呼着宇辰进来说要顺便帮他一起洗一洗比较
干脆。

　　一开始琳嫣心里有点不好意思，但后来想到宇辰只不过是个小学生，而且自
己也是躲在浴缸里，所以也没有出言反对。就在浴缸里继续泡着，看着小婷脱光
光的帮侄子宇辰洗澡，洗完头后洗身体，都洗完后小婷问宇辰要不要跟姑姑还有
阿姨一起泡澡，因为池子够大还挤的下，而且冬天外面真的很冷，差不多只有１
３度，室内也大概１６、７度而已。而且台湾是属于湿冷，整个冬天都湿湿冷冷
的，比干冷的零度还让人不舒服。

　　小孩子总是喜欢泡澡玩水的，宇辰就爽快地答应姑姑的提议一起进浴缸和小
婷以及琳嫣一起泡澡。都已成定局了小婷也没问过琳嫣的意思就做出决定，琳嫣
当然也硬着头皮跟小婷的这个侄子一起泡。２个身材好的裸女跟宇辰这个小屁孩
一起泡，以大人角度看是羡慕得要死，但是以小孩子当时的心性一方面也不懂，
另一方面也是对于两位都以长辈看待，自然不会有什么不好的心态或奇怪的事情
发生。

　　也就因为这第一次一起泡澡后，琳嫣觉得跟宇辰洗澡也没什么嘛……自己之
前想太多了，再加上宇辰真的很乖……很有他这个长辈缘。琳嫣想到宇辰也是叫
着自己阿姨的，既然当人家阿姨还想那么多干嘛……自此之后这个冬天，宇辰跟
琳嫣一起泡澡聊天玩乐的次数变多了，后来就算是夏天没泡澡了，但琳嫣每次要
洗澡时，若是看到小婷还在忙没空时，都会主动约宇辰一起去帮宇辰洗澡。

　　宇辰的女友小惠比宇辰小１岁，两人刚认识交往不到１年，她是有听宇辰说
过他的这个姑姑。一进门的小惠连忙对小婷跟琳嫣问安后，此时眼睛视线也跟着
注意看到这位姑姑跟阿姨的穿着。

　　两人穿的衣服都一样，看起来像是特意去买的姊妹装。但是琳嫣很明显的下
半身只有穿着一条淡蓝色的小内裤，小婷则是看不出来下面有没有穿裤子，但估
计衣服的下摆这么短，就算有的话应该也是跟琳嫣一样只有内裤而已。

　　我看到小惠在看到小婷他们之后，又转头看看我的疑惑眼神。大概知道他心
里在想什么了。两个女的跟这一个男的在家穿得这样少，关系可见不是一般般而
已。

　　小婷带着他们两去之前我爸爸来时住的那间客房把随身行李放下，然后招呼
着两人回来客厅跟大家一起吃水果聊天。两人跟在小婷的身后走去客房又走回来
客厅，一直跟在小婷后面走的小惠因为从后面看，所以很清楚的看到宇辰的这个
小婷姑姑屁股下缘露出了很多屁股蛋，一看就知道是没有穿内裤。小惠的心里觉
得更讶异了。

　　[ 这小婷姑姑在家里真开放啊] 小惠心里想着，不知道宇辰是不是本来就知
道，晚上再来问问看他。

　　两人跟着姑姑走回客厅后跟着大家一坐着闲聊，这次宇辰他们两个来台北，
主要是小惠是做室内设计的，要来参加技能检定考，也就大概三天而已。一夥人
聊一聊后琳嫣说要先去洗澡，接着看着琳嫣先回房去把刚刚试穿那件球队Ｔ- ｓ
ｈｉｒｔ上衣先脱了，然后只穿着一件内裤露着双乳一晃一晃的走去浴室洗澡，
洗完后又裸着上半身一晃一晃回到她房里。这一幕完全被小惠看在眼里。

　　其实在琳嫣的心理，小婷的这侄子宇辰本来她就是认识，而且宇辰小时候就
跟她一起洗澡过很多次了，自己的身体早就被宇辰看遍了，甚至以前还常常跟宇
辰互相洗脚搓背的边洗边玩，洗澡时两人身体正常的互相触摸也都给宇辰摸很多
次了。

　　只是不同于以往，以往琳嫣在小婷家时如果阿超在家，琳嫣就算跟小婷或宇
辰一起洗澡，洗完后出来琳嫣也不可能赤身裸体的就在家里面走动，刚好最近这
几天琳嫣在小婷家穿衣服的尺度有所突破，也藉着宇辰跟小惠来到家里，琳嫣也
是多番考虑后决定再来跨出这一步。当着大家的面半裸走去浴室。其实对琳嫣来
讲这次人前露出的挑战，最难跨过的考量因素反而是第一次认识的小惠，而不是
宇辰。

　　看着晃着奶走过去又走过来的琳嫣，还在惊愕中的小惠，以前是有听宇辰提
过他的这个姑姑还有琳嫣阿姨，但是没听宇辰说过姑姑他们在家里的尺度作风这
么大胆。

　　[ 宇辰，你们两个要先去洗吗？] 小婷看琳嫣洗完后浴室空了出来，就问着

　　　　　　　　　　　　　　　侄子宇辰

　　[ 姑姑不用，你们先洗好了，我跟小惠晚点再洗] 宇辰回应着小婷的问题[
噢……老公那换我们去洗吧] 小婷邀我一起去洗。

　　其实早点洗澡早点轻松是比较好，我有时顾着滑手机滑到很晚要睡了才想到
还没洗澡，这时就很折磨人了。

　　我自己先走进浴室脱衣服自己先洗澡，小婷则去房间把这件新买的Ｔ- ｓｈ
ｉｒｔ脱掉后顺便帮我拿套衣服内裤。跟琳嫣不同的是琳嫣是裸着上半身去洗澡，
小婷则是全裸的经过客厅的，看着这个全裸经过他面前的小婷姑姑又再次让小惠
张着大眼看着。

　　就连琳嫣都敢在宇辰跟小惠这对情侣面前半裸走动了，小婷怎么可能输他，
要不是小惠刚来，小婷刚刚试穿完衣服早就脱掉继续在客厅聊天吃水果了，怎么
可能穿着那么久的上衣。

　　很快的我先洗好澡后穿上衣服先回房间，剩下小婷在浴室继续洗。

　　　　[我去上个厕所]宇辰对着小惠说完后起身往小婷的浴室走去

　　[ 姑姑我进来上厕所哦] 宇辰虽然跟小婷很熟了，但依然有礼貌，虽然知道
小婷不在意被他看到裸体，毕竟从小看到大了。但是只要有人先在浴室了，他要
进去前还是会出声提醒一下打个招呼，这是宇辰觉得该有的基本礼貌。

　　小惠满肚子的疑问看着上完厕所回来的宇辰：[ 唉……你姑姑跟阿姨在家都
穿这样的喔？] 、[ 阿人家还在洗澡你就这样直接进去尿尿喔] 小惠也不是说个
性多保守，虽说她跟宇辰目前只是在一起交往并还没有结婚，但该打的炮一定也
打过很多次了，不过那种关起房门来跟男朋友之间的性爱，与在其他家人朋友面
前的赤身裸体完全是不一样的意思，小婷跟琳嫣在家中的这些举动这让小惠非常
的不能理解或是说不敢相信，甚至可以说是颠覆了小惠她原本的世界观。

　　如果说只是单纯我跟小婷两夫妻在家而以，这样脱光的生活其实也没什么，
就像他跟宇辰在自己房间也会脱光做爱做的事。但现在是不仅连同琳嫣阿姨也跟
着这样，甚至连她跟宇辰来时小婷跟琳嫣也是能继续保持这样很大程度的裸露，
让小惠一时很不能习惯。

　　尤其是那琳嫣阿姨竟然可以在姑丈面前这样露出他的胸部自在的走动，小婷
姑姑竟然可以在小惠跟宇辰面前更是直接全裸。这样的大胆作风让小惠一时看的
很傻眼一时还无法消化。

　　[ 唉唷……这也没什么……每个人的习惯都不同] [ 而且我跟姑姑、姑丈、
阿姨他们都很好，小时候一起洗澡洗几百几千次了这也没什么了，你太大惊小怪
了。] 宇辰对小惠解释着[ 话是这么说没错啦……但是我还是觉得看的不太习惯
] 小惠接着说：[ 不过我看姑姑他们好像三人感情很好，没有隔阂的样子，很轻
松随意] [ 是啊……他们感情一直都很好啊] 宇辰嘴里虽然这么说道，但心里纳
闷着…以前也没看过琳嫣阿姨在姑丈面前就这么开放的啊……

　　接着又看着洗完澡全裸走出来的小惠，双手举高边拿毛巾擦着头，边走到宇
辰面前停下来，挺着一对Ｄ奶并露出她那无毛的小穴正对着坐着的宇辰说。

　　[ 就剩下你们了，等等赶快去洗澡别太晚睡] 小婷说完就走进房间了半躺在
床上滑着手机的我，看到进来房间擦完保养品后接着吹头发的小婷。

　　想着小婷跟琳嫣这种全裸与半裸带来的刺激，就觉得很兴奋，虽然都是自家
人面前，但琳嫣跟自己没有血缘关系，小惠更是跟大家都没血缘关系，这种程度
的人前露出，真的能让人带来一种特别的兴奋感。

　　虽然我很爱上色情网站，看那些野外露出人前露出，在电影院、在餐厅或卖
场里偷偷全身脱光或是掀开衣服局部的露出奶子跟小穴的照片，往往看了一时脑
热也有种冲动想拉着小婷立即去尝试。但毕竟脑子冷却后回到现实，以我跟小婷
目前的观念，是完全不敢这样做的，因为很怕被旁人看到或是被旁人偷拍，而台
湾又这么小，一旦照片外流随便就出名了。所以我们目前只能在能信任的环境跟
能信任的人面前做裸露而已。

　　虽然小惠也是女的，女生看到一样是女生的裸体其实也引不起什么情欲，宇
辰更不用说了，对小婷这个姑姑就当是自己妈妈一样看待，从没有什么色眯眯的
眼光或想法。也从没对小婷跟琳嫣有什么趁着洗澡毛手毛脚偷摸女人胸部的事情
发生。但是毕竟以一般人的观念跟作风来说，能有几个人敢在自己２０几岁侄子
跟女友面前脱光光走来走去的……

　　因为明天礼拜天没有要上班，所以晚上我跟小婷特别晚睡。半躺在床上一个
看小说一个追剧。一边看小说的我一边搂抱着小婷并摸着小婷的身体，肌肤滑滑
的其实摸起来很舒服，小婷也很喜欢这种轻轻摸着有点痒痒的感觉。正在看着韩
剧的小婷，很容易被剧中男女主角那种浪漫爱来爱去的剧情影响。配合着适时的
剧情跟我手指轻轻的爱抚，小婷开始渐渐发出呻吟声了。

　　随着我指尖的轻抚挑逗，小婷情欲越来越高涨，小穴的淫水开始明显的分泌
越来越多，我放下手中的手机，翻身趴在小婷的上面，先双手握着小婷的双峰并
低头慢慢含着小婷的乳头，再慢慢用舌头舔着小婷的奶子，并沿着小婷的奶子继
续往下移动，慢慢的经过肚脐然后小腹一直到小穴，舌头品尝着小婷不停流出的
爱液，搭配舌尖时不时的故意轻轻扫过阴蒂，每次扫过小婷的阴蒂时，小婷全身
就会不自主的缩一下抖动身体。

　　舔着小婷的小穴好一会，看小婷已经明显动情准备好了，就把小婷拉起来在
梳妆台前让站着双脚打开背对着我，双手扶在桌上。我把已经早已硬的难受的鸡
巴对准小婷的小穴，缓缓的插了进去。

　　[ 啊……好舒服呀……老公] 小婷满足的说着[ 啊……啊……继续……我还
要] 小婷不仅一边说，还有如画圈圈一般的扭动着她的屁股配合着我的抽插动作。

　　[ 噗滋~ 噗滋~ 噗滋] 随着小穴的淫水越来越多，小穴因为鸡巴的抽插而开
始发出了声音。小婷一手扶着桌子另一手抓着我的手臂，仰着头享受着我粗鲁的
侵犯。

　一下又一下的插着[噗滋噗滋]的声音与小婷的浪叫声层层相叠一直没有停

　　过。发情的小婷忍不住的保持这姿势回头向我索吻。

　　一边伸出舌头在小婷的嘴里跟小婷舌头交缠，另一边鸡巴也持续的在小婷的
小穴进进出出，这种感觉真的是很爽……这样边喇舌边用鸡巴干着女人，身体跟
心灵都同时有很大的满足感。

　　因为站着的这姿势，鸡巴其实没有插的很深，干了一会后，我把鸡巴抽了出
来，一样同一个位置，但是换把小婷的左腿抬起来曲着膝盖跟小腿一起放在了化
妆台的桌面上，另一只脚持续保持着站立的动作，接着我再把鸡巴准小婷的小穴
继续插入做着抽插的动作。

　　[ 啊……啊……老公……这样好深……好爽啊……] 老婆因为姿势的改变，
感受到鸡巴撞击插入的更深，得到了更大的满足，忍不住的浪叫着。

　　[ 好棒……啊……啊……不要停] [ 嗯哼……哦……哦……] [ 老公我爱死
你了，继续干我……干死我……啊……啊……] 持续着这个姿势，听着小婷的淫
语，让我越发的兴奋[ 爽不爽啊……老婆……] [ 爽……好爽……我爱你用你的
鸡巴干我的小穴……] 老婆这种淫话越说越多，就知道她越发情，在一阵持续啪
啪啪的撞击声后老

　　　　　　　　婆终于感受到今晚第一次的高潮即将来临

　　[ 啊……忍不住……要出来了……老公……啊……啊……] [ 老公你好厉害
喔……] 转过身后对着我，老婆满意的说着接着老婆直蹲下，用他的嘴含着我的
鸡巴，做着吞吞吐吐的动作。

　　刚干过小穴的鸡巴，又马上的放在女生的嘴里，如此的交换其实对男人来说
是很爽的，所以ａ片里经常出现两女一男的３Ｐ场景，都有一幕女上男下的作爱，
而另一个女的头在两人交合处身着舌头舔着男人的蛋蛋，插着插着女的突然抬起
屁股挺起小穴让男生的鸡巴短暂的露出来让另一个女的马上接着替男的口交，连
吃着鸡巴几口，然后再帮忙握着沾满口水的鸡巴对准暂时离开的小穴再让鸡巴重
新插入继续的抽插干着……

　　我低头看着老婆卖力的在我跨下吸允着我的鸡巴的这一幕，就让身为男人的
我很有征服感，随着小婷嘴巴故意吸允时离开鸡巴时发出[ 啵……啵……啵] ，
以及故意一进一出深深含入时发出的[ 啧~ 啧~ 啧~]的口水声，让我忍不住把小
婷拉起来，示意她换个位置身体靠到房门边的墙上，而我面对着小婷把她右脚抬
起来勾再我的左手上，右手扶着鸡巴对着小穴一挺，继续的对小婷作二阶段的抽
插动作。

　　小婷背后靠着墙壁顶着身体，两只手扶在我的肩膀上，另一只脚挂在我的左
手上，享受着我鸡巴再她小穴里的反覆抽插，我看着小婷被我撞击而不停晃动的
双乳，便低着头吸允着他的左边奶头，另一只手握着他的右乳搓揉，这粗暴的动
作让小婷越发的浪叫。

　　[ 啊……啊……好舒服！！] 小婷原本放在我肩膀上的手，改放在我的头上
并抓着我的头发，被我突然这样边干边手口并用的攻击她敏感的乳房的我，

　　　　　　　　　　小婷兴奋得有点歇斯底里的叫着

　　[ 啊……操死我……老公……操死我……不要停……] [ 啊……老公……嗯
……嗯……好爽……] 持续的再干了小婷大约３分钟后，随着小婷呻吟浪叫的频
率，我感觉小婷差

　　　　　　　　　　　　　　不多又要高潮了

　　这时我换直接把小婷抱起，用下午那招火车便当的姿势，把他给抱起来边往
门外持续的边走边干。

　　被我边抱着边干的老婆马上会意过来我要做什么[ 你又跑出来干嘛……下午
玩一次了还不够喔……] 小婷有点不太情愿地说

　[不可否认下午在客厅做的感觉比在房间做爱还刺激吧]我找个理由打算说

　　　　　　　　　　　　　　　服着老婆

　　[ 虽然感觉是不错，但是总是有被他们发现看到的风险，而且你别忘了现在

　　　　　还多个宇辰跟小惠也在家里]小婷的顾虑其实一点也没错

　　[ 现在都已经这么晚了，大家都睡着了，反正我们小声一点就好了啊] 我继
续找第二个理由说服小婷，边说边继续走到沙发旁，双手捧着小婷的屁股也故意
举起又放下的抽插干着小婷。

　　[ 可是……这样真的不太好啦……如果被看到的话…] 小婷还是有她的顾虑，
毕竟家里的闺蜜好友跟宇辰侄子都算是跟她很亲的亲人，多虑也是人之常情。

　　我把小婷放在沙发最旁边的扶手上，小婷的腰靠着扶手上半身躺在沙发上，
脚悬空在沙发外。这个姿势就像是弓起腰一样，头低腰高的。我双手扶着小婷的
腰鸡巴直接对准小穴洞口直接对小婷进攻，与其跟她解释不完，不如改直接用行
动说服吧。

　　[ 哎呀……你怎么这样赖皮，你……啊……啊……停下来……

　　~ 不行……] 原本还是拒绝的小婷，对于我的直接用行动表示抗议。

　　抓紧机会我低头吸允着老婆的乳头，下身持续的抽送，心理对小婷表示着[

　　　　　　　　　　　　　　　抗议无效]

　　[ 嗯……嗯……哦……哦……停下来……嗯……哼……

　　……] 小婷拒绝的力道越来越弱了小婷的腰抬的高高的，就像小穴迎合着我
的抽插猛干一样，再配合着她的呻

　　　　　　　　　　　　　　　　吟声

　　我知道小婷已经默许我的作法了。

　　持续的干了一会后，我再变换成背后势，让她跪趴在沙发上，抬起屁股脸贴
着沙发，持续着被我用鸡巴在她的小穴进进出出。

　　因为今天多了宇辰他们俩在家睡，小婷完全不敢叫得太大声，声音刻意放得
很低很低，但是难免还是会发出声音，而且虽然我刻意地降低肉体撞击的速度，
并没有每一下都干到底，但还是由于这背后式在干的时候，我的阴囊会撞击在小
婷的小穴上，鸡巴每插入一下，还是会发出阴囊撞击在小穴上的拍打声。

　　[ 啪……啪……啪……] [ 哦……哦……哦……老公……好舒服啊……] 小
婷每次被干的舒服就忍不住地开始又要说淫秽的话增加做爱时的气氛跟快感。

　　[ 老公……我爱你的鸡巴……用力干死我吧……] 小婷轻声地说着，闭着眼
享受我的鸡巴在她小穴里进进出出带来的快感，并努力憋着不敢叫太大声。

　　此时我突然感受到周围发出微微的一丝异常亮光。发现到亮光的来源是琳嫣
房间的小夜灯。此时眼角余光发现琳嫣的房门慢慢打开，小夜灯的微弱光线从门
缝里透了出来被我发现到。

　　大概是琳嫣又被我们吵醒了吧，我心里想……

　　小婷已经极度小声克制了，没想到还是被琳嫣发现了。

　　持续着抽插我不敢停下来，就怕小婷发现异样到时大家都尴尬，搞不好我以
后就再也不能在客厅干小婷了。

　　[ 啊……啊……老公……不要停……继续……你的鸡巴干的老婆我好舒服啊
……] 此时小婷完全不知道自己已经被琳嫣看在眼里听在耳里依然的浪叫着。

　　为了怕小婷发现，我又改个姿势方向，让小婷的头面对着外面，也就是转到
琳嫣房间的反方向，我让她上身抬高一样跪趴着但上半身是靠在沙发椅背上的。

　　我的腰部持续的不停前后摆动在小婷的小穴里持续抽插着，并听着小婷不停
地继续淫声浪叫……

　　如此持续又干了２分钟后，眼角余光又发现了琳嫣房间透出来的亮光增加了。
原因只有一个…那就是房门被琳嫣给推开，门缝变得更大所以光线透更多出来了。

　　本来躲在房门里偷看的琳嫣，突然大胆的偷偷跑出来客厅打算来近距离了观
赏活春宫，所以轻轻地把房门偷偷打开到她人能钻出来的缝隙宽度。

　　妈的……琳嫣跑出来干嘛……边干着小婷的我边想着这问题，嫌在房间里面
看不清楚，跑出来是要近距离观看喔……阿她是不怕被小婷发现喔……

　　此时自以为掩饰得很好的琳嫣，殊不知从她偷偷打开房门露出一点点缝隙的
那一瞬间，其实就已经被我给发现了，只是我必须装作不知道。

　　由于客厅沙发区的地方本来就是有开一盏黄色投射灯，还且亮度还不会太暗，
导致沙发周边显得比较暗。琳嫣鬼鬼祟祟蹑手蹑脚的偷偷移动到另一个沙发的椅
背后蹲低着身体露出一点点的头正在偷看着我跟小婷做爱。

　　我心里想着，此时千万不能打草惊蛇，如果被琳嫣发现我已经发现她的话，
不只她糗，我跟小婷更糗，所以我要装作不知道，而且也要想办法让小婷不会发
现正躲在一旁偷看的琳嫣。

　　[ 啊……啊……啊……老公……我要出来了] 鸡巴持续地在小婷的小穴内撞
击，此时小婷呻吟声变得尖锐，看来她已经憋不住了……

　　为了配合小婷让他达到高潮，我加大抽插的频率跟深度，一时间啪啪啪的声

　　　　　　　　　　　　　音变得更大更响了

　　[ 哦……哦……啊……老公……不行……我出来了……我出来了……啊……
] 听着小婷高潮时最后的尖叫声，然后慢慢趋于平静的身体，知道他已经泄身了，
但往往跟小婷做爱，小婷高潮２次是最基本的，通常会有３次。除非那天比较累
必须早一点结束。

　　高潮后小婷对我示意着她想要再换个姿势继续干，为了避免小婷发现躲在一
旁偷看的琳嫣，我马上先挑选一个好位置坐着，让小婷继续保持背对着琳嫣的方
向做爱。

　　小婷跨到我身前一手扶着我的肩膀，一手握着我的鸡巴缓缓地坐下，这次由
她主导对我的攻势，我也乐着休息一会，享受着小婷在我身上使劲扭腰摆臀的骑
乘式滋味。

　　[ 啊……啊……好棒……啊……] 小婷又开始边干边叫，我一边配合着小婷
鸡巴也上上下下的顶着她的小穴，一边偷偷的用余光注意着琳嫣的方向。

　　我发现到由于客厅沙发区的投射灯是偏于局部小范围明亮的，所以琳嫣躲在
旁边比较黑暗的地方，如果他不移动或是不发出声音的话，其实根本不容易注意
到她的存在。

　　[ 老公……舒服吗……喜欢老婆的小穴夹着你的鸡巴妈……啊……啊……]
小婷完全沉浸在性爱的欢乐之中，还懂得说出一下淫秽的话增加气氛讨我开心。
如果小婷知道她讲的这些看似发春的话被躲在一旁的琳嫣都听在耳里，应该会找
个洞钻进去了吧。

　　[ 老婆，你的小穴好紧，水也流的很多，你打泡的技巧真的超棒的] 我也回
应着小婷夸着她。

　　有琳嫣在旁边看，一开始我是紧张的，毕竟这跟下午躲在房间内偷看不一样，
这次距离近很多，但随着小婷的动作，屁股一次一次地抬起又坐下的冲击，甩着
一头长发一声一声地淫叫着，慢慢的让我情欲越发的高涨，那又担心又感到羞耻
的感觉渐渐的消失。

　　要看是吧……那我就让你看个够。随着我的精虫上脑，接着我再巧秒的变换
姿势让小婷侧躺着，脸跟小穴都面向着琳嫣躲藏的方向，并且把小婷的一只腿扛
在肩上，挺着我的大鸡巴故意在小婷的小穴洞口摩擦着给琳嫣看，龟头上沾着淫
液被灯光照的湿湿亮亮又一跳一跳的凶猛样，相信琳嫣一定看得很清楚。

　　鸡巴突然腰用力一挺，整根直接没入小穴中，一进一出的开始缓缓的抽插。

　　[ 啊……啊……老公……太美妙了，我喜欢你这样干我……] 我故意用这侧
身露出小婷她小穴的姿势，缓慢的抽插，就是要给琳嫣能更仔细的看清楚我跟小
婷的交合处，看着我湿淋淋的鸡巴在小婷的小穴进进出出，[ 啪啪啪] 发出撞击
声，一下又一下的继续用鸡巴抽插着小婷她的小穴，[ 噗滋噗滋] 因为淫水的关
系发出来的抽插声。

　　[ 老公……啊……啊……爽死我了……] [ 好舒服……好棒……老公你干的
我好爽啊……] 我一边干着小婷，心里一边在想着不知道琳嫣现在看着我跟小婷
在做爱，有没有一边舔着自己嘴唇，一手用里揉着自己的奶，另一手摩擦着自己
的阴蒂手淫……

　　想到这里我不禁忍不住加快着抽送，用力的干着小婷，小婷感受到我速度变
快，自己的淫叫声也跟着变大。

　　[ 啪……啪……啪……] 我用力的干着，此时我已经不需要避免啪啪啪得太
大声的问题，反正琳嫣已经在看了，我甚至更故意的发出这个声音，好让琳嫣看
在眼里听在耳里，好好地享受我跟小婷的这场活春宫。

　　[ 老公……啊……好爽……我……我又不行了……] 小婷身体开始弓起，就
像以往要高潮之前的反应。

　　知道小婷又要高潮了，我更是卖力地用力干着她的小穴[ 老婆……你的小穴
好紧……我也想要射了……] 小婷听到我说要射了，她叫得更大声，身体扭动的
更激烈的配合我的抽插。

　　[ 啊……泄出来了……我出来了……啊……啊……] 随着小婷的高潮，我也
把我滚烫的精液射入她的子宫最深处。

　　我跟小婷同时一起达到高潮后，射完精后的我趴在她的身上轻轻的吻着她的
脖子跟胸部，然后再起身把鸡巴从她的小穴里拔出后坐着，小婷则快速的爬起身
来低着头像往常一样用她的嘴替我清理着我的肉棒。

　　在灯光下，刚刚才射完但依然硬挺还没软下的鸡巴上，残留的刚射出来精液
混着小婷的淫水，小婷在不知情的情况下，当着琳嫣的面一口一口的吃着我的鸡
巴，舌头里里外外一处都不肯放过的舔着，嘴里还发出很享受一般的声音[ 嗯~
……嗯……] 嘴里含着我的鸡巴进行着来回的吞吐动作，小婷持续又帮我口交了
一分钟后才抬起头了，抽了桌上的卫生纸擦着她小穴开始流出来的精液。

　　此时我注意到琳嫣房间透出来的微弱灯光缓缓地减少，看来她已经偷偷又溜
回她房间里了……我心里猜测着。

　　小婷擦拭完后自己的小穴后，站起来走到浴室去再做进一步的冲洗动作，而
我则是走去倒一杯水来喝，然后两人再相拥着回到了我们的房间，这次我们真的
要睡了……就是不知道琳嫣今晚自己好不好睡。

　　隔天跟小婷睡起来时已经是１１点半接近中午了，因为昨晚做爱搞得太晚，
所以我们两夫妻赖床了。小婷起床后穿件短Ｔ加件内裤就走出去盥洗，准备弄午
餐。

　　我则跟宇辰和小惠坐在客厅，看电视的看电视，滑手机的滑手机。

　　快１２点半时，小婷午餐准备好了，就在我们４人坐在餐桌吃到一半时，琳
嫣也醒了，她今天睡特别晚，可能昨晚她失眠吧。

　　走出房门去刷牙的琳嫣，只穿着一件小内裤，挺着那对大奶无视于我们的从
我们旁边走去浴室，刷牙洗脸完后又挺这那对大奶走到我们餐桌这边说：[ 哇~
……中午准备蛮丰盛的麻……我先去加件内衣，等等过来吃…] 说完琳嫣就走回
她房间去加了一件胸罩后，回到餐桌坐下来跟着大家一起吃午餐。

　我个人猜测琳嫣应该是精神恍惚一时忘记宇辰跟小惠昨天就来借住在我家里

　　这件事。所以她起床后照前几天一样只穿一件内裤就在家里走动，等刷完牙
走过来饭桌时才注意到宇辰跟小惠也在餐桌这吃午餐，这时琳嫣突然会意过来也
已经来不及了。

　　这时看着挺着那傲人的Ｅ奶站在大家面前的琳嫣，小惠此时应该心里在想…

　　这个琳嫣阿姨真大胆啊……昨天洗澡前后裸着上身也就算了，今天大白天的
就这样挺着那对大奶在大家面前走动，都不怕被宇辰跟姑丈看到喔。

　　因为一时疏忽，导致在大家面前露出的琳嫣，此时心里有点小尴尬，但这时
候只有硬着头皮继续装作无所谓的样子，还刻意先在大家面前称赞一下小婷的好
手艺，然后再一副悠悠哉哉的样子回房间补穿一件胸罩再过来跟大家吃午餐。

　　吃完午餐后两个男的回到客厅坐着，因为今天很热，外面估计３６度有了吧，
家里人多我就顺手打开冷气，让家里凉一点。小婷正收拾没吃完的菜用保鲜膜封
好放回冰箱，小惠则在洗碗、琳嫣去负责切水果。

　　当大家都弄好后一起在客厅坐下来吃水果聊天。这时小惠问道：[ 姑姑~ 你
们平常在家的兴趣嗜好是什么？] [ 兴趣嗜好啊……我就追剧跟学做菜而已啊]
小婷回答道

　　　　　　　[那这样不是很无聊吗]小惠回覆小婷再追问着

　　[ 那也没办法啊……不然能干嘛……了不起就是洗洗衣服打扫家里啊]

　　　　　　[那你们对游戏机有兴趣吗]小惠有点语带兴奋地问

　　[ 游戏机！！没试过耶~ 不知道……] 小婷露出一脸疑惑的表情回答确实…
…我印象中小婷好像不太玩游戏的，就连手机也没什么游戏，很久以前有下载一
款ＬＩＮＥ的ＣＡＮＤＹ游戏啦，但那也只是无聊偶尔随便玩玩一下而已的小东
西。

　　[ 我们有带游戏机来唷，我们一起来玩要吗] 小惠刚说完也不等大家的回应，
就自顾着进房间翻行李拿游戏机。连来检定考都带着游戏机，我很忧心她到底考
不考得上……

　　小惠拿着一台ｓｗｉｔｃｈ以及一个健身环出来，宇辰很快地帮她安装在客
厅的电视上，第一次先由小惠教导着小婷姑姑跟琳嫣阿姨，看着小惠很熟练的插
入游戏卡并绑上腿部绑带，拿着健身环示范玩着一款叫做大冒险的游戏给小婷他
们看。

　　看着小惠拿着健身环挥来挥去跑跑跳跳的，玩得很激动的样子，年轻真是可
爱，很快的一轮玩好后接着换小婷跟琳嫣玩。小婷跟琳嫣第一次接触这种东西，
觉得很新奇，虽然玩得不好但玩得很开心，两人轮着玩，沉溺在游戏世界里，为
了要去消灭恶魔，要捡金币、飞升、破坏等动作，遇到恶魔的手下时还要做深蹲
的动作去打败敌人。尤其是在６０寸的萤幕下玩这种３Ｄ游戏，真的视觉效果很
棒。

　　看着仅着内衣裤的琳嫣，一蹦一跳的，那对奶子都快掉出来了，我抵抗力较
差是无法很平静的看待啦……但我看宇辰倒是一副处之泰然的样子。看来他是真
的把琳嫣当长辈看待，完全没有一丝多余的想法。

　　但以４０出头的琳嫣，她火辣的身材，三七比例的身材加上瓜子脸，精致的
脸蛋以及一头秀发，真的很诱人让人无法抵抗。可能是２０几岁小夥子永远觉得
４０以后的一律认定位属于欧巴桑等级，所以完全提不起兴趣吧……我猜…

　　因为小惠很常玩ｓｗｉｔｃｈ，所以今天把大部分的游戏机会都让给小婷跟
琳嫣这两个刚接触ｓｗｉｔｃｈ游戏的人玩。此时２女轮着玩的正高兴时，突然
客厅运转中的冷气停下来了。我一番检查后，确定冷气是坏掉了，打电话临时也
找不到冷气师傅来维修。只好先把窗户打开，开着电风扇加减吹。

　　虽然打开窗户了，但外面完全没有一点风吹进来，家里面还是一样闷热，继
续在玩健身环的小婷跟琳嫣，此时两人已经满身大汗了。琳嫣还好，只有穿一套
内衣就在客厅玩，目前算他是最清凉的了。但是小婷虽然没有穿内衣，但是她有
加上衣的所以身体闷在衣服里面，汗流的最多的就是小婷。

　　[ 呼……热死了……我受不了了] 小婷结束这一轮后把健身环交到琳嫣手中
说完后就进房换衣服了。

　　小婷回房后把已经湿透的上衣跟内裤都脱掉，学琳嫣一样，挑着当时一起买
的同一套内衣裤穿上后回到客厅，继续一起玩。此时客厅中的两女都穿着同一套
内衣裤继续在那蹦蹦跳跳又吼又叫的玩游戏机。

　　可能因为玩这游戏要跳动，胸部没有胸罩的束缚，奶子会晃动的更大，让他
们其实反而觉得更不自在，如果有胸罩在，可以增加胸部的稳定性，所以小婷才
学琳嫣只穿着内衣裤就出来继续玩。

　　虽然小惠尽可能地礼让小婷他们优先玩，但她也是有穿插着加减玩一盘两盘，
小惠自己一样是热得满头大汗，可是小惠不好意思跟小婷姑姑以及琳嫣阿姨一样
在我面前脱得只剩内衣裤。她只好继续忍着汗流浃背待在客厅一起玩游戏机。

　　大约又玩了一个小时多，就算只有穿着内衣裤的小婷跟琳嫣也是一样又满身
大汗了，此时两人一边擦着额头的汗，一边在那唉唉叫的抱怨玩到手酸脚酸的。

　　两女现在决定要休息一下了，现在两人都是满身汗，就连内衣裤也都湿掉了，
没冷气机又玩ｓｗｉｔｃｈ真的很热。

　　[ 小婷要不要一起去洗个澡，泡一下冷水，我热翻了] 琳嫣开口问道小婷马
上点点头的说：[ 好啊……没冷气吹又热得要死，泡冷水降降温也好

　　　　　　　　　　　　　　　　　]

　　宇辰听到这句话很乖巧地马上去浴室替浴缸放水准备给姑姑们泡冷水澡，然
后再回到客厅看着接手继续玩ｓｗｉｔｃｈ的小惠。

　　看着小婷跟琳嫣两人一起进去浴室洗澡后，我跟宇辰继续吃着水果，我们两
个对游戏机没什么兴趣，宇辰是会玩，但是就是不太感兴趣，我们两个倒是蛮喜
欢在一旁吃着水果看三个女的在那玩的不亦乐乎很欢乐的样子，不知为何就是会
给人有一种家人好友间的安定幸福的感觉。

　　可能水果吃太多，又没什么流汗的宇辰，突然一股尿意上来，就往浴室走去
[ 姑姑……我进去尿个尿哦] 宇辰走到浴室习惯性很有礼貌地喊了一声看着掏出
鸡巴正在尿尿的宇辰，在一旁泡在浴缸一副很舒服样的琳嫣突然开口道[ 宇辰…
…要不要来跟阿姨泡澡啊……我们有几年没一起泡啦～] 琳嫣微笑

　　　　　　　　　　　　　　　的看着宇辰

　　[ 不用了啦……你们泡就好……我还要出去陪女朋友] 宇辰单纯的只是觉得
自己也没什么流汗，倒是不需要过去一起泡。

　　听了宇辰拒绝的话，琳嫣马上站起身来跨出浴缸，赤裸着身体恶作剧一般的
直接拿着莲蓬头对着宇辰喷洒，搞得宇辰一身湿。[ 衣服都湿掉了，就赶快过来
一起泡吧……] 琳嫣又对宇辰说一次。

　　宇辰心想这琳嫣阿姨年纪越大，个性反而越像小孩一样顽皮，拗不过琳嫣只
好把身上湿掉的衣服裤子全都脱掉，简单冲一下身体后，就进去浴缸跟着姑姑跟
阿姨一起泡澡了。

　　在浴缸里泡澡的小婷跟琳嫣，看着正在冲澡的宇辰突然有种感概。看着宇辰
那浓密的阴毛以及虽然没有勃起但是鸡巴明显有一定长度的鸡巴，想着当初小不
隆咚的小鬼头，没想到这么快就长大了，而且看样子勃起后的本钱应该也蛮大的，
又想到自己已经年过４０，突然有种岁月不饶人的无奈。

　　跟小婷和琳嫣一起在浴缸里泡澡的宇辰，突然对着外面还在玩的小惠喊了一

　　　　　　　　　　　　　　　　　声

　　[ 干嘛……] 小惠跑过来浴室门口对着宇辰喊[ 过来一起泡澡吧，外面太热
了先泡一泡比较舒服] 看着男朋友宇辰竟然大大方方跟着两个女人一起泡澡，小
惠一时间心里突然有点醋劲大发，但马上想想这两个都是宇辰的长辈，甚至是有
血缘关系的至亲，自己这样是不是太大惊小怪啦……而且他们若是有要做什么亏
心事，怎么可能还喊我过来。

　　[ 这个……我看……不好吧……] 小惠犹豫地说着

　　　　　　　　　　　　[哪有什么不好]宇辰回说

　　[ 是啊是啊……小惠一起过来泡麻……很舒服的唷] 琳嫣接着说小婷也跟着
说[ 小惠过来……不用担心……这池子很大，一点都不挤] 我家的浴室当初在装
修时，就刻意做得比较大，跟房间差不多大，大概是一般人浴室的３~ ４倍大。
整个差不多跟房间一样大。就是因为我的个性蛮注重洗澡跟泡澡的，我很讨厌非
常狭小的浴室，所以我做了一个蛮大的按摩浴缸，再加上洗澡的区域，用干湿分
离方式把占了浴室３/ ４的洗澡区域跟马桶和刷牙洗脸的洗脸盆隔开。

　　小惠在三人的游说下还是非常的犹豫，此时小婷站起身来走到小惠的身边拉
着她近来，直接动手帮他把身上的衣服都脱掉准备帮她洗澡。原本被三人说道就
有点想妥协的小惠，直接被小婷带进浴室后，也不再拒绝大家的提议了。就在小
婷正要帮小惠洗澡时，小惠害羞地说道[ 姑姑……不用麻烦你帮我洗了，我自己
洗就好，你先进去泡吧].小婷听到后就回到浴缸内继续找个位置坐下来泡，三个
人看着小惠在洗澡。

　　小惠的胸部只有Ｂ罩杯没有小婷的大，跟琳嫣比的话差别更是大。但是因为
小惠的个子娇小，所以虽然是Ｂ罩杯但是看起来视觉效果跟Ｃ罩杯也是差不多的
感觉。

　　小惠的阴毛比琳嫣还多，主要是因为琳嫣一方面阴毛本来就是不多，另一方
面是琳嫣会定期的修剪阴毛，随时整理的干干净净，不会有一根杂毛在不该出现
的地方，而阴毛整体的长度都修剪得刚刚好。

　　而小惠的阴毛也不算多，应该算是正常的样子就放任它去自然长长，应该是
这年纪还太轻，没有像琳嫣这种出社会的女性会定期修剪阴毛随时随地都要维持
漂漂亮亮的想法。

　　小惠自己洗完澡后就进到浴缸里挨着宇辰坐在一起四人一起泡澡。宇辰也算
是厉害，跟三个裸女一起泡澡，竟然都没勃起硬起来，这修维跟定力我实在是很
担心他会比我还早加入到绅士协会去……

　　再泡了一会后首先琳嫣先出来离开浴室，由于刚刚他跟小婷进浴室时，就没
带着洗完后要换穿的内衣裤，所以这时琳嫣是全裸的走出浴室的，琳嫣很大胆的
直接全身赤裸的故意走到我面前露着她那稀疏的阴毛，面对着我弯着拿着叉子吃
水果，因为弯腰的关系，那对巨乳更显的集中而且更大，琳嫣手里拿着叉子又连
续吃了几口水果，大约３０秒后才扭着腰晃啊晃的走回房里去穿内裤。

　　接着是小婷跟宇辰两人都是一起赤裸着身体走出来，小婷直接裸着身走到我
旁边坐下继续吃水果，而宇辰是裸着身回房穿好衣服后，再帮小惠拿一套蓝色干
净的内衣裤去浴室给小惠穿。

　　５分钟后大家通通又都回到客厅来集合。

　　洗完澡后的小婷是干脆整个不穿了，反正刚刚在浴室也都全裸一起泡澡大家
互相看光光了，也藉着聊天更缩短与小惠之间的距离。而琳嫣也只是比小婷多穿
一件内裤而已，她还是有她的矜持在，不过说真的……在小惠跟宇辰的面前，琳
嫣若是毫无理由的一直在我面前保持全裸，真的可能会让他们两个小辈的，对我
们这三个大人的关系，有点说不通也觉得怪怪的尴尬感觉……

　　再来就是小惠了，因为天气热冷气又坏掉，而且又在宇辰的提议与小婷这个
姑姑的怂恿下，相比小婷跟琳嫣的大胆开放，现在仅着内衣裤站在大家面前的小
惠，已经算是女生里面穿最多的一个了……不过对于害羞的小惠，这是她第一次
在别人面前大胆的穿着，她的心里其实是有点感到不安，但又感到新奇与兴奋，
那感觉……对！！就像玩游戏机一样的有趣……

　　回到客厅后，三个女的继续玩着ｓｗｉｔｃｈ游戏机，因为洗完澡了不想流
太多汗，所以改玩ｓｗｉｔｃｈ三人能同时连线的玛莉欧系列的游戏。这个也很
好玩，随着小惠的讲解游戏规则如何闯关，三个女的奋力的一关一关的突破。而
我跟宇辰继续的在一旁当路人甲跟路人乙…欣赏着三女不同程度的裸露带来的视
觉美感。

　　到晚饭时小婷简单地把中午没吃完的热一下，再多炒两样新的菜色，琳嫣匆
匆忙忙地吃完后就回房去整理行李，因为她今天得要回高雄去了。

　　毕竟琳嫣为人妻、为人媳妇，搭捷运转高铁回高雄去，再怎么样到家的时间
也不能超过晚上１０点，所以吃完饭后琳嫣就依依不舍地跟我们道别拖着行李离
去了。

　　看的出来她真的是依依不舍，因为我也很不舍……

　　因为隔天是礼拜一，一个我要上班，另一个小惠要去检定考，所以吃完饭后，
大家也早早各自回房休息，要收收心了。我则是继续上网打电话找修冷气的~ …
…原本夏天冷气师傅就已经很难叫很难预约了，现在疫情期间，有钱的冷气师傅
怕死不敢接工作。没钱的得出来接工作，订单又排的很满，通常装新机赚比较多
他们会比较优先安排，修理冷气赚比较少，他们就都尽量的推迟延后，这就是生
意人，唉……无奈呀……

　　　　　　　　　　　　　（八）三老的再访

　　嘴里吃着自己简单煮的面，看看墙上的时钟，时间才刚过上午１１点，衣服
洗好了，家中环境也整理干净了，就连隔壁空着的３间客房也都打扫好换过干净
的床单了。心理在想着一天漫漫长，时间要怎打发比较好过……

　　自从琳嫣回去高雄后，又过２天宇辰跟考完检定考的小惠也一起回嘉义去了，
阿超也去上班了……整个家空荡荡的剩自己一个，相比上个礼拜人多热闹的场景，
现在不禁有种空虚寂寞觉得冷的感觉……

　　嘴里喝完碗里最后一口汤，拿着空碗去厨房流理台放着，裸着身体的小婷觉
得生活开始有点无聊，就算整天追剧也是有极限的，追了几个月的连续剧了，不
知道看多少部戏了，每天过这种悠闲的退休生活，真的开始觉得越来越无趣了。

　　我手里拿着遥控器漫无目地心不在焉的随机乱转着电视节目，藉此打发无聊
的时间。

　　[ 叮咚] 此时门铃响起……

　　咦~ 是谁按电铃，不可能是阿超，就算忘记带钥匙现在才中午而以，而且现
在也不是下班时间啊。会是琳嫣或宇辰吗？更加不可能呀……他们才刚回去南部
而已，会是公公吗……但没听老公说他要来啊…

　　到底是谁啊……这时间来按电铃，心里想着种种可能的小婷，裸着身的回房
内顺手拿一件薄博的无袖背心，手稍微拉一下衣服下摆，长度勉勉强强的刚好能
遮住小穴，小婷打算就先打开一点点门探个头看看到底是谁在按铃就好。

　　[ 小婷啊……是我们啦……我们三人想说在家闷了大半个月很无聊，不介意
来打扰你吧] 此时门外站着公公那书法协会的三位好友，陈伯伯、李伯伯与王伯
伯，三人笑嘻嘻地站在门口等我开门探着头看到三位伯伯的到来，我心里真的是
很开心，因为有他们在家里的话，我就不会无聊了。[ 欢迎欢迎，陈伯伯、李伯
伯、王伯伯请进来坐] 我很开心的赶快打开门请他们进来屋里。

　　招呼着三位伯伯先坐着，我去倒了三杯水过来。三位坐着的伯伯，因为角度
比较低，很明显的能看到走动中的小婷，那刚好遮住小穴的衣服下摆随着走路的
关系，下摆慢慢地又往上缩，走过去装好水又走回来时，那无毛小穴已经很明显
地露出来了，更不要说那转身走过去装水时，屁股蛋更是大半个露出来。真养眼
啊……这里是来对了……此时三老心里不禁同时想着。

　　[ 三位伯伯不好意思，家里冷气坏掉了一时叫不到冷气师傅立刻来修，所以
今天家里比较闷热……招待不周的地方大家可不要见怪哦……] 小婷跟三位伯伯
提醒一下今天可能会感到比较热的原因，不过这也是没办法的无奈。

　　[ 无仿……客随主便，随意就好] 陈伯伯说[ 小婷啊……最近疫情关系，书
法协会所有的活动都暂时停止了，连平常该有的开会跟聚会都停止了，我们三个
老人每天都关在自己家里，顶多用电话互相联络一下，但大半个月都过去了也实
在是闷坏了，所以今天才忍不住一起相约来你这里走动一下，你不会怪我们吧]
李伯伯说道小婷连忙的回应说：[ 不会啦……你们来我家陪我，我也很开心，我
自己一个人在家正无聊着呢] 老王此时说：[ 我们这次有带一点酒来，你放心…
…我们会克制，绝对不会像之前一样不仅自己吐得一身，地板也给你吐得一地让
你带来困扰] 陈伯伯补充的说：[ 我有听你公公说过，你的酒量很差。所以我们
来的时候简单买了一瓶易开罐的日本啤酒，只有５% 浓度，酸酸甜甜的没有一般
啤酒太多的苦涩味，你们女生应该会喜欢喝……] 我面露着难色苦笑的说[ 那就
先谢谢伯伯们的好意啦……我先去切点水果过来，你们先聊吧] 说完转身走去厨
房切水果。

　　小婷刚刚坐下来跟三老聊天时那件小背心的下摆根本就完全已经缩到腰部的
高度了，小婷完全就是当着三老的面光着屁股坐着，要不是没有阴毛而且双脚并
拢着坐着，早就已经露点了。为了去切水果而站起身时，那件背心的下摆一样维
持在腰间的高度，整个小穴瞬间大方地暴露在三个老人面前，小婷接着转身露着
屁股的走到厨房去了。

　　小婷在厨房里切着水果，心里想着……这三个老人每次来找我，其实都是醉
翁之意不在酒，虽然自己对于自己现在变得贪玩又敢露的心理改变也觉得新鲜有
趣，但是毕竟三老是公公协会的好友，算起来也是自己的长辈，这道界限尺度的
拿捏，自己也是要再注意一下，免得引火上身搞到大家都很难看，到时公公若是
卡在中间难做人我这做媳妇的可就罪过了。

　　切好水果后，小婷又刻意地把小背心的下摆再拉一拉，然后端着水果走回到
客厅，跟三位伯伯一起坐着吃水果。

　　三个老人喝着自己带来的酒，王伯伯也主动的帮我开一瓶特别准备给我的日
本新口味啤酒，我试酌了一小口，酸酸甜甜的应该是加了点小苏打吧……口感确
实是还蛮好喝的，但是酒味还是太浓我不太能适应，估计这样喝不用半罐我就大
概醉了。所以我就又去拿了一壶冰水来，把啤酒已１比２的比例兑了点冰水喝，
以藉此降低浓度，这样自己这个家的女主人才不会太快醉倒。

　　兑过水的啤酒，只剩下淡淡的一点酒味。我拿着啤酒跟着三位伯伯一起干杯
一起聊天，三位伯伯很博学，什么都懂一点对事物的见解都很客观，对于彼此间
不同的意见也很有礼貌的会尊重，没有给人那种坚持己见老顽固的感受。

　　虽然家里已经打开了窗也打开了电扇，但是毕竟客厅坐了四个人，感觉就是
越来越热了，空气也越来越闷了，再加上喝了点酒，脸上通红满脸发热，身体流
的和更是越来越多，小婷的小背心渐渐的湿透了。

　　此时老陈率先开口提议的对我说：[ 小婷啊……我看你这么热一身汗，要不
要去洗个澡还是干脆把衣服脱了比较凉快。] [ 是啊！是啊！你可不要因为我们
来，而勉强自己改变生活作息，把我们当你自己家的公公一样不用见外……该怎
么着就怎么着……] 老李接着老陈的话，一人一句的对我劝着。

　　微微的醉意此时让我脑袋感觉有点飘然无法思考太多……

　　[ 这样好吗……会不会没有礼貌啊] 开始有点醉意的我，此时真的感到空气
无比的闷热，自己早就想脱衣服了，但做晚辈的总是要有点矜持……

　　接着听到王伯伯对着我说：[ 热就脱了吧……] 在自己家里不用担心旁人[
那好吧……我就脱了哦……] 我带点茫然的笑脸对着他们三老说接着双手交叉拉
着衣服下摆把衣服往上掀，我打算在大家面前就直接把衣服脱下，但是因为有点
醉意，平衡感不太好，衣服脱到一半卡在头那边时，我反而重心不平衡的往王伯
伯身上倒去，自己已经醉到连一件衣服都脱不下来了。

　　王伯伯很快的扶着我的身体，好心的动手帮我把脱一半的衣服继续脱掉，此
时完全赤裸的我，双乳直接暴露在三个老人的面前，三个老人不禁同时看着我的
胸部一起吞了一口口水。

　　[ 来来来……再喝一口] 陈伯伯举起杯子邀着大家喝……我也拿起我那兑到
很淡的啤酒，也跟着喝了一口接着跟三老继续有一句没一句的聊天。

　　我很清楚我的酒量很差，知道不能整罐喝完，所以我把手中的那罐啤酒再倒
一点出来兑水后，就把剩下的啤酒拿去冰箱里放。

　　看着站起身后身体有一点点不太平衡的我，全裸走到冰箱去放啤酒又带着恍
惚的神情走回到他们三老的身边，有点迷茫的我挑一个比较空的位置坐下。就在
我坐下时因为有点喝茫的关系，我竟然坐歪了，直接坐在了陈伯伯的身上，陈伯
伯很快地用一手扶着我的肩膀接着我，一手刚好放在我的胸部上还偷偷给我的奶
给抓了一下。

　　酒精本来就会一定刺激着情欲，此时我与陈伯伯如此的近距离身体接触，再
加上因为喝了酒而变得敏感胸部被陈伯伯的咸猪手抓了一下，那有点尴尬不好意
思又带着一点兴奋的情绪突然像被点燃一样。

　　[ 啊……] 忍不住用有点淫荡的声音，一脸羞怯的样子娇喊了一声[ 小婷啊
……你的皮肤保养的真好耶] 陈伯伯此时双手继续放在胸部上，继续来回多摸了
几下，一边摸一边说话夸我，试探着我的反应。

　　一时半躺在陈伯伯身上的我，因为有点酒意身体发软，一时根本也无法起身。
就只好全裸的继续半躺在陈伯伯的身上，任他搓揉着我的胸部。

　　[ 哪有啦……陈伯伯你说话很夸张耶，我皮肤也只是一般般而已。没有你说
的那么好啦……] 抵抗着醉意，我还是绞进着脑汁说着客套话回应着陈伯伯刚刚
的问题。

　　嘴里虽然说着话，但随着陈伯伯的手在我的胸部上搓揉，那舒服的感觉，让
我的眼睛开始微微的眯上，享受着陈伯伯这特殊部位的按摩手法。

　　此时原本在一旁看着的两位伯伯，看到一向最不老实的陈伯伯已经伸出手摸
着我的胸部，他们也开始伸出他们的手一个摸我另一边的乳房，另一个摸着我的
大腿。此时带着醉意又全身脱光光的我躺在老人怀里，被三个老人同时上下其手
的摸着，此时的我是感到又舒服又兴奋。藉着酒意享受着这种背德的快感，让我
开始小穴变的湿润流出爱液。

　　此时李伯伯跟王伯伯为了方便摸我的身体，而坐的更近了一点，他们两人把
我的双腿缓缓地分开，分别挂在他们两人的大腿上，此时我的双乳正被陈伯伯的
双手不断的搓揉，王伯伯则用手慢慢着抚摸着我的阴蒂，而李伯伯是用食指在我
的小穴洞口抠弄着我的小穴，用他沾满我淫水的手指来来回回的把我的小穴里里
外外都弄得湿透。

　　[ 啊……啊……不要……王伯伯……那里不行啦……] [ 啊……哦……李伯
伯那边轻一点……再轻一点] [ 陈伯伯，你这样吸我的奶头我会受不了啦] 我因
为肉体的舒服与心理不好意思的想法，让我越发的感到自己真的有够淫荡的。虽
然嘴里说着不行，但其实屁股反而还跟着他们手的抚摸而配合着扭动。

　　如此全身脱光光而且双腿还张开开的我，看起来就像是坐在三个人的身上，
被他们三老抚摸玩弄着我的裸体至少持续１０分钟，我的小穴的淫水更是从头到
尾一直流个不停。此时陈伯伯把我的手绕过他的头，从我的腋下钻过来吸允着我
的右乳，左乳则是被他用左手继续搓揉着。而王伯伯持续着用手指左右拨弄着我
因为兴奋而充血突起的阴蒂，李伯伯则是继续用手指头在我小穴洞口处画圈圈，
画完圈圈后感觉到李伯伯开始尝试着插进去我的阴道里。

　　[ 嗯……啊……啊……不要……] 感受到李伯伯的手指开始插入我的小穴中，
我突然一股淫水像失禁一般的突然多流了更多出来，小穴感受到李伯伯的手指，
反射性的夹着手指，感受着手指的温度。

　　李伯伯继续用手指缓缓的抽插抠着我的小穴，慢慢的一进一出，虽然手指头
细小跟鸡巴完全不能比，但是此时身体多处同时受到三老的刺激，加上还没退掉
的酒意，让我感到甚至比跟老公一起做爱时的感受还要来的强烈。

　　在李伯伯持续的抠弄后，才过了１分多钟，我就忍不住感觉到高潮要来了[
啊……啊……好舒服……李伯伯不要停……不要停……我……我感觉我要泄了…
…] [ 啊……啊……我……我要出来了……要出来了啦……啊……啊……] 小婷
开始疯狂地喊叫着听着小婷高潮的喊叫，老陈更用力的吸允小婷的奶头。王伯伯
则用更快的速度来回拨弄着小婷那充血肿胀的阴蒂，李伯伯则更加速手指头在小
婷的小穴内进进出出的抽插。

　　[ 泄出来了……啊……我泄了……呼……呼……呼……] 高潮过后喘着气的
小婷，像瘫软一般的躺在老陈的身上。两脚依然开开的挂在李伯伯与王伯伯的腿
上。

　　看着小婷高潮后，两个玩弄小婷小穴跟阴蒂的老李跟老王，改用轻轻地抚摸
方式，缓和小婷刚泄身后的敏感身体。

　　爽完后的小婷开始变得比较清醒了，酒意也退多了。看着自己一丝不挂双脚
大开刚刚小穴还任人玩弄的样子，红着脸手往后撑着沙发自己站了起来，脸蛋一
脸娇羞的样子嘟囔着，你们这样玩人家的身体，很坏耶……我不理你们了啦……
说完自己就到浴室去冲澡清洗自己一身的汗跟小穴的淫液。

　　三个老人在客厅看小婷高潮后一副不好意思的样子急忙离开，不禁一夥人相
识一笑。

　　　　　　　　　　　　　[这小婷当真可爱啊]

　　[ 是啊~ 是啊……如果我也有这种媳妇就好啰……] [ 真羡慕小张，这种好
媳妇是可遇不可求的…] 老王说：[ 老李说这话真的实在…] [ 不过我家那媳妇
也是很好的，但那种好跟小婷的这种好……可完全是不同的好] 老陈说完这一句，
大家又不禁莞尔一笑……

　　正在浴室里清洗中的小婷，由于高潮过后心里还有一点激动。想到刚刚那样
脱光光的突然被大家玩弄着自己的奶子跟小穴，还被李伯伯把手指头伸进去小穴
里面玩弄，最后还抠穴把自己给抠到高潮，想到这一点就觉得双颊一热感到蛮难
为情的。

　　三老的心态，小婷自己也是知道，但是要玩这种游走在道德边缘的游戏，尺
度要拿捏好……不然三老慢慢得寸进尺，以后若有一天这种事情被摊开来了，到
底会发生什么后果，谁家闹出离婚就很难说了。想到了这一点，小婷心中也有了
一点主意。

　　擦干身体后，小婷依然裸着身走到客厅来，现在酒意有退很多了，所以走路
也比较稳定不有左摇右晃了。

　　小婷选个位置坐在三老的身边，故意不提刚刚的话题，依然用一种小张的媳
妇的心态，在跟三老聊天打交道，时不时就故意在这三老面前提起[ 我的公公怎
样怎样] 、[ 我的公公平常就对我说…] 之类的。毕竟身分定位没有明确出来，
很容易不小心跟三老之间的关系会太密切，很容易擦枪走火的。

　　再聊天的同时，小婷就已经不喝啤酒了，那剩下的几口小婷完全不敢再碰，
就怕酒意又上来，等等客厅又变的一团淫乱。酒量比较好的三老依然继续喝着酒
聊着天。大概下午４点多时，小婷已经完全退酒了，脸色正常……此时反而三老
开始有点要醉了的样子。小婷就着手自己开始的计划……

　　[ 陈伯伯……我们不要再喝了好不好，家里冷气坏掉了，我看大家都热的一
身汗。我先帮你洗澡，洗完后我在扶你去房间休息好吗？] 老陈听到小婷说要洗
澡，双眼瞪大的连忙点头连说三个好：[ 洗澡！！！好……好……好……走……
我们洗澡去] 说完老李就急急忙忙地不用人扶就自己走到浴室去了，老陈进了浴
室连忙把衣服脱掉放在旁边，这衣服可不能弄湿，小婷的公公不在，可没衣服可
以替换，等等洗完还要再继续穿。

　　马上小婷也跟着进浴室来了，本来赤身裸体的小婷就省去脱衣服的动作，直
接拿起莲蓬头就帮陈伯伯开始冲水洗澡，在冲水洗澡的同时，一向最好色的陈伯
伯手很快就开始伸出来摸小婷的奶子了。

　　小婷的身体被老陈摸到又开始发痒难受，就示意老陈坐下，这样比较不用担
心老人跌倒，也方便小婷继续帮陈伯伯洗澡。结果没想到刚坐下的老陈，眼睛正
对着小婷那光溜溜的小穴，刚刚摸小婷奶子的那双手，又开始改去摸小婷的小穴，
手指头再阴蒂上抠抠摸摸的，弄的小婷感觉很痒，但小婷也知道这个老人本来个
性就是这样，才不会老老实实的洗澡呢，也就配合着老陈的挑逗玩弄自己的小穴，
小婷咯咯咯的轻笑着。

　　小婷就在这样一番边帮老陈洗完澡，一边被他玩弄自己的身体跟吃豆腐的情
形下，终于把澡洗好了，小婷带着穿好衣服的老陈回到客厅后，小婷又倒了一杯
酒请老陈喝了这一杯后就扶着他到隔壁那三间都没人住的客房去休息。

　　返回来的小婷经过客厅往浴室走时，很俏皮的对着老李伸出手指头勾了勾说
道[ 李伯伯，轮到你啰……] 小婷不仅用手指头，还故意用暧昧的眼神也对着老
李勾着勾着，边勾边说老李看了小婷的动作，马上屁颠屁颠的就跟着小婷进来浴
室。

　　脱光了衣服的老李，坐在椅子上享受着小张的媳妇- 小婷- 帮他洗澡。

　　老李比较老实，虽然刚刚在外面明明就是他最大胆的在抠小婷最神秘的小穴，
但是那是现场人多所以胆大，但现在身旁没人只剩他跟小婷独处时，那双手反而
古意的不知道该放哪。

　　看到这一幕的小婷，不禁感到好笑……[ 老人家就是这么可爱] 小婷心理想
着……

　　[ 唉……没办法啦……那我就亲自送上一点福利吧……] 小婷刚刚在外面自
己高潮爽玩了，所以把洗澡时间当成她回馈给三老的福利，毕竟总不可能跟这些
老人做爱吧……这样真的怪怪的，目前她不太能接受这种观念。

　　小婷用肥皂先在自己的胸前抹了一些肥皂泡后，走到老李的身后，双手由后
环抱着老李用着沾满泡泡的双手，在老李的胸前抚摸画圈圈，而胸部紧贴着老里
的后背，开始上上下下左左右右的用自己的那对奶子当沐浴球的刷洗老人的背。

　　此时的老李，背后感到两团柔软肉压了上来，更能感受到那两团肉上凸起的
那两点，在自己的背上来回的刮~ 磨~ 蹭……再配合着正在自己胸前抚摸自己胸
膛跟乳头的手指。老李突然被小婷这极尽诱惑的挑逗着，这有点太刺激了吧……
老李突然激动到想落泪。

　　[ 他妈的……我这几年感觉好像都活到了狗的身上去了] 老李心里不禁开始
感叹着活到了这一把岁数，才感受到这种顶级服务的人生享受的老李，这一辈子
都是正正经经踏踏实实地过日子，从没去过茶室妓女户，就连跟老婆也都习惯关
灯行房，就连一起洗澡也没那么多的情趣。一时间这小张的好媳妇，就小婷这么
孝顺窝心的特殊服务举动，让老李突然觉得这幸福真来的太突然了。

　　洗完后背以后，小婷把自己的胸部泡泡先清洗掉，接着走到坐着的老李面前
微微弯腰用自己双峰贴在老李脸上帮他洗脸。

　　此时老李的整个脸都埋在小婷的一对Ｄ奶中间，来回的转动，享受着这用奶
搓脸的乐趣，忍不住诱惑的老李，偷偷用嘴含住小婷的奶头吸允了几下。小婷也
配合着停下晃动自己Ｄ奶的动作，好好的让老李吸个几口。

　　[ 啜…啜…啜…] 老李吸允着小婷的奶子，不停的发出吸允的声音，还双手
并用的两手个抓一个奶子死命的柔，搞的小婷舒服到都想叫了出来。

　　很快的小婷找回了主动权，挺起身来把胸部离开了老李的脸，接下来又直接
坐在老李的大腿上，把自己沾满泡泡的光滑无毛小穴当刷子，在老李的大腿上前
后摩擦替老李继续洗澡。

　　[ 李伯伯……婷这样的服务感觉舒服吗] 一边在老李的大腿上摆臀扭腰的滑
动着，小婷一边用淫秽的语气询问老李[ 舒……舒服……太舒服了……] 老洗笑
嘻嘻的回答被一个美女人妻用小穴磨着自己大腿的这感觉，不仅是身体与身体间
的直接接触，更有视觉一般的享受，被小穴磨着大腿的酥爽感会让人舒服到忍不
住想闭上眼睛，但又马上的想睁开眼睛好好看清楚，毕竟闭着眼睛没仔细看清楚
这香艳动作真的太浪费了。

　　小婷用着自己的台式泰国洗，帮着老李洗澡，算是弥补李伯伯的内向个性，
不然跟主动会毛手毛脚的老陈相比，老李就明显吃亏多了。

　　小婷用自己的小穴，持续在老李的两只脚轮流各别磨蹭了３分多钟后了站起
身来，然后整个弯腰蹲着替李伯伯洗着早已硬挺的鸡巴。双手涂满肥皂泡后上下
的套弄着，先仔细地帮李伯伯清洗龟头里里外外，还有蛋蛋也轻轻地捧着慢慢搓
洗避免太粗路会伤到。整个都搓洗干净后小婷最后额外的再加码继续用涂满泡泡
的双手帮李伯伯套弄着鸡巴，就当作帮李伯伯把他的鸡巴洗的特别干净。

　　也没帮李伯伯尻到射出来，就这样特殊服务结束了，身体清洗好后。带着穿
好衣服的李伯伯来到客厅，小婷一样的也倒一整杯酒给李伯伯一次喝下后就带去
隔壁客房去睡觉，一人一间。

　　接着回到客厅看到只剩老王一人，[ 王伯伯……走呗] 小婷看到单独坐在客
厅一副等候召见的样子，不禁感到好笑。

　　老王跟老李个性都蛮像的，因为个性老实所以双手不太敢对小婷的赤裸的身
体摸来摸去，小婷依然的主动用刚刚帮老李的方式，用台式泰国洗再一次的帮老
王进行特殊的洗澡服务。

　　只不过小婷帮老王洗到鸡巴的时候，看着老王那１８公分粉嫩的大鸡巴，忍
不住的多套弄搓洗了几分钟。

　　因为老王是最后一个洗澡，洗完澡后小婷示意老王不用穿衣服了，反正客厅
都没人了。走到客厅的老王，本要照规矩的去替自己也倒一杯酒，这也被小婷拒
绝了。小婷伸出手指头摇摇手说[ 不用喝了，酒喝多伤身体，王伯伯赶快去休息
吧……来…我带你] 小婷带着老王去到隔壁的最后一间空房间，带着全身光溜溜
的老王躺下，帮他把被子拉在肚子上但露出鸡巴。小婷专身去把房间的灯稍微调
暗一点，然后又回到老王的床边坐着，犹豫了１０几秒后，大胆着伸出手轻轻地
抚摸着老王原本那已经软了一半的鸡巴。

　　老王被小婷这突来的举动吓了一跳，刚刚是在洗澡，所以小婷摸着自己鸡巴
边洗边玩，但现在洗完澡回来房间了，小婷还这么大胆的继续玩，这是在唱哪一
出？

　　小婷默不作声的轻轻抚摸着老王的鸡巴，老王也没说话的乖乖闭上眼睛享受
着小婷的服务。

　　小婷时而双手轻握上下的套弄，时而用指甲轻轻刮着露出的龟头，这样轻轻
地抚摸真的让人很舒服。

　　这计划其实在小婷在客厅被三老弄到高潮的后，走到浴室清洗时就想着手的
计划。小婷知道老陈与老李配偶都还在，所以跟他们两人的界线要更明确一点，
现在就属老王比较不同，他在５０几岁时丧偶，断弦后就没再续弦的老王跟着儿
子媳妇住，一个人虽然过得轻松自在，但老王这老实的个性没再娶也没去找管道
发泄，只能尽情于书法油墨，其实在旁人看来也是种遗憾跟无奈。

　　有老婆在家的老陈跟老李，小婷是绝对要跟他们分清楚界线的，但这老王对
小婷来说……超过一点点界线其实也没关系的啦……所以在心里有了这计划后，
小婷为了怕被两老发现，洗完澡出来后又各给他们灌了一杯酒，这样就能让他们
两睡的更沉，不用担心被打乱自己的计划。

　　随着小婷的抚摸，老王的鸡巴很快的就已经整个胀到最大最饱满，双手轻轻
慢慢的上下套弄着鸡巴的小婷，眼睛直盯盯的盯着老王粗大的鸡巴，尤其是鸡巴
往下套弄时龟头会显得更大粗更大，所以这能显得龟头更粗大动作小婷停留的时
间刻意加长。

　　连小婷自己都没发现她因为入迷的看着老王的大鸡巴，一时忍不住下意识的
吞了一口口水，也真的是还好老王他自己也是闭着眼睛享受小婷的轻轻套弄，所
以也没看到边看着自己鸡巴边吞口水的小婷这最糗的一幕，看着比自己老公还粗
还长的鸡巴，尤其是那快要到一个小孩拳头大的龟头，小婷除了心理感到不可思
议的震撼之外，心里也有不小的激动与兴奋。

　　此时房内一切都很安静沉默，唯独一点微量的灯光再加上隔壁房不知道哪个
老人传来的打呼声。闭着眼有点不好意思的老王，正享受着小婷的服务……突然
老王的龟头传来一阵湿湿热热的感觉。

　　这突来的刺激老王眼睛马上张开并微微地抬起头来，看到小婷正俯着身用自
己的小嘴，对着自己的鸡巴一口含了进去，手里也不闲着的边旋转边套弄，看了
小婷的头上上下下的运动着，让老王情绪激动的不得了。

　　小婷嘴里含着老王粗大的龟头，嘴里塞得满满的，有点艰难的进行吞吐动作。
小婷嘴里一边适应着老王粗大的鸡巴，一边同时一手搓揉着老王的蛋蛋，另一手
又握着老王的阴茎上下套弄着。

　　[ 呜……呜……] 粗大的鸡巴在小婷的嘴里，单靠鼻子呼吸使的小婷有点呼
吸不顺畅的只能从嘴里发出声音。满口含着大龟头的小婷，由于这姿势无法持续
太久，又一番吞吐后就把龟头给吐了出来喘口气，接着小婷改用舌头舔着老王的
整根鸡巴，尤其是包皮退下的内侧，也就是龟头的周边，在那最敏感的地方小婷
又是吸又是舔的帮老王继续的服务。

　　[ 王伯伯……喜欢吗] 小婷轻声问到[ 喜……喜欢……我太喜欢了……] 老
王带着激动与兴奋的语气回应着小婷

　　　　　　　[那这样呢]小婷改用舌尖在老王的马眼上挑逗着

　　[ 这………这样……这样也不错！！] 老王舒服到话都说的不俐落了，这也
难怪，这老婆死了２０多年，老王顶多就是天天自己躲在房间里尻枪，哪有什么
特殊服务……什么叫口交他都忘了。

　　小婷持续卖力地用着嘴跟手帮老王粗大的鸡巴上上下下的服务。手里一边握
着嘴里也一边含着这从没遇过的大鸡巴，小婷其实心里也是非常春心荡漾的。再
加上这种在家里背着老公帮别人打手枪做半套的这种事情，一种背德的快感比平
常看Ａ片还要刺激。

　　在老王侧边俯身弄着老王鸡巴的小婷，越弄越赶到自己小穴的搔痒难耐，突
然手一掀干脆把老王肚子上的薄被子整个掀开，小婷二话不说直接跨身到老王身
上，做出６９式的动作。把小穴整个贴在老王的鼻尖上，自己则继续的含着老王
的鸡巴上下激烈的摆动着头发出[ 啧…啧…啧…] 的鸡巴在嘴里进进出出造成的
声音。

　　老王看到突然变换姿势的小婷，主动的把她自己早就湿淋淋的小穴凑上来，
老王忍不住马上双手捧着小婷光溜溜的屁股，伸出舌头去舔着小婷的小穴。

　　鼻子闻着小婷小穴散发出来的年轻香气（对老王来说４０几岁很年轻了），
嘴里尝着小婷从阴道里流出的蜜汁。老王此时才有一种不枉此生的感觉。尤其是
小婷的身材保养的好，裸体时那对大奶以及光溜溜的小穴，对老王这种半只脚踏
进棺材活大半辈子的人，是属于一种很新鲜有趣又感到无法抵抗的诱惑小婷一边
努力吃着老王的鸡巴，一边感受着老王在舔着她的小穴，时而用舌头再阴蒂上拨
弄，时而把整个阴蒂给含入口中吸允，再搭配手指头不断的在挖穴抠弄，小婷被
老王也弄的开始轻声娇喘着……但毕竟隔壁房还有两个老人在睡觉。她不敢叫太
大声免得吵起在睡觉的二老。

　　就在两人这６９式互相替对方口交的一番套弄下，结果是小婷先败阵了，虽
然老王多年未受这种性爱上的刺激，应该是老王会先缴械才对，但是还是这种背
德的快感率先征服小婷的理智。这种背着老公在家里跟老人偷情的感觉，小婷很
快的就达到高潮了。随着小婷的高潮后，老王也被很快就小婷的高潮情绪引导接
着自己也想射精了。

　　[ 小…小婷…拔…快拔出来……我…我要射了……快……] 老王感到自己快
要射出来了，便贴心的提醒着小婷。

　　听到小王出声提醒的小婷，不仅嘴巴没打算离开，反而还含的更深，更加卖
力的舔着老王的鸡巴并且发出[ 啧~ 啧~ 啧……] 的吸吮声。随着小婷的卖力吞
吐，另外一只手也更卖力的套弄着。

　　[ 要射了……要射出来了……小婷……射出来了……赶快拔出来……我……
] 老王终于不敌小婷的攻势而缴械。

　　[ 呜……呜……呜……] 小婷原本就被老王塞满满的小嘴，此时感受到大量
的精液喷出，原本就几乎没有多余空间的嘴巴突然又增加了猛烈喷出的精液，使
的小婷很艰难的一边含着老王的大鸡巴继续套弄还要同时进行吞咽动作。

　　精液持续的喷了１０几秒，老王终于把最后一滴精液给喷在小婷的嘴里，小
婷咽下最后一口精液后，没有立刻起身离开，反而还用用舌头继续地帮老王把龟
头上残留的精液吃的干干净净。

　　完事后的老王，感受到小婷温柔的事后服务，感到非常的开心。

　　清理着大鸡巴的小婷感受到老王的鸡巴逐渐平复变软后，然后小婷就慢慢的
移动自己的身体，改侧躺轻伏在老王的身上，头靠在老王的胸前，两人什么话都
没说，小婷就这样静静地陪老王躺着。一老一少的两人就保持赤裸裸光溜溜相拥
着，随着高潮后带来的疲累感，两人慢慢地睡着了。

　　大概小睡个半小时后小婷就先醒来了，看着熟睡中的老王，小婷轻轻的拉过
被子替老王盖上，轻手轻脚的走出房门关上房门回到原本的客厅去进行客厅的打
扫清理工作，毕竟刚刚大家在客厅吃吃喝喝后就直接去洗澡，客厅此时是一片狼
藉。

　　时间来到了晚上６点半左右，３个老人陆陆续续的睡醒来到客厅，看已收拾
好客厅并一丝不挂的小婷正单脚翘着，微微露出那一条肉缝的小穴在客厅看着电
视。老王和小婷很有默契的相对一眼，老王知道这是她与小婷之间不能说的小秘
密，带着有点尴尬并脸红红的看着小婷不知道该说什么。

　　[ 大家睡了一觉精神都好多了，小婷啊……谢谢你的招待呀] 李伯伯开口说
着[ 这没什么啦……有你们来我家玩，我自己也真的很开心] 小婷笑着说因为时
间已经有点晚了，老陈担心出来太久回家会被老婆骂，就对小婷说[ 那我们也该
回去了，就不打扰你休息了] [ 三位伯伯，不好意思的是我啦……我老公快下班
回来了，所以我也不方便留大家下来吃饭] 本来今天就没打算要煮饭的小婷，故
意搬出「老公」这个理由来就是想委婉的提醒大家我是有老公的身分，而且我老
公也不知道你们的存在，至于大家来到我家这两次的一些过程小插曲，大家心知
肚明的烂在肚里就好，就别太夸张到处宣传了。

　　[ 小婷……你真的是很乖巧懂事，我想认你当个干女儿，你觉得怎样] 老陈
此时突然冒出一句提议着说

　　　　　　　　[我也是我也是]一旁两老纷纷也跟着表态

　　是想认干女儿还是想干女儿啊……给老娘来这套……对于三老的热情提议小
婷心里想着，但嘴里仍很客气的说[ 谢谢三位伯伯的厚爱，目前我是没这打算啦
……而且嫁为人妻，很多事情还是要考量到老公的感受甚至是公婆的意愿，我知
道你们很喜欢跟我再一起，我也很喜欢跟你们相处，但是人与人相处在一起最主
要的是开心、愉快……至于这认不认干女儿这种事情，我觉得反而不是最重要的
] 三老有点失望的点点头说：[ 理解……理解……这突然大家认小张的媳妇当干
女儿，也不知道外面会不会乱传什么坏，是我们考虑不够周到]. [而且若是我们
三个老家伙就算了，要有闲话毁了小婷的清誉那就糟了] 老李补充的说。

　　小婷知道书法协会的三老，不只学识好，家境更是好。三老家住台北市高级
住宅区内，每个人在台北市区或周边郊区都是房子好几间土地好几笔，只是谁比
较多一点，谁又比谁少一点点而已，并且各个儿女事业有成，每个都能称得上是
真正的有钱人。跟我们家这种顶多也只是[ 不缺钱] 的程度相比，真的是差太多
了……

　　其实如果要说势利一点，小婷只要随便动点脑筋勾勾手指头，用鲍鲍换包包
的心态，就算没能把三老的家产挖过来大半，最起码也有把握能让三老心甘情愿
地捧着几间房契车钥匙拜托小婷收下。马上我们家的财产就能翻上好几倍。

　　但是我跟小婷生性善良，看钱不是很种把节省当作一种美德而已，不可能做
这种想尽办法挖别人钱的事情，而且我们夫妻一直都是觉得钱够用就好，过日子
也都用随遇而安的态度，是不可能去为了得到更多的金钱而搞不应该发生的肉体
关系，这话要是传出去的话，我们夫妻在外都不用做人了。

　　看着打开外门站在楼梯口三老下楼离开后，赤裸着身体的小婷关上门回到家
里去把隔壁客房整个再重新整理一轮后才回到客厅看电视等阿超下班。

　　　　　　　　　　　　　（九）摄影（上）

　　下班回家后一打开门，就看到小婷开心的直扑到我身上……

　　有没有这么热情啊……又不是刚新婚……最近发现小婷的举动越来越奇怪，
就像小女人似的彷彿整个人都变年轻了，该不会是韩剧看太多的后遗症吧……我
心里纳闷着。

　　好了好了……老婆别再亲了，我先放下包包去洗个澡……今天加班回到家已
经八点了这疫情期间，下班从外回来，就算没洗澡也最好先喷个酒精基本消毒一
下比较好……

　　听到我说要先去洗澡后，挂在我身上的赤裸裸的小婷才不情不愿的下来……
想说反正抱也抱了乾脆约小婷一起洗澡吧，免得在外的细菌回来后一个有洗一个
没洗，病毒还不是在那传来传去的。

　　看着正在跟我一起洗澡的小婷我感觉她今天怪怪的，好像变得比较热情，还
主动的帮我洗澡跟做各种服务，尤其今天还故意用胸部在我背后磨来磨去，后来
甚至还拿小椅子来叫我坐着，用小穴坐在我大腿上来回的磨说这样洗比较乾净，
有没有乾净是不知道啦……但感觉像赚到了一样。

　　小婷的特殊服务是让人感觉蛮爽的啦……只是不知道到底是哪一部韩剧有这
个内容，让小婷学了这些好玩的新花招。

　　小婷的小穴在我大腿上磨来磨去的非常的舒服，刺激到我的鸡巴都硬起来了，
然后小婷用手帮我撸枪管接着再用嘴巴含，对于小婷异于往常的主动与热情，虽
然感觉让人会很兴奋，但总觉得他不知道在猴急什么，而且作风比以前主动且大
胆很多。

　　我把身上泡泡用清水先冲乾净后，忍不住还在浴室里就把小婷给翻身过去，
让他手扶着浴室贴在墙壁上屁股翘起来，我手扶着自己鸡巴对准小婷的小穴洞口
就开始抽插，小婷的小穴好像已经湿润很久一样，一插进去就感觉里面水非常多
非常滑，好像飢渴一整天了一样。

　　在浴室干了一会后，换到客厅来继续干，毕竟浴室总是比较湿滑，无法尽情
放开拳脚打完一套拳，我让小婷平躺在沙发上比较好的干，或是再转过来身来改
跪趴着手扶在椅背上的姿势干，反正各种姿势都来轮一遍，一直把小婷干的唉唉
叫。

　　果然在客厅干是比较爽，可惜没观众还是少那一点点因为暴露而带来的刺激
感……因为现在在沙发上干着小婷而没人观赏，所以我可以心无旁鹜的专心干，
这时才感觉到平时坐的这组沙发坐着虽然是挺舒服的，但若是把沙发拿来当作爱
场所干时，就觉得沙发空间不够宽不够深，椅背太挺太直手要扶要靠也不是很符
合人体工学的感觉，心里在思考着看来该找时间把这一组沙发换掉了。

　　由于没观众看我干小婷，心里感觉不够刺激，所以我又像以前一样，故意把
小婷给推到能被对面邻居看到家里的角度，试图碰运气看能不能被邻居远远的观
看这场活春宫。小婷也很配合我，以前这样让他面对着窗外，她都会有点碎碎念，
现在发现我把她推到一样在客厅内但全裸的小婷面向外面阳台的角度时，小婷叫
的比平常浪了。

　　[ 啊……啊……我觉得我这样会被别人看光光……老公……操死我……快点
……不要停……] 小婷处在一个可能被偷看到的环境，情绪就变得更疯狂了。

　　[ 还要……用力干我……啊……啊……老公……] [ 我……我不行了……不
行了……要……要出来了……啊……] [ 哦……哦……出来了……啊……泄出来
了……啊……] 小婷因为环境的关系，敏感度大增，没一下子就高潮泄身了。

　　感受到小婷的高潮，随着呼吸的节奏，小穴不自主的一吸一夹的持续夹着我
的鸡巴，高潮过后的心情慢慢地平复后，小婷转身过来蹲着继续在替我口交，一
手握着我的鸡巴一边撸，一边用嘴含着进行吞吐，蹲着的小婷还故意把自己双脚
张开开，在露出那洁白无毛的小穴上，用另一手拨弄着自己的阴蒂做出自慰的动
作，感觉就像个吃不饱的妓女一样骚。

　　看到小婷的骚样，最近她的改变让我也觉得很高兴，老婆变得越淫荡老公就
越吃香，受惠的毕竟都是老公。

　　看着小婷做出这淫荡的动作，我的鸡巴变得更大更硬了，我突然想到更刺激
的玩法后就把小婷拉起来，打开客厅的门，带着全身赤裸的小婷走到公寓楼梯间
内，让小婷屁股翘起来并扶着公寓的扶手栏杆，我直接就在公寓楼梯间内这样从
小婷后面干着小婷。

　　这是一个传统老式没有电梯的五层楼公寓，我家住三楼，此时若有邻居要进
出上下楼，除了２楼住户，其他都一定会经过我家。在这种地方干着全身赤裸小
穴无毛的小婷，发现小婷变得更兴奋了。

　　因为楼梯回音大，忍住不敢叫的小婷，只能透过一下比一下重的喘息声，来
释放她激动不已的情欲，偶尔一两声的[ 嗯嗯……呜呜……] 及轻微的啪啪声，
其实在楼梯间还是可以听到。

　　因为楼梯间众人在走，总是比较髒，能变换的姿势不多，总不能趟地上或是
光屁股坐在楼梯上吧……所以只能让小婷站着，屁股翘起来用背后式或是让小婷
屁股靠着手扶栏杆正面让我干着。

　　由于在楼梯间做爱我们不敢太大声，担心随时有邻居会出入，但是又非常的
刺激，好在楼梯间左右两边都是我的家，至于楼上楼下若有听到开门的人声时，
我们就能赶快躲回自家里面，这里还算可受控制的安全暴露环境。

　　[ 啊……啊……老公……好爽……我要你用力干我……] 持续干没多久小婷
忍不住开始呻吟了，毕竟再怎么憋怎么忍也无法真正都没声音。

　　[ 啊……好舒服……啊……老公好棒……不要停……] 小婷持续忍不住的轻
声叫着，依照我的经验，我差不多再抽插个８７下小婷就要高潮了。

　　喀……此时听到１楼的楼梯铁门传来开门声，然后一群人讲话及走路声出现。

　　我跟小婷相对一眼后过２秒…小婷马上停下她因为迎合着我干她的小穴而扭
动的屁股，而我也迅速抽出湿淋淋的鸡巴，拉着小婷回到客厅里去把大门关上。

　　关起门后我跟小婷等于是回到自家安全地带后，我们两人放松的相视一笑，
接着我让小婷两人又开始热吻并让小婷站着背靠着大门，我把她一只脚抬起来单
脚站立，用鸡巴对准小穴后勐然的插入，继续正面的干着她。由于进到客厅后，
小婷也比较敢叫出声了，但是还是不敢叫太大声，因为楼梯间还是有邻居正在经
过。此时一边干着小婷，一边听着外面一群人走楼梯上去还有一路的聊天声音，
一门之隔……也是有一种另类的刺激感。

　　淫荡的小婷正被鸡巴用力的干着，一门之外的一群毫不知情的人嬉闹的走着，
如此一里一外的反差让小婷又开始感到刺激了。

　　[ 老公……哦……哦……我爱你的鸡巴……干死我……] [ 啊……啊……老
公……用力……] 啪……啪……啪……客厅回响着我用力干着小婷小穴的啪啪啪，
搭配着小婷的吟叫……

　　[ 老公……我又要泄身了……嗯……要出来了啦……嗯……] 小婷感受到高
潮而尖声叫着小婷很快的又再度高潮泄身，我正打算要第三度开干时，此时小婷
的手机电话铃响了。

　　[ 喂……琳嫣怎么啦……] [ 这礼拜五？] [ ＯＫ~ 没问题啊……] [ 还有
谁……喔……好啊……] [ 没问题……我再跟阿超说…] [ 好啦……我也很期待
跟你们见面] [ 那就先这样啰……嗯…好…ＢＹＥ~ ＢＹＥ……] [ 琳嫣打来说
什么] 此时原本用手握着鸡巴顶在小穴上正打算对小婷进攻的我，听到了小婷的
对话，就停下动作问了小婷

　　　　　　　[琳嫣说她礼拜五要跟老公来我们家借住２晚]

　　[ 说什么她老公来台北要跟一些同好参加网路上的摄影交流，所以来我们家
借住一下] [ 那当然没问题啊……我们跟小婷认识那么久了，我倒是还没见过他
的老公] 我说

　　　　　　　[我也只见过一次就是在当初她结婚时]小婷说道

　　[ 那我们现在赶快去家电卖场吧，乾脆买新冷气好了，旧冷气别修了不然都
不知道要等到哪时候才能修好] 我看了看手錶，这时间赶去卖场还不算太晚。

　　[ 好啊……不然到时客人来家里，都没冷气热死了，你等我一下喔……] 说
完小婷跟我也不继续干了，就急忙跑去房间找衣服穿了。

　　我回头也找套衣服穿上后，就看着小婷也穿好衣服出来了。

　　她穿着一件无袖露肩黑底蓝花纹的洋装，轻飘飘的很好看，裙摆长度不会很
长，大概膝上２０公分左右，不弯腰的话是不至于露出内裤。

　　脚上踩着一双黑色高跟鞋，小婷开开心心的跟我走路去家附近的卖场挑冷气。
这是一栋百货广场，从Ｂ１、Ｂ２有家乐福外，１楼有灿坤，在楼上还有特力屋
跟一整层的家具馆之类的大型生活广场。很快的挑完冷气候，因为我们这样临时
买照程序也没那么快配送安装，我又私下加了点钱，拜託店家一定要在礼拜五前
安排施工人员去我家把冷气安装完成。

　　接着看看还有时间，就转去同样在这栋的家具馆去逛家具。

　　[ 干嘛买新沙发？家里的又没坏？] 小婷不太懂我为什么想换沙发。

　　我只好老实地跟老婆说，换个宽敞的沙发比较好干你啊……

　　[ 色鬼~ 胡说什么呢……] 小婷在我胸口上轻轻捶了一拳为了干得舒服，所
以一定要柔软适中的沙发，太软容易陷下去干的时候会不好施力，更不能是全实
木硬梆梆的那种桌椅。而且我是希望买一个深度比一般还深，最好长度在比一般
长一点这样躺着干才舒服，而且椅背要有曲线弧度，这样才方便小婷跪趴在上面
时，胸部能靠在椅背上，屁股抬高着让我干。

　　需求我提出来了，样式就给小婷去挑看顺眼的。看着小婷蹦蹦跳跳的去试坐
每一款有达到需求的沙发，我看到她的裙子下摆随着她的走动及试坐沙发时，坐
下的瞬间裙子微微的飘起，裙摆飘蛮高的都已经我看到屁股蛋了，但还是没看到
小婷内裤的痕迹，今天应该是穿丁字裤吧……我猜………

　　时间也有点晚接近要打烊了，在打烊前很快的我们挑了一组喜欢的沙发，由
于疫情期间买家具的人少厂商订单也就变少了，在我在三的确认下现场服务员跟
我保证能依照我的要求，在礼拜五白天就把帮我把桌椅送到家中，付了订金后我
跟小婷就回家去了。买了新冷气跟沙发，我心里也踏实多了，这几天一直叫不到
修冷气师傅的我，总算是一扫阴霾，此时心情正高兴的我看着一样开心的小婷，
因买新家店而像小孩一样兴奋的小婷，我们两边走边聊边笑，小婷时而还来个旋
转洒花的动作，看着旋转时带起的那微微飞起的裙摆，都快看到小穴来但是还是
没看到内裤，不知道她今天是穿哪一件丁字裤，让我很好奇。

　　走到家楼下，进到楼梯大门并关上后，小婷停下脚步跟我说[ 老公你闭一下
眼睛]

　　　　　　　　　　　[闭眼睛干嘛]我疑问的问道

　　[ 你闭眼睛就对了……慢慢地数到１０秒……有奖励给你] 小婷一副俏皮的
样子笑着说听到有奖励，我开心的马上就闭上眼睛开始慢慢地数[ １……２……
３……] 正闭上眼睛慢慢数数的我听到一阵窸窸窣窣的声音觉得有点怪，不知道
小婷在搞什么鬼？

　　管她……反正马上就要知道了……

　　[ ８……９……１０……好了] 数完后我张开眼睛一看一眼看到刚刚穿在小
婷身上的那件小洋装此时正被小婷拿在手里，此时一脸笑嘻嘻一丝不挂的小婷就
站在我面前，露出她那丰满的胸部，以及微微隆起的阴户，还有光熘熘洁白的小
穴，小婷就这样站在这随时会有人进出的１楼公寓楼梯间内全身脱光光的暴露在
我眼前。

　　哇……以前就算死求活求的，小婷了不起也是只答应在三楼我们大门外短时
间全裸暴露一下，现在都不用我讲，她自己就主动在１楼的楼梯间内全裸了，这
被突然要出入楼梯间的邻居看到的风险很大，很想知道小婷现在到底是在看哪一
部韩剧，把她洗脑改变成这样……一向对韩国人不是印象很好的我，此时对韩国
人的刻板印象都一整个都改变了。

　　[ 老公……喜欢吗？] 小婷笑着问道[ 喜欢……太喜欢了，老婆的身材真好？
] 我加码的夸着她的身材好，女人就是要常常夸她，她开心的话我们男人也能过
得更开心。

　　正当我把手放到她的乳房上捏着乳头时，她说：[ 别急……先上楼……这里
太危险了] 全身赤裸的小婷拉着我的手开始往住家三楼走去，跟在小婷的身后走，
看着全身一丝不挂，光着屁股脚踩着高跟鞋，一扭一扭的上楼的小婷，这番情景
真的是很特殊也很诱人，忍不住拿起口袋里的手机帮老婆把这一幕裸体在公寓楼
梯间走动的画面给拍了下来……这要好好的保存。

　　走到三楼住家门口后，我们先把大门打开，保持有突发状况时我们随时可以
进去的状态，在楼梯间我跟小婷又开始拥吻起来。我一手往她下面探去，整个小
穴都湿淋淋的，甚至连爱液都湿到流到大腿内侧去了。

　　[ 老婆……你刚刚没穿内裤吗] 摸着湿漉漉的小穴，我语带兴奋地问着小婷
[ 对呀……刚刚出门时，我压根就没穿内裤了] 小婷吐一下舌头俏皮的回答[ 你
太大胆了，刚刚在卖场那，你穿着短裙在那边走来走去试坐各个沙发，都不怕裙
子飞起来小穴被人家看光哦！！] [ 不会啦……这洋装的裙子长度还好，应该是
不会曝光才对……] 小婷很有信心的解释着[ 不过我有注意到，我每次走到哪边，
附近都有人跟着到我们附近也一起看家具哦] 小婷有点得意洋洋的说这我倒是没
注意到……也不知道小婷有没有被人家偷拍到裙底风光，我心里想着。而且小婷
可能原本就有打算在住家的楼梯间内全裸走动的计画了，所以出门时才会挑选这
方便穿脱的一件式洋装，就连内裤也没穿，因为这样脱下时衣服方便拿在手上，
在楼梯间内若临时有听到开门声时也方便瞬间套上衣服穿上去。

　　[ 反正无所谓，我家的小婷身材好、有本钱，被看到就当是他赚到] 我开玩
笑的口吻对着小婷说……

　　[ 老公……那……来吧……] 小婷露出娇媚的眼神，示意我可以开工了。

　　此时站在楼梯间内，为了听到是否有邻居正要出门或是回家的开门走动声，
我跟小婷都不敢多说话，只有动作……就连气都不敢喘太大声。

　　我拥吻着光熘熘站在楼梯间的小婷，一手握着小婷的奶……一手抠着他湿淋
淋地穴一深一浅的挖着，继续去买冷气家具之前在做的事。

　　摸了一会后，踩着高跟鞋的小婷就蹲下身，熟练的伸手出来帮我把裤子拉炼
拉下来，并且把鸡巴掏出来就开始替我口交。看着小婷光熘熘只穿着高跟鞋，蹲
着替客人口交的这一幕，小婷彷佛瞬间化身成了台北某处有名的老街，就像站壁
的妓女一样，替客人做着特殊服务。

　　[ 呜……呜……啧…啧…啧] 小婷嘴里不停的发出声音，一脸津津有味好像
很好吃的样子一脸愉悦，小婷看到我整个鸡巴已经被她弄得硬到不行后……接着
小婷就又站起身来，自己屁股靠在手扶栏杆上，脚张开开的露出小穴，一手扶着
栏杆一手放在小穴上用两指称开自己的小穴对着我说：[ 来吧……来干死我吧…
…] 看到这么骚的小婷，我忍不住的直接挺着鸡巴就直接整根没入一次插到底。

　　[ 啊……轻点……] 小婷轻声叫着接着我一下又一下的轻轻干着小婷，不敢
太大声也太用力[ 嗯……嗯……好棒……嗯] [ 哦……啊……老公……你把小婷
的小穴好舒服喔……] 随着小婷的呻吟，我越干越用力，一下插得比一下深，在
楼梯间穿着衣服的我，鸡巴插在脱光光的小婷的小穴内一下又一下抽送着，如果
这时有人在一旁偷看的话，会看到一个有穿衣服的男人正在干着一个没穿衣服的
女人，如此的反差感此时让我感觉我就像是一个迫不急待嫖客，才刚谈好价钱就
猴急着要干妓女一样，连自己衣服都没脱，裤头的拉炼一拉下就开始在玩狂抽勐
送三千下的游戏。

　　[ 啊……啊……老公……好棒……啊……] 小婷开始越叫越浪，但还是不敢
太大声，毕竟在楼梯间内有回音，怕把邻居引了出来。

　　[ 啊……老公……我好爱你用大鸡巴干我……] [ 啊……啊……啊……干死
我吧……啊……] 这小婷真的变得越来越骚，连在楼梯间都敢讲这种淫话，但也
让我听得更加的兴奋，接着再把小婷的一只脚抬得起来勾在我手臂上，用这种姿
势干小婷，能让鸡巴插的更深。小婷的小穴里感受到我更深入的鸡巴，小婷呻吟
的又变更大声一点了。

　　[ 好深……啊……啊……太舒服了……] [ 嗯……哼……] [ 啊……老公…
…继续……不要停] [ 老公……不要停……不要停……啊……老公……] [ 老公
……我……感觉来了……我要出来了……啊……啊……] 小婷逐渐叫得越来越大
声，但音量还是有在压制的范围内，应该还是不会被邻居听到，还好这时间可能
大部分住户都差不多睡了，不然也许有可能会有住户会打开门来看看楼梯间怎有
声音。

　　听着脱光衣服在楼梯间被干小婷的淫荡叫声，再加上我这有如穿着衣服干着
妓女嫖客样，此时我也感到鸡巴一抖一抖的想射精的感觉。

　　[ 啊……我泄出来了……啊……出来了……啊……] 小婷又高潮了，这是今
天第几次了我也忘了，不知道她自己有没有在记。

　　随着小婷高潮，我也一股精液直接射在她的小穴里. 射完的鸡巴依然保持插
在小婷的小穴内，我跟小婷喘着气继续拥吻，这种在楼梯间内做爱的经历太特殊
太刺激了，不免让我们夫妻觉得特别的珍惜，都干完了还一副依依不舍的样子在
现场继续亲嘴，没有想立刻躲回家的感觉。

　　相吻一会后，我把鸡巴抽出来离开小婷的小穴，接着享受着小婷用她湿湿热
热的嘴在清理着我的鸡巴，这种事后服务真的是太爽了，不只身体的爽度，就连
视觉的享受也一样能让人非常的沉迷。

　　完事后我跟小婷回到家里关上门，我衣服脱一脱又跟小婷去到浴室洗个澡，
最后再一起去相拥着睡个好觉。

　　隔天……因为白天下了一整天的雨，气温降了很多，再加上整天户外都有点
风在吹，终于感受到了久违的凉爽感。下班后回家都洗完澡了还不见小婷……不
知道跑哪了。

　　一个人在家有点无聊的我，决定走到顶楼去抽菸吹凉风也好……

　　走到顶楼去，有好几个年轻人，大多都是看过有印象的[ 超哥好……] [ 超
哥……] 在我从楼梯间踏出顶楼外时，看到我的人纷纷一人一句的跟我打招呼。

　　没错……他们就是昨晚８点多我在楼梯间内干小婷干一半，突然打开１楼楼
梯门正要回家的一群外劳。

　　我们这栋公寓一到四楼都是一般住户，最后一层的五楼整层两边都被某一家
工厂租下来，当作工厂的外劳宿舍，提供外劳住宿。两边都各三房，但是每一边
都塞了１０几个外劳住在里面。听说整个房子里都是上下铺的双人床，就连客厅
都塞好几个双人床，整个家里除了床就是剩下浴室跟厨房，还有一小块空位摆一
张木制长桌加几个板凳让大家简单吃个饭或是写写信之类的，连电视都没有也没
冷气。

　　由于外劳的家里面几乎只剩下睡觉功能，所以他们这些外劳平常活动区域都
会在顶楼，我们这栋的顶楼没有加盖，所以空间很宽敞，整个顶楼两边加起来的
３/ ４还有搭铁棚屋顶所以顶楼不会淋到雨，而且很久以前在搭盖铁皮屋顶时，
就有故意留下的１/ ４的空间没搭铁棚，是为了方便给本栋一些住户想晒棉被时
方便上来使用这个公共空间。

　　这些外劳平常吃得很简单甚至说克难也不为过，但是生性乐天的他们，周末
放假时又喜欢开趴，常常一人１００、２００的凑钱去买菜来煮简单的火锅或是
烤肉，再买一点点的啤酒大家一起开心聊天唱歌。不过也因为很多次开趴太吵，
搞到邻居都报警，警察上来顶楼骂一骂他们才收敛一点。

　　我上来顶楼很多次了，常常会遇到他们跟他们聊天，他们也很好客的会请我
吃他们准备的简单食物或是烤肉，甚至还提供为数不多的啤酒。

　　看他们跟我打招呼我也简单的跟大家回应了一下后，我就随手拖了一张简单
的塑胶椅子坐着抽菸，微微吹着难得的凉风，看着他们有的人在聊天有的人在晒
刚洗好的衣服（楼下睡觉都没地方了，顶楼是他们唯一的晒衣场），还有人在做
健身。

　　我也觉得他们很厉害……不知道去哪边捡来的一些人家不要的桌椅板凳，连
健身器材哑铃或是做仰卧起坐的健身板，就是那个斜斜躺着头下脚上的那种。把
顶楼打造的也有点模样，至少不用席地而坐。

　　看着他们在运动，我突然想到了一点，对着其中一个我比较认识的外劳招手
[ 小光……过来一下……] 我招着手喊道……

　　[ 超哥……什么事] 马上跑过来的小光立即问。

　　今天晚上你挑个时间找几个人，去我家里帮我搬一下家具。我因为买新沙发，
但是原本的沙发还好好的，而且也比较高档，既然要淘汰，当然是淘汰隔壁没用
的那间更差的那一组沙发。所以决定把隔壁的沙发让小光他们搬上来，可以在顶
楼添加具，然后把我住的那间比较好正在用的沙发搬到隔壁去替换。

　　[ 大概在找２个来就好了，家具不多不用太多人] 我提醒着小光。

　　[ 好的……超哥……要不要来一瓶啤酒] 小光问道[ 好啊……帮我拿一瓶来
] 一向苦习惯的外劳他们其实天性都很好客，我在他们这边也喝不少次他们的啤
酒，也喝不多每次就喝个１。２瓶而已也喝不醉，当然我也不佔人家便宜，通常
喝个几次，我就掏钱叫它们买个几手或是乾脆搬个２箱啤酒上来大家一起喝，算
是补偿我喝他们的啤酒钱。

　　今天礼拜五，明天放假。虽然就算要开趴也是明天，但今晚他们大家也简单
的在顶楼弄一点吃的，大家一起吃个稍微丰富的晚餐。也由于我很爽朗的个性，
在顶楼的这些外劳们大家都对我非常的好，通常先烤好的先煮好的马上就有人先
端一碗过来，嗯……蛮巴结的。

　　[ 喂……老公你在哪里] 小婷回到家找不到我，打电话来找我了。

　　[ 我在顶楼抽菸顺便跟外劳他们聊天] 你要上来吗……今晚蛮凉蛮舒服的[
好啊……那我等等上去] 小婷回道[ 等等……你要上来时，看看冰箱有没有什么
熟食或是多出来的菜再不煮就要发黄的那些菜，通通拿上来给大家加菜] 我提醒
着小婷。毕竟我跟小婷两人住一起，每天在家煮饭再能吃也不可能每餐都吃得完，
老是硬吃也不是，但我又讨厌把食物丢掉那样真的很浪费……家里冰箱里很多都
是吃剩一半的肉啊菜的……趁这有人帮忙吃的机会把它清空归零也好。

　　过了十分钟，提着两大袋食物的小婷上来顶楼了，穿着一件黄色低胸小可爱
……搭配一件很短微微露出屁股蛋的蓝色牛仔短裤，小婷是这个顶楼会场的唯一
女主角。

　　一上来楼上，大家都眼睛一亮。小婷彷彿就像军中情人一样的一直以来都受
这些外劳们欢迎。小婷示意带来的这些食材是要给大家加菜的，很快的就有人上
前帮小婷接手去处理了。

　　小婷走到我身边，一头及腰秀发随风飞舞的，非常的美丽动人。

　　[ 刚刚去哪了？] 我问着小婷……

　　[ 买菜呀……想说琳嫣要来，我自己能先买的就加减买呗] [ 喔对了……小
婷……我刚刚决定隔壁的那套桌椅不要了，晚点我让他们搬上来放在顶楼这边还
可以给大家继续使用。然后我们现在用的这套沙发再搬到隔壁去，这样明天礼拜
五家具厂商就能直接搬进来了] 我突然想到还没跟小婷讲这个事情。

　　[ 这样啊……好像也不错……给你安排决定就好，我没差] 小婷耸耸肩的说
[ 超哥……小婷姊……麵煮好了，先来一碗吧……] 早就已经在煮的那一锅终于
煮好了，马上阿孝跟小胡两人一人端一碗的优先请我跟小婷吃，其实吃这一小碗
也不会饱，但人家也是一番盛情，我跟小婷很快地就把那一碗吃完后，就跟大家
打个招呼后就下楼去了。

　　由于刚刚在顶楼我跟小婷都有吃一碗有加肉的蔬菜汤，严格说起来也是一种
简单的火锅吧……所以一时也不会饿，就叫小婷也别煮饭了，晚点叫外卖就好了。
为了方便等等小光他们来搬桌椅，所以我们现在必须先把两边的桌椅上跟抽屉的
东西先清空。

　　虽然清这些不用费太多力，但是家里总是比较热而且冷气也坏掉了，所以这
样走来走去的难免也是流点汗，清完后我跟小婷就决定去洗个澡，洗完出来小婷
没有像往常一样裸身，因为等等晚点小光他们会来搬家具。所以小婷就简单套上
一件长板的篮球背心，因为长度够长，所以小婷底下就只有穿一件小内裤，短裤
裙子什么的就决定不穿了。

　　大约晚上８点半，电铃响了……小光带着端麵给我吃的小胡跟阿孝来了。

　　[ 超哥好……小婷姊好……] 三人一进门就很有礼貌地打招呼。在这顶楼的
所有外劳里我对这三人的印象最好也最熟，其实主要的原因是因为他们的中文讲
最好，交谈很容易，口音不会很重，很容易听得懂他们在说什么，也可能是他们
三人来台湾比较久的关系吧，再加上他们给我感觉也比较有礼貌，没有那种散漫
摆烂的感觉。

　　[ 小光……你们先帮忙把隔壁那边的沙发桌椅，全部都先搬到顶楼去，然后
再把这边这套桌椅搬过去隔壁刚刚那边放] 我安排着小光他们交办着要做的工作。
三人分着几趟很快地就先把隔壁的旧沙发先清空搬到楼上了。

　　回到客厅的三人一时有点气喘吁吁的，毕竟搬重物上顶楼连续来回几趟谁不
累。

　　[ 你们先坐着休息一下，喝个水等等再继续] 小婷拿着几瓶宝矿力来放在桌
上，招呼着三个人先坐在等等要搬去隔壁的这套沙发上休息一下。

　　小胡跟小光、阿孝三人不转睛的看着小婷。此时的小婷穿着比平常在顶楼上
看到的还要更性感多了，身上就一件篮球背心而已，其他地方什么都看不到，也
不知道到底下面是有穿还没穿。

　　阿孝拿着饮料把瓶盖旋开来边喝边说[ 谢谢小婷姊…] [ 小婷姊谢谢…] 小
光跟小胡纷纷跟着说[ 辛苦大家了……再多休息一下，然后等等再把这边的搬到
隔壁去就结束了] 小婷接着说……然后转身去厨房打算切点水果等等再给大家吃，
毕竟人家也是免费来帮忙的，纯情义相挺没有给酬劳的。

　　三人看着转身后的小婷，从后面看，可以看到小婷内裤的边缘已经露出来了。
第一次看到心中的女神小婷姊的性感小内裤，三人心里有点激动。

　　因为附近邻居很多都不待见他们这些外劳，有的人会嫌１楼都停满他们的脚
踏车电动车，有人嫌他们回家时一群人走动经过楼梯间就像火车过山洞一样吵。
甚至因为下班后太多人轮着洗澡，可能是因为老旧公寓的关系４楼的住户常常在
抱怨５楼外劳洗澡时墙壁都会发出加压马达以及墙壁内水流的噪音，可能是什么
水垂效应吧。每晚７点一直到１０点多，都是外劳洗澡的时间，一个一个轮着洗
……所以洗很久。但是这个问题骂他们也没用啊……他们也没办法有任何的作为
能改善……只能一直说对不起~ 对不起……

　　所以这些外劳们大家平日都很尊敬同栋的住户我跟温柔体贴的小婷姊，能跟
他们像交朋友一样的聊天跟吃吃喝喝，说真的……大家平时多多少少吃了不少我
的东西……现在我要麻烦几个人帮忙出点力，自然很容易随便就能叫来几个。

　　看着转身走动而在篮球背心下露出一点内裤的小婷，三人既开心又不好意思，
个个脸红红的默默把手中的饮料一口都喝光了。接着三人想到还没完成的工作。
可能是刚刚看到了小婷的内裤的关系，三人忽然精神力气都恢复了，很快地就把
剩下的桌椅搬到隔壁去，并且还顺手拿了扫把主动地把刚搬走的位置底下再扫乾
净一点。现在的客厅因为没有沙发了，所以我也去冰箱拿了一手啤酒招呼着三人
改去隔壁那边坐着喝点啤酒休息一下，很快的小婷水果也切好端了出来。

　　[ 来……吃点水果，辛苦大家了……] 小婷弯着腰放下手中的水果，女神般
的微笑对着大家说。

　　由于小婷这件篮球背心前面是做Ｖ领的，所以弯腰放水果的那一瞬间。小婷
微微露出那没穿内衣的乳房，但又没露出乳头，三人又一次近距离的看到小婷的
半个乳房，心里都很兴奋但又不能表现出来。

　　三人眼里看着小婷，嘴里吃着水果，大家一起聊天。

　　我发现小婷对于三人的印象很好，可能是三人的年纪轻，大概２６~ ２８岁
之间跟她姪子宇辰的年纪差不多，这个年纪的外劳，小婷一向是把他们当自己的
弟弟，这样也会感觉自己比较年轻啦。

　　虽然他们这个国家的男人普遍身高不高，但是皮肤较白不是黑黑的肤色，而
且外型五官都跟台湾人比较像，另外他们普遍都爱染金发也会稍微打扮一点（不
过脖子上的粗项炼就觉得有点俗气），再加上普遍体格都不错，毕竟来台都是做
劳力工作的，平时也会时不时地用健身器材锻炼身体。尤其三人的外貌还算不错，
整体上来看颜值及体格都比一般外劳还要高一些，算是不错了。

　　小婷把三人当作自己的弟弟看待，聊天的期间一直被三人的无厘头的对话跟
时不时的[ 小婷姊好漂亮] 之类的话，逗得咯咯咯的笑着，有时小婷笑得太夸张
还直接往我身上躺，都不知道她这动作内裤很容易又露出来被坐在正对面的三人
看到吗……

　　桌上啤酒喝完后三人也告辞离开了，我们简单收着桌子后，也回到原本的那
边去休息了。毕竟明天我也是还要上班呢……

　　隔天……一早冷气师傅就来施工装冷气，到下午时家具公司的人也把家具搬
来了。很抱歉你们一定以为小婷会在家里穿的很诱人的时不时的让冷气师傅看到
胸部屁股，又不经意地让搬家工人不小心的看到小婷的裸体对不对？

　　没有……

　　小婷今天在家穿的很正常，为了避免安装冷气时钻洞造成的灰尘，小婷还刻
意穿上薄长袖薄长裤，她很讨厌那些粉尘沾在皮肤上一层灰的感觉。而且小婷不
是那种无脑的骚包，一些工人陌生人来家里施工跟搬运，赶快让他们做好事情离
开就好，他们到底是什么咖？有没有前科？有没有可能突然做什么料想不到的事
都不知道，真的生命财产安全最重要。就如同我跟小婷在楼梯间做爱玩暴露，我
们旁边的大门也是打开的方便我们随时可以躲进去。

　　下班回到家时，看到家里放着新买的沙发，以及墙上安装的新冷气已经被小
婷打开吹的凉呼呼的，心里也觉得开心多了，终于把家里一些小问题都排除了。

　　小婷说：[ 这阵子冷气尽量开，如果在七天内有问题，还可以赶快叫原厂来
负责] 我想想她说的也有道理。

　　小婷今晚穿着上次网购买的啦啦队Ｔ- ｓｈｉｒｔ，下身穿着短短的真理裤，
一双又长又直的美腿露在外面走动，今天虽然没全裸，但是有穿衣服时也会有有
穿衣服的美感。

　　[ 我去准备晚餐……琳嫣他们慢点就到了，我有跟她说我有准备他们的晚餐
] 小婷一边拿着发带替自己绑起马尾，一边往厨房里走去准备忙晚餐的事情。也
因为琳嫣他们夫妻随时会到，所以小婷也不敢脱光衣服在家走动，免得到时突然
还要加衣服也是一种麻烦。

　　大约７点多，琳嫣跟她老公来了，一开门小婷跟琳嫣这两个感情好的姊妹滔
马上在门口就开心得先拥抱了一下。我则和琳嫣的老公客套的先握个手，请他们
夫妻入内。

　　[ 阿超……这是我老公俊伟…，俊伟这位是小婷的老公——阿超] 大家一起
坐下后的琳嫣替我们互相介绍了一下。

　　[ 你好你好……初次见面，希望我们不会给你们带来太多打扰才好] 初次印
象给人蛮老实的俊伟很客套的说[ 不会……你就把这当自己家，琳嫣跟小婷都是
好姊妹，都自家人……] 我说[ 小婷……你们家的沙发哪时换的？好漂亮啊……
] 琳嫣眼睛一亮的看着沙发顺便东摸西摸的试试触感。

　　[ 今天才刚送到的，阿超想说换一组大一点的沙发比较好坐。你看这样式跟
颜色是我挑的，怎么样？跟我家客厅的风格蛮搭的吧……] 小婷一副得意的样子。

　　[ 真的是很漂亮……你们的客厅本来就装潢得很好了……换上这组沙发感觉
档次又更高了] 琳嫣继续说道[ 不只换沙发，阿超连冷气都换了。之前那台旧冷
气也用蛮多年了坏掉了，运转声音也比较大。刚好这一次整个把它淘汰掉，换了
１级环保等级的冷气省电又安静，冷气吨数也比以前的大，开没一下子整个客厅
都凉了] 小婷补充的跟琳嫣说道，毕竟换新家电家具，通常人都会有一点点炫耀
的心态也属正常。

　　[ 你们家的客厅真的很漂亮，感觉几乎不输旅馆了] 俊伟推了推眼睛，左顾
右看的说道。

　　[ 还好啦……是你们不嫌弃] 我也客气的回应着……

　　[ 欸……说到旅馆，俊伟……你觉得小婷他们家怎么样？不如我们把去旅馆
的钱省下吧] 琳嫣对着老公俊伟说。

　　[ 这边是很好……但是会不会给人家带来麻烦啊……而且……拍照时的服装
问题……] 俊伟皱着眉头回应着琳嫣有点听的一头雾水的我跟小婷，不知道他们
两个到底在说什么。

　　[ 只要你满意，我保证其他都没问题] 琳嫣拍着胸浦保证，拍的有点大力，
就连隔着衣服都照样能看到他那对Ｅ奶被自己的手拍到余波荡漾的了。

　　小婷……阿超……是这样的，你们也知道我陪老公这次来台北是要参加他摄
影社团的活动，俊伟他拍照的风格都是以人物为主，并不是那些花花草草或是建
筑艺术。而我通常就是担当他拍摄的主角。照以往来说我们都是去郊外或是一些
餐厅等的找符合俊伟拍摄主题的地方拍。这次主题有些是必须穿着内衣之类比较
裸露一点的风格，比较不适合在外面拍摄。所以我们原本打算去找装潢风格比较
精美的汽车旅馆，利用[ 休息] 的３小时进行主题的拍摄。

　　原本这次来台北是打算这两天都在你们这边住，但是拍照时我们会去找合适
的汽车旅馆，但现在我们觉得你们家的环境就可以符合我们拍照的，所以想跟你
们打个商量，我们直接借你们家当拍摄的场景好吗……

　　琳嫣双手合十略带调皮但又一副恳求的模样，小婷跟我当然没意见啊……有
她老公的认同，代表我们的居住品味也确实不错，毕竟当摄影师导演什么的，一
直以来眼光都是让人觉得很龟毛的那种，能被这种人认同我们也很开心。

　　[ 那当然没问题啊……整个家你们爱怎么用就怎么用，就连我们的主卧室让
给你们拍也没问题，我房间的灯可以调七彩意境的哦……] 小婷马上答应琳嫣的
请求。

　　[ 那太好了……我好爱你啊] 听到小婷的答应后，琳嫣开心的故意在小婷脸
上调皮的亲一口，我和俊伟两人看了相视一笑。

　　[ 吃饭吧……饭都煮好了……] 小婷招呼着大家去吃。

　　由于今天才新安装的冷气，我们开到２４度，凉到甚至有点冷意，以及因俊
伟也第一次来我家里的种种因素，所以今晚家里吃饭很罕见的正常，没有半个人
裸体露奶甚至连内裤头都没露出来。跟平常家里的样子差很多，我一时不习惯到
感觉有点好笑。

　　看着正在夹着菜吃着饭的俊伟，我心里邪恶的在想，上一次跟你老婆吃饭时，
你老婆是只有穿着一件内裤裸着上胸，露出一对Ｅ奶的在我面前陪我一起吃饭哩
……你应该不知道吧……俊伟……

　　由于这种事情可大可小，我还不太认识俊伟不明瞭这个人的个性如何，所以
猜测琳嫣回家后应该是没跟俊伟分享她在我家都是裸胸坦然走动，轻松惬意的生
活吧。我其实也不知道俊伟的思想观念到底开放不开放，是不是很容易动不动就
吃醋那种……但是会喜欢摄影拍摄人体，作品一定也会有一定程度的公开分享，
观念应该是会很开放才对……希望如此……

　　吃完饭后我跟俊伟去到客厅继续泡茶聊天，小婷切水果琳嫣帮收拾餐桌以及
洗碗。忙好后水果端到我们面前，接着两个女人相约一起去洗澡，这２个闺蜜才
半个多月不见，就好像很多话累积很久不吐不快似的一直腻再一起。

　　客厅只剩我跟俊伟一边喝着刚泡好的茶一边闲聊着，得知俊伟也是在一般的
民营企业上班，摄影纯属个人的兴趣而已。一般都是用单眼相机拍摄后，之后再
用ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ后制完成以后，再拿成品上网跟一些同好交流摄影心得技
巧等。

　　要知道玩摄影也是一个无底洞，真的要专业的话，光一颗闪光灯５。６万在
买的大有人在。而设备总是越来越好越来越新，价格也越来越贵。

　　摄影……改车……玩音响这些都是一种无底洞，还好我都没什么兴趣，我觉
得都太浪费钱了，不过最主要的原因是我对什么事情都觉得懒提不起兴趣，平常
我也坚持着一种能坐着就不会站着，能躺着就不会坐着的生活哲学过日子……

　　我在跟俊伟继续聊了大约４０分钟后，两女洗完澡出来了，两人就像讲好了
一般都只穿一件Ｔ- ｓｈｉｒｔ且一致性的没穿内衣，两人都明显能看到胸前那
两点的激凸，而两人下半身也仅着内裤而已，两人衣服的下摆虽然都能盖过屁股
遮住内裤，但坐着时其实还是能微微的看到底裤。

　　俊伟的眼神突然有点不适应似的，两眼张大大的看着。我猜应该是俊伟除了
在旅馆拍照时才有看过琳嫣穿的很少。平常在家因为家人同住关系，就连自家房
间跟客厅也没看过琳嫣这样Ｔ- ｓｈｉｒｔ下竟然就只有一件内裤而已并没有加
裤子或裙子的穿着。

　　尺度这么开放的穿着，看的出来俊伟也不是反对，反而很乐见其成，但是就
是碍于家庭环境关系而已没有这种机会。

　　现在穿的暴露的不只琳嫣……就连小婷也是一样的装扮，让俊伟一时之间眼
睛不知道该摆哪里. 我看他一下子偷看一下小婷，一下子又看着琳嫣。而让俊伟
表现得这么惊讶的这两个女人，好像故意装作完全不知道似的，自顾自的继续吃
水果聊天。

　　看着俊伟这副心理正在大惊小怪的模样，我心里想着，这种小儿科的暴露，
就能让俊伟一副目不暇给的样子，你可能不知道你老婆的奶子跟小穴我早已经Ｎ
遍了吧……

　　真期待如果俊伟看到我小婷脱光在家里走动的样子，又会是什么模样。

　　四个人在客厅持续聊到１１点后，就各自回房去睡了，毕竟明天一早要起来
拍摄。

　　在房里俊伟跟琳嫣在床上躺了一会，一时还没睡着……

　　[ 欸……琳嫣…你平常来小婷家时，都是只有穿这样而已吗] 俊伟一脸疑问
的问琳嫣[ 是啊……你也看到了，他们家只有夫妻两人住，没长辈没晚辈所以不
用像我们家一样的规矩那么多] 小婷对着俊伟解释着俊伟沉默了一会没说话，接
着又说[ 那你穿那么少，内裤都露出来了，不担心被小婷的老公看到吗……] 琳
嫣笑着回答：[ 你说阿超啊……他是个正人君子不会乱来，而且平常的小婷更开
放，常常都一丝不挂的在家里走来走去……] [ 一丝不挂？就连你来借住的时间
也是这样吗] 俊伟一脸完全不敢想像的惊讶[ 是啊……我想要不是今天有你在的
话，刚刚小婷吃饭时应该是连一件衣服都没穿的就跟大家一起坐在餐桌那吃饭咧
] 琳嫣就像先打预防针一样的跟俊伟讲小婷平常的作风。

　　俊伟又沉默了……琳嫣的说法虽然听起来怪……但听起来似乎又十分合理，
甚至让人心里感觉有一丝羡慕[ 别想太多了，早点睡吧……晚安……] 琳嫣对着
老公亲了一口后说[ 嗯……晚安……]

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　（十）摄影（中）

　　隔天一早还没８点我就已经买好大家的早餐放在客厅桌上，看大家都还没起
床，自己就先吃了起来。因为不知道俊伟他们几点要起床开工，昨晚忘记应该要
先问一下。所以今天一早我乾脆就先起床去把早餐买回来。８点多这时间，早也
不会太早，晚也不会太晚……

　　我先吃着早餐过了一下子，换琳嫣他们夫妻俩也起床了，他们俩一起先去洗
漱后两人也来到客厅坐下跟着我一起吃着早餐。

　　[ 哇……早餐买这么丰盛啊……不担心吃不完吗？阿超] 琳嫣看着桌上一堆
的各式各样早餐，有麵有包子、有汉堡奶茶、米浆跟烧饼油条等等中西式搭配…
…

　　[ 我也不知道你们爱吃哪种？要买多少，乾脆多买点反正吃的饱一点也无所

　　　　　　　　　　　　　谓]我哈哈的笑着

　　[ 有劳超哥了……] 俊伟也跟着琳嫣叫我超哥，也不知道我跟俊伟谁年纪大，
不过无所谓，「超哥」也就是个称呼而已，那个「哥」未必代表谁年纪大谁年纪
小。

　　在客厅吃早餐的三人吃到一半时，睡到最后的小婷也起床了，由于小婷一向
是习惯裸睡的，他起来时还记得俊伟在家，所以走出房门时还刻意的套一件昨晚
洗完澡后穿的那件短Ｔ。

　　[ 啊……大家真早啊……] 小婷边走出房门边伸个懒腰跟大家打招呼，接着
走去浴室洗漱。可能小婷也一时忘记他现在并没有穿内裤，就这样站在我们三人
面前手举起来伸个懒腰的那５秒，因为手抬起来的关系，导致Ｔ- ｓｈｉｒｔ的
下摆整个上提，那光熘熘的无毛小穴整个在大家的面前暴露了出来。

　　我跟琳嫣是早就看习惯了完全无感，但俊伟可是第一次这样面对面的看到小
婷的小穴就在他面前露了出来。嘴里的那一口红茶硬忍着差点喷出来，不过那口
红茶吞下去后不免咳了几声，有稍微呛到的样子。琳嫣一边帮俊伟轻轻拍背，一
边心里替看到小婷露出这一幕的俊伟觉得好笑。

　　因为刚睡醒有点迷迷煳煳的小婷，完全不知道自己刚刚曝光的事情，洗漱完
后坐下来跟大家一起吃早餐。刚坐下来后的小婷，看着提高的Ｔ- ｓｈｉｒｔ的
下摆突然意会到衣服太短自己又没穿内裤，接着回房内加了一件内裤才出来继续
吃。

　　大家都吃完早餐后，我负责收客厅，俊伟也拿出摄影机开始测试调整，小婷
则是陪琳嫣进房内换衣服。

　　过了一会琳嫣衣服换好了，此时琳嫣上身穿着一件白色丝质上衣，衣服下摆
再肚子上打个结微露肚脐，下身穿一件黑色紧身短裙搭配黑丝袜，有种放荡ＯＬ
的感觉，一股成熟性感的美，非常养眼好看。

　　再加上那傲人的Ｅ奶像是要把衣服撑破似的，微微露出的肚脐与洁白的肌肤，
此时在一旁兼当摄影助理的我跟小婷，看着琳嫣很自然的在客厅里坐着各种动作
配合俊伟的拍摄，一副驾轻就熟的样子也觉得很有趣。

　　由于琳嫣跟俊伟他们是搭高铁来，所以摄影器材无法带太多，那些棚灯、定
灯什么的都没带，好在我家里附近没有高楼挡住日照，所以白天阳光充足，再加
上客厅本来也就有很充足的灯源，原本我就有在客厅加装几盏投射灯，可以来搭
配弥补部分的不足或是用点黄灯来让光线更柔和。

　　俊伟这次带来的东西，除了几样主要的基本摄影器材外，其他就是琳嫣这次
要配合拍摄时所要穿的衣服，还有就是其他的一些小道具，例如一束假花或一支
假玫瑰、白色丝巾、水晶杯以及几款脚跟特别高的高跟鞋之类的。

　　现场看着琳嫣做出各种的动作很漂亮。但是透过镜头的拍摄，取景的比例跟
周边光源等，完全营造出另一种不同的感觉，甚至有时镜头反而刻意聚焦在水晶
杯外缘上的水珠，反而把好身材的琳嫣当背景模煳掉，这种特殊拍摄手法也让人
别有一番感受。

　　这就是艺术啊……要是我来拍的话，我永远只会把小婷放在镜头画面的正中
间，现在回想起来我过去的拍摄方式，感觉就像在拍遗照一样，看来有机会的话
我也

　　　　　　　　　　该跟俊伟学习一下拍摄的技巧了

　　小婷在一旁看琳嫣摆出各种好看的动作姿势给俊伟拍，每一张都拍得美美的。

　　琳嫣要火辣性感时，就能做出火辣性感的动作以及表情。此时琳嫣涂着火红
的唇膏手拿着水晶杯一副欲浅嚐的样子，再配合着桌上在摆着一支玫瑰花来呈现
出性感的视觉效果，看的小婷自己好羡慕也跃跃欲试的感觉，但是今天的女主角
是琳嫣不是他。

　　要唯美时，琳嫣就靠在窗边远眺凝望，由黑与白的光线对比，镜头上面再加
上一条飘扬中的白丝巾的入镜，琳嫣整个人就变得很有仙气就像小龙女一样。

　　不过在镜头外就很搞笑了，小婷拿着椅子垫很高手伸很长的拿着丝巾，我则
手拿着循环扇远远的对着他们俩的方向吹，让风微微吹着丝巾跟琳嫣的秀发，做
出飘逸感……

　　大约１０点半时，中场休息一下，琳嫣趁这空档拉着小婷去房内换准备要拍
摄的下一套衣服。

　　俊伟一边检查着刚刚拍摄的照片，一边喝着水，看他微笑的表情应该是拍摄
得很满意。

　　大约２０分钟后，琳嫣跟小婷出来了，琳嫣换上一件浅粉红无袖圆领上衣，
下身配一条白色百褶短裙，有点像学生妹的风格。结果小婷也凑热闹，也拿了一
套米色百褶短裙，上身配一件半透明鹅黄色略为宽松的丝质衬衫。

　　我是看得一头雾水，不知道这两个女的现在是在演哪一齣. 不过我这外行人
看这两个女的这副装年轻的穿着打扮，也是觉得真的是很性感好看啦……

　　但俊伟看着两女穿着这样走出来，就眼睛一亮一脸振奋的样子一手摸着下巴
若有所思的样子，过一会脸部又变成有点开心到浮夸的表情，果然是搞艺术的…

　　…

　　[ 老公……我想找小婷陪我一起入镜，试试看拍摄效果怎样……好不好……
] 琳嫣

　　　　　　　　　　　　　撒娇式的问着俊伟

　　[ 好啊……没问题……我想想看喔……这画面要怎样呈现两个人咧…] 俊伟
又摸着下巴开始陷入思考……

　　琳嫣拉着小婷的手跳起来说：[ 太好了……] 看来应该是小婷看琳嫣拍得这
么漂亮，自己也想入镜尬一角，所以拜託琳嫣

　　　　　　　　　　　　　　　向俊伟开口

　　听到俊伟答应后，小婷也很开心的在那拉着琳嫣一起旋转洒花，蹦蹦跳跳的。

　　好吧……这下子现场打杂的确定剩下我一个人了……

　　在琳嫣的带领下，一开始肢体动作略显僵硬的小婷，随着接触拍摄后，时间
越久渐渐表现的就越来越自然。在俊伟这个摄影师的要求下，一下子跟琳嫣两个
人面对面的鼻尖碰着鼻尖的像好闺蜜一样，一下子又变成两人背对背的营造出心
机女之类的各种不同意境。

　　我这外行人虽然完全不懂，但是基本的审美观念也是有的，两个火辣人妻穿
得像女学生一样，有时还做出微微前倾突显性感翘臀，还因裙摆过短故意微露一
点内裤出来的模样，看的人都心痒痒的。

　　这次小婷带不少衣服裙子来而且清一色都是裙子偏短的那种，最短的甚至就
像情趣服装一样，裙子短到连底下的内裤都遮不住，甚至我怀疑是不是琳嫣自己
身体早被我看光光了，她也想补偿自己的老公，所以拖着小婷一起穿这些暴露的
衣服给她老公看。

　　整个拍摄过程非常的赏心悦目，连在一旁看得我，底下的小兄弟都有点微微
发硬了。

　　[ 阿超哥……等等麻烦你帮忙去花店买一束玫瑰花好不好] 中午休息时，吃
着

　　　　　　　　　午饭的琳嫣突然想到什么似的跟我说

　　[ 好啊……等等我就去] 嘴里也吃着饭的我应了一声，心想玫瑰花应该是要
配合下午拍摄的小道具吧，由于赶进度所以中午我们随便的叫外卖吃，省了小婷
为了做饭而耽误时间。

　　我吃完饭后马上把握时间外出去买花，买完花后经过一间生活工坊时，看到
里面有一些精緻的小东西，水晶球啊……特殊的高脚水晶杯之类的，所以也就顺
手买了几个，想说反正拍照时也许用的到，就算用不到摆在家中当装饰也好看。

　　早上的拍摄，场景都在客厅跟餐桌附近，下午的拍摄换到房间。

　　此时琳嫣跟小婷两人仅着内衣，而且是上次一起买的那几套一模一样的内衣
款式。两人看起来更像姊妹了，不知道是上次两人故意内衣款式都挑一样的，是
单纯的碰巧两人的眼光刚好一样，还是早有所企图……

　　小婷跟琳嫣这次由于是在我们主卧室内拍摄，所以由我来搭配着他们营造出
来的情境而调着各种色调的灯光。看她们两女一下子做出面对面的相拥姿势，一
下子换趴在床上的琳嫣，回头看着也伏在琳嫣背上的小婷，两人四目深情凝望…
…

　　[ 来……小婷你脸靠近琳嫣胸前一点，对对对……身体在伏低一点] 现在又
换成琳嫣倚靠着床头柜的姿势，小婷脑袋靠近琳嫣胸前做出像要亲吻

　　　　　　　　　　琳嫣酥胸的这种有点暧昧的动作

　　[ 琳嫣你把手伸出来，做出正要抚摸小婷头发的动作……] [ 很好……再来
一张……别动哦……] 俊伟很专业的在一旁指导着两人摆出他心中勾勒出来的画
面，就连我在旁负责打杂调整房间灯光的我，看了都感觉真的超漂亮的。小婷也
很开心有人能让她体验这种拍照风格跟方式。这要在外面给不认识的人拍，不仅
要花钱而已还要担心照片会不会外流，人身安全会不会拍到一半被强暴等…

　　[ 好……可以起来了……大家先休息一下，我看今天应该差不多了，大家再
想想看要还可以利用家中场景拍什么样式的画面] ，因为在房内的床上拍照特别
舒服，再加上小婷也习惯被镜头对着，已经可以摆出很多自然的表情跟动作，所
以大概下午才３点半左右，就顺利完成这趟来台北预计的拍照形成了。

　　４个人在客厅吃点水果喝着饮料补充点水分跟体力。小婷跟琳嫣在讨论着刚
刚拍照的过程跟肢体动作的摆放技巧，我则在一旁虽然听不懂，但还是加减听着，
俊伟则是在查看相机里的照片。

　　[ 欸……小婷……你家浴室也很漂亮，而且够大，不然等等我们换去浴室拍
……而且拍好后收工，我们澡也一并洗好了不是吗……] 琳嫣此时对小婷提议着。

　　[ 浴室喔……是要拍洗澡露点画面吗……] 小婷手指放在嘴唇下方想了想说
道……

　　[ 浴室也有浴室的风格，但我也不是完全懂……不过拍照时也可以透过一些
方式，巧妙的把身体露点的部分都挡住，在照片画面上看是安全没露点的] 琳嫣
想

　　　　　　　　　　　　　　　了想然后说

　　[ 例如全裸躺在浴缸里泡澡，撒上花瓣浮在水面上，这样就能避免露点了]
听到这里……我心想难道中午叫我去买玫瑰花，原来早就在琳嫣的计画中了吗？

　　[ 不过实际上现场还是要由我老公构思画面的呈现方式，我们两个配合他的

　　　　　　　　　　　指导就好了]琳嫣补充说道

　　[ 虽然画面呈现时不会露点，但是现场……] 小婷想到这是第一次对着镜头
露点，虽然不会真的拍出露点照片，但还是觉得怪怪的，而且拍摄的俊伟也一定
会看光光，此时小婷难得有点犹豫着想着……

　　[ 那就算了，既然你会怕…那还是不要勉强好了，我倒是不怕啦……] 琳嫣
此

　　　　　　　　　　　时故意用激将法对着小婷说

　　[ 笑话……本姑娘这辈子还不知道「怕」这个字怎么写，你都敢脱了我还会
输给你吗……] 小婷不敢示弱气鼓鼓的说道。

　　[ 好啊……走吧……我们去浴室先整理整理，把那些不必要的瓶瓶罐罐先清
场，然后把按摩浴缸的水也放满先把场景准备好吧] 琳嫣说完也没问俊伟同不同
意，就拉着小婷往浴室走去了。

　　过了一会身上还穿着刚刚拍摄时穿的那套内衣的琳嫣走出来客厅跟俊伟说：
[ 老公……浴室准备好了，你过来准备开始吧] 接着俊伟跟小婷、琳嫣他们三人
在浴室内讨论着要如何呈现几个画面后，就开始着手拍摄了。

　　在一旁看着的我庆幸当初家里重新装潢时，我把浴室隔间隔得够大。不然在
一般家庭的小浴室，就算勉强能挤进２女加１个拍照的摄影师，绝对塞不下第四
的负责场边打杂助理的我，这美女沐浴的养眼画面我怎么能被踢到一边错过呢…
…

　　首先的画面是琳嫣先摆出把手伸到背后准备要脱衣服洗澡的动作，用手指头
把扣子解开内衣被那一对大奶弹出的一瞬间，接着的画面是琳嫣单手摀着前胸，
另一手拉开一边的肩带让内衣慢慢落下的画面，这画面有点露出一点乳房，但是
没有露出奶头。

　　[ 好……很好……再来一张……再微微的转过来一点……好……很好……]
俊伟此时专业得指导着琳嫣调整角度。

　　接着是换拍小婷，小婷先侧身站着，然后身上涂上泡沫并巧妙的遮住乳头但
是有露出南半球来，由于这画面只拍上半身，所以此时小婷的下半身还是有穿着
内裤。俊伟要小婷做出手拿着莲蓬头，仰头闭眼享受冲水的模样。

　　[ 来……笑的自然一点……好……再来一张……] 看来俊伟真的还蛮专业的，
虽然说拍照时身体都会被看光光，但是在非必要露点的时候，俊伟的习惯是尽可
能地让现场女模能多一点保护是一点，这种尊重女性的态度在我看来是很难得的。

　　两女就这样轮流着拍照，画面呈现出两女的各种洗澡姿势，时而琳嫣弯腰抬
腿洗脚，时而小婷拿着沐浴球，扭头转身看着自己后腰屁股来做搓洗的动作。

　　虽然画面都是很巧妙的遮住三点，但现场的实景最终两女还是都在俊伟面前
脱光光了。而且都是琳嫣带头先脱胸罩拍一拍后换小婷脱胸罩。接着琳嫣先脱自
己内裤后摆姿势给俊伟拍照，之后再换小婷也脱内裤拍照。感觉琳嫣好像就是故
意带头先做，这样有顾虑但又不服输的小婷就不会再扭扭捏捏的了。

　　此时俊伟的心里也是很激动，虽然说自己老婆琳嫣的身材比小婷更好，但是
小婷本身也是不遑多让的等级了，再加上小婷那无毛小穴，在拍摄时那小阴唇、
微微凸起的阴蒂可是看得一清二楚。再加上小婷的老公也在一旁看着自己老婆琳
嫣的裸体，自己看人家老婆，自己老婆被人家看回来也是刚好而已，那种内心纠
结又有点兴奋的感觉让俊伟有一种说不出是好是坏的感受。

　　此时的心里充满兴奋跟矛盾的俊伟，又要忍住心理的激动又要很专业的拍摄，
真的是心好累啊……

　　洗澡的画面连续拍完几组动作后，接着要拍的画面，是小婷先站在浴缸内，
然后伸出一只手牵着正要一脚跨入浴池的琳嫣，这画面是小穴无毛的小婷正面全
裸的面对镜头，微微曲着右腿做出大腿内侧交叉，用自己的右大腿遮住避免那条
神秘的肉缝露出来，而琳嫣则是背部全裸，整个屁股都在镜头下，聚焦是聚在琳
嫣的身上，尤其是腰间接近股沟的地方，俊伟还要求我用喷水器，在琳嫣的腰上
喷上一些细小的水雾，让很多颗的小水雾逐渐凝结成大颗的水珠，接着几颗较大
颗的水珠渐渐滑落进琳嫣性感的股沟里……

　　这个画面下小婷会稍微有点模煳，也由于小婷得小穴光熘熘的本来就没有毛，
所以更没有画面有「露毛」的问题，而且因为模煳反而还有一种朦胧的美。如果
换作琳嫣的话，就算曲着腿遮掩也未必能完全把阴毛遮住，这样不小心画面在呈
现时就会露毛了。

　　下体有阴毛的会有有阴毛的神祕感，没阴毛的也会有无毛带来的视觉刺激，
两个都好看。我很喜欢琳嫣的阴毛，修剪得恰到好处，不会远看一大撮黑黑的那
样杂乱。相信俊伟对于我家的小婷无毛小穴，也很感兴趣吧……

　　接着继续拍摄，两人躺在浴缸内，我在一旁撒着早已剥下的玫瑰花瓣，还故
意将一些花瓣洒在浴缸边缘当点缀，接着把水池内的花瓣巧妙的拨在两女的三点
避免有空隙不小心画面拍出来有露点的问题。

　　拍个几张后接着换打开按摩浴缸的气泡水柱，让浴缸画面整个都是波纹震荡，
水池下方因为波纹就没露点的问题，而两女直立的跪在浴缸内，上半身裸露在水
面外玩做出互相泼水嬉闹的动作，而画面上原本该露出的那两点，则巧妙的利用
两女自己的手臂或是刚好飘起的花瓣遮住胸前那两点嫣红……

　　浴室部分拍完时大约已经下午５点了，小婷看时间还早，就决定今晚煮饭大
家一起吃，毕竟前两天她就已经去卖场买了一堆菜回来了。由于刚刚在浴室时拍
照就已经被俊伟看光光了，此时的小婷也不知道是调皮还是故意跟琳嫣示威，从
浴室出来后就只有穿着一件内裤去厨房做饭了。

　　而琳嫣也像不服输的小孩一样，也跟着小婷的穿着一样，琳嫣只穿一件小内
裤的情形下就去厨房帮小婷打下手。我看着琳嫣直接晃着那对Ｅ奶就在家里大胆
走动，一下子帮忙拿冰箱的菜给小婷，一下帮小婷把做好的菜端到餐桌上，好像
是故意给在客厅的我跟俊伟看一样。

　　当然我也是乐的看着这一幕，虽然我之前就看好几次了，但这种养眼画面谁
都看不腻。倒是在一边拿着相机在检查的俊伟看到这一幕有点还是不习惯。照他
的想法来说，照片都已经拍完了，这两个女的应该都要穿起衣服了，结果小婷跟
琳嫣只有穿起内裤而已，自己老婆被人看光光心里觉得有种说不出来的怪，但是
自己也是把人家的老婆都看光光，倒也不算吃亏。只是这种第一次直接面对面的
接触暴露老婆给别人看的心态，跟以往只是拿着老婆穿少少但没露点的照片跟网
友交流是完全不同意义的。

　　[ 煮好啰……可以吃饭了……] 小婷自己端着最后一道菜上桌并且对着大家
喊

　　　　　　　　　　　　　　　　　道

　　桌上摆满了各式各样的菜，大概是１０菜一汤而且都是大盘大盘装的，我看
了有点傻眼：[ 小婷……你这是喂猪啊……会不会煮太多了……] [ 切……乱说
什么呢，老娘我今天心情好多煮一点不行吗] 小婷撇撇嘴的说[ 你不用担心啦…
…大家不用客气能多吃的就多吃点，吃不完我自然有处里的

　　　　　　　　　　　　　办法]小婷接着说道

　　琳嫣此时裸着上半身帮四人都添好了饭，也坐下来大家一边吃一边聊。

　　吃饭时身旁有两位美女半裸着露出酥胸陪吃饭的日子我是享受过好几次了，
但俊伟是第一次，看他不好意思的样子，两只眼睛不知该往哪看，索性两眼一直
盯着自己那碗白饭自顾的一直扒饭吃都忘了夹菜，这一幕看的小婷跟琳嫣就觉得
好笑，小婷跟琳嫣两人都主动的帮俊伟夹点菜放到碗里，过一会两女也似乎想到
什么似的也替我夹点菜放到我碗里，是担心我吃醋吗？我才没那么逊呢，又不是
小孩子……

　　[ 琳嫣……你们这个照片拍好之后会把它洗出来吗] 小婷边吃饭边问着琳嫣
[ 通常拍完后，我老公会用电脑做后制，后制好后通常这样就完成了，不会

　　　　　　　　　　　　　　去把它洗出来]

　　[ 而且洗成照片也没什么意义，现在谁还在用传统相簿啊……要嘛就把它做
成大本的写真集那样…] [ 不过那样又要花费一笔钱，但应该是不超过１万，主
要也是要看张数才能算价钱啦] 琳嫣想了想，把自己知道的相关知识告诉了小婷。

　　[ 而且做写真集没露点的还好，若有露点的不小心被代工的厂商流传出去也
麻烦] 琳嫣又补充了一句。

　　[ 是噢……不能洗出来的话，感觉有点遗憾……] 小婷有点无奈地说道[ 如
果你真的要的话，我可以叫老公挑个几张不露点的，去给人做一本写真集送给你
] 琳嫣看小婷一脸落寞，觉得很可怜，就想到了这个方法。

　　[ 我看还是不用了，感觉有风险而且又似乎挺麻烦的……] [ 那不然这样好
了，拍好的照片俊伟后制完成后，你把这一份照片的档案也备一份给我留念总可
以吧！！] 小婷又想到了一个补偿心中遗憾的方法问着琳嫣[ 那当然没问题啊…
…你毕竟也是女主角，而且又提供场地，就像是赞助商一样，更何况我们是好姊
妹，你的这种问题根本就不是问题] 琳嫣笑着直接答应了小婷的要求。

　　小婷听了很开心的说：[ 是吗……太好了……这样我也有美美的艺术照了]
我看小婷一副开心的样子，就连她碗里的饭吃完了，站起来伸手去舀汤的时候也
是一副喜孜孜的表情。

　　喝着汤时……小婷突然又有了一个想法……

　　[ 琳嫣啊……] 小婷问着[ 怎啦……] 琳嫣看小婷一脸欲言又止的样子，不
知道她到底想说什么[ 就……是……我……想说……反正照片又不洗出来…而且
只有你老公才看的到…

　　　　　　　　　　　　]小婷有点害羞样的说道

　　[ 所以？？？] 琳嫣满脸问号[ 所以……就是……晚上要不要再加码一次，
再请你老公帮我们多拍几张限制级的……] 说这句话时，小婷的脸已经红了。

　　琳嫣转头看看老公，老公并没有露出一脸无奈的表情，接着琳嫣就对小婷说
[ 拍当然是可以啊……如果你不累的话，我老公没问题，反正如果顺利的话，也
是

　　　　　　　　　　　　　不用１个小时的事]

　　[ 那太好了，等等我们吃完后休息一下就可以开始了吧] 看到琳嫣一口答应，

　　　　　　　　　　　　　小婷语带兴奋地说道

　　吃完饭后一样小婷负责收拾餐桌，而且拿出一些纸盘跟塑胶袋打包动作，在
那忙碌了好久。就连琳嫣水果都切好了，小婷还没弄完。

　　只穿着一件内裤裸着上胸的琳嫣，端着水果露着奶一晃一晃的走到我跟俊伟
面前，来……吃水果吧……

　　看着弯腰放水果时显得胸部更大的琳嫣，我跟俊伟两人都目不转睛的盯着看，
我猜想俊伟虽然跟琳嫣结婚多年，但应该还没看过琳嫣裸着身露着奶，在家走动
端水果给大家吃的这一幕吧，看来我好像在某种程度上，比俊伟还幸运一点。

　　放下水果后的琳嫣坐在俊伟旁，露着胸陪着我们两个男人吃水果，突然有种
像在茶室消费有女坐台的感觉，感觉还蛮好玩的，而且还不用发小费。

　　此时突然一套衣服飞过来落在琳嫣旁边的空位上。

　　[ 衣服裙子随便穿一下，陪我把刚刚这些没吃完的食物拿去找人帮吃] 小婷
一边自己也动手穿着下午穿的那一身快遮不住屁股的百褶短裙跟上衣，一边对着
琳嫣说。

　　由于下午忙着连续拍摄的关系，有几套衣服脱下来后也是暂时扔在客厅的角
落，琳嫣并还没有时间把它们整理并收回行李箱内，所以小婷就顺手拿起还在客
厅角落的这几件衣服套起来了。

　　[ 要把食物拿去哪里给人？就穿这样而已会不会太短？] 琳嫣看着小婷扔过
来的那套只适合穿来拍照的短裙跟有点透明的薄衬衫在问小婷。

　　[ 就楼上而已，快点啦……不会离开这栋大楼，来回不用超过５分钟你放心
啦……] 小婷不耐烦得催促着琳嫣赶快穿衣服。

　　[ 噢……] 琳嫣看小婷一直催，也不好多问太多，反正在这边做什么事情都
有小婷打头阵，自己只需要跟在小婷后面而已，根本不需要怕什么或担心什么…
…

　　更不用担心会被小婷给卖了。

　　两女穿好这套衣服后，双手各提了几个装满食物的袋子就往顶楼走去，就连
大门也不关了，因为真的马上就回来了不用多久，所以出门时乾脆大门也不关了。

　　我跟小婷都知道，今天是礼拜六，那群外劳这时候一定是在顶楼开趴，所以
特地再带着这些菜去给他们加菜，食物尽可能的不浪费是我跟小婷都很在意的事
情，毕竟这世界上很多人都是饿着肚子没饭吃的。

　　穿着性感的小婷带着琳嫣一层一层的爬到顶楼来，脚一踏出去后，就喊着[
快快……谁过来帮忙拿，重死了……]

　　　　　　　　　　　　　　　[小婷姐好]

　　[ 我来我来就好……谢谢小婷姐] 这些外劳一看到小婷又提着大包小包的上
来，就知道今晚又有加菜了，各个都很开心。

　　[ 后面还有，再多来几个人帮忙拿] 小婷对着那群外劳努着嘴说，示意着她
身后还有一个人跟在后面。

　　接着身材姣好的琳嫣两手也提着食物踏出楼梯间站在顶楼入口处，美丽的琳
嫣突然像仙女下凡一样，身上彷彿发出了光芒，让这些第一次看到琳嫣的外劳突

　　　　　　　　　　　然都张着嘴巴傻傻地看着琳嫣

　　[ 亮瞎你们的眼了没有，还没有瞎眼的还不赶快去帮忙提] 小婷看这些小伙

　　　　　　　　　　子顾着看美女也不出手帮忙的骂道

　　[ 来…来…我来……] [ 我来就好……你一边去……] 此时又一群人急急忙
忙的去琳嫣那接手帮忙拿手中的食物。

　　[ 小婷……他们好有趣喔] 琳嫣伸出手遮着嘴的轻笑着[ 他们这些不就是没
看过美女麻……] 小婷翻着白眼说，有点吃醋这群外劳以前看到自己时反应也没
这么大。

　　小婷跟琳嫣上到顶楼把菜交给外劳他们后，也没立刻离开，小婷顺便带着琳
嫣稍微介绍了一下顶楼的环境。而外劳们忙着把手中的菜放在前几天从小婷家搬
上来的桌子上，菜多到整个桌子都摆满了还有一些放不下。

　　此时外劳们一边忙着，一边看着大家心中的女神小婷姐，今天带着一位跟小
婷姐一样漂亮，浑身发出仙气像个仙子下凡一样的漂亮美女，此时两人都穿着遮
不住小内裤的短裙，一步一步地走着，在巡视着这个顶楼。

　　光站着就能微微露出内裤的琳嫣，此时也知道自己现在穿着非常的暴露诱人，
上衣根本包不住她的那对Ｅ奶，尤其是衣服还在肚子上打结，更凸显出那傲人的
胸部。而下身的裙子短到连内裤都遮不住，不只能看到裙子底下的内裤，甚至连
那浑圆饱满的翘臀，以及那丝毫没有下垂的屁股蛋都清晰可见。也由于有小婷带
着，她就像是这边的地头蛇一样，所以只要有小婷在一旁，琳嫣自然也不用担心
一旁的外劳们会不会做出什么事情来……

　　身材高挑有１６８公分的琳嫣，甚至比几个在场的几个外劳都还高。再加上
胸前那一对娜美级的傲人胸围，以及那性感翘臀搭配着短的不能再短的裙子。现
场有几个外劳看到琳嫣这番美丽的画面，一度欲拿手机出来拍照留存，但被一旁
的小胡跟阿孝给制止了，毕竟小胡跟阿孝他们在台湾也蛮久了，知道台湾人对于
未经别人同意这样给别人拍照会很不尊重人没礼貌，尤其拍照的对象还是小婷姊
跟她带来的朋友，如果是不认识的外人也就算了，但现在是小婷姊……这最基本
的尊重是一定要的。

　　带着琳嫣在顶楼稍微走了一圈看完环境后的小婷走回到外劳们这边说：[ 这
些食物都要给我吃光光，谁也不许剩下知道吗……，谁敢让我知道没吃完下次就
走着瞧…] [ 小婷姐放心…我们一定吃完]

　　　　　　　　　　　　　　[谢谢小婷姐]

　　[ 没问题，小婷姐……包在我们身上] [ 小婷姐……] 外劳们你一句我一句
的回应着小婷的要求，只是有的中文不太好，不知道她在说什么，只听得懂「小
婷姐」这三个字…

　　「未完待续」

　　　　　　　　　　　　　（十一）摄影（下）

　　把刚刚晚餐吃完后，多余的食物交给楼上的那些外劳，接着小婷就领着琳嫣
下楼回到三楼的家中。

　　趁小婷跟琳嫣提着食物上顶楼拿去给外劳时，我顺便跟俊伟请教了一下如何
提升我摄影的技巧，由于我是外行人，俊伟若说得太多太深奥，那些光圈怎调Ｉ
ＳＯ如何设定，我是一定听不懂的。于是俊伟就只教了我一套「井字构图法」，
这是一套基础的摄影构图方式，就是把一个画面切成９块也就是画出一个「井」

　　字，而把要拍摄的主角，放在「井」字的四个交叉点上，学会了这一招，最
起码将来拍照的呈现出来的效果就不会像遗照一样了。

　　俊伟用手机对着桌上的水果拍照，实际的示范一下这个「井字构图法」，之
后又拿起手机点出他的相册，从里面挑出几张以前帮琳嫣拍的照片，讲解着这个
构图法能达到的效果。

　　此时听着俊伟的解说，我觉得这招很受用又容易学，对我这种外行人一定有
很大的帮助。然后马上看到小婷跟琳嫣送完食物此时已经回来到客厅了。

　　看着两人穿着性感短裙站在一起，这画面真的很好看很迷人，突然一时让人
觉得时间能停留在这里多好……真希望能永远跟着这两个美女一起生活过一辈子。

　　[ 好了……都忙完了，要准备拍照了吗] ，琳嫣看着小婷问道[ 我都ＯＫ了，
看俊伟吧……] ，小婷看着俊伟说[ 那就来吧……] ，俊伟拿着相机站起身来。

　　此时又回到我们主卧房里，灯光调成亮黄色的，两女脱得只剩下一件内裤，
两人先半裸的作出各种姿势让俊伟拍摄，两人一下子在床上相拥，一下子头靠头
俏皮地笑着，一下子坐在床沿微微弯腰做出要试穿高跟鞋的动作，每个一画面都
极度的性感好看，完全跟色情扯不上关系。

　　这就是艺术啊……要是我的话就算我使用井字构图法，也是只会叫小婷捧着
奶让我拍一张……色情与艺术真的是一线之差，我心里想着…看来以后如果要拍
照的话，还是要请专业的来吧……

　　接着灯光调成浅粉红带点紫色，两女已经把唯一的内裤都脱掉，此时正一丝
不挂的跪在床上，双手拿着我中午爱生活工坊随手买的一颗水晶球，两女捧着这
水晶球让我有种双龙戏珠，噢不……应该说双凤戏珠的感觉。画面拍摄起来，透
过水晶球里的层层反射倒影，彷佛水晶球里也有千千万万个小婷跟琳嫣一般，画
面煞是好看。

　　接着两女又做出像是女同一样的姿势，胸部贴着胸部面对面的一个趴着一个
躺着，做出一副欲亲吻的动作。真是诱人啊……突然有种让我想跟两女一起３Ｐ
的感觉，幻想着自己轮流干着两女，并在他们的小穴内轮流都射精后，两女还在
我面前继续亲吻爱抚着对方的身体，甚至互相抠着对方的小穴给我看………

　　也由于是临时加码拍的照片，小婷的意思是这照片既然是自己保留要看的，
也没有打算要拿出去跟社团的人交流，所以小婷有要求俊伟多拍一点限制级的，
小婷跟琳嫣此时都尺度大开，很多画面虽然都是大胆的直接露毛、露穴、露奶，
但俊伟仍然能把两女的裸体拍出很艺术的感觉，并没有太多的色情成分。

　　看着俊伟的拍摄手法，越发觉得他的厉害，这要是换做我……对着两位裸

　　女只会叫他们把脚张开作出掰穴或是屁股翘起来做出一副欠干的样子让我拍照而

　　已。算了…不要再纠结这个问题了……拿自己短处去比别人的长处只是庸人
自扰而已。

　　很快的又再拍个几组动作后就结束了，真的拍摄时间如同琳嫣预估的一样不
到１小时，整个就已经拍完了。４个人出了房间回到客厅，由于刚刚拍照的关系，
已经习惯在俊伟和我面前大方裸体的小婷跟琳嫣，此时虽然照片已经拍完了，但
两人也完全不打算穿回衣服的样子，持续全身赤裸着，一副心情愉快地样子跟大
家一起坐在客厅吃着水果，此时心情很好的小婷，很难得的提议说要喝点小酒庆
祝一番。

　　接着小婷去冰箱里拿出啤酒，而酒量不好的小婷，自己有准备冰火这种有点
像汽水的酒精饮料。小婷跟琳嫣都喝冰火，但是小婷有兑水，琳嫣酒量比小婷好
上那么一点点，所以没有把冰火兑水喝，但是酒量大概也是只能喝个３瓶左右的
程度。

　　我笑着跟俊伟说：[ 两个男人加两个裸女，你看我们这样像不像在酒店] 小
婷听我说完马上融入情境配合着说：[ 超董……来嘛……多喝一点嘛……

　　　　　　　　　　　　　　　　　~]

　　看小婷这么搞笑，琳嫣也拿起酒对着俊伟说：[ 伟哥……你好久都没来了，
先罚你三杯…] 俊伟干笑着，觉得这两女也真的是很爱演戏，[ 好好……来……
我先干三杯] 俊伟拿起酒来由琳嫣帮忙倒酒后连喝三杯。

　　俊伟喝完后右手搂着琳嫣作势调戏样。小婷看到这一幕，马上起身故意换座
位改坐到我跟俊伟的中间，故意做出抚摸了两下俊伟的胸膛的动作说：[ 伟哥~
……只跟琳嫣喝，都没跟我喝，不公平……罚你也要跟我喝三杯……] 俊伟刚跟
琳嫣喝完三杯，马上又被小婷也灌了三杯。小婷看俊伟也喝完三杯后主动把俊伟
的左手拉起来放在自己的肩膀上搂着，自己则和倒在琳嫣一副倒在俊伟怀里让他
享受左拥右抱着两个脱光光的陪酒女一样。

　　一时间俊伟真的开心到不行，这个感觉就像真的到有女陪侍的酒店一样，可
惜现场大家都不会划拳，家里也没骰子，也没准备扑克牌可以玩国王游戏，不然
也许就能来玩那些输得要惩罚拔毛还是帮对方口交之类的游戏了。

　不过两女难得如此开放且心血来潮的陪我们两个男的临时玩这种角色扮演游

　　戏，也实属难得。由其是琳嫣的改变最大，看的出来她很享受这种在人前露
出的快感，虽然现场都是认识的人，但也就是因为都是认识的人才能让她放心的
露出。若是在都不认识的人面前，没有安全感的话别说琳嫣，就连小婷也不敢随
便的露出。

　　而且琳嫣给我的感觉，好像也懂得把握这次在我家的机会，藉由原本就是来
配合俊伟拍照事情，而一步一步的当着大家的面前宽衣解带，在自己老公面前把
身体暴露出来给老公之外的人看，表现出琳嫣她喜欢暴露身体给别人看的一面，
向她的老公俊伟宣告她喜欢玩这种暴露游戏，而且由于不只琳嫣暴露给我看，我
家的小婷也有暴露给俊伟看，一来一往非常的公平。所以就算俊伟感觉有一种硬
是被琳嫣给绑架上了贼船，心里有点不情愿也来不及了，毕竟木已成舟。

　　此时琳嫣也故意改坐到我的旁边，跟我敬了一杯酒后，拉着我的手搂着她也
玩着酒店公关的游戏，她则顺势倒在我怀里，藉由开玩笑的方式，让我跟俊伟都
享受了一下下这种上酒店点坐台小姐，又有种类似换妻的感觉。

　　搂着两女连喝６杯酒的俊伟说：[ 今晚必须开始赶工编辑后制今天拍摄的照
片，明天在社团网站上传作品后，下午就要跟琳嫣赶搭高铁回高雄，所以今晚不
能玩太晚，要早点休息].我突然想到今天对两女或是俊伟来说，大家都是跨出了
那大大的一步，大家都又解锁提高成就了。那以后是不是就算俊伟也在家里，两
女也能大大方方的在家裸体走动给对方的老公看呢……想到这一点就很兴奋，不
过这问题明天早上应该就知道了吧。

　仍然还假装自己是酒店公主并依偎在俊伟怀里的小婷听到俊伟说今天要早点

　　休息，就故意撒娇的对俊伟说[ 伟董……才刚来而已，屁股都还没坐热就想
走，我不管……你要再和我喝一杯] 说完拿起酒杯两人对碰了一下，还勾起手来
喝起交杯酒了。

　　[ 来……阿超……我们再来一杯吧] ，感觉琳嫣像是对我抛媚眼一般的又对
我敬酒，我当然是很开心的接受。

　　[ 好好……来喝……来喝] ，[ 再倒一杯继续……继续……] 马上我一口干
了一杯还不够，琳嫣又帮我倒了一杯，我也想跟琳嫣来一杯交杯酒……

　　赤身裸体的琳嫣被我搂着，手掌直接碰在她的手臂上，她那一对大奶几乎快
要挨在我身上了，看着她下体那一小搓的性感阴毛她配她那娇艳欲滴的脸蛋。今
天能跟琳嫣这样近距离的亲密接触，我开心地又多喝了几杯……这种感觉真是爽
啊……

　　小婷的酒量非常差，但是她喝的酒本来% 数就很低，再加上酒也兑了不少水，
所以这样一杯一杯的喝，一时间也还不至于会喝醉，反而我跟俊伟这种一般般的
酒量，搞不好会先被这两个酒家女给灌倒了。

　　我很惊讶于小婷竟然可以这么投入的在玩这种角色扮演的游戏，看小婷一杯
又一杯的劝着俊伟喝酒，我猜测应该是小婷今天真的是很开心，因为有俊伟帮她
拍了许多美美的照片，甚至可以说今天如果没有俊伟，年纪已经４０出头小婷，
这一辈子也都不会有那个念头跟冲动花钱去外面给人家拍写真集，甚至更别说赤
身裸体的在陌生人面前拍有露点的照片了，所以今天小婷看俊伟就像是在看恩人
一般，要不是我本身有淫妻癖，搞不好看他这样脱光光的躺在俊伟怀里劝酒，我
都要吃醋了。

　　一样也赤裸身体坐在我身旁的琳嫣，看着小婷躺在老公俊伟的怀里玩的不亦
乐乎，琳嫣自然也是有样学样地学小婷一直对我劝酒，我发现这两个女的好像最
近特别爱较劲一样，在暴露上…琳嫣不肯落后小婷太多，而小婷也怕被琳嫣超过，
只要你敢脱我也敢露一般的念头在两女的心中逐渐萌芽而且越玩越大胆，只要有
一个带头脱，另一个也一定不服输，换做以前的琳嫣怎么可能穿那么短的裙子在
顶楼那群外劳面前一副没有顾忌自由自在的裸露闲晃任人观看呢……

　　琳嫣的酒量是有比小婷好那么一点，虽然她喝的酒精浓度较低，但也禁不起
她学小婷这样一直对我劝酒，我跟琳嫣两人其实也喝蛮多了，渐渐地两人都有醉
意了。我继续搂着琳嫣喝酒聊天，而全身赤裸的琳嫣最终不胜酒量而倒在我怀里，
她那对豪乳直接挤压在我胸膛上，还随着不时的晃动身体对我撒娇，彷佛在用胸
部替我摩擦一样有够舒服的，磨着磨着我的小兄弟竟然开始硬起来了。

　　由于我现在只有穿内裤加上衣的关系，所以被琳嫣用那对大奶直接压在我的
身上，胸膛跟大腿传来胸部柔软的刺激感，那一层薄薄的内裤根本遮掩不了我那
硬起来的鸡巴，一柱擎天般突兀的出现在琳嫣眼前，连我自己看了都有点尴尬了，
但这种尴尬可化解不了那不受控制的鸡巴，甚至你人越尴尬他这小兄弟就越硬。

　　喝酒喝到眼睛有点迷离的琳嫣，脸蛋红红娇嫩欲滴的样子，真想让人亲一口。
琳嫣醉眼迷蒙的看一下小婷那边，俊伟跟小婷自顾的在喝着酒聊天完全没在看我
们这边，琳嫣此时大胆了起来，慢慢地把手移动到我的鸡巴上，隔着我的内裤轻
轻抚摸着我的鸡巴，感受到琳嫣的动作，我实在是不敢相信琳嫣变得这么主动以
及大胆，但是这又活生生的在我眼前发生，我偷看了一眼小婷他们那边，他们好
像也没注意到琳嫣的动作，索性我也乐着享受琳嫣的爱抚服务。

　　琳嫣轻轻握着压着我的鸡巴，时而用手掌压着鸡巴搓揉，时而隔着内裤握着
上下套弄个几下。这时我听到小婷带着醉意的语气开口说道：[ 伟董……你还没
洗澡吧……要不要给点小费我来帮你服务洗个残废澡吧……] 没想到小婷的作风
这么大胆，一身酒气的俊伟也想看看小婷是不是真的要帮他洗澡，就很阿莎力地
说：[ 走……洗澡去……把老子伺候的爽，小费随你拿].其实从头到尾桌上都没
看到小费，但是这个酒店游戏大家也是玩得乐此不疲。

　　接着有点微醉小婷扶着俊伟带他去浴室洗澡，就我对小婷的认识了解，我知
道小婷既然敢开口并且带俊伟去浴室说要洗澡，那小婷百分之百一定会真的把俊
伟脱光帮他洗澡，就不知道小婷帮俊伟洗澡时会不会也像之前帮我服务一样，用
奶子跟小穴在俊伟的身上磨蹭……

　　小婷跟俊伟离开我跟琳嫣的视线后，客厅里剩下我跟琳嫣，此时我也比较大
胆了俊伟都跟我老婆去洗澡了，我还不动手那不是太吃亏了吗……

　　想到这里我伸手去握住琳嫣的奶子，正在低头隔着内裤认真抚摸我鸡巴的琳
嫣此时被我用手握住敏感的奶子，马上忍不住舒服地叫了一声。

　　[ 啊……] ，琳嫣用迷蒙带着暧昧的眼神看了我一眼琳嫣的大奶让我一手根
本无法掌握，我一边握着他的奶一边用食指在琳嫣的奶头上按压打转试图更刺激
着琳嫣的敏感地带。

　　[ 嗯……嗯……阿超……你好色喔] ，琳嫣一脸娇媚的样子说着，虽然嘴巴
说我色，但是一点生气的样子都没有，反而更激起我的色心。

　　我把琳嫣弄起身半靠着沙发，然后我撑起我的身体靠近她，一手摸着她的Ｅ
奶继续的揉着，一边说着：[ 琳嫣……你真的好漂亮].琳嫣感受到我双手对她乳
头的刺激以及脸如此近距离的靠近跟她说话，琳嫣忍不住双手捧着我的脸直接对
着我的嘴就凑上来对我亲下去。感受到琳嫣的热情，我的舌头熟练地伸到琳嫣的
嘴里，与她的舌头交缠在一起，品尝着琳嫣的口水，感受着琳嫣如烈火一般的热
情，我心里真的很兴奋。我的嘴离开琳嫣的嘴后，

　　我接着亲吻着琳嫣的耳朵、脖子、慢慢地往下移最后一口含着我朝思暮想很久-

　　　　　　　　　　　　　-琳嫣的奶头——

　　[ 啊……] ，感受到我湿热的嘴巴含住她的乳头，琳嫣舒服到双手抓着我的
头发并且叫了一声。

　　[ 嗯……啊……阿超……你这样弄我……弄得好舒服啊……] 我持续着一边
用手搓揉着琳嫣的那一对大奶子，一边用嘴含着琳嫣的奶头一直吸一直持续的刺
激，把琳嫣的整个性欲都带了起来。

　　琳嫣的胸部不断被我把玩着吸吮着，琳嫣的下体渐渐不断地扭动，我发现她
已经整个春心荡漾了，接着我空出一只手改往下身，往琳嫣的下体探去。

　　轻声发出享受的声音并微微地扭动身体的琳嫣。感受到我把手指慢慢往下腹
移动一路滑到她的私密处去，我手指轻轻的按压在琳嫣的阴蒂上轻柔着，受到阴
蒂带来的强烈刺激，琳嫣的身体扭动的幅度更大了。

　　[ 嗯……哼……嗯……嗯……] 随着我手指在琳嫣的阴蒂上揉压着，另一只
手指头也不闲着离开琳嫣的大奶，改移到小穴洞口轻轻的抠着，一摸才知道琳嫣
的小穴早已经湿淋淋了，可能是一开始就在客厅全裸陪酒的关系，在酒精的催情
下以及老公俊伟面前的全裸暴露的躺在别的男人怀里，这种当着老公面前偷情的
感觉让琳嫣的小穴早已泛滥成灾。

　　[ 啊……啊……用力干我……] [ 好舒服……哦……哦……] 此时听到浴室
传来小婷的吟叫声，想来她跟俊伟已经在浴室里面开始做爱了，那这样我跟琳嫣
也能更毫无顾忌了……

　　摸着琳嫣早已湿透的小穴，我忍不住就提枪上阵，但是我的动作很轻很温柔，
向对待女神一般轻轻的把琳嫣的双脚打开，露出她那迷人的洞口，我手握着鸡巴
轻轻的先用龟头在琳嫣的阴蒂上磨擦，琳嫣也配合着轻轻地扭动她的身体并轻声
呻吟着。我的龟头磨完琳嫣的阴蒂后，又往下移换在琳嫣的小穴洞口摩擦，龟头
马上被琳嫣的淫水沾的湿淋淋又滑滑的，更感觉到琳嫣洞口的小阴唇仿佛一张一
合的主动想把鸡巴给吸住一样。我轻轻一挺把半个龟头送进小穴内。

　　[ 嗯……嗯……哼] ，才刚挺进去一点点的龟头，琳嫣忍不住就轻声叫了起
来。

　　　　　　　　　　我持续地又把鸡巴再挺进去半寸

　　[ 啊……好胀……慢点……] ，琳嫣有点皱着眉头说……

　　就这样维持着只插进去１寸深度的鸡巴，我缓缓地在这１寸的范围内慢慢抽
插，让琳嫣慢慢习惯我鸡巴的尺寸[ 嗯……嗯……啊……啊……超哥……你的鸡
巴好大啊……] ，轻轻插了一会后，琳嫣渐渐习惯了，并发出享受地呻吟声。

　　[ 会很大吗……还好吧……] 听琳嫣这样讲我鸡巴大，当然会很开心，此时
我又往前再挺１寸进去，插得更深一点了。

　　[ 啊……好深……好舒服……] [ 超哥你的鸡巴比我老公大很多……你要温
柔一点哦] ，琳嫣用娇媚的表情

　　　　　　　　　　　　　　　对着我说

　　看来俊伟的鸡巴真的是比我小吧……所以琳嫣一时不习惯。

　　[ 啊……啊……好棒……超哥……不要停……] ，随着我一下比一下深的插
入，大约干了１００下后，我每一下都直接插到琳嫣的小穴最底，直接插到她的
花心去了。

　　[ 啊……啊……超哥……你干的我好爽……我喜欢你的大鸡巴] [ 嗯……嗯
……好深……好舒服……] ，琳嫣持续的呻吟着[ 啊……啊……嗯……伟董……
不要停……用力干我] [ 干死我……用力干死我……啊……啊……哦……] ，此
时也听

　　　　　　　　　　　　　　到小婷也淫叫着

　　一时间客厅与浴室都传来小婷跟琳嫣的吟叫声，此起彼落的……我想两边应
该都已经知道大家都出轨了吧……这样也好……摊在阳光下两边都不吃亏是吧…
…

　　[ 哦……哦……超哥……哦……超哥……我……我……

　　~]，琳嫣此时开始身体扭动的越来越激烈了。

　　[ 你怎么啦……] ，我笑笑地一边用力干着，一边故意嫣刚那一句说不完

　　　　　　　　　　　　　　　　整的话

　　[ 我……我……我要高潮了啦……] ，琳嫣讲到最后声音越说越小声，感觉
她是非常的害羞，难以启齿的讲出「高潮」这两个字。琳嫣的本性其实单纯的就
像邻家女孩一般。

　　[ 啊……啊……要…要出来了……要出来了……啊……啊……] ，马上就随
着琳嫣的一声尖叫琳嫣来到了第一次的高潮。是真的尖叫，我相信还在浴室里干
得正开心的小婷跟俊伟绝对有听到琳嫣高潮时的这一声尖叫声。

　　[ 啊………啊……嗯………哼………呼……] ，琳嫣高潮后我就保持缓缓的
持续抽动，让她一边喘着气，也不至于马上有鸡巴抽出小穴后的空虚感。

　　[ 嗯……呼………呼……超哥……你真厉害……没一下子就把我给搞到高潮
了] ，琳嫣此时仍喘着气，但一脸满足感的说了这句。

　　[ 舒服吗……还可以再来哦……] ，我笑笑地看着琳嫣说[ 这次换我来……
] ，琳嫣示意我先把鸡巴拔出来，要我起身换我躺在沙发上。

　　接着琳嫣伏着身，手握着我的鸡巴上下套个几下后，用她的樱桃小嘴一口含
了进去。粗大的鸡巴在琳嫣的嘴里进进出出，看琳嫣有点不好意思娇羞的样子在
帮我口交，没有很粗鲁动作慢慢的……但是很用心地在品尝。

　　[ 啧……啧……啧……噗……超哥你的鸡巴好大，我的嘴都被你塞满了耶] ，
琳嫣嘴里一边吸吮着我的鸡巴，一边夸着我的鸡巴大……

　　[ 真的很大吗……跟你老公比起来如何] ，手摸着琳嫣的头发，随着她嘴里
在吞吐我的鸡巴，我的手掌也跟着她的头一起上上下下起伏着。我量过我的鸡巴
大概有１６公分，算还不错啦……一般中上等级是有，粗度也是跟长度成正比。

　　[ 我老公的比你的小一些，大概１２公分……啧……啧……啧……] ，琳嫣
一边说着，一边继续帮我口交。

　　[ 喜欢我的鸡巴那就多吃点……以后想吃随时可以来吃……] ，也不知道今
天这样换妻算是特例，仅此一次，还是今天开特例后就以后都可以随意干琳嫣了。
不过我还是说了这句期待的话……

　　[ 嗯……今天我要好好的吃超哥的大鸡巴] ，琳嫣笑笑的说完后，像舔冰淇
淋一样，用舌头上下舔着我的整根鸡巴做出一副喜孜孜地吃着冰淇淋的淘气样。

　　琳嫣又替我口交了一会后，爬到我身上来一手扶着沙发，一手握着我的鸡巴
对准她自己的洞口，屁股缓缓地坐了下去。

　　[ 啊……啊……好胀……] ，由于我的鸡巴还没射精的关系所以是又大又硬，
刚高潮后拔出来琳嫣的小穴，现在琳嫣要再把我的鸡巴塞进去时，又要重新适应
一下，不敢一次插到底。

　　[ 哦……嗯……] ，随着琳嫣腰部慢慢地扭动，鸡巴也１寸１寸的深入，琳
嫣持续的轻声呻吟着……

　　[ 好……好舒服……啊……] ，琳嫣满足的闭上眼，双手扶在我的胸膛上，
身体做出前后摇动的动作，我的鸡巴也跟着在琳嫣的小穴内一进一出的发出抽插
的水声……

　　[ 嗯……嗯……哦……啊……啊……] ，随着琳嫣的小穴已慢慢适应我的鸡
巴，琳嫣的动作越来越快，淫叫声也越来越大声。看着琳嫣自己坐在我身上动着，
那对Ｅ奶胸部一晃一晃的好性感，像浪潮一样汹涌，看的我头都快晕了。虽然以
前在干小婷时，Ｄ奶也是晃得很明显，但拿小婷跟琳嫣的魔鬼身材相比的话还是
有一小段差距。

　　此时一边感受着琳嫣给我的视觉享受，一边也感受到鸡巴被琳嫣那温热又紧
致的小穴包覆着，并因琳嫣上上下下前前后后的做爱动作，鸡巴在小穴的肉壁里
摩擦着的快感。

　　此时小婷拉着俊伟也来到了客厅，看起来应该小婷已经在浴室里有过一次高
潮了吧，所以现在转移战场来到客厅，毕竟客厅比较好施展，而且毕竟浴室里也
太湿滑太危险了。

　　小婷把俊伟拉到我们躺的沙发旁的另一个两人坐沙发上让俊伟坐着，接着小
婷跪在地上双手靠在俊伟的大腿上，握着俊伟的鸡巴上下套弄着并用舌头去吸吮
着俊伟的龟头。

　　俊伟一边享受着小婷的服务，一边看着他的妻子琳嫣主动地坐在我身上努力
地扭着她的蛮腰也在伺候着我。

　　[ 啊……啊……啊……] ，琳嫣一边扭动着她的小蛮腰一边晃动着她的Ｅ奶，
享受着我的鸡巴在她的小穴内抽插带来的快感一边淫叫着。

　　[ 啵……啵……啧…啧……呼……] ，小婷也一边吃着俊伟的鸡巴，并发出
淫秽的声音。

　　[ 来……干我吧……] ，吃了一会俊伟的鸡巴后，小婷改跪地上身体伏在沙
放上，做出像只母狗的动作，要俊伟从后面干她。

　　俊伟一手握着他的鸡巴一手扶着小婷的腰，用力一挺直接整根鸡巴末入小婷
的小穴内。

　　[ 啊……啊……好棒啊……舒服……哦……] ，小婷闭着眼发出愉悦的声音
享受着俊伟带来的冲击……

　　琳嫣看着自己老公就在一旁干着小婷，也不知道是吃醋还是比较的心理，琳
嫣扭动的更激烈了，甚至琳嫣还要原本平躺的我改换成背靠着沙发也坐着的姿势，
琳嫣依然坐在我身上扭动，不过此时琳嫣双手沟着我的脖子，一边扭动他的小蛮
腰干着，一边把她的小嘴凑过来向我索吻。

　　[ 嗯……嗯……哦……哦……嗯……] ，琳嫣舌头伸进我嘴里跟我进行舌吻，
另外下半身持续的扭动，并且越来越激烈。

　　[ 嗯……嗯……呜……哦……呜……呜……] [ 感……感觉……又来了……
啊……啊……] ，可能是由于俊伟跟小婷也在一旁看着，所以精神跟肉体的刺激
感非常大。琳嫣此时又开始感觉要高潮了。

　　我的双手扶着琳嫣的腰，自己腰部也一下一下的往上顶，配合着琳嫣的动作，
鸡巴一下又一下的深深插入她的小穴。

　　[ 啊……啊……要来了……要高潮了……要高潮了……啊……

　　] ，琳嫣开始狂叫嘶吼。

　　[ 啊……啊……啊……] ，感受到琳嫣已经高潮，并正在泄身中……

　　~ 她的腰已无力再动，但我双手扶着她的腰，仍持续用力的干着她，持续让
琳嫣在不间断激烈的抽插中达到高潮……

　　[ 哦……哦……啊……出来了……出来了……] ，琳嫣高潮了，满身大汗的
琳嫣伏在我身上喘息着。我则停止抽动让刚刚三度高潮琳嫣暂时休息一下。

　　[ 哦……哦……啊……啊……] ，此时在一旁得小婷持续的叫着，看俊伟很
卖力的在小婷的身后屁股一前一后，一下又一下的因抽插而摆动着。近距离的看
着别的男子的鸡巴，在我老婆的小穴里进进出出，真的别有一番风味。

　　由于已经连着３次高潮，并且刚刚都是琳嫣在上面使力在动，此时的琳嫣像
是体力耗尽，有点像虚脱的样子。我起来换个姿势，让琳嫣翻身侧躺在沙发上，
我把琳嫣的一只腿抬起来扛在我肩上，手握着自己的鸡巴在琳嫣湿淋淋的洞口上
磨个几下后鸡巴就插入琳嫣那早已淫水淋漓早已湿透的小穴内。

　　我轻轻的抽送着，但每一下都插到底深入琳嫣的子宫内。一下又一下的缓缓
抽插，就像是表演给俊伟看，让她看我如何干他的老婆，琳嫣也很配合的被我抽
插的又开始浪叫。

　　[ 啊……啊……超哥……好棒……好舒服啊] ，琳嫣当着俊伟的面，毫不掩
饰此时她肉体得到的快感，用言语的方式直接说了出来，使得场面因为这些淫语
更加的淫糜……

　　此时小婷跟俊伟那边也换姿势了，换成俊伟坐着，小婷跨身上去坐着扭腰摆
臀的用自己的小穴去套弄俊伟的鸡巴，就像刚刚我跟琳嫣的动作一样。这次换成
我跟小婷夫妻俩，干着俊伟他们夫妻俩。

　　[ 啊……啊……超哥……啊……超哥……好大……啊……] ，琳嫣完全享受
着我的大鸡巴插入她小穴的快感，又开始有点歇斯底里地在叫着。

　　也许是这种同室交换的关系，总是让人情欲特别高涨，干起来特别兴奋。我
也发现现在坐着都不用出力的俊伟，一边享受着小婷在她身上努力扭动的干着的
快感，一边用手握着小婷的奶子搓揉着，又一边偷偷看着我跟琳嫣这边，看着我
的鸡巴在他美丽妻子的小穴内，一进一出的抽插着，每一下都插到底，小阴唇也
连带着在鸡巴拔出来时一起外翻，然后我的鸡巴插入时又一起没入进去。

　　[ 啊……啊……啊……] ，琳嫣此时被我干到淫水已经明显流到大腿上了，
仍然一声一声的浪叫着。

　　[ 喔……喔……啊……嘶……啊……嘶] ，也许是看着林烟的视觉跟小婷带
给他的肉体冲击，俊伟开始沉声喘息着，呼吸声一声比一声大。

　　[ 喔……啊……啊……嘶……我……我要射出来了] ，俊伟已经不行了，开
始想射精了，出声提醒着小婷。

　　[ 射进我的小穴里，没关系……我有吃药……] ，小婷持续扭动着她的腰，
并让俊伟能放心的内射。

　　[ 啊……射出来了……啊……啊……嘶……出来了……] ，射出来后的俊伟
大声的喘着气，此时小婷慢慢的减慢她腰摆动的速度，最后停了下来，小婷亲吻
着俊伟，两人在我面前舌吻了一会后，小婷起身抽了几张桌上的卫生纸擦拭着下
体正缓缓流出刚刚俊伟射进去的精液。

　　擦完后小婷握着俊伟的鸡巴，帮他做着清理鸡巴的动作，鸡巴的每个地方舔
的仔仔细细的完全都不放过。

　　[ 啊……啊……好棒……超哥……你好厉害……干的我好舒服] ，琳嫣此时
身体整个趴在沙发上，我双手扶着琳嫣的腰，一下一下的用力干着，每一下都干
到子宫的最深处。很快的琳嫣又不行了，女生好像都是这样，高潮过后往往很快
的又能迎来第二次、第三次…的高潮。

　　[ 啊～……啊……又要高潮了……啊……] 这次我才干琳嫣不到３分钟，琳
嫣又再次迎来高潮。由于这次是由我在主动施力在干着琳嫣，琳嫣完全只能一直
承受着我的冲击，甚至他在高潮时，我更卖力的用力干着她，完全不给他任何一
点停顿缓口气的机会。

　　[ 啊……出来了……我泄出来了……啊……啊……] ，可能是因为我一直狂
干着琳嫣，让她毫无抵抗招架，只能被动地一次又一次的承受我鸡巴激烈的撞击
她的小穴，这次的高潮似乎让琳嫣更加的疯狂。

　　看着琳嫣又再次高潮后整个人几乎是完全瘫软着。我看着有点心疼，就决定
让琳嫣暂时休息一下，我把下半身跪在地上的琳嫣，把她的脚抬起来翻身平躺在
沙发上休息。

　　接着我转身走过去小婷那边，看着正在舔着俊伟鸡巴的小婷，我知道她刚刚
只有一开始在浴室里泄身一次，远远不够止她的渴。我手扶着小婷的腰，小婷也
顺势把屁股抬的高高的，方便露出她的小穴让我插入。

　　[ 啊……好舒服……] ，此时小婷一手握着俊伟的鸡巴，一边感受到我的鸡
巴进入她的小穴，忍不住舒服的闭着眼喊了一声。

　　[ 嗯……嗯……哼……] ，我缓缓的在小婷的穴内抽送，小婷发出愉悦的呻
吟声。接着小婷又把头低下，继续含着俊伟的鸡巴，进行上上下下的吞吐动作。

　　终于尝试跟别人一起３Ｐ老婆了，我心里非常的激动，早就想尝试这种一边
干着老婆，一边看她吃着别的男人的鸡巴的这种画面了，今天终于如愿达成。

　　[ 嗯……嗯……哦……啊……啊……啊……

　　~]，小婷自己被两个男人夹在中间，同时两根鸡巴在他的嘴巴跟小穴里进进
出出，小婷也难得的享受这种同时被两个男人呵护的感觉，很快的小婷也叫声越
来越高亢。

　　[ 啊……啊……好爽……啧…啧…啊……啊……啧…啧…] ，小婷一边努力
吃着俊伟的鸡巴，一边又忍不住爽到把鸡巴吐出来非要叫个几声，然后又把鸡巴
含入继续吞吐。

　　可能是我的鸡巴比较大，而且干小婷干的很有心得，再加上这种３Ｐ一前一
后的双重刺激，在干没３分钟后，小婷也开始要高潮了。

　　[ 啊……好爽……老公不要停……啧……啧……哦……] [ 啊……好爽……
啊……不要停老公……啊……] [ 要泄了……我要泄了……要泄出来了……啊…
…] [ 出……出来了……啊……啊……呼……呼……啊……] 小婷此刻高潮时，
整个脸是贴在俊伟的鸡巴上，因为在高潮泄身时小婷已经完全无法分心继续含着
俊伟的鸡巴，但她的手还是握着俊伟的鸡巴，断断续续一下又一下的套弄着俊伟
的鸡巴。

　　现在四个人里，就剩我还没射精，我让小婷达到高潮后，跟小婷互相亲吻了
１分钟，接着我回到琳嫣身旁抬起琳嫣的脚，把我那沾满小婷淫水的鸡巴，插入
琳嫣湿淋淋的小穴内，一手握着琳嫣的大奶，腰又开始一前一后的缓缓的抽插干
着琳嫣的小穴。

　　[ 啊……啊……哦……] ，感受到我的抽插，琳嫣又开始缓缓的叫着由于刚
刚小婷的高潮以及不停地替俊伟口交，此时俊伟的鸡巴也恢复该有的硬挺，俊伟
带着小婷来到我跟琳嫣的这边沙发，要跟我一起干着两女。

　　还好当初挑的这组沙发有加长加深，够大……

　　此时琳嫣躺在沙发上张开腿被我干着，而小婷用狗爬式的姿势爬过来，跟琳
嫣两个一上一下的两两相望，接着小婷把自己的屁股翘高高的让俊伟站着从后面
干着。

　　[ 啊……啊……] 小婷被俊伟干着，那对奶子在琳嫣的脸部正上方晃啊晃的
……随着俊伟越干越激烈，小婷越叫越大声，双手已经无法好好地撑在沙发上，
身体越趴越低，小婷的奶子都快贴在琳嫣的脸上了。

　　我一边干着琳嫣，一边看着小婷的奶快碰到琳嫣的脸，而小婷的脸也都直接
整个趴在琳嫣的奶上了。这画面让我异常的兴奋，我一边干着琳嫣一边揉着琳嫣
的奶。接着我故意把琳嫣的奶头顶在小婷的小嘴上。

　　[ 啊……啊……] ，正闭着眼享受着俊伟在体内抽插获得快感的小婷，突然
感觉到嘴唇有碰到东西，下意识的张口就含着开始吸吮。

　　[ 啊……啊……好羞……啊……] ，琳嫣感受到她的乳头正被小婷含在嘴里，
嘴里热热的感觉加上持续不断的吸吮着奶头，那种男女混交的道德感与肉身的无
限欲望，又一次的冲击着琳嫣的传统观念。

　　[ 啊……好舒服……] ，琳嫣此时双手抬起沟着小婷的脖子让小婷的体干脆
在伏低一点让小婷的奶子直接也靠在琳嫣的脸上，接着琳嫣也张口吸着小婷的乳
头，回馈着小婷带给她的快感。

　　此时场面很混乱，两个女同时面对着多重刺激，一边吸着对方的奶头，自己
奶头也被对方吸着，下体还不时传来一根火热肉棒一进一出带来的快感。

　　[ 啊……啊……好棒……啊……不要停………不要停……] ，两女持续的在
男人的胯下一边浪叫呻吟，一边吸着对方的乳头。

　　现场不只女生在享受而已，男人们一边干着胯下的女人，一边看着两个女人
互相吸吮着对方的乳头，那画面说要多淫乱就有多淫乱。看到这一幕，干到现在
都还射的我，开始有想射精的感受。

　　下体传来一种想要射精的感觉，我把琳嫣的双脚都抬起来放在我的肩膀上，
[ 啪~ 啪~ 啪~]由于姿势的关系增加更多的接触面积，肉体撞击声瞬间响彻整个
客厅。

　　[ 啪……啪……啪……] [ 啊……啊……超哥……好深……好舒服啊……]
琳嫣开始嘶吼

　　　　　　　　　　　　　　　　　着

　　[ 啪……啪……啪……] 我听到琳嫣的淫叫我更用力的干，鸡巴每一下都

　　　　　　　　　　　　　干到琳嫣的最深处

　　[ 啪……啪……啪……] [ 啊……啊……不要停……] [ 啪……啪……啪…
…啪……啪……啪……] ，奇怪怎么除了下体有冲击的感觉，连我的脸也有撞击
感。

　　啪…啪…啪…唉……阿超……醒来了啦……是要睡多久！

　　啪…啪…啪…还不起来……

　　我睁开迷蒙的双眼……发现小婷站在我面前正拍打我的脸，让我有点一脸错

　　　　　　　　　　　　　　　　　愕

　　[ 终于醒来了……呼……真难叫……] ，小婷嘟着嘴巴说看着明亮的客厅，
已有部分耀眼的阳光照射进客厅地板……

　　[ 我这是……琳嫣呢……] 我摸着头，感觉有点头痛……怎么感觉好像不太
对，我刚刚干琳嫣干到一半正准备要射在琳嫣的小穴里，明明啪啪啪的正干着琳
嫣，怎么突然啪啪啪的是小婷在打我的脸。

　　[ 琳嫣怎么不见了？] ，我搔着头，脑袋还有点痛皱眉头的问小婷。

　　[ 琳嫣正在厨房煮早餐稀饭呢，你鸡巴翘个老高，一醒来就在找琳嫣，你是
在做什么春梦吗？] ，小婷一边说一边伸出一只手指头戳着我的小兄弟逗弄着玩。

　　厨房？春梦？？

　　原……原来我是在作梦啊！！！

　　睡醒来发现回到现实后，开始回想之前梦里的一切，开始觉得好像刚刚应该
真的是在作梦，毕竟这两女都太大胆了，根本不像他们一般的作风举止。

　　[ 我醉了吗？] ，我问着小婷[ 对啊……看你昨天搂着琳嫣大美女，开心的
一直猛灌酒，结果第一个醉死的就是你了…] ，小婷有点无奈的边摇头边说。

　　[ 而且大家也都有点醉意，就想说不要搀扶你去房间，免的半路跌倒摔再一
起发生意外，反正新买的沙发够大也很好睡，就让你继续在客厅里睡觉了。] [
那我睡着后呢……] ，我接着问……

　　[ 然后我们剩下的三人又喝了一下子以后，俊伟说要去制作照片，然后我想
说我也没看过照片是如何进行后制的，就跟着俊伟一起进房间看她编辑照片啊] ，
小婷回想着昨天后来的事情，对我解释着。

　　[ 就你跟俊伟两人一起进他房间？] [ 你瞎说什么呢……当然还有琳嫣啊…
…你脑袋到底在想什么啊……] ，小婷用手指戳了我的脑袋一下…

　　[ 你们两个脱光光的裸女在房间看着俊伟做照片？] [ 那当然啊……唉！老
公……我跟你说俊伟真的很厉害，他编辑的速度很快，一张照片没一下子他就弄
好了，而且编辑后的照片，看了感觉又不一样了] ，小婷一手插着腰挺着她的无
毛小穴站在我脸前，一脸开心兴奋的说[ 本来我跟琳嫣也有加入讨论后制，后来
因为照片太多了，就全部给俊伟一个人瞎忙了，反正我们都是外行也不方便介入
专业人士的想法太多] [ 那后来呢……] 我继续问着，毕竟两个裸女跟着俊伟在
房间，就我一个人醉死在客厅，感觉有点吃亏。

　　[ 后来……我想说反正你人在客厅睡，就算回房间也没人陪我……，所以

　　　　　　我就跟琳嫣躺在床上继续边聊天边看俊伟弄照片]

　　[ 再后来呢？？？] [ 再后来……因为俊伟弄很久，所以我就在床上跟着琳
嫣聊天聊到一起睡着了…] ，小婷想了想，最后好像是这样……

　　哇~ 靠……我吃亏了……俊伟跟两个裸女在床上一起睡了一晚……，我心里
想着……起码刚刚那个梦让我射完再让我醒来，好歹也能补偿我一点吧……

　　[ 早餐好啰……可以来吃了……阿超你醒来啦……] ，琳嫣端着稀饭放在餐
桌上，餐桌上也有几样已经准备好的配菜。

　　全身赤裸的琳嫣端着稀饭对着我边说边笑的画面真的很漂亮。看来这两个女
的从昨天到现在都还没穿上过衣服。

　　[ 我去叫俊伟起来，他好像弄照片弄到快天亮才睡] [ 你们三个人怎么挤一
张床睡？] 我问着琳嫣[ 当然俊伟是挨着我睡，睡在我旁边啊……我就睡在小婷
跟俊伟的中间，还好啦……我们三个都不是胖子，床还够大……] 琳嫣笑嘻嘻的
说道……

　　[ 齁……你这个色鬼，你是不是担心昨晚俊伟睡我们两个的中间，然后左拥
右抱搂着我们两个一起睡对不对……你这小脑袋齁……到底都在想什么啦……

　　~]，小婷贼贼的笑着，又戳着我的脑袋说……

　　[ 哪……哪有……我只是问问，怕你们太挤睡不好而已] [ 噗哧……呵呵] ，
琳嫣听了我的解释也轻笑了一声，然后裸着身回房去把俊伟叫醒出来吃早饭了。

　　　　　　　　　　　　　（十一）摄影（下）

　　把刚刚晚餐吃完后，多余的食物交给楼上的那些外劳，接着小婷就领着琳嫣
下楼回到三楼的家中。

　　趁小婷跟琳嫣提着食物上顶楼拿去给外劳时，我顺便跟俊伟请教了一下如何
提升我摄影的技巧，由于我是外行人，俊伟若说得太多太深奥，那些光圈怎调Ｉ
ＳＯ如何设定，我是一定听不懂的。于是俊伟就只教了我一套「井字构图法」，
这是一套基础的摄影构图方式，就是把一个画面切成９块也就是画出一个「井」

　　字，而把要拍摄的主角，放在「井」字的四个交叉点上，学会了这一招，最
起码将来拍照的呈现出来的效果就不会像遗照一样了。

　　俊伟用手机对着桌上的水果拍照，实际的示范一下这个「井字构图法」，之
后又拿起手机点出他的相册，从里面挑出几张以前帮琳嫣拍的照片，讲解着这个
构图法能达到的效果。

　　此时听着俊伟的解说，我觉得这招很受用又容易学，对我这种外行人一定有
很大的帮助。然后马上看到小婷跟琳嫣送完食物此时已经回来到客厅了。

　　看着两人穿着性感短裙站在一起，这画面真的很好看很迷人，突然一时让人
觉得时间能停留在这里多好……真希望能永远跟着这两个美女一起生活过一辈子。

　　[ 好了……都忙完了，要准备拍照了吗] ，琳嫣看着小婷问道[ 我都ＯＫ了，
看俊伟吧……] ，小婷看着俊伟说[ 那就来吧……] ，俊伟拿着相机站起身来。

　　此时又回到我们主卧房里，灯光调成亮黄色的，两女脱得只剩下一件内裤，
两人先半裸的作出各种姿势让俊伟拍摄，两人一下子在床上相拥，一下子头靠头
俏皮地笑着，一下子坐在床沿微微弯腰做出要试穿高跟鞋的动作，每个一画面都
极度的性感好看，完全跟色情扯不上关系。

　　这就是艺术啊……要是我的话就算我使用井字构图法，也是只会叫小婷捧着
奶让我拍一张……色情与艺术真的是一线之差，我心里想着…看来以后如果要拍
照的话，还是要请专业的来吧……

　　接着灯光调成浅粉红带点紫色，两女已经把唯一的内裤都脱掉，此时正一丝
不挂的跪在床上，双手拿着我中午爱生活工坊随手买的一颗水晶球，两女捧着这
水晶球让我有种双龙戏珠，噢不……应该说双凤戏珠的感觉。画面拍摄起来，透
过水晶球里的层层反射倒影，彷佛水晶球里也有千千万万个小婷跟琳嫣一般，画
面煞是好看。

　　接着两女又做出像是女同一样的姿势，胸部贴着胸部面对面的一个趴着一个
躺着，做出一副欲亲吻的动作。真是诱人啊……突然有种让我想跟两女一起３Ｐ
的感觉，幻想着自己轮流干着两女，并在他们的小穴内轮流都射精后，两女还在
我面前继续亲吻爱抚着对方的身体，甚至互相抠着对方的小穴给我看………

　　也由于是临时加码拍的照片，小婷的意思是这照片既然是自己保留要看的，
也没有打算要拿出去跟社团的人交流，所以小婷有要求俊伟多拍一点限制级的，
小婷跟琳嫣此时都尺度大开，很多画面虽然都是大胆的直接露毛、露穴、露奶，
但俊伟仍然能把两女的裸体拍出很艺术的感觉，并没有太多的色情成分。

　　看着俊伟的拍摄手法，越发觉得他的厉害，这要是换做我……对着两位裸

　　女只会叫他们把脚张开作出掰穴或是屁股翘起来做出一副欠干的样子让我拍照而

　　已。算了…不要再纠结这个问题了……拿自己短处去比别人的长处只是庸人
自扰而已。

　　很快的又再拍个几组动作后就结束了，真的拍摄时间如同琳嫣预估的一样不
到１小时，整个就已经拍完了。４个人出了房间回到客厅，由于刚刚拍照的关系，
已经习惯在俊伟和我面前大方裸体的小婷跟琳嫣，此时虽然照片已经拍完了，但
两人也完全不打算穿回衣服的样子，持续全身赤裸着，一副心情愉快地样子跟大
家一起坐在客厅吃着水果，此时心情很好的小婷，很难得的提议说要喝点小酒庆
祝一番。

　　接着小婷去冰箱里拿出啤酒，而酒量不好的小婷，自己有准备冰火这种有点
像汽水的酒精饮料。小婷跟琳嫣都喝冰火，但是小婷有兑水，琳嫣酒量比小婷好
上那么一点点，所以没有把冰火兑水喝，但是酒量大概也是只能喝个３瓶左右的
程度。

　　我笑着跟俊伟说：[ 两个男人加两个裸女，你看我们这样像不像在酒店] 小
婷听我说完马上融入情境配合着说：[ 超董……来嘛……多喝一点嘛……

　　　　　　　　　　　　　　　　　~]

　　看小婷这么搞笑，琳嫣也拿起酒对着俊伟说：[ 伟哥……你好久都没来了，
先罚你三杯…] 俊伟干笑着，觉得这两女也真的是很爱演戏，[ 好好……来……
我先干三杯] 俊伟拿起酒来由琳嫣帮忙倒酒后连喝三杯。

　　俊伟喝完后右手搂着琳嫣作势调戏样。小婷看到这一幕，马上起身故意换座
位改坐到我跟俊伟的中间，故意做出抚摸了两下俊伟的胸膛的动作说：[ 伟哥~
……只跟琳嫣喝，都没跟我喝，不公平……罚你也要跟我喝三杯……] 俊伟刚跟
琳嫣喝完三杯，马上又被小婷也灌了三杯。小婷看俊伟也喝完三杯后主动把俊伟
的左手拉起来放在自己的肩膀上搂着，自己则和倒在琳嫣一副倒在俊伟怀里让他
享受左拥右抱着两个脱光光的陪酒女一样。

　　一时间俊伟真的开心到不行，这个感觉就像真的到有女陪侍的酒店一样，可
惜现场大家都不会划拳，家里也没骰子，也没准备扑克牌可以玩国王游戏，不然
也许就能来玩那些输得要惩罚拔毛还是帮对方口交之类的游戏了。

　不过两女难得如此开放且心血来潮的陪我们两个男的临时玩这种角色扮演游

　　戏，也实属难得。由其是琳嫣的改变最大，看的出来她很享受这种在人前露
出的快感，虽然现场都是认识的人，但也就是因为都是认识的人才能让她放心的
露出。若是在都不认识的人面前，没有安全感的话别说琳嫣，就连小婷也不敢随
便的露出。

　　而且琳嫣给我的感觉，好像也懂得把握这次在我家的机会，藉由原本就是来
配合俊伟拍照事情，而一步一步的当着大家的面前宽衣解带，在自己老公面前把
身体暴露出来给老公之外的人看，表现出琳嫣她喜欢暴露身体给别人看的一面，
向她的老公俊伟宣告她喜欢玩这种暴露游戏，而且由于不只琳嫣暴露给我看，我
家的小婷也有暴露给俊伟看，一来一往非常的公平。所以就算俊伟感觉有一种硬
是被琳嫣给绑架上了贼船，心里有点不情愿也来不及了，毕竟木已成舟。

　　此时琳嫣也故意改坐到我的旁边，跟我敬了一杯酒后，拉着我的手搂着她也
玩着酒店公关的游戏，她则顺势倒在我怀里，藉由开玩笑的方式，让我跟俊伟都
享受了一下下这种上酒店点坐台小姐，又有种类似换妻的感觉。

　　搂着两女连喝６杯酒的俊伟说：[ 今晚必须开始赶工编辑后制今天拍摄的照
片，明天在社团网站上传作品后，下午就要跟琳嫣赶搭高铁回高雄，所以今晚不
能玩太晚，要早点休息].我突然想到今天对两女或是俊伟来说，大家都是跨出了
那大大的一步，大家都又解锁提高成就了。那以后是不是就算俊伟也在家里，两
女也能大大方方的在家裸体走动给对方的老公看呢……想到这一点就很兴奋，不
过这问题明天早上应该就知道了吧。

　仍然还假装自己是酒店公主并依偎在俊伟怀里的小婷听到俊伟说今天要早点

　　休息，就故意撒娇的对俊伟说[ 伟董……才刚来而已，屁股都还没坐热就想
走，我不管……你要再和我喝一杯] 说完拿起酒杯两人对碰了一下，还勾起手来
喝起交杯酒了。

　　[ 来……阿超……我们再来一杯吧] ，感觉琳嫣像是对我抛媚眼一般的又对
我敬酒，我当然是很开心的接受。

　　[ 好好……来喝……来喝] ，[ 再倒一杯继续……继续……] 马上我一口干
了一杯还不够，琳嫣又帮我倒了一杯，我也想跟琳嫣来一杯交杯酒……

　　赤身裸体的琳嫣被我搂着，手掌直接碰在她的手臂上，她那一对大奶几乎快
要挨在我身上了，看着她下体那一小搓的性感阴毛她配她那娇艳欲滴的脸蛋。今
天能跟琳嫣这样近距离的亲密接触，我开心地又多喝了几杯……这种感觉真是爽
啊……

　　小婷的酒量非常差，但是她喝的酒本来% 数就很低，再加上酒也兑了不少水，
所以这样一杯一杯的喝，一时间也还不至于会喝醉，反而我跟俊伟这种一般般的
酒量，搞不好会先被这两个酒家女给灌倒了。

　　我很惊讶于小婷竟然可以这么投入的在玩这种角色扮演的游戏，看小婷一杯
又一杯的劝着俊伟喝酒，我猜测应该是小婷今天真的是很开心，因为有俊伟帮她
拍了许多美美的照片，甚至可以说今天如果没有俊伟，年纪已经４０出头小婷，
这一辈子也都不会有那个念头跟冲动花钱去外面给人家拍写真集，甚至更别说赤
身裸体的在陌生人面前拍有露点的照片了，所以今天小婷看俊伟就像是在看恩人
一般，要不是我本身有淫妻癖，搞不好看他这样脱光光的躺在俊伟怀里劝酒，我
都要吃醋了。

　　一样也赤裸身体坐在我身旁的琳嫣，看着小婷躺在老公俊伟的怀里玩的不亦
乐乎，琳嫣自然也是有样学样地学小婷一直对我劝酒，我发现这两个女的好像最
近特别爱较劲一样，在暴露上…琳嫣不肯落后小婷太多，而小婷也怕被琳嫣超过，
只要你敢脱我也敢露一般的念头在两女的心中逐渐萌芽而且越玩越大胆，只要有
一个带头脱，另一个也一定不服输，换做以前的琳嫣怎么可能穿那么短的裙子在
顶楼那群外劳面前一副没有顾忌自由自在的裸露闲晃任人观看呢……

　　琳嫣的酒量是有比小婷好那么一点，虽然她喝的酒精浓度较低，但也禁不起
她学小婷这样一直对我劝酒，我跟琳嫣两人其实也喝蛮多了，渐渐地两人都有醉
意了。我继续搂着琳嫣喝酒聊天，而全身赤裸的琳嫣最终不胜酒量而倒在我怀里，
她那对豪乳直接挤压在我胸膛上，还随着不时的晃动身体对我撒娇，彷佛在用胸
部替我摩擦一样有够舒服的，磨着磨着我的小兄弟竟然开始硬起来了。

　　由于我现在只有穿内裤加上衣的关系，所以被琳嫣用那对大奶直接压在我的
身上，胸膛跟大腿传来胸部柔软的刺激感，那一层薄薄的内裤根本遮掩不了我那
硬起来的鸡巴，一柱擎天般突兀的出现在琳嫣眼前，连我自己看了都有点尴尬了，
但这种尴尬可化解不了那不受控制的鸡巴，甚至你人越尴尬他这小兄弟就越硬。

　　喝酒喝到眼睛有点迷离的琳嫣，脸蛋红红娇嫩欲滴的样子，真想让人亲一口。
琳嫣醉眼迷蒙的看一下小婷那边，俊伟跟小婷自顾的在喝着酒聊天完全没在看我
们这边，琳嫣此时大胆了起来，慢慢地把手移动到我的鸡巴上，隔着我的内裤轻
轻抚摸着我的鸡巴，感受到琳嫣的动作，我实在是不敢相信琳嫣变得这么主动以
及大胆，但是这又活生生的在我眼前发生，我偷看了一眼小婷他们那边，他们好
像也没注意到琳嫣的动作，索性我也乐着享受琳嫣的爱抚服务。

　　琳嫣轻轻握着压着我的鸡巴，时而用手掌压着鸡巴搓揉，时而隔着内裤握着
上下套弄个几下。这时我听到小婷带着醉意的语气开口说道：[ 伟董……你还没
洗澡吧……要不要给点小费我来帮你服务洗个残废澡吧……] 没想到小婷的作风
这么大胆，一身酒气的俊伟也想看看小婷是不是真的要帮他洗澡，就很阿莎力地
说：[ 走……洗澡去……把老子伺候的爽，小费随你拿].其实从头到尾桌上都没
看到小费，但是这个酒店游戏大家也是玩得乐此不疲。

　　接着有点微醉小婷扶着俊伟带他去浴室洗澡，就我对小婷的认识了解，我知
道小婷既然敢开口并且带俊伟去浴室说要洗澡，那小婷百分之百一定会真的把俊
伟脱光帮他洗澡，就不知道小婷帮俊伟洗澡时会不会也像之前帮我服务一样，用
奶子跟小穴在俊伟的身上磨蹭……

　　小婷跟俊伟离开我跟琳嫣的视线后，客厅里剩下我跟琳嫣，此时我也比较大
胆了俊伟都跟我老婆去洗澡了，我还不动手那不是太吃亏了吗……

　　想到这里我伸手去握住琳嫣的奶子，正在低头隔着内裤认真抚摸我鸡巴的琳
嫣此时被我用手握住敏感的奶子，马上忍不住舒服地叫了一声。

　　[ 啊……] ，琳嫣用迷蒙带着暧昧的眼神看了我一眼琳嫣的大奶让我一手根
本无法掌握，我一边握着他的奶一边用食指在琳嫣的奶头上按压打转试图更刺激
着琳嫣的敏感地带。

　　[ 嗯……嗯……阿超……你好色喔] ，琳嫣一脸娇媚的样子说着，虽然嘴巴
说我色，但是一点生气的样子都没有，反而更激起我的色心。

　　我把琳嫣弄起身半靠着沙发，然后我撑起我的身体靠近她，一手摸着她的Ｅ
奶继续的揉着，一边说着：[ 琳嫣……你真的好漂亮].琳嫣感受到我双手对她乳
头的刺激以及脸如此近距离的靠近跟她说话，琳嫣忍不住双手捧着我的脸直接对
着我的嘴就凑上来对我亲下去。感受到琳嫣的热情，我的舌头熟练地伸到琳嫣的
嘴里，与她的舌头交缠在一起，品尝着琳嫣的口水，感受着琳嫣如烈火一般的热
情，我心里真的很兴奋。我的嘴离开琳嫣的嘴后，

　　我接着亲吻着琳嫣的耳朵、脖子、慢慢地往下移最后一口含着我朝思暮想很久-

　　　　　　　　　　　　　-琳嫣的奶头——

　　[ 啊……] ，感受到我湿热的嘴巴含住她的乳头，琳嫣舒服到双手抓着我的
头发并且叫了一声。

　　[ 嗯……啊……阿超……你这样弄我……弄得好舒服啊……] 我持续着一边
用手搓揉着琳嫣的那一对大奶子，一边用嘴含着琳嫣的奶头一直吸一直持续的刺
激，把琳嫣的整个性欲都带了起来。

　　琳嫣的胸部不断被我把玩着吸吮着，琳嫣的下体渐渐不断地扭动，我发现她
已经整个春心荡漾了，接着我空出一只手改往下身，往琳嫣的下体探去。

　　轻声发出享受的声音并微微地扭动身体的琳嫣。感受到我把手指慢慢往下腹
移动一路滑到她的私密处去，我手指轻轻的按压在琳嫣的阴蒂上轻柔着，受到阴
蒂带来的强烈刺激，琳嫣的身体扭动的幅度更大了。

　　[ 嗯……哼……嗯……嗯……] 随着我手指在琳嫣的阴蒂上揉压着，另一只
手指头也不闲着离开琳嫣的大奶，改移到小穴洞口轻轻的抠着，一摸才知道琳嫣
的小穴早已经湿淋淋了，可能是一开始就在客厅全裸陪酒的关系，在酒精的催情
下以及老公俊伟面前的全裸暴露的躺在别的男人怀里，这种当着老公面前偷情的
感觉让琳嫣的小穴早已泛滥成灾。

　　[ 啊……啊……用力干我……] [ 好舒服……哦……哦……] 此时听到浴室
传来小婷的吟叫声，想来她跟俊伟已经在浴室里面开始做爱了，那这样我跟琳嫣
也能更毫无顾忌了……

　　摸着琳嫣早已湿透的小穴，我忍不住就提枪上阵，但是我的动作很轻很温柔，
向对待女神一般轻轻的把琳嫣的双脚打开，露出她那迷人的洞口，我手握着鸡巴
轻轻的先用龟头在琳嫣的阴蒂上磨擦，琳嫣也配合着轻轻地扭动她的身体并轻声
呻吟着。我的龟头磨完琳嫣的阴蒂后，又往下移换在琳嫣的小穴洞口摩擦，龟头
马上被琳嫣的淫水沾的湿淋淋又滑滑的，更感觉到琳嫣洞口的小阴唇仿佛一张一
合的主动想把鸡巴给吸住一样。我轻轻一挺把半个龟头送进小穴内。

　　[ 嗯……嗯……哼] ，才刚挺进去一点点的龟头，琳嫣忍不住就轻声叫了起
来。

　　　　　　　　　　我持续地又把鸡巴再挺进去半寸

　　[ 啊……好胀……慢点……] ，琳嫣有点皱着眉头说……

　　就这样维持着只插进去１寸深度的鸡巴，我缓缓地在这１寸的范围内慢慢抽
插，让琳嫣慢慢习惯我鸡巴的尺寸[ 嗯……嗯……啊……啊……超哥……你的鸡
巴好大啊……] ，轻轻插了一会后，琳嫣渐渐习惯了，并发出享受地呻吟声。

　　[ 会很大吗……还好吧……] 听琳嫣这样讲我鸡巴大，当然会很开心，此时
我又往前再挺１寸进去，插得更深一点了。

　　[ 啊……好深……好舒服……] [ 超哥你的鸡巴比我老公大很多……你要温
柔一点哦] ，琳嫣用娇媚的表情

　　　　　　　　　　　　　　　对着我说

　　看来俊伟的鸡巴真的是比我小吧……所以琳嫣一时不习惯。

　　[ 啊……啊……好棒……超哥……不要停……] ，随着我一下比一下深的插
入，大约干了１００下后，我每一下都直接插到琳嫣的小穴最底，直接插到她的
花心去了。

　　[ 啊……啊……超哥……你干的我好爽……我喜欢你的大鸡巴] [ 嗯……嗯
……好深……好舒服……] ，琳嫣持续的呻吟着[ 啊……啊……嗯……伟董……
不要停……用力干我] [ 干死我……用力干死我……啊……啊……哦……] ，此
时也听

　　　　　　　　　　　　　　到小婷也淫叫着

　　一时间客厅与浴室都传来小婷跟琳嫣的吟叫声，此起彼落的……我想两边应
该都已经知道大家都出轨了吧……这样也好……摊在阳光下两边都不吃亏是吧…
…

　　[ 哦……哦……超哥……哦……超哥……我……我……

　　~]，琳嫣此时开始身体扭动的越来越激烈了。

　　[ 你怎么啦……] ，我笑笑地一边用力干着，一边故意嫣刚那一句说不完

　　　　　　　　　　　　　　　　整的话

　　[ 我……我……我要高潮了啦……] ，琳嫣讲到最后声音越说越小声，感觉
她是非常的害羞，难以启齿的讲出「高潮」这两个字。琳嫣的本性其实单纯的就
像邻家女孩一般。

　　[ 啊……啊……要…要出来了……要出来了……啊……啊……] ，马上就随
着琳嫣的一声尖叫琳嫣来到了第一次的高潮。是真的尖叫，我相信还在浴室里干
得正开心的小婷跟俊伟绝对有听到琳嫣高潮时的这一声尖叫声。

　　[ 啊………啊……嗯………哼………呼……] ，琳嫣高潮后我就保持缓缓的
持续抽动，让她一边喘着气，也不至于马上有鸡巴抽出小穴后的空虚感。

　　[ 嗯……呼………呼……超哥……你真厉害……没一下子就把我给搞到高潮
了] ，琳嫣此时仍喘着气，但一脸满足感的说了这句。

　　[ 舒服吗……还可以再来哦……] ，我笑笑地看着琳嫣说[ 这次换我来……
] ，琳嫣示意我先把鸡巴拔出来，要我起身换我躺在沙发上。

　　接着琳嫣伏着身，手握着我的鸡巴上下套个几下后，用她的樱桃小嘴一口含
了进去。粗大的鸡巴在琳嫣的嘴里进进出出，看琳嫣有点不好意思娇羞的样子在
帮我口交，没有很粗鲁动作慢慢的……但是很用心地在品尝。

　　[ 啧……啧……啧……噗……超哥你的鸡巴好大，我的嘴都被你塞满了耶] ，
琳嫣嘴里一边吸吮着我的鸡巴，一边夸着我的鸡巴大……

　　[ 真的很大吗……跟你老公比起来如何] ，手摸着琳嫣的头发，随着她嘴里
在吞吐我的鸡巴，我的手掌也跟着她的头一起上上下下起伏着。我量过我的鸡巴
大概有１６公分，算还不错啦……一般中上等级是有，粗度也是跟长度成正比。

　　[ 我老公的比你的小一些，大概１２公分……啧……啧……啧……] ，琳嫣
一边说着，一边继续帮我口交。

　　[ 喜欢我的鸡巴那就多吃点……以后想吃随时可以来吃……] ，也不知道今
天这样换妻算是特例，仅此一次，还是今天开特例后就以后都可以随意干琳嫣了。
不过我还是说了这句期待的话……

　　[ 嗯……今天我要好好的吃超哥的大鸡巴] ，琳嫣笑笑的说完后，像舔冰淇
淋一样，用舌头上下舔着我的整根鸡巴做出一副喜孜孜地吃着冰淇淋的淘气样。

　　琳嫣又替我口交了一会后，爬到我身上来一手扶着沙发，一手握着我的鸡巴
对准她自己的洞口，屁股缓缓地坐了下去。

　　[ 啊……啊……好胀……] ，由于我的鸡巴还没射精的关系所以是又大又硬，
刚高潮后拔出来琳嫣的小穴，现在琳嫣要再把我的鸡巴塞进去时，又要重新适应
一下，不敢一次插到底。

　　[ 哦……嗯……] ，随着琳嫣腰部慢慢地扭动，鸡巴也１寸１寸的深入，琳
嫣持续的轻声呻吟着……

　　[ 好……好舒服……啊……] ，琳嫣满足的闭上眼，双手扶在我的胸膛上，
身体做出前后摇动的动作，我的鸡巴也跟着在琳嫣的小穴内一进一出的发出抽插
的水声……

　　[ 嗯……嗯……哦……啊……啊……] ，随着琳嫣的小穴已慢慢适应我的鸡
巴，琳嫣的动作越来越快，淫叫声也越来越大声。看着琳嫣自己坐在我身上动着，
那对Ｅ奶胸部一晃一晃的好性感，像浪潮一样汹涌，看的我头都快晕了。虽然以
前在干小婷时，Ｄ奶也是晃得很明显，但拿小婷跟琳嫣的魔鬼身材相比的话还是
有一小段差距。

　　此时一边感受着琳嫣给我的视觉享受，一边也感受到鸡巴被琳嫣那温热又紧
致的小穴包覆着，并因琳嫣上上下下前前后后的做爱动作，鸡巴在小穴的肉壁里
摩擦着的快感。

　　此时小婷拉着俊伟也来到了客厅，看起来应该小婷已经在浴室里有过一次高
潮了吧，所以现在转移战场来到客厅，毕竟客厅比较好施展，而且毕竟浴室里也
太湿滑太危险了。

　　小婷把俊伟拉到我们躺的沙发旁的另一个两人坐沙发上让俊伟坐着，接着小
婷跪在地上双手靠在俊伟的大腿上，握着俊伟的鸡巴上下套弄着并用舌头去吸吮
着俊伟的龟头。

　　俊伟一边享受着小婷的服务，一边看着他的妻子琳嫣主动地坐在我身上努力
地扭着她的蛮腰也在伺候着我。

　　[ 啊……啊……啊……] ，琳嫣一边扭动着她的小蛮腰一边晃动着她的Ｅ奶，
享受着我的鸡巴在她的小穴内抽插带来的快感一边淫叫着。

　　[ 啵……啵……啧…啧……呼……] ，小婷也一边吃着俊伟的鸡巴，并发出
淫秽的声音。

　　[ 来……干我吧……] ，吃了一会俊伟的鸡巴后，小婷改跪地上身体伏在沙
放上，做出像只母狗的动作，要俊伟从后面干她。

　　俊伟一手握着他的鸡巴一手扶着小婷的腰，用力一挺直接整根鸡巴末入小婷
的小穴内。

　　[ 啊……啊……好棒啊……舒服……哦……] ，小婷闭着眼发出愉悦的声音
享受着俊伟带来的冲击……

　　琳嫣看着自己老公就在一旁干着小婷，也不知道是吃醋还是比较的心理，琳
嫣扭动的更激烈了，甚至琳嫣还要原本平躺的我改换成背靠着沙发也坐着的姿势，
琳嫣依然坐在我身上扭动，不过此时琳嫣双手沟着我的脖子，一边扭动他的小蛮
腰干着，一边把她的小嘴凑过来向我索吻。

　　[ 嗯……嗯……哦……哦……嗯……] ，琳嫣舌头伸进我嘴里跟我进行舌吻，
另外下半身持续的扭动，并且越来越激烈。

　　[ 嗯……嗯……呜……哦……呜……呜……] [ 感……感觉……又来了……
啊……啊……] ，可能是由于俊伟跟小婷也在一旁看着，所以精神跟肉体的刺激
感非常大。琳嫣此时又开始感觉要高潮了。

　　我的双手扶着琳嫣的腰，自己腰部也一下一下的往上顶，配合着琳嫣的动作，
鸡巴一下又一下的深深插入她的小穴。

　　[ 啊……啊……要来了……要高潮了……要高潮了……啊……

　　] ，琳嫣开始狂叫嘶吼。

　　[ 啊……啊……啊……] ，感受到琳嫣已经高潮，并正在泄身中……

　　~ 她的腰已无力再动，但我双手扶着她的腰，仍持续用力的干着她，持续让
琳嫣在不间断激烈的抽插中达到高潮……

　　[ 哦……哦……啊……出来了……出来了……] ，琳嫣高潮了，满身大汗的
琳嫣伏在我身上喘息着。我则停止抽动让刚刚三度高潮琳嫣暂时休息一下。

　　[ 哦……哦……啊……啊……] ，此时在一旁得小婷持续的叫着，看俊伟很
卖力的在小婷的身后屁股一前一后，一下又一下的因抽插而摆动着。近距离的看
着别的男子的鸡巴，在我老婆的小穴里进进出出，真的别有一番风味。

　　由于已经连着３次高潮，并且刚刚都是琳嫣在上面使力在动，此时的琳嫣像
是体力耗尽，有点像虚脱的样子。我起来换个姿势，让琳嫣翻身侧躺在沙发上，
我把琳嫣的一只腿抬起来扛在我肩上，手握着自己的鸡巴在琳嫣湿淋淋的洞口上
磨个几下后鸡巴就插入琳嫣那早已淫水淋漓早已湿透的小穴内。

　　我轻轻的抽送着，但每一下都插到底深入琳嫣的子宫内。一下又一下的缓缓
抽插，就像是表演给俊伟看，让她看我如何干他的老婆，琳嫣也很配合的被我抽
插的又开始浪叫。

　　[ 啊……啊……超哥……好棒……好舒服啊] ，琳嫣当着俊伟的面，毫不掩
饰此时她肉体得到的快感，用言语的方式直接说了出来，使得场面因为这些淫语
更加的淫糜……

　　此时小婷跟俊伟那边也换姿势了，换成俊伟坐着，小婷跨身上去坐着扭腰摆
臀的用自己的小穴去套弄俊伟的鸡巴，就像刚刚我跟琳嫣的动作一样。这次换成
我跟小婷夫妻俩，干着俊伟他们夫妻俩。

　　[ 啊……啊……超哥……啊……超哥……好大……啊……] ，琳嫣完全享受
着我的大鸡巴插入她小穴的快感，又开始有点歇斯底里地在叫着。

　　也许是这种同室交换的关系，总是让人情欲特别高涨，干起来特别兴奋。我
也发现现在坐着都不用出力的俊伟，一边享受着小婷在她身上努力扭动的干着的
快感，一边用手握着小婷的奶子搓揉着，又一边偷偷看着我跟琳嫣这边，看着我
的鸡巴在他美丽妻子的小穴内，一进一出的抽插着，每一下都插到底，小阴唇也
连带着在鸡巴拔出来时一起外翻，然后我的鸡巴插入时又一起没入进去。

　　[ 啊……啊……啊……] ，琳嫣此时被我干到淫水已经明显流到大腿上了，
仍然一声一声的浪叫着。

　　[ 喔……喔……啊……嘶……啊……嘶] ，也许是看着林烟的视觉跟小婷带
给他的肉体冲击，俊伟开始沉声喘息着，呼吸声一声比一声大。

　　[ 喔……啊……啊……嘶……我……我要射出来了] ，俊伟已经不行了，开
始想射精了，出声提醒着小婷。

　　[ 射进我的小穴里，没关系……我有吃药……] ，小婷持续扭动着她的腰，
并让俊伟能放心的内射。

　　[ 啊……射出来了……啊……啊……嘶……出来了……] ，射出来后的俊伟
大声的喘着气，此时小婷慢慢的减慢她腰摆动的速度，最后停了下来，小婷亲吻
着俊伟，两人在我面前舌吻了一会后，小婷起身抽了几张桌上的卫生纸擦拭着下
体正缓缓流出刚刚俊伟射进去的精液。

　　擦完后小婷握着俊伟的鸡巴，帮他做着清理鸡巴的动作，鸡巴的每个地方舔
的仔仔细细的完全都不放过。

　　[ 啊……啊……好棒……超哥……你好厉害……干的我好舒服] ，琳嫣此时
身体整个趴在沙发上，我双手扶着琳嫣的腰，一下一下的用力干着，每一下都干
到子宫的最深处。很快的琳嫣又不行了，女生好像都是这样，高潮过后往往很快
的又能迎来第二次、第三次…的高潮。

　　[ 啊～……啊……又要高潮了……啊……] 这次我才干琳嫣不到３分钟，琳
嫣又再次迎来高潮。由于这次是由我在主动施力在干着琳嫣，琳嫣完全只能一直
承受着我的冲击，甚至他在高潮时，我更卖力的用力干着她，完全不给他任何一
点停顿缓口气的机会。

　　[ 啊……出来了……我泄出来了……啊……啊……] ，可能是因为我一直狂
干着琳嫣，让她毫无抵抗招架，只能被动地一次又一次的承受我鸡巴激烈的撞击
她的小穴，这次的高潮似乎让琳嫣更加的疯狂。

　　看着琳嫣又再次高潮后整个人几乎是完全瘫软着。我看着有点心疼，就决定
让琳嫣暂时休息一下，我把下半身跪在地上的琳嫣，把她的脚抬起来翻身平躺在
沙发上休息。

　　接着我转身走过去小婷那边，看着正在舔着俊伟鸡巴的小婷，我知道她刚刚
只有一开始在浴室里泄身一次，远远不够止她的渴。我手扶着小婷的腰，小婷也
顺势把屁股抬的高高的，方便露出她的小穴让我插入。

　　[ 啊……好舒服……] ，此时小婷一手握着俊伟的鸡巴，一边感受到我的鸡
巴进入她的小穴，忍不住舒服的闭着眼喊了一声。

　　[ 嗯……嗯……哼……] ，我缓缓的在小婷的穴内抽送，小婷发出愉悦的呻
吟声。接着小婷又把头低下，继续含着俊伟的鸡巴，进行上上下下的吞吐动作。

　　终于尝试跟别人一起３Ｐ老婆了，我心里非常的激动，早就想尝试这种一边
干着老婆，一边看她吃着别的男人的鸡巴的这种画面了，今天终于如愿达成。

　　[ 嗯……嗯……哦……啊……啊……啊……

　　~]，小婷自己被两个男人夹在中间，同时两根鸡巴在他的嘴巴跟小穴里进进
出出，小婷也难得的享受这种同时被两个男人呵护的感觉，很快的小婷也叫声越
来越高亢。

　　[ 啊……啊……好爽……啧…啧…啊……啊……啧…啧…] ，小婷一边努力
吃着俊伟的鸡巴，一边又忍不住爽到把鸡巴吐出来非要叫个几声，然后又把鸡巴
含入继续吞吐。

　　可能是我的鸡巴比较大，而且干小婷干的很有心得，再加上这种３Ｐ一前一
后的双重刺激，在干没３分钟后，小婷也开始要高潮了。

　　[ 啊……好爽……老公不要停……啧……啧……哦……] [ 啊……好爽……
啊……不要停老公……啊……] [ 要泄了……我要泄了……要泄出来了……啊…
…] [ 出……出来了……啊……啊……呼……呼……啊……] 小婷此刻高潮时，
整个脸是贴在俊伟的鸡巴上，因为在高潮泄身时小婷已经完全无法分心继续含着
俊伟的鸡巴，但她的手还是握着俊伟的鸡巴，断断续续一下又一下的套弄着俊伟
的鸡巴。

　　现在四个人里，就剩我还没射精，我让小婷达到高潮后，跟小婷互相亲吻了
１分钟，接着我回到琳嫣身旁抬起琳嫣的脚，把我那沾满小婷淫水的鸡巴，插入
琳嫣湿淋淋的小穴内，一手握着琳嫣的大奶，腰又开始一前一后的缓缓的抽插干
着琳嫣的小穴。

　　[ 啊……啊……哦……] ，感受到我的抽插，琳嫣又开始缓缓的叫着由于刚
刚小婷的高潮以及不停地替俊伟口交，此时俊伟的鸡巴也恢复该有的硬挺，俊伟
带着小婷来到我跟琳嫣的这边沙发，要跟我一起干着两女。

　　还好当初挑的这组沙发有加长加深，够大……

　　此时琳嫣躺在沙发上张开腿被我干着，而小婷用狗爬式的姿势爬过来，跟琳
嫣两个一上一下的两两相望，接着小婷把自己的屁股翘高高的让俊伟站着从后面
干着。

　　[ 啊……啊……] 小婷被俊伟干着，那对奶子在琳嫣的脸部正上方晃啊晃的
……随着俊伟越干越激烈，小婷越叫越大声，双手已经无法好好地撑在沙发上，
身体越趴越低，小婷的奶子都快贴在琳嫣的脸上了。

　　我一边干着琳嫣，一边看着小婷的奶快碰到琳嫣的脸，而小婷的脸也都直接
整个趴在琳嫣的奶上了。这画面让我异常的兴奋，我一边干着琳嫣一边揉着琳嫣
的奶。接着我故意把琳嫣的奶头顶在小婷的小嘴上。

　　[ 啊……啊……] ，正闭着眼享受着俊伟在体内抽插获得快感的小婷，突然
感觉到嘴唇有碰到东西，下意识的张口就含着开始吸吮。

　　[ 啊……啊……好羞……啊……] ，琳嫣感受到她的乳头正被小婷含在嘴里，
嘴里热热的感觉加上持续不断的吸吮着奶头，那种男女混交的道德感与肉身的无
限欲望，又一次的冲击着琳嫣的传统观念。

　　[ 啊……好舒服……] ，琳嫣此时双手抬起沟着小婷的脖子让小婷的体干脆
在伏低一点让小婷的奶子直接也靠在琳嫣的脸上，接着琳嫣也张口吸着小婷的乳
头，回馈着小婷带给她的快感。

　　此时场面很混乱，两个女同时面对着多重刺激，一边吸着对方的奶头，自己
奶头也被对方吸着，下体还不时传来一根火热肉棒一进一出带来的快感。

　　[ 啊……啊……好棒……啊……不要停………不要停……] ，两女持续的在
男人的胯下一边浪叫呻吟，一边吸着对方的乳头。

　　现场不只女生在享受而已，男人们一边干着胯下的女人，一边看着两个女人
互相吸吮着对方的乳头，那画面说要多淫乱就有多淫乱。看到这一幕，干到现在
都还射的我，开始有想射精的感受。

　　下体传来一种想要射精的感觉，我把琳嫣的双脚都抬起来放在我的肩膀上，
[ 啪~ 啪~ 啪~]由于姿势的关系增加更多的接触面积，肉体撞击声瞬间响彻整个
客厅。

　　[ 啪……啪……啪……] [ 啊……啊……超哥……好深……好舒服啊……]
琳嫣开始嘶吼

　　　　　　　　　　　　　　　　　着

　　[ 啪……啪……啪……] 我听到琳嫣的淫叫我更用力的干，鸡巴每一下都

　　　　　　　　　　　　　干到琳嫣的最深处

　　[ 啪……啪……啪……] [ 啊……啊……不要停……] [ 啪……啪……啪…
…啪……啪……啪……] ，奇怪怎么除了下体有冲击的感觉，连我的脸也有撞击
感。

　　啪…啪…啪…唉……阿超……醒来了啦……是要睡多久！

　　啪…啪…啪…还不起来……

　　我睁开迷蒙的双眼……发现小婷站在我面前正拍打我的脸，让我有点一脸错

　　　　　　　　　　　　　　　　　愕

　　[ 终于醒来了……呼……真难叫……] ，小婷嘟着嘴巴说看着明亮的客厅，
已有部分耀眼的阳光照射进客厅地板……

　　[ 我这是……琳嫣呢……] 我摸着头，感觉有点头痛……怎么感觉好像不太
对，我刚刚干琳嫣干到一半正准备要射在琳嫣的小穴里，明明啪啪啪的正干着琳
嫣，怎么突然啪啪啪的是小婷在打我的脸。

　　[ 琳嫣怎么不见了？] ，我搔着头，脑袋还有点痛皱眉头的问小婷。

　　[ 琳嫣正在厨房煮早餐稀饭呢，你鸡巴翘个老高，一醒来就在找琳嫣，你是
在做什么春梦吗？] ，小婷一边说一边伸出一只手指头戳着我的小兄弟逗弄着玩。

　　厨房？春梦？？

　　原……原来我是在作梦啊！！！

　　睡醒来发现回到现实后，开始回想之前梦里的一切，开始觉得好像刚刚应该
真的是在作梦，毕竟这两女都太大胆了，根本不像他们一般的作风举止。

　　[ 我醉了吗？] ，我问着小婷[ 对啊……看你昨天搂着琳嫣大美女，开心的
一直猛灌酒，结果第一个醉死的就是你了…] ，小婷有点无奈的边摇头边说。

　　[ 而且大家也都有点醉意，就想说不要搀扶你去房间，免的半路跌倒摔再一
起发生意外，反正新买的沙发够大也很好睡，就让你继续在客厅里睡觉了。] [
那我睡着后呢……] ，我接着问……

　　[ 然后我们剩下的三人又喝了一下子以后，俊伟说要去制作照片，然后我想
说我也没看过照片是如何进行后制的，就跟着俊伟一起进房间看她编辑照片啊] ，
小婷回想着昨天后来的事情，对我解释着。

　　[ 就你跟俊伟两人一起进他房间？] [ 你瞎说什么呢……当然还有琳嫣啊…
…你脑袋到底在想什么啊……] ，小婷用手指戳了我的脑袋一下…

　　[ 你们两个脱光光的裸女在房间看着俊伟做照片？] [ 那当然啊……唉！老
公……我跟你说俊伟真的很厉害，他编辑的速度很快，一张照片没一下子他就弄
好了，而且编辑后的照片，看了感觉又不一样了] ，小婷一手插着腰挺着她的无
毛小穴站在我脸前，一脸开心兴奋的说[ 本来我跟琳嫣也有加入讨论后制，后来
因为照片太多了，就全部给俊伟一个人瞎忙了，反正我们都是外行也不方便介入
专业人士的想法太多] [ 那后来呢……] 我继续问着，毕竟两个裸女跟着俊伟在
房间，就我一个人醉死在客厅，感觉有点吃亏。

　　[ 后来……我想说反正你人在客厅睡，就算回房间也没人陪我……，所以

　　　　　　我就跟琳嫣躺在床上继续边聊天边看俊伟弄照片]

　　[ 再后来呢？？？] [ 再后来……因为俊伟弄很久，所以我就在床上跟着琳
嫣聊天聊到一起睡着了…] ，小婷想了想，最后好像是这样……

　　哇~ 靠……我吃亏了……俊伟跟两个裸女在床上一起睡了一晚……，我心里
想着……起码刚刚那个梦让我射完再让我醒来，好歹也能补偿我一点吧……

　　[ 早餐好啰……可以来吃了……阿超你醒来啦……] ，琳嫣端着稀饭放在餐
桌上，餐桌上也有几样已经准备好的配菜。

　　全身赤裸的琳嫣端着稀饭对着我边说边笑的画面真的很漂亮。看来这两个女
的从昨天到现在都还没穿上过衣服。

　　[ 我去叫俊伟起来，他好像弄照片弄到快天亮才睡] [ 你们三个人怎么挤一
张床睡？] 我问着琳嫣[ 当然俊伟是挨着我睡，睡在我旁边啊……我就睡在小婷
跟俊伟的中间，还好啦……我们三个都不是胖子，床还够大……] 琳嫣笑嘻嘻的
说道……

　　[ 齁……你这个色鬼，你是不是担心昨晚俊伟睡我们两个的中间，然后左拥
右抱搂着我们两个一起睡对不对……你这小脑袋齁……到底都在想什么啦……

　　~]，小婷贼贼的笑着，又戳着我的脑袋说……

　　[ 哪……哪有……我只是问问，怕你们太挤睡不好而已] [ 噗哧……呵呵] ，
琳嫣听了我的解释也轻笑了一声，然后裸着身回房去把俊伟叫醒出来吃早饭了。

　　　　　　　　　　　　　（十二）探望王伯伯

　　手上拿着一根菸，放进嘴里吸了一口又缓缓地吐出。再换拿起桌上的一杯拿
铁咖啡也喝了一口，在这夕阳下一边滑着手机并吹着徐徐的微风，虽然不是凉风，
但起码不是热风就好……自然风总是比较舒服的。

　　[ 老公……我就知道你又来这里了，饭煮好了……随时可以下去吃了] ，小
婷站在顶楼的入口处，边说着边往阿超这边走来。

　　[ 自从你前几天从ＩＫＥＡ网站订购了这组桌椅，我看你现在往顶楼跑的频
率越来越频繁了] ，小婷也拉开椅子坐了下来，一手撑着头，另一手放在桌上用

　　　　　　　　　　　手指轻敲着桌面对着阿超说道

　　[ 是啊……想说顶楼这边环境不错，有时跟人多时一起聊聊也不错，干脆再
买一组简单的咖啡桌椅省的跟他们一堆人挤在一起，就当作是我的专属座位，下
班后来顶楼这边抽根菸吹着风，这种平凡就是福的享受，也是不错的。] ，阿超
一边摸着新买的桌子一边跟小婷说。

　　这桌子的材质我特地挑过，因为放顶楼价格不适合太昂贵，材质也选用了塑
木材质的桌椅，顾名思义就是塑胶加实木合成，既不怕锈蚀，也防水、防腐、防
虫蛀和耐高温特性，也由于重量比金属轻，更容易搬动。

　　虽然阿超不限定这套新买的桌椅谁才能使用，平时外劳他们也会坐，但是一
般只要阿超来的时候，外劳们要坐的话也会去原本的「沙发区」挤一起坐，原本
有一组沙发，后来又从家里搬一套上来，倒也是够他们坐。一般是不会有人跟阿
超抢占着这组咖啡桌椅坐。有时阿超无聊时也会跟小婷上来顶楼，在这边看着他
们一夥人打打闹闹的，大家一起相处的蛮愉快的。

　　[ 怎么现在都过６点了，他们还没下班啊] ，小婷看看周边都没人对阿超问

　　　　　　　　　　　　　　　　　道

　　[ 可能是加班吧，这疫情期间工厂的订货量听说都减少，老板给他们减少了
很多加班的机会，导致他们的收入也少了很多，难得今天有机会留在工厂加班] ，
这也是我跟他们闲聊时才知道的，每个月光额外的加班也占他们的收入非常高的
比重。

　　[ 嗯……] ，小婷起身在顶楼附近逛逛走动，吹着风长发飘逸，再加上那件
短裙微微的飞舞着，但是裙摆只是被风吹的摆动并没有向上吹起露出那样。自从
上次小婷跟琳嫣拿食物上来请外劳们帮忙吃之后，小婷就一改作风了。以前小婷
上来都是习惯穿短裤比较多，不太会穿裙子。但现在都会穿裙子了，虽然不至于
像上次那种短到都曝光的那种短裙，但整体来说也是算很短了。是能穿着在街上
走的那种程度的短裙。

　　阿超想到琳嫣跟她老公来我家借场地拍照后，已经回高雄半个月了。自从他
们回去后，家里又恢复以往的宁静了。小婷现在追剧追的比较少，大概看到不知
道看什么了吧……最近又买了一本食谱跟一台新玩具「气炸锅」，然后买一堆食
材回来每天在玩这种少油就能炸东西变成餐点的新玩法。小婷自己也玩的不亦乐
乎，一下子炸柳叶鱼，一下子炸地瓜片，反正人家说什么东西能炸，书上网上有
教学什么气炸锅的新菜色，她就去买食物回来玩一次，昨天还特地跑去ｃｏｓｔ
ｃｏ去买一大包北海鳕鱼香丝回来气炸，热度１５５度时间约２分钟，炸好后洒
点胡椒粉酥酥脆脆的还真的蛮好吃的。不过经常性的搞这些有的没的小点心，啊
不就好在楼上有这些外劳，不然一天到晚搞那么多东西谁来吃？

　　小婷在顶楼绕了一圈后回来我身边站着，看他那翘翘的屁股我忍不住手就伸
进裙内偷摸了一把，顺便拍两下她那可爱的屁股蛋，小婷已经很习惯我的这种像
是咸猪手的小动作了，毕竟阿超是自己老公，而且有时增加一点这种生活情趣来
调剂一下反而是有助于夫妻之间相处的微妙关系。

　　抽完菸后就跟小婷一起下楼，一回到家小婷就把身上的衣服全脱了，因为现
在比较没那么热，而且冷气也买一个月开了都没问题了，现在又恢复家里比较少
再开冷气的模式。我跟着脱光衣服的小婷一起吃着她刚煮好的晚餐，吃完后跟小
婷一起去洗澡，洗完后然后两夫妻就这样保持光溜溜的半躺在客厅沙发上，一副
摆烂的样子一个滑着手机，另一个又开始追剧，继续过着平淡无聊平安就是福的
生活……

　　大约晚上８点多时听到楼梯间传来一群人走动的声音。

　　[ 看来他们回来了] ，阿超依然盯着手机银幕玩游戏，对着小婷说……

　　[ 嗯……听声音应该是他们回来了没错！！] [ 啊……我打包几样吃的顺便
给他们拿上去楼上吃] ，小婷突然想到了，匆忙的跑去打开冰箱着手打包，藉此
清出一点冰箱的空间可以再去买更多的食材。小婷打包的速度很快，但手脚再快
也没人家年轻人走楼梯的迅速。听着一个接着一个经过我家三楼继续往上走的声
音，下班的外劳人龙已经来到末端了，此时全身一丝不挂的小婷，要再冲去房间
穿衣服就来不及了，但是小婷又懒得穿好衣服然后亲自爬上楼去拿给外劳他们。

　　小婷想了想，决定趁着最后一个人还没走完，打开家里大门的一条缝：[ 唉
……这些拿去楼上大家分一分帮我把它吃掉] ，小婷打开门露出一个头，身体躲
在门后面避免曝光，开口说完后又把门缝打开再大一点点，然后伸出一只手提着
一袋的食物递出去给外面那一位不知道叫什么名字的外劳。

　　小婷因为没有穿衣服，所以小心翼翼的用门遮住自己的身体，但是伸出手时，
看到小婷那裸露出来的肩膀跟这刻意躲藏的动作，那个外劳一看也知道小婷是为
什么要躲在门后……

　　　　　　　　　　　　　　[谢谢小婷姐]

　　[ 好了……快上去吧……记得叫大家要吃完喔……] ，小婷催促着外劳快点
上楼，但有忍不住一再的提醒着不能浪费食物。

　　[ 下次要给外劳的食物早点准备好，就不用这么急急忙忙了不是吗？] ，看
着赶上最后一个要上楼的，外劳关起门后的小婷像松了一口气一样，我忍不住提

　　　　　　　　　　　　　　　醒了她一下

　　[ 就一时没想到啊……] ，小婷回到阿超身边坐下后就握着我的鸡巴边玩边
看电视追剧。可能是刚刚那一点点的微乎其微的暴露，稍微勾起小婷一点点的欲
望。小婷边把玩着阿超的鸡巴，上下慢慢轻轻的抚摸套弄着。

　　其实也没有特别打算要做爱打炮，但是小婷就是这样一直玩着鸡巴一边看电
视，阿超也乐得让她这样玩，因为鸡巴这样长时间保持硬硬的给小婷抚摸，说真
的其实也蛮舒服的。甚至有时候看到剧情比较深情时，小婷还会再把鸡巴放进她
的嘴里吸一吸或是舔着我的阴茎。

　　牙套妹……奈何美色……妹妹有这样强大美腿……

　　突然手机响起的音乐，是我的手机铃声响了，看一下是我爸爸的来电显示~

　　　　　　　　　　　　　　　　　~

　　这个铃声是我在顶楼跟外劳们聊天时，听过他们放的某一首越南歌，是改编
自歌手六哲的某一首歌，而且改编的还蛮好听的，可能是听不懂的语言会觉得比
较好听吧……我就把这首歌下载下来当来电铃声了。

　　[ 喂……爸……怎了？] [ 喔……好……好……我在跟他说……] [ 嗯……
没问题……好…好…] [ 爸打来的？] 小婷看我挂了电话后把嘴里的鸡巴吐了出
来问道[ 爸说明天中午过后会过来……说书法协会的一个老友在家跌倒受伤了，
说要过去给他看一下，晚上会在我们这边住一晚隔天再回桃园] ，阿超跟小婷解
释着刚刚爸爸电话里说的事情。

　　[ 有说哪一个跌倒吗？] 小婷一脸担心的问[ 那倒是没说……可能是说了我
也不认识吧……你有认识吗？不然明天爸爸来时，你自己问爸爸吧……] [ 阿超
……那明天家里没事的话我也想跟爸爸一起去可以吗？] [ 要去当然没问题啊…
…而且有我在家，家里能有什么事？] [ 况且有你陪着爸爸在台北走，我也比较
放心] 由于阿超明天刚好有排休假，毕竟有些固定的特休年假也是要偶尔排休一
下，把假消耗掉。洗完澡后依然跟着小婷在客厅看电视划手机，一直到了１２点
多了还没有睡意，可能阿超跟小婷下午都有睡过午觉的关系。

　　小婷依然持续的边抚摸我的鸡巴边看着电视。

　　[ 我上去顶楼那边抽个菸吹个风好了……] ，阿超对小婷说完后，我就随便
找了一件短裤跟上衣套了上去，连内裤都懒得穿了，就拿着钥匙手机跟一包菸准
备上顶楼。

　　[ 等等……我跟你去好了，这时候上去看看星星月亮吹个风应该也不错] ，
说完小婷也去拿了一件简单的洋装往身上套着就跟着我一起上顶楼。

　　由于隔天要上班的话，一般晚上１０点过后外劳就不会来了，就算偶有１、
２个来晒衣服收衣服也是一下子而已，超过１２点的话更不会有人在这，所以我
跟小婷这时候来顶楼的话是一个人都没有。

　　阿超走到某一侧的墙边，靠着墙点起了菸，边抽菸边看着小婷在一旁散步走
动。在一旁边走动的小婷，一下抬头看天空的星星月亮，一下又低头看旁边种的
小盆栽。夏天的晚上其实也是蛮热的，这时顶楼出的风是不带凉意的那种风，所
以也不用担心让人感冒。

　　而且附近家家户户都是关着窗户开着冷气睡觉的，四处都是冷气机的运转声，
其实还蛮大声的，但是在家里门窗紧闭的人，就不会听到这种噪音。

　　此时看着微风吹着小婷的洋装，因为晚上的风比较大一点，有时还可以看到
裙摆因为被风吹起，小婷微微露出那没穿内裤的性感屁股蛋。也是因为知道这大
半夜的顶楼没有人，所以小婷也是大胆的没穿内裤就只套一件洋装就跟着阿超上
顶楼。

　　看着小婷在那走来走去时，阿超突然看到小婷手上不知道哪时候去旁边回收
物的集中处那边拿的２支空的玻璃酒瓶，阿超搞不懂小婷她想要做什么……阿超

　　看她走到楼梯间的入口处把门关上然后在门边放好玻璃瓶后又绕到另一边的入口

　　处，也一样关上门并在门边放上玻璃瓶。２边的大门边各放一支玻璃酒瓶，
然后再往阿这走过来。

　　[ 你拿玻璃瓶放那里要干嘛？] ，看着小婷无厘头的举动，阿超不知道她到
底是要干嘛……

　　[ 嘘……] ，小婷一副笑笑的样子走过来，并把手放在嘴唇上做出禁声的

　　　　　　　　　　　　　　　　手势

　　走到阿超面前的小婷，突然蹲下去，双手举起一拉的把阿超的短裤拉下去，
而且因为本来就打算只是上顶楼吹个风抽个烟就要下去了，所以阿超现在穿的是
运动短裤而且也没穿内裤。小婷这么一拉，阿超的鸡巴就整个暴露在空气中。

　　[ 啧…啧…嗯……嗯……啧…啧…] ，小婷蹲下把阿超的短裤拉下后，二话
不说地就把阿超的鸡巴拿起放在她的嘴里，开始吃起阿超的鸡巴，并很刻意的发
出吃鸡巴的声音。

　　小婷突如其来的动作，让阿超感到又紧张又兴奋开心。「开心」是因为小婷
这么主动的「性」趣在这种环境就主动的把阿超的鸡巴掏出来品尝很让人意外，
而这种改变好像都是前阵子才开始发生的变化，当然这种变化是好的，没有哪个
男生会不喜欢，所以阿超也乐得看着小婷的改变。

　　「紧张」是因为就算是可能性不高……但在这边顶楼这边总是会有外劳突然
上来的风险，又或是隔壁栋大楼的住户睡不着站在窗边东看西看不小心被看到的
可能。不过因为夜晚天色昏暗光源不足，若距离远的话应该是看不清楚的，更别
说这时间大部分的人都睡着了。另一方面小婷也很聪明的在顶楼入口处放置了酒
瓶「警示」，如果一有人推开门时，玻璃瓶肯定是会先被推倒发出声音，这样就
可以提醒我们有人来了。

　　[ 啵……啵……啵……] ，小婷持续的吃着阿超的鸡巴，看着阿超的鸡巴在
他嘴里一进一出的发出美妙的声音。小婷一边用嘴巴含着舔着，一边用手努力的
套弄着阿超硬挺的鸡巴，再用一副饥渴的眼神看着阿超。

　　好吧……既然小婷都玩到这样了，那我就再大胆点吧……阿超心里想着…

　　阿超把蹲着小婷的小婷拉起来，让他转过去背对着手扶着墙。没错……阿超
就是要在这里直接干她。阿超直接把小婷的裙摆拉起来露出小婷的屁股，小婷则
是一脸兴奋的表情把屁股翘高高的等着阿超的鸡巴插进去。

　　淫荡的小婷准备好了，阿超手一摸发现小婷的小穴早都已经流一滩的水了。

　　阿超握着鸡巴从小婷的后面插入后，一手扶着小婷的肩，一手扶着她的腰开
始一前一后的抽动着。

　　[ 哦……哦……啊……老公……好棒……好棒啊……] ，感受到阿超鸡巴在
她小穴内一进一出，小婷舒服地闭上眼一边呻吟，一边享受着阿超对她的「侵犯」

　　这感觉有点像强暴犯再顶楼、废墟这种地方强暴良家妇女一样。在这种户外
地方身体吹着凉风，裤子拉下一半把女人的裙子掀起屁股抬高，一下又一下的用
鸡巴干着女人，这种感觉对阿超跟小婷来说都是很特殊的经历。

　　[ 啊……啊……好舒服……老公你干的好舒服] [ 哦……哦……老公……你
的鸡巴好大……干的好爽……哦……] [ 爽吗……喜欢老公这样干你吗] ，随着
小婷的淫声浪叫，阿超也觉得这种环境下干起来感觉特别刺激。

　　[ 喜欢……喜欢老公这样干我……哦……哦……好大……哦……

　　　　　　　　　　　　　　　　　]

　　在这墙边干小婷干了一会后，阿超觉得因为靠着这堵墙属于顶楼边缘的关系，
所以光线会比较亮一点，被隔壁栋住户看到的机率也会比较大。所以又把改小婷
带到我的咖啡座区，那边有阴影比较暗会更安全，而且这咖啡区的位置，位于２
边楼梯间入口处的正后方属于视线死角处。就算此时一有人出现在顶楼，其实如
果没走过来的话，是看不到阿超跟小婷这边位置的。

　　阿超把小婷带过来这边后，让她屁股靠着桌子面对着阿超，一脚踩着椅子抬
高腿露出小穴，这样的姿势比较方便阿超正面干她。由于阿超原本拉一半下来的
裤子，其实现在已经拖在地上了，阿超索性把裤子整个脱掉，这样比较好干。

　　[ 啊……啊……老公……不要停……] ，小婷一手扶着我的肩膀，一手往后
撑着桌子保持身体平衡，下体正被阿超一下又一下的猛烈冲撞着。

　　叩…叩…叩…随着小婷挨着桌子被阿超干的关系，桌椅随着身体的一下又一
下的撞击，桌脚也发出跟地板的摇晃声。

　　[ 啊……啊……好舒服……啊……老公……在这边干，感觉好羞喔] ，小婷
感到在顶楼做爱带来给她以往都没有的体验以及刺激感，所以因为心中特别的兴
奋，叫的也特别的浪。

　　双手扶着小婷的细腰，一边下身继续的抽插，小婷那件撩起到腰间的洋装，
因为身体晃动而一直掉下来的裙摆，阿超一次又一次的拉高往小婷的腰部放，但
裙摆还是没一下子又滑下来，索性阿超直接把小婷的洋装整件都给脱了下来。

　　[ 啊……你干嘛……] ，小婷见身上唯一的洋装被我脱下来，此时全身赤裸
的小婷突然感到很没安全感。

　　[ 当然是全脱掉比较好干啊……] ，说完阿超就把小婷整个人抱了起来，让
小婷用双脚夹着我的腰，阿超双手扶在她屁股上，用火车便当式一上一下的捧着
小婷干。

　　[ 啊……啊……老公……这样一件衣服都没穿，羞死人了……啊……

　　~ 啊……] [ 啊……啊……老公拜托让我穿上衣服啦……啊……嗯……] 小
婷一丝不挂的被我抱起来干，心里一方面很没安全感，另一方面也因为这样而感
到特别的刺激与兴奋。难得有这机会，怎么可能让他穿起衣服呢……

　　[ 啊……啊……老公……这样插好深喔……啊……啊……] [ 哦……哦……
老公……好棒……感觉好舒服……啊……] 噗滋……噗滋……噗滋……可能是因
为小婷特别兴奋的关系，淫水流的多到夸张，干的时候都感觉淫水都流到大腿了，
小穴也被我一抽一插的干的噗滋~ 噗滋声大作。

　　[ 舒不舒服？喜不喜欢这样被老公干？] ，阿超抱着小婷一边干一边问[ 舒
……舒服……啊……啊……好舒服……] [ 我喜欢这样被老公干……啊……啊…
…干死我吧……啊……] 不过毕竟这样抱着干是很耗体力的，主要这样抱着她干
就是避免她把刚脱掉的衣服穿上。现在被阿超干的正爽正舒服，也渐渐习惯这种
在顶楼全裸的羞耻感。现在把小婷放下来再让小婷转过去手扶着桌子背对着我。

　　阿超一手扶着小婷的腰，一手握着鸡巴对准小婷的小穴，直接再插进她那湿
淋淋的小穴内，继续一下又一下的前后抽插。

　　[ 啊……啊……好深……啊……老公……不要停……] [ 哦……哦……好爽
……老公……啊……啊……] ，小婷一边浪叫，一边自己也一前一后的摆动她的
屁股，配合着我在她小穴一抽一插的节奏。

　　啪……啪……啪……

　　[ 哦……哦……啊……好棒……啊……舒服……] 好在周边有很多住家的冷
气室外机运转的声音，可以稍微盖过小婷的浪叫声以及干她时撞击的啪啪声……
不然也许有可能会被还没睡着的人听到小婷的淫叫。

　　[ 啊……啊……老公……不要停……不要停……] [ 啊……老公……用力…
…不要停……我要……我要出来了] 一听到小婷说要高潮了，阿超也忍不住想射
精了，毕竟在这顶楼干，真的又危险又刺激，很快就会让人忍不住了。

　　[ 小婷……我也要射了……] [ 啊……啊……老公……射进来给我……啊…
…啊……出来了……泄出来了……] [ 啊……啊……嘶……呼……呼……] ，小
婷高潮时我也跟着一起射精了，阿超喜欢在小婷的小穴内射精的快感，能感受到
小婷热呼呼湿淋淋的小穴，夹在阿超的鸡巴包覆着我的龟头一吸一吸的感觉。

　　完事后，小婷转过身来蹲在地上手握着阿超的鸡巴放入口中清理着我的鸡巴。
由于顶楼没有卫生纸，所以小婷只好继续用蹲着的姿势，让我刚刚射入的精液缓
缓的流出来，放任它滴在地上，反正明天应该就干了看不到了吧……看来该在顶
楼这边放个几包卫生纸了。

　　差不多了之后，阿超和小婷就把衣服穿好，两个人一起下楼回家里去了。

　　隔天……

　　因为爸爸前一天说今天中午要来，所以小婷就煮着午餐等着爸爸一起来，我
看着小婷只穿着一件微微盖过屁股长度的Ｔ- ｓｈｉｒｔ在厨房里忙进忙出，等
到煮好时已经１２点多了，也不知道爸爸哪时候来，所以阿超小婷夫妻俩就先开
始吃了。

　　叮咚……吃到一半时门铃响了[ 应该是爸来了……我去开……] ，小婷说完
后马上放下碗筷跑去开门[ 爸……外面天热，赶快进来吧……你吃了没……] [
还没……咦……家里开冷气啊……] ，看到身上只穿一件Ｔ- ｓｈｉｒ的小婷来
开门，，爸爸心里猜测小婷下面应该是没穿的吧，但还是很快装作

　　　　　　　　　　　　没事一般的询问冷气的事

　　[ 对啊……想说你要过来，这大热天的从外面走过来，一定很热。阿超说先
开好冷气让你一进门比较凉爽点] ，小婷完全没注意到此时公公的眼光正注意着
这媳妇的下半身。

　　[ 爸……东西先放着，先过来一起吃饭吧……] ，小婷一边帮爸爸盛着饭一

　　　　　　　　　　　　　　　　边说

　　[ 喔……好……] ，这时爸爸看着小婷盛饭时由于双手的摆动，小穴跟屁股
蛋都时不时地露出来……果然没穿……

　　[ 爸……等等让小婷跟你一起去看朋友吧……] ，阿超吃着饭一边跟爸爸说
……

　　[ 小婷也要去啊！] ，听到小婷也要去，爸爸的语气一副很开心的样子[ 对
啊……爸……是你哪个朋友受伤？怎么受伤的呀……] ，小婷把碗筷放下，一脸
担心的样子问着[ 就老王啊……听老李说老王他是某一天早上清晨在他家附近骑
脚踏车运动，结果不小心被一只突然冲出来的野猫吓到，自己摔了一跤……人目
前在家休养应该是没大碍，但是总该去给人家探望一下，毕竟上次我受伤人家也
有来探望我。] ，爸爸想了想，就对着小婷解释着此时小婷听着是王伯伯受伤，
心里难免有点担心，但又听说没啥大碍，心中一颗石头又落下了，急忙说道[ 没
事就好……这年纪最怕跌倒受伤了]. [是啊……等等我们吃完休息一下，然后搭
捷运转去台北，半路上找个水果店买盒水果礼盒带过去吧……] [ 水果礼盒？阿
你们不是都带酒的吗？] ，小婷一副笑嘻嘻，半开玩笑意有

　　　　　　　　　　　　所者的地故意对着爸爸说

　　[ 那是他们胡闹，我可不敢跟着他们胡闹，哪有人带酒去探病的啊] [ 好好
……赶快吃饭……吃完我们就出门去] ，小婷笑着对爸爸说，催促着大家赶快吃
饭，自己也特别急着想去一样。

　　吃完饭后……阿超跟爸爸坐在客厅里休息，小婷则在那边忙着收拾碗筷。收
好后小婷去房间里把身上的衣服脱了打算要加件内衣裤再出门。阿超跟爸爸坐在
客厅的角度，刚好是能看到小婷站在房间的位置，小婷就这样直接在阿超跟爸爸
面前先全裸，然后在慢慢穿上内衣裤最后在套上裙子跟上衣。

　　[ 好了……爸……走吧！！] ，小婷穿上一件黄色上衣搭配浅蓝色短裙，搭
配着一双凉鞋就挽着手跟公公出门了，自从爸爸上次受伤后，小婷跟公公一起走
路时，已经习惯挽着公公的手了。

　　[ 小婷啊……你看买这盒芒果好不好？爱文芒果现在正是产季] 小婷现在看
着自己的公公，心想……这大老粗不知道受伤生病的人不适合吃芒果吗？

　　[ 爸……这芒果不适合探病送礼啦……我建议还是买苹果吧……] [ 爸……
你看这一盒好不好，苹果大颗又红很漂亮] ，小婷一边挑选着苹果一边询问着公
公。

　　[ 这个苹果也不错，很漂亮……好……就这盒吧] ，小婷挑选的这一盒苹果，
公公看了也满意，就拿到柜台去结帐，接着继续往王伯伯家走去。

　　[ 呃……应该是这间了吧……我去按铃……] ，小婷看着手机上的住址，带
着公公找到了老王的家。

　　[ 你好……这是老王的家吧……] ，公公对着来开门的人问了一声。

　　[ 是的……您好……来……请进请进……] ，来开门的是老王的儿子，长的
一副斯斯文文的大约１米８左右。因为目前疫情期间所以都是居家办公，刚好能
照顾他自己受伤的爸爸……

　　[ 呦……小张来啦！] [ Ａ……小婷也来啦] ，看到穿着浅蓝色小短裙的小
婷站在一旁，老陈特

　　　　　　　　　　　　　　别开心的说道

　　小婷此时发现客厅里不只王伯伯，陈伯伯跟李伯伯也都来了，心想看来大家
应该都是一起约好过来的。

　　[ 王伯伯好……李伯伯好……陈伯伯好……] ，小婷一进门看到三位伯伯后
一一的问好，然后把水果礼盒放桌上。

　　[ 人来就好，何必麻烦还带东西呢……] ，老王很客气得说。

　　[ 要得要得，这也一点小东西而已] ，公公也客套的回应着老王。

　　[ 王伯伯还好吧……伤到哪里了] ，小婷切入重点的直接开口问道[ 就几处
擦伤而已，也没什么……骨头没事……观察了几天脑袋也不晕，应该是没问题了
] ，老王一边挽起袖子跟裤管露出一些有包扎的伤口，比较严重的擦伤则是有纱
布覆盖，其他轻微的就没用纱布了，不过上头看的出来有抹药的痕迹。

　　[ 老王啊……那你这伤口都谁帮你换药的啊] ，老陈问道[ 就我儿子每天带
我去医院换的啊……这自己换药总是没专业的手脚俐落] ，老王说道[ 这伤口大
概再过１个礼拜就差不多不用擦药了，过２个礼拜应该就好了] ，老王接着说。

　　[ 那你这样洗澡怎么洗？] ，陈伯伯问这时在一旁看着大家聊天的老王的儿
子说道：[ 爸爸因为伤口怕碰水，我也不太会帮老人家洗澡，我老婆这几天又忙
于工作都到很晚回来，所以~ 爸爸已经两天没洗澡了，不过我整个家里２４小时
都有开着冷气，没流汗的话，其实倒是还好……打算看情形，这两天也还是要找
机会帮爸爸洗一下澡] [ ２天没洗了？] ，小婷惊讶的问道，毕竟这天天洗澡对
于大部分的人来说是一种习惯，这大热天的，已经２天没洗澡了光听就让人感到
很不舒服了。

　　[ 其实也还好啦……家里冷气都开很强，没流汗的话倒是还好……] ，看到
小婷那么讶异２天没洗澡的老王，一副有点尴尬的笑着解释。

　　[ 要不……叫小婷帮老王洗澡吧……反正小婷蛮会帮人家洗的] ，老陈这时
在旁边说了这一句。

　　[ 你在说啥话呢……] ，老李听了老陈这句话，听了感觉就是奇怪……

　　[ 咳……嗯……我的意思是说……小婷是女生，手脚比我们这些男生大老粗
好的多，应该是……咳……动作比较麻利吧……] ，老陈这时又换个方法委婉的
解释刚刚的说法。

　　[ 我喔……我是没问题啦……就看王伯伯如何？] ，小婷想想自己又不是没
帮王伯伯洗过澡。

　　不过这句话在王伯伯的儿子里听到的感觉就是不一样了。自家媳妇没替公公
洗，反而是别人的媳妇来帮自己的爸爸洗澡。而且小婷看起来又漂亮，坐在一旁
王伯伯的儿子，看着小婷那短裙下露出来的大腿，尤其是因为坐姿的关系，裙摆
都已经到大腿的根部了。别人家这么性感的媳妇，来帮自己爸爸洗澡不免让人容
易想入非非，但这也只是爸爸好友的媳妇，自己还用这种想法去看待人家的好意，
思想真的太邪恶了。

　　[ 是啊……是啊……老王要不现在就叫小婷带你去浴室洗澡吧，之前我受伤
也都是小婷帮我洗澡的，小婷有经验确实比你儿子或媳妇还好。] ，小婷看着自

　　　　　　　　　　　己的公公也帮着询问老王意愿

　　[ 如果小婷愿意帮忙的话，那真的就是太好了……那就麻烦小婷了…] ，老
王这时也不客气了，在客气下去真的把这送上门的好事给推掉，到时就要悔到肠
子都青了。

　　[ 儿子啊……你帮我拿套衣服先去放在浴室里，顺便在摆张小椅子在里面] ，
老王娇带着他的儿子，毕竟总不可能在这边还脱光光的走来走去吧……这又不是
在小婷家，而且一旁还有儿子在看着呢……

　　过一会，老王的儿子过来说：[ 爸……都弄好了……小婷小姐，我爸就麻

　　　　　　　　　　　　　　　烦你了]

　　[ 唉唷……叫我小婷就好，还多加一个小姐听起来好奇怪啊……] ，小婷对
于老王这个儿子对她的称呼，听了感觉莫名的好笑。

　　[ 那……就麻烦你了，小婷……] [ 王伯伯……来……我扶你……慢慢走…
…] 老李跟老陈跟在扶着老王的小婷后面走着，还有老王的儿子。小婷跟老王进
到浴室后，小婷说：[ 交给我吧……你们去客厅等就好了……] ，说完就把浴室
门关起来了。

　　这２个老的还以为这里跟在小婷家一样，可以看到小婷脱光衣服开着浴室门
的样子帮老王洗澡，可惜这里是老王家，而且有老王的儿子也跟在一旁，小婷这
样怎么好意思洗澡不关门呢……就算小婷赶洗澡不关门的话，就代表小婷一定也
是自己穿着衣服帮老王洗澡的状况。

　　关上门后，小婷先把自己脱个一丝不挂，把衣服摺好然后放在一旁。接着再
帮老王把衣服都脱掉后，让老王坐下，然后在目前比较可能被水溅到的部位先用
毛巾覆盖着。

　　[ 王伯伯，我先帮你洗头哦……这几天没洗头，应该很不舒服吧] ，小婷就
站在老王的面前，小穴直接对着老王的眼睛，开始替老王洗头。小婷先加洗发精
然后再一点一点地慢慢加水替老王洗头，避免水一次加太多泡泡会一直流下来。

　　由于洗头的关系，所以站着的小婷靠得老王很近，甚至在洗后脑勺时，小婷
干脆让老王的头靠在自己的肚子上，鼻尖都快碰到小婷的小穴了。再加上洗头时
小婷身体自然的晃动，变的老王的鼻子像是在小婷的阴户磨蹭一样。

　　其实要说正常来讲，应该是小婷站在老王的背后帮他洗头才对，但是善良的
小婷，就是喜欢放一些福利给这些老人，所以才会有这种在正面帮忙洗头的做法。

　　[ 来……王伯伯……头低一点，我现在帮你冲水！] ，小婷很温柔的一步一
步的替王伯伯服务，还不时得出声提醒，这时老王的儿子站在门外听着小婷一句
又一句的提醒老王要怎样配合的帮他洗，感觉这小婷真的比较专业，就放心地回
到客厅陪着大家一起坐着聊天了。

　　[ 哎呀……你就不用担心了……放心交给小婷吧……这帮你爸洗澡的事，她
绝对比你拿手] ，老陈此时开口对老王的儿子解释着。

　　[ 没有啦……我相信小婷，只是做子女的还要麻烦别人来帮自己爸爸洗澡，

　　　　　　　　　　　　　总是比较不好意思]

　　[ 没关系你不用多想，这对小婷来说是小事一件] ，老李在一旁补充说道。

　　此时老陈跟老李心里都很羡慕老王，相信他现在应该正在享受小婷的裸体服
务吧，也就只有老王的儿子，单纯的以为小婷是穿着衣服帮自己爸爸洗澡……

　　[ 王伯伯，头洗好了再来我帮你洗身体，你这只手举高点放在旁边洗手台上，
这样等等冲水时水就不会流到伤口了~] [王伯伯……你这只脚张开一点往旁边伸
直，如果觉得这样歪歪的不好坐的话，你身体可以靠着我保持平衡] [ 来……我
先帮你身体抹肥皂] ，小婷一句一句的说出来提醒着老王，让老王配合着，一方
面也不知道外面老王的儿子还有没有站在外面，算是说给外面的人听着。

　　其实确实帮身体有伤口的病人洗澡，自己很容易弄得一身湿或是一身泡泡，
在可以的情形下，帮洗澡的人能把衣服脱掉是最好的，免得等等还是得要再换一
套干净的衣服。

　　老王由于自己身体真的有伤口不能乱动，加上自己也没老陈的大胆，所以很
配合的一直维持小婷要求的动作，不敢趁机对裸体的小婷毛手毛脚。当然小婷看
老王这么的乖，在洗到重要的私密部位时，善良的小婷也有特别的照顾。

　　小婷次此时手握着老王的鸡巴，双手抹着肥皂先仔细的整个搓洗，等搓洗好
时，老王的鸡巴也已经完全的勃起了，接着小婷再稍微加速的继续握着鸡巴上下
套弄着。由于小婷不确定老王的儿子是否还在门外，就低声的对老王说：[ 王伯
伯~ 舒服吗……] [ 舒服……] ，老王也很配合小婷，自己也很小声地回应着。

　　由于坐在浴室里的老王，这个高度实在是太低，小婷不容易伏身帮老王口交，
就连要坐在他大腿上磨也都没办法，毕竟身上擦伤的地方太多处了，小婷只能帮
老王在重点部位用手套弄着。

　　小婷持续的帮老王上下套弄着鸡巴，很久没射精过的老王，又忍不住这种刺
激，一下子感觉就来了。

　　[ 小婷……我……我……] [ 嘘……] ，小婷低声地提示老王不要再说了，
就直接射出来吧……

　　小婷才刚对老王嘘完，老王马上就开始把一股一股的精液射出来，甚至好几
次都直接射在小婷的胸部上。在老王射完后，小婷站起身来当着老王的面用手把
老王刚刚射在自己胸部上的精液当身体乳液一样的均匀涂抹在身体上，这动作对
老王来说真得是极具勾引的诱惑……

　　[ 好啦……差不多洗好啦……王伯伯我帮你冲一冲吧] ，小婷的声音突然放
大，好像要说给外面的人听似的，毕竟总是不能安静太久，感觉像是会被人家发
现自己再偷偷做坏事一样。

　　小婷小心翼翼的帮老王把身上的泡泡都冲掉后，然后自己也迅速的身上抹一
些肥皂，把刚刚老王射在自己身上的那些精液给洗掉。接着两人擦干后，小婷打
算先把自己衣服穿好然后在帮老王穿衣服。

　　就在小婷拿起内衣正要穿时，不小心叠在内衣上的内裤掉到地上，而且是掉
在有残水的地方，此时小婷的内裤都湿一半了。

　　[ 糟糕……这样湿掉要怎么穿……] ，小婷一副懊恼的样子，这湿湿的内裤
穿上了绝对是很不舒服的一件事。无奈的小婷只好先把内衣穿起来后，在把衣服
跟裙子套上。然后再帮老王穿好衣服，由于小婷穿的是裙子没有口袋，所以小婷
只好手握着自己的内裤还一边扶着老王准备开浴室的门走出去。老王看小婷握在
手上的内裤其实还是有露出来一角来，这样走出去一定会被自己儿子看到，确实
大家都很尴尬。

　　老王想一想以后说道：[ 不然你这个先放我这边吧……等等再找机会拿回去
] ，说完老王就把小婷手上的内裤往自己裤子的口袋塞进去，小婷心想这样也是
个办法……

　　[ 洗好啰……香喷喷的哦……] ，小婷一副开开心心的样子带着老王回到大
家的面前。

　　老王的儿子看自己的爸爸洗过澡后像是容光焕发一样，而再看看小婷身上的
衣服跟裙子完全一点都没有沾湿。此时心想，小婷真的是很会帮老人家洗澡，洗
澡技术真好衣服都不会被喷湿。

　　[ 老王啊……小婷服务的怎样啊……] ，老陈有点笑笑意有所指地问到[ 当
然是很好啊……洗过澡后确实身体清爽的多了] ，老王跟小婷坐下后，听到老陈
的问话，撇眼又见有儿子在旁，所以老王也很技巧性地回应着大家都听得懂的话。

　　[ 那要不要干脆叫我家的小婷天天来帮你洗澡啊……] ，小张其实也听不出
来大家话中有话的意思，毕竟之前三老事后去小婷家找小婷时，人在桃园家里的
小张是不知情的，小张在一旁看着老王又看看坐在身边的媳妇小婷后问道[ 那样
太麻烦小婷了，不用啦……这样久久洗一次澡我就很满意了……] ，虽然说老王
当然很希望小婷能天天帮他洗，哪怕一天洗三次也愿意，但是这样真的对小婷来
说是太麻烦了，而且又不是住在一起，就算有捷运交通上很便利，但哪好意思让
别人家的媳妇天天舟车劳顿的专门跑一趟来帮自己洗澡。

　　[ 不会啦……王伯伯，反正我在家也没事啊……] ，小婷把自已一头长发往
后拨着梳理刚刚因洗澡稍微有点弄乱的头发，一边笑着回答[ 反正我现在也知道
你家啦……那不然这样，如果我在家没事的话，我就自己找时间过来帮你洗澡。
就算没有天天来……两天也能来一次……] ，小婷真心觉得来帮老王洗澡这根本
不是问题。

　　老王的儿子此时觉得小婷真的是太性感漂亮了，人长得漂亮，又一头长发，
今天还穿一件短裙，重点是刚刚替自己爸爸洗完澡回来坐在客厅沙发上，短裙又
往上缩了一点，大腿根都露一大片出来了，不过这样都还没看到内裤边缘，不知
道这个美丽人妻内裤是穿得有多短，难道根本没穿内裤？不可能吧……哪有人这
么大胆裙子穿那么短里面还没穿内裤的……老王的儿子此时对自己满脑的邪恶思
想有点汗颜……

　　[ 而且老王你这个伤口大概１个礼拜后身体就好多了……也能碰水了，麻烦
小婷也不过就是一个礼拜的时间] ，听到小婷说没问题，在一旁的老李也赶忙补

　　　　　　　　　　　　　　　充的说道

　　[ 好啦……就这样说定了你也不用再推拖了，小婷自己拿捏时间，有空就过
来帮王伯伯洗澡吧……] 小婷的公公下达最后的决议，现场一致都通过……

　　傍晚大家要回家时，老王的儿子代替爸爸老王送大家出门并一一的跟大家道
别，[ 小婷，那我爸就麻烦你了，有时间的话你再过来就好了，不用刻意天天过
来这样太麻烦了] ，最后还不免刻意在跟小婷说了一下[ 好啦……就这样说定了，
走啦……掰……] ，小婷笑笑的回答后转身挽着公公的手一起往捷运的方向走去。
小婷此时心想，根本没机会跟王伯伯拿回内裤，算了……那件内裤就当送给他好
了，不过这样裙子这么短而且里面没穿内裤，感觉凉凉的好没安全感啊……风稍
微大一点吹起来我就曝光啦……

　　老王的儿子看着转身后的小婷一步一步走着离开，看着她那浑圆饱满的翘臀，
裙摆下随着走路的晃动加上微风，小婷的屁股蛋已经微微地露出见客了，短裙下
还是一样没看到内裤痕迹，真的是好性感啊……老王的儿子心想着。

　　回家的路上，小婷心里一直提醒着自己走路要小心，一路上小婷小心翼翼地
注意自己别曝光，但是进出捷运站时站在手扶梯上，跟着后头站立或走动的人，
运气好或有抬头看的人，应该都有赚到不少养眼的福利吧。

　　喀拉……大门打开，小婷跟着公公回到家后没看到阿超，小婷心想阿超应该
是出门买东西或是又跑去顶楼找外劳聊天了吧！

　　[ 爸……你先坐一下，我去煮个晚餐] ，小婷看看时间还没晚上６点还不算
太晚，自己来的及煮晚餐，说完后就去房内把那件碍事的短裙脱下来，小婷在家
里是很不喜欢穿裤子裙子的，上身依然穿着那件黄色上衣，这件黄色上衣算短版
的，长度只盖过肚子而已，小穴屁股整个完全都露了出来，小婷心想……爸爸在
家，自己脱的一丝不挂好像怪怪的，反正加个一件衣服这样算是半裸，应该算还
好吧。

　　也许是在外面走动太热了，又或是帮老王洗澡后自己有点暴露的开心，再加
上一路上回来时没穿内裤的感觉让小婷觉得兴奋，所以回来后直接把裙子脱了暴
露下体出来，一方面回到家本来就不想有太多束缚，另一方面也算是给自己公公
一点福利，反正自己觉得好玩而阿超也不会有意见。

　在客厅的公公看着小婷只穿着一件上衣露出小穴的小婷就这样走出房门去到

　　厨房开始忙，公公想说自己也是会煮可以去帮小婷忙，就跟着小婷一起进厨
房了。

　　[ 小婷啊……来我帮你煮，你来切菜准备材料，我来炒，这样分工速度比较

　　　　　　　　　　　　　　　　快]

　　[ 好啊……爸，那就先跟你说谢谢啰] ，小婷很开心公公对自己这个媳妇这
么的体贴。

　　[ 自家人说什么谢谢，这些饭菜我也是有吃的啊……] ，公公笑着对小婷说
两个翁媳在厨房里开始忙着煮饭炒菜，大约４０分钟后…

　　[ 唉……你们回来啦……] ，阿超开了门进来后，发现小跟自己爸爸两人正
在厨房忙着晚餐的事，走到厨房的阿超一眼就看到小婷只穿着一件上衣，但是却
光着屁股站在爸爸旁边切菜，心想这小婷已经大胆开放到这样了，其实这样也不
错！毕竟有谁家的媳妇，能自由自在的在公公旁边光着屁股忙进忙出的，能有机
会享受这种难得的特权就该多享受一点。

　　[ 阿超啊……你刚去哪了……] ，小婷回头看了一下，顺口问道[ 我在顶楼
啊……今天楼上外劳有烤肉，不过只是小烤一下而已，才刚开始生火要烤而已，
我想说你们也差不多要回来了，就下楼来了] ，阿超靠在门边一

　　　　　　　　边说着一边看着里面忙着切菜炒菜的两人

　　[ 外面蛮热的，你看要不要先去洗澡] ，小婷提醒着阿超。

　　[ 那倒不用了，晚点我可能还会上去顶楼晃晃，到时身上可能又一身烤肉味，
所以我晚点再洗就好] [ 那我先去客厅看电视好了，你们先忙……] ，说完阿超
回到客厅去坐着看电视等吃饭，让爸爸跟小婷两人继续忙着晚餐。

　　阿超在客厅看了一会电视后，小婷跟爸爸两人在厨房终于忙完饭煮好了[ 阿
超快来吃饭……] ，爸爸对阿超喊着……

　　阿超走过来饭桌，而小婷正替大家添着饭，那随着身体晃动而导致屁股一扭
一扭得煞是可爱又好看。

　　[ 诺……吃饭吧……都添好了……] ，小婷替大家把饭添好放在桌上，自

　　　　　　　　　　　　　　　己也坐下来

　　[ 厨房热死了……呼……害我流得满身汗……] ，小婷一边吃着饭，一边抱
怨着。

　　[ 要不然开个冷气好了……] ，我提议道[ 不用了……等等吃完我直接去洗
澡就好，而且这样满身汗马上吹冷气也容易感冒] ，小婷摇摇头的说，毕竟夏天
感冒也是让人不好受的[ 确实蛮热的……我今天也要早一点洗澡，洗一洗比较舒
服] ，爸爸也觉得真的有比较热，可能今天都没风，整个空气都很闷热的关系吧
……

　　[ 呼……受不了，真的太热了，我不管了……我要把衣服脱了] ，说完吃到
一半的小婷把碗筷放下，马上把穿在身上唯一的那一件黄色上衣脱了下来。

　　[ 看……整件衣服都已经被汗水浸的湿透了，你们说夸不夸张] ，这时全裸
的小婷露出一对胸部，手拿着刚脱下来的上衣给阿超跟自己的公公看。

　　[ 哇……流这么多汗你没中暑啊……等等汤汤水水的东西记得多喝一点] ，
看到小婷大胆的全裸在自己跟爸爸面前，阿超心里也觉得很兴奋。

　　爸爸虽然没出声，但是眼角余光时不时的还是往小婷的身上瞄去。小婷接着
就继续拿起桌上的碗筷开始裸着身跟大家一起吃饭。

　　一个女人全身赤裸着跟公公和老公一起同桌吃饭，这画面如果有外人来到的
话，应该会觉得很震撼，只可惜这种机会外人是没有机会看到的。

　　[ 我吃完了，我想先上顶楼去晃晃，你们慢吃吧] ，阿超先吃完后，交代一
声就又上顶楼去了。

　　接着小婷跟爸爸继续吃，吃完后两翁媳一起收拾着餐桌跟洗碗等工作。

　　[ 爸……都弄好了……要一起去洗个澡吗？] ，小婷张着大眼问着公公[ 一
起？] ，公公也睁大眼睛疑问的再跟小婷确认一次[ 是啊……你不是说也要早点
洗，不然就一起洗吧……又不是没跟你一起洗过，哪有什么关系] ，小婷把手放
在身后双手交叠，摇着身体对着公公撒娇说[ 那……就一起洗吧] ，小婷的公公
其实也是很喜欢跟小婷一起洗的，要不是小婷自己说出这种要求，公公再怎么想
跟小婷一起洗，也不好意思主动提出这个要求。

　　两人进到浴室后，因为小婷本来就全裸了，就直接跑去按摩浴缸那放水，而
公公自己脱衣服。

　　[ 爸……我想说放个冷水，等等洗好后刚好可以一起泡个冷水澡，这样比较
消暑] ，小婷对着公公邀约着等等一起泡澡的事情[ 爸……你要站着洗还坐着洗
] ，小婷问着公公，毕竟之前因为公公受伤的关系，只能坐着洗比较安全，现在
伤都好了，自然要问一问。

　　[ 站着就好了，这样洗得也比较快] ，公公回覆着小婷，然后拿起莲蓬头自
己先把身体淋湿。

　　接着小婷手拿着肥皂跟沐浴球帮公公抹身体搓洗，由于今天站着洗的关系，
所以少了那些用小穴对着公公脸的机会，但是小婷还是很认真地帮着公公洗身体。
洗好身体后小婷照惯例的刻意避开公公的鸡巴，毕竟小婷不太好意思帮自己的公
公搓洗鸡巴，所以小婷绕过洗鸡巴的程序，直接蹲着帮公公洗大腿跟小腿。由于
小婷蹲在地上时公公的鸡巴刚好就在小婷的头部位置，可以说鸡巴就是在小婷面
前晃来晃去，而公公原本软软的鸡巴竟然开始不受控制的硬挺起来。原本低头帮
公公搓洗脚掌的小婷，没有注意到公公的鸡巴已经变长变硬，结果洗完脚后准备
起身时，一抬头时公公的鸡巴就从小婷的脸蛋一路扫过去，龟头还碰到小婷的嘴
巴，一时间两人都有点尴尬，很快的小婷什么都没说，一副装没事的样子站起身
来绕到公公身后继续帮公公洗背。

　　[ 小婷啊……不好意思……] ，公公忍不住跟小婷说了一声[ 唉呦……这也
没什么，不小心碰一下，不用想太多啦……] ，小婷表现出一副不在意的样子回
答公公，她知道公公是一个容易想太多而自责的人。

　　看着公公有点皱着眉头的样子，小婷知道公公心里还是对于刚刚那个小插曲
感到心里很不好意思。很快的小婷背也搓洗好了，小婷就决定让公公放宽心不要
想那么多，于是绕到公公正面来，小婷双手再涂满肥皂后，突然就蹲下双手握住
公公那已经胀大的鸡巴，然后很快地开始帮公公搓洗鸡巴。

　　小婷不敢故意的来回套弄太多次公公的鸡巴，就是很认真地帮忙搓洗而已，
而且这个大胆的举动就是要跟公公表明他刚刚一点都不介意碰到公公的鸡巴，希
望公公不要想太多心理不好意思。

　　小婷大约的搓洗了２０秒，很快地鸡巴就洗好了，小婷接着就站起身来拿着
莲蓬头帮公公开始把身上的泡泡冲洗干净，对着公公说：[ 爸……都洗好了，我
帮你泡泡冲好后，你就先进去浴缸去泡吧……] [ 小婷……那你今天要不要我帮
你洗背……] ，公公愣了一下后，连忙想到这个问题，问了小婷，他记得小婷也
很爱洗背。

　　[ 好哇……我好爱爸爸帮我洗背的感觉，超舒服的] ，小婷笑嘻嘻地答应公
公的要求。

　　小婷帮公公冲好身体后，就自己转过身去换让公公帮自己洗背。

　　公公在沐浴球搓上一些肥皂后就一边帮小婷搓洗着背，一边跟着小婷聊天，
两个人刚刚的尴尬就都没有了。很快的小婷的背也洗好了，毕竟公公也不好意思
帮媳妇小婷洗奶子屁股，最终还是自己先进浴池里泡着澡，欣赏媳妇在自己面前
的洗澡秀。

　　小婷在公公面前自己洗澡时，动作洗的很柔美也很仔细，就像是在表演一样
仰着头洗发冲水，抬起腿来慢慢地搓洗完后再换另一只腿，而且是面向着浴缸的
方向，摆明就是故意洗给公公看一样。

　　身体洗完后小婷拿一条吸水头巾把长发绑盘在头上，因为这样也比较方便等
等泡澡，而当小婷面对着公公一脚正要跨入浴池内时，刚刚绑在头上的头巾因为
没绑好突然又松开了，此时小婷马上暂停跨入一半的动作，一脚站在浴缸外，一
脚踩在浴缸边缘保持身体平衡，双手扶着头巾继续把刚刚散掉的头发再包好一次。
就因为这样一脚内一脚外，脚还抬高踩在浴缸边缘的动作，小婷的小穴直接大辣
辣的近距离暴露在自己的公公面前，而且因为脚张开又抬高的关系，小婷那阴蒂
阴唇在公公的面前完全一览无遗，就连穴口也微微的张开露出小穴里面粉红色的
肉色，这突如其来的一幕景象被双眼发直的公公看的一清二楚。但是小婷一方面
自己也没啥注意到公公的视线眼光，所以绑好头巾后也不以为意的走入浴池内跟
着公公一起泡着，两人开始闲聊着家事或是书法协会的事。

　　公公在洗澡时被小婷搓洗的硬邦邦的鸡巴，原本下来泡冷水时就已经被冷水
刺激的鸡巴都缩小回复正常了，刚刚这突如其来的一幕又突然出现刺激到公公，
导致公公在水下的鸡巴又开始硬了起来，好在在水里面没有被媳妇看到自己这个
糗态。

　　砰……小婷跟公公泡在浴池里聊着聊着时突然听到大门打开的声音，接着听
到阿超不知道在跟谁讲话的声音。

　　[ 阿超……你怎么又下来了~]，小婷坐在浴池内对外面喊道。

　过了１０秒后抱着一箱啤酒的阿超跟着扛着一箱面纸的小光就走到浴室门口

　　，由于小婷跟公公洗澡时浴室门没关，所以现在阿超两人就看到小婷跟爸爸
一起泡澡的画面，虽然小婷没露点但是看的出来两翁媳正一起在浴缸里裸泡着。

　　[ 没啦……顶楼烤肉啤酒不够喝，我就想说我们家里这有一箱先搬上去，顺
便再叫小光也一起下来帮忙扛一箱抽取式卫生纸去顶楼放着，方便大家使用嘛~
~]，尤其是说到「方便使用」这四个字时，阿超更用一副「你懂得」的眼神跟小
婷讲。

　　[ 小婷姐好……] ，此时跟在阿超一旁的外劳小光，看到小婷身体泡在浴池
里露出个头来，旁边还有一个老头跟着小婷姐一起泡着。心里真是羡慕那个老头，
但心里想归想，还是不忘立马的对平时就很照顾大家的小婷姐打招呼。

　　[ 好啦……我们先上去了，你跟爸慢慢泡吧……] ，如果你等等无聊要上来
的话再上来吧！说罢阿超就带着小光又上顶楼去了。

　　[ 站在阿超旁边那个人是谁啊？] ，公公没看过小光，应该是说那些外劳公
公一个都不认识，就在阿超跟小光走后，公公开口问着小婷。

　　[ 他是住在我们楼上的住户，那边是工厂给外劳的宿舍，那些外劳平常对我
跟阿超都蛮好的，他们人也都很好相处，今晚在顶楼烤肉聚会，所以阿超也跟着
去凑热闹。] ，小婷对公公解释着楼上那一些人以及跟自家的交情。

　　两个翁媳又泡了一会后，小婷先站起来离开按摩浴缸，再转身过来牵着公公
的手，让公公也一起离开浴缸，小婷拿着干毛巾先帮公公把身体擦干后，再换自
己擦干。由于两人都没带衣服进来，所以就都直接裸着身走出浴室。公公是回房
间找衣服穿，小婷则是走到客厅裸着身边吹头发边滑着平板。

　　公公穿好衣服后回到客厅在裸体的小婷一旁坐着，打开电视想说看一下新闻。
突然看到小婷平板的画面，是一张张的性感美女图片，忍不住凑近过来看……

　　[ 小婷……这照片里的人是你没错吧……] ，公公瞪大眼，看了一会后发现
这像明星一般的女生，仔细一瞧根本就是自家媳妇小婷嘛……

　　[ 对啊……就是我啊……照的有漂亮吧……] ，小婷一副得意洋洋炫耀般的

　　　　　　　　　　　　　　语气跟公公说

　　[ 爸……我跟你说哦，这是琳嫣她老公前段时间在我们家帮我拍的] [ 本来
啊……琳嫣她老公只是要借我们家客厅帮琳嫣拍的而已…后来啊……

　　　　　　　　　　　　　　　　　]

　　小婷兴致勃勃不停的跟公公讲解着拍照那天发生的事情，整个眉飞色舞的表
情动作，公公一看就知道小婷对于那一次拍照的体验很开心也很满意。小婷手里
拿着平板，食指不停地在萤幕上点击，秀出一张又一张他跟琳嫣的照片给公公看，
但是并没有把他跟琳嫣有拍露点的那一部分照片点出来给公公看。不是小婷不好
意思给公公看到自己的裸体，而是那些裸体里总也是有琳嫣也一起的全裸镜头，
这样未经同意就把琳嫣的裸照秀出来给公公看感觉很没有道德，不过好在每一套
衣服装扮的照片，当初俊伟都是用不同名称的资料夹分类存档，所以小婷可以根
据资料夹名称一眼就看出来哪些是能让公公看的照片。

　　[ 哇……这些照片都很漂亮啊……] ，公公自己也目不转睛的看到，不管是
小婷独照、琳嫣独照又或是两人合照，每张照片都有自己好看的地方，而且每张
照片所表达的意境也各有不同，就像是苹果跟香蕉一样，没办法区分到底谁比较
营养一样。

　　[ 小婷啊……不知道能不能也挑选几张照片给我] ，公公有点不好意思的对
小婷提出要求想要一些照片存在自己手机里面。

　　[ 可以啊……我来帮你挑几张适合放你手机里的照片] ，小婷知道着这些老
人的心态，看到美女图哪个不想收藏，更何况还是自家媳妇的照片，如果能拿个
几张好看的照片存在手机里，时不时的在那群老友面前显摆一下，谁能不羡慕小
张有这么个漂亮又性感的好媳妇啊……

　　[ 爸……你看这张如何……还有这张也不错……如果你要当手机桌布的话，
那我建议这张我的半身独照，感觉很唯美。另外我跟琳嫣合拍的这张也不错，像
电影海报一样好看……我自己也很喜欢这张…] ，小婷帮公公挑选了几张照片，
能当手机桌布背景的，都是有穿着衣服并且比较唯美有仙气那种，也有另外挑

　　几张那些短裙遮不住屁股蛋或是只有穿着内衣、跟琳嫣上演情欲表情戏的那些也

　　给公公留存，只要不是太夸张的那种小婷都会挑出来给公公，毕竟艺术跟色
情就只有一条线，但若要摆在公公手机里的话，那条线要在退后更保守一点会比
较恰当，不然自己公公被人家误会是喜欢放色情照片在手机里的老色鬼可就冤枉
了。

　　很快的小婷把挑选好的照片用蓝芽传到公公的手机里，另外公公也再加码挑
了几张小婷刚刚没选到的照片，小婷看了公公额外挑的照片，觉得尺度还行，也
就一并传过去公公手机里了。

　　[ 好了……爸……你早点休息吧……] ，小婷对公公提醒着。

　　[ 嗯……我明早就自己搭车回桃园，明天放假你们俩就睡晚一点，不用特地
早起了] ，公公也跟小婷说着明天自己的打算，免的小婷两个年轻人还一早起来
煮早餐买早点什么的，然后就拿着手机喜孜孜地进房了。

　　小婷看着公公回房间去，心理估计公公应该也没那么快睡，大概又会在房内
看好一会刚刚传给他的那些照片，甚至搞不好一进房间就直接跟那些好友在ＬＩ
ＮＥ群里就发送这些照片去显摆了，不过还好啦……那些照片都是尺度还好的，
就算外流也没关系。

　　小婷接着吹着刚刚没吹完的头发，又继续地看着这一些俊伟拍的照片，这些
照片其实在琳嫣他们回去高雄大约一个礼拜后，俊伟就把照片都后制好了，俊伟
把照片档案放在自己的云端，然后之后由琳嫣转发云端连结给小婷下载。

　　自从小婷下载看到这些照片之后，后来的日子只要小婷一有空时，就会把照
片点开来再看一看回味一下。尤其针对琳嫣带来的那些遮不住屁股的小短裙系列
的照片，小婷开始特别的喜爱穿这种小短裙的风格。原本小婷是很想也上网给他
买个几件来穿，但是小婷也知道那种遮不住屁股的超短裙只能拍照用根本无法穿
出门，就算买来在家穿也没啥意思，就算叫阿超拿手机拍照，也绝对拍不出俊伟
的那种层级的照片，所以小婷只好打消这个念头。

　至于上次拍照那天小婷为何敢那么大胆的穿着那盖不住屁股的小短裙就跟琳

　　嫣一起上顶楼拿食物给外劳们，那是因为一方面那一整天小婷在家里，让俊
伟拍这种性感好看的照片小婷心理很开心，而另一方面也是因为小婷整天拍照时，
似乎都像在跟琳嫣较劲一样，在那边比赛看谁比谁还敢，谁比较辣，你若敢脱我
就敢露的那种心态。而且当时还是两人一起作伴上顶楼，况且那边都是熟识的人
跟环境，又不是真的离开这栋楼的范围去比较远的地方，所以小婷上次才会那么
大胆，估计现在叫他一个人再穿那种盖不住屁股的小短裙，就算有阿超相陪，小
婷也没那个胆子再穿那种小短裙上去顶楼站在那群外劳面前了。

　　不过因为这种短裙照小婷反覆看了很多次，也真的越看越喜欢，后来也真的
上网去买了好几件的短裙。不过是稍微再长一点能穿出门那种款式。小婷这种裙
子买了２种类型，一种叫齐Ｂ短裙，这很短，几乎弯腰就可以露穴露内裤了，在
晚上时小婷勉强是可以短距离的穿出门，例如是去便利商店买个东西就回家，或
是跟阿超一起去夜市买个消夜没太多逗留之类的，但大白天的小婷就不太敢穿了，
因为太明显而且也真的裙子太短太容易曝光了。而另一种就是比齐Ｂ再长一点点，
算是一般讲得迷你裙，就算白天也可以穿出门。不过这两种裙子都有共同的特色，
就是一律无内衬，毕竟多一个安全裤，小婷感觉就完全没有那小短裙该有的刺激
感了。

　　头发吹干后，小婷左右无事看看时间才晚上８点多，就找了一件紫色无袖上
衣搭配着一件才刚买的红色迷你裙，这件迷你裙是属于蛋糕裙款式长度很短，如
果有点风吹着或是坐着时，其实蛮容易曝光的，所以小婷也不敢没穿内裤就这样
给一群外劳看，但又觉得这款式的迷你裙若底下不小心露出内裤，感觉也不是很
好看，就决定搭配一条红色性感丁字裤，小婷自己站在全身镜面前转个几圈，自
己看着也很满意，然后就去冰箱打包一些加菜的食物上楼去找阿超他们去了。

　　　　　　　　　　　　　（十三）顶楼烤肉

　　短袖上衣搭配性感短裙的小婷，一出现在顶楼马上就迎来众人的目光。

　　[ 小婷姐来了……] [ 小婷姐好……] [ 小婷姐东西给我，我来帮你拿……
] 正在烤肉开趴的大家看到小婷也来了，喝着啤酒吃着烤肉聚会中的男人们又更
嗨了。这万绿丛中一点红绝对是最特殊也最吃香的，马上就有外劳拿着刚烤好的
一盘肉过来要给小婷吃。

　　小婷走到咖啡桌椅那边，依靠在阿超旁坐着吃着烤肉。其实烤肉的量不是很
多，好在小婷上来时又有带些食物来加菜，大家可以吃得更多一点。阿超一边滑
着手机，偶尔也跟外劳聊个几句，小婷也一样，看着外劳在那打闹，时不时地也
有几个外劳过来跟小婷有一句没一句搭着聊天。

　　其实那些外劳也蛮有趣的，整体来说，不管是国情观念想法或是鳖脚中文语
言程度，外国人的幽默方式等，再加上小婷的笑点一向都很低，随便一个外劳跟
小婷讲话，都能把小婷逗得咯咯的笑。尤其是今天小婷穿得很性感，紫色上衣因
为颜色的关系，只能微微的能看到一点点没穿内衣显出来的微微两点激凸，但是
那短裙就真的很短了，偶尔视线角度低一点小婷的屁股蛋就出来见人了。

　　大约一直到９点半多，阿超看看时间有点晚了，想到自己还没洗澡，就跟小
婷说：[ 有点晚了，我先下楼洗澡好了，一身的烤肉味没洗澡不行，你继续跟他
们聊没关系，不过要提醒他们烤完后要离开前，先把垃圾整理好包妥才不会被其

　　　　　　　　　　　　　　他住户讲话]

　　接着阿超就先下楼回家洗澡，小婷继续在顶楼跟着外劳聊天着。因为小婷是
现场仅有的女生，而且本来就漂亮，虽然年纪普遍比在场的大家都大了１０几甚
至２０岁，但是台湾女性普遍太阳晒得少又会保养所以通常由外貌是看不出年龄
的，就以４０出头的小婷来说，要说他只有３２岁甚至２８岁，人家也是相信，
感觉起来跟在场的外劳年纪相仿一样。

　　美丽人妻小婷就这样继续跟着外劳们在顶楼聊天吃着东西，要是在以前小婷
一定都是跟着阿超离开的，但小婷跟大家认识的这几个月时间，相处融洽也越来
越熟悉不太有隔阂，再加上小婷平常自己一个家无聊的要命，所以小婷也很喜欢
把握这种人多热闹的感觉，但因为阿超不在现场，而且这顶楼环境也算是半户外，
酒量差的小婷在这里更是滴酒不沾，而这些外劳也知道小婷在顶楼都不喝酒的，
所以也都有另外准备饮料给小婷喝。

　　阿超下楼后因为一身的烤肉味就直接去洗澡了，洗完后就在客厅滑着手机，
大约１０点半左右就看到小婷也回来了。

　　小婷一推开大门进来时，阿超就注意到她好像一脸不太开心的样子，小婷因
为自己也又一身的烤肉味，所以什么也没讲的就进去浴室又洗了一次澡。洗完澡
后的小婷裸体的来到客厅坐在阿超旁吹着头发，一样什么都没讲，但是一脸心事
重重的样子被阿超看在眼里。既然小婷没说话，阿超也就当作没看到，反正小婷
天生就是憋不住话的人，这一点阿超对她可是清楚的很。

　　过一会小婷吹完头发后，憋不住话的小婷果然就对着阿超说：[ 你有听说他
们要搬走吗？] [ 你是说楼上的外劳？有啊……我有听他们说这个月底就要搬走
了] ，阿超转头看着小婷，然后想了想后说道[ 那怎么之前都没听你说] ，小婷
嘟着嘴，一脸不认同的表情，觉得这件事阿超怎么没事前都跟她提起过…

　　[ 有什么好说的，楼上的外劳又不是第一批来住的，前前后后来了很多不同
批的外劳入住，来来去去的也很正常啊。我是听他们说是因为疫情的关系，所以
工作量减少，然后跟工厂老板好像也换了一家原本搭配的外劳仲介还是物业管理
公司那种之类的，好像新的管理公司因合约的关系无法让他们继续住在旧的地点，
所以要帮他们外劳换地方住，不过详细情形我也不是很懂……] ，阿超就以之前
听外劳们聊天时说的内容，稍作整理一下后对小婷说着。

　　[ 所以他们今天开趴烤肉，这也算在这里的最后一个礼拜了，下个礼拜就要
搬走了] ，阿超继续补充着说[ 下礼拜就要搬了？这么快？] ，小婷一脸惊讶的
问，不过心里想了想，下礼拜也算是月底没错了……只是一听到这很突兀的消息，
一时让小婷无所适从

　　　　　　　　　　　　　　　　的感觉

　　[ 对啊……再过几天就要搬走了，下一批如果又是外劳来的话，也不知道是
哪一国籍的，也不知道跟他们合不合的来，说不说得上话…] ，阿超说道[ 那明
天他们还开趴烤肉吗……] ，小婷突然想到什么似的，问着阿超。

　　[ 他们说明天还是有开趴，规模跟今天差不多，不过明天就真的是最后一次
了，因为明天是礼拜天，后天就又要上班了] ，因为阿超在顶楼跟外劳们待蛮长
时间的，所以还算清楚他们的计划。

　　[ 老公……不然这样好了……毕竟明天是他们最后一次在这里开趴，我想说
不然这次我们出钱来买烤肉，办的丰盛一点，毕竟跟他们感情一直以来也不错，
明天我就准备多一点的烤肉让大家吃个开心过瘾一点你看如何] ，小婷觉得这是
最后一次跟大家烤肉，想到以往外劳们烤肉时，碍于经费问题，也不是真的准备
很多的烤肉食材，通常都是便宜的肉或菜，现场是很少看到鸡腿鸡翅的肉类，更
别说牛肉了，大家能吃的真的有限，所以小婷打算明天换自己来出钱请客招待大
家，尽个地主之谊也算是给他们饯别。

　　[ 好啊……我没问题啊……钱我出，但是我可不负责去市场买食材，你看是
拿钱给他们让他们自己去市场买，还是你要跟他们一起去买都可以，你跟他们乔
好就好了我没意见] ，阿超觉得小婷的提议也不错，也许是女生比较重感情或是
心思比较细腻吧……竟然会想到这最后一次的开趴要办的丰盛一点当作是大家分
别前最后一次的餐会。

　　[ 好……那我现在马上去楼上跟他们讲我们的计划，我想他们现在应该也差
不多快收拾完了] ，小婷一听到阿超答应出钱买单明天的烤肉，很开心的立即进
房间随便套了一件真理裤跟一件短Ｔ，简单的轻便穿着微微的激凸加上露出一点
屁股蛋，就开心地又跑上楼去找外劳说这件事了。

　　过了１０分钟后小婷回来了，一脸很开心的跟阿超说：[ 我约小光、阿孝跟
小胡三个人明天早上跟我去市场要烤的菜跟肉，大约中午１１点之后就可以开始
烤肉开趴了。不过我有跟他们约法三章，就是明天开趴不可以太吵，播放音乐可
以但别太大声，吉他就不要弹了，免得吵到邻居到时被检举警察又跑来。毕竟现
在疫情期间就算在自家顶楼烤肉，也不知道算不算群聚，反正能免的麻烦尽量免
了，这样才不会因为警察来而坏了大家的兴致] [ 好……准奏] ，阿超看小婷安
排的还不错，笑着回应小婷[ 喔……对了……明天买完菜后找空档，拿些钱叫阿
孝他们派几个公差去商店抱个几箱啤酒回来，既然烤肉吃得高兴，自然啤酒也要
无限畅饮，不过记得要他们自我约束控制一下，酒量差的要避免喝的太多烂醉来
个吵架打架闹事，这样

　　　　　　　　　　　　　　　就不好了]

　　[ ＯＫ……我会跟他们交代清楚的] ，小婷此时一边抚摸着阿超的鸡巴，一
边回应着，说完话后就低下头直接帮阿超口交了起来……可能是心情好吧……

　　所以小婷也用行动来奖励阿超刚刚对于她所建议事情的支持…

　　小婷一边含着阿超的龟头，一边上下套弄着，很快阿超的鸡巴就被小婷给弄
硬了。小婷看着阿超的鸡巴，觉得差不多了，自己就站起身来，把衣服跟裤子给
脱个精光，然后握着阿超的鸡巴对准自己的小穴洞口，主动坐了上去后开始摇。

　　也许是小婷心情好，又或是小婷最近作风渐渐越来越开放大胆了。就算现在
公公还在房间内，虽然说这时间点应该是睡着了没错，但是毕竟还不是很确定，
而且就算公公睡着了也是有可能会突然起来上厕所喝个水什么的。可是现在心情
好的小婷，马上就在客厅的沙发上就主动的找阿超做爱，完全不担心会被公公看
到似的，而且现在客厅的灯还全开着，不像以往有人也住在家里时，小婷跟阿超
就算大胆的在客厅做爱，起码客厅灯也是关掉大部分只留一盏灯当夜灯。

　　也许是小婷早已多次在公公面前裸体相处，一起洗澡也洗很多次了，虽说裸
体跟做爱被看光光是两码子事，但是起码那种担心害怕与尴尬的感觉确实少了很
多很多，所以小婷才会变得比以前更大胆。

　　阿超看着小婷坐在自己身上主动的摇，一边前后摆动着双臀，一边轻声呻吟
着，阿超想到如果这时自己爸爸出现这明亮的客厅时，一眼就可以看到自己儿子
跟媳妇在客厅打炮，若是这样的话到时自己应该会很糗，但人的心里反而就是这
样，往往在这种感觉随时会被别人看到的刺激下，更容易让人心里觉得异常兴奋。

　　[ 哦……哦……舒服吗……老公……] ，小婷下身持续卖力的摇着，嘴巴贴
在阿超的耳边，开口轻声的对阿超说，可能小婷也担心吵醒自己的公公吧……但
又喜欢享受这种可能突然被发现看光光的刺激感。

　　[ 好棒，真舒服，你的水好多啊……] ，阿超回应着小婷的询问，感受到自
己鸡巴在小婷的热呼呼又湿淋淋小穴里摩擦着。

　　[ 啊……啊……我……我也很舒服……好……好爽……] ，小婷一边说着一
边用单手抓着自己的胸部开始揉捏着。

　　看着小婷揉着自己的胸，阿超也忍不住嘴巴凑了上去就开始吸舔小婷的奶子。

　　[ 哦……啊……] ，本来就很兴奋的小婷，突然感到阿超的嘴巴正吸吮着自
己敏感的乳头就又开始淫叫着，这吸吮奶头快感让小婷的小穴淫水又流的更多出
来了……

　　[ 阿超……你的鸡巴好大……好硬……搞得我好舒服啊……] ，小婷说话的
同时，臀部摆动的速度开始又加快了，通常这这就是高潮差不多要来了的前奏。

　　阿超感觉到小婷的动作，双手扶着小婷的蛮腰，协助帮她一起使力让小婷能
更清送的摆动双臀进行前后的抽插动作。

　　[ 啊……啊……快点……啊……嗯……嗯……] [ 啊……还要……不要停…
…] [ 啊……啊……老公……感觉要来了……] [ 啊……啊……老公……要……
要出来了……] ，小婷要高潮前反而整个人开始无力，头已经靠在阿超的胸前了，
虽说小婷自己也有摆动，但是力道不够。还好刚刚阿超的双手早已扶着小婷的蛮
腰，以一样的速度继续使力让鸡巴在小婷的小穴内持续的进进出出摩擦着小穴的
肉壁。

　　[ 啊……啊……要出来了……我要出来了……] [ 啊……出来了……泄出来
了……啊……啊……] [ 嗯……嗯……哼……哼……] ，小婷高潮后整个人完全
靠在阿超身上喘息着。

　　虽然小婷已经尽量憋住不叫太大声，但是刚刚在高潮时，那个音量总是比较
不好控制有稍微大声了一点，阿超心里想着不知道小婷刚刚高潮时的叫声有没有
把爸爸吵起来。不过这时自己也是精虫上脑的阿超，仅仅也只是脑袋里一闪而过
的这个念头而以，很快的也管不了那么多了，翻身让小婷趴在沙发上，自己则是
双脚站在地面上，让小婷的屁股对着自己，阿超手握着鸡巴对准小婷迷人的小穴
后，一挺而进的整根没入了。

　　[ 啊……] ，小婷感受到阿超换个动作后，一次就把整根鸡巴插入，把自己
小穴塞满满的，忍不住的又叫了一声。

　　阿超开始慢慢的在小婷的小穴内抽插着，故意每一下龟头都退到阴道口，然
后在又整根插到底，动作虽然很慢，但是能让小婷的小穴内壁每一寸细胞，更清

　　楚的感受到阿超的鸡巴进入自己小穴时鸡巴沿着小穴肉壁经过摩擦着时的每一个

　　地方的快感。

　　[ 啊……啊……老公……你的鸡巴好大……我的小穴都被塞满满的……] [
啊……啊……老公……好舒服……啊……啊……] ，随着阿超的鸡巴在小婷的小
穴里抽插，小婷又开始淫叫着此时阿超突然被爸爸的房间内的小夜灯的灯光吸引
到，阿超用眼角余光偷看一下爸爸的房门已经偷偷打开一点点的门缝了。

　　爸爸在偷窥！！阿超直觉大概小婷的浪叫声把爸爸吸引来了，也不知道是爸
爸本来就还没睡，还是睡着后被小婷的声音吵醒。

　　[ 啊……啊……老公……啊……好爽……啊……] ，小婷持续叫着，完全没
有注意到爸爸已经醒来正躲在房门里透过门缝偷看着外面儿子跟媳妇在打炮的这
一幕。

　　阿超这时有种进退两难的感觉，一方面自己干的正爽不想停下来，一方面是
如果被小婷发现的话，出糗的小婷会不会将来再也不愿意在客厅或是顶楼之类的
地方做爱，到时自己可是得不偿失，可是在这边干着老婆给自己爸爸看，又有点
不好意思。

　　不过这念头就在阿超的脑袋里转了一下而已，阿超心想就不管了，反正自己
爸爸只是偷偷开了一点门缝在房间里面偷看，那就让他继续看吧……他既然没桶
破那层窗纸，那自己也乐得装作不知道。

　　[ 啊……啊……老公……啊……啊……] ，小婷依然低着头弯着腰，屁股翘
高高的让阿超从后面继续用力的干着。

　　阿超又干了小婷一会后，阿超越干自己也越兴奋。阿超想到既然自己爸爸在
房内偷看，这角度也不知道看的清楚不清楚。所以孝顺的阿超很贴心的开始又变
换着姿势干着小婷。阿超换了一个角度，改让小婷跪在沙发上，但是双手扶着沙
发椅背，上身保持４５度姿势挺着胸让阿超从后面干着，由于这个角度是侧面对
着爸爸的房门，所以看不到抽插小穴的画面，但是随着阿超鸡巴一进一出从小婷
身后干着，小婷的奶子就这样在空中一晃一晃的在公公面前一边晃动着一边淫叫，
这姿势阿超主要是要让爸爸看小婷奶子被干到晃动的视觉效果。

　　又过了一会，阿超又换个姿势让小婷一样背对着自己站着，阿超把小婷的一
只腿抬起往后勾在阿超自己的腰上，阿超也用手托住小婷抬起的那条腿以此让小
婷的脚不会抬得太酸，此时小婷的小穴则是面对着爸爸的房门方向，小穴享受着
阿超的鸡巴在那进进出出的。

　　阿超故意慢慢的干着小婷，毕竟动作太快爸爸老花眼可能反而看不清楚，随
着阿超的鸡巴在小婷的小穴内慢慢进进出出，阴唇一下跟着鸡巴被推进去缝里，
一下子阴唇又随着鸡巴的抽出而外翻，因为动作刻意放很慢，阿超相信躲在房门
内的爸爸一定能看得很清楚。

　　也好在小婷本身也很喜欢阿超这种慢慢抽插的做爱方式，不然对于突然改变
方式慢慢的抽插，也会觉得怪怪的。小婷感受着阿超的鸡巴一下又一下的，每次
都插到子宫的最深处。由于阿超的鸡巴够大够粗，小婷也特别喜欢这种塞满满的
缓慢抽动感觉，而且有时这样反而更能让自己感受到小穴包裹着鸡巴的充实感。

　　[ 啊……啊……阿超……啊……] [ 好舒服……啊……不要停……啊……]
随着小婷一声又一声的浪叫，阿超决定今天晚上要在客厅多玩久一点。

　　[ 啊……啊……要来了……我又要出来……老公……啊……啊……] 隔天…
…

　　阿超睡醒来时已经１０点多了……

　　阿超转头看一下小婷已经起床了没有睡在身边，阿超走到客厅去还是没看到
小婷，想到了小婷昨晚说今天要去市场买烤肉的事情，一拍自己脑袋难怪自己一
早就找不到小婷。而去爸爸房间看了一下，爸爸也不在房里了，应该是一大早就
出门搭车回桃园去了吧。

　　一边刷牙一边照着镜子，阿超觉得自己好像还有点想睡，身体还有点疲累感。
这也难怪……昨晚阿超跟小婷在客厅搞得太久，小婷一晚就高潮泄身了６次以上，
自己则是射了２次。阿超４０几岁这种年纪一晚连射２次其实还蛮累人的，若是
２０几岁年轻时，一晚３、４次都没问题。不过阿超主要身体觉得还会累的感觉，
应该是因为毕竟做爱时施力在动的几乎都是阿超，小婷都只是张开腿或是翘着屁
股迎合着阿超的攻势就好了，相对的轻松得多。

　　所以小婷精神体力也恢复得比较快，早上就睡饱起床去市场买菜了。而且小
婷跟阿超做爱的高潮都是属于阴道高潮，相对跟摩擦阴蒂得到的高潮来的更快又
更猛烈也更满足，而且事后也不会有太多的虚脱疲累感。对女生来说，这种靠鸡
巴摩擦阴道得到的高潮品质最好，对于一些女性来说有时这种阴道高朝反而不是
那么容易达到的，因为男生鸡巴若是不够粗大或是不够持久，还有女生体质不易
搭配，阴道敏感度比较低的那种，就没办法达到阴道高朝，通常只能靠一边抽插
时一边摩擦阴蒂较易达到高潮。

　　简单说……阴道高潮品质比较好，事后不疲累，连续来个５、６次以上都没
问题，但是阴蒂高潮通常２次３次就让人疲累不太想继续玩了。

　　刷完牙后阿超穿着内裤从冰箱里拿了一瓶罐装咖啡，先坐在客厅一边喝一边
划手机等小婷回来。

　　过一会……小婷带着小光他们买完菜回来了。

　　小婷今天去市场的穿着是一件红色上衣，背后有一半斜抓破感的篓空设计，
看的到衣服里面黑色的内衣肩带，下身则是穿着一件牛仔短裙，裙子蛮短的……

　　微微能看的到一点屁股蛋，小婷的短裙几乎都是这种长度的。

　　[ 呼……好累喔，东西买好多…] ，小婷放下买回来的东西，虽然嘴里在抱
怨，但是一脸笑嘻嘻的样子，看她的样子也是买得很满足的模样。

　　阿超看到小婷他们四个人拿着一堆的东西进来，这些是要在家里加工串竹签
的例如鸡屁股、鸡心、青椒之类的，也有涂奶油用铝箔纸包玉米的还有一整条鱼
也要抹上一层厚厚的盐包裹着。其他不用加工的东西，鸡腿鸡翅或是一些购买时
就已经串好的各种肉串类，已经由另一批外劳直接先拿去顶楼准备烤了。

　　[ 对了……酒呢……] ，阿超问着小婷[ 超哥……小婷姐刚刚已经叫人出去
买６箱，应该快回来了……] ，阿孝听到阿超在问小婷，很主动的立即回应阿超。

　　[ 那有准备冰桶冰块吗？] ，阿超想说这大热天的，啤酒很快就退冰了，喝
到晚上啤酒都变热了还怎么喝……

　　[ 冰块？没有…准备…] ，阿孝愣了一下后，对着阿超说[ 赶快叫人骑车去
专卖卫生冰块的地方，买个一块大块的冰块回来……] [ 小婷……去储藏室那有
一个方形的橘色桶子，找出来给先小光拿上去楼上，到时可以当冰桶使用] [ 等
冰块买回来时，叫他们整块放到桶子里面然后加满水，再把啤酒先倒个２箱下去，
把桶子塞满，这样大家才有足够的冰啤酒喝] ，阿超一连讲了好几句交代着他们。

　　[ 好……我马上叫人去买] ，小婷拿了钱给阿孝，因为阿孝要留下来帮小婷
串这些食材的事前准备工作，所以没办法出门买，阿孝马上先上楼去找人出去买，
避免耽误到大家的时间。

　　小婷也去储藏室找出了那个方形的大橘桶，这是停水时以备不时之需储水用
的，但几年来几乎都没机会用到，这时拿来用刚刚好。小光拿了水桶后立即扛到
顶楼交代一番后又马上下来楼下帮忙。

　　小婷把一些准备工作先安排好后，就交代小光他们先着手处理桌上要加工的
那些食材，小婷则是自己因为一身汗，先去浴室冲凉了。因为小光他们三个人在
家，小婷走出了浴室时，内衣内裤都穿着，外面还套了一件长度到大腿的长板Ｔ
- ｓｈｉｒｔ，长度完全盖过内裤，所以不用担心被看到内裤，但是也因为这种
「下身失踪的感觉反而看起来更诱人」

　　小婷洗完澡后出来就加入小胡、阿孝、小光三人行列一起忙来忙去的，阿超
反而像没事的大闲人一样悠哉的像大爷一样在客厅继续划手机，一方面是阿超手
很不喜欢碰那些油腻腻的东西，另一方面出钱的大爷本来就不用出力了是吧……

　　１１点多时，楼上一个外劳下楼来通知小婷他们楼上已经开始生火准备烤肉
了，小婷告诉他们自己先开始烤，等小婷他们手头这边的食物弄好再一并带上去。
阿超想想自己左右无事，于是就跟着来通知的外劳一起先上去顶楼了。

　　到了顶楼后，阿超看到现场真的是超丰盛的，桌子上满满的都是待烤的各种
食物，完全摆不下，就连旁边地上也铺上报纸，也是一盘又一盘的食物，而烤炉
准备了两个，这样烤比较快才够大家吃不用等太久。

　　[ 哇……还有西瓜啊……] ，阿超看到旁边放了３颗大西瓜，而现在正有人
再切着。

　　[ 是小婷姊买的，他们在市场看到西瓜决定买以后，小胡马上打电话叫我们
其三台机车去市场找他们，先把西瓜抱回来。] 一位不知道叫什么的外劳跟阿超
解释着，大概他就是去抱那三颗西瓜回来的其中一个吧。

　　[ 超哥，先来一片西瓜吧] ，切西瓜的那位外劳问着阿超[ 我习惯切块状的
吃，找个盘子帮我切成块状再找跟叉子给我] ，阿超一点忙都没帮，不过指使人
的功力还不错，大家也习惯超哥这种个性，其实直来直往的反而大家喜欢跟这样
的人相处，相对比较没压力。

　　阿超吃个西瓜喝着啤酒滑着手机，旁边烤肉区已经开始传出肉香，撇见一个
外劳接到电话后，带了３个下楼，没３分钟就又端了一些肉串菜串上来，看来应
该是从小婷那边串好后的东西，先帮忙端一些过来。

　　顶楼的外劳又陆陆续续派几个公差下去小婷那２次之后，最后一次上来时小
婷跟阿孝他们四个也一起上来了。阿超看小婷又换了一套不一样的穿着，上身是
一件灰色大Ｕ低胸短版上衣，能露出肚脐，而这件衣服已经是低胸了，胸前还设
计３颗扣子，小婷还又解开一颗扣子，南半球露出的更多乳沟清晰可见。而且这
件衣的服Ｕ领边缘，还可以看到衣服里面紫色的内衣蕾丝边露出一小部分，因为
她这件胸罩的罩杯外还有车上蕾丝，整体来说低胸大Ｕ的衣服，胸前还能看到一
点点的胸罩蕾丝，下半身再搭配一件大腿露出一大截的短裤，小婷这装扮真的看
起来蛮性感的。

　　[ 唉……小婷你穿这么性感是要诱惑谁阿] ，阿超贼贼的笑着问着小婷。

　　[ 哪有要诱惑谁……你不满意那我去换件长裤上来啰……] ，小婷一边笑着
一边伸出一根手指头戳着阿超嬉闹着。

　　[ 哇……小婷……你端的那盘是什么阿……] ，阿超看到小婷手中端着一盘
蔬菜盘，蛮特殊的看起来好像很好吃的样子，赶忙转移话题，免得小婷真的下楼
去换长裤。

　　[ 这个沙拉盘是我们早上跑完传统市场后，我又叫他们跟我跑了一趟ＣＯＳ
ＴＣＯ去买的，除了补买一些牛肉片之外，我还买几只烤鸡、一些寿司还有几盘
沙拉来吃] ，由于小婷是女生的关系，不像男生这样无肉不欢，反而特别喜欢吃
蔬菜类的食物。

　　[ 今天光我这边算一算就花了大概１万８，加你那边啤酒之类的大概就破２
万了，这么多东西够大家吃一整天从白天吃到晚上了吧。] ，小婷看着到处放着
满满的食物心里也很有满足感与成就感，现场算一算加上阿超跟小婷已经有１８
人了，好在这些外劳也很能吃，可能都是做劳力工作的关系，食量自然比较大。

　　此时现场已经有一些肉烤好了，马上有人就先端了过来一些给阿超跟小婷，
阿超跟小婷随意吃着一点后，就叫大家一起吃，不要客气。一旁放着音乐，大多
是外劳他们国家语言的歌曲，很多歌曲一听旋律就知道是翻唱大陆的歌，虽然外
语听不懂但是还是觉得蛮好听的。

　　大家就这样，一起聊天喝酒听着音乐，轮流着去烤肉，这大热天若都是固定
人在烤肉的话会累死也会热死。而小婷也是很开心，因为小婷平易近人的个性，
很受大家的欢迎，可是说无时无刻周边都一直有人跟她聊天或是说笑话。

　　尤其是当小婷在顶楼玩了２小时之后，又流很多汗觉得很热之后，小婷又多
解开了一颗扣子，正面看都已经能够看到内衣中间的土台了，甚至有时候的小婷
还拿条湿毛巾沾点冰啤酒的冰水，稍微转身把毛巾伸进去内衣里，把乳房上的汗
渍擦一下。所以后来小婷身边又多了很多外劳来聚在他身边藉故聊天并欣赏小婷
胸前的美景，还有人当场表演一些搞笑特技等，让小婷笑得花枝乱颤。

　　由于今天要烤肉的食物小婷准备的很多很充足，绝对够大家吃到饱。大约晚
上８点多时，阿超跟阿孝、小光他们交代一下烤完要收拾后，就跟小婷先下楼去
准备洗澡休息了，明天星期一该上班的还要上班耶……

　　因为整天在顶楼，虽然没晒到太阳还有点风，但也算是在户外热一整天了，
洗完澡后阿超跟小婷都觉得真的蛮累的，所以两人早早的９点多就一起去睡觉了。

　　隔天小婷醒来时，已经早上１０点多了，看着床边空荡荡的，想到阿超当然
是已经去上班了，整个家又剩下小婷自己一个人不知道要干嘛。刷牙洗脸后小婷
先出门买个面回来吃后，就开始打扫家里，扫地拖地，洗衣服折衣服等…这些事
情都做完后也才下午１点多。因为昨天在顶楼烤肉吃很饱，小婷跟阿超肉类吃蛮
多的，估计都有点腻了的感觉，所以今天打算吃清淡一点，晚上家里也不煮了，
外面买个面或是锅贴水饺当晚餐就好了，所以也不用去市场买菜了。

　　这时间要干嘛呢……追剧？

　　感觉又有点懒，之前连续追剧看太多了，最近已经不太想再看电视了三级警
戒期间又不太适合去逛街逛百货，容易被骂是破口。

　　唉呦……真的很烦耶……超无聊的……

　　啊！！对了……我去找王伯伯，昨天顾着在楼上烤肉而且阿超也在家的关系，
没时间去王伯伯那里，估计今天再去一趟，刚好可以帮王伯伯再洗一次澡，昨天
没洗隔了一天，今天也该洗了吧……

　　小婷心里想到这一点后，马上开心地进到房间里去挑衣服穿，迫不及待地就
想出门去老王那。小婷今天挑了一件黑色的牛仔短裤，搭配一件白色上衣，穿着
球鞋，头戴一顶棒球帽，并绑个马尾，看起来一副蛮有朝气活力的感觉。因为牛
仔短裤很紧身，所以小婷也干脆不带钱包了，就只带着一支手机跟家里钥匙就出
门了。反正手机内有储值悠游卡而且可以随时用手机内的信用卡替悠游卡加值，
或者要用手机里的ＰＡＹ直接刷卡买东西也没差。除了去传统市场买菜习惯用现
金之外，在大台北地区出门搭捷运逛逛，通常小婷只要带着手机就好了，完全不
用担心交通费用或是买东西吃东西的问题。

　　在捷运站出入口，小婷还用手机付费买了一盒的甜甜圈当伴手礼带去给老王，
其实去别人家中手中有带一点小东西，给人的感觉会更有礼貌更讨人喜欢，东西
贵不贵重倒是其次了。

　　[ 咦……是小婷啊……快进来~ 快进来……] ，老王听到门铃声一开门就看
到打扮活泼的小婷，笑咪咪的提着一个小纸盒的伴手礼站在门口。

　　[ 王伯伯你好……我带了一点小东西给你] ，小婷一见到老王来开门，也很
礼貌的跟老王问好后就跟着老王进屋了。

　　[ 你人来就好……比什么礼物都好，带什么东西来……小婷跟你说真的，下
次别再破费买东西来了……再买来王伯伯可要生气了] ，小婷的到来，对老王来
说就是最棒的礼物了，真的老王不希望小婷来这里还额外破费买东西。

　　老王拿起桌上的水杯倒了一杯冷泡茶递给小婷：[ 外面很热吧……先喝口茶
润润喉解个渴吧，这冷泡茶还不错喝……你尝尝……] [ 王伯伯……你儿子呢…
…怎么家里只有你一个] ，小婷双手捧着茶杯，啜了一口茶后，左右看看家里很
是安静似乎只有老王一个。

　　[ 我儿子中午吃完饭就出去了，他说去公司一趟] [ 他虽然这段时间都是居
家办公，但是偶尔也是实际跑一套公司，一些资料还是印出来交到老板手中看一
看处理一下，通常他这时候出去大概傍晚才会回来了，今天下午你没来的话，就
只剩我一个孤单老人顾家了。] [ 你媳妇呢……] ，小婷记得老王的儿子有结婚，
还是有个媳妇的啊……小婷来两次都没遇到过……

　　[ 我媳妇他的工作比较特殊，这疫情期间他反而工作特别忙，每天都忙到晚
上八九点才回来，一回来就累瘫了，吃个饭洗个澡就差不多要休息了，所以受伤
这段时间，三餐或是去医院换药什么的都我儿子在帮我张罗处理] ，老王对小婷
解释着这些原因，倒也不是什么孩子或媳妇不孝，毕竟年轻人也是对于自己的工
作要有责任感。

　　[ 那王伯伯，你的伤口有好一点了吗？] ，小婷看着老王身上还是有一些纱
布包着。

　　[ 有好很多了，目前２天去换药一次就可以了] ，老王一边卷起裤管袖口指
给小婷看，一边跟小婷解释着[ 那你中午吃了吗……] [ 我儿子中午有买给我吃，
吃完后他才出门的] ，老王感觉到小婷真的很善良体贴，什么事情都替他先想了
一遍，老王心想若小婷能当自己的媳妇就好了…

　　[ 那王伯伯你这两天应该都没洗澡吧！！要不……我们现在就去浴室，我帮
你洗一洗这样洗干净后身体也比较舒服……] ，小婷问了老王一些生活琐事的小
问题，大致上都ＯＫ了，该吃的该换药什么都有，就只差洗澡这件事了，不如直
接切入正题吧……

　　[ 喔……好……好阿……去洗一洗也好……那天你帮我洗过以后，整个人清
爽舒服多了，就连晚上都比较好睡] [ 那走吧……] ，说完小婷伸出手让老王扶
着，带着老王进到浴室。

　　进入浴室后小婷先帮老王把衣服全都脱了，接着小婷也把自己给脱个一丝不
挂。小婷让老王坐在上次洗完澡后就一直留在浴室里的小椅子，然后开始帮老王
洗头。

　　小婷依然先帮老王从洗头开始，小婷让老王的额头靠在自己的肚子上，鼻尖
贴着小穴。老王一边享受着小婷洗头的服务，一边鼻子猛吸气，想多吸几口小婷
小穴里散发出的年轻人独有的香气了。

　　小婷有感受到老王的鼻子重重的呼出热气，又大力深深的吸气的举动，弄得
小婷肚皮小穴被呼出来的气弄得有点痒痒的，小婷心想老人就是这样有趣好笑，
小婷自然知道老王是在干嘛……小婷也不生气的由他去，甚至小婷心想若是换成
陈伯伯的话，大概已经伸手出来抠她的穴了，王伯伯这样其实算客气了。

　　[ 王伯伯……来……把头弯一下，我帮你冲水……] [ 这天气头洗一洗冲个
凉真的很舒服，小婷谢谢你啊] [ 不要这样说啦……这小事一件，好了……王伯
伯你头可以抬起来了……] 小婷帮老王洗完头之后，换在自己的双手跟身上先涂
上泡泡后就开始帮老王来一个台式的泰国洗。小婷先绕到老王的背后酥胸整个贴
在老王的背上开始上下磨蹭，双手也在老王的胸前用沾满肥皂泡泡的双手抚摸搓
揉，接着再绕到老王的正面，双手勾在老王的脖子后方并坐在老王的大腿上用自
己小穴去前后摩擦帮老

　　　　　　　　　　　　　　　王洗大腿

　　[ 王伯伯这样舒服吗……] ，小婷看老王眯着眼一脸舒服享受的样子，自己
也觉得很有成就感以及好玩有趣。由于今天家里只有老王在，儿子出门去了，所
以两人说话不用像上次那样小心翼翼的了，也能花更多的时间来洗这个特殊的泰
国浴了。

　　[ 舒坦……真的是太棒了，小婷你真的好棒……] ，老王一脸洋溢着幸福的
样子，夸着小婷这贴心的举动。

　　双腿轮流摩擦完后，小婷蹲着帮老王洗着他的重点部位，上下搓揉不断的套
弄，双手沾满泡泡的搓揉一会后，小婷先用莲蓬头帮老王跟小婷自己全身泡泡冲
洗干净之后，小婷让老王改坐在浴缸旁，这样高度比较适合。

　　接着小婷蹲下身，握着老王早已硬挺粗大的鸡巴，一口含入开始吞吐着鸡巴
帮老王口交。

　　[ 喔……啊……小婷……你这舌头，这太…太刺激了…] ，老王年纪大，小
婷这种口交的技术让老王觉得非常的舒爽刺激。

　　小婷听到老王的夸奖，更卖力的一手上下套弄，一手搓揉着底下的蛋蛋，舌
尖不断的在老王的马眼上打转挑逗，有时又改成侧着头用嘴含住阴茎，用舌头来
回的舔，小婷也做出一副自己很舒服受用的表情，喜孜孜的舔着老王的鸡巴。

　　[ 啊……啧啧……呜……呜……王伯伯……你的鸡巴真的好大喔……啧……
啧……] ，老王１８公分的鸡巴，真的是让小婷有爱不释手的感觉，要不是老王
年纪大以及是自己长辈，小婷真想尝试看看把这鸡巴塞入自己的小穴内试试看这
滋味。

　　但就是考量到老王跟自己公公的好友关系，这擦边球最多只能玩到口交这边
就好了，真的做爱感觉就不太适合了。而且前阵子刚好新闻也有报导一个照顾老
人的外佣因疫情关系，长时间无法出门跟男友团聚打炮，所以就「借用」这个让
她看护照顾的阿公，让阿公暂时代替一下自己的男友，搞的阿公完事后气喘吁吁
的让子女以为父亲身体不适，后来调阅房内监视器才发现到这看护外劳的大胆行
径。更何况老王年纪大了，如果不小心来个什么马上风，自己声誉毁了不说，帮
老人洗澡洗到床上去还闹出人命这可难交代了。

　　由于无法跟老王做爱享受老王的大鸡巴，小婷更是努力的玩着老王的鸡巴，
一口一口的吞吐着，老王也看着自己的鸡巴在小婷的小嘴内一进一出的，肉体上
得到的刺激带给心里上的满足感，甚至让老王有种重回年轻的感觉。

　　[ 啧……啧……呜……嗯……嗯……] ，小婷持续着替老王口交，时不时的
发出口交的声音，由于家里没其他人，所以也让小婷能很放心的发出这种嘴巴塞
着鸡巴进进出出的淫秽声音。

　　[ 啊……小婷……喔……你好棒……啊……] [ 小婷……好舒服……啊……
我要射出来了] [ 小婷……我忍不住……要射了……你快拔出来……] ，老王感
觉就要喷出来了，赶紧出声提醒小婷，没想到小婷完全不理，嘴巴反而更用力的
吸吮而且把鸡巴给含得更深了。

　　[ 啧啧……呜……嗯……] [ 啊……要射了……要射了……射出来了……] ，
老王闭上眼，感受着自己精液一股又一股的往小婷的嘴里喷发，这是老王第二次
射在小婷的嘴里，浓烈的一股腥味非但没让小婷不悦，反而小婷很喜欢这种味道，
不过由于老人本来体味就比较重，再加上老王很久没清枪，那精液浓稠到都已经
部分凝结成块了，小婷再吞的时候还感觉到精液里还夹杂着有颗粒感，刚开始吞
的时候，一时有点不习惯这味道，但随着一口又一口地吞下后，小婷觉得这浓烈
的滋味其实倒也是不错。

　　小婷的嘴里感受到老王所喷出的热流，这次小婷已经有心理准备了，一边含
着一边适时地将精液吞咽进去，没有像第一次那样，嘴巴已经被鸡巴塞满满的，
又加上精液的喷出差点被呛到一样。所以这次小婷做得更好，不仅能一边吞精液
甚至还能够继续把头上下的动，继续用嘴含着鸡巴帮忙套弄着。

　　小婷吞完老王的的最后一滴精液后，再开始用舌头清理老王鸡巴的每一个地
方。而老王虽然刚射完，但是鸡巴依然硬挺，不像一般老人那样射完马上变软，
可能是老王丧妻后的关系，所以在这部分算是用的少保养得好……

　　[ 王伯伯……好了！！１帮你都处理干净了……] 小婷略带俏皮意有所指的
跟老王说替他把身体里面外跟外面都处理干净了，接着小婷站起身来拿着莲蓬头
把自己的胸部淋湿后，把酥胸贴在老王的脸上，用自己的胸部帮老王洗脸。

　　由于老王坐在浴缸边缘，这脸的高度刚好对应在小婷站着的胸部上，老王此
时把脸埋小婷的双峰中，左右来回的搓揉享受着这种让人窒息的快感。接着老王
双手也不闲着，伸出手来一手一个，握着小婷的双乳，老王张口一含把小婷的乳
头含入口中吸吮着。

　　[ 啜……啜……啜……真香啊……] ，老王一边把玩着小婷的奶头，一边吸
着，还不时地称赞小婷身上散发出来女人特有的香味。

　　[ 啊……王伯伯，你这样吸我会受不了耶……] ，小婷原本帮老王套弄跟口
交，也只是让小婷有一点小兴奋，但是老王这样搓揉着她的胸部还吸允着她的奶
头，就让小婷觉得整个性欲都开始被挑了起来，身子都觉得酥软，小穴也分泌更
多的淫液，感觉开始往外流了。

　　[ 王伯伯，再吸一下子就好了哦……不能玩太久啦……啊……啊……] ，小
婷双手抱着老王的头，让她埋在自己胸前吸吮着，但仍觉得要把持着界线，不然
再这样无限制地玩下去，不然最后自己一定会失去理性的……

　　[ 啊……啊……好了啦……王伯伯……不行了] ，小婷觉得自己快克制不住
了，淫水已经开始流到大腿了。

　　[ 最后１０秒哦！１０~ ９~ ８~ ７…] ，小婷开始倒数着，很快的就数完
了，没用倒数计时的话，老王真的是舍不得离开小婷的双乳。

　　[ 好了，王伯伯真的不能再玩了，既然洗好澡我们就出去吧……] [ 呃……
王伯伯你的衣服呢？] ，小婷想帮老王拿干净的衣服穿，没看到衣服才突然想到
这个问题，上次好像是老王的儿子帮老王先准备好一套衣服放进浴室来的。

　　[ 刚刚急着进来洗澡，我忘记带衣服进来了] ，老王搔着头一脸舢笑着说[
还好你儿子不在，不然看你这样要怎么出去，不然我先陪你回房间穿衣服好了] ，
说罢小婷就牵着老王的手，扶着他回到老王的房间，帮老王拿了一套衣服后，在
帮老王穿上。

　　老王在房间让小婷替自己穿衣服时，也不忘在趁机多摸两下此时正裸体小婷
的小蛮腰，偷捏两下小婷的奶子。这种小楷油的举动小婷也不反对，所以也没出
声制止由的他去，小婷心里觉得反正就是随手多摸几下而已，这些老人真的是很
有趣……

　　[ 好了，王伯伯衣服我都帮你穿好了，我们去客厅坐吧……我还得要回浴室
去穿衣服呢，我衣服还在浴室里面……] [ 好……走……走……去客厅~ 去浴室
……穿衣服去……走…走…] 一丝不挂的小婷扶着老王走出房门，自在的在老王
的家中裸体走动着，心想估计就算老王的媳妇嫁过来这里这么多年，大概也没有
过这种机会或是勇气敢尝试大白天的就在家里甚至是公公的面前全裸走动吧……

　　小婷跟老王走到客厅时，突然听到厨房方向传来关冰箱的声音，冰箱门关上
后还能听到冰箱门旁玻璃瓶的碰撞声，接着传来走路的脚步声，有人要从厨房走
出来了。

　　[ 有人在家！！] 小婷跟老王对望一眼，马上直觉家里怎有人，但此时无法
思考太多这个问题，因为厨房的人就要走出来了，此时一丝不挂的小婷也来不及
冲去浴室或是冲回房间躲起来了。

　　[ 咦……爸……你怎么换衣服了] ，老王的儿子手拿着一瓶饮料从厨房走

　　　　　　　　　　　　　　　　出来

　　[ 我……我刚刚……刚洗完澡……] ，老王突然看到儿子出现，有点作

　　　　　　　　　　　　　　贼心虚的感觉

　　[ 洗澡？小婷姐来帮你洗澡吗？我怎么没看到] ，老王的儿子上次在小婷走
后有问过爸爸小婷年龄，知道自己比小婷还小２岁。

　　[ 呃……对啊……小婷来帮我洗澡] ，老王回了儿子的问题，并顺便偷偷转
头瞄了一眼此时正蹲着躲在沙发后面的小婷，小婷藉着沙发高度挡住老王儿子的
视线，避免自己的裸体被看到，若被老王的儿子看到，这真不知道该如何解释才
好。为何会裸体的帮自己爸爸洗澡，而且连爸爸衣服都穿好了，小婷却还光溜溜
的在家里走来走去……

　　[ 那小婷姐呢……怎没看到啊] ，老王的儿子觉得怎只有老爸一个，也没看
到小婷的人影也没听到她的声音，总觉得哪里怪怪的。

　　[ 喔……可能还在浴室吧……可能帮我洗澡后头发乱了，在浴室里梳头吧，
我刚刚洗完穿好衣服去房间里拿手机出来。] [ 浴室？浴室门开开的啊，而且没
听到声音] ，老王的儿子转头看到浴室的方向，刚好这角度能看到浴室的门[ 啊
……对了……你哪时回来家里的？怎么会突然回来了？] ，老王赶紧转移小婷的
这个话题…

　　[ 喔……我刚刚回到家而已，开门一进来就直接来厨房拿水喝了，你都不知
道现在外面真的热得要死，什么事情都不做，光是站着汗就一直流个不停] [ 而
且今天因为比较顺利，再公司也才待了２０分钟不到，左右无事我干脆就早点回
来了，避免在公司里面跟大家群聚这样也好……] [ 喔……是喔……是这样喔] ，
老王此时担心着小婷不知道会不会被儿子看到，看着儿子拿着饮料往客厅的方向
走去打算坐在客厅的样子，这时候一样也躲在客厅沙发椅背后的小婷，就算躲好
没被看到，但也无法起身回浴室去穿衣服了。

　　糟糕！！这可怎么办呢……，老王此时心理比小婷还糟急，若是不小心害到
了小婷，自己也估计很没脸面了，而且以后小婷若再也不敢来了，最后还是自己
吃亏……

　　[ 啊……对了……儿子……刚刚我好像有听到邮差在外面喊挂号，但我行动
不便来没去开门，你现在赶快拿印章追出去看看邮差还有没有离开] ，老王想到
了一个方法骗儿子暂时离开家里，这样就能解救小婷了。

　　[ 邮差……我没听到啊……该不会是你听错了吧。而且如果是在我回来之前，
那算我回来到现在，大概也是５分钟前的事了，邮差没在等那么久的，估计现

　　　　　　　　　　　在出去也早就不见踪影了]

　　老王听到儿子的回覆，也觉得自己掰的理由有点差，心中又开始想着其他的

　　　　　　　　　　　　　　　　理由

　　[ 喔……对了……儿子不然你去巷口帮小婷买杯手摇饮好了，我听过小婷喜

　　　　　　　　　　　　　欢喝那家的手摇饮]

　　[ 家里冰箱就有饮料啦，大热天的干嘛特地又要我跑出去买，我才刚回来耶
……] ，老王的儿子不禁抱怨，老爸这是在干嘛，要自己特地出门就为了买一杯
饮料？这也太怪了吧……

　　[ 叫你去买，你就给我快去买，人家小婷不辞辛劳特地来家里帮你的忙替我
洗澡，就喝你一杯饮料就怎了？] ，老王罕见的开始发怒，因为他真的找不到其
他理由了，再让自己儿子推三阻四的，早晚小婷会被发现暴露出来。

　　[ 好好好……我去买……我去买……] ，老王的儿子看到老爸只为了一杯饮
料就莫名的发火，此时也不敢细想，就站起身赶忙的准备要出门买饮料。

　　老王看着他儿子打开家里大门时，心中的那块石头终于放下来了，结果老王
的儿子突然停下，回头问：[ 阿是要买哪一种饮料？冰块甜度呢？] [ １号茶，
微冰微糖……快去……] ，老王板起脸来迅速说了这句后就把儿子轰出去了。

　　走在路上的时候，老王的儿子也觉得今天爸爸真的是莫名其妙的怪，而且就
连小婷姐喜欢喝什么饮料，连冰块甜度都知道，真是令人匪夷所思。

　　其实老王只是在小婷家有看过小婷喝过这一款饮料，至于微冰微糖则是一般
人普遍会选的组合，避免太甜对身体负担太大，冰块太多也会让饮料的口感变淡。

　　[ 好了……小婷我儿子出去了，可以出来了] ，老王此时从客厅的窗户看出
去，确认儿子已经走在路上往巷口方向去了，就往小婷躲的这方向一边说着一边
走过来。

　　[ 呼……好险没有被发现，这太惊险了啦……王伯伯，差点就被你儿子看到

　　　　　　　　　　　　　　　　　]

　　[ 如果真的被看到我就要羞死人了，不跟你说了我要进浴室去穿衣服了] 说
完小婷就用小跑步的方式快速进入浴室，那跑起来时经过老王面前时，那胸部还
上下晃啊晃的，波涛汹涌的样子看的老王一时有点头晕。

　　很快的小婷把衣服穿好后，顺便在浴室里也把头发再重新绑一遍，免得等等
头发乱七八糟的被老王的儿子看到，那刚刚假装在浴室整理头发的理由就穿帮了。

　　１０几分钟后老王的儿子手里提着一杯饮料回来，开门就看到爸爸跟小婷正
襟危坐的在客厅聊天着。

　　[ 小婷姐……这你的饮料] [ 唉唷……真客气，随便倒个水就好了，大热天
的干嘛还特地去外面买饮料给我……]

　　　　　　　　　　　　老王的儿子看了一眼老王

　　[ 人家说的是客套话你听不懂吗……滚一边去……少在这给我碍眼……] ，
老王对于儿子那眼神质疑自己的目光一看就讨厌，于是斥喝了儿子一声

　　　　　　　[小婷姐很感谢你特地又来家里帮我爸爸的忙]

　　[ 哪里……这小事情，而且真的完全不麻烦，这几天有空的话我都会过来~
~]，小婷笑笑地对着老王的儿子说，心想他这样被爸爸骂，好像也不难过的样子，
这对父子的相处模式还真有趣。

　　[ 呃……那你们继续聊，那我先上楼去了……] ，老王的儿子说。

　　老王的家是独栋透天三层楼的，这一带一整排都是这样的格局住宅，每家每
户都是独栋透天的，１楼是客厅厨房这些，楼上就几乎都是房间或书房了。这房
子一看就很贵，在台北这种透天，估计随便也要８千万以上，甚至１亿以上大有
人在。

　　[ 我想没什么事的话，我也该走了……] ，小婷想说今天主要的目的也做好
了，自己还是不宜久留，赶快先回家好了。

　　[ 啊……小婷这么快就要回去啦……没能好好招待你，真的是不好意思啊] ，
老王听到小婷要回家，感觉有点不舍。

　　[ 小婷姐……那我送送你……]

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　小婷回到家后因为又一身汗，就把衣服全脱了，又到浴室稍微冲个凉后裸体
来到客厅躺在沙发上，觉得今天的帮王伯伯洗澡的事情做好了，感觉自己也轻松
多了，看看时间现在才４点半，阿超也还没那么快到家。

　　小婷拿起电视遥控器打开电视，开始一台一台漫无目的转台，新闻不爱看，
综艺节目也没什么兴趣，戏剧区又都是宫廷古装剧，小婷对这种剧一向不喜欢。

　　真无聊啊……有什么好看的呢……

　　　　　　　　小婷拿着遥控器频道一直跳的继续乱转着

　　突然小婷想起这个电视盒有个私密电影院，有看过阿超无聊时转来看过，记
得还要密码才能看。

　　小婷想到这个后，尝试着输入四码跟１８有关系的数字，果然一次就进去了。
这号码真的太好记了吧……小婷心想着。

　　哇……里面总类这么多啊……不仅日韩欧美，就连大陆跟台湾人最近新兴的
一些Ａ片业者的影片也有什么９１ＸＸ还是ＳＷ什么的，甚至有一些是大陆网红
或民间一些自拍的都有。

　　长片短视频也都有，看的小婷一时有点眼花撩乱的，小婷看到几个是频在野
外裸体的，也有在自家公寓楼梯间走到顶楼的。也有一些剧情片，光看片名预览
就让小婷心头小鹿乱撞，什么[ 乱交中出] 、[ 小姨子的诱惑] 、[ 淫妻的绿帽
癖好] 、[ 白洁少妇的告白] 、[ 设计交换妻] 之类的应有尽有。

　　小婷挑选了一部片，是翁媳乱伦剧情片。剧情内容的是先生忙于事业，妻子
在家寂寞难耐，同住早年丧偶的公公常常偷偷看媳妇欲求不满的自慰手淫，终于
有一次趁媳妇洗澡时在浴室里强上了媳妇，之后食髓知味的公公只要儿子白天上
班不在家，公公就一定会强拉着媳妇做爱。

　　而一开始媳妇是不情不愿的被迫与公公发生不伦，之后媳妇也渐渐爱上这种
背德的快感，甚至晚上想找老公做爱而得不到回应后，媳妇趁老公睡着之后也会
主动走去公公的房内找公公做爱。

　　剧情其实蛮老套的，但是影片拍摄的好，搭配中文字幕，往往就能让人也融
入剧情。尤其是那媳妇一开始的被迫，那一副不甘与屈辱的表情演技真的很好，
一直到最后媳妇自己会跑到公公的床上握着公公的鸡巴愉悦地舔着。

　　不过这部片子后面２个场景让小婷更是看得脸红心跳。是公公跟媳妇发生不
伦后还约了几个他的老友，一起来家里玩弄着自家媳妇一起４Ｐ甚至５Ｐ大锅炒，
乖巧的媳妇变成一群老人的泄欲玩具一样，而这人妻也因为老公长期无法满足她
的关系，很快地也整个人陷入了这肉体的私欲快感中不可自拔。最后一个场景是
这群老人还把媳妇约到外面旅馆去，在旅馆的大床上轮流着把这位媳妇压在胯下
狂干，而先射完精后的公公在一旁满意的喝茶休息，还不时的拿手机起来把媳妇
这淫荡的一面给拍了下来。

　　小婷看着这令人脸红心跳的Ａ片，一边把手探到自己的下面，用中指与无名
指并在一起搓揉着自己的阴蒂，另一手也揉着自己的胸部，就这样看着Ａ片随着
剧情的演出，搓揉着自己阴蒂自慰的小没多久就达到高潮了。不过这种高潮对小
婷来说有点空虚感，总没真枪实弹来的过瘾。

　　做爱就像吃大餐一样，自慰就像是吃泡面一样，一样都会饱，甚至没饱足感
的话让你连吃３碗泡面撑死你都会，但是那个品质真的是差很多，吃完总觉得还
不够还想吃点什么一样的心里感觉还是有那么一点空虚寂寞……

　　　　　　　　　　　　（十四）最后一次的洗澡

　　自慰完后的小婷拿起遥控器把电视关了，看看墙上的时钟也才５点半多，阿
超也还没回到家，不过估计应该也差不多该到家了，反正今晚小婷不打算煮饭，
看看家里面现在也没什么事，不如学阿超一样傍晚上去顶楼吹吹风吧……想到这
里，小婷走去冰箱里拿一瓶瓶装的咖啡之后，就转身去房内找衣服穿。

　　可能是受到刚刚看Ａ片以及自慰后还有点不过瘾的空虚感，还有小婷下午去
老王家帮老王洗澡的各种综合原因，心里仍然有点春心荡漾的小婷今天一改往常
的挑了一件之前买过但从没在外面穿过的白色迷你裙，上身搭配简单的黑色无袖
素面Ｔ－ｓｈｉｒｔ。上衣的胸口Ｖ领设计能看到一些乳沟，但迷你裙是白色布
料偏薄且又做沙网状的设计，透过光线可以微微看到里面，所以这件迷你裙里面
加了一件同样白色内衬，透过光线穿透裙子除了看到一部分肉色的大腿之外还能
看到臀部的范围还有一层白色遮住包裹着重点部位，整件短裙是做两层设计的，
但那内衬不是安全裤那种裤型内里，掀起来还是一样可以把屁股看光光。而且这
白色内衬的设计还蛮特殊的，是弹性布料收缩设计就像有的齐Ｂ包臀洋装一样，
内衬下摆可能会随走路的动作走几下之后越拉越高，所以若不想暴露的话，时不
时地还要再拉一拉这弹性收缩内衬才不会曝光。

　　小婷这件白色短裙的内衬长度大概只有齐Ｂ，外面的短裙也只是比内衬长个
约。３公分而已，这件迷你裙真的很短。

　　小婷换好衣服后，手拿着咖啡上到顶楼，看到顶楼只有小光跟另一个外劳两
人而已，他们正在晒着自己刚洗好的衣服，也不知道其他外劳是还在工厂还没下
班，还是其他外劳只是在家里没有上来顶楼。於是小婷拿着咖啡坐在阿超常坐的
咖啡座那边，手肘放在桌上撑着头吹着风，无聊的看着小光他们在晒衣服。

　　［小婷姐好～～］，两个外劳看到小婷罕见的独自来到顶楼，立即问好。

　　［你们忙你的，我只是上来吹吹风］，小婷继续拿着他的咖啡喝着，一边吹
着夕阳下的自然风，但还是蛮热的～～两个外劳都注意到今天小婷姐穿的很性感，
低胸上衣搭配白色迷你裙，脚踩着一双高跟的棕色楔型凉鞋。坐在咖啡桌椅那边，
桌上一手撑着头凝望远处夕阳，桌下一双修长的美腿交叉坐着，有点大的风吹来
刚好把小婷那及腰的长发微微吹起飞舞，就连看着夕阳发呆的样子都非常迷人。

　　过一会后其中一位外劳晒好衣服就先下楼去了，接着小光也把衣服晒好后，
也过来小婷这边拉张椅子坐下跟小婷一起聊天，虽说在自家顶楼没啥危险，但小
光还是想充当一下护花使者。

　　［你们哪时候要搬走～～～］，小婷看小光坐下后，拿起桌上咖啡喝了一口
后开口问。

　　［礼拜五那天我们从工厂下班后回来这里就马上拿着打包好的行李就要离开
了，那天会有新的物业带我们去新宿舍］，小光回答着小婷。

　　［有知道要搬去哪里吗？］，小婷接着问…

　　［不太清楚，不过好像一样在中和这边］，小光对於要住的新地址在哪里好
像不是很在意，反正通常跟工厂不会离太远，而且对於外劳来讲，住哪都不会差
太多，不过管理他们的人或是邻居对他们的态度才是重点。

　　小婷看着小光落寞的回答，听得出来他不是很想离开这里的感觉。是因为这
边住习惯了，不想搬来搬去的关系吗？又或是在这边跟我和阿超相处得很合的关
系呢？

　　［等我们离开后，除非特意回来这里，不然这辈子可能就见不到小婷姊跟超
哥了～～］，小光补充了这一句时，表情显得更落寞了。

　　小婷脑子里才刚想完，就听到小光说了这句，心想看来小光是真的舍不得跟
我和阿超这段认识期间的相处时光。

　　［想回来时还是可以回来找我们啊～～我们又不会搬走］，小婷伸手轻捏了
一下小光的鼻子说道。

　　小光或是这边所有的外劳，感觉就像是小婷的弟弟一般，所以小婷对他们每
一个人都很好，尤其是更聊得来的小光、小胡跟阿孝他们三人，小婷也感觉他们
对自己就像是对待亲姊姊一般，小婷有事找他们搬一下东西什么的，他们都二话
不说甚至是非常的主动来帮忙。

　　［还是说你只是担心离开这里就吃不到小婷姐煮的东西］，小婷又想到自己
时不时的拿自己试做的一堆食物请他们帮忙吃的事情。好吃不好吃有时是另外一
回事，但是能帮他们加菜或是加减省一点饭钱对大家来说也是不无小补，毕竟每
个人来台湾都是要工作赚钱寄回家的，能省一点是一点。

　　［当然吃的部分小婷姐也是帮大家很多～～～小婷姐你也知道，这段时间疫
情的关系，我们的工厂订单变少，工厂给大家加班的时间也变很少了，大家每个
月都要扣掉一些本来就要被抽走的仲介费，还有当初来台湾前，在家乡也要借钱
疏通关系才能安插过来台湾工作，两边每个月都有钱要付，还要汇钱回家里帮忙
改善家人生活环境，所以大家在吃的方面真的都随便吃而已，有时吃得太简单过
没多久又饿了，但大家通常是稍微忍耐饿一下去睡一觉，睡醒也就代表又撑过一
天了。

　　如果有时候拿到小婷姐给的食物，那代表起码那天不用饿肚子了。］，小光
一脸舢笑着说。

　　小婷看着小光这样笑笑地说，但是听了心里真的很难过。想到换做若是自己
跟他们一样，得要离家背景去国外帮佣赚那微薄的薪水就为了改善家计，然后经
常还得饿着肚子就为了每个月寄足够的钱回家帮忙家里的困境，光想到这里自己
就很难过了。小婷不禁一阵鼻酸，但是还是强忍了下来。

　　小光说完话后，大概过了２分钟，小婷都没说话，甚至一度把脸转到旁边去
看夕阳，小婷就是怕不小心在小光面前哭了出来。

　　［那～～如果～～～可以的话～～～你愿意来我家住吗～～～我是说，你、
还有小胡跟阿孝］，小婷说话时，头依然保持着转过去的方向，眼睛依然凝视着
远方。

　　小光看着小婷的侧面，心里很是激动，这种跟小婷姊住同一个屋簷下的幻想
不是没有过，而且还常常在想，但自己也知道完全是不可能实现的，所以永远也
只能是自己的幻想而已，没想到今天由小婷姐的嘴里亲口说出来。

　　［小婷姐～你说的是…是真的吗］［我…我没有听错吗……］［如果可以的
话，当然这是最好的啊～～］，小光有点不敢相信，这像是天上掉下来的礼物，
好比中乐透一样。小婷是大家心目中的女神，能跟女神住在一起一直是大家梦寐
以求的事情。没想到今天从小婷的嘴里亲自说了出来，让小光一时无法相信是不
是自己耳朵听错。

　　［不过～～这只是我个人暂时的想法，整件事我还要跟阿超讨论，这件事得
要得到他的同意才能算数］，小婷一边说着一边站起身来，然后在顶楼开始走动
起来～～～小光跟在他后方走着。

　　［我刚刚说的话你暂时都先别对外说，包括另外两个，要讲的话也得等事成
确定之后再讲就好］，小婷不是那种头发长见识短的女生，她心思很细腻，也知
道这种事情没经过阿超同意的话变数很大。而且让阿超同意几个外劳住进自己家
里，这可不是上街买买东西随便花钱了不起被念一下而已，让几个外人住进家里，
带来的可不是只有生活上的一点点不方便而已。

　　小婷一边在顶楼沿着边围墙走着，心里一边在思考晚上该如何跟阿超提起这
件事，要如何说服阿超。其实主要是小婷自己真的很舍不得他们几个离开，所以
突然才有这种想法。

　　小光跟在小婷的后方跟着走，看着小婷一副在思考的样子不敢出声打扰。小
光此时注意到小婷的短裙好像有点透明，微微的可以看到里面的屁股肉色但又不
是很确定。真的这件裙子有这么薄可以透过去吗？小光心里觉得纳闷，但是也觉
得这样真的很性感好看。

　　走在前面的小婷，脑袋顾着想着要如何跟阿超开口的事情，完全忽略了他这
件迷你裙里面内衬已经随着刚刚坐下双腿交叉翘着脚的动作，以及之后又站起来
走动的关系，导致裙子里那个弹性内衬已经往上缩到腰间了，透过光线隐隐约约
的裙子里面的景色已经有点透了出来。

　　小光就这样跟在小婷的身后继续走着，欣赏此刻的美景。一位长发及腰的美
女人妻，走在他前面，穿着迷你短裙露出一大截大腿出来，再搭配那高跟凉鞋，
腿部看起来更加的修长动人。白色迷你短裙覆盖在饱满微翘的臀部上，随着走路
的动作，裙摆也微微的一上一下的跟着跳要摆动着，再加上那个裙子有点篓空薄
纱设计，看起来本来就有点透明，让小光怀疑到底本来裙子就是会透出肉色这样
的颜色，还是真的里面没穿，小婷姐没穿内裤？不可能吧～～～这么短的短裙怎
么可能里面没穿。

　　［好吧～～就先这样～～我先下楼去，小光你记住先不要讲，免的如果期待
落空就不好意思了］，小婷一手拨着侧边被风吹得有些凌乱的秀发往耳后勾，说
完就下楼回家去等阿超下班了。

　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　阿超一边吃着叫来的外卖晚餐，一边偷偷看着小婷。

　　小婷虽然表面看起来像是在看电视，但是以阿超对小婷多年来的了解，就觉
得小婷心里一定有事，很少看他看电视看的那么不专心的样子，综艺节目好笑的
桥段低笑点的小婷根本也没有笑出来，很明显的就是心不在焉。

　　这女人心里一定有事，反正她不说我就装不知道，反正绝对没啥好事就对了，
阿超心里笃定的想着摆出一副事不关己明哲保身的态度。

　　吃完饭后阿超放下饭盒，说了一句：［我去洗澡了～～］小婷听到阿超说要
去洗澡，连忙的说：［我陪你一起去洗～～～］阿超看看全身一丝不挂马上站起
身的小婷说：［啊你不是洗过了？］［我帮你洗咩～～有美女陪你洗不好吗～～
］，小婷勾着阿超的手撒娇着说很快的阿超衣服让小婷给帮忙脱掉，然后小婷还
把自己身体抹上肥皂泡沫，抱着阿超磨蹭，来个情趣洗澡。阿超觉得舒服而且有
趣，不过小婷的举动让他觉得好像事出必有因的感觉。

　　由於小婷的这举动，阿超很快的鸡巴就硬起来了，小婷再用双手替阿超仔细
的搓洗鸡巴，把鸡巴搓的更硬了。等身体都洗乾净泡泡沖掉后小婷蹲下身去用嘴
替阿超口交，小婷的小嘴把阿超的大鸡巴轻轻的含入，一浅一深的吞吐着，右手
也搭配着嘴巴的节奏套弄着。

　　就这样玩个３分钟，小婷就跟阿超出来客厅了，毕竟浴室里面真的不太好舒
展，站着湿滑要靠又不好靠，还是客厅沙发来的舒服。如果真的要在浴室弄的话，
通常都是外面有外人，这样偷偷在浴室搞才会感觉到刺激好玩。眼下家里只有夫
妻两，在浴室里还有什么好搞的～～～身体擦乾后，阿超跟小婷两人赤裸着身体
坐在客厅，小婷躺在阿超怀里继续一边看着电视一边握着阿超的鸡巴轻轻柔柔的
把玩套弄着，阿超则是划着手机游戏，享受着小婷的手艺。

　　两夫妻相处在一起久了，平常都是这样赤身裸体的在家生活，所以阿超很方
便让小婷时不时的就可以随手把玩着自己鸡巴，阿超也乐的如此，无时无刻有人
抚摸着自己鸡巴，这都是很享受的事情。有时阿超也会一边滑着手机，一边抚摸
着趴着小婷裸背，从背后一路轻轻的经过腰间，然后再滑到股沟来回的摸来摸去，
这样小婷也会感觉到很舒服。也由於夫妻俩性生活够频繁，有时感觉这样的轻抚
就舒服够了，若是一般人做爱次数不多，可能随便摸一摸不打上一炮就绝对受不
了。

　　　　　　　　［欸～～老公～～有件事我想跟你讲～～］

　　　　　来了～～阿超心想这女人终於要把憋一整晚的话说出来了

　　［如果不太重要的事情，你不说其实也没关系啦～～］，通常小婷这样开口，
阿超直觉就一定没好事［很重要的啦～～谁说不重要，这件事情我想要你答应我
］，小婷一手继续轻轻套着阿超的鸡巴，一边用娇媚的眼神对阿超撒娇说着。

　　［你都还没说是什么事，要我怎答应你，我总觉得每次你这样就没什么好事
的感觉］，阿超蛮喜欢小婷这种娇媚的动作，但是通常也伴随着小婷别有所求的
目的才会表现出这种模样，这让阿超很苦恼，哪个男人不喜欢看女生对自己撒娇
的样子呢～～［嗯～～就是啊……我打算让小光他们三个……］［什么？我有没
有听错］，阿超听到小婷的计画，有点不敢相信。

　　［当然没有听错～～你说好不好嘛老公～～］，小婷改跨坐到阿超身上，搂
着阿超的脖子摇着继续撒娇着，但是小婷的小穴只是顶在阿超的阴茎上，并没有
插入。

　　［我觉得这样不好吧～～毕竟平时我们自己两人住的习惯了，就算爸爸跟琳
嫣也只是偶尔来一下，而且也不会造成太大的困扰，你现在打算一次让三个外劳
来住隔壁那三间房间，这提议也太大胆了吧～～］，阿超有点不太认同小婷的提
议，虽然说不可否认阿超自己与小婷跟阿孝他们三人也很合得来，但是让家中成
员瞬间多了三个人，小婷这决定是否太轻率了一点。

　　［不会啦～～一点都不困扰，而且家中多些人也热闹些，而且这样我煮的饭
菜也不用担心吃不完丢掉浪费啊］［吃的东倒是其次，主要是跟外人住一起，生
活上总会带来的各种不便］，阿超揉着自己的头，想到小婷这个提议让自己有点
头痛。而一向疼爱小婷的阿超，其实一直以来任何小婷要求的事情，阿超都百分
之九十九会做到。

　　［我觉得不会不便啊～～好不好嘛～～老公～～～］，小婷用指甲在阿超的
胸膛上轻轻地刮着，让阿超有点酥酥痒痒的感觉。

　　　　　　　［而且家里人多环境就容易变髒变得更难维护］

　　　　　［我保证我一定会带着他们把家里打扫的乾乾净净的］

　　［如果他们来家里住，嘻笑打闹的很吵怎么办］［我保证能要求他们禁止大
声喧哗］，小婷连续两个保证，已经把手掌举己来做出发誓的样子［如果有外人
在，那做爱也很不方便，你也知道房子两边是打通的，我们怎么在客厅做爱在厨
房打炮，不关门的在浴室洗鸳鸯浴，他们突然从隔壁过来怎么办？］，阿超家的
浴室，习惯洗澡是不关门的，因为平常都是自己人在家而已，而且浴室从家里其
他的角度，只能看的到浴室门，看不到浴室里面，就算琳嫣来家里洗澡后来也习
惯不关门了，反正也不至於有人会去做偷看这种小动作。

　　［我保证他们住过来的话，跟以前一样你要在哪做爱我都不会反对，浴室洗
澡我也一样不关门…］，说道这句时，小婷音量变小了，阿超感觉小婷的这个保
证可能有点不靠谱要打点折扣。

　　小婷看着阿超用质疑的眼神来看她，自己也觉得有点心虚，但是又硬着头皮
继续讲无论如何也要想办法让阿超答应这件事。

　　［那～～如果他们来住，你要如何像现在一样光溜溜的整天在家走动？还能
随时的让我揉着你的奶，你摸我的鸡巴］，阿超盯着小婷的眼睛说着，心想看你
如何保证～～［我……我保证……我保证～～～我……］，小婷眼神开始左右飘
移不定，说不出什么保证的理由，这确实是个不容易解决大问题。

　　［看吧～～是不是很麻烦～～是不是带来很多生活上的不便！！］，阿超一
副无可奈何的表情对着小婷说～～［那～～～可不可以他们不在的话，我还是全
裸在家，如果他们在家的话，那我才穿上衣服裤子，但你放心～～在家穿多我也
是自己很不舒服，我会尽量穿少一点的，尤其现在是夏天本来也穿不多的］，小
婷想了一想，这样说道～～［那这样还是很不方便啊～～我看还是不要好了］，
其实阿超看小婷这么多的保证，心里也是想要答应小婷的要求了，实在不忍心到
最后拒绝小婷，然后看到她失望的眼神表情。但是还是想要加码多要求一点自已
的福利，现在不先说好，事后翻供不认怎么办［那不然～～我保证如果晚上洗完
澡后，我上衣里不穿内衣，下身只穿内裤］，小婷尽可能地想出她能做到的方式，
让阿超能更放心的搭应。

　　［我还是觉得这样很麻烦耶，以前爸爸在时，你整天都穿得整整齐齐，你都
不知道我是看得多不习惯，但好在爸爸也是几个月才来一趟，来一次也是住个２。
３天而已，我稍微忍忍也就过了。一直到爸爸上次受伤后，你才改变的比较大胆
一点能在爸爸面前全裸走动，你都不知道我看了有多开心。

　　但你现在这是打算让三个外人长长久久的来家里住耶，我还得要长期忍受这
样啊～～］，阿超有点不太情愿地继续抱怨着，看能不能坳到更多的好处福利。

　　［那～～不然～～我尽可能地在少穿一点，例如只穿内衣内裤，这样露出来
的部分就比较多了，或是如果衣服长一点的话，那我连内裤都不穿了，这样总可
以了吧～～但是你要给我几天的时间适应一下……］［好不好嘛～～～老公～～
］，小婷看自己也没什么条件可以再说了，想赶快让阿超答应，此时小婷顶在阿
超的鸡巴上的小穴开始前后滑动，小婷一边向阿超拜託，一边用阴蒂在阿超的阴
茎上来回磨擦撒娇，搞的阿超鸡巴沾着小婷小穴流出来的淫水，而且鸡巴越是发
硬了起来。然后小婷又加码的说：［老公～～你答应的话今晚我给你一个惊喜］。

　　［什么惊喜！］，阿超眼睛一亮，很期待小婷所谓的惊喜，并双手摸着小婷
的屁股配合着她一起做小穴前后摩擦鸡巴的动作。

　　［先保密，我们一起出去买个冰回来吃好吗～～我觉得好热想吃点甜点…］，
小婷看着时间才２１点多，现在出去找冰吃，应该还有店家在卖。

　　　［好啊～～要吃冰的话那快点穿衣服吧～～再慢就来不及了～～］

　　阿超说完后就跟小婷进房间找衣服穿了，阿超穿什么反正也不会有人在意，
就不用叙述了。小婷则是穿上很少穿的齐Ｂ短裙，这是一件式的黑色底混白边的
洋装，背后有部分篓空，下摆也是收缩设计走路还是要注意一下，偶尔要拉一拉
不然会越跑越高，小婷搭配着一件白色的底裤，这样深色衣服加浅色内裤，如果
不小心露出来的话要被别人看到也比较明显是吧……

　　阿超看小婷这样的穿着，眼睛一亮说：［这就是惊喜吗？是还不错啦～～但
这程度要称为惊喜好像还不太够吧～～～］［这才不是惊喜，只是开胃菜啦～～
走吧］，小婷穿上一双高跟鞋后，勾着阿超的手一起出门去买冰。

　　阿超跟小婷骑车到夜市的路上，小婷穿这短裙跨坐在机车上，因跨坐的关系
大腿得要张开开的，小婷的内裤完全露了出来，要不是小婷用包包放中间档着，
旁边经过的车子上的人绝对把小婷的内裤看光光。因为在大台北地区，开车找车
位真的是很麻烦的一件事，骑车真的很方便所以阿超一直都很讨厌开车，他的车
大概一个月只开一次，就是开去保养美容那次而已。

　　不到１０分钟就到了夜市，两人先逛了一下，小婷去专卖手机配件的商店，
挑了一个新的手机壳，顺便重新贴一张保护贴，阿超注意到旁边两个看起来像高
中生年纪的人，一直在小婷的身边徘徊假装挑选，藉故看着小婷的美丽的身材与
火辣的穿着。

　　说真的小婷今天的装扮真的很火辣，胸前挂着一个斜背的包包，背绳斜挂在
胸前交叉处，把胸部勒的整个胸型轮廓更加的明显，胸部看起来更大的感觉，而
那件连身齐Ｂ短裙真的很短，差那一点点就看到内裤了，不过由於小婷走路步伐
不大，阿超有时故意落后小婷几步注意看了好几次了，还是看不到小婷的内裤，
永远就是那个差一点点就要看到感觉，弄得看的人心痒痒的。估计这两个高中生
也是不断地想找机会看看是不是能看到小婷的裙底风光吧。

　　等待了一会保护贴贴完了，小婷又去鞋店打算挑一双高跟鞋，小婷试鞋时一
坐下那短裙二话不说直接就是曝光白色性感内裤露了出来，服务员是个看起来不
到３０岁年轻的小夥子，不知道自己是老闆还是可能是老闆的儿子帮顾店之类的。

　　这个服务员看到小婷时的整个人眼睛一亮，频频跟小婷介绍各种畅销鞋子的
款式，只要是小婷手有碰到拿起来观看一下的，每一双都刚好有折扣，一副过了
这个村就没那个店的样子，希望小婷能多逗留一下，多挑几双鞋试穿。

　　我怀疑根本是这个年轻服务员刻意送给小婷的折扣，这双打８５折，那双打
７９折。超过３千又再折２００，超过５千能再折５００。本来打算随便挑一双
鞋买好玩的小婷，一听到折扣，又多买了好几双，最后挑选买了５双鞋，反正女
生鞋子本来款式就是多，高跟鞋、凉鞋、有包头的没包头的，款式真的很多，小
婷喜欢就好，反正老婆好看漂亮，有面子的也是老公不是吗～～～买完鞋后最后
才是买冰，本来通常是在冰店里吃的，但疫情期间没办法内用，所以只好买一个
外带回家两人一起吃。在夜市逛的时候，小婷的穿着可以说是最火辣特殊的，就
连小婷也感觉到周围的目光，不过小婷也是装作不在意的样子，并且学着习惯这
种目光，毕竟既然敢穿这样出来了，还畏畏缩缩的就不像话了。

　　买完冰后两人回到家东西一放，又一起去沖个澡，反正在家都是要脱光衣服，
没差那３分钟沖个凉，这就是在家裸居的方便。小婷跟阿超两人在家，真的时不
时的就去沖一下凉，一天洗个３次澡甚至５次澡都有，反正平常衣服都是脱光的，
直接省了穿穿脱脱的麻烦，这一点真的很方便，对於一般人的家庭，想到脱衣服
去沖完澡出来又要把衣服穿回来，就觉得麻烦乾脆不去洗了。

　　两人沖完澡后又吃冰，整个人都凉起来了，完全一点都不热，吃冰真的非常
的消暑。吃完冰后阿超看看时间才２３点半，距离睡觉还有一小段的时间。

　　［我上顶楼去抽个菸，等等就下来……］，阿超跟小婷说了后，随便找件上
衣跟短裤，钥匙也没拿就只带着手机就上楼了，因为阿超不在家抽菸，所以阿超
的烟跟打火机已经乾脆放顶楼了，省得拿来拿去，反正也不会有人敢偷抽阿超的
烟。

　　阿超抽烟习惯到屋外去抽，这也是尊重家里不抽菸的人，而且阿超也喜欢在
顶楼的环境抽菸，吹着自然风慢悠悠的感觉，喜欢这种悠闲的独特感觉，可能在
台北忙碌紧凑的生活过太久，阿超特别喜欢享受「悠闲」的时光。

　　今天阿超在顶楼抽菸时，直接就坐在楼梯间一踏入顶楼距离最近的一个沙发
上，因为刚好菸灰缸就放在这边茶几，而且这组沙发也是阿超家搬上来的那一套，
蛮有熟悉感的，所以阿超也懒得刻意去平常习惯的咖啡座那里抽菸了，反正待一
下而已就要下楼了。

　　阿超熄掉手上的香菸已经１０分钟了，一样滑着手机的阿超觉得差不多要下
楼回家去了，此时阿超突然听到楼梯间传来脚步声，听走路声音像是女生的，阿
超抬头看过去果然过几秒后小婷就出现在顶楼入口处了。

　　阿超瞪大眼睛望着小婷，此时小婷全身赤裸一丝不挂，笑咪咪的双手交叠摆
在身后的臀上，小婷对着阿超说：［惊喜吗～～］［你就这样一丝不挂的直接从
我们家经过４楼跟５楼走到顶楼喔～～］，阿超不敢想信的问着小婷，就他知道
的小婷是没有这么大胆。不知道今天是吃错药还是鼓起什么勇气玩这么大，看看
现在时间大概１２点，如果半路刚好遇到开门要出来的邻居也不是没有可能，小
婷这次真的太大胆了～～～不过我喜欢～～～［对啊～～喜欢吗～～］，一丝不
挂的小婷向着阿超这边走过来，坐到了阿超的身边。

　　阿超看小婷身上没有拿着衣服或袋子，真的就这样一丝不挂的走上来。

　　［喜欢～～太喜欢了～～小婷你这样太性感了，我忍不住都硬起来了］，阿
超对着小婷说，一边拿着小婷的手放在他的鸡巴上，让小婷感受一下阿超下面那
最老实的反硬。

　　之前阿超跟小婷在顶楼做爱几次，通常是穿着衣服把裙子掀开来干，有几次
激动时最后才把小婷的衣服扒光压在身下狂干。但是干完之后要下楼前，小婷还
是习惯把衣服穿回去，不敢就这样一丝不挂的走在楼梯间回家。

　　小婷隔着裤子摸着阿超的鸡巴，一边说：［这么硬一定很难受吧～～我帮你
放它出来～～］，说完小婷动手把阿超的短裤给脱了下来。

　　阿超只穿着短裤也没穿内裤，这短裤一脱马上下身就是完全赤裸着了，小婷
低下头，身体半伏在阿超身上，嘴巴含着阿超的鸡巴，马上熟练地进行吞吐动作。

　　今晚天气很好，皎洁的月光此时正高挂空中，此时的顶楼藉着月色比平时还
要更明亮一点。一个裸体的女子在顶楼的沙发帮另一个男人口交，此时若是隔壁
栋大楼有人在窗边往外看，就会清楚的看到这香艳火辣的一幕，不过这时间点大
家应该在家里吹着冷气睡觉或看电视玩游戏，谁会站窗边发呆～～小婷帮阿超口
交了一会，把整根鸡巴弄得湿湿硬硬的，上面沾满了小婷的口水。小婷接着爬到
阿超的身上，把自己的胸部对着阿超的嘴，示意要阿超舔她的胸。

　　阿超双手伸出来个抓着一个奶，开始两个奶头轮流的吸吮着…

　　［啊～～～嗯～～～］，小婷敏感的奶头感受到被阿超含入口中后带来的快
感，身体觉得酥酥麻麻的，忍不住呻吟了起来。

　　［哦～～～啊～～～］，随着阿超的吸舔，小婷越来越觉得全身酥软，淫水
从下体开始流出到了大腿，小婷双手抱着阿超的头，让阿超整个头埋在她得胸前
狂吸。

　　［老公～～～我要～～～］，小婷说完这一句的下一秒，不需要用手扶，湿
淋淋的小穴对着鸡巴就直接坐进去整个插到底。

　　［啊～～～喔～～～～嗯～～～］，小婷闭着眼睛，享受着这刚插入而且小
穴瞬间塞满的快感，小婷插入后维持１０秒都没动，接着包裹着鸡巴的小穴再开
始缓缓的上下动，鸡巴在来回几次的进出后，整个都完全润滑了，随着上下的次
数，小婷扭动的越来越快。

　　　　　［啊～～啊～～～老公～～我喜欢你的大鸡巴～～～］

　　［嗯～～～嗯～～～啊～～～］，小婷上下动了一会后，又改成了前后动的
方式，因为这样是比较省力，而且动的速度也能更快一点。

　　　［哦～～～哦～～～好棒～～～哦～～～嘶～～～～哦～～～］

　　小婷一手扶着沙发椅背，一手往后按在阿超的大腿上撑着保持身体的平衡，
挺直着自己的身体不断的前后扭动自己的屁股，阿超的鸡巴不断的在小婷的小穴
里进进出出。

　［哦哦～～啊～～老公～～啊～～啊～～你的鸡巴好大～～～哦～～～］

　　　　［老公～～～啊～～～好爽～～～好舒服～～～哦～～～］

　　　［老公～～～我～～～我感觉来了～～～啊～～～～啊～～～～］

　　　　　　　［要～～～要～～～啊～～～要出来了～～～］

　　由於小婷目前异常的兴奋，从鼓起勇气裸体从家门走出，又再经过４楼５楼
梯的楼梯间一路上来到顶楼找阿超时，小婷敏感的小穴就已经湿到不行了，所以
阿超的鸡巴才刚插没多久小婷就感受到自己要高潮了，感觉到自己快要高潮的小
婷改成双手一起放在阿超的胸膛上扶着，更用力地前后的摇着自己的屁股。

　　　　　［出来了～～要出来了～～～啊～～～～啊～～～～］

　　　　　　［啊～～～啊～～～嗯～～～呼～～～呼～～～］

　　高潮后的小婷直接伏在阿超的身上，小穴保持着让鸡巴插着的状态，跟阿超
深吻着，两人舌头互相的交缠，口水也混来混去互相交换嘴里的津液。

　　因高潮而感到满足的小婷，最喜欢这样高潮后持续一段时间保持插着的感觉，
若刚高潮完马上把鸡巴抽出，就会觉得有点小缺陷小空虚感。两人持续深吻了大
约２分钟，双手放在小婷臀部的阿超开始又抓着小婷的屁股前后的移动，休息一
会后的小婷，感受到鸡巴又开始抽插小穴带来的快感，心里那股平复的情欲又渐
渐的被带了起来，小婷也开始主动的前后又开始摇了起来。

　　［啊～～～好舒服～～老公你的鸡巴好大好硬～～被你干的超舒服的～～～
］，小婷又把身体挺了起来，双手放在阿超的肚子上一下子前后摇，一下子上下
动。

　　［来～～宝贝～～换个姿势～～］，小婷持续摇了２分钟后，阿超改成让小
婷跪趴在沙发上，抬起屁股让阿超从后面来。小婷其实也很喜欢这个姿势，能感
觉到那种被侵犯被冲刺的感觉，有种被强暴的感觉，也让自己像一只母狗一样，
被主人干着的感觉。

　　［啊～～～啊～～～喔～～～］，小婷感受到阿超的鸡巴缓缓地插入又慢慢
的抽离，龟头退到阴道口时，阿超又缓缓地插入到底，然后再次慢慢的抽离。这
每一下都让小婷刚高潮完后的小穴，感到异常的兴奋。

　　有的男人像只狗一样，一插入就只会一直狂冲猛干，然后没３分钟就射了，
这对女人来说一点都不好，女人喜欢这样一开始先慢慢的干，随着时间再渐渐地
加快速度跟力道，这样一方面对男人来说可以玩得比较久，不会太快就买单。也
能让女人在做爱的过程中更能享受到鸡巴每一下抽插所带来的愉悦，女人总是后
热的，常常刚要进入状况时男生就结束了，这样真的很糟糕。

　　［啊～～～哦～～～好舒服～～～小穴感觉好胀呀～～～啊～～～啊～～～
］，小婷感受到阿超每一次鸡巴的进入带来的快感，随着抽插的次数，渐渐小婷
也开始自己扭动着屁股配合阿超的抽插，小婷的淫水又开始分泌多到流了出来，
已经有好几滴都滴在沙发上了。

　　啪…啪…啪……阿超此时也越发加快速度，一下又一下的干到底，因为小婷
刚刚全裸的从家里过来顶楼这里，让阿超感觉心里非常的兴奋，所以阿超不顾被
别人发现的可能，干的时候一直发出啪啪的肉体撞击声音，换做以前阿超都小心
翼翼不敢太大声，怕惊动到附近住户或是楼下的外劳邻居之类的，被人家上来查
看时看到就糗大了。但是此时的阿超完全不管这么多，一头热的只想尽情用力的
干着小婷这个欠干的小母狗。

　　［啊～～～啊～～～喔～～～喔～～～阿超～～～你好猛喔～～～啊～～～
］，小婷也感受到了阿超今天晚上似乎特别的不一样，每一下都干得好用力，虽
然有一点点痛，但是那特殊粗暴的做爱感觉更是让她觉得亢奋。

　　［啊～～～啊～～～老公～～～啊～～～小穴～～～小穴被干的好爽啊～～～］

　　［哦～～～哦～～～啊～～～好舒服～～～］，小婷也自己用屁股往后顶，
配合阿超干着她小穴的节奏［啊～～～好爽～～～啊嘶～～～老婆～～我要射出
来了～～］，阿超因为今晚小婷的表现，让阿超感觉太兴奋了，小婷才高潮一次
而已，阿超就忍不住想射精了。

　　［啊～～～啊～～～老公～～～射进来～～～射给我～～～啊～～～啊～～～］

　　［老公～～～等等我～～～啊～～～我～～～我也～～～我也要出来了～～～
］，小婷听到阿超说要射精了，所以小婷自己也变得更加亢奋，小穴更用力收缩
了好几下，配合着阿超的狂抽猛送，小婷也感觉到自己又要高潮了。

　　［啊～～啊～～～要射了～～～啊～～～～］，阿超啪啪啪的更大声，一边
说一边把精液一股一股的往小婷的小穴内射进去。

　　［我要出来了～～要泄出来了～～啊～～啊～～出来了～～啊～～啊～～］，
小婷感受到阿超的精液射在小穴里，随即自己也达到高潮而再度泄身～～～［啊～～
啊～～～好舒服～～］，阿超干完后，还是持续轻轻地缓缓用鸡巴在小婷的小穴
内抽送着。

　　等到高潮后的小婷缓过来后，阿超才把鸡巴抽出来。小婷抽了几张桌上的面
纸，擦着阿超刚刚射入后，现在从小穴里慢慢溢流出来的精液，稍微擦了大部分
流出的精液后，小婷蹲下来帮阿超清理肉棒上残留的淫水根精液，小婷熟练的用
手握着阿超的鸡巴，张嘴一口一口地把鸡巴含入吞吐着，吃得一副津津有味的样
子。

　　因为今天的小婷让阿超很兴奋，就算射完后的阿超鸡巴依然硬挺着，就在小
婷用嘴替阿超的鸡巴服务吸吮了２分钟后，阿超把小婷拉起身来，让小婷躺在沙
发上，阿超一只手把小婷的一只腿抬了起来，另一只手又握着鸡巴又插进小婷的
穴里，一下又一下的开始干着小婷。

　　［啊～～～啊～～～老公～～～你好猛～～～啊～～～啊～～～～］

　　　　　　［好舒服啊～～～不行了～～～我又不行了～～～］

　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　　　　　　　　　　　时间来到隔天下午１７点

　　小婷半躺在客厅的沙发上，一边看着电视的私密频道，一边用手揉搓着自己
的阴蒂，小穴的淫水都已经流到沙发上了，小婷依然不停继续的搓揉着。

　　小婷今天挑选的这部片内容是一个年轻的后母，因为结婚后不须外出工作，
白天老公不在家时就是打扫家务，跟小婷目前的生活很相似。刚一起结婚的这个
老公有一个青春期的儿子，平常下课或假日时，都是这美丽年轻的身材姣好的继
母跟这个儿子单独相处而已。从结婚后这继母就被这儿子一直觊觎着身体，经常
被偷窥作家务时露出的裙底风光，或是继母洗澡时被儿子在外面一边偷看洗澡一
边拿着继母刚脱下的内裤自慰。

　　一次在这儿子失恋时，这继母就充当安慰的角色，后来熬不过儿子的请求，
继母陪着儿子一起洗澡，洗澡时发现到儿子的肉棒勃起，又想到老公很久没碰她，
儿子又适时的说要帮继母洗澡～～帮她按摩，最后两人就搞上了，自此之后只要
爸爸不再家，继母就成了儿子的性宠物了。

　　之后儿子还带同学来家里做功课时，儿子还要求年轻性感的继母穿着的裸露
极尽的诱惑来端饮料点心来房间给同学吃。当大家流汗时，继母还一一陪着同学
们洗澡，当然最后这个继母就变成儿子与同学们的性奴了～～～随着剧情做爱的
画面，小婷搓揉着阴蒂也连续来了两次高潮了。

　　高潮后小婷把节目跳出，电视关掉。想到昨天跟阿超在顶楼一连做爱高潮了
５次，后来自己又全裸的跟阿超一起走下楼时，那在公众楼梯间内全裸暴露的刺
激感又把小婷的性欲给带了上来，来到住家３楼门口的楼梯间时忍不住又跟阿超
好上了，然后进屋内又继续再做一次。

　　整个晚上小婷在顶楼高潮５次，楼梯间一次，住家内一次，阿超则是在顶楼
射了２次，最后在家里又射了一次，阿超一个晚上一共射了３次，两人都获得极
大的满足。

　　但是今天下午小婷又去老王那边帮老王洗澡后，照规矩又帮老王打一次手枪，
自己也一样让老王吸自己的奶头把玩着胸部，所以老王又把自己搞的情欲高涨了
起来，小婷一回家后才忍不住开电视看Ａ片又手淫泄了两次。

　　小婷觉得自己的性欲就好比食欲一样，最近变得时「食欲」很好很爱吃，感
觉自己明明就有吃很饱，但怎么又那么容易饿的感觉，而且是最近这段时间自己
才变得这样，想到自己以前比较年轻时，反而忙着顾小孩与工作，自己跟阿超一
个礼拜未必有２次，有时忙起来每天都没心情做爱，连续半个月１次都没做过也
是常有的。怎么现在年纪大了，没有去工作后，反而性需求越来越大～～自己也
搞不懂～～莫非就是人家说的饱暖思淫欲？也就是在家太闲了才会在这方面想东
想西的。

　　小婷又去沖个冷水澡出来后看看时间已经１７点半多，小婷穿上一件短版真
理裤跟一件短版篮球背心，就上顶楼去了。看到小胡正在晒衣服，阿孝在旁边做
运动，刚好就这２人没别人了，小婷叫阿孝发讯息叫小光立即上来顶楼一下，叫
小胡晒衣服动作快一点有事跟他们说。

　　三分钟后，三人在小婷这咖啡座这边一起坐着，小光一脸心情很好的样子知
道小婷一定是有好消息了才会招集他们三个一起过来，小胡跟阿孝则是一脸茫然
不知道小婷这神神秘秘的，到底是有什么事要说。

　　［我听说～～你们这礼拜五要搬走了对吧］，小婷一脸严肃的开始讲着

　　　　　　　　　　　　　　［对啊～～］

　　［昨晚我跟超哥讨论过了，如果你们愿意的话，可以去我们家那边跟我们一
起住，我们隔壁还有３间空房间，当然不是免费的，还是要缴房租的，现在就看
你们的意愿……］眼前的这三个人一听到小婷姐开口问他们要不要过去跟他们一
起住，三人当然是瞪大眼的跟小鸡啄米一样的猛点头，能跟心中的女神住一起，
这么好的事怎么都不能错过～～～［房租每个月三千，包含水电费。另外平常在
家时，晚餐我有煮的话就大家一起吃，没煮的话你们自己就想办法解决吧～～］
［另外还要把家里打扫乾净，不可以吵闹，也不能带朋友来家里～～］小婷虽然
一连说出好几个条件，但是小光他们都知道小婷给他们自己佔了大便宜。每个月
三千包水电基本上就跟白住没差了，甚至基本至少还包１餐，这种房东要去哪边
找？至於打扫乾净是最一般的基本要求，更何况基本上已经像是免费入住的条件
了，房东当然是不希望三不五时房客又多带其他访客来打扰既有的平静生活，小
婷的条件完全合情合理，更不要说家里还有免费的网路ＷＩＦＩ可以吃到饱使用
了。

　　小婷看三人一脸开心兴奋，一连猛的点头说好，心里就觉得好笑。

　　［那～～你们随时都能搬进来，看决定哪时候要搬过来～～要搬之前先知会
我跟超哥一声…］小婷拿出手机说：［来～～～你们三个跟我加ＬＩＮＥ一下，
既然大家将来要住一起了，总是有个连络方式比较好，之后我会把你们跟超哥再
一起拉在同一个群组］说完后小婷就转身下楼去了，小婷打算煮个简单的晚餐，
昨天已经没煮了，今天该要煮了。

　　小光三人看着小婷性感的背影，短版的无袖篮球背心，刚刚听她说话时，就
从侧边时不时的看到小婷微微露出来的侧乳了，好像没穿内衣的样子，再看那包
不住屁股的真理裤，比一般的版型还短一点，丰满的翘臀加上微微露出的屁股蛋
真是性感极了。三人想到将来跟小婷姐将要一段时间同住一个屋簷下，每天都能
看到性感可人的小婷姐，三人都很兴奋。

　　小婷回到家里后，就立即把衣服都脱个精光，先去厨房忙着晚餐。因为只有
他跟阿超两人吃，小婷简单煮了小份量的四菜一汤。阿超回到家后看到赤裸的小
婷在厨房还正在忙着。

　　阿超放下公事包后，走到厨房去从小婷身后抱了上去，嘴吻着小婷的耳根脖
子，一手揉着小婷的胸，另一手就往小婷的私密处探去……

　　［哎呀～～人家正忙～～昨晚在顶楼你还没吃饱啊～～～刚下班回来就又想
干嘛呢～～］，小婷被阿超摸的很舒服下体又感觉有点微湿了，但厨房工作又不
能婷，於是语带娇羞的跟阿超抱怨着根本不算抱怨的话。

　　［好～～好～～我去客厅～～等你煮完后我再吃了你～～～］，阿超笑着跟
小婷说由於昨晚小婷大胆的全裸从家里走到顶楼跟阿超做爱，再全裸的走回到家
中，全程都是大胆的全裸，这举动让阿超从昨晚一直到今天去公司上班，还是一
直很兴奋跟激动，整天在公司脑子里想的都是小婷跟打炮这种事情，完全无心於
工作。於是阿超今天下班才会一回来，看到裸体的小婷才会又忍不住上去抠抠摸
摸的了。

　　之后阿超跟小婷吃完饭后，两人一起去洗个鸳鸯浴，然后再来到客厅开始大
战了两回。完事后，小婷半躺在阿超怀里，一边把玩摸着阿超那射精后半软的鸡
巴，一边跟阿超说：［欸～～～我今天跟小光他们三人都讲好了，等他们确定好
哪一天搬下来时，要先通知我们，至於基本的生活规矩我都订好了，到时看你还
有没有要补充，我等等再把你跟他们拉在同一个群组］［好啊～～你决定就好。
喔！！对了小婷～～我想到他们要住进来，打算把门锁换新的，今天我在公司时
有上网做了一点功课，我约了一家智慧门锁的公司的人，已经约好明天晚上就会
来家里安装换新的门锁了］［智慧锁？］，小婷不太明白，换什么智慧锁。

　　［现在智慧锁可以设定卡片或是指纹密码之类的，当然也有保留一般实体锁
的功能。我打算到时大家都设定指纹就好了，这样就没有忘记带钥匙没办法回家
的问题了，而且之后有天如果他们搬离了，我也只要把它们资料删除即可］。阿
超看小婷不太懂智慧门锁，所以稍微简单的解释一下给小婷听。

　　［那这样很方便啊～～以后我出门连钥匙都不用戴，只要带手机就好了～～～
］，小婷听到可以少带钥匙出门，觉得这样真的很方便小婷出门习惯简单，没随
身携带化妆品那些有的没的，没特地要花什么大钱的话，连皮包零钱也都不带了，
小婷习惯出门能不用背包包就不要背包包。由於小婷最近下午常常需要去老王那
边帮他洗澡，有时候如果穿裙装没口袋不方便时，为了携带手机跟钥匙还要特地
背个小包包在身上。

　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　今天小婷穿着咖啡色的连身无袖洋装，有领子胸前开一点小Ｖ，腰间有一条
搭配的黑色腰带把腰束起来，看起来就变的身材很修长的感觉，裙摆长度到大腿
的一半，整件都是雪纺的材质轻飘飘的，小婷再带个帽子整体看起来蛮淑女的。
由於小婷心情很开心，手机用挂绳挂在胸前，两手空空的就出门。昨晚安装好智
慧门锁后，小婷今天去老王家时，特地挑选没口袋的裙装，觉得这样除了胸前挂
着的手机之外，身上完全没有其余太多的负担，感觉真的生活变得好简便与轻松，
小婷整个人心情都开心了起来。

　　而且小婷为了强调这种简便轻松感，今天还特别真空穿着，也就是说小婷除
了身上这一件洋装外，里面其实什么都没穿。小婷一边愉快地走着，心情好的时
候突然再来旋转个一圈，裙摆都微微的飘起，不过这都还有在小婷控制的范围内，
小婷旋转的速度没有很快所以裙摆没有飞很高也没曝光露点出来，但是路人看到
的性感漂亮的小婷开心的又走又旋转的，会觉得小婷是一个很性感漂亮的女人，
而且还带点……花癡～～

　　　　　　　　　　　　　　　叮咚～～～

　　［王伯伯我来了～～］，小婷开开心心的站在老王家门口，看着老王也笑嘻
嘻地来开门，每天老王最期待的就是下午小婷来他家帮他洗澡的时光，不过小婷
假日通常就会多隔１天或２天才来一次，小婷没来的这两天老王就会有点闷闷不
乐的了～～不过那也没办法～～毕竟人家小婷又不是本来就应该要来帮忙～～［
咦～～王伯伯，你纱布都拆掉啦～～］，小婷坐在客厅看到老王今天纱布都拆了，
代表伤口都没什么问题了。

　　［他伤口早就好的差不多了，是他之前每次换药坚持还是要包上纱布，说什
么这样比较不会感染会好得比较快，医生护士原本也不太认同，但他们也是尽量
配合老人家的想法要求，所以又多包了一个礼拜的纱布］，老王的儿子此时在一
边解释着。

　　小婷看到老王在一旁像是想法被戳破一般的傻笑着，小婷想到第一次跟公公
来时，老王确实说这伤口大概一个礼拜左右就好了，从当时到现在都过了快两个
礼拜了，莫非老王是怕纱布一拆掉就没理由让小婷来家里帮洗澡了，所以才坚持
继续包纱布吗？

　　［噗哧～～～］，小婷想到了这一点，忍不住看了老王一眼后就笑了出来，
小婷看老王这一眼的含意，老王也知道自己之前的小心机被小婷看穿了，越发的
红着脸低着头都不好意思说话了。大概就只有正坐在一旁，老王那单纯的儿子不
知道他老爸到底是在搞什么鬼而已，如果老王的儿子知道原来每次小婷都是全裸
的帮自己爸爸洗澡，那爸爸的之前的作为一切就不言而喻了。

　　不过说真的，纱布都拆了，小婷就算以后想来老王家帮老王洗澡，也找不到
合适的理由了，今天真的是最后一次来了。小婷想一想～～就对老王开口说道：
［王伯伯～～那既然你伤口都好了，那以后我也就不需要再过来，不过既然今天
我已经来了，那今天还是帮你最后一次洗澡啰。］［小婷姐～～那今天就再麻烦
你了～～我等等拿一套我爸爸的衣服先放浴室里，等等洗完就能直接穿了，对了～～
我公司刚刚打电话来临时有事，原本我正打算要进公司一趟，那等一下我爸爸就
麻烦你了］，老王的儿子原本也打算正准备要出门了，只是刚好碰到小婷来家里，
所以多坐了５分钟跟小婷聊了一下。

　　［ＯＫ～～你弄好后就赶快去公司忙吧，我先跟王伯伯在聊一下喝完这杯茶
再说，今天泡的这杯茶真的不错喝耶～～～］，小婷心想老王的儿子既然预计要
出门，当然是多拖一下时间等他确实出去整个家里都没其他人了，到时自己再帮
老王洗澡时也比较轻松没压力，起码不用像前几天儿子还在时，小婷跟老王在浴
室都要很小心翼翼的了。

　　小婷一边跟着老王聊天，一边喝着手里的茶，等看到老王儿子出门去大概过
１０分钟后，确定老王儿子应该已经走远了，小婷这时才把手中剩下的一点茶一
饮而尽。

　　［王伯伯～～走吧～～～我们去洗澡～～～］，小婷想到这应该是最后一次
来老王家了，索性大胆玩一次，小婷对老王说完话后就把脖子上的手机拿下来放
在茶几上，站起身来两手交叉抓着裙摆往上一拉，小婷直接在客厅里就把身上这
件咖啡色的连身洋装给脱了下来，小婷此时在老王家中客厅赤身裸体着，虽然小
婷做出一副大方无所谓的样子，但是小婷那一对Ｄ奶跟无毛小穴直接在别人家的
客厅里就暴露了出来，还是让小婷心里有点紧张跟刺激。

　　老王没想到小婷今天竟然衣服里面什么都没穿，而且今天还这么大胆，洗澡
之前直接在客厅就先把衣服脱了，老王愣愣地就这么一直看着小婷的裸体说不出
话也没有任何反应像老人痴呆一样。

　　［王伯伯～～走吧～～又不是没看过，愣着干嘛～～还一直猛盯着人家的身
体瞧～～］，小婷把脱下来的衣服随手放在客厅沙放上，就裸着身晃着奶，走过
去老王身边把老王拉起，一边笑着说一边拉着楞到不知道要说什么话的老王往浴
室走去。

　　也许是之前在家顶楼裸体的大胆体验后，小婷变得更加喜欢玩这种危险暴露
游戏，也一方面是今天是最后一次来老王家，将来还有没有机会跟老王一起洗澡
都不知道了，所以贪玩的小婷才又比平常再更大胆一点。

　　两人来到浴室后，小婷照惯例先帮老王把衣服都脱了，由於没有老王身上已
经没有纱布了，所以小婷在脱衣服时也不用那么小心翼翼的了，接着小婷把自己
长发绑成短马尾后就开始帮老王洗澡，现在莲蓬头也不刻意避开伤口慢慢洗了，
所以小婷今天帮老王洗得很快。

　　照往常洗完后差不多就是小婷帮老王打手枪以及口交的时刻了，但由於今天
洗得比较快，而且又是最后一次帮老王洗澡，所以小婷决定今天再加码给老王一
点福利好了。

　　［王伯伯，平常都是我帮你洗澡，现在你伤口好了，这也是最后一次我们一
起洗澡，不然这次就换你帮我洗一次澡吧～～］，小婷拿着莲蓬头把自己身体淋
湿后，看着老王开口要求让老王替她洗澡。

　　小婷这根本是放福利给老王。［好好好～～今天换我来帮你洗～～～］，老
王很开心的拿着肥皂开始在小婷的身上涂涂抹抹，小婷的全身都被老王摸了一遍，
肥皂都涂满了全身后，接下来就是小婷的双胸以及下面重点部位的加强搓洗。

　　小婷的肌肤本来就保养的不错，很光滑有弹性，现在又涂上肥皂泡泡，整个
超滑顺的。老王的双手在小婷的胸部上揉来揉去的，一会又伸到小婷的小穴那边
抠抠摸摸的，把小婷弄得小穴跟心里都痒痒的。

　　本来小婷只是想给这个好色又胆小的老头放点福利，没想到还是把自己搞的
情欲都高涨了起来。随着老王的双手在小婷的身上游走，小婷开始觉得身体越来
越热了，下面开始都有水流出来了。

　　不行～～再这样下去自己会失去理智的，［王伯伯可以沖水了吧～～你泡泡
搓太久了吧］。小婷开口着要求老王，不然搓到天黑大概这个澡也洗不玩。

　　［好，我们来沖一沖……］，老王转身又拿着莲蓬头打开水，帮小婷把身上
的泡泡沖掉。［来～～小婷你这只脚踩在浴缸上，这样下面泡泡才沖得乾净］。
小婷听了老王的话，单脚踩在浴缸上，面对着老王露出小穴来。老王伸出两只手
指头在小婷的小穴跟阴蒂来回搓揉，又把手指头伸进去，又进进出出的来回抠来
抠去，弄得小婷小穴又更痒了。

　　［啊～～～啊～～～王伯伯你好坏，怎么一直洗人家那里。］［啊～～～王
伯伯，你那里洗太久了吧～～～啊～～～啊～～～嗯～～～］老王看到小婷被自
己摸到一脸舒服的样子，嘴里说着不要但是心里又很想的样子，觉得小婷真的太
迷人了，老王忍不住把手上的莲蓬头关水后放下，一手继续揉着小婷的阴蒂，一
手搂着小婷以保持两人的重心，然后整个脸都埋在小婷的双胸上，嘴里含着小婷
的乳头又吸又舔的。

　　　　　　　［啊～～～王伯伯～～～你这样犯规啦～～～］

　　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～好痒～～～］

　　［啊～～～啊～～～好…好…好舒服啊～～～］［啊～～～～嗯～～～嗯～～～～
］，小婷被老王弄得开始呻吟，整个性欲都上涨起来欲罢不能了，小婷双手抱着
老王埋在胸口的头，一直呻吟叫着。老王听到小婷舒服的声音以及身体愉快的反
应，更是卖力的表现，奶子更是大口大口的吸着，一直发出啧啧啧的声音。

　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～王伯伯～～～］

　　　　　　　　　　［啊～～啊～～～好舒服～～］

　　［啊～～～王伯伯～～这浴室湿滑～～～我们去客厅好不好～～～］

　　小婷担心着浴室湿滑，玩一下子还好，玩太久等等不小心老人家跌倒去撞到
脑袋，那就不是开玩笑的了老王一听到小婷说要去客厅，他知道离开浴室去了客
厅就代表游戏结束没得玩了，所以老王越发卖力的吸着小婷的奶头，也更使劲的
抠着小婷的小穴，把小婷刚刚说的话权当作没听到。

［啊～～王伯伯～～啊～～浴室真的危险～～不要玩了啦～～啊～～啊～～］

　［王伯伯～～～你很坏耶～～～我说的你都不听～～～啊～～～啊～～～］

　　［啊～～王伯伯～～先停一下，我们去客厅再继续玩～～真的～～保证不骗
你］［去客厅还能继续？］，老王把埋在小婷胸前的脸抬了起来问［当然～～这
里真的太危险了～～走啦～～～我说话算话～～我先帮我们俩把身体擦乾再出去
吧～～～］，小婷拿起浴巾先老王擦乾后，接着再把自己擦乾。然后小婷就光着
身子直接拉着老王，两人裸体的走到客厅去。

　　小婷在浴室里被老王弄得整个情欲都高涨了起来，由於这一阵子小婷心理的
改变也是变的更飢渴，更喜欢享受做爱的快感，所以今天这次小婷算是被老王真
的撩了起来收不了尾了。小婷此时下面小穴已经是湿淋淋一大片了，虽然身体都
擦乾了，但才走到客厅，小婷小穴里的淫水又都流到大腿了。

　　老王家的沙发也是大组的，长度宽度深度都有，所以小婷直接让老王平躺在
沙发上，小婷趴在老王的下方开始用嘴巴替老王服务帮他口交。

　　小婷熟练的用她的小嘴含着老王的大鸡巴，一吞一吐着。一手握着阴茎上下
套弄着，另一手也娴熟的轻轻揉着下方的蛋蛋，这多重的刺激下，老王１８公分
的鸡巴整个硬挺到不行，青筋暴露的让小婷看的春心荡漾，小穴里越是痒的难过。

　　小婷觉得自己小穴越来越痒，於是过了一会后小婷站起身来，反过身来换一
个角度，整个人趴在老王的上方，小穴凑在老王的脸上，自己则是继续吸舔了老
王的大鸡巴。老王看到小婷把小穴凑过来，示意让老王舔穴，老王也不客气的直
接对着阴蒂就先含了进去。

　　老王早就想一尝小婷她的小穴的滋味了，现在好不容易机会来了，老王一口
又一口的舔着嚐着从小婷小穴里流出来的淫水，完全没有任何一点的腥臭味，稍
微有点鹹鹹的年轻的滋味，味道说真的还不错。

　　闷热潮湿的环境本来就容易滋生细菌，很多女生就是又包紧紧的，内裤还加
安全裤再加上裙子包了好几层，没问题也被闷出问题来。甚至很多阴毛都很长没
在修剪，尿尿时阴毛加减都会沾到自己的尿液，自然就更容易滋生细菌有异味了。

　　而这些问题小婷都没有，小婷本身体质算不错，本来私密处就不太会有异味，
再加上小婷爱乾净也把私密处的毛都雷射除掉了，平常也大多是没穿衣服或是能
不穿内裤就尽量不穿内裤，下半身经常是通风的状态，自然妇女病的问题就不太
会有，所以小婷的私处反而都是自然的体香，也难怪老王那么爱闻～～～老王一
边舔着年轻人妻的肉穴，一边感受到自己的鸡巴也被小婷的嘴巴含着湿湿热热的
感觉，一吞一吐上下套弄着的快感。

　　老王跟小婷两人用６９式这样的姿势互相替对方口交，老王的嘴热热的一口
吸住阴蒂，再加上那刺刺的鬍渣，让小婷瞬间差点要高潮了，感觉真的非常的舒
服。老王把阴蒂整个含在嘴里吸了一会后，改用舌头慢慢的上下舔着阴蒂，而另
一只手也伸过来一边抠弄着小穴，老王把中指跟无名指一并伸进去抠弄，舌尖来
回不停的拨弄着小婷的阴蒂，舔的小婷整个人都觉得舒舒麻麻的。

　　　　　　　　　　［啊～～啊～～～好舒服～～］

　　　［啊～～王伯伯～～你这样一直弄～～人家受不了了啦～～～］

　　［啊～～～啊～～～］，小婷被老王抠弄的水越流越多，屁股开始左摇右晃
的，又要一边替老王吸吮着鸡巴，被抠弄得很爽忍不住时，又把鸡巴从小嘴里吐
了出来淫叫个几声后，才又开嘴又把鸡巴含了进去继续吸吮着。

　　小婷原本一直克制着自己，只能跟这些老人玩玩擦边球，但这次似乎玩过头
了收不回来了，此时小婷的理智已被性欲给沖晕了，小婷此时只想好好的享受这
一刻。小婷又被老王用手口玩弄了小穴一会后，小婷整个人已经酥软到没办法再
替老王口交了。老王的鸡巴此时整个贴在小婷泛着潮红的脸上，小婷一手握着老
王的鸡巴，一边低头呻吟着感受着老王的手指在自己小穴内的抠弄得酥麻快感。

　　小婷又被老王抠弄了一会后，小婷突然挺起身体，站了起来，重新转过身来
正面面对着老王，二话不说的一手扶着沙发椅背，一手握着老王的鸡巴对准自己
的小穴，屁股就缓缓地坐下来，老王的大鸡巴渐渐的没入了小婷的小穴内……

　　［啊～～～］，小婷小穴夹着老王粗大的鸡巴，小婷突然一阵晕眩，有种终
於享受到这根大鸡巴了的感觉～～～小婷深深的吐了一口气喊了一声出来。

　　［啊～～～～～］，老王也长长的叫了一声，这久违的性交，这鸡巴不知道
多少年没尝过被小穴包覆着的感觉，而且不知道幻想过多少次跟小婷打炮的画面，
如今终於得偿所望，在鸡巴插进小婷的小穴那一刹那，老王心理激动地都快哭了
出来。

　　［啊～～～嗯～～～嗯～～～］，小婷自己心里也激动感慨一下后，开始慢
慢地扭着腰，需要慢慢习惯老王这粗大的鸡巴，一边轻声呻淫着。小婷这是第一
次出轨，出轨的对象竟然是个老头。不过小婷不觉得遗憾，因为老王给她的感觉
很好，再加上这鸡巴比老公阿超还长还粗，整整大了一圈，小婷一点也不觉得遗
憾。

　　［啊～～～～～嗯～～～～］，小婷持续地扭动着，并且尝试逐渐的加速～～
［哦～～～哦～～～嗯～～～］，老王粗大的鸡巴，一开始带来的不适感，开始
让小婷慢慢的习惯了，小婷双手按在老王的肚子上，屁股不停的前后扭动，仰起
头来，舒爽的开始叫着。

　　　　　［哦～～～哦～～～啊～～～好～～～好舒服啊～～～］

　　　　　　　　　［王伯伯～～～你这样舒服吗～～～］

　　　　　　　　　　　［舒服～～好舒服～～～］

［嗯～～嗯～～啊～～王伯伯～～～啊～～～喜欢吗～～～啊～～～啊～～］

　　　　　　　　［好喜欢～～～小婷你好美好棒啊～～～］

　　［那这样呢～～～］，小婷又换一个姿势，把两只原本跪在沙发上的腿，变
成踩在沙发上，变成Ｍ字腿，小婷身体往后仰，双手往后伸，改放在老王的大腿
上，小婷挺着腰，由前后摇变成上下抽插的小穴的动作。

　　这姿势对女生来说很费力，但是能让小婷的小穴让老王看得更清楚，能让老
王看着自己的鸡巴在小婷的小穴内一进一出的，也能让老王看到小婷张开的小阴
唇巴随着老王的鸡巴插入又抽出的时候干的一翻一入的。

　　［小婷，你的小穴真美真漂亮啊～～～］，老王一边享受着小婷的肉体服务，
一边眼睛看清楚小婷的小穴，忍不住伸了手在小婷的阴蒂上又搓揉了起来［啊～～
啊～～啊～～～］，小婷一边使力一下又一下的抬起自己的屁股让老王的大鸡巴
在自己的小穴内进出，本来这样把腿张开开的露出自己跟老王的交合处就让小婷
感觉很羞耻了，但也因为羞耻的感觉让自己又变得更兴奋了。

　　老王一直以来就很喜欢小婷的无毛小穴了，觉得这样的小穴给人很乾净漂亮
的感觉，就连阴蒂阴唇也都能看的一清二楚，在老王他那个年代的女人，阴毛都
没有修剪得习惯，就算想看清楚肉缝都得要花费一番工夫拨开茂密的丛林才看的
到。没想到现在的年轻人真开放把阴毛直接都雷射掉了，而且小婷身材又很好充
满年轻的气息。老王看到小婷漂亮的小穴忍不住又伸手过来搓着小婷的阴蒂，小
婷忍不住老王这样一边干着她的穴，一边揉着阴蒂，再加上小婷自己双腿开开的
让老王看得更清楚，在心里与生理的多重刺激下，小婷又浪叫的更大声了，好在
这时间里都没人～～不然就算儿子在三楼也一定会被他听到。

　　　　［啊～～～啊～～～王伯伯～～～你的鸡巴好厉害～～～］

　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～王伯伯～～～］

　　小婷的淫水流的老王整个手都湿湿的，持续了２分钟后，小婷终於力气用尽
停了下来。

　　由於小婷体谅老王年纪大，怕老王出力的话搞得气喘吁吁的，不知道会不会
变成马上风，所以小婷都是在上面负责出力。但刚刚那姿势太费力了，现在小婷
真的没力气了。

　　所以小婷只好翻下身来，改换成自己的屁股翘起，对着老王做出背后式的动
作，老王看到小婷做出如此诱人的动作后，马上爬起身来，握着自己的鸡巴就往
小婷的小穴里插入。

　　［啊～～～好深～～～］，老王粗大的鸡巴，一次就直接没入，让小婷突然
有点吃不消，但这种感觉又给小婷带来大大的满足感。

　　由於老王多年没做爱，此时心理是又激动又兴奋的，看到小婷翘起屁股露出
那无毛小穴，小穴洞口还因为刚刚干了一会儿的关系，洞口还张开开的，非常诱
人，老王忍不住冲动就直接手握着鸡巴插入，直接开始猛干小婷，一点都不懂的
怜香惜玉。

　　［啊～～啊～～啊～～～］，小婷被老王粗暴的方式狂干着，粗大的鸡巴在
小婷的小穴快速的进进出出，让小婷娇喘连连，不断呻吟着。

　　　［啊～～～啊～～～王伯伯～～～你的鸡巴好大～～～啊～～～］

　　　［啊～～～小穴好胀啊～～～舒服死了～～～啊～～～啊～～～］

　　老王一边兴奋的干着小婷，一边听到小婷的淫声浪语，换做老王以前的老婆，
那个年代的大家闺秀，哪有人会一边做爱一边说这种淫话，就连做爱舒服都不敢
叫太大声，免得被人家说成淫娃荡妇。所以小婷大胆的呻吟与一些淫话，更是激
起老王内心那股冲动，小婷越是叫，老王越是卖力的干。

　［啊～～啊～～好爽啊～～啊～～王伯伯～～啊～～用力～～用力～～］

　　　［啊～～～干死我～～～用力干死我～～～啊～～～啊～～～］

　　［啊～～～王伯伯～～～我不行了～～～我被你干到要泄身了～～～］

　　［啊～～～要高潮了～～～要高潮了～～～～］，小婷受不了老王的粗暴性
交方式，很快的就要达到高潮了。

　　老王听到小婷要高潮了，自己忍不住也感到自己下体一股热流也即将喷发。

　　　　　　　［小婷～～我～～～我也感觉要射了～～～］

　　［啊～～射进来～～射给我～～都射给我～～啊～我出来了～～出来了～～～］

　　小婷跟老王一起同时达到高潮，高潮后小婷满脸红晕，满足的趴在沙发上，
屁股还是翘高高着。老王则是抽出鸡巴后，快速地抽出桌上的面纸替小婷擦拭着
小穴马上流出来的精液。

　　这沙发若是弄髒，小孩回来后发现的话，老王就不知道要怎解释了。

　　刚高潮后的小婷，享受着老王替她擦小穴的贴心服务。擦完后小婷转过身来，
换用小婷自己的嘴，在帮老王把鸡巴给清理乾净。

　　［好了～～王伯伯，你赶快去浴室把衣服穿起来吧～～这样长时间没穿衣服
在客厅也太大胆了吧～～你就不担心你儿子像上次一样突然回来啊～～］，小婷
用嘴帮老王清乾净，把鸡巴吐了出来后笑着对老王说。

　　一时精虫上脑兴奋过度，射完精后的老王开始恢复理智，一经小婷的提醒，
后马上一拍脑袋就急急忙忙的进去浴室自己穿起衣服来了。当老王衣服穿好后来
到客厅时，小婷也早已把自己穿来的那间连身洋装也穿好了，因为小婷不过就是
一件连身裙而已，套上去拉个两下稍做整理马上就好了，当然穿衣服的速度比老
王快多了。

　　老王走到小婷身边，拉着小婷的手坐了下来，然后老王抱着小婷，接着老王
就哭了起来。

　　［王伯伯，你怎么哭了～～］，小婷安慰着老王，心底知道大概是怎么一回
事。

　　［我。。。我。。。我想到你以后都不会来了～～你这么好的女孩～～我。。。
］［王伯伯，我们又不是不再见面了，我只是不来你家，但是你还是可以去我家
找我啊～～～而且我公公大概１。２个月就会来一趟台北，他来时你们在过来家
里大家一起聊天不就好了吗～～～］［说起来，好像也是没错啊～～～只是……
只是……］，老王听小婷说的也没错，所以心情稍微变得好一点了，但是又想到
就算去小婷家，也未必有今天这种体验了吧，毕竟到时又是４个老人的聚会，能
有机会跟小婷一起洗澡就偷笑了，哪里敢奢望在小婷家里还能跟小婷像今天一样
来打一炮。

　　［只是什么？？唉唷～～王伯伯，你不用往坏处想啦～～反正大家一定都会
再见面的，你不用想太多啦］［对了～～王伯伯～～今天的事情是我们两个人的
小秘密，你可不能说出去喔～～］［好～～我不说～～～我一定不说～～～］，
老王一脸郑重的表情，只差没发誓而已［好啦～～～王伯伯我走啦～～下次再见～～～
］，小婷说完后在老王的脸颊上亲了一口，然后站起身，在老王的依依不舍得目
光中离开了走在路上的小婷，心情不错。虽说今天自己出轨了，但是感觉没有太
大的罪恶感，虽说刚刚只有高潮一次，但好歹也算是吃个半饱了不然这一路小穴
湿淋淋的，要怎么走回家。而且老王年纪大，这几天几乎天天都来帮老王尻枪，
今天再加码直接做爱，感觉老王的元气搞不好都要被掏空了，如果再让老王连续
射个两次，真的可能身体会出大问题。所以老王射精时小婷也同时得到了高潮，
已经算是最好的圆满结局了。

　　　　　　　　　　　　　（十五）新的生活

　　今天是礼拜五，一早小婷起床后就去传统市场跟超市去采买了。因为今天晚
是阿孝、小光、小胡他们三人搬进来的日子了，所以小婷跟阿超说打算今天晚上
煮一个大餐算是欢迎他们加入一起住。

　　由於阿孝他们三人要搬来跟小婷一起住的事情，为了怕其他人眼红，所以他
们一直很低调，不过再怎么低调，最终纸还是包不住火，最后还是得要让全寝室
的人都知道这件事，所以他们三个决定公告大家后也没提早搬进来，他们打算等
到礼拜五下班后，大家一起离开旧家要搬走时，他们在正式搬进来，其实只不过
是差个２、３天而已所以也没什么差——不过在昨晚时，他们三人已经先把自己
的一些行李衣服等都先拿过来了，放在房间里了，只差随身物品跟盥洗用具而已，
阿超也顺便帮他们的指纹输入在门锁里了让他们以后能自由进出家里。

　　小婷超市买完后，一整个下午都在厨房忙着做大餐，小婷先做一些凉菜要冰
镇的，然后褒一些要煮比较久的汤跟较费时的料理，要炒要煎的则留到最后，当
然还有一些例如生鱼片的食物，是直接买就好了。

　　全身光溜溜的小婷在厨房忙得差不多了，只差几样菜炒一下就好了，小婷出
来客厅看一下墙上的时间已经１７点多了，想到小光他们差不多要下班回来了，
小就先进房间里找衣服穿上。

　　由於当初房屋在重新装潢时，阿超觉得房子既然两边已打通，厨房只需要留
一个就够了，这样可利用的空间比较大，所以阿超把他现在住的那边的厨房拆了
留下另一边的厨房，这样他这边的房间可以隔得比较大，还能有个小储藏室放东
西，不过吃饭的餐桌则是摆在阿超他们住的这边，也就是说煮饭算是在小光他们
那半边煮，但是吃饭是在阿超这半边吃。

　　所以小婷现在算是在小光他们住的这边的厨房煮菜，若没先回房间里把衣服
穿上的话，等等小光他们下班回来一开门进来，小婷绝对来不及冲回房间穿衣服
了，直接在厨房就被他们三人看光光了。

　　虽然小婷最近有点喜欢暴露的感觉，但是她都是在自己人或是很熟悉的人面
前暴露，就算去夜市再怎样还是有穿着衣服只是比较辣而已。所以小婷还是觉得
既然有外人过来一起住，还是该把衣服给穿上这样比较好。真的要脱光光的在他
们三个面前走动，小婷目前是想都不敢想……

　　１７点半时小婷听到从楼梯间传来外劳们下班回来走上楼的脚步声，小婷就
先把客厅冷气打开了，等到１８点时小光他们还没下来，估计是大家还在整理东
西，他们不好意思单独先离开，算是在那边陪他们聊一下吧——虽然小光他们还
没回来，但是阿超先回来了，阿超下班回到家放好公事包后，过来厨房找小婷，
阿超看到小婷穿的整整齐齐的，很一般的休闲服跟短裤，觉得有点不太习惯，皱
了一下眉头，不过想想也是正常，小婷也不可能不顾他人眼光就在家里脱光光的
这么大胆吧。

　　阿超心里想一下而已也没说什么，就顺便帮忙把小婷刚炒好的最后几样菜端
过来餐桌上。等到完全都就绪后，小婷跟阿超两人就先在客厅看着电视，看没多
久小光他们就来了。

　　小婷听到小光他们先打开的是隔壁他们那边的大门，应该是把手上的随身物
品先放到房间内，过了３分钟后三人来到小婷他们这边。

　　［超哥——小婷姐］，三人异口同声的先向这屋子的主人家也就是自己的房
东夫妇问安［嗯——下班啦——东西都弄好了吗——］，阿超一样笑笑的坐着对
着三人说［欢迎你们加入这个家庭——］，小婷站起身来张开双臂往三人方向走
去，分别给予三人大大的拥抱，代表欢迎他们。

　　三人对於小婷的热情感到很开心，毕竟一直到现在他们还是有点不敢相信这
是真的。昨晚三人先一步来放行李时，看到每个人都一个独立的房间，大大的双
人床，还有书桌衣柜等，虽然浴室是共用的，但跟之前在楼上住，一堆人挤在一
个房子里，没有太多空间又热得要死，排队等洗澡要排３个小时，人多显得更闷
还有汗臭味——现在住在这边可以说根本是天堂了，更别说还能天天看到女神小
婷姐——来——你们三人先去把手洗乾净，然后过来吃饭一起吧——等三人洗好
手出来，阿超跟小婷已经坐在饭桌上了，小婷也帮大家盛好饭，连啤酒都拿出来
放在桌上了。

　　［来——先乾一杯——庆祝我们的家庭多了新的三位成员——］，阿超举起
杯子邀大家一起，小婷今天非常的开心，所以也跟着一起喝了一点酒，当然还是
兑过水的果汁酒。

　　小光三人看到满桌１０几样的菜，屋子里早已开好的冷气，一进来就凉爽的
非常舒服，三人觉得真的是太幸福了。

　　［小婷姐——你准备这菜这么多，让你们破费，真的很感谢你们］，阿孝很
感激地说［超哥，你们对我们真好——］，小胡说这话时都差点认不住要哭出来
了［这没什么啦——今天是第一天欢迎你们来，所以比较特别，之后我可没办法
每天煮这么多罗，吃不完不打紧，光煮饭时间就要花我大半天了——］，小婷笑
着跟大家解释，毕竟天天这样煮那不累死？哪受的了啊——乾杯——饭吃完后，
小婷直接从冰箱里端出早已切好的水果，放在客厅叫大家一起来享用，三人原本
刚坐下来吃几口水果后，看到小婷去收拾餐桌，连忙起身一起去帮忙着小婷，一
个帮洗碗，一个帮擦桌子，一个帮把没吃完的菜用保鲜膜先封好放入冰箱里。

　　由於便宜的租金跟生活环境与待遇，三人来这边几乎算是白住的，所以自然
不敢把自己当客人，三人很主动的看到有需要帮忙的地方，不用别人说就知道马
上去做。小婷看到他们三人这么贴心，也是心里很开心，因为若有人帮忙的话，
这种杂事一下子就做好了，一般来讲由於阿超是有上班的人，下班后回到家能不
麻烦阿超的杂事，大部份小婷都是自己做而已。

　　四人忙好后就过来客厅坐下来跟阿超一起吃水果看电视聊天。

　　［由於疫情的关系，所以你们从外面回来，一定要先洗手，若是下班的话，
最好也是先洗澡换掉衣服］，小婷补充着提醒大家之前她没说的事。

　　［你们那半边没有电视，如果要看电视的话就过来我这边看，反正两边都是
互通的过来很方便，这里的电视盒频道有很多，也有你们国家的频道，有空你们
自己研究看看要怎切换频道吧——］，阿超想到电视的问题，所以让跟他们讲一
下，毕竟阿超觉得好像没有必要特地又花钱买一台电视去放隔壁，如果真的看电
视的需求量大有需要再买，不过现在手机平板电脑普及，很多人家里根本就不太
看电视的了。

　　阿超稍微教了三人如何操作这个电视盒后，就放给他们三人去熟悉了。

　　［我先去洗澡了——要一起吗？］，阿超问着小婷——［也好——忙整天的，
下午都没时间洗澡，走吧——］，小婷平常下午有空的话，是会去洗一次澡的，
但是今天忙着做晚餐，整个下午都忙到没空去洗澡。说完后小婷就进房内去拿她
跟阿超的换洗衣物了，小婷想到以前直接脱光光进浴室，脱光光出浴室，现在要
带衣服进去，穿衣服出来，真的很不方便，但这也是自己当初提的提议，也难怪
阿超当时反对——小婷很快地帮阿超拿好短裤跟上衣，看着外面还在客厅研究电
视盒的阿孝三人，小婷想到之前跟阿超说过的保证，让他们三人住进来，小婷保
证晚上洗完澡后上衣里不穿内衣，下身只穿内裤这件事，小婷想想后，挑了一件
稍微长的长Ｔ，但也没长到哪去，要更长的也没有了，接着小婷在挑选一件黑色
蕾丝内裤，然后去浴室跟阿超一起洗澡了。

　　阿超跟小婷洗完出来后，又回到客厅跟大家一起坐着，阿超滑着手机一边提
醒他们操作方法。小婷则坐在阿超旁翘着脚在吹头发。由於小婷Ｔ——ＳＨＩＲ
Ｔ下面就只有一件内裤，所以小婷有点不好意思的双腿交叠翘着脚，不过也由於
这个关系，小婷的大片大腿都露了出来，甚至已经看到一点内裤的蕾丝边缘了。
小婷发现阿孝三人好像有注意到她这边，不过小婷也装作不知道，反正就算看到
了也没什么，这点程度的小暴露完全还不会让小婷有什么担心。

　　小婷胸前的微微激凸跟露出大片的雪白美腿，让阿孝三人觉得真的很好看性
感极了，但是三人也不敢造次，就多看那么两眼而已也就不敢多看，更不敢有什
么想法，其实也就是三人原本就善良单纯的个性，才会让阿超跟小婷喜欢跟他们
相处，甚至最后住在一起。

　　期间其实三人也陆陆续续轮流分别回去住的那半边的浴室洗澡，洗好的人又
回来继续看电视换另一个去洗。最后阿孝三人在客厅看电视一起看到２２点后开
口跟阿超与小婷说晚安，他们要回去睡觉的那边去休息了，毕竟第一天来，他们
也不知道小婷姐他们都习惯几点睡，所以也不好意思在他们这边待太久，怕会打
扰到人家的休息时间。

　　［好——晚安——明天中午我们再把今晚吃不完的剩菜在热一下简单吃，记
得１２点过来喔——］，小婷突然想起冰箱的菜，提醒大家明天中午有煮，这样
可以让他们三人又省了一餐。

　　三人走后，阿超搂着小婷继续看着手机，小婷拿起遥控器来开始转台找自己
想看的节目。

　　［我看你今天蛮开心的］，阿超没抬头，一样滑着手机，不过这句话明显是
在跟小婷说的［是蛮开心地啊——我觉得他们就像我的弟弟一样，多了那么多个
弟弟哪能不开心啊……］，小婷笑笑地对着阿超说［我看你以后日子就轻松了，
看来家务事多了三人帮忙你，其实说真的还蛮不错的］，阿超想到三人很主动的
吃完饭后去洗碗收餐桌的事。

　　［是啊——就是委屈老爷你了——看你穿着衣服我都难受了，更不要说你了，
我看你应该更难受吧——］，小婷想到通常自己这时候都是脱光衣服躺在阿超的
怀里，一边享受着阿超抚摸自己身体，自己也一边在玩着阿超的老二。今天这样
正正经经的在客厅看了几小时的电视，真的很不习惯。

　　［是难受啊——那你要怎奖励我啊——］，阿超露出贼贼的眼神与表情看着
小婷。

　　［那——就小小的奖励一下吧——］，说完小婷就把内裤脱了下来，但是衣
服还是穿着，小婷怕如果万一刚好三人其中一人睡不着又跑来这边怎么办。

　　小婷脱掉自己的内裤方便让阿超摸，而小婷自己也一手隔着阿超的裤子，轻
轻抚摸着阿超的鸡巴，就像往常一般。等到小婷觉得阿超的鸡巴被他摸硬了之后，
小婷把阿超裤子的拉链拉了下来，用嘴跟手好好的继续给阿超「奖励」。

　　小婷嘴巴熟练的含着阿超的鸡巴，头上上下下的运动着，阿超则是一手摸着
小婷的头，一手伸进去小婷的衣服里揉着小婷的奶。

　　［呜——呜——啧——啧——］，小婷的嘴里不断地发出吸吮阿超肉棒的声
音。

　　［哦——啊嘶——］，阿超闭着眼，感觉到小婷这段时间口交的技术好像进
步了很多，不知道是怎么练习的？又不像有对象可练习，可能是小婷退休后这阵
子比较常做爱，所以小婷进步得比较快吧。

　　小婷口交的技术进步的真的很多，小婷嘴巴认真的含着阿超的鸡巴没多久，
阿超的欲望就上来了。阿超想要做爱了，示意要小婷躺下，小婷原本考虑到阿孝
三人现在住在隔壁，想要求阿超去房间做爱，这样比较安全，但是又想到之前跟
阿超保证要在哪做爱都可以，所以本来打算去房间的这句话又吞回肚子里去了。

　　小婷躺在沙发上，阿超手握着鸡巴在小婷的小穴洞口磨个几下后就插进来了。

　　其实也不需要前戏，因为小婷在帮阿超口交时，自己的小穴就开始分泌淫水
了，只是差别有没有很湿、湿透了、湿到都流到大腿了的差别而已。

　　阿超一开始习惯先慢慢地来活塞运动，等到淫水更多了，小婷更进入状况后，
阿超才会开始加速。

　　［嗯——嗯——哦——］，阿超的鸡巴在小婷的小穴里慢慢的抽动，每一下
都让小婷感到小穴有充实又舒服的感觉，阿超插了２分钟后，小婷开始渐渐的发
出呻吟声了。

　　　　　　　　　［哦——哦——嗯——啊——啊——］

　　　　　　　　［啊——啊——嗯——好舒服——啊——］

　　［老公——嗯——啊——啊——在快点——］，小婷叫声变得比一开始更大
声了一点，但是还是没办法像平常一样放声叫出来，毕竟现在隔壁住了三个人。

　　　　　　　　［啊——啊——好棒——好舒服啊——］

　　　　　　　　　［啊——嗯——用力——再快点——］

　　［哦——哦——老公——你干的我好爽——啊——］此时阿超已经用正常的
速度，不断的在小婷的小穴里抽插。小婷也已经完全进入状态，开始淫声浪叫的
说着一些淫荡的话。

　　［哦——哦——好舒服——用力干我——老公——］［啊——啊——啊——嗯——］

　　　　　　　　　［老公——我——我有感觉了——］

　　阿超听到小婷说有感觉的意思，就是代表她准备要高潮了，阿超此时一手抓
着小婷的脚，另一手伸进小婷的衣服里抓着小婷的奶子用力的揉着。

　　　　　　　　　［啊——啊——用力干我——啊——］

　　［不要停——啊——啊——我要出来了——要出来了——］［啊——出来了——啊——啊——］

　　小婷高潮时忍不住稍微大声地叫了出来，并用手用力抓着阿超的手臂，因为
客廷没床单的关系，只能抓着阿超的手臂。

　　　　　　　　　［啊——啊——好舒服——啊——］

　　高潮后，小婷很满意的在阿超的嘴上亲了一下。

　　接着小婷起来换阿超躺着，小婷坐到阿超的身上，来个观音座莲式。

　　小婷因为阴道很湿了，一坐上去后，没一下子就快速的摇着他的屁股，用力
的干着阿超，阿超也很喜欢看着小婷在上面卖力的样子。

　　　　　　　　　［啊——啊——老公——舒服吗——］

　　［啊——啊——你插的好深喔——老公你的鸡巴真大——］［啊——啊——好爽——］

　　阿超一边在下面享受着小婷的服务，一边双手揉着小婷的两颗奶子。阿超看
着小婷一边动，头发也甩来甩去的很式性感，阿超忍不住地把手往小婷的衣服上
身过去，把小婷的衣服给往上拉，想把小婷的衣服脱掉。

　　小婷发现阿超要脱掉她的衣服，原本下意识地要说不要，因为完全一件衣服
都没有的话，小婷会没有安全感——如果刚好那三人又过来了怎么办？不就被看
光光了。

　　只是在这做爱的兴头上，小婷不敢说不，免得阿超后悔让那三人住进来，而
且自己也因为正在做爱，享受着性爱的刺激，大脑也比较不会考虑的太多，小婷
犹豫个２秒而已，也就顺着阿超的手，自己把身上唯一的一件衣服给脱了下来。

　　此时小婷已是全身光溜溜的在客厅沙发上，坐在阿超的身上，小穴插着阿超
的鸡巴，并且小婷做出淫荡的做爱姿势不停的摇动身体。虽然没有人再看，但小
婷感觉到还是有一点不好意思的刺激感。

　　很快的这种刺激感就给小婷带来了更大的兴奋。

　　［啊——啊——老公——啊——啊——好舒服］［啊——老公——好深——插的好深——］

　　［哦——哦——啊——啊——我又——又有感觉了——］［啊——啊——要
……要出来了……］

　　　　　　　　　　［啊——出来了——出来了——］

　　小婷因为全身赤裸在客厅做爱的关系，所以第二次高潮比第一次还要来的更
快。高潮后的小婷脸色微红，趴在阿超的胸膛上喘着气。休息一下子后小婷起来，
换成狗爬式的姿势趴着，等待着阿超给他第三次的高潮……※※※※※※※※※
※※※※※※※

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　早上１０点半，小婷先睡床，赤裸着身体的小婷，正要走出房门时，听到客
厅有电视的声音传来——噢——对了……昨晚他们三人搬过来了，小婷睡得迷迷
糊糊的差点忘记，还好有听到电视得声音。小婷找了一件白色短Ｔ跟一件真理裤
穿上后才打开房门——走出来后——小婷看到客厅正坐着小光跟阿孝两人。

　　　［早啊——咦——小胡呢——怎么没看到——］［小婷姐早——］

　　［小胡去顶楼运动健身，那些健身器材还是放在原本的地方，他们搬走没带
走，直接留给我们，所以小胡上去楼上健身了］［喔——］，说完小婷就去浴室
洗漱了。

　　洗漱完小婷回到客厅里，在小光旁找个位置坐下来说：［你们在看什么电视
啊————］［看我们国家频道的新闻啦——就随便看看而已——］，小光回答
小婷。

　　　　　　　　　　　［那你们早餐吃了吗——］

　　［还没啊——我们也睡醒没多久——想到等等就中午了，所以就乾脆不吃了
］［那这样怎么行——不过现在这时间也尴尬，不然我现在去煮好了，今天中午
就早点开饭］

　　　　　　　　　　说完小婷起身就往厨房走去——

　　［小婷姐——我们帮你——］，阿孝说完后与小光也跟在小婷身后一起去厨
房打下手。

　　小婷把头发挽起绑个高马尾，然后熟悉的把冰箱里的菜拿出来热，顺便在新
炒个两样菜，有两人帮忙，真的动作快的多。因为阿孝他们来台几年了，要省钱
的话三餐都要靠自己，所以这些小事情都难不了他们。

　　小婷三人在厨房忙了好一会，虽然几样菜热一热简单炒下，但是这大热天的
在厨房里的小婷还是没一下子就搞得满头大汗了，小婷的上衣都已经开始渐渐湿
了。衣服微微透明，胸前那两点越来越清晰可见，小光两人从侧面看着小婷的侧
脸，额头上已经出汗了许多，与鼻尖上滴落的汗珠看起来很漂亮，小婷依然继续
认真地忙个不停。小光跟阿孝再看看小婷的胸前因为流汗的关系那两点越来越明
显加上翘翘的臀部，只有一件短短薄博的真理裤包覆着，非常的性感动人。

　　小光与阿孝两人一边继续忙着手中的工作，一边偷偷看着性感的小婷，小婷
对大家来说，就是属於可远观而不可亵玩焉的那种，所以两人也只是欣赏性的眼
光注视打量着小婷，不敢带有一点猥亵的眼神。

　　［呼——终於好了——热死了——我要去冲个澡——你们也要去洗个澡吗？
］，小婷在厨房忙好了，习惯性的就是先去洗个澡把一身汗味洗掉比较舒服。

　　［洗澡！！我们？］，小光跟阿孝两人两眼瞪大大的，没想到小婷竟然问他
们要不要去洗澡——［你们两个在想什么呢——你们当然是回去你们那边洗啊—
—难道你们想跟我一起洗啊——想的真美呢——］，小婷看到小光两人愣了一下，
小婷就会意过来了，一定是他们会错意，以为是小婷约他们俩一起洗澡咧。

　　［不用了啦——我们习惯一身汗了］，小光跟阿孝两人，可没小婷这么勤劳，
每次流汗完逮到机会就去洗澡。

　　［那你们把菜端出去放好，你们先开饭吧——对了——记得叫小胡也下来一
起吃，我先去洗澡了——］小婷说完后就往浴室走去，反正简单洗个澡要不了５
分钟，如果洗头的话才会花比较多时间，不过通常小婷洗头都是晚上的那一次才
洗。

　　小婷简单把身体洗乾净后，突然想到忘记带衣服进来浴室了。因为一般来说
小婷白天都是自己一个在家全裸生活，进浴室冲个澡又全裸出来习惯了，所以小
婷刚刚一时间也忘记要去房间拿换穿的衣服出来。现在没衣服，但是又不想穿回
刚刚流满汗的衣服，也不可能全裸走出去给小光他们俩看。

　　小婷打开浴室门，露出一个头对着外面喊：［那个——小光——你来一下］
小光马上放下手中的碗，嘴巴抹个两下往小婷那边走去［小婷姐什么事？］，小
光看到小婷只露出一个头伸出门外，身体躲在里面不知道要干嘛。

　　［我忘了带衣服进来，你帮我去阳台收一件我的衣服过来给我，记得收一件
长一点的衣服］，小婷因为觉得不方便让小光进他们房间去找她的衣服，也不需
要为了这一点小事就把阿超吵醒起来，所以就请小光帮他去阳台直接收一件已经
晾乾但还没收进来的衣服，至於内裤小婷也不好意思请小光帮忙拿，所以就请小
光拿衣服就好了。

　　［小婷姐，你看这件可以吗？］小光从阳台晾的衣服挑选了一件Ｔ——ｓｈ
ｕｒｔ拿来给小婷，因为女生的衣服很好辨认，所以也不担心小光拿错，小婷看
看小光拿来的这件Ｔ——ｓｈｉｒｔ其实也算短，刚好盖过屁股而已，但小婷也
知道自己的衣服大概都是这种长度的而以也没办法。

　　［谢谢——］，小婷接过手后，门留一点缝隙没关，小婷很快的１０秒不到
就把衣服给套上走了出来，长度刚好正面没露点，不过屁股蛋已经微微地露出来，
这是小婷平时就能接受的范围。

　　小婷很快的经过客厅，回到房间后找件短裤穿上后，看到阿超翻个身，眼睛
稍微睁开了一下。

　　［饭煮好了，赶快起来去刷牙洗脸然后一起吃一吃吧——］，小婷跟阿超说
完后就来到餐桌这边坐下来跟大家一起吃着早午餐，小胡也已经在小婷还在洗澡
时就从顶楼下来吃饭了。

　　大家都吃完饭后，照惯例小婷与他们三人把餐桌收拾好后，小光和阿孝跟阿
超说想出门去逛逛，小胡表示想先在客厅看一下电视，然后打算回房间睡个午觉。

　　阿超与阿孝在客厅，阿孝看着电视，阿超滑着手机。小婷则是趁这空档去把
阳台的衣服收一收，顺便把要洗的也拿去洗衣机洗，顺手做一点家务事。

　　下午１４点多时，小胡看完电视了跟阿超说一下后就回隔壁的房间去睡觉了，
客厅只剩阿超跟小婷两人。

　　［今天好热啊——感觉今天汗流特别多］，小婷说完又去厨房倒杯水过来［
不然就开冷气吧——］［还是不用好了，反正也习惯了——］［不然你把身上的
衣服脱了吧——反正现在他们都不在］，阿超提议着［可是还有一个在睡觉耶，
这样不好吧——］，小婷是真的很想脱，但是还是考虑到家里还是有人，不太适
合这样脱。

　　不过话才刚讲完没几秒，小婷就屁股微微抬起，自己把裤子脱掉了，小婷感
觉这样起码下半身就比较没那么闷热了。

　　由於小婷短裤里没有穿内裤，所以小婷现在全身上下就是只有一件Ｔ——ｓ
ｈｉｒｔ而已。小婷觉得一方面这样比较清凉，另一方面好歹也是有个衣服，如
果突然有人过来这边，起码有一服遮着也不会曝光。

　　因为阿超跟小婷都睡比较晚，所以这时间根本不想去午睡，两人依旧半躺在
客厅的沙发上互相靠着。阿超滑着手机，小婷找电视节目看。小婷找了一会发现
没什么节目好看的，就想到平常这时候无聊的话自己都会在电视盒的私密电影院
找影片看。小婷很熟悉的输入４码跟１８有关系的密码，顺利进入后小婷就开始
挑选着要看哪一部片。

　　［唉唷——你也会主动想看这种影片啊］，阿超看到小婷难得主动的在找Ａ
片看，平常有时都是阿超放给小婷一起看得。

　　［就无聊啊——找不到好节目看就随便看看这个罗——］，小婷装做一副也
没什么的样子，不好意思让阿超感觉到她最近在性的方面胃口变大。其实这段时
间小婷下午抽空去帮老王洗澡的事，小婷完全都没跟阿超提起，倒也不是怕被知
道怕被骂什么的，只是有时候觉得多一事不如少一事，有时人都会在心里留一点
小秘密不想说出来而已。

　　小婷很快的找到一部片，影片内容叙述着一对年轻夫妻一起去温泉旅行，这
是一家小旅馆，通常没什么客人，所以温泉浴池只有一个大众池，到了那边后两
夫妻先去浴池泡一下，因为四下无人，两夫妻很快地就在浴池里打了一炮。

　　年轻夫妻从浴池回到房间后发现隔壁也住着一夥年轻人，这是一起旅行的６
个大学生住在年轻夫妇的隔壁房而已。因为大家都聊的来，所以晚餐的时候两间
房间的人一起叫了晚餐定食来吃，当然还有一些酒，一起边喝酒边聊天。

　　因为天气炎热，吃完饭后年轻妻子觉得身上又流很多汗，所以跟老公说要去
洗澡，於是年轻妻子跟大家告退后就独自去浴池洗澡了，留下老公跟大学生们继
续聊天喝酒。后来过没多久，其中两位大学趁着老公有点酒意就藉故偷偷溜出来，
也跑到浴池去跟年轻妻子一起洗澡。

　　起初年轻妻子突然吓一跳怎会有男人也跑来洗澡，突然又想到这小旅馆本来
就只有一个浴池，所以会混浴也是正常。看到两人是刚刚认识的大学生，妻子稍
微卸下心防，不过还是自己慢慢移动到浴池角落。没想到两个大学生直接来到她
的身边一起坐下泡着，两个年轻大学生一口又一口的夸着这年轻妻子的身材很好
皮服漂亮，又说胸部大胸形漂亮乳头颜色也很好看，接着两人还一边说一边对年
轻妻子上下其手，最后就在浴池里进行了３Ｐ。

　　浴池３Ｐ完后３人回到房间，还在喝酒的一群人看到他们回来了，除了那个
已经酒醉的老公看不清楚情况，其他人光看表情就知道这３人刚刚一定已经好上
了。所以一群人又对着老公一番轮流灌酒后，老公最终不支酒意直接醉倒。接着
就是６个大学生直接在这醉倒的老公旁对这个年轻妻子的轮流做爱了。

　　年轻人身强力壮把妻子搞的高潮连连，原本年轻妻子一开始是很不愿意的情
况下在浴池里被迫侵犯，回到房间后因为又多喝了几杯酒，接着又跟大家一起做
爱，逐渐放开自己的心理传统观念束缚，享受着多Ｐ性交带来的高潮愉悦。年轻
妻子一整个晚上与在场的每个男人做爱，最后大家都在这年轻妻子的身各射了２
次才各自回到自己的房间内休息。

　　到了早上睡醒时，年轻的妻子又跟老公说离开前想再去泡一次澡，於是老公
就在房间里吃早餐等着老婆泡澡回来。结果老婆是主动地跑到隔壁大学生的房里，
又跟大家一起打了一炮后才离开旅馆又踏上新的旅途。

　　随着影片剧情的发展，小婷看得心痒痒的，阿超也很适时的在影片初期慢慢
的用手指在小婷的身上游移抚摸。随着做爱的场景越来越激烈，阿超也把手往小
婷的奶子上去搓揉。小婷被阿超摸到受不了后，也把阿超的鸡巴给掏了出来，用
手一边套弄，一边时不时的又吸吮一下，不过由於还是要看Ａ片的内容，小婷没
办法太长时间替阿超口交。两人就这样在客厅的沙发上，一边看着Ａ片，一边两
人互相抠抠摸摸的。

　　影片在老公醉倒在一旁之后，年轻妻子被一群大学生把身上的和服脱掉，大
家围在她的身边，一个负责舔着穴，两个去摸她奶子，一个把鸡巴塞进年轻妻子
的嘴里。还有两个把鸡巴让年轻妻子握着上下套弄，搞得这个人妻很忙碌的样子
时，小婷看到这里也终於忍不住了开口对着阿超说：［老公——我要——］。

　　［在这里？］［对——在这里——］﹐小婷不想回房间了，想要直接在客厅
做爱，移动位置感觉气氛就被破坏了。

　　阿超把小婷弄平躺后，阿超低着头，用舌头舔着小婷的阴蒂，在凸起的阴蒂
上来回的拨弄，有时舌尖又改到小穴洞口上打转，就像影片里的帮年轻人妻舔穴
的大学生一样，阿超把小婷舔的小穴淫水直流。

　　　　　　　　　　　［喔——啊——好舒服——］

　　　　　　　　　　　［嗯——嗯——好棒——］

　　小婷一手揉着自己的奶，一手抓着阿超的头发，一边转头看着电视里Ａ片的
剧情，像是把自己代入Ａ片里的角色一样，小穴里的淫水越流越多，小婷也忍不
住的屁股真着摇，甚至更主动的往阿超的嘴巴凑上去，希望让阿超能舔得更深入
一点。但舌头能有多长？要深入小穴可不是靠舌头就好的。

　　阿超看到时机点差不多了，握着自己鸡巴对准小婷的小穴后就缓缓地把鸡巴
插入小婷淫水直流的小穴内。

　　［啊——］，阿超插入后，小婷满足的深深吐了一口气叫了出来。

　　阿超一下一下慢慢地干着小婷，大约３秒一次来回抽插的速度，过了一会变
成２秒一次，然后１秒一次抽插的速度。

　　　　　　　　　　　［啊——啊——好爽——］

　　　　　　　　　　［啊——老公——你好棒——］

　　随着阿超快速的抽插，小婷感到小穴里一阵又一阵的收缩，可能是一边看Ａ
片一边做爱的关系，所以才干没多久，小婷很快就进入到极度兴奋的状态了。

　　［哦——哦——老公——在快点…］

　　［哦——不要停——不要停——用力——干死我——］［啊——啊——我不行了——我不行了——］

　　［老公——要——要出来了——我要出来了——］小婷一手用力的揉着自己
的奶，另一手抓着阿超的手臂，身体微微的弓起来，看着阿超的鸡巴在自己的小
穴里进进出出的视觉感受。

　　［啊——出来了——出来了——啊——啊——］小婷高潮后，阿超只有把速
度降慢而已，换成２秒钟一次进出的速度，继续慢慢地干着小婷，过一会又变３
秒一次进出的速度缓缓地继续在小穴里抽插着。

　　持续的抽插就是让小婷一直维持着做爱的舒服快感，高潮后还持续快速抽插
得太激烈反而有时会让女生觉得不舒服。

　　阿超感觉到休息一下后的小婷，下身又开始蠕动，感觉小穴又开始发痒需要
鸡巴的慰藉了…

　　阿超让小婷起身后，直接把小婷身上唯一的一件衣服给脱了，由於正在兴头
上的小婷，此时也不担心什么会不会被看到的顾虑了，脱就脱了吧——先爽再说
——阿超让小婷跪在沙发上手扶着椅背，屁股微微的翘起，阿超从后面开始又干
着小婷。阿超蛮喜欢这种姿势的，因为小婷上半身体大约７０度几乎直立的关系，
所以阿超跟小婷靠得更近，可以在一边干时，一边轻松的就伸到小婷胸前抓着那
一对奶，边揉边干很是舒服。就算手没抓着奶，但看那奶子被自己干的上下一晃
一晃的也很有视觉享受，当然啦——在后面干的阿超是看不太清楚，但是总是会
幻想一下正面看到的视觉效果，或是想到上次在客厅里干着小婷，给躲在房间里
的爸爸偷看，其实从侧面看到小婷的一对奶子晃来晃去的视觉效果也不错。

　　［阿——阿——老公——你这样把我的衣服都脱光——我感觉好害羞］［哦——哦——好舒服——］

　　［喜欢我这样把你脱光光的干吗？］，阿超一边用力干着，一边在小婷的耳
朵旁故意说这些刺激的话挑逗着小婷…

　　［喜欢——我喜欢老公这样干我——好刺激——好爽——］［哦——哦——不要停——啊——］

　　［喜欢的话，那我以后都这样把你脱光光的干——］［啊——哦——好…好
啊…脱光光干死我吧——］啪——啪——啪——阿超用力的干着小婷，鸡巴不断
的在小婷的小穴内抽插，发出啪啪啪的撞击声，配合着小婷的浪叫，整个客厅充
满着淫糜的气氛与声音。每次做爱一到兴头上时，阿超跟小婷都管不了那么多了，
理智都被欲望给冲昏头。

　　　　　　　［啊——啊——老公——我又要出来了——］

　　［啊——啊——老公——不要停——继续用力——］因为衣服被阿超脱光的
关系，这种刺激的快感让小婷感觉没一下子自己又要高潮了，小婷不断的自己屁
股也一直往后顶，迎合着阿超的每一下抽插。

　　［啊——出来了——出来了——啊——啊——］由於高潮的感觉太大，小婷
受不了这么大的刺激，一时忍不住於是就像往常一般的放开声的叫了出来，也不
管睡在隔壁的小胡有没有被小婷高潮的浪叫声吵醒，如果走过来看到就糗了。

　　［你叫那么大声，不怕把小胡吵醒啊——］，阿超笑吟吟的对着小婷说［还
不都嘛你害的——每次都把人家搞的那么爽，人家憋不住麻——］［如果小胡等
等被你吵到跑过来，你胸前这对大白兔就被看光罗——］［反正你的鸡巴不也是
直挺挺地在那边，大家一起被看到，我也不吃亏——］，小婷也贼贼的笑着，反
正应该是不会被看到，这种两夫妻亏来亏去的话，小婷也说得很溜。

　　由於阿超还没射，所以两人当然是继续打炮，换成小婷在上面，阿超躺在沙
发上，享受着小婷的服务。小婷的小穴对准阿超的鸡巴坐下后，小婷开始一前一
后的摇动着，小婷也蛮喜欢这种由自己主导的动作，要快要慢都随自己喜欢。

　　［啊——啊——舒服吗老公？］［啊——啊——好棒——老公你的鸡巴真的
好大好硬喔——］［老婆——你在上面动的样子，真的好性感——］，阿超很喜
欢看小婷自己在上面扭动的样子，觉得这样很骚很有味道。

　　［是吗——啊——哦——嗯——］，小婷一边叫着，一边抓起阿超的双手，
放在自己的双峰上，让阿超抓着自己的奶子揉。而小婷的双手则是伸去抚摸自己
的脖子与脸颊，再一路上去到头发——抓着自己的头发然后摇着头，故意做出一
副骚到不行狂野欠干的样子。

　　［啊——啊——老公——这样性感吗——你喜欢吗——啊——］［喜欢——
喜欢——太性感了——我的老婆好性感——］［啊——嗯——］，小婷又换成把
身体往后，双手也往后撑着阿超的大腿，继续扭动着自己的屁股，让阿超的鸡巴
在自己的小穴里进进出出。小婷也喜欢迎合阿超的口味知道阿超喜欢看自己很骚
的样子，所以小婷自己表现出各种性感或是很骚的样子与做爱的姿势阿超看小婷
不停地变换各种在上面的姿势，看了很是开心，但也知道这样对女生来讲是很耗
体力的，反正阿超也看过瘾了，阿超示意让小婷休息一下，两人再换一个姿势。

　　一样是让小婷躺着的，但是这次是小婷头躺在沙发上，腰靠在沙发扶手处，
脚悬空在外，两叫张开开的露出小穴，由於这个高度，刚好让阿超可以站着干，
而小婷轻松地躺着，腰高头低的姿势，让阿超两手扶着小婷的小蛮腰开始用力干
着。

　　啪——啪——啪——由於这个姿势，也很容易在干的时候发出肉体的撞击声，
所以客厅又开始充满淫糜的声音。

　　［啊——啊——老公——你又这么用力的干我——啊——］［这么用力——啊——啊——］

　　［你都不懂的怜香惜玉耶——干这么大力——啊——啊——］［啊——啊—
—老公——我喜欢你用力干我——啊——啊——］小婷抱怨归抱怨，但还是喜欢
这种粗鲁狂暴的做爱方式，虽然真的有一点痛，但是还是能忍受的范围，有时这
种粗暴的做爱感觉，还是在做爱的过程中很需要的。

　　［哦——哦——不要停——用力——用力干我——］［啊——啊——小穴被老公干的好舒服——］

　　小婷一边吟叫着一边用手摸着自己的胸，另一手探到下方，把自己的食指与
中指放在交合处的位置。用那两根手指头贴在自己的小穴上又夹着阿超的鸡巴，
除了小穴以外，手指头也能感受到阿超在自己的小穴里进出摩擦的快感。

　　　　　　　　　　　［呜——好舒服——嗯——］

　　小婷揉着胸的那只手，摆到自己的嘴里轻咬着自己的手指，又带点吸吮的感
觉。而另一只手在自己的阴蒂上摩擦着，因为她看Ａ片时，那年轻的妻子在同时
多Ｐ时，常常一边被干着，旁边的另一人也一边用手在搓揉着那个年轻妻子得阴
蒂。小婷此时也自己尝试着这种双重的刺激，果然非常的舒服。

　　　　　　　　［啊——啊——感觉好棒——好棒——］

　　　　　　　　　［老公——不要停——不要停——］

　　小婷一手搓揉着阴蒂，小穴也正享受着阿超的大鸡巴，感受到大鸡巴在小穴
内的进进出出，在这双重刺激下，小婷感觉到自己又快高潮了。

　　阿超看着小婷，一边被自己用力干着，还一边摩擦着自己的阴蒂，做出极度
挑逗淫荡的样子，像个欠干的骚货一样，从一开始干到现在都超过３０分钟了，
阿超实在是忍不住开始有射精的感觉。

　　　　　　　　　［呜——小婷——我要射进去了——］

　　［啊——老公——快——快射给我——我…我也要…也要出来了——］

　　　　　　　　　　［啊——射进去了——啊——］

　　［出来了——啊——出来了——啊——啊——］阿超跟小婷同时高潮了，阿
超射出来后，伏下身跟小婷热吻了一番，然后再把鸡巴抽出来，并且顺手拉小婷
一把。小婷被拉起来后，顺势蹲着然后用嘴巴品尝着阿超鸡巴上残留的精液以及
自己沾在上面淫水的味道。

　　小婷帮阿超含鸡巴的时候，蹲在地上小穴开开的，刚刚阿超射在小穴里的精
液也缓缓地流出，直接滴在地上。等小婷帮阿超的鸡巴清理乾净后，小穴内的精
液也留得差不多了。小婷站起身来从桌上抽了几张卫生纸，把地上的精液擦拭乾
净后，就拉着阿超一起去浴室冲个凉，刚刚两人这样大战一场，阿超自己汗流浃
背的，小婷也是香汗淋漓的。

　　两人冲完澡后赤裸地回到房间稍微躺一下休息也没睡觉。之后两人又穿上衣
服然后出来客厅一个看电视一个滑手机打发时间。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

　　　　　　　　　　　　　（十六）被看光光了

　　下午１７点多，小婷听到小光跟阿孝两人回来打开隔壁门的声音，虽然两边
的大门他们的指纹也都能开，但是小光他们通常习惯回家时会先回去他们自己那
边，可能洗个手或是洗澡稍作休息整理环境之类的。只有他们有事情要找阿超小
婷，或是吃饭看电视时，他们才会过来阿超他们这边。所以通常他们回家时，是
不会由阿超这边的大门进入。

　　［我看时间也差不多了，我去厨房准备晚餐好了，阿超你去开个冷气好了，
等等吃饭时人多，凉一点也好。］小婷说完后把手腕上的发圈拿下来，一边往厨
房走去，一边把自己的长发绑起来，这样比较舒服不会太闷热。阿超特别喜欢小
婷及腰的长发，觉得女生就是要长发才会好看，而小婷也特别的会去保养自己的
头发，每隔一段时间就会去护发或是做离子烫，把头发烫得更直更好看。长发虽
然麻烦，每次洗发要花很多时间吹乾，天气热时脖子又会觉得特别闷热，但是为
了爱漂亮，这些不便还是要忍耐。

　　小婷在厨房准备晚餐中，时不时的发出一点声音，没一会听到声音的小光跟
阿孝就走过来了。两人立即帮忙着小婷一起准备晚餐，小婷真的很喜欢有帮手跟
她一起在厨房的感觉. 一方面有人陪聊天另一方面确实做菜的进度也快得多了。

　　没一会小胡睡醒后也加入他们，一起弄着晚餐，由於小光他们三人都对於做
饭蛮有经验的，没多久晚餐就弄好了，就连等等要吃的水果也都顺便一起切好。

　　　　　　　　　　　［阿超～～过来吃饭啰～～］

　　阿超看着满桌的菜餚，觉得自己很幸福。有个这么能［干］又会做家事的老
婆真的是自己上辈子烧得好香，虽然小婷的厨艺进步的有限，但这样的生活其实
也已经很不错了，再加上看到现在有小光他们三人帮着小婷，小婷很明显的也更
开心了，而且确实也轻松了很多，看来让小光他们来家里住是正确的，虽说在生
活上有带来一点点的不便，但整体来说利大於弊。

　　吃完饭后阿孝把水果端到客厅来，先请小婷跟阿超在客厅看电视吃水果休息
就好，说厨房他们三人来弄就好了，小婷在客厅吃着水果，看着他们三人分工在
收拾餐桌跟洗碗，此时小婷也觉得自己现在也是变得轻松日子又幸福。小婷与阿
超两人相视一眼，眼中对他们三人充满了满满的肯定。

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　礼拜天早上９点，小婷跟小光他们三人，约好一起去附近的传统市场买菜。

　　小光他们三人骑着一般俗称的外劳电动车，很多外劳都喜欢挑选这种款式，
便宜又好用，小婷选择给阿孝载着，三台车一起出发. 小婷穿着一件无袖背心，
背心的上半部是Ｙ字形，所以小婷红色的内衣肩带就从旁边直接露了出来看得很
清楚了蛮养眼的，下身配了一件黑色低腰短裤，感觉起来年轻又有活力。

　　小婷在菜市场买菜时才感觉到有阿孝他们三人在真的有多好用，买好的菜都
有人提不说，小婷手指头指到的地方，三人就会派一个负责过去买，有遇到要排
队的熟食鸡肉摊，小光就立刻去排队，让小婷能带着阿孝跟小胡继续往下走。到
了鱼摊要等老闆杀鱼刮鳞去内脏时，阿孝就负责停下来等老闆，又让小婷跟小胡

　　　　　　　　　　　　　　继续走下去採买

　　由於有人负责排队等待，所以今天小婷买的菜是往常的三倍四倍量，但是採
买的速度反而比平常快而且小婷更轻松，不到１个半小时，三人就回来了。３台
机车上挂满满的都是各种菜，小婷考虑着要阿超再多买一台冰箱，不然买回来的
菜都要没地方放了。以前是只有阿超小婷两个人吃饭，久久女儿回来一次或是公
公与琳嫣偶而来，也只是小住个几天，买回来的菜冰箱不怕放不下。现在加上阿
孝三个年轻人固定在家吃，三人的食量又大，真的要好好考虑冰箱放不放得下的
问题了。

　　阿超看着小婷他们四人提着一堆的菜回来时，看到有点傻眼。因为也接近中
午的关系，很快的他们四人直接进厨房去忙午餐的事。忙好后大家就直接开饭了。

　　吃完饭后，小胡他们三个表示要出门去逛逛，所以把碗洗好后，三人就出门
了。

　　［哇～～小婷你菜会不会买太多了～～不过我看你好像很开心的样子］

　　［阿超我跟你说，今天他们陪我去买菜，你都不知道我有多轻松，我完全一
样东西都不用拿，都有他们负责，其实我今天还有多买一些麵条，想说可以给他
们平常自己煮，例如早餐啦～～或是半夜肚子饿时，反正厨房在他们那边随他们
用。

　　阿超看小婷发自内心里真的开心，那脸上洋溢的笑容绝对假不了。自己也替
小婷开心，了不起每个月多花一点伙食费而已，就能让自己的老婆过得开心，阿
超觉得这样很值得。至於新买一个冰箱绝对不是问题，甚至阿超还打算加买一个
直立式的冷冻柜，反正隔壁还算空旷，新冰箱跟冷冻柜就放那边就好了。

　　小婷说完后想说他们三个都出门去了，小婷就在客厅直接把衣服脱光了去到
浴室沖个凉，小婷从市场回来后一身汗直接去煮饭，还好吃饭时有开冷气，不然
小婷早热到受不了了。洗完澡后小婷裸着身体慢悠悠地走来客厅，坐在阿超旁边
斜躺着双脚伸直直的，两个脚叠在一起交叉。小婷一边晃着脚，一边手拿着叉子
吃着水果，另一手拿着遥控器转台找节目看一副自由自在的样子。。。

　　［超哥～～晚点回来要顺便帮你带一杯咖啡嘛］，刚刚就已经出门的小光此
时突然从隔壁的方向从两户房子中间打通的地方走过来，然后出现在小婷跟阿超
的面前，在客厅全身赤裸的小婷突然吓了一跳。

　　［啊～～～你怎么在家？你不是跟他们出去了？］，小婷双手摀着胸，有点
脸红的问小光。

　　［我就手机忘了带，又折回来拿，顺便过来问一下超哥要不要帮他带一杯咖
啡］，小光看到没穿衣服的小婷姐，马上眼睛一亮，但自己也吓一跳不知道怎么
办.

　　　　　　　　　［好啊～～回来时顺便帮我带一杯］

　　［那我走啰～～小婷姐不好意思哦！！］，小光看超哥跟小婷姐好像也没生
气的样子，自己也松了一口气。

　　［唉唷～～都被看光光了啦～～老公你很坏耶，有人回来你怎么都没讲～～
］［刚刚你在洗澡时，我只有听到他们隔壁开门声音，想说他们应该只是拿个东
西

　　　　　　　　　　　而已哪知道会走过来～～］

　　阿超刚刚听到隔壁有人回来的声音，其实是有点半故意没跟小婷提醒，没想
到真的让小婷被小光看光光，阿超本来就蛮喜欢小婷裸露曝光，但是一直没有机
会，若是阿超直接叫小婷在小光他们三人面前裸体走动，绝对马上被小婷骂神经

　　　　　　　　　　　　　　　　　病

　　［那你现在还需要进房间去穿衣服吗？］［不用了～～反正都被看光了，人
也走掉了～～］［哪有被看光啊～～小穴还没被看到啊～～］，阿超一边说一边
把手往小婷的小

　　　　　　　　　　　　　　　穴摸去～～

　　［唉唷～～你很讨厌耶～～故意嘲笑我～～～］，小婷不甘示弱的坐起来往
阿超的胸口轻捶了两下。。。

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　由於下午的小插曲，晚餐吃饭时，小光一直在注意小婷有没有在生气的样子，
看起来小婷完全都没在意，还时不时地替大家夹菜。

　　［阿孝这个你多吃点，你那么爱运动不要老是吃菜而已。］［小光～你也不
要老是吃肉，要吃点菜才会均衡营样］，小婷也夹了一些菜放到小光的碗里. ［
对了～～你们平常休闲都是什么？这两天下午都去哪边逛呢～～］，阿超嘴里一
边吃着刚刚小婷夹过来的肉一边问。

　　小光：［就公园晃晃马路逛逛啊～～］小胡：［有时候也会去找朋友聊天］
阿孝：［但是他们最常是去槟榔摊看小姐啦～～～］，阿孝很明显的故意出卖另
外两个同伴。

　　小胡：［哪有很常，只是偶尔啦～～～］［哈哈～～槟榔西施有那么好看吗？
］，阿超拿起桌上的啤酒喝了一口说［是不错看啦～～台湾的槟榔西施都很漂亮
］，小光有点不好意思地低头小声地回答。

　　阿超知道东南亚国家很多也是有吃槟榔的文化，但是他们的那种槟榔文化跟
台湾的原住民蛮像的。不过台湾特有的槟榔西施，则是后来发展出来的，当然随
着国家跟文化，槟榔口味也稍稍有点不同，而且台湾人比较喜欢吃小颗幼的，又
大又粗要分两三瓣吃的那种台湾人不太爱吃。

　　［你们家乡那边也有在卖槟榔不是吗？你们会去看卖槟榔的吗］阿孝说：［
我们那边也有卖槟榔啊～～不过都是胖胖又很凶的欧巴桑在卖］［噗哧～～～］，
小婷听到阿孝这样说，还在嘴里嚼的一口饭忍不住喷了出来，大家也被阿孝的这
句话，笑的合不拢嘴。阿孝说的也是没错，真的只有台湾的槟榔西施才是那种年
轻小姐，身材火辣穿的都是薄纱，乳沟露出一大片的在卖槟榔。

　　［那你们都去哪边看～～哪里的比较好看？］，阿超又开口问着他们，觉得
跟他

　　　　　　　　　　　　　们聊天真的挺有趣的

　　小光说：［中正路，那边有两摊连在一起，一次可以看２个小姐］小胡说：
［不过以前我在台中跟桃园那边待过，那边的槟榔西施穿的更少，那个屁股都只
有丁字裤，整个屁股都跑出来了内～～～］，小胡一边兴奋的说着，一边还用在
空中划出一个屁股的样子，一副有模有样的很有趣。

　　［那我们这边中正路的呢？都穿怎样？］，小婷平常没啥在注意这个，所以
也开口问一下。

　　小胡说：［这边的齁～～上面还是跟一般一样就是内衣薄纱那样，但是下面
通常就是小短裙而已，没有丁字裤］阿超转头对着小婷说：［北部总是抓得比较
严，穿丁字裤很容易就会被一些家长检举，说会教坏小孩～～所以北部通常会稍
微保守一点］小婷又问：［她们穿短裙好看漂亮吗？］小光说：［她们穿短裙也
很好看啊～～不过就是没有。。。没有。。。］小光说到一半，突然话接不下去
了，不知道该怎么讲出来。

　　小婷说：［没有什么？］小光头越来越低：［没有。。。没有。。。］小婷
看着小光吱吱呜呜的，越是想知道他到底是要讲什么，为什么又不敢讲出来，［
怎啦～～话讲一半吞吞吐吐的，小婷姐可不喜欢你们这样哦］阿孝：［我知道小
光他要讲什么，小婷姐～～但是说了你不能生气哦］［好～～我不生气］，小婷
觉得这三人也好笑，自己看起来有脾气很不好动不动就爱生气的样子吗？

　　阿孝有点小声地说：［小光想说的，就是穿短裙的槟榔西施在好看也没有小
婷姐

　　　　　　　　　　　穿短裙的样子好看啦～～～］

　　小婷一副恍然大悟的样子，随即看着小光问：［是阿孝说得这样吗？］小光
害羞的点点头：［嗯。。。］小婷转头看着阿超问：［我应该还好吧～～我的短
裙应该没有槟榔西施那种的夸张啊～～不过我相信我的身材是不输他们啦～～～
呵呵～～～］，小婷有点小小得意的感觉，毕竟由阿孝嘴里说出来间接表示自己
还是很有魅力的。

　　［我也不知道，你自己问问看他们你是穿哪件短裙让他们觉得比槟榔西施还
好看？］阿超耸耸肩，他也没印象小婷哪件短裙特别好看，他印象的小婷都是裸
体的，就算穿一般的短裤短裙是很性感好看没错啦，但好像也没什么印象小婷有
在他们面前穿什么好看特殊的短裙给他们看。

　　小光吱吱唔唔的说：［就～～上次小婷姐带着一个也是很漂亮的大姊一起上
去顶楼拿东西给我们吃的那次，那天你们两个穿的短裙都好短好漂亮。。。］［
哦～～原来是那一次啊～～］，小婷转头对着阿超说：［就是上次琳嫣跟俊纬来
家里拍照那次，我跟琳嫣把冰箱食物拿上去请他们帮忙吃，因为那天有拍照的关
系，所以我跟琳嫣一起穿着琳嫣带来很短的那种短裙，想说上去一下马上就下来
了又不是出门到外面去，所以就随便穿一下。］［哦～～原来是那一次啊～～～
那件短裙真的很好看～～］，阿超想到那一次两个女人穿的性感火辣的样子，忍
不住鸡巴又要硬起来了。

　　小婷想到之前自己网购很多件齐Ｂ短裙跟迷你裙，穿了觉得很漂亮自己也很
喜欢，后来忍不住又去网购加买了好几件迷你裙，也顺便加买了一件当初拍照时
穿的那种更短的短裙，屁股只遮住一半在多一点点的那种短裙。虽然小婷有买，
当时只是看了喜欢忍不住顺手加入购物车，而且已经买了一阵子了，但是根本一
直没有机会穿。

　　小婷一边舀着碗里的汤喝，一边跟阿超说：［那种短裙其实我现在房间里也
有一件，想要看我穿吗］［好啊～～］，阿超跟小胡、阿孝、小光四个人异口同
声的说［好啊！］，小婷吓了一跳，他这句话原本是说给阿超听的，因为裙子太
暴露了小婷当然是打算只穿给阿超看，这种超短裙拿来当情趣服也不为过，只是
因为刚刚小婷是低着头边喝汤边说，所以就连小光三人，也都以为小婷这句话是
对着他们大家说. 。。。。

　　小婷突然发现自己无意间像是让大家许了一个愿一样，小婷看着小光三人各
个一脸兴奋眼里充满期待的样子，小婷再转头看看阿超，就连阿超的表情也跟他
们三个人一样，眼睛都快射出光芒出来了。

　　由於是刚刚小婷自己说话方式让人误会的关系，这时候小婷若是说出只穿给
阿超看的话，小婷可以想像出小光三人马上出现的失望表情～～～［那～～你们
等我一下。。。］［我～我去换穿给你们看～～］，小婷说放下手里的碗，马上
就进房间里去找那件裙子了。

　　过一会小婷穿着她说的那件小短裙出来，这是一件蓝色混红色的格纹裙，有
点学生妹的感觉，裙子很短确实只盖过屁股一半在多一点点而已，小婷底下穿了
一件黑色的蕾丝内裤搭配，穿丁字裤屁股露太多太暴露了，小婷更不敢没穿内裤
只穿小短裙，所以最终小婷选择穿这件内裤。上身则是穿着跟刚刚同样的那件蓝
色雪纺上衣，上衣除了比较薄一点以外没有太特别. ［好看吗？］，小婷笑嘻嘻
地在大家面前转了一圈［好看～～太好看了～～］，小光三人非常的捧场，阿孝
还加码给小婷拍拍手其实在换衣服的时候，小婷心里也很开心。因为小婷一直想
穿这件裙子，可是苦无机会穿。因为这件不可能穿出门去，之前在家里跟阿超也
都是脱光居多，明明可以全裸却刻意穿这件在家也感觉很奇怪。但现在由於小光
他们三人住在家，把这件当作能在他们三人面前穿的居家服好像也不错，虽然是
很暴露没错，但是在家里的环境，以及在让小婷很有好感的小光三人面前，这种
程度的暴露小婷倒是还可以接受，甚至小婷还觉得这样能引起小光他们三人的反
应感觉很有趣。

　　［下半身是不错看，但是上半身的搭配好像哪里怪怪的～～］，阿超看小婷
转了一圈后若有所思的摸着下巴说着。

　　［上半身？？］小婷看着自己的上半身蛮正常的啊～～不过也就是因为蛮正
常的才会跟下半身这不正常的裙子感觉不太搭，那个味道风格对不上。

　　［简单～～看我的～～］，小婷说完就当着大家的面把这件雪纺上衣的扣子
解开直接露出里面的黑色内衣，然后小婷把雪纺上衣在自己的肚子上面打结，如
此一来，黑色的内衣就整个露了出来，然后衣服变成短版的，白白的肚子肉也露
出来，看起来又不太一样了，变得更好看更性感了～小婷看看后自己还是觉得不
太满意，又请大家等一下，小婷很快地进去房间后又出来，原来小婷是去房间里
又换了一个同样黑色的内衣，但是这件内衣是属於魔术胸罩那种，底下杯垫特别
厚，罩杯却做得比较小，只有原本的１／２罩杯。

　　所以小婷的Ｄ奶被这件魔术胸罩给衬托的更大，看起来就像Ｅ罩杯一样的，
雪纺上衣一样再肚子上打结，小婷的奶子露了一大半出来，一副呼之欲出跳一下
就会奶子就会掉出来露点的样子，整体看起来比刚刚还要更加的性感诱人。

　　［小婷姐好棒～～比槟榔西施还漂亮］，阿孝适时地又带头给小婷夸奖外带
拍拍手。让小婷心里又有一点小得意。

　　［确实这样搭配又更好看一点了～～］，阿超也很满意地看着小婷的穿着点
点头. ［继续吃饭吧～～～今天小婷姐就充当槟榔西施，陪你们吃饭～～］

　　　　　　　　　　　　［耶～～太棒了～～］

　　小婷穿着遮不住屁股的小短裙，胸前露出大半个乳房出来，坐下来跟大家一
起吃饭，让小光三人这顿饭吃起来更是吃得津津有味，大家有一种嘴里吃着饺子

　　　　　　　　　　　心里想着嫂子的感觉～～～

　　吃完饭后阿孝领着小光跟小胡进行厨房与餐桌的善后动作，小婷现在已经完
全不需要做这些事情，这些事都被他们揽去做了。小婷穿着暴露的衣服在客厅里
喂着阿超吃葡萄。

　　［来～～超哥～～～啊～～～］，由於小婷此时的装扮，让小婷一时兴起扮
演起酒店公主，确实是也蛮像的啦，有的制服店也是可以看到这种装扮，小婷一
口一口喂着阿超吃葡萄和苹果。。。。。。

　　　　　　　　　　　［小婷姐都弄好了～～～］

　　［小婷姐～～我们可以跟你拍照吗～～～］，小光拿出手机询问着小婷。

［拍照啊～～当然可以啊～～～但是只可以自己看不能外流唷～～～尤其是你

　　们工厂的，那些之前住楼上的都认识我，我会不好意思。。。］小婷一听到
拍照就两眼发光，自从上次俊伟跟琳嫣来过后，小婷就很喜欢穿着暴露的拍照。

　　阿超的个性不会吃醋，小婷的个性也很大方。小婷分别与三人一起合照，也
有跟他们分别独照，小婷非常的热情像个大姊姊一样，每张照片小婷都很主动的
做出亲暱的动作。有的照片可以看到小婷把胸部挤压在小光手臂上紧紧靠着，还
做出嘟嘴想亲脸的动作。还有几张小婷跟阿孝抱在一起头靠着头，也有一张小婷
坐在小胡的身后，双手把小胡环抱在胸前，两脚也勾在小胡的脚上，此时的小婷
因为衣服又少又短，看起来就像脱光什么都没穿整个人黏在小胡身上似的，非常
的养眼好看。

　　每个人都跟小婷拍了很多张照片，小婷也配合的都拍到他们满意为止，连桌
上的水果都变成道具，小婷拿着水果轮流喂着他们三人，而那短裙盖不住的翘臀
屁股则是重点，完全暴露在镜头下一起入镜. 也许是因为之前琳嫣俊伟他们来家
里拍照的关系，阿超看小婷很快地就可以进入状况甚至摆出很多的姿势，也要归
功於之前琳嫣跟俊伟的教导有方。

　　大家一起拍照后吃吃水果聊聊天～～看个电视节目后，由於明天要上班，所
以２２点多时阿孝三人就去他们那边洗澡睡觉了。小婷跟阿超仍然待在客厅，小
婷看到他们三人通常这时间离开后就不会再过来他们这边了，於是小婷就大胆的
把自己的内裤跟内衣给直接脱了，但身上仍穿着那件半透明的蓝色雪纺上衣以及
包不住屁股的小短裙诱惑着阿超。

　　小婷跟阿超其实已经憋很久了，阿超看小婷把内衣跟内裤脱了后，更加的性
感诱人，就像个欠干的小荡妇一样。小婷的乳头清晰可见，无毛小穴虽然正面看
不到，但是后面的屁股有一半出来见了，有时这种若隐若现或是看到一大半的样
子甚至比全裸更来的有视觉效果。

　　阿超往小婷的小穴探去，一出手就摸到小婷的小穴早已湿淋淋的，估计从吃
饭时小婷穿这样暴露在大家面前玩，其实淫荡的内心早已春心荡漾了，忍了几个
小时，现在终於可以放开来大胆的跟阿超互相索取需求了。

　　在小婷听隔壁传来的声音，确认三人都已经轮流洗完澡也都回房间去后，小
婷熟练的把阿超早已硬起来的鸡巴掏出来急忙的含入口中，像个饥渴已久的深宫
怨妇一样，贪婪的对着鸡巴猛舔，一下子把龟头整个含入猛吸，一下子把阿超的
鸡巴当作冰棒一样的舔，整个从上舔到下来回的舔的整个鸡巴都是口水。

　　接着小婷把阿超推倒在沙发上，自己跨上去用自己的小穴对着阿超的脸直接
就坐下去，小婷用自己的无毛小穴前后摩擦帮阿超洗脸，把小穴上的淫水沾的阿
超满脸都是，阿超马上双手抓着小婷的屁股，用舌头舔着小婷的小穴还击。

　　阿超先用吸的，把小婷的阴蒂含入口中吸吮，一下子改用舌头在阴蒂上拨弄
挑逗。阿超把小婷的小穴舔的淫水又一直流了出来，然后阿超又大口大口的把小
婷的淫水给吞下去，这小穴流出淫水的味道阿超觉得美极了，而且阿超觉得最近
小婷的穴淫水流得量比以前还多，可能是受到各种的暴露刺激吧～～人的心态总
是会随着外在的环境或是经历而改变着。

　　［啊～～老公～～不要在舔了～～我想要～～～］，小婷被阿超舔到淫水直
流，越来越受不了，此时小穴需要的是阿超粗大的鸡巴才能解小婷的飢渴小婷本
来是半蹲在沙发上一手扶着椅背，一手扶着扶手撑着让阿超舔穴，小婷说完话后，
小婷立即地往阿超的下半身移动过去，小婷迫不及待的握着阿超的鸡巴往自己的
小穴塞去，此时小婷真的很需要阿超的鸡巴填补她那空虚的心灵. ［啊～～～］，
小婷的小穴塞入阿超的鸡巴后，小穴有如久旱逢甘霖一般的让小婷舒服的仰头喊
叫了一声。小婷缓缓的抽插了几下后，双手握着阿超的手，开始前后摇动着，随
着小婷的摇动，阿超的鸡巴在小婷的小穴内不断地进进出出。

　　　　［啊～～～啊～～～老公～～～我好爱你的大鸡巴～～～］

　　　　　　　［啊～～～啊～～～好舒服啊～～～啊～～～］

　　［哦～～～哦～～～嗯～～～啊～～～老公～～～你舒服吗～～～］

　　［小婷，你的小穴夹得我的鸡巴好舒服啊～～～］［啊～～～啊～～～］，
小婷听到阿超说的话，自己忍不住又叫得更大声一点了。

　　［那这样呢。。。］，在持续扭动了一会后，小婷把两只脚踩在沙发上，两
脚张开开的Ｍ字腿，露出她的小穴出来，就像在老王家一样，让阿超看清楚自己
的小穴，以及阿超的鸡巴在小穴里进进出出的样子。

　　［啊～～～小婷～～～你的小穴好美好漂亮啊～～～］，阿超看到小婷主动
双脚开开的做出这个姿势，小婷的小穴阴蒂被看得一清二楚。

　　阿超把双脚曲起，方便让小婷的腰可以稍微靠着自己的大腿，而且这样小婷
的重心可以更稳也更减少一些不必要花的力气。小婷因为腰有靠着阿超的大腿，
本来双手撑着身体於是改成一手撑着身体，另一手去抚摸搓揉自己的阴蒂，做出
自慰的动作，一边享受小穴被鸡巴插入的快感，一边感到阴蒂那因摩擦而得到的
刺激。

　　阿超看到小婷做出这么淫荡的动作，无论是视觉感官或是鸡巴正在插小穴的
肉体接触，阿超的内心里越是激动。阿超一边干着小婷，一边想着小婷的这些淫
荡姿势，应该都是自己看Ａ片学来得吧～～阿超很喜欢小婷这种个性，会去学习
做这种动作或是做爱时说着一些淫荡的话，来增加两夫妻的闺房情趣。

　　　　［啊～～～啊～～～老公～～～我的小穴漂亮好看吗～～～］

　　　　　　　　　［啊～～～不要停～～～用力～～～］

　　　　　　［啊～～～啊～～～不要停～～～不要停～～～］

　　［嗯～～～老公～～我～～～我有感觉了～～～啊～～～啊～～～］

　　阿超双手扶着小婷的腰，下半身不断得用力往上顶，速度越干越快。鸡巴不
断的继续在小婷的小穴里一进一出。

　　　　［啊～～～要出来了～～～要泄出来了～～～啊～～～～］

　　小婷在阿超的身上达到高潮后，马上又翻身下来，换阿超把她的两只脚扛在
肩上，鸡巴不断的有在小婷的小穴里进进出出。。。。。。小婷的淫叫声充斥着
整个客厅，不过还好小婷有适度的降低音量并且开着电视声音，免得把正在隔壁
睡觉的三人给吵醒。

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　今天小婷比较早起床，才９点多就起来了，家事稍微做一下就做完了，衣服
都是洗衣机再洗，晾衣服也用不了多少时间，地板前天阿孝他们才扫过拖过～～
基本上家里完全都没事了，小婷打开电视看一下新闻后，就去研究食谱，看看还
能搞出什么新菜色花样来给大家吃，想到如果有公公在的话就更方便了，直接从
公公那边学手艺最快。

　　　　　　想到这里小婷又想到之前跟老王他们三个有趣的经历

　　　　　　　唉～～～真无聊啊～～没啥事作家里又没伴～～

　　以前在上班时忙的要死，现在倒是怀念起以前的忙碌的生活了。

　　简单在家弄个麵，吃完午餐后左右无事，小婷想想就出门去附近小小闲晃了
一下，刚好住家附近有些服饰店也有手摇店，加减逛逛买杯饮料买个衣服打发时
间也好。於是小婷就去房间里找件洋装穿，小婷找洋装穿主要就是想要真空，因
为这样真的很方便。

　　不到两个小时，小婷逛完回来了，手上提着装着衣服的袋子，手上拿杯饮料，
脖子挂着手机，慢悠悠的走到住家楼下时，看到两个年轻人在公寓楼梯口，其中
一个是认识的，他是楼上４楼的儿子国二１４岁的年纪. 单亲家庭就父子两人住
在一起而已，另一个可能是他的朋友吧，感觉有点流里流气的样子让人不喜欢，
看起来应该是两人正打算要出去的样子。

　　　　　　　　　　　　　［小婷阿姨好～～］

　　［冠豪～～要出去啊～～你爸爸不在家吗？］［我爸爸不在，我跟朋友出去
一下等等就回来］

　　　　　　　　　　［出门要记得戴口罩哦～～～］

　　［好～～小婷阿姨！］小婷回到家里后，衣服直接一拉又变回全裸状态，这
就是真空出门方便的地方，小婷刚刚街上买衣服买不过瘾，又上网去滑了几件衣
服，顺便再多买几件迷你裙还有那个包不住屁股的超短裙，既然有机会穿，那自
然是要多买一点来穿个

　　　　　　　　　　　　　　过瘾啦～～～

　　手机滑完后看看墙上时间才１５点多，小婷又打开电视，去私密电影院里找
Ａ片看，今天看的内容是一个Ａ女的跟丈夫吵架后离家出走到她的闺密Ｂ女家小
住几天，这个被借住Ｂ女也是有结婚的，两夫妻共同生活。Ａ女看Ｂ女的老公又
帅又体贴想到自己的老公就有气。然后在一次要去洗澡时，进去浴室刚好看到Ｂ
女的丈夫正在洗澡，这个男生的大肉棒被Ａ女看到的瞬间，Ａ女就心动了。

　　之后Ａ女常常在Ｂ女不注意时挑逗着她的丈夫，例如洗澡时故意全裸走出来
碰巧被男的看到，故意穿着很短的短裙在家里帮忙擦地露出底裤给男的看。后来
甚至吃饭时，Ａ女直接在餐桌下用脚一边逗弄着男生的鸡巴，但餐桌上Ａ女却一
脸正经地跟Ｂ女聊天。

　　后来当然是Ｂ女的丈夫忍不住Ａ女的挑逗，经常趁老婆洗碗晒衣服以及洗澡
时，跟Ａ女在家里的各个地方打炮，最后一次打炮时被Ｂ女撞见，Ｂ女却没有很
生气，反而还加入一起来玩３Ｐ。。。

　　小婷一边看着电视播着Ａ片，一边轻轻揉着自己的阴蒂，不过可能是因为Ａ
片看太多了，又或是昨天被阿超喂饱了，还是今天的Ａ片内容只是还好，所以小
婷只是稍微自慰一下，随着影片结束，小婷也把电视关掉，也没有把自慰到高潮
泄出来为止。

　　小婷看看时间也才刚过１６点，於是赤裸着身体去阳台打算把已经晾乾的衣
服收进来，看到楼下刚好刚刚那４楼的冠豪回来了，小婷心想这小孩还算乖，跟
朋友出去没一下子就回来了。

　　从阳台抱着一堆衣服进来客厅小婷把衣服都摺好收回柜子后，小婷就去找件
长版的篮球装穿，这件比较轻松刚好可以只穿内裤就好，小婷喜欢这种轻松的感
觉. 穿好后小婷就去厨房开始准备晚餐。小婷实在是太无聊了才会提早自己煮饭，
不然等小胡他们回来后再一起煮其实更快更方便。

　　下午１７点４０，小光他们回来了，三个人看到晚餐已经都煮好了，三人就
轮流去浴室洗澡。来到小婷家住了以后，他们也受到小婷跟阿超的影响变的比较
乾净，一下班回来就是先去洗澡，假日时如果汗流太多的话也会去多洗一次，不
过顶多一天洗两次而已，不至於像小婷一天可以洗３～５次。

　　当然也不能说小光他们以前比较髒，毕竟以前一群人住在一起，空气永远瀰
漫着汗臭味，就算你洗乾净了，空气闻起来还是有酸臭味。而且大家都这样自然
也习惯了。现在来到小婷这边住，人家的居住环境本来就乾乾净净的，甚至还有
一股清香，小光他们自然不好意思因为自己的卫生习惯不好而把人家原本好好的
生活环境变差。所以小光他们现在也是动不动就洗手，一下班尽量能洗澡就先洗
澡，甚至每隔两三天就把两边屋子的地板都拖一拖。

　　洗好澡的人就先过来小婷这边，看有什么事情能帮忙做，没有的话就看看电
视。至於还在等洗澡的则在隔壁边休息边等，反正他们习惯下班后原则上要洗过
澡才会过来小婷这边，这是一种礼貌。

　　小光跟小胡已经洗好澡现在正在小婷这边坐在沙发上聊天，阿孝还正在洗。

　　桌上的饭菜早就煮好了，虽然小婷说可以先开动没关系，但是小光跟小胡还
是坚持等超哥回来再一起吃。

　　［咦～阿超回来了，怎站在门口还不进来，是在跟谁说话？］小婷听到阿超
在３楼门口说话的声音，但是没见他进来。过了５分钟后阿超提着公事包进来了。

　　［你刚刚在门口跟谁说话？］，小婷问着阿超阿超说：［就楼上的刘先生啊～～
］

　　　　　　　　　　　［聊什么怎聊那么久～～］

　　［就在聊他儿子啊～～之前因为疫情三级警戒的关系，刘先生还可以居家办
公，他刚好可以在家看着孩子，盯着孩子每天补习班的线上课程，现在降为二级
警戒了，他这两天已经去公司上班了，但由於孩子在放暑假不用去学校，而目前
补习班仍然维持线上教学，并没有开放到补习班上课，所以白天时只有冠豪一个
人在家，刘先生担心没人看着。］［那有什么问题呢？］小婷又问～～［问题就
是现在是国中男孩子的叛逆期，大人一不在家，小孩就想找机会偷溜出去跟朋友
去玩，刘先生已经发现这两天孩子都没按时上视讯课程，有偷溜出去玩，担心儿
子冠豪在外面交到不好的朋友。。。］［我今天有看到他跟朋友出去，大概１小
时左右就回来了，应该还好吧～～］［那孩子还算乖，但是怕路会越走越偏到时
拉不回来，刘先生担心的就是这一点，但是他要上班又没办法，这孩子从小就没
妈妈照顾，刘先生也是身兼母职尽量用沟通的方式在教孩子，也算是辛苦。］［
阿超～～～不然我看这样。。。。。。］

　　　　　　　　　　夫妻生活（十七）小婷的潮吹解锁

　　今天早上小婷睡比较晚，因为昨晚小婷又趁半夜无人时跟阿超到顶楼作爱，
小婷依然是全裸的拉着阿超的手往楼上走，小婷现在很喜欢这种在楼梯间全裸的
感觉. 小婷光是走到顶楼的这段路程，兴奋的小穴淫水就已经流到大腿了，自然
昨晚兴奋的小婷又跟阿超两人在顶楼大战了几回，而且昨晚因为有下雨，所以有
雨声可以盖过小婷的淫叫声，小婷可以稍微叫的比平常再大声一点，这样让小婷
觉得干起来又更兴奋刺激好玩，小婷在顶楼连连又高潮了好几次，阿超也连射了
两次。不过小婷觉得阿超挺可怜的，小婷干完隔天睡到自然醒，阿超则是７点多

就要起床准备出门上班了～～小婷心里想着应该要再多买一点生猛海鲜给阿超

　　补一补. 。。。

　　小婷像往常一样，全身赤裸着走出房门正要去浴室洗漱，经过客厅时. 。。

　　　　　　　　　　　　［小婷阿姨好～～～］

　　家里怎么有人？小婷停下来看一下，原来是楼上的冠豪，正坐在客厅的电脑
桌上看着书温习功课. 小婷想到昨晚自己跟阿超的提议，反正小婷自己白天也是
没事做，不如让刘先生的儿子寄在她这边给小婷看管，反正冠豪也国中了，又不
幼儿要把屎把尿那么麻烦～～而且小婷对冠豪印象不错，感觉这小孩很乖，也不
想他在外乱交朋友被带坏，白天看着小孩弄个吃的给他而已也不费事，等刘先生
下班后再来接他回去就好了，很简单的工作，敦亲睦邻嘛～～本来小婷以为等阿
超跟刘先生说后，最快也要两天后冠豪才会过来，估计是今天早上阿超出门上班
刚好在楼梯间遇到刘先生，所以顺便提起，刘先生就立刻又回家把冠豪带过来小
婷家。由於一早阿超跟隔壁那三个通通出门去上班，家里只剩下小婷还在房间睡，
阿超也是临时遇到刘先生决定立即让冠豪下来家里给小婷顾，所以阿超就让冠豪
先在客厅待着看书不要吵小婷睡觉.

　此时全身赤裸的小婷已经来到客厅里听到声音才突然发现到冠豪在自己家

　　里，小婷这时要回房间穿衣服也来不及了，倒也不是小婷怕被冠豪看到裸体，
因为冠豪虽然已经上国中了，但对小婷来说仍然只是个孩子，甚至冠豪还比自己
女儿还小，只是突如其来的曝光下意识的有点意外，总觉得还是应该穿个衣服什
么的。。。

　　所以小婷转念想想又觉得其实也没有需要特别的避讳，反正看也都看到了其
实也没差了。就连小婷自己的姪子宇辰，不也是从小就看着她这个姑姑光溜溜的

　　　　　　　　　　　整天在家走来走去的～～～

　　［冠豪早啊～～～］小婷赤裸着身体走到冠豪身边，想说给他关心一下看他
做什么，反正身体都被看光光了，也不差多这一下下时间，与其大惊小怪地冲回
房间被这小屁孩笑话，不如装作大方一点，反正只不过是个孩子而已。

　　［冠豪你在看书啊～～～早餐吃过了吗～～］，小婷弯着腰更靠近冠豪，看
他在写什么作业或是看什么科目的书，小婷弯腰时，胸部已经微微的碰在冠豪的
肩膀上了，小婷跟冠豪的脸也距离非常的近，小婷身上带有一股女性自然的清香，
让冠豪闻的很舒服享受，这算是妈妈的味道吗？冠豪其实也不太确定。

　　［小婷阿姨，我早餐吃过了，我爸爸有叫我从楼上带早餐下来吃，阿超叔叔
叫我

　　　　　　　　　先在客厅看书就好不要吵你睡觉～～］

　　［真乖～～你吃过了那就好～～～］小婷给冠豪摸摸头后就转身走去浴室洗
漱，洗漱完后小婷才回房间里简单套一件衣服跟短裤才又出来客厅陪冠豪。

　　由於冠豪从小妈妈就过世了，冠豪对自己妈妈几乎没有印象，所以冠豪一直
对小婷这一位邻居阿姨非常有好感，冠豪甚至常常幻想着自己的妈妈应该跟小婷
阿姨一样温柔美丽又大方吧。当然～冠豪从小也很希望有个妈妈能让自己撒个娇
什么的，但是没有妈妈是事实，而且自己现在也已经是个国中生了，生理上也都
开始在发育转大人了，哪还敢幻想跟妈妈撒娇的事情。

　　小婷在一旁做着家务，加减关心一下冠豪的课业. 知道目前由於暑假学校没
课程与作业，所以目前他爸爸给他安排的就是补习班的方面，冠豪的补习班每周
一～五，早上１０点半一直到下午１８点半都有各科的视讯补习课程，中间１５
点半到１６点这之间有３０分钟的时间休息。

　　冠豪一边用阿超家的电脑上着补习班的视讯课程，一边看着小婷在自己一旁
走动做家务或是看电视等等，冠豪从小就很想体验这种家中有妈妈陪伴的生活，
所以冠豪听到爸爸说要他来小婷家，冠豪他自己也很开心地立即答应，尤其小婷
给冠豪的感觉是真的漂亮又温柔，而且小婷的脸看起来一点都不老，就像个美魔
女妈妈一样。

　　［来。。。冠豪吃个水果。］小婷发现冠豪好像有点疲累，猜测冠豪以前在
家时大概都是睡到１０点左右才起床吃早餐然后才接着开始补习班的视讯课程，
但是今天突然一早７点多就被挖起来，难怪小婷看冠豪有点想睡觉的样子。所以
小婷就去切点水果给冠豪吃，提提神。

　　［小婷阿姨谢谢～］冠豪此刻感觉自己充满了幸福，上课上到一半漂亮的小
婷阿姨还端水果来给他吃，而且几乎一直都是陪在他身边。感觉几乎这就是目前
他人生最幸福的时刻了吧，以往顶多就是爸爸陪伴他而已，但爸爸再好也只是爸
爸，

　　　　　　　　　　　永远不会有妈妈的感觉～～

　　视讯的程式通常一般人会把镜头设定上虚拟背景，这样镜头只看的到学生的
人，后面凌乱不堪的环境或是其他家人走动则会被虚拟背景给遮住。不过由於小
婷的家装潢得很漂亮，给人感觉整整齐齐的一点都不凌乱，而且小婷又美丽漂亮，
冠豪巴不得大家都能看到他目前所处的环境，所以冠豪完全没设虚拟背景，只有
照规定把麦克风的声音关闭，所以冠豪或小婷说话时，其实并不会影响到其他人
上课. 虽然冠豪在家里，但两个人而已，小婷觉得还不需要开冷气，所以小婷只
有弄电风扇给冠豪吹，而小婷家务事做完后，找个时间又去浴室沖个凉然后又换
了一套衣服穿，这次小婷有特别带衣服进去浴室，不然脱光走出来被冠豪看到也
就算了，被其他老师学生看到就糗了，不过小婷确实不知道原来是可以设定虚拟
背景的，而冠豪也都没讲. 。。

　　　　　　　　　　　　　　　叮咚～～～

　　小光说：［我去开门～～］阿超看到进门的是楼上的刘先生：［刘先生下班
啦～～～］刘先生提着一袋的水果进来要给阿超他们，［对啊～～刚下班要上楼
就顺便来接

　　　　　　　　　　　　　　　　冠豪］

　　刘先生拿起手中提的一袋水果说：［这一点小意思，谢谢你们今天帮我照顾
冠豪

　　　　　　　　　　　　　　　　～～］

　　阿超把水果接过来拿给小胡收去［刘先生你太客气了，冠豪很乖，其实小婷
很喜

　　　　　　　　　　　　　欢冠豪在家陪她呢］

　　［刘先生～～一起来吃饭吧～～］，小婷笑笑的招着手邀请刘先生一起过来
坐下

　　　　　　　　　　　　　　　　吃饭

　　［不。。。不用了。。。冠豪麻烦你们还在你们家用餐我就很不好意思了，
我就不用了～～～］，刘先生婉拒着小婷的邀请［爸～～小婷阿姨煮的饭菜又多
又好吃，一起来吃麻～～～］冠豪由於是小孩，比较不懂这种人情事故，直来直
往的也跟着阿超叫自己爸爸一起坐下来吃。

　　阿超则伸手去拉着刘先生过来，找个位置给他坐下：［来了就不用客气了，
多一双筷子而已，你看小婷煮这么多，来帮忙吃一点嘛！小婷～帮忙添一碗饭过
来］小婷添了一碗饭后端给刘先生，然后跟刘先生说［以后早餐跟晚餐你们都在
这边吃就好了，这样也比较方便］，而且我觉得人多的话饭也比较好煮，不然份
量太少不好做，菜的样式太少也吃不过瘾. 。。

　　［反正我们这边会做饭的一堆，对吧？］小婷一边说着一边看着小光三人［
对对对。。。做饭没问题］，小光三人马上配合着小婷的话猛点头［那既然这样
就说定了～～～小光你们三个每天负责做早餐，这样你们就不用又花钱买早餐去
工厂吃了，但是要记得早睡早起就好。这样阿超也能在家吃完早餐就出门，而我
也可以一睡起来桌上就有早餐可以吃。。。甚至刘先生早上带冠豪来时也一起顺
便吃就好了，你们就都不要再推託了喔～～就这样决定。。。］［早餐至於要煮
麵还是煮稀饭配酱菜什么的，你们自己决定就好，要买罐头还是缺什么菜的，你
们就提前一晚先去买一些回来放着，懂吗～～］小婷看着三人说

　　　　　　　　　　　　　　［懂～～～］

　　［至於晚餐呢～就像今天一样由我先煮～～反正冠豪上课要上到１８点半，
绝对可以让冠豪上完课后直接可以吃完饭再回家。］

　　　　　　　　　　刘先生说［那就辛苦你了～小婷］

　　　　　　　　　　［好～～大家边吃边聊吧～～～］

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　［小婷～今天冠豪白天跟你待在家里还好吗？］阿超在顶楼吹着风抽着菸，
小婷

　　　　　　　　　　　也在一旁陪着他一起喝咖啡

　　［还好啊～～冠豪很乖没有什么问题啊～～只是昨晚我才跟你说这件事而已，
没想到今早睡醒我还在迷迷糊糊的时候，就看到冠豪已经出现在我们家里了，害
我突然被吓一跳。］［那也是今早要上班时刚好在门口跟刘先生碰头，就顺便跟
他讲叫他乾脆马上带

　　　　　　　　　　　　　　　冠豪下来］

　　［对了～～明天早上阿孝他们煮好早餐，你们吃一吃再去上班，记得叫冠豪
跟刘先生也一起吃一吃，吃完后不用收拾，等我睡醒后我吃完会自己收。。。］
阿超熄掉手上的香菸，伸手摸了小婷的屁股一把：［反正现在都在顶楼了，要来
打一炮吗？］小婷拍了一下阿超的鹹猪手，但是改换成有点暧昧的语气对阿超说
［现在太早了

　　　啦～～才２２点半耶～～我不敢～～我们回家去在搞吧～～～］

　　２２点半在顶楼感觉还太早，通常小婷他们都是１２点过后才有可能特地上
来顶楼做爱，不过现在２２点半小婷估计阿孝他们三个也应该已经睡着了，因为
既然要他们负责明天早上起来煮早餐，阿孝他们势必大概早上６点至６点半之间
就要起来准备早点了，所以猜测不会太晚睡。

　　小婷跟阿超从顶楼下来回到家后，小婷特意从中间打通的地方探头看了一下，
小婷看过去另外半边，阿孝他们睡觉的那边客厅大灯已经关了，只留一盏夜灯，
小婷猜想阿孝他们三人应该都睡着了没错. 小婷故意像往常一样先拿遥控器打开
了电视机，顺便把电视的声音稍微转大声一点点，这样等等可以把小婷的淫叫声
给盖了过去。都准备就绪后，接着小婷就直接双手勾着阿超的脖子开始跟他深深
的热吻起来，这种做爱的前戏有时候也蛮重要的。

　　小婷吻着阿超的脸，然后亲脖子还有耳根，然后打开阿超的衬衫釦子，开始
亲吻着阿超的胸膛。而阿超的双手也不闲着，开始在小婷的胸部跟屁股游走着。。。
很快地小婷把阿超的衣服跟裤子都脱掉，让阿超躺着享受着小婷的口技。

　　就如往常一般，先小婷用嘴帮阿超的鸡巴热身，接着小婷也把自己身上的衣
服也脱个精光，换阿超也帮她来个手口服务。小婷现在在客厅脱光衣服全裸做爱
已经很习惯了，通常这时间阿孝他们都去睡了，也不会有人来打扰，而且在客厅
做爱，刺激感也比在安稳的房间里来的更大。

　　等小婷的下面整个都湿透了后，阿超把小婷压在下面，让小婷的两脚开开的
勾在阿超的腰上，享受着阿超用他下面粗大的傢伙在小婷的体内进进出出，啪啪
啪的声音不绝於耳。。。

　　　　　　　［哦～～～哦～～～好棒～～好舒服～～～］

　　　　　　　［啊～～～老公～～～你的鸡巴好大喔～～］

　　　　［啊～～好爽～～～老公～～我要出来了～～～啊～～～］

　　小婷现在的体质变得很敏感，可能是心理因素的关系，小婷变的很容易兴奋
动情，稍微刺激一点的环境，小婷就很容易就高潮了。这样其实对小婷好，对阿
超来说也更是好事，至少小婷高潮来的快的话，阿超也不用干太久或是射精太多
次把自己身体弄得更疲累。

　　［老公～来～～换我在上面］小婷高潮后，跟阿超开口主动想换一个姿势小
婷让阿超坐着背靠着椅背，小婷再跨坐在阿超身上，一样手勾着阿超的脖子后小
婷的屁股就开始上下的动。

　　　　　　　　［嗯～～啊～～～这样插的好深啊～～］

　　　　　　　　　　［嗯～～啊～～～好舒服～～～］

　　　　　　　［哦～～～哦～～～我的小穴感觉好胀～～～］

　　　　　［啊～～～啊～～～老公～～～我要你摸我的胸～～～］

　　小婷想让阿超可以一边揉着他的胸，一边插着她的小穴，於是小婷反过来坐，
也就是小婷现在是背对着阿超，面对着电视机的方向再做爱，这种姿势很常在Ａ
片里出现，因为这样的姿势小穴被鸡巴抽插的非常清楚，重点部位也不会被自己
的身体挡住，镜头可以拍得非常非常的清楚～～～小婷的双手则撑在阿超的大腿
上，自己也屁股一直上下动着，小婷可以感觉到下面阿超的鸡巴又大又硬，就像
金枪不倒一般直挺挺的让小婷的小穴不断的在阿超鸡巴那里上上下下的抽动着。

　　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～好爽～～～］

　　　　　［老公～～～用力摸我的奶没关系～～用力点～～～］

　　［噗滋～～噗滋～～］，这姿势小婷感觉跟Ａ片一样淫荡，小婷的小穴水越
刘越多，随着小婷屁股一上一下的动着，发出噗滋噗滋的水声，显得气氛更加的
淫荡。

　　　［小婷～～～你有听到你的小穴被我干到发出来的水声吗～～］

　　［啊～～～有！感觉好害羞哦～～～啊～～～啊～～～］

　　［哦～～哦～～不要停～～又要高潮了～～要出来了～～快～～～］

　　阿超对着小婷说干她的小穴干到发出水声的淫话，让小婷听了感觉到很羞耻
但是又因此更加兴奋，忍不住马上又要高潮了，而阿超听到小婷要高潮，原本揉
着小婷的那一对Ｄ奶的双手，改成扶在小婷的腰上，方便帮小婷上下施力，而阿
超自己的腰也一边跟着动拼命地往上顶。

　　突然客厅里突兀的出现阿孝的声音：［超哥～～我们想问问你明天早餐你觉
得要煮什么比较好？］，阿孝跟小光还有小胡三人一边开口问着，一边从隔壁走
过来，三人就这样突然出现在阿超跟小婷面前。

　　小光他们三个人原来根本还没睡，而且是一起聚在房间里讨论明天早餐要煮
什么给大家吃，结果三人讨论半天还是拿不定主意想说就乾脆过来问阿超比较乾
脆，三个本来在隔壁听到电视的声音还以为阿超跟小婷他们还在客厅看电视没睡
觉，所以三人就这样直接过来了。

　　小光他们完全没想到竟然在这时候可以看到心目中的女神裸体，由於小婷是
背对着阿超的姿势在做爱，所以小婷的正面被走过来的小光他们三人看得很清楚，
要遮也来不及遮了。阿孝三人也突然被这一幕给吓到不知道要回避或是说什么，
三人就这样楞楞的看着小婷的小穴插着阿超的鸡巴并上下的动着。

　　［啊～～～你们怎么还没睡～～］，只差几秒钟就要高潮泄身的小婷突然看
到他们三人出现，一时双手不知道该摀着胸还是该摀着小穴。

　　　　　　　［阿超～～你停～～你停～～他们来了～～］

　　　［啊～～～啊～～～哦～～～阿超～～你停～～快停下来啦～～］

　　原本就有点淫妻癖的阿超现在干的正兴头上，这时候哪肯停下来，反而原本
扶着小婷腰的双手此时抓得更紧，一下又一下的强迫让小婷的小穴继续在自己的
鸡巴那边上下套弄着。

　　［啊～～～阿超～～你快停～～～羞死人了～～～他们都在看～～］

　　小光三人清楚的看到小婷美丽又性感的无毛小穴，被阿超的粗大鸡巴一下又
一下的插着，小阴唇因为被抽插而一翻一翻的，看得比Ａ片还清楚，三人看的就
连鸡巴也都跟着硬了起来，三人忍不住又多走两步靠近过来看。。。

　　而且不只是小婷的小穴被看得一清二楚，就连小婷的那对Ｄ奶，也因为这样
的做爱姿势，让小婷的Ｄ奶上下晃得特别厉害，要说这画面有多诱人就有多诱人，
说有多淫荡就有多淫荡。

　　［啊～～啊～～我～～～我不行了～～我要～～～要出来了～～～］

　　　　　　　　　　　　　　［啊～～～～］

　　最后这一声小婷完全是用吼的出来，绝对能把邻居吵醒的那种极度高潮带来
的快感才能让小婷高潮时吼成这样。

　　此时小婷高潮泄身时，不同於以往～～小婷的小穴此时有一股热流激射出来～～
随着阿超持续不断的抽送，小婷的小穴又一股一股的淫水一直喷了出来，一连喷
了５、６次才喷完，整个地板跟沙发像是打翻了一碗水一样。

　　小婷潮吹了。。。。。。

　　这是小婷的第一是潮吹，小婷跟阿超以前看Ａ片当然也看过女生潮吹，但是
总是觉得那是特殊体质或是吃了什么春药，而且有的很假，根本就是把尿失禁当
作潮吹，明明流出来都是黄色的尿液。所以阿超跟小婷对於［潮吹］感觉就像是
虚无缥缈的传说一样。

　　但是小婷刚刚高潮时喷出来的是透明的液体，而且也没有尿骚味，很明显就
是传说中真正的潮吹。小婷跟阿超两人也都吓了一跳。不过这种因为极度的高潮
而导致尿道里喷出的透明混合液体，这种喷水潮吹的高潮给身体带来的感受对小
婷来说比以往任何一次的高潮还要来的强烈，也是一种很不一样的经历，小婷心
想：原来我也可以潮吹～～

　　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～啊～～～］

　　刚经历完高潮并潮吹后的小婷，此时身上微微的发着痉挛抖动着，小穴忍不
住还在一收一缩着。而小光他们三人也在一旁张着嘴继续看着。。。

　　阿超把握着机会，难得今天竟然把小婷给插到潮吹，於是当着小光三人的面，
又把小婷给换成背后式，让小婷跪在沙发上屁股翘高高的，握着粗大的鸡巴当着
三人的面又插入他们心目中的女神小婷的小穴里面。

　　　　　　　［啊～～啊～～～老公～～～你又来～～～］

　　　　　　　　　［啊～～啊～～～他们还在看～～～］

　　　　　　　　　　［哦～～～哦～～～老公～～～］

　　因为潮吹的关系小婷身体有些发软，几乎是只能任老公摆佈，小婷感受到老
公又开始激烈的用鸡巴干着她的小穴，而小光三人仍然在一旁仔细的看着不错过
任何的细节。刚刚那高潮还没完全退的感觉，马上又被干的淫水又流一堆出来了。

　　　　　　　［啊～～～老公～～～啊～～好舒服～～～］

　　　　　　　　［哦～～～哦～～～用力～～～啊～～～］

　　　　　　　　　　　　［好棒～～好棒～～～］

　　阿超有如在表演一般，故意干着小婷给小光他们三人看，而小婷刚刚尝过潮
吹过的滋味，此时也一头热的先享受做爱的欢乐其他都不管了，小婷已经不管现
在小光三人还在旁边看，完全把他们当空气了，不过也只能这样不然还能怎样呢？

　　阿超干个不停根本不放手，而自己也正爽着呢～～～

　　　　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～］

　　小婷翘着屁股让阿超一下又一下的插着小穴，额头贴在沙发上不好意思抬头
看着旁边的小光他们。结果阿超竟然又从后面把小婷的双手拉起来，让小婷的头
跟身体都仰起来，呈现４５度的姿势，小婷的脸直接面对着小光他们，奶子也又
在她们面前被阿超干的一晃一晃的，由於这个姿势，胸部受到地心引力的关系，
看起来胸部更大更集中，这对奶子晃的小光三人看得也晕头转向。

　　　［啊～～老公～～你又这样～～好害羞～～～啊～～～啊～～～］

　　　　　　［嗯～～都～都被看光光了啦～～啊～～嗯～～］

　　啪～啪～啪～～阿超故意把小婷的手拉着让她的身体挺起来，一方面胸部能
整个露出来给小光他们看，另一方面这姿势也能更容易干出啪啪啪的声音。

　　　　［啊～～～啊～～～老公～～我又要～～又要出来了～～～］

　　　　　　　　　　　［啊～～～出来了～～～］

　　　　　　　　　　　　　［啊～～～～～］

　　最后这一声小婷又尖叫了出来，又是一股淫水从小穴里喷了出来。小婷又潮
吹了，整个沙发上都是湿湿的淫水，还从沙发上流到地上去。还好这沙发是皮革
的，如果是会吸水的那种布料这下就难清洗了。

　　连续两次的潮吹体验，让小婷整个人完全虚脱无力的平躺在沙发上。阿超让
小婷喘息一下后，把小婷的一只脚给扛在肩上，让小婷的小穴微微的侧着，开始
又干了起来。虽然小婷躺着胸部视觉看起来没刚刚身体挺起来时那样大，但是随
着阿超一下又一下的抽插，小婷的双乳也是一样来回的晃动，就像水盆里的水一
样余波荡漾。

　　小光他们三人又走更近，此刻已经完全是围在小婷跟阿超身边，看着他们两
个干了，阿超故意放慢速度，慢慢的用他粗大的鸡巴在小婷的小穴里慢慢的抽插，
而小婷也随着阿超的鸡巴在自己的小穴里来回进出，忍不住又开始呻吟了。

　　　　　　　［啊～～～老公你又插进来了～～好舒服～～］

　　［嗯～～啊～～小光他们，还一直在看～～好害羞～～哦～～～哦～～～］
阿超听到小婷都已经在小光他们面前潮吹两次了，竟然还在纠结被他们看？

　　　　　　　　　　　　心中马上又多了一个主意

　　［小婷姐说你们怎么还楞着在一旁看，快过来摸啊～～］阿超故意抓住小婷
的语病，藉这机会让小光他们三个一起摸着小婷的身体，也有个参与感。

　　［真的可以吗？］阿孝有点迟疑地问阿孝他们三个平时绝对已经哈小婷很久
了，但是他们也非常的尊重小婷，所以听到阿超跟小婷说可以一起过来摸的话，
有点不敢相信。

　　［啊～～啊～～老公～～不。。。不是。。。啊～～啊～～］小婷急忙地想
解释她不是那个意思，但又被阿超干得连话都说不好，一边呻吟着一边断断续续
的讲让人听不懂意思的话。

　　　　　［啊～～老公～～我是～～是说～～啊～～啊～～～］

　　［有听到了吗？小婷说「是」，还不快来摸她～～］阿超一边持续用力快速
的干着小婷，让小婷因极度的兴奋，脑袋没有时间整理出一句话完完整整的说出
来～小光跟小胡一领到圣旨马上一人一手的伸过来在小婷的胸部上揉捏着，阿孝
动作慢，没位置摸了，手就在小婷的脖子上或肚子以及被分开的大腿上游移着。

　　　　［啊～～～啊～～～他～～他们都在摸我啊～～啊～～～］

　　　　　　　　［哦～～哦～～啊～～老公～～啊～～］

　　小婷被三人同时上下其手，阿超又一直不断的干着他刚一连潮吹两次已经超
极敏感的小穴。小婷此时的叫声越来越大声也越来越亢奋. 阿超一边努力干着小
婷，一边看着小光他们三人在小婷身上胸上摸来摸去的动作，阿超也觉得特别的
兴奋，虽然没有多Ｐ大锅炒一起干小婷，但是这样也差不多有点类似的感觉了，
而已阿超很久以前就很想尝试当着好几个人面前大方干着小婷的感觉了，不是那
种在客厅干给躲在房间的琳嫣跟爸爸那样。。。

　　阿超看阿孝有点可怜，没有重点部位可以摸，虽然他仍然摸得很开心。。。

　　［来～～阿孝你来摸这～～］阿超伸出手拉着阿孝的手，带到小婷的阴蒂上，
让阿孝用手揉着小婷更重要的部位。。。

　　［啊～～～啊～～～那边～～～啊～～～不行。。。］

　　　　　　　　［啊～～～不行了～～～不行了～～～］

　　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～啊～～～］

　　由於阿孝的手揉着小婷的阴蒂，这多重的刺激太强烈，阿孝的手才揉小婷的
阴蒂没几下，小婷很快的又潮吹高潮了，这次小婷连［要出来～］这句话都讲不
出来～～直接被干到翻了白眼，一边叫着下面也一边喷水。。。

　　小婷喷的阿孝的手跟阿超的身上都是水，第一次潮吹就一连喷了三次，小婷
此时已经睁不开眼睛，但还是持续微弱的发出呻吟声，有时候又翻着白眼整个人
神情恍惚的继续被阿超干着以及被小光三人一起摸着，因为阿超自己也快要射出
来了，自然无法停下来～～［喔～～喔～～～吼～～～］阿超也射了，一股一股
的精液射在小婷的小穴里. 射完后的阿超把鸡巴抽出小婷的小穴，看着小婷的小
穴里慢慢流出自己刚刚射进去的白色精液，也没有立即的擦拭，阿超开心的看着
眼前的美景，心里非常的开心与激动。

　　小婷在沙发上躺着休息了一会后，开始恢复理智，虽然闭着眼睛，但小婷能
感受到小光阿孝他们仍在一旁摸着自己的裸体，而且自己的双腿以及小穴也当着
大家的面张开开的，小婷还能感受到自己小穴里正慢慢流出阿超的精液跟自己的
淫水混合再一起热热的液体，光想到这现场淫秽的画面，小婷就越不敢睁开眼睛。

　　小婷自己觉得好害羞，眼睛不好意思张开，但是身体也不敢乱动，就这样赤
身裸体满身淫液在沙发上躺了快１０分钟之后，小婷才把眼睛张开.

［好了～～你们是要摸多久～～］还不赶快去拿拖把抹布来把地板跟沙发擦一

　　擦。

　　小婷一清醒过来表现得马上就像平常一样，立刻变成发号施令的女王一样，
避免场面持续的尴尬。说完后小婷就拉着阿超去浴室里把身体清洗乾净，小婷在
浴室里又帮阿超把那刚射完精半软的鸡巴用嘴帮他清理后，才拿莲蓬头帮两人都
沖洗乾净一遍。在洗澡的时候，小婷嘴里不停的念着［臭老公～坏蛋老公～害我
出糗～～］，但阿超却看小婷脸上洋溢着快乐的表情，感觉到小婷的心里其实是

　　　　　　　　　　　　　　开心的～～～

　　小婷跟阿超洗完澡后裸着身体走出浴室，发现阿孝他们已经把刚刚小婷潮吹
喷的到处的淫水都擦乾净并且已经都离开客厅，各自回去他们房里了。

　　早上７点多，小婷因为听到客厅的声音稍微睁开眼，知道是冠豪跟他爸爸来
了，现在应该是一群男人在客厅吃早餐吧～～小婷又把眼睛闭上再瞇一下，大概
８点多时又醒来一次，听到客厅都没声音了，估计大人都去上班了，客厅只剩冠
豪一个人。小婷知道冠豪１０点半才要开始上课，想到他昨天一副早起疲累的样
子。。。

　　［冠豪～～］小婷躺在床上懒得爬起来，直接对外面喊着［阿姨什么事～～
］由於阿超早上起床后常常没关房间的门，所以冠豪直接就走进来小婷的房间.
［你１０点半才要上课吧～～没什么事的话，要不要再睡一下，这样比较有精神
］［来～～躺阿姨旁边，阿姨陪着你一起睡］小婷其实本来就没那么早起的习惯
. 而且自己也还很累很想睡，昨晚被阿超搞的高潮了５次，后面３次还潮吹，所
以小婷还很累～很想多睡一点. ［跟阿姨睡可以吗？］冠豪有点不敢相信小婷会
约他一起睡觉［当然可以啊～～］小婷掀开裹住身体的棉被，做出一副欢迎快进
来一起睡的动作，只是这动作却把小婷赤裸的身体又再一次摊在冠豪的眼前。小
婷本来就习惯裸睡，所以一时也没注意到这个问题. 冠豪很快的也爬上床去，挤
在小婷身旁，跟小婷盖着同一条棉被，一起跟小婷睡。小婷没一下子就又睡着了，
反而是冠豪因为这是第一次跟成熟的女性睡，而且对方还是裸体的跟着他盖同一
条棉被，冠豪自然是心里有点激动又加上不太好意思。

　　看着小婷熟睡的样子，身上散发出一种清新好闻的气息，冠豪心里很开心不
过这股开心的情绪在心里激动了大概半小时候，还是敌不过睡意冠豪也是睡着了。

　　１０点１５分小婷的手机闹铃响了，这是刚刚跟冠豪睡前，小婷才设定好的
时间，小婷把冠豪叫醒，叫冠豪在上课前再去浴室洗把脸，并准备开电脑要上课
了。之后小婷也穿上一件Ｔ－ｓｈｉｒｔ跟短裤后也去浴室洗漱，然后到餐桌吃
早餐。

　　今天早餐是稀饭，小光他们还有炒一盘蛋跟青菜，另外还准备几样台湾人习
惯吃稀饭要配的罐头. 看来他们后来决定还是准备台式的稀饭，可能感觉这样比
较会迎合大家的胃口吧。小婷是觉得没啥差～～反正早餐就那几样，变来变去轮
来轮去先吃什么后吃什么不是都一样！！

　　小婷是最后一个吃的，吃完后就开始收拾整理餐桌洗碗，然后在冠豪身边看
着他上视讯课，一边整理家务，到中午时又弄个午餐，下午再切盘水果，冰箱随
时也有饮料～～其实小婷觉得照顾冠豪一点都不费力。

　　　　　　　　　　　（十八）小婷的多Ｐ成就解锁

　　吃完晚餐后，冠豪跟他爸爸已经上楼回家了，阿超夫妻跟小光三人一起在客
厅看电视，因为想到昨晚小婷在大家面前做爱潮吹的事，大家的气氛都有一点尴
尬～～没有像以往一样你一句我一句的聊天说笑，大家就默默的看着电视或是滑
着手机.

　　　［咦～～这个蛋塔很好吃耶～谁买的～～］小婷率先打破了沉默

　　［就刘先生拿来的啊～～昨天送水果，今天又买一盒蛋塔来～～］

　　　　　　［阿超你跟他说不要这样破费了～每次来都送东西］

　　［我有跟他讲啊～～但是他因为小孩寄在我们这边，我们也不收他钱，所以
他还是不好意思就改用送礼这种方式。。。］［带冠豪又不费力，不行～～你明
天吃早餐时跟他讲不要再这样一直送东西了，不然我不帮他顾冠豪了。。。］［
这真的很好吃耶～～］小胡他们也每人都拿一个蛋塔起来吃看看。。。

　　［不知道哪买的？］小光边吃边说［明天我们再问问他。。。］阿孝也说着
小光他们三个听到小婷说好吃，就算自己花钱也要再去买给小婷吃，其实虽然小
光他们大多数都是吃住都是阿超他们供应，但是他们也会常常买些东西回来。

　　例如逛夜市时会买些卤味烧烤之类的回来跟大家一起吃。或是天天跟阿超一
起在喝的啤酒，有时他们也会自掏腰包买个２箱回来放着一起喝，总不可能永远
吃免费的，自己一毛都不用付出，当然啦～～阿超跟小婷也不会计较这个小事情，
如果会计较当初就不会让他们来一起住了。

　　小婷也很喜欢体验阿孝他们特地带来的家乡小吃的感觉，记得有一年的端午
节，当时他们还住在楼上，阿孝他们还特地拿它们家乡的粽子下来送给小婷跟阿
超吃。那个粽子很特殊，包的四四方方的粽叶，弄得冰冰凉凉的，里面的糯米还
染成绿色的，因为阿超他们其实吃不太惯异地食物，所以也说不上算不算美味好
吃，但是还算是特殊的粽子就是了～～～大家继续陪着小婷追剧，小婷还是一样
喜欢看韩国的浪漫爱情剧，小婷半躺在阿超的身上，阿超仍然滑着手机，小光三
人虽然没再追剧不太懂剧情发展，但是每天能有一段时间陪在女神的身边一起看
电视，他们就很心满意足了。

　　小婷随着电视剧情的发展，在男女主角抱在一起热吻时，小婷也不自觉下意
识的用手轻轻抚摸着阿超的鸡巴，就像往常一样，只是往常在摸的时候小光他们
都没在旁边。

　　小婷专心的看着电视，下意识的手一直摸了阿超的鸡巴好一会后，阿超的鸡
巴被他隔着裤子越摸越大，整个像帐棚都顶了起来后，小婷正想把他掏出来含时，
突然才发现小光他们三人还在旁边，小婷这时才意会过来刚刚自己竟然当着小光
他们三人的面在跟阿超做这挑情的动作，不禁想到这里小婷脸又一阵红.

　［呃～～超哥～明天早餐吃麵可以吧～～好～～那我们先回去睡了～～］

　　阿孝明显发现到小婷一脸尴尬的表情，很识趣的拉着小胡跟小光就要回房去
休息，把客厅还给小婷他们。

　　阿孝三人走后，小婷摀着脸说［好糗喔］阿超当然知道小婷说的糗是什么，
就安慰着小婷说：［没关系啦～～大家都那么熟了。。。］说完后阿超把小婷抓
更靠近一点，一手伸进小婷没穿胸罩的衣服里，一边亲吻着小婷，把舌头伸进小
婷的嘴里品尝着小婷的口水。

　　就在阿超正要脱小婷的上衣时，小婷制止了阿超说：［我们去房间吧～～～
］阿超回说［你不怕把床弄湿没办法睡吗？］［你很讨厌耶～～又提这件事情～～
］，小婷又一副气鼓鼓的样子轻轻捶打着阿超，不过小婷想想阿超说的这也是个
问题，昨天喷水了今天会不会又喷水？小婷自己也不确定～～可是左右看看客厅
的环境小婷又怕等等跟阿超干到一半，阿孝他们三人会不会又走过来。。。

　　　　　　　　　　　　实在是很进退两难耶～～

　　　　　　　　　［管他的～～要看就给他们看好了］

　　［让他们欣赏一下超哥是如何干他们的小婷姐的。。。］阿超此时精虫上脑，
脑子里一头热的就是想再干一下小婷，看看小婷会不会继续又喷水潮吹，小婷当
然是也很想研究一下自己刚被开发的身体. ［那～～好吧～～但是有人过来的时
候，你不能又像昨天那样一直干个不停哦］［好～～好～～一定一定。。。］接
着阿超就把小婷的衣服剥个精光，低头开始舔着小婷的小穴。。。

　　只有笨笨的小婷才会在这时候相信阿超说的鬼话。。。

　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　小婷早上８点多醒来一下，又喊了一声把冠豪喊进来～～

　　　　　　　　　［要再来跟小婷阿姨睡一下吗～～］

　　　　　　　　　　　　　　　［好～～］

　　［阿姨调个闹钟，等等再起来上课. 。。］今天冠豪第二次跟裸体的小婷一
起睡，其实昨天后来小婷在客厅整理家务时有突然回想到自己早上跟冠豪一起裸
睡的问题，后来想想这反正也没什么，所以小婷今早也没特意穿好衣服再叫冠豪
来睡觉，继续维持平常心就好～～～还是一样跟着冠豪一起睡之后小婷又直接先
睡着，因为本来小婷就是还没完全醒来，自然也是很快又能睡着，冠豪看着小婷
熟睡美丽的脸庞，身上发出来很好闻的香气，冠豪忍不住又往小婷的身上挪一点
靠得更近。也许是感觉到冠豪的动作带来的床铺的振动，小婷身体也微微动了一
下，下意识的把冠豪当作阿超一样伸手抱着。就这样冠豪就被小婷抱着，两个人
肢体接触着一起睡觉. 。。

　　１０点１５闹钟准时响起，小婷醒来时发现自己正搂着冠豪睡，而冠豪熟睡
中完全没听到闹钟的声音，小孩子就是这样很难叫醒，小婷记得自己以前也是闹
钟都叫不醒的那种，自从结婚当妈了之后，才比较变得浅眠一点. 小婷依然快速
的把冠豪叫醒，催促着他去洗脸准备上课，小婷穿好衣服后去洗漱然后吃饭开始
做家务。小婷一边做家务时，一边回想着昨天，又被阿超弄得高潮了三次，而且
三次都潮吹喷水。

　　小婷感觉到自从第一次潮吹后，彷彿找到了自己身体的那一个开关一样，从
此开启了潮吹模式。而且小婷发现有潮吹的高潮跟以往没有潮吹的高潮来比较，
有潮吹的品质又好上不只一个层次，小婷真的是爱死这种感觉了，虽然事后要清
理，但就好比吃饭一样，总不能懒得洗碗就不想吃饭了是吧。

　　小婷想要再多研究一下自己的身体，於是趁着下午去浴室沖澡的空档，小婷
在浴室里尝试自慰了两次，这两次的高潮都没有喷水，第一次是单纯磨擦阴蒂带
来的高潮，高潮后有点空虚感，没有喷水出来一点都不意外。第二次高潮小婷有
用手指插着自己的小穴，把手指当作阿超的鸡巴一直插穴，最后高潮时是有大量
的淫水流出来，也是蛮爽的，但是就是没有跟阿超做爱时，小穴被鸡巴插到潮吹
时那种一股一股的水激射而出的样子。

　　［小婷阿姨，你今天怎么在浴室洗澡洗比较久，我刚刚想去尿尿都没办法］

［哦～～小婷阿姨刚刚在里面泡澡啦～～你下次想进来上厕所的话直接进来就

　　可以了，没关系～～］小婷掰了一个藉口，这大热天的在浴室里泡个冷水澡
也很

　　　　　　　　　　　　　　正常不是吗～～

　　晚上吃完饭后，一夥人又一样在客厅看电视，吃着点心～～～［这又是刘先
生买的啊？有跟他讲了吗～～］小婷拿着一块小蛋糕放在嘴里吃着

［有啊～～我早上吃饭时有跟他讲啊～～我还跟他说你说再送东西就不帮忙顾

　　　　　　　　　　　　　　　冠豪了］

　　［你不知道冠豪在一旁听了竟然哭着哀求他爸别再送东西给我们了］

　［哈哈哈～～这小孩真可爱］小婷被阿超说的笑到眼泪都快流出来了～～～

　　［不过我猜以刘先生的个性，要完全都不送也很难，他这个人一向很客气］
阿超也拿起一片蛋糕吃着。

　　［小光～～你们也帮忙吃，不用每次都要提醒才要吃，这东西放隔天也会不
好吃了］小婷又指挥着小光他们三人，小光他们都很客气，大部分他们都不会主
动拿桌上的东西来吃，小婷其实不太喜欢他们这样太见外了的感觉，没关系～～
慢慢改变就可以了。

　　小婷吃完手上的蛋糕后，自己进去房里带着衣服走去浴室，打算先去洗个澡，
小婷洗好澡回到客厅后，大家眼睛一亮。因为小婷又穿上那种遮不住屁股的小短
裙出现在大家面前，这件小短裙跟之前那件蓝红相间的格子裙又不同款式，原来
是小婷网购的新货到了。小婷下身穿着小短裙搭配着白色的蕾丝内裤，上身穿了
一件短版的白色雪纺衫，若隐若现的两点证明小婷里面是真空的没穿内衣。

　　　　　　　　　　　［各位～～好看吗～～～］

　　　　　　　　　　　　［好看］阿超点头说着

　　　　　　　　　　［好漂亮］阿孝三人也不断地称讚

　　小婷自从在他们三人面前被看光光后，也觉得不需要再过於穿内衣什么的了，
加上新买的小短裙到货，小婷心情很好又去冰箱拿一点酒过来给大家喝，自己也
准

　　　　　　　　　　　　　备了一点点来喝～～

　　小婷拿完啤酒回来给大家后又坐下来靠着阿超一边看着韩剧一边喝着酒，彷
彿这韩剧就是催情的圣品一样，阿超心里觉得能看韩剧看到发情，这对男生来说
是很难理解的一件事。不过小婷今天变得很不一样，也许是喝了一点酒的关系.
在剧情又来到浪漫的地方，小婷直接大辣辣的就把手放在阿超的鸡巴上抚摸。

　　昨天小婷才因看电视太专心，一时入迷忘记旁边还有人就用手摸着阿超的鸡
巴，今天怎么可能又刚好忘记呢～所以阿超笃定小婷今天一定是故意的，而且今
天还加码穿这么性感出来诱惑着大家。

　　由於阿超也是只有穿着内裤而已很快的就被小婷给当众摸得硬起来，从裤缝
旁都能看到硬起来的鸡巴了，小婷又拿起桌上的酒喝了一口后，然后就像下定决
心了一般，小婷轻易的就把阿超的早已被她摸到勃起的鸡巴从内裤旁给掏了出来，
当着阿孝三人的面前，张口就对着阿超的鸡巴含了进去，对着阿超进行口交。

　　小婷手握着阿超的鸡巴头上上下下的含着套弄，发出啧啧啧～～的口水声，
阿超跟小婷此时坐在沙发的中央最快的三人位置，左边一侧两人座的正坐着小光
跟阿孝，右边单人座的沙发椅则是坐着小胡。三个人都静静的看着小婷跪坐在沙
发上，翘起屁股拿着阿超的鸡巴当众表演口交秀。

　　阿超一边享受着小婷嘴巴的服务，一边把手伸到小婷的胸部上来回抚摸给小
光跟阿孝看，小胡那边虽然看不太清楚，但是小胡的角度正对着小婷性感的屁股
也是不错. 小胡的眼睛看着小婷那性感的屁股，内裤明显已经湿了一片，小穴的
形状印在湿湿的内裤上清晰可见，小婷一边吃着阿超的鸡巴发出啧啧的声音，一
边忘情地摇动着自己的屁股配合着自己嘴巴的节奏，看起来真的是又骚又正。

　　阿超右手摸着小婷的酥胸，左手也伸过去摸小婷的屁股，又抓又揉的，弄得
小婷一边含一边开始慢慢淫叫着，阿超知道小婷已经快憋不住了。原本单手摸着
小婷屁股的阿超，把那只手改伸过去小婷的内裤头，打算帮小婷把内裤脱了，无
奈单手实在是不太好脱小婷内裤，於是阿超用眼神示意，要小胡帮忙脱一下小婷
的内裤。

　　小婷跪在沙拉上屁股抬高高的，小胡双手要脱小婷的内裤简直不要太轻松。

　　小婷感受到自己的内裤正被人脱下来，一边又感受到阿超正抓揉着他的屁股，
就知道现在再脱自己内裤的一定是小胡，小婷想到小胡正在脱自己的内裤，忍不
住开始呻吟了起来，在小胡把小婷的内裤拉下来露出小穴的一瞬间，小胡看到小
婷的蜜穴正有一些淫水爱液流出顺着大腿流下。

　　小婷配合着小胡两只脚轮流一伸一缩的让小胡把内裤脱了下来，然后维持着
跪趴着的姿势屁股高高的抬起，小穴清晰完整地暴露在小胡的面前。由於昨天阿
孝有摸过小婷的阴蒂，所以小胡今天也大胆了起来，直接伸手轻轻的在小婷的小
穴上用手指轻轻地抚摸。

　　［啊～～］小婷感受到小穴被小胡碰触到的快感，忍不住叫了一声，接着又
继续侧着脸用舌头舔着阿超的鸡巴的侧边，一边上下来回的舔着鸡巴，一边感受
着小胡的手指，在自己阴蒂上轻轻的揉着，在小穴上来回刮着。。。。。。

　　小胡手指玩着小婷的小穴，玩了好一会后，阿超发现小婷屁股越扭越大，於
是把小婷拉过来，让他背对着自己面对着大家的姿势，，小穴对准自己的鸡巴缓
缓地坐下。

　　又是这个最羞耻的姿势，小婷那只能盖住一半屁股的小短裙，在用这样的姿
势做爱时，连小穴也盖不住了，小穴整个暴露在大家的眼前，小婷小穴被阿超坚
硬的大鸡巴一下一下的插着，小婷开始淫荡的浪叫～～［啊～～～啊～～～好舒
服，鸡巴好大～～好胀］

　　　　　［哦～～～哦～～～好爽～～就是要这样～～～啊～～］

　　小婷屁股自己一上一下的套弄着阿超的鸡巴，这姿势表演给眼前的三人看，
想到这一点小婷就觉得很难为情，但又觉得有够刺激，还没高潮淫水就流得比平
常还多，而小婷也不需要打开电视机跟刻意压低自己的叫床音量，终於可以尽情
地在家里呻吟吼叫了。

　　小婷的小穴张开开的插着阿超的鸡巴，奶子也跟着上上下下地晃动着，看的
小光三人忍不住都吞了口水，小光忍不住率站起来改坐到阿超旁摸着小婷的奶子，
小胡也跟着坐过去摸着小婷的另一边奶子，阿孝则坐在地上，用手拨弄着小婷的
阴蒂，他们知道小婷喜欢这样的多重刺激。

　　小婷感受到三个人又开始在他身上摸来摸去，尤其是那两粒敏感的奶头不断
地被拨弄，让小婷的小穴感觉又更火热了一点，接着又感觉到阿孝在搓揉着自己
的阴蒂，而且阿孝的脸靠得很近，距离自己的小穴看着自己跟阿超的鸡巴在交合，
这么近的距离一边看还一边摸，又让小婷感觉到一股羞耻感又袭来。

　　［啊～～～啊～～～啊～～～］小婷放声的呻吟狂叫，只想好好的享受着性
交做爱的过程，什么都不管了～～

　　　　　　　　　　［啊～～好舒服～～啊～～～］

　　　　　［要～～～要出来了～～要泄出来～～要喷出来了～～］

　　　　　　　　　　　　　［啊～～～～～～］

　　小婷感受到自己又要高潮，而且这种感觉非常的强烈，小婷有信心这个高潮
绝对可以潮吹喷水出来。果然没一下子，小婷一次又一次的连续喷好了几次水出
来，小胡没闪过前面两次被喷到，直接喷得满练都是潮吹的淫水，后面几股水比
较少才有闪过.

　　［啊～～～啊～～～好舒服～～］潮吹后小婷感到很爽快～～看着小胡被自己喷

　　得一脸淫水觉得很好笑。

　　［有点鹹鹹的～～］小胡舌头伸出来舔了自己嘴巴周边被喷溅到的淫水后说出这

　　一句话。

　　［哈哈哈～～～谁叫你要靠那么近。。。］小婷被小胡的话给逗笑了此时阿
超跟大家也跟着笑了一会，接着阿超那仍然插在小婷小穴里的鸡巴又开始抽动着，
阿超动个几下，小婷敏感的神经又开始有感觉了～～～小光跟阿孝则又开始抓着
玩弄着小婷的双胸跟奶头.

　　　　　　　　［嗯～～～啊～～～哦～～～哦～～～］

　　由於刚高潮过，小婷还在很亢奋的状态，所以阿超插小婷没几下后小婷又很
快的进入状况开始叫着。而且现在小婷的感受比一开始还更激烈，小婷忍不住小
光跟阿孝两人的挑逗，两只手张开一左一右的把他们的头往自己的胸口带过来。

　　小光跟阿孝两人脸整个贴在小婷的胸部上，两个人很自然的张开嘴巴含住小
婷的乳头，用嘴里的舌头在小婷的乳头上拨弄，弄得小婷又叫声连连～～～由於
小胡又怕被小婷喷得满脸，此时站着看着超哥干着小婷姐，小光跟阿孝舔着小婷
的奶子玩，阿孝一时不知道自己该怎么办，就这样呆呆地站在小婷面前。

　　小婷一边淫叫着享受着阿超插他小穴带来的快感，一边看着两个人自己双峰
上吸吮贪玩着自己的胸部。

　　小婷突然注意到小胡呆呆地站在眼前，有点可怜的样子。於是小婷伸手过去
抚摸着小胡的胯下，隔着裤子抚摸着小胡的鸡巴，一边继续享受着三人给他的服
务。

　　　　　　　［啊～～～啊～～～好棒～～～我爱死你们了］

　　［啊～～～啊～～～老公～～～你的鸡巴好硬，插的老婆好爽～～～］

　　　　　　　［不要停～～啊～～～用力～～～啊～～～］

　　小婷被阿超干的叫声连连，很快的又感觉到自己又要高潮了，小婷的第二次
高潮来的又比第一次激烈，小婷忍不住把手伸进小胡的裤裆里搓揉套弄着小胡的
鸡巴，动作越来越大，最后还把小胡的鸡巴整个掏出来套弄给大家看。

　　　　　　　［啊～～～要出水了～～又要出来了～～～］

　　　　　　　　　［啊～～～出来了～～～啊～～～］

　　小胡由於站在小婷的面前被小婷抓着鸡巴套弄着，自然没办法，又被小婷给
喷得一身湿，不过还好只是喷在身上裤子上而已，并不是脸，所以小胡觉得没有
关系. 同一个姿势，小婷被阿超搞得连连潮吹了两次，但阿超还没射出来，所以
今晚的狂欢派对还没结束，阿超把小婷换成狗爬式，手撑着沙发的扶手翘起屁股，
阿超握着自己的鸡巴从后面又开始干着小婷。而在阿超眼神的示意下，退开的三

　　　　　　　　　　　　　　人又围了上来

　阿孝趴在小婷的身体下面头伸进去小婷的正下方一边把玩着小婷的一个奶

　　子，一边吸着奶头，小光则是坐在刚刚一开始坐的位置，手伸长长得把玩着
小婷的另一个奶子，小胡则是乾脆把裤子给整个脱了，露出他的鸡巴继续让小婷
握着套弄。

　　小胡的鸡巴不大，明显比阿超的短小了很多，大概１２公分左右，但是坚硬
度应该大家都是差不多的。小婷原本也是因为刚刚被阿超干到失去理智才会这样
主动去抓着小胡的鸡巴玩。不过反正刚刚也都玩了好一会了，小婷自然是继续地
抓着小胡的鸡巴玩。

　　　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～嗯～～］

　　小婷一边享受着小穴被阿超插入的快感，一边也感受着双胸又被另两个不断
的进攻，小婷眼睛看着小胡的鸡巴，虽然不大，但是粉红肉速直挺挺的，感觉挺
可爱的，小婷一边看着一边也用手套弄着小胡的鸡巴。

　　小胡站的得很近，鸡巴几乎快要贴在小婷的脸上，这也是方便让小婷的手不
用伸的很长，小婷闻到小胡鸡巴上散发出的一股男人特有的气息，不禁有点春心
荡漾着，小婷忍不住张了口把小胡的鸡巴送入自己的口中。

　　［啊～～］小胡的鸡巴被小婷含入后，小胡舒服的忍不住叫了一声而在后面
的阿超一边干着小婷一边看着小婷帮其他的男人口交，这样的视觉带来的刺激，
让阿超越发的觉得兴奋，干小婷干得更用力更起劲了。小婷感受到阿超干自己的
小穴干得得更卖力更激烈，忍不住吐出了小胡的鸡巴叫了好几声，然后又把小胡
的鸡巴给再度含入口中，握着鸡巴的那只手也不停的套弄着。一旁的小光可以看
到小婷时不时淫叫个几声后，又开始张口帮小胡口交，看的小光心

　　　　　　　　　　　里觉得很羨慕小胡的待遇～～

　　　［哦～～～哦～～～啊～～～啊～～～老公～～～不要停～～］

　　　　　　　　［啊～～～啊～～～啊～～～用力～～～］

　　　　　　［干死我～～快点～～～干死我～～～啊～～～］

　　小婷不时的淫叫着，不只叫声越来越大，就连屁股往后迎合阿超的摆动也越
来越激烈，套弄小胡鸡巴的那只手也越来越快。

　　　　　［要出来了～～～又要高潮了～～啊～～～啊～～～］

　　　　　　　　　　　［啊～～～出来了～～～］

　　小婷又被阿超干到潮吹又在沙发上喷出了一大堆的淫水，此时小婷高潮后阿
超并未减速让小婷休息，小婷知道这代表阿超也要射精了。小婷也卖力的摇着屁
股往后顶继续配合着阿超。

　　　　　　　　　［啊～～啊～～老公～～干死我～～］

　　　　　［啊～～～用力～～～射给我～～老公都射给我～～～］

　　　　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～］

　　小婷又喊叫了好几声后，张口又把小胡的鸡巴给塞入口中，一边套弄着一边
贪婪的吸吮着发出啧啧啧的淫秽声音，小婷感觉到小胡的鸡巴传来一阵不太正常
的抖动感觉.

　　　　　　　　［小～～小婷姐～～我～～我要射了～～］

　　　　　　　　　　［老婆～～我也要射了～～～］

　　小婷这时候很忙，同时要迎合着两个男人的射精，小婷的嘴巴也不敢离开小
胡的鸡巴，与其被喷得满脸，小婷宁可把小胡直接口爆射在她的嘴里让她把小胡
的精液给吞下去。

　　［吼～～啊～～～啊～～～射了～～～］阿超一边用力干着一边喊着，一边
也把自己滚烫的精液给射在小婷的小穴里面。

　　［呜～～呜～～～啧～～啧～～］小婷感受到阿超的精液灌溉在自己的小穴
时，

　　　同时也感觉到小胡的精液一股又一股的也射在她的小嘴里面～～

　　当两人都完事后，阿超跟小胡都把自己鸡巴抽了出来，阿超的精液缓缓的从
小婷的小穴里流出来，而因为小胡可能太久没射精了，射了非常的多，连小婷都
来不及吞嚥，有一些从她的嘴角流出来了。

　　阿超看着小婷的嘴角流出别的男人射出的精液，觉得这一幕真的是太骚太淫
荡了，这辈子娶到这个老婆，今天干的这个事情，真的是太值得太棒了。

　　小婷简单擦拭着自己嘴角与小穴上的精液后，转过来又低下头翘着屁股用嘴
帮阿超清理着鸡巴。阿超看着小婷翘来起来的屁股，用眼神示意小光过去小婷后
面，阿超再伸出自己的舌头做出舔一下的动作，小光就明白阿超的意思了。

　　小光移到小婷的屁股后方，用舌头舔着小婷的小穴，张口就先把小婷的阴蒂
整个含在嘴里，小婷感到阴蒂突然传来一阵湿湿热热并且被吸吮着的快感，小婷
不禁又叫了出来。

　　　　　　　　　　　　　　［啊～～～］

　　小婷的阴蒂被小光的舌头一刺激，小婷忍不住屁股又开始摇了起来。小婷一
边用自己的小嘴含着阿超的大鸡巴，一边感受着小光的舌头也在自己的小穴里肉
缝中来回探索着，这种滋味跟体验真的感觉很舒服。

　　过一会阿超的鸡巴也让小婷的小嘴给清理乾净了以后，阿超就坐到旁边去拿
起桌上的啤酒，坐着一边喝酒一边欣赏着这接下来的下半场游戏。

　　小婷依然维持屁股翘高高的姿势，让小光持续用着舌头舔着自己的穴，刚射
完精的小胡则趴在小婷的身体下面，张口吸着小婷的乳头并双手对着小婷的一对
奶子又抓又揉的。阿孝则学小胡乾脆把自己的裤子也给脱了，露出她的鸡巴站在
小婷的面前，小婷一看到面前又有一条新的鸡巴，也不管是谁的就伸手一抓张口
一含得又送入口中。

　　［啧～啧～～啵～～啵～～］小婷卖力的吸吮着阿孝的鸡巴，阿孝的鸡巴跟
小胡得差不多大小，吸起来不会觉得嘴巴整个塞满满的，反而蛮容易的，这种轻
松其实也是一种好处，毕竟大鸡巴真的嘴巴一下子就酸了～～～小婷一边吸着阿
孝的鸡巴，一边看着阿超手拿着啤酒也正看着她这边这淫乱的画面，小婷知道阿
超这是默许小婷出轨玩多Ｐ的游戏，也由於小婷也喜欢上这种的游戏，所以小婷
更加的再阿超的面前故意卖弄风骚努力的吃着阿孝的鸡巴给老公阿超看～～。

　　　　　　　　　　［嗯～～～啊～～～嗯～～～］

　　　　　　　　　［啧～～啧～～啧～～啵～～啵～～］

　　小婷不断着一边摇着被小光舔穴的屁股浪叫着，一边不断的舔着阿孝的鸡巴
并发出声音，还用极尽诱惑的表情跟眼神在看着阿超。仿佛是在用自己的行动对
阿超说：［你看～～老婆这样淫不淫荡，你老婆正在吃着别人的鸡巴耶～～小穴

　　　　　被别人也舔的好舒服喔～～老公你都看到了吗～～～］

　　小婷维持同样的动作玩了一会后，小婷主动平躺了下来，小婷的头换转到在
小光的那一边躺下，下半身则是在阿孝这一边。小婷伸手把小光的裤子也拉下来
掏出小光的鸡巴吃了起来，然后小婷自己的双脚打开开的，要阿孝做什么事已经
不言而喻了。

　　阿孝手握着自己的鸡巴插入小婷的小穴，小婷湿湿热热的小穴在阿孝刚插入
的那一下，差点就要射精了，好在阿孝及时忍住。休息了一点心情淡定一点后才
后开始慢慢地抽送。

　　小婷感受到阿孝的鸡巴在自己的小穴里抽送着，虽然没有自己老公的粗大，
但是其实也还好～～反正够硬就好了。而且当着老公的面前跟人家杂交做爱，这
时心里带来的快感，也让小婷觉得又爽又开心。阿孝正慢慢的抽插着小婷，小婷
一想到老公此时正看着自己的小穴被别的男人干，不禁觉得有点难为情又觉得很
刺激，舒服的开始叫了起来。

　　　　　　　　　　［哦～～～啊～～～啊～～～］

　　　　　　　　　　　　　［嗯～～嗯～～～］

　　小婷一边叫着，一边又开始吸吮着小光的鸡巴，刚刚小婷的小穴被小光又吸
又舔又抠又摸得，现在换小婷开始复仇。由於小婷是躺着的姿势，所以小婷感觉
很轻松，脚张开开的给阿孝干。小光则是把鸡巴送到小婷的嘴里抽送着，小婷一
边用嘴吸着小光的鸡巴，一边用手一起握着阴茎套弄着，另一手也不闲着搓揉的
小光的蛋蛋。

　　这时候在一旁看着的阿超，心里想着如果俊伟在地话一定能把一幕用相机记
录下来，一定能拍得很好看，很淫荡～～～

　　［呜～～呜～～～啧～～～啵～～～啵～～～］小婷一边含着小光的鸡巴根本没

　　有空淫叫出来。

　　［哦～～～哦～～～哦～～～小婷姐～～～我要射了～～～］阿孝的屁股一前一

　　　　　　　　　　　　　后的越动越快～～

　　　　　　　　［啊～～要射进去了～～射进去了～～］

　阿孝射了以后满身大汗的马上抽了桌上的几张纸巾帮小婷擦拭着流出来的

　　小穴，擦完后而小光马上又来接手阿孝的位置，握着鸡巴就插入小婷的小穴
里，也不用热身直接就来个快速的抽动。

　　小光接手阿孝的位置干着小婷，小胡则是接手刚刚小光的位置又把刚刚射过
精的鸡巴再度塞入小婷的嘴里，阿孝则是接手小胡刚刚玩小婷奶子的位置。三人

　　　　又各自有新的任务持续围在小婷的身边跟小婷一起杂交４Ｐ着

　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～好舒服～～～］

　　　　　［啊～～老公～～你看阿光这么用力的在干我～～～］

　　　　　　　　　［啊～～～哦～～～不行了～～～］

　　　　　　　　　［啊～～又要～～又要高潮了～～］

　　　　　［啊～～～泄出来了～～～啊～～～又出水了～～～］

　　小婷很快的又潮吹了一次，整个沙发上已经都是一大滩地水了，小婷有点痉
挛的身体抽蓄着。这是第几次高潮了～～～小婷也不知道，只知道今晚她玩得很
爽很过瘾，享受着无尽的性爱。

　　［小婷姐～～我也要射了～～～啊］小光被小婷喷得一身淫水后，自己也认
不住

　　　　　　　　　　　　　也射了出来～～～

　　小光射完后自己也从桌上抽了几张纸巾来帮小婷姐擦拭好后，又换小胡来了，
刚刚小胡只是在小婷的嘴里口爆，根本还没尝过插小婷姐小穴的滋味，所以小胡
在小光射完后，很快地也又来接手小婷姐的位置。

　　阿超在一旁看着小婷的小穴不断的被三个男的轮流抽插着，奶子也都被抓到
发红了，不知道是谁抓那么用力。阿孝、小光、小胡三人，轮流不停地在小婷的
身上耕耘播种，每个人在小婷的身上射了不只三次，而小婷的高潮也不知道倒底
已经来几次了，只记得小婷最后已经又被干到翻白眼的程度了。

　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　早上１０点１５分，小婷的手机闹铃响了，为了配合冠豪，她已经在手机上
设定闹铃固定礼拜１～５的早上这个时候会响。小婷按掉闹铃后看着冠豪被小婷
抱着睡在小婷的怀里，冠豪的头跟脸整个埋在小婷的胸部上，小婷的胸部还沾着

　　　　　　　　　　　　　　冠豪的口水～～

　　真是的都这么大了还睡到流口水，小婷心理想着这小孩就觉得有趣

　　　　　　　　　［冠豪～～起床～～该要上课啰～～］

　　冠豪睡眼惺忪的去浴室洗脸然后上课，小婷在餐桌上吃着早餐，觉得这样的
生活安排得还不错. 早餐有人煮好，全家人一起吃完后各自去上班，小婷也跟冠
豪说好了吃完早餐后，想要睡觉直接进来跟小婷阿姨睡就可以了，不用每次还要
小婷特地醒来一次叫他来睡。小婷起床后也有早餐能立即吃～～吃完后再开始做
些家务，不过小婷现在除了吃完早餐洗碗后，大概就剩洗衣服、晒衣服这种工作
了，因为其他扫地拖地擦桌子全被阿孝他们包了，就连以前每个礼拜要去隔壁打
扫的客房，现在也是阿孝他们各自打扫。

　小婷一边吃着早餐一边想到了昨晚跟老公阿超还有小光他们加上自己一共

　　５人在客厅里激情的５Ｐ性交，自己一整个晚上潮吹了不知道多少次了。换
做以前自己都没想到会有这么大胆的性交体验。如果被琳嫣知道了，估计又会说
我疯

　　　　　　　　　　　　　　　了吧～～

　　也是啦～～～人不趁年轻的时候疯一下，还要等哪时候疯呢？

而且自己也已经是抓在年轻的尾巴了～～自己都已经迈入４０几岁欧巴桑的年

　　纪了，只是外表看不出来而已。

　　台北盛夏的季节，每天外面都是３７。３８度，又热又没风，就算下个午后
雷阵雨，雨过天晴后也仍然挡不住这闷热的天气，小婷家里维持大约２９。３０
度，配合着电风扇打开窗户，倒是还好，而且微微地流汗对身体也好，小婷不喜
欢动不动就整天待在冷气房里. 下午时小婷照惯例切了些水果分装成两盘，给冠
豪一盘提提神，另一盘自己边吃边看电视追剧。今天真的感觉比较闷热，小婷汗
流了不少，看着冠豪一边上课也一边流汗，虽然有电风扇在吹不至於很夸张得汗
流浃背，但几个小时下来身体也是流汗流蛮久的。

　　看完电视后小婷决定去浴室放水准备泡个冷水澡消消暑，等水放好以后，刚
好时间１５点３０分，冠豪补习班的课程暂时结束，可以中场休息３０分钟。冠
豪满身汗的来到沙发这边坐着，沙发可以坐可以躺，怎么样也比连续坐了几个小
时的电脑椅好坐多了。

　　小婷看着冠豪很累又满身汗的样子很心疼，刚好自己也要去泡澡沖凉消暑，
於是也问了一下说：［冠豪～～要跟阿姨一起去泡个冷水澡沖个凉吗？］［洗澡？
可。。。可以啊。。。］冠豪有点不太确定是不是自己听错，小婷竟然

　　　　　　　　　　　　　约他一起洗澡～～

　　［那快点来吧～～你只有３０分钟可以洗澡休息而已，还不快来～～］小婷
带着冠豪一起进到浴室，小婷很快地就把自己身上的衣服跟底下的内裤惟二两件
穿在身上的衣物给脱掉了。小婷裸着身拿着莲蓬头开始替自己冲身体，然后看到
冠豪还愣在那看着自己，衣服也没脱。

　　［啊你衣服还不脱～要等我帮你脱吗？］［喔～～］冠豪一边脱着自己的衣
服，一边看着小婷沖澡的样子，感觉性感又漂亮，每个当妈妈都是这样跟小孩一
起洗澡的吗？冠豪不是很确定～～小婷沖好以后简单的抹一下肥皂然后又把泡泡
沖掉，都弄好了这才看到冠豪慢吞吞地把最后一件内裤给脱掉。不知道冠豪是天
生动作慢，还是因为不好意思的关系，所以扭扭捏捏的衣服脱很慢，小婷看了受
不了估计这样在慢吞吞地再拖下去等等不用泡澡，衣服直接穿了就差不多３０分
钟到了要上课了。

　　［过来～～阿姨帮你洗澡～～你一个大男生怎拖拖拉拉的跟个女生一样］小婷一

　　边说一边看着冠豪的下面，已经开始长阴毛了，估计刚开始发育的关系，阴
毛并不是很多很黑一大片那样，鸡巴也算正常，看起来不大，应该慢慢的会再长
的更大吧！小婷心里想着。。。

　　小婷打算帮冠豪快速洗澡，简单搓洗一下沖一沖后就带着冠豪一起去旁边已
经放好冷水的浴缸里泡着。但是在帮冠豪洗的时候，估计是小婷的身体跟冠豪有
所接触吧，小婷发现冠豪的鸡巴开始微微的勃起，接着越来越大～～冠豪自己也
有发现自己这控制不住的生理反应，低着头点脸红红的没说话，任凭小婷帮他的
身体洗澡，不过当然小婷没有去洗冠豪的鸡巴，这重点部位当然是给冠豪自己去

　　　　　　　　　　　　　洗比较恰当～～～

　　［喔～～好冷～～］冠豪泡在浴缸里，不太习惯这冷水的温度，突然打个冷
颤，刚刚胀大的鸡鸡现在开始又缩小了。

　　［就是天气热才要泡冷的啊～～不然怎么消暑。］［你以后尽量能洗冷水澡
就洗冷水澡，对身体的抵抗力也比较有帮助～～］［喔。。。］冠豪一边泡着冷
水澡，一边看着小婷的裸体，觉得真的是很完美漂亮，冠豪下定决心，以后自己
找老婆也要找一个像小婷阿姨一样漂亮的女生。

　　很快冠豪休息的时间差不多要到了，小婷叫冠豪自己先出来把衣服穿一穿准
备去上视讯课程，小婷则是自己继续在浴缸里多泡了一下，顺便回味着昨晚的精
采性交，一边用手揉着自己的阴蒂。

　　揉阴蒂是蛮舒服的，但是小婷现在对於靠揉阴蒂来获得高潮是一点兴趣也没
有，这只是一时揉着舒服好玩而已，要高潮的话小婷每晚都有大把的时间能够把
客厅的沙发跟地板给喷得不要不要的。

　　泡完澡后小婷穿上乾净的衣服跟内裤又回到客厅去坐着，小婷翻着手中食谱
看晚上能不能加个几个新菜色～～～很快的时间就已经过１７点了，小婷去房间
里在加一件短裤穿上。当然不是怕被小光他们三人或是怕被冠豪看，主要小婷是
怕被冠豪的爸爸刘先生看，毕竟他是外人而且又是一个大男人，不像冠豪是小孩
子看到小婷在家下面只穿内裤或是脱光光的也没什么关系. 。。。。。

　　小婷套上裤子后就走去厨房先开始准备晚餐，通常这时间小婷弄没多久后，
小光他们３个就差不多下班回到家了，到时他们也会一起来帮忙了。然后大家都
吃完饭冠豪也跟爸爸回家后，也许小婷又能继续来一个愉快的夜晚。。。

　　　　　　　　　　　　　（十九）后庭的开发

　　今天是周六，大家都连着休息两天，小婷心里也是很开心。本来昨晚冠豪跟
爸爸回家后，小婷打算再来一场５Ｐ群体性交趴，但后来又想想前一晚大家才搞
了几个小时各自射了好几次，马上隔天又要上班，身体都没什么休息到，而且大
家又不像小婷这样都不用上班工作，不如先休战个一天，反正马上又周休二日。

　　而且假日冠豪补习班也没有上课，他爸爸也在家里陪他，冠豪就不需要来小
婷家给小婷顾了。整整两个日夜都能玩个过瘾，所以小婷在前一天就没故意去诱
惑那些男人们了。

　　小婷一早起来时，就又穿上另一件小短裙，这种小短裙小婷一连买了５、６
件，样式款式其实差不多，反正对男生来讲都一样是盖不过屁股的小短裙。身上
穿着一件薄纱外罩衫，整个上面都是洞洞装那种本来只是一般搭配穿在衣服外面
那种，现在却被小婷拿来当身上主要的穿着。小婷想到只顾着买小短裙，应该也
要加买个几件半透明或雪纺上衣来搭配这些性感的短裙才对。

　　［小婷姐你穿这样好漂亮］小胡看到小婷穿着性感的小短裙，屁股露出一大
半，而且小胡发现小婷的小短裙底下这次连内裤都没穿了，小短裙下方整个都是
空的，再搭配那件外罩衫，看起来真的超级性感诱人～～～

　　　　　　　　　　［谢谢～～］小婷笑笑地回应小胡

　　小婷一边吃着早餐，一边回应着小胡对他的讚美。小婷也感觉自己今天真的
很漂亮，而在一旁的阿超看着小婷今天的穿着，就猜想小婷今天大概想接着前天

　　　　　　　　　　　　晚上玩得游戏了吧～～

　　果不其然才刚吃完，阿孝三人还在收拾着餐桌洗碗，小婷就拉着阿超来到客
厅，打开电视进去私密电影院，随便选择一个叫做杂交性派对标题的Ａ片就直接

　　　　　　　　　　　　　　播放来看了～～

　　［这大白天的才刚睡醒没多久，你就这么猴急啊～～］阿超故意亏着小婷说

［你真的很讨厌耶～～你们男生不是希望女生越淫荡越好吗～～真的淫荡给你

　　　　　　　看你还要给我故意吐槽～～］小婷一脸不满地说

　　［好～～好～～是老公不对～～我们家小婷最性感最美丽最淫荡了好不好～～］

　　［你才最淫荡咧～～你全家都淫荡～～］小婷依然生气阿超如此的不解风情一早

　　　　　　　　　　　　　　　就说话亏她

　　阿超这下摸着自己额头想着头都痛了，小婷生气了，都怪自己嘴贱这下该怎

　　　　　　　　　　　　　　么好呢～～～

　　很快的阿孝三人整理完后也过来沙发这边找地方一起坐着，看到电视正播着
Ａ片，阿孝他们三人没用这么大萤幕的电视看Ａ片，也不知道要如何设定才能看
到Ａ片，觉得很新奇所以也跟着一起看。

　　影片的内容是一群日本人有８男２０女，在一个像是舞厅的地方有ＤＪ放着
音乐聚会着，几个穿着暴露的女生在舞池里大方地随着音乐扭动着，而场边几个
女的则跟男生一起喝着酒聊天着。

　　慢慢的在舞池内摇着摇着的女生衣服越脱越少，但仍然继续摇着，其中几个
女生是有男伴的，随着音乐跟男肢体接触越来越挑逗，男生的下体就直接顶在女
生的屁股上摇，而且男生的手也不闲着已经往女生的胸部抓去。

　　场边沙发区跟吧台的地方，已经有女生脚张开开的享受男士们的口交以及抠
穴了，剧情的发展当然最后是一场混交杂交派对，有时一个男的同时享受好几个
女的，一个女的跨坐在男生身上正干着，另一个女的跨到男生的脸上让她舔穴，
另一个女的在舔男生的奶头还有一个站在旁边，把小穴放在男生的手上让她抠穴，
甚至还有一个女的在舔着男生的蛋蛋，而蛋蛋上面的阴茎正快速抽插着小穴，这

　　　　　　　　　　　　　男的真的很忙～～～

　　也有的场景跟小婷那晚一样，一个女的一次应付好几个男的，一边被插穴还
要一边帮别人口交，奶子也被另一个舔着。甚至后来还有肛交的画面，小穴跟肛

　　　　　　　　　门各自插着１只鸡巴在抽动着～～～

　　这种片子完全不需要有什么剧情，主要就是要男的体格好，女的身材棒，导
演角度抓得好重点部位拍得清楚以及影片画质好这样就可以了。

　　小婷看到这淫乱得画面，内心的欲望整个都被挑了起来，小婷犹如发情了的
母狗一般的转头看着阿孝三人。小婷从阿超的身边站起来，直接来到两人坐的沙
发上，坐在阿孝跟小胡的中间，两手各抓着一个鸡巴开始搓揉了起来～～～阿孝
跟小胡看到小婷都已经开始动手了，自然自己也不敢怠慢，马上两人一个握着小
婷的胸一边搓揉一边张嘴吸着，另一个则把小婷的一只大腿给放在自己的大腿上，
这样脚开开的穴整个露出来也比较方便抚摸。

　　［哦～～～嗯～～～］小婷开始沉浸在性爱的过程里，享受着自己的身体被
几个男人给一起呵护的感觉，小婷不禁把自己的另一只脚也主动跨在另一个人的
腿上，这样小婷的腿变得张得更开了，小婷的小穴跟阴蒂被一旁的阿超跟小光看
得清清楚楚。

　　小胡跟阿孝两人此时坐着一模一样的动作，两人同时吸吮着小婷个一边的乳
房，而下面小穴那边，则是小胡轻轻揉着小婷的阴蒂，而阿孝也用手指在小婷的
洞口轻轻地挖着。

　　随着时间，小婷的淫水越流越多，阿孝原本在洞口轻轻挖着穴的手指头，也
变成整根不断的深入小婷的小穴，阿孝的食指指腹在小婷的Ｇ点上来回摩擦着。

　　小婷变得开始淫叫连连. 阿超看着觉得很想加入，但想到目前小婷还在气头
上，估计今天自己是没戏了，但又不想回到房间去自己在那边生闷气，而且这样
把大家气氛又搞得更差。

　　想到这里阿超就主动跟小光换位置，让小光坐过来他这边的三人坐沙发，阿
超则是自己坐过去小光单人坐的沙发那边，让出宽敞的位置让他们比较好搞，今
天准

备纯欣赏就好了～～阿超自己只能在一旁硬着鸡巴看着眼前没机会加入的性爱

　　秀了。

　　小婷的小穴被阿孝挖了一会后，站起身来走到小光这边，直接让小光半躺在
沙发上，接着小婷把小光的裤子脱了，直接趴着翘起屁股，帮小光口交。阿孝跟
小胡两人则是也跟着移动到小婷这边，阿孝双手扶着小婷翘起来的屁股，伸出舌
头舔着小婷的穴，小胡则伸出手揉着小婷的奶子并用拇指拨弄着小婷的奶头. 阿
孝舔了小婷的小穴一会后把自己的裤子脱了，然后阿孝把自己的鸡巴对准了小婷
的小穴直接插了下去，虽然阿孝的鸡巴没有阿超大，但是小婷很喜欢这种陌生鸡
巴插入自己小穴的感觉，而且又是同时在４Ｐ。

　　虽然小了点，但是还是很爽～～

　　　　　　　　　［嗯～～嗯～～～啊～～～啊～～～］

　　　　　　　　　　［啧～～啧～～滋～～滋～～～］

　　小婷一边被干着一边也又努力吸着小光的鸡巴，还要同时淫叫着，真的很忙
碌但是小婷现在超爱这种感觉. 其实阿孝三人的鸡巴尺寸跟持久度都跟阿超完全
没得比，只是强在体格强壮好看，年纪轻体力好勃起恢复力更快，一个晚上可以
好几次这样。其实阿超综合着下午跟前天晚上看小婷他们性交高潮及射精的次数，
阿超发现大概小光他们三个人每个人都射一次，小婷才能达到高潮１～２次。但
是他们就是强在每个人都能射个３次，所以几轮下来，也是能满足小婷的性需求
了。

　　在小光他们每个人都射２次后，小婷也来到了３次高潮，３次都有潮吹喷水。

　　小婷综合着这几天的纪录知道自己只要透过鸡巴插小穴的性交，要潮吹是很
容易的，自从小婷的潮吹开关被打开后，小婷不管是在上面自己动，或是在下面
在后面被干，通通都可以潮吹。用手指头抠Ｇ点其实也可以，但是潮吹喷水的量
就少了很多。

　　小婷跟他们三个人在高潮之后在沙发上稍作休息，过一会再让他们把客厅地
上跟沙发上的淫水擦一擦，然后小婷也去把身上这套也被潮吹淫水给喷湿的小短
裙情趣服也给脱了，来到浴室去沖个凉后就直接脱光光的出来，反正小婷今天也
不打算再穿上衣服了，决定一整天光溜溜的在家［裸居。］中午做饭时，小婷当
然是全身赤裸着身体跟着小光他们在厨房里忙进忙出。

　　而小光他们三人则是刚小婷做爱玩之后就把衣服跟短裤都穿回，毕竟几个男
生脱光光的肉棒在那边走来走去甩来甩去的也没多好看，男生与男生之间看了还
会觉得噁心～～而且就连阿超自己也都在他们面前穿着裤子，他们哪好意思在阿
超面前脱光光的露个鸟，又没多大～～当然～～如果身材跟猛男一样，鸡巴还没
勃起就有２０公分长的话，这甩来甩去

　　　　　　　的就会很好看了～～可惜在这个家里并没有～～

　　中午吃完饭后，小婷又主动找小光他们三人开干，不过由於刚刚三人已经各
射２次了，所以下午这场大家的持久力比较足，三人各射了１次，而小婷也一连
来了三次高潮后，小婷才又结束这场游戏。小婷是可以再玩下去，但是怕这些男
人的精力会被自己给掏光。

　　女人是一种很神奇的生物，她可以一连高潮个好几次而且不太会疲倦，而且
还天天做爱都没关系. 但是实际上一般女生却是十有八九对於性爱又很冷淡，可
以说是可有可无的，几个月才一次性生活也好像没差一样。

　　而男人明明一天只能射１次２次而已，还随着年龄降为一个礼拜１次，甚至
几个月１次，但却天天脑袋里都是女人，无时无刻都想做爱。有钱人跟古代人还
三妻四妾的，其实一个都喂不饱了，还娶好几个，真是替那些女人感到可怜. 所
以有人说女人脑袋里无时无刻都是美食，而男人脑袋里无时无刻都是女人有的女
人可以１０分钟一连自慰高潮５。６次也不觉得累。男生你要如何能在１０分钟
内一连射精５。６次，要连续勃起都有困难好不好，更不要说会磨到破皮了。还
有一点就是男生早泄也是一种很糟的困扰，但是换成女人早泄，也就是插没２下
就高潮那种，又会被称讚为敏感体质. 哪个男的不喜欢女的才没一下子就被自己
插到高潮连连唉唉叫的。干个１０分钟就一连高潮好几次那样，多让

　　　　　　　　　　　　男人有成就感啊～～～

　　下午小婷跟阿孝他们搞完后，各自回房休息，阿超也默默的躺在床上跟着睡
觉，小婷从早上到现在都故意不理阿超，其实也没真的那么生气，但是就是故意
不想理他，想把他晾在一旁眼巴巴的看着小婷跟其他人作爱。。。其实小婷也真
的怕阿超生气，到时就变成反效果了，估计到时就要换小婷哭着求阿超了～～所
以小婷也拿捏得很好，适可而止的转过身去主动抱着阿超一起睡。

　　等到阿超睡起来时，小婷跟阿孝他们三人早已经在厨房忙着准备着晚餐，小
婷依然全身赤裸的周旋在男人的身边，吃饭时也是只有小婷一个脱光光的陪着大
家吃饭。大家都很喜欢小婷这样光溜溜的生活态度。每天让男人们都觉得赏心悦
目的这样不是很好吗？

　　吃完晚餐后，小婷跟阿超提议去逛夜市顺便买冰吃，就去房里挑了一件迷你
裙跟简单的Ｔ－ｓｈｉｒｔ穿，然后跟着阿超去了夜市。降为二级后的夜市，人
变得比较多了，之前三级时，有一段时间有的夜市甚至休息一段时间没开业. 小
婷挑了几件能搭配他网购的那几件小短裙的衣服，找了几件比较透明的雪纺上衣
跟一些透明薄纱外罩衫后，又去看了几件小短裤跟迷你裙，然后又买了两双鞋，
最后再去买了４碗冰回去跟那三个留在家里扫地拖地打扫卫生的一起吃。

　　小婷一回家后马上又脱个精光，然后跟阿超一起去洗澡，洗完出来后就又跟
大家一起吃冰，小婷自己一个吃不完一份剉冰，都是跟阿超一起分着吃，小婷吃
一吃觉得差不多后就想到了一个好玩的游戏，於是去厨房到了一杯热开水来。

　　小婷主动的趴在阿超的胯下，用嘴好好的补偿安慰一下阿超一整个从白天就
受伤的心灵. 小婷熟练的握着阿超的鸡巴开始又吸又舔的，但是由於小婷刚刚才
吃过冰，嘴巴跟舌头的温度都很低，这样冰冰的含着阿超的鸡巴，让阿超有点受
不了，接着小婷又拿起桌上的热水在嘴里含了一下后，又改用热热的嘴巴把阿超
的鸡巴含住，小婷来来回回的又吃冰又含热水的，用这招冰火五重天，让阿超整
个人都感到欲仙欲死的。

　　接下来小婷才又主动的跨到阿超的身上，用自己小穴套着阿超的鸡巴插着，
小婷努力地扭腰摆臀，她没有出声，一旁的小光三人也只能看着也不好意思靠过
去一起做爱。尤其是现在感觉是小婷要补偿阿超的私人时间～～三人更不敢靠过
去，就静静地吃着手中那碗冰，一边看着火热的性交画面。

　　　　　　　　　　　　［啊～～啊～～嗯～～］

　　　　　　［老公～～喜欢吗～～我这样的服务还可以吗～～］

　　　　　　　［嗯～～很棒～～我好喜欢你～～小婷～～］

［啊～～～啊～～～老公～～～你的鸡巴好硬啊～～是不是鳖一整天的关系］

　　　　　［啊～～～老公～～你的鸡巴把我小穴撑得好胀啊～～］

　　小婷一边勾着阿超的脖子一边努力地用着自己的小穴上下套着阿超的鸡巴，
还一边说着淫荡的话诱惑着阿超，当小婷插了一会后，感觉自己也差不多要高潮
了，就转过身来，背对着阿超避免潮吹时又把阿超喷得满身都是。

　　虽然阿超不会介意，但是小婷还是觉得这样换个方向比较好，而且潮吹的水
喷在客厅的地板上，总是比喷在沙发上还好清理。虽然这个姿势其实更难动更累
更费力，但是小婷现在很喜欢这种面对着外面，露出小穴的做爱姿势，这样可以
让别人看得很清楚，她的小穴是如何被抽插的，是如何把鸡巴吞下去又吐出来的，
不管有没有人真的在看，反正这个姿势就是能带给他更强烈的快感。

　　　　　［啊～～～啊～～～老公～～～你的鸡巴好硬～～～］

　　　　　　［啊～～～老公～～～小穴被你干的好爽～～～］

　　　　［哦～～哦～～不行～～～要出水了～～要出水了～～～］

　　　　　　　　　［啊～～～出来了～～～啊～～～］

　　小婷的小穴射出一股又一股的潮吹淫水后，快速套弄鸡巴的小穴速度渐渐地
放慢了，小婷稍作喘息一下后改成跟阿超两人都站着，但是小婷是背对着阿超，
手扶着沙发椅背，脚张开开的等着阿超再度插入自己的小穴。而小婷也示意小光
三人把身上的衣服脱掉，准备一起加入这个战局。

　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　早上９点小婷睡醒来，看着还在熟睡中的阿超，想到昨晚阿超才射一次而已，
但是自己也被阿超干的高潮了５次，后来又跟小光三人作爱后也高潮了２次。整
体来说小婷还是喜欢跟阿超做爱的，因为阿超粗大的鸡巴，本来就比较容易把小
婷插到高潮，再加上阿超的持久度，以一般来说随便都能让小婷一连高潮３次甚
至到５次之后阿超才射出来。

　　当然像昨晚自己一连高潮了５次，有很大的程度也是因为同时多Ｐ的关系，
所以心里的刺激影响更容易达到高潮。所以小婷现在的心里其实是更加的淫荡与
开心，也很满意自己现在变成容易达到高潮的体质. 但不管怎么讲阿超还是在性
爱趴里是不可缺少的主力。

　　小婷一边摸着阿超的脸，一手又摸着自己的小穴，开始又觉得那个小豆豆被
自己给摸得又酥又痒的了，这样下去怎么办？自己会不会变成一个人人都可以干
的淫妇～～但是这样做爱真的很舒服嘛～～～而且自从潮吹后，小婷又更加喜欢
做爱，而且喜欢这种一次对付多人的性爱方式。

　　小婷又想到昨天看得那部［杂交性派对的］Ａ片，其中有一幕有一个女的一
同时被两根鸡巴插着小穴与肛门，那个表情与叫声明显就是跟人家不一样。过去
小婷是不敢尝试，但是小婷现在越来越敢玩，什么都想试一次看看的心态. 不过
小婷感觉那个应该会很痛的样子，再加上阿超的鸡巴那么粗大，要怎么塞进肛门，
会不会很痛，想到这一点小婷又很担心自己会不会受不了了。

　　那不然先用小光他们的鸡巴试试？应该比较好插入～～不行～不行～～再怎
么样这后庭的第一次还是要留给老公阿超，怎么可以先给别

　　　　　　　　　　　　　　　　人呢～

　　这个问题在小婷的心中反覆的纠结，小婷很想试试，但是又怕痛塞不进去怎
么办，但又要坚持一定要把第一次的机会给阿超用，此时小婷的心情突然变得不
好了，就连原本揉着自己小豆豆的那只手也不想再动了。

　　小婷想到没办法～～乾脆起床裸着身去洗漱，看到客厅空荡荡的，应该是大
家都还在睡，大概是大家昨晚都射太多次，全都精疲力尽了吧～～小婷自己一个
光着身子在厨房替大家准备早餐。准备了烤土司、煎几个荷包蛋、培根、热狗、
火腿等。。。然后再倒杯牛奶就完工了，简单～～～阿孝跟小光、小胡还有阿超
陆陆续续醒来，接连着刷牙洗脸后，看到全裸的小婷坐在餐桌上已经再吃着早餐
了，而大家的早点她也都准备好了，就一起坐下来吃着早餐。

　　小婷看着大家很疲累的样子，觉得应该是纵欲过度了吧，看来自己要节制一
点而且也要多买点东西给他们补补身子。

　　　　　　［等等你们陪我去市场买菜吧～～冰箱该要补货了］

　　　　　　　　　　　　　［喔～～好～～］

　　小婷吃完后，先跟阿孝与小胡去市场，小光留着整理餐桌跟洗碗，之后再去
跟他们会和帮忙提菜。小婷来市场前查了一些资料，除了一般大家都知道的生蠔
能壮阳之外，在深海鱼类里如鲑鱼、鲭鱼、沙丁鱼、鲱鱼等含有丰富Ｏｍｅｇａ
- ３脂肪酸，能促进血液循环，提升大脑多巴胺水平，让男人在床上能大展雄风
. 蔬菜类的话还有菠菜外，花椰菜、羽衣甘蓝、高丽菜等有镁矿物质跟叶酸对男
性也不错，当然还有一般说的南瓜、红酒、巧克力、坚果类等等，一时之间小婷
也不可能一一全买，就挑个几个好买好做菜的买，另外小婷也打算找时间去买一
些加锌

　　　　　　　　　　的保养药品给这几个男人吃～～

　　小婷跟阿孝他们三人买完后菜后马上又回家，接着又准备开始午餐，毕竟刚
刚吃那些吐司其实不会很饱，只能让人暂时不饿而已。小婷依然是又光溜溜的在
厨房一起做着菜，然后又裸着身跟大家一起吃饭，吃完饭后，本来阿超跟阿孝他
们都以为小婷会又开始要来玩性爱游戏，结果没想到小婷竟然回房间去休息了。

　　其实这样也好～～大家把握机会多休息一下吧～～男人真的不能跟女人比，
女人就是能无尽的一直高潮泄个不停。

　　阿超回到房间后，小婷就扑过来挂在阿超的身上开始索吻，阿超本以为小婷
下午不打算做爱了才会进到房间，所以阿超他才在外面把大家都解散了，结果没
想到进到房间里就中了小婷的埋伏。

　　由於昨天才惹小婷生气刚刚和好而已，今天阿超也不敢问为何什么小婷来到
房间才发情的问题，阿超配合着小婷两人抱着一起亲吻，小婷像很久没开荤一样，
动作有点粗暴的再脱阿超的衣服，然后握着阿超的鸡巴就开始狂吸猛舔～～

　　　　　　　　　［啵～～啵～～～滋～～～滋～～］

　　　　　　　　［嗯～～～啊～～～呜～～～呜～～～］

　　小婷不断的舔着阿超的鸡巴，从根部一直舔到马眼，然后张口把龟头整个吞
了进去，进进出出几下后又吐了出，改用舌头舔着龟头的下缘与龟头下方包皮退
下的皱褶部位，尤其这两个地方特别的敏感，阿超也不知道小婷哪里学的，这么
会吸会舔，阿超有点受不了小婷的口技变得这么厉害，她常常看Ａ片吗？？

　　整根肉棒都被舔的湿答答又粗又硬了以后，小婷直接跨坐上去，趁现在第一
次体力还很好，小婷主动在上面摇. 自从会潮吹了之后，小婷的身体敏感到更高
了，也就是比以前更容易达到高潮，而且由於潮吹的关系，高潮的品质也更高了。

　　如果以数据量化来说，一次潮吹大概就抵得过以前２～３次的一般阴道高潮，
更何况以前大多是只有高潮２～３次而已。现在潮吹反而都是３～５次以上甚至
更多，这也难怪潮吹几次后小婷都会开始痉挛，甚至高潮次数再多以后就会翻白
眼整个人一边恍惚一边被干～～～这好比一般的高潮连续来个１５次以上，能不
虚脱吗？

　　　　　　［啊～～～啊～～～老公～～～你的鸡巴真的好粗］

　　　　　　　　　　［哦～～～哦～～～啊～～～］

　　　　　　　　　　　　［不行了～～啊～～～］

　　　　　　　　［要出来了～～～啊～～～出来了～～～］

　　小婷把床单整个喷的都是水，不过小婷一点都不在意，反正就是多买几套床
单来换麻～～接着小婷换躺着，让老公正面突袭她。

　　　　　　　　　　　［喔～～喔～～啊～～～］

　　　　　　　　　　　［嗯～～嗯～～～嗯～～～］

　　阿超一下又一下的干着小婷，自从小婷会潮吹后，小婷做爱的反应跟敏感度
都增加很多，让男人特别的有成就感。阿超一边干着一边变换着各种姿势，一下
子把小婷双腿撑开勾在双手上，阿超的鸡巴像打桩机一样连续干个２００下，期
间小婷又喷水了一次。

　　之后又把他的一只脚抬起扛在肩上干，然后也有２只脚都一起扛在肩上干。

　　小婷也特别喜欢这种两只腿扛在肩上干的动作，因为这动作会让女生的阴道
夹得更紧，更容易有高潮的感觉.

　　　　　　［啊～～～啊～～～又要出来了～～～啊～～～］

　　小婷又第三次潮吹高潮了～～小婷自己吃很饱了，感觉还是阿超厉害，一个
人就顶的过小光他们三人了。

　　接下来就剩阿超还没射精过瘾而已，但是小婷的打算可不是这么单纯而以。。。

　　第三次高潮后，小婷把屁股噘起翘的高高的对阿超说：［老公～～这次从这
边进

　　　　　　　　　　　　　　　来～～］

　　阿超听到小婷的要求很诧异，因为尝试肛交是每个男生都会有的一种想法，
但是就是要看女伴答不答应，以前阿超也问过小婷要不要试试看，但小婷看了阿
超的鸡巴尺寸后就拒绝了。

　　现在阿超听到小婷主动要求，这时也不适合问为什么？反正做就对了！阿超
立马握着自己硬挺的鸡巴对准小婷的肛门，缓缓地塞进去，阿超知道这第一次肛
交不能太猛太粗暴，毕竟肛门的括约肌还不太习惯被撑这么大，而且阿超很怀疑
自己这么粗的鸡巴能塞入这么小的洞吗？不过好在因为小婷一连三次高潮，整个
淫水从小穴流到大腿肛门也都是湿湿滑滑的，还好润滑度还算可以。。。不会太
乾。

　　［啊～～～慢点. 。。］

　　　　　　　　　　［啊～～～停～～～停一下～～］

　　阿超才把龟头插入肛门的洞口一半小婷的脸就皱成一团了，好像非常的痛苦。

　　阿超担心着小婷会受不了，就尝试轻轻慢慢的动，并照着小婷的要求做～～

　　［好了～～你再慢慢地动看看～～但是不要深入～～～］小婷稍微适应了阿超的

　　鸡巴后，又开口要阿超继续试试看。

　　阿超手扶着小婷的屁股，轻轻的把龟头整个没入小婷的肛门，停一下后又轻
轻地抽出，然后再轻轻地把龟头再插回小婷的肛门里去，如此来回了２０多次，
小婷的脸部表情变得较轻松了，似乎已经慢慢的习惯这个鸡巴的尺寸了。

　　　　　　　　　［啊～～啊～～～真的好粗哦～～～］

　　　　　　　　　　　［啊～～嗯～～嗯～～～］

　　　　　　　　　［老公～～可以再深一点试试～～～］

　　　　　　　　　阿超又再试着把鸡巴往前挺进５公分

　　［停。。。停。。。再慢一点. 。。］阿超又把鸡巴缓缓抽出，然后再插入
到刚刚大约５公分的深度，来来回回的缓缓抽插，让小婷慢慢地适应。不过随着
这几下的抽插，阿超有感觉到肛门的紧度比阴道更紧实多了，阿超的鸡巴整个被
小婷肛门里的肉壁给紧紧缩住，这种鸡巴被夹得紧紧的感觉实在是有够爽的。

　　［好。。。再深一点～～～］

　　　　　　　　　　　　　　［吼～～～］

　　　　　　　　　　［啊～～啊～～好粗好胀～～］

　　在小婷的要求下，阿超慢慢的抽插，慢慢的一步一步前进，当最后阿超整根
１６公分的鸡巴都塞入小婷的肛门里时，小婷终於忍不住仰头叫喊了一声，是蛮
爽的～～但也蛮痛的，整个肛门都有被撕裂的感觉. 小婷叫阿超从床头拿一瓶婴
儿油，在肛门口倒入一些润滑，毕竟肛门又不会分泌润滑的淫水，刚刚小穴流到
肛门口的淫水都已经在几次的抽插后就乾掉了。

　　阿超把鸡巴抽出了一大段，只留龟头在里面，然后抹了一些婴儿油在自己的
鸡巴上跟小婷的屁眼～～然后又重新的插入。

　　　　　　　　　　［嗯～～～啊～～～嗯～～～］

　　有婴儿油帮助润滑，小婷的表情变得更轻松多了，早知道刚刚一开始就加一
些婴儿油就好了，干嘛仗着自己淫水多以为不需要用！爱逞强～～

　　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～哦～～～］

　　　　　　　　［啊～～～嗯～～～好胀喔～～老公～～］

　　随着小婷的习惯，小婷越呻吟越大声，阿超的鸡巴也被小婷的肛门给夹得紧
紧的，阿超越干越快，小婷也越喊越大声。这是阿超的第一次插肛门，不管是心
理的激动或是肉体带来的冲击，都给阿超带来很大的快感，而且刚刚阿超已经干
小婷的小穴干了１０几分钟让小婷一连３次高潮了，所以现在阿超也感觉到自己
也快要射精了。

　　　　　　　［啊～～～啊～～～老公～～～不要停～～］

　　　　　　　　　　［啊～～～好粗～～好棒～～］

　　　　　　　　　［老婆～～我～～我要射了～～～］

　　　　［啊～～老公～～射进来～～不要停～～用力没关系～～～］

　　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～用力～～～］

　　［啊～～射了～～～］阿超感受到小婷的肛门随着他的抽插一下比一下夹的
更紧，阿超很快地就把自己的精液全都灌进小婷的肛门里面，小婷感受的到阿超
的精液一次又一次强烈的喷在自己的肛门里，肛门里的肉壁都能感受到一次又一
次的有液体喷洒冲击在上面。

　　［呼～～呼～～～］完事后阿超把鸡巴从小婷的肛门里抽出，看到自己的精
液从小婷的肛门里流出，沿着大腿慢慢地滑落滴在床上，反正床单也是要洗了，
管他

　　　　　　　　　　　　　　　的～～～

　　小婷抽了几张卫生纸，擦拭着肛门上残留的精液，一边擦还一边缓缓在流出～～
［老公～～你是射了多少在里面，怎么一直都擦不完～～］［你看！又流出来了～～
］小婷两腿张开开的，撑开她那被阿超干得红通通的屁眼给阿超看，才刚擦拭完
的肛门口又马上流出浓浓白白的精液，这画面给阿超看了感觉有够淫荡的。阿超
忍不住又把小婷给扑倒，把自己的精液当润滑剂，又再度把自己粗大的鸡巴给塞
进小婷的屁眼中。。。

　　［轻一点. 。。慢点. 。。啊～～～］［再加点婴儿油。。。］第二次进入
小婷的肛门，小婷稍微习惯一点了，但是精液的润滑度有限，而且大多都已经擦
掉了，只残留了一点，小婷要阿超再加点润滑～～

　　　　　　　　　　　［哦～～～哦～～嗯～～～］

　　　　　　　　　　［啊～～～可以再快一点了～～］

　　　　　　　　　　　　［嗯～～嗯～～啊～～］

　　［来～～我们换个姿势，换我在上面］小婷想换个姿势自己动看看，於是阿
超躺着鸡巴翘的直直的，小婷倒了些婴儿油再阿超的鸡巴上，然后对准着自己的
肛门

　　　　　　　　　　　　慢慢地又坐下去～～～

　　［哦～～啊～～真的太粗了～～有点吃不消～～～］小婷缓缓地坐下，但还
是肛门传来的感觉还是很撑很胀，小婷继续慢慢的坐下一点后再起来，然后再坐
下，多试几次后，最后终於整根坐到底了～～小婷调整能让自己比较好动的姿势，
然后一下一下的慢慢开始抽插，由於小婷可以自己控制力道、速度以及深度，所
以小婷觉得还算可以接受，不会太难受～～而且还有一点爽。

　　其实肛交的性爱方式对女生来说不是那么重要，但是对男生来说是完全不同
的做爱方式与体验，不过女人天性就是会有想要取悦男人的想法，所以会试着去
尝试肛交这种另类的做爱方式，当然啦～～这种不一样的感受，也是让小婷觉得
很有趣，很值得推荐每个女人去尝试看看的。

　　小婷的身体微微的往后仰，一只手撑在床上，阿超的双手扶在小婷的腰上让
小婷的身体能保持平衡，而且也比较不用太费力。小婷觉得这姿势还不错，自己
蛮好施力，而且空出来的一只手，小婷又想试试看一边插肛门一边揉阴蒂是什么
滋味了。

　　［啊～～～嗯～～～］一边感受到阿超的大鸡巴正插着自己的后庭一边揉着自己

　　的阴蒂感觉，这种滋味感觉还不错，虽然插后庭没有插穴时来的爽，但这种
体验感觉本来就是不能放在一起比较的。小婷一边揉着自己的阴蒂，随着阴蒂传
来的快感，再加上阿超粗大的龟头在肛门里的肉壁来来回回的摩擦，刮来刮去的
触感，小婷越来越觉得舒服，屁股动的速度也越来越快。

　　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～好爽～～～］

　　　　　　［啊～～～好舒服～～～老公～～你好厉害喔～～］

　　　　　　　　［老婆～～我要射了～～要射出来了～～］

　　　　　　　　　　［射～～～射进去给我～～～］

　　［我。。。我。。。我也要高。。。。高潮了～～～］小婷一边快速动着屁
股，一边也揉着自己的阴蒂，本来就很舒服了。一听到阿超说要射精，小婷不禁
从阴蒂上传来的快感，自己也感到高潮要来了～～

　　　　　　　　　［啊～～～出来了～～～啊～～～］

　　阿超跟小婷两人同时高潮，阿超又射了一堆精液在小婷的穴里，小婷则是一
边肛交一边揉着自己的阴蒂，感受到不同於单纯揉阴蒂时高潮带来的快感。蛮特
别的高潮经验，小婷也很喜欢～～～小婷总结一边揉阴蒂一边插肛门的高潮，比
单纯揉阴蒂获得高潮来的舒服，当然如果是插穴的边插边揉阴蒂的话，还是有插
穴的方式又会更舒服。

　　［好了～～先抱着我休息一下了～～～］小婷跟阿超在床上玩了好一段时间，
也高潮了好几次，两人先躺着喘息一下～～半小时后，阿超跟小婷一起收拾着残
局，床单都换成乾净的，还好最底下有铺一层防水垫才没让潮吹的淫水渗进去弹
簧床里面，小婷裸着身拿着床单走出去丢到洗衣机去洗，又顺便把阳台晾乾的衣
服收进来，阿超看到对面的邻居正在阳台抽菸，眼睛直盯着全裸正在阳台收衣服
的小婷。现在小婷已经完全不在乎会被邻居看到裸体的事情了，这算起来在小婷
的裸露的经验里已经是小儿科了。

　　虽然小婷玩的都是私人领域或是小范围的裸体暴露，不像网路上一些大胆的
人，在野外海边溪边或是人多公众场所玩暴露那么大胆。但是在自家阳台，小婷
确实已经到了不怕人家看的地步，这样的改变阿超觉得小婷已经真的已经很不错
了。

　　小光三人在餐桌上做些晚餐的事前准备工作，挑菜叶之类的，原本就已经听
到房间传来小婷的呻吟声，又看到小婷抱着一叠床单去洗衣机洗，就知道刚刚里
面在干什么了～～不过他们千猜万想的，绝对没想到刚刚小婷的后庭已经被超哥

　　　　　　　　　　　　　给开发玩去了～～

　　不过就算知道又如何？给超哥干去其实也是刚好而已。。。

　　小婷裸着身一边跟大家一起吃晚餐～～一边聊天。不过小婷有点心不在焉的，
总觉得开发肛门玩后庭是还不错，但肛交不会带来什么高潮的乐趣，肛门被插是
还蛮爽的没错，但是好像没有办法给自己带来高潮的感觉. 就像是奶头一直被舔
是很舒服没错，但是要舔奶头舔到小穴高潮那是不可能的。。。

　　小婷想着后庭还要来怎么玩呢？不过今天先休息一下吧～～玩了一下午，自
己的肛门现在还有点红红痛痛的，得要让它休息一下，小婷不禁眼睛看一下阿超

　　　　　　　　　心里怨着都嘛你的鸡巴太粗了啦～～

　　阿超一边吃着饭一边看到小婷莫名其妙突然用怨恨的眼神看着他，问都不敢
问直接低着头继续吃饭。天晓得会不会多问一句等等又惹小婷不高兴了。。。

　　阿孝说：［对了～～超哥］明天我们工厂有加班，所以晚上我们会晚一点回
来小婷问道：［晚餐呢？］阿孝回答：［工厂有准备］小婷：［我看我还是一样
煮饭留一些菜给你们好了，我担心你们在工厂一个便当给你们吃会吃不饱，而且
反正阿超跟冠豪他们父子也是会来家里吃～～我还是得

　　　　　　　　　　　　　　煮晚饭～～］

　　小胡：［小婷姐那就麻烦你了～～］小婷笑笑的对小胡三人说：［不麻烦～～
等等你们多出点力补偿我就好了～～］小婷的话什么意思，在坐的４个男的都听
得懂，不禁一起笑了出来～～～今晚又要热闹了。。。。。。

　　　　　　　　　　　　（二十）父子面前的暴露

　　早上１０点１５分闹钟又准时的响起，今天星期一大家都去上班了，小婷又
看了怀里的冠豪，嘴边有口水自己的奶子也沾着口水。现在都是冠豪吃完饭后，
自己自己来小婷的房间睡，冠豪进睡时小婷睡死了完全不知道。小婷也不知道是
自己搂着冠豪，还是冠豪自己钻到怀里来睡。小婷看着冠豪像个婴儿一样被自己
抱在怀里，就觉得这个小男孩真的很可爱～～

　　　　　　　［冠豪～～该起床啰～～时间到要上课了～～］

　　［快点快点～～阿姨陪你去洗把脸］小婷看冠豪还蛮想睡的样子，估计昨晚
就没睡饱吧～～这年纪的小孩应该常常半夜偷打电动什么的。剩不到１５分就要
开始上视讯课成了，所以小婷光溜溜的就拖着冠豪去浴室帮他洗把脸清醒清醒。

　　冠豪洗好脸以后脑袋稍微清醒了，看到小婷光溜溜的站在他面前，浑圆饱满
的胸部跟光溜溜无毛的下体，直接露出一条肉缝出来很是性感漂亮，冠豪看了不
禁开始勃起。

　　其实昨晚冠豪就是在看朋友那边传来的影片给他，现在小孩普谝都有手机了
也有申请ＬＩＮＥ帐号。而青春期的男孩总是会这时期开始偷偷的从朋友或同学
那接触到这一方面的色情资讯，冠豪看到影片中的女人，每个都是有阴毛的，有
的很多有的很少，冠豪一直以为女生都应该是跟小婷一样无毛的，原来还是有分
有毛跟没有毛的。。。

　　小婷发现冠豪擦完脸后一直呆呆地盯着她的下体看，小婷没有生气，就觉得
这只是一般青春期的小男孩都会有的正常反应，要说完全都不看而且能够视若无
睹的话，这小孩大概也不用上学，直接出家当和尚算了～～［看什么！都要来不
及上课～～还看！小色鬼～～］小婷笑笑的故意戳破冠豪，冠豪马上一溜烟的就
跑去打开电脑准备上课. 小婷光溜溜的自己在浴室里快速的洗漱，因为小婷也是
打算着要赶在冠豪开始视讯上课前要回房间穿衣服，因为小婷从浴室出来，会先
经过客厅里电脑的位置，然后经过沙发区之后才能进到房间. 就连从浴室要往厨
房方向走去，也是会经过电脑前，简单说起来电脑就是几乎在家里的正中央位置，
让小婷怎样都闪不过. 小婷洗漱完后经过了电脑区后，然来到客厅沙发区，看到
桌上有帐单后，就直接裸着身先坐在沙发看是这什么帐单要缴费，反正自己已经
经过电脑镜头的位置了，不用担心会被镜头照到，所以也没差这一点时间，自己
也不急着须回房穿衣服。这时１０点２７分，冠豪电脑已经开机好了，准备开始
要登入网址上课. 小婷看着冠豪的电脑画面，突然想到这几天陪冠豪时，有注意
到冠豪的电脑画面，除了老师外还看到很多的同学，萤幕被系统分割成很多一小
块一小块的，有的人的背景很明显是家里面能看的到后面的床或是客厅沙发酒柜
等。但有的人的背景竟然是星空或是一些像是卡通涂鸦，觉得很奇怪。

　　［冠豪啊～～阿姨问你，为什么你们有的同学的视讯背景跟人家不太一样］

　　　　　［喔～～那个啊～～是虚拟背景啦～～我也可以设定啊］

　　［你也可以设定？］

　　　　　　　　　　　　　　［对啊～～］

　　［那你为什么不设定？害我常常都不敢经过你那边～～怕走来走去的耽误到
你们上课. ］［我觉得小婷阿姨的家很漂亮，所以不用设定啊～～］真是够了～～
小婷有种被这小孩打败的感觉. 本来一开始冠豪刚来小婷家里时，小婷都是穿得
整整齐齐的，倒也不觉得怎样或是不自在。但自从冠豪早上开始一起跟小婷睡觉
后，小婷的裸体就已经被冠豪看很多次了，而小婷脑子里一旦出现了其实自己也
不在乎被冠豪看裸体的想法后，小婷就又开始觉得自己在家里穿衣服又是一件很
难受的事情了，小婷很想在大白天的时候，也能把自己身上的衣服脱掉自由自在
地在家里走动。

　　但是无奈冠豪的视讯几乎是一直开着并持续到晚上１８点半才结束，白天小
婷在家里再怎么避免经过电脑前面，但是要做家务时或者是去上厕所、沖澡、煮
午餐之类的也一定难免要经过电脑镜头前面，哪里能这样大方裸体的走动。结果
现在冠豪竟然只是因为小婷家里环境漂亮，就害她得要长时间的忍受这么多的不
便，小婷一想到这里就觉得很呕～～冠豪的想法其实也是很单纯，小孩子就是觉
得小婷阿姨的家里面很整齐乾净又漂亮而已，也不能说冠豪的想法不对，其实反
而应该说是小婷的初衷想法比较与众不同而已。。。

　　得想个办法叫冠豪换上虚拟背景。。。

　　小婷想到了刚刚冠豪在浴室里盯着她的裸体看时的样子，小婷知道青春期的
男生难免都会有这种想法，尤其是冠豪这种国中男生突然第一次看到女生的裸体
的时候，一定会特别爱看的。但换做自己的姪子宇辰，小婷就没有印象有被宇辰
盯着身体看的这种感觉. 宇辰因为从很小时就常常跟小婷这个姑姑一起生活，从
小就习惯看着姑姑的裸体，而且也连续看了２０几年。从懵懵懂懂一直到真的懂
事后，其实遮不遮的也没意义了吧～～～早就看Ｎ遍了。更何况过了今夜１２点
就迈入１８岁，昨天还可以看姑姑的裸体，今天１８岁后就突然就不能看姑姑的
裸体，这样的设定与禁止有意义吗？

　　而且小婷也不觉得宇辰长大后在性向上有什么偏差的问题，还是一样有正常

的交女朋友啊～也从没听说过他会去掀女生裙子或偷窥女生什么的～有什么好

　　偷窥，要看回家看姑姑的就好，而且大方的姑姑还随他看～～况且这位姑姑
的身

　　　　　　　　　　　材再怎么样也不会输一般人～

　　而且小婷反而觉得若是让男孩子从小看着身边女性的裸体长大，反而不会在
青春期时因为对异性好奇，而从一些黄色书刊旁门左道的去获取到错误的性知识～～
什么女生说不要其实就是要，给女生灌了酒硬上了以后，那个女的就变成他的人
了。甚至更夸张的什么胸部抓下去女生身子就发软无力然后就可以被男生为所欲
为了，骗鬼啊～～到底是哪些白癡掰出来的说法，真的是教坏小孩子～～～小婷
脑袋里想了这些问题，最后无奈还是只能选择色诱国中生这招～～没办法～～小
婷一方面不想用凶的方式强迫冠豪换背景，自然只能利用青春期国中生

　　　　　　　　　　　的想法来改变现状啰～～～

　　　　　　　　　　［冠豪啊～～阿姨跟你沟通一下］

　　［小婷阿姨什么事？你说～～］［你觉得阿姨长的漂亮吗？］

　　　　　　　　　　　　　　［漂亮啊～～］

　　　　　　　　　［那你觉得阿姨的身材好看吗～～］

　　　　　　　　　　　　　［很好看啊～～］

　　　　　　　　［那你想不想有机会能多看一点呢～～］

　　［什么机会？］冠豪两眼瞪大大的问着小婷～［就是如果你把视讯镜头换成
虚拟背景，那这样小婷阿姨是不是就可以不用担心被镜头拍到，然后阿姨在家里
就可以不用穿着衣服，直接光溜溜地在家里走来走去，那你是不是一整个白天也
都能看到啊～～］小婷讲这话时，自己都觉得好丢脸，竟然用裸体色诱的方式让
小孩换上虚拟背景，不过反正能达到目的就好了～～管他的～～［这样啊～～确
实是个好方法～～那小婷阿姨你过来，我现在弄给你看～～］时间１０点２９分，
冠豪的视讯镜头原本就已经打开了再预览画面。正要进去教室的网址。小婷裸着
身过来冠豪的电脑前看。在镜头里小婷看到自己没穿衣服的样子也跟着入镜，但
是因为画面没其他同学，所以小婷也很放心应该没问题. ［小婷阿姨你看哦～～
］冠豪滑鼠按下去，家里的背景马上就不见，换成了一个教室黑板的模样，冠豪
又切换了几个不同的背景给小婷看。

　　［小婷阿姨你看～～很简单吧～～我就说我也会。。。］［但是怎么还是看
的到我？］小婷因为是站着冠豪是坐着，所以小婷还看到自己的下半身小穴还是
露在镜头前。。。

　　［阿姨你往后退３步，你看～～不见了吧］原来是刚刚小婷因为距离站太近
的关系，所以才会跟冠豪一同入镜，原本小婷以为是电脑系挺会自动判断锁定冠
豪本人，只要是非冠豪的人物一律排除在外会被虚拟背景覆盖，原来是一定距离
内的人物都会出现在画面当中。不过小婷也在镜头前移动测试了几次，推算出大
约是只要距离镜头１。５公尺之外，就会被虚拟背景盖过去，不会出现在镜头里
了。

　　［好好～～你就这样挑一个背景用，记住！绝对不能切换成现实的背景哦～～
］［好的！阿姨～没问题］小婷开心的在冠豪的脸颊上亲了一下，心情好得跟什
么似的，裸着身走回到沙发去坐着时屁股还一扭一扭的～～其实冠豪根本没在看，
因为已经３０分了他得要进入教室上课了。

　　　　　　　　　　　［来～～冠豪吃个水果～～］

　　　　　　　　　　　［来～～冠豪喝个果汁～～］

　　小婷虽然裸体在冠豪身边走动，但初期还是小心翼翼的，每次经过时都会跟
电脑的距离拉比较开，端水果时尽可能的只有一只手进入镜头的范围。不过多试
几次后晓婷也就放心了，真的如冠豪说的很安全。像现在小婷裸着伸进去浴室放
水后又出来经过电脑前，小婷都一直盯着电脑看，确认自己在冠豪的后面走动都
不会入镜，小婷的裸体完全都被虚拟背景给盖过去～～～

　　　　　　　　　　　　　　　１５点半～

　　耶～～终於下课可以休息一下了，冠豪超开心的～～［小婷阿姨，我现在可
以跟你一起泡澡吗～～］冠豪知道小婷下午都会洗个澡简单沖凉或是泡冷水澡，
刚刚冠豪已经听到小婷去浴室里浴缸放水的声音了。

　　［当然可以啊～～哪有什么问题. ］

　　　　　　　　　　　　　　　［耶～～］

　　小婷看这小屁孩一蹦一跳的跑在前面冲进浴室，有这么热吗？还这小屁孩是
很喜欢跟小婷一起脱光光泡澡的感觉？小婷也不知道。。。只觉得这小孩就是单
纯的可爱。

　　［动作快点别又像昨天一样拖拖拉拉的～～否则等等又没时间泡～～］

　　［好的～没问题，小婷阿姨你看，噹啷～～我都脱好了］小婷看冠豪今天速
度很快地就把自己的衣服脱好了，虽然冠豪的眼睛还是有一直盯着小婷的身体看，
但是今天跟昨天不一样，昨天冠豪是突然看到小婷裸体，所以看到都呆了，今天
是已经看了好几个小时了，虽然说有在上课，但是每隔几分钟冠豪就会转头看一
下小婷，尤其是小婷只要起来走动时，冠豪都一定会再转过来看一下小婷，可能
是走动时才能看得更清楚吧，而且是全身都能看到。

　　［小婷阿姨，你看我今天洗得比你快～～］果然小孩就是小孩一猴急起来，
快得跟什么似的，不过小婷觉得他只是敷衍

　　　　　　　　　　随便洗洗而已所以才洗得那么快

　　［小婷阿姨，要我帮你洗吗？我洗得很快哦～～］［洗乾净才是重点，光是
快有什么用～～］

　　　　　　　　　　［这样吧～～你帮我搓背吧～～］

　　说完小婷就转身过去，让冠豪拿着沐浴球帮他搓背。冠豪从上面搓到下面，
连屁股都帮小婷搓，小婷也由着他，反正屁股又不是什么私密的重点部位。

　　［小婷阿姨，你的屁股好有弹性喔～～］［有吗？］小婷在自己的屁股上拍
了一下试试看弹性，结果没想到冠豪也学着小婷，也跟着在小婷的屁股上拍了两
下。

　　　［你这个小色鬼在干嘛～～女生的身体不可以乱摸知道吗～～］

　　［知道了～～］冠豪一副做错事挨骂的样子，看起来可怜兮兮的

　　　　　　　　　［好了别闹了～～快进去泡吧～～］

　　今天泡澡时，小婷特地先放了一小盘的水果，还有小饼乾跟果汁进来浴室。

　　让冠豪可以一边泡一边吃补充上课的体力，这样省时间又能增加泡澡的乐趣。
小婷自己也跟小孩子一样爱玩，一边跟着冠豪玩猜拳的人，输的要负责喂对方吃
一口水果或是饼乾。

　　吃完后还有一点时间，小婷说要帮冠豪按摩一下，然后小婷坐在浴缸边缘，
脚张开开的让冠豪坐在自己两腿中间的浴缸内，这样冠豪的头大概在小婷的肚子
位子，高度刚刚好～～小婷就这样当冠豪按着肩膀跟脖子。

　　［小婷阿姨，你这样按好舒服喔～～］［当然舒服啊～～肩膀跟脖子这边只
要这样压一压，都嘛会很舒服的～～］［那我也来帮小婷阿姨按一按，让你舒服
一下～］［你行吗？好啊～～试试看～～］小婷站起来跟冠豪交换位置，小婷坐
在浴缸里背靠着冠豪，突然发现背后被一根东西顶着，小婷觉得怪怪的又用背去
顶了两下，才发觉那是冠豪得肉棒。这小孩原来都已经勃起了，不过这种生理反
应也没办法控制怪不了他。小婷想一想后就把背挺直，选择不要往后靠着冠豪了，
免得一直顶对小孩的刺激太大，也不

　　　　　　　　知道冠豪这年纪懂不懂的打手枪发泄～～

　　［小婷阿姨，是这样对吗～～舒服吗～～］小婷闭着眼感受到，还算是可以
马马虎虎，小孩得力气能多大，而且也压不太到重点的穴道。

　　　　　　　　　　　　［嗯～～还可以～～～］

　　［好了～～冠豪你该准备出去了～～再５分钟要上课了，阿姨继续再泡一下～～
］由於冠豪的视讯课程，镜头已经设虚拟背景了，所以小婷也不急着马上要出去，
就决定在浴缸里待着多泡一点. 小婷也又想到今天阿孝他们加班，可能２１点左
右才会回来。阿超大概１８点前回来，刘先生大概是接近１８点半左右才会来，
时间还很多～～所以小婷悠哉悠哉地慢慢泡慢慢来～～小婷又多泡到大约半时，
突然小婷的电话铃声响了，小婷一看来电视琳嫣打

　　　　　　　　　　　　　　　来的～～

　　　　　　　　　　　　［喂～～琳嫣啊～～］

　　　　　　　　　　［好啊～～ＯＫ～～没问题～～］

　　　　　　　　［嗯～～好～～那就这样啰～～掰～～～］

　　１７点５０分阿超下班回到家了，一打开门看到冠豪一如以往的在上视讯课
程，阿超把公事包放在客厅茶几上，知道这时候小婷一定是在厨房忙着晚餐，於
是阿超往厨房走去看一下。阿超没想到映入眼帘的是小婷竟然脱光光的全裸在厨
房炒菜。阿超知道，通常有冠豪在家的时候，小婷至少都是一件Ｔ－ｓｈｉｒｔ
加上一件内裤的穿着，怎小婷今天这么大胆的就在小孩面前全裸了。不过这对阿
超来说是好事～倒也不需要去问小婷原因了。有些事情一直追问反而通常是反效
果的。

　　　　　　　　［帮我把这两盘炒好的端去外面桌上～～］

　　［阿超，你等等也顺便去洗手，准备要吃饭了～～］阿超把菜帮忙端到桌上
去然后去浴室洗手，再出来时小婷也已经把最后一道

菜炒好了端出来了～～阿超看着小婷大辣辣的裸着身直接从冠豪的后面经过往

　　房间走去，过一会后小婷穿好上衣跟短裤来到客厅坐在阿超旁。

　　阿超看看墙上的时间，１８点１０分了，刘先生也差不多要来了，确实也是
该穿上衣服了。阿超一边看着电视喝着啤酒，小婷也是坐在一旁等着时间. 等冠
豪下课后不管刘先生来了没，反正就是可以先开饭了。

　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　小婷睡得正舒服，突然感觉到有人掀开棉被的动作，接着有人挤到他身边抱
着她，虽然小婷没睁开眼睛，但是知道这时间进来的应该是冠豪吧～～小婷反射
性地把手伸过去揽着冠豪，把她往胸口带搂在怀里，这几天都是这样睡的，小婷
也很喜欢有东西抱在胸口睡觉的感觉. 就在小婷快要进入梦乡时，突然小婷觉得
胸口传来一阵湿湿热热的，而且很感觉还很舒服～～小婷偷偷的睁开眼看，竟然
是冠豪在吸吮着她的奶头. 他是把我当妈了吗～～这么缺乏母爱啊？难怪我怎么
觉得天天醒来胸部上都是口水～～～小婷直觉这小孩就是因为没妈的关系，才会
这么黏着他，这年纪的小孩就算有恋母情结，其实一点也不意外，所以又把眼睛
给闭上了。

　　该骂他责备他吗？小婷又於心不忍～担心这样会吓到小孩让他的心里有阴影，
所以小婷乾脆继续装睡装作不知道。但是胸口传来阵阵奶头的吸吮的感觉，有点
酥酥麻麻的，让小婷有点性欲快要被挑逗起来的感觉，小婷知道他只是个小孩，
再怎样也不可能发生关系，而且小婷也完全不想跟正太有发展超友谊的关系，这
是犯法的～～而且被传出去也会被邻居讲得很难听，所以冠豪在吸着小婷的奶头
时，小婷倒是还能控制住自己的欲望，就把他当作按摩而已，不会发情的，还好～～
还好而已。

　　小婷继续瞇着眼睛享受着冠豪在吸他的奶，感觉还真的蛮舒服的，但也不至
於会让小婷舒服到呻吟那样，毕竟冠豪不是他的菜，情欲自然就不会昇华到那个
高度去。过没一会，小婷感觉到冠豪吸着吸着竟然就睡着了～～

　　　　　　　　　　嗯～～应该是真的缺乏母爱～～～

　　　　　　　　　　　［冠豪该起来上课啰～～］

　　闹钟永远都是很准时的，小婷按掉手机的闹钟后，把胸部上冠豪的口水擦一
擦，然后把冠豪叫起来，由於虚拟背景的关系，小婷也不用急着去浴室洗漱，就
慢悠悠的先赖在床上滑一下手机，等到冠豪都已经开始上课一会了小婷才裸着身
从冠豪的背后走去浴室，然后再裸着身经过冠豪身边去餐桌吃早餐，吃完再从冠
豪身边经过去到沙发那边坐着开始整理家务。

　　小婷慢悠悠地在家里走来走去，冠豪也很认真的上课，一下子抬头看电脑萤
幕老师在讲解试题，一下子又低头在本子上抄写做笔记。完全没有注意到有好几
次小婷经过冠豪身边时由於镜头系统判断错误，也许是现场环境周边的光线明亮
度也有影响吧，明明在安全距离却能看到裸体的小婷局部的身体瞬间出现在视讯
镜头里，好在都只是１秒２秒就带过了，小婷不知道，专心低头抄笔记的冠豪也
没注意到，补习班的老师跟同学应该也没有人看到吧～～～小婷坐在客厅的沙发
上，手上一边摺着刚从阳台收下的衣服，一边回想着早上冠豪吸他奶头的事，又
突然想到自己怎么会被吸了那么多天都没发现呢～～最后小婷得到一个可能的结
论，那就是因为之前小婷几乎每天晚上都有做爱，每晚都连着高潮潮吹了好几次，
所以可能是因为很累的关系才会这样。而昨晚小婷因为没有做爱，所以今天早上
才没有像之前一样睡死到连奶头被吸自己都没反应。

　　昨晚由於阿孝他们加班的关系，下班回到家时都已经２１点半了，而且阿孝
表示最近疫情解封，工厂的订单有增加，预计这礼拜晚上都会在工厂加班，就连
假日可能也会加班～～他们下班回到家后，光是洗澡跟吃完饭就已经快２２点半
了，小婷自然也不好意思叫他们再来［加班］一下，就连晚餐吃完的碗，小婷都
叫他们不要洗了，也不用扫地～通通都给我赶快去睡，所以小婷身体没有疲累，
今天早上才会在冠豪一进门掀开被子上时就感觉到而稍微醒过来。

　　小婷看看时间冠豪也差不多要中场休息了，就先去浴室让浴缸放个冷水，准
备等等跟他再一起泡冷水澡～～顺便再端个小蛋糕进去当点心好了～喔对了！

　　还有奶茶～～小婷在浴室里跟冠豪轮流互相替对方洗澡后，就泡进浴池里又
玩着输的喂对方吃东西的游戏。然后时间到了冠豪就又先出来上课. 小婷一样又
在浴池里多泡了２０分钟后才回到客厅. １７点３０分小婷还是继续坐在沙发上
翘着脚追剧看电视，因为看得正精彩所以小婷不打算去煮晚餐，小婷打算把这一
集看完后预计大概１８点左右会结束，到时她再去厨房煮一锅麵给大家吃就好了，
小婷今天懒得煮六菜八菜一汤那种费工夫费时间的晚餐，可能是天气太热，热到
让人会想偷懒吧～～小婷电视看到一半，听到开门的声音，但是小婷一点都不担
心，因为这时间会开门的就只有阿超而已，而且智慧锁也不太会有小偷能进来光
顾。门一开小婷果然看到是阿超下班回来了，但没想到刘先生也跟着阿超后面一
起进来。小婷看到刘先生的瞬间立马赶快起身往房间方向走去。

　　刘先生一进来时第一眼就是往电脑桌的方向看一下自己的儿子冠豪，过３秒
后才转头换往小婷的那边方向看过去，这时刘先生刚好捕捉到全裸的小婷走进房
间之前的最后身影，这身影维持了约２秒，所以刘先生很确定自己不是眼花，他
很清楚的看到小婷全裸的侧面加背影。

　　过一会小婷穿好衣服后出来后笑着问：［刘先怎么今天比较早下班啊～～］
［因为今天公司比较不忙，所以提早半小时离开了。刚好在巷子口遇到阿超，我

　　　　　　　　　　　们两个就一起走回来了～～］

　　［哦～～原来是这样啊～～］小婷瞪了一眼啊超心想～～好啊！你这个死阿
超，你在巷口就遇到刘先生也不跟我讲，又害老娘出糗～～［那～～刘先生先坐
下，我去忙晚餐～～］说完小婷就一边挽着头发一边往厨房走去了。

　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　晚上在四楼得家中，睡觉前。。。

　　　　　　　　　［欸～～儿子啊～～我问你哦～～］

　　［那个小婷阿姨平常怎么样？］

　　　　　　　　　　［小婷阿姨平常对我很好啊～～］

　　［爸爸不是问你这个，呃～～爸爸是说～小婷阿姨平常在家都是没穿衣服的
吗？］

　　　　　　　　［对啊～～本来有穿～但是又没穿～～］

　　［不对不对～本来就没穿，后来又有穿，然后又没穿～～］

　冠豪第二句的意思一开始的本来就没穿是指小婷睡觉时本来就没穿衣服～

　　　　　　　　［你在说什么啊～～我怎么都听不懂～～］

　　　　　　　　　　　　［反正就是这样啊～～］

　　［那爸爸换个方式问你，你早上去的时候在上课前都在干嘛？］

　　　　　　　　　　　　　　［睡觉啊～～］

　　［睡觉？在那睡？沙发吗～～］

　　　　　　　　　　　［跟小婷阿姨一起睡啊～～］

　　［跟小婷阿姨一起睡？］

　　　　　　　　　　　　　　［对啊～～］

　　［跟小婷阿姨怎么睡？］［抱在一起睡啊～～爸爸你都不知道，小婷阿姨好
温柔，我靠在他的胸上面睡觉超舒服的，我没一下子就睡着了～～］［小婷睡觉
时有穿衣服吗？］［当然没穿衣服啊～～以前妈妈跟你睡觉时有穿衣服吗？］［
嗯～～当然。。。也没穿。。。］

　　　　　　　　［那就对啦～～那你有什么好问的～～］

　　　　　　［那睡起来之后呢～～小婷阿姨也一样都没穿吗］

　　［没穿啊～穿着多麻烦，等到下午泡澡时还不是又要脱，小婷阿姨说这样很
麻烦］［你还跟小婷阿姨一起洗澡？］［对啊～～她帮我洗，我也帮她洗，你看
很公平吧～～］［那你们只有。。。只有单纯洗澡吗？］

　　　　　　　　　　　　　［当然不只啦～～］

　　［那。。。那你们在浴室里还有干嘛～～］

　　　　　　　　　　　　　［吃饼乾啊～～］

　　最后刘先生总结了小婷应该只是习惯在家不穿衣服，虽然刘先生觉得这样好
像不太妥，但是也没看儿子这样天天跟小婷相处有那里不对劲，反而学习态度比
以前好多了，补习班老师都有跟他讲说儿子最近变得比较用功了，甚至两父子相
处的关系也好像比以前更融洽一点了。更何况人家小婷是免费帮忙替自己照顾儿
子，小婷陪睡还帮洗澡，甚至还供应他们父子吃三餐，没有感恩戴德就算了，哪
还好意思去叫人家检点一点把衣服穿起来。更何况人家在自己的家里穿不穿衣服
别人哪管得着？

　　想到这一点刘先生又看了一眼熟睡中的儿子，不禁有点羨慕他，竟然可以天
天看到小婷没穿衣服的样子，就算他妈妈以前还在时，小婷的身材比冠豪的妈妈
好的可不只一星半点. 也难怪之前儿子担心小婷不照顾他，而拜託我千万不要再

　　　　　　　　　　　　　　送礼了呢～～

　　不过这一点真的是刘先生误会了，冠豪只是单纯的喜欢跟小婷再一起，并不
是为了要看小婷的裸体而已，这年纪的小孩心思还没那么邪恶～～

　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　　　　　　　　　　　　　［欸～～老公］

　　　　　　　　　　　　　　［干嘛～～］

　　　　　　　　［我们来做爱好不好～～我已经憋一天了］

　　［我已经想睡了耶，你早不说晚不说，都几点了～～］

　　　　　　　　　　　［刚刚顾着追剧嘛～～～］

　　　　　　　　［好不好啦～～不然等等我屁眼给你插］

　　［真的？］

　　　　　［真的～～而且插屁眼时我还可以主动在上面动摇～～］

　　　　　　　　　　　　［那我们来吧～～～］

　　　　　　　　　［耶～～～老公我爱死你了～～～］

　　隔天早上吃饭时，阿超跟阿孝他们大家都已经先吃完出门上班去了，餐桌上
就剩刘先生跟他儿子冠豪还在吃，刘先生催着自己的儿子吃快一点，但是他自己
又故意吃得比较慢，搞的刘先生都很担心自己等等上班会不会迟到。刘先生看到
自己的儿子吃完后慢悠悠的擦擦嘴巴然后在去上个厕所，最后就走进小婷的房间
了，而小婷的房间门远远的看就是一直都没关，好像方便冠豪随时能进去睡觉一
样。刘先生赶紧把碗里最后那两口的稀饭扒一扒然后提着公事包冲出门去了。

　　早上１０点１５分手机闹钟又响起了，小婷按掉后拿卫生纸抹掉胸前的口水，
然后照惯例把冠豪叫起来上课后，自己躺在床上回想。真的昨晚被阿超弄了４次
高潮，自己也很累，果然今天早上被冠豪吸奶头自己都不知道～～不过小婷对於

这种的疲累而睡死也不觉得这样会很糟糕啦～～就像是明知道冰吃太多会拉肚

　　子，但还是喜欢吃啊～～拉就拉～～管他的一样。。。

　　下午１７点多小婷这集韩剧看完，小婷看了墙上的时钟，就赶快回房间去穿
上衣服，小婷担心刘先生今天不知道会不会跟昨天一样又提早下班，等等又被刘
先生看到自己的裸体的话就羞死人了。昨天小婷第一时间看到刘先生的身影时，
二话不说马上就站起来往房间快速走去，不过眼角余光还是捕捉到距离房间还有
一小段时，刘先生的眼睛已经看过来小婷这边了，应该是有被看到吧～～而且小
婷也打算今天要煮饭，不能连着２天让大家都吃麵. 。。所以不提早去厨房做饭
会来不及让冠豪一下课就能吃饭。

　　［喔～～对了小婷～～跟你说一下，这个礼拜五我有排休假，趁现在疫情降
为二级，所以那天我打算带冠豪去百货公司走走，小孩憋在家太久了也不行，补
习班

　　　　那边我也帮他请假了～礼拜五那天就不用麻烦你照顾冠豪了］

　　　　　［蛤～～～爸爸～～可是我想来小婷阿姨家上课耶～～］

　　　　［刘先生没关系啦～～其实冠豪想来的话也可以让他来～～］

　　［不行啦～～这平常就麻烦你们照顾已经很不好意思了～我既然有休假，那
就该

　　　　　　　　　　　　换你放假了才对～～］

　　　　　　　　　　　　　［蛤～～爸爸～～］

　　［少啰嗦～～懂不懂礼貌啊～～平常在家也没看你那么积极地说要上课. 快
吃饭

　　　　　　　　　　　～～吃完就跟我回家～～］

　　小婷心理想说也好～～反正刚好琳嫣也是说那天要来台北开会，又要来家里
住个几天了，礼拜五冠豪不在刚好可以跟琳嫣去逛街～～［冠豪乖～你就听爸爸
的吧～既然你少一次礼拜五待在我家，那小婷阿姨答应欠你一个不过份的条件，
看要吃什么，还是买什么玩具或是其他的东西也都可以～］

　　　　　　　　［小婷阿姨你说的哦～～来打勾勾～～］

　　［对！小婷阿姨保证～～］

　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　今天是礼拜五，小婷被手机闹钟吵醒，正要叫抱在怀中的冠豪起来准备上课
时，发现冠豪不在。对齁～～今天他跟爸爸在家。小婷起来去洗漱后吃着小光他
们准备的早餐，接着收拾餐桌后开始做一些家务。

　　由於冠豪不在，小婷中午也懒得煮了就吃一点水果，反正也不觉得饿. 无聊
没事打开电视，想到最近冠豪白天都在家里面，所以不太方便。而且自己也好一
阵子没有看私密电影了，於是小婷就拿着电视遥控器转到那一区输入密码后，找
了一部片名叫［人妻女秘书］的Ａ片来看。

　　影片内容描述着一位人妻在公司担任老闆的秘书，但是常常藉着加班的理由，
跟着老闆去开房间偷情，这一次人妻又跟老公说要陪老闆去应酬说会晚一点回来。

　　刚好老公也要说跟着公司的老闆与同事一起去谈生意。

　老公跟老闆以及另外３个同事在一家居酒屋的包厢内一边用餐一边等着要

　　来谈生意客户。没一会那个客户到了，打开门一进来那个老公就看到客户的
手牵着一个女秘书装扮的人进来，而那个祕书竟然就是自己的妻子，而妻子对於
在这里看到老公也有点错愕讶异。

　　老公正要开口跟自己的妻子相认说话时，发现自己的老闆在跟要来谈生意的
客户正在说话寒暄，而自己只是一个下属，若在这时候突然插嘴会显得自己很没
礼貌，所以老公也没有立即跟老婆打招呼说话，就继续坐在位置上。但是那个老
公发现自己妻子看到老公在场时的表情有点怪怪的，似乎有些畏畏缩缩的样子。

　　两位老闆寒暄了一下后也各自入座，女秘书自然也是坐在他的老闆身边，老
公发现妻子的那位老闆，一边说话时常常喜欢把自己的手放在老婆跪坐着的大腿
上摸几下，有时还会轻拍妻子的屁股几下，一副显得两人很亲暱的样子。之后那
位老闆喝酒时还搂着这位人妻秘书跟大家敬酒乾杯，老公看到这位老闆自己喝完
酒后还拿着同一个酒杯亲自喂自己的妻子喝，尽管自己老婆的表情有点异样，但
老闆也不以为意，这让在一旁的老公看得心情实在很不好。

　　酒过三巡后，大家都有点醉意了，老公跟老婆也一样开始有点醉了，尤其是
那个老公，闷酒喝了特别的多～～由於包厢里面很热，在大家喝了酒聊天聊开也
都熟悉之后，渐渐地不再拘束，开始有人把西装外套也脱了，领带也松了，衬衫
拉出来，后来还有人把西装裤也脱了。而妻子的老闆在聊天的同时，更是把手肆
无忌惮的伸进妻子的衣服里抚摸着人妻秘书的胸，尽管这位人妻秘书一直微微地
闪避，但是还是敌不过自己老闆的魔爪。

　　老公的老闆这时突然问说这位秘书的身分，而妻子的老闆则回答他是自己的
女人，老公的老闆说看起来不像啊，因为他看到他的女人一直有闪躲的动作，而
且脸色也不太自然。而妻子的老闆为了证明她真的是自己的女人，就当众把妻子
的衣服给掀开来，人妻女秘书的一对大白兔就直接跳出来在大家的面前给大家看。

　　也许是喝醉的关系，又也许是这个老闆已经习惯带着秘书到处谈生意顺便当
场做爱。就老闆当着众人的面前抓着秘书胸口的那一对大白兔开始猛吸猛舔，接
着又把手伸到人妻的私密处。最后人妻女秘书的衣服跟裙子在众人的面前都被自
己的老闆给扒光了。

　　老闆当众一边干着人妻秘书，一边叫大家不要客气，有兴趣的可以一起加入。

　　老公就这样在一旁静静的看着自己老婆，一边被自己的老闆插着穴，还要一
边添着老公同事的鸡巴，奶子也被另一个狂吸着，最后就连老公的老闆跟同事，
每个

　　　　　　　人都在这个妻子的小穴内至少射了２次以上～～

　　由於老公坐在一旁呆呆看着，自己都没加入干别人秘书的行列，显得有点特
立独行，被其他人注意到了异样，老公此时也不敢说出那位正在被他们干的秘书
还有一个身分，她其实也是自己的妻子，所以老公只好讲一些不是理由的藉口。。。

最后推託不过去也只好加入大家的行列一起干着自己的老婆～～而老公发现老

　　婆似乎也很习惯这种多Ｐ的性交，动作都很老练。甚至还显得很享受的样子，
莫非～～～这种事情对妻子来说早已不是第一次发生了！！

　　小婷一边看着电视一边抚摸着自己的小穴，镜头带到吸奶时小婷也跟着用力
握着自己的胸部揉着，看到秘书的小穴正被抽插着时，小婷也用手指伸进自己的
小穴里跟着抽插。这部影片让小婷看了很有感觉，尤其是那多Ｐ的画面感觉跟自
己很像，尤其是实际体验过的小婷，更是有如身历其境。

　　想到这里小婷心里就有点哀怨，由於这几天阿孝他们天天都在加班，回到家
来都晚上２１点多了，小婷实在是不忍心叫他们晚上也要来她这边［加班］一下，
尤其看他们拖着疲惫的身体回来时，小婷看了都心疼了。尽管洗好澡吃完饭后，
他们三人在一旁有如准备好了正在待命一般，但小婷还是催促着他们通通早点去
睡觉休息，还不忘叮咛他们三个要记得吃小婷买给他们三人的有加锌能加强男性
活力精力的保健食品。

　　虽然说每晚还是有阿超陪着她做爱，小婷也依然每晚都潮吹喷水了好几次，
几乎天天在换床单。但是小婷还是很想跟阿超、小光他们再来个几场多Ｐ的性交
趴，最好每次做爱都能多Ｐ那就更棒了。小婷喜欢这种感觉不是小光他们性能力
多强，只是小婷喜欢这种自己身边围着一堆用不完的鸡巴的感觉.

　　　　　　　　　　　　　叮咚～～～门铃响了

　　应该是琳嫣来了，我去开门～～小婷赤裸着身体就跑去开门想要欢迎琳嫣，
给她一个大大的拥抱，小婷一向都是这样，琳嫣来到小婷家里，每次按电铃１０
次有９次都会看到脱光光的小婷来帮她开门. ［小婷阿姨，我爸爸说这个泡芙给
你吃］全身一丝不挂的小婷把大门整个都大大的打开，正打算给琳嫣来一个拥抱，
没想到一开门看到按电铃的是冠豪。。。还有他爸爸。。。

　　小婷吓了一跳，没想到按铃的不是琳嫣，自己还把大门完全敞开，自己的胸
部跟小穴整个完全暴露在刘先生的面前，而且小婷家附近因为没有大楼遮住阳光
的关系，小婷家的客厅的光线一直都很明亮，大白天的在家根本连灯都不用打开
. 小婷全身赤裸的身体此时一览无遗的被刘先生都看到了。小婷正打算要把大门
重新关上时，发现冠豪竟然在她刚刚开门时，就顺势直接往前跨了一步做出递泡
芙的动作，而现在冠豪人就刚好站在门槛上，让小婷无法把大门关上。

　　［喔～好啊～～谢谢冠豪的爸爸～～要一起进来坐一下吗？］小婷故作镇定
的当着冠豪跟他爸爸的面前裸着身，伸手接过冠豪手中的泡芙礼盒，还很有礼貌
的加码问一下他们要不要进来坐，冠豪当然是很想进去，但是刘先生很识相的开
口拒绝. ［不。。。不用了，我这就带冠豪上去，小孩流了一身汗，顺便先洗个
澡。。。］

　　　　　　　　［我可以在小婷阿姨家洗澡就好啦～～］

　　　　　　　　　　　　［少啰嗦～～走啦～～］

　　小婷看着冠豪被他爸爸给用拖的往楼上走，小婷吐了个舌头默默地把门关上，
就像是个做错事的调皮小孩被大人抓到一样，小婷回到客厅把泡芙放在茶几上，
刚刚光摸着泡芙的外盒，就感觉冰冰凉凉的，小婷忍不住就想打开先吃一个看看，
这大热天的只要是冰冰凉凉的东西谁不爱。

　　　　　　　　　　　　　叮咚～～门铃又响了

　　小婷才刚吃两口又听到电铃声，想说该不会又是冠豪还是他爸爸吧～～小婷
放下手中的泡芙走过去门口，这次小婷先从大门的猫眼孔看出去，确认这次真的

　　　　　　　是琳嫣来了～～才安心地再度把大门给敞开～～

　　　　　　　　　　　　　　［欢迎～～］

　　　　　　　　　　　　［小婷我～来～了～］

　　小婷跟琳嫣两个好姊妹又见面，真的很开心，两人真心的希望有机会两人能
乾脆天天住在一起，不过目前看是不可能的，只能偶尔来借住，只能期望老了以
后退休，看能不能２家人搬到相邻的地方一起同住。

　　小婷带着琳嫣把一起把行李放到客房去，然后两人再一起在走到客厅去。

　　［你早上去过公司了吗？］

　　　　　　　　　［去过了～～所以我现在算是没事了］

　　　　［哇～～小婷～～你大白天的就在看这些重口味的啊～～］

　　小婷看到电视上此时还在拨放着自己刚刚在看的Ａ片，女主角正用狗爬式的
姿势趴着屁股翘高高的，后面正被自己的老公干的唉唉叫，两只手还各握着两个
老闆的鸡巴在帮他们一边套弄一边舔。

　　［就。。。无聊啊。。。随便转转刚好转到的而已～～］［刚好转到而已？？
怀疑哦～～～］

　　　　　［来～～我摸摸看～～哇～～～小穴都这么湿了～～］

　　　　　　　　　［你这个女色狼～～很讨厌耶～～］

　　小婷没想到琳嫣突然对她偷袭，近距离的身手直接往她小穴摸去，整个手都
摸到一片湿淋淋的，害小婷一时很尴尬。

　　［好了～～不要看Ａ片了，去房间穿衣服然后我们去做头发～～］［做头发？
好哦～～等我一下我马上去穿～～］

　　　　　　　　　　　　　　（二十一）彩绘

　　下午去作完头发回来后，此刻小婷跟琳嫣两人是一起脱光光的坐在客厅里正
忙着。琳嫣染着一头紫红色的头发，小婷则是染着一头蓝白相间的头发，两人的
头发颜色非常的鲜明特异，而且也很好看，很像要参加动漫展Ｃｏｓｐｌａｙ那
种二次元虚拟人物的头发颜色。而且两人都是长发美女，尤其是小婷的头发更是
长到过腰，发尾都快留到屁股了，非常的性感。

　　琳嫣此时正拿着腮红刷在小婷的胸部上涂涂抹抹，而小婷的手腕处以及大腿
内侧跟右边侧腰的部位的部分彩绘图案都已经完成了。这是这次琳嫣化妆品公司
开发的新商品，就是用公司特殊的胶水搭配公司新推出来的各种颜色的粉底及亮
粉，再加上请专业设计师新设计的造型贴纸，可以在身上做出类似纹身的图案。

　　只要先把贴纸放在想要彩绘的部位，然后用特殊的胶水涂抹上去，之后再用
专用的粉挑选自己喜欢的颜色涂上去就可以了。这种图案可以保持７～１０天不
脱落而这种东西在１０几年前市面其实就有出现过了，但是一般路边摊卖的都是
低档货，胶水也不知道有没有对人体有害，亮粉也不知道是不是都是超标甲醛，
但是这次琳嫣公司做的都是高档的，都有送验合格证号保证安全无毒的产品，再
加上贴纸的种类很多元，很多图腾都是很漂亮有请专人设计过的图案，绝对不是
那种很俗气的龙啊～凤啊～老虎之类搞得像要做兄弟一样的刺青图案。

　　琳嫣这次上来台北开会，主要就是公司要推出这款商品，要大家帮忙想一些
企划，而琳嫣负责的部分，就是凸显出他们公司这款商品的实际效果。琳嫣想到
自己跟小婷上次的拍照经验，琳嫣对自己跟小婷两人的身材都很有自信。而且小
婷甚至比自己更敢暴露，所以琳嫣就找小婷一起来当模特儿，到时琳嫣简单的帮
小婷跟自己都拍一些照片然后传回去请俊伟帮忙后制一下，琳嫣就可以交差了。

　　而且这样还可以帮光明正大的拿公司的新产品来给小婷试用，虽然又不是买
不起，但是女人对於［免费试用］的东西一直都是难以抗拒的。有用就是赚到，
没用到就是亏大了。

　　琳嫣正在帮小婷胸口上的蝴蝶图案上最后一道色，这只蝴蝶是少数的昆虫的
图案，化的非常好看精美，不会流於俗气。小婷胸口上的蝴蝶图案，琳嫣还针对
蝴蝶的翅膀纹路做上渐层的色调而且还加上亮粉，刚好一半的翅膀印在小婷浑圆
饱满的乳房上，如果穿着内衣或是比基尼一边走路乳房一边震动的话，看起来会
像是蝴蝶在拍动翅膀一样非常的好看。

　　此时客厅刚好传来隔壁大门开门又关上门的声音，琳嫣抬头看看墙上的时钟
是１７点３５分，心里想说应该是阿超下班回来了，琳嫣不以为意的继续帮小婷
在胸口上的图案继续上色，反正琳嫣的裸体阿超已经看很多次了，所以琳嫣也是
本来就不怕被阿超看，继续拿着腮红刷跟小婷一起全裸的在客厅忙着。

　　　　　　　　　　　　　过了５分钟后～～

　　［咦～小婷你家阿超一回家就跑去隔壁是在干嘛？他怎么没从这边大门进来？
］

　　　　　　［那不是阿超～～］小婷一副懒洋洋的样子回答琳嫣

　　琳嫣听到小婷的回答，正在上色的手瞬间停下来：［不是阿超那是谁，我看
你家

　　　　　　　　　　　　　大门换锁了耶～～］

　　小婷回答：［那是我们家的新房客～］［房客？你家又不缺钱干嘛找房客一
起来住～～］［就有缘咩～～大家都是好朋友，反正房间空在那边闲着也是闲着～～
］［琳嫣小姐，本姑娘好心提醒你。。。你再不去穿衣服就要来不及了～～］小
婷此时才贼贼的笑着还故意慢慢的把这句话说完。

　　　　　　　　　　　　　　［啊～～～］

　　琳嫣听到小婷说的话后，才意会过来，然后把手上的腮红刷跟快速地往桌上
一扔，就冲回房间内去穿衣服了。琳嫣穿好衣服后回到客厅，看到小婷依然维持
原来的姿势，全裸的靠在沙发扶手上，脚还微微的张开，一副继续等着琳嫣来把
最后一道手续完成一样。

　　　　　　　　　［小婷～～你不回去穿衣服啊～～］

　　［我穿了衣服胸部这边你待会要怎上色？］［也是。。。那你不担心被看到
啊］

　　　　　　　　［看到就看到啰～～又不会少一块肉～～］

　　琳嫣真的是被小婷的大胆给折服了，之前看小婷在自己公公面前全裸，还有
跟公公一起洗澡～～现在又直接大辣辣的脱光躺在客厅沙发上，不怕待会被房客
看到吗～～还是说新来的房客是女的吗？

　　　　　　　　　　［小婷姐～～我们回来了～～］

　　　　　　　　　　　　［今天没加班啊～～］

　　［今天没有加班，不过老闆叫我们明天礼拜六也要去工厂加班］小光、阿孝、
小胡三人一下班回到家后习惯就是先进去他们住的那半边，然后回房间放好自己
的东西，接着三人也都洗好手了以后，才会过来小婷他们这，看要不要帮忙煮晚
餐还是帮忙什么杂事之类的。所以小婷也很熟悉他们的作息规律，才会故意在最
后估计阿小他们差不多要走过来小婷他们这边的时候，才开口提醒琳嫣要回房穿
衣服，如果小婷一开始就提醒琳嫣，这样就不好玩了～～～［哇～～小婷姐～你
身上画的这什么？好漂亮唷］

　　　　　　　［小婷姐～～你的头发也是很好看内～～～］

　［来～～这位你们叫她琳嫣姐～～就是那个穿小短裙也很漂亮的那位～～］

　　琳嫣打了小婷一下：［你在乱说什么啦～～］

　　　　　　　　　　　　［琳嫣姐你好～～～］

　　［好～～好～～大家都好～～呵呵。。。］琳嫣有点尴尬的像大家问好

　　　　　　　　　［小婷姐～那我们去做晚餐啰～～］

　　　　　　　［好～～鱼记得多煎一条～琳嫣姐爱吃～～］

　　　　　　　　　　　　　　　［好～～］

　　琳嫣看着脱光光的小婷大辣辣的躺在沙发背靠着扶手，脚还微微的张开，小
穴阴蒂一览无遗，就这样很自然的跟三个大男生对话，而三个大男生也很像见怪
不怪似的，完全没有一点讶异的感觉，琳嫣实在是对於她这个闺蜜小婷是发自内

　　　　　　　　　　　　　　心的佩服～～～

　　［你～～就这样脚张开开的跟他们说话都不会不好意思？］［不张开开的的
怎么办！哪知道你刚刚在我大腿内侧画的图案到底乾了没？］［那你不会不好意
思？］［有什么不好意思？这里是我家耶～～］

［你要不要也跟我一样把衣服都脱掉来试试看～也许你会觉得蛮有意思的～］

　　　　　　　　　　［喔不不不～～我就不用了～～］

　　　　　　　　　　［小婷大小姐您随意即可～～～］

　　此时琳嫣已经帮小婷胸口上的颜色补满都弄好了，小婷站起来去房间里照照
镜子看了很满意，然后又出来客厅～～此时阿超也刚好下班回来了。

　　　　　　　　　　　　［咦～～琳嫣来啦～～］

　　　　　　　　　　　　　　［超哥～～］

　　［哇～～你们两个的头发是怎么回事？］

　　　　　　　　［哇～～小婷你要去外面混太妹哦～～］

　　［什么混太妹？超哥这是我们公司的新产品啦～～漂亮吧］

　　　　　　　　　　　　［是真的很漂亮啦～～］

　　［老公你看～～这琳嫣帮我画的～～搭配这颜色的头发，好看吧～～］

　　　　　　　　　　　　［好看～～好看～～］

　等等吃完饭后～～换我要帮琳嫣用～～我先去厨房看看阿孝他们需不需要

帮忙～～琳嫣看着一丝不挂的小婷就这样赤裸地走去厨房里面与三个大男生再

　　一起，然后琳嫣再转头看看阿超，阿超也一副无所谓的样子，琳嫣现在的脑
袋里

　　　　　　　　　　　　　面是满满的问号～～

　　吃饭时大家一起坐在餐桌前吃饭，原本琳嫣还觉得自己的身上只有套一件上
衣，底下也只有穿一件内裤，胸前还有点激凸跑出来而感到不好意思，但又转头
看一下现场更另类的小婷，完全脱光光的挺着一对奶子，而且还站起来替大家夹
菜，光溜溜的无毛小穴都跑出来见人了～此时琳嫣原本还为自己的穿着感到有一
点难为情，但跟小婷赤身裸体的相比之下，那一点点的难为情根本就不算什么了。

　　　　　　　　吃完饭后小婷拉着琳嫣来到客厅坐着吃水果

　　［欸～～小婷，其实你身上的图案已经乾了，你可以去穿衣服了～～］

　　小婷手里拿着一颗葡萄往嘴里塞［不用穿了～～反正都看光了～～而且等等也要

　　去洗澡了～穿了又脱多麻烦啊！］

　　　　　　　　［琳嫣你也吃吃看这个葡萄好甜喔～～］

　　［阿超～冰箱有泡芙，是楼上刘先生送的还不错吃！你去拿出来给大家吃～～
］［欸～～琳嫣，这等等洗澡会不会脱落掉色啊～～］［你不要刻意去搓去洗的
话，是不会掉色的，等一个礼拜之后才有可能会开始脱落，开始掉色后如果你觉
得变不好看了，再沾水用力搓几下就可以了。］［小婷姐，碗都洗好了东西也都
收好了～～］小胡三人一边走过来一边说话，顺便把手上的水渍在自己的衣服上
抹两下。

　　［小婷姐～～我可以跟你拍照吗？］小光又拿出手机来问着小婷，小光看到
小婷今天头发染色非常的漂亮，身上好几个部位也有一种艺术风格的纹身彩绘.
觉得真的很漂亮，不拍几张照片太可惜了～～［拍照！！好啊～好啊～～来来来～～
你说要怎么拍］小婷最爱拍美美的照片了，听到小光的要求小婷整个精神都来了～～
琳嫣就在一旁看着小婷像发花癡一般的，轮流搂着这三个大男孩拍照，小婷非常
的热情大方，而且拍的还全都是裸照。当然小婷有跟他们拍的露点的裸照不是掰
穴那种难看的，是带有唯美俏皮感的风格，当然也有拍一些角度刚好巧妙避开私
密部位的照片，从照片中能看的到小婷的裸体但是却看不到那神秘三点的裸照，
这种照片很唯美，很适合当手机或是电脑的桌布使用，可惜他们几个拍摄手法很
差，更不懂的如何修图. 等到他们都拍好照片三人也跟着一起坐下来聊天吃水果，
大约８点多时，这三个人就被小婷给赶回去房间了。

　　［好了～～你们三个现在回房去，这里我跟琳嫣要开始忙了，你们今天晚上
不可以再过来这边了哦，琳嫣姐可没那么大方让你们看她的身体～～］

　　　　　　　　　　　　　［那超哥呢～～］

　　［超哥当然是例外～而且你们三个要怎么跟超哥比～～再说超哥不待在这里，
难

　　　　　　　　　　　道要他去跟你们睡啊～～］

　　［而且你们明天早上还要去工厂加班，快去快去～～别太晚睡了～～］［喔。。。
］小光三人有点不情愿地离开，毕竟今天除了小婷之外还加了琳嫣这个大美女一
起在家，尤其今天两人还染了特殊的发色弄的超性感的说. 。。

　　　　　　　　　［琳嫣～走～我们俩一起去洗澡～～］

　　　　　　　　　　　　　　　［嗯～～］

　　小婷跟琳嫣洗完澡后，在小婷的怂恿以及再三的保证小光他们三人不会突然
跑过了这边，琳嫣最后终於答应了。小婷牵着琳嫣一起全裸的走到客厅，现在换
小婷要帮琳嫣彩绘纹身。

　　琳嫣自己先挑了几个图案，然后在自己的身体上找了几个部位拿着图案比一
比之后，才开始叫小婷开始依照她的要求指示帮他涂胶上色。这是因为小婷跟阿
超两人都没有什么艺术细胞，所以由琳嫣自己来设计，小婷只要照做就好了。毕
竟同一个图案画在不同部位，就会是完全不同的感觉. 甚至光是上色的选择，功
力的好坏也会让结果差很多的。

　　吃完饭后阿超就一直待在房间里划手机，一直到现在要洗澡了才出来客厅，
阿超看到脱光光的小婷，半趴在同样也光溜溜的琳嫣身上，专心的在琳嫣的左边
锁骨处用一个贴纸贴着正在涂胶. 接着阿超就去浴室洗澡了，洗完澡出来后，看
到小婷已经在帮琳嫣锁骨上的那个图案上色了，这是一个设计蛮漂亮的图腾，尤
其旁边还加上两个点像小水滴一样的点缀，更是衬托出设计的高雅不凡。

　　阿超觉得琳嫣本来就是个大美人了，琳嫣本来人就瘦瘦的而且胸部又大。瘦
的人锁骨本来就会特别的明显，琳嫣现在又在自己性感的锁骨上弄上彩绘，搭配
她特意染得一头紫红色长发，整体来讲更是显得妖艳动人。

　　阿超索性直接就坐在一旁看着小婷继续在琳嫣的身上彩绘，阿超看着琳嫣的
性感锁骨又顺便看看琳嫣的那对Ｅ奶，反正两边距离都很近，盯着看也不用不好
意思，不看白不看。很快的锁骨这边的这个图案小婷已经画好了，接下来琳嫣又
指定小婷把第二个图案画在自己的脚踝上，阿超感觉琳嫣一定是故意的。。。不
过就是看她的奶子而已，现在就故意把第二个图案画在脚上，小气鬼一个。

　　第二个图案看起来像火焰一般，搭配在琳嫣细细白白的脚踝，也是很好看，
２０分钟后小婷又画好了，琳嫣在她的脚上戴上一条踝炼搭配这个彩绘图案，又
变得更好看了，阿超相信穿上高跟鞋以后，一定会更好看。（註：脚炼与踝炼两
种说法都有人说，但脚炼有绞链的谐音，感觉不太好听）

　　最后一个图案在琳嫣的脖子正后方，是一个有一点像简易版的魔法招唤阵图
案，不会太複杂但又很有设计感，过一会小婷又帮琳嫣画好后，阿超看琳嫣迅速
的把自己的头发绑成高马尾，然后在客厅里试着走几步路，阿超看到琳嫣的马尾
一边走一边左右甩，然后脖子后面的那个魔法阵图案随着头发摆动，一下子被马
尾盖住，一下子又出现，而且由於这个图案有加亮粉的关系，所以更能加吸引目
光，会让跟在后面走的人，一直想要仔细盯着瞧，因马尾晃来晃去会不断地遮住
彩绘图案的特性，反而更能引起后面的人想要看得更清楚的欲望。

　　［老公～你看不错吧～～很漂亮对不对！］［是真的很漂亮！］阿超忍不住
的点头，全裸的琳嫣就已经更性感了，现在又加上这一头紫红色秀发然后还有彩
绘，感觉好像变成完全不同人了。小婷也很棒！

　　那头蓝白相间的头发比琳嫣的发色更特殊好看。再加上小婷身上的４个图案，
除了手腕以外，其他３个都是在比较敏感或是性感的部位。胸部上跟大腿内侧就
不说了，女生的腰也是很性感动人，只要够白够细就是性感好看。

　　　　　　　　　　［那老公你来负责帮我们拍照～］

　　　　　　　　　　［我怕我拍会拍得不好看耶～～］

　　［没关系！那你就多拍一点，１００张里总会有１张好看的吧～～］琳嫣被
小婷的话给逗乐了，１００分之１的机率也太夸张了吧～～因为现在是晚上，所
以阿超得要开客厅的灯光，甚至还要不时的调整一下客厅灯光的亮度与角度，很
快的琳嫣跟小婷两个人，就在阿超的面前摆出各种性感撩人的姿势给阿超拍照，
但每一个姿势与动作都一定会秀出她们身上有彩绘的部位，这才是这次拍照的重
点. 阿超持续在客厅帮琳嫣跟小婷拍了很多张照片，之后阿超又提议换去他们的
主卧室里面拍照，因为那里的灯光可以调成各种七彩的颜色，拍照的效果会更好
看。甚至阿超又拿出上次买的水晶球道具来入镜，加减看看有没有加分的效果。

　　有些小婷的部分是琳嫣帮忙掌镜，拍得比阿超还好，但大多数还是都是阿超
在拍的，阿超在拍时也不知道要怎拿捏角度，反正就是把俊伟交的［井字构图法
］全部都套在每一张照片就对了。阿超就这样拍了一大堆的照片，大概５、６百
张吧，因为阿超不是专业摄影师，所以拍照反而拍得很快，手机拿起来就劈哩啪
啦的拍一通。甚至阿超还有拍很多张两人都有直接露点露毛露穴的照片，阿超心
想反正有琳嫣跟俊伟做最后的把关，尺度超过的就自己留念，从其他没露点的里
面再挑比较ＯＫ的就好了。最后拍到凌晨１点多时，阿超看小婷跟琳嫣脸上已经
笑

　　　　　　　　　　　　不出来时才喊收工～～

　　　　　　　［琳嫣～～阿超他拍这么多张应该够了吧～～］

　　［只能先这样了～～明天我再传给俊伟，叫他挑合适的帮我后制，我再交给
公司］小婷说：［累死人了～～］阿超听到小婷说累，马上就去帮小婷捏几下肩
膀琳嫣则直接躺在床上说：［我的骨头都快断了，床先借我躺一下］小婷闭着眼
享受着阿超的肩膀按摩，琳嫣也闭着眼躺在床上休息，结果两个女的眼睛闭了超
过１０分钟了都还没醒来时，阿超这才发现这两个女的竟然都已经睡着了，看来
他们是真的太累了。就在阿超也停下帮小婷按摩的动作时，小婷也突然醒来了。

　　［我刚刚是睡着了吗？看来是真的太累了～～琳嫣怎么也还躺在床上～他也
睡

　　　　　　　　　　　　　　　着啦～～］

　　琳嫣听到小婷说话的声音，然后琳嫣也跟着醒过来了，琳嫣的眼睛微微的张
开后看一看说：［啊～我竟然才躺一下就睡着了～～看来我真的是太累了，那我
要回我房间去睡觉了～～不过我现在全身都好痠痛，我感觉好懒的走哦～不然小

　　　　　　　　　　　　　　婷你背我～～］

　　［背你个头，要背的话叫阿超背你～～我也全身痠痛耶～～］［不然我看你
乾脆别回房间了，就在这边一起跟我睡，反正我们的床够大～～］［跟你们一起
睡？不好吧～～］琳嫣看看一旁的阿超～～［怕什么？担心我老公半夜会强奸你
啊～～不用怕，有我在他才不敢咧～］

　　　　　　　［没有啦～～我又不是怕超哥会把我怎样～～］

　　　［哦～～你意思是说原来你一点都不怕被我老公强奸啊～～～］

　　　［讨厌～～我又不是这个意思］琳嫣拿起旁边枕头往小婷身上丢去

　　小婷看到琳嫣把枕头往她这丢，也顺手拿起旁边的枕头往琳嫣那边丢回去。

　　此时站在一旁的阿超，觉得自己能近距离的看着两个脱光光又身材好到爆的
火辣人妻在床上玩枕头大战，阿超此时感动到都想哭了～～结果这个晚上小婷就
睡在琳嫣跟阿超的中间，房间冷气只开２７度再打开一点窗让空气能流通，此时
小婷跟琳嫣身上合盖着一条薄被子，这样的房间热也不会多热，冷也不会冷到哪
去刚刚好，而且阿超由於体质比较好也不觉得冷，本来就常常不盖被子睡觉的，
所以今晚没盖被子也没关系. 小婷本来是搂着琳嫣一起睡的，但是睡到天亮小婷
醒来时，发现自己已经换成搂着阿超睡了。

　　早上９点半小婷是第一个醒来的，小婷看一下时间，估计阿孝他们早已经去
上班了，应该早餐也煮好放在餐桌了。昨晚折腾了一晚在拍照，在睡了一觉之后
小婷感觉自己的精神好多了。小婷再看了一眼阿超，发现阿超有晨勃的现象，偷
偷又转头看一下确认琳嫣还在熟睡，小婷想到自己连着２晚都没做爱，此时看到
阿超的鸡巴硬起来把内裤给顶的高高的像个帐篷似的，小婷忍不住就想用手去摸
一下。

　　小婷的手指刚触碰到了阿超的龟头，发现阿超的龟头还会反射性地抖一下。

　　小婷就又去摸第二下，发现它又抖了一下，於是小婷就像个调皮的小孩一样，
偷偷的把阿超的内裤拉一半下来，让阿超的鸡巴露出来。然后小婷用手指继续逗
弄着阿超的龟头，看它在那边斗啊斗的好好玩，过一会小婷又用手轻轻的握着阿
超的鸡巴上下套了几下。接着小婷就忍不住的张开口轻轻地把阿超的龟头给含进
嘴巴里偷偷吸个几口。

　　小婷的动作很轻，怕吵到阿超跟琳嫣，其实倒也不是多怕吵醒阿超，只不过
小婷像个小孩一样，想看看阿超在睡着的状态下，玩他的鸡巴到底会有哪些反射
性的反应。不过玩着玩着～小婷的小穴开始感觉有点痒了。

　　小婷一边含着阿超的鸡巴，一边用手揉着自己的阴蒂，觉得这样超舒服的，
但一开始的舒服到后来就变成觉得开始不太过瘾了。小婷又转头看了一眼琳嫣之
后，慢慢的爬到阿超的身上去，双脚张开开的，一手撑在床上一手扶着阿超的鸡
巴，对准自己的洞穴后就缓缓地坐下。

　　［啊～～～］小婷仰起头来长长的舒了一口气，这感觉真是舒服啊～～～就
在小婷的小穴套在阿超的鸡巴上时，睡梦中的阿超感觉的鸡巴有一种热热的包覆
感，马上跟着也醒来了。小婷看到阿超醒来，马上把手指头放在自己的嘴唇上比
出一个［嘘～～］的动作，然后再示意要阿超转头看一下旁边还躺着再睡的琳嫣。
接着小婷就开始缓缓的动着自己的屁股，让阿超的鸡巴开始在自己的小穴里进行
活塞运动。

　　　　　　　　　　　　［嗯～～嗯～～哼～～］

　　　　　　　　　　　　　［嗯～～嗯～～］

　　阿超没有想到小婷现在变得这么的大胆，记得之前阿超在客厅干小婷时，阿
超还不敢让小婷知道琳嫣正躲在房间里偷看的事，就怕小婷知道后会觉得很丢脸
然后变得生气。没想到自从小婷有了多Ｐ的体验后，个性又变得比以前更大胆了，
可能是小婷她已经习惯. 。。。或是说她喜欢在人前性交的关系，胆子才会越变
越大。

　　小婷不敢叫太大声，速度也放很轻很慢，只有发出一点点的声音而已。阿超
也双手开始抚摸着小婷的胸部，在双峰上游移不停，搭配着下体的插抽，让小婷
感觉越来越舒服，越来越有快感。

　　　　　　　　　　　　［嗯～～嗯～～啊～～］

　　可能是这种偷偷摸摸做爱的方式让小婷觉得很好玩有趣，再加上这种缓慢的
抽插，更能让小婷感受到阿超的龟头，在自己的阴道壁里一吋一吋的摩擦，尤其
是那龟头，感觉就是在那边刮来刮去的，让小婷不禁又舒服的仰头长长的舒了一
口气，忍不住又开始叫，声音也更大声一点了。

　　　　　　　　　　　　［嗯～啊～～嗯～～～］

　　　　　　　　　　［啊～～啊～～嗯～～哼～～～］

　　原本是上下动的小婷，改成前后摇. 而小婷的另外一只手则摀着自己的嘴巴
避免声音太大声吵醒琳嫣，而且因为这样前后摇比较省力，自然小婷摇的速度又
可以加快了许多。

　　　　　　　　　　　　［嗯～～嗯～～啊～～］

　　　　　　　　　　［啊～～好～～好舒服～～～］

　　　　　　　　　　　［嗯～～啊～～～啊～～～］

　　小婷忍不住这人旁偷偷做爱的快感，在自己的屁股越摇越快越用力之下，小
婷开始受不了而忍不住又越叫越大声，但小婷还是极度的在控制着自己的音量。

　　最后小婷感觉到自己忍不住要高潮了时，小婷整个人贴在阿超身上，嘴巴靠
在阿超的耳边压低声音的说：［我～～我～～我要出来了～～］［啊～～～］小
婷高潮时，最后的一声还刻意压低音量。。。

　　小婷的话才刚说完，小婷的下面就开始喷出一股淫水在阿超的肚子上，接着
第二道。。。第三道。。。之后小婷趴在阿超的身上没有再动，小婷的身上跟阿
超都一起沾到自己湿湿的淫水，就连床单也流了一大片。

　　接着阿超轻轻地爬起身，把小婷翻过来趴在床上，让小婷屁股翘高高的，小
婷也准备好让阿超的鸡巴再度进入她的小穴里进行第二回合的战斗.

　　　　　　　　　　　　［啊～～啊～～嗯～～］

　　　　　　　　　　　［嗯～～哼～～～啊～～］

　　小婷依然一手撑着床，一手摀着自己的嘴巴尽量忍住不发出声音，但还是多
少会有一些声音忍不住会发出来。而且随着阿超的抽插，速度也越来越快，小婷
的叫声也变得越来越大声。因为两个人在互干时的身体本来就是一直在动，所以

　　　　　　　其实没有注意到床已经算震动摇晃得有点厉害了

　　此时小婷突然看到一旁侧睡中的琳嫣，那一只被琳嫣自己压在身体下面的手
在动，本来小婷以为是自己眼花或是刚好琳嫣只是睡梦中无意识地动一下而已。

　　所以小婷一边被阿超干着，一边又分心的注意看着琳嫣，发现琳嫣的那只手
在动的时候是蛮有规律的，而且好像速度还在加快。

　　琳嫣在手淫！！

　　此时小婷确定琳嫣已经醒来了，估计应该是被自己跟阿超给吵醒的，但是因
为听到声音知道自己正在跟老公做爱，所以不敢转过身来。而又被做爱的声音给
刺激到受不了，才会偷偷夹着腿用手在那边摩擦着自己的阴蒂自慰。

　　小婷一开始以为琳嫣在睡所以不知道自己在偷偷做爱，琳嫣也以为自己侧着
身体偷偷的在手淫自慰没有人知道。现在小婷是有点尴尬了，这种情况不上不下
的，自己干到一半正爽，而且才高潮一次而已还没有爽够。就算小婷要阿超现在
停下来别再干了，阿超问为什么的时候，自己该怎么讲？明讲说琳嫣已经醒来了
吗？这样只会大家变得更尴尬而已。毕竟现在琳嫣还在装睡，而且如果阿超知道
琳嫣是在装睡而且还偷偷自慰，那琳嫣会不会觉得很没面子然后生气了怎么办？

　　［小婷你怎么了，突然都不叫了］阿超来此时伏下身轻声的在小婷耳边说

　　　　　　　　［没啊～～太爽了～～爽到叫不出来～～］

　　　　　　　　　　［阿超~你继续～不要停～～］

　　　　　　　　　　　　阿超又开始继续动～～

　　　　　　　　　　　［啊～～啊～～～啊～～～］

　　　　　　　　　　［哦～～～哦～～～哦～～～］

　　小婷虽然又开始叫床，但是此时自己也感觉叫的有点虚假，而且刚刚阿超在
小婷耳边讲的那一句话，小婷觉得琳嫣一定也有听到，毕竟距离这么近，再怎么

　　　　　　　　　小声只要没睡着就一定听的到～～～

　　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～嗯～～～］

　　　　　　　　　　［哦～～～哦～～～哦～～～］

　　小婷一边叫着一边苦恼着这事该怎么解套，都怪自己贪玩，没事一早戳阿超
的鸡巴干嘛～～～小婷一边想着，一边又感受到阿超的速度又加快了许多，也是
正常～～估计是琳嫣在旁边的关系，让阿超也越干越兴奋. 随着阿超的抽插速度
加快，小婷的思绪又开始回到自己的肉体上来。

　　　　　　　　　　　［啊～～啊～～～哦～～］

　　　　　　　　　［啊～～～嗯～～－～好舒服～～～］

　　　　　　　　［啊～～～啊～～老公～～～啊～～～］

　　小婷现在是真的爽到在叫了，不是刚刚那种敷衍的假叫床，因为一时之间无
解，小婷也只好将就着继续干，一边干一边想办法啰～～～对了！既然琳嫣装作
不知道，那我干嘛还憋得要死不敢叫出来，反正她转过去在装睡，我乾脆跟阿超
放开手脚大干特干一番，赶快干完赶快完事不就好了。

　　想到这，小婷不禁觉得自己真的好聪明。

　　小婷马上又自己主动躺平换姿势，一只脚让阿超扛在肩上干。

　　　　　　　　　　［啊～～啊～～哦～～好爽～～］

　　　　　　　　　　［啊～～啊～～老公～～不要停］

　　　　　　　［啊～～老公～～用力～～用力干我～～～］

　　阿超干到一半一听到小婷竟然用正常的音量开始叫床时，阿超马上用手摀着
小婷的嘴，结果没想到小婷还是刻意的从阿超的手掌缝里发出声音，小婷突然好
像不怕吵醒琳嫣一样。而且阿超感觉到小婷变的又更热情积极，连她的腰也跟着
自己前后冲刺的节奏一起扭动着。

　　　　　　　　　　［快啊～～老公～～用力点～～］

　　　　　　　［啊～～啊～～不要停～～我的小穴好爽～～］

　　阿超竟然又被小婷催一次［用力点与不要停了］，士可杀不可辱，要［用力
点］是吧～～老子跟你拚了。阿超突然加快速度，整个床都剧烈的震动，甚至还
发出啪啪啪的交合声音，阿超这次是真的豁出去了～～～

　　　　　　　　　［啊～啊～～老公～～你好猛～～］

　　　　　　　　　　　啪～～～啪～～～啪～～～

　　　　　　　［啊～～就是这样～～啊～～～不要停～～～］

　　　　　　　　　　　啪～～～啪～～～啪～～～

　　　　　　　　　［老公～～我爱你～～～啊～～～］

　　　　　　　　　　　啪～～～啪～～～啪～～～

　　　　［老公～～我的小穴～～小穴又要～～～又要出水了～～］

　　　　　　　　　　　啪～～～啪～～～啪～～～

　　　　　［啊～～～高潮了～～要高潮了～～我出来了～～～］

　　　　　　　　　　　啪～～～啪～～～啪～～～

　　小婷又再一次喷的整个床上都湿的，就连阿超的身上也一样被喷得湿湿的，
阿超是被小婷给喷习惯了，小婷也喷人习惯了，而且还觉得这样把别人喷得一身
的淫水很好玩。此时高潮后小婷偷偷看了一眼琳嫣的位置，心想我都叫成这样了，
床也都快被阿超给震垮了，这样你琳嫣还能继续装睡？此时小婷反而有点不服气
了，小婷突然灵机一闪，脑袋里有个坏主意浮现了～～小婷起身跟阿超来个热吻，
接着准备来迎接第３次高潮，阿超也习惯先至少把小婷弄３次高潮后自己再射精，
这样你好我好大家好～～不是吗～～小婷又把阿超压在下面，这一轮又换小婷坐
在上面进攻，小婷很快的把阿超的鸡巴对准自己的小穴坐下去后，不过小婷这次
坐下去时是面对着琳嫣的方向侧坐，然后小婷就开始快速的前后摇. 阿超发现小
婷这次非常的狂野，刻意干得很用力很粗鲁，好像很猴急似的。小婷是真的很急
没错，因为他想要快点来到第三次潮吹。

　　　　　　　　　　［嗯～～～啊～～～好舒服～～］

　　　　［啊～～好深～～老公你得鸡巴插的老婆的小穴好爽～～］

　　　　　　　　［啊～～不行～～好粗～～好胀啊～～～］

　　　　　　［不行了～～又要高潮了～～～要泄出来了～～］

　　小婷一边用力的扭腰动自己的屁股一边叫喊着，还一边把自己的身体微微地
向后倾往后仰呈现４５度的角度。

　　［啊～～出来了～～要出来了～～］小婷的一股潮吹淫水突然激射而出，刚
好往琳嫣的方向射去，直接射在躺在一旁装睡的琳嫣身上，小婷一连射了好几条
水柱出去。。。

　　［啊～～～这什么东西～～～怎么湿湿的～～～］琳嫣感受到自己像是被水枪射

　　了一身的水似的突然吓了一跳，在房间床上躺的好好的，哪来的这么多水～～
琳嫣被小婷的淫水喷到身体后反射性地跳了起来大喊一声。

　　　　［我看你再装睡啊～～早就醒来了还偷偷在那边装睡～～］

　　［你怎么知道我在装睡。。。］

　　　　　　　　　　　［我看到你的手在动啊～～］

　　［什么手在动？］阿超不解的再问。。。

　　［没你的事，有些事情知道太多的话～～小心你的小命不保～～］

　　　　　　　　　　阿超觉得小婷说话太夸张了～～

　　［刚刚那是什么水～～房间哪来的水？］

　　　　　　　　　　［嘿嘿～～当然是淫水啊～～］

　　［淫水？少骗我～～当我不是女人没有淫水啊～～淫水哪有那么多？］

　［这个淫水啊～～就只有我老公才有办法让女人制造出来这么多的淫水量］

　　小婷一边说着一边得意洋洋的握着阿超的鸡巴还故意上下套个两下给琳嫣看，
就像是拿着新礼物在炫耀给同学看的小屁孩一样。

　　琳嫣盯着阿超胯下那１６公分长的大鸡巴看，忍不住吞了一口口水后说［呿～
听

　　　　　　　　　　　　　　你在鬼扯～～］

　　小婷说：［哎唷～～不信啊！要不然我们来打赌～］琳嫣回：［打赌什么？
］小婷又说：［赌赌看女人的淫水到底有没有办法那么多？］琳嫣问：［输的人
呢？］小婷想一想后说：［输的听赢的话，如果你赢的话，就算你叫我全裸到街
上走一圈我也去～～］小婷心想自己稳赌赢的，不如说的夸张一点也没差～～琳
嫣笑笑地说：［这是你自己说的齁～～～赌了］琳嫣确定自己一定稳赢的，老娘
自己也是女人，哪会不知道淫水能有多少，顶多也是流到大腿而已，刚刚小婷一
定是偷偷拿床头上杯子里的水泼我～

　　　　　　［来～～看好哦～～免得等等你输了不认帐～～］

　　由於刚刚小婷停下来在跟琳嫣争论淫水多或少的问题，干到一半就停下来太
久，整个火都冷掉了，一旁的阿超从头到尾都不敢吭声，完全不敢加入这两个女
人的战局，就挺个鸡巴继续躺在床上装没他的事。小婷一跟琳嫣说完开始打赌后，
马上就１８０度转身，小婷把自己的小穴对着阿超，自己则抓着阿超的鸡巴开始
猛吸。小婷需要重新再把这个火给升起来，就当着琳嫣的面跟阿超来个６９式互
相帮对方口交开始暖身。

　　　　　　　　　　　［啊～～嗯～～～哦～～］

　　　　　　　　　　［啧～～啧～～～啵～～啵～～］

　　小婷故意大口大口的吃着阿超的鸡巴给琳嫣看，还故意吃的一副津津有味的
样子，又故意发出啵啵的吸吮声来引诱刺激给琳嫣看，小婷此时发现这样恶整琳
嫣真的很是有趣。由於阿超也是舔的很认真，一边舔阴蒂还一边抠穴，小婷也忍
不住叫了好几声，小穴内的淫水也开始潺潺流出～～

　　　　［啊～～啊～～好舒服～～老公你的舌头好软动得好快～～］

　　　　［啊～～就是那里～～啊～～小穴被舌头弄得好痒啊～～～］

　　［老公～～来～～小穴痒死了，用你的大鸡巴来干我吧～～～］小婷自己先
侧躺在床上，小穴面对着琳嫣的方向，一只脚张开开的等着老公把鸡巴插进来，
小婷故意做出这动作，就是要让琳嫣看清楚阿超是如何干着他的小穴的，今天的
打赌小婷不只要赢，而且还要赢的漂亮～～［啊～～～～舒服～～～］随着阿超
把小婷的一只脚扛在肩膀上，然后握着自己的鸡巴插入小婷的小穴后，小婷忍不
住的又开始叫了出来。

　　　　　　［哦～～哦～～啊～～～老公你的鸡巴好粗哦～～］

　　　　　　　［啊～～～啊～～～不要停～～用力～～～］

　　　　　　　　［啊～～好美的感觉～～爽死我了～～～］

　　小婷看到琳嫣一边盯着自己跟阿超的交合处看，一边不自觉地舔着舌头咬着
嘴唇。小婷越发得意了～～小婷又伸出自己的一手故意一边搓揉着自己的阴蒂一
边叫，觉得不过瘾又用自己的另一只手也抓着自己的奶用力揉着给琳嫣看。

　　　　　　　　　　［啊～～好舒服～～太棒了～～］

　　　　［啊～～老公～～你怎么那么会肏穴～～太厉害了～～～］

　　　　　　　［嗯～～不行了～～要死了～～要死了～～～］

　　小婷故意说着一堆淫秽不堪的话，因为她相信琳嫣的个性应该是属於很保守
害羞型的，所以小婷更加地想要讲这种话来刺激琳嫣。小婷随着阿超持续卖力的
干着，小婷也开始感觉到应该再没多久自己又要高潮了。

　　　　　　　　［老公停～～换一下～～换我在上面～～］

　　小婷又换了一个姿势，叫阿超躺着，她要在上面动，但是这次是小婷背对着
阿超面对着琳嫣，小婷握着阿超的鸡巴，轻松熟练的地就把阿超鸡巴整个塞到自
己的小穴里坐下，然后开始一上一下动，过一会后又变成一前一后的快速抽动～

　　　　　　［啊～～啊～～～老公你的鸡巴真的好粗～～～］

　　　　　　　　　［啊～～～老婆的小穴好爽～～～］

　　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～～嗯～～～］

　　　　　　　［不行了～～要高潮了～～要出来了～～～］

　　［琳嫣！你张大眼睛看好哦～～～］

　　　　　　　　　　　　　［准备～啊～～～］

　　一股强烈的水柱从小婷的尿道激射而出，直接正中在琳嫣的脸上，这是小婷
刻意瞄准的。小婷现在潮吹次数多到已经很有经验了，可以控制自己尽可能的憋
住第一股潮吹的淫水，蓄力越久水柱就越强，自然就可以喷得越高越远，再搭配
自己抬起屁股的角度，像琳嫣笨得这么近距离看两人做爱，随便也能正中红心。

　　琳嫣这次直接被小婷潮吹的淫水给喷得满脸都是，第一股喷在脸上，第二股
喷在琳嫣的胸部上，第三股喷再琳嫣的腿上，随着次数增加淫水越喷越少，力道

　　　　　　　　　　　　　也越来越弱～～～

　　琳嫣整个人都呆掉了，虽然被喷得满脸，但是琳嫣并没有空生气，满脑子的
为什么. 为什么小婷高潮可以这么多水出来～为什么我高潮也没他那么多水？琳
嫣满脸的不敢相信，看着小婷的小穴，又看看阿超的鸡巴。

　　琳嫣开口说：［我输了～～］小婷开心的抱着阿超亲了一下说：［耶～～我
果然赢了～～～］琳嫣耸耸肩一副愿赌服输的样子说：［来吧～～你说说看要什
么样的处罚～～不过先说好哦～～我可不要去大街上裸奔～～这太为难人了。。。
］这一点小婷倒是没有想到赢了之后，对琳嫣要有什么惩罚还是条件，小婷只是
单纯的想打赌，只要赌赢了就好，噁心一下琳嫣自己就能心满意足了。小婷跟琳
嫣两人那么要好，怎么可能让琳嫣到大街上去全裸走一圈，就算上顶楼全裸走一
圈小婷也不可能这样要求琳嫣，这样太为难她这个姊妹淘了［唉唷～～我的好琳
嫣，我怎么可能处罚你呢～算了算了～赌赢你我就满足了］［那可不行，说了打
赌就是打赌～～你快想一个～～只要不是那种脱光光跑去外面的，只要在这家里
面的我都能做到］

　　　　　　　　　［那～～不然琳嫣你亲我一口好了］

　　［这不行，这哪算是哪门子的处罚～～］

　　　　　　［要不然你帮我按摩搥背或是去帮我端茶递水～～］

［这也只能算是是举手之劳～就算没跟你打赌我也是会做～不行～～～你还是

　　再想一个，不然我赌输了又没惩罚，我心里反而会一直有疙瘩。。。］［那。。。
那。。。。。］［你要有一点难度，然后又不会让你做不到的是不是？］琳嫣很
肯定的说：［对！］小婷想到刚刚琳嫣脱光光的一起在床上看她跟阿超做爱那么
久，刚刚还在一旁偷偷的手淫，又想到自己已经高潮了三次，阿超还没有射出来。
不禁试着提出一个惩罚的提议. 。。

［那不然～～你帮我把阿超给弄出来～～］小婷指着阿超的鸡巴对着琳嫣说～

　　　琳嫣一听瞬间脸都红了［这～～不行～小婷你再换一个吧～～］

　　小婷唉声叹气的说：［唉～～那我看你还是帮我搥搥背就好了～～也不知道
刚刚是谁说非要有难度不可，然后说什么只要在家里面可以完成的就一定做得到～～
算了算了，我看你还是来帮我搥背吧～我本来就不想勉强你～］琳嫣听了小婷说
这话，心中百转千折的，刚刚看小婷跟阿超做爱时，小婷那一副爽到要升天的样
子，阿超的鸡巴很明显就比自己的老公俊伟大了很多，她这辈子也就俊伟一个男
人，说真的还没碰过其他的鸡巴，更不要说阿超的鸡巴卖还是这么好的。但是又
考虑到这样自己算不算是出轨？而且将来自己跟阿超要如何面对？会不会从此后
跟小婷的关系变得疏远～～～小婷看琳嫣既没答应但又不说话的样子，像是心里
正在天人交战一样～～小婷说：［呐～～我来给你提示一下，要帮阿超弄出来～
也不是非要做爱不可，用手用嘴也都可以～我这是帮你解套想出来的，在不行的
话～我看你还是过来搥

　　　　　　　　　　　　　背就好了吧～～］

　　琳嫣心里又想到刚刚看小婷握着阿超的大鸡巴，吃的一副津津有味的样子，
如果说只是帮阿超用嘴用手弄出来的话，这样琳嫣倒也不是不能接受，反正上次
跟俊纬来时小婷家里拍照时，大家拍完照收工后，一起在客厅喝酒庆贺，当时琳
嫣就也是全裸的被阿超搂着，肢体上本来就已经接触了不少了，虽然当时自己没
有碰到阿超的鸡巴，但是自己的奶子也压在阿超的手上很多次了。这次只是在加
码碰一下阿超的鸡巴，应该不算出轨吧～～出轨？？应该不算～～绝对不算～～
琳嫣闭上眼深吸一口气后，又张开眼对小婷说：［这是你要求的哦，事后你别反

　　　　　　　　悔～～搞不好你家阿超会爱上我的技术］

［切～～你的技术能比我好吗～～你不用怕我担心～～还是担心你能不能把我

　　家阿超给弄射出来咧～先说好哦！没射出来任务不算完成哦～～］阿超从头
到尾还是继续躺在床上，鸡巴翘高高的一句话也不说，就像是个待

售的奴隶一样在一旁看着把他抓来的商人正与要来购买奴隶的客人在那边讨价

　　还价的。其实阿超想着有机会能让琳嫣替他服务，阿超绝对是举双手双脚赞
成的，如果能跟琳嫣打炮的话更好，就算没有的话，让琳嫣替自己口交也不错.
反正对阿超来讲这些都是多赚的！

　　琳嫣挪一挪自己的位置往阿超这边靠过来，又看了阿超的鸡巴一眼，然后转
头对着小婷说：［那。。。我开始啰～～］小婷趴在小婷跟阿超的旁边，双手撑
着头两只脚勾起来在空中左右摇摆，然后眼睛张大大的像是小孩在等着妈妈说床
边故事一般的对琳嫣说：［你开始啊～～我在看着！！］

　　　　　　　　　　　　　（二十二）琳嫣出轨

　琳嫣双手伸出一起握着阿超的鸡巴上下开始动了起来～～这是琳嫣第一次

　　握着阿超的鸡巴，感觉就像是在握着小孩的手臂一样，琳嫣觉得阿超的鸡巴
真的很粗，有一点觉的小害羞，但是也很兴奋，自己的下面也感觉开始有点湿湿
的了。

　　在一旁的小婷看到琳嫣握着阿超的鸡巴在套弄的动作后，忍不住噗赤了一声
笑了出来。

　　　　　　　　　　　［臭小婷～你笑什么～～］

　［没有～～哈哈～～我～～我看你的动作好生疏哦～～有够好笑的～～］

　　［这样会很好笑吗？］琳嫣继续双手握着阿超的鸡巴上下动～～［你那样一
看就感觉经验真的很不够耶，真不知道你跟俊伟这几年是怎么撑过来的，照你的
这种握法套弄，弄到破皮阿超也射不出来啦～～］［而且光你这个起手式就不对，
双手合握着～是要怎么快速抽动啦～～］琳嫣听了小婷的话后，改成单手握着阿
超的鸡巴继续上下的抽动［那这样呢～～］

　　　　　　　　　　　　［你继续我再看看～～］

　　［琳嫣你另一只手闲着其实可以摸阿超的蛋蛋啊～～这样也可以增加刺激度，
或

　　　　是摸阿超的胸部奶头啊～男生的胸部也是会有感觉的～～］

　　　　　　　［对对对～～就是这样～～速度可以再快一点］

　　阿超躺在那边接受着琳嫣的服务，阿超可以感觉到琳嫣真的对於帮男生打手
枪还蛮生疏的，再加上小婷在旁边出声音教学指导，阿超听着他们的对话实在是
一点ＦＵ都没有了，不过还好鸡巴也没有因此软了下来。

　　［怎么那么久了还没射出来～～］琳嫣一边看着阿超的鸡巴一边抱怨着

　　［久？大小姐，你才弄不到三分钟耶～～就算是我来也有没那么快～～］

　　　　　　　　　　　　［那还要多久啊～～］

　　［这就要看你的功力啰～～只要刺激度越大，阿超就越快射～～～］

　　　［那还要怎么做才能增加刺激度啊～～我已经有摸蛋蛋了啊～～］

　　　　　　　［你有没有看他的鸡巴上面都乾巴巴的～～］

　　　　　　　　　　　　［有啊～～然后呢～～］

　　［乾乾的就容易破皮，破皮就会痛，越痛就越出不来～～就跟我们女生一样。
］［那我该怎么帮他润话？］琳嫣一边继续帮阿超套弄着鸡巴，一边跟小婷求教。

　　　　　　　　［当然是用口水帮他鸡巴弄湿润滑啊～］

［欸欸欸～～你想干嘛～～谁叫你在鸡巴上面吐口水～～这样会很没ＦＵ好吗

　　～～你要用嘴巴把它整个含进去～～我刚刚不是有示范给你看过了吗？］

［可是～～这样不好吧～～我会不太好意思～～而且就连俊伟我都没用嘴巴帮

　　他弄过～～这. 。。这. 。。］［这什么这？我这是在教你～～不然你慢慢
弄到天荒地老好了～～我看你要弄

　　　　　　　　　　　　　　到哪时候～～］

　　［况且只是用嘴巴跟手而已，这样也不能算是出轨吧～你就当作是学一个技
能，

　　　　　　　学会了以后再回去服务你家俊伟不就好了～～］

　　［你这样说好像也有道理，那～～我就试试看～～］琳嫣低着头盯着阿超的
大鸡巴看了大约１０秒，才终於张开口慢慢地把阿超的龟头给含了进去。琳嫣的
嘴巴小，阿超的整个龟头被含进去琳嫣的嘴里后，剩下的部位就塞不进去了。

　　小婷看着琳嫣的嘴被阿超的龟头给塞得鼓鼓的。好像有点辛苦的样子。含住
龟头后就一直停着，然后对着阿超的龟头吸个不停。

　　［你嘴巴含住后要上下动啊，一边吸一边动，把你的嘴巴当作刚刚的手一样
上下

　　　　　　　　　　　　　　动那样～～］

　　［呜～～呜～～小婷！好难喔～～］

［好啦～～好啦～～这样一步一步教真的学很慢内～你起来～～我完整的示范

　　　　　　　　　　　　　　一次给你看］

　　［臭老公～～算你好运，一大早两个美女脱光光的在轮流帮你口交～～］阿
超：［嘿嘿～～～］小婷一手握着阿超的鸡巴上下套弄，一边挑逗着阿超的蛋蛋，
舌头先伸出来在阿超的马眼上打转几圈后再一口将龟头含下，然后又轻轻地吐出
来又含进去。

　　接着又把头侧着用嘴巴对着整根阴茎又吸又舔的，把阿超的鸡巴给整根弄得
都是口水油油亮亮的，不时还发出啧啧的吸吮声。

　　［琳嫣看懂了吗～～来，我继续帮你吸阿超的鸡巴，你来帮他上下套弄阴茎，
一边套一边看我怎么吃鸡巴，你顺便也摸他的蛋蛋，我来帮你刺激他的奶头. ］
［嗯～～］琳嫣伸出手来跟小婷［交棒］接替着小婷来帮阿超套弄，小婷一边吃
着阿超的鸡巴，还一边用指甲刮着阿超的胸膛，然后又用拇指跟食指轻轻地捏着
阿超的乳头挑逗着。

　　由於有小婷手把手的教学着，琳嫣就学的很快，虽然动作还是有点生涩，但
是套弄鸡巴的技巧已经比一开始进步很多了。

　　［好了接下来换你来舔阿超的鸡巴，你的手一样保持跟刚刚同样的动作与速
度抽动。我来看看你学得怎么样。］小婷的嘴巴一离开阿超的鸡巴，马上琳嫣的
头就靠过来接手，琳嫣张嘴直接对着阿超的鸡巴就含进去。由於刚刚看小婷吃阿
超鸡巴的技巧，琳嫣也记住了一些，虽然现学现卖还不是很完整ＯＫ，甚至有时
候琳嫣的牙齿还是会不小心刮到阿超的龟头，但是整体来说，琳嫣第一次能做到
这样小婷跟阿超都觉得很满意了。

　　　　　　　　　　　　　［啊～～嘶～～～］

　　阿超觉得琳嫣渐渐地越来越进入状况，原本一开始的手口不太协调，现在开
始越来越顺畅了。看着琳嫣专心的一边套弄着自己的鸡巴，一边嘴巴也会发出啧
啧啧的吸吮声，男生其实很爱听这种女生帮男生口交时发出的声音。阿超开始觉
得鸡巴传来舒服的快感，忍不住自己也开始微微的发出舒爽的声音出来，但是这

　　　　　　　　　　距离要射出来～～还久的很咧～～

　　　　　　　　　［小婷～阿超怎么还没射出来～～］

　　［就跟你说我家阿超很持久，而且你这样而已刺激度还不够啦］［可是我有
一边吸一边套弄还一边摸蛋蛋了啊～那要怎样刺激度才是最大？］［刺激度最大
当然是直接做爱打炮啊～～嘴巴再厉害也没你的小穴厉害，你嘴巴再怎么紧也没
小穴夹得紧. 不过估计你也不打算用你的小穴来把帮我家阿超弄出来～我看我再
帮你一下好了，其实我这样应该算是作弊～算了！谁叫你是我的好

　　　　　　　　　　　　　　姊妹呢～～］

　　小婷说完后就爬过去阿超旁边与阿超面对面，接着低下头跟阿超一起深吻，
两个人的舌头互相在嘴里交缠着，努力吞着对方流过来的口水，小婷一边跟阿超
喇舌，一边又用手抚摸着阿超的胸膛。过一会后小婷站起身来，把一只脚跨过去
阿超的头上，接着小婷慢慢地蹲下来，用自己的无毛小穴对着阿超的脸，要让阿
超舔着自己的穴帮小婷口交。

　　阿超双手捧着小婷的屁股，一下子用舌头挑逗着小婷的阴蒂，一下子用嘴巴
吸住小婷那敏感的阴蒂，随着阿超一边舔着小婷的小穴，一边也感觉到琳嫣也正
在吸着他的鸡巴并正上下套弄着，此时阿超觉得超舒服超兴奋的～～这样算３Ｐ
了吗？勉强应该算是了吧～～

　　　　　［小婷～～阿超的鸡巴我觉得又变更大一点了耶～～］

　　［那当然～不然我刚刚说帮你做弊是说假的啊～～你一边吃他的鸡巴，又一
边让他能够抠穴舔穴，这个刺激度绝对是比单独只有吃鸡巴来的大～～］［小婷，
你说的是真的吗～～］［我骗你干嘛～不信你把摸蛋蛋的那只手放开，现在去轻
轻的揉你自己的小豆豆试试看，看我也没有说错～～］琳嫣听了小婷说的话后，
就腾出一只手，伸到自己早就也很湿的小穴那边去，琳嫣的手指刚碰到自己的阴
蒂，琳嫣就感觉自己像是被电到了一下，觉得阴蒂传来的感觉超舒服的，接着琳
嫣又继续加强力道在自己的阴蒂上按压搓揉，又一边继续张嘴替阿超口交。

　　［真的还蛮. 。蛮舒服的耶。。。］琳嫣一边持续替阿超口交，一边揉着自
己的阴蒂，一旦揉了第一下后，琳嫣发现自己的手指头已经停不下来了，一旦停
下来之后琳嫣就觉得浑身好难受。小婷一边享受着阿超替自己舔穴一边看着琳嫣，
一边用自己的一只手搓揉着自己的小穴，另一手在阿超粗大的鸡巴上下滑动，琳
嫣帮阿超口交时也开始断断续续地发出自己舒服愉悦的呻吟声。

　　　　　　　　　　　　［啧～～啧～～啧～～］

　　　　　　　　　　　　［嗯～～嗯～～啊～～］

　　　　　　　　　　　　　［啧～～啧～～～］

　　阿超一边舔着小婷的小穴，也一边透过小婷胯下的缝偷偷看着琳嫣，看着琳
嫣一边张嘴一口又一口的吃自己的鸡巴，一边还在摸着自己的小穴，这画面看起
来有够骚有够吸引人的。

　　［呜。。。不行我脚痠了，我要下来了。］由於小婷是微微半蹲的姿势在阿
超的脸上，毕竟不是整个屁股坐下来，真的坐下来阿超就没空间舔穴也更不能呼
吸了。

　　所以尽管有阿超帮忙扶着小婷的屁股撑了几分钟，小婷的小腿还是发软没力
了。

　　小婷退到一旁侧躺着，继续看着琳嫣一边摸着自己的穴一边替阿超口交，琳
嫣表情与动作越来越自然熟练，就连小婷也忍不住自己一边看一边也跟着琳一样
摸着自己的小穴。

　　　　　　　　　　　［小婷你怎么不帮我了～～］

　　［脚酸了啊，我刚刚那个姿势很累耶～～］［那这样阿超的刺激度不是又降
低了吗？］［没办法啊～～我刚刚也说了我算是帮你作弊，总不能从头到尾都帮
你作弊吧～～等我先休息一下恢复体力再说，我等等再找机会继续帮你。。。。。。
］［那我现在怎么办？我一个人要如何增加阿超的刺激度？］［其实你要的话也
是很简单啦～～就是你的小穴让阿超舔不就好了！就像我刚

　　　　　　　　　　　　　刚一开始的那样～］

　　　　　　　　　　［不要～～那样羞死人了～～］

　　［那你就自己慢慢替阿超弄好了～～不过就以我对他长年的了解，照你的这
程度，还要很久很久他才会射。］［蛤～～这样喔！！］［其实有阿超帮你舔穴，
你的一只手就空出来了啊～～而且阿超舔穴的技术也很好，绝对比你自己摸还舒
服。］［那～～我试试看吧～唉唷～我想到自己的穴要给阿超舔就会很不好意思
耶！］［哪有什么不好意思，你舔他的～他舔你的天经地义不是吗？是你想太多
了吧。。］琳嫣换个姿势，转个方向把自己的一只脚跨过去阿超的身上，然后小
穴对着阿超的脸，但是屁股抬高高的一时不好意思下来。阿超也不急，轻轻地伸
出手指头在琳嫣的小穴洞口来回拨弄几下，琳嫣马上舒服的娇喘连连，接着阿超
又用食指的指腹轻轻的揉着琳嫣的阴蒂。

　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～那里不行～～～］

　［啊～～好舒服啊～～啊～～小婷～阿超把手指头伸进我那里面去了～～］

　　　　　　　［啊～～～羞死人了啦～～啊～～～啊～～～］

　　小婷看着阿超很熟练的用手指头在玩弄着小婷的小穴，一下子伸进去一下子
又抽出来，把沾满淫水的手指头又再阴蒂上面揉几下，然后又在洞口轻轻抠几下
然后再把手指头又插进去。阿超的动作很慢～所以让琳嫣可以仔细地感受到阿超
的每一个细节与动作。

　　［琳嫣你别顾着自己爽着叫啊～～手继续动啊～～嘴巴咧～～张开含进去啊～］

　　小婷看阿超开始玩弄着琳嫣的小穴，结果琳嫣反而完全把阿超的事情给忘记
了，所以又出声提醒琳嫣要继续替阿超口交跟套弄鸡巴。

　　　　　［啊～～小婷～～阿超～～啊～～～真的好舒服～～］

　　　　　　　　　［啊～～真的比我自己弄还舒服～～］

　　［还有更舒服的～～想试试看吗？］小婷突然觉得自己像个老鸨一样，在调
教刚买来的姑娘跟苑里的保镳交媾，如何学会用自己的身体来服侍取悦客人～～

　　　　　　　　　［啊～～这样就～～啊～～啊～～～］

　　［这样～～就很舒服了～～啊～～～还有～～还有更舒服的啊～～～］

　　［当然有啊～～很简单我教你，你只要把屁股压低一点就可以了，保证你爽
翻天］琳嫣不懂为什么小婷说只要把屁股给放低一点就可以爽翻天，但是琳嫣还
是照着小婷的说法做。没想到琳嫣的屁股一放低之后，阿超的嘴巴马上就凑了上
去。

　　琳嫣感觉到小穴突然有一种热热麻麻的感觉～接着传到全身去，琳嫣被这种
酥麻的感觉给弄到都快溶化了，握在阿超鸡巴上的手又忘记继续抽动套弄了。

　　阿超此时用他灵活的舌头不断的舔着琳嫣的阴蒂，有时舔有时吸然后再搭配
着两根手指头伸进去琳嫣的小穴里抠弄着。琳嫣被阿超这种手口并用的技术给征
服了，臀部不断地摆动着，本来是轻轻的左右摆动着，一边动还一边爽到在叫，
后来琳嫣的臀部变成前后加上下动，配合着阿超的手指头进出而弄扭动着。

　　［啊～～啊～～小穴。。。小穴好舒服～～］

　　　　　　　　　［啊～～从来没这么舒服过～～～］

　　　　　　［啊～～小婷～～你家阿超～～阿超好厉害～～］

　　［哦～～～哦～～～啊～～不。。。不行了。。。］［要。。。要高。。。
高潮了～～］阿超婷到琳嫣说要高潮，舌头舔得更卖力，拼命的在琳嫣的阴蒂上
拨弄旋转，

　　　　　　　　手指头更是往琳嫣小穴内的Ｇ点抠弄着～～

　　　　　　　　　　　　［啊～～高潮了～～］

　　突然琳嫣的小穴喷出大量的淫水，刚好全射在正在帮琳嫣舔穴的阿超脸上，
就连眼睛也都沾到琳嫣的淫水了。不过阿超还是强忍着一脸淫水，无论如何也要
继续抠着琳嫣的小穴，把他这一波的高潮给完整弄完。

　　　　　　　　　　　　［啊～～啊～～啊～～］

　　　　　　　　　［啊～～嗯～～嗯～～呼～～呼～～］

　　琳嫣趴在阿超的身上眼睛紧闭着在喘气，全身因刚刚的高潮还在微微的抖动
着。过了一会琳嫣睁开眼睛，看到小婷在一旁微笑的看着她，看到琳嫣自己都有
点不好意思了。

　　［小婷你很讨厌耶，一直看～～看什么～～］

　　　　　［当然是看你啊～～原来我们家的琳嫣也会潮吹啊～～］

　　［潮吹？什么是潮吹？］［潮吹就是高潮的时候小穴喷水出来啊～～就像我
刚刚喷给你看的那样。。。］［喷水？我有吗？？］［你转头去看看我家的阿超。。。
］琳嫣爬起身来离开阿超的身体，再转过头来看阿超，此时阿超的整个头发跟脸
都是湿的，就像掉到水池里刚被捞起来一样。

　　［这些水是我喷的？］

　　　　　　　　［当然是你喷的～不然是我喷的啊～～］

　　琳嫣有点不敢相信，虽然刚刚的高潮体验，跟以前和俊伟做爱的高潮感觉完
全不一样，但是琳嫣还是不太相信自己会喷那么多淫水出来。总觉得这项是假的，
但是看到阿超的脸上确实都是湿到夸张的地步，小婷也没理由骗她这个。

　　［而且琳嫣我觉得你的体质比我还敏感耶，刚刚阿超才抠你的穴不到１分钟
你就高潮了］小婷有点羨慕琳嫣，什么都比她好，比他高比她漂亮，就连胸部都
比她大，现在连体质都比她敏感，更快达到高潮。

　　　　　　　　　［会吗～～我这样算是敏感吗～～］

　　［我问你，你跟俊伟一般做爱都是维持大约几分钟］［５分钟吧！不超过１
０分钟～～］［那通常你大概能高潮几次？］［２次或３次。。。不一定～～］
［哇～～那真的是敏感体质耶～～让我家阿超干，我看随随便便也能让你高潮个

　　　　　　　　　　　　　　１０来次～～］

　　　　　　　　　　　［小婷你太夸张了吧～～］

　　［不夸张～～不夸张～～不过还要实际的干过才知道，现在回归正题. 现在
是你要帮我家阿超弄出来，怎么变成阿超再服务你，还帮你弄出来咧～～］［啊～～
超哥不好意思～～］琳嫣一被小婷点醒，马上跟阿超道歉，接着立刻又握着阿超
的鸡巴，马上低头一口就含了进去，帮阿超吸吮着鸡巴吞吞吐吐，还一边快速的
套弄着。

　　小婷看到琳嫣这反差动作，不禁都快被琳嫣给笑死了。

　　　　　　　　　现在一切又回到原点从头来过似的～

　　阿超享受着琳嫣帮她吸着鸡巴，而小婷在一旁一边看着一边揉着自己的阴蒂
手淫。阿超看到单纯的琳嫣又跪坐在一旁卖力的吸着自己的鸡巴，不时的发出啧
啧啧的声音，此时阿超的手轻拍了一下琳嫣的屁股，稍微拨一下琳嫣的大腿，琳
嫣就主动的又转过身，把脚跨过阿超的身体，让阿超继续舔他的穴。一切好像变
得越来越自然，琳嫣也不再觉得太彆扭了。

　　阿超一边抠一边舔着琳嫣的小穴，很快的琳嫣又开始屁股越摇越快，好像很
舒服的样子，并且又越叫越大声。感觉就像又要高潮了一样。这时在一旁的小婷
出声说. ［琳嫣，你屁股稍微抬高一点睁眼看清楚你的小穴，是不是会潮吹喷水
］

　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～小穴好舒服～～］

　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～又要～～～又要］

　　　　　　　　　　　［啊～～～出来了～～～］

　　琳嫣在最后一刻把屁股抬高，方便自己从身体下方看到自己的小穴，果然琳
嫣高潮时，下体像漏尿喷出一大堆的水，估计有一个碗公那么多。琳嫣不禁被自
己给吓到，这次是自己亲眼所见，绝对错不了。自己真的会潮吹喷水，小穴是真
的可以喷出很多淫水的，小婷没有骗人～～

　　　　　　　　［啊～～啊～～啊～～呼～～呼～～～］

　　高潮后的琳嫣又趴在阿超的身上休息了一下才起来。

　　［真的很舒服耶，小穴真的可以喷很多淫水。。。原来我也可以啊～～～］

　　　　　　　　　　［看吧～～我没骗你吧～～～］

　　［还有你自己感觉一下，是不是有喷水的高潮感觉特别棒呢～～］

　　　　　　［好像是耶～～高潮完后头还会有点晕晕的～～］

　　［可是～～小婷～～这个怎么办啦～～］琳嫣手指着阿超的鸡巴，自己都高
潮两次了，阿超的鸡巴依然硬挺着，感觉这样下去没完没了的。

　　［那～～我就在帮你作弊吧～～～不过我帮你，你也不能再一边闲着哦～～
你也

　　　　　　　　　　　　　要一起帮忙～～］

　　　　　　　［小婷我能怎么帮忙～～你说～～我照做～～］

　　　　　　　　　　　［好～～我们来开始～～］

　　其实小婷自己也是看阿超跟琳嫣两人这样的激情互动，小婷自己也看的又受
不了了，光在一旁揉着自己的小豆豆哪够呢？所以小婷藉着帮忙作弊的理由，重
新又回来使用着自己老公的大鸡巴。

　　小婷直接跨坐到阿超的身上，面对着阿超一伸手就把阿超的大鸡巴给坐下去，
开始摇动着。大鸡巴塞入小婷的小穴中那种美好的充实感，让小婷又感觉到还真
的大鸡巴就是比自己得手指来的好用。

　　　　　　　　　　［啊～～啊～～好舒服啊～～～］

　　　　　　　　　［啊～～老公我喜欢你的大鸡巴～～］

　　［琳嫣你来～我用我的小穴帮你套阿超的鸡巴，你帮忙用舌头舔阿超的蛋蛋
］

　　　　　　　　　　［你会不会喷我一脸的水啊～～］

　　　　　　　　　　［我没那么快啦～～傻妞～～］

　　　　　　［啊～～啊～～好棒～～老公～～我超爱你的鸡巴］

　　［啊～～啊～～琳嫣不好意思，我刚刚动太大力撞到你的鼻子～～］

　　　　　　　　　　　［啊～～啊～～好舒服～～］

　　　　　　　［啊～～琳嫣不然你去让我老公舔你的穴～～］

　　　　　　　　　［啊～～哦～～～老公～喜欢吗～～］

　　［老公～～这样一边舔穴一边插穴，你喜欢吗～～～］

　　　　　　　　　　　　　［啊～～～哦～～］

　　阿超此时超兴奋的，真的这种一边舔穴一边插穴，一次搞两个女人的画面自
己不知道幻想过几次，Ａ片不知道也看过了几次，今天终於实现了，尤其还是两
个大美女。

　当然阿超过去也想过再外面去找两个再做Ｓ的来要求双飞就能达到自己梦

　　寐以求的画面，但是那种花钱买来的感觉就是不一样，而且阿超也对於外面
寻花

　　　　　　　　　　　　　问柳有点怕怕的～～

　　　　　　　　［啊～～超哥～～你的舌头好厉害啊～～］

　　　　　　　　　　［啊～～我的小穴好舒服～～］

　　　　［啊～～老公～～你喜欢舔琳嫣的小穴还是插我的小穴～～］

　　小婷一边做爱一边兴奋地问着各种问题，但是这些问题其实听听就好，一句
都不要回最安全，真的逼不得已要回答的话，一定记得要说［都喜欢～～］

　　　　　　　　［啊～～老公～～我～～我忍不住了～～］

　　　　　　　　　　　　　［我要高潮了～～］

　　　　　　　　［啊～～～出水了～～又出水了～～～］

　　小婷这次因为受到琳嫣也跟着自己一起服侍着老公，所以心情上也跟着受影
响没有多久小婷也又来了一次高潮，正在被阿超舔穴的琳嫣也看得特别的清楚，
一股又一股的水柱从小婷的小穴那里喷出来，溅的阿超的肚子跟床上都是淫水。

　　琳嫣此时第一次对於女性的神奇身体构造，开始感到好奇与不可思议. 琳嫣
看到小婷才刚高潮完后，竟然马上又开始扭动这屁股继续干下一轮，琳嫣忍不住
的开口问小婷说：［小婷你这样一直连续的都不累啊～～］

［是会累啊～～但是爽最重要吧～～而且趁这年纪不多疯狂一点难道要老了才

　　　　　　　　　　　　　　疯狂吗～～］

　　琳嫣听小婷说的也觉得很有道理，像自己今天这样疯狂一下，结果没想到竟
然体验到了潮吹的感觉，如果没有今天的话～自己这一辈子是不是就这样过完了？

　　　　　　　　　　　这样到底是好～还是不好～～

　　［啊～～～啊～～老公你的鸡巴真得好厉害喔～～从早上一直干到现在，我
们两个女的都高潮好几次了，你还金枪不倒啊～～］

　　　　［啊～～啊～～小穴又开始了～～啊～～好舒服啊～～～］

　　［小婷～～我～～我的脚痠了，快要受不了了～～］琳嫣跟小婷刚刚姿势一
样，微微半蹲着给阿超舔穴，虽然小穴被舔的很爽～但是这姿势没办法太持久～

［那不然你下来换用自己的胸部给他舔让他抓啊～～反正别让阿超他的手跟嘴

　　　　　　　　　　　　　　闲着就对了］

　　用胸部给他舔啊～～琳嫣想到就觉得有点不好意思，但又转念一想，自己连
小穴都给阿超舔了，舔胸部也不算什么～～於是小婷立即翻下身，半跪半趴的姿
势，捧着自己一边的奶子，主动的凑到阿超的嘴上给阿超吸。

　　阿超看到送上门的奶子当然是不吸白不吸啊，阿超马上一口就含住琳嫣的奶
头，舌头不停的在奶头上打转，另一手也不闲着，一手握着琳嫣的另一颗Ｆ奶又
抓又揉的。

　　　　　［啊～～好舒服～～我的胸部～～怎么感觉这么舒服］

　　　　　　　　［啊～～好美的感觉～～～啊～～啊～～］

　　阿超一边捧着琳嫣的一对大奶，一边疯狂的吸着。阿超不知道多早前就想要
吸琳嫣的这一对大奶，可惜这几年来，一直只能够远远的看着琳嫣的一对大奶自
己幻想着，就算是在几个月前，由於琳嫣终於受到小婷的影响，最后可以在自己
的面前全裸的走动，但是那种看的到但又吃不到的感觉，让阿超总觉得有一丝遗
憾在。不过说真的～～在当时能看到琳嫣全裸的在阿超面前自在的走动，阿超就
已经觉得是超幸福的一件事了。没想到今天竟然能吸到琳嫣的这一对大奶子，而
且琳嫣的胸部由於比小婷大很多，整个完全一手无法掌握的手感，更让阿超爱不
释手的不断抓着揉着把玩。

　　　　［啊～～啊～～老公～～啊～～我又～～又要高潮了～～～］

　　　　　　　　　［啊～～～啊～～～泄出来了～～］

　　小婷又在阿超的上面摇到高潮，水又喷的大家都是。不过现场已经没有人在
意了，每个人身上多少都是淫水喷的湿湿的。小婷感到今天有点奇怪，可能是跟
琳嫣一起跟老公３Ｐ的关系，自己也变得比平常敏感，在上面摇没几下就出来了。

　　自己是在跟琳嫣比敏感的吗？？

　　不过看阿超的样子还完全没要射得样子，这下看怎么办才好～～～［琳嫣～～
我不行了，我帮不了你了，我腿都软了，我要去旁边休息了。］［琳嫣你自己加
油吧～～我想你再努力一点，阿超应该就要射出来了～～］说着说着小婷就从阿
超的身上下来，爬到一边去喘息了。其实阿超也干得很爽，也不是没有机会射出
来，尤其是后面这２次小婷在上面摇，琳嫣又送小穴又凑奶子过来的，真的让阿
超很爽。不过阿超想说难得今天有这么好的机会，怎么能那么快就缴械投降，也
好在阿超的自制力控制得还不错，这也算是阿超自己天赋异禀的本钱，性能力高，
持久耐久的人自然要控制自己延缓射精延长做爱一段时间也不是那么难. ［蛤～～
又剩我一个，要我怎么努力啦～～］琳嫣此时一边捧着自己的奶子凑到阿超的嘴
边，一边伸长着手赶快接替小婷，握着阿超的鸡巴又开始快速的帮阿超套弄着。

　　琳嫣的这种方式其实阿超也觉得蛮舒服的，一边享受着大奶妹的奶水，一边
享受着他在套弄自己的鸡巴。阿超忍不住又伸出他垂放在床上的手，伸到琳嫣的
小穴那边轻轻摸着。

　　琳嫣感觉到阿超把手伸过来再摸她的小穴，琳嫣还主动的挪一下屁股，稍微
抬高一点腾出更大的空间方便阿超把手伸到小穴那边抠弄。阿超对於琳嫣的主动
配合觉得很满意，这小妮子越放越开，不再扭扭捏捏，而且还蛮享受这种两人互
相爱抚抠穴玩鸡巴的感觉.

　［小婷快来帮帮我嘛～～］琳嫣央求着刚退到一旁的琳嫣再过来救援～～

　　［我。。。我。。。］

　　　　［唉～～算了～～谁叫一个是我老公一个是我好姊妹呢～～］

　　　　［不过我只剩嘴巴可动了～～还是要你自己多努力一点～～］

　　小婷又握着阿超的鸡巴，开始卖力的吸吮着。小婷则是继续捧着奶给阿超吸，
顺便空着一只手也伸到自己的小穴去揉着阴蒂。

　　小婷看到琳嫣伸手去搓揉着自己的阴蒂，有点不满的说：［欸～～琳嫣你这
样很不够意思哦，我都用自己的小穴帮你弄阿超弄到无力躺到一边去了，结果你
还有

　　　　　　　　　　空在那边揉着自己的小穴～～］

　　［那不然怎么办～～我的奶头被阿超一直吸，我小穴里面好痒啊～～］［我
不管～～既然你的小穴还能用，那不然就用你的小穴来套阿超的鸡巴啊～］

　　　　　　　　　　［这～～这样就算出轨了吧～～］

　　［唉唷～～想那么多干嘛～～为何不趁现在年轻疯狂玩一下，有些事情这辈
子无论如何至少也要去做一次，不然老了会后悔～～］［而且你看阿超的鸡巴这
么大，插起来的那个爽度跟用细细的手指头抠穴，绝对不一样的欧～～用过你就
知道，保证让你超爽的～～］［况且这事情我不说你不说，阿超也不会讲，你家
俊伟不会知道的啦～～］［这. 。。这. 。。］

　　　　　　　　［唉呦～别这啊那的～～来你过来～～］

　　小婷一手拉着琳嫣让他过来阿超的鸡巴这边让琳嫣背对着阿超，再叫琳嫣把
自己的一只脚跨过去阿超的身上，此时琳嫣的小穴就直接顶在阿超翘直直的阴茎
上面。琳嫣坐在阿超的肚子上。看着阿超的鸡巴，伸的直直的，高度几乎就到自
己的肚脐这了。琳嫣心想～哇！这么长～塞进去小穴不会撑坏掉吗～～琳嫣不禁
又犹豫着看着小婷然后又看着阿超的鸡巴，想到小婷说的，［不趁年轻时疯狂一
下，有些事情这辈子无论如何也要至少做一次。。。］琳嫣想到自己跟俊伟就这
样安稳过一辈子，就是真的幸福吗？也许在以前琳嫣确实也是这么想的，但是今
天潮吹过后，琳嫣的想法观念开始松动了～～还有什么可以尝试的？男人一辈子
只碰一个就好了，这样真的是最好的吗？就好像这辈子只吃过全熟的猪肉但没吃
过７分熟的牛排，是不是也会很可惜～～想到这里琳嫣一咬牙，缓缓地抬起屁股，
一只手扶着阿超的鸡巴对准自己的小穴后，开始缓缓地坐了下去。

　　［啊～～～好胀～～～痛～～］琳嫣的小穴刚把阿超粗大的龟头给塞下去而
已，琳嫣的小穴就有如撕裂的痛楚一般感受传来。。。

　　虽然琳嫣早已是多年的人妻，但是由於琳嫣没有生过小孩，跟俊伟的性交次
数也没有很频繁，俊伟的鸡巴也不大～大约长度也就１２、１３公分而已，一点
也不会粗。再加上琳嫣天生体质好，小穴也很紧实，所以琳嫣一时之间才会不适
应阿超的粗大鸡巴，这种痛觉就像是第一次被破处一样的痛。

　　琳嫣的额头痛到留下一滴冷汗，小穴夹着阿超的龟头，维持这样的动作现在
卡在

　　　　　　　　　　　　　　一半不上不下的

　　小婷急着说：［慢点慢点，琳嫣你先不要动～～没有那么可怕，你看我刚刚
干的爽到跟什么似的，你忍忍等一下就习惯了，先慢点～慢点！］琳嫣一边咬着
嘴唇一边苦撑的不敢动，过一会后琳嫣感觉好像习惯了一点后开始屁股又慢慢的
往下沉了一点点，马上撕裂般的剧痛又传遍琳嫣的全身，琳嫣又停住不敢动了。
等到过一会又习惯一点了之后，琳嫣才又试着再坐下去一点点，大约阿超的鸡巴
进入一半时，琳嫣就无法再下去了，他觉得小穴实在是太胀了～～小穴有点受不
了了。

　　　　　［小婷～～我觉得我已经顶到底了～没办法再下去了］

　　小婷看一下阿超露在琳嫣小穴外还有半截鸡巴，觉得怎么可能会下不去，於
是就教琳嫣说：［没关系，你先慢慢地起来一点，然后再慢慢地下去，就维持着
这个深度，慢慢的来回上下动个几次试试～～］琳嫣照着小婷的说法做，慢慢的
把屁股给抬高让阿超的鸡巴抽出一点不要再插那么的深，等到只剩下龟头卡在小
穴洞口时，琳嫣又慢慢的把屁股坐下去。坐下去时琳嫣觉得小穴又变得很胀不过
还是强忍着不适. 琳嫣继续又把屁股慢慢抬起来又慢慢的坐下去，琳嫣觉得自己
的小穴好像淫水越流越多，而且自己的小穴也越来越习惯阿超的大鸡巴，刚刚的
不舒服也经渐渐没有了，琳嫣又试着每次屁股抬起又下去时，尝试着坐下去的深
度再加深一点，虽然小穴觉得非常的胀，但是琳嫣觉得这种感觉也不是不能接受。
如此上上下下１０几次后，琳嫣最后终於一屁股坐到底，屁股直接坐在阿超的鸡
巴上，小穴把阿超的大鸡巴全部给吞没了。

　　　　　　　　　［小婷～～你看～～我成功了～～］

　　［恭喜你啊～～接下来继续试着慢慢的动，我帮你去后面跟我老公接吻顺便
送奶子给他摸，帮你给他再加一点刺激。］琳嫣深吸一口气后，又开始缓缓的上
下动，每一次上下，鸡巴上的淫水就越多，淫水越多鸡巴就越湿润，琳嫣动起来
也越顺利，来回几十次后，最初的那种撕裂般的疼痛感已经不见了，取而代之得
是一种美妙的小穴充实感。

　　　　　　　　　　　［啊～～啊～～好舒服～～］

　　　　　　　　［小婷～～你家阿超的大鸡巴真的好厉害］

　　　　　　　　　　　［啊～～啊～～好棒～～］

　　　　　　　［哦～～哦～～哦～～我～～我要出来了～～］

　　没想到琳嫣才刚适应阿超的大鸡巴没多久，马上就高潮了，又是一股又一股
的淫水激射而出～～果然是敏感的体质～～高潮后琳嫣马上又瘫软了，琳嫣小穴
还插着阿超的鸡巴身体就往后躺，琳嫣刚好靠在小婷的背上休息。

［阿超～～我看你帮帮他吧～～再这样搞下去～～我看琳嫣会脱水而死～～］

　　　　　　　　　　［小婷你说话太夸张了吧～～］

　　　　　　　　　［好啦～～那不然换我来动好了～～］

　　　　　　　　　　　　［你们两谁先来～～］

　　　　　　　　　［当然是琳嫣啊～～我已经很累了耶］

　　［可是你看琳嫣也已经连续潮吹几次了，让她休息一下吧～～］

　　　　　　　　　　　　　　［那好吧～～］

　　　　［２次～琳嫣我在帮你顶个２次～等等换你来交棒哦～～］

　　阿超很快的把小婷翻成狗爬式让小婷趴在床上屁股翘高高的，因为接下来都
是阿超来负责干两女，小婷不用耗费太多体力，所以替琳嫣争取了２回合的时间
. 阿超握着鸡巴对准小婷的小穴后，开始插了进去。琳嫣在一旁休息看着。

　　　　　［啊～～啊～～老公～～你怎么还是这么猛～～啊～～］

　　　　　　　　［哦～～哦～～小穴好舒服～～啊～～］

　　　　　　［老公～～你的鸡巴好硬～～插的老婆好爽啊～～］

　　　　　　　　　　　　［啊～～哦～～哦～～］

　　　　　　　　　　［要出来了～～要高潮了～～］

　　　　　　　　　　　　　　［啊～～～］

　　琳嫣在一旁看着阿超，不断的在干着小婷，琳嫣从后面看到阿超在每一次的
冲击时，蛋蛋也跟着拍击在小婷的阴蒂上，还发出啪啪啪的撞击声，声音不大～
但是还是可以听得很清楚。随着小婷的叫声与阿超干着小婷的画面，再加上蛋蛋
晃动时拍击小穴的画面。琳嫣的欲往又被点燃了起来～琳嫣慢慢地往阿超的方向
爬了过去，接着双手扶着阿超的身体，一边亲吻着阿超的背，一边用手搓揉着阿
超那随着屁股前后干小婷时跟着甩来甩去的蛋蛋，琳嫣知道这样一定可以更加的
刺激阿超。琳嫣一边摸一边亲吻着阿超的背、脖子、然后又移下来到阿超的屁股，
接着琳嫣整个趴下张开嘴把阿超的蛋蛋给轻轻的含在嘴里，有时又吐了出来换用
舌头舔着阿超的蛋蛋，琳嫣的这动作让阿超觉得超兴奋的，自己再这样干下去，
不用多久就要射了。心想琳嫣也未免进步的太快了吧，已经变得这么会主动挑逗
了～～

　　　　　　　　［啊～～不行了～～我又要高潮了～～］

　　　　　　　　　　　　　［啊～～啊～～～］

　　小婷又再度潮吹喷淫水，琳嫣听到小婷说要高潮时，开始往旁边闪躲，不过
琳嫣退得太慢，脸还是有被小婷的淫水喷到一点点. 此时小婷有如虚脱了一般躺
在床上开始痉挛抽蓄着，眼睛还微微翻了白眼。

　　琳嫣看了有点吓一跳问说：［小婷怎么会变这样～～］阿超回答：［爽过头
了就会这样，这是高潮的最高境界，没关系不用理她，睡起

　　　　　　　　　　　　　来之后她就好了］

　　　　　　　　阿超又说［接下来换我们两个来吧～～］

　　琳嫣听到阿超说的后，很主动的也学小婷一样，四肢撑在床上屁股翘高高的
等着阿超的鸡巴进来。阿超握着鸡巴对着琳嫣的小穴，缓缓地放进去。

　　　　　　　　　　［啊～～好胀～～慢点～～～］

　　琳嫣的小穴又要重新适应一下阿超的鸡巴，不过这也是在阿超的预料之中，
所以阿超一开始时，就是很慢很慢的把自己的鸡巴送进小婷的小穴中。阿超很有
经验，所以他的鸡巴进入后也没插很深，就又退出来，然后又插回去同样的深度。

　　如此来回抽插了３０次之后，阿超听到琳嫣开始发出舒服的声音。接着阿超
才又开始慢慢的增加深度。

　　在阿超一次又一次来来回回的抽出又插入后，最后终於整根插入了。阿超开
始缓缓的加速抽送着。琳嫣感受到阿超的鸡巴在自己的小穴内进进出出，感觉非
常的舒服，跟自己刚刚在上面动到高潮的感觉又不一样。

　　换成男生在动，会让琳嫣有一种被侵犯的感觉～尤其是这个男的还真的不是
自己的老公，琳嫣一边疯狂地叫着，一边享受着阿超带给她不一样的性爱体验。

　　原本头贴着床，屁股翘高高的琳嫣，突然感受到阿超拉着自己的双手把自己
的身体拉起来呈现４５的姿势，然后用力地从后面干着，琳嫣感觉到自己得胸部
随着阿超的抽送而使胸部上下晃的很夸张。尤其是阿超干的时候，琳嫣自己的屁
股还发出被阿超撞击的啪啪声，让琳嫣觉得自己看起来好淫荡～～

　　　　　　　　　　　［啊～～超哥～～啊～～］

　　　　　　　　　　　［我不行了～～不行了～～］

　　［啊～～～］琳嫣被阿超用这种背后式给干到又高潮了。

　　阿超没有给琳嫣休息的时间，马上又把琳嫣放躺平，分开琳嫣的双腿，双脚
曲着变成Ｍ字腿，然后阿超又打铁趁热的把自己粗大的鸡巴又塞进琳嫣得小穴内，
直接快速的抽送着。

　　由於这次琳嫣高潮后，阿超马上又继续干琳嫣，所以小穴不用再重新适应阿
超的大鸡巴，直接让阿超快速的抽插的干着。

　　［啊～～～啊～～～］琳嫣不断地叫着，女生躺着做爱的姿势是轻松又舒服，
琳嫣此时两脚张开成Ｍ字腿，双手跟阿超的双手拉再一起，阿超不断快速的干着
琳嫣，干的琳嫣唉唉叫～～阿超的这种姿势全速冲刺的速度，大概一秒钟是３个
来回。难怪琳嫣会受不了叫个不停。

　　　　　　　　［啊～～不行了～～又要出来了～～～］

　　阿超的快速抽动还不到两分钟，琳嫣又再度达到高潮，本来就是敏感体质的
琳嫣，被阿超开发后，也打开了潮吹的开关，变的更敏感，再加上偷情背德与３
Ｐ还有加上阿超的粗大鸡巴种种的原因，琳嫣高潮的速度比跟自己的老公做爱还
要快，当然啦～～高潮的爽度也增加了不知道几倍。

　　阿超看着连续又再度高潮的琳嫣，此时也微微的开始抽蓄，但是还没小婷那
么夸张，大概是每个人的体质不同吧。

　　阿超放开抓着琳嫣的两只手，改成一手扶着腰，一手握着琳嫣的大奶子，Ｍ
字腿也放开变成自然的左右张开，阿超又开始抽送着，因为连着看琳嫣几次潮吹，
阿超也感觉自己快要射精了，自然不能停下来。

　　　　　　　　　　　［哦～～哦～～哦～～～］

　　　　　　　　　　　［啊～～啊～～～啊～～］

　　　　　　　　　　　　［超哥～～你好猛～～］

　　　　　　　［啊～～啊～～我的小穴要被你搞坏了啦～～］

　　　　　　　　［啊～～～啊～～又～～又不行了～～］

　　　　　　　　　　［我～～我又要～～又要～～～］

　　琳嫣说这已经开始翻白眼，话也说不下去了，阿超看了更努力的抽送自己的
鸡巴，也喊了一声［我要射进去了～～］

　　　　　　　　　　　　　［吼～～啊～～～］

　　　　　　　　　阿超跟琳嫣两人同时达到了高潮～～

　　阿超射了之后～～虽然只有射一次，照一般的状况来说，阿超其实可以再来
第二次，但是由於阿超这一次憋的比平常还久，所以其实阿超也是很累。更何况
两个女的也都虚脱没力都已经昏睡去了。阿超自然射完后就只能停战了。

（待续）
（二十三）计画性地露出

　　阿超看着两个裸女躺在湿淋淋的床上，在多次潮吹的激情过后两人依然昏睡
着，阿超看了心里有点不舍，就把他们两个一一的先抱出去沙发上让她们躺着继
续睡，阿超顺便拿乾毛巾帮两女身体擦拭乾净后，接着再进去房间把刚刚弄湿掉
的床单抽起来拿去洗衣机洗，然后再拿乾净的床单铺回床上。最后再把两女给一
一抱回床上去放着，盖上棉被后，阿超就退出房间来到客厅了。

　　接着换阿超自己去浴室洗个澡，被喷得满头满脸又一身的淫水，就算已经乾
的差不多了，没洗一下还是会觉得怪怪的。洗完出来后阿超看着墙上的时钟已经
快１２点了，阿超刚刚在房间里面跟他们两个女人在床上前前后后的搞了快２小
时，又花了一些时间整理床铺，此时阿超感觉到肚子饿了。想到家里现在没人煮。

　　看样子只能自己出去买饭回来吃，顺便也要买两个女的的午餐回来～～阿超
买了３份义大利麵套餐回来，看到小婷两人还在睡，自己就先在客厅里吃了。吃
完后又过了一会，小婷跟琳嫣两人终於睡醒打开房门赤裸着身体一起出来了。

　　［超哥～～］琳嫣有点脸红害羞的微笑，可能是刚刚阿超的表现给她带来很
难得的经验，非常的满足。

　　阿超的也对琳嫣微笑点点头，但没有说话。

　　［你中午帮我们买什么？］小婷看了桌上还有２份餐盒［义大利麵啊～～想
说你们女生通常比较不爱吃饭，我就买麵了～～］［琳嫣～来～我们一起来吃！
］小婷叫琳嫣一起坐下来吃，然后一边打开电视，一边转台找节目边吃边看。一
直到两人麵都吃完了，小婷都还没找到有兴趣的电视节目，琳嫣走去冰箱自己拿
了一瓶鲜奶来喝，顺便也帮阿超拿一瓶啤酒过来。

　　［现在的电视节目都那么难看吗？没有一台有好看的～～］小婷因为最近才
刚追完一部韩剧，暂时还不想那么快又找下一部来追。打算先休息一阵子换看别
的一般电视节目或是找别的事情做。

　　　　［不然你就看你最有兴趣的啊～～］阿超笑的有点贼的说～

　　［我有兴趣的？哦～～你是说那个啊～好～～不然我们一起来看那个～～］
阿超三人一起坐在同一个沙发上，阿超坐在两人的中间，由於稍早三人都已经３
Ｐ过了，所以琳嫣这时也不需要故意避讳什么，直接的也学小婷靠在阿超的身上，
一起看着电视喝着手里的鲜奶。

　　小婷很熟练的把电视转到私密电影院去，输入４位数密码后，开始从选单里
找。

　　小婷找到了一部片名叫［町内露营帐篷内ＮＴＲ多次中出的妻子］。

　　故事内容在说一对２０多岁的年轻夫妻，参加了同一栋社区间的露营烤肉聚
会，本来老公是不太想去的，但是因为是社区的公费支出，邀请社区的住户免费
报名参加去一处野外露营烤肉，老婆觉得自己又不用花钱，不去白不去，就硬拖
着老公一起去报名参加。

　　这一团的成员总共有主委与５个住户代表，还有一般的住户大概一行人加上
主角夫妻一共约１５人的团，一个大帐篷加其他８顶小帐棚，两两一间共住一个
帐篷，主委则是单人一间. 如果不想在外面烤肉的人，也可以在私人帐篷休息或
是在大帐篷里一起玩牌聊天喝酒等。

　　当然啦～～喝酒大部分都是在外面，帐篷里尽量不喝酒免得打翻酒水弄湿就
麻烦了。这对年轻夫妻来到这边后，发现全部就只有这个妻子一个女的，其他的
都是男生。尤其大多是上了年纪退休６０几岁的老人，年轻的也不多，除了夫妻
两人之外，３０多岁的１个，４０多岁的２个，５０几岁的也１个，其他就都是
６０岁以上的了。。。

　　年轻妻子看到来到这边露营的人，大多都是社区里原本就认识的人，平常就
有在打招呼了，其他不是很熟的也没有几个。於是也很快的就跟大家一起融入聊
天。因为早上出发下午到达立刻搭帐棚，到傍晚时才开始烤肉，这些都是社区的
委员与其他人再忙，他们出来办烤肉很多次了，各个驾轻就熟～年轻夫妻反而不
需要帮太多忙，只需要帮忙般一些小东西，协助拉一下帐篷之类的就好了。

　　很快的时间来到晚上２１点，一群人还是在帐棚外面喝酒烤肉，老公跟社区
的人喝了一下午，已经很茫了但还是继续一边聊一边喝，妻子觉得有点醉了，就
先跟老公说要去帐篷内休息，结果妻子进去帐棚内才躺下没多久～就被两个同社
区的人也闯入帐篷内，对着酒醉的妻子上下其手，把她的衣服给掀开来对着奶子
又吸又抓的，也把妻子的脚给张开来脱下内裤舔她的穴。两人一边玩弄还一边拍
照，之后还拿拍的照片威胁妻子配合，无奈妻子担心外面的先生发现会影响他们
婚姻的稳定，只好答应跟两人３Ｐ。

　　３Ｐ结束后两人离开妻子的帐篷出去外面，妻子整理一下衣服后就继续躺着
睡，睡了没多久时，老公也进来睡了。到半夜时刚刚那两个的其中一个又偷偷闯
入年轻夫妻的帐棚内把妻子给叫了出去，由於被威胁又迫於无奈，於是这位妻子
又进入一个私人小帐棚里一起玩４Ｐ。４Ｐ玩到一半时因为太嗨～而被其他社区
的人发现，就又把妻子带到大帐棚去，１０几个男人轮流玩了她一整个晚上。

　　一直到隔天老公醒来时，发现老婆不在身边，老公出了帐篷后，发现老婆穿
戴整齐一副自然的样子正跟着一群邻居老男人在外面正烧烤弄着早餐。老公跟大
家开口打招呼～大家也对这个老公显得非常热情一副称兄道弟的样子，这个主动
的拿东西给他吃，那个又拿啤酒来跟他聊天乾杯。这位老公觉得这个社区里的人
真的是太好～太热情了，这趟真的没有白来。还好自己有听老婆的话没有错过这
趟旅游，不过这个老公才刚睡醒没多久，就又被大家给灌醉了，老公直接躺在帐
棚外的躺椅上就睡着。

　　老公正在跟大家喝酒的还没睡着的同时，一旁老公视线看不到的死角处，年
轻妻子正拿着夹子夹着肉片翻烤着，但是老婆身边的两个男人，此时一个正把手
伸进妻子的衣服里揉着她的胸，另一个已经把妻子的短裤给拉下来一半正在亲吻
着她的屁股。

　　由於这个年轻的妻子在前一个晚上就已经被全团的人都玩过好几遍了，从一
开始的无奈到只能接受，最后又变成乐在其中，就这样这个妻子站着一边烧烤一
边被社区内的老人们玩弄，过了没多久这个妻子就在酒醉躺着睡觉的老公旁，又
被大家脱光光的轮着插着小穴了。

　　琳嫣一开始有点难为情的跟小婷与阿超一起坐在客厅看Ａ片，因为他觉得看
Ａ片应该是要在很隐密的地方看才对，至少也是要三经半夜躲在房间里偷看得。

　　但是在小婷家是大白天的就在客厅里用这６０吋的萤幕看Ａ片，影片里的每
个人鸡巴被电视萤幕给放的各个看起来都好大只. 看的琳嫣觉得自己很难为情。

　　随着电视里Ａ片剧情的发展，阿超放下手中的啤酒，很公平的同时左拥右抱
把两个女的往自己的身上再拉靠近一点，接着阿超把手放在两女的胸前轻轻的摸
着。阿超真的只是单纯想摸一摸而已，并没有说想藉着看Ａ片的理由，再挑逗一
下两女试试看等等是否能在再来一次３Ｐ，但是坐在一旁的两个女人确很主动的
一边看着Ａ片，一边揉着自己的阴蒂。小婷揉到受不了时，主动把阿超的鸡巴给
掏出来开始张嘴品尝. 琳嫣在一旁看着Ａ片也一边注意着小婷，当小婷嘴酸不想
吃阿超的鸡巴吐出来时，琳嫣马上接手也低头帮阿超舔着鸡巴还一边套弄着。

　　其实小婷早上已经被阿超的鸡巴给喂的很饱了，现在摸自己的小穴跟舔阿超
的鸡巴，只不过算是饭后甜点而已。所以小婷也没有真的很想做爱的欲望。当Ａ
片放完后小婷想到自己还没去弄今天要洗的衣服，小婷就随便挑了一部片名叫［
女友的巨乳闺蜜］拨放给琳嫣和阿超继续看。

　　小婷看到洗衣机里还放着刚刚阿超放进去已经洗好的床单，於是就先拿出去
外面的阳台晒，然后又回到洗衣机那里把要洗的髒衣服给扔进洗衣机里. 小婷在
阳台与客厅走来走去时，看到阿超跟琳嫣两人又抱得更亲蜜了，而阿超的手也伸
到琳嫣的小穴内摸索着。

　　小婷看了并不吃醋，因为琳嫣是她的好姊妹，小婷也确信琳嫣不会放弃她原
有的婚姻生活跑来抢她的老公，反而觉得能多一个人帮忙自己分担老公的性欲需
求，其实也不是坏事。

　　更何况小婷自己也跟三个外劳搞在一起了，凭什么不能让阿超跟琳嫣两个人
上床，甚至小婷对於今天诱导琳嫣一起发生的３Ｐ，小婷也是有一点想要补偿阿
超的心态，当然啦～小婷也是有吃好倒相报的想法～觉得身材好、又性感、脸蛋
长的也漂亮的琳嫣，若没尝过阿超这种大鸡巴，就这样糊里无涂得过完这辈子，

　　　　　　　　　　　　那就真的是太可惜了～

　　事情都弄好后小婷来到客厅，看到阿超跟琳嫣两人已经没有在看Ａ片了，两
个人正专心的用６９式互舔。小婷看了两人一眼后，嘴角露出个微笑～於是又走
到厨房里面去切一些等等要吃的水果。

　　　　　　　　　　　　　［嗯～～啊～～］

　　还在厨房里切水果的小婷，已经听到在客厅的琳嫣开始发出呻吟声了，小婷
继续切着水果，没一会听到琳嫣的声音越来越大且声音变尖锐了。小婷心想这琳

　　　　　　　　　　　嫣的体质真的太敏感了吧～～

　　　　　　　　　［啊～～啊～～高潮了～～啊～～］

　　阿超才开干没２分钟，琳嫣就又高潮且潮吹了～喷了一地的水。小婷端着水
果顺便拿着抹布从厨房里出来。看到琳嫣此时正瘫软的背对着阿超坐在他身上，
琳嫣的小穴里还插着阿超的鸡巴。小婷笑笑地把水果放在桌上，自己则坐在一旁
的单人座椅上，先不急着擦地上的淫水，小婷插着水果一边吃一边看他们现场表
演春宫秀，反正等等一定还会潮吹好几次，地上的淫水等最后再一起擦吧～～阿
超很快的又变换个姿势，让琳嫣跪趴着，手扶着椅背，阿超从背后扶着琳嫣的腰，
又把自己的鸡巴开始插入琳嫣刚刚潮吹后湿的一蹋糊涂的小穴中。。。

　　　　　　　　　　　［啊～～～啊～～嗯～～～］

　　　　　　　　　　［小婷～～你看阿超欺负我～～］

　　　　　　　　　　　　　［啊～～啊～～～］

　　　　　　　　［你看阿超一直用他的大肉棒插我啦～～］

　　　　　　　［哦～～哦～～不行了～～又要出来了～～～］

　　　　　　　　　　　　　　［啊～～～］

　　没２分钟琳嫣又喷了一滩地淫水在沙发上，阿超看琳嫣这么敏感，才干没一
下子又潮吹喷水了，於是阿超也乾脆不打算停下来了～这样每次琳嫣高潮完都还
要停一下等她休息，那阿超要干到哪时候才能射出来？於是阿超在小婷高潮后还
是保持着快速的抽插，继续抓着琳嫣的腰给她干个不停。。。。。。

　　　　　　［啊～～～啊～～～小婷～～你看阿超又来了～～］

　　　　　　　　　　　　［啊～～小穴好胀～～］

　　　　　　　　　　［啊～～超哥好坏～～啊～～～］

　　　　　［不要～～～不要～～～啊～～～我又～～又要～～～］

　　　　　　　　　　　　　　［啊～～～］

　　连小婷都看得有点瞠目结舌了，这琳嫣从开干开始到现在，还没１５分钟已
经高潮了５次，平均每三分钟一次。还是后面因为敏感度降低一点后才把高潮的
时间稍微拉长一点，不过就以小婷来看这一点拉长～其实也长不了多少。

　　　　　　　　［啊～～啊～～阿超怎么这么厉害～～］

　　　　　　　　　　［啊～～阿超怎么还都没射～～］

　　　　　　　　　［又～～又～～我又要高潮了～～～］

　　琳嫣很快的又第６次高潮，不过这次高潮后琳嫣真的有点太累了。最后在小
婷的开口帮忙下，阿超才停止了继续干琳嫣，让琳嫣可以稍微喘息一下。

　　［欸～～琳嫣！有没有爱上我家阿超的鸡巴啊～～］小婷插了一个切好的水
果塞到琳嫣的小嘴里，顺便问了她［很讨厌耶，问这个做什么～～］

　　　　　　　［我家阿超的表现让你有没有很满意啊～～］

　　［这. 。。哪还用说啊～～～］［是不是有点爱不释手啦～～没关系，以后
你来我家这里，我做主～～阿超随便

　　　　　　　　　　　　　　　你用～～］

　　［你真的很色耶～～］琳嫣听小婷这样说，很不好意思的白了一眼小婷，然
后往

　　　　　　　　　　　　　小婷的腰戳了一下

　　不过小婷又突然一转严肃的表情，问琳嫣说：［不过说真的～我家阿超的鸡
巴这

么大～～插你的穴插久了的话～～你的小穴会不会被阿超给插松了啊～～会不

　　会被你们家的俊伟给发现你的小穴变得不一样？］［这. 。。我哪知道啊～～
又还没发生～～］

　　［如果变松了～～那在换一个紧一点的洞给她老公插不就好了～～］阿超此时突

　　　　　　　　　　　　　　然出声了～～

　　［洞要怎么换，小穴就一个而已啊～～还是你是说让我家俊伟换一个老婆喔？
］琳嫣有点听不明白阿超的意思。

　　不过小婷脑袋转一下就听懂阿超的意思，靠到琳嫣的耳边轻声的对琳嫣说：
［阿超说的另一个洞，就是你的屁眼啦～～］琳嫣听到小婷跟她说的，马上吓一
跳的大声说：［那个洞怎么能插啦～～］小婷跟阿超两人相视一眼，小婷又笑笑
地对着琳嫣说：［当然可以插啊～～敢不敢再来跟我打赌？］琳嫣听小婷说屁眼
可以插，这次她真的是没有办法相信，但是基於实验精神以及她早上才刚赌输小
婷过一次，连自己的贞操都输掉了。现在小婷又说要跟他打这个插屁眼的赌～～
琳嫣当然是很想要再扳回一城，但是又怕自己反而又多输一次。不过琳嫣转念一
想，最坏的情况自己都已经跟阿超干上了，还有什么怕不能赌的～～不过在跟小
婷打赌之前琳嫣还是要再三确认一下。

　　［琳嫣你干什么，你把我屁股抬起来在看什么～～］小婷觉得琳嫣的动作很
莫名其妙，差点以为她是变态，一直猛盯着她的屁眼看。

　　琳嫣看看小婷的屁眼后，又伸手去握了一下阿超的鸡巴，然后又看看小婷的
屁眼。

　　确认阿超那么大的鸡巴是绝对不可能塞进那么小婷那么小的屁眼后，就对小
婷说：［好～～赌了！］

　　　［不过～～先说好赌输的要惩罚什么～～］琳嫣不放心地先问处罚

　　小婷心想自己稳赢的然后就说：［你看要罚什么我都ＯＫ～～我没意见］［
那你也要说一下若我输的话要罚什么啊～～］琳嫣还是想问清楚。

　　小婷耸耸肩说：［反正一时间我也想不出来要处罚什么，反正就是不会叫你
去外面裸奔就对了，了不起你都不想的话，帮我搥背端茶递水也可以麻～～］

　　　［端茶递水那种不行～当然～～裸奔也不行～～］琳嫣开口说道

　　［我知道你要那种在家里面就做得到，还要有难度的那种对不对～～］小婷
主动地替琳嫣补充着她早上说过的规定。

　　［对～～不过我要再加一下几个条件～不能叫我跟那三个外劳做爱，也不能
叫我在他们的面前脱光光，单独只穿内衣内裤也不行，一定要有衣服有裙子或裤
子～～］琳嫣一连又补充了好几个，就怕一旦真的发生意外赌输了，自己又被小
婷给坑去。

　　小婷听了琳嫣一连串的ＰＳ，就又笑着对琳嫣说：［欸～我真的发现你很邪
恶耶，你说的这些我完全一点都没想到，原来你的脑袋里整天都是在想这些东西
啊～～］［哈！哈！哈！］阿超在一旁被小婷的话给逗笑了。

　　［哪有！还不是因为你害的～～～］

　　　　　　　　［好～～确定要赌了齁～～开始啰～～～］

　　　　　　　　　　　　［来～～下好离手～～］

　　小婷明明全身赤裸着，还故意做出一个把手腕袖子卷起来的动作，然后站了
起来坐到了阿超的身旁。为了怕琳嫣说自己犯规，小婷这次连婴儿油都不用了，
还好小婷自己最近有练习好几次了，应该还没问题～～小婷先跟阿超抱着一起热
吻着，然后让阿超来吸吮自己胸部，接着两人再来个６９式，完全就是一套标准
的热身方式。６９式其实能够让男女都同时快速地进入状况，小婷看自己的小穴
淫水跟口水都流的蛮多的时候，就改跪趴着让阿超从后面先干她的小穴，小婷因
为没打算用婴儿油，所以只能靠自己的小穴多流一点淫水来帮助润滑。

　　　　　　　　　　　［嗯～～嗯～～啊～～～］

　　　　　　　　　　　　［哦～哦～～真棒～～］

　　　　　　　　　　　［啊～～～好舒服啊～～～］

　　小婷感受到阿超粗大的鸡巴在自己的小穴内痛快的奔驰冲刺着，小婷自己也
是非常的舒服，淫水也越流越多。小婷很想继续下去直接让阿超干自己干到潮吹
高潮，但是因为早上自己已经高潮太多次了，担心等等又被插到高潮到时自己身
体又会负荷不了，而且现在主要的目的是要打赌插屁眼这件事情，还是先把正事
办好吧！

　　小婷又让阿超继续在自己的小穴插了一会，小婷自己可以感觉到自己的下面
已经是淫水淋漓了，润滑度也够了，於是跟阿超又要求换一个姿势，小婷要在上
面，因为这样的姿势肛交是最清楚明显的，能让琳嫣仔细看着输到心服口服。

　　阿超躺在沙发上鸡巴翘的高高的，小婷也跨坐在阿超的身上，背对着阿超面
对着琳嫣，两人一副待命中已就绪的模样。

　　小婷伸手去沾几下自己小穴洞口的淫水，然后在自己的屁眼上也抹几下后对
着琳嫣说：［琳嫣你看好啰～～～］接着下一秒，琳嫣的眼睛突然变得越来越大
眼睛连眨都不眨的，嘴巴也慢慢地跟着张开，成了一个Ｏ型嘴。琳嫣看到小婷的
肛门对准阿超的鸡巴后就缓缓地坐下去。原本小小的屁眼，突然像个活物一样张
开嘴巴就把阿超的鸡巴给慢慢地吞了下去，就像看到一只蟒蛇在吞一只比他身体
还大的牛犊子一样。小婷的屁股上上下下的套在阿超的鸡巴上，来回润滑个几次
后，最后就一屁股坐下把阿超的鸡巴给坐到底了。

　　小婷坐到底后，先深吸一口气缓缓之后，才改用一脸嚣张的表情对着琳嫣说：
［

　　　　　　　　　　　　　怎样～～琳嫣～～］

　　琳嫣把张开开的嘴巴闭起来后，才又开口说：［我又输了～～］琳嫣马上又
换上一个好学的表情问小婷［你这也太扯了吧，竟然塞得进去～～］［会不会很
痛？］［你什么感觉？］［有比插小穴爽吗？］［插这里也会喷水吗？］小婷笑
笑地回答琳嫣［会一点痛，但是感觉很爽，跟小穴的爽算是不一样的爽，

　　　　　　　　　　　插这边是不会喷水的～～］

　　　　　　　　　　［不会喷水那你干嘛插这边～～］

　　　　　　　［因为阿超会爽啊～～而且我也一样会爽～～］

　　［阿超怎么爽～～不是都一样是洞吗？］

　　　　　　　　　小婷又对琳嫣说［来～～你看哦～～］

　　於是小婷开始缓缓的上上下下的动着自己的屁股，套弄着阿超的鸡巴。阿超
的鸡巴就这样一下又一下的插着小婷的屁眼，由於屁眼比小穴紧实多了的关系，
阿超的快感来的非常的快。

　　　［喔～～啊～～嘶～～～小婷～～啊～～你的～～～好紧喔～～］

　　小婷听到阿超爽到忍不住出声了，心知阿超差不多该要射出来了～～

　　　　［琳嫣～～来帮我舔一下阿超的蛋蛋帮我给他加强刺激～～］

　　琳嫣听了小婷的话，马上过来低下头，在两人交合处的下方，一边舔着阿超
的蛋蛋，一边近距离的看着阿超粗大的鸡巴在小婷的肛门里抽送。由於此时琳嫣
的眼睛距离阿超的鸡巴与小婷的屁眼大约只有５公分的距离，阿超的鸡巴在近距
离的观看下会显得更大，让琳嫣感到更不可思议的是～这么粗的鸡巴竟然真的能
整根都插进到肛门里. 。。

　　阿超本来就觉得自己的鸡巴快被小婷给套到要射出来了，没想到小婷又叫琳
嫣来帮忙舔蛋蛋，阿超一感觉到琳嫣热呼呼的小嘴一下伸出舌头用舔的，一下用
嘴巴把整颗睾丸给吸进去嘴里，两颗睾丸轮流被琳嫣给吸来吸去，阿超忍不住这
么大的刺激，就开口说［不行了～要射了～～我要射出来了～～］看着阿超吼叫
了一声后，小婷更加卖力地用自己的肛门套弄着阿超的鸡巴，琳嫣想说这样也差
不多才７。８分钟吧～～阿超就被小婷的屁眼给套到射出来，

　　　　　　　　　小婷的这个洞真的有比较厉害耶～～

　　阿超射完后，小婷把屁股抬高，琳嫣可以看到阿超的精液缓缓的从小婷的肛
门里流出来。小婷知道射肛门里要流的比较久，於是拿张卫生纸稍微放在肛门口
擦几下后，就拉着阿超一起进浴室去洗一洗了。

　　毕竟插过肛门后的鸡巴，用过后还是要洗一洗比较卫生～～小婷跟阿超两人
在浴室里洗澡时，琳嫣藉这时间拿起刚刚小婷从厨房里拿出来的抹布，把沙发上
跟地上刚刚自己喷的淫水给顺便擦一擦清理乾净. 接着阿超跟小婷也洗完澡回到
客厅来。阿超直接回房去找件裤子穿。裸体的小婷才刚一坐下，琳嫣正打算问小
婷自己要受什么惩罚时，突然听到隔壁传来一声开门又关门的声音。

　　小婷看看墙上的时钟后然后说：［才刚过１５点半而已，他们星期六加班都
那么早下班吗，还不到１７点耶。］琳嫣瞪大眼说：［外劳下班了？］小婷点点
头说：［应该是～～］琳嫣一听了之后，马上又一溜烟的跑回自己的房间里去穿
衣服，穿好后才出来。虽然小婷跟他说不用急，慢慢来～～他们等一下才会过来～～
但是琳嫣今天已经被小婷给坑了两次，很怕自己现在脱光没穿衣服的身体，等等
又被外劳他们看光光。

　　琳嫣本来个性就是保守，或者要说她胆小也可以。而且琳嫣也是近期才放开
来敢在阿超面前全裸，但那也是因为他是阿超，是小婷的老公～～能让自己信任
或是有安全感，觉得阿超是不会乱来的［自己人］，但是那三个外劳，琳嫣与他
们没有太多的交集，更没有什么交情，虽然看他们跟阿超与小婷的关系很好，就
像家人一样亲密。但是对於琳嫣来说，这三个外劳还是被琳嫣归类为［外人］。

　　琳嫣不意外小婷依然是裸着身坐在客厅里，一副轻松自在的样子，她昨天已
经领教了小婷整天都脱光光的在大家的面前走动着的大胆，过了大约１５分钟后
第一个外劳过来了，之后隔约１５分钟又过来一个外劳，原来他们是下班后会先
轮流去洗澡，洗完澡后才会过来小婷这边。

　　［你们今天怎么这么早就下班？］小婷问着阿孝～～［送材料的厂商有些材
料送的不够，要过几天才能再送来，工厂内的材料刚刚都用完了，大家就在那边
发呆，老闆说今天不用加那么晚，老闆就叫我们下班了。］［哦～阿现在做饭又
太早～不然你们看要不要看电视还是睡一觉还是去逛街？］［小婷姐～你们又要
脱光光要忙喔？］阿孝以为小婷他们又要像昨天一样在身上彩绘，所以开口想把
他们赶走～～［说什么脱光光要忙～这话从你嘴巴里讲出来，听起来就很难听耶～～
］［我只是怕你们无聊～现在又还没到吃饭的时间，我是怕你们无聊而已啦～～
］

［只要坐在小婷姐旁边就不会无聊了～］小光突然冒出一句话中有话的话来～

　　小婷连忙对她使个眼色：［小光你不要在那边乱讲话～］小婷目前还不想让
琳嫣知道小婷她早已经跟这三个外劳一起４Ｐ不知道多少次了。怕这小光大嘴巴
一说出来给琳嫣听到就不好意思了。

　　虽然对小婷来说这件事早晚也是纸包不住火，但是每个人的心中总是会想要
能够保守一点自己的小秘密，不希望什么东西就立刻讲出去然后传的到处都是。

　　就像是小婷帮三个老人洗澡的事情，小婷也没让阿超知道。所以琳嫣借住在
小婷家里的这段期间，小婷完全都不敢跟他们三人有什么亲密逾矩的行为，好在
他们三人本身也知道要把自己定位成像是宫中里的嫔妃一样，小婷没主动招手，
这三个人绝对不敢随意在小婷的身上毛手毛脚，就连这几次小婷赤身裸体的跟三
人一起在厨房忙晚餐时，三人也尽心尽力的专心作饭炒菜，没有人敢趁机在厨房
这边偷偷在小婷的裸体上摸来摸去的。

　　小光看了小婷对他使眼色，就意会到可能自己说错话了，感到不太好意思，
然后小光对小婷说：［不然小婷姐～我们３个等等就去顶楼做运动晃晃好了～～
］而一旁的阿孝也表示他也在等小胡等等洗完澡过来，等等也会跟小光上去。

　［你们要去顶楼喔～我也很久没去了～～要不然待会大家一起上去吧～～］

　　［对了！琳嫣～你也要跟我们一起上去吗？］

　　　　　　　　　［好啊～反正也没事～］琳嫣说～～

　　［那小光你去抽屉里拿钱，帮我们去便利商店买３杯冰咖啡回来，然后你就
直接

　　　　　　　　　　　　　　　上顶楼～］

　　［喔好！］小婷家有一个抽屉，里面平时大约会固定放个３千元左右的现金，
有时小婷

　　或阿超会要他们去抱两箱啤酒回来或是临时去买个一盒蛋、买一些早餐要配的罐

　　头等等，他们都是习惯跟小婷报备一下后，就直接去那个抽屉里拿钱去买，
买东西找回来的钱，他们也是直接放回抽屉那边，小婷叫他们去买东西，绝对不
会花到小光他们的钱. 至於自己大概叫他们买过什么东西小婷心里也有数，每隔
一段时间就会打开抽屉补钱进去到大概３千左右的现金，这样对大家都方便。

　　［那我回去隔壁换个方便运动流汗的衣服，顺便等小胡洗完出来后我跟他再
一起上去，小婷姐你们没事的话就先上去吧～～］阿孝对小婷说

　　　　　　　　　　　［好～～你快去换衣服～～］

　　琳嫣看阿孝也走了后，就开口问小婷她刚刚原本正要开口问，但又被阿孝他
们走来后就没问下去的问题. ［欸～～小婷～你还没说输的惩罚是什么～］

　　［哇～琳嫣～你思思念念的一直想被惩罚啊～～你是被虐狂喔～～］

　　　　　　［哪有～～我只是愿赌服输麻～～你快点想～～］

　　　　　　　　　　　　　［我想想看哦～～］

　　小婷心想～对了！我们现在要上顶楼，反也是要穿衣服才能上去，不如就惩
罚一个跟穿衣服有关的惩罚好了，小婷又想到小光他们对於第一次在顶楼见到琳
嫣时的那套短裙很有印象。於是小婷就想到了一个惩罚方法。。。。。。

　小婷跑进房间里拿了几套自己买的那种遮不住屁股的小短裙以及后面又加

　　买的几件雪纺上衣跟薄纱外罩衫出来扔在沙发上给琳嫣看。

　　［琳嫣！来～听好啰～反正我们现在要穿衣服去顶楼看风景嘛～～］［那么
打赌输的惩罚就是～你从现在开始，一直到你要离开我家回高雄去为止，在这段
时间里只要你下班之后回到我家，要嘛你就是全身脱的光溜溜的，不然就是只能
穿上这几套衣服，里面最多只能穿上内衣内裤，不能再加其他的衣服，当然～你
里面要真空也可以，不管是阿超或是外劳还是谁的面前，都是只能这个穿着，包
含现在去的顶楼～～］［蛤～～可是你这裙子都这么短，而且衣服也这么透～～
］

　　　　　　　［况且要去的顶楼也超过你家的范围了啊～～］

　　［是你自己说要有难度，然后自己能做得到，要有穿衣服或穿裙子，不要脱
光光的就好，至於顶楼你之前也穿过这种裙子去过一次，顶楼这个范围我觉得还
是可

　　　　　　　　　　　　　　以算数～～］

　　［真的要？？不能换别的吗～～］［可以啊～～不然来帮我搥背。。。］

　　　　　　　［算了算了～～我穿就是了～愿赌服输～～］

　　［好～别说我小婷不讲义气！我陪你一起穿可以了吧～我跟你一起受惩罚～
］［听起来是很讲义气没错啦～～可是你本来就是可以在大家面前脱光，现在多
穿

　　　　　　　　　　　衣服其实也没吃亏啊～～］

　　［欸～陪你惩罚还不好哦？那我等等穿正常衣服上去～全场就只有你一个辣
妹

　　　　　　　　　　　穿遮不住屁股的小短裙～～］

　［别～～别～～～是我的错～～谢谢小婷陪我一起受惩罚～～感恩啊～～］

　　［好啦～～快点挑一套你喜欢的搭配，我房间还有好几件，我现在进去通通
去找出来给你挑，保证每天让你换一套，连穿几天不重複都没问题. 只不过这种
类型

　　　　　　　的衣服就算不重複也还是都大同小异啦～～］

　　阿超洗完澡后就进房间里找裤子顺便跟同事用ＬＩＮＥ在讲事情，看着小婷
刚刚进来房间拿了一些衣服进去，现在又进来又拿了一些又出去，不知道她在干
什么～～过了一会阿超跟人家把事情谈好后，穿上衣服裤子走去客厅. ［哇～～
你们两个在干嘛～～又要拍照喔？］阿超看琳嫣跟小婷，两人都穿上之前拍照的
小短裙系列衣服，再搭配两人的特殊发色，还有身上原有的彩绘，阿超以为两人
又要补拍一些照片给俊伟，是昨

　　　　　　　　　　　　晚自己拍的不够多吗～～

　　［没有啦～是我跟琳嫣要上去顶楼啦，所以找套衣服穿～总不能脱光光上去
吧～对了！你没事也一起上去吧～我叫小光也帮你买咖啡了，等等就会拿上去了～
］［咖啡喔～好啊！那我跟你们一起上去。。。］［拍照～对了！我们穿这样去
顶楼也可以拍照，我们再拍个一些搭配顶楼风景的照片，我们两个目前的装扮也
蛮适合的，阿超你等等帮我们多拍一点，我晚点传回去给俊伟请他再帮我后制］
琳嫣听到阿超说到拍照，想到现在这副装扮刚好也是很适合拍照，不如再多补一
些照片，有越多的照片能够挑选是越好。

　　［对耶～琳嫣你好聪明～那我们两个去补个妆，等等拍起来一定更好看］［
老公你先上去，等等阿孝他们三个也都会上去～～我们先去补个妆一下。。。］
阿超一上到顶楼发现顶楼正好有人，是继阿孝他们搬走后，新搬来的租客。

　　虽然这顶楼是整栋的人都能共用的，但是目前这顶楼几乎变成是阿超他们的
专属后花园一样在独用。

　　新搬来的５楼租客，其中一边是给一个工厂承租下来当员工宿舍，可能是女
生的关系待遇比较好，６个女生同住一间房，等於是每间房间睡２人，整个客厅
的功能都健全，不像阿孝他们之前那么可怜，１０几个住一间，就连客厅也摆了
很多张上下铺的双人床，环境有够恶劣的。

　　而５楼另一边新搬来的也是外籍女子，是两个蛮年轻女子合租一间房，可能
原本就是朋友的关系吧，听小胡说这两个是已经离婚的外配也算是小胡他们自己
的同乡，虽然两个女的都离婚了，但已经领有台湾的身分证，目前两人各自带着
一个同样都是国小年龄的儿子４人一起同住，算起来两个都是单亲妈妈，又工作
又要带小孩的，过的有点辛苦～现在待在顶楼的这两个女的，是工厂宿舍那边的，
这两个正坐在顶楼这边坐在其中一组沙发上一边聊天一边滑手机，刚刚看到阿超
时，礼貌性的还对阿超笑一下，阿超看他们好像是刚刚把棉被拿上来晒太阳的样
子。这些租客刚搬来没２个礼拜，阿超还没看过他们来过顶楼，但是在楼梯间里
倒是有遇到过几次。

　　过２分钟后阿孝跟刚洗完澡的小胡也上来了，两人上来看到阿超坐在自己的
专属咖啡座那边抽菸，两人一上来后先跟阿超打个招呼，然后跟另外两个女的也
点个头打招呼，接着就把随身手机跟皮包放在另一组没人坐的沙发上的桌子后，
了人就拿起地上的哑铃开始健身运动。过５分钟后小光也买咖啡上来了。

　　　　［超哥～～这你的咖啡～～］小光放下手中提着的３杯咖啡

　　［小婷姐呢？］小光上来后没看到说好要一起上来的小婷，就开口问阿超～～
［小婷姐说你特别辛苦去帮她买咖啡，所以她等等要奖励你，她现在跟琳嫣姐一
起去穿漂亮的小短裙还有化妆，小婷姐她说要画得美美的等等跟你一起拍照～］
［真的？我太高兴了～～小婷姐对我真的是太好了～～］阿超说谎话时脸不红气
不喘的～反正捉弄小光的话也是半真半假，但也只有单纯的小光会把它当真，不
过等等小婷真的是会化妆又穿漂亮的小短裙上来也没错啊～相信等等阿光若说要
跟小婷拍照，小婷也不会拒绝. 小光此时站在阿超一旁一直望着楼梯口，一副兴
奋的样子，就像等着爸爸出门去买生日蛋糕回来的小孩一样天真可爱。

　　［小婷姐来了～琳嫣姐来了～～］小光看到小婷跟琳嫣出现在顶楼的楼梯口的时

　　候，兴奋的开始又叫又跳的，像个孩子一样～小光看到琳嫣跟小婷果然都穿
着类似上次上来顶楼时，穿的那种小短裙，不过这次他们两个穿的衣服比上次更
性感，两个人的衣服都蛮透明的，里面可以清晰地看到内衣的颜色，琳嫣是紫红
色的头发绑着高马尾，穿着蓝色的外罩衫里面搭配白色的蕾丝内衣。小婷是染着
蓝白相间的发色，长发垂落在腰间，穿着一件鹅黄色的雪纺衫，雪纺衫的中间扣
子只扣最下面一颗，胸罩的部位衣服是敞开露的，能清楚看到小婷里面只有穿一
件浅绿色的的蕾丝内衣。小婷跟琳嫣两人穿的小短裙款式都是类似的款式，一样
都是短到包不住屁股的那种，短裙下清楚地露出跟内衣同颜色款式的内裤，脚下
再踩着一双高跟鞋，修长白皙的一双美腿非常

　　　　　　　　　　　　　　的诱人性感～～

　　由於小光看到小婷跟琳嫣后，在那边兴奋地大喊大叫，吸引了顶楼的所有人
目光，包含了那两个坐在沙发上划手机的女外劳，这两个外劳看到有如动漫人物
打扮的小婷跟琳嫣穿着很大胆暴露的衣服出现在顶楼，也是一整个傻眼，毕竟长
眼睛到现在活到这么大了，还没亲眼目睹到这么夸张的装扮，活生生的就站在自
己的眼前～～小婷跟琳嫣的造型是很漂亮没错，但是就是太标新立异了。不管是
那特殊发色，身上多处的彩绘，半裸露出的浑圆饱满的胸部（尤其是琳嫣的胸部
更是夸张）再加上那件超～超～超～超级短的短裙，一件连屁股都盖不住，内裤
都跑一半出来的裙子还能算是裙子吗？

　　不只那两个女外劳吓一跳，连琳嫣跟小婷也都吓一跳，没想到在顶楼会遇到
同栋的其他邻居，不过遇都遇到了来也来了，还能怎样！

　　小婷很快的先稳住自己，然后装做一副无所谓轻松自然的样子，轻拍琳嫣的
手两下，要她放松心情。接着小婷就牵着琳嫣的手，一起走到阿超这边，拉开椅
子就坐下来，先喝几口小光买来的咖啡压压惊再说～～小婷小声地问阿超：［怎
么楼上有别人～～］阿超也很无奈的说：［我哪知道会刚好有人，又不是我提议
要上来的～～］琳嫣又问：［那现在该怎么办～有其他人在，我穿这样好糗哦～～
］阿超想了想后就说：［该怎么办就怎么办啰～～］小婷跟琳嫣同时问：［什么
意思？］阿超轻声地说：［就是啊～你们两个的装扮本来很特殊啊～现在就当作
你们是外

约外拍的那种女模～就像是有一些展场也会花钱请一些穿着打扮特殊的女模来

　　工作撑场面，介绍一些公司推销的产品，超跑汽车或是珠宝首饰与３Ｃ产品
之类的，然后女模旁总有一堆人拼命拍照那种啊～你们就当作自己是来工作的专
业女模，是属於正面的～健康的形象！而且刚好你们不是也要拍身上公司的彩绘
特写吗？那就尽情地摆出你们专业女模的姿势，然后我啊～小光啊～我们俩临时
充当专业的摄影师一起帮你们拍照这样不就好了。］阿超又再次压低音量跟两人
强调一次：［记住～你们是大公司请来的专业女模，不是应召站的风尘女子，把
自己的位置定调好～拿出信心～自然一点～］小婷听了阿超说的话后，马上一脸
变的很正经，并充满信心的语气说：［好～没

　　　　　　　　　　　问题～～］然后转头看琳嫣

　　琳嫣把手指放在嘴唇下，做出认真思考的动作说：［阿超说的办法真的可行
耶］阿超说好：［那你们两个去旁边先找几个适当漂亮的背景，等等我跟小光去
帮你们拍照。］琳嫣跟小婷放下手中的咖啡起身往旁边走后，阿超又招招手叫小
光过来，阿超小声地对小光说：［小婷姐说看你买咖啡很辛苦，所以今天让你拍
照，就算你要拍几百张几千张照片都没关系，你等等就大胆尽量的拍就对了，就
连琳嫣姐她也说她觉得你很可爱也很帅，她也可以让你一起拍她的照片，不过今
天顶楼因为有外人在，所以小婷姐他们不方便跟你合拍，你只能拍他们而已，懂
吗？］小光也学阿超一样压低音量，就像刚接到新任务的特务一样说：［懂～我
懂！］接下来就是小光跟阿超两人开始替琳嫣和小婷拍照。小婷跟琳嫣很快的就
进入状况，两个人的脸部与表情立刻就像专业女模一样的镇定自然，而且两人开
始摆出各种性感撩人的姿态，并露出彩绘的部位的各种姿势给阿超他们拍照，尤
其是琳嫣利用她的高马尾还摆出一个微微地转头还双手半举起拨弄自己的头发，
露出脖子后方的彩绘，就跟海贼王里面娜美的悬赏照片一样，充满诱人的眼神。

　　有时候小婷跟琳嫣两人一起合拍，有时两人则让阿超跟小光一人各带一个分
开去拍。拍摄的过程一切都很正常顺利，不过阿超感觉到唯一的缺点就是自己跟
小光手中拿着手机拍照的样子，感觉一点都不专业，阿超自己都觉得超糗的。而
且自己的手机画质算还好，至少还有２Ｋ的画质，但是小光那一台手机不知道是
低阶还是中阶手机，估计能有１０８０Ｐ就不错了，要有心理准备小光那一台手
机拍的照片到时可能连一张都不能用。算了～就当作给小光拍爽的就好～～自己
努力多拍一点吧～到时希望真的小光那边的１００张里能有一张能用的。

　　一旁的两个女外劳，倒是没有想太多，看小婷他们很专业的样子，猜测可能
是艺术家或个人工作室花钱请来要拍照，到时候做什么商业用途之类的，於是他
们也换用一种欣赏的角度看着阿超他们在拍照，一边等着太阳快要下山后，才把
棉被收一收下楼去了。

　　拍了几轮后４个人坐下来再喝个咖啡休息一下，期间琳嫣看了阿超的手机相
簿，有几张还算不错的，接下来又继续起来去旁边拍了一会。等到那两个外劳女
收了棉被下楼后，才换到小光跟小婷琳嫣一起拍照。

　　琳嫣让小光帮她拍了一小段时间，也觉得小光他就是一个大男孩的心态，其
实还真的蛮可爱的，琳嫣也就对他们几个人不再那么见外了。而在一边健身的差
不多的阿孝跟小胡，看到小光跟琳嫣他们合拍照，忍不住也拿着手机一起去凑热
闹要求一起拍照了。

　　因为小婷跟琳嫣两人的装扮真的太特殊太性感了，天黑后６个人离开顶楼，
下楼回到家后，小婷跟琳嫣依然还是在家里客厅又陪他们３个拍了几张照片之后
才真的收工休息。

　　小婷看墙上时钟已经１８点半了～於是招呼着小光３人，一起去厨房弄晚餐，
而琳嫣叫小光与阿超暂时把手机交出来，琳嫣拿去房间里将手机里的照片备份到
笔电里，打算挑选一些能用的素材，晚点传给俊伟帮忙后制，礼拜一时就能交给
公司了。

　　无所事事的阿超陪着琳嫣在她的房里，看着琳嫣在检查他和小光拍的照片，
果然不出自己所料～小光的手机画素太低，３００多张里一张能用的都没有，模
糊的照片跟朦胧的美还是不一样的。阿超拍了２００多张，不过被琳嫣挑了３０
张还不错的照片，其中小婷的１７张，琳嫣的有１３张。

　　阿超松了一口气，还好自己有很平均的两女都轮流拍了差不多数量的照片，
如果是琳嫣２７张，小婷３张这种悬殊的比例就糟了。

　　［啊～～对了！琳嫣，有件事情可能要麻烦你～～］［什么事？你说. 。。
］

　　　　　　　［就是我想拖俊伟帮我买一台专业的单眼相机］

　　　　　　　　　　　　［你买相机干嘛～～］

　　其实对於不懂摄影的人来说，根本不懂调整光圈色温快门那些，买了也是白
买. 不如用手机拍效果还来的更好。

　　［就是刚刚在顶楼拍照啊～我觉得说拿手机帮你们拍，感觉很不专业，我是
想说小婷也很爱拍照，那如果家里摆一台的话可以加减拍拍看。或者是说像刚刚
那种情形的话，拿单眼相机出来拍，至少看起来也会更专业一点. 再不然就算放
着在家，有时你来我家里住时候，也可以给你来拿来帮忙拍小婷，或是设定好后，
我拿来帮忙拍你们，这样应该这样会比用手机拍的效果好吧～～搞不好２００多
张里从３０张变成５０张可以用的，那买这台相机的目的不就达到了～～］［你
说的好像也没错～那我回去后跟俊伟提一下好了。那你要哪一款相机或是什么牌
子的呢？］［这个俊伟帮我挑就好了，我希望不要太複杂，最好是也有自动的选
项就像傻光相机的那种就好，太複杂我反而更不会用，价钱的话大概５万内的就
好了，听说

　　　　　　　　　　越高级的相机越笨越难用～～］

　　　　［好了～～里面的～～饭已经煮好了～～可以出来吃了～～］

　　阿超听到小婷在外面喊着，於是琳嫣放下手中的工作跟阿超一起去餐桌那跟
大家一起用餐着。

　　吃饭时～三个外劳都特别的开心，尤其是小光的心情特别的好。阿超知道是
因为多了一个大美女同桌陪吃饭，尤其还穿得这么的火辣～～可惜的是这三人一
直到吃完饭吃完水果到看完电视，时间已经是晚上２２点了，竟然三人直接被小
婷叫回去房间睡觉. 由於加班的关系，这三个已经几乎整整一个礼拜都没打炮了，
今天又是两个大美女，这三个人的鸡巴早在吃饭时就翘的老高了，不敢说有机会
吃到琳嫣，但是跟小婷打炮总是不难吧～又不是大家没有一起干过，结果。。。
这三个竟然又被小婷给轰回房间去了。

　　小婷看着三人带着落寞的神情离开，小婷心里只能无奈地心里想着说我下次

　　　　　　　　　　　　找机会再补偿你们吧～

　　小婷看了三人走后，就在客厅里开始把自己身上的衣服脱掉，然后跟琳嫣说
走吧～～准备去洗澡。今天真的也算是累了一天，小婷进浴室里把浴缸放满水后，
然后就叫小婷过来一起跟她洗澡，小婷一眼撇见一旁的阿超，才想到阿超也都还
没洗澡。就顺便问阿超要不要一起洗澡。。。

　　阿超说：［我？三个人一起？这样会不会太挤了～～］琳嫣此时站在阿超身
旁，刚把身上的最后一件内裤也给脱了下来，然后走到阿超的身旁挽着阿超的手
说：［超哥～走吧～～两个美女一起帮你洗残废澡不好吗？］阿超心想当然好啊～～
只是阿超已经习惯每次琳嫣来家里借住时，几乎都是变成小婷在陪琳嫣洗，阿超
自己独自洗习惯了。现在突然说要三人一起洗～～阿超当然说好。

　　果然是残废澡，而且是加码的残废澡。其中阿超最喜欢的一段是小婷把肥抹
在自己的身上后，从后面抱着他，然后用胸部在自己的背后揉着。琳嫣更是把肥
皂泡沫抹在自己的Ｆ奶上后直接蹲着用自己的Ｆ奶夹着阿超的鸡巴，帮阿超的鸡
巴乳交，琳嫣双手捧着自己的奶子，夹着阿超的鸡巴正上上下下的搓洗套弄着。

　　身体洗好后三人一起泡进浴缸池里，阿超左拥右抱着两个美女，此时阿超正
跟小婷舌吻着，琳嫣则靠在阿超的胸怀里，低头舔着阿超靠近水面的乳头，另一

　　　　　　　只手也在水面下轻轻的套弄着阿超的鸡巴～～

　　三人洗完澡后，三人一起出了浴室，琳嫣正打算要回房吹头发休息，小婷却
笑笑的开口跟琳嫣说：［不用回去你房间了！我看今晚还是来我们房间睡吧～不
用担心～床够大。。。］隔天三人睡到接近中午才起来。小婷跟琳嫣拖着疲累的
身躯起来后，打算两人一起去浴室洗漱。但由於今天三个外劳没去工厂加班，所
以小婷还很好心的提醒着琳嫣要先穿上小短裙跟衣服再出去客厅. 但是小婷则是
一如以往光溜溜的就直接走出房门外了。

　　　　　　　　　　　　　［小婷姐好～～］

　　　　　　　　　　　　　［小婷姐早安～～］

　　　　　　　　　　　　　［琳嫣姐早～～～］

　　［早～～大家都早～～］穿好小短裙跟上衣后的琳嫣跟在一身赤裸的小婷后
走着，看着墙上的时钟都１１点多了，还早？不过仍然礼貌性地跟三人回应。小
婷看到小光三人坐在客厅沙发那，一边滑着手机在看昨天大家一起合拍的照片，
三人一边在讨论着谁手机里的照片才好看。

　　小婷跟琳嫣洗漱完后就去餐桌，吃那从一早就做好放到现在已经冷掉的早餐
稀饭，反正没差～～这天气这么的热，稀饭冷冷吃其实也不会难过，再加上才刚
睡醒来本来就没有什么食欲，胃有吃到东西别空腹就好了。

　　小婷想到昨晚３人又在床上疯狂了一夜，觉得自己的这种幸福日子来的又快
又美好～～不过就是洗床单的频率增加了很多～由於多了琳嫣一起３Ｐ的关系，
所以阿超跟小婷的战场又从客厅转回到自己的房间内。避免琳嫣意外被小光他们
看到她的裸体，以及被小光他们发现琳嫣有跟阿超他们一起３Ｐ的事情，虽然小
光他们早上看到琳嫣睡起来是从阿超他们的房间走出来的，但这种他们三人有没
有一起３Ｐ的事，没亲眼看到谁也不能乱说，只能他们自己心里瞎猜，而且他们
就算敢问，小婷跟琳嫣也是打死不承认就好了。

　　外面的阳台每天都是一堆的床单晾在那边，甚至还晒到了隔壁小光他们那半
边的阳台，猜想住对面的邻居会不会以为小婷家有出生新婴儿天天在尿床咧。小
婷除了只能多网购几套床单来替换之外，小婷也打算要阿超买一台烘衣机了。几
年前阿超就有问过小婷了，但是小婷本身不习惯用烘衣机，她喜欢晒太阳跟让自
然风吹乾的感觉. 但是现在床单就算你买的再多，但是晒的地方不够多也没办法
啊，总不能还湿湿的就收下来吧。就算要拿床单去顶楼晒也很麻烦，所以家里添
购一台烘衣机看来是免不了了。而且原本在客厅潮吹了不起就是抹布拖把处理乾
净就好了，房间的话不只床单会湿，有时就连棉被跟枕头都要换掉或者是拿出去
晒乾。夸张一点的话每天甚至要洗３组床单。

　　阿超也一起吃完稀饭后，大家就在客厅看电视聊天打屁滑手机，反正今天放
假闲闲的，琳嫣则是回去她的房间内继续整理昨天拍的照片，预计等等就传给俊
伟，晚一点琳嫣就寝前就可以收到俊伟回传做好的照片，明天琳嫣去总公司上班
开会时就能缴出照片完成她负责的工作了。

　　下午１３点半，大家闲闲没事做，阿超有点怀念以前顶楼每到假日就烧烤的
日子，人多热闹真的感觉很棒。阿超想着要不要找５楼新搬来的租客一起烤肉呢～～
不过这以后再说吧～～至少今天是不可能的，临时要准备烤肉材料有点太急了一
点. 还是喝喝咖啡吃吃点心就好了～～对了！阿超突然想到。。。

　　［你们三个安排一下，一个去买咖啡～一个去买只烤鸭，另外一个去买点小
蛋糕小点心之类的，等等我们再去顶楼晃晃好了，就像昨天一样，吹吹自然风也
比一

　　　　　　　　　　群人老是窝在家里看电视好～～］

［好～～超哥我负责去买咖啡～］小光现在变的突然热爱这个买咖啡的任务了

　　［那你等等买好后，先拿一杯过来给琳嫣姐，剩下２杯再拿上去给我跟小婷
姐］［好～～超哥那我们这就去。。。］三人去抽屉里拿了一些钱后，就出门去
了。

　　小婷回去房间内穿件新的小短裙再配一件外罩衫，同样是为了配合琳嫣的穿
着，阿超则是去打开刚刚那个抽屉又丢了３千块进去补些钱在里面。

　　［琳嫣啊～～我们先去顶楼，等等你弄好了后，没事可以上去找我们］

　　　　　　　　　　　　　　［好～～～］

　　於是阿超跟小婷一起牵着手两人先上去顶楼。两人来到顶楼时看到顶楼２个
小男孩正在那边跑来跑去玩，估计应该是５楼那户２个单亲家庭的小孩吧。一个
６年级另一个５年级。

　　２个小孩看到阿超他们上来突然愣了一下，接着注意到了性感的小婷，小孩
子不太懂性感，只觉得这个不知道要称阿姨还是大姊姊的人长得好漂亮，打扮身
材还有穿着都跟自己的妈妈完全不一样，然后两个小孩在一旁嘀咕了一阵子最后

　　　　　　　像是鼓起用气一般的过来跟阿超他们打招呼～～

　　　　　　　　　　［叔叔好～～大姊姊好～～～］

　　［你叫我叔叔，啊叫她大姊姊喔～～］阿超有点傻眼，一边指着小婷，一边
问那两个小男孩。小婷则在一旁一边拍手一边笑到不行～［你们两个好可爱唷～
你们也叫我阿姨就可以了～你们两个自己在这边玩啊？

　　你们的妈妈呢～～］笑完后，小婷缓口气过来也开口跟小孩说话问着问题～
［喔～～我妈妈在家里睡午觉，她妈妈去工作还没回来。］［我妈妈说可以来顶
楼玩。但是不能跑出去～～妈妈说外面车子多太危险了～～］［你们两个真乖啊～～
都有听妈妈的话～～去旁边玩吧！］小婷给两个小孩摸摸头后就先把他们打发到
一旁去玩了。

　　小婷把手放在桌上手掌撑着头看着那两个又玩在一起的小孩说：［唉～～这
两个小孩真可爱，不过也算乖啦～～不会乱跑让父母担心就好了～～］［超哥、
小婷姐～～这是你的咖啡］小光买咖啡比较快，没一下子就回来了。

［小光你再去楼下冰箱拿几瓶汽水或果汁饮料上来～～没有的话就去商店买］

　　［喔～好！］没一会小光就从楼下冰箱拿了５。６瓶的饮料上来了。

　　　　　［来来～～你们两个～～过来～～阿姨请你们喝饮料］

　　听到有人请喝饮料，两个小孩很开心的就凑过来了，一人挑一瓶饮料很开心
的就打开来喝了，这大热天的在顶楼玩，两个小孩也没带水上来。现在喝到冰冰
凉凉的饮料，开心的不得了～～［好好喝哦～～］两个小孩一边喝，一边对看一
眼后笑了出来。

　　　　　　　　　　　　　［谢谢阿姨～～］

　　　　　　　［不客气～～］小婷又对他们两个摸摸头～～

　　［你们两个叫什么名字？］小６的说：［我叫柏任］小５的说：［我叫祐安
］［现在放暑假你们没上课，也没有去补习吗？］

　　　　　　　　　　　　　　［没有～～］

　　［那你们的妈妈平常白天出去工作，那家里都谁在照顾你们？］［就我们两
个自己在家玩啊～我妈妈他们会先蒸包子放电锅里，或是会先煮好饭再出门，我
们会自己吃饭～～］小婷心想单亲的家庭小孩就是比较独立懂事，虽说妈妈们单
独把未满１２岁小孩独自留在家中已是触法，但是这也是情有可原啦～～单亲独
自工作又要扶养小孩本来就不易。。。

　　　　　　　　　　　［超哥～～我们回来了～］

　　小胡跟阿孝一起去买烤鸭跟小点心，所以两人同时上来。因为买的东西有点
多，咖啡座的桌子放不下，所以阿孝把食物放在沙发区的桌上去。

　　小婷拉着两个小男孩的手牵着过去沙发区那，小婷说：［来来来～～阿姨请
你们吃东西，这些你们看看喜欢吃什么就吃什么，尽管吃～～吃不够我叫大哥哥

　　　　　　　　　　　　　　再去买～～］

　　买回来的食物其实蛮多的，反正通常吃不完的最后还是都进到阿孝三人的肚
子里了，这一点让小婷跟阿超就很喜欢. 阿超很不喜欢浪费食物，但又很讨厌吃
东西吃不过瘾的感觉. 所以自从三人来后，家里几乎没有厨余，大部分会剩下的
都是堆肥，所谓的堆肥就是人不能吃但是又会腐烂的东西，例如果皮、果核、骨

　　　　　　　　　　　　　　　头之类的～

　　小婷先带两个小孩去一旁的水龙头洗手，然后再来吃东西，很久以前阿超就
花钱请水电师傅从顶楼水塔自家的水表那边拉一条管线出来再做一个洗手槽，方
便大家平时洗手、洗水果或是接水浇花等，甚至还有准备洗碗精、菜瓜布跟洗手
乳之类的，之前在顶楼烤肉，常常就是烤完后就是有些餐具要沖水刷洗。台湾的
水费很便宜，大家方便就好，所以阿超也从来没在水龙头上上锁，让大家随时可
以用。

　　两个小孩开心地吃完后又开始玩，接着１６点时琳嫣也上来了，照片都传给
俊伟后左右无事所以也上来一起凑热闹. 两个小孩又看到一个比小婷阿姨更漂亮
的［大姊姊］也出现在顶楼，而且看那装扮就知道跟小婷是一夥的。在小婷的介
绍下，两个小鬼头也叫了琳嫣一声［阿姨］。

　　两个小孩又玩了一会后，祐安的妈妈午觉睡醒后，上来顶楼找小孩回家，看
到顶楼有一群人，也很礼貌的跟大家点头打招呼，不过她看到小婷跟琳嫣的打扮
后，忍不住又多看了几眼，琳嫣跟小婷虽然在咖啡座那边与阿超一人拉一张椅子
坐着，但屁股还是很明显的露了一半出来，再加上那发色觉得有点怪怪的。。。

　　但也只是心里在想而已，也不好意思说出来。

　　　　　　　　　　［走了～～回家准备等等吃晚餐］

　　［妈妈～我们吃饱了，这些叔叔阿姨买好多东西给我们吃］

　　　　　　　　　［那你们有没有跟人家说谢谢～～］

　　　　　　　　　［有啊～～我们说很多次谢谢了～～］

　　祐安的妈妈听了小孩说的话之后，对着阿超的方向再点头一下，然后就领着
两个孩子下楼回家去了。

　　［好啦～～我们也差不多该下楼了吧～～吃了一下午我看晚餐也不用煮了。
现在应该没半个人肚子饿吧，晚一点八九点左右再派一个出去买个麵还什么的，
到时直接吃消夜就好了。］於是大家又在顶楼待了一会后就开始把现场收拾乾净，
然后才下楼去。

　　由於明天大家都要上班，晚上２２点多阿孝三人又很无奈的被小婷给打发回
去各自房间休息了，琳嫣在２１点多时就收到俊伟回传的照片，整理好明天要交
的照片后，琳嫣又跟阿超与小婷三人一起共浴，然后回房间又在床上一起玩了一
场，完事换好床单之后三人一起相拥而睡，现在开始都是阿超睡两人的中间了～

　　　　　　　　　　　　（二十四）冠豪的同学

　　早上１０点１５分闹钟又把小婷给吵醒，小婷看到怀里的冠豪后才想到今天
是礼拜一，又是大人要上班，小孩要上课的日子了，照惯例小婷要叫冠豪起来前，
小婷先擦了擦自己奶子上的口水后，又发现自已的下面小穴外又都是淫水。估计
应该是昨晚又跟阿超跟琳嫣玩疯了，所以到半夜时自己的小穴还不时的会流出淫
水出来。现在两个女人每晚都被阿超给搞到高潮连连，而这两个女人就像清晨的
花朵被滴在花瓣上的晨露给滋润了一般，脸上一直充满且又洋溢着幸福的表情

　　　　　　　　　［冠豪～～起来啰～～要准备上课了］

　　冠豪揉揉眼睛往浴室走去准备洗脸，接着小婷也跟着去洗漱吃早餐与做家务
等事情。冠豪一边上课，也一边注意到小婷阿姨今天很不一样，染了一头很奇怪
但又很漂亮的头发，而且小婷阿姨身上也有很多地方有漂亮的图案，让今天冠豪
频频回头，一直没有办法专心上课. ［阿姨～～我等等可不可以让同学来这里找
我～］冠豪上着视讯课，突然转头过来眼中带泪的问着小婷～～让小婷看了突然
有点莫名其妙的心疼！

　　冠豪有个同学跟他非常的要好，两人算是死党那种交情，有什么新鲜事或是
好玩的东西，时不时的就会彼此交流。冠豪跟他那个死党说他现在白天都在一个
很漂亮的阿姨家上电脑课，一直待到晚上爸爸来时才跟爸爸回家。那个阿姨家里
很漂亮，而且那个阿姨也都脱光光的陪他一起洗澡还有跟他一起睡觉，也常常光
溜溜的在他旁边走来走去。

　　这种话在别人耳朵听起来，百分之百的就觉得冠豪是在唬烂，而且还估计冠
豪是因为从小没了妈妈才会有这种幻想。所以他那个死党是百分之百的不相信冠
豪说的话。尽管冠豪真的没撒谎，但是他这个同学就是打死也不相信。这让冠豪
都快气疯了。

　　　　　　　　　　　　　［你就是在鬼扯］

　　　　　　　　　　　［我真的没有乱讲话～～］

　　［好啊～～那我去你那个阿姨家，你证明给我看啊～～］这是昨晚两人睡前
的最后一段对话，冠豪气得要死，所以有点失眠到蛮晚的才睡着。冠豪也知道自
己来小婷阿姨家让她照顾本来就已经是在打扰人了。爸爸也跟常常跟冠豪说做人
要守本分，要懂得感恩的道理。冠豪自然知道自己提出的要求有多么的无理。但
是他真的心里很难过，完全无法专心上课，实在是没有办法了才会现在对小婷提
出这个要求。小婷听了冠豪说的原因之后，很意外这个笨小孩竟然把这种事情说
了出去，但小婷转念又想想，国中生不就是这样吗～～爱炫耀的心态. 不过还好
目前只有死党知道，但是也不敢保证他这个死党将来不会又传出去吧～～算了～
管他的。

　　　　　　　　［小婷阿姨～～可以吗～～拜託～～～］

　　［这. 。。这真的不太方便啦。。。］小婷真觉得多一事不如少一事，小孩
间的问题，他实在是不想参和下去。而且刻意叫一个国中生来家里看她脱光光，
自己脑子又不是有病～～多怪啊！但是小婷又看着冠豪完全无心上课的样子，脑
袋里都是在想这件事情，再加上他那还泛着泪光苦苦哀求的表情，小婷心中又有
点於心不忍。

　　　　　　　　［好不好啦～～小婷阿姨～～拜託麻～～］

　　［这. 。。这. 。。阿姨真的不太方便让你同学来我家啦。。。］［对了！
阿姨～你上次不是说答应要给我一个条件吗？那我可不可以把那个条件用在这里～～
让我同学来你家，拜託～就今天！今天这一次就好了，我保证！

　　　　　　　　　　　　保证绝对没有下一次了］

　　小婷想到冠豪说的这个条件，自己确实上次才亲口答应他，本以为大不了是
买买吃的玩的给他而已，没想到他想把这个条件用在这件事情上。这让小婷不禁
心里感到真的很为难～正打算开口拒绝时，又看到冠豪那苦苦哀求的表情，小婷
的心中一叹道。。。

　　［好吧～～你叫他等等来～～不过先说好哦，阿姨不可能无时无刻的在他面
前脱光光给他看吧，我会穿着一件好看的小短裙跟衣服让他看，然后１５点半洗
澡时那段时间我再脱光光的陪你一起洗澡，那样就能证明你没撒谎，这样总可以
了吧～～不过之后就能让他再来我们家了，也不能把让他把来我们家的这件事情
到处去说，你以后也不准又把这种事情到处跟朋友讲. 还有你要答应我。之后你
也要

　　　　　开始乖乖认真上课啰～～不能再这样上课都不专心了～］

　　［ＹＡ～谢谢小婷阿姨！那我现在叫他过来～～］小婷看到这小孩一听她开
口答应时，终於露出开心的样子，小婷的心理也松了一口气。其实小婷刚刚对冠
豪说的要穿小短裙的这一点，其实小婷也是考虑到琳嫣，因为琳嫣等等１７点下
班后，依照之前的赌约，琳嫣在小婷家里时必须要穿着露出内裤的小短裙，琳嫣
估计早上应该有遇到刘先生带着冠豪来小婷家给她顾顺便一起吃早饭，应该当时
琳嫣才知道小婷家中平时还有增加其他成员，也就是说琳嫣下班后如果刘先生跟
冠豪还在的话，琳嫣就得要穿着小短裙在刘先生跟他儿子的面前。小婷怕这样会
让琳嫣很为难. 但是既然是赌约，哪有只做一半的道理，硬着头皮也是要继续做
下去，讲义气的小婷，也只好陪着琳嫣一起撩下去了。好在。。。小婷也已经想
好找什么藉口在古板的刘先生面前跟琳嫣一起穿小短裙暴露了。

　　小婷知道冠豪的同学一定很快就会到了，所以在冠豪联络同学时，小婷就先
进房间里去找一件雪纺上衣跟小短裙了。小婷为了配合冠豪说的话，漂亮的阿姨
也常常光溜溜的在他身边走来走去，所以小婷里面是完全没有穿内衣跟内裤，就
算不用低下头，到时冠豪的同学也能直接的看到小婷露出来的屁股跟小穴了。不
过上衣的部分，小婷就有把雪纺上衣的扣子给全扣上，虽然这件衣服本来就没几
颗扣子可以扣，而且还很低胸，但小婷就是没有像前几天为了拍照的原因，上衣
的正面故意全都敞开来那样。但是由於没有穿内衣的关系，还是可以透过半透明
的衣服清楚的看到小婷的乳头. ［哇～～小婷阿姨你穿这样好漂亮喔～～］刚打
完电话的冠豪，一转头过来刚好就看到小婷穿着性感的小短裙从房间里走出来，
来到客厅.

　　　　　　　　　　　　　［好看漂亮吗～～］

　　［真的很好看～～对了～～我同学说他大概再等１０分钟就会到了］

　　［冠豪我跟你说哦～～最近小婷阿姨，跟你今天早上吃早餐时看到的那个琳
嫣阿姨，刚好有接一个公司的广告代言，那个广告需要穿阿姨现在穿的这种的衣
服。

　　当然啦～～摄影机在拍时我们是有穿内衣内裤的，小婷阿姨今天是特别因为
答应你让你同学看的关系才没穿内衣内裤，而且也是因为你的这个原因，小婷阿
姨先破例在家里在有人的面前试穿看看，免得到时电视台摄影棚里人很多时，我
跟琳嫣阿姨会不太好意思。］小婷故意在小孩的面前先说这种话，算是先打个预
防针的用意，像是先故意套好招一样等到晚上刘先生来时，小婷也能跟冠豪一起，
两人一搭一唱的掰出这个藉口，再加上到时琳嫣也确实真的跟小婷一起穿这种衣
服，还有小婷跟琳嫣两人现在这一头染得像是动漫里的人物跳出来的特殊发色，
到时估计刘先生也是只能相信了。这样也能免除小婷与林嫣的一点小尴尬。

　　１０分钟后冠豪的同学到了，门铃响后是冠豪去开的门，小婷故作一派优雅
的样子坐在沙发上，手中翻着一本时尚杂志，桌上放着一盘水果与一杯果汁。

　　　　　　　　　　［小婷阿姨～这是我同学子皓］

　　　　［小婷阿姨好～～］子皓很有礼貌的一进门就对小婷打招呼

　　［你来啦～～过来阿姨这边坐，看你要不要看电视，冠豪你赶快继续上课，
别忘

　　　　　　　　　了你现在的时间还在上课中哦～～］

　　小婷叫子皓过来坐就是不想让他打扰到冠豪上课. 子皓走过来后，才清楚的
看到小婷的衣服穿着真的很性感好看。原本刚刚一进门时，子皓看到小婷家的装
潢真的如同冠豪说的很好，而且子皓还能闻到空气中传来的淡淡清香，光是呼吸
就让人感到非常的舒爽了。在跟小婷打招呼时，由於刚刚子皓是站门口远远的看
着小婷打招呼，所以子皓也只注意到小婷一头蓝白相间的头发感觉很另类而已，
当然也是很漂亮没错啦！但在子皓坐过来小婷的身边时，子皓才发现到这位小婷
阿姨那头长发非常的长，坐着时头发都快碰到沙发了。

　　不只如此～子皓在小婷的身边坐下后近距离的观看，子皓还注意到了小婷的
衣服也是半透明的。透过客厅明亮的光线子皓还能清楚的看到小婷的乳头从衣服
里透了出来。再往下看小婷那性感的短裙，短到遮不住屁股，一半的屁股都跑出
来了。

　　　　　　　　［吃水果啊～～一直盯着我看干嘛～～］

　　故作镇定的小婷，一边低着头假装翻着书，但眼角余光其实一直在注意着子
皓，看到子皓自从坐下来后，眼睛就没有再离开过他的身体，不断的上下打量。

　　不过小婷仍然装出低头专心看手中杂志的样子，一直到刚才～小婷才拿起桌
上的果汁喝了一口后才故意开口问子皓干嘛一直盯着她看。

　　小婷的突然这一声，就像是抓到一个偷窥色狼似的，让子皓也感觉到自己这
样一直盯着人家看实在是有点丢脸而且也没有礼貌。

　　［没. 。。没有啊。。。就。。。就觉得小婷阿姨很漂亮啊～］

　　　　　　　　子皓也只能老实讲～不然还能怎么办～～

　　　　　　　［你先坐一下～阿姨去帮你倒一杯果汁～～］

　　说完后小婷就站起身来，绕过客厅的茶几故意从子皓的面前往厨房的方向走
过去，子皓看到小婷的裙子真的非常的短，短到遮不住春光。刚刚小婷突然站起
来时，正面子皓来不及注意到，但是小婷走去厨房的身影，子皓从后面看，小婷
绝对是没有穿内裤没错，半个屁股清晰可见。３０秒后小婷又从厨房那边往客厅
走过来，手中拿着一杯果汁。子皓清清楚楚的看到小婷的短裙的正面，裙子短的
连前面也遮不住，清楚的可以见到小婷下面中间的那一条肉缝. 尤其是走到子皓
面前弯腰放下那杯果汁时，如此近的距离子皓百分之百的确认自己看到的真的是
小婷阿姨没穿内裤的小穴。

　　放下果汁在桌上的小婷，看到这个小孩两眼不敢相信似的一直死死盯着自己
的小穴看，小婷内心里也不觉得生气，反而还觉得有点得意，觉得这小孩像是被
他给恶作剧了一样。所有的反应其实都在她的预料之下。

　　　［子皓～喝看看吧～～这果汁很好喝哦～～是阿姨特地去买的～］

　　［喔！好。。谢谢阿姨～］子皓听到小婷的出声，才惊觉自己刚刚又在人家
的面前盯着人家的下体看到到呆掉的样子，觉得自己真的很糗很不好意思，於是
子皓赶快就把小婷刚放在桌上的果汁拿起来拼命的猛吸，以化解尴尬的场面。结
果没１０秒手中的饮料就被子皓给喝完了。

　　听到杯子里吸管传出吸空的声音，小婷故意用很惊讶的语气对子皓说：［子
皓～你有那么渴吗？］子皓惊觉不对，自己竟然把人家刚刚才端来的饮料给立刻
喝光了，有够没礼貌的，於是子皓对小婷说：［阿姨～这个。。。饮料真的太好
喝了！］［我就说这饮料很好喝吧～你坐着～小婷阿姨再去厨房帮你倒一杯。］
说完后小婷又在子皓面前又这样露个半个屁股走去厨房，回来时面对着子皓露出
小穴的走到他面前，在桌上再上放上一杯果汁。

　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　子皓有点心不在焉的在看着电视，因为身旁的小婷阿姨，没一下子就又起来
去帮他跟冠豪倒个果汁，一下子又去阳台收衣服近来摺，摺好后衣服后又拿去房
间放，过一会又去厕所浴室，就这样一直在电视前面走来走去的，子皓想要没注
意到小婷阿姨那屁股与光溜溜洁白无瑕的无毛小穴都很难. 子皓对於小婷的无毛
小穴也很有兴趣，子皓不仅有时候会偷偷转传一些其他管道获得的一小段一小段
的那种Ａ片给冠豪看，子皓偶尔也有传一些裸照美图给冠豪。而且子皓在家时其
实也有多次偷看自己妈妈洗澡或者是换衣服的经验，子皓在偷窥时，能看到自己
妈妈的下体有一撮浓密的阴毛，阴毛里面是什么就看不清楚了。不过子皓从Ａ片
里面知道女生的阴毛里面有一条缝，还有一个洞，也有一个凸起的小点点. ［Ｙ
Ａ～～下课了～～］冠豪很开心的冲过来小婷与子皓这边。

　　小婷看一下墙上的时钟才１５点１０分而已，今天比平常还提早２０分钟下
课［因为今天的课程老师讲得比较快，所以就提早结束了，反正也快到下课时间，
也不可能接着先讲等等１６点的课，所以老师今天给我们提早下课］［那既然已
经下课了，那我们就一起去泡澡吧～～今天可以让你泡久一点］

　　　　　　　　　［子皓～要一起跟我们去泡澡吗～～］

　　子皓心里是很想，但是嘴里还是说出拒绝的话：［小婷阿姨你们自己洗就好
了～］小婷心想这年纪的男孩，跟女生一起洗澡会不好意思是正常的，而且今天
才第一次见面，更加会不好意思一起洗。

［唉唷～子皓一起来嘛～我跟你说小婷阿姨家的浴缸很大哦～还有泡泡会自己

　　　　　　　　　　　　　　　动哦～］

　　　　［是啊～～子皓一起来跟阿姨洗嘛～不用不好意思啦～～］

　　说完冠豪就把子皓给半拖半拉的推进浴室里了。一进到浴室，冠豪很快的就
把自己给脱个精光，然后开始沖水抹肥皂。小婷也是在子皓跟冠豪的面前大方的
宽衣解带，而且小婷的身上本来就只有穿这两件，连内衣裤都没有，所以小婷也
没一下就脱光了。

　　小婷看着子皓则是扭扭捏捏的还站在那里，因为不好意思所以还没开始脱衣
服。小婷就故意说：［子皓～你怎么还没开始脱衣服～没脱衣服是要怎么洗澡～
哦！我知道了～你是想要小婷阿姨帮你脱衣服对不对？你这个懒惰鬼。］说完小
婷就不等子皓回答，直接就开始帮子皓把上衣给脱掉了，接着小婷又蹲下来帮子
皓的裤子给脱下来。脱下子皓的外裤剩下内裤的时候，子皓就已经很不好意思了，
因为他一直看着小婷的裸体，自己早就已经勃起很久了。现在内裤在小婷阿姨的
面前被自己的老二给撑的挺挺的，子皓觉得很丢脸。

　　小婷看到子皓的内裤顶的像个帐篷似的，一点也不意外，当初冠豪刚来她家
看到小婷的裸体时，冠豪也是有勃起，不过现在因为看小婷的裸体看久了，变得
也平常心了，所以冠豪自制力比较好，除非是小婷跟冠豪在浴室里泡澡嬉闹或是
互相喂饼乾时，两人不小心肢体接触太多，冠豪才会开始勃起。

　　小婷看了一眼子皓的内裤后，直接就又把现在子皓身上唯一的内裤给脱了下
来。内裤一脱下后，子皓的老二瞬间就弹了出来。小婷看子皓的老二直挺挺的很
可爱，果然还是个发育中的小孩尺寸，跟冠豪的差不多大，不过这种白白净净的
老二感觉很好看，不会像大人一样黑乎乎的不好看～～但是好用。。。

　　［你这个小色鬼，脑袋在想什么啊～］小婷看着子皓的老二勃起硬邦邦的翘
在那里，忍不住用手指头对着子皓的老二就给他弹下去顺便亏了他一句。害的子
皓的老二瞬间吓到又缩小了一点. 。。

　　［来～～站好～～小婷阿姨帮你洗，一个大男生拖拖拉拉扭扭捏捏的像个女
生一样，你看人家冠豪都已经在浴缸里泡着了～～］说完小婷就开始替子皓洗澡，
就像当初她帮冠豪洗一样，重点部位最后还是留给子皓他自己洗，小婷帮子皓洗
完后让子皓先下去陪冠豪泡澡，接着小婷再替自己洗澡。

　　原本小婷一开始是不愿意让子皓来家里的，但是自从子皓一来后，小婷看子
皓青涩动不动就害羞的模样，小婷忍不住就想捉弄他，现在小婷又故意在子皓和
冠豪的面前，慢慢的沖澡，还仔细的搓洗自己的胸部，每个动作都好轻～好柔～
好优美～这让子皓又不禁想起自己曾经多次偷看过自己的妈妈洗澡的样子，妈妈
那很粗鲁的刷洗自己身体的动作，跟现在的小婷阿姨相比，子皓觉得自己可能这
辈子再也不可能去偷看自己的妈妈洗澡跟换衣服了，毕竟之前子皓偷偷看过了好
几次，也很怕自己总有一天自己又在偷看时被妈妈抓到～但是子皓就是忍不住一
有机会就想要偷看妈妈洗澡，现在子皓有信心自己终於能真正做一个乖孩子了。

　　子皓看着小婷洗澡时露出全裸的身体真的很性感，发现这个小婷阿姨真的很
美，难怪冠豪一直跟他强调他的小婷阿姨真的很漂亮，原本子皓真的是当作冠豪
在幻想唬烂，没想到冠豪说的都是真的。姑且不说小婷特殊的头发跟刚刚穿的那
一身性感的装扮。就连坚挺的胸部跟他妈妈的八字奶相比，平坦的小腹跟妈妈的
大肚楠相比，乾净漂亮的无毛小穴跟浓密杂乱还卷曲的阴毛相比，最后就是那紧
实的翘臀与松跨跨的屁股相比，眼前的小婷阿姨都是完胜自己的妈妈。

　　子皓现在已经很怀疑明年的母亲节，自己还有没有办法像以前一样抱着自己
的妈妈并对妈妈说［我爱你］顺便还在她的脸颊上亲一下了。

　　小婷其实也是有点半故意这样要让子皓频频出糗的，一方面是小婷想帮冠豪
报仇，谁叫子皓之前都不相信冠豪说的话，害冠豪伤心了那么久。不然小婷自己
今天也不需在他这个外人面前，刻意脱光衣服裸体给他看，小婷当然要收一点利
息回来啊。其次小婷也是要让子皓在冠豪面前多一点害羞出糗的样子，这样子皓
回去后，才不会在学校或是其他同学之间，再大嘴巴乱讲出今天在小婷家的所见
所闻。如果子皓敢到处乱讲的话，到时冠豪也可以把子皓也被小婷阿姨脱光光还
被弹老二的糗事给宣扬出去。

　　小婷洗好澡后抬起腿正要跨入浴池脚张开开的举在半空中时，小婷想到今天
冠豪因为提早下课的关系，所以小婷来不及提早将饼乾点心跟果汁拿进来。於是
小婷又裸着身出去，过了一会后，小婷端着三杯果汁跟一些小饼乾进来放在浴缸
旁，然后小婷才跨进浴池跟他们两个一起泡澡。小婷的这２次要跨进浴池时的动
作，都故意挑选面向子皓的方向，脚张的特别开跨进去的动作又特别的慢，小婷
就是要故意给子皓近距离的看清楚她那迷人的无毛小穴。

　　三人泡完澡后两个孩子自己在浴室穿好衣服后才出了浴室，而小婷则是直接
裸体的回到自己房间，小婷又挑了一套新的性感小短裙跟外罩衫。小婷这是刻意
要换衣服的概念，就是要让子皓羨慕冠豪。而且小婷这次是故意穿没有扣上扣子
的外罩衫，小婷的一对大奶，这次乾脆就直接暴露出来给冠豪跟子皓看了。反正
刚刚洗澡泡澡时都已经被子皓看光光了不是！

　　一般的外罩衫都是没有扣子的，就算有扣子也只是装饰用的而已，很少有人
真的会把它扣上的。而且通常一般外罩衫都是做长版的，长度几乎都是到大腿一
半甚至超过膝盖的都有。但是小婷的外罩衫，每一件都是刻意找短版的买，长度
绝对不会超过自己的小短裙，如果外罩衫的长度超过小短裙的话，屁股跟小穴就
没办法露出来了，那么选择穿小短裙就没有意义了。

　　冠豪坐在电脑桌前准备开始上课，子皓仍然坐在小婷的身旁，子皓一边假装
看着电视，但其实从头到尾都在看着小婷的那一对Ｄ奶。子皓的目光到底在看哪
里，小婷当然一清二楚，但是小婷还是大部分都装作不在意的样子。依然故我的
在那边翻一下手中的杂志或是滑一下手机等等，有时候发现子皓实在是盯着看太
久了，小婷才会又故意出声。

　　　　　［子皓～～你不看电视一直盯着我的胸部看干嘛～～］

　　小婷一讲完，子皓马上把头转过去看电视。冠豪听到小婷纠正子皓的声音还
刻意转过来嘲笑一下子皓，这已经是冠豪从洗完澡出来开始上课后，第三次听到
小婷阿姨开口叫子皓不要老盯着她的胸部看了。

　　小婷的目的就是这样，要给子皓在冠豪的面前多出糗一点. 又过了一会，墙
上时钟到１７点时，冠豪提醒子皓该要回家了，不然太晚会被他妈妈骂，子皓才
依依不舍的离开小婷家。

　　［冠豪～～小婷阿姨承诺你的条件今天已经做到了，你也要保证以后在外面
不再对别人到处讲这种事，也不能让子皓到处说知道吗？］

　　　　　　　　　　　　　　　［知道～］

　　［还有～～我一开始就说过了，子皓只能来家里一次，之后也不准他再来，
他回去后一定会跟你要求还想再来我家，你自己想办法找理由推掉，真的推不掉，
你就直接说他上次来一直盯着小婷阿姨看，小婷阿姨很不喜欢～～这样他就不会
再吵着要来了，知道吗～～］

　　　　　　　　　　　　　　［我知道～～］

　　［好～～你继续专心上课，阿姨去厨房准备晚餐～］小婷跟冠豪说完后，就
先去房间里在外罩衫跟小短裙里加上一套浅蓝色的内衣裤，然后才去厨房里开始
准备等等大家要吃的晚餐，因为小婷怕如果没有先加好内衣的话，如果做菜做到
一半，冠豪的爸爸刘先生提早下班回来的话，小婷光屁股加上又露奶的装扮被他
看到就糗了。

　　１７点半的时候，小光他们先下班回到家了，放下东西后洗个手之后，三人
就先过来厨房帮小婷忙煮晚餐。接着１７点４０分后，琳嫣也下班回到家了，琳
嫣一回到家果不其然的看到早上吃饭时遇到的冠豪还在上视讯课，又看到小婷穿
着小短裙跟外罩衫正跟３个外劳在厨房忙着晚餐，琳嫣看小婷自己都带头穿小短
裙了，自己今天也绝对赖不掉了，於是也进去房间换了一套跟小婷一样的小短裙
出来。冠豪一看到琳嫣也穿着小短裙，心里就更确信小婷说她们俩个一起接一个
大公司的广告代言要去拍广告的事情了。

　　１８点１５分阿超跟刘先生一起回到家了，今天两人下班又刚好在巷子口碰
到。刘先生一进门看到儿子还在上课，刘先生给自己的儿子摸摸头. 然后又看到
早上吃早餐时遇到的琳嫣，刘先生早上看到琳嫣时，他是穿着一身干练的ＯＬ套
装，但是发现琳嫣怎么在下班后，穿衣服的风个变得这么的大胆又露骨，琳嫣现
在穿的是短版的外罩衫，没扣扣子胸前完全敞开，里面一套红色的蕾丝内衣直接
映入刘先生的眼帘，就连裙子底下的红色蕾丝内裤也是一览无遗. 但这里毕竟这
是别人家，刘先生满脑子的问号这时候也不敢开口问，过一会刘先生又看到小婷
从厨房里端了一盘菜出来，刘先生看到小婷也是跟琳嫣几乎一样的穿着，同样外
罩衫正面全敞开，里面就一套浅蓝色的蕾丝内衣加内裤。连小婷都这样穿了，刘
先生更是不好意思开口问人家干嘛在家里这样穿的问题，这里本来就是她家，她
爽怎么穿就怎么穿别人也管不着。於是刘先生就呆呆地坐在客厅沙发那，看着琳
嫣跟小婷两人就穿着这样的衣服在那边走来走去的忙碌，过一会晚餐都弄好了，
大家就在等着冠豪视讯课程结束，然后一起吃饭。

　　琳嫣虽然在刘先生跟冠豪面前穿这样暴露，自己也会很不好意思，但是看小
婷一副很自然的样子，刘先生也没发话问什么问题，冠豪也在专心上课钟。彷彿
这样在大家眼里看来都很正常似的，所以琳嫣也是学小婷装做自然大方的样子在
餐桌那边帮忙准备碗筷餐具什么的。

　　１８点半，冠豪终於下课了～

　　　　　　　　　　［好啰～～大家都来吃饭吧～～］

　　小婷看着家里的餐桌满满坐着８个人心里很开心，很庆幸当初这组餐桌买得
够大，就算再多挤２个人也没有问题. 当时没有因为家里人少而挑选小餐桌买，
小婷家里长期就夫妻两人，有点冷清，所以小婷很喜欢这种人多热闹的感觉～大
家吃饭吃到一半时冠豪突然冒了一句话出来，让他爸爸觉得这小孩很白目［爸～～
你知道小婷阿姨跟琳嫣阿姨今天为什么要穿这么漂亮吗？］阿超开口替刘先生回
答他儿子问：［为什么？］阿超也很想知道从冠豪嘴里说出

　　　　　　　　　　　　　来的答案会是什么～

　　［阿超叔叔原来你也不知道啊！那我跟你说～就是小婷阿姨跟琳嫣阿姨他们
要

　　　　　　　　　　　　　去电视台拍广告］

　　刘先生看着儿子问：［拍广告？］［对啊～小婷阿姨他们两个，接了一家大～～
公司的邀请，要帮她们代言商品，所以要去电视台拍广告，到时候要穿这种衣服
在电视上才会好看。］［可是小婷阿姨怕到时候去到那边时穿这样给大家看会不
好意思，所以今天才先在家里穿给大家看习惯一下。］阿超有点快笑出来的问冠
豪：［原来是这样啊～～是小婷阿姨跟你讲的啊！］［对啊！小婷阿姨跟我讲的
啊～～］琳嫣此时在一旁也顺便加码补充一下：［冠豪好聪明哦，你看阿姨身上
的这些图案漂不漂亮？到时也都要一起拍入镜上电视呢！］刘先生一副恍然大悟
的样子：［哦～～难怪我看你们两个的头发就像要去拍电影一样，颜色好怪哦～～
］刘先生想通了之后，再看小婷跟琳嫣的眼神也开始变得不一样了，纯粹欣赏艺
术的样子，大大方方的打量琳嫣他们俩，没有像之前一开始的那样，想看又不好
意思看。然后又觉得他们俩个女的怪怪的～～一旁吃饭的阿超很努力的憋住不敢
笑出来，一口饭含在嘴里吞不进去又怕喷出来，实在是有够辛苦的。而编这个故
事的始作佣者小婷，则露出一脸有点尴尬的微笑，低头吃着碗里的饭，碗里都没
菜了也忘记要去夹，猛扒着白饭继续吃。

　　吃完饭后刘先生带着儿子回去了，小光三人收拾餐桌，小婷拉着琳嫣跟阿超
来到客厅坐着吃水果。

　　［欸～琳嫣～～今天拿那些照片去公司，后来怎么样？］［今天公司高层对
那些照片都很满意，老闆直夸我做的很好～虽然照片里我有化浓妆，但因为我的
发色的关系，老闆他们一眼就认出其中一个是我～后来还一直

　追问另外一个是谁～我就回答说是我的好闺蜜情义相挺友情赞助啦～～］

　　［因为这次的企划案由各个部门分工，当然在销售方面以及广告的推广也是
很重要，但是今天老闆看过我的照片后，就说如果这批产品卖得好的话，一定要
给我记首功，因为老闆说如果广告里的影片或照片，若是拍的不够好不够吸引人
的目光，就算公司花再多的钱砸在电视台跟捷运站上买广告也没有用。］［真的
啊～～那我们两个会不会以后当明星啊～］小婷听琳嫣这么说，自己的心里也跟
着很开心。。。

　　［明星！还早得很呢～你就不怕被人家潜规则去了啊～～］［不过我有信心，
如果这商品成功的话，我的奖金提成应该不少，到时我们一起去旅游，不过要先
说好，如果下次还要再拍这种照片的话，你可要支援我哦～］

　　　　［那还用说～～一定一定］小婷最爱拍这种美美的照片了～～

　　快２２点时，不用小婷说话，光一个眼神，小胡三人就起身走回房间去了～
他们这几天来已经认命了，知道有琳嫣在的一天他们三个就是没戏唱。

　　　　　　　　　［超哥～小婷姐～琳嫣姐晚安～～］

　　［晚安～～］琳嫣很热情的跟他们道晚安，琳嫣来小婷这里住的这几天，觉
得他们三人都很乖也很有礼貌，难怪小婷会那么的喜欢他们，当初肯让他们住进
家里面来。琳嫣现在也几乎把他们都当自己的弟弟一样对待了。

　　［好啦～我们也该去房间睡觉啦～～］小婷刻意把睡觉两字说得特别的重，
阿超跟琳嫣也心里有数的相视一下后一起笑着。阿超一手搂着小婷，一手牵着琳
嫣往房间里走去。

　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　又是早上１０点１５分，时间过得真快啊～～小婷按掉手机的闹钟后，依然
看着冠豪被小婷搂在怀里睡。小婷有点全身痠痛的爬起来擦了擦胸部上的口水，
还有自己小穴的淫水。小婷想到昨晚又一夜的疯狂，自己高潮了６次，腿都软了～
估计睡觉时自己也是在做着春梦，难怪早上醒来时小穴总是里里外外的都是淫水。

　　小婷把冠豪也叫起来后，又要开始单调的每日固定行程，其实小婷每天最期
待的就是大家下班后一起聊天看电视，家里很多人一起吃饭和乐融融的时段。当
然啦～～还有睡前跟阿超琳嫣一起３Ｐ的性爱时光。

　　昨晚小婷一时兴起看到琳嫣被阿超干的唉唉叫时，小婷故意去舔琳嫣的奶头
结果琳嫣那一回的高潮水喷的又多又远，之后还翻白眼的躺在床上抽搐。后来换
阿超在插小婷时，琳嫣也学小婷对自己一样，琳嫣故意去舔小婷的奶头，抓着她
的奶子狂吸，甚至还加码一边吸一边用手去搓揉着小婷的阴蒂，结果害小婷也爽
到跟琳嫣一样潮吹喷了一堆淫水之后，也翻着白眼在一旁抽搐着。

　　这种高品质的潮吹高潮，这两个女的现在是真的疯狂地爱上了，琳嫣庆幸有
小婷这个好闺蜜带着她走到今天的这一个地步，也很感谢小婷当初的那２句［人
不趁年轻的时候疯狂要等到什么时候！有些事情这辈子无论如何至少也要去尝试
一次。］小婷的这２句话带给琳嫣的人生很大的改变。

　　［小婷阿姨～你知道吗～昨天晚上子皓又找我了，真的像你说的一样，他跟
我说

　　　　　　　　　　　　他还想要来你家耶～］

　　［那你怎么跟他说？］

　　　　　　　　　　　［我当然是拒绝他啊～～］

　　［他一直拜託我，还一直传图片给我看，求我让他来～～］小婷一脸严肃的
问他［什么图片？］［没. 。。没有啦。。。］［我跟你讲哦。那种图片小孩子
不要一直看，知不知道。。。］［知道。。。］［叫他不要再传这种图片给你了，
如果可以的话，这种人最好也不要再跟他当朋友了，免得带坏你了～］

　　　　　　　　　　　　　　　［喔～～］

　　晚上大家一起吃饭时，同样还是穿着一身小短裙跟透明雪纺衫的琳嫣开口对
大家说，今天是她在这边的最后一晚，明天早上进去公司后，下午就要直接搭车
回高雄了。琳嫣说到这里，大家都露出一副舍不得，就连刘先生跟冠豪也舍不得。

　　冠豪要离开跟爸爸回家前，冠豪还刻意去跟琳嫣讨抱了一下才走，几天的相
处下来他也很喜欢这个漂亮的阿姨。就只有小光三个人跟大家的反应不一样，三
人一开始先是露出难过的表情，但没一下又露出诡异的笑容。

　　今天晚上～小婷把阿超的全部时间都让给了琳嫣，要让琳嫣独享阿超，琳嫣
这次回去后，估计至少１个月以后才有可能再上来台北出差。已经习惯阿超的大
鸡巴的琳嫣，这次回去也不知道能不能用习惯俊伟的鸡巴。所以阿超决定今晚一

　　　　　　定要把琳嫣干到腿软抽搐到翻白眼好几次才肯罢休～

　　小婷就这样在一旁吃瓜，一边看着自己的老公在干着自己的闺蜜，兴致一来
时小婷也过去搓揉一下琳嫣的阴蒂还有吸他的奶子。阿超很喜欢小婷今天新发明
的一个动作，就是琳嫣背对着阿超，在阿超上面用自己的小穴套弄着阿超的鸡巴
的时候，干到一半时，琳嫣会突然把自己的屁股抬起，然后一旁的小婷接着去握
着阿超的鸡巴塞到小婷自己的嘴里吸舔个几下之后，小婷又把阿超的鸡巴给塞回
琳嫣的小穴里面继续干。

　　阿超以前常常在欧美的Ａ片里看到这一幕，觉得超淫荡～超淫乱～但又超吸
引人的目光，每每自己都看得心里非常的激动。自己今天终於有机会也尝到这种
的滋味。阿超此时在考虑自己的下一个心愿是什么？干琳嫣肛门时，小婷也肯这
样从琳嫣的肛门里把他的鸡巴抽出来舔一舔吸一吸吗？

　　想到这里阿超又觉得有点噁心，还是不要这样好了～～

　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　又到了隔天的早上１０点. 。。

　　欧～不～～其实才８点多，小婷的闹钟还没叫，小婷睡到一半因为下体感觉
到湿湿热热的感觉而醒来，小婷感觉到是阿超在舔他的小穴，大概阿超想补偿她
昨晚在一旁看了一整晚的春宫戏。所以一早就在舔她的小穴，小婷依然闭着眼睛
享受着阿超的服务。舌头轻巧的在自己的小穴里打转，不时地舔着自己的阴蒂，
还用手指抠着自己的小穴。小婷的小穴淫水越流越多，小婷甚至忍不住开始跟着
扭着腰摆动着屁股，喉咙也跟着发出愉快的呻吟声来～但是小婷觉得有点奇怪的
是，不知道是阿超昨晚作太累的还是怎样，现在在舔小婷的小穴与抠穴的感觉还
蛮敷衍的乱舔乱抠一通，正当小婷觉得奇怪时，阿超不抠小婷的穴了，改爬上来
吸小婷的奶子。当小婷感受到一个热热的嘴巴吸着自己的奶头时的吸吮触感，那
一瞬间小婷惊觉不对！这个吸奶子的感觉跟阿超不一样。这感觉小婷她很熟悉～
是冠豪！！

　　　　　　　　　　　　　（二十五）两穴中出

　　小婷被这熟悉的吸奶方式给惊醒了，自从小婷第一次发现冠豪会偷吸他的奶
头之后，有多次冠豪在偷吸时，小婷有醒来只是没出声说话持续装睡，所以小婷
对于冠豪吸自己奶子的方式很熟悉。小婷偷偷的张开眼睛低头看一下，果然是冠
豪在吸自己的奶子。难道刚刚！在舔自己小穴的也是冠豪？？

　　小婷有点不敢相信，冠豪竟然会对自已做出这种举动，他哪边学的？虽然小
婷知道平时冠豪早上来自己这边睡觉时，会先偷偷吸一下自己的奶，但是每次都
是吸着吸着之后就会睡着了，小婷也不以为意的就放任给他去吸，小婷就觉得他
应该是从小缺乏母爱才会这样。而且冠豪最多也不过是吸他的奶头而已，之后也
没有做过什么夸张的事。没想到今天被小婷发现冠豪竟然在舔她的小穴，而且还
把手指头伸进去自己的小穴里抠。而且这情形可能不是第一天了，甚至都不知道
发生几次了。到底多久前冠豪就已经开始在舔自己的小穴了。难怪自己这一阵子
每天早上醒来时，都觉得自己的小穴湿湿的，原本小婷都以为是前一晚被阿超干
太多，晚上做春梦才又流出淫水。原来那些淫水都是早上被冠豪给舔出来的。

　想着想着～～小婷发现正在吸自己奶头的冠豪已经睡着了～小婷现在怀里

　　仍然是抱着冠豪的，小婷心里又想着，这件事情该跟刘先生讲吗？如果刘先
生知道了一定会觉得很丢脸吧！刘先生估计是不可能让冠豪再留在小婷这里了。
冠豪回家以后会不会被他爸爸打？冠豪被小婷抓包后会不会对冠豪他的心里造成
阴影？刘先生会不会感到丢脸到而急忙带着冠豪搬家？冠豪会不会从此个性大变
成为一个坏小孩？

　　如果小婷不去跟刘先生讲，私下跟冠豪讲的话，小婷也不知道自己该要如何
开口，要从哪个点切入，想到这里小婷的心里就觉得烦。与其这样实在是倒不如
不要发现冠豪的这个祕密，乾脆宁可自己天天被他舔穴都不知道，也不要现在知

　　　　　　　　　　　道了却不知该怎么办才好～～

　　对了～～那他明天早上来的时候，他是不是又会来舔我的穴？我该怎么办？

　　爬起来骂他一顿吗？还是我依然装做不知道，脚一样张开开的继续给他舔～

　　　　　　　　　　唉～～想到这个心里就好烦～～

　　由于昨晚小婷把阿超让给琳嫣，所以小婷整晚都没有做爱，精神体力自然就
比较好，今天才没有像平常一样，到了隔天早上了还在昏睡。甚至睡到自己的奶
子被吸，穴被舔去了都不知道。现在小婷确定了，自己如果睡前有疯狂做爱高潮
很多次的话，那自己就会睡死。其实这种睡觉会睡死的睡眠品质比较好，但是缺
点就是真的睡太死会不安全。不过通常是没有人会担心在自己的家里面睡觉会不
安全这种事发生。

　　想着想着～小婷的手机闹铃就响了，这次真的１０点１５分了。小婷把冠豪
叫起来后开始过着一如往常的生活，做着一样差不多的事情。但是今天整天小婷
都心不在焉浑浑噩噩的样子，就连１５点半的洗澡水都忘了去放，变成今天冠豪
休息时没有跟小婷去泡澡。

　　到了１７点半，小婷听到阿孝他们回来时的开门声音，抬头看墙上的时钟后
才急急忙忙的去厨房忙。心不在焉的小婷，在厨房里依然忙着，果然一不小心就
被锅子给烫伤了。还好不严重，手指头稍微红了一点而已，但是小光马上带他还
客厅擦药，要小婷不要再去厨房了，说晚餐的事情就交给他们处里就好。

　　吃饭时～大家都注意到了小婷的异样，平时吃饭时话蛮多蛮活泼的，但今天
的小婷就是冷冷的自己顾着吃饭。阿超也觉得不对劲。但是阿超也不打算问。照
以往的经历小婷这样绝对没好事，如果真的有事最后小婷自己还是忍不住会来照
他说的，所以他现在就装做不知道就好了。

　　小光三人也觉得小婷今天怪怪的，吃完饭看一下电视后，三人早早就回房间
去了，这次连小婷都不用使眼色了，虽然琳嫣回家了，但小光三人一看小婷今天
的样子，就知道今天是不可能了～大家今晚还是早点休息吧～～晚上睡觉时，阿
超看小婷魂不守舍的样子，阿超觉得有点舍不得～所以阿超决定今晚休兵，反正
连着几晚天天做，休息个一两天让身体好好地恢复一下也好。

　　所以阿超今晚就单纯搂着小婷直接睡了。小婷这个晚上有点难以入眠，虽然
２２点多就跟阿超躺下了，但是一直到凌晨２点多后，小婷才真的因为太疲累睡
着。

　　早上８点多时，冠豪一进来小婷的房间时，冠豪的脚一压到床的瞬间，小婷
就醒来了。但是小婷没有睁开眼睛。小婷感觉到自己这时候身上没有盖被子，估
计是自己习惯踢被子吧，因为阿超冷气不会调太低温，而且还会故意开一扇窗，
所以有时可能还会觉得稍微偏热一点而睡到一半时自己踢被子都不晓得。

　　此时小婷感到自己现在光熘熘的身子上并没有棉被盖住，直接赤裸裸的平躺
在床上，接着小婷感觉到冠豪靠近自己，然后抚摸着自己的大腿，慢慢的又把手
从大腿移到自己的小穴那里，然后冠豪用手指在自己的阴蒂上按下一下，那一瞬
间小婷的身体反射性地抖了一下，但是冠豪似乎一点也不在意，好像很常见小婷
这种阴蒂被碰到时反射性会缩一下的动作一样。揉了一会小婷的阴蒂后，接着冠
豪又把手指头往下移，移到了小婷的小穴洞口，冠豪的手指在洞口上轻轻地划圈
圈，小婷感受到自己的小穴不受控制的开始有淫水往外流，相信这时候应该冠豪
的手指上已经油油亮亮的沾满了自己的淫水吧。

　　冠豪的手指头在小婷的小穴洞口摸了一会后，小婷感觉到自己的小穴像是被
吹到一股热热的气息，小婷猜应该是冠豪的鼻子呼出来的气吧～冠豪的鼻子靠那
么进要干嘛？他准备要开始舔我的小穴了吗？果不其然下一秒，小婷身体又不自
主地抖了一下，冠豪的嘴正吸着小婷的阴蒂，手指头也插入了小婷的小穴里，接
着冠豪时而舔时而吸的一直用嘴挑逗着小婷的阴蒂，手指头则不停地持续再小婷
的小穴里抠弄着。又玩了一会后，冠豪的嘴放开了小婷的小穴来到小婷的胸部上，
开始换吸着小婷的奶子，然后吸着吸着冠豪又睡着了。

　　虽然小婷实在是不能接受冠豪的这个行为，但是其实后来还是忍不住小穴仍
然会传来舒服的感觉，所以小婷才会分泌淫水出来。小婷猜想冠豪这阵子以来应
该已经喝过自己不少的淫水了吧～～由于小婷一整晚都没睡好，所以当冠豪睡着
时，小婷也是又闭上眼睛跟着他睡一下，而且小婷这次很快地就跟着冠豪一起睡
着了，不知道是不是因为今天冠豪已经摸完吸完了，所以小婷自己悬着的那颗心
暂时放下了的关系！

　　　　　　　　　　　　　　１０点１５分～

　　　　　　　　　　　［冠豪～该起来上课啰～～］

　　今天是发现冠豪会舔小婷小穴的第二天，虽然还是不能接受，但是今天小婷
似乎没有昨天那么魂不守舍的样子了。可能是一夜没睡好太累了，又或是潜意识
里知道这种事情想再多也没用吧！所以小婷今天的心情没有昨天那么糟！

　　小婷依然裸着身在餐桌吃完早餐。然后接着做家务，中午时小婷把中餐弄一
弄给冠豪吃之后，就跟冠豪说：［冠豪阿姨进去房间休息一下睡一下，阿姨可能
是感冒了，下午你好好上课知道吗～］

　　　　　　　　　　　　［阿姨我知道了～～］

　　小婷觉得精神不太好，需要睡个午觉补眠一下，所以编了一个自己感冒的理
由，然后到房里睡到１７点时才起来，起床后小婷精神好多了，来到看到冠豪还
在认真的上课，想到这小孩的举止，小婷自己真的是搞不懂摸不透他耶～～小婷
裸着身在厨房忙着晚餐，一直到１７点半小光他们回来时，被小光看到小婷已经
在厨房忙后，马上又被小光给请出了厨房，由于昨天烫伤的关系，小光他们今天
仍然不给小婷帮忙晚餐的事。这让小婷的心里有点感动，对于这３个弟弟，小婷
是越发的喜爱了。

　　吃完饭后，５个人一同在客厅里吃着水果看一下电视后，阿孝开口说老闆说
他们三人明天晚上要加班，所以明晚会晚一点才会回来。说完后三人就起身准备
回房休息了。

　　［等等。。。］小婷说话了～～正打算回房的阿孝三人停下脚步看着小婷要
做什么，结果看到小婷开始把身上吃饭之前回去房里加穿给刘先生看的小短裙跟
外罩衫给脱掉，然后开口对着三人勾勾手指头说：［来吧～～］三人一阵惊喜，
小婷终于复活了～～小婷觉得自己这２天这样浑浑噩噩的不是办法，不如放开心
胸回归常态，而且目前来说冠豪除了对自己舔穴抠穴以外，也没别的进一步作为。
好啦！勉强算是同意啦～不然能怎么办？毕竟这件事情小婷自己不敢说也不敢讲～～
而且小婷觉得从琳嫣来家里住了之后，自己对他们三人都变冷澹了，自己每晚高
潮连连爽的要死。但是这三人每天都被自己盖牌没有机会得到恩宠。再加上自己
昨天一点点的小烫伤。三个人就一脸担心的样子，让小婷心里非常的感动。

　　所以小婷打算今晚让这三人再开个荤，毕竟吃素太也怕对他们身体也不好～
而阿超看小婷这样恢复正常，心里也很开心。而且自己乾脆也坐在一旁，今晚不
打算跟小光三人抢小婷了。阿超也去旁边拿一包瓜子来嗑。学上次小婷看自己跟
琳嫣做爱一样，一边近距离看活春宫戏一边喝着啤酒。

　　　　　　　　　　　　［啊～～啊～～啊～～］

　　　　　　　　　　　　［哦～～哦～～哦～～］

　　小婷跨坐在阿孝的身上骑乘，胸部被小光一边吸一边揉，小婷手里握着小胡
的鸡巴，一边吸一边套弄着，小婷也很久没有享受到同时被三人服务的快感，虽
然之前被阿超干时，琳嫣也跑来吸她的奶头还搓她的阴蒂。但这跟３个男人真枪
实弹的跟３跟肉棒对战，还是有所差距～虽然阿孝他们三个明天开始晚上又要加
班到２１点多才回来，不过趁着今天体力还很好，还有他们憋了一个礼拜的精力，
所以小婷打算今天好好的来补偿他们三个。另一方面～小婷自己也需要来一个疯
狂的做爱来抒发一下自己这两天压抑的不愉快心情。

　　　　　　　　［哦～～哦～～小婷姐～～我要射了～～］

　　　　　　　　［都射进去吧～～射到小婷姐的小穴内～］

　　等阿孝射完后，小婷换了一个狗爬式，让小胡从后面接替阿笑来干着自己的
小穴，而小婷自己的面前则是一根小光的鸡巴。小婷继续这个３Ｐ游戏，一边含
着小光的鸡巴，一边享受小胡在自己身上的冲刺，刚射完的阿孝则坐在一旁休息，
跟阿超一起看着小婷被两个男人干的淫荡姿势。

　　　　　　［啊～～啊～～小胡～～加快～～再用力点～～］

　　　　　　　　［啊～～不行了～～小婷姐要出来了～～］

　　　　［啊～～不要停～～出来了～～～小婷姐喷出来了～～～］

　　　　　　　　　　　　　　［啊～～～］

　　小婷潮吹喷了一地的淫水，小婷现在的敏感体质，要高潮到潮吹喷水不会太
难～就算是小胡他们这种尺寸不大的鸡巴也行。做爱打炮时，只要有刺激到小婷
的阴道，然后周边环境是能让她兴奋的。像是这种多Ｐ性爱，做爱的时候旁边还
有老公当观众的，这样的条件就能够让小胡他们把小婷给干的潮吹淫水喷到流满
整座沙发跟地板，这也让小胡他们三人也非常有成就感。

　也许～～小婷是他们这一辈子遇过唯一能被自己给干到潮吹的女人～～～～

　　　　　　　　［啊～～啊～～小婷姐～～我要射了～～］

　　果然～～大概３个人都射一次才能让小婷得到１～２次的高潮，现在小婷才
只有高潮１次就已经２个都射出来了，剩下一个小光。。。这等等要怎么继续玩
下去？当然啦～小婷确信他们三人今晚每人都能射２次，小婷考虑要不要让他们
射到第３次，但是由于明天开始他们三人都要加班，今晚就把３人操到腿软好像
有点残忍。

　　不管了，先干再说～～走一步算一步吧～～小婷换平躺在沙发上，被小光给
抬起两只脚开始干着～休息一会的阿孝跟小湖接手换她去伺候小婷，他们都知道
小婷喜欢这种很忙碌一次对付好几根肉棒的感觉。不过现在阿孝只是先过去亲吻
小婷的胸部～还没让小婷吃自己的鸡吃。阿孝吸着小婷的胸，又慢慢的沿着胸部
往上吻到小婷的脖子跟耳朵，阿孝的舌头在小婷的耳朵舔着，让小婷淫水又流的
更多，耳根以及耳内也都是小婷很敏感的地方，小婷被阿孝舔的受不了，小光也
持续的一直快速的在小婷的体内抽插，小婷现在是非常舒服的淫叫着。

　　　　　　　［啊～～啊～～小光～～用力～～不要停～～］

　　［阿孝！那边很痒～～啊～～～啊～～～］小婷很舒服，被两人干又舔的～
小婷忍不住转头过来，双手捧着阿孝的脸，对着阿孝的嘴巴就亲了过去，跟阿孝
激烈的舌吻着，对于小婷的热情，阿孝也是给予同样的回应。这是小婷与他们的
第一次。。。

　　过去小婷从来没跟他们三人之一的任何人接吻过，就算经历了众人一起多Ｐ
之后，自己小穴也让他们又干又舔了，小婷仍然没有跟他们正式的接吻过，因为
小婷始终觉得自己的嘴巴，永远只属于阿超一个人的。过去最多～小婷也只是用
俏皮奖励的心态，谁表现好或是让小婷开心时，小婷会在他们的脸颊上亲一口而
已，这其实也没什么。

　　也许是补偿的心态，也许是今晚小婷想要玩得更疯狂一点，又或是压抑的心
情需要好好的发泄～～阿孝近距离的舔小婷的耳根，小婷就忍不住想要直接跟阿
孝舌吻了。

　　阿超看了其实心里并没有觉得这样有什么差，自己老婆的小穴都被干了，嘴
巴其实也好还～～反而觉得这样才算是完整的一套，重点是只要老婆开心，阿超
心里就觉得开心。

　　小光看到阿孝跟小婷姐亲再一起，小光更是卖力的全力冲刺着，可能是小光
自己也是看的太刺激吧～～但是动不动就一直全力冲刺其实也不是什么好事。

　　　　　［啊～～小婷姐～我要射进去了～～］小光开口说～～

　　看吧～～全力勐冲就是这样。。。。。。

　　　　　［射进来吧～～～都射到小婷姐的小穴内没关系～～］

　　小婷今天被三个人都内射一次，３人浓稠的精液都射在小婷的小穴里，小婷
刻意不去擦，直接又抓下一个来干。这让下一个干的人有一种［别人的精液就是
我的润滑液的概念！］小穴一边被干还一边流出淫水溷合着精液的液体，场面看
起来更加淫乱，但是小婷就是喜欢这种感觉，要不是真的有点噁心，实在是想试
试看这时候有没有人自告奋勇的要来舔小婷的穴了。

　　小光射完后退到一边，换阿孝来接手。小婷要阿孝躺着换小婷在上面。阿孝
的鸡巴插入小婷的小穴后，小婷就开始自己在上面动了起来，原本挺着上身干，
后来小婷整个人都趴在阿孝的身上，一对大奶子直接压在阿孝的胸膛上，随着身
体在动，乳房也跟着摩擦着阿孝的胸膛。

　　小婷动了一会后停了下来，转头过来用着魅惑的眼神对着阿超说：［老公～

　　　　　　　　　　　　　你从后面来～～］

　　这句话在场只有阿超听的懂小婷的意思，小光三人都不知道原来小婷的后庭
已经被阿超给开发过了。一直在一旁看戏的阿超鸡巴早就硬很久了，阿超早已经
做好随时随地要提供支援服务的心理准备了。在一旁休息的小光跟小胡两人，看
着阿超挺着粗大的鸡巴，往伏在阿孝身上一动也不动但小穴仍插着一根鸡巴，屁
股还抬的高高的小婷那边走去。

　　阿超站在小婷的屁股后方，伸手去摸了小婷的小穴周边，把小穴旁的精液跟
淫水，抹在小婷的屁眼上，接着阿超握着自己粗大的鸡巴，就在小光跟小胡的面
前，缓缓地把鸡巴塞入小婷的屁眼中了。

　　［啊～～～～］小婷叫了很大一声，接着吐出一口长长的气～［太粗了～～
好胀！］这种屁眼被塞满满的感觉，比之前还要大。因为这次是小婷的小穴内多
一根阿孝的鸡巴。虽然两个洞不相通，但是空间就是只有那么大啊～肛门跟阴道
口距离那么的近中间只有薄薄的一层肉壁，两跟鸡巴同时擦着，那个肉壁感觉又
被撑的更薄了，能让小婷的触感更敏锐。

　　　　　　　　　　　［呜～～啊～～～啊～～～］

　　　　　　　　　　　　　［嗯～～啊～～～］

　　阿超开始缓缓的抽送，她知道小婷尽管一开始可能不能适应，但是又不是没
经验，相信自己先缓缓的抽送过一会小婷就能开始享受这种同时两穴中出的快感
了。阿超从后面干着小婷，也带动了小婷的身体跟着晃动，阿孝的鸡巴也跟着在
小婷的小穴内进来又出去的来回抽插。开始让小婷感到越来越舒服。

　　　　　　　　　　　［啊～～阿～～～好胀～～］

　　　　　　　　　　［啊～～～好爽～～爽死了～～］

　　　　　　　　　［哦～～哦～～不要停～～啊～～～］

　　　　　　　　［不行了～～我不行了～～要高潮了～～］

　　小婷感受到自己同时被２根鸡巴插着，一根进去时刚好另一根退出来，完全
没有给小婷喘息的机会。再加上小婷能感受到两根鸡巴距离非常的近，像是两跟
肉棒在自己的小穴内彼此摩擦一般。由于一次两根鸡巴在插着小婷，小婷的高潮
来的比平常还要快～～阿超才干没多久，小婷就又要高潮了。

　　　　　　［啊～～啊～～老公～～你都不给人家休息的～～］

　　　　　　　　　　　［啊～～～啊～～又来～～］

　　　　　　［啊～～～不要～～不要～～啊～～～救命啊～～］

　　　　　　　［小光～～小胡～～你们超哥想干死我啊～～］

　　　　　　　［啊～～快来救我啊～～啊～～～哦～～～］

　　　　　　　　［啊～～啊～～～我的下面好撑啊～～～］

　　小光跟小胡在一旁看的仔仔细细的，想到以后在小婷的身上又有一个新地方
可以玩，两人心里就觉得开心。看着小婷一边舒爽的呻吟，一边求救，就觉得自
己的小婷姐真的好可爱有趣，打心底里越发喜欢这个小婷姐了～～

　　　　　　［啊～～啊～～老公～～我～～我又要出来了～～］

　　　　　　被小婷压在下面的阿孝说［小婷姐～～我也要射了］

　　　　［啊～～～啊～～射给我～～～啊～～我要高潮了～～～］

　　　［老婆～～我也要射了～～吼～～～］阿超这时也感觉自己要射了

　　　［啊～～～都射给我～～～啊～～～出来了～～泄出来了～～～］

　　这次是三人一起高潮，小婷的小穴与屁眼里都被灌了满满的精液。小婷浑身
上下都是湿湿黏黏的东西，说夸张一点就像是个生化人丧尸一样，实在是有点惨
不忍睹。５个人一起进到大浴室内洗澡泡澡～～尤其是小婷，需要把自己身上一
身的淫水跟精液也都冲洗乾净. 顺便也用私密处的保养液也清洗一下阴道，把里
面残留的精液给冲洗出来。

　　５个人一起泡澡虽然有点挤，但也只是象徵性的泡一下，让小婷有被众星拱
月的感觉。之后５人泡完后出来，把客厅沙发跟的上的淫水精液都给擦一擦清理
乾净后，小婷从房间里拿出婴儿油出来后说：［下半场开始～～］小婷让阿超躺
着，小婷趴在超的身上屁股翘高高的帮阿超口交，一边吃着阿超的粗大鸡巴，一
边上下套弄着，小光在后面舔着小婷的小穴，小胡在旁边舔着小婷的奶子。阿孝
吻着小婷的后颈脖根处，大家都有事做。小婷感觉到自己超淫荡的，她也很喜欢
这种她服务人但也同时被众人服务的感觉。

　　等到阿超的鸡巴完全硬起来后，小婷抓着阿超的鸡巴对准自己的小穴就坐下
去。小婷开始摇了几下之后，于是也趴在阿超身上奶子紧紧贴着阿超。小婷转过
头去说：［谁先来～～］

　　　　　　其实谁先都没差～～反正后面的人也不用等多久～～

　　小光先上场，因为他距离最近。在小婷的示意下，小光倒了点婴儿油抹在自
己的鸡巴上。然后往小婷的后庭插了进去。

　　［呼～～～］小光插入小婷的肛门里之后，小婷又长长的吐了一口气，然后
开始自己也主动干着下面的阿超，而小光也在小婷后面干着小婷。这让小婷想到
一句成语：［螳螂捕蝉，黄雀在后～］

　　　　　　　　　　　［啊～～～啊～～好粗～～］

　　　　　　　　　　［啊～～爽死人了～～啊～～～］

　　　［小光～～你很棒哦～～再用力点没关系～～小婷姐受的了～～］

　　　　［啊～～～啊～～～对～～～就是这样～～～不要停～～］

　　小婷现在觉得超舒服～超爱这种感觉的。小婷觉得现在这种状况是最佳最好
的搭配。小穴里插着粗大的鸡巴，后庭里塞入比较小的鸡巴，这样搭配刚刚好。

　　超级舒服的。虽然刚刚上半场时，小穴插着阿孝的鸡巴，屁眼插老公的鸡巴
也是很爽没错，但是还是觉得怪怪的。前面房子大却家具小后面是房子小但家具
大。

　　小婷心里一度打算以后乾脆都用这种模式好了，但是又一想到这样对阿超并
不公平，哪有当３Ｐ时老公永远只能插自己的老婆小穴，老婆的屁眼反而都能给
其他人轮流插，这样太不公平了～一想到这里小婷心里就觉得［当女人真的好难
啊～］

　　　　　　　　［啊～～～啊～～～好爽～～用力～～］

　　　　　　　　　　　　　［啊～～啊～～～］

　　阿超刻意又用双手揉着小婷的奶子并吸着小婷的奶头增加小婷的刺激度。在
一旁的小胡跟阿孝也立刻凑过来一个让小婷用手套弄他的鸡巴，另一个把自己的
鸡巴给塞入小婷的口中也跟着大家一起抽送着。此时一共有３根鸡巴在小婷她的
３个不同部位的地方同时在抽送着。

　　　　　　　　　　　［呜～～呜～～～呜～～～］

　　　　　　　　　　　［嗯～～呜～～～呜～～～］

　　　　　　　　　　　　　　［呜～～～］

　　［啊～～～出来了，又要高潮了～～］小婷的嘴巴由于塞着一根鸡巴，让她
无法叫出声音来，只能不断的从喉咙里发出呜呜的声音，一直到最后要高潮时，
小婷才忍不住把嘴里的鸡巴给吐了出来大声的吼了一声然后就直接高潮了。

　　　　　　　　　［啊～～小婷姐～～我也要射了～～］

　　　　　　　　　　［啊～～～都射进去了～～～］

　　　　　　　　　　［射完就换人～～下一个～～］

　　小光突然被小婷这样讲，感觉都没情调了～就像是一个公司的面试官一样。

　　前一个来面试的人面试结束后，马上外面又听到喊［下一个～～］一样。不
过也只有小光一个人不爽退到一边而已，下一个可是很爽的马上倒点婴儿油在自
己手上，然后在自己鸡巴上抹一抹后，也学小光跟阿超一样，把自己的鸡巴插入
小婷

　　　　　　　　　　　　　的屁眼中了～～～

　　阿超依然在下面负责用自己的鸡巴塞满小婷的小穴，小胡在小婷的后面卖力
的冲刺，阿孝则是也把自己的鸡巴塞入小婷的口中，跟着大家一起同时抽插着小
婷姐的小嘴。

　　其实这种一次３根鸡巴同时在自己的身体内插来插去的感觉，尤其是插嘴巴
的部分，让小婷既不能仰头长叫，被干的很爽时，也没办法让小婷爽到在那边做
出摇头勐甩秀发的性感动作。但是小婷也是蛮喜欢这种身上有洞地方，每一处都
不被鸡巴放过的感觉。当然鼻孔跟耳朵还有尿道的洞，本来就是没有办法塞鸡巴

　　　　　　　　　　　　　　进去的啦～～

　　　　　　　　　［啊～～～啊～～小胡～～用力点］

　　　　　　　　　　［啊～～对～～就是那边～～］

　　　　　　　　　　　［哦～～哦～～不要停～～］

　　　　　　　　　［小婷姐～～我要射进去了～～～］

　　　　［哦～～哦～～哦～～小婷姐～～小婷姐也又要出来了～～］

　　　　　［等等我～～啊～～～小婷姐也跟你一起出来了～～］

　　跟小胡也一起高潮后的小婷，低头亲吻了阿超一会，小胡缓缓地把刚射完精
开始软掉的鸡巴抽出来。鸡巴一抽出来刚刚小胡跟小光两人射进小婷屁眼里的精
液就开始大量流出。直接往下流到小婷的小穴跟阿超的鸡巴上。正在跟阿超亲吻
中的小婷感受到肛门不断有精液流出还一路往下流到阿超的鸡巴上，小婷觉得这
样有点噁心，由于小婷的小穴里还插着阿超的鸡巴，小婷只能反手抽了桌上几张
卫生纸来帮阿超的鸡巴还有自己的屁眼擦几下后，但小婷觉得还是没很乾净，于
是小婷又叫小光再抽几张几张卫生纸来帮忙擦她的屁眼跟阿超的鸡巴。刚刚小光
射刚完马上被喊下一个后心情本来就不是很好了，现在又叫他来帮超哥擦鸡巴还
有屁眼，小光更不开心了～～他宁可去便利商店帮忙买１００次咖啡也不想帮这
个忙。

　　　　　　　　　　小光无奈～但是小光不敢说～～

　　小婷看小光擦好后，马上又喊：［下一个］小光：［。。。。。。］这次换
成阿孝了，依然抹上婴儿油后，阿孝没多久也缴械了。当然小婷也又高潮了一次，
小婷发现这种两穴同时进出的做爱方式，小婷自己高潮来的比平常更快，几乎阿
孝他们高潮时，自己也能达到高潮１次。

　　小婷今天高潮很多次，同时两穴一起插也解锁了，这几天不爽的阴霾也一扫
而空了，果然就像人家说的：［没有事情是打一炮不能解决的，如果不能解决～

　　　　　　　　　　　　　　那就打两炮～］

　　小婷今天已经大概高潮了５次还６次了，自己也算是吃饱了，明天阿孝他们
还要加班，小婷不打算他们射第三轮，这样太累了。其实今天一开始小婷就已经
设定好目标了，要让他们三人轮流干自己的屁眼，也算是对他们这一个礼拜来的

　　　　　　　　　　　　　憋屈进行补偿～～

　　　　　不过～～大家都射了～～那阿超呢～～阿超还没射耶～～

　　小婷知道这样不公平。。。

　　　　　　　　　所以决定也要让阿超至少射一次～～

　　于是小婷翻身下来跪趴在沙发上，对阿超说：［来吧～～］小婷也叫一旁的
小光三人，一起围上来自己的身边。阿超在后面干着小婷的小穴，小婷一边跟小
胡热吻着，也一边用左手套弄着小胡的鸡巴，而右手是套弄着阿孝的鸡巴，并且
小婷也轮流跟阿孝以及小胡接吻。小光则是趴在小婷的下面不断的吸吮小婷的胸
部玩着他的奶子，大家一起服侍着小婷，一直到阿超射出来为止。

　　这一晚大家都玩得很开心，因为阿孝他们三人终于解封了，而且也玩到小婷
姐的屁眼，小婷也如愿的好好补偿三人让他们插自己的屁眼，而且小婷自己也享
受到了更高级的性爱体验［两穴中出］。阿超也是很高兴，一方面自己也体验到
了跟人家轮流同时干着自己老婆的小穴以及屁眼的经历，也看到小婷这么舒爽的
样子，当老公的自己也很开心。今天性爱趴结束后，客厅整理乾净很快～～比整
理房间还快～～小婷今天终于能直接进房里就躺下睡觉，不用每次睡前都要换一
次床单了。

　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　　　　　　　早上１０点１５分～小婷又被闹铃吵醒了～

　　小婷醒来后看着自己今天又没盖棉被，全身赤裸的抱着冠豪在睡，而且是侧
睡着，双脚还夹着冠豪的大腿睡，刚好让冠豪的大腿夹在自己的两腿之间，小婷

的小穴还贴在冠豪的大腿上顶着呢～小婷心里想到今天应该又被这小子给舔穴

　　了吧～～把夹着冠豪的腿张开，伸手往下一摸，果然小穴里又是一片湿漉漉
的。

　　　　　　　　　　拿这小孩真是没办法～～唉～～～

　　小婷现在也看开了～～想到可能是这一阵子自己老是踢被子的关系吧，让冠
豪一进房门时就看到正在熟睡中的小婷双脚大开着，所以才会引起冠豪的好奇。

　　小婷也知道冠豪一定常常有从子皓那边看过一些小电影或是美女图片，所以
才会学这些大人的动作。这种年纪的小男生，你也阻止不了他私底下偷看这种东
西，就算你把他的手机没收了，他也还有电脑～～而且小婷又不是他妈，凭甚么
没收人家的手机。

　　小婷看着抱在怀里的冠豪，熟睡的样子真的很天真可爱，又想一想反正这小
孩目前也只是这样对女性的身体好奇而已，心性也没有怎么特别的变坏。算了～
就当作是狗吠火车好了，不过就是抠抠摸摸舔一舔而已一个小屁孩还能干嘛～

　　　　　　　　　　［冠豪～起来准备上课啰～～］

　　冠豪起来后，就去浴室洗脸、然后开电脑准备上课。小婷依然裸着身也去浴
室里洗漱，然后吃早餐、洗碗、洗衣服整理家务。。。

　　冠豪发现小婷阿姨今天的心情似乎变好了，一边摺衣服一边哼着歌，她应该
是感冒好了吧。。。

　　小婷发现阳台没地方可以晒衣服了，昨天下了一整天的雨，刚好手中还有一
篮衣服没地方晒，看了今天天气不错，太阳很大，估计拿去顶楼能晒到太阳的地
方晒一下，傍晚收回来时应该就乾了吧～～小婷穿上一件小可爱背心，加上一件
真理裤然后拎着一篮衣服去顶楼晒。小婷来到顶楼时又看到柏任跟祐安两个人在
顶楼玩耍着。可能是家里面的空间比较小吧～除非是要看电视或睡觉，不然可能
这２个小孩都喜欢来顶楼玩。

　　　　　　　　　　　　　　［阿姨好～～］

　　柏任跟祐安看到小婷上来顶楼，虽然小婷这次没有穿上次那种漂亮好看的衣
服，脸上也没化妆，但是还是依然很漂亮美丽。柏任跟祐安现在看到的小婷，虽
然跟上次两人看到的小婷印象中不太一样，但是小婷那一头长发及腰又明显蓝白
相间的特殊发色，直接就让两人给认了出来。

　　　　［你们好啊～～妈妈呢～～］小婷看两个小孩感觉很有礼貌～

　　［我妈妈他们都出去工作了，晚上才会回来～～］［那你们吃了吗？］柏任
说：［妈妈在电锅里有蒸包子～不过祐安早上一次吃两个包子，所以他等等

　　　　　　　　　　　　　　就没得吃了～］

　　［没得吃～～那怎么办？］祐安笑笑地说：［就多喝点水啊］［那怎么行？
小孩在发育，怎么可以饿肚子］

　［不然这样～你们两个等等跟小婷阿姨回家～阿姨煮饭给你们吃好不好～］

　　柏任说：［可是妈妈说不能跟陌生人回家～］小婷笑笑地说：［你们是不是
前几天就已经认识阿姨了？那阿姨就不是陌生人了～对不对？］祐安说：［阿姨
这样说，也对耶～～］［而且你们看阿姨像是坏人吗？］

　　　　　　　　　［不像～～］两个小孩一起摇摇头说

　　　　　　［走吧～阿姨衣服晒好了～跟阿姨一起下去吧～～］

　　小婷带着两个小孩回家，用手指往机器那按了一下就打开了门。两个小孩都
觉得阿姨家的大门好先进哦！接着进入家里时又看到小婷家装潢得很漂亮，空间
宽敞明亮，不像家里杂物一堆昏暗的感觉。而且小婷阿姨家中的空气中还带着一
股清香。

　［来～～这个是住４楼的冠豪哥哥～以后你们俩叫我小婷阿姨就可以了］

　　［冠豪这个是祐安，这个是柏任，他们是住５楼的］［冠豪哥哥在上课，你
们两个先开电视看，阿姨去拿果汁给你们喝］小婷先去拿了果汁跟一些小饼乾给
他们两个吃，接着小婷就去准备中餐了，反正看看时间冠豪也是要吃饭了。冠豪
中午是没有休息的，吃饭都是一边上课一边吃，这就是视讯课程的好处，反正也
没人在管。

　　小婷把午餐端一盘放冠豪桌上后，就拉着两个小孩去浴室洗手了，看这两个
小孩在顶楼玩的全身髒兮兮的，刚刚下来时，小婷竟然忘记叫他们先洗手就拿饼
乾给他们吃了。两个小孩洗完手后跟小婷一起在桌上吃饭，小婷看两个小孩吃的
津津有味的样子心里就觉得开心。

　　［阿姨帮你们两个洗澡好不好？］吃完饭后小婷决定要帮他们洗澡，看他们
一身髒实在是看得有够难过的，不过家里也没有小男生的衣服可以给他们穿，看
来要跟阿超催一下赶快去买一台烘衣机了。不然就算现在帮他们洗衣服，衣服也
来不及乾。

　　小婷问完也不管他们搭不答应，就直接拉着两个小孩进浴室里去，一边在浴
缸里放水，一边帮他们脱衣服准备洗澡。当然脱完他们的衣服后，小婷也把自己
的衣服给脱了。

　　祐安：［小婷阿姨你好漂亮喔～］

　　　　　　　　　　　［真的啊～～谢谢你的讚美］

　　柏任：［小婷阿姨你的奶奶也好漂亮哦～比我妈妈的还大～～］［小孩子看
就好，大人的身体不可以乱说也不能乱碰，知道吗～～］

　　　　　　　　　　　　　　［知道了～～］

　　小婷对自己的身材当然是很有信心，只是不要去跟琳嫣比就好了。小婷帮两
个小孩洗完澡后，就让他们陆续进去浴缸里泡，还打开按摩浴缸的功能，不断的
有气体打入浴缸中，整个浴缸里的水像是滚动一样，两个小孩开心的在那玩的不
亦乐乎。接着小婷也把顺便自己洗一洗，毕竟刚刚在顶楼晒衣服时也是有流一些
汗。洗号后小婷也一起进去陪两个小孩一起泡一起玩。

　　洗完澡后，小婷让他们两穿回那套髒衣服，小孩是不以为意啦～但小婷是看
了很难过，觉得刚洗好的身体又穿回髒衣服，他的观念是很不能接受。但也没办
法～小婷自己则是去找件短Ｔ露个肚脐那种，然后穿一件内裤，就出来客厅在继
续陪着三个小孩。

　　小婷看到冠豪一副有点哀怨的眼神在看着小婷跟柏任祐安，估计是看他们不
用上课可以跟小婷一直玩，而他得要坐在电脑桌前一直上课。

　　小婷觉得多了两个小孩，他有事情做也比较不无聊，不然平常都是在那边看
电视做家务，而且有冠豪在一旁上视讯课，就算在客厅里看电视也不能看私密电
影院里的影片，真麻烦。

　　两个小孩一边吃着桌上的水果一边看电视，水果吃完后，小婷看两个小孩好
像有点想睡的样子，估计他们在家都有午睡的习惯，于是小婷带着两个小孩去客
房里陪着他们俩一起睡觉，小婷是没打算要睡，只是陪他们躺在床上顺便滑一下
手机后，看他们睡着后就出来客厅了。小婷来到客厅时过没多久就已经１５点半
了，冠豪下课了～照惯例这时候是跟小婷一起洗澡的时间，但是小婷才刚跟柏任
他们洗澡，现在就不想洗了。小婷叫冠豪自己去洗，冠豪也不想自己去洗～就这
样在沙发上吃着水果生闷气，他感觉他的小婷阿姨被抢走了～～～下午１７点多
的时候，两个在客房里睡觉的柏任跟祐安睡醒了，小婷看着时间也不早了，估计
他妈妈也差不多可能要回家了，就叫两个小孩自己回家去。当小孩走后小婷也就
去厨房做饭。今晚阿孝他们加班家里没人煮晚餐。

　　晚上阿超说明天他又要去南部出差几天了，阿超每个月总是要去一趟，没有
办法～还好小婷现在白天有冠豪，晚上有小光他们陪，家里有人的话，小婷倒也
不会太寂寞。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】