　　第一章：发现妈妈的秘密

　　我的妈妈身高１６４，四十出头的她看上去越来越成熟有风韵。她身材保持
的很好，前凸后翘，一副瓜子脸，说话嗲声嗲气地，骚劲十足，皮肤更是滑嫩得
很。在本市的一家公立医院工作，妈妈从年轻时毕业后就分配到了医院，已经快
工作了２０年了，从一名小护士慢慢的升到了护士长的位置。爸爸和妈妈同岁，
没什么本事，是个老实巴交的国企职员，在我的印象里爸爸总是瘦瘦的，穿着白
衬衫黑西裤戴着眼镜。在家里基本什么事都听妈妈的。

　　而我今年１８岁，已经读大学了，其实我从初中开始就住校了，只在假期或
者周末偶尔回家一趟。

　　和众多年轻人一样，偷窥爸妈做『那种事』是我儿时的爱好之一，记得读中
学的时候又一次五一回家，本来是个舒服的假期，没想到我和妈妈之间发生了一
次尴尬的事件。

　　在回到家后，晚上我总是继续着假期里必做的事————听床……躲在爸爸
妈妈的卧室门口听床，每次虽然声音都差不多，但是总是给我带来无限的刺激。

　　在之前，我做这事已有六年时间，我听过不下一百次，但经过上次看见过妈
妈的裸体和做爱时的样子后，每次听床都让我更热血沸腾，因为每次的联想都有
了更贴近的画面。

　　听过妈妈给爸爸口交发出「啧啧」声，听过肉体撞击的「啪啪」声，甚至有
听过妈妈趴在门上与我仅仅一门之隔的喘息和叫床声……

　　但是，这一次，更加让我疯狂！

　　三天前的晚上十二点多，我在房间装睡了一个多小时后，隔着墙听到了讯息，
便跑到了爸妈卧室门口听床，到的时候，听到的已是床「咿咿呀呀」的响声和妈
妈「恩恩噢噢」的叫床声。

　　期间，在妈妈口交的「啧啧」声正在不断时，突然间妈妈停下了，过了一会，
就呵斥道：「怎么这么快」爸爸就笑着说没办法，本来以为完事了，不料才一会，
妈妈的呻吟又起，还有「啵啵」的亲嘴声，亲嘴的声音大的无法想象，「用力点，
啊啊啊」妈妈的声音越来越大，也越来越急促，过了几分钟后又趋于平静。

　　我此时已经忍不住，跑到了厕所偷偷打飞机，很快就爆发了，就在走出厕所
回房间时，尴尬的事发生了，爸妈卧室的的门打开了，妈妈正与我四目相对，她
身上只有一件类似纤体内衣的东西，就是那种束在腰上的，其他都是裸露的，三
点尽露，大大的乳房在那束腰的衬托下沉淀而下垂，还有下体黑黑的一片，妈妈
呆了一下，掩住口，转身回房，关上了门……

　　隔天，爸妈都有点尴尬，不过我们谁都没提起……

　　现在想起，呵呵，妈妈那丰满的身子实在是……现在我每次打飞机都不由的
想着妈妈那诱人的身躯。

　　偷听爸妈做爱是很正常的事，如果没有之后的事情，我不会发现原来我爸妈
竟然会是别人的夫妻奴！

　　前文提到，今年我准备上大一了，现在是高考刚刚结束放假的日子，我等录
取通知书的同时唯一任务就是玩玩玩！每天和同学一起泡在网吧里打游戏，打到
很晚才回家，而爸妈也习惯了，只是每天上班之前给我留些零钱让我吃饭。

　　也可能真的是巧，今天我在网吧打游戏打到一半，想出去买点饭吃，一摸兜
才发现原来钱忘记带了，没办法我下机准备回家拿钱，还好家里离网吧并不是很
远。

　　我哼着小曲走到我家小区门口的时候，看见路边阴凉的地方停着一辆车，那
不是妈妈的马自达吗？正驾驶位置的车窗摇下了一部分，我隐约看见那是妈妈。

　　「诶？今天妈妈不是上班么，怎么这么早就下班了？」我心里疑问道。因为
现在才下午两点多。

　　紧接着看见妈妈在和副驾驶的男人说着什么，我偷偷走进了去看，原来是个
跟我差不多年龄的男孩，看起来有１８，９岁的样子，穿着一身运动装，十分瘦
弱，只看见这个男的伸出右手往妈妈的上衣里放。

　　我赶忙走进了一点，由于副驾驶的车窗是摇下来的，只听见妈妈小声的说：
「嗯，别这样，小区里很多熟人的……」那个男孩充耳不闻另一只手就要脱妈妈
的上衣

　　「你要是等不及的话可以像以前一样……给我挂点东西在身上……然后再打
下来……」妈妈说道。

　　那个男孩听见之后点了点头说「好吧」。

　　接着那个男孩从车的杂物箱里取出了一个盒子，妈妈把上衣拉上去了一点，
把白嫩的乳房从乳罩里拿出来，那个男孩从盒子里拿出一把木头夹子，一个个夹
在妈妈的胸上，乳头上夹上之后又夹了乳房一圈，接着妈妈双手捧着乳房，那个
男孩拿出一块类似于乒乓球拍的板子，「啪啪啪啪」板子无情地落在妈妈的乳房
上，妈妈咬着衣服没发出声音来，七八个夹子应声而落，然后那个男孩双手捏住
了妈妈两粒乳头，用力的往外拉，就这样揪了一分多钟男孩还是没有松手的意思。

　　「疼……疼……乳头要掉了……」妈妈咬着衣服说道「受不了了？」男孩戏
虐的问道。

　　「嗯……嗯。」

　　男孩松开了手，只见妈妈的乳头已经肿到了之前一倍大小，和一颗红枣一样，
乳房上也全是夹子夹过的痕迹，还有被板子拍出的一大片红印。

　　「走，下车去你家」男孩的话简单而又直接。

　　接着妈妈下了车，往家走去，今天妈妈穿的没那么正式，一头卷发扎了起来，
穿着绿色的短袖，下面是白色的裙子，肉色的丝袜配了一双带跟的白色露趾凉鞋。
过了一分钟男孩也下车了，跟在妈妈后面不远的地方，想来是怕被我家的邻居看
到吧，我连忙跟在后面，急于看看接下来发生的事……

　　我偷偷地跟在他们两个后面，但是转念一想妈妈和奸夫回家之后我该怎么才
能监视到他们呢？！正当我思考的时候，妈妈和奸夫二人转身走进了我家小区的
一家仓买，我趁着这个机会赶紧一溜烟的往楼道里跑，三步并做两步，跑到四楼
我掏出钥匙打开了家门，进屋之后我没敢脱鞋，而是径直走进了主卧（爸妈的卧
室，我家是两市一厅，小的那间留着我回家的时候住。）进屋之后我的确找到了
一个位置，就是屋里的那个大衣柜，空间很宽敞，足够容纳我这１米７０，１２
０斤出头的小身板，躲在里面的我开始焦躁并且紧张地等待了起来，不只是替爸
爸的被绿感到愤怒，并且还有一丝丝想看妈妈被凌辱的兴奋，想到这我的下体不
禁硬了起来……

　　妈的下次我一定得弄几个针孔摄像头，这样偷窥太容易被发现了，对于天天
钻研电脑的我，弄几个摄像头这种小技术活对我来说还是没什么困难的……正当
我脑子里在想事的时候，门锁的声音响起来，我的心一下子提了起来，偷偷地开
了一个小缝往外瞄着，没过十秒钟房间的门把手也扭开了，那个壮实的男的迈步
走了进来，右手揪着妈妈的头发，妈妈就这样被他拽着头发一步步跟了进来。

　　「我……先去洗个澡」妈妈进屋以后有点扭捏着说道，边说就准备脱衣服。

　　「不用了，时间紧迫，脱」男孩有力的声音下妈妈低着头一件一件把衣服脱
了下来，只剩下那条肉色丝袜，白色凉鞋以及胸罩还在身上。

　　男孩的目光从妈妈的脚一直往上扫，扫到胸部的时候停下了，妈妈望见男孩
锋利的眼神，瞬间明白了他的意思，把手扭到后背解开了自己胸罩的扣，胸罩脱
落在地上，只见妈妈原本白嫩挺拔的丰乳此刻依然布满了红印，还没有消肿。

　　「老规矩」男孩边说边从运动裤的兜里掏出一条皮带，妈妈顿了一顿，还是
屈膝跪在了地上，我那美丽的妈妈，儿子的母亲，丈夫的妻子，竟然就这样跪在
了地上！！妈妈面朝着他，把两只手高举起来，男孩把那根皮带捆在了妻子的手
腕上，然后脱下了上身的短袖和运动长裤，只见他胯下的龙根已经把他的三角内
裤撑的隆起，跟爸爸日渐鼓起来的肚腩相比，妈妈显然更臣服于男孩修长完美的
身材，她被捆住双手的跪在男孩面前，试图想张口咬下男孩的内裤，为男孩做一
次口舌侍奉，可是男孩似乎对妈妈下贱的表现很不屑，一脚蹬在了妈妈的肩膀上，
把妈妈踹了个人仰马翻，妈妈仰面倒在地上，嘴里说着：「对不起，主子，母狗
知错了！」

　　「恩，跪起来」男孩命令着。

　　妈妈挣扎着重新跪好，由于双手被皮带捆着所以行动不是太便利，头很低，
脸几乎贴在了家里的地板上。男孩把左脚往前一步，妈妈张嘴把鞋带咬住，一点
一点费力的把男子左脚上的耐克旅游鞋用嘴脱了下来，露出了白色的袜子，这个
男孩似乎也经常运动打球，鞋脱下来的一刻在衣柜里的我仿佛都感觉到了汗臭味，
而妈妈并没闻到一样反而是一脸陶醉的含住了男子包着袜子的脚，痴迷地舔着…
…可是臭味加上棉袜子的材质还是令妈妈忍不住干呕。而男孩似乎并不在意妈妈
的反应，而是更加深入的把脚往妈妈嘴里插，直到妈妈实在受不了了才抽出来…
…妈妈一边跪在地上干呕，男孩开口了：「喜欢吗？」

　　「恩，喜欢」

　　「喜欢什么」男子逼问道。

　　「喜欢……主人的脚……」妈妈被迫回答道。

　　「说全了！」妈妈又被踹了一脚。

　　「主人的脚真好吃！奴下次还要吃！」妈妈这句几乎是喊着说出来的。

　　「嗯，这才像样」男孩满意的说。

　　接着她又小心地脱下男孩的袜子，细心周到地把它们折叠好，放在鞋子的上
面。妈妈把男孩赤裸的脚放在自己柔软的大腿上，然後开始给男孩按摩。她的手
指温柔地在男孩的脚掌上揉捏着，并不时的把男孩的脚往她的怀里拉，最後让男
孩的脚後跟踩在她双腿中间那丰腴的肉丘上。

　　妈妈开始给男孩按摩脚趾，她轻轻地旋转着男孩的脚掌，致使男孩的脚後跟
在她双腿中间的肉丘上来回地摩擦。

　　「哦，这真是太刺激了，老骚货真会伺候人！」此刻男孩享受着美熟女的服
务。

　　但妈妈此时还是不紧不慢地为男孩按摩着脚趾，又过了一会她低下头，用她
性感的嘴唇含住男孩的脚趾头，「啧啧」地吮吸起来，她吮吸了一会，然後又换
另一边。

　　在二十多分钟的时间里，妈妈就这样来回的不停的吮吸着男孩的脚趾。最後，
她终於结束了这香艳刺激但又让人欲求不满的服务，把男孩的脚放了下来。

　　她再次抬起头，深深地凝望了男孩一眼，此时，她的眼里流露出羞耻和无奈。

　　「……」沉默了一会儿后，妈妈伸出手，颤抖着拉下了男孩的内裤。

　　当妈妈慢慢拉下男孩的短裤时，男孩蓬勃的阴茎几乎要射在裤子里了。六寸
长的阴茎立刻弹了出来，硬挺地黏在他的母亲——妈妈的脸颊上；一双以他这年
纪来说，颇为可观的睾丸，摇摇晃晃地悬在胯下。

　　妈妈没有马上含住男孩的阴茎，而是细心认真地把男孩的裤子叠好，放在一
边，然後她才熟练地伸出纤细的嫩手，握住男孩的阴茎，轻轻地温柔地抚摸起来，
彷佛她手里拿着的是一件稀世珍品一样，小心地呵护着。

　　妈妈才用手一触碰，男孩的阴茎便立即痉挛的跳动着，他呻吟起来。

　　「还不快用舌头舔……」男孩不耐烦地给了妈妈一巴掌。

　　「呜……」妈妈呜咽一声，把嘴靠在男孩的大腿根上，她一边看着男孩的眼
睛，一边垂下头，慢慢地一点一点地把男孩充血的龟头吞进嘴里。她用舌尖抵在
男孩龟头的精口上，轻轻地撩弄着。接着她垂下头，将男孩的阴茎整个吞进嘴里
开始慢慢地前後移动着套弄起来，让男孩的阴茎在她的嘴里进进出出，房间里顿
时断断续续地响起如小猫舔牛奶的声音。

　　男孩看着妈妈的口中正在来回吞吐着自己的阴茎，他的身体充满淫邪的欲望。
他抓住妈妈的黑发把她的头向后拉，当她的头从男孩胯间被拉开时，她的嘴里和
男孩的性器间形成了一条透明的线条。

　　男孩看着妈妈的头上下移动，他可以看到母亲那两片鲜艳的红唇含住他的阴
茎吮吸的样子，母亲彷佛在品尝什麽美味佳肴一样，用力地舔吸他的肉棒，彷佛
要从他那里吮吸出什麽琼浆玉液一样。

　　「妈的！妳这个婊子！谁让妳松嘴的？我叫妳停了吗？还不快接着舔？」

　　妈妈张嘴放开男孩的阴茎，刚想呼吸一下空气喘口气，男孩马上就伸出手一
把将她的头又按回到自己的两腿之间。

　　妈妈不得已，只有再次将男孩的阴茎含进嘴里。

　　「妈的！又要射出来了！」

　　「嗯…嗯嗯……嗯嗯……」妈妈轻轻地哼着，表示欢迎接受男孩的精液。

　　男孩的身体开始不停地颤抖，在妈妈嘴里抽插的速度也慢慢加快，一分钟後，
他也射精了。

　　男孩年轻的精液全数射在妈妈嘴里，妈妈努力地尽快咽下他的精液，但大量
的精液，仍从她的嘴角溢出，直滴落在她丰满的胸部。

　　「先咽下去！给我好好清理清理！」男孩向妈妈命令道。

　　妈妈乖乖地转过身跪在男孩的脚下，伸嘴含住他那已经萎缩的阴茎，吮吸干
净上面残留的精液后。又转过身软绵绵地跪坐在地上，张嘴含住男孩的阴茎吮舔
起来。她一边吮吸男孩的阴茎一边大口大口地喘着粗气，她的脸上、乳房上沾满
了一道道污秽，散发出刺鼻的汗味和精液味，充满了淫欲的味道。

　　男孩在享受完妈妈的清理后，一言不发的走进我家的浴室去。接着，我看见
妈妈十分吃力的从地上爬起身来，应该是跪的太久了吧，只见妈妈一步接一步才
跟进浴室去。

　　我蹑手蹑脚的走出来，看见浴室还留了个缝隙，看来他们肯定没有意识到家
里还有一个人，只见男孩坐在我家的浴缸里，刚刚放好了水，而微胖妈妈也刚好
替他全身抹上了肥皂，接着用水帮他把身上的肥皂泡冲洗干净。男孩神色自在的
享受我妈妈的洗澡服务，直到身体上下都冲洗干净，才向我妈妈作了一个奇怪的
手势。

　　妈妈似乎马上就明白了对方这手势的意思，只见她面带难色，不过犹豫了几
秒钟后，就马上踏进浴缸里。她面对男孩，然后慢慢的蹲下，直蹲到嘴巴稍稍低
过阳具的高度；接着，把嘴巴张得开开的。而同时男孩一手握住自己的阳具，一
手按着我妈妈的头顶，腰际微往前伸，直到龟头距离我妈妈约一尺的地方，才停
着不动。

　　两人一动也不动的保持这姿态约一分多钟，男孩突然「呵」的一声，紧接着，
一道金黄色的尿液，自龟头顶部喷射而出，直射进我妈妈的口腔里！刹时间，我
妈妈变了名副其实的吞吞吐吐；只见她把嘴里的小便，一半吞下肚子里，一半吐
出嘴巴外。男孩的小便多得惊人，尿了足足接近一分钟才尿完。等他尿完，我妈
妈已不知喝下了多少他的尿液！双方配合的特别好，想来一定不是第一次做这种
变态的事！

　　他意犹未尽的用手指夹着那根疲软的阳具，在我妈妈的额头上胡乱敲打了几
下，才心满意足的只管自己用水冲了冲下体，而妈妈被他的一泡尿呛的只咳嗽，
赶紧用水漱了漱口。

　　男孩走过来满意地拍了拍妈妈的脸。「来，准备草你了。」

　　妈妈听完身体向前倾，双手扶在浴缸边上，把屁股冲男孩撅着，男孩扶着自
己的大鸡巴，对准妈妈的阴道。

　　「啊……」一声浪叫，男孩的大鸡巴已经全根没入了妈妈的下体。

　　浴室里响起了啪啪啪的声音。

　　「骚货，老子的鸡巴大不大？」

　　「啊~ 大！好大！受不了了！」

　　男孩的肉棒虽然并不出奇的长，但粗壮的龟头和长度让妈妈下体感到特别充
实，刚刚回答完，男孩便大笑一声，然后疯狂的抽插起来，像是打桩机一般每一
下都顶在妈妈的花心上，虽然并没有抽出到边缘，但正因为如此速度特别快，仅
仅一会功夫，妈妈便浪叫着快要高潮了！

　　「啊！啊！小主人……啊……我……唔~ 啊……不行……轻点啊！！我不行
……啊！不行了……啊……」

　　随着妈妈的娇喘呻吟，男孩一边喘着粗气，一边抽插，节奏也慢慢变缓，肉
棒每一下都离开穴口，硕大的肉冠每一次都能带出大片的淫水，出来时特别缓慢，
但插入时力量又特别大，感觉子宫都要被顶进身体里的更深处……不同刚刚轻微
但却连续的声响，感觉每一次自己的臀肉都能波动很久，声音在空旷的浴室中显
得特别大。

　　「骚货！骚货！真特么过瘾！」

　　「啊！是啊！~ 主子快操我……唔~ 啊……」

　　男孩听到妈妈回应着他的话，一边浪叫一边配合著我，加快抽插的速度，没
过几下妈妈便抽搐着泄了身子，随着男孩把鸡巴抽出来，妈妈的小穴里面流出一
股泡沫状的液体，尿液也失禁似的流出来，整个人好像要晕过去似的……

　　随后两人就在浴室里开始清洗身体，我赶紧跑出家门，轻轻地将门关上，想
来他们还没发现我。之后的一下午，我都在想：「为什么妈妈会这么放荡？背着
爸爸和一个跟我差不多年纪的男生偷情？」而想起刚才那一幕大胆又变态的性爱
场面，我的内心又隐隐约约觉得很刺激，想到这我的小鸡巴不禁硬了起来……

　　晚上照常回到家，吃晚饭的时候我偷偷观察了一下妈妈，只见妈妈看起来脸
色如常，而爸爸看起来也丝毫没有发觉，我在想要不要把我看到的告诉爸爸呢？

　　吃完饭我便回屋了，到了晚上十一点的时候我起来上厕所，只见卫生间一切
摆设和原来无异，丝毫没有让人意识到刚刚下午在这里发生过一场盘肠大战。

　　坐在坐便上拉屎的时候，听见爸妈的卧室有说话的声音，出于好奇的我立马
提上裤子，把耳朵贴在厕所的一面墙上偷听（因为卫生间和爸妈的卧室是挨着的，
隔音效果也不是很好。）

　　只听见爸爸说：「今天小主人来家里了？」

　　「嗯……小声点……别让儿子听见……」

　　「呵呵，小主人射了几次？」

　　「两次吧……一次在我嘴里，一次射在里面……」

　　「真爽」

　　「你看你个贱王八样子，一点也没有咱主人的阳刚之气……」

　　「快睡吧，周五晚上小主人还要安排户外调教呢……」

　　听到爸妈的对话我心里更不解了？难道爸爸知道妈妈跟别人做爱并且是默许
的？为什么他称这个男孩为小主人呢？天啊……

　　第二章：回忆妈妈的往事

　　躺在床上的我，怎么也睡不着，回想起今天发生的一幕幕，我不禁回想起了
几年前我初中住校时期，有一天周五下午回家，发现家里的钥匙落在了学校的宿
舍，没办法我只好去妈妈的单位找她拿钥匙，因为妈妈工作的医院比爸爸工作单
位离家更近。到了医院我就坐电梯直奔妈妈经常在的三楼。走到了三楼护士站，
我发现妈妈不在里面，拿出诺基亚手机给妈妈拨通了一个电话，「滴滴滴……」
竟然无人接听，估计是妈妈在哪个病房工作吧。百无聊赖的我在医院长椅上坐了
一会，然后起身去打算上个厕所，妈妈所在的医院规格还是很高的，厕所也很干
净，只是弥漫着一股药水味道。

　　卫生间里有七八个隔间，最里面靠窗的地方还有一个隔间写着员工专用。我
去了员工专用的旁边那个隔间去准备蹲坑拉屎。刚刚蹲下，我就听见有一对脚步
声，然后走进了我旁边的员工专用隔间。关上门之后我听到女人一个声音说道：
「这里……会不会有人发现……」

　　「别废话，把衣服脱了吧。」男人命令道。

　　「知，知道了。」女人缓缓地说道。

　　「真是个荡妇啊！连胸罩都没穿！」男人说道。

　　「没……没有。」女人小声的说。

　　「怎么湿成这样了？是不是又欠操了啊？」过了一会男人又说道。

　　我靠！这不是男厕所吗？怎么会有女人进来？我低下头偷看了一眼隔壁，只
看见一对穿着皮鞋的脚，裤子已经褪到脚边，前面还有一双穿着白色护士鞋的脚，
腿上还套着丝袜，这应该是那个女人了。

　　过了几秒钟我又听见女人开口了：「嗯……摸我……摸我的乳头……啊……
好舒服……」

　　「还是不说啊……看来你是不想要这个了。」男人说。

　　「求，求您，求主任操我，用大鸡巴操我的嘴，操我的小穴，我的身子全给
你。」男人听了哈哈的大笑

　　「嗯……嗯……呼呼……」然后隔壁响起了这样的声音。

　　「怎么样？味道如何？」男人得意的问道。

　　「唔……嗯……有，有点腥，还，还有点苦……但是，很好吃，很美味……
啊……很美味。」女人含糊的回答着。

　　「哈哈，我看你就是个专为给我舔鸡巴而生的婊子，你说是不是啊？」

　　「是……是，我就是专给你舔鸡巴的婊子」

　　而我就在一门之隔屏息听着动静。

　　紧接着是一阵快速有节奏的肉体撞击声，女人随着男人的动作大声呻吟着，
也顾不上压低声音，要不是关着门，连门外里都能听到女人忘神的浪叫。

　　「哦~ 啊~ 慢点！太粗了……慢~ 慢一些……」女人迷乱的喘息着。

　　「骚货叫这么大声，想让别人过来看，老子我怎么操你是不是！」

　　女人回应到：「主任您别生气，实在你的鸡巴太大了，啊～啊～不要停，好
舒服！」

　　男人一边继续用力操着女人一边说：「贱逼，我的鸡巴是不是很有力，比你
的王八老公操的舒服吧！」

　　「啊～嗯～舒、舒服，舒服死了。主任鸡吧就是厉害！比我的废物老公强多
了」女人上气不接下气的回答道。

　　我在隔壁能听到男人用力的撞击女人大屁股发出的啪啪声。速度也在不停的
加速，男人又说道：「我的鸡巴比你老公的硬不硬？」

　　女人赶忙回答道：「主……主任的鸡巴比老公的又大又硬～～～」

　　同时男人又说道：「你老公的鸡巴是不是又小又软？」

　　「是，是，是，我老公是性无能，没用的废物，比不上主任厉害！」

　　「真他妈爽啊小骚货，逼又紧水又多，真是极品啊~ 」男人的声音也充满了
兴奋。

　　「啊~ 啊~ 嗯~ 」女人连完整的词都说不出来了，只能用小声的呻吟。

　　我正聚精会神的听着声音，不小心手碰在厕所门上发出了一点响声。

　　「是不是旁边来人了？」男人警惕的声音响起。

　　「估计……估计是风吹的吧……」女人说道。

　　「骚货你小点声，捂着点嘴，别叫那么大声，生怕同事不知道我把你操了！」
男人小声说。

　　「知……知道了，您也轻点干我……」女人说。

　　接下来啪啪的撞击声和女人的呻吟声逐渐变小了，可能他们也怕别人听见吧，
所以故意压低了声音。

　　又过了几分钟「骚货，我要射了……」男人低声说道。

　　「嗯……嗯……今天别射里面……射在我嘴里吧……」女人说道。

　　再过了十几秒，只听见「呼……」的一声长叹，随后听见男人说：「一会我
先出去，你看确定没人了你再出去。」

　　「唔……嗯」女人含糊不清的回答着。

　　想不到今天在医院卫生间偷听到了一场活春宫，看了看裤裆里，我的小鸡巴
已经兴奋地支起了帐篷，算了，还是赶紧出去吧，省的一会碰见隔壁的奸夫淫妇。
我轻轻地推开门，没有发出一点声音的走出了厕所。走在医院走廊里，还回想着
刚才那一幕，正准备去护士站看看妈妈在不在，一扭头看见妈妈从刚才我出来的
厕所那个方向走了过来，边走还边理着略显凌乱的发梢，只见妈妈俏脸红彤彤的，
护士白大褂上也有些褶皱。

　　妈妈看见了我：「小……小俊……你怎么来了？」声音显然有些慌乱。

　　「哦，我忘带钥匙了妈妈。」我和妈妈说道。

　　「哦……等我拿给你……」妈妈去了护士站，从包里拿出了家门钥匙递给了
我。

　　「你先回家吧，妈妈还没下班呢」妈妈又说道。

　　「知道了。」我拿着钥匙先走了，往电梯口走的时候一个男医生跟我擦肩而
过。

　　「哎？他穿的皮鞋不就是我在厕所见到的那双吗？」我脑子里自己问了自己
一句。

　　虽然我看见当时妈妈的神态有些不自然，总感觉怪怪的，但是很快就忘记了
这件事，直到好几年后的今天我才又想起来。

　　第三章：照片与录像

　　第二天爸妈早早的都起床出门上班了，想来妈妈今天应该是早班，我确保他
们不会短时间内回来之后，就走进了爸妈的卧室，看来他们还是大意了，竟然没
有锁卧室的门。

　　我进屋之后走向了床头柜，拉开床头柜正准备翻找一下的时候我摸到了一个
东西，拿起来一看，是一件女士的女裤，还是那种透明的，开档的那种，上面还
沾有一些东西，像是性交时流出的体液。我把内裤放回原处，走进卧室。打开妈
妈的衣柜，翻了翻，没有发现什么。我随手关了衣柜，正在我以为我自己多想了
的时候，衣柜没有关紧，好像里面有什么硬物把柜门挡了一下。我重新打开衣柜，
在衣柜的最底下，看见一个黑色的塑料储物箱，把储物箱打开一看，吓了我一跳。

　　里面有好几件情趣内衣，还有电动自慰棒、跳弹、好几根粗细不一的假阳具，
最粗的一根至少有４ｃｍ，还有眼罩、手铐、麻绳，还有几双我从来没看过的超
高跟鞋，有红色的、粉色的、白色的、黑色的，每个跟都有１３ｃｍ以上。

　　还有几根蜡烛，都是用过的样子，哇塞，原来妈妈还有这么淫荡的一面！

　　储物箱的最底下压着一个牛皮信封，我以为是钱，打开一看原来是一打照片：
第一张照片妈妈跪着在舔一根假自慰棒：照片里的妈妈是一头短短的卷发，一对
巨乳快要撑破了白色胸罩，下身穿着白色的丝袜和黑色的高跟鞋跪在瓷砖上，膝
盖上只垫了一张白纸，雪白的脖颈上紧扣着黑色项圈，项圈连着一根绳被拍照的
人拉着，妈妈的双手被粗糙的红绳绑在一起，手腕上捆了好几道，一对玉手已经
勒的发红，显得手指甲上的桃红色指甲油更加艳丽，双手捧着一根大约１０ｃｍ
长的紫色自慰棒，用小嘴含着，显得淫靡不堪……

　　第二张照片妈妈撅着骚屁股跪在我家的地板上，只穿了一根黑色的丁字裤，
往日里一本正经的端庄脸庞上刻满了欲求不满的红晕，两个大奶子也碰触到了地
板上，妈妈的小手一只托着男人的脚心，一只手放在男人的脚背，伸出舌尖碰触
着男人的大脚趾……

　　第三章照片妈妈穿着开档的黑色丝袜配上天蓝色的鱼嘴高跟鞋，被放在家里
的桌子上，双手被捆在一起，两对乳房也被一圈圈的红绳缠绕着，看起来足足大
了一个罩杯。

　　第四张照片妈妈跪在床上，双手被反捆在脑后……，这个姿势看起来特别淫
荡，背手一跪，体态尽显，女人的腰，臀，足，腿都展示出来，尤其是跪蹶的样
子露出阴户甚至屁眼，极其淫荡，任君赏玩的感觉，哈哈第五张照片是妈妈阴部
的特写，只见阴唇周围湿漉漉的地下的瓷砖上周围一滩水渍，不知道是尿液还是
妈妈潮吹了……

　　第六张照片也是下体特写，只见妈妈光秃秃的阴部显然是被主人剃了毛，一
根黑色细绳穿过妈妈两片阴唇之间，紧紧的勒住了下体第七张照片妈妈低头在给
男人口交，只见妈妈的小骚嘴已经包裹住了男人的龟头，妈妈极富有经验的一手
托着男人的睾丸，另一只手扶着阳具，男人的手挤进妈妈的胸罩里揉着妈妈的乳
房……

　　第八张看起来不像是在家里，但是我分不清是哪，男人就这样拉开裤链露出
自己的阴茎，母亲则用蹲着的姿势，小手轻轻握着阴茎，一口含住男人的龟头，
男人穿着牛仔裤的膝盖正好顶在妈妈胸部的位置……

　　第九张照片，妈妈浑身上下只戴了一个正常的黑色胸罩，除此之外就剩双黑
色高跟鞋的躺在冰凉的瓷砖上，小小的胸罩已经包不住妈妈Ｄ  罩杯的乳房，两
粒奶头都露了出来，而一只男人的大脚丫正好横着踩在了妈妈一对奶子上面，脚
后跟踏在了左乳上，而脚趾则夹着妈妈右边的乳头，虽然这张照片没露脸，看不
到妈妈当时的表情，但从妈妈的足弓都在高跟鞋里绷的紧紧的，五根手指都张开
了，显然是很享受的样子……

　　第十张照片是妈妈的屁股特写：一条黑色的窄到不能再窄的丁字裤，还被拉
到大腿根，露出了阴唇，而肛门里则镶嵌了一枚肛塞。

　　下一张也是同样的装扮，肛塞还在妈妈的屁眼里面，而场景是在我家卫生间
里，妈妈的脑袋被按进马桶坐便里，后背上还用马克笔写着四个字：精液公厕！

　　第十二张照片好像是和第八张照片场景一样，这张照片比较清楚，看起来是
在一片野地上，男人同样拉开了裤链，一根翻开包皮的大阴茎裸露在外，妈妈用
涂着粉红色指甲油的小手握着，龟头抵在妈妈的舌尖上，妈妈的鼻子上，嘴巴旁
边，都沾满了液体，看起来又像是精液，又像是尿液，也可能两者都有……

　　第十三张照片妈妈跪趴在床上，镜头将妈妈的私密部位一览无余，只见妈妈
的左手抚摸着自己的阴部，而阴部和肛门周围都光秃秃的，一根阴毛都没有……
丰满雪白的大腿上有几道红红的抓痕，两腿之间更是一片狼籍。从股缝开始往下
一直到大腿中部满是亮亮的水渍，嫩红的花瓣连同蜜穴一起夸张地开着口，完全
没有了平时紧闭时的秀美，洞口的液体带着白沫，和湿透床单的水渍连在一起。
两片又肥又厚的阴唇已经像鸡冠花一样鲜红，绽放在穴口两侧，将阴道口暴露无
遗，阴道口上方的阴蒂像一颗豆子一样明显的勃起着，嵌在阴唇的结合处。阴道
口充满了爱液，湿漉漉的闪闪发亮。就在两腿间的床单上，离阴道口只有十几公
分，赫然放着一只一段打结的避孕套，里面满满的足有小半袋白浊液体。

　　第十四张照片是在我家浴室！一男一女浑身赤裸的站在一起，男的左手搂住
了女人的肩膀，右手拿着喷头，而女人在一本正经的给男人洗着鸡巴，手上和鸡
巴上都沾满了泡沫，两人都没露脸，但是我一看就能看出来是我的骚妈妈，而男
人则不是我的爸爸。

　　第十五张照片，实在是令我大开眼界！颠覆了过去我所有的观念，只见一个
男人和一个女人一起舔着一根鸡巴！女人小嘴紧紧的包裹住了龟头，而男人也伸
出舌头下贱的舔着男人的睾丸！虽然两个人的脸部都打了马赛克，我还是轻易的
认了出来！这不是我的父母吗！！

　　在这个相册里，我看见了另一些照片，时间上看起来更早一些。

　　一个没露脸的女人上半身被白色绳子紧紧捆绑着，一对乳房上则挂上了吸奶
器，每只奶头的吸奶器的容器里都已经吸出了不少的奶水，白花花的，这难不成
是妈妈年轻的时候吗？

　　另一张照片里印证了我的想法：一个女人以极其标准的跪姿跪在地上，昂首
挺胸，双手后缚，脖子戴着黑色的皮项圈，而两颗小乳头上缠上了白色的细绳，
绳子另一端系在了项圈上，所以只要一扯项圈，女人的乳房也会被拉的颤动，而
这张照片是完全露脸的，这个女人就是我的妈妈！只不过年龄看起来年轻许多，
看起来也就三十四五岁的样子，身材也比现在苗条一些，当然也是十分的丰满了！
只是那时候我还上小学呢！

　　第三张照片，一个男人（不是我爸爸）一只手捏着妈妈的下巴，另一只手的
两根手指伸进了妈妈的嘴里，妈妈忘情的吸吮着，从神态和表情来看妈妈似乎吸
吮的是什么人间美味一般……

　　第四张照片是一只女人的手，无名指上面还戴着戒指，从这个戒指我分辨出
那是妈妈的手，因为指甲油的颜色也符合，手掌上放着一枚黑色的肛门塞，直径
看起来不大，上面还沾着一些液体，看起来一定是用过的，照片后面用黑色马克
笔写着几个字：骚逼的人生第一个肛塞！

　　第五张照片是一支口红插进了菊花里，还剩下半截漏在外面，而阴道里则是
插入了一个酱油瓶子！当然是细的那端……照片后面也备注了几个字：骚逼的第
一次异物插入调教。

　　想不到妈妈年轻的时候就被玩的这么下贱了，什么东西都能往里面塞！

　　第六张照片是一个女人趴在床上，后背上摆着一根散鞭，而两瓣屁股上此刻
已经通红通红的，布满了散鞭抽打后留下的印记，和身体其他部位的皮肤颜色形
成了鲜明的对比。

　　另一张照片里的妈妈年轻靓丽，想不到妈妈年轻时候这么漂亮，可画面却是
淫糜不堪：妈妈对着镜头笑着，上半身只戴了一个紫色胸罩，而右边的胸罩被一
只手拉了下来，漏出了丰满的奶子，想不到妈妈年轻的时候乳量已经如此惊人！
而乳头上则戴着一只家里用来晾衣服的夹子！

　　底下还有几张照片，都是妈妈年轻的时候的，照片上的妈妈年轻又漂亮，赤
裸裸的，用各种姿势暴露着，其中，真的有好多是她一丝不挂地抱着我，一边喂
奶，一边用淫荡用各种姿势让那个男人玩弄，照片中，妈妈一边给我喂着奶，一
边坐在男人身上，那根黑黑的鸡巴直刺妈妈的嫩穴；

　　我一边翻着照片，恨不得立马在爸妈的卧室撸一管，可是理智的念头强行压
制住了欲望，我偷偷把东西放回原位，走到爸妈的电脑桌前坐下，启动了电脑，
不出所料电脑加密了，这可难不倒我，爸爸的生日，妈妈的生日，我的生日，爸
妈名字的缩写一一试过去，没几分钟就打开了，打开电脑，我发现Ｅ盘的内存特
别满，可是打开又没什么东西，我选择打开隐藏文件，只见好几个视频格式的文
件映入眼帘，我打开了第一个较短的视频：妈妈赤身裸体的坐在沙发上双腿大张
着一只手揉弄着自己的奶子一只手握着一支按摩棒抵在自己阴蒂上。不过显然，
只是单纯阴蒂上带来的刺激根本满足不了妈妈，只见妈妈改成双手抓住按摩棒的
尾端，用力把按摩棒塞进自己的阴道里抽插着，每次抽插按摩棒都把两片阴唇带
入带出，按摩棒带出大量的淫水，使得整张床单上都沾满了张晶的分泌物，屋子
里弥漫着淫糜的气息。身下的沙发垫上已经被淫水浸湿了一大片，妈妈红唇微张，
双眼迷离，嘴里还发出喘息声不一会妈妈失禁了，又是一股好像尿一样的液体从
妈妈下体喷射出来！有的还溅在了地上。

　　「哈哈，这骚母狗多半是潮吹了。」一个男人的声音从视频里传来，说这话
的人显然是拍摄者。

　　另一个视频大概有十五分钟的长度：一根橡胶材质仿真的假阴茎粘在卫生间
的门上，妈妈跪在橡胶阴茎前面，双手被绑在卫生间门把手上，双脚也被绑的并
在一起，阴茎的高度正好在妈妈嘴巴的位置，放到嘴边，妈妈才发现在距离看时，
这东西有多么的丑陋，鼻子里传来一股沉重的橡胶味，妈妈伸出舌头，用舌尖在
棒头舔了一下，一股塑料味，妈妈轻呕了一下，皱紧眉头，可是下身却不争气的
开始湿润起来，阴道里渐渐就象有虫子在咬，又麻又痒，她夹紧了大腿，轻轻的
互相磨擦着。

　　她把橡胶阴茎用力吞进去，一直探到喉咙深处。「啊，呕……呕……」

　　她呻吟着吞吐了几下，整支棒子上，涂满了她的口水。

　　男人拿着摄像机，另一只手快速的在妈妈两腿间摸了一把，伸到妈妈眼前，
手指间淫水连成一条细丝。「你还真骚啊，让你舔这么个假东西都能流水，哈哈！」

　　第三个视频文件名是我的名字拼音缩写，这让我不禁紧张了起来，难道儿时
的我也有参与他们的淫乱的性生活里吗？点开播放，视频里的内容很快解释了我
的困惑：开头画面有些模糊，显然时间比较久远，当时用的拍摄设备不是很先进，
镜头对准了床上，一个二十五六岁的年轻女人赤身裸体的坐在床上，怀里抱着一
个婴儿在给他喂奶，显而易见这个女人便是年轻时候的妈妈，脸部轮廓没怎么变，
只不过脸部皮肤更加紧致，多了一股年轻女孩的青春气息，头发也不是现在的酒
红色的短卷发，而是一头乌黑的披肩发，身材虽比现在苗条不少，但是胸还是一
样的大（可能也有刚生完孩子的缘故吧。）所以她怀里的那个婴儿就是刚出生时
候的我了。

　　妈妈光着身子在抱着我喂奶，一对奶子和已经有点湿润的小穴都暴露在空气
中。

　　「呵呵，小骚货生了孩子皮肤反而更加好了。」一个中年男子在旁边说道。
我发现中年男人的脸在视频中打上了马赛克，但是听声音可以听得出来，他就是
我几年前去妈妈医院厕所听到的那个男人的声音！

　　「哎呀主任，您又取笑人家……」妈妈边说边哄着怀里的我。

　　「呵呵，你这个小骚护士不知道医院多少男人等着上你呢，那边那个小绿王
八，你愿不愿意你老婆被人操啊？」中年男人说着，那只罪恶的手一边握住了妈
妈的大奶子。

　　「是……是……愿意……」一个声音怯懦地回答着，这个声音是爸爸的声音，
想必手持ｄｖ拍摄的人就是爸爸了……想不到爸爸竟然……

　　「好！好一对夫妻奴，真下贱！骚货过来给老子舔鸡巴！」男人说道。

　　「别吓着孩子……」妈妈见我吃奶吃饱了以后，就把我轻轻放到了小摇篮床
上，之后那个男人躺了下来，妈妈跪在床尾，一只涂了暗红色指甲油的手托着他
的两只睾丸，另一只涂着暗红色指甲油的手握着他的阴茎根部，并用嘴含住了男
人的龟头来回的做着活塞运动。

　　那个男人的阴茎不是很长，但是很粗，而且黑黑的，一定搞过很多女人。我
妈妈这时候不仅为他吮肉棍了，还把他的一只睾丸含到嘴里舔吸着。妈妈那一对
大眼睛以极其淫荡的眼神看着那个男人，男人笑嘻嘻看着我妈，看来很喜欢我妈
为他提供的口交服务。

　　那个男人可能感觉肉棒已经被舔得很爽了，他让妈妈躺到垫子上两腿分开，
用左手的食指和中指打开妈妈的两片大阴唇，右手握着自己的大肉棍。他先用他
的龟头在妈妈的阴户口来回蹭弄了几下，之后他的屁股向前一挺，整个阴茎想是
插进了我妈妈的肉穴中。

　　妈妈的两条大腿盘到了那个男人的腰间，双手抱着男人的颈子。那个男人的
左手撑在垫子上，右手揉捏着我妈妈左边的那只丰满的乳房，乳房随着他的手变
换着形状。这时妈妈的乳头已经在不停的揉捏下分泌出了不少乳汁，虽然他的手
在爱抚我妈，但他下面的肉棒一刻也没有闲着，在我妈妈的穴里飞快的抽插着。

　　这样男上女下的插了十多分钟，那男人把他那肉棍从我妈妈的肉穴中抽了出
来，我妈妈起身跪趴在垫子上，撅起雪白的屁股，那男人又将阴茎从后面插进妈
的肉穴里乾了起来。他的两只手抓着我妈妈的腰向后拉，阴茎快速的在我妈妈的
肉穴插进插出的。

　　那个男人用这样的体位又奸淫我妈妈大约有十五到二十分钟，突然他的双手
向前，从背后握住了我妈妈的那对丰乳，妈妈的胸前喷射出了两道乳白色的奶水！
跟着整个身体一沉，压在我妈妈的身上，我妈妈被他压趴倒在垫子上。两个人趴
着，可能是那个男人射精了。

　　这样趴了一会儿，那个男人的右手伸到下面握着阴茎根部把自己的阴茎从我
妈妈的肉穴里抽了出来。阴茎抽出来后又顺手在我妈妈雪白的臀部拍了一巴掌。

　　男人从床上起来在我妈妈的柜子抽屉里拿出一盒装纸巾抽出两张给我妈，他
自己也拿了两张擦着还有些残留在龟头上的精液，和阴茎上沾着我妈妈的淫水。
此时的床上已经一片狼藉，妈妈分泌出的淫水和流的到处都是的奶水沾湿了整个
床单。

　　我再也忍不住，跑去卫生间疯狂地撸动起自己的鸡巴，脑子里回想着这些画
面，没过几分钟就射了！发泄完的我开始冷静思考，这究竟是怎么一回事，很显
然妈妈在我没出生之前就开始找别的男人，并且爸爸是知情并且参与的，而那个
中年男人显然是妈妈医院的主任医师之类的，还有昨天在我家的男孩，我实在想
不通是怎么一回事，爸爸为什么愿意奉献自己的老婆出来被别的男人玩，甚至做
人家的性奴呢？

　　突然我想起了爸妈昨晚说周五晚上『主人安排了户外调教』，是哪个主人呢？
今天就是周四了，我决定养精蓄锐，明天晚上偷偷跟过去，一探究竟！

　　第四章：野外调教

　　回到爸妈的卧室，我打算把东西检查一下都放回原位，省的爸妈回来发现，
关爸妈电脑的时候我顺手拉开了电脑桌的抽屉，发现抽屉里都是一条条的香烟，
在拉开最下面一个抽屉的时候，我看见了一摞陈旧的档案袋，底下盖着一本日记
本，上面沾满了灰尘，我翻开第一页，上面写道：

　　主人公是一对中年夫妻，老公就具有严重的绿帽倾向，希望老婆能被我调教
或者同时被调教，从高冷少妇变成下贱母狗。

　　她出身高干家庭是家里的独女，从小养尊处优娇生惯养，是她家的掌上明珠，
老公也听话，皮肤白晰，丰乳肥臀，却又相貌清纯中带着成熟优雅，人间尤物，
当时已经是人妻人母，但骨子里却始终有着一颗Ｍ的心。

　　当我第一次ＱＱ看到她照片的时候，我就硬了，决定要收她为奴。她本来不
打算找比她小的男人做主人的，但经过几个月的交流，她被我的对于ＳＭ调教的
经验所折服，为我的那些捆绑调教的作品所吸引，被我对于社会人事的练达老成
所震惊，决定先见一见看看感觉。

　　那是北方的深秋，我提前到茶楼开好包房等她，可初次见面她却迟到了一个
小时，还是她老公开车送她过来，当她风尘仆仆走进包间边脱大衣边笑着对我说
抱歉的时候，我站起来走到她面前一个大耳光就狠狠抽在她脸上，命令她：贱货，
跪下！

　　她一下子蒙了，扑通一下就跪下了，我反反复复几个大耳光抽过去，命她脱
了裤子接受惩罚，她害羞却又惊恐的把雪白的大屁股蹶在我面前，我抡起巴掌用
力的打她的屁股，毫不怜惜，屁股打红了打肿了，她跪在那里轻声哭泣着呻吟着，
我却惊喜的发现她阴户已经濡湿的一塌糊涂，淫水顺着阴唇流出来滴到地板上了。

　　我一边羞辱她下贱，一边玩弄掇弄她的阴蒂阴唇，她屁股哆嗦着躲闪，我压
住她的屁股，手提插进她阴道探索Ｇ点，然后就是一顿猛插猛抠，她啊的大叫一
声就喷了，浑身哆嗦着一股一股的淫水从阴户涌出来，我还继续不停，她大声叫
着主人主人饶了我吧饶了我吧，我大声质问她，贱货叫我什么？

　　一边手上不停，她哭着大声回答，主人，你是我主人，饶了母狗吧主人我错
了饶了我吧，我又让她高潮了几波才放了她，任她光着大屁股歪着身子瘫软在地
上，头发散乱着喘息着。我安详的抚摸着她的头发，屁股，欣赏着她，半晌她抬
起头，擦干泪痕跪趴在我腿上，微笑着对我说，真好，我又认主人了。

　　我笑骂，不是不找比你小的吗？现在知道怎么伺候主人吗？她羞涩的说主人
你好狠，却主动解开我的裤子，放出我的男根用心的舔起来…此女奴最擅长口交，
喜虐乳和鞭打，不太喜欢我操她，因为每次都操疼，每次都高潮到喷。

　　其实很多女人，心底深处都有被虐或者说被驱使被命令的倾向，因为女性从
生理角度来讲就是弱势方，被动方，只不过这种受虐倾向被隐藏的很深，没有激
发出来罢了。

　　也许是电影中的一个镜头一个场景，也许是小说中的一段描述，也许是邻居
打架看到男的打了女人一个耳光，都可能激发出来一个女人潜藏在心底深处的奴
性，让她突然感到无比的刺激和兴奋，下面会马上有反应会流水，会想要成为那
个被虐的女人下面的我都记不清了。

　　因为看完之后我忍不住又去厕所打了一次飞机，我知道日记是昨天那个小青
年（也就是爸妈口中的小主人）写的，而爸妈一直还珍藏着，看日记本上的灰尘
起码放了有一年了，而日记中记录的主人公夫妻俩显然就是我的爸爸妈妈。

　　据我推测：应该是爸妈都喜欢ＳＭ游戏，而且两个都是Ｍ，这种倾向很早已
经产生了，所以妈妈在刚进医院工作的时候就被医院的主任操了，而且是时常当
着爸爸的面操，可能这几年断了联系，但是爸妈又找了一个年轻的主人，虽然那
位小哥（我不知道那个青年叫什么，暂且称他小哥吧）年纪看起来也就２０上下，
但是显而易见，已经是个老练的Ｓ了。

　　当然这只是我根据照片时间和日记做出的猜测，不过也应该八九不离十了吧，
把本子放回原位，我出了门，照例去网吧玩了一会。

　　唉，明天就是周五了，我还在想一个巧妙的方法明天晚上去跟踪他们，坐在
网吧里，完全没有心思打游戏，只是在想着明晚的策略，不知不觉过去了一个下
午，才发觉已经快天黑了，于是便回到家。

　　爸妈今天也按时下班，吃饭的时候爸爸还破天荒的主动给我倒了两杯白酒，
吃过饭后我借口说头晕犯困，早早回到屋子里，躺在床上我继续思考着明天的跟
踪计划，大概到了晚上１１点钟的时候，爸爸推开卧室的门，进来走到我床前，
我赶紧装的呼呼大睡，看见我睡得很沉，爸爸放心的关上门走了出去。临走前还
没忘锁上我卧室的门。

　　呵呵，这还难得到我么？今天上午我已经在客厅隐蔽的位置放了一个针孔摄
像头，顺带收音功能，只不过没敢安在爸妈卧室里怕被发现。摄像头早已连接到
我在黑市买的一款软件，可以实时监控。蒙在被子里打开手机，只见画面里：

　　妈妈穿着一件丝绸的睡衣坐在沙发上摆弄着手机，两条洁白的大腿全部裸露
在睡衣的外边。洁白如雪的光脚丫踏在性感的高跟拖鞋上，样子十分的放浪和淫
荡。我从没见过妈妈当着我的面穿过这么性感的睡衣，平时在家里妈妈都是穿着
十分传统甚至有些土气的睡衣。

　　突然妈妈的手机屏幕一闪，是有人打电话来了，妈妈看了一眼屏幕的号码备
注，然后对爸爸使了个眼色，接着爸妈一起跪在沙发前，妈妈这才接了起来贴到
耳边。这难道也是调教的一种方式吗？！

　　虽然主人不在身边没法监督，但爸妈似乎现在已经成了下意识的动作。

　　只见妈妈跪着叩头、开口轻声说道：「小主人您好，我和绿帽老公都在家，
听您安排。」对方说的什么我就听不到了。

　　电话接了很久，我也听不太清楚妈妈在说什么，但却不时传来她淫荡的笑声，
好象是故意在讨好电话里的男人。更令我大吃一惊的是，讲了将近一个小时后，
妈妈回了卧室一趟，过了几分钟竟然光着身子，脖子上拴着一个狗项圈，连那双
高跟拖鞋也没穿，赤着双脚，手机挂在胸前用耳机在接听，样子很狼狈地从房间
里象狗一样慢慢的爬了出来。

　　在客厅里整整爬了十圈，一边爬一边用非常柔顺发嗲的声音继续在和电话里
的小哥谈笑着：「嘻嘻嘻——主人您真会戏弄人，贱货已经乖乖地按照您的命令
在大厅里爬十圈了啦。主人您叫贱货爬，贱货我怎么敢不爬呢？」

　　可能是那男人问她被他罚在地上爬你老公有没有看到，只听我妈妈又发出一
阵娇笑说：「当然有啊！」

　　「哈哈哈——」对方发出满意的笑声，又说了句什么，只听我妈妈恭顺的答
应着说：「是，主人。」然后就象狗一样高高地抬起右脚，在大厅上学狗撒起尿
来。

　　撒完尿，那小哥还不准她把脚放下来，妈妈只好一直抬着右脚，然后按照那
小哥的命令，用嘴在地板上舔起了自己撒在大厅里的尿液，直到小哥让她爬进房
间继续调教她才敢放下右脚。但仍然不许她穿衣服和鞋子，妈妈和刚才在地上爬
时一样，光着身子，脖子上拴着一个狗项圈，阴道里还插上了一只假阳具，光着
那对妖娆的脚。

　　这时电话里的小哥命我妈妈也拔出塞在她阴道里的假阳具跪在地上把假阳具
上的淫水舔干净，我妈妈马上照做。

　　小哥在挂电话之前，又让我妈妈光着身子爬到阳台上罚跪半个小时，我妈妈
真的很听话的光着身子在阳台上跪足了半小时。小哥让爸爸也光着身子跪趴在她
背后，一边让妈妈罚跪，一边让爸爸在后面舔妈妈的脚。夫妻两人不敢怠慢，严
格地执行了他们主人定下的命令，还好晚上应该没什么人，如果白天在阳台上妈
妈早就被看光光了。

　　周五转瞬就到，我去网吧照常玩了一天，晚上的时候我给妈妈打电话说我今
晚去同学家玩，明天再回来，出人意料的是妈妈今天很快便同意了！跟我说今天
她也要值夜班，我嘴上答应着，心里却笑了，什么值夜班，明明就是…

　　在网吧找了个包间，没办法，这种事情大庭广众下怎么能看呢，打开手机软
件，只见爸妈坐在客厅里，好像妈妈刚刚去洗了一个澡，拿出主人给她的装备，
她开始兴奋起来，幻想着见面的情形。

　　只见妈妈拿出一件束缚衣，这件衣服是皮带式的，它在我妈妈的身体上束缚
成一个「羊」的形装，感觉它比绳子更刺激些，也使妈妈的身体更浮突有至，强
调着身体的性感。贞操带和束缚衣是一个整体，令我妈妈失望的是，贞操带上并
没有她想像的假阳具，只是在肛门处才有一个肛门塞状的圆柱体，园柱体中间有
一个小孔，内有缧纹，好像是可以拧上什么。

　　妈妈当然知道它起着什么样的作用。妈妈让爸爸帮忙在她肛门里涂上一些润
滑济，然后穿上贞操带，将肛门塞轻轻推入肛门里，有些疼痛，但受虐的快感却
让她并不在乎。

　　当我妈妈准备锁上贞操带时，想了想，还是脱了下来，她将自己的一只跳蛋
塞入了早已经濡湿的阴道里，电源插在腰间的束缚衣带上，然后再穿上贞操裤锁
好，妈妈知道，在她没有见到主人前，她是不能脱下它的。

　　奇怪，我妈妈竟然毫不犹豫地就这样做了，要是有个万一，我妈妈真不知道
该怎样办才好，难道我妈妈就这么相信小哥一定来会等着她？

　　妈妈已经没有回转的余地，这样竟然让她更加兴奋，她有了第一次的高潮。

　　束缚衣的一根带子穿过胯间，紧紧地勒在皮质的贞操裤上，使我妈妈的内裤
中间显现出一条很深的沟状，那跳蛋更紧密地塞进阴道里。带子在我妈妈的背后
也被一把小锁锁上。

　　妈妈很喜欢身体被束缚的感觉，不禁在房间里走了走，束缚衣显得有些小，
这使我妈妈觉得绑得很紧，不过她要的就是这种感觉。

　　爸妈商量计算着时间，现在是八点多钟，现在出门，到约定地方应该是九点
钟左右，小哥说ＸＸ公园假山后面的人很少，并且也没有管理人员。所以他们把
地点约定在那里。

　　妈妈光着脚穿上新买的一双十公分高的情趣高跟拖鞋，这使她的美腿更加性
感了。最后是拴上了那条饰品一样的狗项圈。哇！真不敢相信画面里的女人就是
自已的妈妈，太骚了！

　　看起来妈妈并不打算在自己身体上加些内衣裤什么的，她想只需穿上一件长
袍就可以了。这是一件白色的风衣，我妈妈很喜欢它，想来也不止一次地被主人
命令她捆绑自已穿上再穿上这件衣服做些室外的奴役。

　　我妈妈将剩下的一些束缚用品装入了一个小包里，然后在镜子里看看穿着过
膝大衣的自己，发觉不会有人看出里面的秘密后，一身性奴打扮的她决定要出门
了。

　　看见画面里爸妈准备出门，我赶紧从网吧里跑出来，没两分钟就到了小区门
口，躲在花坛里，看见爸妈正好从楼道中走出来，而ＸＸ公园离我家小区真的不
远，所以爸妈没开车而是选择了步行，我也在后面远远地观望着，幸亏现在已经
晚上八点多了，天色漆黑，路灯昏暗，所以爸妈丝毫没发现后面跟了一个人。

　　爸妈赶到公园的假山后面等了半天，才见一个青年走了过来，就是那天我见
到的那个小哥，妈妈看左右没人便脱下高跟拖鞋光着脚跪了下去「奴婢叩见主人，
主人吉祥。」这句话看起来也是小哥规定的，叩见后才能起来重新穿上鞋子。

　　「起来吧。」主人说话很有威严。

　　「谢主人。」我妈妈被他的威严吓得浑身发抖，穿上鞋子站在一旁连大气都
不敢出。

　　小哥走了过去拉着妈妈的手进入了小树林，而爸爸则是拿着一台相机在后面
跟着录像，确信周围没有人后，我妈妈将风衣挑一下给主人跪了下来，低下头吻
在小哥的鞋上，面颊顺着小哥的裤子向上滑去，滑到小哥的档部停下来，用嘴唇
轻吻着，看她的骚样，主人也解开裤带，将裤子向下脱了一段，露出了阴茎。

　　她用牙齿轻轻咬着主人的阴囊，轻轻的舔它，将脸贴在主人的阴毛上，再顺
着主人的阴茎根部向龟头舔去，就在她要将龟头含在嘴里那一刻，小哥向后退了
一步，打了妈妈两个嘴巴，但打的并不重：「我让舔这了吗？你好大胆，看来不
惩罚你是不行的。」

　　我妈妈诚惶诚恐的忙向主人叩拜：「我错了，请主人惩罚。」。

　　「张开嘴，我要让你喝点尿水。」

　　「主人，能不能先允许我去方便一下啊，我有些急。」

　　「怎么了，有憋尿的感觉了吗？」主人微笑的问。

　　「是啊。」

　　「这就对了，我等的就是这样，忘了告诉你，我出门前也喝了许多水，我也
有些尿急，等了半天终于等到了，张开嘴！」主人对着我妈妈的嘴和脸尿了出去，
就这样当着爸爸的面，尿得妈妈满脸都是。

　　「现在给我口交吧。」小哥吩咐道。

　　妈妈听话地照做了，看起来我妈妈的吹萧技术还真不错，含住龟头用舌尖堵
住马眼吸吮着，吸一会还会让整个阴茎插进嘴里，做几下深喉，她节奏感很好。

　　「你的技术不错啊，是不是经常这样做啊？」主人问她。

　　妈妈停了下来：「我有时会带上假阳具去插我老公，他会告诉我他的感受，
有时，我也会自己舔舔假阳具」说完她就又吸起来，小哥发出满足的喘息，自己
调教的人妻在她的丈夫面前帮自己口交（其实是丈夫和儿子面前），让他感觉特
别爽。

　　妈妈轻轻张开樱口，伸出粉嫩的小舌一点一点从上到下的舔弄着肉棒然后是
两个蛋蛋，吸完两个蛋蛋以后开始一点一点的把龟头放进嘴里。

　　「嘶，骚母狗不管做几次都好舒服。」小哥背着手任由妈妈舔弄他的肉棒。

　　过了２０多分钟，小哥受不了了，用双手抓住我妈妈的脑袋，用力的前后摆
动着，也不管什么技巧，就是单纯的大力抽动，从第一下开始就直接的插进了妈
妈的喉咙，我亲眼看见妈妈的喉咙出现一个凸起，就像是长了一个喉结一样。

　　妈妈忍受着被一根又大又粗的肉棒抽插喉咙的痛苦，眼角隐约还有泪花，她
只能轻轻的拍打着她主人的屁股，希望他能够温柔点，但是小哥丝毫没有怜惜的
心理，只是一味地大力抽动而且越来越快。

　　「唔，母狗咽下去。」小哥突然像是被雷击中了一样，用力把妈妈的脑袋按
住，屁股一抖一抖的将他的精液射到我妈妈的嘴巴、喉咙、食道里。

　　妈妈的嘴巴则被他的肉棒卡住，只能不停地作着吞咽的动作，任由精液无情
的进入自己的胃里。主人将精液赏给了我妈妈，盯着她的嘴，看着她慢慢的咽下
去。

　　当主人从妈妈的喉咙拔出肉棒时，一条浓稠的不知道是精液还是什么的液体
还依依不舍的连着妈妈的嘴，而妈妈则无力的趴在地上，痛苦的咳嗽着，时不时
呕出一滩腥臭的白浊液体。

　　「母狗的口舌功夫真是一流啊，不管来几次都感觉好爽。」张根一脸满意的
站起来提起了裤子。

　　主人转过身去用背对着我妈妈再回过头来，我妈妈很懂事，她仰起脸将上身
立起，主人坐在她的脸上，虽然她的脸并不瘦，但还是有点小，并不舒服，晃晃
当当，坐一会就累了，主人站起来想要提起裤子，但看她似乎有话要说，她的脸
有些微红，大概是被主人压的：「你说吧，怎么了？」主人问她。

　　「您的姿式不对吧，位置压的不准确，刚才屁股压到了我的嘴上，压的我张
不开嘴了。」

　　啊，主人明白了，又重新坐了下来，在她的配合下主人坐了下来，以前的奴
也为他舔过屁股，但是要擦洗过才肯做，我妈妈要好多了，主人感受到有一股潮
湿的热气从她嘴里传过来，她开始吸吮，并且慢慢的将舌尖伸进来，虽然很浅但
是非常舒服，坐了一会还是有一种摇摇欲坠的感觉，只一会主人就站了起来，穿
好裤子坐到了石椅上，我妈妈爬过来仍跪在主人面前。

　　「把风衣挑起来！」主人让她双手将风衣挑起来，妈妈依然没有穿内裤，主
人用脚在她的阴唇上蹭来蹭去，慢慢的将脚趾头插了进去，我妈妈的身体开始颤
抖，脸变的越来越红：「主人，我忍不住了，我要尿出来了。」

　　。

　　「坚持住！」虽然她努力的坚持，但在主人脚趾头的引诱下，尿水缓缓的流
了出来，主人已经很满意了，她忍了很长时间，看她憋尿的样子很有意思，主人
让我妈妈将流在他脚上的尿液干舔净，然后主人就离开了这里。

　　这次在野外，小哥没有正式调教妈妈，只是摸摸她的奶和用脚玩弄她的阴部，
试探我妈妈是否真的在外面也这么听话，见我妈妈真的乖乖的任他乱摸，而爸爸
也在一旁低贱的站着，他满意了。

　　临走时，又让我妈妈脱下脚上的高跟拖鞋，拿在手上，光着双脚走路回家。

　　可怜我妈妈那双玉足走得疼了好几天，幸亏晚上没什么路人，不然被看见一
个气质高贵的熟女竟然手里拿着好好的鞋子不穿，却光着脚走在路上，脖子上还
拴着一个象狗项圈一样的饰品，不得拍照片发到网上…

　　第５章：医院性戏

　　假期很快就结束了，该到了大学入学报道的日子了，这天我坐上了高铁，去
往我人生的新一站，而我在经历着大学生活的同时，爸爸妈妈又有着怎样精彩的
生活呢？

　　看了看表：１２点了。

　　妈妈的医院午休了，忙了一上午，妈妈正坐在护士站里揉着自己酸痛的腿，
打算一会去食堂吃午饭，滴滴滴，手机响了。

　　「来一下我办公室」备注名字是张主任。

　　妈妈看完手机短信然后站了起来。

　　五分钟后，「咚咚咚」敲门的声音响起。

　　「进来」

　　妈妈推开门走了进来，「主任您找我？」

　　「好几天没喊你了，来，过来。」主任摆了摆手。

　　「哟，这么猴急，这大中午的人家还没吃饭呢……」妈妈虽然一边『抱怨』
还是一边乖乖的走到张主任身边。

　　主任淫笑一声，说道，「谁管你饿不饿？！赶紧滚过来！」

　　说完，主任就把裤子往下一褪，命令妈妈赶紧过来吹喇叭。

　　母亲眼神哀怨地看着主任已经微微勃起的阳具，过了一会，妈妈耸搭下脑袋，
深深地『叹』了口气：「唉…………」

　　接着穿着一身护士制服的妈妈走近主任跟前，像往常一样，「扑通」一声跪
在地板上。母亲仰着头，目光迷离地看着主任，她的小手握着他的阳具根部，自
下往上，轻轻套弄着，时不时地，母亲还捏几下他的卵囊。阳具就被母亲的小手
摸得乖乖抬头，母亲见主任已经勃起，顺从地张开小嘴，用嘴唇包住他的龟头温
柔吮吸，她灵巧的舌头轻松拨开主任的包皮，舌尖在马口处轻刮。主任坐在办公
椅上，眯着眼睛，十分享受。

　　「咚咚咚」门口又响起敲门的声音。把俩人吓了一跳，吓得妈妈赶紧把阳具
吐了出来，「没事，骚货，躲在我办公桌里面！」

　　我妈妈迅速低下头，把整个身子都躲在了办公桌那个凹进去的位置，而张主
任则把椅子往前提了提，妈妈重新叼起主任的阳具，继续含在嘴里又吸又舔起来。

　　「请进。」主任说道。

　　「张主任，今天下午院里有个会，让我通知您参加一些。」一位年轻的医生
走了进来。

　　「嗯，好的，还有什么事吗？」张主任边说边抱着母亲的脑袋深深往下按。

　　现在的妈妈屈膝跪在地上，肥臀轻微的荡漾着，而脑袋被他的两只大手按住，
不住的往自己的胯下送往。

　　妈妈皱着秀眉，闭着眼睛，一只素手托住他阴毛下的睾丸，一只小手撑住他
赤裸着的大腿，樱唇被巨大的肉棒撑开，被迫的吞吐着主任的阳具，妈妈感到嘴
里的鸡巴又涨大了几分。

　　只见妈妈的秀发有些微乱，洁白的脸颊已经渗出了少许汗珠，喉咙不住的吞
咽着溢出的口水，但些许的口水还是滴落在地。

　　这时主任的阳具好像顶住了妈妈的嗓子眼，母亲白皙的脖子顿时青筋显现，
抬头幽怨的看了一下他。

　　而主任并没理会，而是自顾自地和刚刚进来的那位医生交谈。

　　「好的，没什么事我先出去了」

　　「嗯。」

　　那位医生怎么也想不到在他和张主任对话的时候，他们医院的女护士长正在
底下给张主任吹喇叭！

　　听到关门的声音，妈妈松了一口气，悄悄地吐出张主任的阳具：「主任您的
东西太大了，把人家喉咙都快顶破了……」妈妈边说边揉着自己跪的已经酸痛的
膝盖。

　　「接着来吧。」

　　妈妈这次伸出舌头慢慢的围着龟头打转，不时用舌尖给马眼一下一下的舔着，
主任低头看了一眼妈妈，妈妈正无比魅惑得向他送着秋波，几根凌乱的秀发挡在
脸前更是显得妈妈又淫荡，又美丽。

　　张主任粗暴的抱着妈妈的头向胯下摁去，妈妈也使劲得吸吮着他的大肉棒，
绯红的双颊深深得凹陷了下去。他的手还解开了妈妈胸前的扣子，伸进胸罩里揉
着妈妈的大奶子，妈妈的奶子在他的手中变出各种形状，过了一会，可能妈妈的
口舌侍奉让主任的感觉到了，紧接着，他把自己的鸡巴蛮横的插进了妈妈的嘴里，
我妈嗯嗯的叫，口水和眼泪一起流出来，一下，又一下！

　　他每一次都要把阴毛摁到我妈脸上才作数，可以清楚的看到妈妈的喉咙一鼓
一鼓的样子，插到一百多下的时候主任一放松，抽搐的拔出鸡巴，把一大股浓稠
的精液射到了妈妈的脸上，射在这个成熟的女护士长的脸上，射在这个人妻，人
母的脸上！

　　「讨厌您主任！射人家一脸，让人家下午怎么上班……」妈妈顾不上擦自己
脸上的精液，一边说一边张开小嘴再次把张主任软下去的阳具含了进去，替张主
任清理着。

　　半晌才吐出来，然后拿了几张纸巾擦着自己的脸。

　　「好了骚货，不早了，赶紧回去吧。」

　　「真不舍得您的大鸡巴……」妈妈抚弄着主任的阳具。

　　「啪！」张主任一巴掌抽在妈妈屁股上。

　　「别卖骚，赶紧去收拾收拾去。」

　　「呜，就知道打人家……」妈妈『委屈』地捂着脸，扣好胸前的扣子，去洗
手间洗脸去了。

　　洗完脸妈妈看了一眼表，午休时间已经结束了，妈妈又回到了下午紧张的工
作中，连中午饭都没吃。

　　下午的医院里比起上午更加的忙碌，好不容易挨到了下班，妈妈开着车回家，
刚到家屁股还没坐热，妈妈就手机上就收到了医院发来的通知短信，让妈妈今天
晚上临时替一个晚班，身为护士长的妈妈当然是义不容辞。

　　晚上吃了饭之后妈妈跟爸爸说：「老公，有个护士生病，领导让我去替值一
个夜班。」

　　「好的老婆，对了今天给主任舔鸡巴了没」

　　「讨厌~ 回来给你也舔舔」妈妈摸了摸爸爸的裆部，然后收拾了一下又开车
去了医院。

　　护士站里，妈妈刚刚换上护士服。

　　「姐，特高间的病人需要接尿，原来是小雅去的，她今天病了。」一个年轻
的护士跟妈妈交代着基本的情况。

　　「好，那我去。」

　　「好的姐，麻烦你了，那我们出去吃口饭」

　　「没事去吧，姐帮你们看着」妈妈平时和这班护士们相处的还算很融洽。

　　妈妈拿着接尿的容器，走到特高间的病房里，这个病房里只有一个床位，一
个大约２０多岁的青年躺在上面，右腿上还打着石膏。

　　「来，接尿了」妈妈走到青年身边，把他扶起来。容器对准了青年的下体部
位，青年有些害臊的褪下了自己的病号裤子。抬头看了一眼妈妈，跟之前那个帮
他接尿的护士比起来简直不可同日而语！

　　只见妈妈那护士白大褂盖不住的丰满的身材，还有那脚上的肉色丝袜配护士
鞋，再配上妈妈这张脸蛋，无一不散发出了成熟风骚的气息。那个青年看着看着
就不自觉的就硬了起来，妈妈做护士的这么多年当然已经司空见惯了，但是唯一
不好的是硬了当然就尿不出来了。

　　「哟，怎么了这是。」妈妈看这个青年长得还挺帅的，最大的优点是鸡巴真
长，勃起了之后上面的青筋一条一条的，妈妈忍不住用手指轻轻拨弄了一下青年
那根硬邦邦的鸡巴。

　　「呃……没事……」青年吓了一跳，没想到这个熟女护士长得美貌，人竟然
也这么风骚，鸡巴登时更硬了。

　　「你这一直硬着，也尿不出来啊，我怎么帮你接尿？」

　　「呃……一会就好了……」青年在努力的转移着自己的注意力，慢慢的软了
下来。

　　「哗啦啦……」一阵水声响起，青年勉强地撒了一些尿出来，尽数尿在了接
尿的容器里。

　　「怎么这么黄？」妈妈指着容器里那黄澄澄的尿液。

　　青年不好意思的笑了，连脸都红了。

　　「是不是憋太久了呀？」妈妈放下了容器，笑着摸了摸青年的鸡巴。

　　「呃……最近可能有点上火了……」青年看妈妈这么风骚，暗道怪不得说护
士作风不好，没想到在医院躺着都有熟女护士投怀送抱。

　　「那姐姐帮你泻火吧……」妈妈上下轻轻撸着青年的鸡巴，青年顿时又硬了。
眼中看着妈妈这个成熟尤物，不禁充满了浴火，双手也大胆地抓向了妈妈的胸部，
隔着护士服和胸罩揉了起来。

　　「等等……」妈妈站起身来，「先去把门锁上……」妈妈把特高间病房的门
反锁上，然后走过来重新坐在青年的病床上，摸着青年的大鸡巴。

　　「姐……这样摸不太过瘾……」青年说。

　　「那姐给你舔舔，好好泄泄火。」说着低头就含住了青年的命根子，还冲青
年抛了个媚眼。

　　含了几下妈妈吐了出来，「呸呸……几天没洗了！全是包皮垢……」妈妈指
着青年翻开包皮的鸡巴，『嫌弃』地说道。

　　「那姐你用嘴给洗洗呗」

　　「呸！讨厌……」妈妈顺势张开嘴将那根５天没洗的鸡巴重新含回嘴里。

　　「唔……太爽了……真舒服……」青年看妈妈这么主动，过了一会也彻底放
开了，兴奋地揪住妈妈的头发将妈妈的脸使劲往他鸡巴上按，由于青年的鸡巴算
挺大的，冷不丁的一下插到妈妈的喉咙眼里，弄得妈妈呛了一下，妈妈把鸡巴吐
出来忍不住咳嗽了几声。

　　轻声对青年说道：「想插死人家呀~ 」

　　接着重新调整了一下角度，可以清楚的看到妈妈的侧脸和青年的鸡巴在妈妈
的嘴里进出。妈妈允吸了一会将鸡巴吐出，开始由睾丸开始从下至上舔着。还时
不时吐出几口唾沫到鸡巴上，然后再舔干净。青年则弯曲着腿，一只手揉搓着妈
妈的乳房，另外，一只手则来回抓着妈妈的头发。看上去他的鸡巴被妈妈舔弄的
很舒服。

　　眼前屋里这香艳的画面任哪个男人看到都矜持不住，屋里的女人身上的护士
服已经脱下，上身虽然还戴着黑色的胸罩，但丰满的乳房已经大半露在外面，此
时正趴在病床上为面前的青年口交，那个青年雄伟的阴茎的前端被女人用双唇反
复吞咽，吐出，舔弄，啧啧有声；而两个睾丸则被女人用手握住，轻轻的揉搓。

　　青年很舒服的摸了把女人的胸「你的技术太棒了……」女人好像收到了鼓舞，
头前后摆动的频率更加迅速，嘴和肉棒的空气被压出节奏的噗噗声，男人舒服的
昂起了头。

　　其他护士眼中高高在上的护士长，我的妈妈，居然在病房里含着男病号的鸡
巴，不知道让其他护士看到的话作何感想。

　　「嘴好累」妈妈把青年的肉棒慢慢的吐出来，揉了揉腮帮子，有些抱怨的说。

　　「下面太大了」青年笑着，摸了摸妈妈的脸「你的小嘴包不住」

　　「哼」妈妈佯装生气，但手却直没离开他的性器，不停地抚弄着。没弄几下
青年突然一下射了，把乳白色的精液尽数射在了妈妈的手上。

　　「怎么突然就出来了？弄我一手……」妈妈『埋怨』的看着青年说道。

　　青年也很不好意思地看着妈妈，「不好意思……一下没忍住……」

　　「呵呵，没事儿，我去洗洗。」妈妈笑呵呵的去洗了洗手，然后整理好内衣，
套上了护士大褂。

　　「今晚的事，别跟人说出去啊……」妈妈临走还不忘嘱咐了一下青年。

　　「好……好的……」

　　值完夜班回到家中已经是四五点钟了，妈妈收拾了一下脱衣服上床，钻进了
被窝里，爸爸正睡得迷迷糊糊的，「老婆……你回来了……」

　　妈妈的手顺着睡裤就伸了进去，摸着爸爸裤裆里的鸡巴，一边冲爸爸说：
「老公你知道我今晚值夜班干嘛了么？」

　　「嗯……咋了？」

　　「我给一个男病号舔鸡巴来着……鸡巴长得真大……比你个绿王八可大多了
……」妈妈一边摸着爸爸的鸡巴一边把今晚的事娓娓道来……

　　第六章：照片风波

　　这一章差不多就是本文最终章了，不排除再写第七章的可能，写完这篇，就
要开始填坑了，喜欢妈妈堕落的秘密和妈妈被老总调教的朋友们别着急。

　　很多人，往往把淫妻与绿帽混为一谈，因为表面上看，都是老婆被别人操。
其实，这２者之间，有着本质的不同。如果以「攻」与「受」来比喻，那么淫妻，
就是属于「攻」的一方，往往具有Ｓ的倾向，显著的特性就是在调教活动中，以
自己的意志为主，来掌控整个调教过程，其获得快感的方式来源于这种控制欲和
支配欲的满足，以及从分享中得到的成就感。

　　而绿帽，则恰恰相反，属于典型的「受」，往往具有Ｍ倾向，在被控制、被
支配和羞辱中，获得复杂的心理刺激和心理高潮。

　　最近出现的一件事却让爸爸妈妈犯了愁，这事还要从前些日子说起：因为张
主任和妈妈的性游戏（当然还有爸爸）中，张主任总喜欢拍照甚至录像留念，之
后还经常传到论坛上当做自拍，但前天张主任发的一个帖子却让爸妈犯了愁。

　　论坛的自拍区里最热门的一个贴子：《调教熟女护士和她的绿帽老公２０ｐ
图文并茂》正文写着：今天介绍的是我下属，一个人妻护士长，从刚进医院当护
士的时候就被我玩了，一直玩到现在，还有他的老公，是个绿帽奴，就喜欢看我
玩他老婆，有时候夫妻两个一起被我玩，越重口味他们越享受。

　　里面的２０张照片全是他和爸妈玩的时候拍的，首先第一张照片就是遍地的
性用品，各式各样的散鞭，口球，狗链，还有避孕套，避孕药，润滑油，还有很
多我连叫都叫不上来名字的东西。

　　上来的一张照片就是女人的脸深深埋在男人的两条大腿中间，虽然脸部被握
着鸡巴的手，还有男人的阴毛遮挡住一半，但我还是可以很轻易的分辨出这就是
妈妈。

　　第三张照片是没有露脸，但是女人躺在床上，抱着两条腿，露出了自己的下
体的两个洞，肛门和阴道附近的毛全被刮的一干二净，光溜溜的。而身下的床单
我一下就认了出来：那是我的床单！想来是我去外地上学以后张主任就明目张胆
的来我家玩了，而且是在我的屋子里！

　　第四张图片还是那个光溜溜的下体，而大阴唇上两边各夹上了一个我家晾衣
服用的夹子，而大腿上和屁股上还有一些红印，应该是鞭打后留下的印记。

　　第五张照片是在操逼，想来是张主任在干妈妈，然后镜头下端还有一个男人
的头伸了出来，在伸着舌头舔着鸡巴和阴道结合的部位。下面还配了一行文字：
「骚货和她的绿帽老公，我操骚货的时候，她老公正在努力地舔着我们两个交合
的部位。『第六张照片，一个脸部有一部分打了马赛克的女人在伸着舌头舔一根
鸡巴，还有一个男人也在一旁舔龟头，脸部同样打了马赛克，一男一女并排跪在
一起。

　　配了一行文字：「骚货和贱王八一起给我口活儿，贱王八舔的比他老婆还要
卖力，津津有味的，你说他们贱不贱？『第七张照片，同样是这对脸部打了马赛
克的男女，赤身裸体的一起跪在浴室，从照片的浴室瓷砖我能看出来这明显就是
我的家里，这对男女跪的直直的，然后一股水柱直浇在他们脸上。

　　下面配了一行文字：「贱夫妻一起品尝领导的尿，尤其是骚货格外的卖力，
整个过程都张大了嘴巴努力吞咽着我的尿液。『第八张照片一个有些肥胖的男人
站在浴缸里，一条腿踩在浴缸边缘，一个女人在他身下蹲着，双手掰开了男人的
屁股，脸部完全接触到了男人的屁眼，这张照片只给女人的眼睛和鼻子打上了马
赛克。还是可以看清脸部和嘴巴的轮廓。

　　第九张照片是以俯拍的角度完成的，拍摄者蹲在床上，而身下的女人平躺在
床上，含着拍摄者的龟头，还有另外一个男人跪在床底下，正分开女人的双腿，
舔着女人的逼逼。

　　第十张照片，男人躺在床上，而女人则是以女上位的姿势坐在男人的鸡巴上
做爱，男人的手还捏住了女人的乳头。

　　第十一张照片，女人双手掐腰，穿着一身差不多到脚踝的黑色紧身长裙，看
着格外的性感，脚上也被黑色丝袜包裹着。

　　第十二张照片，女人大字型的躺在床上，看着镜头，下面一根按摩棒抵在穴
口，从胸口一直到肚脐滴满了红色的蜡油，一直覆盖到大腿上，这张照片马赛克
只打在女人的眼睛鼻子和嘴上，打的很少。

　　剩下八张不一一赘述。

　　由于其中涉及很多张照片都露脸了，有些打了马赛克但是只遮住了半边脸，
像我就一眼看出了这是妈妈，有些照片没有露全脸的干脆没打马赛克，爸爸妈妈
看见这篇帖子，尤其是在论坛反响这么热烈后犯了愁。

　　毕竟爸妈都是有正经事业的人，平时也很正经，如果被亲戚朋友或者同事们
看到照片或者认出来就完了。

　　「怎么办，跟张哥商量一下？」爸爸犯愁的问道。

　　「没事，老公，放心好了，我给他打个电话！」妈妈说道。

　　「滴滴滴……」

　　「喂，小骚货啊……」

　　「领导，那个论坛我刚才看了一下，……」

　　「怎么了？」

　　「要么咱们约个时间，我和我老公一起去，咱们聊一下好吗？」妈妈问道。

　　「行，今天晚上过来吧。」

　　「好的，主任，晚上见。」

　　晚上六点多：『叮咚……』门铃声音响起，张主任放下了报纸，起身去开门。

　　「张哥……」

　　「主任……」爸妈异口同声地打了招呼。

　　「来了啊，坐！」男人沉稳的说道，言语间并没有太大的语气波动，但是有
一种让人难以抗拒的魔力，爸爸依言坐在他对面的位子上，而妈妈依

　　　　　　　　　　　　　　　　　然

　　在低头站着手放在腿上，显得有些拘束和紧张。

　　「说说吧，今天来找我是什幺事？」张主任主动张口问道，好象是他主持了
这一场谈话。

　　妈妈抢先回道：「那…些照片有的…脸没遮住」

　　「什么时候轮到你说话了？闭嘴！先过来给我锤锤腿！」

　　一开场，主任就使了个下马威，着实震住了我妈。缓过神后，我妈一时无计
可从，只好闷着头走过去，她甚至都不敢坐在旁边，而是双膝跪在地上。

　　想在家中时，我妈还勇气十足、信心满满，现在却像只母狗一般，跪在地上
给他捶腿。

　　爸爸当时就懵住了。

　　「你说吧，老弟」

　　「那……张哥……那个照片……呃……」

　　「等等」张主任打断了爸爸的说话。

　　「我看你也没太想好怎么说，那就先跪一会，好好想想再说」张主任冲爸爸
说道。

　　爸爸听完低下了头，多年Ｍ的性格促使爸爸无法违背张主任的命令，从沙发
上站起来，噗通一声，和妈妈一样都跪在了地上，主任拉开裤链把肉棒掏出来硬
塞入妈妈口中。「老弟，看看我是怎么玩你老婆的。」说罢，一按妈妈的脑袋，
将肉棒连根没入！

　　妈妈只觉得主任的肉棒瞬间插到了自己喉咙深处，一股窒息感让自己不知如
何是好，而在这种异常的窒息感和喉咙传来挤压感，让妈妈只想赶快结束，因为
此时的口交方式，只会带给男人无限的快感，而对于妈妈来说，这无疑是一种折
磨，虽然这么多年来试过无数次深喉了，可是还是感觉很不舒服。

　　妈妈在肉棒插入３０多秒后，只觉得自己呼吸苦难，头脑发胀，大脑一片空
白，双手也是下意识的握在一起，张主任享受着妈妈别样紧致的喉咙带来的快感，
感觉时间差不多了，便迅速的拔出鸡巴，拔出口腔的鸡巴带着嘴里的液体，拉出
一条条淫丝，像是在诉说着刚才的激励。

　　妈妈感觉到喉咙里的鸡巴被抽离出来，那种久经窒息突然获得氧气剧烈幸福
感，让妈妈刚才还在忍受煎熬的身体，被一股强烈的快感所取代，那种感觉如同
高潮一般，却比高潮更加刺激。

　　「唔！呜！！！」

　　刚刚呼出一口气，还未等妈妈再次吸气喘息，肉棒又抵住了妈妈的喉头，她
下意识的想要用牙齿去咬，但牙齿刚刚贴在满是阴毛的肉棒底部时，反而潜意识
的松开了牙齿，也不知道是不是真的有做荡妇贱人的潜质，妈妈居然下意识的用
鼻子呼吸，能够喘息后喉咙处带来的窒息感反而让妈妈有种异样的兴奋。

　　被侮辱，被辱骂，被虐待，被男人按在胯下肆意蹂躏，像母狗一样的自己，
就是这种感

　　觉，回想起平日里在同事们面前维持的端庄形象，现在像性奴一样和老公一
起跪在自己领导的胯下，露出的乳头硬硬的勃起着，此时此刻的妈妈居然兴奋地
抽搐起来，身下流出了特别多的淫水……骚屄里的因为这种从未体验过的高潮而
喷出水来。

　　妈妈意识到，仅仅被插到口腔中居然就达到了一次性高潮……

　　这简直就是平时闻所未闻的事情……也不知道过了多久，好像是只有几十秒，
也好像是几分钟，或者更久，把妈妈的喉咙当做阴道抽插了几百下后，便忍受不
住喉咙的紧致感觉，一股浓浓的精液直接射进了妈妈喉咙深处。

　　张主任终于将肉棒抽了出来，火热梆硬的肉棒轻轻的抽打在妈妈的脸上，在
两个脸颊

　　　　　　　　　　　　　　上留下了妈妈口

　　中的唾液。

　　张主任蹲下身子，捏着妈妈的脸转向爸爸那边，只见妈妈翻着白眼，淡淡的
眼影已经被流出的眼泪涂花，睫毛上也沾满了泪珠，两个脸蛋被肉棒抽的有些发
红微微鼓起，红色的唇膏也被抹到了嘴角，脸蛋上肉棒抽打过的地方沾满了口水，
嘴角下巴这些地方则早就挂不住口水甚至开始滴到了裤袜上。

　　妈妈就这样微翻着白眼，吐著舌头大口大口的喘息着，像是ＡＶ女优被玩坏
一样的眼神和表情，整个身子都在颤抖。

　　爸爸看到自己妻子如此下贱的姿态，不知为何自己反而更加兴奋。跪在地上
偷偷撸起了管。

　　刚刚享受过高潮余韵的妈妈看了一眼爸爸下贱的姿态，然后重新跪好，将张
主任射完还没有完全软下去的鸡巴放入嘴里，红嫩的小舌在龟头的沟冠处来回舔
舐。

　　待清理完鸡巴上面的残留物后，双唇用力的吮吸了一下鸡巴，发出了「啵」
的响声。

　　「哈哈，玩了你这么多年，像这样操嘴就能高潮的，真是头一次，果然是个
天生的骚货，哈哈！站起来，屁股撅着。」

　　妈妈听话照做了。

　　张主任轻松的把腰一挺就顺利的插进了妈妈的阴道。妈妈终于等到了大肉棒
的到来，发出了长长的一声呻吟。

　　待到张主任将肉棒全部插进妈妈的骚逼里，妈妈的双乳在张主任的手里展捏
出了各

　　种形状。听见妈妈一声更比一声浪的浪叫。下体的水越来越多，被张主任操
的咕叽咕叽的响声。

　　张主任开始用言语刺激妈妈：「母狗，主人操的怎么样啊？」

　　「啊啊……主人……主人操的母狗好爽，主人真会……啊啊……操。」

　　「是不是想让你老公一辈子做大王八？」张主任边享受着，边说话刺激着爸
爸。

　　「是，我要让老公做个大王八，做一辈子王八。」妈妈含糊不清的说着。

　　爸爸在一旁跪着简直刺激到极点了，开始加快撸管的速度「骂他，贱货，骂
你的王八老公，快点。」

　　「老公，你是大王八，大乌龟……」

　　「再骂，骂难听的，骂他是窝囊废，两个都是贱货。」

　　「老……老公，你是大王八，窝囊废，你下贱，把我奉献给领导操……」

　　「骚Ｂ，接着骂！」张主任边草妈妈边用力拍着妈妈的大屁股。

　　「王八老公，你是个废物，窝囊废，我要天天和别的男人操，天天让你当王
八。」

　　听到这里，爸爸再也控制不住，一下子就射了出来。

　　另外这边张主任和妈妈的『战况』还在持续。

　　「……让主人操……我是主人的……啊……我是主人肉棒的小母狗，我只让
主人一个人操啊。……啊啊啊……」

　　听到这么淫荡的话，张主任加快了抽插的速度。

　　「主人啊啊~ ……操死我啊啊啊……射进我的小穴……啊啊让母狗怀孕吧啊
啊……」

　　没想到妈妈竟然淫贱到这种地步……

　　突然妈妈突然停止了激烈的浪叫，并开始浑身发抖，妈妈的骚穴开始喷出大
量的水液，刺激在张主任的龟头上，张主任受到这种刺激，也开始忍受不住，开
始使劲的抽插，好像每一次都要把睾丸都插进去终于在用尽身后最后一点力气之
后，张主任射进了妈妈的子宫，妈妈已经软绵绵的瘫在床上，张主任抽出了鸡巴，
放到妈妈的脸前，妈妈开始细心的清洁着他的龟头。好像品尝着世界上最美味的
东西，龟头、肉棒、还有子孙袋，舔的上面满是妈妈的口水。

　　张主任拿起了手机，『咔嚓，咔嚓』对准爸爸拍了两张照片，此刻的爸爸还
跪在一旁，手掌上全是自己射出来的精液。

　　「来骚货，扒开你的小穴，让我看看。」

　　妈妈照做的扒开自己两片阴唇，只见白花花的精液从阴道口慢慢往外流淌…
…

　　「骚货跪下给我磕个头，对了，怎么能少了贱王八，来老弟，一起过来吧。」
张主任点了根烟吩咐着。

　　此时爸妈完全没有了来之前要求删除照片想法，脑子里只剩下了顺从。

　　爸妈并排磕了个头，『咔嚓！』又是一张照片。

　　「呵呵，今天再发个帖子……对了，老弟，你们小两口今天来不是有事找我
吗？」

　　「没……没有了……」

　　「呵呵，那就快回去吧。」

　　「嗯……嗯是的……好的……」爸爸起身整理着衣服。妈妈也擦了擦嘴，捡
起一旁的内衣内裤开始穿。

　　「等会儿，骚货过来。」

　　妈妈再次跪坐在地上，张主任掐灭了烟头，走过来把妈妈头发上的头绳摘了
下来绑住妈妈的双手，随即按着妈妈的头。

　　妈妈还没反应过来，只感觉到一根已经不知道含过多少次了的肉棒又放进自
己的口中……因为双手已经被反绑，头又被按着，所以根本不可能避让，只能任
由主任摆布。

　　「嘴巴张好，不许闭上……」

　　其实张主任在刚才射精后的鸡鸡已经逐渐小了下来，此刻却放在妈妈的嘴里
没有拿出去，然后，又过了一会，忽然，妈妈赶紧到口中的肉棒跳了一下，一股
热热的水柱随即流入了妈妈的口中。

　　「唔，啊……唔……」他竟然在妈妈的嘴巴里尿尿……

　　尿液不停的射着，从妈妈的嘴巴里流出来。

　　「咳，咳……」突如其来的尿使妈妈呛了一下，眼泪一下涌了出来，歪过头
去咳嗽了几声。

　　「还不赶快接好？」

　　「嗯，唔，唔……」妈妈连忙摆好姿势，让他用鸡鸡抽打了几下脸颊后，主
动张开嘴，把它含入口中……

　　片刻之后，热热的尿液重新注入口中，妈妈努力的将头前倾，不让嘴巴里溢
出的尿液流到身上衣服上，但像往常一样，最后几股尿液还是直接射在了妈妈的
脸上……

　　张主任是故意的！

　　「唔，啧啧……唔……」

　　「哼……」看着脸上淌着尿液的妈妈小心的含着他的鸡鸡，替他把上面的滴
着的尿液全都吸吮乾净，主任哼了一声，没再说什么……

　　回到家中，爸爸急忙问妈妈，「老婆你内裤呢？」

　　「穿着呢怎么了？」随即妈妈脱了下来递给了爸爸，只见黑色蕾丝边内裤中
间沾满了一滩白色的精液……