夫妇乐园续集
夫妇乐园续集之一

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

还有一件粉红色的内裤。依娃故意背向我，让我继续把她仅余的底裤脱下来，眼前出现了一个浑圆的雪白细嫩大屁股。然后她才慢慢转过来，原来她小腹下面光脱脱的一根阴毛也没有。我还没有看清楚她的阴户，她已经开始动手脱我的衣服。
　　依娃的手法很熟练，我很快就被剥得精赤溜光，和她看齐了。她扑到我怀里，把两只丰满的乳房贴在我胸前。我搂著她的娇躯，粗硬的大阳具不期然地顶在她的小腹。她握住我的阳具，台起一条大腿，把她的阴户凑过来。“滋”的一下，我的龟头被塞入她湿润的小肉洞。温软腔肉包围著我的阳具，犹如鸟儿归巢。丰满的乳房挤在我胸部，更似软玉温檐。我用手勾著她举起的腿弯，使粗硬的大阳具更深入她的肉体。她兴奋地叫了声：“哇！好长哟！插到我肚子里了呀！”
　　我笑问：“好不好呢？”
　　依娃道：“我想你躺到床上，我要你骑在你上面玩！”
　　我听她的话，仰卧在大床上。依娃立即跨到我身上，她双腿分开蹲在我上面，一支白嫩的手儿扶著我的阳具，抬起屁股，把龟头对著那光脱脱的裂缝，然后扭腰舞臀，让粗硬的大阳具在她湿润的小肉洞出出入入。
　　这种招式我也曾经和和太太玩过，但是我太太一让我弄进她的肉体，就全身瘫软，不懂得再活动了，所以总是玩不成。现在依娃不仅主动地和我这样玩，而且她很强，她孜孜不倦地上下活动著，我见到自己那条又粗又长的阳具在她两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐。又见到她的大乳房在我眼前抛动。我双手捉住她的奶儿，又搓又捏。依娃也开始兴奋了。她的小肉洞乐淫液浪汁横溢，但是我仍然金枪不倒。
　　一会儿，依娃一屁股坐下来，我的阳具遂深深插入她的阴道里。她喘著气媚笑著说道：“你真强，我不行了。停一停再玩吧！”
　　说著，她俯下来，把酥胸上两团软肉贴在我的胸部，没有再活动了。
　　我反客为主，挺腰收腹，把粗硬的大阳具往她的阴道里抽送。依娃“哼哼渍渍”地呻叫著，小肉洞的淫水不停地渗出，看来她也十分享受。
　　我受到她欲仙欲死的叫床声的感染，也逐渐进入高潮，我对依娃说道：“我快要喷出来了，你快点起来吧！”
　　依娃赖在我身上不动，嘴里说道：“我有吃药，不怕你射进去！”
　　说著，她还用力收缩阴道。我正当紧要关头，让她这么一夹，当场就火山暴发了。依娃感觉到我在往她阴道里射精，也兴奋地高声呼叫著。
　　一切平静下来了。稍息了一会儿，依娃在我耳边说道：“你抱我到浴室冲洗一下，我要用嘴巴把你再一次玩出来。但是我也要你吻我下面，好不好呢？”
　　我不敢说不好，于是，我抱依娃到浴室里。平时我和太太鸳鸯戏水时，都是她服侍我ㄞ浴，但是现在依娃要我替她冲洗。在泰国，我们每天都游水，所以实际上我们的身体都很乾净，不过我想到等一下要吻她的阴户，自然也认真地把她的阴道冲洗一次。在冲洗的时候，我摸遍她的全身。特别是她那一对小巧玲珑的嫩脚儿，我终于得偿所愿，可以捧在手里慢慢摸玩。自然是爱不释手。
　　依娃也回敬地把我的龟头翻洗得乾乾净净。我的阳具被她软绵绵的手儿一摆弄，立刻又坚硬起来。因为她的主动，也因为已经和她有一度合体之缘，所以在浴室里我和她熟落多了。我把她全身搓捏摸玩，她完全没有撑拒。当我把手指伸入她的臀缝，她便笑著问道：“你是不是想走后门啦！”
　　我回答：“如果你不喜欢，就不要了！”
　　依娃笑道：“我知道你们男人最喜欢钻我们身上的肉洞。你要玩，现在就玩吧！在水里玩顺滑一点，玩完了可以顺便在这里洗洗。”
　　依娃好像样样都喜欢占主动，她要我躺在浴缸里，然后她骑上来，把我的龟头缓缓地纳入她的臀洞里。
　　我太太平时对我千依百顺，不过她的臀眼只让我玩过一次，就不肯再让我玩了。这次进入依娃的臀洞，乃是我第二次尝试哩！
　　依娃一边扭动著细腰，一边望著我抛媚眼儿。她笑著说道：“刚才用阴道套弄你的时候，我兴奋起来。结果输给你了，现在我用屁眼套弄，一定要弄到你射精为止！”
　　我问道：“你平时和老公是不是这样玩呢？”
　　依娃道：“我平时不让老公玩屁眼的，只有是进行夫妇交换时，才偶然让新的对手尝试一下哩！”
　　“你们进行过好多次夫妇交换了吗？”我问道。
　　“是呀！你们还是第一次吧！其实老是对著自己的老公或者老婆有什么趣味呢？偶然交换一下伴侣总比较刺激吧！”依娃嘴里说著，下面并没有停止活动。
　　我双手伸到她胸前摸捏乳房，在湿水的状况，她的乳房更加滑腻好玩。虽然刚才已经和依娃一度春宵，但她的屁眼很紧凑，里面的腔肉摩擦我的龟头，很快把我的性欲再度推上高潮。我终于在她的臀洞里射精了。
　　依娃喘了一口气，笑道：“第一次和你性交时，我玩输你，但是这次可赢你了，一阵间回到床上，我还要用嘴把你吸出来，让你知道我的利害！”
　　“我已经知道你的利害啦！不如现在就认输投降好了！”我笑著说道。
　　“你投降啦！可是我并不优待俘虏哟！”依娃说完便站起来，她要我服侍她冲洗下体。然后又要我让她骑马仔驮她到床上。我虽然觉得她是在性虐待我，却很心甘情愿。况且她温软的阴户贴在我背上，另有一种莫明其妙的乐趣和快感。
　　上床后，她让我仰卧。然后她面向我的下体趴在我身上，摆成“69”的花式。她把我刚才活动于她下体两个销魂洞，现在却已软小的阳具的阳具衔入她的小嘴。同时也把她那光洁无毛的阴户凑到我的嘴上。我投桃报李，当然也将唇舌贴著她的阴户舔吮。这时，依娃的阴户就在我眼前。我清清楚楚地看到了她白晰细嫩的大阴唇和阴阜，也看到她嫣红的小阴唇和阴蒂。
　　依娃的唇舌功夫的确一流，我那软小的阳具很快又在她的小嘴里膨涨发大。但是她并没有因此而停下来。她的小嘴容纳不下我的阳具，她就只衔著我的龟头舔吮。把又粗又长的大阳具不停地横吹直吮。
　　我这边也把她的阴户吻得淫水都冒出来。我用舌尖戏弄她的阴蒂，她的身体开始颤抖。我再接再厉，一会儿把舌头深入她的阴道，一会儿把舌尖舔弄她的阴核。终于把她推上兴奋的高潮。依娃不得不吐出我的龟头，她说道：“你的嘴功很了得，不过舌头毕竟不够长，你先把阳具插到我的阴道里舒服一下吧！回头我再用嘴为你服务啦！”
　　我知道她已经斗败了，只是不肯认输。但也乐意拿把梯子让她下台。因为我始终免不了要在她的小嘴里射精，照她的说法，我就是输了。
　　接著，依娃摆出各种花式和我性交。她先伏在床上让我玩“狗仔式”，又躺在床沿举起双腿要我“汉子推车”。一会儿又翻身伏在床上给我粗硬的大阳具从后面插进阴道“隔山取火”。最后她要我躺在床沿让她“床边摇蔗”。她先让我粗硬的大阳具进入阴户，然后柳腰款摆，不停地套弄，有时还把她的小腹紧贴我的阴部左右研磨。这一招果然利害，我的龟头和她的子宫茎不断并触，渐渐导致全身血脉沸腾。捉住她乳房的双手也紧张地把她美丽的双乳捏得变形。
　　依娃也看出我已经渐入佳景，她把粗硬的大阳具从她的阴户里退出，紧接著用小嘴紧紧含著龟头。她的两片樱唇犹如小阴唇一般紧紧包裹我筋肉娄张的龟头。她时而吞吞吐吐，时而用舌头搅卷。
　　在她努力把我的阳具深深含入的时候，我终于忍不住，龟头一跳一跳地在她的口腔里发射了。她把我的阳具退出少许，只衔著龟头。我一边射精，她一边把我射入她嘴里的精液吞咽下去。直到我的龟头停止跳动，她才把阳具用力地最后一吸，才放松，和我双双躺到床上休息。依娃依偎在我胸前，我隐约味道她的嘴里有我精液的气味。
　　狂欢之后，一切平静下来，我忽然想起自己的太太，不知她和杰青玩得开不开心。正在记挂时，电话突然响了。原来是杰青打来的，他问我们玩完了没有，准备带我太太过来。我对他说已经完事了。依娃接过电话，对她老公说要留在这里睡。杰青不知在电话里说些什么，依娃便笑著放下电话，笑著对我说道：“你太太要过来了，我们有机会再玩个痛快吧！”
　　说著，她便起身穿上衣服。我也想起床穿衣，依娃拖过毛毡盖上我光脱脱的下身，并笑道：“不必麻烦了，我老公把你老婆还给你，我们便立即过去了嘛！”
夫妇乐园续集之二
　　这时，有人在敲门，依娃过去开门。果然是杰青送我太太过来。他没有进门就和她太太回房了。我太太关上房门，坐到床边。我拉著她躺下来。她含羞地说道：“我先去冲洗一下再来。”
　　我太太脱下衣服走进浴室，我也赤条条地跟她进去。我太太立即首先替我冲身，还特别翻洗我的龟头。然后她嗽了嗽口，又用花洒射水进入阴道灌洗。
　　回到床上，太太依偎在我怀中，亲热地和我接了一个长吻，问道：“你们刚才玩得开心吗？依娃是不是比我好玩呢？”

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

　　我笑道：“她比你主动，但是我和你玩的时候比较有亲切感。”
　　我太太问我和依娃是怎样玩的，我便把刚才发生的事原原本本地说出来。我太太听了说道：“我没能像依娃那么主动。刚才杰青带我到他房间时，我差点羞死了。要不是依娃已经在这里，我几乎要跑回来。不过杰青倒很温柔，他殷勤地帮我脱下衣服。我被他剥得一丝不挂，羞得连眼睛都不敢睁开。他小心把我抱到床上，摸我的乳房，还用嘴舔吮我的奶头。我被他弄得周身轻漂漂的，手脚都酥麻了。你知啦！平时你摸我，我的奶头都会硬起来的。他摸得我一颗心“砰”“砰”的乱跳，接著又吻我到的阴户，那时我已经很兴奋了，阴道里分泌出许多淫水。杰青用嘴吸我阴道里流出来的液汁，而且吞食下去。我昨天晚上才和你玩过，下边一定还有你的精液，但是我还没有冲洗，他就吻我的阴户，我想他一定吃下你的精液了。他怎么可以这样呢？”
　　我说道：“这对夫妇一定是性爱至上，百无禁忌的，依娃也是这样，她让我在嘴里射精，并且把精液大口大口地吞食下去。接著怎样呢？你继续说呀！”
　　“杰青把我的阴户又舔又吻，我被她搅得一颗心几乎要跳出来。和你平时搞我的时候一样，每逢你搞我下面，我总是渴望你快点插入充实我。可是杰青并没有立即弄我，他把我的阴户吻了很久，还赞我阴户很美。他用嘴唇夹住我阴蒂然后用舌头舔触。弄得我双腿都发抖了，才冷不防饿虎擒羊似的扑到我身上。正当我吓了一大跳时，杰青已经迅速的把他的阳具插入我的阴道。先前我并不敢看清楚他的阳具，现在我阴道也已经酥麻了，也感觉不出他那条肉棍儿的粗细长短，只觉得有东西在我的阴道里出出入入。我放软了身子任他驰骋。他像你一样很有能耐，他把我玩得欲仙欲死，自己仍然没有射出精液。他一边玩我，一边赞我的阴道很紧凑。箍得他十分舒服。这时我已经如痴如醉。只任他的阳具在我阴道里狂抽猛插。我的高潮一个接一个。阴道的里里外外都湿淋淋，他才在我的肉体里喷射了。他的精液溅射入我的阴道，那种感觉舒服极了。”我太太说到这里，含羞地看了我一眼，没有再说下去。
　　我搂著她笑道：“你放心说吧！这是实际情况，你说出来我并不介意呀！”
　　我太太继续说道：“杰青把我灌满精液之后，稍息了一会儿，就抱我到浴室去。他把我抱在怀里冲洗阴道，把手指伸入我的肉洞里挖弄。他仍然像刚才那样爱不释手地摸玩我的乳房．大腿．甚至我的脚，他也捧到嘴里舔吻。他用舌头舔我的脚趾缝，吻我的脚板底。哇！真要命，我简直像被麻醉了。他把我身上的水珠抹乾，就抱我到床上继续玩。他又把我全身又吻又舔。这次，他把我玩得如痴如醉，舒服极了。所以当他要我口交的时候，我也不好拒绝。这时我才看清楚他的阳具。原来杰青的阳具跟你不相上下，硬起来时也是那么粗，那么长。他要我趴在他身上玩“６９”花式，把阴户凑过去让他舔吻。玩了一会儿，我不想在我嘴里射精，便主动地以“坐马吞棍”套弄他粗硬的大阳具。一直玩到他第二次射精。”
　　我笑问：“这次交换游戏，你觉得怎样呢？如果下次再进行，你还肯不肯吗？”
　　我太太说：“玩这样的游戏当然很刺激啦！虽然你让我去尝试和别的男人欢好，不过玩完的时候，我忽然希望回到你怀抱里才安乐。于是就提出要回来了。杰青也问我是不是玩得不开心。我向他说，很高兴让他把我玩得欲仙欲死。以后有机会，我还是想再和他玩的。只不过因为初次尝试，所以想回到老公身边嘛！杰青听我这样说，也不再勉强我，于是就送我回来了。”
　　第二天晚上，也就是我们离开泰国的前一个晚上。我们又进行了交换游戏。这次，依娃倚熟卖熟，更加要我这样那样地服侍她。她不仅把我骑马仔，要我跪在她腿下舐阴户。还要我让她蒙起眼睛绑住手脚，然后她百般戏弄我。用她的乳房，用她的阴毛，以及用她那对可爱的肉脚刺激我身体上各个敏感的部位。她弄得我阳具硬得好像铁棒，却迟迟不让我进入她的阴户。她用乳房夹住我的阳具，然后用嘴吮的龟头，直到我喷了她满嘴精液。但是，她吃下我的精液之后仍然咬著龟头没放。她又舔又吮，使得我的阳具在她小嘴里再度坚硬，才把阴户套上。主动地舞腰摆臀，直至我在她阴道里射精。依娃远远不及我太太的温柔体贴，但不知为什么我和她玩的时候反而感觉特别刺激。
　　回到香港之后，我和太太仍然回味在泰国时那两晚刺激的交换游戏。我太太对我说起她第二天晚上和杰青性交的趣事。原来那天夜里，杰青因为是临别的前夕。所以对我太太格外殷勤。他不仅像前一晚那样舔吻我太太全身各处，甚至连屁眼都照样舔吮。精城所至，金石为开。所以当他在我太太阴道里两度射精之后。我太太也替他口交，并用小嘴承受他射出的精液，只是仍然没有像依娃那样，把嘴里的精液吞吃下肚。
　　我和太太都想再次进行又刺激又兴奋的交换游戏。可惜在泰国匆匆和依娃杰青俩夫妇分手时，并没有交换电话号码。因此而失去联络。直到经过几个月后一个周末下午。我们俩夫妇在尖沙嘴中心逛商场时，忽然遇上杰青和依娃。我和太太都有些不好意思，但是依娃很大方地请我们跟她们到沙田去玩。我和太太不谋而和，立即爽快地答应了。
　　于是我到停车场取来车子。在依娃和杰青带领下，向沙田驰去。依娃一跨上车就坐在我身边的前座，我太太只好和杰青坐后座。一路上大家都没在怎么倾谈。不过此时无声胜有声。在狮子山隧道塞了一会儿车。依娃立即趁机会和我调情。她把软绵绵的手儿伸入我的裤腰里摸玩我的阳具，我当然也回敬她的乳房。从倒后镜里，我也看见杰青已经对我太太上下其手。我太太闭著眼睛伊在杰青身上，杰青一只手从我太太衣领插入抚摸她的乳房。另一只手探入她的裙底，大概是在挖她的阴户。我因为要拽车的缘故，并不能对依娃肆予手足之欲。她也只有在隧道塞车那时玩我一会儿，但是杰青就一路上把我太太肉体上的“要害”都摸遍了。我亲眼见到太太任别的男人调戏。心情显得异常冲动。巴不得也即时把依娃痛痛快快玩一场。不过路口如虎口，我只有收拾意马心猿。小心地驾驶著车子。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

　　好不容易到了目的地，这是一幢三层高的乡村别墅。我把车子泊好，跟著依娃进去直上三楼。只见这里全层打通．没有间格，是一个四五百尺的客厅。四壁落地玻璃窗。
其中一边摆著一套高级视听设备。其他三边各摆著两张四尺长沙发。已经有四对年约二三十岁的男女坐在沙发上。四十六寸的大电视上正播出著男欢女爱的性爱场面。在座的男女一见到我们上来，纷纷和杰青打招呼。杰青也把我和太太介绍给大家。说我们是他在泰国旅游时认识的新朋友。还特别称赞我太太是一位漂亮的嫩娃。
　　接著，杰青又对我们说：“这里是我和太太依娃主持的“夫妇交换俱乐部”会址，在座的是我们的部份会员。今天我们偶然再相遇，也算是有缘。所以邀请你们来做客，并欢迎你们也加入一齐玩，不知你们有没有意思呢？”
　　我和太太互相看了一眼，便对杰青点了点头。杰青接著说道：“好！我们现在就开始，下到楼下的餐厅吃一点儿东西，然后再上来这里欢度快乐今晚夜吧！”
　　楼下早已准备好丰盛的自助餐，却不看见有其他人。大概厨师已经走了。吃东西的时候，依娃凑到我身边。我对她说道：“又可以和你狂欢一下了！”
　　依娃对我笑道：“我们是老相好了，今晚为了表示欢迎你和太太，会让你们在其他会员中任由选择第一个做爱的对手的。这里还有四个太太会员，今晚够你忙的了。如果你玩过了觉得过瘾，不如也加入我们的俱乐部吧！那我们就经常可以一起玩啦！”
　　回到三楼后。依娃为我和太太祥细介绍了在场各位男女会员。原来其他几对我不认识的夫妇分别是林夫妇正男和玉芬，程夫妇道宜和芳玲，赵夫妇阿龙及雅媚，还有马夫妇阿元和静宜。
　　接著玉芬让我和太太作出今晚首位性伴的选择。我挑了年轻的新婚少妇雅媚。她长得小巧玲珑，发型和打扮宛若一个书院妹，早在楼下吃东西的时候，我就注意她了。所以我不加思索就指定她了。雅媚立即自豪地投向我怀抱。
　　我太太选中一个彪形大汉，这也是我意料中事。因为她平时就很欣赏史泰龙。这位身材魁梧的赵龙虽然没有史泰龙那么威武，看来我太太今晚也有一场劲爆的享受了。
　　我们拣好对手之后，其他的男女则用电脑配对。结果每一个男女均有了今晚的性伴侣，按照会所的规定，每一对男女经过一次性交之后，就必须和别的男女交换性伴侣继续进行性交。到了睡觉的时候，又必须以电脑所配对的伴侣同床共寝。看来我太太今晚不能够回我身边，而一定要陪伴大只佬赵阿龙过夜了。
　　接著的程序是下二楼冲凉，并可以先玩一次，然后回三楼天体无遮大会。二楼有三个套房。每两对性侣共用一个套房。
　　依娃特别把我和雅媚安排和我太太那对同一个套房。她笑著对说道：“在泰国时，你太太每次玩过交换游戏后，总喜欢返回你身边睡。但这里的规纪可不行了！不过我这样的安排，至少可以让你们在同一个房间睡觉吧！我们在泰国时，怕你太太不习惯，所以分开两个房玩。其实同在一个房间玩夫妇交换更刺激哩！你今晚选择的床上伴侣刚好正是赵龙的太太。两对夫妇同房交换，一定特别有趣。放开怀抱，玩得开心点吧！”
　　进房后，因为只有一个浴室。我让阿龙先用，他是个爽直人，也不推辞。就把我太太脱个精赤溜光。我太太也替他宽衣解带，而且向她投怀送抱，让她抱进浴室。
　　我和雅媚坐在床上等浴室。阿龙并没有把门关上，浴室里的一举一动外面见得清清楚楚。雅媚看见她老公和我老婆在鸳鸯戏水。娇俏的粉脸涨得通红。
　　我拉著她的手儿笑问：“赵太太，你已经是老会员了，难道还害羞吗？”
　　雅媚答道：“可是我和你还是头一次呀！而且又要在你太太面前和你做那种事！”
　　“我太太倒是不要紧的，我们既然进行夫妇交换，不如放开顾虑玩个痛快呀！我来帮你脱衣服吧！”我的手摸向雅媚的衣钮。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

　　“等一会儿吧！浴室都还有人在用嘛！”雅媚嘴里虽然这么说，却没有拒绝我脱她的衣服。我把她的Ｔ恤脱下，见到一副黑色的奶罩蒙著一对涨鼓鼓的乳房，更衬托出她肌肤雪白细嫩。雅媚站起来背转身，让我把她背后的奶罩扣子解开。我把她的身体拧过来时，她的乳房已经完全裸露在我眼前。我不禁捉住她的乳房爱不释手地摸玩著，一边摸捏，一边赞道：“好美的乳房哟！又白嫩又弹手。”
　　“你太太那对乳房也不错呀！”
　　“但是你的奶儿我还是第一次接触呀！看这嫣红的奶头，多么逗人喜爱嘛！”
　　“你净摸我的奶儿就够啦！”雅媚娇声说道。
　　我经她一提醒，连忙放开她的乳房，双手把她的裙子连内裤一并褪下去。雅媚连忙用一只手掩住她的私处坐到床上去，让我把她的裙和裤从双脚脱出来。
　　这时，雅媚身上已经一丝不挂了，但还是把手捂住她的阴户。我捉住她一对小巧玲珑的肉脚边摸边说道：“为什么老是要掩住你那可爱的小穴不让我见到呢？难道你等一下都不让我的雀雀进巢吗？”
　　雅媚笑道：“等一下当然会让你进去嘛！不过你会笑我，所以不让你看。”
　　我站起来，抱著她的娇躯坐在床上，低声在她耳边问道：“有什么好笑呢？”
　　“我……那里……没有……毛呀！”雅媚羞得把脸藏入我的胸怀。
　　“我以为你那里有两个洞洞哩！没毛才好玩嘛！依娃不也是光板子吗？在泰国和她玩的时候，我把她的阴户舔吻得舍不得停口哩！”
　　“看你说的，我心里都养起来了，我都已经光脱脱的了，你还没脱衣服哩！”
　　“你把捂住那里的手放开，让我看看，我就脱衣服呀！”
　　“我偏不让你看，你不脱衣服，瞧你怎样玩我！”
　　“刚才我太太帮你老公脱衣服的，现在你也应该帮我脱才对呀！”
　　“你真会说话，我怕著你啦！我帮你脱了”雅媚说著，不再掩著她的私处，射出双手飞快地把我脱得精赤溜光。我又把她抱在怀里，雅媚笑道：“你那里已经很硬了，顶在我的屁股上哩！”
　　我笑道：“不要说得那么难听啦！是你自愿的嘛！”
　　雅媚没再说话，她让我的阳具吞没在她的肉体内。和我一齐看向门外。这时我太太和阿龙已经改变了姿势。我太太仍然粉腿高抬，她卧在床沿，阿龙捉住她的脚儿，挺著粗硬的的阳具，往她的阴道里一进一出地抽插著。
夫妇乐园续集之三
　　我第一次见到其他男人的阳具插在我太太的阴道里，不禁浑身热血沸腾。我双手紧紧捏住雅媚一对乳房，插在她肉体中的阳具涨得像要爆炸似的。雅媚皱著眉头颤声告诉我说：“你的肉棍儿又粗又热，我快要受不了啦！我们擦擦身，出去床上玩好吗？”
　　我点了点头，雅媚迅速和我脱离，一手捉住我的阳具，一手抚著她的肛门，笑著说道：“你这条火棒，把我弄得热辣辣的，我要把它冲冲水，才敢让你玩！”
　　雅媚和我冲洗抹身完毕，让我抱到床上。这时我太太已经反被动为主动，她骑在阿龙上面，把她那一撮茸茸细毛的的小肉洞不停地套弄著他的阳具。阿龙人很壮，阳具也很棒。我太太的阴道吞入粗硬的大阳具时，两片大阴唇被它挤得涨鼓鼓的。但她仍然很卖力地扭腰舞臀，研磨著钻入她肉洞里的龟头。我太太也发现我在注视她，她低下头，把视线避开我，仍然继续活动。一对美丽的乳房被阿龙捏得变了形。
　　就在我呆呆望著我太太和阿龙“坐马吞棍”时，我觉得龟头暖暖的，原来雅媚已经把我的龟头含入她的小嘴。我感激地轻抚她的秀发，看著她俊俏的脸蛋上一张樱桃小嘴舔吮我龟头的艳景，我心里养丝丝的，好不舒服。为了给她一点回报，我也把头钻到她双腿之间，用唇舌舔吮她那光滑洁白的阴户。我先舔弄她的大阴唇，再和她的小阴唇接吻。并把舌头伸入那可爱的肉缝里拨寻小肉洞的入口。我的舌头探入小洞时，雅媚更加肉紧地把我的龟头吮得“渍渍”有声。当我的舌头舔舐雅媚的阴核，她浑身震颤。终于忍不住吐出阳具说道：“不行呀！我抵受不了啦！”
　　我抬起头来，望望我太太那边，只见已经又改变了花式。我太太趴在床上，阿龙正跪在她后面玩“隔山取火”。他双手仍然捏住她的乳房，不断地挺腰收腹，使粗硬的大阳具在我太太的阴道里深入浅出。
　　我对雅媚说道：“我们也开始，好吗？”
　　雅媚的粉脸上突然红霞满布，她羞涩地低头不语。我忙问：“我是不是说错什么，怎么你忽然不开心呢？刚才我们不是玩得好好吗？”
　　雅媚低声说道：“我们刚才互相口交，以及在浴室时让你钻屁眼，我都认为是儿戏一样，现在你要和我性交，要把你的阴茎插入我的阴道里性交，那是很刺激的事，但也是女人最羞耻的事，怎不叫我双颊发烧呢？我虽然不是第一次和丈夫之外的男人性交，可是每逢和陌生的男人初次欢好，我总是羞得榔身发软。现在你爱怎样就怎样吧！”

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

　　我见雅媚那种娇柔的羞态，并不像是装出来的。记得我太太初夜给我时，也是这样的神态。我不禁兴奋异常。我轻轻把雅媚平放在床上。雅媚双眸紧闭，酥胸起伏，两腿微微颤动。我轻轻拨开她的嫩腿，先把嘴唇贴到她迷人的阴户上美美一吻，然后俯卧下去，把龟头凑到她的小阴唇，从小洞的入口缓缓挤进去。雅媚长长地舒了一口气，双手紧紧将我搂抱。我也感觉到粗硬的大阳具已经舒舒服服地进入雅媚的肉体。
　　抬头望我太太那边，男女的器官已经分开了。我太太被阿龙抱在怀里，小腹下的裂缝洋溢著白色的精液。阿龙和我相视一笑，就抱著我太太到浴室去了。
　　我开始让粗硬的大阳具在雅媚的阴道里抽送，雅媚浑身颤抖，阴道里剧烈地抽搐，我觉得龟头像电麻似的非常舒服。雅媚的肉洞里不停地分泌出滋润的液汁，致使我抽送的时候发出“卜滋”“卜渍”的声响。
　　我时而把粗硬的大阳具往雅媚的阴道里狂抽猛插，时而把阳具深深插入后静止下来把她的美乳又摸又吻。雅媚也有时媚眼半开，有时闭目享受。
　　我太太和阿龙从浴室出来了，她在我正于雅媚肉体上起起伏伏的屁股上摸了一下，便和阿龙先到楼上去了。
　　我和雅媚又玩了一会儿，便轻声问她够了没有。雅媚点了点头。于是我深深地插了她几下，就在温软的阴道里喷出精液，在销魂的一刻，雅媚也努力举起一对嫩腿，紧紧地把我的身体缠住。直到我的龟头不再跳动，她仍像八爪鱼一样把我缠抱。
　　雅媚睁开眼睛，她媚笑著望著我说道：“你给了我很值得怀念的第一次。我会记住这次和你性交的好处，作为永远的回忆！”
　　我有点儿不解地问道：“有什么好处呢？我们只是用最普通的姿势性交呀！”
　　“女人们的个性各有不同，今天在场的五个女人之中，我们的会长依娃，我就经常见到她骑在男人身上玩。玉芬和芳玲稍微有被虐狂的倾向，她不仅对所有的男人千依百顺，甚至喜欢让男人绑起来玩。还有静宜，她和我一样，虽然肯和男人玩花式，然而最兴奋的性交姿势还是像刚才你玩我那样，不过在这里毕竟是可遇不可求的。因为在你之前和我性交的男人都是想以花式取悦我。只有你给予我最自然的享受。不过你下次可不要再用这个方法玩我了，因为已经说穿了嘛！”雅媚逗了我嫣然一笑。
　　我抱著雅媚坐起来，阳具仍插在她的身体里，我让她的乳房和我胸部紧贴一会儿，再离开。低头望见我和雅媚器官交合之处，只见她两瓣洁白细嫩的皮肉，夹住我的肉棍儿，那样子非常有趣。便说道：“阿媚，我的阳具插在你那美妙的阴户里，好动人！”
　　雅媚低头一看，又粉脸飞红地说道：“没有阴毛，羞死人了！”
　　我笑道：“我最喜欢光板子啦！要是可以真正交换，我宁可用我太太换你哩！”
　　“别瞎说了，小心让你太太听见，把你的耳朵拧下来哩！”
　　“看著我们交合的样子，我真舍不得和你分开。”
　　“现在我们应该到楼上去了，今晚我们一起睡，到时你还可以再玩我嘛！”
　　“上面还有好几个女人哩！我怕应付她们之后，晚上就不能再和你相好！”
　　“别傻想了，你参加夫妇交换，难道还不是想玩多几个女人吗？一会儿到上面，你尽管放开怀抱和她们玩啦！晚上睡觉时，如果你累了，我用嘴和你玩嘛！”
　　“雅媚你真好！你老公真有福气！”我爱怜地抚摸著她饱满的乳房。
　　“你太太也不错呀！看她刚才和我老公也玩得很开心呀！我们去洗一洗吧！该上楼去和大家一齐玩了，好多女人等著试试你这个新人哩！再不上去，她们要怪我啦！”
　　我和雅媚到三楼时，众人果然已经到齐了。电视荧光幕上正播放著男欢女爱的香艳伴唱影碟。我太太一丝不挂地坐在阿元怀里，阿元拿麦克风让她唱歌，正男和道宜也赤条条坐在她两旁，每人抓住她一座乳房摸捏著。我太太的双手也握住他们的肉棍儿，十足淫娃荡妇的样子。
　　依娃见我和雅媚上来便对住我笑道：“哇！迟到好久了，我们开始跳舞吧！一会儿可要罚你一个男人服侍三个女人才行！”
　　杰青换了一张跳舞的影碟，一对对夫妇便开始在大厅里跳起舞来。我们围成一个圆圈。我的第一个舞伴是自己的太太，她一和我搂在一起就轻车熟路地把我的阳具套入她的小肉洞。她激动地告诉我道：“老公，今晚实在太兴奋了。尤其是刚才在楼下时，一边让男人奸淫，一边望著自己的老公奸淫女人，简直是血脉沸腾，浑身都酥麻了呀！”
　　我告诉她，自己也是同样的感觉。她又说：“老公，今晚我要玩得豪放一些，回去以后你可不要骂我淫贱呀！”
　　我点了点头说道：“当然啦！在这里是你豪放的大场所。回到家里，是我们亲热的小天地，我哪里舍得骂你呢？”
　　“老公你真好！”我太太用力收缩阴道，把我的阳具夹了一夹。
　　一首曲子播完，开始交换舞伴。依娃向我投怀送抱。她先让我的阳具插入光脱脱的小肉洞。接著问道：“感觉怎样呢？这里好玩吗？”
　　我笑道：“温软湿滑，非常舒服呀！”
　　依娃用力把我的阳具一夹，说道：“我不是问我的洞洞，我是指这里的环境呀！”
　　“简直是人间仙景啦！”我也回敬地把粗硬的大阳具往小肉洞深深一顶。
　　“今晚我不和你玩了，你还得向三位女士交货哩！不过我相信你做得来的，在泰国的时候你曾经轻轻松松地连续玩了我三次呀！我知道你很强，所以等一会儿我特地安排你一个男人对付玉芬．芳玲和静宜。让大家开开眼界。”
　　“你把女人都安排给我，叫她们的老公玩什么呢？”
　　“你放心好啦！我已经和你太太通融过，她愿意三洞接肉棍，让大家娱乐一下。”
　　我明白太太刚才说要豪放一些的原因了，原来我刚才和雅媚在下面交欢的时候，她们已经计划好今晚的节目了。
　　音乐一首接一首地播过，玉芬．芳玲和静宜也一个接一个投入我的怀抱。因为和她们初次相识，所以没有很多话说。玉芬和芳玲的阴毛很浓密，静宜就比较稀疏，跟我太太差不多。她们都没有生育过，阴洞颇紧凑，不过水份还足够。阳具插进去的时候并不太困难。玉芬和芳玲很豪放，主动把我的阳具套入她们的小肉洞时，双眼一直望著我的脸，看得我反而不好意思起来。在跳舞的时候，偶然还后倾著身体，低头从她们的乳房和我胸部之间欣赏我的阳具插在毛茸茸阴户里的景状。
　　静宜就稍微羞涩，她虽然也是主动地把她的阴户套上我的阳具。却把头偏向一边。当我的龟头纳入她的阴道时，我发现她是属于“重门叠户”型的阴道。里面有一扣一扣的腔肉，刷扫得我的龟头十分舒服。
　　最后的舞伴是雅媚。现在雅媚和我已经算是老相好了，她故意不让我的阳具进入，我却非插进去不可。俩人摇晃著屁股，连舞步都乱了。后来我把她的臀部抱起来，让她和我的肚皮贴紧，她怕跌倒，双臂紧紧搂著我的颈，我则趁虚而入，被粗硬的大阳具扎进她那光洁无毛的小肉洞里。
　　雅媚不再争扎了，她笑道：“你那条蛇钻过许多洞洞，现在又回到我这里了。”
　　我笑道：“今晚一起睡的时候，我还要钻你的洞洞。”
　　“今晚我要咬著你的蛇头睡觉！”雅媚俏皮地把我的阳具一夹。
　　“那可不行，万一你发梦在吃东西，把我的肉棍儿咬断可怎么办？”
　　“不会的，我都经常咬著我老公的阳具睡觉，也不见得他被我吃了？”
　　这时，音乐停了下来。依娃宣布我太太表演一女对三男。正男和道宜把一张大床单铺在客厅中间厚厚的地毡上，阿元和我太太也走过去帮手。
　　观众席上正男依娃坐到阿龙的怀里，雅媚也坐在杰青的大腿上。她们都把男人的肉棍儿吞没在自己的阴户里。静宜也抢先一步，“坐马吞棍”于我的怀抱。玉芬和芳玲分坐在我的两旁。我连忙把她们左拥右抱，同时把手指伸入毛茸茸的肉孔道。
　　我太太开始玩一女对三男了。她把三个男人的阳具逐一放入小嘴里吮了吮，男人们也舔吻了她的阴户，然后道宜躺下去。我太太骑上到他身上，把一柱擎天的阳具收服在她的阴道里。阿元跪在她后面，把龟头缓缓塞入她的屁眼里。正男站在前面，让我太太吮阳具。我亲眼见到太太这种淫态，情绪格外冲动。塞在静宜阴道里的阳具涨得特别粗硬。双手也深深挖入玉芬和芳玲的阴道。
　　随著阿元粗硬的大阳具在我太太屁眼里抽送的节奏，我太太也把正男的阳具一吞一吐。他们玩了很久，正男才在我太太的小嘴里射出精液。雅媚递纸巾给我太太抹嘴时，阿元也在臀洞里射精了。我太太从道宜的身上站立起来，原来道宜不知什么时候，已经在我太太的阴道乐灌满了精液。我太太一站直，精液立即从她的阴道里溢出，随著大腿往下淌。她偷偷看了我一眼，见到我也在看她，就羞涩地避开我的眼光。
　　铺在地毡上的床单已经液汁斑斑了。轮到我一男对三女时，只好另换一张。一个男人应付三位大食少妇，倒不是一件轻松的事儿。我逐一舔吻她们其中一个的阴户，未轮到的其余俩人就一起舔吮我的阳具，两张女人的嘴同时替我服务，我还是首次尝试哩！
　　接著三位太太轮流骑到我身上套弄。她们都不太好脚骨力，只弄了几十下，就叫腰酸背痛了。一个个躺下来等我玩。我采取各个击破，先弄玉芬的阴户，到要射精时，就喷入她的小嘴里。接著芳玲替我舔吮软下的阳具，到坚硬时便插她的阴户。兴奋时却插入她的屁眼里射精。趁著阳具未软，赶快插入静宜的屁眼。静宜的肛门很会张缩，我的阳具不但没有软下，反而恢复了锐气。入她的阴道时，我记得雅媚的提示，以男上女下方式，玩得她欲仙欲死，才在她重门叠户的阴道一泄如注。
　　我和三个女人做完回到沙发坐下来，这时却轮到依娃和雅媚在吞棍了。阿龙和杰青看了场中的表演，俩人都很兴奋。便把怀里的女人按在沙发上狂抽猛插。依娃本来是比较喜欢主动的，但是现在大块头阿龙的手头，也只能是居于挨插的地位。雅媚就更不用说了，她伏在沙发上缩成一团，杰青捧著她白嫩的屁股，粗硬的大阳具插在她的小肉洞里深入浅出，抽送不停。
　　过了一会儿，杰青和阿龙分别在他们棍下的女人肉体里发泄，大厅才暂时安静下来了。众人到楼下稍作冲洗，又下楼吃一点东西，然后回到三楼继续今晚的活动。
　　大家肉帛相见地坐在一起倾谈。我和太太因为是新人，所以比较少说话，只是听其他让说一些有味的笑话，以及过去的风流艳事。
　　我笑道：“要是插到你的洞洞里，就不会顶住了。”
　　“等冲凉完了，才让你玩嘛！你看看那边已经快好了。”雅媚指著浴室说道。
夫妇乐园续集之四

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

　　我望过去，只见浴室里，阿龙和我太太已经冲去身上的肥皂泡，正在抹身。过了一会儿，阿龙把我太太光脱脱，白雪雪的娇躯抱出来。他向我点头打了个招呼，就抱著她上床了。我见到我太太的一只手儿握住阿龙那条粗硬的肉棍儿，看来他们已经熟落了。
　　我也把雅媚抱进浴室。雅媚往我身上弄了许多肥皂泡，然后把她的乳房在我的身体上下摩擦。我享受雅媚对我作肉体按摩，双眼却望向外面。这时我太太两条嫩腿高高地举起，露出个细毛茸茸的小肉洞。阿龙相反方向伏在她上面，伸出条舌头舔弄她敏感的阴蒂。我太太双腿颤动著。我望向另一边，我太太的嘴里也正咬著阿龙的龟头。我拍拍雅媚，叫她看外面的床上。雅媚看了一眼，若无其事地说道：“我老公很会舔女人的阴户哩！上次芳玲第一次和他玩的时候，被他舔得昏过去，你太太这时一定爽死了！”
　　我把双手伸到雅媚背后，摸她的背脊，捏她的粉臀，还从后面探索她的臀眼。我边摸边对她说道：“上次在泰国和依娃玩的时候，曾经插入她这个洞眼哩！”
　　“那你现在是不是也想玩我的屁眼呢？”雅媚看著我问道。
　　“不敢！只是随便问问而已嘛！”我不自然地回答。
　　“想就说想啦！何必吞吞吐吐呢？你们男人总是想把我们女人的每一个洞眼都钻进去玩玩。这里的几个女人多数都肯让玩屁眼的，不过我可不喜欢。明明有个彼此都快乐的洞穴可玩，为什么要舍易求难呢？”
　　“我只是随便说说嘛！就是我太太都不喜欢我玩她的屁眼呀！”
　　“不过今晚我倒想和你玩一次，只是必须现在玩，趁现在很润滑。你插进去玩玩，这是因为你今晚选中我，给了我很大面子。所以我想报答你，只此一次，下不为例！”
雅媚说著，把我推坐在浴缸边上，转身弯腰，把浑圆的大白屁股朝我凑过来。我恭敬不如从令，即时把粗硬的大阳具对准雅媚的臀缝。随著雅媚肉体下坐，我的龟头也慢慢挤进她的臀洞里。雅媚回眸一笑，说道：“已经整条进去了，你得逞啦！”
　　我和太太互相通了口气，也向大家表示愿意加入这个性爱大家庭。杰青在座上重提我们在泰国进行夫妇交换的事，他说我太太那天晚上和他做爱时，因为是初次的缘故，所以十分羞涩。致使他得到一种类似和新娘子欢好的乐趣。其他四个女人也付和地大赞我太太好身材，好模样。
　　大约凌晨两点多，我们才下楼休息。我和雅媚同床，我太太和阿龙睡在同一个房间的另一张床上。我和雅媚侧身互相搂抱著。因为已经数次在女人肉体里发泄，这时我暂时没有很强的性欲。只把我的阳具静放在她的小肉洞里，并没有抽送。雅媚也很善解人意，她乖乖依偎著我，只有偶然收缩阴道，把我的的阳具夹一夹。
　　我太太那张床上可就没有那么平静了。身体强健的阿龙，把我太太压在他双腿下面频频地抽送。我太太刚才虽然力敌三男，但是她今晚也只不过兴奋过两次。阿龙也是一样，所以她们旗鼓相当，此刻正在进行一场龙争虎斗。随著阿龙弯腰把阳具向下插，我太太也挺臀把阴道向上套。那阳具挤迫肉洞里的空气发出类似放屁的声响，和俩人耻部并拍的声响混成一片，比我平时和她玩的时候还要大声。我太太双手紧紧搂住阿龙的脖子，两条白嫩的大腿，时而八字张开，时而高高举起，时而紧紧缠著阿龙的身体，嘴里“伊伊哦哦”地呻叫著，看来她此刻是兴奋到极点了。
　　不知过了多久，阿龙才停止抽送。他紧紧地把下体贴在我太太两条粉腿的中间，屁股上的肌肉抽搐著，看来正往我太太的阴道里灌输精液。
　　看到这里，我不禁又兴奋起来，就把粗硬的大阳具往雅媚的阴道里抽送起来，雅媚娇媚地望著我说道：“你今晚已经很辛苦，我也玩够了，不如早点儿休息吧！反正你和太太已经加入这个大家庭，我们玩的机会很多哩！”
　　我听了雅媚的规劝，便不再动作。只让阳具静静插在她的阴道，悄悄地睡著了。
　　第二天早上我睡醒时，对面的床上已经不见我太太和阿龙。估计俩人一定是出去吃东西或者作其他活动了。雅媚仍然睡在我的臂弯。她温软的双乳挤在我的胸部，光滑的耻部紧紧地抵在我的下体。我的肉棍儿虽然已经软了，却仍然放在她的肉体里。我轻轻抚摸著雅媚尖挺的乳房。她醒了，张开双眼望著我娇媚一笑。
　　我们都舒服得不愿意起床。于是，雅媚向我提起她初次参加夫妇交换的故事。
　　雅媚第一次来这里，是老公带她来的。晚上八点多，应约的夫妇纷纷到来。九点钟左右，所有的人士已经到齐，大家一齐唱卡拉OK。十点钟开始播一些男女会员自拍的电视影带。内容都是一些香艳刺激的性爱场面。那些影带拍得很有水准，特写镜头清晰透彻，男女器官交合的姿态玲珑浮凸，看得雅媚双颊都发烧了。
　　接著，灯光被校暗了。微弱柔和的灯光下，一对对夫妇随著轻柔的音乐起舞。
后来，开始交换伴侣了，雅媚的老公离开她扑向别人的太太。雅媚也落入另一位男仕的怀抱。她和其他的女士一样，在男人的拥吻抚摸之下，已经全无步法，只懂得把胸部及下体紧紧地贴住对方。这个时刻根本不是在跳舞，只是在互相拥抱和摩擦。尽情地享受著温檐来浪漫的情景。
　　雅媚被她的舞伴把手伸入衣服里面贴肉地摸到了一对尖挺的乳房。接著又被他解去外衣和乳罩的扣子，一对丰满的乳房完全裸露出来，被男人的双手肆意满玩。她见到其他的女士中，有的已经连裙子裤子也被卸下。光著白屁股在扭腰摇臀。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

　　过了一会儿，雅媚也和其他女士一样被脱得一丝不挂。众人大跳裸体舞。雅媚看见有的男仕已经把粗硬的大阳具插到对手的肉体里了。但是她的体高比较矮，阴户的位置和舞伴的阳具高低差别悬殊，不能边舞边插。
　　舞伴的阳具已经像铁棒般坚硬地顶在雅媚的小腹。此刻雅媚也恨不得那根火热的肉棍儿立刻插入自己的身体里狂抽猛插，只是实在羞欲主动启齿要求。好在那位男仕也很善解人意。他把雅媚的娇躯抱到沙发上，让她的臀部横在沙发边沿，之后跪在她前面，把她的大腿高高地举起来。先在雅媚光滑的耻部美美一吻，然后让粗硬的大阳具充实在湿润的小肉洞。雅媚第一次被丈夫以外的男人侵入自己的肉体，同时也目睹她老公在附近玩别人的太太，感觉上特别兴奋。她很快就高潮了，当那位男仕的阳具在她阴道里喷射精液时，她浑身酥麻，比较平时和老公玩的时候，不知有几多倍的刺激。后来虽然陆续尝试过和许多男会员性交，却再也比不上那次的激奋了。
　　静宜有轻微的同性恋趋向，她们互相之间的私事无所不谈。所以从雅媚的口中，我又知道有关静宜第一次和老公之外的男人性交的小故事。
　　原来静宜在参加这个会所的活动之前，就已经和其他的男人有过性交的经验了。而且是由他老公阿元一手所安排的好戏哩！
　　静宜和她老公心理上有点儿不正常，他常常要藉助性幻想才能使自己的阳具坚硬。
为了爱她的丈夫，也为了享受性爱的乐趣。静宜总是迁就他，从旁协助他，读一些有色情味道的小说给他听。好让他的阳具坚挺起来，插入她的阴道。但是，最使静宜难堪的事，是她老公时时要幻想她和另外的男人性交，他才会兴奋起来。他告诉静宜，每当幻想到自己的太太和别的男人互相爱抚，就会开始兴奋。当幻想到自己太太的手儿捉住那男人又粗又长的阳具把玩，并把龟头带进她的迷人小洞，他就兴奋得一柱擎天。
　　但是，静宜的老公并没有停留于幻想的阶段。为了增加真实感，他竟要求静宜和别的男人做爱给他观看。静宜起初说什么也不肯答应，虽然她的内心也想尝试一下其他男人的阳具插入自己阴道里的滋味，但这始终是一件羞人的事。怎么能开口答应呢？
　　静宜的老公并没有息心，他反复地再三哀求，并表示一定找一个完全没有性经验的男孩子来和她做对手戏。静宜经不起丈夫的纠缠，只好勉强答应了。
　　一个周末的下午，静宜的老公带她到澳门去玩。在码头上船后，突然介绍一个十五六岁的小青年给她，说是他的朋友，名字叫著阿伟，约好一起到澳门玩的。静宜觉得奇怪，在船上静静地问老公在搞什么鬼，她老公才告诉她这个小青年就是邀请来和她做爱的男人。静宜大力地扭了他一把，粉面羞得通红。但是仔细看看那个小青年，生得高大强健．唇红齿白，而且满脸纯品的样子，的确惹人喜欢。想到即将可以和他赤身裸体地性交时，不禁阴户里养丝丝的，淫水流湿了底裤。
　　静宜的老公趁小青年走开的时候告诉她，这个小青年和他在游戏机中心相识，来往了一段时间之后，知道他为人纯品，没有性经验，并且对女性的阴户很好奇。所以约他来澳门一起玩。
　　到达酒店的房间里之后，静宜的老公便迫不及待地在小青年面前摸他太太的乳房和阴户。那小青年害羞坐在一旁，静宜的老公便吩咐小青年过来脱他太太的衣服。小青年用颤动的双手脱下静宜的上衣，面对她的乳罩却无从下手。静宜的老公好笑地把他太太胸前的扣子解头，一对羊脂白玉般的乳房弹了出来。小青年看傻了双眼。静宜的老公叫他用手去抚摸，他才颤抖地把一对手掌放到静宜雪白细嫩的乳房上。静宜的老公随即教他怎样爱抚女人的乳房，怎样捻弄奶头乳尖。静宜的奶子被小青年的双手一摸，早已全身血脉沸腾，老公这么一教，更加被摆弄得浑身轻飘飘的仿佛腾云驾雾一般。
　　接著，静宜老公又叫出青年脱太太的裤子。当静宜的阴户若隐若现地出现在半透明的内裤里，已是看得小青年眼突突的了。在静宜含羞而扭动身体的时候。她的内裤却被老公扯下来。静宜的阴户．半开的阴唇清清楚楚地出现小青年的眼前。他把太太一丝不挂肉体抱到床上。吩咐小青年脱光身上的衣服。自己就跪在地上，扒开静宜的大腿，用嘴舔吮她的阴户。小青年脱得只剩一条内裤走过来，他的阳具已经硬立著，把内裤撑得像一座小山似的。静宜老公叫他上床坐在静宜身边。他捉住太太的双腿，让小青年看清楚她的阴户。他手震震地抚摸著那湿润的地方，爱不释手。突然望著静宜的老公低声问道：“我可以像你刚才那样，用嘴吻她吗？”
　　“可以的！”静宜老公把他太太的双腿交给小青年握住，腾出双手，把自己身上的衣服一件件脱下来。小青年则捧著静宜两条雪白的嫩腿，把嘴唇贴在她的阴户上狂吸急吮，努力把自己的舌头伸向阴道的深处。
　　静宜被老公之外的男人舔吮阴户，虽然很不好意思，但是已经欲火高炽，她一手抓住床单，一手伸入小青年的内裤里，捉住粗硬的的肉棍儿。
　　静宜老公已经脱得精赤溜光。他的阳具已经膨涨发大，一柱擎天。他把太太的双腿从小青年的手中接过来。吩咐他把身上唯一的一条内裤也脱下来。接著就把粗硬的大阳具插入太太的阴道里频频抽送。可惜由于他太兴奋了，只抽送了几十个出入。已经射精了，他把软下来的阳具从太太的阴道里抽出来，示意小青年接著继续玩。小青年马上震腾腾地趴到静宜身上。盲头苍蝇般的乱撞，不得其门而入。静宜只好捉住他的阳具，把龟头对准她小肉洞的入口。
　　小青年一经进入，马上肉紧地拥抱著静宜。把粗硬的大阳具尽量钻入她的肉体里。
静宜觉得小青年的阳具比她老公粗长一些。正在享受这从未试过的充实，她老公却指导他一进一出的抽送。由于这是他的第一次，动了几动就射精了，一股浓热的精液，射得静宜的子宫一阵酥麻。暖呼呼的精液，充满了她的阴道。粗硬的大阳具却渐渐在里面萎缩软化。静宜正在兴致上头。情急之下，她翻身扑到小青年身上，把她的小嘴，咬住他的阴茎，用舌头在她龟头上舔舐。由于他年轻力壮．血气方刚，那肉棍儿还没有软下去就恢复了坚硬。
　　这次，静宜叫他不用紧张，让粗硬的大阳具在她阴道里慢慢地抽送。在静宜老公的指点下，小青年徐徐地把静宜玩了半个多钟头。倒是静宜兴奋得高潮叠起。真正享受到了如痴如醉．欲仙欲死的景界。
　　这一夜，三个人总共玩了六次，小青年在静宜的阴道里射出四次，她老公也射出了两次。弄得静宜的阴道里外．大腿两侧，全是半透明精液。
　　但是，自从那次之后，静宜的老公不必再幻想了。只要她回忆那一段性景，马上可以把粗硬的大阳具插入他太太静宜的阴道里了。
　　另一次参加聚会，我被安排和玉芬过夜。同一间房还有杰青和静宜。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
