　　夫妻3P
　　一次在ＱＱ上偶然遇见一对同城的夫妻交友，平时也就和他们聊聊混混时间。他们也是８０后，老公８１年金融行业的老婆是８２年的在家做全职太太。大家没有年龄的差距，也聊的比较投机。我还不适应带着老婆交换，闲聊中聊到我喜欢调教喜欢轻度ＳＭ，他也喜欢ＳＭ口味不重和我差不多，而且我和他都是对屁眼情有独钟，都喜欢玩弄屁眼。因此大家在关系上也拉近了一些，只要上线遇见就经常一起交流。也发了一些我调教时的照片给他，他也给我说我该怎么开导我老婆。
　　聊了大概有两三个月了，有一天上线看见他在问候了一下后我问他们最近找到合适的夫妻没有。他说没有年轻的太少了几乎都是３０多４０的，他们不喜欢年龄差距太大了。他问我老婆开导的怎么样了。我说：老婆的态度很坚决不同意，我玩笑式的给他说我们一起来一次３Ｐ。他说：
　　我们先见个面吧，照片只能看个身材大概都是Ｐ了脸的，先见个面大家感觉一下再说吧。我很意外，纯属歪打正着。约好了地方，我带上了钱和相机就出门了。
　　见面的地方是我定的，就在科华北路口子百年天府５楼的ＳＯＳ，是一个慢摇吧。我先到买了一瓶芝华士１２配的绿茶。之前只是从聊天中了解到他们的年龄，身高，体重也没问他们要过照片。过了有半小时他打电话他们到了，我就到电梯口那去接他们，我到了电梯口站了一会看见电梯开了，走出一群人正准备给他们打电话我的电话响了，我接起也扫视着出电梯的人。他们先发现了我，对我挥了一下手。我确认后挂了电话。她老婆身材很好Ｓ型，样子也不错。浅棕色的头发，穿一件宽领超短的黑色连身裙，黑色的丝袜配了一双黑色的高跟鞋，一身黑。胸部很挺屁股也翘。
　　在ＱＱ上我一直是和他聊天没和他老婆聊过，对于他老婆我们还很陌生。我们坐下后我就和他聊着，偶尔也和他老婆说几句。大概聊了一个多两个钟头了，我问他感觉怎样？他转头问了他老婆后对我说可以。我说：那我出去打电话订个房间。他说：房间我来订吧。他就走出大厅去打电话。我递给他老婆一支烟点上后把偷贴在他老婆耳边说：一会你老公和我好好照顾你。她抿嘴一笑用手打了我一下，我趁机用手在她的大腿上摸了一下。他老公回来了对我说：订好了，酒就不喝了我还要开车我们走吧。我也懒得存酒起身就走了。
　　到了一楼他说：我去取车你们在停车场出口等我。走到出口我对她老婆说：你屁股真翘。顺势就在她屁股上抓捏了一下。她妩媚的盯着我说：你好烦。我嘿嘿的笑一笑说：一会更烦！一辆黑色现代索纳塔开了过来。她走到左后门对我说：你坐前面你们好聊天。当时我也不好说和她一起坐后面就说：你来坐前面吧，我坐后面。她说：你坐前面吧。打开车门上了车。我也只好坐在前面。
　　出停车场，车就顺着二环路向西开去。大家都没说话，气氛很沉寂。他突然说：我老婆很喜欢干她的屁眼。我呵呵的笑了一下掩饰尴尬转头去看她老婆。他老婆也没料到他会冒出这么一句话来调节气氛，害羞的转过头看着车窗外。车开到了清水河口左转后向三环路方向开去。我问他酒店叫什么？他说：悠然会馆，一个台湾人开的。车出了三环路往出城方向开去。我说：前面就是永康森林公园了吧。他说：对，就在那，上次我们和一对夫妻交换来过一次，觉得很好，里面还有性爱床。我说：是水疗会所？他说：是汽车酒店，上次我们玩过的那间房被人订了，几天订的这间是印度风情的。
　　到了就在车上办好手续停好车就觉得完全与外界隔离了，完全与其他酒店不同。真实一个玩的好地方啊。一进房间就看到很大的浴室还有双人冲浪浴缸。卧室也大装得相当精致，床至少有２米５宽，再里面靠墙那摆着超大的沙发。沙发旁边的角落里用红线帘子隔着，走进一看是性爱情趣床。我赞不绝口的说：你们真会玩，又隐蔽又独立，还有性爱床。他说：呵呵，后备箱的东西忘拿了，我去拿。转身就走出去。他老婆坐在沙发上，我递给他一支烟点燃后隔着一些距离坐在他老婆的身旁。
　　转眼他就回来了，手上提着一个提袋，走到他老婆身边递给她老婆。他老婆起身灭了烟提着袋子走进了浴室。我说：你老婆今天的打扮真骚。他说：我们先洗澡一身的汗，我先进去做点前奏工作，你一会再洗，一会你就觉得他更骚呵呵。我点了点头，他也转身走进了浴室。我一个人闲着没事仔细参观了性爱床又把相机打开调试了焦距试照了几张后看见他老婆从浴室里出来了。
　　我顿时瞳孔放大她换了一件黑丝吊带露背情趣内衣，乳头若隐若现。一条黑色丁字裤几乎像是绳子做的，前面布料少的可怜，只是象征性的盖着阴毛。黑色的网眼腿袜。光着脚一手提着高跟鞋，一手提着袋子准备放到衣柜。他也裹着浴巾走出来了对我说：你也去洗洗吧。
　　我进了浴室也不想泡澡了，就在淋浴那以迅雷不及掩耳的速度冲洗完毕裹着浴巾走了出去。床上和沙发都没人只听到啧啧的吞吐声，我走到性爱椅子那看见他正靠坐在椅子上，高跷的双腿呈Ｍ型分开，完全一副享受的姿态！他老婆坐着翘着屁股给他口交。我走过去一手按在他老婆的背上，一手揉捏了几下他老婆的屁股啪啪的在他老婆的屁股上打了两下。
　　他老婆吐出了他的Ｊ８，舔着他的睾丸。我坐到他老婆身后，把他老婆的抬高了一些，双手揉捏他老婆的屁股。我把股沟的绳子往边上一拨，手指按在他老婆的屁眼上揉着，另一只手在她阴唇上揉了一会拨开阴唇一根手指就插了进去，很多水Ｂ洞很大相当的顺利，插进后才发现一根手指插入就像牙签筒里的牙签怎么空空的。心想真能玩啊，Ｂ都玩成这样大了，我又插入了一跟手指。感觉才稍微好一点，渐渐的我又插入了２跟手指，一只手就只有拇指在外面，大半个手掌都插了进去。手掌一插进后活动的范围也就广了，一会抽插，一会扣挖，一会用手指压着他老婆的Ｇ点，他指顾着享受老婆啊啊的叫着却忘了他老公的Ｊ８。
　　他抓着他老婆的头把Ｊ８塞到他老婆嘴里用力的把头往下一压像插到他老婆的深喉里去。她老婆有些受不了，挣扎着想吐出，我看到眼前这个情景兽性大发，用力的在他老婆屁股上打了几下，随着啪啪几声，他老婆屁股上也落下了几个红红的手掌印。我抽出扣挖她的手，满手的淫水，扯掉我的浴巾，用手上的淫水给我的Ｊ８润滑，一手扶着他老婆的屁股，一手握着Ｊ８猛的一下直接插到了底。他老婆完全没有预料到这么大力到底的插入，身子一拱吐出了塞在嘴里的Ｊ８啊……一声长叫。他老公马上把他老婆的头一按又把Ｊ８塞进他老婆口中操起来。
　　我也情欲再次高涨兽性又被激起，在他老婆的屁股上又是狠狠的几个巴掌。就这样抽插了两三分钟，他说：来我们换个位置，你到我这来，我老婆趴在你身上，你干她的Ｂ，我骑她身上操他的屁眼。我们换好位置后，他老婆蹲着握着我的Ｊ８对着Ｂ坐了下来。刚一坐下她老公把她身子往前一按，她就跪趴在我的身上，他抹了些润滑油在手指上，手指先括了括她老婆的屁眼润了滑后握着Ｊ８就插进了他老婆的屁眼，随着他的插入我的Ｊ８终于感觉到紧紧裹着的感觉了。
　　他开始慢慢的抽插适应，而我呢由于他老婆趴在我身上，下身能懂的幅度非常小，试动单是效果不大。他的适应后抽插的幅度也大了，跟着他抽插的节奏他老婆的身体也随着节奏摇晃自然Ｂ也开始套动这我的Ｊ８。因为是被动感觉很是一般，但是视觉的冲击相当的大。
　　他抽插的频率越来越快，他老婆身体也随着抽插摇晃幅度变大，我试着他老婆摇晃的节奏和幅度也可以小幅度的操着他老婆的Ｂ。能自己动起来了感觉就是不一样，有了主动的感觉。占了主动兽性自然就恢复了，我用手抓住他老婆的头发向后扯，让他老婆昂起头我看着他老婆啊啊叫着的骚样，另一只手又在他老婆的屁股上狠狠的打了几下问他老婆：骚货……爽不爽……他老婆享受的叫着一边叫说：爽……好爽……就这样大概干了四五分钟，我控制不住了要射了，我说：我要射了。也开始射精前的猛冲。我Ｊ８一阵阵抽搐，大量的精液也射到了他老婆的Ｂ里。我的射精也引发了他老婆的高潮，他老婆开始颤抖，阴道收缩。他老公可能也受不了感觉和视觉的双重刺激也一声长叫后射了。
　　射完后他抽出Ｊ８就走进了浴室，她却还跪趴在我身上享受高潮的余韵。看到她闭着眼睛迷离的样子想着她灌满精液的Ｂ和屁眼我忍不住在她的屁股上打了两下对她说：走去洗洗。她用手撑着身体慢慢的起身后整理了下头发，走进了浴室，我也跟着走了进去。他老公悠闲的坐躺在里面抽烟，看我进来了从拿了一支烟递给我，我接过烟后也坐到了浴缸里。他老婆坐在马桶上排出体内的精液。我说：太舒服了，我完全控制不到了。他哈哈一笑说：骚吧。我回味着点了点头。
　　他老婆起身脱完衣服后也跨进了浴缸趴在他老公身上，头枕着他老公的肩膀休息。泡了大概有２０分钟我起身去淋浴冲洗后来到了卧室。他们也跟着冲洗完后回到了卧室。他说：休息一下。就躺倒了床上，他老婆也跟着躺倒了他的身边。我躺到了他老婆身边，侧身面对他们玩弄他老婆的奶子。不知不觉都睡着了。
　　醒来一看时间已经是凌晨３点过了，我起身上厕所，他们也醒了。大家都整理一会又回到了床上，我开始玩弄他老婆的屁眼说：这我还没操过呢。她老婆羞涩的把头枕在他胸前。他说：他屁眼收缩力很强的，插进去很紧的。我揉了一会他老婆的屁眼拉起他老婆的头发说：来给我吹一会。
　　她的口技很好，先吞吐一会又用舌尖顶我的马眼，接着又吐出横着舔我的阴茎。还伸出舌头用龟头拍打自己的舌头。看着她的淫样我兽性又被激发，抓着她的头发把她拖到了床边，我坐在床边，她跪到了地下，一把她的头一下按到了我的睾丸处，她开始舔我的睾丸，一会舔一会吸很舒服，我顾着享受手上放松了她的头发。她却沿着睾丸开始舔我的会阴，我马上恢复了意识，握紧她的头按到我的屁眼那，她伸出舌头就开始顶我的屁眼，确实很爽。我起身抓着她的头，用屁股在他的脸上研磨了一阵。
　　他老公这时也坐起来说：来床上来。我们回到了床上，她跪趴在他老公的胯前，我拿了润滑油摸到Ｊ８上，又用手指在她屁眼里润滑了一会握着Ｊ８插进了她的屁眼。真如他老公所说很紧，一插进去就有种紧紧包裹的感觉，比起她的Ｂ有质感。慢慢的我开始抽插，她又握着他老公的Ｊ８吞吐。
　　频率很慢的抽插了一会觉得她屁眼已经被扩张开了，马上我就加快了抽插的频率。她老公说：来我干前面。我抽出Ｊ８她握着老公的Ｊ８插到Ｂ里后规矩的跪趴在他老公身上翘着屁股等我插入，我一看眼前这个画面差点喷血。扶着Ｊ８就插到了她的屁眼里。我的插入又引来她啊的一声叫。插了几下调整好姿势和力度后我就开始大力的操着她的屁眼。手也啪啪的打她的屁股。她身子开始摇晃他老公也开始了猛攻。
　　这样维持了大概５６分钟，我蹲起来骑在她的屁股后面，把她的头发扯住扬起她的头，像骑马一样操她的屁眼。眼前一片淫态，这确实是身下看不到的。这样操了一会就觉得脚很酸，我又蹲下回到了跪插的姿势。插的有１０来分钟，我体力也耗得差不多了，准备开始射精冲刺了。就死死的扯着她的头发，边用手打着她的屁股边骂道：母狗，干死你。她的叫声更大，我感到她一阵收缩伴着一声长叹她高潮了。撕心裂肺的啊……啊……啊……叫着。她Ｂ和屁眼的收缩挤压和眼前的刺激我们也几乎同时再把精液灌到了她Ｂ和屁眼的深处。
　　射完后我抽出Ｊ８就躺在床上休息，她也趴在他老公的身上享受余潮。休息了１０来分钟我们到浴室淋浴冲洗后睡到床上就睡觉了。知道电话闹钟响起才把我闹醒，我得起来工作了。我起来后梳洗完毕把昨天照的照片给他们看了后给他们说在ＱＱ上发给他们。他们笑了笑说他们还要睡一会再起来。我说：我得上班了我先走了。顺手在他老婆的大腿上打了一下说：你太棒了，差点把我抽干。大家哈哈的笑着我也出门了。出去转了半天才走出去，好不容易遇到个出租车，坐车到了单位。
　　回家整理好照片后发到了他的邮箱，几天后ＱＱ上遇见了他，我还意犹未尽的说：太舒服了，什么时候再来一次。他说：交换这种游戏就是感觉再好，同样的人只能一次，次数多了容易出问题。我说：能理解，还是谢谢你和你的老婆，你老婆真棒。
　　14461
　　完
