书名：奉女承婚
作者：结城崇雅

　　文案：
　　就是这个女人，四年前用“西班牙---苍蝇”拿走了他的种子。
　　四年后她还想再出现在他面前携女儿以令少将吗？
　　很好，他就让她好好地知道——药不是你想下就能下的、种不是你说借就能借的、责不是说不负，不负就不负的！
　　内容标签：都市情缘 契约情人 破镜重圆
　　主角：穆宇波，尹一佳，穆巍巍 ┃ 配角：李翰，汪艾艾，宇多奏，此处省略若干人 ┃ 其它：扮猪吃老虎，婚后

　　1
　　1、横空出女 ...
　　S市D机场特别通道出口，阵容庞大的队伍是为了迎接今日归市的三十几名圣德足球俱乐部的功臣们。这次圣德球员们客场夺冠，整个S市因此轰动了一大半。
　　“这次的夺冠真是多亏了小穆的头球呢。”有球迷一边挥着俱乐部队旗，一边议论着。
　　“小穆总是关键时候力拔头筹，有他在，就什么也不用担心啊。”
　　“唉，想想这小子也三十了吧，还能在队里留几年啊，到时候……真担心呢。”
　　“听说圣德的控股权他也有一部分呢。”
　　“比起这个，我更担心的是他会娶个怎样的女人，我觉得一般女人可是配不上她的，什么空姐、模特什么的，那都太可惜了我们这位英雄了。”
　　“哎，出来了出来了，快！”有人喊了一声，瞬间，所有人齐齐扭头看向特别通道。
　　运动员们走哪儿气场都足，一批身高马大的男人推着行李走出来，闪光灯齐闪，晃瞎了无数围观者的眼。
　　就在这时，用春晚里常用的话是这样说的，就在这喜庆详和，合家欢乐的时分……一个稚嫩的童音不合时宜的响起。
　　“爸爸，爹地，哦牙极——”伴随着三国语言交融的唤“父”声，一个大约三四岁左右，扎着公主头，穿着粉色蕾丝连衣裙的小女孩从人群中摇摇晃晃冲了出来，她肉肉的小手挥着，向众运动员们奔去。
　　特别通道出口处顿时鸦雀无声，所有人维持着上一秒的动作僵立住，所有的视线投向小女孩，她的这个“爸爸，爹地”什么的，到底是谁？
　　小女孩跑啊跑，终于，停在了穿着一身黑色运动装的男子脚边，向前一扑，她一把抱住了该男子的大腿，小脸立刻贴上去，在男子的膝盖处磨啊磨，嘴里还欢天喜地地叫着：“爸爸，爸爸，欢迎回来。”
　　所有人都傻了，手里的旗子，彩带甚至相机，都砸在了大理石地板上，因为此刻小女孩抱的不是别人，正是刚刚大家纷纷议论的本市排名前十的最有价值黄金单身汉穆宇波的大腿，这明明是连女友都没听他提过的纯单身汉，为何会突然冒出一个女儿？
　　可是小女孩这边叫得那叫一个欢，一边叫，一边蹭，还一边跺着脚，“爸爸，爸爸，你终于回来了，我想死你了，爸爸。”稚嫩的童音带着一点哭腔在机场上空回荡，令在场不明真相群众闻者有泪，听者动容——这孩子，想爸爸想疯了吧，这半路杀出来就认爹，爹是你想认，想认就能认的吗？
　　这边亲情大戏十足地上演着，几秒钟的功-夫，敬业的记者第一时间反应过来，捡起相机啪啪地拍着。闪光灯一亮起来，小女孩马上回身看过去，众人以为小女孩被吓到了，谁知道小女孩竟然抱着穆宇波的大腿，欢乐地摆起了POSE。
　　“小朋友，看这边。”小女孩马上转头摆出个V的手势，穆宇波的大腿仍然被牢牢抱着。
　　“来，这边，看这边。”，再转身，小女孩嘟起小嘴，一脸天真可爱，对着镜头笑得大大的圆眼睛都成了月芽状。
　　“你们要给我拍得漂漂的哦，这是我和爸爸第一次拍合影呢。”小女孩说话虽然慢，但好在吐字清晰。
　　穆宇波一直静静地、连眉头都没皱一下地淡笑着看着小女孩。要不是太了解他，就连队友都以为这孩子真是他的——首先，穆少将在公众面前，很少笑。其次，穆少将竟然用含笑的眸看着小女孩。再次，已经近两年没有交过女友的穆少将，竟然、竟然突然多出了个女儿！！！这一切太让人百思不得其解了，这看起来很矛盾的几件事凑在一起看，果然，还是想不明白。
　　穆宇波这个时候弯□抱起小女孩，先是亲了亲她的脸蛋，然后握住她的小手问道：“小朋友，乖，你叫什么名字？”
　　小女孩还在那不停地摆POSE，突然被“爸爸”抱起来，更兴奋得不得了，她抱住“爸爸”的脖子，“波——”的先来个响吻，然后像在朗诵一般扬着嗓子喊道：“爸爸，我叫穆巍巍，妈妈没告诉你吗？”
　　于是，众人手里的东西再次跌落在地面，于是，圣德足球队的队员们集体掩面。穆少将啊穆少将，风流债不是你以为不用还，不还就不还的啊……
　　………………………………………………………………
　　因为小女孩这一声自报家门，众人表示当时就震惊了。现场唯一镇定的就是穆宇波了，穆宇波在听了小女孩的名字后只是错愕了一秒钟，快到让人捕捉不到他的情绪，他马上又回到了那个被传闻成“少年老成，大将之风，沉稳果敢”的穆少将了。
　　他拍了拍小女孩的头，继续问道：“那么巍巍，妈妈来了吗？”他倒是想看看，是哪个女人敢如此大庭广众之下逼他认女儿。
　　“嗯，来了，妈妈，妈妈！”小女孩扭头，看向人群中的一角，她继续咧着嘴表示她的欢乐，小手向女人的方向伸展开，示意——“妈妈抱”。
　　穆宇波顺着她的目光看去，那女人穿着一身火红的连衣裙，漆皮的红色凉鞋，单肩挎着红色的LV今夏限量版真皮手工包，及肩的半长发下一对红色的水晶耳环闪着夺目的光彩。
　　众媒体也立马把镜头调转至女人的方向，女人一点也不在乎镜头一般，学居里夫人向镜头致意后，再转眸看向穆宇波，深深地吸了口气，佯装淡定。问她怕吗？怎么不怕！这穆宇波要是高兴了，也许会当众甩她点钱让她马上以光的速度有多远滚多远。要是人家不高兴，觉得她这是一盆脏水倒了下来，没准就是一巴掌，那就是她不想滚也得滚到火星了，运动员的力气，那是开玩笑的吗？犹记得，犹记得想当年……唉，当年已成云烟，不提也罢。
　　就在女人分神之际，闪光灯还在不停地闪，议论声还在耳边不停地响，孩子她爸已经静静地站到了她的面前，如无数次梦中梦到的一样一样的，他，面无表情地站在了她的面前。
　　“你……”不对，不对，剧本应该是这样的——女人才不管穆宇波有没有表情，也不需要台词了，她直接踮起脚尖，伸长手臂，圈住了穆宇波的脖子，女儿在他们中间已经被挤得小脸通红了，她仍然继续着她的剧本。火红的唇献上，吸吮着穆少将微凉的薄唇，她的吻疯狂而主动，带着侵略性又有那么一点留恋，她伸出舌头描画着他的唇形，一点一点地如同品尝着渴望已久的美味。穆宇波仍然镇定若无其事，只是他垂下的眸深深地望着闭着眼亲吻他的女人。这一吻好像很长，终于她离开了他的唇，她的脸色已经绯红，明媚的眸落在了刚刚吻过的地方，还有些湿亮，咦，真色-情，她的唇彩竟然顺着他的薄唇沾在了他的唇边，想想，果然还是很色-情。她不敢看他的眼，她果然还是有点心虚，毕竟当年……“皇上，难道你不记得当年大明湖畔的夏雨荷了吗？”
　　夏雨荷是谁？穆宇波眉头微皱，当真不认识夏雨荷。而围观人士再次表示风中凌乱，这都什么跟什么啊。就在大家乱成一团时，穆宇波终于开口了。
　　“你终于来了！”他的声音还是那样低沉浑厚，一如当年。
　　此刻神马都是浮云了，刚刚一直主控整个场面的女人，此刻竟然完全呆掉了，她微张着唇，终于将视线移到了穆宇波的眼上，那双眼，褐色的瞳眸，细长而微挑，那是一双极好看的单凤眼，让她魂牵梦萦，可是，这一切和她预想好的剧本不一样啊。她想了千万种可能，唯一没有想到的就是，他竟然如久别重逢一般说了这句话，他，应该不知道她是谁吧？
　　乱了，乱了，剧本出错了，女人意识到这一点，做出的第一个反应是抢过穆宇波怀里的女儿，抱紧了宝贝后，她踢掉红色高跟凉鞋赤着脚转身仓惶地跑出了众人的视线。她太慌乱了，慌乱到完全不顾及女儿在怀里哭着喊“爸爸，我要爸爸”的声音，她只顾着自己跑，他应该不记得她了才对，这样才对啊。
　　“一佳，尹一佳。”从不远处的柱子后面跑出了一个男子，对着红衣女郎尹一佳消失的方向喊着。
　　“李翰！竟然是李翰！”媒体再一次沸腾了，这个女人到底是谁，竟然能让本市有名的官二代兼富二代李翰为她一脸慌乱和心疼。
　　而穆宇波，也眯起了长眸，同李翰一起将视线投向已经消失的火红色女子的方向，在所有人都没有看到的地方，穆宇波挑起了唇角，尹一佳，你到底是来了。
　　………………………………………………………
　　李翰追着尹一佳到了停车场，看着女人的一身红，他就忍不住叹气。说不让她这么穿，这女人竟然还好意思跟他说，“今天一定要成功，所以，我得穿喜气一点。”
　　“切，人家一句话就把你吓得抱着孩子就跑了，你做人也太没责任感了吧？”李翰缓和着呼吸晃到尹一佳面前，按下车盖遥控锁，车棚自动揭开，他弯□从敞篷跑车里拿出一听旺仔牛奶，拉开铁环插好吸管，小心地递到正在抹着眼泪想要爸爸的穆巍巍手里。
　　“要你管！快，开车，我们撤！”尹一佳说着，抱着女儿拉开车门跳到副驾驶的位置上，“对了，这包还你，挺贵的吧？我没弄脏，随便还能当礼物送给你哪个小女朋友。”
　　“你得了吧，法国、英国同步上市不到两天的限量版今天被广大媒体拍了个正着，连我也被限量版的拍了进去了，你以为我那些妞还会要这个包？”李翰撇了撇唇，上了车。
　　“那行，我就当你孝顺我了，谢了啊。”尹一佳说着，拍了拍李翰的肩膀表示哥俩好。
　　“哎我说尹一佳，我有一件事特想不明白，你说当初我是哪根筋搭错了狂蜂浪蝶性-饥渴似的非你不可啊？你坦白吧，是不是你在穆宇波之前先拿我试过药了？”李翰桃花眼一眯眉一挑地问道。
　　“少在我女儿面前乱说啊。女儿，刚刚的话忘了，听到没？”尹一佳作势掏了掏女儿的耳朵。
　　“嗯，忘了。”巍巍马上笑呵呵地应着，早忘了牛奶是谁给的了。
　　“不，合着你们母女俩合起来欺负我是不是？”李翰拍着车座皮椅，大叹不给力。“当初要不是你穿得清凉点在夜店里乱扭，我才不会让你有机会给我下药。”
　　“唉——”尹一佳长长叹气，拍了拍女儿的头说道：“巍巍，快拿镜子让你干爹照照。”
　　“嗯。”孩子就是听话，放下手里的牛奶就去翻妈妈的包，掏出了镜子举到李翰面前，“干爹，照。”
　　李翰气得鼻子都歪了，食指凌空点了半天，一句话也憋不出来，只能发动车子，拿Z4出气。
　　“我就坐等穆宇波来收拾你！”车子驶出停车场，李翰终于憋出了这么一句。
　　而尹一佳没有作声，她托着下巴看向机场出口，那里仍然人声鼎沸，她要看的身影，却早不在其中。
　　2
　　2、登堂入室 ...
　　一大早准备送女儿去幼儿园的尹一佳出了楼门便看到一辆让她在路上见一次头就转得跟雷达似的宝马X5，对这车敏感主要是孩子她爸就开这车啊。习惯性的尹一佳去看车牌照，“3099”，哎呀妈呀，这串数字单看不怎样，连起来看咋这么眼熟呢。尹一佳再偷眼瞄了下站在车边的男人，长身玉立地倚在车门边吸着烟的男人，穿着一身休闲套装的男人，他、他、他，不是穆宇波还能是谁。
　　麻痹的，尹一佳认识李翰近五年了，她可从来不知道李翰有预言的本事。
　　尹一佳抱起女儿就往楼上跑，穆巍巍看到传说中的爸爸了，她踢着小腿在妈妈的怀里叫着：“爸爸，爸爸来了。”
　　听闻巍巍的声音，无数邻里打开家门拎着酱油瓶装偶遇，尹一佳腿都软了，她不知道为什么就心虚了。跑到自家大门前停下脚步，随后跟来的脚步声近在咫尺，硬着头皮她咧起嘴“嘿嘿”傻笑了起来。“那个什么，早啊，晨练啊？”
　　穆宇波唇角浅浅的笑纹似乎有那么一瞬间加深了一秒钟，下一秒，他板着脸声音平淡地说道：“晨练会练到你家楼道里吗？”
　　“哦，练越野，我明白了。”尹一佳拍了拍脑袋，顺着杆爬。
　　“开门。”才不理她装疯卖傻，穆宇波淡淡吐出两个字，然后伸出手抱过尹一佳怀里的巍巍，终于，这一回他唇角的笑纹明显加深了。
　　“切，待遇差太多了。”尹一佳看着女儿和穆宇波玩亲亲，虽然只是亲脸颊，但心里也难免不舒服。
　　转身打开家门，穆宇波直接踏进房内，尹一佳有点晕，好像这是他的家，她是混进来的一般。
　　穆宇波抱着巍巍坐在沙发上，挑起修长的浓眉说道：“你跑什么啊？”
　　“……”尹一佳无言以对，尹一佳垂着头绞着手指站在一旁，像等着受训的小媳妇。
　　穆宇波把巍巍放在一边，转身面对尹一佳，声音不高不低，冷风似的说道：“你是怕了吗？你会怕吗？当年那么胆大给我下药的夜店领舞者，也会有怕的时候？”
　　尹一佳的脸瞬间白了，他果然记得她，果然对那件事怀恨在心。
　　“说吧，你想怎么办？”见她仍然在那绞手指，穆宇波干脆直接开口了。
　　“是啊，怎么办呢？”尹一佳抬眼，在对上他的视线后立马又垂头。
　　“我问你呢。”穆宇波也有种鼻子歪的错觉。
　　穆宇波的声音里好像隐约有笑意，尹一佳用眼角瞄了他一眼，见他仍然一副安耽的表情，立马再次垂眸。
　　“你说怎么办就怎么办。”尹一佳说完这句话就想抽自己嘴巴，她要是让她毁尸灭迹，她真这么办？
　　“都听我的？”穆宇波转身再次将巍巍抱在怀里，逗弄着女儿，微微上挑的眼角尽是春风般的温柔。
　　“……”就让她在沉默中灭亡吧。
　　“那咱去领证吧。”穆宇波抱着“女儿”站起身淡淡地说道。
　　“啊？”尹一佳再一次失算，她自觉脑袋挺灵光的啊，当年能成功给这位少将下药求种成功，怎么如今却在他面前如被猫捉住打算玩到死的老鼠一般啊。“你、你说什么？再、再说一遍？”
　　“走吧。”懒得和她继续耗下去，穆宇波一手抱着女儿，另一只手牵住了尹一佳的手。
　　尹一佳看了看他的大掌，再看看面无表情的男人，再看看他的大掌，温暖修长的掌啊，她曾做梦都想牵的手，如今当真包裹住了她的冰凉，跟他走还是跟他走？答案不言而喻。
　　………………………………………………
　　迷迷糊糊跟着穆宇波去民政局领了证，在民政局工作人员羡慕嫉妒恨的表情中再次被他牵着走出民政局，尹一佳还在晕。
　　一直跟踪穆宇波的记者迎了上来，“穆宇波，请问你们这是……”
　　“我结婚了，这位是我老婆，我孩子的妈。”穆宇波说着，伸长手臂将尹一佳搂在怀里，靠近女儿，看似合美的全家福，就等着明天见报吧。
　　尹一佳立马进入状态，咧嘴得意地笑，含着柔情的双眸深情的望向穆宇波，在他那里是假戏也无所谓，反正她刚咬了下自己的舌头，会疼，那在她这里，就是成真了，现在她是穆太太了，终于可以了他家的户口本了。
　　任媒体拍个够，对记者的问题始终保持缄默，这会儿，合了法的一家三口已经坐上男主人的车在“回家”的路上了。
　　“你为啥和我结婚？”趁女儿睡着了，尹一佳决定和孩子他爸讨论眼前的问题。
　　穆宇波目视前方说道：“那你为什么要生下这个孩子？”
　　没想到被反问，尹一佳愣了一秒钟后习惯性抬手揉起了自己的耳垂，“我说我喜欢你，你信不信？”
　　“你觉得我该信吗？”又来反问了。
　　“呵呵，别说，我也不信。”心这个疼啊，这年头说实话都没人信了，而且，她这是告白哎。“好吧，我坦白，我的初恋男友和我分手了，你让我失去了一段真挚许期可以是一万年的感情，你不得赔我吗？”所以她生下了这个孩子就等着有朝一日找他负-责，这个理由够可信了吧？
　　穆宇波听了这个理由，果然转头看了尹一佳一眼，那一眼情绪复杂，复杂到尹一佳根本捉摸不透那是什么，穆宇波却在这个时候笑了，他唇角的笑纹加深，笑容却未达到眸中，方向盘急打，车子猛地转弯，避开迎面而来的大货车，尹一佳的头重重撞在了车窗上，疼得有点委屈，不等抱怨，就听到穆宇波说——“我也是报复，你信不信？”
　　报复她当年在他的酒里下了药，报复她怀了他的种，报复她四年后以这种方式让他颜面扫地，报复她主控了这场赌局，是这个意思吧？
　　………………………………………………
　　车内的对话最后以双方的沉默化上句点。此刻，尹一佳坐在穆宇波的房子里，还有点云山雾罩，本来他说“回家”的，可是这个家竟然是他的家，她终于登堂入室了吗，于是在心里，有一个小小的自己得意地用力鼓掌，好！
　　身后传来了脚步声，安顿好女儿睡觉的穆宇波出来了。尹一佳的背瞬间绷直，大气都不敢喘一下的乖乖坐在沙发里。
　　“想什么呢？”一瓶果汁递到她的面前，随后穆宇波入座在她对面的软皮沙发内，看架势是要和她好好谈谈了。
　　“没想什么。”尹一佳马上否认，接过矿泉水不喝，又开始揉搓起自己的耳垂。
　　发现他有这个小动作，穆宇波皱了下眉头说道：“如果不出意外，我想我们在未来的一段时间内都会共处同一个空间，你觉得一家人像现在这样拘束，好吗？对于女儿来说，这样貌合神离的父母，对于她的成长有帮助吗？”
　　哇，穆少将竟然对她说了这么一长串的话，在媒体面前他是能不说话就不说话，今天竟然一直在和她没话找话，OH，当他女儿的妈真是幸福。
　　“尹小姐，你有在听我的话吗？”穆宇波皱眉，感觉和眼前的女人沟通无法。
　　他叫她尹小姐？！怎么可以叫得这么生疏，她明明是他配偶栏里的另一半了。想到这，尹一佳蹭地起身，在穆宇波略带诧异的眼神中一屁股坐到了他所坐的沙发扶手上。
　　“老公，叫我尹小姐会不会太客气了点？都是自家人了，叫我老婆啊，小佳啊，佳佳啊，再不行叫一佳也成，我不介意的。”说着，尹一佳还很十三的摆了摆手，兀自傻笑起来。
　　穆宇波的眼角跳了一下，忍住想笑地冲动，他无耐的摇了摇头，“好吧，如你所愿，一佳。”他退而求其次，选了个比较大众的叫法，可是眼前的女人仍然乐开了花，莫名的，他的心情也轻松了起来。
　　“嘿嘿，我很满意，老公。”才不管他习惯不习惯，她爽了就行，这称呼，叫一天是一天。“老公，你是不是有什么事要和我说啊？说吧，咱们都是一家人了，不说两家话。”
　　穆宇波的长眉梢跳动了一下，看了下表说道：“我一会要去球队，你抽时间回去收拾好东西，来这里住吧。”
　　同、同居的意思吗？“我好难为情啊。虽然孩子都生过了，该做的我们都做过了，可是要生活在一起，想想我就哈滋嘎细呢。”扭怩的转过身，尹一佳对着手指小声嘀咕着。
　　“什么？”穆宇波皱眉，这女人火星来的吧，怎么总说些他听不懂的话。
　　“就是难为情啦，这是日语的说。”尹一佳解释着，穆宇波无力抚额。
　　“那么夏雨荷是谁？”他记得她的那句话。
　　“……”尹一佳唇角抽搐，回答道：“电视剧里的人物，你没看过吗？《还珠格格》啊。”
　　这个只听说过，真没看过。穆宇波点起一支烟抽了一口揉了揉额角，“没看过，有时间我会去看看的。”
　　“你没看过！你竟然没看过。”尹一佳惊叫。
　　“我没看过的电视剧多得是呢，我要训练。”干嘛要和她解释这么多啊。
　　“那你得少了多少乐趣啊。不过没关系，老公，以后有我在，我就是你的眼，我神马都可以帮你搞定，听过那首歌没？《我是你的眼》！”尹一佳壮着胆子抱住了穆宇波的脖子，心跳得厉害，脸也微微发烫，躲在他发丝间的脸有意摆出一副很大条的样子对他亲近起来。
　　穆宇波的身形一顿，下意识拉开她的手，回眸便看到她眼内一闪而过的失落，果然还是没有做好和她独处太久的准备，他并不是圣男，但面对尹一佳，总是感觉有那么一点谨慎。
　　“我要先回队里集训了，就这样，钥匙放在门口的鞋架上了。”说完，穆宇波拿起车钥匙几乎是逃离一般离开了。
　　尹一佳看着已经关合的大门，再看看自己的手心，刚刚那么做是让他讨厌了吧，唉，她太急了，只是因为，这如梦一般的一切，是她日思夜想了太久太久的一刻了。
　　3
　　3、求播种 ...
　　“宇波，你手机响了。”傍晚，正在带领队友训练的穆宇波听到场边教练的喊话。
　　“知道了。”不理会手机，训练的时候一般是不允许接私人电话的。
　　“宇波，又响了。”教练无耐，举起他的手机，“陌生号码。”
　　穆宇波脑中一闪而过的身影让他马上奔至场边接通电话，借机队友们也都跑过来休息，而穆宇波刚接通电话还没来得及打个招呼，就听电话里哇啦哇啦叫了起来。
　　“老公，老公，女儿不肯搬家，怎么办？”
　　穆宇波弯曲食指抵住眉心揉了揉，转身避开众人的目光走到角落问道：“怎么回事？”
　　“就是，我今天没来得及和你说，我们现在住的这个小区是我怀孕的时候认识的孕友借给我们的房子，她家的孩子比巍巍大三个月，和巍巍很要好，巍巍不愿意离开小朋友，所以不肯搬走。”
　　孕友，真亏这女人想向出来。“是哪个小区。”
　　“不知道哎。”理直气壮。
　　“你现在在哪？”简直想吐血。
　　“在家。”
　　“哪个家？”火星人，这女人绝对是火星人。
　　“就是我们的家啊。”理所当然。
　　“算了，你们今晚好好在家休息，明天我回去一趟。对了，你能联系到对方吗，我找他们谈谈，看能不能把房子买下来。”
　　“可以的，不过人家不一定肯卖。”不相信他的能力，可气。
　　“你先联系他们吧，明早十点我请假过去。”回身看到队友们望过来的促狭目光，穆宇波匆匆交待两句挂了电话。
　　…………………………………………
　　他从十一岁进入球队，踢二线到一线，几乎以球队为家，十九年里，从来没有过请假回家这样的事发生，即使在父亲病重的时候，他都坚持踢完了联赛，现在这个火星女人才重新出现在他生命里四天，就扰乱了他平静的步调，一如四年前……还什么她是他的眼，她根本就是他的劫！
　　从球队到她住的地方，明明一个小时的路程，他只用了四十分钟，在S市可比便秘的早高峰中，他闯了两次红灯，强行超车无数次，他最近的见报率大幅提高，拜火星女人所赐！
　　明明约好是十点见面，他七点便从球队里出来了，七点四十分，他已经站在了尹一佳的楼下，很怕吵醒睡梦中的母女，不知道母女俩醒了没，他其实挺想看看她们刚起床时的样子的。
　　放低座椅，穆宇波闭上长眸打算休息一下，可是满脑都是那个女人的身影，还有那一年那一天发生的一切。那一年，他在酒店醒来便没有看到她的身影，虽然只当成一夜情缘，但如果不是他的默许，她以为他的床是想上就能上的吗？
　　四年前的某一天，穆少将硬被队友拉去夜店，据说该夜店领舞的美女们那叫一个腿长脸美。他们没有订包厢，当中央舞池缓缓升起的时候，穆宇波隐在黑暗中的长眸突然一闪，站在升降舞台最前面的美腿女孩，很眼熟。看她穿的还真不如不穿，这跟卖肉有啥区别，端起酒杯轻啜一口，穆宇波的薄唇轻抿，目光如炬的盯着那个女孩。
　　“哎，那妞的腿长得真正啊。”有队友在他耳边议论。
　　“那妞我看着有点眼熟啊。”另一个说道。
　　“是我们队上批足球宝贝。”穆宇波出声解疑。
　　队友们恍然大悟，继续侃大山，只有穆宇波盯着台上的“舞女”。接下来的几天，穆宇波有空就会来这里坐坐，他也搞不懂自己是怎么了，按说这女孩在他们球队当了两年的足球宝贝，要是想泡她，他有大把机会。回想当初她穿着白色露脐T恤和超短裙在球场中央舞动时，虽然差不多轻凉，但那是他的地盘，他从未觉得肮脏，现在她在这种活色生香中生存，他也不知道为什么就觉得像是什么被污辱了一般。
　　静静地坐在角落，冷眸拒绝无数女人的求欢，穆宇波细长的眸紧紧锁住舞台上的女子，颊边的咬肌隐隐鼓起。穆宇波其实长得是很有魅力的，轮廓分明的脸型，典型的北方汉子，浓黑的长眉下一双细长微挑的凤眼，很多人以为他是单眼皮，近看才发现他只是双眼皮窄了些而已，高挺的鼻曾被很多人开玩笑说是“性-能力”超强很要的那一种，他的鼻，完全可以和西方人媲美。薄唇是他唯一不太满意的地方，却是无数女人迷恋的部位，就是这样的男子，此刻一个人坐在酒吧的角落里，想不招蜂引蝶都难。
　　但没想到他引来的竟然是那个被他看了一阵子的女孩，他记得她叫什么一佳来着，虽然没有太和她说过话，但他就是在这灯光不给力，她的妆容太浓重的情况下，认出了她。
　　女孩跑到他的面前，一把抓住他的胳膊说道：“帮我个忙，拜托了。”
　　眼里一闪而过的诧异，她竟然没有认出他，半垂眸看她抓住他的手，他轻轻拨开，扭头问道：“什么忙？”
　　“装我男朋友，好不好？”女孩仰着头看他，他实在是高啊，186的个子，让172的她都有些忘尘莫及。
　　这是什么忙。穆宇波果断拒绝，他好歹算是个公众人物，如果真被有心人拍到，对自己不利，对球队更是不利。可是这个女孩不知道什么叫拒绝，死死抱住他的胳膊，胸前的柔软因为上衣实在跟没穿一样而直接蹭到了他的皮肤，穆宇波沉着脸想要抽回手，这个时候几个男人已经靠了过来。
　　“哟，一佳小姐，你男朋友还真来了。”为首的男人一看就是个什么二代的，挑着眉撇着唇说着，引来身后一干围拥者大笑。
　　“是啊，我有男朋友的，你们离我远点。”
　　“那也行，我们离你远点，兄弟，咱喝杯酒吧，就当多交个朋友，话说，我很有兴趣投资足球事业哦。”
　　穆宇波看着递到面前的酒杯，犹豫了一下，垂眸间看到女孩水漾的杏眸里满满的哀求，他终于接下了那杯酒，一饮而尽。
　　“好！纯爷们！”没等那个什么二代发话，女孩先鼓起掌来。
　　面前的人一轰而散，穆宇波觉得头有些晕，一杯酒还不至于让他这么不济吧，再看她笑容，得意带着娇俏，微红的脸配上明亮的眼，妩媚中不失单纯，他只觉得全身一热，某个部位的血流如逆涌一般，蛋疼。
　　他被下药了，他可以找很多人帮忙解决，但他却拉住面前的女孩，她惹的祸，就要由她负-责。
　　……………………………………………………
　　被女孩扶到店外的宾馆，穆宇波已经有些难忍了，一上电梯，他便将这个叫“一佳”的女孩按在电梯的墙壁上一阵疯狂的吮吻。她被他吓到了，明亮的杏眸里满是怯意，穆宇波喉结一动，控制不住自己的力气，舌尖撬开她的唇，更深-入的在她的口内放肆。洋酒的甜香，他鼻息间淡淡的薄荷烟草香，他衣领上传来的CK魅力永恒男香，让她的腿软了下来，他提起她拉高她的腿跨在他的腰间，“叮——”电梯门在此时开启了。
　　穆宇波维持这个动作抱着她向房间走去，她手里拿着房卡，迫不及待的伸长手去刷开房门，长眸里的鄙夷一闪而视，将她扔在床上，他已经准备好明早付她一笔“分手费”了。被扔在床上的她挣扎着想要起身，穆宇波直接半跪在床上将她压倒，撕开她胸前碍事的两块布，他吻住了那抹桃红。
　　她颤抖着身子怯生生地伸手扣住了他的头，纤长的手指插入他的发间，口中哼哼地发出低低的喘息声，穆宇波的唇上移，再次含住了她的舌尖。
　　“你怎么……”她惊呼着开口，目光下移，看向他抚摸着她的大掌，它此刻正在她的美腿内侧划着圈，他的唇角向一侧挑高，有丝嘲讽，眸光却火热，似要将她吞没。她闭上了眼，不敢看他的眸，感受着他的逗弄，全身都湿透了。
　　“你是处-女？”穆宇波停下了手上的动作，眯着眸看她。
　　“不是不是。”她马上摇头否认。
　　穆宇波不置信地挑高了眉峰，他应该没有判断错，虽然只是用手指。“那么你来，让我看看你的功-夫。”说罢，他翻身躺下，忍住身体一波又一波的炽热。
　　她傻傻地坐起身，傻傻地看着他，然后翻坐在他的腰间，柔软纤细的指尖在初夏里还有些微凉，小心地放在他的胸前，她学他一样，把他刚刚的套路重复了一遍。她的生疏证明了他的判断，但此刻不是他想抽身就能抽身的，箭在弦上，没法不发！偏这个不给力的女孩竟然停下了手，一脸抱歉地坐在他的腰间，她说：“我先看看视频哈。”
　　穆宇波简直要崩溃了，哪有这样的，她还当真下了床从短裙里翻出了手机，一本正经地调出视频，一段销-魂的呻-吟声从手机内传出，穆宇波终于忍无可忍，长臂一伸，便把她捞到自己身下，在她的泪水和笑容里，他的药性得到了解救。
　　她的柔软，她的□，她微弱的求饶声，她低低的抽泣声，她偶尔扬高的呻-吟声，让他沉浸在肉欲中，在赛场上的砺练让他学会了坚忍，而成人的游戏让他学会了怎样保护自己，可是面对她，这一切在今晚全部失调，捧着她的小脸一遍遍亲吻，直到两人都彻底没有力气瘫软在床上。从没想过，他也会有-纵欲的一天……
　　第二天清晨，穆宇波被电话吵醒，前台问他是否要续订房间，并且告诉他，昨晚的房费她已经付过了。穆宇波这才发现，那个女孩，早已不在自己的床畔。再也没有见过她了，在那家夜店，后来他去了几家夜店，都没有她的影子。他从球队调出她的资料，她在他们球队当足球宝贝，只是她们艺校对学生的一种实习安排。
　　从档案室里走出来，他垂着肩自嘲的一笑，他这是干什么呢，为了一个给他下了药而发生-关系的女孩迷失了自我，那还是他吗？于是，如一切从没有发生过一般，穆宇波未变，只是时间在变。
　　4
　　4、种子发芽 ...
　　清晨睁开眼，尹一佳倾身亲了亲女儿的小脸蛋，跳下床开始洗漱。
　　对着镜子看到眼含笑唇含情的自己，尹一佳庆幸自己当年用“西班牙-苍蝇”迷幻穆宇波成功。
　　当年艺校毕业后她离开了圣德的足球宝贝行列。毕业后去面试过空姐，明明是公开招募，机长却私下拉她面谈。“你知道这年头想当空姐的女孩有多少吗？”“这一行也是有它的潜规则的，这样吧，我的飞机可以点名要你上机，但……”，她自然明白机长未出口的点点点，她冷笑着拒绝了机长，扬着头骄傲的与“天使”擦肩而过。后来也找过一些工作，高不成低不就，家里终于托人给她在老家的歌舞团找了份工作，她要回家了，离开这个她生活了四年的繁华荒城，总是有些不舍的，同学，朋友，还有穆宇波。
　　总是想再多看看他，于是尹一佳和父母谎称自己在S市找到一份临时工作因为合同不到期而暂时不能离开。尹一佳在同学的介绍下去了夜店领舞，此间一直未找到机会接触穆宇波。夜店人杂，尹一佳也想过以此为突破口接触些三教九流勾-搭上穆宇波，却没想到认识了李翰，这个小帅哥对她的追求招摇明目，尹一佳在最苦最累受尽欺凌的时候也不是没为他的保护所感动，但命运往往就是这么奇妙，就在这时，穆宇波出现在店内。
　　尹一佳兴奋地和李翰讲穆宇波，还打算勾引穆宇波，美其名曰，“他的一生我只要一夜。”李翰气得鼻子都歪了，指着她骂她不学好，她就傻笑，李翰说，“你笑什么笑啊，有你这样的吗？你怎么不想干脆连孩子都直接生了，以后借着孩子登堂入室。”这个好提议她之前不是没想过，但总觉得做这样不轨的事是不会那么幸运的。但她还是用心留意起了自己的排卵期，三个月的时间，经常可以看到穆宇波来店内小坐，她在离开S市的前一个月，在李翰的帮助下实行了计划。对于李翰好自然是抱歉的，但感动得来的爱并不是真正由心而生的情，她不能再这么下去，他自然也明白。
　　那一晚，疼痛和愉悦交织着，当他压在她的身上时，她的心悸动着，忍着欣喜的泪，紧紧抱住了他宽厚的肩。因为疼痛，眼泪到底是流了下来，那是她第一次明白了男人和女人的差距，当他的粗壮抵入她的□，当他的灼热温暖了她的颤抖，当他每次的抽-动时绷紧的八块腹肌与她晃动着的胸前柔软相对比时，她才真真体会到了，她成为了他的女人，真好。
　　…………………………………………
　　第二天，带着酸痛落荒而逃。
　　躲在家里一个星期不敢出门，李翰的电话她也不接，直到看到早孕棒上的两条红线，她才长长出了口气。
　　坐车连夜回家，在夜店领舞半年的薪水也有四万，省着点用应该能坚持到宝宝生下来。回家后没有马上向父母坦白自己怀孕的事，借口想休息两个月再去单位报道而窝在家里保胎，肚子日渐隆起，晨吐反应也越发频繁，母亲终于发觉，哭着骂她不长脸，尹一佳坚持着要生下孩子，跪着求父母的谅解，那一段时间险些流产，情绪起伏实在太大了。
　　李翰就在这个时候寻了过来，声称孩子是他的，在她的父母面前领走了她。这一走就是四年，她很少和家里联系，生下孩子后第一年回家父母问起李翰，她支吾着，李翰被父母无辜的咒骂，尹一佳知道李翰为了自己受了太多委屈，只能坦白，孩子的爸爸不是李翰。
　　再次被父母从家里赶了出来，妈妈给了她一张存折，十万，本是她的嫁妆，却因为小城市怕流言绯语，不得不让她尽量不要再回家。于是尹一佳又回到了S市，这个城市有她太多的牵挂，最重要的是，这个城市有穆宇波，虽然见不到他的人，至少呼吸着同样的空气，共饮一江水。
　　怀孕的时候结交了一个朋友，叫汪艾艾，汪艾艾和她都是经常一个人去做产检，她以为她也是单亲妈妈，还自嘲着彼此的痴傻。汪艾艾从不解释，直到汪艾艾临盆那天，她才见到了汪艾艾的老公，当红偶像宇多奏。
　　“不告诉你我老公是谁是怕你难过，就让你以为我也是单亲妈妈吧，至少这样你还有勇气坚持下去。话说我还真特么很向往当个单亲妈妈，耐何我家娃她爸不干。”尹一佳还记得当时汪艾艾和她说这句话时，那个美好的年轻男子一脸黑线，眸中却透着丝丝爱恋。
　　很羡慕，如果穆宇波也在自己的身边，该有多好。
　　再后来汪艾艾出了月子主动承担起照顾她的责任，免费把老公多买的闲置房借给她住，她本是要付房租，耐何汪艾艾性子比她还急，不肯收不说，还声泪俱下像在演苦情戏，宇多奏几乎是求她住下，说是不想让自己的老婆得个什么产后忧郁症。于是，她住下了，虽然不心安理得，但仍心怀感激。
　　李翰也陪在身边，说是早已放弃她了，从她和穆宇波进入房间的那一刻起，尹一佳揉着耳垂听着，喏喏无语。李翰投资了一家私人舞蹈室，尹一佳在里面教一些白领学习芭蕾，薪水一般，这是她的坚持，与女儿渡日勉强是够了。每次看到女儿的笑脸，她就会觉得不可思议，这是他的孩子，那一晚赌局一般的求播种如今当真发芽结果了，而她和他的宿命，将何去何从。
　　………………………………………………
　　电话铃声惊醒了回忆中的尹一佳，她刚接通，汪艾艾的大嗓门便传来了，“喂，你男人到没到？我男人晚一点还有通告呢。”
　　尹一佳浅浅的笑，她们很相似，都是北方女子，同一省，不同市，她们谈得来，只是因为都成长于一片黑土地吧。
　　“收到！我男人还没到！”
　　“收到！让你男人快点。”
　　“收到！不准为难我男人！”
　　“我了个去！看姐心情。”尹一佳大她四岁，总自称为姐。
　　挂了电话，尹一佳马上打电话给穆宇波。虽然已经打了几次他的电话了，但还是不免心跳加速。当年在足球队的时候就偷偷潜入过休息室抄下了他的手机号，逢年过节会发短信给他祝福，他从没回过，怕是已经淹没在万千条祝福中。但没想到有一天竟然可以打他的电话，而他，也接通。
　　“老公，你到了吗？”
　　一声老公引得穆宇波失笑，薄唇微挑，他板着声音说道：“到了，在楼下。”
　　“那你上来啊，人家都准备好了。”
　　“巍巍醒了吗？”他最关心的还是孩子吧，尹一佳又吃女儿的醋了。
　　“还没有。”
　　“和对方约在哪里见？我自己过去吧，你在家照顾女儿。”
　　“在小区私人会所……”
　　“好，我现在准备一下就过去，你们在家等着吧。”
　　不需要她跟着，他就这么自信人家认得他吗？这样的自信很自大好不好，可是尹一佳就是爱死了这样自信冷静的他，当年她无数次躲在赛场的角落看他指挥着队友协作，就是这种淡定沉着深深地让她着迷。
　　………………………………………………
　　穆宇波先到了私人会馆，刚刚用手机上网查了下该小区楼盘的大至标价，总体来说，小区的整体环境还算是物有所值的。
　　因为到得早了，穆宇波便先坐在靠窗的位置喝起了咖啡，他向来不喜欢早上喝咖啡，但这个小区居住的老外偏多，他也只能将就了。
　　上午的阳光正好，透过隔热玻璃洒在了穆宇波如刀琢般的侧脸轮廓上，他挺直的鼻尖与刚毅的下颏完美的形成了三点一线的比例，幽深的长眸轻垂，长睫在光线中轻闪着，一派淡然。
　　汪艾艾拉着老公抱着女儿上楼便一眼瞧见了这个男人，完美，成熟，男人味有没有？这个必须有！汪艾艾满意地点了点头，无视一边脸色微酸的老公宇多奏。
　　“你好，请问你是巍巍的爸爸吗？”
　　靠！女儿什么时候从她老爸怀里脱跑到人家对面的，看女儿仰着小脸眨着黑白分明的大眼和人家攀谈，汪艾艾叹气，女儿喜欢美男这个恶习遗传自她，无语。
　　“是的，小朋友，你是谁啊？”穆宇波放下手中的咖啡，起身蹲在宇多爱面前，微弯下腰，尽量注意保持与小朋友平视。
　　汪艾艾很满意这个男人注意到的细节，拉着老公的手冲到穆宇波面前，“不好意思，这是我们的女儿宇多爱，有点调皮。你是穆宇波对吧，我是汪艾艾。”
　　“哦，你好。”他料想眼前的狂艳美女便是尹一佳口中的孕友。
　　美女笑着坐在他的对面，眸光柔和地指了指身边的男人，“我老公，宇多奏。”一副得意地表情。
　　穆宇波淡淡点头，眼前的男人看着眼熟，但他想不起在哪见过。好像是某只广告，又好像是什么封面上。
　　“哎？一佳呢？”汪艾艾这才发现女主角不在场。
　　“我让她在家照顾巍巍。我们谈谈房子的事吧。”
　　“好吧，既然你这么急，我们就直说吧。我们家这房子虽然是闲置的，但从来没打算卖，既然现在你想买，我也不为难你，市价你知道的吧……”BALABALA，叫汪艾艾的女人高谈阔论，从认识尹一佳讲到伊一佳的生活有多不容易，穆宇波耐心地听着，时而点头时而皱眉。
　　“总之，这房子要是便宜卖给你了，我难受啊。所以我决定，在原房价的基础上，涨百分之五十。老公，你同意不？”汪艾艾狮子大张口，宇多奏点头附和。
　　穆宇波看了看一直未出声侧目看着老婆微笑的宇多奏，这男人不是一般地宠这女人，他有些羡慕了，没想到，看过无数情侣在他面前打情骂俏的他，竟然对夫妻间的亲昵和默契起了羡艳之情。
　　“好，成交。”所以没有多一分的犹豫，穆宇波伸出大掌表示自己的诚意。
　　麦色的肌肤被白皙的肌肤覆盖，宇多奏伸手与穆宇波握手，两个男人的眼里一片坦诚，汪艾艾早追着女儿不知道跑哪去了，宇多奏黑亮的瞳眸紧紧锁定穆宇波，穆宇波狭长的眸也坦然地回视着他，宇多奏说：“刚刚不好意思。我们家的事我老婆说了算。因为我爱她，愿意给她足够的尊重和地位，老婆不是只放在家里做家务的，老婆，是那个应该一直站在你身边的人。”
　　说完，宇多奏拥着老婆和女儿离开了，穆宇波站在原地反复回味他最后一句话，良久，他的薄唇轻挑，狭长的眸里一片灿光，阳光映在他的身上，他高大的身影也变得明朗起来。
　　5
　　5、爱，回家 ...
　　谈好房子的事穆宇波打电话给尹一佳告之喜讯，他并未上楼小坐，早上的训练他已经迟到了，做为队长，他做了不好的先例。下午训练前穆宇波安排了几件事，一是向球队提交申请，已婚队员是可以回自己家居住的，只要能保证每天的训练。于是他收拾了简单的行李，决定从此“回家”生活。第二件事是宇多奏的那番话提醒到的，他第一次主动打电话给一些相识的记者请求尽量压制减少关于尹一佳的报道。如果媒体实在好奇，他愿意接受一场专访给公众一个解释。第三件事是打电话给仍在北方的母亲，告之自己已经结婚，在母亲诧异地惊呼声中，他保证新年一定带媳妇回家看她，至于女儿的事，还是当面解释比较好。
　　终于结束训练，穆宇波在队友的起哄声中提着行李踏上“回家”的路。路上又遇到高峰期，穆宇波终于拿起电话拨通了号码。
　　“老公，怎么了？”这个火星女人，开场就这么热烈。
　　“没什么。巍巍在干什么？”提到女儿，穆宇波的唇角笑纹渐深。
　　“她在画画，在画爸爸，嘿嘿，你呢？”接到他的电话她好像很开心。
　　“我在回家的路上。”声音也变得温柔起来，穆宇波静静等着她的回答。
　　“啊，你今晚要回去住啊？”这个女人脑袋里到底是什么来的，真让他气馁。
　　“不，是回来住。”他耐着性子解释，侧着头，将耳朵更回帖近手机。
　　“回哪？”太不给力的女人，穆宇波叹息。
　　“家。”还是不和她绕弯子了，“我们的家，有你和女儿的家。”这样的解释，够明确了吧？
　　以为会听到她的欢呼，没想到接下来便是一阵忙音，穆宇波对着电话“喂”了几声，确定对方已挂机，他抿着唇郁闷的将手机扔在一边的座位。
　　………………………………………………
　　听说穆宇波要回家，尹一佳激动得跳了起来，把手机扔在床上便向客厅冲，抱着女儿原地转起圈来。“宝贝，爸爸要回来了哦。”
　　“爸爸本来就该回来啊，这里是我们的家啊。”
　　女儿的思维简单，而她也从未刻意去向女儿解释她和穆宇波的关系，第一次被女儿问起爸爸在哪，她随口说道爸爸在国外训练。女儿嚷着要看爸爸的照片，幸好她有一些穆宇波当年在赛场的剪报和不定时的赛事直播。看女儿对爸爸越来越期待，尹一佳才明白这个谎是扯大了。这也是后来为什么她硬着头皮抱女儿去认亲，那又是她的一场毫赌，赌这个男人的责任心，然后，她云里雾里的赢了。
　　“也对。宝贝，妈妈要给爸爸做饭去了，你把玩具收拾一下，不要把房间弄脏了哦。”走进厨房又折了出来，“我还是先收拾屋子吧。”
　　“妈妈你真没用，不就是爸爸回来嘛，你激动什么啊。”
　　是啊，她好没用，她曾偷偷YY了无数次如果生活里有穆宇波……可是当它成为事实的时候，她竟然完全乱了阵脚。
　　……………………………………………………
　　什么叫“近家情怯”，穆宇波终于体会到了。
　　好不容易穿越车流来到了这里，他抬眸看向那灯光明亮的窗子，心竟然急促地跳了起来，见到她们应该说什么，原谅他在此刻也没有办法冷静。想到那一大一小两张明媚的笑脸，他的眉头便舒展开了，抽完一支烟，他顺手扒了扒及耳的碎发，对着镜子理了理运动服的衣领，深深吸一口气，终于提着行李上楼了。
　　按响门铃后穆宇波的心跳更是飞快，收紧了修长的手指，他的骨节发出轻轻地响声，他在紧张吗？真是稀罕。
　　“来啦来啦。”门内传来尹一佳欣喜的声音，他忍不住就挑高薄唇，吁气。
　　门应声而开，穆宇波本是扬着笑容的唇角抽搐了，眼前的母女俩跪坐在他的面前，令他怯步。
　　“欢迎回来。”尹一佳说着，微微弯身。
　　“爸爸，欢迎回来。”女儿扬着红扑扑的小脸蛋看他。
　　“您辛苦了。您是先洗澡还是先吃饭。”尹一佳起身接过穆宇波的行李。
　　愣愣地看着兀自忙得欢乐的小女人，穆宇波食指微弯的抵在眉心揉了揉，倾身抱起女儿吻了吻脸颊，穆宇波说道：“这也是和你那个孕友学的？”那个女人嫁给了日本人，尹一佳看人家三口和睦欢乐，想必羡慕了好久吧。
　　“才不是呢，他们家可不这样，真要这样，也是宇多奏跪在门前。”尹一佳随口回道，转过身来想抱女儿。
　　“那就好，我们家也不需要这样。先吃饭吧。”踩着鞋跟脱掉鞋子，穆宇波抱着女儿向屋内走去。
　　她终于亲口对他说“辛苦了”，以前每次看他比赛结束，她都在心里默默地对他说“辛苦了”，无数次发短信给他对他说这句话，现在终于可以面对着他说这句话，感谢天感谢地感谢阳光照耀着大地。
　　“饭做好了吧？要我做些什么？”把女儿放在小椅子上坐好，穆宇波已经稍微能适应气氛了。
　　尹一佳愣了一下，看他从女儿脸上转向自己那还未收敛的笑脸忍不住喃喃自言：“你回来了，你回来了。”
　　穆宇波走过来看她，微挑的眼角因为笑容而降低了几分，双手扶在她的肩上，他说：“傻瓜，发什么愣。我以后会天天回家的，难道你天天都要这样？”
　　听了他的话，面前的女人眸光骤亮，大大的眼里波光倒影，全是他的影子。
　　“好了，吃饭吧，我今天累了，想早点睡。”
　　“好！”
　　今晚的穆宇波，第一次喂女儿吃饭，第一次陪“老婆”吃饭，第一次有了户主的感觉，第一次——房间里有女人却只能独眠。
　　…………………………………………………………
　　尹一佳与汪艾艾还有李翰坐在舞蹈教室里边看边聊天，尹一佳说得比较少，她全部精力主要放在穆宇波的脸上，这男人，无论远看、近看、电视上看、回家看，都那么上镜，那么好看。
　　电视上的他穿着蓝色的短袖T恤，映得他麦色的肌肤更显光亮健康，刻意打理过的头型不似平日那样随意柔顺，却更显英气逼人。他时而微微侧头听着主持人的问题，时而皱着眉头思索着问题，讲到女儿的时候笑得很爽朗温柔。
　　“听说您现在已经和女儿还有妻子同住了，可以透露一下穆少将您是怎么和您太太相识相恋的吗？”主持人挂着职业的笑容，凝着穆宇波的眼里却藏不住迷恋。
　　“机缘巧合吧。她是学舞蹈的，在我们队也做过足球宝贝，后来我们在朋友缘会中又遇到，慢慢从朋友变为恋人。”好官方好老套的版本。
　　“那可以跟我们谈谈您太太是什么样的女人吗？”主持人继续，笑容有那么一点僵。
　　“是个好女人。”简直是废话。
　　“那为什么会是她呢？”主持人问着，眸光已经变得迷茫。
　　“秘密。”穆宇波微微挑眉，表明了不想谈了。
　　尹一佳听着穆宇波的回答，虽然不给力，但至少他承认了她的位置。
　　可是李翰不爱听了，他一边大口吃薯片，一边指着电视说：“编，使劲儿地编。我说尹一佳，你没想到穆宇波也是个说谎不打草稿的人吧？”
　　汪艾艾轻笑着插嘴，“也不算编，难道他要说他是因为被下了药才和一佳好的？”
　　“就是就是。”尹一佳附和着，刚被悬起的心又落地。
　　“切，你看那主持人问他那两句话，他回答得多敷衍，摆明就是不想多谈一佳的，你们还替他说话。”李翰不满，将手里的吃食扔在桌上，撇嘴。
　　“李翰你不泼我冷水会死啊？会死啊？”尹一佳抓起一个抱枕，向李翰投去。
　　李翰伸手便接住了抱枕，一脸愤概地说：“娶都娶了，婚礼没有，那官方解释也给个面子吧？说一句爱你会死啊，会死啊？”
　　“李翰！”尹一佳气得脸通红，“爱不爱关你什么事？”
　　“不爱你就不该拿你的一辈子开玩笑，也不该拿他自己的一辈子开玩笑，为了个孩子把你们绑在一起，公平吗？”李翰继续。
　　“我爱他就够了。”尹一佳理直气壮，这句话，只是安慰自己。
　　“你的爱真伟大。那你想没想过出于责任娶你的穆宇波是啥感觉啊？”李翰没完没了。
　　“行了行了，李翰，人家刚开始，以后的事又说不准喽，你别总泼一佳冷水。”汪艾艾顿了一下，转过头又看尹一佳，“不过一佳，李翰说得也有几分道理，我觉得你应该努力一点让穆宇波爱上你，毕竟你爱他就希望他幸福对不？”
　　尹一佳如醍醐灌顶一般一个机灵，脸色微白地看向汪艾艾，“你也觉得他不爱我。”
　　“你要我说实话吗？”汪艾艾双手环胸，装起了柯南。
　　“算了，别说了，我明白的。”
　　“唉——”回答她的，是两声叹息。
　　“要怎么才能让他爱上我呢。”尹一佳开始揉耳垂了。
　　“床-上功-夫啊。当年小爱他爸就是被我这么搞定的。”汪艾艾又开始出馊主意，李翰在一边不自然地干咳，脸色微晒。
　　“你不是说他是从小就爱你了嘛。”尹一佳真是个认真的人。
　　“算了，和你说不明白。那就是后来，后来行了吧？你以为我留住一个当红偶像那么容易啊。”汪艾艾嘀咕着抬头看了一眼时钟，“走吧，五点了，去接孩子吧。”
　　尹一佳呆呆地起身，若有所思地跟着汪艾艾走出舞蹈教室，连卡都忘了打。李翰坐在原地握紧了拳，表情隐在垂下的面孔中。
　　6
　　6、桃花债，桃花劫(伪更捉虫） ...
　　今天是周末，球队下午没有训练，穆宇波匆匆赶回家陪女儿，和那个女人，没准可以看到他们午睡醒的样子，他真的很想看看她刚刚睡醒的样子，耐何每天清晨见到她时，已经梳洗整齐地坐在餐厅候着他。
　　回到家并没有期待中的景象，女儿不在，连孩子的妈也不在。穆宇波莫名的就有些不爽，她们扰乱了他的生活步调，可是这对母女明显没有这种觉悟，去了哪里都不告诉他，他不在家的时候，她们在干嘛。
　　在沙发上小睡了一会儿，穆宇波被门锁的声音吵醒，女儿一进屋便扑到他的怀里，抱着他亲了又亲，赖在他的怀里不肯动。
　　穆宇波把女儿抱在膝盖上，转头看向呆立在门口的尹一佳，眉头微皱，问道：“你去哪了？”
　　“哦，我去舞蹈教室了。”尹一佳把女儿从穆宇波怀里接了过来，让她先去洗个小手。
　　“舞蹈教室？”怎么从没听她提过。
　　“嗯，李翰开的，我在里面教几节课，今天下午是三点到四点半，这是我的生活来源。”尹一佳解释着。
　　“你缺钱？”很明显，穆宇波问了个很没大脑的问题，然后他掏出钱包抽出所有现金和两张信用卡放在尹一佳面前，抬眸看她，示意她收下。
　　“我有钱。”尹一佳看了钱一眼，又看向他，眼里隐隐有些薄怒。
　　“收下吧。”穆宇波觉得给她钱花是天经地义的事。
　　“不要。”尹一佳把钱一推，又推到他的面前。
　　“收起来吧，女儿看着不好。”穆宇波又把钱推了过去。
　　“她有个有钱的老爹，有什么不好的。”尹一佳真的怒了。
　　“我不是这个意思，我不知道家里一个月的开销是怎样，所以……”穆宇波勉强解释着，这样的场合他没遇到过，有些头疼。
　　“爸爸妈妈，你们在吵架吗？”洗好手回来的穆巍巍看爸爸妈妈脸色不太好，忙钻进了爸爸的怀里，“爸爸你不要和妈妈吵架，妈妈不懂事，你不要生他的气。”
　　穆宇波抱着女儿笑了笑，“爸爸没有和妈妈吵架，爸爸做错事了，惹妈妈不开心了，乖，先自己玩一会儿去。”拍了拍女儿的小屁股，穆宇波先把小祖宗安排好。
　　爸爸才刚回来就和妈妈不开心了自然不是小巍巍想看到的，她乖乖地跑到一边去画画，时不时看向爸爸妈妈，咬着笔摇头。
　　“对不起，我刚刚可能有点急了。”从来没有哄过女人的穆宇波试探性地向前靠了靠身子，垂下眸犹豫了一下，还是说了实话，“我只是回家没看到你们，有点担心，以后去哪里都告诉我一声吧。”他在和她商量。
　　“你也没告诉我啊，电视专访的事。”尹一佳因为刚刚李翰的话而心生隔阂，再加上回想起那个主持人看穆波的眼神，她心里要多不舒服有多不舒服。
　　穆宇波看着她，想了一下才说道：“那不是什么大事，就没说了。”
　　“你……”你到底把我当作什么？你认为不是大事，对我来说都是大事，那里有关于我的事，我想从那里判断出你是对我有一点点感情，有错吗？为什么我不可以知道？这句话尹一佳自然不会说出口，心里颇有些怨言，却只能压下怒火抬眼看穆宇波，“你是不是不喜欢我出去工作？”
　　“随便你。”他给她自由，并没有要她做全职太太。
　　“那要不明天我辞掉吧。”
　　“随便你。”反正养她他有这个能力和实力。
　　“哼！”尹一佳气愤地站起身，什么都随便随便，果然他根本不把她放在心上，也好像没有打算把她放在心上，爱是不爱这个问题，她根本不需要再纠结了。
　　尹一佳跑到厨房去做饭，穆宇波看着她的背景良久。他可以给她一个家，给她一个名份，让她衣食无忧，那这个女人到底还要什么？眸光幽深，穆宇波发现自己竟然开始不懂女人了，揉着眉心去陪女儿画画，希望她看在他这么努力做个好爸爸的份上，不要再生他的气了。
　　…………………………………………………………
　　第二天穆宇波本想在家陪陪母女俩，结果球队的一个电话，他便匆匆赶回去了。
　　他离开后尹一佳才从卧室走出来，敲着头自言自语道：“我在闹什么脾气，他都道歉了。”很后悔昨晚自己的表现，他也许还没爱上她就要讨厌她了。
　　吃完早饭尹一佳带着女儿去超市购物，母女俩逛得正开心，昨天出现在电视上的美女主持人便活生生地出现在尹一佳面前了。
　　尹一佳愣了一下就变得激动起来，“啊，你是那个那个……”。
　　“我叫严珍卉，卫视台主持人。”女人声线清亮，颇为悦耳。
　　“对对对，我昨天还看你的节目来着。”尹一佳努力表示友好，女儿则在一边瞪着大眼看着突然出现的阿姨。
　　“可以和你谈谈吗？”严珍卉口气里可是不容拒绝的。
　　“不好意思，我要带女儿赶回家去给宇波做饭的。”尹一佳淡笑着婉拒，别以为她不知道严珍卉是谁，当年穆宇波的女朋友，是哪一年来着？媒体报道捕风捉影，她记不得了。
　　“那行吧，在这说也行。”严卉珍看情况是不打算安耽下来了。
　　“……”
　　“我和宇波在一起过，你知道吧？”严卉珍开门见山，有点盛气凌人的感觉。
　　“你也说了，是‘过’，那就是已经完结了，真不好意思，偏偏我是进行式，我们在一起。”切，这么多年一个人在S市漂，有了女儿后更学会要坚强，这个级别的口头战役还真是小CASE。
　　“哈，果然是有点能耐。”严卉珍轻蔑地笑，戴上墨镜掩示自己的身份，靠近尹一佳，她低声说：“那你知道吗？我们是打算结婚的，就是因为你，我们才分开的。”严卉珍的口气里当真是有悲伤。
　　“这你可抬举我了，如果我没记错的话，当年你和宇波闹绯闻的时候，我家宝贝还没出生呢。”
　　“呵，你知道的倒是很详细啊。你自己算算时间吧，我和宇波是在四年前分手的，那个时候如果他不是和你在一起，如果那个时候你没怀孕，我们会分手吗？”看来她是信了穆宇波和尹一佳早在那个时候就已经“勾搭”在一起了。
　　尹一佳抬眸看严卉珍，挑高唇角淡定地回视她，那女人墨镜后的双眼恨恨地看着尹一佳，尹一佳也靠近她的耳边低声回道：“感谢你让我证明了一句话，只要锄头舞的好，哪有墙角挖不倒。”
　　说完，尹一佳推着购物车离开了严卉珍的视线，女儿坐在购物车里还飞来一句让人吐血的话，“漂亮阿姨再见哦，我会告诉爸爸今天遇到漂亮阿姨了。”
　　严卉珍气得肩膀发抖，尹一佳和女儿在她身后击掌欢乐，这小孩当真这么聪明？还是小小年纪就被她的妈妈调教成了有心机的种子。
　　晚上穆宇波回家，尹一佳就在饭桌上闲聊起这事，穆宇波静静地听着，长睫掩住眸光，灯光下只能看得清他的剪影。尹一佳话落，穆宇波抿着的薄唇终于掀起，他说：“这事我知道了，过两天再说吧。”便没了下文。
　　尹一佳咬着筷子看他的侧影，过两天还说什么啊？他连句安慰的话都没有，真是够呛。
　　…………………………………………
　　两天后，穆宇波携妻女参加了一场慈善PARTY。
　　因为是第一次公开与穆宇波露面，尹一佳为此忙了一下午，找汪艾艾借了礼服，又请宇多奏的造型师来帮她打理晚宴妆容，忙活完时穆宇波回家接她，愣了一下，移眸寻找女儿，没有多一句夸奖，便拉着她们来到这里。
　　女儿去儿童活动区玩了，穆宇波在和曾经国家队的队友们聊天，尹一佳实在无聊，便跑到了露台吹风，看夜景。S市的夜景真是浮华啊，站在亚洲第三高的大楼顶端，尹一佳的心情复杂起来，站在上层社会的感觉固然是好的，但赢了天下也得不到他的心，那又有何用。她是真的爱他，并非太有心机，穆太太的位置她垂涎，但与穆宇波的社会地位无关，完全只是他这个人而已。
　　“哎？她真的这么说的啊？”隔壁的露台人影绰绰，她隐约听到女人娇滴的惊呼。
　　“是啊。这女人真的很有心机呢，唉，我们都败在她手里了。”这声音尹一佳认得，两天前交锋过。
　　“卉珍姐，当年还和你吵过架，真对不起。不过那女人啊，我真是看不惯，太狂了点。卉珍姐，要是波当年娶了你，我无话可说。可是现在横空杀出这么个女人，靠孩子把宇波留在身边，真让人不齿。”另一个声音义愤填膺地低咒了起来。
　　“都是过去式了，那女人说，我们都是过去式，她才是进行式。”严卉珍鼻音有些重。
　　“卉珍姐，那女人今天也来了吧？也就那样，长得很一般。”
　　我呸！你才长得一般。尹一佳从小到大就是个美人胚子，在艺校美人儿无数的圈子里，她也好歹是届花。不服气的尹一佳容易冲动，她脚跟一转，便到了露台的边缘，隔着三米左右的距离，尹一佳向对面喊道：“不服气又能怎样？”声音里还含着笑意。
　　四个女人被吓了一跳，回身借着月光看向对面的阴影处，严卉珍最先认出了尹一佳，她和旁边几个女人耳语后鄙视地对尹一佳回道：“不能怎样，只是感叹女人要是眼睛红了，心也就变黑了。”
　　“黑不黑和你有什么关系，闲吃萝卜淡操心。”跟汪艾艾学来的话今天终于派上用场了，不用脏字骂人的感觉真不错。
　　“哈，你得意不了多久的，看到没，我们四个，都和宇波交往过，我们比你更尊重自己，也不会利用孩子，否则今天还有你说话的份吗？宇波天生一张桃花脸，你除了靠孩子，恐怕没有别的方法留住宇波哦。”严卉珍气得全身发抖，仍强装镇定。
　　桃花脸？尹一佳翻眼想了一下，那应该是李翰吧。为了不扫对面女人们的幸，尹一佳也开始发挥，“喂，你们有没有看过电影《河东狮吼》？那里面的女主角叫柳月虹，我最喜欢她说的一句台词了，‘桃花债要挡，桃花劫要偿’，这句话送给你们，如果你们认为你们是桃花的话。而我很乐意以此为志，这么说来，我生来就是该配宇波的。”好得意哦，尹一佳回味自己的话，忍不住傻笑起来。
　　“谁长了桃花脸？”低沉的男中音传了过来，黑暗中多出一抹高大的身影，穆宇波走到了尹一佳身边，伸手环住她的肩。
　　刚刚看到她来露台他便跟了过来，看她带着小欣喜地俯视细小的车流，他便站在她身后没有打扰她。接着她和那几个女人的对话他也听到了，忽略掉她承认自己心机的一部分，他对她的回答还算满意。
　　“宇波——”对面的女人看到穆宇波，全噤了声。
　　尹一佳捧住穆宇波的下巴深情仰视，“原来桃花脸应该长成你这样啊，我一直以为是李翰那样的。”
　　穆宇波笑了，对面的女人呆了，他笑得那样柔和，连严卉珍都不记得是否有见过。他伸长手臂把尹搂在怀里，不高不低的声音正好传到对面几个女人耳里，他说：“你不就是我的桃花劫吗？听好了，不管这个怀抱曾经拥抱过多少女人，从今以后，它只属于你。”顿了一下，穆宇波又看向对面已经凌乱的女人们，“我的桃花其实不多，当然，我是指不算那些被父母或者朋友介绍给我和我吃过一两次饭的女人。”
　　芳心碎了一地，穆宇波搂着一脸得意的尹一佳离开了。
　　“以后离她们远点，我可不想总重复这句话。”他不习惯煽情，微热的脊背证明了他第一次学言情男主角煽情。
　　果然如她所想，只是为了应付那些女人。尹一佳咬了咬唇，笑自己太过自以为是的奢望，扬头便对穆宇波露出了笑脸，“嗯，我知道了。”如果一定要说有心机，那她的心机就是让这个男人习惯她，爱上她，在此之前，过程不重要。
　　7
　　7、争吵 ...
　　穆宇波打算把家里装修一下，这几天发生的事多，他还没来得及和尹一佳说这事。今天他约了装修公司的人来谈装修的事，尹一佳从房间走出来见他没出门，很诧异地问道：“老公，你怎么没去队里？”
　　“过几天可能要到外地集训，所以这几天球队休假。你这是要去哪？”看她穿戴整齐手里抱着昨天的礼服，穆宇波问道。
　　“去还艾艾衣服，这是昨天跟她借的。”
　　“你自己没有？”穆宇波诧异挑眉，凤眼轻掀。
　　“没有啊。”这又不是什么丢人的事。
　　“不是给你信用卡了吗？喜欢什么就去买吧。”说完，穆宇波又把视线调回装修册上，“哎对了……”
　　还没等穆宇波和她说装修公司的事，尹一佳便吼了起来，“什么叫给我卡了！你以为钱可以解决一切是不是？”最烦他和别人一样以为他只是为了钱才找上他的。
　　穆宇波一愣，长眸里闪过一抹狼狈和慌乱，放下手里的图册他走到尹一佳面前，看了她半晌才问道，“你是不是要来大姨妈了？”听说女人来这个之前特别烦躁。
　　“去你的大姨妈！”尹一佳重重跺脚，拉开门便跑了出去。
　　穆宇波愣在原地，她刚刚说了什么？“去你的？”他又把她惹生气了？她连续几天都对他大吼，而他并不觉得生气，想起她离开前那杏目圆睁的样子，他反倒觉得很可爱。女人就该有点小脾气，自认为自己只是个俗人，也许，正需要一个识人间烟火的女人来配。
　　其实他不喜欢做什么穆少将，外界对他的任何评价都是扣在他头上的帽子，时而压得他喘不过气。回到家里有这么一个对他又吼又叫的女人，这才像日子。
　　不怒反笑，穆宇波噙着笑回到沙发内继续看图册，这个女人会喜欢什么样的装修呢？千万不要是火红的颜色啊，想起她在机场时的那一身火红，穆宇波又一次泛起淡淡笑纹。
　　…………………………………………………………
　　尹一佳在汪艾艾家呆了半个小时，向她抱怨了穆宇波这几天的种种，最后得到汪艾艾的安慰是，“远看是个神，近看是个人，生活在一起才发现我们被生活欺骗了。”得不到更好的安慰，尹一佳只能叹着气垂着肩回家。
　　尹一佳一进家门便看到几个陌生人，愣了一下，“你们好啊。”把鞋子放好，她向屋内的人打呼，这些人眼生，应该不是穆宇波的队友。
　　“你好。”陌生人站起身向尹一佳微笑。
　　这些人有些拘紧了吧，尹一佳继续笑着看向穆宇波，“老公，他们是……”
　　“哦，装修公司的人。”简短的介绍。
　　“什么？装修？我们家要装修吗？”为什么她不知道。
　　“是的。”穆宇波看她好像不生气了，便拉她坐下看装修图册。
　　尹一佳挣了一下想抽回胳膊，抬眸看见人家都在看自己，只能悻悻坐下低语，“你怎么没和我说？”
　　“还没来得及跟你说。”他低声回她。
　　“人家都上门了，你这没来得及也太没时效性了吧。”继续低语。
　　“别说那么多了，看看吧。”把图册推到尹一佳面前，穆宇波面无表情地说着。
　　“我不看。”气他没和自己商量就要装修，房子虽然是他买下来的，但她也住了几年了，总归是有点感情的。
　　“不许闹。”以为她出去一圈回来心情好了，结果还是一样。
　　“我哪有闹。”尹一佳扬高了声，“你说装修就装修，凭什么啊？”
　　又来了，这个火星女人的脾气真的很不好。穆宇波用食指指节揉了揉眉心，庆幸刚刚已经把女儿送到幼儿园去了，这几天争吵频率太高了，对女儿的身心真的不好。转眸看向装修公司几个已经傻在一边尴尬无措的无辜人士，穆宇波只能说道：“你们先回去吧，我和她再商量一下，再联系。”
　　怕被暴风波及到的几个人逃之夭夭，这女人脾气这么差，穆宇波怎么肯娶她，果然是奉女成婚的。
　　屋内只剩下他们俩人，穆宇波叹口气坐下，拉住尹一佳皱眉说道：“房子装修一下，按你喜欢的风格装修也没有什么不好吧？”
　　“问题不在这里，你懂的。”尹一佳抽回胳膊双臂环胸，她也不知道自己在别扭什么。
　　“我不懂。”他是真的越来越不懂女人了。
　　“你竟然还说你不懂！对，你不需要懂我，我做什么、想什么都不重要！反正我就是你孩子的妈，只是你孩子的妈，其他的都不重要对不对？我打扮成什么样，我有没有自己的礼服，我发不发表意见，其实都不重要对不对？”舒坦了，把压在心里的话吼出来，真舒服。
　　穆宇波的长眸微滞，她指责的这些让都是些莫虚有的罪名吧，在他看来，这一切都不过小事而已。这女人怎么这么容易把小事扩大？揉着眉心叹息，他从没想过要有一个家，而营家之道他更是不在行。“一佳，我有点不太理解你说这些小事是要干什么……”
　　“小事小事，对你来说全是小事。什么是大事，只有你女儿是大事，对吧？”她真的不是有意要吃女儿的醋，她就是控制不住自己贪婪的想要更多。
　　“你想说什么？”把女儿也扯进来了，穆宇波终于脸色动怒了。
　　“你说呢？”别以为只有你会反问。
　　“我不想和你吵。”穆宇波垂眸抿唇。
　　“对呀，我对你来说根本不值得你费力气去吵。”她怎么变得这么咄咄逼人了。
　　“尹一佳你莫名奇妙。”穆宇波皱着眉把头扭向窗外，他开始怀疑这场婚姻到底能否坚持下去了。
　　“我哪有莫名奇妙！我只是说了实话而已。要不是因为女儿，你会娶我吗？你自己也说了，娶我还是为了报复我，既然只是逢场作戏，又何必把一切弄得跟真的似的，你不觉得虚伪吗？”不是不是，这不是她想说的话。
　　“对，你不说我还真不愿刻意记起我娶你的目的，行，既然你不愿意我给足你面子，那就这样好了。”他也被气得口不择言了。
　　“你给我什么面子了？给我钱花，带我去见你曾经的女人，这叫给面子吗？你的面子可真值钱呵。”越发不可收拾，尹一佳无力地扶着额头。
　　“你这女人……！”简直不可理喻。
　　“不想看到我就走啊，我也没求你来，当初是你说要结婚的，为了女儿，你什么都能做。切，我也可以，为了女儿，我也可以牺牲一切。”
　　甚至是牺牲掉自己的幸福吗？那当年为什么还要往他的酒里下药，为什么为他生下女儿，为什么又带女儿去找她，为什么看到他的时候总是一副深情眷恋的样子？她常提到的李翰，他是听说过这个X二代的，难道，那才是她的幸福吗？够了，真的够了，如果是自己的决定错误，他勇于承担错误。
　　“既然你牺牲了那么多，行，随你高兴。”如果她想离开，他绝不纠缠。
　　扔下这句话，穆宇波冷着脸收拾了几件衣服便出了家门。关门声惊醒了如被恶魔附体的尹一佳，她呆呆地看向已经关合的门扉，颓然坐在地板上痛哭失声，“穆宇波你回来，我不是那个意思，我只是希望你能把目光分给我一点点就好，我是你的妻，我希望如果不是爱，至少你对我有一点喜欢，哪怕一点也好。”
　　…………………………………………
　　穆宇波几天没有回家，女儿问起爸爸去了哪，尹一佳就佯装欢乐地告诉女儿爸爸去集训了。女儿已经习惯了爸爸每天回家，等不到爸爸便称讨厌爸爸的工作，尹一佳便给她讲爸爸如何了不起，越讲越发现自己深爱这个男人，即使他不爱她，即使只是为了报复她，她也不愿意离开这个男人。
　　“艾艾，我怎么办啊？”尹一佳又坐在汪艾艾家愁眉苦脸。
　　“说你什么好呢，特么你好不容易把他弄到手了，自己却不懂得珍惜。”汪艾艾吃着老公塞进嘴里的水果随口说道。
　　“你看你老公对你多好啊，他要是能有宇多一半，我就满足了。”尹一佳都要成祥林嫂了。
　　“我拜托你，我们是有感情基础的，我和他多少年了，我们的爱可是比金坚的，是不是，老公？”宇多奏听了这话，柔了眼角，吻吻汪艾艾的头，笑了。
　　唉——尹一佳羡慕嫉妒恨了！看看人家，再看看自己家！
　　“一佳小姐，我老婆脾气虽然不好，但不会乱发脾气，也不记隔夜仇，最重要的是她想什么都会很坦白地跟我说。”宇多奏终于出声了，“我听你的描述，我不觉得穆先生有太大的问题，这个男人最多就是有点粗线条而已，如果你真的爱他，想和他一直走下去，让他变得细腻是你份内的事。”宇多奏说完，得到了老婆一个响亮的吻。
　　磨合，坦诚相对，包容和更多的爱，这才是夫妻之间的相处之道吧。她太操之过及了，总以为所谓对的人就是一个眼神一个动作就能明白彼此的，原来，是她错了。
　　“唉——你以为叫个男人就跟小说里的男主角似的天下女人都不好，在我眼里你最美你最美你最美啊？我和这小子都这么多年了，我俩也会吵架啊，只不过他知道我的脾气，所以我们能合好如初，但你不能要求才和你在一起一个月都不到的穆宇波也如此吧。”汪艾艾喝口果汁继续，“更何况我也不觉得全是穆宇波的错。首先，人家把信用卡和现金给你了，这是对你放心，就像我老公怎么给我花钱都愿意，也不怕我乱花，知道我心疼他赚钱辛苦。人家说装修房子也没错啊，按你喜欢的去装修，创造一个属于你们的氛围，错了吗？人家带你去参加什么PARTY遇到EX也只是偶然，就算不是，至少不论真假他是站在你这边的。人家对女儿好过你，这更没错，要是没有巍巍，你以为你和他还能扯上关系？人家没告你迷-奸已经很给面子了。哦？老公。”宇多奏抽着唇角笑笑，对她最后一句话表示无力。
　　而尹一佳却被一语惊醒，细想一下，其实穆宇波已经很努力了，她总以为是自己受了委屈，其实真正受委屈却不说的，是他才对吧。是自己太过自卑吧，外界的传言尽管她努力忽略，但也是扎在心底的刺，一直在提醒着她，他娶他不过是责任，而她嫁他，无非就是贪他的名和钱。她总是想证明自己不是这样的，所以才会这么急着表达，没想到慌不择路。
　　想他，很想他，想见他，想抱住他说对不起，想他回家。
　　8
　　8、滚来滚去 ...
　　好像有点想女儿了……他没回家的这几天，女儿会不会哭着找他。她一个人又要上班又要照顾女儿，会不会太累。他给她的卡她一直没用，钱会不会不够花？他忽略了在他进入她们生活前她也是这样渡日的，明明一开始想的是女儿，怎么思绪不自觉就转到那个女人身上去了。
　　穆宇波坐在球场边以拳心掩唇掩示思绪，他一个大男人的，干嘛要和女人呕气，今晚回家！
　　又一次“近家情怯”，在楼下抽了两根烟，穆宇波像上赛场一样握紧了拳给自己加油。在门口徘徊半晌，最后还是自己开了锁。
　　推开家门，空荡荡的客厅——
　　“尹一佳，巍巍，尹一佳……”穆宇波急得连鞋子都没脱便冲了进去。
　　“爸爸，爸爸回来了。”女儿穿着小熊睡衣从屋内跑出来，马上扑到了他的怀里。
　　随后出来的尹一佳也笑得过分欣喜，和他的长眸一对上，马上敛起笑容，“你回来了。”走到他面前垂眸不敢看他，小心翼翼的模样让他积在松口的郁气全部溃散。
　　“嗯。家里……”穆宇波长眸扫了一眼客厅和餐厅，回眸看向尹一佳。
　　“等你回来装修啊。”所以把家里收拾得干净一些，能归拢靠边的绝不让它占寸土。
　　穆宇波微微愕然，她，是一直在等他回来吧。“我……回来了。”有些别扭，但还是说了这句话。
　　尹一佳的眸瞬间亮了起来，她的眼睛湿湿的，莹亮的，这是一双会说话的眼睛，她看着他，眼底的笑意好像在说“欢迎回来。”。
　　穆宇波扼首，脱下鞋子放回玄关，这几步的距离，尹一佳把他的背影狠狠地看了个够。宽阔的肩线，修长笔直的腿，这样的背影她曾在看台上无数次凝望，永远是那样昂然挺拨，顶天立地的样子。黑亮的发尾已及颈根，那么几缕，尹一佳看过它被汗湿的样子，野性和性-感全属于这样一个男子，而这个男子，正是她的男人，她想要守着一生的男人，该怎么告诉他，她是真的爱他，不想和他争吵，那只会让她更难过而已。
　　穆宇波回头便撞进尹一佳湿亮的眸子里，没有意识般，他扬起唇角柔了目光，慢慢走近她，轻声对她说道：“前几天，对不起。”
　　他竟然对她道歉，从没想过，穆少将也会有低头的一天。尹一佳抬起头看他，好想抱住他。
　　“爸爸，爸爸，我们来玩滚来滚去好不好？”多个孩子的坏处就是温情还没享受够，小家伙便不给力地骚扰了。
　　穆宇波收回视线看向女儿，女儿已经躺在客厅空出的地板上望着他了。
　　“怎么玩？”穆宇波绕过尹一佳，马上去陪女儿了。
　　尹一佳垂肩，算了，女儿最重要，在她心里也是如此。
　　“就是这样……”女儿说着把双手缩在胸前伸直双腿打横翻滚起小小的身子，一边滚一边在口里说着，“滚耐滚去，滚耐滚去……”
　　穆宇波看着女儿忍不住就笑出了声，长眸半眯，淡淡的笑纹。女儿停下动作看他，发现新大陆路般叫了起来，“妈妈，爸爸笑起来眼睛也会成月牙哎。”
　　穆宇波的笑容未收敛，回眸看和尹一佳，尹一佳也笑了，洁白的牙齿整齐的露了出来，湿亮的杏眼，也成了月牙。
　　“爸爸，妈妈，一起滚耐滚去吧。”
　　“不要了，爸爸妈妈都是大人了。”穆宇波看着女儿，月牙更弯。
　　“妈妈就陪我玩啊，妈妈前几天看电视剧，里面那个阿姨就在家里滚来滚去的。”女儿嘟着小嘴说道。
　　“算了，还是你自己玩吧。”穆宇波计划着给女儿的房间应该留个空地什么的。
　　“不要不要，我就要爸爸妈妈陪我玩。”女儿这执拗劲儿到底像谁啊。
　　“好吧，妈妈陪你玩，爸爸累了，让爸爸休息好不好？”尹一佳走过来，席地躺下。
　　女儿嘟着唇有些不甘心地躺下，穆宇波看着这一大一小的身影，终于也躺了下来。“只可以在家里玩哦，出去不准说哦。”
　　这男人……中间隔着女儿，两个人一左一右，尹一佳侧眸看他，他也正好看她，灯光下他麦色的肌肤隐隐透着红晕，有些尴尬的移开视线，尹一佳猜穆少将估计从没想过也有这么一天吧。可是这样有爱却带着一点别扭的男人，真的很可爱。
　　“滚耐滚去，滚耐滚去……”
　　尹一佳和女儿的笑声一浪一浪，穆宇波在向自己反方向滚动时，也忍不住悄悄扬起了唇。
　　……………………………………
　　三个人渐渐滚不动了，女儿还在努力翻着身子，大人只能奉陪。女儿突然懈力，停了下来，尹一佳的身子正好滚了一半，来不及收回，她反射性地撑着胳膊越过女儿小小的身体，而穆宇波听到尹一佳的惊呼声也刚好停□子，结果，尹一佳直接压到了他的身上，长腿分跨，正坐在他的腰际。
　　穆宇波愣了，长眸一闪，向旁边的女儿看去。尹一佳扶着他的肩头傻傻地坐在那里，女儿正捂着唇咯咯地笑。
　　“你这坏小孩，怎么突然停了。”尹一佳率先反应过来，收回腿准备起身。
　　暧昧的姿势不在，穆宇波悄悄长出了口气。谁知道尹一佳撑着地的手一弯，又跌了回来，与正撑着身子起身的穆宇波又一次亲密接触，这一次真的是很亲密，唇和唇就这样无声地贴合在一起。
　　两双眼睛直直地对视，她温热的唇还停在他微凉的唇上，穆宇波突然想起那一天她在机场时的火热，脑海里又闪过唯一的一夜她的狂热，绷紧身子，他感觉身体某处正胀疼着。
　　穆宇波身子微退，偏尹一佳向前倾身，棱唇微启，含住了他的薄唇。
　　“别，女儿看着呢。”这话其实不该男人说吧？
　　尹一佳才不管，就是要让女儿看到父母“恩爱”的样子，吮住他的唇瓣，她不肯罢休。
　　这女人真是热情！穆宇波的长眸里闪过一丝戏弄，伸出手臂反扣住尹一佳的脖子，这回换他倾身，深深吻住了他。唇与唇的摩挲，舌与舌的纠缠，尹一佳想要大口呼吸，他的舌却探入更深，逼得她几乎窒息。
　　“女、女儿……”这回尹一佳投降，目光羞涩的移向女儿的方向，脸已经红透了。
　　女儿坐在一边瞪着大眼看爸爸和妈妈玩唇舌交战，点了点头，“哦，原来滚床单加亲-亲才能有宝宝啊。”
　　听了女儿的话，尹一佳慌忙用力推开穆宇波，双方都重重喘息着，尹一佳羞得跑进厨房不知道忙什么去了。穆宇波定了定神，看了眼厨房的方向再抱起女儿，“乖，告诉爸爸，滚床单是谁教你的？”
　　“妈妈说，她和爸爸滚了床单，所以有了我。”女儿乖乖的执起爸爸的大掌，数起了他的手指。
　　穆宇波叹气，这女人这么教育女儿？
　　“穆巍巍！”尹一佳从厨房冲了出来，手里举着菜刀。
　　女儿吓得躲进爸爸怀里，还回头对妈妈嘿嘿地笑。“妈妈，我和小爱滚了好多次床单也没有宝宝，原来是少了亲-亲啊。”
　　尹一佳的脸更红了，颓败地垂着头转身又回到厨房。
　　顺了顺半长的发，穆宇波叹气，“巍巍，床单不是现在滚的，要等到长大再滚。”天啊，他在说什么，“还有，要和男孩子滚才能生宝宝。”
　　“穆宇波！”尹一佳又执着菜刀出现了。
　　穆宇波抱起女儿，“快跑，妈妈生气了。”冲向卧室，一路留下了父女俩欢快的笑声。
　　………………………………………………
　　这样就算合好了吧？尹一佳已经回屋陪女儿睡觉了。此刻坐在客厅的穆宇波心里有一个念头，想推开那个房间的门看看母女俩，但这样做有点不轨，不好不好。有什么不好的！这是他的家，里面睡的是他的女儿和合法妻子，他只是看看她们，有什么不好。想到这，穆宇波起身向门口走去。
　　房间“哗”地被拉开，起夜的尹一佳看到站在门口的穆宇波，吓了一跳。“你要干什么？”防狼似的。
　　穆宇波扒了扒头发，扬眼看灯，“没要干什么。”
　　尹一佳狐疑地看了他一眼，从他身边擦过。
　　女人身上传来甜香的沐浴乳味道，淡淡的，暖暖的。说实在的，从没试过和哪个女人在同一个空间里相处了N天都没有亲密接触的，穆宇波虽然不是好-欲之徒，但也是个正常男人，此刻难免有些心驰神荡，身体微微热了起来，他垂下眸掩示自己的狼狈。
　　偏走了不远的女人又折了回来，纤白的掌在他的眼前晃了晃唤回他的思绪，“你是不是又饿了？我给你做点饭吧。”
　　“不，不用了。”这女人穿着吊带的白丝睡衣，胸前虽然谈不上波澜壮阔，但好歹也是凹凸有致。穆宇波的喉结动了一下。
　　“你是不是有话和我说？”尹一佳拉住他的手，他的手心热烫，她的却因为吹了空调而微凉。“咦，你是不是发骚了？”北方人平卷舌音不分，尹一佳直接把“烧”咬成了“骚”字。
　　穆宇波愣神的功-夫，尹一佳白嫩的掌已经贴在了他的额头上。穆宇波微微侧头扬头，想要躲开她的手。
　　“别动，别动！”他的位置变高了，尹一佳便凑过身子去摸他。
　　穆宇波乖乖未动，垂眸便看到她嘟着的红唇满脸担忧的样子。那红唇……穆宇波想起今晚那个意犹未尽的吻，倾身，他直觉性地吻上了她的唇。
　　面前的女人因为骇然而瞪大了杏眸。穆宇波辗转着她的唇线，吸吮着她的唇瓣，尹一佳在他的怀里颤抖。穆宇波抬手扣住了她细垂的肩膀，感受着掌心的颤抖，身子向前，便将她搂在了怀里。他的怀抱温暖厚实，微硬的胸肌抵着她的柔软，他的手下滑，移到了她的腰处向前一带，两个人的身体更紧密的贴合了。尹一佳感受到了他的坚-挺和灼热，而他的唇已经移到了她的耳际，舌尖轻轻挑动她的耳垂，湿濡濡的温热。
　　穆宇波轻轻叹了一声，尹一佳身子一抖，惊醒般推开他，杏眸里却有失落闪过，抬眸看他，他轻轻挑了下唇角，那笑容邪肆魅惑，尹一佳看着他湿亮的唇，脸一下子红了起来。
　　火烧屁股般，她转身便向卫生间的方向冲去，“我，我是出来尿尿的。”大声喊着，“咚”的一声拉上了门。
　　穆宇波靠在墙边抚额，这个女人说的话，唉——难怪女儿嘴里成天说一些乱七八糟的词汇了。看来，有机会该和她谈谈了。
　　9
　　9、教育问题 ...
　　终于决定装修了，在女儿的指手划脚和尹一佳的天马行空以及他的默许下，装修公司抽着嘴角摇着头开始了工程。装修计划是半个月的时间，然后要进行空气测示，总共算下来要将近一个半月，穆宇波决定打包带着尹一佳和女儿回到以前自己居住的公寓，三室两厅，足够他们一家三口每晚滚来滚去了。
　　他们谁也没有提那一晚那个意外之吻，尹一佳好像忘了一般，于是穆宇波也不提，她的原则和底限，他希望遵守，尽管每晚他都在入睡前有些烦躁。
　　这一周穆宇波没有去球队，天天接送女儿去幼儿园，偶尔还送尹一佳回小区去上课，完全成了二十四孝老爸及老公，相处多了就更发现女儿在妈妈的教育下“早熟”得可以。
　　比如有一天，穆宇波要去洗澡，女儿死活拉着他要一起。他抱起女儿说不可以，男女有别。女儿马上回答他，知道男女有别在哪里。他想陪女儿多说说话，便问道，“那你告诉爸爸，男女的区别在哪里。”女儿一本正经地回答，“女生没有小JJ，男生没有大咪咪。”穆宇波眼角黑线，彼时尹一佳正看着综艺节目笑得前仰后合。忍了！穆宇波把女儿塞到她的怀里，颇有些赌气的意味。结果尹一佳还闲闲地说：“干嘛，带女儿一会儿就累了，看你那点体力。”穆宇波郁闷，“我的体力你不知道吗？”尹一佳讪讪闭口，红着脸盯着电视继续笑。穆宇波盯着她良久，想要说的话到嘴边又咽下。
　　再比如有一天，穆宇波在看意甲的比赛，女儿跑过来钻进他怀里坐稳了和他一起看，穆宇波看女儿瞪着大眼看得津津有味，就问道：“巍巍以后也踢足球好不好？”“不要！”女儿果断拒绝，还补了一句，“妈妈说女生踢足球会把处-女膜扯破，爸爸，处-女膜是啥玩意？”穆宇波真想吼了，压着被厨房忙碌着的小女人轻易挑起的怒气，他持续着眼角的黑线，穆宇波决定再忍。
　　接下来又一天，尹一佳回家就问女儿，“你是不是告诉小爱你和爸爸一起洗澡了？”“是呀。”女儿窝在穆宇波怀里，理直气壮。“穆巍巍！”尹一佳气得全身发抖。穆宇波不明就理，自然偏袒女儿，“你叫这么大声干嘛？”这女人嗓门大，他记得唯一那一晚，她叫得比AV还给力。“穆宇波同志，我必须跟你谈谈，你女儿，就你女儿，跟人家小爱说，‘我爸爸的不是小JJ，我爸爸的很大很大’！”说到这，穆宇波和尹一佳一起红了脸。穆宇波不敢看女儿，也不敢看发怒的尹一佳，很尴尬，他无语掩示。
　　今天，穆宇波去幼儿园接女儿，幼儿园的老师罚女儿站，穆宇波心疼女儿，就问老师女儿犯了什么错这么小要罚站，当时穆宇波真的气得不行，但一贯的沉稳还是让他很安静地听着老师的解释。女老师面红耳赤，支吾了半天说道：“穆巍巍小朋友今天扒了李小鹏小朋友的裤子。”“谁是李小鹏？”“我们班的一个男生。”穆宇波额角抽跳，耐着性子问女儿怎么回事，女儿说：“昨晚妈妈说，爸爸很大的事不许到处说，家里知道就好了。妈妈还说，说我又没见过别人的，怎么就好意思到处说爸爸的大，于是我决定今天看看李小鹏的。”穆宇波差点呕血，抱起女儿向老师道了歉，穆宇波维持着波澜不惊上实际上内心火山涌动的情绪在幼儿园老师迷恋的目光里离去。他现在看幼儿园老师，马上会直觉反应，“她是不是在目测我的有多大。”疯了，简直是疯了，他该怎样“感谢”尹一佳！
　　……………………………………………………
　　一路压着怒火听女儿讲幼儿园的各种趣事，回到家后穆宇波一直冷着脸，吃饭，洗澡，帮尹一佳哄女儿睡觉。等到一切都忙完了已经九点多了。尹一佳擦着手从厨房出来，看到穆宇波时笑了一下，“嘿，我说你今天是咋了？本来就不白，看现在这脸黑的。”没想到事关己，尹一佳还挺有兴致的打趣他。
　　“过来，坐下。”穆宇波沉着声，抬手关掉了电视。
　　“啥事啊？”和他在一起，尹一佳习惯说北方话。
　　穆宇波长长叹气后抿紧了唇，又一次用弯起的食指指节抵住了眉心，垂下眸，他思考着要如何跟她谈话。这小女人有点敏感，他慢慢发现了，再加上他平时所谓的谈话最多是和一群队里的大老爷们讲话，大家都粗枝大叶，根本不懂得说话技巧，但眼前这个小女人不同，和她说话一定要小心措辞，否则又要惹到火星撞地球。
　　“一佳，你当初读的艺校是什么性质的？”先从她的学历慢慢探讨起，这个可以吧。
　　“公立的啊。”尹一佳不明就理，坦然相对。
　　“考上去一定挺不容易吧？”看来谈话可以继续。
　　“哪有，艺校啊，专业课比较重要而已。我从七岁开始学民族舞，学了十年去考艺校，还算可以应付。”尹一佳扬着头，有点小得意。
　　“哦，那和我们一样，我们其实从小学习文化课也只是完成课时。”穆宇波又接着说：“那你算是本科？”
　　“哈哈哈哈，”尹一佳听到笑话般笑得前仰后合，穆宇波皱眉，生怕她吵醒女儿，“穆宇波同志，这个本科其实很没含金量哦。”什么事她都能说得这么得意，怎么就对他的话格外敏感啊。
　　“……”穆宇波不知道该说什么了，犹豫了一下，还是把这几天的事总结性的向尹一佳提了一下，尤其下午幼儿园里女儿干的“好事”，他讲得时候眉头皱得可以夹死一只苍蝇。
　　“行了，我听出来你什么意思了，你是觉得我没把女儿教育好是吗？”尹一佳够坦荡。
　　“也不全是这个意思，我是抱着和你同样的阶级目的探讨一下怎么教育女儿好一些。我暂时没想过退役，可能以后你还会辛苦一些……”小心措辞，小心措辞。
　　尹一佳坐在他斜侧的沙发里，看着穆宇波皱着的眉间那深深地凹痕，尽管平日里它隐在他黑亮的流海下，但她知道它的由来。很心疼他越来越深的凹痕，尹一佳移到他的身边坐下，穆宇波转头看她，她抬手轻轻抚着那道凹痕，轻轻地问道：“还疼吗？”
　　穆宇波微愣，长眸一闪，直觉性摇了摇头。
　　尹一佳抱住他的胳膊，好久没有这样亲昵的依赖了，穆宇波表示还算享受，可是他们要讨论的事还没完呢。
　　“老公，要不明天我去读个什么儿童教育之类或者文化课更丰富的成人大学吧，这样等女儿小学毕业了，我应该也读出来了。”她可是认真的。
　　穆宇波静静地坐在那里感受温暖的贴合，本想抬起来圈住她的手臂又垂了一下，她的话让他忍不住笑了出来，“你这大学读得真有效率。”女儿还有四年才读小学，加上小学六年，她可算是十年计划了。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿。”她只是傻笑，让他无可耐何。
　　“算了，我没别的意思，你别想太多，只是以后咱们说话尽量注意些，毕竟女儿还小。”
　　穆宇波站起身总结道，垂头看她，她仰着头一脸贪婪的目光凝着他，穆宇波被看得心动，尹一佳又开口了，“那，我们是不是一辈子都不能行房事了？否则声音会被女儿听到的。”
　　穆宇波想问，撞墙可以否，扒了扒短发，他向自己的房间走去，“洗洗睡吧。”关门，后悔，刚刚她那话，他是不是应该直接将她推倒，教教她声音小一点同样可以办事~
　　…………………………………………
　　第二天，问题又来了。
　　穆宇波清晨从房间里出来便看到尹一佳站在客厅抓耳挠腮，这女人安静的时候特别有气质，可是稍有动作，那简直就是个卡通人。
　　“你在干嘛？”他走过去，站在她身边。
　　“老公，这上面写什么啊？”尹一佳把手里的盒子递给穆宇波，一脸虚心地请教。“这是艾艾老公从日本带回来的，说是可以给小孩子补营养，不过有要注意用量。可是日文我不懂哎。”
　　“英文你也看不懂？”穆宇波挑眉，看着说明。
　　“我认识ABC，算不算？”尹一佳小心地问道。
　　“……”
　　“本来嘛，我英文不好，这上面又没看图说话。”尹一佳还有道理了。
　　“这上面说，每天早上配在牛奶里一起加热，每次用量大约三克，待牛奶沸腾时请停止加热，免得破坏营养素。”穆宇波解释完，坐下，沉着眸无语。
　　“老公你好棒哦。”尹一佳的杏眸闪亮亮的。
　　“我好歹也在英国待了四年，德国呆了一年吧。”球员偶尔会以租借的形势去到国外踢球，穆宇波轻描淡写的解释，说多了怕她也不懂。
　　“果然还是老公棒。”尹一佳乐颠颠地捧着东西去厨房了。
　　“一佳，要不你去华尔街学英文吧，外教亲自授课，以后还可以教女儿，这个应该比读业余大学轻松一点。”穆宇波深深吸了口气，终于把这句话说了出来。
　　“老公，你是真的嫌我什么也不会，对不对？”尹一佳从厨房探头，楚楚可怜。
　　穆宇波再叹气，“算了，当我什么也没说。”还是他来吧，重新接触深奥的文化课，重新把英语进修一下，看能不能去日本踢一年球，多学一门语言总是好的，至于尹一佳，就让她像现在这样吧，他不强求她，毕竟她带女儿已经很辛苦了。他纠结了几天的问题，最后竟然这样轻松的画上了句点。
　　10
　　10、人品、心机 ...
　　穆宇波送女儿去幼儿园还有点心理障碍，什么阵势都见过的他算是被这对母女折磨惨了。停好车子幼儿园老师便迎了过来，笑眯眯红着脸地请他上楼。穆宇波看了女儿一眼，女儿捂着小嘴眨着大眼笑看着他，穆宇波揉了下眉心，觉得有点神经衰弱。
　　老师从办公室里拖了几个口袋走到穆宇波面前，穆宇波牵着女儿再看看老师，不明所以。
　　“哎呀爸爸，这是我们班小朋友捐的衣服。”女儿在一边解释，明显就是觉得爸爸好笨。
　　“捐……？”他穆宇波再不被人尽皆知，就那一辆宝马X5也应该不至于让人家以为他们家需要募捐吧？“乖，告诉爸爸，这次又玩什么？”抱起女儿，他声音轻柔地问道。
　　“没有玩，是妈妈每年都捐衣服给灾区的小朋友，有一次她来接我的时候和其他小朋友的妈妈说到这件事，然后她们就说要把家里的旧衣服定期请妈妈一起捐掉的。”爸爸怎么这么笨！女儿皱着眉头的样子像极了他。
　　“是呀，穆先生，您太太在您出国期间一直有资助贫困地区的儿童，可能她没和您说吧。这年头还是有好人做好事不留名的。”老师红着脸笑了笑又说道，“虽然我不知道报纸上写的那些事是怎么回事，不过您太太是个好人。还有，昨天的事，您请见谅。”
　　“没什么，老师这么做也是有原因的，谢谢了。”放下女儿，看着她跟着老师乖乖向教室走去，穆宇波想着“好人”的定义，提起几大袋衣服下楼。
　　………………………………………………
　　回到家后，穆宇波果然看到尹一佳在打包衣服。他把衣服放在她面前，问道：“老师说，我不在国内的日子，你每年都召集募捐衣物？”穆宇波特意把“不在国内”这四个字咬得很重。
　　“呃……你不会介意我说谎吧，因为我不想人家以为巍巍没有爸爸，欺负她。而且事实证明，巍巍不但没有受欺负，每年我捐过衣服人家给的回执我送到幼儿园后，老师对巍巍更好了呢。”这年头，后门无处不在啊。
　　“你就为了这个捐衣服？”穆宇波挑眉，不太苟同。
　　“才不是哩，我还不至于这么浮浅吧？切，人家可是资助了两个小朋友上小学呢。”尹一佳轻描淡写，倒不像刻意炫耀。
　　穆宇波席地坐在她身边，若有所思地看着她，渐渐的，不自觉的，薄唇的弧线微微上挑。
　　“尹一佳同志，我对你的印象很有改观。”这是实话，不可否认，虽然不觉得尹一佳是个心机女，但问心无阂，那是不可能的。
　　“是不是？”尹一佳抬头看他，双眼笑成了月牙。
　　“嗯。”穆宇波点了点头。
　　尹一佳又站起身子跑到卧室，不一会儿抱出来一个盒子，把它小心地放在衣服下，尹一佳神秘地说：“介于你对我的认可，给你看个宝贝。”
　　穆宇波看着她，不知道为什么就是很想笑出来，那是一种满足地笑。
　　“我今天收拾东西时翻到的哦，一直忘了给你看，对不起。”说着，尹一佳打开盒子，抬头看他。
　　穆宇波看着盒子里的东西，愣了，小心地拾起一本小册子，那里细心地记载着关于女儿的一切。先不说尹一佳的字迹是否漂亮，她的每一行标注都是那么认真，女儿还在她肚子里时的B超图，女儿第一次抬起头，女儿第一次坐起来，女儿长出第一颗牙，女儿来到人世第一个生日，穆宇波一张一张地看，忽然就有点鼻酸，抬了下头深吸口气，他还是红了眼眶。
　　“哎呀，你在球场上受那么重的伤都没这样过，现在干嘛啦。”尹一佳靠近他，又一次像树懒一样挂在他的手臂上。
　　闻到她身上淡淡的卫生球味道，穆宇波突然倾身吻住了尹一佳。手里的照片滑落，两人双双跌在了厚厚的衣堆里。再也控制不住自己的渴望，想要把她抱得更紧更紧，穆宇波终于掀开了她的家居服下襟，脱掉了自己的上衣，两人赤果的上身贴合在一起，心疼着她的颤抖，他轻轻吻上了她的胸口。
　　手机铃声在这个时候响起，穆宇波不动，继续，尹一佳推着他，扭着身子，“衣服，捐的衣服会弄脏的。”
　　穆宇波终于停下了动作去接电话。来电铃声是属于老妈的专用铃声，穆宇波平复着呼吸，和老妈聊了起来。尹一佳失落地折着衣服，偶尔看向他，看他靠在窗边被阳光染成金色的侧影，看他的睫毛在阴影里投成剪影，她的心还在如雷般敲打。
　　…………………………………………
　　下午陪尹一佳去邮局寄衣服，又开车送她去舞蹈教室授课。平日里没有上过楼的他今天突然兴起了上去看看的念头，正好等女儿一起回家，所以他坐在大厅里理所当然。
　　不少女人认出了他，但并不一定认得尹一佳，不少女人上去和穆宇波聊天，穆宇波看着杂志，很少理人家。偶尔他会抬眸看向有尹一佳身影的教室，眸光瞬间变得柔软。
　　尹一佳完全当他不在一般教着课，认真专注的表情让他很是欣赏。越来越多的女人路过攀谈，穆宇波干脆板着脸把杂志放在一边，假寐。
　　他是被一阵争吵声惊醒的，声音好像是从尹一佳所在的房间内传出，他站起身走过去，站在玻璃窗外向里看。
　　尹一佳背对着他，面前站着一个身高与她差不多的漂亮女人对着她指指点点。尹一佳看着她，偶尔说些什么，不卑不亢，态度谦和。女人越说越激动，抬手便推了尹一佳一把。
　　穆宇波脚跟动了一下，还是选择留在门外。
　　女人吼够了，拉着另一个女人从尹一佳面前走过，推开教室的门还在骂骂咧咧，出门看到穆宇波，眸里晶光闪耀，穆宇波面无表情地扫了她一眼，把眸移开，退回原处。
　　女人撩了撩头发，把好友推回教室后坐在穆宇波不远的位置用娇滴滴的声音打电话，挠首弄姿的一会儿把目光瞟向穆宇波一眼。
　　穆宇波静静地坐着，抬眼都懒得，过了半个小时，他抬腕看表，再次起身走向舞蹈教室，“老婆，可以下班了吗？”
　　室内室外所有人把目光投到穆宇波身上，尹一佳回眸看他，瞬间眼眶微红。
　　走过去，穆宇波轻轻搂住了她的肩膀，长指在她的发间穿过，他轻轻吻了她的额头。“回家吧，我们回家。”
　　尹一佳揉了揉眼睛，向学员们宣布下课，然后她去换衣服了。穆宇波这才走回那个女人面前，女人咬着唇看他，一脸愤怨，穆宇波笑了一下，说道：“小姐，我不认识你吧？何必用这样的眼神看我？我老婆如果做错了什么，你推也推了，骂也骂了，够了吧？”不怒而威，穆宇波的声线低沉着让女人难堪地垂下了头。
　　…………………………………………
　　回家的路上，车内一片沉默。穆宇波透过后视镜看一眼坐在后座上玩着娃娃的女儿，再把目光移到尹一佳身上，说道：“那个女人是在航空公司做的，被包养了。”
　　“哦。”尹一佳淡淡地应着，情绪还很低落。
　　“要不要我做些什么？”
　　“女人的事你别管。”尹一佳马上说，“免得被人抓住口舌。”
　　这个时候，她不管自己的委屈，只在意他的名声。
　　刚刚从别的学员的议论中他听出来了，那个女人和朋友在教室里聊天，声音之大完全不尊重其他人。尹一佳说了她两次，她就火大了。当尹一佳逐个纠正学员的姿势时，她指责尹一佳是故意挑她的刺。很多学员替尹一佳不平，还夸她脾气好，穆宇波却满心都是这个女人刚刚红了的眼眶，悄悄握了拳。
　　“她们说你脾气好，可是我怎么就记得你对我发脾气来着。”故意轻松地说着，穆宇波将右手从方向盘上移下来牵住了尹一佳的左手。
　　尹一佳看了一眼彼此相扣的手，笑着说：“因为那是工作，我不能发脾气啊。”
　　“很好，我对你真的夸目相看了。”明明脾气不好的女人，却可以为了工作忍下委屈。她不一定是缺钱，她只是做自己认为对的事。
　　握着她的手一直未放开，偶尔加重力道感受她手背的柔软，这个女人越来越让他动起了心思，不管外界怎么评价她，他只相信自己眼睛看到的。
　　11
　　11、于是 ...
　　穆宇波喜欢看意甲，因为时差的关系，常常下半夜起来看球。
　　尹一佳今晚失眠了，满脑袋想着今天与穆宇波未完的那件事，想到他的身体贴合着自己的身体时那灼热的烫，还有他的呼吸，粗重的洒在她的耳边……尹一佳看了眼放在床头的衣服，想到汪艾艾说，“他到底是伪娘还是真君子啊，你们同在一个屋檐下一个多月了，竟然没越雷池，我严重怀疑他有问题。该不会是踢球时把那里踢坏了吧？”她当然否认，但心里还是难免犯嘀咕，自己生好女儿后身材可以说是日渐丰满了，怎么这男人就从没有对她来点强行的呢，她不会反抗的，他怎么不懂呢。
　　轻轻坐起身，尹一佳抓起床头上她专门在淘宝淘到的白衬衫，长度刚刚过臀。听说男人对穿着大大衬衫的女人很没抵抗力的，她今晚就决定试试。
　　白衬衫下的两条白花花的美腿裸-露在空气里，为了证明自己不是在勾引她，尹一佳换上了一条平角内裤，走出房间假装喝水。
　　“你还没睡啊？”假装意外，假装偶遇。
　　穆宇波的视线从电视上移到她的身上，再幽幽把目光转开，“嗯。”应了一声。
　　没反应!尹一佳故意从他面前掠过，走动时衬衫下摆轻掀，圆润的臀沟若隐若现，穆宇波的视线仍牢牢盯在电视机上。
　　“老公，我陪你看会儿球吧。”尹一佳捧着杯子坐在他身边，见他仍然不为所动，她故意把长腿伸到茶几上，拍了拍，“唉，被蚊子咬了。”
　　穆宇波终于把目光移到她光洁的小腿上，光线太暗，他还真没看出来哪个地方是被咬过的。转眸，继续目不斜视。
　　“老公，借我靠一下。”她真的担心他是有问题了，靠在他的肩膀上，继续拍大腿。
　　清脆的声音对于男人是一种极大的诱惑，尹一佳不知弄巧成拙，只是拍着大腿自怜红颜老去，当年她只要白腿一露，哪个男人不直眼，唉……
　　“你小点声，女儿在睡觉。”他什么时候都只是想到女儿，连借口都以女儿为理由。
　　眼看勾引失败，尹一佳气馁，向前探着身子把茶杯放在茶几上，领口的春光顷刻间乍现，穆宇波喉咙动了一下，尹一佳回头看他，杏眸里闪着无辜的光。
　　白衬衫，裸-露的美腿，无辜清纯的眼神，有点娇呆的表情，沾着水迹的唇瓣——
　　“尹一佳，你是故意的吧？”穆宇波看着尹一佳，眸光越发火热。
　　“对呀，是故意的。”明白他指的是什么，她坦白承认。
　　鼻血有没有！穆宇波所有的压抑瞬间爆发，关掉电视机，黑暗中尹一佳身子刚动一下，便被他横抱了起来，“那么我也无需再忍了，”话音落，她已被他抛进了柔软的大床。
　　………………………………………………
　　黑暗的房间内，穆宇波没有上床，尹一佳撑着胳膊半坐起身，顺手拧开了床头柜上的台灯。
　　“啊——”
　　穆宇波的长裤已经滑落在脚边，他回眸看向尹一佳，她双手捂住眼睛透过指缝虚张声势，“我什么也没看见，什么也没看见。”
　　穆宇波扯着唇角，仅着CK内裤走至床边。
　　这一夜与那一次的混乱不同，他站在床边俯视着她，内裤里的火山傲然待发，尹一佳咽了口口水，“果然够大。”目光向上移，仅露出三分之一的腹股沟，结实的八块腹肌，完美得没有一丝赘肉，两块胸肌并不夸张突兀，与腹肌成一直线的有致排列。这男人的身材，太特么棒了！
　　穆宇波淡淡扯着唇角凝着尹一佳，这个色女看得都要流口水了，而他也正好居高临下把她胸前的洁白风光一览无余。见他不动，尹一佳实在压不住好奇心，伸指食指挫了挫他胸口的麦色肌肤，这手感，真不是一般的结实啊。
　　这女人一定是故意在撩拔他！穆宇波断定后直接跨上床将她推倒，搂住她的腰部，将衬衫下摆向上一撩，开始亲吻她的肚脐周围。尹一佳很敏-感，被他的唇碰触后便颤抖了起来，穆宇波抬眸看了他一眼，熊熊燃烧般的眸仿佛能将她吞噬。大大的衬衫被褪去，他以唇舌膜拜了她的全身，她娇-喘-连连，扭动着身子。她已经移到了另一侧的床边，头仰着，将胸-脯拱得更高。穆宇波不客气地品尝着她的献礼，她紧紧抓住床单，杏眼迷蒙。
　　手向下滑，滑到她的敏-感处，穆宇波流连着，偶尔轻轻顶顶她，换来她压抑地呻-吟，他的唇畔挑得更高。把她从床边拖回床中央，顺势拉下了她的底裤，火热靠近她已经湿透的幽地，尹一佳嚷了出来：“关灯，拜托你关灯。”
　　“你害羞？”他故意的。
　　尹一佳正色说道：“河蟹期间，不好这样。”
　　于是，此处省略一千两百字……
　　……………………………………………………
　　再于是，第二天两人被女儿“捉-奸在床”，尹一佳羞得直往穆宇波怀时钻，沉稳地穆少将却对女儿说：“妈妈赖床了，爸爸昨晚预知到了，所以罚了妈妈，乖，去餐厅等着妈妈做饭。”女儿乖乖地跑开了，这一天，尹一佳被女儿问了一天爸爸是怎么罚她的。
　　于是，两个人正式搬到了一个房间，汪艾艾拉着她说：“我真为你高兴，高兴啊。”话题一转，又问道：“那个，有多大？我听听，比一比。”
　　这个怎么好比嘛，尹一佳红着脸挠头。
　　于是，感情好像有那么点升温了，每晚的缠-绵，像是无法厌倦彼此的身体。女儿偶尔会问，“爸爸，你昨晚又怎么罚妈妈了？妈妈好可怜，叫得那么惨。”穆宇波抱起女儿哈哈大笑，尹一佳沉静地坐在一边红着脸欣赏着光影下穆宇波因为女儿柔和了的眉眼。那个时候的他，像当年的青葱少年，因为一粒进球而扬起阳光的笑容满场飞奔。那是哪一年来着？好像从他的父亲过逝后，他便一夜长大了。
　　于是，两个人开始一起出席各种朋友的聚会甚至婚礼，短短的半个月，共同制造了太多的回忆。
　　穆宇波要去集训的日子终于订了下来，出征前穆宇波的队友习惯性的小聚，女儿去了幼儿园，穆氏夫妇便轻松地在初秋风和日丽的日子与队友们一起去打了高尔夫。
　　尹一佳不会打高尔夫，也没打算学，坐在一边看穆宇波打也是一种享受，她满足地看着自己的男人修长的手臂挥动，微翘地臀轻轻摆动，笔直的长腿分立沉定，阳光下的他偶尔露出笑脸，他本是应该属于阳光的人，可是，他总是很少笑了。
　　“你老公打得真棒。”尹一佳正看得出神，不知何时身边已经坐了一个美人。
　　“呵呵，你也不玩啦？”这女人好像是谁的女朋友来着？她记不住了，刚刚穆宇波为她介绍时她还在晕车状态没回神。
　　“嗯，我也不太喜欢玩，就是偶尔陪陪赵飞。”女人轻轻撩了下长发，举手投足间尽是风情，眉眼斜看向尹一佳，有些忧伤地说道：“没想到他这么快就结婚了。”
　　“谁？”赵飞吗？难道面前这位是赤果果的准小三？
　　“宇波啊。”女人理所当然地回答，看到尹一佳错愕的表情，又马上弥补似的摆手，“你不要误会啊，我们平时在一起玩得多了，所以称呼名字比较亲密。”
　　“这个我真没误会。”说着，尹一佳顺了一下马尾，玉手在下颏处轻轻掠了一下，看向穆宇波，唇角含笑，切，比风情，谁不会。
　　“嗯。对了，方便留个手机吗？以后我们可以一起出来玩。他们大男人啊，一出去踢球就把我们扔下了，我们在家的女人啊，守啊盼啊，只能自己找乐。”
　　“哦，好啊。”尹一佳觉得多一个朋友不是坏事，更何况人家是穆宇波队友的女友，没准以后也是老婆，多帮自己的男人搞搞内部关系，这才是贤妻嘛。
　　两个女人互换了号码，尹一佳不好意思地问道：“那个，请问一下哈，你叫什么名字？”
　　“我叫路素素，路是路娜的路，朴素的素。”女人正在专注地输着尹一佳的号码，随口答道。
　　“路娜是什么？”哪个明星吗？
　　“啊，不好意思，我忘了你不知道路娜了，对不起，你千万别问宇波哦，千万别问。”路素素好紧张的表情，双手作揖，一脸拜托。
　　“放心，我不会去问的，都是过去的事了。”尹一佳回握住路素素的手，一脸诚恳，“更何况赵飞以前的女朋友，我问我老公也没用啊。”尹一佳松开路素素的手，表情好像在说“我懂。”
　　路素素嘴角抽了抽，到嘴边的话又咽下，算了，这都听不明白，可见这女人已经傻到极点了。
　　于是，这个话题果断ＰＡＳＳ，两个人有说有笑的聊着有的没有的，一下子好像亲密了很多，大有一种相见恨晚的感觉。
　　回家后，尹一佳马上致电汪艾艾，把这件事讲了一番，汪艾艾在电话那端肯定的道，“有ＪＱ啊，一佳，有ＪＱ。”
　　尹一佳讪讪地挂了电话，又致电李翰，“你说，在什么情况下，一个女人的提起会成为了个禁忌？”
　　“她死了？”李翰试探性地问。
　　“你是猪啊？”尹一佳吼他！
　　“那，她活着？”
　　“你这不是废话嘛，应该是吧。”尹一佳突然有点不确定了。
　　“你看，你都搞不懂那女人的状况，你到处问什么啊？问出自己的心病是好受还是怎么的，你这不是没事找抽型吗？犯贱！”
　　对哦！穆宇波的恋爱虽然低调，但女友们从来都很高调，穆宇波也从来不刻意搞地下恋情，被问起便大方承认，至于路娜，就她的记忆库里当年各种暴光也没这个人的名号，果然是多想了。切，就算她是盘菜，现在穆太太是她尹一佳，怕什么！以后有时间可以多和路素素接触一下，早晚有一天能知道那个女人是何方神圣。
　　12
　　12、婆婆来了（伪更修错） ...
　　穆宇波要去集训的前一晚，穆家热闹了。女儿看爸爸在收拾行李，一问才知道爸爸又要出去集训了，怕他一走又是三年，女儿抱着穆宇波的大腿哭着就地打滚。两人好容易把女儿哄睡着了，穆宇波已经一身汗水了。
　　“我去洗个澡，你先睡吧。”穆宇波难掩疲倦，以前无论去哪，一个人，什么也不用担心，现在有了家，他心里沉沉的，开始有了牵挂。
　　“老公……”尹一佳喊住他，欲言又止。
　　“怎么了？”穆宇波坐下，抱了她一下，说道：“有什么话想和我说？”
　　“……”尹一佳一脸小媳妇样，绞着手指不吭声。
　　“那我说。我不在家的时候，就要辛苦你了，女儿可能还要闹两天，不过会习惯的。我也不会去太久，最多一个月，你们俩个要乖乖地等我回来。”他像对两个女儿嘱咐着。
　　“嗯，我知道……”欲言又止ＩＮＧ。
　　“那我先去洗澡了。”穆宇波放开怀抱，起身向浴室走去。
　　“老公……”尹一佳又喊住了他，穆宇波淡然回眸，挑眉看她，尹一佳突然红了眼眶，高声唱道：“路边的野花，你不要采，啷哩咯啷，不要……唔唔……”尹一佳被急忙回身的穆宇波捂住了嘴。
　　穆宇波哭笑不得地说道：“把女儿吵醒了。”试探性地收回手……
　　“不要采呀，你不要采……”又被捂住了。
　　尹一佳抓住他的掌，脸颊贴在他的掌心里，轻轻蹭着，“你要是敢采野花，步行街上的张小泉就等着你呢。”表情温柔，说出来的话却恶狠狠的。
　　穆宇波终于笑了出来，拍了拍尹一佳的头，说：“好。”
　　“不行，我不放心。”说着，尹一佳半跪起身，一扯，便把自己的睡裙脱落。香肩酥胸，她红着眼眶半启着唇看他，室内的灯光下，她的胴-体曲线-毕-露，随着呼吸，桃红盛开。
　　穆宇波的腮角鼓了一下，叹气，弯腰抱起尹一佳，尹一佳横在他的怀里抱住他的脖子，他说：“我明白你的意思了。”
　　……………………………………
　　浴室内，尹一佳靠着墙壁站在花洒下眼神娇媚地看着背着她脱掉衣服的穆宇波，他转过身，浴霸的暖光洒在他的身上，尹一佳脑海里闪过一句话，“阿波罗有没有！”，看着他高大的身躯跨进浴缸，尹一佳顺势滑坐在他的身前，他轻轻一带，她便坐在了他的腿间。
　　长龙在水里游，他的手在她的身上游，尹一佳低低喘着，偶尔叫出来，穆宇波笑着看她，这个时候的他，她最喜欢，有一种致命的坏，完全变了一个人一般，单是眼神，就可以让她燃烧。
　　水波荡漾，尹一佳爱上了水里的运动，两人摆动间水波轻抚着彼此的身体，像是亲密得没有间隙。一阵颤栗后，尹一佳几乎挂在了穆宇波身上，穆宇波挑着在她耳边问道：“还来吗？”唇瓣摩挲了她的耳垂，她咬了咬牙，“来，我要……榨干你最后一滴……精-血，这样你才，才可以，路边的野花，不能采。”明明已经喘不过来气了，但尹一佳不示弱。
　　穆宇波的笑开又漾开了，如这水波一样，在尹一佳的眼里划出一道道涟漪。
　　穆宇波抱起尹一佳走到洗手台的镜前，两个人面对着镜子，尹一佳终于红了脸，移开目光，不敢看镜内□的彼此。穆宇波偏要扳正她的下巴让她看个够，看他是怎么亲吻她的耳，她的颈，她的背，她的胸，看她如何抓着他的肩膀咬着牙不肯服输，看他如何专注地看着她在他的怀里柔情似水。
　　声浪一声高过一声，好在浴室里隔音效果比较好，穆宇波任她纵-情欢愉地叫，伴着他越来越快的喘息，再然后——应河蟹要求，此处省略一千两百字。
　　……………………………………
　　纠缠了一夜的两个人恨不得直接睡倒在浴室里，要不是因为浴室隔音效果好，两人早就转战大床了。
　　早上五点，两人终于爬回床上相拥而眠，临睡前穆宇波吻了吻尹一佳的额角，尹一佳美滋滋地想，男人再顶天立地，在床-上还是会败倒的。
　　早上七点，女儿把两人从睡梦中砸醒，女儿还在哭，直到穆宇波咬着牙头也不回地离开家门，女儿才罢休。
　　家里没有男主人，尹一佳变得很懒散，带女儿吃了两天外卖，母女俩都不爱说话了，懒懒的样子被出来散步的汪艾艾笑了半天，女儿决定向小爱学习，小爱的爸爸也经常不在家，她和妈妈就很欢乐，她也可以。于是女儿不闹了，尹一佳本来还觉得有个同病相怜的人，现在也没了。
　　这天尹一佳带着女儿吃完快餐后去逛了会儿商场，将近九点天已暮色，母女俩才回到家。
　　上了楼便看到家门口有一道细瘦高挑的人影晃晃悠悠鬼鬼祟祟。尹一佳一把将女儿拉到身后，楼道里有长明灯，尹一佳从对方的背影判断出来者是个女人，年纪应该有五十多了，虽然对方个子跟她差不多高，但就年龄上来比，她应该是有胜算的。
　　“你是谁？”尹一佳进入备战状态，女儿这一声令她全盘皆崩。
　　对方转过头，借着灯光看向母女俩，细长的眉皱紧，再皱紧，沉着的脸色有些骇人。
　　“你是什么人？你要干什么？”尹一佳虚张声势，“我、我老公马上回来了哦，我老公是运动员，打你没商量哦。”
　　“切~”对方冷笑，“我倒要看看，他敢！”
　　尹一佳定了定神，觉得对方眼熟，这眉眼细看之下和谁相似来着？实在不敢想。
　　“穆宇波呢？”对方的声音也很刻板，自有长者的威严。
　　“你到底是谁？”尹一佳急了。“我要报警了哦。”这不是恐吓，绝不是恐吓！
　　“哈，我来我儿子家，竟然还要被人报警，天理何在！”对方冷哼，看着尹一佳的目光更冷若冰霜。
　　“……儿子……？”尹一佳突然觉醒，“啊，阿姨，是你吗？阿姨？”
　　“你叫我什么？”很显然，人家不愿意和她有关系。
　　“我是宇波的老婆啊，这是我们的女儿，来，宝贝，叫奶奶，这位是奶奶。”尹一佳把女儿从身后拖出来，硬塞到老者面前。
　　老太太吓了一跳，她是听儿子说结婚了，这还多了个女儿，莫非儿子娶的是个再婚的女人？！“这是谁的女儿？”
　　“阿姨，这是您的孙女啊。”尹一佳就差没抱穆母大腿来个滴泪认亲了。
　　“你叫我什么？”老太太又不高兴了。
　　“……妈。”有没有改口钱啊？尹一佳怯怯看向穆母，到嘴边的话又咽下，这老人太过严肃了，不适合开玩笑，难怪穆宇波一副苦大愁深的样子，原来是被压迫的。
　　“谁是你妈来着，别乱叫！”人家还不认她呢，“马上开门，我家宇波就是这么教你待客之道的？”老太太明显对尹一佳不满意，口气更加严厉。
　　尹一佳手忙脚乱地翻到钥匙开门，开灯，灯光骤亮的房间内本应一室温馨，可是穆母在看到屋内的景象时差点背过气去，这是狗窝吗？她那整洁爱干净的儿子怎么受得了这样的环境？脸色已经呈南极温度，尹一佳自然看得出，飞奔进屋把沙发上的脏衣服归拢着，解释道：“妈，对不起，宇波刚去集训，我和巍巍一时调适不过来，所以家里有点乱，对不起。”
　　“巍巍？”明显的，穆母对孙女的名字也不满意。
　　尹一佳终于站直了身子，把手里的衣服往角落一放，干脆沉默着等穆母发话得了。她算是看出来了，老太太不喜欢她，所以她再怎么做都是错的，罢了，罢了！
　　“给我泡杯茶，我只喝普洱，没有的话马上去买。”老太太看她立定了，这才走进屋，扫视屋内几眼后，拉着脸终于坐在了尹一佳刚刚收拾好的沙发上。
　　“行，马上去。”尹一佳几乎是落荒而逃。
　　下了楼她这个鄙视自己，她当了逃兵，竟然把女儿一个人扔在了家里，老太太应该不会对自己的传人下狠手吧，打了个冷颤，尹一佳奔向马路对面的“喜士多”，快去快回，免得女儿遭遇不幸。
　　买好普洱茶，尹一佳回来的路上又马上致电穆宇波，穆宇波因为集训被收了手机，打不通，尹一佳又致电汪艾艾，汪艾艾的建议是，一不做二不休，灭了老太太。尹一佳骂她说废话，汪艾艾便凉凉地说，没法，我遇不上这事，我找了个没妈的娃，我是他半个妈。尹一佳气馁，这个时候，穆宇波的电话竟然打了过来。
　　“老公，你妈来了。”接通电话，尹一佳就喊了出来。
　　“……”
　　“老公？”
　　“记住，要说咱妈来了，我妈是个讲究的人，说话小心些，尽量不要让女儿在老人家面前乱说话，我妈会不开心的。”穆宇波的声音里满是担忧，想想离开前女儿那些话，他真的替无法守护的母女担心。
　　“啊，女儿现在一个人在楼上陪咱妈，我先上去了，不说了。”匆匆挂了电话，尹一佳以光的速度冲上了楼。
　　穆宇波看着电话发呆，他好不容易从教练那里套私交借来电话五分钟，现在，就完了？越想越担心，穆宇波决定马上上网快递个手机偷藏起来。怎么自从和尹一佳相处以后，他做事也越来越不靠谱了……
　　13
　　13、下马威 ...
　　尹一佳冲进家门，女儿正乖乖地坐在老太太身边看着她傻笑，老太太原本绷着的脸终于弃甲，看着巍巍，摸了摸她的头。
　　尹一佳忙跑过去把女儿抱了过来，穆母眼一瞪，问道：“你干什么？”
　　“没、没什么。”尹一佳握紧手里的普洱茶，低低地应。
　　“过来。”穆母命令着。
　　“是。”尹一佳觉得自己特别像民国时期的小媳妇。
　　“我不是叫你，我是在叫我孙女。”老太太肯认孙女了，这对尹一佳来说是好事，但把女儿交出去，她还是怕。
　　“奶奶……”穆巍巍这个小叛徒看得出妈妈怕奶奶，于是冲进奶奶怀里，大树底下好乘凉。
　　“乖~”老太太眉开眼笑，抱着孙女亲了又亲。
　　这孩子眼睛是大大的，但这鼻子和嘴巴像极了儿子小的时候，笑的时候甜甜的。现在看孙女，俨然像儿子的缩小Q版，她欢喜得不得了，尤其看到孙女的小下巴和儿子一样笑起来便会有一个小小的凹坑，这是穆家家传，不用验DNA都错不了。
　　抱着孙女，老太太说道：“这孩子可是让人喜欢得紧，比她爸可是强多了。按说我这儿子也是一直中规中矩听话得很，也不知道被下了什么盅竟然奉女成婚，越来越不像话了。”
　　尹一佳自然听得出婆婆的弦外之音，咬着唇她不敢反驳，脚跟磨了磨只能呐呐地说道：“妈，我去给你泡茶。”
　　“嗯。”老太太连抬眼看她一眼都懒得。
　　尹一佳手忙脚乱的在厨房忙活，偶尔锅盆相撞的声音响起，她自己也是吓得手抖。
　　“我是吃人吗？”身后传来婆婆的声音，尹一佳吓得马上回身，垂着头不敢说话。
　　“说话。”婆婆扬高了声，刚刚对孙女的和颜悦色马上不见了。
　　“我、我以前泡茶就是用开水冲一下，妈您既然讲究茶种，肯定也比较讲究泡茶的方法，我不知道该怎么做。”尹一佳绞着手指，仍不抬头。
　　婆婆沉默了三秒钟后冷着声说道：“随便你吧。”转身便走开了。
　　尹一佳冲好茶小心地端到婆婆面前，半跪在地板上把茶放在茶几上。婆婆皱了皱眉，拿起茶啜了一口。
　　“很烫！”
　　“……”
　　“宇波也喜欢喝茶，你不知道吗？好好学学掌握水温和泡茶吧，什么也不会的话要留住一个男人，那就只能靠心眼儿了。”婆婆说完，把茶杯一放，站起身向卧室走去。
　　尹一佳站起身乖乖跟在婆婆身后，心里暗忖，“不就是说我有心机嘛，切~”
　　“你跟着我干嘛？怕我拿家里的东西不成？就家里乱成这样，我能从哪下手！”婆婆回头，横着眉看尹一佳。
　　其实穆母并不是苛刻的人，她是中国早年参加过奥运会的长跑选手，后因伤病退居二线做教练，二十三岁参加了高考并考上当地有名的师范，毕业后到体育学院做老师，到底也是个文化人。只不过她心里有气，儿子奉女成婚这事是确定了的，能把孙女养到三岁才让她这个奶奶知道的女人，一定不简单。而且她也不是没看到报道，说是儿子闪婚，因为有了个女儿，开始她还没信，想最多是对方怀孕了，儿子没告诉她，她就信那些报道是子虚乌有，现在眼见为实，她怎能心里没有芥蒂。
　　“不是不是，妈，我明天一定好好把家里收拾整齐。这么晚了，您要不先洗洗睡吧。”尹一佳很紧张，说这话的时候脸色苍白。
　　婆婆想了一下，也终是有些于心不忍，反正来日方长，她打算住下了，倒要看看这个女人有多高的手腕，想在她面前装，那还得等个几十年。
　　………………………………………………
　　老人家清晨起得早，尹一佳一听到外面有声音，马上从床上跳了起来。
　　“妈，您醒了？”尹一佳穿戴整齐的了现在婆婆面前。
　　“嗯！”婆婆应了声，走向厨房。“我就不明白了，宇波到底是吃错什么药了，我想了一夜也没想明白。难道真是铁汉柔情？看你一脸的可怜样，同情你？”。
　　“宇波是个好人。”尹一佳只能这么说，要是让老太太知道他儿子娶她除了是责任，还有是所谓的报复她当年做的那些事，老太太会不会气抽过去？
　　“哼！我自己教育出来的儿子，我知道。”
　　“妈，您饿了吗，我给您做饭吧。”继续装可怜吧，反正人家都这么说了。
　　“先把房间收拾干净吧，这连个下脚的地儿都没有，怎么受得了。”
　　“哦，好。”尹一佳马上捥起袖管开始忙活了起来。
　　尹一佳是做家务的好手，因为妈妈是护士的原因，尹一佳在妈妈的教育下做事也很细心。再加上自己带女儿生活了几年，自理能力自然很强。不到半个小时，屋内基本上已经归类整齐，就差扫地和拖地了。
　　婆婆就坐在沙发上看着她干活，看着她满头大汗却干得热火朝天的，心里不免还算欣慰，这个女人，还是有两下子的。
　　两个人各怀心思，一个小时不到，尹一佳完工。
　　婆婆站起身，里里外外检查了一遍，最后勉强点点头，嘴角扯了一下，算是笑容吧，她说：“好吧，打扫得不错，要保持。”
　　“嗯，一定的。其实平日里我们不这样的，只是……”
　　“自己做的事要承担，不需要理由。”婆婆再横眉，尹一佳又噤了声。
　　她现在处于备战状态，婆婆说一句话就能让她心生联想，她琢磨着婆婆刚刚话里的意思，婆婆开口了，“你休息会儿吧，我来做早饭。”
　　“谢谢妈。”老太太人还是很好的，不是吗？
　　“别乐成那样，我只是想保证我孙女的早餐质量，我怕你心思都用在别的地方了。”说着，婆婆走进了厨房。
　　尹一佳心里的喜庆瞬间被浇媳，这老太太这么毒舌，穆宇波是怎么受得了的？
　　……………………………………………………
　　送女儿去幼儿园，同时声称自己今天要上班，尹一佳躲在汪艾艾家里一整天没敢回家。汪艾艾笑她有家不能归真可怜，她在心里也自怜自哀了起来。晚上接女儿回家，中规中矩的做好饭菜收拾妥当，婆婆先睡了，尹一佳终于颓着身子跌坐进沙发里。
　　手机响了，尹一佳看了一眼接起，“喂，你好。”
　　“在干嘛？”
　　“老公？”尹一佳惊叫，把正在看电视的女儿也引了过来，一边躲着女儿抢电话的手，她一边好奇地问道：“这是谁的号码啊？你又偷手机？”
　　“尹一佳，你能不能注意一下你的措辞。”穆宇波揉着眉心，无耐地道：“我今天新买的手机，和偷没关系。女儿在旁边吧？”
　　“嗯，在的。”尹一佳看了女儿一眼，小家伙嘟着嘴鄙视着妈妈的独占。
　　“让她听到偷手机什么的多不好。”穆宇波低声嘟哝了一句。
　　“是，我错了，一定注意，一定注意。”在穆宇波面前，尽管他同样自有威严，但她却从没有感觉怕过他，觉得无论说了什么，好像他都不会真的生气，她就是莫名的会有这样的感觉。
　　“怎么样？我妈还好相处吧？”穆宇波终于言归正传。
　　“你自个儿的妈，自己不了解啊？”尹一佳真的很委屈，如果他现在出现在她面前，她一定一把鼻涕一把眼泪的哭给他看。
　　“哦，那我就放心了。”
　　“你……”
　　“我妈呢，虽然为人古板了些，但心不坏，你和她多相处就知道了。”
　　还要多相处，这都快把她的命折磨去半条了。
　　“算了，女儿要和你说话，来，巍巍，和爸爸说话。”尹一佳气结地把电话交到女儿手里，抱着胸在一边生闷气。
　　女儿眉飞色舞的和爸爸讲着电话，说幼儿园的趣事，说想爸爸，说着说着还哭了起来，尹一佳在一边抹着眼睛，把电话接过来，她又何尝不想他，日思夜想能成为他的女人，终于实现了，他却马上又出去集训了。尹一佳咬着唇正要开口再跟穆宇波撒撒娇，婆婆房间的门拉开了。
　　…………………………………………
　　“怎么回事，这么吵？”婆婆被吵醒的，脸色自然不好，看到孙女哭更是不开心，抱起孙女问道：“谁打来的电话？”
　　“是宇波。”尹一佳如实回答。
　　“宇波？！”看得出老太太很高兴，伸手抢过电话便对儿子是一通训斥，什么有了个孙女怎么不早告诉她，什么有了媳妇就忘了娘了连集训都没告诉她，总之林林总总，抱怨着穆宇波的不是。
　　穆宇波在电话那端哄着母亲，直到把老太太又给逗乐了，这才算罢休。
　　“行了，你也早点睡吧，集训需要保留体力，家里的事你放心，有我在，我是当过儿媳也当过妈的人，虽然现在你们年轻人的想什么我是搞不懂了，但中国人的规矩是到什么时候都要遵守的。等你回来给我好好解释这是怎么回事，别以为我天高皇帝远就为所欲为。你是我的儿子，到什么时候这也变不了，该弄清楚的事我绝对不允许你含糊，该受着的规矩，就得给我受着。”说完，婆婆挂了电话。
　　尹一佳在一边揉着耳朵听着，明白了，老太太这话虽是对着儿子说的，但摆明了就是给她一个下马威。任她再怎么心机沉重，在老太太面前，她也没法翻-云覆-雨！
　　14
　　14、婆婆吉祥 ...
　　穆母一大早便被吓了一跳。
　　因为昨晚起夜的原因，今早她七点才起了床，拉开房门便看到孙女和尹一佳跪在她的门前，齐声高喊“婆婆吉祥”“奶奶吉祥”，老太太抱起孙女绕过尹一佳便走到客厅，见她还在那跪着，便喝道：“你干什么，给我起来。”
　　尹一佳起身后问道：“妈，您昨晚睡得好吗？我给您做早饭吧，午饭您想吃什么？晚饭呢。”
　　“我没想好呢。”老太太有些烦躁，“你刚刚那是干什么？”
　　“妈妈说要给奶奶问安。”可怜的小巍巍还没睡醒，两只大眼睛成了一条缝，窝在奶奶怀里晃着头打瞌睡。
　　“胡闹，你当这是大清王朝了？”老太太临来S市前在看清剧，所以很潮地来了这么一句。
　　“妈，不论是啥时代，媳妇我该遵守的规矩是一定要遵守的。”尹一佳说着凑了过来。
　　“你知道就行，不用做这个样子。”感情是拿她的话来回击她。
　　“妈，我觉得我怎么做都不对，可是我还是希望您能开心，宇波那么孝顺您，我希望也能如此，妈，要不您希望我怎么做，写到本子上吧。”说着，从围裙里掏出一个本子，抽出门来一起递到了婆婆面前。
　　老太太看了本子一眼，也把鼻子气歪了，哼了一声，没接。
　　“要不您说，我记。”尹一佳那叫一个乖啊，看得女儿睡意全无。
　　老太太看着孙女眨着大眼看看尹一佳又看看她，脸上有点挂不住，摆了摆手说道：“算了算了，有不对的地方我会直说的。”
　　“是。”尹一佳起身去做早饭，老太太看着她，心里乱糟糟的。
　　………………………………………………
　　早上问安一次，中午问安一次，睡前还要问安一次，两天下来，老太太受不了了。
　　“行了，你别给我搞那些形势主义，我知道你想的是什么，在我面装逆来顺受是没用的，你该是什么样是什么样，我心里自有一杆称。”这话的意思是不是她怎么努力也没用？
　　尹一佳颓败地坐了下来，抠着手不说话。婆婆正在看电视，听这边没的动静，回头看她，发现她肩膀耸动，有晶莹的液体如断线的珍珠一般一粒粒砸了下来，心里一惊。
　　她的确是看不惯尹一佳，心里的种种隔阂不是说没就没的，虽然这几天相处下来也知道这个女娃很聪明，但毕竟没有用到坏的地方，她很努力地在讨好她，她这个过来人怎么会不明白。
　　关掉电视，穆母站起身背对着尹一佳说道：“收拾收拾，我要出去走走。”
　　“哦，好。”尹一佳忙转过身擦掉眼泪，进屋换衣服去了。
　　十分钟后，两人已经逛到了家附近的大超市里，尹一佳好几次想去扶婆婆，但手在空中试探了几下，还是没敢伸出手。穆母用眼角看到她缩回手的样子，心里有些软了，当尹一佳再次伸出手的时候，她向后退了一步，顺势夹住了尹一佳的手，斜眼看了她一眼，发现尹一佳因此而笑开了眼，她也淡淡扯了下唇角，颇受感染。
　　“哟，老杜，是老杜吧？你来S市啦？”
　　在生鲜食品区，尹一佳正在跟婆婆学习如何挑选真正新鲜的猪肉，身后传来的惊喜地呼喊声引得两人回头。
　　“哎呀，老于啊，好久不见了，怎么样，你们家大刚这次也去集训了吧？”穆母回头一看是自己当年的队友，虽然她退役后两人就没什么联系，但后来儿子们在同一个球队里接受从小的栽培，又让两人再次相遇。
　　“进啦，这次和宇波一起走去的Y省。怎么，和媳妇买菜？”老于说着，终于把目光调向尹一佳，眼里颇有些挑剔的意味。
　　“嗯，是呀。”婆婆转头对尹一佳说：“这位是你于阿姨，他儿子以前也是宇波的队友，后来转会了，宇波小时候可是你于阿姨照顾着的，快谢谢你于阿姨。”
　　“谢谢阿姨。”尹一佳乖乖的喊着，甜甜地笑着。
　　“呵呵，老杜，你看你这媳妇多好，我那媳妇啊，简直就是气死我。”老于笑得干干的，“当初没结婚前也是，对我好得很，逛街出国什么的，现在我想看看我孙子，都得打电话问她时间方便不方便。气死我了！”说完，又横了尹一佳一眼。
　　尹一佳还在一边甜甜地笑，心里又暗忖着，“我草，你媳妇和我有一毛钱关系，干嘛在我婆婆面前嚼舌根。”
　　穆母听了老于的话，心里又惊了一下，“那你家大刚都不说她？”
　　“唉，老杜啊，你不知道，我家大刚比宇波还大两岁，说退役可是随时的事，再加上这几年没少受伤，现在等于是拿命来换养老金，怎么办，我儿子以后还不得她照顾啊。”老于说着，抹了抹眼睛。
　　穆母看得动容，安慰了一翻，两人约定过几天一起吃个饭详谈，尹一佳一猜就知道两人一定是有当她的面不能说的话，两个老太太想顶一个诸葛亮用，这指不定是对付那个还是对付她呢。
　　………………………………………………
　　相安无事了两天，尹一佳仍然小心翼翼的伺候婆婆，老太太说话也很少明嘲暗讽了。尹一佳正松了口气的时候，和老于吃过饭的婆婆心事重重地回来了。
　　老太太回来后就不爱说话，一个人坐在那里发呆，不知道自己嘴里嘀嘀咕咕地说些什么，尹一佳站在不远处看着，也跟着犯嘀咕。
　　“妈，您是不是不舒服？”憋了半天，尹一佳终于鼓起勇气问道。
　　不理她~
　　“妈，您晚饭想吃什么？”
　　还是不应~
　　尹一佳急坏了，又不能打电话给穆宇波，如果他不打过来，她真的没办法联系到他。而且他又那么远，告诉他只会让他急而已。
　　晚上接女儿回来后，尹一佳便对女儿千叮万嘱，如果爸爸打电话来了，一定不能告诉爸爸奶奶身体不舒服。巍巍郑重点头，按尹一佳说的去哄奶奶开心了。
　　又过了两天，尹一佳发现婆婆越来越没精打彩了，时不时望着窗外长吁短叹，伊一佳实在坐不住了，商量着说道：“妈，您要是不舒服咱去医院看看吧。”
　　“看什么看？我没病！你这丫头怎么回事，才给你几天好脸子，就咒我是不是？”老太太来火了，瞪着尹一佳的表情像要活吞了她一般。
　　尹一佳被吼得委屈，想发作又不敢，她脾气是不好，但对谁能发脾气她还是明白的。“妈，您别这么说，我就是担心您，您怎么会生病呢，您一定长命百岁，婆婆吉祥。”
　　老太太没好气地瞪了尹一佳一眼，又兀自发起呆来。
　　尹一佳实在熬不住了，翻出手机给穆宇波的新手机发了条短信，“老公，急事，速回电。”
　　晚上，穆宇波的电话便打了过来，尹一佳刚接通，他便急急地问道：“怎么了，出什么事了？”
　　“也不算什么大事……”
　　“女儿生病了？”
　　“穆宇波你能行不了，有你这么咒女儿的吗？你就是不待见她，当她是个责任是个包袱，也不能这样啊。”尹一佳这几天被压得正愁没地儿发火呢。
　　穆宇波在电话那端沉默了几秒钟后才说道：“看你这脾气，说吧，那是什么急事？”
　　“你听了以后千万不可以着急啊，其实真的不算什么特别大的事，只是我自己想多了吧。”
　　“什么事？”他是把同屋的队友支出去买烟才打的这个电话，口气急了一些。
　　“你还跟我急，我比你急。”还是不归正题。
　　“姑奶奶，你行了吧？”穆宇波隐忍着怒气，脾气谁没有？！
　　“就是，就是……就是妈最近好像心里不舒服，人也恹恹的，我有些担心，想带她去医院她不肯去。”终于憋出来了，有个人能分担的感觉真特么好受。
　　“怎么回事？”这回穆宇波更急了，尹一佳自然知道母亲在他心里的地位，这小子孝顺出了名的，媒体都讴歌。
　　“我也不知道啊，要是知道我就能解决了。”尹一佳揉着耳朵嘀咕着。
　　“什么时候开始的？”穆宇波强迫自己冷静下来。
　　“就是，四天前吧，还是五天来着。”
　　“尹一佳！你竟然现在才告诉我。”穆宇波有点火了。
　　尹一佳一听他扬高了声，知道男人要暴发了，这个时候千万不能撩拨他，她这人狗腿，专门欺软怕硬，他给她几分颜色她就能开几分的染房，他要是不给，她也只能受着。
　　“我这不是怕你担心嘛。”她也有道理啊。
　　“我妈呢？”穆宇波深深吸了口气，尹一佳的听筒里沙沙作响。
　　“在给巍巍洗澡。”
　　“让我妈出来，我和她说。”
　　“你信不过我？”
　　“你哪那么多废话？”
　　行了，她是明白了，在他心里，他妈是第一位，接下来是女儿，再接下来可能也不是她。
　　走到浴室，尹一佳把电话交给婆婆，压着女儿抢电话的手硬把女儿按回了浴缸里。
　　女儿洗好澡后嘟着嘴出来后，尹一佳没有看到婆婆的身影，想来老太太要和儿子说说话，把她的手机拿到屋子里去了。
　　哄女儿睡下后，尹一佳一边收拾洗好的衣服一边嘟哝着，“人家是有了媳妇忘了娘，这倒好，有了娘忘了老婆和女儿，啊……”突然想到了什么，尹一佳手里的衣服掉落在地面上。
　　15
　　15、撒泼 ...
　　第二天婆婆把手机还给了尹一佳，尹一佳小心地看着婆婆的脸色，见老太太精神好像好多了，心算是放下了一半。
　　她主动打电话给路素素，拜托路素素约大刚的老婆出来打牌，路素素又拖了一个朋友来，清一色闲闲美代子，出来玩都很是积极。尹一佳第一次见大刚的老婆，又是一美人儿，尹一佳感觉怎么又回到了当年那个破艺校，都在那争齐斗艳着玩呢。
　　尹一佳今天穿得比较家居，水洗运动裤配黑色小吊带，外面罩了一件休闲风衣，大刚的老婆看着尹一佳，撇了撇唇，没说话。
　　落坐，开始摸牌，大刚的老婆闲扯着上次出国去哪哪哪了，那风景叫一个美丽。上次去哪个专卖店看到了限量版的什么什么，BALABALA颇有些炫耀的意思。尹一佳看她就烦，今天火气旺所以点幸，连和了几把，大刚的老婆坐不住了。
　　“我说这人幸运吧，就是不一样，和得也漂亮。”说着扔出一张二条。
　　“碰！”尹一佳不客气，吃了一张后也说道：“幸运这事，还不是上辈子积德？”
　　“这话说的，敢情我们上辈子没积德是怎么着？”大刚老婆不悦地哼道。她是顶瞧不起尹一佳的，虽然媒体报道得不多，但就凭一个女儿上了位，她们这帮太太圈里谁不知道。
　　“我可没这么说啊，你敏感了。”尹一佳扔了一张五万，又斜了一眼人家，继续说道：“你这辈子好好积德就行了，下辈子没准就天和。”
　　“切~下辈子，你想得够远的。”大刚的老婆哼了一声，扔出一张二万。
　　“和了！谢了！”尹一佳又和了，一边摇头晃脑一边说：“唉，人要是旺啊，哪辈子都好。”
　　大刚老婆坐不住了，把牌一推站了起来，“路素素，我说她不认识我干嘛要找我打牌，合着就是故意气我的对吧？”
　　路素素站起来安抚，一个劲儿向尹一佳使眼色。
　　尹一佳也把牌一推，伸手从大刚老婆面前拿了自己和的钱后说道：“牌品这么差，人品也好不到哪去。”
　　“你说谁呢？”
　　“就说你呢。”尹一佳翻着大眼，一脸挑衅，没错，她今天就是来收拾这女人的。
　　“你……”
　　“我什么我？我告诉你，我就是看你不顺眼，怎么着，我今天和的就是你，怎么着？自己做事不积德，还怪运气不好。”
　　“我怎么不积德了？”大刚老婆是正经受过高等教育还当选过国内什么小姐比赛的季军的，撒泼骂人的话她说不来，自然有点败下风，此刻她气得全身发抖。
　　“看你那样，我要是你老公，早就休了你了。留着你干什么，气妈玩呢？”
　　“你再说一次！”
　　“我说怎么了，我还打你呢。”尹一佳说着，一个麻将牌飞了出去，正砸在大刚老婆眉心，人家没来得及躲，活活被尹一佳砸出个大包来。
　　路素素见这架势是吓坏了，一把拉住尹一佳，示意朋友拉住大刚老婆，把两人隔得远远的。
　　“你还敢打我！”大刚老婆扑腾着，冲不过来。
　　“我打你怎么着？有能耐让你妈带着你来我家告状啊。”尹一佳说完，冲着大刚的老婆竖起了中指，吐了下舌头，拉开路素素的手，“素素，今天让你难做了，改天请你吃饭。”说完，转身便走。
　　“你个泼妇，你个没教养的女人，你看你刚刚做的那是什么动作，你简直就是小阿飞！”
　　尹一佳听着大刚的老婆扯着嗓子声嘶立竭，冷笑着扬着头走出了棋牌室的包间。
　　……………………………………………………
　　别以为尹一佳胆子大到撒了泼还理所当然，她找大刚老婆出来的确是想用言语刺激下这个女人，可是看到这女人在牌桌上那得瑟劲儿，她是实在控制不住就把牌扔了出去。事发后她马上跑到了汪艾艾家把这事讲给了汪艾艾听，汪艾艾听得两眼直发光，抱怨着她这事不叫她一起参战。
　　“你还觉得挺乐呵的啊？撒泼这事多难看。”尹一佳揉着耳垂嘟哝着。
　　“切，有什么啊，这女人就该教训一下，那老公也是个废柴，就任这女人这么闹腾？我要是在，麻将桌都掀翻，直接把她埋桌底下。”汪艾艾说得兴奋极了。
　　幸好没带她去，尹一佳暗幸。
　　“不过话说回来，你老公那边要是知道这事怎么办啊？”汪艾艾说出了尹一佳心里的担忧。
　　“哼，你都说了，我没有做错，他要是为这事说我，那……你老公会说你吗？如果你做了这事。”
　　“肯定不会啊，我老公还陪我撒泼呢。”
　　唉，人和人不能比啊。尹一佳明白了，自己别说和汪艾艾比了，在穆宇波心中的地位，可能都比不上大刚老婆来得嚣张。
　　晚上尹一佳带着女儿从汪艾艾家吃过晚饭才回家，一进家门，于阿姨竟然和媳妇都在，看到尹一佳，于阿姨一把拉住穆母说道：“老杜，这事你得给我做主了。”
　　老太太冷着脸看了尹一佳一眼说道：“怎么回事，看把人家闰女的头打的。”
　　尹一佳站在一边不吭声，垂着头在心里咒骂着大刚的老婆。
　　“你现在怎么老实了，下午那嚣张劲儿呢？”这女人还给脸不要脸上了。
　　“闭嘴！要是我妈不在这，你信不信我还敢打你！”
　　“尹一佳！”婆婆火了，走到尹一佳面前站定，恶狠狠地盯着她。
　　“妈，您别生气，我打她是我不对，反正我没她文化水平高，人家好歹是个硕士毕业。但是妈，我自己闯的祸我自己担着，您别生气，她说怎么办，就怎么办。”尹一佳把婆婆扶到沙发上坐下，转头看向大刚的老婆，“你婆婆也是护着你，对你真够好的，要换上我亲妈，也不一定这么待我。今天是我错了，我自罚。”说着，尹一佳抬起手，在众人没反应过来的时候狠狠一巴掌抽到了自己的脸上。
　　一直躲在她身后的女儿见妈妈打自己，冲了出来抱着妈妈就哭，老太太也没想到尹一佳对自己下手这么狠，瞬间也红了眼眶。老于也愣了，看看儿媳，再看看穆母，不吭声了。大刚的老婆气的确是没消，但看尹一佳这么做了，也不好意思再追究，拉着婆婆便要出走。
　　尹一佳仍然扬着头，忍着颊边的痛对她说道：“今天要不是于阿姨来，我是肯定不会道歉的。对你婆婆好点，毕竟那是你男人的妈。”
　　大刚的老婆身子顿了一下，拉着婆婆低着头飞快离开了。
　　………………………………………………
　　不一会儿，穆宇波的电话来了，彼时，尹一佳正坐在婆婆面前听婆婆的教育呢。
　　“宇波，我刚刚已经说过她了，她做事真没个分寸，这要是让人家老于的媳妇明白过来，老于可怎么做人。”
　　“是，我知道，她这是想让人家知道老于对人家好，但问题是，她无故挑衅，人家傻啊，猜不到怎么回事。我和她说了，明天再去人家里道歉。”
　　“行，我把电话给她。”婆婆说着，叹了口气把电话递给了尹一佳。
　　尹一佳犹豫了一下，接起电话，“喂。”
　　“脸还疼吧？”穆宇波的声音淡淡的，也听不出什么关心之意。
　　“不疼了。”尹一佳看了婆婆一眼，转身进了屋。
　　“你说你是不是傻……”
　　“穆宇波，你也来骂我！”
　　听到她中气十足，穆宇波忍不住在电话里扑的笑了出来，“我看《河东狮吼》了，别说，你还真有点像那个女主角，她不是也上人家踢场子了吗？”
　　“你是夸我还是讽刺我啊？”
　　“一半一半。不过你说你是不是傻啊，怎么往自己脸上打，多疼啊。”他是心疼她的，对吧？
　　“你不怪我？”
　　“我为什么要怪你？”穆宇波的口气是淡然无谓的。
　　“我让你丢人了。”这个时候尹一佳算是认识到了自己的错误。
　　“这事呢，打人的确是不对的，不过我觉得你没错，做得很好，值得表扬。你能做的都做了，她要是还没完没了，大刚也不会就这么让着她的。”穆宇波反倒安慰起她来了。
　　“哈哈，我其实要比柳月虹幸运多了哦，柳月虹有个让她操心还喝忘情水的老公，我老公可是向我着呢，喂，你不会让我也喝忘情水吧？毕竟这事是我打人错在先。”尹一佳是真的认识错误了。
　　“这世上真有忘情水吗？傻瓜~不过这事办得挺好的，就是下回别那么虎了，打自己，亏你做得出来。给你揉揉？”大刚跟他说这件事的时候，他是足足用了十分钟才消化讯息的，接着就打电话过来，说实在的，不说感情吧，自己的女人出了这种事，两个男人都心疼。
　　“怎么揉？”尹一佳没好气地说着。
　　“那就欠着吧。”他倒是只耍耍嘴皮子。
　　“喂！”不带这样的。
　　“好了，别气了啊，乖，等我回去了再补偿你。”穆宇波拿她当女儿了。
　　“切，你怎么补偿？我要现在就补偿，我怕你到时忘了。”
　　“你把我当什么人了？”穆宇波哼了一声，“那你说吧，你要什么？”
　　“穆宇波，你把我当什么人了？我要什么，我要金山银山，你给不给？”从卫生间出来的女儿一听到爸爸的名字，凑了过来，尹一佳躲着女儿，一边对穆宇波撒泼。
　　“给，你要的话，都给你。”
　　“哼，我还不要呢。”尹一佳甜甜地笑着，“我就要你给我一个响亮的吻~”尹一佳把女儿压住，向女儿吐着舌头。
　　“这个当你的面可以更响亮，只要你不要叫那么大声。”
　　“可是AV里就是这么大声啊。”尹一佳又有道理了。
　　“AV里是AV里，现在我就是你的AV，听我的。”穆宇波突然顿了一下，“女儿在哪？”
　　“在我身下。”尹一佳洋洋得意。
　　“尹一佳！”穆宇波咬牙了。
　　“哈哈哈，给个吻，给个吻，快，我要睡了，明天还得去道歉呢。”
　　“不给。你快洗洗睡吧，电话给女儿给老妈都行。”
　　“你就没话和我说了？”
　　“说完了。”
　　“你有种！！！”
　　“我是有种，要不女儿哪来的。”哟，没看出来咱穆少将还是挺闷骚的嘛，这话说的……
　　女儿反扑成功，把手机抢了下来，尹一佳对着女儿继续做鬼脸，女儿白了她一眼，抱着手机跑到奶奶那里了。尹一佳坐在床上兀自傻笑起来，原来一本正经的穆少将也有他不为人知的情趣呢。要不是成为了他的老婆，听谁说她也不会信啊。
　　真好！
　　于是，今天的鸟气一下子烟消云散了，好像明天要去登门道歉这事也不是那么难了。有老公当靠山，意外的得到了他的支持和赞同，她觉得什么都是值了。
　　16
　　16、同学会 ...
　　第二天一早，尹一佳特意早起打扮，把女儿送到幼儿园后马上赶回家，“妈，咱去于阿姨家吧？你看，我路上买了点补品。”说着，尹一佳把手里的两个大礼盒举了起来。
　　婆婆正坐在窗前看报纸，只是淡淡抬头扫了她一眼，又垂头哼道：“不去了，我儿子说不让去。”
　　“呃……”尹一佳把礼盒放下，凑到婆婆跟前装疯卖傻，“为什么呢？这是为什么呢？”
　　“你老公护着你，你怎么还没完没了？”婆婆把报纸一扔，皱着眉看尹一佳。
　　心里甜滋滋的，尹一佳按住自己的手尽量不让自己捂唇偷笑，“那于阿姨那边……”
　　“我去和她说吧，老于怎么也会卖我个面子。再说昨晚你做得也够了，下次不能打人，打人是不对的。”
　　“是，妈，我错了。”尹一佳垂头，心里还是美。
　　“我以前当老师的时候最烦学生跟我说‘我错了’，这一句开场白，让人打骂都不行。”婆婆站起身，向自己屋内走去。
　　“妈，您是不是还生我的气。”尹一佳冲过去拉住婆婆，垂着眉眼，可怜极了。
　　婆婆看了她半晌，叹了口气，“我就是担心老于。”
　　“……”
　　“能把大刚收拾得服服贴贴的，那个媳妇一定不是善茬。你也不是善茬，我儿子连原则都没了。”虽是这样说着，可不见婆婆脸上有不开心的神色。
　　“嘿嘿，妈，主要是您教育得好，宇波是个好男人，众口皆碑啊。”
　　没有妈不喜欢人家夸自己孩子的，老太太昨晚和儿子聊了会儿，气已经消了七八成，现在被尹一佳于这么一夸，怒气全没了。
　　于是，没有男人的家里，三个人也和睦的相处了起来。
　　……………………………………………………
　　这还没欢乐一个星期，又出问题了。老太太早上下楼晨练时为了躲一辆疾速行驶的摩托，摔倒在路边，把脚给扭了。
　　邻居告诉尹一佳这个消息后她披头散发从家里奔出来，看到婆婆坐在路边任人围观，怒火高涨，“哪个缺德玩意在小区里骑重型机车的，我……”再难听的话没敢骂出口，瞄着婆婆的脸色，尹一佳蹲了下来。“妈，您怎么样？我带您去医院看看吧。”
　　“没事，就扭了一下，你扶我回家吧。唉，真是老了，宇波是比赛受伤，我这算什么啊。”老太太苦笑着摇头，脸上满是失落。对于一个曾因伤痛告别赛场的运动员来说，任何伤痛都可能唤起她不好的记忆。
　　尹一佳没吭声，扶起婆婆一步一步往家里移，等蹭到家的时候，女儿去幼儿园的时间已经错过了。尹一佳只得打电话给幼儿园，称女儿身体不舒服，今天去不了了。
　　穆巍巍小朋友乐得满屋乱疯，老太太皱着眉训尹一佳，“怎么能在女儿面前撒谎呢。”
　　尹一佳咬着唇，不吭声。老太太叹了口气，这丫头最会装可怜，她无语。
　　尹一佳把穆宇波的药酒跌打膏什么的全翻了出来，给婆婆冷敷按摩了半天，弄得满头大汗。老太太坐在床上，看着孙女也跟着忙前忙后，突然就哽咽了起来。“还好家里有你们，我一想到宇波早几年都是一个人，唉——。有时候我挺后悔的，当初把宇波一个人送到S市来踢球，到底对不对。一佳啊，你也理解一下你于阿姨，她也不是护犊的人，只是没办法，总得有个人能替她照顾儿子啊。”
　　“妈，我明白的，后来我想了一下，那天的确是我冲动了，只不过我想到你为什么闷闷不乐，我就气得要死。妈，您放心，我爱宇波，很爱很爱，所以我会爱他的一切，无论他怎样，我都会赖在他身边，打死也不走。”尹一佳一边哼哧哼哧给婆婆揉着腿，一边发表山盟海誓的演说。
　　老太太看着尹一佳布满汗水的侧脸，目光完全柔和了下来，抬手摸了摸一佳的头，她受宠若惊地抬头傻傻看她，老太太终于对着她露出了属于母亲的慈爱目光，“丫头，表个决心什么的只有小学生才会信，不过人都说老小孩老小孩，我今天就信了，以后宇波就交给你了，好好照顾他。”
　　“嗯！”尹一佳狠狠点头，末了，低下头又是一阵傻笑。
　　“丫头啊，我问你一件事，你一定要老实告诉我。”
　　“什么？”尹一佳应着。
　　“你和宇波，到底是什么时候在一起的？”
　　“……”尹一佳的手顿了一下，差点刮倒旁边的药酒瓶，稳定了下心绪，她说：“四年前啊。”
　　小细节老太太不可能放过，她心下了然，知道老于告诉她的肯定不会有错，但——“老于和我说，你是两个月前突然带着小巍出现在机场的，我也看了报道了，按说我儿子什么事都会告诉我的，突然结婚的事我也犯嘀咕。但现在你说的我就信，别人说什么也没用。”
　　“妈……”
　　“好了好了，你去休息一下吧，累坏了。”婆婆有点腼腆了，挥着手收回脚，钻进薄被里背对着尹一佳扬起了笑脸。
　　尹一佳看着婆婆的背影半天，以为她又生气了，唉，做错了事，早晚有一天要露馅的。
　　………………………………………………
　　三天后，老太太的脚不见好，肿得发亮，尹一佳这次也不征得婆婆的同意了，趁女儿去幼儿园不在家，她帮婆婆穿好衣服愣是背起婆婆去了医院。
　　老太太个子跟尹一佳差不多高，曾经又是运动员，虽然还是瘦长的身型，但那肌肉可不是闹着玩的。尹一佳背着老太太下了出租就累得腿软了，老太太要下来走，尹一佳死活不肯。把老太太背到骨科候诊区，又去租借了辆轮椅。
　　推着婆婆做完治疗和检查，被医生告知每天要来做红线光照，因为骨膜撕裂了，所以里面有积液，要嘛开刀把积液排出，要嘛就来照红光让它自行消退。尹一佳自然不愿意婆婆挨刀，于是天天背着婆婆上下三楼，出小区，打车，到医院，借轮椅，满骨科跑，排队等着光照，彼时穆宇波正在准备一场国际性的友谊赛，家里发生了什么他全然不知。
　　一周后，老太太的脚明显好了很多，可以自己下地走了，但尹一佳还是坚持让她养养，伤筋动骨一百天呢。老太太这次很听她的话，乖乖在床上不动，偏偏不给力的于阿姨竟然打电话来通知，后天在S市的老同学们准备开一场同学会，让老太太一定要参加。
　　老太太听了以后很是兴奋，可是转念想到自己的脚，喜悦消弥，尹一佳一边折衣服一边安慰道：“妈，没事，我送您过去，和老同学见见面心情会好，对脚有利。话说妈，您们可够潮的，同学会，哈哈，我都没参加过。”
　　“你们不搞同学会？”老太太很惊诧，现在的年轻人恨不得一个月同学会一次吧。
　　“当然搞，妈您没听说过吗，同学会同学会，拆散一对是一对，我班那些男生可是都打着主意来的。”尹一佳拍拍叠好的衣服，起身放好。
　　老太太看着儿媳又是照顾她，又是整理家务，又是带孙女，而且她发现这丫头不管拿了什么东西，会很准确地又按儿子的习惯放回该放的地方，想想也觉得这丫头很用心，说爱她儿子，她真的信，“丫头，你这谬论哪里来看哦，不过你难为你了，年纪轻轻的，为了照顾宇波和巍巍，自己都没时间玩了吧？”
　　“也不是，我不喜欢参加什么同学会，男生打的是那主意和我没关系。我们班女生也不是简单人，要嘛已经混出点名气了，要嘛就是被有钱人包了，去了就是互相攀比，特没劲儿。”
　　“咦，那我儿子也不给你丢脸啊，你应该去参加的。”
　　“没有，绝对没有丢脸，只不过早几年……不是，总之下次我会去的。”尹一佳说完，跑到了厨房里忙午饭去了。
　　老太太叹了口气，不再提及此话题。
　　………………………………………………
　　同学会当天，尹一佳一大早就起来帮婆婆洗澡，吹头发，穆宇波的电话这个时候打了过来，知道妈妈要去参加同学会，还惊奇了一阵。婆媳俩自然没告诉他婆婆受伤的事，匆匆挂了电话，尹一佳背起婆婆下了楼。
　　同学会是在本市靠近郊区的一家类似于农家阁的地方搞的，说是怀旧。尹一佳在众目之下把婆婆背进会场，转身便自己找个地方玩PSP去了。几桌子人也不亦乐乎，老年人疯起来谁也拦不住。
　　尹一佳总觉得有审视的目光打量着自己，抬头又寻不到。不一会儿，又是一阵芒刺在背，她站起身，去了卫生间。
　　“哎，那就是老杜家的媳妇？长得是漂亮，小狐狸精一个，当年老杜不是说她儿子和那个留学生要结婚的嘛，估计是被这丫头给撬了。”尹一佳坐在坐便器上游戏打得正欢，便听到了这样的对话。草，俗，真恶俗，卫生间什么时候成了八卦集中营了。
　　“唉，谁知道呢，这丫头可不是一般人，要不是先怀了孕，估计老杜也不会让她进门。除了母凭女贵，什么也没有，最主要的是没教养。”这个是于阿姨的声音，她听得出。
　　“不过我看这丫头挺老实啊，小脸长得多像古代的花旦啊，你看今天还背老杜进来的，要换以前那个，估计又跑国外去进修了。”这人说话倒是很中恳。
　　“就小脸长得可怜，我告诉你，那性子可烈了，上次把我儿媳妇打了……”
　　“啊？是嘛！没看出来啊……”
　　BALABALA，声音渐行渐远了，尹一佳坐在原地发呆，以前那个，是哪个？
　　17
　　17、往事 ...
　　满腹心事的尹一佳又回到会场的角落，婆婆看她进来，向她招了招手，然后拉着也的手向众人介绍起来，“这是我儿媳妇尹一佳，快，向各位伯伯阿姨打招哦。”
　　尹一佳甜甜地笑着，乖乖打了招呼。
　　“我说老杜，什么叫不是一家人不进一家门，我今天算是明白了。大家看，这丫头是不是长得特别像咱老杜年轻的时候啊。”有人率先开口，众人纷纷附和。
　　“我年轻时候哪有这么漂亮啊，你们可是说笑了。不过我这媳妇啊，倒是和我年轻的时候一样聪明，不，是比我聪明，你们知道吧，连我那小孙女都人精，我这次脚受伤了，随口说一句家里应该有个男人，我孙女马上就问我，是不是嫌她不是个男孩子？哈哈，我这孙女啊特别可爱，有机会带给大家看看，多亏了我这媳妇教育得好，所以我说，什么高等教育都比不过遗传基因啊。”老太太说得那叫一个得意，尹一佳在一边笑听着作陪，心里嘀咕，这是夸她还是损她呢，她怎么弄不明白。
　　“哈哈哈，老杜，该是你享福的时候了。这么多年，你太不容易了。”又有同学这样说道，老太太点了点头，似有感悟。
　　“老杜这媳妇是真聪明，不过报纸上说的那些是不是真的啊？”于阿姨这个时候凑热闹，无视老杜的眼色。
　　“报纸上什么啊？”尹一佳装傻。
　　“说你先怀了孕才和宇波结婚的。”于阿姨一句话，众人哗然。在老思想里，先孕后婚还是不太能接受的。
　　“这个也不是，我家宇波和她谈了有一阵了，本来也打算结婚的，正赶上怀孕了，就结了，你看，连个婚礼都没办，以后是一定要补的。”婆婆也开始说谎了，尹一佳在一边听着，心里有些难过。
　　“那孩子都三岁了才结婚啊？”老于又一脸无辜地问道。
　　婆婆有点尴尬，尹一佳气得牙痒痒，这面前要不是一帮老年人，信不信她真敢掀桌子。
　　“是啊，怎么三岁了才结婚呢？老杜，是不是你家宇波和以前那个没有断干净所以人家不肯嫁啊。”哈哈哈，众人又开始打哈哈，气氛一下子就降到冰点。
　　“什么以前那个，你们别乱说。”欲盖弥章，婆婆挥着手和众人使眼色。
　　“老杜你还挺紧张这丫头的嘛，可是我听大刚说这丫头可有心机了，你别被她骗了。”老于今天终于报了仇了。
　　尹一佳听到这，冷笑了起来，“于阿姨，今天的同学会是你号召的吧？我就说呢，我婆婆才来S市一个月，怎么就搞起了同学会，她也说，以前从来没有接到过这方面的通知，也可能是因为她太远，大家没通知她。我婆婆是很想各位伯伯阿姨的，今天也是开心了一天。好好的同学会，干嘛都围着我转呢，我何德何能。”尹一佳把婆婆安抚坐下，又开口道：“我知道，在你们眼里认为我是个有心机的女人，携女以令少将，你们怎么看我都无所谓，话说不用点心机，怎么能让家里更和睦。我和我亲妈还总吵架呢。再说，我就是有心机也没碍着你们什么吧，宇波是个纯爷们，他负起了该负的责，以前的那个什么我是不知道怎么回事，不过，宇波敢于给自己的孩子一个温暖的家，有爸爸，有妈妈，有奶奶疼的孩子才能在好的环境中健康长大，宇波没做错什么，我婆婆更是没做错什么，如果有错，那就是我的错，谁让我没能耐，只能用孩子留住一个男人。但那又怎样，你们难道希望一个三岁的孩子在单亲家庭中长大吗？我做错了很多事，但给孩子一个完整的家，我没有错！”
　　众人沉默，婆婆红了眼眶，看着尹一佳一个人维护着儿子和她的形象，心里疼得紧，扶着桌子她走到中央，抹了抹眼睛说道：“实不相瞒各位，一开始的确我对我这媳妇有些偏见，但试问你们谁的媳妇能这么照顾你们，我脚受伤了，楼上楼下背着我跑，今天自己不打扮，也把我打扮得体体面面的背我来参加同学会。年纪轻轻就少了很多年轻人该有的乐趣，成天在家打理着一切，让我儿子能放心地去比赛，为国家争光，以前的人和事都不需要再提了，我相信我儿子的眼光，这个丫头好得很，她一点也没错。老于，你的媳妇能为你洗衣服甚至内裤吗？我的媳妇就可以。上次那事的确我媳妇先动手不对，但你有没有想过这是为什么？要不是看在你的面子上，那天我也要教训你儿媳了，就是你这种性格，才造成她不把你放在眼里。各家有各家的经要念，咱们就不追究了，你们在这指指点点，你们以为她没感觉的吗？她在这忍受你们的议论，就冲这一点，这丫头就不会是个坏孩子，她不会有错，不会。”
　　尹一佳听得动容，红着眼眶去扶同样红了眼眶的婆婆。婆媳俩拥靠在一起，画面倒是很温馨的。
　　聚会的另一个组织者出来调停，双方各安慰了几句，老于虽然还板着脸，但也不再说话了。于是，聚会就在这勉强欢乐的气氛下，结束了。
　　………………………………………………
　　晚上回家，婆媳俩谁也没提聚会的事。晚上穆宇波又打来电话，尹一佳欲言又止了几次，还是没有问了以前那个人到底是谁。
　　穆宇波和尹一佳说的话不多，无非是女儿乖不乖，妈今天开心不，家里的钱要是不够用就去用他的卡提点之类的，尹一佳木木地听着，平日里她肯定要说穆宇波都不关心她，但今天她心情低落，她是不是成为了一名小三，这个问题一直困扰着她。
　　电话转给女儿和婆婆，尹一佳又忙起了家务。婆婆和穆宇波总是很有话聊，这让尹一佳很羡慕，哄女儿睡觉后尹一佳走出房间，看到婆婆还坐在客厅。
　　“妈，很晚了，您早点睡吧。”
　　“丫头，你过来，我和你聊聊。”老太太揉着脚，示意她坐到自己跟前。
　　“哦。”尹一佳先去拿了药膏，然后蹲在婆婆面前开始给她揉脚，“妈，您说吧，不耽误。”
　　婆婆帮她把半长的发塞到耳后，叹口气才说道：“丫头，今天她们说的话，你别往心里去啊。”
　　“嗯。”怎么可能不往心里去，只不过人们已经习惯了自己设下的各种局，局里充满了谎言，一个一个结下的套，走也走不出去了。
　　“宇波和那个人已经没有联系了，你放心吧。”
　　“嗯？”尹一佳装反应不过来。
　　“就是他们今天说的那个女人啊。其实宇波从没和我提过要和她结婚的事，因为两个人虽然有感情，但想法不在同一样层次，所以和平分手，谁也没有对不起谁。之后宇波也和一个小主持人谈了半年呢，就是天天晚上在电视上看到那个女的，所以他们说的那些只是中伤你罢了，我心里有数。”婆婆最近常在安慰她……
　　“妈，我不介意的，呵呵，事实是我的确先怀了孕。”尹一佳苦笑着，鼻尖有点酸，她抬起头对婆婆挤出了一个很难看的笑容。
　　她爱穆宇波，没有人信，连穆宇波都不信，但能留在他身边，她是庆幸的。可如果是因为她而让穆宇波错失了最渴望的那个人，那她该怎么办。
　　“你这傻孩子，你以为宇波就是因为你有了孩子才跟你在一起的啊，要不是有感情，他肯定也不会娶你的。”
　　“……”婆婆不知道他们发生过什么，所以这样安慰她，她就听着，自己当真。
　　“宇波呢，的确是笨拙了一些，不会哄女孩，连对一个人好也不会表达。我就说他太木讷了，但想想，造成这一切的，是我和他爸。”婆婆叹气，抽回腿扶尹一佳坐在自己的面前，“我们从没问过宇波是不是喜欢足球，他才七岁就把他送来S市受训。他什么也不说，就因为我和他爸对他有希望。七岁的孩子，正是撒娇要父母宠的年龄，可是我们家宇波都没享受过。你于阿姨疼大刚，宇波在一边看着心里能没想法吗？但他就是表现出不在乎的样子。怕我和他爸担心自责。这孩子压抑惯了，怪我们。他爸的事他和你说过吗？”
　　尹一佳摇了摇头。
　　“嗯，这是他心里的一个伤，也是我们逼的。那年他第一次参加国家队，他爸自然很重视。老头子身体不好，也不跟他说，后来他知道他爸住院了，想回来，他爸不让，说不拿个名次回来，就对不起从小对他的厚望。宇波全都忍了，那场比赛宇波踢得很卖力，他爸病危我都没敢告诉他。他爸是在看着他的比赛中去世的，老头子走得挺平静的，也挺骄傲的，那场比赛唯一一个进球是这小子的头球，他高兴得满场飞奔，对着摄像机跪了下来，老头子高兴得哭了，就走了。后来宇波打电话回来，我告诉他老头子走了，他没有哭，只是应了一声，把所有的比赛都踢完了才回来的。在他爸坟前跪了一天一夜，我看着就心疼。我们欠宇波的太多了，丫头，能替我们好好照顾宇波吗？”
　　尹一佳胡乱点头应着，早已泪流满面。关于穆父去世的事，媒体只是一笔带过，没想到这其中有这么一段挣扎，她光是听着，心就扯着疼到窒息。多想他此刻在她面前，她抱抱他，告诉他，“她不会逼他做任何事，只要他想的，她都支持。她可以给他一个最好的后防，支持他鼓励他，爱他，崇拜他。”
　　那一晚，尹一佳和婆婆聊到凌晨四点多，讲了很多穆宇波小时候的趣事，婆婆还把随身放在钱包里的一家三口的黑白照片给了尹一佳，尹一佳小心地摸着照片上小小的穆宇波，几次落泪。
　　但是关于那个人，她们谁也没提。
　　18
　　18、伤痛 ...
　　婆婆对尹一佳的态度有了很大的转变，偶尔两个人一起出去，所有人都误以为婆婆是尹一佳的亲妈。
　　这天晚上七点半，正好直播穆宇波的比赛，祖孙三人在电视前指指点点，不像在看比赛，完全像在看偶像剧。
　　“看我儿子，多帅。”穆宇波擅长头球，每次角球他都首当其冲，头一甩，半长的发在赛场大大的炽光灯下可以看到汗水飞扬，像极了洗发水广告里的男明星。
　　“爸爸的腿怎么那么长啊？”穆宇波和队友或者对手站在一起的时候，差距自然就出来了，女儿不懂前锋和后卫的差别，只顾着盯着爸爸看。
　　“你懂什么，看男人不是先看腿的。”尹一佳说完，瞄了婆婆一眼，她说话没遮拦，好在婆婆没穆宇波计较这些。
　　“妈，你说宇波在场上指挥队友，是不是嗓子都会喊得特别疼？跑成那样还能喊得出来，要换我，喘气都不会了。”尹一佳看着他的男人，一脸的崇拜。
　　婆婆得意地扬着头，“等他回来好好给他补补就是了。”
　　三个人正美着呢，突然画面转到后场，高大的男人躺在草地上滚动着身子，头深深地埋在了胸前。
　　“老公！”虽然对方没有抬头，但她不会认错的，多少次她看着这样的他，心都扯着般的疼。
　　“爸爸，爸爸怎么了？”镜头回放，穆宇波传球给队友的时候对方飞过来拦截，一脚正踢在他的膝盖上，穆宇波当时就直直摔倒。
　　婆婆抓着沙发扶手，抿着唇脸色凝重。
　　“乖，宝贝，爸爸没事，乖啊。”
　　哪里会没事，这个时候担架将穆宇波抬到场边，教练示意换人，穆少将因为受伤而提前下场了。
　　…………………………………………………………
　　“老公，你怎么样？”比赛结束的时候，尹一佳终于等到了穆宇波的电话。
　　“我没事。你们看比赛了？”穆宇波的声音很轻，尹一佳听着心更疼了。
　　“爸爸，爸爸，我要爸爸！”女儿哭着在一边抢电话，尹一佳无耐，把手机递给了女儿。
　　“怎么样，他没事吧。”婆婆凑过来问道。
　　“他说没事。”怎么会没事，摔得那么笔直……
　　“唉——”婆婆叹了口气，安慰她道：“习惯就好了。”
　　人的心境真的很奇妙，以前尹一佳看穆宇波比赛受伤，最初是着急担心，后来也麻木掉了，相信他会好起来。可是现在她成为了他名正言顺的妻后，对于他的伤痛那是切肤之感。
　　“妈，我想去看看宇波。”
　　“别逗了，集训基地是不会让女人随便进去的。这和古代行军一样，觉得女人进去不吉利。”婆婆立马打消她的念头。
　　“我不进去，就在外面看看也是好的，就看看他。”尹一佳双手作揖，求着婆婆。
　　“这事也不是我说了算的啊。”
　　“你只要不告诉他就行，让他知道的话，肯定不会让我去。”
　　“唉——随你吧。”婆婆说着接过电话，抱着孙女与儿子聊了起来。
　　尹一佳默默地坐在一边，听着婆婆和女儿与穆宇波嘻嘻哈哈，换以前她心里肯定不舒服，她是他的女人，却总是被排除在外一般。可是现在她没心思想那个，她满脑袋是穆宇波见到她会不会真的生气，她一直是个擅作主张的女人，从前是，现在也是。
　　……………………………………………………
　　于是，最后尹一佳也没轮到接电话的机会。没轮到也是好的，她怕自己一不小心地就说溜了嘴，而此刻，她已经在赶往Y省的路上。
　　婆婆的脚刚好，把女儿和她放在家里她自然也不是放心的，托李翰和汪艾艾多帮忙照顾一下，她保证去看看就马上回。
　　下了飞机坐大巴到了市郊，尹一佳摸瞎般站在集训基地门外，提着简单的行李伸着脖子往里看。
　　保安走出来上下打量了尹一佳一眼，问道：“干什么的？”
　　“我找穆宇波。”尹一佳马上堆起笑脸应着。
　　“啧，天天来找他的女人可多了，你是谁？”
　　“我是他老婆。”天天来找他的女人！！！草，都谁啊？
　　“哈哈，我是他爸，你信不？”竟然不信她!
　　“这个真不信，我公公死了好几年了，您这是……”尹一佳说着挑眉看着保安，“自找折寿呢？”没直接呸出来已经很给面子了。
　　保安气得直哼哼，转身便进了屋子。尹一佳颓败了，这年头真话假话都没人信了，情何以堪啊。尹一佳只能提着行李坐在马路边，任效区少数人流围观，不时还有民工对她打口哨、指指点点。
　　中午，太阳火辣辣的，秋天的气候难以捉摸，尹一佳抹着汗咬着面包直勾勾地看着基地大门，保安出来倒茶叶，鄙视地瞥了她一眼。下午，有球员模样的人走了出来，尹一佳迎了过去，没等开口，保安把她推到了一边，“天天到这个时候像你这样的女人太多了。”
　　尹一佳刚想开骂，身后传来了车笛声，她转身让车，衣服刮到了一旁的矮树枝上，扯出了一个口子。
　　“啊哟，你来啦。”保安根本不看尹一佳多狼狈，忙向跑车的主人迎去。
　　这车看着眼熟啊。尹一佳瞄了半天，好像当年穆宇波也订了一辆，雷克萨斯城市越野，就是没看他开过。
　　车里下来一个女人，长裙飘逸，长发垂腰，GUCCI太阳镜向上一揭，精心勾勒过眼线的长眸弯成了笑眼。女人随手塞了小费给保安，车子也不管便走进了集训基地，尹一佳愣愣地看着，也掏出一百远递了过去。
　　“你看看人家，再看看你，同样是找小穆的，差别太大了。”感情一百元保安大爷没放进眼里，转身便进屋了。
　　“我日你大爷！”尹一佳收好钱转身坐回原地，看看自己脏兮兮的样子，不免笑了出来，难怪人家保安不鸟她，就她现在这样，站在穆宇波面前怕是他都认不出来吧。是的，也许他从没有好好看过她，只是把她当成他孩子的妈而已，而刚刚进去的那个女人，尽管尹一佳努力忽略她的风姿，但刺已植入心底，形成了一抹伤。试问，穆宇波此刻的腿是否和她的心一样疼。
　　………………………………………………………………
　　尹一佳还坐在路边，又去买了个面包配着假冒的矿泉水解决了晚饭，天已渐黑，气候变冷，尹一佳环着双臂坐在那里诅咒，“什么鬼天气，还说四季如春，呸！”
　　车锁开启的声音引来了尹一佳的注意，那个长裙气质女走了出来，对保安笑笑，开车走了。尹一佳站起来看着车尾灯消失的方向，发呆。
　　“你看什么看啊，小穆每年都来这里训练，她每年都会来陪小穆，那车都是小穆买给她的，你还说是她老婆，我都替你脸红。”保安大叔哼着，又出来倒了一地的茶叶。
　　尹一佳更呆了，“那穆宇波怎么不出来送她？”
　　“小穆受伤了你不知道啊？十字韧带断裂！还他老婆呢，快走，要不我就要报警了。”像轰苍蝇一样，保安厌恶地摆了摆手。
　　尹一佳没作声，又回到原地坐着了，心里乱极了，满脑袋都是十字韧带。
　　天越黑，这附近来来回回的女人越多。尹一佳是听说有不少女人——小姐，富二代，高级公关之类的会在夜晚与一些球员搞关系，今日亲眼所见，真是震撼得不得了。有球员翻墙出来，跟几个女人走了，尹一佳鄙视着，托着腮翻出手机。“我靠，没电了！”不是没电了，是她走得太急了，忘了把昨晚充了一晚的电池板装上。
　　突然就下起了雨，尹一佳抹着脸坐在雨中，分不清是眼泪还是雨水，她几次站到门口，保安仍然不理她。
　　太冷了，尹一佳紧紧抱住自己，想着那辆远去的车，想着穆宇波和那女人一下午做了什么，各种想法各种心伤，哭累了眼皮就开始打架，尹一佳却不肯离开，执着地坐在原地，借着雨水拼命流泪。
　　“尹一佳！”这声音……
　　尹一佳回头便看到黑暗中有一个三条腿的人经过了保安室的门口，保安跟出来看，三条腿的人站在基地门口没有方向地喊着，“尹一佳，尹一佳。”
　　“我在这！”尹一佳站起身，三条腿的人撑着伞向她看过来。
　　借着路灯看清了雨中狼狈的女人，穆宇波咬牙低咒，把手里的伞一扔，撑着拐快步走了过来。“你是不是傻，谁让你来的，为什么不进来，给我打个电话发个短信你不会吗？你来干什么，真是气死我了！”
　　保安简直看傻了，沉默淡定的穆少将竟然能气成这样，莫非这女人——
　　“你特么以为我想啊，你气什么气，我还……”尹一佳手里的行李落地，穆宇波手里的拐仗倒在脚边。
　　他什么也没说，只是一把扯住她纤细发抖的胳膊，紧紧拥她入怀，很紧很紧地扣住了她的头。他抬起头看着天，深深呼吸着，眨着细长微挑的眸，唇角抖动。“你这个傻女人，你怎么这么傻，你简直是傻到家了。”
　　“你还骂我，还骂我。”尹一佳放声大哭，这一天受到的委屈和不安终于暴发了，她抬腿踢他，正踢中他的伤处，他吃痛地弯□，她马上又扶住他心疼地直抽气。
　　坐在地上的穆宇波也不顾偶尔路过的人投来的目光，不顾保安站在身后张大的嘴，不顾自己的伤痛，他只是，在雨中，扬起了唇角再一次将这个已经和他一样全身淋湿的女人拥入怀中。
　　19
　　19、只是朋友 ...
　　尹一佳被穆宇波堂而皇之的带进了训练基地，经过保安室的时候，尹一佳回身对着心虚错愕的保安竖起了中指，牵着她的穆宇波用眼角扫到了她这个动作，抿着唇偷笑了一记假装没看到。
　　穆宇波先把她带到了会客区，然后去找教练说明特殊情况。尹一佳纵然再不舍得他一个人撑着拐忙活，也不敢随便放肆了。乖乖坐在会客区，几个球员正好从外面进来，看到尹一佳，全吓了个半死。
　　“我说怎么有个女人？”
　　“别吓我，这大半夜的雷电交加。”
　　“靠墙边慢慢走，慢慢走。”
　　尹一佳听着实在可气，她现在就算狼狈点也不至于像女鬼吧，她起身回看向贴着墙壁走的球员，“你们看到我的考卷了吗？”
　　“……”
　　“你们看到我的考卷了吗？”尹一佳故意把声音压得低低的，心里爽翻了。
　　“妈呀~”
　　“尹一佳，你干嘛呢。”看到队友们靠在墙边吓得不敢动，从教练房间出来的穆宇波鼻子又歪了。
　　“没干嘛。”尹一佳马上恢复正常，双手背在身后，乖乖地回道。
　　“嫂子？莫非这是嫂子？”有个球员反应快，打量着尹一佳喊道。
　　“不好意思，她淋雨了。”穆宇波说着把刚刚顺手拿来的毛巾盖在尹一佳手上，随手揉了揉她的头发。
　　尹一佳拉开他的手，皱着眉说道：“你轻点会死啊。”
　　“你温柔点会死啊？”穆宇波随口效仿的一句话令在场的几个队友全跟真见鬼了似的张大了嘴巴。
　　“算了，不和你计较了，你兄弟……卟~”话音到此，尹一佳低调的打了个喷嚏。
　　“傻女人。”穆宇波说着把尹一佳搂在怀里，向队友们解释着，“不好意思，她突然过来了，我和教练还有领队说过了，今晚带她去住会客房，明天我就送她回去，她不会靠近训练场地的。”果然如婆婆说的，训练基地不欢迎女人。
　　“好的，老大，照顾好嫂子啊。”几个队友点点头，希望这俩人赶快消失他们好开个集体小会。
　　“嗯，我们先走了，她得换身衣服。”还解释了一下。
　　“老大嫂子慢走，早点休息。”几个队友激动得扯了扯彼此的衣服。
　　穆宇波点了点头，撑着拐搂着怀里不安分的尹一佳转身，尹一佳在他的怀里回头对那些大男们说：“放心，我们会小声点的。”
　　“尹一佳！”昏暗灯光下的穆宇波竟然薄红了脸。
　　两个人走远了，球员们才议论起来，“看到没，老大那表情。”
　　“看到了，那路娜姐怎么办？”
　　“管那么多呢，老大护着这女人，这女人就是咱嫂子，再说，刚刚她还装鬼吓我们，挺可爱的。”
　　“老大刚刚竟然脸红了，这个女人可不一般。”
　　两队人马各自散开，尹一佳这个心机女人，在他们的心中各自有了不同的视角。
　　………………………………………………
　　回到房间，尹一佳忙冲进浴室，穆宇波打开窗户让屋内空气流通一些。
　　“你干嘛呢，还不坐好。”尹一佳没有洗澡，反倒是拿着毛巾走了出来。
　　“这间客房很久没人住，放放味道。”穆宇波撑着拐坐回床上，皱着眉看尹一佳，“你不洗澡又要干嘛？”
　　“我能干嘛，给你擦身子啊，你也淋雨了。”
　　这个女人……穆宇波的心越来越柔软，她很细心，反观之自己，一点也不体贴。
　　“我自己来，你去洗洗吧。”
　　“我来吧。”
　　“你去吧。”他好像有点别扭。
　　“干嘛，你身上有什么不能让我看的？”尹一佳挑了挑眉，脸上是淡淡的笑。
　　穆宇波愣了一下，顺口说道：“你想太多了。”
　　“穆宇波，我生平最痛恨的就是欺骗。”
　　“到底咱俩谁骗谁了？”穆宇波好笑，接过她手里的毛巾堂堂正正脱下衣服任她看够。
　　尹一佳看着他麦色的上身，纹里分明的肌肉里都没有吻痕的印迹，她不甘心，跳上床去拉穆宇波的裤子，穆宇波吓了一跳，接住她说道：“别闹别闹，我腿受伤呢，今晚什么也不能做。”
　　“你以为我来跟你做啥呢。切~”
　　穆宇波换了个话题，问道：“是不是下午看到了？”
　　“看到什么？”尹一佳用眼横他。
　　“你别想太多了，只是朋友。”穆宇波解释完才反应过来，他为嘛要和她解释。
　　“朋友？朋友在你这里一呆就是一下午？”
　　“看，果然想多了。”嘴贱啊！他不太会哄女人，也不会花言巧语骗女人放心，只能耸耸肩，靠在床边打开电视。
　　尹一佳看了他一会儿，没吭声，她走向浴室。她再强调，她是会看脸色的人，他不想多说，她只能不问。可是心里这根刺啊，纠结！纠结。
　　…………………………………………………………
　　尹一佳洗完澡出来的时候穆宇波已经睡了，尹一佳轻轻走过去蹲在床边看着他被纱布包了几层的膝盖，鼻子又酸了起来。轻轻隔着纱布抚着她的腿，她轻轻印上了自己的唇。
　　“很疼吧？”尹一佳抱着他的膝盖，红了眼眶。
　　“尹一佳你干嘛呢，快点睡，明天还得送你走呢。”
　　穆宇波迷迷糊糊翻了□，眼睛欠了条缝看她。
　　尹一佳不想让他看到自己担心的样子，揉了把脸站起来笑眯眯地捅了捅穆宇波的腋下，“老公，别睡了，咱俩起来玩呀。”
　　穆宇波一下子笑喷了出来，抬手便把尹一佳抱上了床。
　　“慢点，慢点，别压到你的腿。”
　　“说吧，有什么想问我的。”不理自己的腿，穆宇波抱着她，闻着她身上他天天在基地闻着的沐浴乳味，此刻竟然出奇的好闻。
　　“为什么给她买车，她是不是叫路娜。”问呗，谁怕谁。
　　“好吧，我告诉你。”穆宇波半倚在床头上，抱着他靠在自己胸着，顺着她湿湿的发说道：“她就是路娜，我前前任女友。她是Y省人，在英国留学，我们是在英国的时候认识的，在一起三年，后来因为她不愿意回国，我们分手了。”
　　“就这样？”
　　“那你还想怎样？”
　　“那现在呢。”
　　“现在只是朋友了，至于那辆车，是我们还在一起的时候我答应送她的生日礼物，后来分手了，赶上她生日我送给她的。她每年会回Y省渡假，偶尔赶上我来集训，我们就聚聚。我昨天受伤了，她今天就过来看看。”穆宇波继续解释着。
　　“哦。”
　　“不过她的确是在我身边时间最长的女人，所以外界有点猜测什么的也不足为奇。”
　　“算了，老公，不说她了，我们玩吧。”尹一佳不想听了，他说没有，她就信，而此刻她也不想错过千里迢迢争取来的与他独处的时间。
　　“你要玩什么？”
　　“你说呢？”
　　“没法玩。”
　　“看我的。”说完，尹一佳坐到了穆宇波的身上。
　　没有前戏，也不是足够湿润，她却让他的巨大直接进入到她的身体。看着她咬牙有些吃痛，穆宇波抬手抚了抚她的脸。尹一佳笑着夹紧他的手在腮颈间，开始扭起自己的身子。
　　穆宇波咬着牙抽回手，扶着她的腰辅助她，虽然腿不能动了，但手还是好用的，不能让女人太辛苦，这是他的原则。
　　越来越湿润，尹一佳开始纵情尖叫，穆宇波无耐极了，但“小声点”这话他说不出口，她来了，为他不辞辛苦，他又怎么舍得说她。
　　“真是个傻女人。”穆宇波低声说着。
　　尹一佳不满意地俯身咬住他的胸口，穆宇波倒抽凉气，低头便含住了她的颈，很用力，“啵”的一声，红色的印迹召然若示。“我答应你的，做到了。”
　　一个响亮的吻，他给了。
　　……………………………………………………
　　第二天日上三竿尹一佳才睁开眼，穆宇波不在房内，倒是有一部手机在床头。尹一佳猜是穆宇波新买的手机，放在她这里比带在身上更安全，毕竟他昨晚没有回自己的房间，今天要是队医帮他检查身体时看到了总归是不好的。
　　尹一佳闲来无事又不敢到处走，只能坐起来给李翰打电话。
　　“祖宗，那边好玩嘛？”李翰正忙着CASE，听到她的声音后心情就好了起来。
　　“不好玩，可惨了呢。”尹一佳打开免提趴在床尾BALABALA讲起昨天的可悲境遇。
　　“你看，就说你长一张平凡的脸不适合嫁豪门，这合法妻子去看个老公也被拦下，你说你是有多衰啊。”
　　“闭上你的狗嘴，吐不出象牙别吐。进不了豪门你当初还巴着我干嘛？”别怪她翻旧帐。
　　“我后来不是也迷途知返了吗？”
　　“滚一边去。问你正事，什么情况下一个女人能在一个男人身边呆的时间最长？”她还是在意，很在意。
　　“问你啊。”
　　“嗯？”
　　“你是呆在我身边时间最长的女人，不问你问谁。”
　　“老娘可和你没关系。”尹一佳马上否认。
　　“得，我说什么了，就是朋友而已，你紧张什么。”
　　啊，是了，她在李翰的身边快五年了，他们现在是好朋友，很要好的知己，她自认为彼此是纯洁的，而李翰也不避讳带自己的新女友在她面前秀恩爱，果然是她想太多了。
　　“好，我知道了，挂了。”没等说再见，尹一佳便挂了电话。
　　回身，穆宇波竟然站在她的身后。
　　“你怎么都没声音。”
　　“你和谁讲电话讲得这么投入。”他还没说她呢。
　　“朋友啊，只是朋友而已。”
　　穆宇波垂了眼没说话。尹一佳把手机递给他，乖乖下床穿衣服。24小时不到，她就又得提着行李滚了吗？
　　20
　　20、情敌相见 ...
　　尹一佳提着行李跟在穆宇波身后，穆宇波拄着拐走在她前面两步的地方。这条小路很静，两个人都不说话，沉默着向前走。
　　快到基地门口时，穆宇波的衣襟被拉住了，他回头，她咬着唇用水汪汪的杏眸可怜楚楚地看他，“老公，我想唱首歌给你听。”
　　“别唱了。”她一唱歌他就想笑，倒不是她唱得不好听，而是不知从什么时候起，看到她、听到她的声音，他就忍不住扬起唇角。为了保持自己的形象，穆宇波决定在家以外的地方，还是让她克制点的好。
　　尹一佳很失望，她垂下头松开了拉着他衣襟的手，穆宇波眉头轻轻皱了一下，薄唇一抿，转眸看向别处。
　　“我觉得——其实不想走，其实我想留……唔~”尹一佳终于扯着嗓子唱出了第一句，穆宇波拖着伤腿捂住她的嘴——用唇。尹一佳笑眯了眼，像只小狐狸一样腻在他的怀里。唇舌的交战是永恒不需要多述的描写，总之，两人你来我往手在彼此的背部上下抚摸，陷入了一种疯狂的状态，后来尹一佳还很不要脸的把这种疯狂称为“恋恋不舍”，听到她这个描述，穆宇波又一次揉了揉眉心.
　　两个人忘我的纠缠被身后传来的车笛声惊醒，穆宇波回头，黑色的雷克萨斯已经停在门外，他眸光一闪，看了尹一佳一眼，转身向门口迎去。
　　………………………………………………
　　尹一佳认出那辆车，心里咯地一跳，怒火硬生生被她压了下来。跟上穆宇波，她牵住了他的手，他回眸逆着光看她，眉眼朦胧，只有下颏的线条，优美得晃眼。
　　路娜从车上跳了下来，今天她穿一套牛仔装，和昨日的淑女不同，今日尽显野性和帅气。摘下雷朋太阳镜，她对着穆宇波爽然一笑，等着他走过去。
　　穆宇波经过保安室的时候向里面看了一眼，脱开尹一佳的手对保安说道：“自己人，以后多关照。”保安傻傻地点头，慌乱地瞄了尹一佳一眼。
　　尹一佳根本没空跟他记仇，她满脑袋都只是重复着一句话，“他放开了她的手，他放开了她的手……”
　　穆宇波没有注意到尹一佳变了的脸色，走到路娜面前，扯唇对她笑了笑。尹一佳冷着眼看穆宇波和路娜站在纯黑的车旁，光线折着光影射在他的脸上，他半眯着眼看路娜，而尹一佳看不清他眼底的神色。
　　“怎么这么突然？”路娜扬头看着穆宇波，眼里似有埋怨。
　　穆宇波轻轻愕首，说道：“本来集训也是到下周结束的，正好她来了，队里就让我先回了。”
　　路娜这才错过穆宇波的肩看向尹一佳，笑容轻扬，貌似友好。
　　尹一佳听不清刚刚他们说了什么，脸色更是冷然。
　　穆宇波这才回头招手让她过来，然后对路娜介绍着，“跟你提过的，尹一佳。”
　　尹一佳挑衅似的挽住穆宇波的胳膊，穆宇波看了她一眼对路娜说：“这个傻女人昨天来的时候也没告诉我，淋了一天的雨。”
　　尹一佳白了穆宇波一眼，对他俩刚刚的私语“怀恨在心”。
　　“我昨天见过她，没想到是她。”路娜再次友好地向尹一佳点头，并且伸出了右手。
　　尹一佳不甘不愿地回握了她的手一下，小声哼道：“什么狼狈样都被你看到了。”
　　路娜笑了笑，对穆宇波说道：“我昨天还有和你提过呢，门口有个女人，你都没留意到，你呀，还是那么粗心。”路娜说着，轻轻拍了穆宇波的胸口一下。
　　尹一佳马上瞪眼看向穆宇波的胸口，鼓着腮表示抗议。
　　看得出尹一佳不开心了，穆宇波不会应付这种情况，只好说：“走吧，就麻烦你了。”
　　“说什么麻烦你，傻瓜。”路娜轻喃，娇俏地对穆宇波一笑，伸手接过尹一佳手里的行李。
　　纵然于不愿意，尹一佳还是被穆宇波拖上了车。一路上尹一佳不吭声，听着穆宇波和路娜议论这个城市的建筑，直到进了机场，穆宇波才告诉她，他会和她一起回家。
　　尹一佳的脸色越来越冷，签好机票转身时又看到了让她想骂人的一幕。路娜不知道和穆宇波说了句什么，穆宇波脸色凝重地看着她，她踮起脚尖给了穆宇波一个拥抱，穆宇波犹豫了一下，抬手回抱住了她。
　　尹一佳手里的机票掉在地上，看着仍然没有分开的两个人，脑袋嗡嗡作响。
　　………………………………………………
　　上了飞机，尹一佳努力忽略刚刚看到的一幕。没起飞前她跑到卫生间给李翰打了个电话，告之务必来机场接机，死也得来。
　　飞机起飞，第一次坐头等舱的尹一佳闭上眼假寐，脑海里怎么也挥不去两人相拥的身影，昨天受的委屈和刚刚发生的一切成了她心里的结，越想越难受，她竟然哭了。
　　温暖的大掌握住了她的手，尹一佳抬头，胡乱地抹着脸，穆宇波坐在靠窗的位置转过头看她，拉下遮光板，他动了动唇，什么也没说了来。他的确是木讷的，真的不会安慰女人，他很笨拙，笨拙到心疼都没有办法表达。垂着浓密的睫毛他有些无措，抿着薄唇颊边鼓起。
　　尹一佳坐正了身子抽回手笑着说：“没什么，我不介意。”
　　穆宇波看了一眼她放在腿上的手，硬是再拉回掌心，说道：“再睡会儿吧，到了我叫你。”
　　尹一佳嗤笑了一下，侧身朝向另一边，她当真安静地入睡。而穆宇波一直陷在她刚刚的那声嗤笑里，说实话，这笑声让他很不舒服。
　　下了飞机，尹一佳提着行李走得飞快，穆宇波跟在后面尽量追赶却仍眼不上她的脚步。他知道她在生气，却不明白她为什么生气。
　　“妞，这边。”有人扬着嗓了喊着，穆宇波寻声望去，便看到尹一佳迎向那个男子，笑着把行李交到他手里。
　　穆宇波又加快了几步，忍着膝盖地痛楚，他走到他们面前。
　　“李翰。”尹一佳指了指来接他们的李翰介绍着，“穆宇波。”随手再一指，学他一样一语带过。
　　“你好，我们算是初次见面吧？”李翰笑嘻嘻地伸出右手。
　　穆宇波垂眸看了那手掌一眼，点了下头回握，算是打过招呼。
　　尹一佳与李翰并肩向前走着，聊着，穆宇波拄着拐跟在后面，看前面的两人笑得没心没肺的样子，他的怒气也在翻腾。她在校仿他刚刚做的一套是吗？她故意在气他是吗？很好，从自己的呼吸可以判断出，她成功了。
　　出了机场，李翰张扬的悍马停在路边，尹一佳打趣，“哟，李少，又换车了。”
　　“什么啊，来接你们开Z4能坐吗？你不损我能死啊。”说着，李翰点了尹一佳的头一下，一脸宠溺地笑。
　　穆宇波深深吸了口气，走近车前。
　　“爸爸，爸爸。”车窗下落，巍巍探着身子拼命招手。
　　看到女儿，穆宇波的怒气消失了一半，李翰打开车门，巍巍从车上蹦了下来，冲过来便抱住穆宇波。穆宇波被女儿撞得腿向后抵了一下，吃痛的咬紧牙关，尹一佳眸光一闪，把女儿拖了过来。
　　“李翰，你竟然把我女儿一个人扔在车上！”
　　“我又不知道飞机会不会晚点，就让她在车上看动画片等一会儿喽，机场里人多，我又得看着你们，哪里能分心啊。”李翰无辜地解释。
　　“你少强辞夺理了。”尹一佳抱起女儿上了车。
　　李翰看得出这两人好像有不愉快了，他扬着唇耸了耸肩扫了穆宇波一眼也上了车。穆宇波拉开车门，慢慢移到副驾驶的位置上，悍马的底盘很高，他爬上车颇费了点了力气，额头已经布满汗水，用衣襟轻拭了一下，回头看尹一佳，她抱着女儿把头转向窗外，仍然无视她。
　　李翰没有马上开车，而是递给穆宇波一支烟，穆宇波接过，李翰也为自己抽出一支烟点燃，烟雾刚刚升起，尹一佳突然从后座跃起身重重拍了李翰的头一下，“我和你说多少次了，不准在我女儿面前抽烟。”
　　穆宇波的烟刚点燃，手一顿，停了动作。
　　“喂，你太厚此薄彼了，你老公也在抽哎。”李翰揉着头反驳，皱着帅气的五官哼着。
　　“他抽是他的事，你抽我就要管。”还真不讲道理了。
　　李翰摆了摆手，“得，得，我服你了，姑奶奶。”说着把烟扔出窗外。
　　穆宇波也掐灭了烟，将它握在掌心，转眸望向窗外。
　　见两人仍不说话，李翰只好发动车子。巍巍机灵得很，也看出爸爸妈妈在闹不开心，她乖乖地坐在妈妈怀里，偷偷看着爸爸映在车窗上的侧脸，她发现妈妈也在偷偷看爸爸，可是当爸爸透过镜子看她们的时候，妈妈选择了转过头。
　　唉，大人的事她是真的不懂，“干爹，我要去吃PIZZA。”希望能给爸爸妈妈多点时间相处，不要再闹脾气。
　　而穆宇波听到自己的女儿这样叫李翰，他的脸绷得紧紧的，如果她在报复他，让他知道她的感受，那么，她又成功了。
　　21
　　21、孩子气 ...
　　车子拐上大路后穆宇波才告诉尹一佳，她上卫生间的时候他已经打电话给妈妈了，告诉妈妈他今天也会回来，想来妈妈一定准备了丰盛的晚餐，所以，他抱歉地向女儿保证，过几天再带她去吃PIZZA。女儿的小心思无非是让父母能相处得更开心些，所以如果回家还有奶奶来帮忙，一定更好解决。
　　李翰送穆宇波和尹一佳上楼，老太太盛情留他一起吃饭，李翰声称约了朋友打牌，便告辞了。老太太看着李翰的背影不住摇头，看上去很喜欢他，“这小子虎头虎脑的怪招人疼的。”送李翰下楼的尹一佳听到这句话笑得前仰后合，李翰郁闷地说：“见过这么帅的虎小子吗？不带这么夸人的。”而留在家门口的穆宇波，脸色更凝重了起来。
　　老太太这才注意到儿子和媳妇从进家门基本就没有过言语交流，媳妇坚持要送李翰下楼的样子更让她确定了心里的猜测，所以她故意调侃李翰，儿子却绷着脸连个笑容都欠奉。
　　一顿饭，一家四口吃得各怀心思，虽然尹一佳和穆宇波已经努力做到相敬如宾了，但那种摆明了的呕气小孩子都看得了来。吃过饭，老太太带着孙女去逛超市了，她想把空间留给这对小俩口，看看他们到底是有多大的仇恨关起门来也不能解决？！
　　尹一佳刷好碗后便坐在客厅里看电视，穆宇波从餐厅移到客厅，手里拿着几支药膏坐到尹一佳另一侧的沙发里。尹一佳的目光从电视上移给他一秒钟，转头，目不斜视地继续看得津津有味。
　　穆宇波自己在抹药，他个子高，腿长，受了伤的膝盖不能弯曲，伸着手臂用上不力的揉着伤处，不一会儿，已经汗水澿澿。尹一佳坐得悠然，完全无视他的状况。
　　“能帮我上个药吗？”穆宇波率先打破沉默。
　　尹一佳凉凉地看了他一眼，说道：“我累了。”想了一下，又补充道，“你留在队里多好，有人帮上药，还有人去看你。”
　　穆宇波深吸了口气，不语，继续抹药。
　　“啪”，一滴汗落在面前的茶几上，穆宇波用了点力，抻得胳膊肌肉酸痛。
　　尹一佳又瞥了他一眼，说道：“其实你本来没打算回来吧？”
　　“什么意思？”穆宇波放下手里的药，看她。
　　“要是想回来，早就告诉我了。是在犹豫要不要回来吧？”
　　穆宇波不理她，又一次拿起了药。
　　“路娜可以帮你上药啊，你回来干嘛。”讨厌他的沉默，她又变得咄咄逼人。
　　“尹一佳！”穆宇波咬着牙说道：“我回来不是和你吵架的。本来领队昨晚就和我说了这事了，我本是想给你个惊喜的，所以才没告诉你。”
　　“没告诉我就告诉那个女人了？”尹一佳哼了一声，“你的穆氏幽默令低智商没文化的我理解不了。”
　　“尹一佳，你说话不要这么难听好不好？”穆宇波皱着眉，实在不喜欢她现在的语气。
　　“就说我没有文化没有教养了，难听也正常。”尹一佳耸耸肩，一副破罐子破摔的架势。
　　“我不是这个意思，你干嘛要故意曲解。”饶是他不想发火，也忍不住扬了声，“我通知路娜没有别的意思，只是想让她送我们一下，免得队里再出车，我提前离队已经不好了，再麻烦队里我过意不去。再说了，你通知李翰来接我们也没告诉我吧，你和李翰嘻嘻哈哈的，我也没说什么吧。”
　　“你当然不会说什么，你无所谓啊，你的心还留在Y省没有回来呢。”尹一佳越说越不上道。
　　穆宇波怒了，他把药膏扔到茶几上，“当”的一声着实吓得尹一佳一拌，他撑着身子走到尹一佳面前，居高临下地说道：“你要报复我，你成功了。”
　　“哟，笑话，我哪里敢报复穆少将啊，一直可都是您口口声声说要报复我的。”尹一佳冷嘲热讽，连敬语都用上了。
　　“尹一佳我不想和你吵，如果我们一见面就争吵，日子是没法过的。”穆宇波耐着性子说道，揉着酸胀的眉心，尖挺的鼻尖在灯光下折射着汗水的光芒。
　　尹一佳终于抬眼正视了穆宇波，“哈，其实这日子没法过才是你要说的吧？一个路娜出现，就可以完全扰乱你的心，以后她要是经常出现，这日子的确是没法过了。”
　　“别把路娜扯进来，明明是你脾气和心态有问题。”穆宇波插着腰喘粗气，他是真的被气到了，可是即使如此，他还是不想和她吵。
　　“对对对，全是我的问题，我就是人品有问题嘛，要不怎么会偷偷怀了你的种呢。”尹一佳站起身，双臂环胸一副你能耐我何的样子。
　　穆宇波看她扬着头，挺翘的小鼻尖恨不得扬到天上去的样子实在忍不住笑了出来，“事已成定局，我们都没法后悔了。”说着，捏着她的小鼻尖，一副无可耐何的宠溺像。
　　“少碰我。”尹一佳被他的笑容又一次晃了眼，那眯成月牙状的长眸看上去真的像个孩子一样可爱，心慌意乱呐，她只能扬着声虚张声势，“我们在吵架，你严肃点。”
　　“我就不严肃。”
　　“无赖。”真真看他现在有够无赖，尹一佳转身便想走。
　　穆宇波扔下拐，一把搂住了尹一佳，“我就是要无赖，你想怎样？”
　　尹一佳对他的怀柔政策是一点招也没有，只好使了蛮力推他，伤病中的穆宇波被她轻轻一推，便磕倒在茶几边，肌肉结实的长腿立马被茶几的玻璃边缘擦出了血迹。尹一佳这下可傻了，她气归气，总归是最爱他最心疼他的，看他此刻半伏在茶几上愣愣地看着腿上的血迹，一下子就心软了。
　　俯□，尹一佳伸手去拉他，穆宇波冷着脸推开了她的手，看来这回是气得够呛。
　　“老公，你生气啦。”
　　“……”这女人变脸也太快了点。
　　“老公，不气嘛，人家也就是撒撒娇嘛，你知道的，你的前女友、那个在你身边时间最久的女人出现，我难免会有危机感的，你要理解我，老公，不要生气好不好？”说着，尹一佳熊趴在穆宇波身上，穆宇波被她压得哭笑不得。
　　“哪有你这样的，你快起来。”明明腿痛得要命，可是这个女人用胸前的柔软磨蹭着他的手臂，不该膨胀的地方这下迅速鼓起。
　　“老公，比无赖，你比不过我的。”说着，尹一佳的手向他鼓起的部位轻抚过去，穆宇波咬着牙竟然红了脸，灯光十足，穆少将可没被如此调戏过。
　　“别闹，妈和女儿一会儿回来了。”
　　“我看下时间啊，不会的，现在才八点，我猜她们最快十点回来，妈是故意带巍巍出去的，你不知道吗？”
　　“你真好意思说。”穆宇波的鼻子又歪了。
　　“我不仅好意思说，我还好意思做。”说着，尹一佳长腿微弯，爬到了穆宇波的腰上。
　　两个人在茶几上，穆宇波下位，仰躺着看尹一佳，尹一佳坐在他的腰上，隔着他的运动裤来回磨蹭。穆宇波咬着牙说道：“妖精。”
　　尹一佳嘿嘿地笑，“原来盘丝洞在我这。”
　　穆宇波摇了摇头，“以后不准乱发脾气了。”
　　“以后不准见路娜了。”
　　“这个我不能答应你，我们只是朋友，我要你不见李翰，你会愿意吗？”
　　“可以啊。”她和李翰本就没什么，人家也有人家的生活要过。
　　穆宇波哼着，“你真幼稚。”
　　尹一佳又一次握紧了鼓起的部位，“说谁幼稚呢。”
　　“看来今天不给你点教训是不行了。”说着，穆宇波撑起身，将尹一佳压倒在沙发上。
　　虽然腿还很痛，但他知道怎么掌握力道，手抚上她的胸口，抓住了她胸前的凸起，不是只有她会这个动作哦。
　　………………………………………………
　　轻轻地揉捏，尹一佳控制不住哼了出来，穆宇波笑着说道：“你个妖精，真是敏感。”尹一佳迷蒙着杏眼看穆宇波，每到这个时候，这家伙就像变了个人一样，全身上下散发着致命的邪肆性感，尹一佳抓住他的手臂，求饶着说道：“老公，我想要。”
　　穆宇波长眸闪了一下，半长的流海遮住了浓密的睫毛，他伏在她的颈侧说道：“我偏不给。”手上的力气越发加大，尹一佳踢着长腿，环住了他的腰。
　　“给我嘛，给我嘛。”她继续撒娇。
　　“厨房里有黄瓜。”
　　“那个好冰的，你的热热的。”尹一佳咬他，咬不到，只能环着他的腰用力扭动。
　　“好，我给你，不过你要答应我，以后不可以再这么孩子气。”
　　“我哪有。”
　　“没有吗？”穆宇波咬着牙拉开尹一佳的长腿，天知道拒绝她的求-欢，自己的生-理是多么难熬。
　　“好嘛好嘛，我不孩子气就是了。”尹一佳又一次长腿如蛇般缠住了他的腰。
　　穆宇波很满意，顺势拉开尹一佳的底裤，直直进入。尹一佳尖叫了一声，抓紧他的手臂，不给力，再将手探入他的运动衫内，在他的背部留下了一片红色。
　　灯光在晃动，沙发在晃动，全世界都在晃动，尹一佳半眯着眼叫着，声音简直HIGH到房顶，穆宇波用力撞击着她，看她在他的身下发已湿透，看她水亮的眸里满是欢愉，他满足地长叹，一股热流冲进了她的体内，两个人紧紧抱在一起软了四肢，纠缠着彼此，却不愿放开彼此。
　　也许这就是尹一佳认为的宿命，即使会争吵，即使会委屈，即使不开心，即使折磨他也自虐着，却仍不愿放开他的手。
　　22
　　22、谎言 ...
　　两人清理好战场，又一本正经地坐在一起看电视，婆婆回来后看到两人坐在一个沙发里了，知道没事了，摇头数落着，“真像个孩子。”
　　巍巍在一边刮着脸蛋说：“羞羞脸，爸爸妈妈羞羞脸。”
　　尹一佳心虚，四处瞄着是不是落了什么“犯罪证据”，穆宇波坐在她身边揉了揉她的半长发，看来又把她当另一个女儿了。
　　九点钟，穆宇波被老太太叫到房间里训话，尹一佳哄女儿睡觉，到了入夜，穆宇波才回到房间。
　　尹一佳侧卧在床上，没有动。穆宇波小心地爬上床，搂住了她，说道：“我不在的时候，你受委屈了。”轻轻揉着她的手臂，很心疼她似的。
　　“嗯？”她受的委屈可多了，他指哪一件。
　　“大刚家的事，前天的事，都让你受委屈了。”穆宇波说着，轻轻吻了吻她的颈，用力呼吸着她身上的沐浴液的味道，清新得让他安心。难怪在队里总觉得少点什么，原来就是少了这软香温玉和熟悉的家的味道。
　　尹一佳转过身环住他的腰，商量着说道：“我不求你一定要让我得到最公平的爱，我们的搜狗就不公平，说到委屈，你比我委屈，我只求你看在孩子的份上，不要分心。”到底还是利用了女儿，这并非她所愿。
　　穆宇波困极了，迷迷糊糊地应了一声，轻轻打起了酣。
　　尹一佳撑起身放肆地看着他的脸，手指轻轻抚上他的轮廓，每一个线条，她都想用手指记录，并留下属于她的痕迹。抚过他挺直的鼻，他的呼吸洒在她的掌心，痒痒的，睡着了的他抿着唇，眉眼放松，像极了她记忆里的大男孩，实在爱他到不能自已，她轻轻吻了吻他的额，他的鼻尖，他的唇。
　　“睡吧，我的男人。”我最爱的永远是你。最后一句话她说不出口，怕他听见也只是会一笑而过，因为，他根本不会相信。
　　路娜的出现，不可能没有干扰到他的心，因为责任，他还是选择回到了家里，可是，他的心呢？
　　……………………………………………………
　　路素素听说穆宇波回来了，打电话嚷着问尹一佳赵飞什么时候回来。尹一佳想起还欠路素素一顿饭，于是两人约了见面。临出门前，穆宇波对她说：“离她们远点，你们不是同一个世界的。”
　　尹一佳不明白穆宇波话的含义，直到见到路素素，她才明白穆宇波为什么不喜欢她和路素素接触。
　　“一佳，你听说了吗？”路素素神秘兮兮地咬着饮料吸管问道。
　　“听说什么？”尹一佳不明就理。
　　“那个姚琴啊，就是大刚的老婆，到处在说你不好。”
　　“哦？”尹一佳挑眉，倒是来了兴致。
　　“你不知道吧，姚琴和路娜是同一个班的研究生，当初姚琴认识大刚，还是路娜介绍的呢。”
　　“然后呢？”这和她有什么关系。
　　“那个姚琴很三八的，她对路娜说了很多你的坏话，当然，也和我们说了。”路素素很十三，倒是十足地勾起了尹一佳的胃口。
　　“她都说我什么了，说来听听。”事不关己般，她料想那个女人也只能说谎造谣而已。
　　“她说啊，你是偷偷怀了宇波的孩子，养到三岁的时候才带着孩子出现的。她说这是大刚亲口跟她说的，还说大刚说，让她不要跟你一个领舞的舞女计较呢。”路素素抱着胸哼道：“哼，我就看不惯她总是拿自已的学历压人。她还说，宇波和你结婚是路娜的主意，路娜怕你闹事，所以就让宇波先安抚你，到时再以个性不合跟你分手。上次那件事啊，大刚说宇波已经很不开心了，但事出有因，宇波也只能压下了。宇波啊……”
　　她们坐在靠窗的位置，尹一佳看不到窗外的风景，只能看到灼热阳光下坐在她对面的路素素的唇一张一合地讲着道听途说。这些话真的出自穆宇波之口吗？他是打定主意要和她离婚的是吗？原来这场局都是路娜设定好的，看她像个小丑一样在里面用尽真情的扑腾，而穆宇波也为了自已的公众形象而陪她演戏，是吗？
　　不！她所知道的穆宇波不是这样。饶是路素素眉飞色舞比手划脚地说得言辞凿凿，她还是不会相信。她认识的穆宇波是根本不屑对听任何一个女人摆布的，更不会出卖自已的感情，他对她的好她能感受到，那是发自内心的，虽然只是为了共同的阶级目标——好好把女儿养大，但他努力在容忍她的无理取闹，让着她，甚至宠着她，这一切都不会是假的。她相信他，相信这个在赛场上都不屑用小伎俩取胜的少将，他绝不是这种人。
　　“一佳，一佳，你怎么了？你脸色好难看啊，难道……”路素素收回在尹一佳面前挥了半天的手臂，担忧地问道。
　　“难道什么啊，我只是听了有些气罢了。她这是恶意中伤，要是真让我亲耳听到，我会直接煽她两巴掌！”尹一佳力求镇定，拳在桌下握紧，指甲刺痛了手心。
　　“我猜也是。”路素素点了点头，好像松了一口气。
　　“我和宇波才不是在什么夜店认识的。宇波不是都说过了嘛，我们是朋友介绍认识的，无心插柳柳成阴。我怀孕的事他是知道的，他鼓励我把孩子生下来，我介意他和路娜的事，一直拖着不答应她的求婚，但女儿总是闹我们，所以我们才去把证领了的。”吁了一口气，尹一佳睁眼说瞎话。
　　“那上次你还问我路娜是什么东西……”
　　“唉，我只是不想提罢了，都是过去的人了，何必让她老来扰乱我们的生活呢。”尹一佳故意叹了口气，说得跟真的似的。
　　“也对。一佳你想得开就好。”
　　“不提这个了，赵飞他们下周也回来了，宇波说等腿好点了要带我去渡假，你们要不要一起？”她又说谎了。
　　“好呀好呀。”路素素马上忘了刚刚的话题。
　　两个人你一言我一语地说着去哪里玩，去过哪里最好玩，尹一佳仍然拍着大腿笑得没心没肺，可是天知道她现在的腿在抖，一半是气的，一半是心疼的。
　　………………………………………………
　　尹一佳没有直接回家，路素素走后她又把汪艾艾叫了出来，这回对面坐着的人换成了汪艾艾，尹一佳彻底原形毕露。垂着肩用头磕着桌面，她嘴里嘀嘀咕咕的讲着刚刚的一切。
　　“艾艾，她说的不是真的，对不对？”
　　“介个，俺也不晓得哎。不过你那段谎说得太精彩了，官方版本真特么有用。”汪艾艾拍着桌面一脸兴奋。
　　“我现在很伤心，很伤心哎。”尹一佳说着作捧心状，两个女人哈哈大笑，好像这件事已经不需要太介意了。
　　“这事就我来看有真有假，大刚肯定是知道什么然后跟他老婆说了，至于其他的我就不敢说了。不过一佳，你何必那么在意呢，他们要说就让他们说去呗，穆宇波为了你连那种谎都在电视上撒了，你还不知足啊。”
　　“可是，要真是路娜让他这么说的呢？”
　　“就算真是路娜让他这么说的，就算他真的打定主意想和你离婚，你能怎么办？”
　　“我没办法。”尹一佳的肩垂得更低了，红着眼圈，光是想到离开他，她就觉得进了地狱。
　　“怎么会没办法，你要做的是想尽办法把这个男人占为己有，你们虽然没有感情基础，却有共同产物啊。”
　　“呸！你家孩子才产物呢。”尹一佳翻白眼，好像已经不那么伤心了。
　　“咳，我这不也就是打个比方嘛。”汪艾艾喝了一大口饮料又说道：“你现在处于被动姿态，但我可以肯定，你男人不是完全对你没感觉的，俗话说爱是做出来的，他前阵子跟疯了似的天天要你，你别告诉我那是憋的，哼！再说了，你对他那么无理取闹捕风捉影的，他不也是忍你让你不会真对你生气嘛，就我家那男人我也不敢随便对他无理取闹捕风捉影啊。所以一佳，相信自已才是王道。”
　　尹一佳听着直点头，有时候她真的很羡慕汪艾艾，这个女人比她乐观，比她勇敢，她只是今天听人家说了几句，心里就犯慌了，扯了个大谎还强装镇定，这以后要是让穆宇波知道了得怎么看她啊。
　　“艾艾，幸好找你出来了，要不回家我可能真的要和他吵了。”
　　“你呀，再这么下去，没准人家真的会离开你的哦，谁会受得了天天争吵。”
　　是呀，她总是没事找事，气得他无可耐何，但只要她一撒娇，他便缴械投降，说他对她一点感觉没有，那才是说谎！
　　23
　　23、刺 ...
　　尹一佳回家后硬憋着没有提路素素说了什么，倒是和穆宇波提到去渡假的事，尹一佳说谎一下子就上瘾了，她称是路素素无意提起，她很有兴趣。
　　穆宇波正坐在电视前看体育新闻，听到她向往的口气转头看她，“干嘛跟他们出去，我们自已去就好了。”
　　“你的腿能行吗？”尹一佳担忧地看着他。
　　“不该做的都做了，你说行不行？”哇，这个人怎么这样！
　　“你们要去哪里啊？”
　　婆婆正好从房内走出来，尹一佳缩着脖子脸更红了，穆宇波回头看着母亲笑着说道：“这家伙想出去玩，还拿赵飞他们说事。”这么轻易就被他看穿了！！！
　　“出去玩好呀。”婆婆坐到尹一佳身边，一脸慈爱地说道：“最好回来能再让我抱个孙子。”
　　“妈——”尹一佳好想撞墙壁啊。
　　穆宇波听了哈哈大笑，家是最能让他放松的地方。尹一佳红着脸迷恋地看着灯光下穆宇波洁白的牙齿，婆婆点了点她的头，失笑。
　　“奶奶，奶奶，我听到了，你在说想要个男孩，奶奶果然不喜欢我……”巍巍跑了出来，靠在穆宇波怀里问道：“爸爸，你喜欢我吗？”
　　“当然了，爸爸最喜欢巍巍了。”
　　“巍巍，你个鬼丫头，你听奶奶跟你说……”
　　婆婆移到了儿子和孙女身边，尹一佳愣愣地坐在原处，他说，他最喜欢巍巍了，她不是要吃女儿的醋，而是，他当真为了女儿可以做到太多的让步，而她的一厢情愿是不是只是个笑话？不敢想了，尹一佳揉着耳垂全身发抖，到底路素素的话成了心头的刺，挥之不去了。
　　……………………………………………………
　　尹一佳开始变得反常，穆宇波皱着眉看她，心里下了定论。
　　这一周，他的腿伤好了很多，受伤惯了，倒是不太在意患处，所以他很有兴致地在网上查了些旅游资料，征求尹一佳意见的时候，她竟然说：“听你的。”
　　明明是她提出来要出去玩的，怎么就听他的了。
　　“一佳，你过来，我有话和你说。”他决定和她谈谈。
　　“好的。”她马上跑了过来坐在他身边，乖巧得不可思议。
　　“你是不是有什么心事？”穆宇波直接问道。
　　“没有啊。”尹一佳眨着水漾的杏眸，目光幽幽移开。
　　“看着我！”穆宇波抬手捧住了她的脸，褐色的眸望进她的眼里。
　　“看什么？”尹一佳只看了他一秒，便又移开目光。
　　“你肯定有事没告诉我。”
　　“没有啦！”尹一佳拨开他的手，下一秒又拉起他的手攥牢，“我刚刚不是有意推开你的，总是被抓脸皮肤会松驰的。”
　　她竟然这样给他解释。穆宇波皱紧了眉，抿着唇看他，微微上挑的长眸里满是疑问。
　　这个时候穆宇波的电话响了起来，尹一佳听到是特制的铃声便伸长脖子去看来电人，“路娜”两个字赫然入目。穆宇波看了她一眼，反手将她的手握在掌心，尹一佳想要脱开，他拉得更紧。
　　“喂？啊，是的。什么？我不知道啊……”
　　尹一佳坐在他身边，努力不去听他们说了什么，可是，为什么他给路娜的手机铃声是特制的铃音，为什么他竟然都不管她是否在意的在她面前接路娜了电话。尹一佳承认自己在意了，刺陷在心里，越来越深。
　　………………………………………………
　　穆宇波挂了电话，尹一佳马上站起身，“我要去做饭了。”
　　“妈一会儿才回来呢，不急。”最近巍巍由婆婆接送，尹一佳没课的时候就是坐在家里和穆宇波“培养感情”。
　　“哦，那我扫地吧。”尹一佳又忙道起来。
　　“刚刚的电话是路娜打来的，她说……”
　　“不要和我说！”尹一佳把扫帚一扔，涨红着脸吼了出来。
　　穆宇波看着她，目光幽深，沉静时的他有一股不怒而威的严肃，这是他在赛场上多年练就出来的。尹一佳突然就怕了，就是这么突然，她拾起扫帚轻轻放好，然后跑到穆宇波身边主动牵起他的手，“老公对不起，我不该吼的，对不起。”
　　穆宇波又一次皱眉，“我不怪你。”
　　“老公，我以后再也不会和你发脾气了，再也不会了，我保证。”尹一佳急急地说道。
　　穆宇波扶正她的肩，盯着她看了良久，“无论发生了什么事，告诉我。”
　　“什么事也没有，真的。”
　　她不能说那天发生了什么。如果那是真的，她问了，彼此都难堪，路娜是真实存在的人，她和他却都努力不把她扯进他们的生活，谁用心良苦谁明白。而如果那一切其实只是被有心人捕风捉影了，那么他一定会怪她不信任他，一定会很讨厌她听风是雨。她也知道这几天自己有些失态了，要是让他知道她为了什么变成这样，他一定会很生气。
　　见问不出什么，穆宇波只能放弃，但他再三强调着，如果有什么事，她一定要和他说，否则他真的会生气。听到最后一句，尹一佳的肩膀抖了一下，穆宇波眯着眼看她，像是要将她看穿。
　　…………………………………………………………
　　尹一佳怀疑自己得了抑郁症，于是打电话打李翰出来喝酒，把对汪艾艾说的话又复制了一次给李翰，李翰咬着烟透过缈缈的雾气看她，不住地摇头。
　　“别喝了，明明不能喝酒的人。走吧，我送你回家，身上全是酒气，小心你老公骂你。”
　　“他才不会骂我。”尹一佳强调着，又垂下了肩。“他要是真能骂我或者对我发发脾气，我倒还觉得正常，可是他什么事都让着我，每次都好像我在无理取闹，我真怕哪一天他的那根弦砰地就断了，一发不可收拾。”尹一佳用手比了一下弦断了的样子，末了，自己实实地打了个冷颤。
　　“你说你是有多贱！”李翰好心疼这样的尹一佳，可是太多的关心显得暧昧，他只能拉起她的手，像穆宇波未出现前一样，牵着她走一段路。
　　车上的两人都沉默，尹一佳好像累极了，在李翰的车上睡着了。将车停靠在穆家楼下，李翰借着路灯偷偷贪婪地看着熟睡中的尹一佳，“你说你，想要逃，偏偏注定要落脚……”
　　“你干嘛呢？”他一唱，尹一佳就转醒了。“你还上来感情了！”
　　“是呀，一佳，我可心疼你呢，心疼得一发不可收拾，你看你现在这样，把自己折磨得都瘦了一圈，何必呢。”说着，他故意坏坏地笑着，抬起手就要抚她的脸颊。
　　尹一佳一巴掌拍开他的爪子说道：“穆宇波版权所有，违者必究。”
　　李翰笑，“你这么在乎他，干嘛不告诉他，完了，我又想唱歌了，你让我唱一句啊，你那么爱他，为什么不把他留下，为什么不说心里话……”
　　“是不是，你心里面有两个她……”尹一佳接着唱了起来，唱到这句的时候，眼泪毫无预兆地就落了下来。
　　李翰吓了一跳，忙伸手扳正她的脸，用拇指轻轻抹去她的眼泪，“一佳，你这是何苦，要是真的不快乐，就离开他。我喜欢你以前的样子，没有男人会喜欢一个女人神经兮兮自怜自哀的。”
　　“可是李翰，我真的很爱他很爱他，我不想离开他，怎么办。”尹一佳实在装不下去了，这几天在穆宇波面前佯装镇定坚强，此刻这个怀抱一如既往的温暖，她的甲不需要在李翰的面前坚硬，所以，她终于哭了出来，“李翰，特么的哭出来的感觉真好受。”
　　“那就哭吧，我的怀抱是你的。”李翰揉着她的肩膀，将心疼隐在眸瞳的最深处。
　　“他也曾说过，不管他的怀抱曾经拥抱过多少女人，现在只属于我。李翰，你告诉我，说这句话的时候，他心里眼里，是谁？”
　　“一佳，你不该这样，你不是这样的，痛快地哭一场，明天还要笑着面对他。”李翰的拳在她的背上握紧，如果是自己，一定不会让她受这种委屈。
　　两个人在车里拥抱着，时间沉久……而这一幕，偏被在家等不到尹一佳归来而借口下来抽烟的穆宇波撞个正着。他站在路灯后“偷窥”着自己的“老婆”和另一个男人相拥，他看到了她耸动的肩膀，他相信她只是在和另一个男人诉说着委屈，虽然不知道她最近怎么了，但她有心事不和他说，却告诉了另一个男人，他，是有多失败啊。
　　穆宇波捏弯了手里未燃的烟，转身上了楼。他以为自己不在意的一幕，没想到到底在他的眼里扎了刺，在他的心里形成了伤。
　　24
　　24、噩梦 ...
　　“一佳，我们离婚吧~”
　　“不要……”
　　尹一佳尖叫着，捂住了耳朵。
　　“怎么了？做恶梦了？”穆宇波温柔低沉的声音近在耳边，他的怀抱一如往昔的温暖，抱住轻颤的尹一佳，眉越皱越紧。
　　“没、没事。”尹一佳推开她，拉高被子躺下。
　　她刚刚做了很可怕的梦，她梦到穆宇波对她忍无可忍，说她教育不好女儿，说她本身人品就有问题，说她变着花样的气老太太，说他因为忘不了路娜所以没法爱上她，说她不要再纠缠他，说她喜欢撒谎，说她……最后，路娜出现在不远处，穆宇波咬着烟下了结论，“一佳，我们离婚吧。”
　　于是她惊醒，她忘不了他咬着烟半眯着眼却气定神闲的样子，他轻飘飘的一句话就将她打入地狱，而他一贯笑容不多的脸上，在看到路娜出现的时候，竟然比见到女儿笑得还要温柔。
　　尹一佳紧紧抱住自己，半曲着身子忍着眼泪。穆宇波靠在床头看着她的背影，良久，才由后面紧紧搂住了她。
　　他在她的耳边说：“我不知道有什么话你不能和我说，但我不希望你这样，我不喜欢。”
　　因为他的一句“不喜欢”，尹一佳又打了个冷颤，她强逼自己镇定，她想瞒的事如果被他知道了，一定会很气吧。
　　“我没事，真的没事。”还是嘴硬，尹一佳只是握住了他放在她胸前的大掌，反复揉着，生怕他抽离。
　　穆宇波的手微微移了下来，轻轻拍着她，说道：“睡吧，别想太多了，有我在。”
　　可是你能在多久？尹一佳终是问不出口的。两个的呼吸变得均匀，却其实都一夜无眠。
　　……………………………………………………
　　尹一佳惊醒的次数越来越多。
　　穆宇波因为腿伤的关系，平日里都窝在家里。而尹一佳只要没课，便会在房间里陪他看片子或者看网上的足球转播。她腻在他的怀里，不一会儿便会睡去，他知道这几天她睡得不好，所以从不忍吵醒她。哪怕关掉电脑搂着她一起成猪，也希望她能睡好一些。
　　可是她总是在刚刚睡着的时候突然睁开眼，转头看他，如果他在身边，她便会眨着水漾的眸又窝回他的怀里。他从来不知道心疼是什么感觉，可是看到她乖乖地不出声地窝在他的怀里一脸安心，心便会抽着痛。
　　又一周，穆宇波发现尹一佳半夜失眠起来打电话给李翰，他知道事情越来越不好了。他允许她有异性朋友，但已经到了一种依赖的程度，而且每次她打电话给李翰，似乎就会心情好那么一下下，那晚见到的情景就会在脑海里浮现，他知道，如果这样下去，这个家疯掉会是两个人。
　　老太太也看出尹一佳的不对劲儿，这丫头一周之内瘦了整整一圈，她又不是瞎子。和穆宇波提了一下，穆宇波终于行动了。
　　尹一佳既然没有挑明，穆宇波不好直接说要带她看心理医生，而且好歹他也是个公众人物，带自己的女人看心理医生，被传出去总归不好。于是他主动联系了路娜，请路娜帮忙介绍个老外心理医生给尹一佳看病，老外不太熟悉他，也没那么三八，这是最好的。
　　可是千算万算都算不到尹一佳竟然能从催眠中惊醒，穆宇波和中文流利的法籍心理医生都愣住了，而尹一佳的情绪已经崩溃，在睡梦中醒来的她蹲在地上嚎啕大哭，像迷路的孩子一样无措的看着他，他的心又一次抽痛了起来。冲过去抱住尹一佳，穆宇波的眼底满是酸楚。
　　心理医生没有办法，只能给尹一佳注射了镇定剂，事后他对穆宇波说：“您太太的心理压力很大。催眠治疗途中惊醒的客人并不多，你小心一点，以妨她做出什么伤害自己的事。”
　　穆宇波回眸看坐在躺椅里直了眼的尹一佳，长眸轻合，也许，该为她做些什么了。
　　………………………………………………
　　穆宇波的腿伤没有完全好，出门还要拄一根小拐杖，即使如此，他还是坚持带尹一佳和女儿去海洋馆玩一圈。听说蓝色不仅代表忧伤，也能治愈忧伤，希望可以让她好起来。
　　穆宇波的决定让尹一佳特别欢乐，她翻出早就准备好的亲子装，嫩黄色肘下半戴白袖的T恤和牛仔裤，非逼着穆宇波和她们一起穿上，婆婆还在一边不满地说着：“哟，怎么没有我的。”
　　尹一佳嘿嘿干笑着，终于看到了她的笑容，婆婆也算放心了。
　　而穆宇波抓着嫩黄的T恤直皱眉，麦色的肌肤仍能隐隐看出红晕，他说：“喂，这个我就不用穿了吧？”
　　“不行，必须得穿，必须得穿，这是我想了好久的事了。”尹一佳扑过去抓住他的胳膊摇着，女儿在一边直吐舌头，老太太不住地摇头。
　　“穿吧穿吧，你就让她高兴一下嘛。”
　　穆宇波嘟哝了一句，像个孩子一样有点别扭的把T恤套在身上，然后拉着下摆看尹一佳和老妈，皱着眉头揉鼻子。
　　“哈哈哈，爸爸好像小黄鸭！”女儿在一边拍着手笑，穆宇波知道这是一款儿童用品的牌子，脸色更是汗颜，瞪着眼看尹一佳，郁闷。
　　“挺帅的。”穆母倒是觉得这嫩典色穿在儿子身上更显身板。
　　“是呀，老公，真的好帅呢。”尹一佳扭着身子十足的花痴。
　　“别给我灌迷汤。”穆宇波板着脸嘴上别扭，不过他从镜子里看到自己，也还算满意。最重要的是他这个老婆衣服都能目测得如此合身，牛仔裤臀线清晰，将他的长腿和翘臀无不“风-骚”的卖弄出来，而嫩黄色的T恤倒显得他白了一些，说实在的，要不是因为职业关系，他还是很喜欢自己小时候那水白的皮肤的……
　　一家四口欢乐地出了小区，逢人见了就要羡慕一下，穆宇波趁老妈和拉着女儿跟邻居寒喧的时候偷偷靠近尹一佳身边问，“这么会挑衣服，是不是没少帮男人挑衣服？”
　　“少来，穆少将是吃醋了吗？”尹一佳用胳膊杵了下他的胸口，很坚实，倒是把自己扭得痛了一下，白他一眼，表示自己生气了。
　　“嗯！”穆少将承认了。
　　尹一佳不敢置信地扭头看他，他眯着眼看不远处的老妈和女儿，阳光下麦色的肌肤和洁白的牙齿都晃了她的眼，越来越迷恋他，所以，她不想失去他！！！
　　…………………………………………………………
　　“老公，你是第一次来海洋馆吗？”进入海洋馆，尹一佳站在湛蓝的巨型渔缸后面突然变得神情沉静。
　　“国内的倒是第一次。”穆宇波看了她的侧脸一眼，回道。
　　“这个海洋馆我是第二次来哦。第一次来是和我的初恋男友，我们来过这里后一个月就分手了。”尹一佳脸色淡然地说着。
　　穆宇波眉心跳了一下，他有不好的预感……他是在网上查到说现下很多都市男女会来海洋馆放松心情，所以他才选了这里，没想到却弄巧成拙，勾起了她的往事。他现在该说什么，他有些慌，他从不知道在赛场上那么一个沉着冷静的自己竟然会变得如此手足无措。
　　“喂，你这是什么表情啦？”尹一佳勾起唇角捅了捅穆宇波的脸颊，好像故意在逗他，“要不要听听我的初恋故事？”
　　“有机会再说吧。”他不想继续这个话题了。
　　“那你给我讲讲你的恋爱故事吧？在国外去海洋馆是不是陪路娜去的？”她变得疑神疑鬼，后来穆宇波才知道，她至少在李翰和汪艾艾面前从没有这样敏感过。
　　“不是，是队里组织参观。我们不说这个了，那边的人鱼表演很精彩，我们去拍张照片吧。”穆宇波打算PASS这个话题。
　　“好。”尹一佳任他牵着手奔向老太太和女儿，在他的身后，他看不到尹一佳水盈盈的目光里留恋的目光，为什么会是海洋馆，为什么~难道命运是有轮回的？
　　……………………………………………………
　　一家四口拜托路人帮忙照了几张照片，老太太看着儿子相机里的“全家福”，笑得合不拢嘴。
　　“一佳，你看你在看哪里？”老太太招手唤她。
　　尹一佳撑着笑脸跑过去，“呀，真是的，我在看什么？美男吗？”
　　穆宇波抬眼看了她一眼，她笑笑地又说道：“我们家不就有个美男嘛，这张删了，删了，这是我出轨的证据吧？”老太太和她哄笑了起来。
　　“一佳！”穆宇波皱皱眉，又觉得她说话没分寸了。
　　“没事没事，今天出来玩，自由一点。”婆婆已经习惯了她的说话风格，人的本质不坏是最重要的。
　　“妈，要不我们把这张照片冲洗出来挂客厅吧。”穆宇波翻到一张满意的照片，“这张一佳笑得不错，我很喜欢。”
　　尹一佳忙凑过去看，女儿非要爸爸抱起来看，于是一家四口改成了蹲下来看，“嗯，这张的确漂亮。”
　　一家四口，穆宇波抱着女儿站在中间，一边是尹一佳，一边是老妈，对着镜头正喊着“茄子”，所以大大的笑脸定格在此刻。穆宇波摸着照片上尹一佳的笑脸，低声在他耳边说：“看，这样笑多好。”尹一佳回眸看他，看到他眼里的怜惜，他刚刚那句“我很喜欢”让她的心本就弦动一刹，现在更是甜蜜泛滥，她觉得这一切都美好得像是梦一般。
　　就在这个时候，穆宇波的手机响了，他把相机交到尹一佳手里转身去接电话，说了几句挂断，他一脸抱歉地跑了回来，“妈，一佳，队里有事，你们要不在这附近先吃饭，我尽快回来。”
　　“去吧去吧。”老太太摆摆手，“一佳和孙女我来照顾。”
　　尹一佳眯着眼笑，也向他挥手。于是，穆宇波头也不回地跑开了，女儿拉着妈妈的手咬着拇指还没反应过来怎么回事。
　　“妈，是路娜来了。”尹一佳目光呆滞地看向穆宇波跑开的方向，耳边仿佛还有那特属铃声的刺耳，却笑容未减。
　　25
　　25、偷-窥 ...
　　等了穆宇波两个小时仍没见他，尹一佳在婆婆面前撑着笑脸佯装大度地打电话给穆宇波，“老公，你先忙吧，我们先回家了，巍巍好像困了。”
　　婆婆一路都冷着脸，她相信尹一佳如果没有确定的话是不敢说的，想想儿子离开时闪烁的眼神，越来越让她确信打来电话的人就是路娜。她很气儿子，明明应该早就断了联系的女人，怎么还能任她出来捣乱。
　　晚上九点多，巍巍睡了，尹一佳陪婆婆在客厅看电视，穆宇波回来了。他穿着队里的队服，一进家门便说：“外面很冷，起风了，幸好我从队里披了件外套。”
　　尹一佳悠悠看了他一眼，转过头继续看电视。
　　老太太脸色一白，没吭声，回自己房间睡觉去了。
　　“妈怎么了？”穆宇波坐在尹一佳身边，伸手环住了她的肩。
　　“没什么。”尹一佳推开他的手站起身，“我也困了，睡了。”
　　穆宇波跟着进了房间，尹一佳已经睡下了，他洗好澡后全身还湿着便上了床，说道：“一佳，外面很冷。”几天没和她温存了，他是很想念她的身体的。坦白说，尹一佳是学舞蹈的，所以身体韧度很好，各种姿势都能做得出来，不解释！
　　“别闹了，我困了。”把他放在她胸上的手拿开，尹一佳身子又向另一侧移了移。
　　穆宇波看着她的背影，终于还是退开身子。
　　尹一佳看着窗外的月亮不知不觉就流下了眼泪，她这是干什么，在搞冷暴力吗？这不是更加推动他的离开吗？于是尹一佳转过身扑进穆宇波怀里。穆宇波慢慢熄下去的欲-火又被她撩拨了起来。
　　“你不是困了吗”虽然这样说，他修长的手掌还是忍不住抚着她凹-凸有致的身体，享受细滑的触感。
　　“可是我突然想要了。”尹一佳说着，吻住了他的唇。
　　两个人粗重的呼吸在静谧的房间内回响，因为激情难耐，两个人都坐了起来，尹一佳跨坐在他腿上等他进入。穆宇波那邪肆的笑容又浮现了，他的长眸在月光的映衬上闪着别样的光辉，他歪头着看她，在她的身体前徘徊，就是不肯深入。
　　“你好讨厌啊，快点嘛。”尹一佳说完，又红了脸。
　　穆宇波看不清她的脸，却能从她的声音里听出她的娇羞，他低笑着吻住了她的胸前，轻轻的，反复的，舌尖流连。尹一佳扭着身子急不可耐，终于，他进-入了。她低呼着，咬紧牙摆动起自己的身子，穆宇波辅助她来回移动腰身。
　　越来越快，快到尹一佳控制不住忘情地尖叫出来，穆宇波准确地吻住她的唇，把她的喊声都包裹在自己的口内。床单湿了一片，分不清到底是汗水还是穆宇波沐浴的未擦的水，亦或是……尹一佳只感觉自己快达云端，抓着他的黑发，她狠不能飞起来让他更深入。穆宇波拉她跪起，一挺身，不用她说，他理解她的意思，这是多么的美妙的契合。
　　穆宇波的手机在这个时候响起了短信提示音，尹一佳看了手机一眼，更加用力地搂住穆宇波扭动身子，而穆宇波的动作也没有停下的打算，什么短信不短信的，让它见鬼去吧。
　　缠绵……于是，此处再省略一千两百字。（乃们抽打我吧~）
　　…………………………………………………………
　　穆宇波睡着了，呼吸沉静的他枕着自己的手臂，搂着尹一佳的腰睡得香甜。尹一佳靠近他的怀里，他下意识地再将她搂紧。尹一佳终于伸出手，把他放在床头柜上的手机拿到手里。
　　下午四点三十分，路娜来电。五点十三分，穆宇波打给路娜。五点四十六分，路娜打给穆宇波。八点五十六分，穆宇波打给路娜。十点二十四分，路娜发来短信，一句话，“睡了吗？”
　　尹一佳翻开收件箱下拉，两周前，穆宇波发给路娜，“你多注意身体，别想太多。”路娜回给穆宇波，“我知道了，你也是。”短短几个字，尹一佳猜踱着两人的心境。一周前，穆宇波发短信给路娜，“真的麻烦你了。”路娜回，“没事，应该的。”什么是应该的？尹一佳咬紧了唇。四天前，穆宇波发短信给路娜，“她在催眠中醒了，这事真的很意外。”路娜回，“怎么会这样，那接下来你怎么打算。”穆宇波回，“走一步看一步吧。”路娜说：“也只能这样了。”穆宇波说：“你不要为这事着急，我自有分寸。”路娜回，“好的，我知道了，你注意身体，不要太操心。”穆宇波回，“好，我知道了。”
　　尹一佳看着手机短信，紧紧握住了拳，原来他是带她去见心理医生，却骗她说是和一个朋友见面。她没看过心理医生，自然不懂一间装潢得那么高雅的房间是诊疗室。他们聊天，那个老外说做个游戏，帮她催眠，她来了兴趣欣然接受，却没想到这是穆宇波和路娜的一个圈套，他们想催眠她什么？告诉她放了穆宇波，主动提出离婚，忘了这段日子，重新开始？
　　仿佛被浸在冰水里，尹一佳把手机放回原处，忍不住身体打颤，这对男女，竟然如此不择手段。
　　他们越是如此，她越是不会放手，她爱他，他的幸福她可以给。
　　“一佳，冷吗？”穆宇波被颤抖着的尹一佳惊醒，搂紧她，靠在自己的怀里。
　　“有一点。”尹一佳环住他的腰，心里冰凉。
　　…………………………………………………………
　　其实她真的不想这么做！
　　爱是信任，她明白的，可是她就是控制不住自己的行动。
　　每天半夜，她会爬起来翻穆宇波的手机，每次看到路娜发来的短信，她就忍不住恨得发抖。偶尔穆宇波出去，因为腿伤的原因不能开车，她便打车跟踪穆宇波，有一次终于跟到了穆宇波去见了路娜，在路娜所住的宾馆前，两个人拥抱了一下，她不相信那只是礼节性的拥抱，所以她鬼始神差地拍下了那幅画面。
　　她知道穆宇波有博客，她曾与自己的博客链接过，有两年没上过自己的博客了，尹一佳想了很久才想到密码，竟然是穆宇波手机号码。登录博客后她用了一天的时间把自己锁在房间里翻看了他所有的日志内容，未果，他的博客里多数记载一些赛前琐事和赛后感想，很官方的东西。于是她再百度他可能用其他名字注册的博客，仍然未果。知道他最近又应官方邀请注册了微博，尹一佳马上也注册了一个，关注了穆宇波后她用手机挂机时刻监视着穆宇波的一举一动。
　　穆宇波当然不知道这些事。
　　每天在家里养伤或者去医院做复健，偶尔陪尹一佳逛街，计划里的度假她没再提起，他却在算计，巍巍的生日要到了，不如借这个机会带她们到希腊玩玩。希腊路娜熟悉，于是，穆宇波找路娜要来了一些资料。
　　当他提着资料回家后，不曾想尹一佳会翻那些资料，资料上有详细的路线图和风俗说明，还有打印出来的印有路娜微博水印的图片，尹一佳又关注了路娜的微博，然后又跑到路娜的博客看了半天。
　　穆宇波洗过澡出来后看到散了满床的资料和正在电脑前看着路娜博客的尹一佳，他愣了一下，问道：“你在干什么？”
　　尹一佳慌忙回身，“没干什么。”然后关掉主页，跑回床上收拾东西。
　　心里犯着嘀咕，穆宇波没有心情向她解释资料的由来，也不好问她为什么去看路娜的博客，那样显得他太在乎，实际上他在乎的只是她在想什么，可是她太敏感了，他不想再在她的面前提路娜，给她添堵。
　　这一晚穆宇波睡得不太好，睡意浅淡，尹一佳一翻身他便会睁开眼看她，看她是不是又做了恶梦，是不是还在梦中有泪。折腾到半夜，穆宇波好不容易上了困劲儿，身边的尹一佳，突然起来了。
　　………………………………………………
　　穆宇波没有惊动尹一佳，以为她只是想上卫生间，他便继续维持着自己的睡意。
　　可是她没有出房间，而是轻手轻脚走到了他睡的这一边，穆宇波背对着她，想要是这个时候出声会吓她一跳吧，于是，继续沉默。
　　尹一佳蹲在了他的背后，他皱着眉猜她在干什么，余光瞥到一抹光亮，她在翻他的手机！！！
　　说不出是什么感觉，穆宇波感到一种屈辱，他坐起来冷声道，“你这是干什么？”
　　尹一佳吓了一跳，他的手机瞬间跌落在地毯上，闷闷的无声，她看着他，他看着手机，屏幕正是路娜今天发过来的一条短信，“说什么谢谢，我们之间不需要这些客套。”
　　穆宇波不敢置信地看着尹一佳，他的胸膛因为愤怒而起伏，他弯腰捡起手机，下地，把手机硬塞进尹一佳的手里，“你想看什么，慢慢看。”
　　尹一佳真的吓坏了，她缩在床头角落里，如接到烫手山芋一般把他的手机甩到一边，惨白着脸摇头。
　　“尹一佳你到底要怎样？”他真的很无耐很无耐。
　　“难道我连知情权都不可以有吗？”尹一佳坐了起来，似要理论，又颓然坐倒，喃喃地道：“我去看你，结果路娜进得了基地我却进不了，我还算你的妻子吗？你从没打算对任何人提起过我吧？在你的眼里，我只是你的孩子妈对吗？你不关心我受了怎样的委屈，就连我被别人耻笑你也当作没有发生一样，到底我算什么？你从没有考虑过我的感受，给路娜设特定的铃声，给她买车，和她一直联系，还和她设计催眠我，你现在问我做什么？你们这是做什么？就算你有了打算，我也应该知情的不是吗？就算你不告诉我，我自己找不行吗？”最后三个字，尹一佳终于吼了出来。
　　“你太不可理喻了。”穆宇波知道她有委屈，可是她的指责也有不对的地方，他不擅长和女人理论，他那点能言善辩只适用于赛场上与裁判讨回公道。
　　“我不可理喻？你说我不可理喻？！”尹一佳爬上床翻出自己的手机，恶狠狠地瞪着眼举到了穆宇波面前。
　　穆宇波回眸看她，看到了她的手机里他和路娜拥抱的照片。
　　“尹一佳！”穆宇波终于爆发了。
　　26
　　26、情敌对话 ...
　　抢过她的手机，穆宇波看着那幅照片，他的胸膛剧烈起伏着，长指飞快地翻阅她手机里的内容。她竟然——把他和路娜的短信用蓝牙发到了自己的手机上！
　　穆宇波抬头看向尹一佳，目光冰冷如看陌生人，他站起身长臂一掷，重重地将她的手机砸到了墙壁上。手机应声落地，四分五裂，他终于是错看了她吧？恨着，穆宇波换衣服准备离开。
　　两人争吵的声音自然惊动了老太太，所以穆宇波拉开门后与母亲撞个对面，老太太向屋里看了一眼，看到尹一佳红肿着眼坐在床上已经不哭不闹，呆呆的，没有灵魂一般。而儿子因为盛怒红透的脸映着充满血丝的眼，也着实吓了她一跳。儿子的脾气还算温和，除了在赛场上队友不给力时会激动一些，生活里其实是个特别悠然冷静的人。
　　老太太伸手把儿子推进了房间，吼着：“你们这是干什么？怕邻居听不到是不是？怕女儿不知道是不是？”随手关上门，她坐在床边搂住尹一佳，“一佳，告诉妈怎么回事，妈给你做主！”儿子和路娜“私会”的事她一直记在心里，尹一佳不提，她便不问，她以为今晚路娜又兴风作浪了，所以很气自己儿子的不争气。
　　“妈……我错了。”尹一佳又说了这句话。
　　“不，你没错，错在他！”老太太气得指着儿子继续吼：“你这小子太不争气，这辈子你载在什么上面？就输给了女人。一佳的事我不说了，毕竟这姑娘到底怎样你心里比我清楚。那个路娜，都几百年前的人了，怎么还能让她出来扰乱你的生活，你说你是怎么回事啊？”老太太说着，拳头狠狠的砸在儿子身上，“你要是把我这个儿媳给弄没了，我就再也不认你。”
　　妈妈是气得口不择言，他懂的，可是，如果妈妈知道她做了什么，还会如此偏袒她吗？穆宇波终是说不出口，不仅是因为自己的面子，更是不想伤害妈妈对尹一佳的爱护，也不想伤害尹一佳对他的真心。一个女人做到这样疯狂的一步，想是爱惨了吧。
　　这一刻，他突然信，她爱他！
　　………………………………………………
　　穆宇波当晚没有离开，但搬到了客厅的沙发上去睡。尹一佳哭着跟婆婆解释了一切，没想到婆婆不怪她，反倒继续埋怨着路娜。
　　婆婆被气得血压升高了，她称为了清静所以打包准备回老家了。巍巍第二天看到妈妈肿了的眼和沉默的爸爸，聪明的什么也没问，腻在爸爸怀里，给爸爸讲一些无厘头的冷笑话。
　　这个家就在这样一个冰冷的氛围中维持着。尹一佳主动和穆宇波说话，穆宇波只是应着，尹一佳哭也好，笑也好，他只抽着烟沉默。晚上，尹一佳接到汪艾艾的电话，汪艾艾在电话里急急地说，“一佳，你和你男人怎么了？快看新闻。”
　　尹一佳跑到电脑前翻开当天的新闻，文体版头条——“足球少将穆宇波婚变”！触目惊心的几个字！
　　“据知情人士透露，穆宇波的妻子尹一佳小姐原是夜店领舞女郎，某夜对穆少将下药后与其珠胎暗结。尹一佳利用女儿威胁少将与其结婚，婚后分歧不断。据可靠人士证实，两人前夜发生碰撞性争吵，想来离婚指日可待。”
　　下面的链接是各种相关人士的采访和评论家的评论稿，有的称“心机女终将玩火自焚。”有人称“穆宇波本着负责的态度与尹一佳结婚，这样的婚姻本就没有感情基础，任何事情都会导致离婚的结局。”还有人指责，“穆宇波在比赛中未能躲开对手的踢撞，这是一个职业球员不会犯的低级错误，想来让一代少将分心的事怕只有委屈求全的婚姻了，可惜了一代少将竟然败在心机女人的手下，造成重伤，心身俱损。”
　　各种言论刺目地指责着尹一佳，尹一佳咬着唇看完，疯了一般尖叫着举起手提电脑砸在地毯上。
　　穆宇波闻身冲了进来，瞥到电脑上的报道，他握紧了拳。
　　尹一佳抬眸看他，盈盈的大眼里蓄着泪光，“是不是这一次，你还打算让我最后一个知道？”
　　穆宇波咬着牙收回手，转身，出了家门。
　　……………………………………………………
　　尹一佳追了出去，并未看到穆宇波的身影，怕是想走的人是怎样也留不住的吧？尹一佳垂着肩往回走，抬眼便看到了一辆熟悉的Z4，车里下来的人双手插在长裤的口袋里，指间的烟光消失在他的手工牛皮鞋下。
　　“李翰……”尹一佳终于控制不住扑进了李翰的怀里。
　　李翰伸开双臂抱住尹一佳，仰着头看月光，吸着鼻子，他心疼的揉她的发。“傻瓜，我看到新闻了，没什么大不了的，别哭。”
　　“李翰，我是不是做错了，我不该那么做的对不对？”尹一佳声嘶立竭，几乎滑倒在地。
　　李翰提着尹一佳站起来，扶着她的肩打量她红肿了几日的眼，大大的双眼皮都快没了，这是折磨成什么样子才会有的结果。李翰再一次拥尹一佳入怀，“告诉我，发生了什么。”
　　尹一佳絮絮叨叨的把发生的一切告诉了他，李翰一根接一根的抽烟，不语，听到最后只是叹了口气，“一佳，你已经不像你自己了，你知道吗？”
　　“我……”
　　“把穆宇波的手机号告诉我，我和他谈谈。”李翰食指抵住她的唇，温柔地扯着笑，这样的笑仍带着坏坏的邪气，无论发生什么事，他变不了，她怎么就变成这样了。
　　“你要和他谈什么？”
　　“你别管，给我吧。”李翰收回手又说道：“我自己弄也可以弄得到。”
　　尹一佳道出穆宇波的手机号，不想李翰四处问穆宇波的手机号而把事情搞得更大。
　　五分钟后，穆宇波的身影出现在Z4前，李翰拍了拍尹一佳的脸颊，说道：“你上楼吧，我和他谈谈。”
　　尹一佳欲言又止，穆宇波已经来到车前，冷着脸轻叩Z4的玻璃窗，尹一佳跑上了楼。
　　………………………………………………………………
　　两个男人坐在Z4里吞云吐雾，三根烟后，李翰终于开口了。“报道上说的是不是真的？你真的要和一佳离婚？”
　　“我们的事，你应该都知道吧？”穆宇波又点了一只烟，揉着额角冷笑。
　　“穆宇波，别用这种口气和我说话!”官二代兼富二代的李翰听不得这样的口气，火立马窜了上来，“要是知道你会这样对她，当年我就不会让她进你的房间，三个月前更不会允许她去找你。”
　　穆宇波看他，眸光森冷，原来这一切真的是一个计划。
　　“你不要怀疑一佳，她做这一切只是因为她爱你，也许你不知道她的爱有多深，但我告诉你，当年可以离开S市的她对我说，这个城市她唯一的牵挂就是你。我操！”李翰一拳击在方向盘上，又说道：“你见过以前的一佳吧？也许她只是你们球队足球宝贝里众多的人一员不值得记住，可是我记得，我全记得！以前的一佳，傻傻的一心一意的爱一个得不到的人。以前的一佳，就算被父母赶出了家还会抱着女儿笑。以前的一佳，讲起你就笑得很满足。以前的一佳……”李翰竟然哽咽了，“从来不会把自己逼上绝路！可是现在的一佳成了什么样？她现在几乎变态了，是谁造成的，你说是谁造成的？”说着，李翰推开另一侧的车门，把穆宇波推出车外，然后他也跳了出去。
　　本就负伤的穆宇波又没有做好心理准备，结结实实地摔在地上，李翰冲过去提起他的衣领挥出一拳，“你是个男人的话就应该让她快乐，她从和你在一起后就变得患得患失，提起你就会一脸愁容，她那么在乎你，你怎么对她？”
　　穆宇波撑着地面站起身，抚去唇角的血迹，定定地看着李翰。
　　“你说话啊！你刚刚他妈的闹脾气从家里跑出来还躲在远处看我和她聊天你是什么意思？别以为我不知道，手机听筒里有回音，想不到你堂堂穆少将，尹一佳当年讲起来就眉飞色舞的穆少将竟然做如此让人不齿的事，你以为是什么，以为我和尹一佳在偷情？我告诉你穆宇波，没有人像你一样龌龊。”说罢，又是一拳挥了出去。
　　这一次穆宇波没有被击倒，只是身子晃了几下。
　　“你说话啊！”他的沉默让李翰抓狂。
　　“你爱她！”这不是疑问句，穆宇波淡淡地肯定着。
　　“是，我爱她，我比你爱她，我可以给她更好的生活，至少是明正言顺的李太太，至少是不会让她担心有其他女人来窥视她的位置。我爱她！我很爱她！可是她爱你！！”
　　穆宇波的身子没有受到重击，却实实地晃了一下，哼笑了一声，他再次抹了下唇，垂头着，握紧拳，一步步走出小区，在李翰的眼前，离开了他的家。
　　……………………………………
　　“尹一佳吗？”
　　“是我。”
　　“我是路娜。”
　　“……”
　　“宇波现在在我这里，明天上午我们见一面吧，有些事你的确有权知道。明天上午九点，你们小区外的星巴克见。”
　　没等尹一佳说话，路娜挂了电话。尹一佳看着电话发呆，坐在一边的婆婆听到了电话的内容脸色灰白，她说：“去，听她说什么，我陪你去。”
　　这一夜，尹一佳和婆婆相对无言坐了一夜，女儿在沙发上窝着睡着了，只有小孩子才相信明天会更好吧。
　　27
　　27、决断 ...
　　第二天尹一佳准时来到星巴克，她没有让婆婆跟来，她说：“这是我和宇波的事，妈，让我自己做个了断。”
　　路娜已经等在星巴克了，牛仔西装配长裙的她果然有几分西化的味道，盘着头的她不介意露出自己的素颜，虽然不美艳，却也耐看。她的脸色也不好，想来也在受着折磨。
　　尹一佳去柜台买了杯黑咖啡，她需要提神，免得一会儿因为路娜的一句话而乱了分寸。
　　坐定，两人都沉默，路娜看着窗外的车辆，尹一佳搅着黑咖啡。
　　“你一定好奇我和宇波的事吧？”
　　“没什么可好奇的，该说的他都和我说了。”尹一佳硬撑着强大的心理。
　　“他和你说的不一定都是事实。”路娜终于转眸看她，唇角若有似无的扬起。
　　“可是我信他，所以你说什么都是空气。”尹一佳也扬起唇角，学她。
　　“宇波太善良了，没有人比我更了解他，你以为三载的相濡以沫是假的吗？你还不了解他，所以你只能自欺欺人。”
　　“哼~”这回换尹一佳转眸看向窗外。
　　“你一定听说是我让宇波和你结婚的吧？其实正好相反，我的意思是让他不要理你。”这话成功的勾起了尹一佳的疑惑，她终于直直看向路娜。
　　“你带着孩子来找他的那一天他就打电话给我了，他问我应该怎么办，你看，他有多依赖我。在英国的时候我照顾他居多，我比他大几个月，所以他很听我的话，但这一次他没有，他竟然第二天便娶了你。我问也是不是为了对公众有个交待，他说，要对自己有个交待，对自己的骨肉有个交待。尹小姐，你不觉得你太残忍了吗？你不问宇波的心情便生了他的孩子，你怎么知道宇波是否愿意。”
　　“坦白说，我和宇波是和平分手的，我们说得很清楚，如果有一天，他退役了，还想着我，我们就结婚，如果有一天我在外面厌了倦了回国了，他会娶我。你觉得有这样约定的我们感情会浅淡吗？可是，你出现了，你带着个孩子出现在他面前，这是我想都没想过的事，我不怪他身体上的出轨，我不在他身边，他的身心都需要抒解。但这个世界只有我最爱他，最懂他，也最能为他而想。他不想结婚，我就可以给他若即若离，他想我的时候，我也会让他知道我就在那里，不离不弃。我知道什么对他来说是最好的，所以在这个时候，如果我是你，我一定会离开他，因为整件事里，他也算是个受害者，这样的婚姻折磨着你们俩个人，又有何意义？外界的猜测也给他造成了很大的压力，你知道吗？昨晚，他在我面前哭了，我第一次看他哭，你把他逼到了什么地步！！尹小姐，求你离开他吧，没有你，他还是可以活得很好，可是有了你，他的生活全乱了，这样逼他，你何苦。”
　　尹一佳静静地听着，淡淡地笑着，终于路娜说完了，尹一佳站起了身，“路小姐，渴吗？再买杯咖啡吧。”说着，尹一佳拍出五十元钱，“我先走了。真辛苦你这一段演讲，但我告诉你，你说什么也没用，只要他没开口，我就当你在说笑话。”
　　尹一佳转身离开了，今天她也穿着长裙，洁白的，迎着阳光，纤长的身影很快便消失在人群。
　　路娜坐在那里，将那五十元钱撕个粉碎。
　　………………………………………………
　　三天后，唇角的淤青消了七八成，穆宇波终于回家了，妈妈冷着脸看他，女儿躲在奶奶身后偷偷看他，尹一佳听到他的声音从房间内奔出来，笑着说道：“你回来啦？”
　　她努力在装作什么也没发生。
　　穆宇波应了一声，走进客厅，虽然在外面思想斗争了三天，但他还是没有决定好到底要怎么面对她。
　　“穆宇波，你给我过来。”母亲连名带姓的唤他。
　　穆宇波走到母亲身边，坐下，“说，这几天在哪？”
　　“在队里。”
　　“放屁！”穆母拍着茶几喝道：“路娜说你在她那。”
　　穆宇波愣了一下，转头看尹一佳，尹一佳靠在门边笑着看他，那笑容虽然温暖，却让他感觉到刺骨的冰冷。
　　“路娜来找过一佳了，那女人怎么这么不要脸啊，她和一佳说那些有的没有的是要干什么？”老太太越说越气。
　　“妈，你不要这么说路娜。”他的确是有和路娜见面，那天离开家后路娜正好打他手机，于是两个人到酒吧小坐了一会儿，他把家里发生的事和路娜说了一下，路娜让他好好休息别想太多，一切先不急着下定论，然后他便回了队里，他什么时候在路娜那里了。
　　“你还护着她！说，你离开家那晚是不是和她在一起。”
　　“是……”还没等解释出口，穆母蹭地站了起来，喘着气看儿子，在谁也没有反应过来的情况下，抬手重重煽了儿子一巴掌。
　　穆宇波被打得偏过头去，他半长的发盖在了被打肿起来的脸侧，维持着这个姿势，他未动。
　　“妈！”尹一佳忙冲了过来，抱住婆婆的腰说道：“妈，你不能打他。”
　　“这个时候你还护着他！”突然，婆婆没了声音。
　　穆宇波和尹一佳同时看向老太太，老太太仰着头栽倒在尹一佳怀里，背过气去。
　　“妈！”
　　“妈……”
　　“奶奶~”
　　这一回，家里是彻底乱了套。
　　…………………………………………………………
　　穆宇波最近又成了媒体宠儿，关于她和尹一佳的婚姻因为太过突然加上他个人的压制，所以很多媒体没有机会发挥，这回穆母住了院，各路狗仔跃跃欲试，小区外，医院外，球队外，女儿的幼儿园外，围观人士有木有啊！
　　这样的情况真是伤不起。小巍巍被记者围了两次，吓得晚上坐恶梦都在喊“妈妈救救我。”老太太的病情不见好转，血压持续升高，被偷偷窜进病房的小报记者吓得差点脑溢血。
　　最伤不起的是尹一佳，穆宇波从来没有想过，李翰口中的爱笑的尹一佳——竟然闹自杀。
　　那一天，穆宇波陪妈妈吃过晚饭，带着女儿回家后便看到了躺在床上睡得像头死猪的尹一佳。当时他还以为她只是太累了而已，却不料在床头柜上发现了她写给他的“遗书”……。
　　“我最最最爱的穆宇波同志，我一生中唯一的男人，生而为人，对不起。不想离开
　　你，对不起。太过爱你，对不起。不择手段留下你，对不起。不能一直陪你到最后，对不起。不能和你看着女儿长大，对不起。最对不起的是，让你有了不愉快的回忆，千言万语，对不起。”
　　穆宇波转身看尹一佳，还是没反应过来她这一段“对不起”是要表达什么。
　　“尹一佳。”他轻轻推她，想和她谈谈，虽然没想好谈什么。
　　“尹一佳！”真是头死猪，竟然叫不醒。
　　“尹一佳！！！”加大了声音，穆宇波有不好的预感。
　　“一佳！”穆宇波想拉她起来，不料她的身下滚了一个白色的药瓶，穆宇波蹲□捡起药瓶，“地西泮”三个字映入眼帘。他当然知道这是什么，当他因为伤痛而无法入睡时，队医会给他服用两片，而这控制药物现在一片未剩——穆宇波简直不敢想象尹一佳竟然这么做。
　　匆匆打电话给汪艾艾，她抱起尹一佳便冲出了家门。媒体追了过来，对着他紧张的俊颜和他怀里面无血色的尹一佳一阵猛拍。穆宇波疯了一样吼着，抱着尹一佳忍着膝盖的痛冲到了医院。
　　尹一佳洗好胃后汪艾艾和李翰都赶了过来。被李翰再一次拳脚相向是不免的，同样这次穆宇波未还一拳。汪艾艾拉着巍巍和小爱的手站在一边冷眼看着，最后，她走到靠在墙边的穆宇波面前咬着牙说道：“穆宇波，你特么的不配一佳的爱。”
　　……………………………………
　　三个小时后，尹一佳转醒，她的大眼直直地盯着天花板，穆宇波进屋后，她也没有任何反应。
　　穆宇波坐了下来，在她的病床前看着她，他轻轻叹息，她的泪便顺着眼角滑落。
　　穆宇波皱着眉伸出颤抖的手，冰凉的长指抚上她的脸颊，拇指抹去她的泪，他探身，抱住了她。将脸埋在她的半长发中，他的手臂穿过她的肩膀紧紧搂她在怀。尹一佳如偶一般被他抱起，目光仍然呆滞没有焦点。
　　穆宇波深深吸了口气，侧过脸吻了吻她的脸颊，嗅着她身上甜甜的香气，他说：“一佳，他们告诉我，你以前不是这样的。一佳，为什么我们会变成这样。一佳，你知不知道，我曾看过你最美的笑脸。那一年，你和一个男生牵着手在机场里奔跑，满机场喊你的名字催你登机，那个男孩子拉着你在人群里窜来窜去，你大笑着埋怨他害你误了机，那是我第一次见到你，那是我第一次知道一个女孩可以笑得那么放肆却不失美好……一佳，我怀念那个时候的你，所以——我们离婚吧~！”
　　28
　　28、求求你 ...
　　尹一佳终于有了反应，她的身子剧烈地一抖，然后猛地推开穆宇波，她瞪大眼惊惶地看他，却扬着唇角笑问：“你开玩笑的吧？你是在和我开玩笑对吗？”
　　穆宇波站在病床前沉默，握紧的拳发出“咯咯”的声响。
　　他是认真的！
　　尹一佳忙拔掉输液管，从床上跌落至地面后抱住了穆宇波的大腿，将头紧紧贴住他的腿根，她哭着说道：“老公，我知道我错了，我不该这样吓你的。我只吃了两片安眠药，那只是个空瓶子，我知道错了，我再也不会这样了，所以不要离婚好不好，求求你。”
　　穆宇波简直不想相信尹一佳的心机竟然用在了威胁他这步田地上。他想抽回腿，尹一佳抱得更紧，继续说道：“老公，我再也不惹你生气了，再也不对你发脾气了，以后你说什么是什么，你想和路娜见面就见面，我再也不管了，好不好？求求你，不要让我离开你，求求你了。我真的不想失去你，老公，你不要生气了好不好？求求你……”
　　“一佳，你这是干什么？”听到病房内的响声，李翰冲进来看到这样的场景，他气得走上前推开穆宇波，用力拉起尹一佳。
　　尹一佳用蛮力推开了李翰，继续拉着穆宇波的手求道：“我不想离婚，我不想失去你，所以求求你，求求你了。我们一起照顾女儿，照顾咱妈，好不好？”
　　穆宇波扭开头，努力不去看她。
　　李翰在一边吼道：“穆宇波，她现在身体不好，你能不能可怜可怜她？”
　　穆宇波转眸看李翰，眼里有着隐忍，抽回自己的手，他背对着两说道：“麻烦你照顾好她。”
　　然后，穆宇波离开了尹一佳的生活。
　　………………………………………………………………
　　尹一佳第二天便出院了，她去另一家医院看婆婆，被告知婆婆已经被送到帝都的疗养院里等待康复，她打电话给穆宇波，他未接。
　　李翰一直陪着她，从城东奔到城西，穆宇波是铁了心不见尹一佳了，即使她站在训练基地外被媒体议论纷纷。当晚，尹一佳便收到了穆宇波的离婚协议书。
　　“嗬，他可真大方啊。”李翰看着协议书，咬着牙冷笑。
　　穆宇波把新买的那套房子给了尹一佳，一次性又给了尹一佳一百万的补偿，另外每个月会给尹一佳和女儿8000元的生活费，他唯一的要求就是每周可以探视女儿一到两次。他知道她不会放弃女儿，即使打官司，也不惜。所以他不与她争，让女儿陪在他身边，他做的，也算个男人了。
　　“一佳，咱们出去吃饭吧，算了，离就离呗，怕什么。”李翰故作轻松地说道。
　　尹一佳转眸看他，目无焦点。
　　“一佳，你别这样好不好？我的姑奶奶，我求求你了。”李翰故意扭曲了帅气的五官扮鬼脸逗尹一佳笑。
　　“李翰，你先回去吧，我想休息一下。”尹一佳说完，起身走向卧室。
　　从接到离婚协议书后，她便不哭不笑不吵不闹，冷淡着沉默。她还留在他的房子里，女儿被送到汪艾艾家借住，事情没有定局前，她不想让女儿知道。她想，她还可以再努力努力。
　　“不，大小姐，我睡外面行吗？我保证不侵犯你。”李翰又开始故意装轻佻。
　　尹一佳瞥了他一眼，说道：“随便你吧。”进了卧室，她又折身对李翰说：“帮我去找人看他什么时候从球队里出来行吗？”
　　“你要干嘛？”李翰一脸警戒。
　　“求求你，就让我折腾折腾，折腾累了，就都好了。”然后，她关了房门。
　　……………………………………………………
　　接到李翰的电话告知穆宇波此刻的方位，尹一佳梳洗整齐打扮亮丽的领着女儿跟了过去。
　　四天未见的穆宇波状态并不好，他的胡渣凌乱的布在唇周，尹一佳竟然还有心情想，真野性的美。待看清他对面坐着的人后，她对女儿咬了咬耳朵，女儿抓着她的手，跟着她一起靠近那家饭店。
　　路娜今天约了穆宇波出来吃饭，说是知道他这几天没太吃东西对身体不好，对伤口恢复也不利。穆宇波想了想有道理，便赴约了。至于没刮的胡子倒不是作秀，他是真的忘了，这几天他脑子很乱，乱到都不分白天黑夜，直到路娜惊呼，他才借着靠桌的落地窗看到了落拓的自己。
　　这一扭头他愣了一下，尹一佳正牵着女儿过马路，穆宇波以为只是偶然相遇，于是贪婪地看着这对母女，路娜环着臂观察他，待他转过头，轻淡的笑容奉上。
　　“要吃点什么，你来点吧。”穆宇波控制自己不继续扭头看向窗外，他明白人体有感应器，如果自己目光继续，尹一佳定会发现他，只是一场偶遇，何必。
　　路娜装作没有看到他的目光刚刚望向何处，翻起菜谱，她说道：“你不能吃辣的了，我们今天吃江南菜吧，虽然你不喜甜，偶尔吃吃也不错。”
　　“嗯。”穆宇波心不在焉地应着。
　　路娜从菜谱里抬眸看他，撇唇说道：“你竟然也愿意吃甜了。”
　　“我女儿喜欢吃，一佳经常做，所以习惯了。”
　　“人最怕习惯了……”路娜正想问，他和她在一起的时候那些习惯是否还保留，结果话说到一半，她的脸色变得很难看。
　　餐桌的阳光被遮了一半，穆宇波和路娜同时望向窗外，尹一佳和女人两个人将脸蛋贴在玻璃上向他们招手。两个人的脸蛋被玻璃压得扁平，尹一佳还扯了扯女儿让女儿隔着窗叫“爸爸。”
　　穆宇波的脸色顿时变得很尴尬，路娜的脸色更是难看得不像话。有不明真相群众议论着，“看，被捉-奸了吧？”
　　穆宇波站起身想出去，路娜拉住他摇头，“如果你出去了，可能会更难看。”
　　穆宇波颊边的咬肌动了一下，还是坐了回去。
　　………………………………………………………………
　　两个人叫来服务生点菜，服务生一边记着菜名一边瞄着窗外那对母女，憋着笑，不多问。穆宇波环着胸揉眉心。
　　“好了，就这些吧。”路娜把菜谱交给服务生，拆开面前的一次性包装餐具放在穆宇波面前，再把穆宇波面前的餐具移到自己面前，整个动作自然得仿佛尹一佳和巍巍根本不在那里。
　　穆宇波几次想出去，都被路娜拦住了，他转头看向女儿，女儿站在秋风里冻得小脸通红，他很心疼。
　　“这么冷的天，这女人在想什么。”穆宇波小声嘀咕。
　　“女儿对她来说只是砝码吧？宇波，这次也算给你一个机会看清她的面目，实在不行女儿的监护权可以要回来，我帮你找律师。”路娜的本事的确够大，各行各业的人都认识几个。
　　“没必要。”穆宇波揉着眉心，开始吃面前的小菜。
　　“这个是辣的，你不能吃。”饭前开胃菜非酸即辣，路娜浅笑着温柔拉开穆宇波的筷子，从另一个餐桌上重新拿了一副递给他。
　　“谢谢。”穆宇波接过筷子，早已食不知味。
　　“阿姨，你是不是想当我的新妈妈。”稚嫩的童音响起，穆宇波和路娜都吓了一跳。
　　“巍巍……”穆宇波看着女儿，竟然不知如何面对。
　　“爸爸，我想吃PIZZA，你答应带我去吃的，我们现在就去好不好？”巍巍小小的身体又蹭进爸爸的怀里，悄悄地对窗外的妈妈比了个V的手势。
　　“这孩子……”路娜真想说她被她妈妈教得太有心机了，但在穆宇波面前她不敢这么说，看得出，穆宇波很爱这个孩子。
　　“阿姨，你是不是很想当我的新妈妈？”巍巍没得到答案不罢休，继续问着。
　　“巍巍乖，阿姨没有这么想。”路娜强撑着笑脸说着。
　　“你骗人！”巍巍一口咬定，瞪着眼看路娜。
　　路娜被说得百口莫辩，抬眸看穆宇波，“怎么办？”
　　“爸爸，你是不是不要巍巍了？是不是你和这个阿姨也滚床单了？是不是也有小宝宝了？”巍巍看着爸爸，表情是——不能原谅。
　　穆宇波揉着眉心看女儿，叹道：“巍巍，别乱说，爸爸和阿姨只是好朋友。”
　　“干爹也说和妈妈是好朋友，可是干爹就问过我很多次可不可以做我的爸爸，爸爸，你说可以吗？”哟，小孩子也会用反问了，太聪明了，聪明得穆少将欲哭无泪。
　　抱着女儿坐到自己的腿上，穆宇波终于抬眸看向路娜，“对不起，这顿饭可能吃不了了，改天回请你。”
　　“没事，那我先走吧。”即使不愿意，路娜还是离席。
　　………………………………………………
　　她一走，尹一佳便乐滋滋地进来了，“老公，我就知道你舍不得我们挨饿挨冻。”
　　“尹一佳你严肃点！”穆宇波绷着脸说道：“你都教了女儿什么？我哪根筋搭错了竟然把女儿的抚养权给你。”
　　尹一佳愣了，没想到这一次撒娇都没用了，女儿出面也成不了砝码，他的脸色那样冷然，对她除了指责就是愤怒。
　　“爸爸你不要吼妈妈。”女儿搂住穆宇波的脖子，撒娇。
　　“巍巍，爸爸告诉你，爸爸和妈妈可能没办法在一起生活了，但是爸爸会去看你，好不好？”他对女儿这样说了，尹一佳的脑中一片空白。
　　“不要，爸爸，我要你和妈妈一起陪着我，天天陪着我。”女儿听了爸爸的话一下子就哭了，虽然爸爸没有直接说出“离婚”这两个传说的字，但她懂就是这个意思，“爸爸，求求你不要离开我们，你才刚刚回来。”
　　“乖，巍巍……”女儿一哭，穆宇波纵然铁了的心也软化了。
　　“爸爸，你不要不要妈妈好不好？巍巍求求你，不要离开我们好不好？爸爸……”女儿哭得小脸通红，搂着他不停地蹭着鼻涕和眼泪。
　　“笛——笛——”餐厅外传来的车笛声，穆宇波侧目，路娜从TAXI上探出身子看她，咬了咬牙，穆宇波把女儿抱到尹一佳怀里，“照顾好自己。”说完，头也不回地往外走。
　　“爸爸，爸爸不要走……”女儿从尹一佳怀里跳了下来，摇摇晃晃地追着他。
　　尹一佳已经完全石化掉了，除了流泪，她什么也看不到听不到。
　　“爸爸！”
　　穆宇波钻进载着路娜的TAXI，扭开头不看女儿。车子开走了，女儿站在路边放声大哭，餐厅内的尹一佳差点昏了过去。
　　29
　　29、不是爱情 ...
　　李翰一直在不远处看着这一切，如果可以，他真的还想和穆宇波大战一场。
　　冲过马路抱起巍巍，他红着眼眶说道：“巍巍，咱不要那个爸爸了，干爹做你爸爸，绝不会让你和妈妈哭，好不好？”
　　“我要爸爸，我要爸爸。”巍巍没有办法冷静下来，在李翰的怀里拼命踢着腿。
　　李翰抱着巍巍进了餐厅，尹一佳呆呆地看着他，面无表情。
　　“尹一佳你够了吧？”李翰扬着声吼道：“你还觉得不够丢脸吗？他都这样做了，跟那个女人走了，你以为你再求再磨有用吗？他连女儿都不要了，你怎么看不清现实。”
　　尹一佳的身子动了一下，唇嚅了一下，仍未出声。
　　李翰放下巍巍，蹲到尹一佳面前，拾起她的手合在掌心，他腾出一只手轻轻摸着她的脸颊，说道：“你看看我，一佳，你看看我，这么多年，我一直都在。”
　　尹一佳看他，泪还在往下落，就是不说话。
　　“一佳，你说句话行吗？”真怕她从此失语了。
　　“李翰，我想回家。”终于，她说话了。
　　“好，回家。”李翰站起身拉她。
　　“可是，我没有家了。”尹一佳垂着头，终于放声痛哭。
　　李翰转过身一把把尹一佳搂进怀里，大掌扣在她的头上，他深呼吸止住自己欲出的泪，“我给你一个家，我可以给你一个家。”他吼着，扶着她的肩说道：“今天在场的人都可以证明，我李翰，愿意给你一个家。”虽然不是每个百姓都认识李翰，但总会有人把这一幕传出去，他不怕，为了她！
　　尹一佳的唇又嚅了一下，无声，牵着女儿走出餐厅。
　　李翰从后面跟上，不理会尹一佳的抗议，硬是搂住她把她和巍巍夹进了自己的车里。
　　而和路娜离开的穆宇波因为不放心折了回来，看到的就是这样一幕。
　　………………………………………………………………
　　汪艾艾三天后来到尹一佳住的地方看她，一进屋就忍不住啧啧出声。
　　“我说尹一佳，你让我这个处女座的人情何以堪啊？看看这屋子乱的。”转头看到坐在桌前咬着面包的巍巍，汪艾艾微红了眼眶，“你看看你女儿成什么样了？”
　　这几天，尹一佳就是坐着发呆，女儿饿了就吃面包喝牛奶，或者她去便利店买点什么即食的东西给女儿吃，家里更是没心情收拾。而巍巍很乖，就是静静地坐着陪妈妈，最多就是说一句，“妈妈我饿了。”
　　尹一佳任汪艾艾发牢骚，等到汪大小姐喘气的功夫，她又化身祥林嫂了。“艾艾，这几天我都在回忆，回忆有他的日子。我一闭上眼睛就好像能看到他还在家里走来走去。明明就三个月，可是好像三十年那样，他突然就不在我的生命里了，我真的没有办法接受。”
　　“这话好，继续这么对自己说，然后就告诉自己，‘我就当他死了’！”汪艾艾把自己的真理转借了。
　　被汪艾艾的一句话逗得笑了出来，尹一佳又摇了摇头，“你知道吗，我躺在床上的时候想起他睡着时的轮廓，就特别难受。为什么只有我一个人动了感情？”
　　“切，早和你说过的事，他和你结婚本就没有感情基础，尹小姐，这不是爱情，你现在已经不是穆太太了，你看清现实行吗？”汪艾艾不怕泼人冷水。
　　“艾艾，你安慰我一下会死吗？”尹一佳扭头看她，闪着泪光的笑意。
　　“我只是实话实说，虽然不中听，但这是事实。一佳，向前看吧，我听李翰说了，你做为一个女人，该做的不该做的都做了，你还想怎样？继续跌份下去吗？你不考虑一下巍巍吗？”
　　尹一佳转头悠悠地看女儿，女儿正在捧着奶瓶喝，看到妈妈看她，对着妈妈甜甜一笑。
　　“我女儿比我懂事坚强多了，这一点随她爸爸。”
　　“我说尹一佳，你有点出息行吗？事情是你做出来的，你就要勇敢的承受好嘛？人家穆宇波已经为当年的失误而弥补了，可是我们都知道，你们的婚姻与爱情无关。早知道你就不要跟精神病晚期似的去监视人家啊。你呀，听李翰说是自言自语，我看你离胡言乱语不远了，再接来就打人悔悟了，这是病——”
　　“得治！”
　　“得治！”
　　两个女人异口同声，随即哈哈大笑起来。
　　尹一佳觉得好像没有那么难过了，可是当汪艾艾一走，她又陷入了悲伤，她知道所有人对她说的都是对的，她也试着换位思考，如果做了那些事的人是穆宇波，打着爱的旗号对她进行监控偷窥，她也许不止是离婚，她还会打人呢。其实穆宇波选择走这条路，也是给两个人解脱，明知道不是爱情的事，干嘛非要往一起凑呢，多累。
　　……………………………………………………
　　第二天一早，路娜竟然来了。
　　尹一佳四天没洗头，头发已经成缕，实在是面容憔悴的接待情敌让她多少有些不舒服。巍巍一直盯着路娜看，路娜被她看得不自在，只能转头看尹一佳。
　　“尹小姐，我就直接开门见山吧，今天我来是为了宇波和你离婚的事，如果可以的话，我们想要回孩子的抚养权。”
　　“咦？你们？好笑了。”尽管疲累，尹一佳还是撑起精神应战。
　　“没什么可笑的。我愿意好好照顾巍巍，我本就不打算生孩子，所以完全可以视巍巍为己出，我和宇波有爱情，其实在我们组成的家庭里成长的孩子才能更健康吧？”
　　“你这话是什么意思？我带孩子就不健康了？”尹一佳立目。
　　路娜不急反笑，悠然地摇了摇头，抬眼看尹一佳，“你觉得孩子跟着你会好吗？”说着，拉过巍巍，“巍巍，衣服脏了哦。”
　　巍巍推开她，又跑回到尹一佳怀里。
　　“尹小姐，如果你是这么照顾孩子的话，让宇波看到了也会不开心。他有和我说在考虑要回孩子的抚养权，我想如果今天来的是他，他一定会有决定的。”
　　尹一佳低头看了眼怀里的女儿，说实在的，这几天自己这么狼狈，真的对不起女儿，摸着女儿的头发，尹一佳对路娜说：“我还是那句话，如果有什么事，让穆宇波亲自来和我说。”
　　“那么，我就拍一张巍巍的照片给他看吧。”说着，路娜拿出手机。
　　“你凭什么？”尹一佳伸手抢她的手机。
　　路娜躲，尹一佳再探身，路娜对着巍巍按快门，聪明的小巍巍马上钻进了妈妈的怀里，快门声响起，尹一佳愣了一下，巍巍冲过去就推路娜，路娜反射性地挡了一下，结果几天没有好好吃饭的小巍巍一下子就倒在地上了。
　　“巍巍！”
　　“巍巍……”
　　两个女人同时发出了惊恐的喊声。
　　“妈妈，我好饿。”巍巍从地上爬起来对尹一佳说道。
　　尹一佳愣在原地，路娜赶紧抓起包跑了出去。而这一刻，尹一佳紧紧抱住了女儿小小的身体，已经哭不出来了，她知道，满心的悔恨都是对女儿的抱歉。
　　………………………………………………
　　偏给力的人太多，路娜刚走，路素素便找尹一佳出去吃饭。尹一佳撑着面子上了妆，把女儿送到幼儿园后赶到了午饭地点。
　　进入包厢，一桌子的太太团嘲弄着打量着尹一佳。
　　“来，给大家介绍一下，这位便是咱们圣德的下堂妻。”大刚的老婆姚琴起身走到尹一佳面前，一手搭在尹一佳的肩上，笑得像老鸨。
　　尹一佳意识到这是场鸿门宴，扭头看路素素，路素素正坐在一群人中捂着嘴笑。尹一佳天晕地转，扶着墙站稳身子。
　　“一佳啊，咱们好歹都算是圣德的家属一场，今天就给你开一场送别会吧？听说你还没签离婚协议书？怎么可以这样嘛。”姚琴继续说着，引来全场轰笑。
　　尹一佳命令自己冷静下来，“谁告诉你我没签的？路娜？”
　　“你别什么都怪在路娜身上好吧？我们路娜可不是没教养的人。你想分再多点财产，谁不知道啊？”
　　她否认了是路娜，那么是穆宇波吗？她到底和他走没走法律过程，没有几个人知道的。可是到此刻，她仍不相信是他。
　　“一佳，朋友一场，我劝你一句吧，宇波既然想离，你就签字吧，要不闹得太难堪了你的名声更差。”路素素这个时候走到姚琴身边，两个女人相视哈哈大笑。
　　“路素素，我没想到你是这种人。”
　　“一佳你说话不要这么难听好嘛？我是哪种人不重要，重要的是我和赵飞已经决定结婚了，现在我是圣德的准太太团成员了呢。”
　　尹一佳的手抓着精美的壁纸，指尖磨痛，她终于明白了，穆宇波说她和她们不是同一个世界的，并不是瞧不起她也不是想刻意隐瞒什么，只是他其实早就看穿了在这些女人的世界里除了相互利用外根本没有什么所谓的友情存在。而她和她们不同，她除了傻傻的一门心思爱人以外，最多奉女承婚，她除了感谢幸运外，从没想过要利用朋友，就连这次的事这么大，她也没想过让婆婆或者朋友去作协调。
　　他的不善言辞还曾让她误会了他，是他傻还是她傻？！
　　尹一佳转身出包厢，里面传来的笑声仍然刺耳。她奔向洗手间洗花了自己的妆容，看着镜子里的“花猫”，尹一佳低低笑出了声。
　　“尹一佳，你看你把自己搞成什么样子了？你难道生来就是让人嘲笑的吗？如果是欠他的债，你已经还完了。这辈子，下辈子，都应该与他无关了。”尹一佳对着镜子里的自己说着，掏出了手机，“今晚回来一趟，我同意离婚。”
　　她发短信给穆宇波，信息显示接收成功。
　　突然，窗外下起了大雨。
　　30
　　30、莎哟娜拉（改口口） ...
　　没想过要过多久才能这回到这个家，穆宇波站在楼下习惯性地掏烟，犹豫了一下，还是收了起来。每走一步，他都觉得很艰难，腿上的伤痛早已经没有感觉了，如果吃力，只是因为他不知道该如何面对门后的母女。
　　按门铃，拉开家门的女儿惊喜尖叫，“爸爸，爸爸我好想你。你终于回来了，是不是你不要我和妈妈了？”
　　“……”穆宇波沉默着，只能抱起女儿亲了又亲，他舍不得，真的舍不得。
　　“离婚协议书我签好了，放在床头了，我和巍巍今晚就会搬走。”尹一佳从房内晃了出来，靠在门板上陈述。
　　穆宇波转眸看她，眼里闪过一瞬的坚忍。
　　今天的尹一佳并不像路娜所描述的邋遢，相反的，她的衣着整齐，妆容精美，大大的眼被眼线勾得更显妩媚，她唇角噙着一抹淡淡的笑看他，他错觉他们此次不是为了离婚。
　　“你们不用离开的。”穆宇波想了一下，补充道：“至少等那边的房子验过空气指标后再走。”
　　“不需要。”尹一佳说着，从屋内提出两包行李，转身坐在了沙发上。
　　穆宇波抱着女儿走进屋内，“那你们住哪？”
　　“巍巍乖，妈妈和爸爸有事要谈，你到屋里去看动画片好不好？”尹一佳没有回答穆宇波的问题，而是牵起女儿到房间里。
　　再折身回来，尹一佳坐在穆宇波对面，面色沉静，扬眉看他，“李翰已经帮我们找了一套房子，我们会搬去那里。明天我会发给你地址，我不会剥夺你做父亲的权利。”
　　她太冷静了，这让穆宇波实在不能接受。
　　“这就是你要和我说的？”
　　“那你想我和你说什么？婚我同意离了，字我也签了，女儿我让你看了，杀-人不过头点地，你还想怎样？哦，对了，就这么点小事我还让穆少将您亲自回来一趟，真是浪费你和美人共处的时光。”尹一佳双臂环胸，言语倾向刻薄。
　　穆宇波的大掌放在沙发扶手上，他的长指-弯-曲，指尖发白，他做了几个深呼吸才开口说道：“尹一佳，你能不这么说话吗？”
　　“我怎么说话是我的自由，我们都自由了，以后谁愿意怎么过是自己的事。”她就是要刻薄，只有这样，才能发泄她心里的怨怒。如果伤害她，让她死心是他的报复，那么他做到了。
　　“你知道我不是这个意思……”
　　“你不需要解释。”尹一佳轻笑着站起身端来两杯事先准备好的红酒，“这算什么？我们之间因为一杯酒开始，再因为一杯酒终结吧。”说着，把高脚杯递到他的面前。
　　穆宇波冷着脸看了酒杯一眼，尹一佳又补充道：“放心，里面没下药，一会儿李翰还来接我呢，我没时间和你做没用的事。”
　　穆宇波接过酒杯，扬头喝下，“我没有这么想！”
　　尹一佳看了酒杯一眼，冷笑着说道：“哈，那你怎么想？”
　　“你总是扭曲我的意思。”
　　“没关系，以后没有人扭曲了。”说完，尹一佳把红酒一饮而尽，反手轻扣酒杯，她也学电视里坚强的女人一样，挑衅地对他说：“我喝完了，我当它是一杯忘情水，从此以后，我们陌路。”
　　她把话说得狠绝，只是为了让这恨能坚持到她走出这个房间。
　　再看到他，她才发现虽然怨他恨他，但那些都比不过她爱他。可是这个男人，再也不会属于她。他的笑，他的唇，他的手指，他的每一分每一毫。他的低沉嗓音，他身上淡淡的薄荷烟草味道，他的温柔，他一切的一切，今天就将画个句点。她舍不得，真的舍不得。
　　“穆宇波，你是个温柔的人，也许你不记得了，曾经我还是足球宝贝的时候，你曾请过我们吃雪糕，四个圈，吃得我们那些女孩很欢乐。那天特别热，只有你注意到了我们坐在没有空调的休息区。那个时候我吃得特别感动，那根雪糕棍我一直留着，可是昨晚我把它折断了，我才明白，你的温柔，叫残酷的温柔。对我，对路娜……”
　　………………………………………………
　　“温柔的你，能再吻我一次吗？”尹一佳扬着轻浅的笑说道，“你放心，我也不会在我的口里含-药。”只是还想留那么一点点的余温，仅此而已。”
　　她的话音刚落，穆宇波便环住她的腰，一把将她扯向怀内，动作不温柔，吻却很深情。他深深地、贪-婪地吻着她，用力揉-着她骨-感的身子，他一遍一遍的回味着她口-内红酒的芬芳，难分难舍。她环住他的颈，再上移手指-插-入他的发内，空气中有两个人-相濡-以沫的声音，口内的-液体-交-融，胜负难辩。
　　他的手-滑过她衬衫的下摆，插-入她的裤-襟内，抚上她饱-满的臀，轻轻揉着。而尹一佳——在他发间的手移到他的胸-前，一-推，便将两人的距离拉开。
　　“还想-做吗？”尹一佳笑得像只小狐狸。
　　穆宇波平衡着呼吸，不语。
　　“等我有需要的时候，如果不想找别的男人-解决，那么就找你。”她笑，笑得刺目。
　　穆宇波盯着她微肿的唇，咬牙。
　　“还是你现在想先解-决，等不及路娜了……”
　　“我说过别总提她！”穆宇波吼了出来，打断了她的话。
　　尹一佳耸肩冷笑，“放心，以后让我提我也不会提了。”旋身坐回沙发，她又说：“只是如果这个时候你还要我，我会瞧不起你，如果这个时候你要我，那你就是个十足的人-渣。”
　　第一次，因为自己的欲-望而羞愧的穆宇波没有解释自己原本的心理，贪恋着她的美好，却真的没有想在这个时候和她发生-关系。
　　“老公，我最后一次这么叫你了，最后，我还是喝了忘情水。这三个月来，谢谢你给了我和巍巍一个美好的回忆，当然，巍巍一定会幸福的，因为她终于有爸爸了，谢谢你为我们做了的牺牲。而你的报复，成功了。”尹一佳深吸口气，仰头靠在沙发背上，纤指盖住眼帘，她说：“你先别看我。”
　　知道她是想哭，穆宇波僵硬着转过身子。
　　尹一佳俯□以手掩面哭了出来，嘤嘤的哭声引得穆宇波的心又一次拉扯着的疼。
　　十分钟后，尹一佳从沙发里站了起来，她翻出镜子补好妆才说道：“你可以转过来了。”
　　穆少将被她一个口令一个动作的唤着，竟然也不觉得奇怪。
　　转身的刹那，她黝黑的眸正紧紧盯着他，他的眸光奇异地移不开，两个人隔着沙发对望，良久无语。
　　是尹一佳的手机声打断了两人的目光，尹一佳看了眼手机说道：“我们走了。”转身提起行李进屋拉着女儿便往门口移动。
　　“妈妈，我们要去哪里？”巍巍稚嫩的声音响起。
　　“我们去一个没有爸爸的家，好不好？”尹一佳蹲□子对女儿说：“我们不要打扰爸爸好不好？爸爸很累。”
　　“哦。”听到说爸爸累，巍巍便不吭声了，回头看了爸爸一眼，乖巧地说：“爸爸再见，爸爸好好休息，你休息好了我们就回来哦。”
　　这一刻，穆宇波和尹一佳同时红了眼眶。
　　尹一佳拉着女儿，挺直腰身头也不回地冲了出去。倒是巍巍留恋的看着爸爸，虽然她还小，但前几天小爱的妈妈和她说了很多，她知道，爸爸和妈妈都不快乐，她想让爸爸妈妈快乐起来，所以，走就走吧。
　　……………………………………………………
　　尹一佳带着女儿逃一般从楼梯上跑下来，李翰已经在楼下候着多时了。
　　“你丫的好磨蹭啊。”接过她手里的行李，李翰笑着抱起巍巍。
　　“干爹，你怎么来了？”巍巍问道。
　　“干爹来做你的爸爸，好不好？”
　　“李翰！”
　　“不要！”
　　母女俩都给了否定的答案，李翰耸耸肩，“我开玩笑的嘛，干嘛那么认真。”
　　算是成功的转移了话题，三个人移到李翰的车前。尹一佳真的很想很想回头再看一眼，但她还是咬紧了牙拉开车门，既然说喝了忘情水，就要做到。
　　“尹一佳！”穆宇波的声音突然响起。
　　尹一佳直觉性地回头向楼上望去，穆宇波站在阳台上看他，路灯半隐半明的照在他的脸上，她看不清他的表情，却能看到他的唇动了几下，她听不到他说了什么。
　　“莎哟娜拉。”尹一佳笑着挥了挥手，转身上了李翰的悍马。
　　而穆宇波也对她挥手，后来他才知道，“莎哟娜拉”在日语里多用于恋人分手，或者表示亲近的人很长一段时间不会再见了，也是——永别的意思。
　　那一晚，穆少将一个人坐在家里喝光了尹一佳留下的一瓶红酒，看着红酒瓶上标识，他认出了，这是当年他喝过的那个品牌，那一晚，他们的开始。不知道脸上的液体是不是叫做眼泪，穆少将从来没想过有一天他会因为一个女人的离开而伤悲。
　　31
　　31、离婚 ...
　　协议离婚的事尽管两人没有公开，媒体仍然报道了出来，穆宇波发短信给尹一佳说道：“不是我说的。”很久，她的手机才回来信息，只是告知了他她和女儿的居住地址，除此之外好像不想多说一句。
　　穆宇波看发件箱里自己发的那条短信觉得可笑，什么时候他也变了，变得喜欢辩解，变得懦弱怕误会，连他自己都不认识自己了。
　　“你该出去走走，不能这样一直闷在家里，下个月要回队里集训了吧？”路娜从厨房走出来，把切好的水果放在穆宇波面前。
　　穆宇波看着水果发呆，自言自语般说道：“以前她总是哄不爱吃水果的巍巍吃水果，会把水果切成花朵的样子。”
　　路娜的脸色瞬间变得难看。
　　“我叫来保洁公司了，一会儿有人来打扫房间，我们出去逛逛吧。”她俨然成了这个家的女主人。
　　“我才发现我这房子真的很大，以前一个人住的时候觉得空间倘可，后来她们母女搬来我就觉得房子突然变得好小。她离开的那天晚上我突然惊觉这个屋子大得可怕。”穆宇波仍然自言自语。
　　路娜是个聪明的女人，她心里虽然气但嘴上不会说激将的话语，她只是淡淡的笑了一声说道：“还是会习惯的。”
　　穆宇波终于抬眼看她，“第几天了？”
　　“什么？”路娜没有反应过来。
　　“我是不是可以去看女儿了？”尹一佳永远不会知道，从她走的那一晚他便抓着手机等地址，要不是他今天主动发短信给她，他真的以为消失了。
　　“去吧，今天就去。”路娜站起身拉他，她是个成熟的女人了，懂得做成熟的事让成熟的男人欣赏。
　　他们恋爱时，他还年轻，很认真地和她谈恋爱，她教会了他很多事，但现在她突然明白，这个男人已经成熟了，已经不需要她了。不过，她不会放手的，她调教出来的男人，怎么可以拱手相让。
　　下了楼，把穆宇波家门钥匙扔给门卫，路娜开车，他们前往尹一佳给的地址。
　　………………………………………………
　　尹一佳不知道该怎么向女儿解释她和穆宇波已经离婚的事。
　　女儿虽然不问，但每次楼道里有脚步声，女儿都会伸长了脖子看门板。不到四岁的孩子要承受这些真的不容易，尹一佳在收到穆宇波的短信后，终于决定向女儿坦白。
　　“巍巍，明天一定要去幼儿园哦，已经四天没去了呢，这样下去你老爸又要说妈妈……”尹一佳顿了一下，抱着女儿坐在自己怀里说道：“总之，以后我们还像爸爸不在的时候那样过日子好不好？妈妈教舞蹈，巍巍去上学，休息的时候妈妈还会带巍巍去动物园，游乐场，家里东西坏了我们还让干爹来修，累死他，好不好？”
　　巍巍玩着妈妈的手指，抬眼白了妈妈一眼说道：“干嘛要干爹，我有爸爸。”然后又垂下头摆弄她的手指，小小的唇微微嘟着，她轻声问道：“妈妈，你是不是和爸爸离婚了？”
　　“巍巍，你听妈妈说，爸爸和妈妈只是因为性格不合适所以不能一起生活了，但巍巍还是爸爸和妈妈的宝贝，好不好？”尹一佳尽量柔声细语地耐心解释着。
　　“我不要！别人的爸爸和妈妈都生活在一起，为什么你和爸爸就不生活在一起？你们为什么要离婚，你们既然要离婚为什么要生我？”巍巍哭了，她从妈妈的怀里跳出来，站在小桌后面倔强地扬着头，那抿紧了的唇像极了穆少将。
　　尹一佳被女儿吼得一时无语，愣愣地看着女儿，被她水汪汪的大眼看得心虚，她竟然被一个要再一个月才满四周岁的娃娃问得哑口无言，情何以堪啊。
　　“妈妈，妈妈你不要和爸爸离婚好不好？巍巍想和爸爸妈妈一起生活，想每天早上坐在爸爸腿上喝牛奶，想每天晚上爸爸来幼儿园接我，想晚上回家和爸爸妈妈一起看电视，还有奶奶，妈妈，你去和爸爸说不要离婚好不好？”女儿也是个小磨人精，尹一佳掩着眼拭泪，她不知道该如何回答女儿。
　　“这不是妈妈能决定的。”最后，她只能憋出这句话。
　　“那巍巍去和爸爸说可以吗？巍巍说不想爸爸和妈妈离婚，好不好？”再成熟的孩子都会以为这个世界有奇迹。
　　“巍巍，不可以，你过来听妈妈说，爸爸有爸爸的生活了，妈妈也会带着你开始新生活，好不好？以后每天给巍巍买85度的布丁吃，好不好？”
　　“不要，我就要爸爸！”女儿很倔强。
　　“穆巍巍！”尹一佳的耐心磨光了，她几乎是吼着对女儿说：“你爸爸不会回来了，他不要我们了，就算他回来，妈妈也不要他了，听到没有，你没有爸爸了！以后不准再说让爸爸回来的话，否则——否则你就去和爸爸生活，再也不要见妈妈。”
　　巍巍被吓得停止了眼泪，她呆呆地看着妈妈，最后转身跑向大门，“妈妈我恨你！”四岁大的孩子，懂什么叫恨！！！
　　“巍巍你回来。”
　　女儿拉开门跑了出去，尹一佳随后追了出去，母女俩刚奔到楼下，穆宇波的车——到了。
　　…………………………………………
　　“巍巍！”穆宇波从车上跳下来，膝盖刺痛着，他还是忍着痛跑到了女儿面前，抱住女儿，他问道：“巍巍怎么了？”
　　“爸爸，我讨厌你，讨厌妈妈，你们要离婚，要你们自己的生活，你们就不该生下巍巍，你们是坏人，你们是骗子。”巍巍推着爸爸，扑腾着小腿。
　　“穆巍巍！”尹一佳不想女儿继续取闹，再次吼了出来。
　　“你吓坏她了。”穆宇波抱起女儿，语气里有那么几分软软的指责。
　　“宇波，怎么回事？”路娜从车上下来，斜了尹一佳一眼，关切地问着穆宇波。
　　看到路娜，尹一佳又冲动了！她冲到穆宇波面前抢回女儿，指着穆宇波对女儿说道：“巍巍，你看好了，你的爸爸不要你了，以后你的爸爸会有别的小孩，这个阿姨还可以给他生别的孩子。”
　　巍巍看着穆宇波，红红的眼神色开始疏离，转身她抱住妈妈的脖子，闷不吭声。
　　“尹一佳，你不要无中生有。”穆宇波气坏了，她一直说他的不是，现在还言辞凿凿地讲给女儿听，他接受不了。
　　“我无中生有？你带着她来是要干什么？”尹一佳恨怒地看向路娜，“人已经是你的了，婚我也离了，放过我行吗？”
　　“尹小姐，你搞错了，宇波只是来看孩子的。”路娜柔柔地笑着走过来，涵养好得好像根本不会生气。
　　“行，你看完了，可以走了。”尹一佳根本不想和路娜说话，只是看着穆宇波。
　　穆宇波高大的身形晃动了一下，不语。
　　“你尖酸了。”路娜真的看不下去了。
　　“关你什么事。我们家的事，轮不到你来插吲。”尹一佳马上回击。
　　“你们家？你和谁的家？”路娜笑，还是不气。
　　“你……”
　　“你们少说两句！”穆宇波出声吼断两个女人。
　　巍巍从妈妈的颈间转头看爸爸，“妈妈，我们回家吧。”好像她也不想再见到爸爸了一般。
　　尹一佳再看了穆宇波一眼，转身，抱着女儿上楼了。
　　而穆宇波，转身对着一旁的大树重重击了一拳。
　　………………………………………………………
　　晚上，穆宇波一个人坐在家里把今天的一切反反复复回想了一遍，结合了之前的种种，他突然惊觉到一个大问题。
　　马上拦车赶往尹一佳现在的住所，穆宇波跑上楼后急促地敲着门，尹一佳跑过来开门，看到她后，唇角的笑容收敛。
　　“什么事？”隔着铁栅栏看他，她似乎并不打算让他进门。
　　“你开门好不好？我有话和你说。”穆少将与门内的女人的商量着，尽管她的眼神和语气都冷冰冰的，可是他一点也不生气。
　　“女儿你今天已经见过了。”明明协议上有探试时间的规定啊。
　　“我不是来看女儿的，我是有话要和你说。”穆宇波怕她反手就关门，率先一步把手伸过铁栅栏杵着木制门板。
　　尹一佳瞥见他手上缠着的绷带，仅愣了一秒，忙转开视线不在乎地说道，“那就更没有什么可说的了。”
　　“你是真的打算不让我进屋吗？”他皱着眉，好像不能理解她怎么可以这样对他。
　　尹一佳翻了个白眼，意思是说“废话！”
　　“好，那我就在这说，就一句话，今天早上不是我让路娜跟我一起来的，她早上去家里给我送东西，然后我说想来看女儿，她说陪我过来看看。我想得很简单，如果她只是想尽一个朋友的份儿，我欢迎更多的人来疼爱巍巍。但没想到让你误会了，不管你信不信，我和她早就只是朋友了，她自己也不只一次在我们共同的朋友面前这样强调过。我要说的就是这些，再见。”雷厉风行，不愧是穆少将，表达完来意，头也不回地便路下了楼。
　　尹一佳愣愣地望着已经空无一人的楼道，半天才反应过来，他这么晚跑过来就是为了解释这事？他是真不知道还是假不知道路娜对他还有感情？“人家说什么你就信，你傻啊？”对着早已无一人的楼道尹一佳喊了出来，转过身关门，她竟然没有骨气的担心起他受伤的手。
　　这可怎么办呢，明明是气得要死的，可是就因为他这一通没有目的的解释，她竟然柔软了心，没用，真没用！
　　32
　　32、生日快乐 ...
　　穆宇波每周都会来看巍巍，他来的时候，尹一佳便会借口出去，或者直接把女儿在闹市中交接一下转身便走。这样的相见自然并不愉快，但穆宇波因为最近又回到队里训练，着实没有时间好好和尹一佳谈谈在女儿面前要保持彼此的友好。
　　昨天晚上，穆宇波突然接到尹一佳的电话，问他今天有没有时间陪女儿，他自然欣喜应下，推掉当天所有的安排，一大早便从队里请假去接女儿。
　　到了中心广场，尹一佳把女儿塞到穆宇波怀里转身便要走，穆宇波忙问她要不要一起吃个饭，结果她一句“我有约会”，那得意的意气风发样，让他一时哑口。满腹猜踱着她去和谁约会的穆宇波被女儿拉进了哈根达斯，此刻女儿吃得满脸都是，欢乐地喂了穆宇波一大口后说道：“爸爸，我们来吃淋淋的事不要告诉妈妈哦。”
　　穆宇波反应了一下才明白“淋淋”是什么，他笑着点头，“嗯，不会告诉的。巍巍要是喜欢吃，爸爸以后每周都带你来吃。”
　　“爸爸最好了！妈妈坏，妈妈说今天给巍巍买淋淋的蛋糕，可是她却没有陪巍巍，妈妈坏！”巍巍抱怨着，又吃了一大口冰淇淋。
　　“巍巍想吃蛋糕吗？”穆宇波看向蛋糕陈列柜，父女俩坐的位置很隐蔽，所以他看不太清，只能转头再看女儿，“下次爸爸给你买蛋糕好不好？今天已经吃这么多了。”
　　“不要，就要今天，今天是巍巍的生日。”女儿轻飘飘地扔出这么一句话，继续与蛋糕奋战。
　　穆宇波突然被雷击中一般张大了嘴，半天才找回声音，他探身看着女儿，女儿奇怪地抬头看他，他缩回身子揉了下眉心，掏出手机打电话。
　　“尹一佳，你在哪里？”
　　“我在约会啊。”尹一佳的声音听起来欢乐极了。
　　“你马上过来。”这都什么事啊。
　　“干嘛？”难道被他知道了她在家无聊地抠脚丫呢？
　　“你为什么不早告诉我今天是女儿的生日？”
　　“你真是奇了怪了，你女儿的生日你自己不知道，还怪别人？”尹一佳又说道：“孩子的生日可是妈妈的受难日，你竟然这么对我说话。”
　　“对不起对不起。”莫名就被她说慌了，穆宇波忙道歉，深吸了口气，他揉着眉间说道：“一起给女儿过个生日吧，好不好？”
　　“不要！”
　　“尹一佳。”
　　“我在游乐场呢。”反正她就是喜欢撒谎。
　　“你和谁？”
　　“关你什么事？”偏要气死他！
　　“在那里等我们，我们二十分钟后一定到。”说完，穆宇波拿纸巾给女儿擦了擦嘴，抱起女儿跑到前台拿了个HOLLO KETTY的蛋糕便开车向游乐场飞奔而去。
　　………………………………………………………
　　也许巍巍做梦也想不到，在她四岁生日的这一天可以和爸爸妈妈一起过。
　　爸爸抱着她，牵着妈妈的手在游乐场里逛着，不少人认出了爸爸，跑过来要签名，最后爸爸没有办法，带上了妈妈的黑镜，大大的绿豆苍蝇眼，巍巍看着爸爸就觉得奇怪，好几次想伸手去拉爸爸的眼镜，都被妈妈拍着小屁股阻止了。
　　听说动物园新来了几只树懒，穆宇波一直想看，和尹一佳商量后，三个人转战动物园。
　　因为不是节假日，来看树懒的人不多，三个人站在树上看那只在树枝上四仰八叉不动一下的家伙。巍巍伸着脖子对着树懒使劲地叫，逗得尹一佳咯咯直笑，穆宇波扭头看她，说道：“以后不要哭了，好吗？”
　　“放心，没有你在，我不会哭了。”她凉凉的说道。
　　“……”穆宇波抿紧唇看她，又一次无语了。
　　“坦白说，如果没有女儿，也许我不会再和你有交集。我是个讨厌藕断丝连的人，如果两个人的感情无法延续了，做朋友又有什么意义？所以我不能理解那些所谓的分手了还能做朋友的人到底是怎么想的，喂，你说说你是怎么想的？”绕了一圈，终于到了正题。
　　穆宇波很认真地想了一下，那认真的模样像极了乖乖的小学生，尹一佳忍不住又笑了。
　　“你笑什么？”
　　“我觉得你刚刚的表情好认真哦。”
　　“这有什么可笑的，你问的是个很严肃的问题。”穆宇波有些郁闷，摘下墨镜挂回了尹一佳的头发上，“别人的情况我是不知道，就我而言，我跟一个人恋爱或者跟一个人分手，都不像游戏那样随便。你问过我曾经的恋爱故事对吧，现在我们等这只熊，我讲给你听。”拉着尹一佳的手坐在一边的石凳上，女儿等那只懒熊已经等得发困了，正好适合两个人聊聊天。
　　“我其实并没有谈过几个女朋友好嘛？十六岁的时候我和体校游泳队的一个女生恋爱，那个时候就是觉得两个人特别谈得来，每天训练后一起走走，聊聊，不怕你笑话，那个时候聊的就是以后夺冠的事，那思想觉悟是相当的高。可是后来她因为调到了另一个城市，我们通了三个月的信后就再也没联系了。我自己也是云里雾里的，到现在都不知道是怎么回事。再后来出国认识了路娜，开始也没有想过要恋爱，毕竟我是要回国的，后来相处久了就有感情了，自然而然就在一起了。再后来我要回国了，我问她要不要一起回国，她说不想回国，那我就回来喽，然后我们就分手了，就这么简单。再就是严卉珍，我们也是在他们电视台的领导介绍搓和下恋爱的，虽然我没有提过结婚，但那个时候是真的很认真地有想过该稳定下来了，可是我不喜欢她总是拿我去炫耀，和她说了几次，无果，就分手了。分手后她很快便和一个富二代恋爱了，到后来又和人家分手后回来找我，但她的坏习惯是肯定改不了的，所以……”
　　尹一佳揉着耳垂静静地听着，末了，她总结到，“穆少将，你挺能讲的嘛。”
　　“我是被你逼的好不好？”穆宇波微微脸红，“你不是一直想知道嘛。”
　　“现在知道有点晚了。”
　　“今天不说这个行吗？”才发现尹一佳这女人挺会杀风景。
　　“那我问你一个问题，你有权利保持沉默，但你所说的每一句话将成为呈堂证供。”尹一佳严肃起来。
　　穆宇波有不好的预感，向一旁退了□子，他说道：“你说吧。”
　　“你和路娜是不是有过什么约定？”
　　“什么约定？”他没明白。
　　“就是以后男未婚女未嫁就结婚的约定。”
　　“啊，那个啊，那次是朋友们一起喝酒，很多人还想让我们合好，虽然这几年她往返于国内和国外，但我觉得还是不合适，她又不愿意稳定，所以我就让他们别闹了。可能她看得出我为难，就说了那句话。我当时应了一下，我想我的行情还不至于差到结不了婚吧？这都是四年前的事儿了，哎？你怎么知道的。”这穆少将反射弧到底是有多长啊？
　　“自然有人告诉我啊。”
　　“路娜？”
　　尹一佳默认。
　　“唉——我该怎么说呢，总之，我是希望你能相信我的。”毕竟路娜是女人，如果她什么也没说，他又怎么好和人家把话说得绝情。他在外人眼里虽然是铁汉，但也不至于是个冷血动物。
　　“信不信已经不重要了。”尹一佳随意耸了耸肩，从他怀里抱过女儿，起身，“今天时间也不早了，我带巍巍回去吧。”
　　“不要，我还没看到熊熊。”巍巍突然醒了，尹一佳吓了一跳，穆宇波抿着唇笑。
　　“巍巍乖，熊熊要睡觉啊。”尹一佳哄着女儿，知道这小家伙从刚刚就没有睡着，真是为难她了，才四岁而已。
　　“爸爸，爸爸，我要看熊熊。”巍巍转身向爸爸撒娇。
　　穆宇波抬头看了树枝一眼，再看看女儿，想了一下，他跑到不远处拖来一个移动垃圾桶，小心地站上去，他展开怀抱伸手示意尹一佳把女儿抱给她。尹一佳小心的把女儿交给他，他一顶，把女儿顶到了头顶，“巍巍坐好哦。”然后，他小心地站了起来。
　　“你们小心点。”尹一佳紧张地叫着。
　　“妈妈，我看到熊熊了。”女儿欢叫着拍手，穆宇波放声大笑。
　　尹一佳站在树下仰着头看那么高的穆宇波顶起了比同龄孩子身长要长出五公分的女儿，他像撑起一片天一样昂仗地立在那里，笔直的腿，精壮的腰身，麦色的皮肤被透过树叶射进来的斑驳阳光洒满不均匀的暖色，他大笑着，女儿大笑着，她就站在树下，眼眶微湿的笑着。他真的是个好爸爸，不是吗？到底分手后，该不该做朋友呢？她突然这样问自己。
　　“你们，干什么的？”动物园的协管员出现了，穆宇波回身看他，没有站稳，尹一佳忙冲过去扶住他的腿，他长腿一迈跳下垃圾箱，把女儿移到脖颈处骑着，他一手扶稳女儿一手拉住尹一佳，三个人逃之夭夭。
　　三个人恶作剧成功后般的笑声洒了一路，巍巍更是得意忘形地拍着穆少将的脑门喊道：“爸爸，驾驾！”
　　“尹一佳，这又是你教女儿的？”穆宇波歪着鼻子笑问。
　　“才不是呢，我除了骑过你就没有机会骑别人给女儿示范，是宇多奏和小爱总这样玩，被她看去了。”说完，尹一佳扬眼看笑得几乎坐不稳的女儿，顺便瞄瞄穆少将因为她的一段骑马论给黑了的脸庞。
　　巍巍，生日快乐，尹一佳在心底轻轻地说，希望女儿永远能像今天这么快乐，这样当年她所做的一切也不完全是错误的了，这样也许和他做朋友也不是多罪恶的事了。
　　“巍巍，生日快乐。”穆宇波却说了出来，他很开心地边跑边对女儿喊着，“巍巍，要谢谢妈妈，谢谢妈妈生下你。”说完，穆宇波侧目看向尹一佳。
　　尹一佳跑得快接不上气了，再加上穆宇波的这句话，她本就不坚强的防线再次崩塌。
　　33
　　33、软肋 ...
　　晚上尹一佳带着巍巍回到家后，李翰已经不知道在楼下被冷风吹了多久了，今天小哥一高兴没开车来，结果楼上不得，走又舍不得，就傻乎乎地杵在门口等着。看到母女俩乐得跟什么似的回来，他迎上去佯装生气地说道：“你们俩疯哪去了？我等了很久了。”
　　“我陪巍巍过生日去了。”尹一佳太开心了，这是自从离婚后李翰第一次看到她打心底笑出来。
　　“对，我们和爸爸过生日去了。”巍巍还处在兴奋中。
　　“和穆宇波？”李翰有点不能接受，“为什么是和他，就因为他，你们把我扔在这里？”
　　“你也没告诉我你会来啊。”尹一佳打开家门。
　　“每年我都陪巍巍过生日的，现在有亲爹就忘干爹了？”李翰故意虎着脸叫，逗得母女俩又是一阵乱笑，于是他也跟着笑，可是谁能明白他此刻心里的感觉。
　　“你要吃什么，给你做好吃的总行了吧。”尹一佳是真心打算赔罪的。
　　“这还差不多。”他根本不会对她生气，她知道的，她就是抓住了他的软肋，怎么办呢。
　　李翰陪巍巍看动画片，尹一佳在厨房里忙起晚饭，李翰乐着拍大腿说道：“尹一佳，我怎么觉得咱这小日子过得有滋有味的。”
　　“谁和你过日子了，不要脸。”尹一佳的声音从厨房里传说，还是那么愉悦。
　　李翰还没等回话，门铃响了。“去帮我开下门。”尹一佳又叫道。
　　李翰转身乐颠颠地去开门，愣了，“你怎么来了？”他以为是宇多家夫妇带着小爱来给巍巍过生日了呢。
　　“你怎么在？”穆宇波还没问他呢。
　　“谁啊？”尹一佳走了过来，看到穆宇波后也是一愣，问道：“怎么了？”
　　“给巍巍买的蛋糕忘在后备箱里化掉了，我又去买了一个送过来。”又一次隔着门，穆宇波解释着。
　　“谢谢啦，我们已经有了。”李翰说着就要关门。
　　“爸爸。”巍巍听到爸爸的声音自然跑了过来，拉开门，让爸爸进来。尹一佳看了李翰一眼，耸耸肩。
　　“你可不能在这个时候说让我走。”李翰在尹一佳耳边说道：“那我太没面子了。”
　　尹一佳用胳膊拐了他一下，这个动作正好被回过头来的穆宇波撞见，穆少将的脸色瞬间冰冷。
　　“饭快做好了，昨晚剩的菜，没想到你们都会来，要不你们等一下，我下楼去超市再买些熟食吧。”因为穆宇波的到来，尹一佳持续兴奋。
　　“不用了。”
　　“我陪你。”
　　两句话，出自穆宇波和李翰的口中，话音落，两个男人不屑地彼此对视一下，尹一佳在一边愣了一下，偷笑。
　　“走。”没等穆宇波和尹一佳继续说话，李翰拉着尹一佳便往楼下走。
　　走得急，李翰一出楼门就摔了一跤，尹一佳笑得直不起腰，指着李翰说道：“你这家伙，失态了啊。”
　　“你才湿太呢！”李翰拍拍长裤上的灰尘继续说道：“老讷只是鄙视你，气的！你说你出息点行吗？这才几天的工夫，你们俩个怎么又勾-搭上了？”孽缘，真是孽缘。
　　“什么叫勾搭，这话说得太难听。”尹一佳白了李翰一眼，率先向超市走去。
　　“我问你，是不是你们会复婚。”李翰在后面跟着，扯着嗓子喊道。
　　尹一佳以沉默回应。
　　“尹一佳你不能这样，人家对你好一点，你就忘乎所以了，你以为人家是对你好吗？那是对他女儿好而已，你不要自作多情了好嘛？”真是恨铁不成钢。
　　尹一佳继续沉默，走了一段路，她才说：“李翰，不用你提醒我，我都明白的。你问我们会不会复婚，我也不知道，就算他真的问我这句话，我也不知道会不会同意。只是，我还是贪恋他的好，哪怕不是对我好。”
　　“不争气！我看你还是没伤透！”李翰气得跳脚。
　　“李翰，能让我想想吗？”她没有答案。
　　李翰也沉默了，如果说他的软肋是尹一佳，那么尹一佳的软肋一定是穆宇波，那穆宇波的呢？
　　“你说，穆宇波有没有软肋？”
　　“没有吧？”
　　“不可能！”
　　“那就是路娜。”
　　“你知道就好！”
　　“死李翰，虎汉子，看我不抽你！”尹一佳说着，追着李翰跑了起来。
　　而站在阳台上的一直目送他们的穆宇波悄悄握紧了拳，他听不到他们说什么，但却能看到那两个恣意欢笑奔跑的身影化成黑点。与那一年的机场相遇一样，其实她的幸福和快乐，很多男人可以给。
　　…………………………………………………………
　　尹一佳和李翰回到家的时候，巍巍厥着嘴告诉他们爸爸已经先回了，尹一佳的眼里闪过失落，但为了不扫李翰的幸，她还是与李翰一起给巍巍插了蜡烛过生日。
　　接下来的两周，穆宇波每周来看女儿一次，最后一次来他告诉她又要去集训了，要去打四国邀请赛，这一次可能要两个月回不来了。
　　尹一佳笑着把女儿放在穆宇波身边三天，三天后，穆宇波飞了！
　　尹一佳会把女儿的动态发到微博上，这是她和穆宇波的约定，而穆宇波也会把他的情况每天更新给这对母女。他们像有了任务，不，应该说是一种牵绊，即使不在同一个国度，却不会因为时差的原因而错过彼此的生活。尹一佳很满足这样的相处，淡淡的，恒长的。他心里还有女儿就足够了，至少，她还能见到他。还是很傻对吗？那么多年的爱恋，就如李翰所说，不伤心到一定程度怎么可能完全收回。
　　转眼便到圣诞节了，这天正好四国邀请赛主场在S市，尹一佳也是三天前才听李翰提起的，她嘴上说不会去看，怎么可能不去看，下午她便到巍巍的幼儿园请假，带着女儿赶往球场了。
　　买了黄牛票，尹一佳抱着巍巍进场，巍巍是第一次来到球场，放眼一片绿色，她开心得手舞足蹈。
　　“妈妈，这里的味道真好闻。”空旷的球场，刚洒过水的草皮，硕-大的白炽灯，这是一直生活在车水马龙中的巍巍没有体会过的感觉。
　　“这就是爸爸工作的环境哦。”突然就觉得很骄傲，尹一佳的口气里颇带几分得意。
　　巍巍更加好奇地看着球场，恨不能跳进去玩玩。
　　“巍巍，妈妈偷偷告诉你哦，妈妈以前有个愿望，就是希望能和你爸爸在这里拍婚纱照。”那个时候年纪小，天方夜谭自己还能为成能真，现在想想竟有点恍若前世的错觉。
　　巍巍不懂，持续兴奋。
　　球赛开始了，巍巍从来没看得这么认真过，虽然看不懂敌方和我方，但她只要看到爸爸拿到球，就拼了命的喊着“爸爸，加油，爸爸加油！”喊得小喉咙都哑了。
　　心电感应般，偌大的球场，穆宇波竟然准确地转过身看到了她们。那一刻他停住了奔跑的脚步，定定地看向这对母女的方向，尹一佳向他竖起拇指，巍巍马上校仿，于是穆宇波竟然在大众面前，在摄影机面前，露出了灿若朝阳的笑。全场哗然，所有人看向尹一佳母女的方向，尹一佳很局促，抱紧女儿垂下头。知道她不想太引人注意，他强迫自己转头跑向自己的位置，偶尔回眸恋恋不舍。
　　观众们的议论在角球来临那一刻停止，主场的球迷欢呼着加油，尹一佳抱着巍巍也站了起来，哨声响起，角球开出，穆宇波一个挺身，摆头，发尾轻扬，小小的足球准确打在边框上弹入球门，全场沸腾了，队友们奔跑着扑向穆宇波，而穆宇波则是挣开队友们奔向尹一佳和巍巍的方向，张开双臂，飞翔一般奔到边场。太过得意忘形了，他竟然像个小毛头一样对着母女俩做了个飞吻的动作，尹一佳愣了，就这一刹那，她看以了当年的他！
　　球迷在对尹一佳说恭喜，巍巍叫着跳着喊道“爸爸赢了！爸爸赢了！”，而尹一佳，就定定地站在那里与穆宇波遥望，虚空间，仿佛只剩下了他们俩个人。
　　………………………………………………
　　中场休息的时候，球迷送过来彩带和零食给巍巍，大家很喜欢穆少将的女儿，逗着她玩。于是尹一佳拜托球迷照顾巍巍，自己去了卫生间。
　　从卫生间出来便被拦住了去路，竟然是姚琴和路娜，路娜浅笑着看尹一佳，几分疏离和鄙视。姚琴则直接将不屑从头到脚的发挥出来，直接言语攻击。
　　“我当是谁呢，原来又是靠着女儿引起男人的注意力。”
　　尹一佳压着怒火，不想与她们争吵。
　　“得了，阿琴，你快去卫生间吧，我们还得回去呢，宇波要是看到我不在位置上，一会儿要不开心了。”
　　尹一佳努力装作没听到这句话。
　　“真是的，明明让你来看球，干嘛还让她们母女来啊。”姚琴说着，扭进了卫生间。
　　尹一佳沸腾的心降温，不是佯装不听就能忽略言语的伤害和刺激。
　　胳膊突然被拉住，尹一佳垂眸看了一眼指甲泛着亮光的纤手，再扬头看向纤手的主人，皮笑肉不笑，“请问有何指教？”
　　“别这么说，我可不敢指教你，你愿意带女儿来是你们的自由，球场又不是我们家的。只是，你真的不应该一次次利用女儿，除了女儿，你还有什么？”在路娜眼里，尹一佳是个贫瘠到一无所有的女人吧。
　　“我愿意利用谁和你又有什么关系”
　　“尹小姐，就是因为你一次次带着女儿出现，我和宇波的婚期一直无法顺利，我们本来说好你们一离婚就去领证的，可是他现在以女儿为借口不愿意去领证，你成功了，在这方面，你是个成功的女人。”
　　尹一佳觉得头晕目眩，几乎站不稳地她落荒而逃，他要和路娜结婚这个消息是一枚重磅炸弹，而因为她的原因他们暂时不能结婚是她和他的软肋。
　　路娜目送她的背影，阴冷地扬起了唇角。
　　34
　　34、楚河汉界 ...
　　强颜欢笑看完一场比赛，尹一佳拉着巍巍笑着向众球迷道谢告辞。不少球迷临别时还对尹一佳说：“你们要常来看球啊，穆少将今天的表现太棒了，多亏了你们。”是多亏了女儿吧，亦或者是因为路娜应邀而来，想到这，她竟然还会心痛。
　　出了球场，一辆疾行的奥迪TT跑车从特别通道拐了出来，尹一佳没想到这个时间就会有车从特别通道出现，来不及躲闪，只能抱着女儿跌倒在路边。
　　TT停下来了，路娜从车上下来，居高临下的看着尹一佳，冷笑。
　　“你是故意的！”尹一佳一口咬定。
　　“可别这么说，我承担不起这个责任。”路娜根本就没有一点愧疚之意。
　　尹一佳站起身扶女儿起来，看到女儿手臂被擦伤便彻底地怒了，她指着路娜吼道：“你要的男人不要你，你找一个小孩子发泄什么？”
　　路娜笑得更冷了，“尹小姐，欲加之罪何患无辞。”
　　“你太能装了，宇波有没有看过你现在这个样子，真是恶妇。”
　　“恶不恶妇这个不用你来评价，我倒是知道不少人说你是泼妇，怎么，现在又要撒泼了？你打我啊！”明显的挑衅。
　　球迷开始纷纷向外涌了，此处的风景令沉醉在胜利兴奋中的球迷们更HIGH了，他们围着里三层外三层地看热闹。
　　尹一佳本就对路娜有怨，要不是她，她可能不会与穆宇波走到这一步，她承认自己也做错了不少事，但这一切的导火索都是面前这个女人吧？将愤慨彻底肆放，尹一佳把女儿安放在一边后走到路娜面前甩了路娜两个耳光。
　　“我就是打你，怎么样？你打回来啊。”
　　路娜眉毛都没动一下，继续笑。
　　“你笑什么？”被她笑得发毛，尹一佳伸手就去拉路娜的头发。
　　路娜不反抗，被尹一佳拉着弯下了腰，尹一佳抬腿就踢了路娜一脚，“你说宇波不快乐，我和宇波离婚了，你想让我们划清界限，那你只能祈祷没有巍巍，否则我们永远不会划清界限，就算你们结婚了，就算你再给他生孩子，巍巍是他的骨肉，永远都是！”
　　球迷们在一边起哄着，TT里的另一个人一直没有下车。尹一佳只听到了球迷们的呼声却没有注意到另一个细节，她全身热血沸腾，打向路娜身上的巴掌越发不留情面。
　　“住手！”穆宇波的声音。
　　尹一佳被电击般定住了身子，转头看向声音的方向。
　　穆宇波还穿着比赛的队服，外面披着一件运动衫便跑了出来，他是接到姚琴的电话而奔出来的，起初姚琴说的时候他半信半疑，直到亲眼看到了，他才明白什么叫彻骨的寒冷。
　　“你在干什么？”跑到两个女人面前，穆宇波已经气得脸色铁青。
　　路娜勉强站直了身子，所有人以为她会像琼瑶剧里的女主角一样哭天抹泪一把，偏这女人厉害就在于——她只是抹了抹唇角，轻轻顺了顺凌乱的发，然后转头看向穆宇波，说道：“我再也不敢靠近你了。”语毕，上了TT，车子绝尘而去。
　　穆宇波来不及对她说句话，只能转头看向尹一佳，吼道：“你太让我失望了！”
　　“我早就让你失望了吧，现在说这个，你装什么大尾巴狼。”尹一佳也怒了，她脾气不好，他又不是不知道，偏要火上烧油。
　　“不管怎样，我和你说过，打人是不对的，还在女儿面前这样，你……”
　　“女儿女儿，你就只管说女儿，你怎么不问问我呢，难道我想像个泼妇一样吗？什么都只是女儿女儿！穆宇波，我受够了！以后女儿不是你的女儿！她是我的。”这样的话好像她也说过，但那个时候她没做到，现在，她应该为自己争口气了。
　　“你这说的是什么话！”看了眼周围的人，穆宇波抱起女儿拉着尹一佳往休息室的方向走，步子急驰，也不管尹一佳跟不跟得上。
　　到了角落，穆宇波甩开尹一佳的手，说道：“不管因为什么，你不应该打人。”
　　“你心疼了？我打姚琴那阵儿你怎么还夸我？穆宇波穆少将，你未免太故此失彼了！人家说不理你，你就难受了？该！有本事把她供在家里。”泼撒到一定程度，说什么都无所谓了。
　　“尹一佳你不要太过份了。”
　　“我过份？我还有更过份你信不信？”说完，尹一佳扬起手，狠狠甩了穆宇波一巴掌。
　　这一掌打得相当用力，她自己的手从指尖瞬间麻到臂根，回家后三天还在酸痛，但她打出这一掌的时候可是一点没有犹豫，她坦白，她想挥这一巴掌很久了。
　　穆宇波没想到尹一佳打人还上瘾了，咬着唇角咽下口里的腥气瞪着尹一佳。两个人的胸膛都剧烈起伏，女儿躲在柱子后面偷偷地看，吓得缩成一团，穆宇波咬着牙握拳，尹一佳红着眼眶倔强地看他。
　　“穆宇波，现在你对我是更加失望了吧？也好，也断了我的念想，你一对我温柔，我就忘乎所以，今天我亲手斩断这一切！！我受够了，真的受够了那个爱你爱到没有自我的尹一佳了，我知道，没有一次绝裂性的争吵，我们永远没完。今天就结束吧，全部结束。我一直还对你有那么一点期望，总觉得我们之间是误会，我一直想告诉你我们走到今天都是路娜在中间作梗，也许误会解除后我们还会再有机会，可是现在，我是真的不要了，穆宇波，我不要你了！我不再爱你了！不管是不是路娜的原因，从今天起，我们楚河汉界，各不相干。”袖子扯不断，衣服又挺贵，就不绝袍绝义了。大理石地板上没有灰尘，也谈不上什么划地为界，但话也不是说着玩的。
　　穆宇波高大的身形晃了一下，他不敢置信地看向尹一佳，眼里慢慢升出了一种类似恨的情绪。
　　“你凭什么打宇波？”不该出现的人又一次不给力的出现了！路娜竟然又折了回来，看到这一幕，她冲过来举手就要回打尹一佳。
　　尹一佳伸手拦了一下，路娜作势要在冲上来，像护犊的雌性动物，她也红了眼。
　　穆宇波反应过来，忙冲上来拉开两个女人，路娜顺势攀住了他的胳膊，他失重，愣是把尹一佳给拉倒了，尹一佳狼狈地跪在地上，路娜笑了，穆宇波呆了，忙弯腰想扶起她，尹一佳却甩开了他的手。
　　坐在地上，尹一佳笑了出来，笑着笑着眼泪就流了出来，她抬头看穆宇波，轻轻地说道：“我相信人是有本能的，穆宇波，这个时候你的本能出卖了你的心，你的选择你自己看到了，我不想再被说成用女儿留住男人的女人了，穆宇波，放过我吧？求求你，放过我吧。”
　　穆宇波呆若木鸡，看着尹一佳，眸中痛楚复杂。
　　“一佳！”来接尹一佳和巍巍的李翰在球场外听说了刚刚发生的事，他围着球场跑了一圈，终于在角落看到了事发现场。
　　冲过来，他抱起尹一佳后目露凶光的看向穆宇波，“穆宇波，这个女人，我再也不会交给你，死也不会！”
　　“干爹，我要回家。”巍巍终于众柱子后面跑了出来，抱住李翰的脖子放声大哭，她不看爸爸，只是在干爹的怀里心疼的吻妈妈的脸，她虽然不知道到底以后会怎样，但她明白此刻，她不想见到她的爸爸。“爸爸，你出差吧，再也不要回来了。”
　　穆宇波向后退了两步，高大的身形直直垂坐在地面，他颓丧地垂下了头，这样就看不到女儿和尹一佳在李翰的怀抱里离开了他的视线。
　　“宇波……”路娜靠近。
　　“滚！”
　　“什么？”
　　“我说——滚！”这是穆宇波对路娜说的重话，第一次，这样狠的，恨的，从齿缝里咬出来的一句话。
　　…………………………………………………………
　　“尹一佳，你下来！”
　　“尹一佳，我有话和你说。”
　　“尹一佳！”
　　“还让不让人睡觉了，有没有点公德心？”
　　穆宇波尝到了众叛亲离的感觉！赛后总结结束后他便赶来尹一佳的住处，尹一佳根本不给他开门，任他如何砸门。他奔到楼下喊她，她直接关了灯不理睬。穆少将的脸在这个小区没用，没人认识他，反倒因为他的叫嚣而被砸了鸡蛋，但他仍不肯离去，站在楼上，他等待着尹一佳的心软。
　　站了一夜，第二天尹一佳送女儿上幼儿园时他迎了上去，尹一佳直接无视她，连女儿都不和他说话，他跟在她们身后，像只狗一样围着她们转。她们买早餐，他付钱，她们挤公车，他就跟着上，她们一路又唱又跳往小区里的幼儿园走，他就亦步亦趋地试图插话。
　　终于只剩下尹一佳了，穆宇波上前一把拉住她，“我们谈谈。”
　　“先生，你哪位？”尹一佳看了他一眼，转头看车来车往，冷笑着说道：“你再继续下去，我是可以报警的。”
　　“一佳，你不能这样……”
　　“笑话，我怎样了？是，当初是我打扰了你的生活，好，你要报复，我给你机会报复了！上了我，再甩了我，你不是都成功了吗？哦，因为我昨天打了路娜，你想还回来？你不是已经在她面前把我狠狠的捋在地上了吗？对，我还打了你，那你打回来好不好？我保证不躲。”尹一佳说着凑上脸颊。
　　她还是那个有点无赖的家伙，他忍不住笑了出来，以前他生气，她撒娇，她发火，他就笑给她看，然后总是会风平浪静。但是这一次没用，尹一佳白了他一眼，抽回胳膊鄙视地说道：“烦人。”抬腿便走。
　　穆宇波跟了上来，难得的嬉皮笑脸，“对，我烦人，我是凡人。”
　　尹一佳停下脚步，抬眸看他，特别认真的眼神，他也严肃了起来，尹一佳靠近他，香甜的气息洒在他的颈窝，她轻轻地问他，“要怎样你才放过我？我死？”
　　穆宇波这回完全没声了，他看着她，不愿意相信她竟然真的要对他绝情，他想向她解释，昨晚准备了一夜的话现在一个字也吐不出，他苍白着脸看她，她看向路边，“好，我死！别再烦我。”说完，尹一佳向马跳中央路去。
　　“一佳！”她竟然又要闹自杀!
　　疾驶过来的车辆在尹一佳奔过去的刹那停住了，车里探出的人咒骂着尹一佳，尹一佳仍站在路中央，回头，挑衅地看着穆宇波。
　　穆宇波向她举起双手投降，“我走，我走……”说完，他扭头便走。每一步都很沉重，当他回过眸想再看她一眼时，早高峰的大街上早没了尹一佳的身影。
　　35
　　35、幸福 ...
　　“到底哪里出了问题？”这是当天穆宇波唯一更新的微博。
　　于是尹一佳果断取消了对穆宇波的关注，什么博客官网全部删除，她当天还换了手机号，这个从她来S市就一直跟着她的手机号，她以为一辈子都不会变。
　　穆宇波跟着球队去了韩国准备客场比赛，发短信给尹一佳，未见信息详情回复。于是他打她的手机，停机。穆宇波就在那短短的几天时间里感觉到了煎熬，踢完比赛马上回到S市，提着行李便赶往了尹一佳的家。
　　“你来干什么？”又把他隔在门外，尹一佳一脸厌恶。
　　“我来看女儿。”这个借口合法吧。
　　“女儿现在在幼儿园，你去接她吧，晚上记得送回来。”说完，甩门。
　　穆宇波继续砸门，尹一佳完全不为所动。穆宇波一边拍门一边喊着尹一佳的名字，楼道里传来脚步声，穆宇波知道自己有些失态，停止敲门。
　　“哟，这不是穆少将吗？”李翰的冷嘲的声音伴着皮笑肉不笑的俊颜出现。
　　穆宇波有些难堪，垂下眸靠在一边，走也不是留也不是。
　　李翰不急着敲门，而是继续维持着刚刚的表情打量他，热讽着，“怎么，良心发现还是悔悟真爱啊？别在这磨叽了，没用的，啊。”说完，大摇大摆地掏了钥匙开门。
　　穆宇波震惊了，李翰竟然有这个家的钥匙。他一把拉住李翰的手，说道：“你为什么会有钥匙。”
　　“笑话，我来我未婚妻家横走竖走是我的兴趣，关你鸟事？”抽回手，凉凉的语气。
　　“你说未婚妻？”穆宇波智障了，重复着李翰的话，他气得全身发抖。
　　“是呀。”李翰把钥匙向空中抛了抛，挑眉说道：“离远点哈。”
　　穆宇波哪肯离远，鬼使神差，像小时候心爱的足球被人家抢跑了一样的感觉，记忆深处儿时的本能立马弹跳出来，等他反应过来时，已经一拳勾在了李翰的脸上。
　　李翰被他掀倒在楼梯角，擦着唇角的血迹，他撑着墙才站了起来。前几次他有机会摞倒穆少将，那是因为人家无心恋战，现在这四肢发达的家伙一个回勾就撞了他青春的腰，真要命。但输人不输阵，李翰扑过去就将穆宇波按在墙上。穆宇波双手扶住李翰的肩，一扭，逼仄的空间里李翰又被摔倒，头撞出了个大包。
　　这个时候，尹一佳的家门开了，看到眼前的情景她竟然笑了出来：“我以为你自虐玩呢，搞了半天是在削别人。”说着，走出来去扶李翰，“你个败家汉子，平时健身房都白去了。”
　　“哎哟，你还骂我，轻点，轻点。”李翰靠在尹一佳细瘦的肩上，柔若无骨般呻-吟着。
　　看着这两人一唱一合，穆宇波终于忍无可忍了，擦过两人，他跑下楼梯。
　　“切，这他就受不了了，比我还少爷脾气嘛。”李翰嘴上还是不认输。
　　“行了你闭嘴吧。”尹一佳笑着捅了一下，换回他的嚎叫，两个人向屋内走去。
　　关门前，尹一佳看了眼楼梯的拐角，那是穆宇波消失的地方，现在她终于能体会到他看着她打人时的愤怒，不是因为对方被打，而是不愿相信并亲眼目睹他（她）做出这样失格的事。
　　……………………………………………………
　　穆宇波每天守在尹一佳家楼下，不远不近不打扰，就是那么看着她们母女，静静地看着。
　　巍巍是小孩子，几天就不气爸爸了，每天看到爸爸反倒觉得很开心，小孩子又动了心，不知道谁教她的，她竟然每天都会问尹一佳，“妈妈，你什么时候可以原谅爸爸？”
　　尹一佳被女儿问得无语，看着女儿越来越热切的眼神和穆宇波每一次欲言又止的样子，她变得特别烦躁。终于，她决定和穆宇波好好谈谈。
　　“是我，尹一佳，我想和你谈谈。”冷静了几天，她想了很多，觉得是可以坦然面对他的时候了。
　　“这是哪里的电话？家里的吗？我可以记下吗？”穆宇波看着陌生座机号，欣喜地问道。
　　“随便你，路边的公用电话。”她不想让他知道新号码。
　　“……”
　　“今天下午三点，你家楼下的星巴克，请确保你的爱人路娜不要出现，我只是有几句话要和你说说，当然，如果你觉得没必要，也可以不谈。”
　　“要的要的。”关于路娜爱人这事，见面可以解释，现在最主要的是能见到她。
　　“好吧。到时见。”没给他多一秒钟，尹一佳利落挂断电话。
　　穆宇波对着电话发呆，突然特别怀念那个一接通他的电话就会“老公老公”叫个不停的女人，那才是可爱女人。可是为什么那个时候，他除了觉得想笑以外，没有好好听听那个声音深处的呼唤。
　　………………………………………………
　　穆宇波两点半便等在星巴克了，三点零五分，尹一佳慢悠悠地晃进来，看到他后面无表情转身，先去买了杯咖啡。
　　“哈，人家去星巴克多是为了小资，我怎么一来星巴克就是为了谈判？”尹一佳坐下后的开场白就是自嘲。
　　穆宇波皱了皱眉头，高挺的鼻上纹路浅浮，狭长微挑的眸里闪过一丝迷惑。
　　“你的爱人，路娜，曾在这里劝我跟你离婚！你不知道？”她可不是要告状哦，只是他有权利知道一些事。
　　“……”这个，真不知道。“她不是我的爱人，你别乱说。”
　　“哦，对，你们没公布结婚之前还是要保持一下低调的神秘感嘛，毕竟你也算是个名人。”尹一佳不屑极了。
　　“我说了我和她只是朋友，而且我们已经很久没联系了，可能以后也不会是朋友了……”
　　“很可惜是不是？”尹一佳打断他的话，“多不容易啊，你们好不容易盼到我同意离婚了，不是我们一离婚你们就去领证吗？你对我负过责，也得对人家路娜负责啊，人家等你这么多年。”不对呀，今天来不是谈这个的吧。
　　“这都什么时候的事？”穆宇波的眉皱得更紧了，“我什么时候要和她结婚了？”穆宇波的表情委屈死了。
　　“算了，和我没有关系。”是真的没有关系。
　　“一佳，你告诉我，她还和你说了什么……”
　　“这些不重要，现在我要说的才重要，你要说什么你先说，你要是不说就我说。你选。”强硬的态度，其实她一直觉得自己挺女王的，在和穆宇波在一起之前……
　　穆宇波看着她，被噎得再次无语。
　　“那我说了，不准打断我。”说完，尹一佳靠在沙发里，寻了个闲适的姿势，肘半卧，臀侧翘，穆宇波用眼神表示很蛋疼，尹一佳更夸张的伏在沙发扶手上，酥-胸半露。“算了，这么坐不舒服。”穆宇波还没来得及探身看看风光，尹一佳立马坐正，穆宇波尴尬退身，捂着鼻子目光游移。
　　“穆宇波，穆少将啊……”尹一佳先来个开场白，继续说道：“我该从何说起呢？就从我十八岁那年说起吧，十八岁的时候，因为艺校的同寝姐妹喜欢看足球，于是我也成了一名伪球迷，你是我第一个记住名字的球员，因为你长得好看，又高，腿笔直笔直的，笑起来特别阳光，和我一样，一笑眼睛就成了月芽，那个时候啊，姐妹我一看到你，就觉得特别幸福。”说到这，尹一佳笑了出来，这是离婚后穆宇波第一次看到她笑弯了眼，于是，他也跟着笑了起来，有点羞涩。“笑什么笑？我现在看你笑就觉得特别二！”穆宇波马上面无表情。尹一佳继续，“其实我更二！我和你说过我曾经有过一个初恋男友吧？也许就是你在机场看到的那个，缘份真的是很奇妙，我看得到你的时候你看不到我，你看得到我的时候我在对别人笑，可是那个人却看到了你，他从我的眼里看到了你，年轻又二的我没有考虑到他的感受，一心迷恋你，所以，我们分手了。其实那个时候我只是把你当偶像而已，却没分清自己的立场，我这辈子总干这么缺心眼儿的事，永远不知道自己的位置。他离开了我，我也没想过对他解释，其实解不解释结果都一样，也许，我给不了他要的幸福。”
　　“那天你打了李翰后我一边给他上药，他一边向我求婚，我也对他说了同样的话，我给不了李翰要的幸福，因为我自己都已经没有想再幸福的能力了。李翰是个好人，好人就该有好报。而我不是好人，所以我失去了幸福的能力和资格。穆宇波，其实挺好，这报应是你给我的，挺好。”见穆宇波要开口，尹一佳忙伸手打断他，继续着自己的独白，“穆少将，到这为止吧。该下的药我下过了，该求的种我求到了，该负的责你负过了，该得到教训我受到了，我只问你，你爱过我吗？”不等穆宇波回答，尹一佳又说：“而我已经不需要答案了，现在，能还我一个平静的生活吗？只有我和女儿，好吗？”说到这，尹一佳终于将盈盈大眼坚定投向穆宇波，眼里不是祈求而是宣告。
　　而穆宇波，穆少将——他坐在原处，呆呆的看着尹一佳，长眸的深处满是无措。最后，他垂下了头，重重地说了一个字，“好！”
　　那次谈话之后的三天，媒体轰动了，足坛少将突然选择转会出国，签了卖身契般投向意大利足坛，转会价码基本是赔钱货，但耐何他也是圣德股东之一，没人计较。这事沸沸扬扬了一个月终于平息。而后的一年半，尹一佳再也没有见过穆宇波。
　　36
　　36、重逢 ...
　　穆宇波离开一年了，这一年，国内足坛发生了什么尹一佳从没有再去留意过，她鄙视自己这个十足的伪球迷。当然，关于什么意甲之类的新闻她更是没兴趣，遥远的国度，她没那么高的心气儿要冲出亚洲。
　　没有人在她面前提起穆宇波，她也不会在任何人面前露出一点对往事感概的样子，仿佛那些事就是南柯一梦，来得匆去无影。S市很大，尹一佳的活动范围很小，所以，没有什么旧人或者旧事能轻易勾起她的回忆。
　　偏尹一佳这命估计注定是嫁豪门的，离开穆宇波后她的名字在社交界更加响亮，不仅是因为穆宇波下堂妻这个头衔，还有就是她和李翰一直惹人误会的不分不离，李翰不顾家里老爷子的反对，在上流社会各种二三代聚会里时常带尹一佳露脸。
　　今天又是一场订婚宴，尹一佳陪李翰前往。尹大小姐今天着黑色拖地晚礼，发已过肩，随意披散，她不刻意的打扮，但单就那一件礼服，据说也有十几万，与会各位对尹一佳多半是好奇，这个女人的命格虽比不上某50亿财产女星，但除了有点脸蛋以外一无所有的她竟然仍能得到青睐，倒也是被人猜疑的原因。
　　尹一佳已经习惯了这种场合，并不是她多喜欢这样的聚会，只是单纯因为李翰拜托她帮忙。老掉牙的原因，李大少因为一直浪荡着，李父颇为不满，给李大少订了婚，李大少于是又求又拜地让尹一佳帮忙充当绯闻女友。尹一佳自然不肯，说混不起上流社会，李大少愁眉苦脸各种苦情，于是尹小姐实在过意不去，偶尔陪他出席一些场合，换得各种骂名。无所谓了，她没想过再嫁，带着女儿挺好的，而且每次有吃有喝被打扮得也跟明星似的，体验下生活也不算白活。
　　但她从没有想过有一天在这样的场合里会再遇到旧人，而这个旧人的出现，自然给看客们提供了好戏的剧本。
　　拖地礼服被不小心弄湿了，尹一佳酸着脸责怪李翰选的“破礼服”，李翰哄着她一会儿再去换一件，就是这个时候，两个人在靠门不远的地方正状似亲密的贴在一起之时，阔别一年半的穆少将出场了。
　　穆宇波今天难得穿了一身正装，铁灰色西装配暗蓝色衬衫，未系领带的他同样未携女伴，看上去潇洒倜傥自在得不得了。他一进门便被围住了，没有注意到不远处的一对儿人，他随手从侍者的托盘里执一杯香槟，轻啜，长眸微眯，浅笑着听人家说着什么。转头，敛了笑容，看上去应付的成分居多。几分钟后，已然退出包围圈，单手插入裤兜，抿着唇靠在墙边垂眸，又是那一副面无表情的面瘫样。
　　他从进来到看到尹一佳间隔不过短短几分钟，可是就是在看到她的那一刹那，他在她的眼里看到了淡然陌生，那表情像隔了一世后的生疏，他的唇抿得更紧，转过头将手中的酒一饮而尽，喉结浮动，生生呛了一口。
　　…………………………………………
　　“你没事吧？”有人关切地过来问。
　　穆宇波摇头，脸色苍白，目光半圈状环视着场内，却不投向尹一佳和李翰的方向。
　　再见到穆宇波，尹一佳也有种恍若隔世的感觉，那个人还是那样高仰挺拔，西装将他的宽肩挑得更为健美，麦色的肤仍然光彩照人，除了瘦了许多，五官倒还是如往昔般俊朗耀眼
　　。
　　“喂，喂，看什么呢。”李翰自然也看到了穆宇波，他拉了尹一佳一眼，一脸不满。
　　“晦气。”尹一佳啐了一声，转过头背对着穆宇波。
　　她的表现李翰表示很满意，拉着她寻找工作人员准备帮她吹干礼服，尹一佳摇头，“我不动，目标范围容易引敌方发现，你去。”
　　李翰指着她嘿嘿笑了几声，转身便去找服务生了。
　　而穆宇波正好也在找宴会主办者，打算和人家打个招呼就走，毕竟他答应过尹一佳不会再出现在她的面前了，他要说话算数。更何况虽然大家都没提，但那眼神明显是在看戏，他不想增加她的困挠和负担。
　　他移动，她正好也准备找个环境优雅闲人免进的地儿躲晦气，结果在人群中，两个不抬头看路的人又被命运玩笑了一把，结结实实地撞在了一起，周围的人低呼，穆宇波抬眸，突然红透了脸。面对尹一佳笑着睨他的眼神，那眼神里还带着几分不屑和挑衅，而那漂亮的面孔仍然动人，看着他，双眼竟然笑弯成了月牙。熟悉的感觉附体，他就成了现在这个样子，无措的翕动着唇，却吐不出一个字。
　　“一佳，一佳。”李翰跑了过来，拉住尹一佳后看了穆宇波一眼，同样陌生的眼神，如不认识他一般搂着他的前妻翩然离去。
　　穆宇波捏紧了杯子，为了不让自己继续失态，他还是选择先走吧，落荒而逃也无所谓，别继续让三个人丢人了。
　　“宇波，好久不见啊，你回来了！”刚移到门口，老友的声音在身后响起。
　　穆宇波硬着头皮转身，淡笑，迎了过去。
　　“恭喜，恭喜。”今天的准新郎是圣德球队广告方面的制作商，与穆宇波私交甚笃，也许与李翰也有业务上的合作，否则他怎么会带着尹一佳出现呢。穆宇波压下问老友和李翰的关系的冲动，笑着献上祝福。
　　“哈哈，谢谢了，还特意回来，真不好意思。”对方拍拍他的肩。
　　“嗯，时间上正好碰上了。
　　我在意大利的合同差不多到期了，这次回来踢几场国家队比赛，估计回圣德。”自己做股东的好处就是永远不怕没有窝。
　　和老友寒喧着，见过人家的未婚妻，穆宇波的背一直凉凉的，他知道有人在看着他，可他不敢随便转头，怕又撞见那熟悉又陌生的眼里。
　　“我昨晚刚回来，时差有点乱，我先回去休息行吗？”穆宇波抱歉地对老友说道。
　　“好啊，我下个月大婚的时候你可得状态好点，没准还得让你当伴郎呢。”老友说道。
　　“好的。”离过婚的单身汉当扮郎，可行吗？穆宇波冒出这个念头的同时又想到了尹一佳知道这事一定要笑死了，也许就会这么讽刺他。
　　老友终于携妻离开了，穆宇波这才发现掌心全是汗，太不给力。他问了卫生间的方向，决定洗个脸再走。去卫生间的路上很幽静，与前厅的热闹相比这里真是个躲人的好地方。穆宇波慢慢地走在大理石地板上，皮鞋在地面上发出“嚓嚓”的声音，此处静谧得过份。
　　突然旁边的房门开了，穆宇波还没反应过来便被人拉着衣领扯了进去。漆黑的房间内穆宇波反射性伸手推对方，一摸，身体柔软，是个女性，收了力，怕弄伤对方，偏对方用了十足的力将他推到墙壁上。热烈的吻含着淡淡的轻香袭上他的唇，穆宇波完全呆住了，睁大眼定格，对方搂着他的宽肩肆意享受着，低低的喘息萦绕耳旁。
　　“啪——”房内的灯亮了……
　　“靠，怎么是你！”吻他的人恨不得一跳三丈远，熟悉的声音唤回了他的思维。
　　果然是她，那熟悉的芬芳，那柔软的唇瓣，那时常出现在他梦里的纤细！
　　“你以为是谁？”穆宇波气炸了，被前妻认错，还有更荒唐的吗？
　　“你又以为是谁？”尹一佳撇唇嘲他，“都不知道是谁就回吻，穆少将果然够风流。”
　　他可真够委屈的！穆宇波胸膛剧烈起伏，瞪着尹一佳，“你以为是李翰？”他们竟然已经到这个地步了，其实正常啊，他在气什么。
　　“是又怎样？总好过你都不知道是谁就想和人家露水姻缘的好。”
　　他哪里有啊。突然被拉进小黑屋遭强-吻，他没喊“非-礼”已经不错了，她竟然还指责他，还有没有天理了。
　　“今天真是晦气。”尹一佳说着拉起长裙下摆拧了拧，没拧出水很懊恼。
　　“你裙子湿了？”穆宇波问道。
　　“废话，要不你以为我在这等你啊。”说完，尹一佳向门口移动，“起来，别挡路。”厌恶地推了他一把，她拉开门便往外走。
　　穆宇波站在原地愣了三秒钟，他离门是有多远啊，哪里挡到她了，她分明是故意借机泄愤的。偏这个时候穆宇波的手机响了，老友打来电话问他是否安全到家。走出门后的尹一佳听到来电铃声，重重地“哼”了一声后离去。
　　于是，这就是两人的重逢，无厘头到了一定级别，却让咱位的穆少将晚上回家后对着墙壁傻想起来就傻笑。
　　37
　　37、折磨 ...
　　既然回来了，她也看到了，他觉得就没必要再装消失了。于是第二天穆宇波便开车前往自己转给尹一佳的房子，他猜她应该已经搬进去了。
　　结果门锁未换，屋内空无一人，从这个房子装修好后他便没来过，此刻倒是好好参观了一番。房子很干净，虽然没人住但看得出是有人打扫过的痕迹，为此穆宇波心里好欢乐，他甚至自作多情地以为是不是尹一佳经常会回来看看。向小区保安问了才知道房子是定期有人打扫的，但他口中的那个人却从未出现过。穆宇汉漫无目的地开车来到他离开前尹一佳住的房子，果然寻到了她。
　　“为什么没有搬去新房子？”这是他的开场白。
　　“你是不是有病？”尹一佳站在门边仍然隔着铁栅栏瞪他，“没事有多远滚多远。”话还能说得更难听，如果他还不走。
　　“我来看女儿。”虽然借口老套，但她拒绝不了了吧？今天是周末，女儿不上幼儿园。
　　“她和她爸出去买东西了。”这是尹一佳地回答，穆少将呕血了。
　　“她爸就是我！”多幼稚地对话。
　　“是吗？我怎么不知道？”尹一佳用鼻子哼了一下，作势要关门。
　　穆宇波忙伸手抵住了门，说道：“要不要验DNA？”
　　“你验ABC也没用。”说着，尹一佳掀开睡衣下摆，指着小腹十足慓悍地说道：“看到没，这里，我生巍巍的证据。我说孩子是谁的就是谁的，可懂？”再次作势关门。
　　穆宇波扶正了气歪的鼻子，几乎央求着说道：“就不能好好说话吗？我很想女儿，让我看她一眼就好。”
　　“不会，我妈没教。”尹一佳狠狠瞪了他一眼，这回根本不收力，直直着了房门。
　　穆宇波的胳膊被杵到了，他闷哼着蹲在原地，扶着胳膊看着门板，这女人气性真大！
　　………………………………………………
　　穆宇波站在楼下等了两个小时也不见巍巍回来，他终于猜到了尹一佳又在撒谎了，女儿一定在楼上，只是她不给他见。
　　三天后，穆宇波很意外地接到了一通陌生来电，对方的声音可不陌生，正是尹一佳，大着舌头问他在哪里，说是喝醉了，让他去接她。
　　穆宇波飞一般赶到了酒吧，看到尹一佳坐在吧台上和服务生聊得眉飞色舞，他的鼻子又歪了，一年半没歪过鼻子了，话说他竟然犯贱的很怀念。
　　“我来了，走吧。”穆宇波走过去，很自然地环住尹一佳的腰。
　　“你谁啊？”尹一佳大着舌头问道。
　　穆宇波不理他，看向服务生问道：“她的钱都付了吧。”
　　对方点头，笑着看向尹一佳。尹一佳也笑，伸出手对服务生说：“你输了，拿钱。”
　　穆宇波一头雾水，直到服务生一脸不情愿地拍出钱给尹一佳，他才反应过来，“你拿我当赌注？”
　　“不是拿你，赌注是钱。”意思是他连赌注都不是。
　　“尹一佳你不要太过份。”穆宇波有些动怒了。
　　“好笑了，是你自己来的吧？告诉你哦，不要对EX太仁慈，不是每个EX都那么无悔地守着你。”又来了，意有所指。
　　穆宇波不想和她计较，用力提起她便往外走。尹一佳把钱收好，跟着他一步三晃。出了酒吧门，尹一佳立马站直，拍了拍穆宇波的肩说道：“谢谢你啊，给力。”然后伸手拦车，完全对他是用完即弃。
　　“尹一佳你……”
　　“我什么我？你以为我找你是干什么？我们早就划清界限了吧，是你自己蠢而已。”
　　“你能不能不这么说话。”她的尖酸让他痛恨。
　　“简单，别在我面前出现我就不会这么说话了。要不你想怎样？让我温柔对你？你知道的，除了在床-上，其他地方我都不会温柔。还是你又想和我上-床？我可不想，我有男人可以满足，不过呢，哪天如果我想换换感觉了，我会记得找你的，就这样。”向马路中央走了几步，尹一佳继续拦车。
　　穆宇波站在原地憋得一句话也说不出，他以为他已经变得水土不惧了，在意大利，他试着经常和人家搞辩论，可是今天见到尹一佳他才知道，这个世界上有种人能折磨人到无论对方是什么奇才，都会被气得跳脚。
　　尹一佳拦到了车，临上车前回头对着穆宇波软软地抛了个飞吻，“拜~我需要的时候一定会找你哦。”上车，甩门。
　　车子呼哮而去，穆宇波终于喊了出来，“下次我一定不会出来！”气死他了，看都把他气成几岁小孩子了。
　　………………………………………………………………
　　结果两天后，穆宇波又接到了尹一佳的电话。
　　“我现在在夜色，你过来。”
　　“不去！”穆宇波刚洗好澡准备睡觉，看了眼表，已经十一点了，“巍巍呢？”这个女人竟然把女儿一个人扔在家里？
　　“巍巍？嘿嘿，她和宇多家去日本玩了，今晚家里只有我一个哦。”多赤果果的挑-逗。
　　“你想干嘛？”穆宇波直觉性地反问。
　　“你说呢？”反问她也会啊。
　　穆宇波咬牙不语，这个女人现在是要怎样，一年半前话说的那么绝，前天又那么耍他，今天呢，是要干嘛？
　　“哦，你不来啊，不来算了，反正这里男人多得是。今天我男人不在家，难得哎。”
　　“你和李翰同居了？”穆宇波立马拿起车钥匙，压根忘了李大少怎么可能愿意住尹一佳的陋室。
　　“怎样？”就不告诉你，就不告诉你。
　　“你等着，在那里等我。”他快被折磨疯了，这女人……他又无耐又想笑，他可不可以自作多情地想，她是在给他机会。
　　赶到酒吧，拎了尹一佳便走，尹一佳连蹦带跳地不肯回家，拉着他往不远处的酒店奔，穆宇波无耐地改被她扯着，两人开了房直奔房间。
　　进了房间，尹一佳边往浴室走便脱-衣服，穆宇波就站在门口看着尹一佳身上的分式裙装一件件被剥落，手表，项链，她扔了一路。当她的胸衣被甩向一边时，他蛋疼地看着她光滑的背部，血液逆涌。
　　尹一佳突然转过身，“不洗了。”说着，她跑上了大床，“来，上来。”她趴在床上，拍了拍。
　　穆宇波如木偶一般被她牵着线似的移到床边，她半跪起身攀住了他的肩膀，唇热切地贴住他的颈，一个用力便留下了痕迹，然后她坐在床上吃吃地看着他笑，他抚着颈边，全身燥热。
　　“要不要？”她挑眉风-情-万种地问。
　　穆宇波看着她，略有迟疑。
　　尹一佳伸出长腿由他的膝处滑向他的腿-根，咬着唇看他，眼里全是热辣的挑-逗。穆宇波终于没把-持住，压到了她的身-上，大掌怀恋地抚过她身-上的每一寸，唇贪-婪地重拾那往日熟悉地芬芳。做足了前-戏，他终于脱下长裤，抬起她的长腿，手向前探去。
　　“我不要了。”尹一佳用力抽回腿，在弦上的箭生生被她折断。
　　穆宇波还处在激-情中未回神，看着她，满眼不解。
　　“我要回家睡觉了。”说完，尹一佳跳下床开始穿衣服。
　　“你搞什么？”有人拿自己的身体开玩笑的吗？
　　“没搞什么，我要回家睡觉了，就这么简单，我没兴趣了，我对你没有感觉，这样可以吗？”对一个男人来说，什么报复也没有说他在床-上无法让一个女人热烈起来打击得更直接更狠。
　　同样，穆少将尝到了挫败，倒不完全是因为自己没有让尹一佳有满足的感觉，只是他明知道尹一佳是故意在折磨他，他却不知道该如何是好。他不像她，说得出狠话，他从不会对任何人放狠话，更何况面对尹一佳，什么时候开始，他处于弱势，甚至在她面前学会了查言观色。
　　他也下了床，穿回长裤，长长叹息，“我送你回去吧。”
　　“不用。”尹一佳一摆手，说道：“要是哪天我再有兴趣了，再找你啊。”
　　还有下次？！
　　可是穆宇波倒是不气，他只是耸了耸肩说道：“行啊，只要你高兴。”只要她高兴，他就陪她玩，谁让他曾经欠她的。那些让她受过的伤随着时间可能都会慢慢遗忘，但两个人之间的隔阂却是真的存在了，他不求能让两人冰释前嫌，只求她高兴，他随便做什么都可以奉陪。
　　她不就是想折磨他吗？那就如他所愿吧。
　　没看到他生气，尹一佳反倒愣了一下，“我说你是不是在意大利呆傻了？”
　　“那倒没有，倒是禁-欲了一年半，你信不信？”他说的是实话，他不是圣人，只是有点洁癖，洋妞他不喜欢。
　　“鬼才信。”尹一佳因为他的这句话心跳乱了一拍，但想到他之前的种种，她就不可怜他，他禁-欲关她什么事，他自愿的。
　　尹一佳又白了穆宇波一眼，像看疯子似的，转身，离开了房间。
　　穆宇波闷笑着坐回床上，看着掌心，还有她的柔软-触感，什么时候他竟然如此煽情了，就是从遇到她以后吧。
　　38
　　38、针锋相对 ...
　　路娜已经定居S市这件事穆宇波是从大刚口中得知的，听后他只是淡淡应了一声，不做任何回应。
　　“我说宇波，路娜是真的在等你，你不会真不知道吧？”大刚受命来做调解人，之前发生了什么他不知道，只是路娜总是向他打听穆宇波的事，他看了也可怜。
　　“我们早就没什么了，别起哄。”穆宇波用手机浏览着尹一佳的微博，随口应道。
　　“有没有什么你们自己当面说。”大刚说完，站起了身。
　　穆宇波这才反应过来，顺着大刚的视线，果然看到姚琴和路娜走了过来。
　　大刚迎过去，姚琴向穆宇波打了个招呼便和大刚走了，而路娜直接走了过来，坐到了穆宇波对面。
　　“你还好吗？”她开口问道。
　　穆宇波突然又变回了那个木讷的家伙，看着她，恍若隔世，不语。
　　“宇波，你真的相信尹一佳说的？”路娜语调轻柔，用他熟悉的眼神看他，那是一种姐姐看弟弟的眼神。
　　穆宇波有些迷惑了，她是怎么做到的，一边用行动证明她对他只是朋友甚至已经转化成了亲情，一边又能让天下人都站在她这边同情她为他付出的痴。“她说的真假其实不重要。”重要的是路娜是个多面体，他终于领悟了。
　　“你说这句话就还是信她。”路娜有些哀伤，垂下眉眼自嘲地笑了，“也是，你们之间的牵绊是我永远也无法弥补的。”
　　“别这么说。”这样的路娜让穆宇波很不适应，一直她在他眼里都是独立坚强到有些大女子主义过火的女人，现在如此的自怜自哀，他还真是有那么一点于心不忍。转念他突然想到了尹一佳，也许就是他总对女人有那么多的怜悯和恻隐，才造就了她对他的怨。于是他马上又补了一句，“我们之间其实早就结束了，不存在谁欠谁无法弥补的。”虽然这话绝情了些，但他想，是有必要说清楚的时候了。
　　“宇波，你会幸福吗？”路娜对他的话置若惘闻，继续煽情。
　　穆宇波有些坐立不安，他是真的不会应付这样的局面，这说好听点叫温柔，说难听点就是优柔寡断，他不想这样了。
　　“路娜……”
　　“S市什么时候这么小了？”穆宇波的话还未出口，身后便传来的熟悉的冷嘲声。
　　穆宇波猛然回头，汪艾艾和尹一佳两个人环胸站在他身后不远处，一脸鄙视地看着他和路娜。
　　他也想知道S市什么时候变得这么小了，可是这明明是市中心地区，偶遇也不算过分吧。
　　“一佳……”他知道眼前的情况一定要向她解释，不求她能明白，但求她不要继续误会。
　　“我们走吧，真晦气。”尹一佳根本不给他话的份，拉着汪艾艾就向门口移动。
　　路娜站了起来，直直走向尹一佳拦住了她的去路，两个女人对视，眼里都是熊熊的怒火，尹一佳看着路娜，不屑地笑了，路娜看着尹一佳，眸眯着不屑。
　　两个女人针锋相对，穆宇波又没办法了。
　　“让开。”明明可以绕过她，尹一佳偏偏要直走。
　　“你不可以这么对宇波说话。”路娜这个时候还在做好人吗。
　　“我愿意怎么和他说话是我的自由，他听不听是他的自由，和你有一毛钱关系？”天大的笑话，竟然要她来教训她，她算老几？！
　　“但你这样冷嘲热讽就是没有素质的表现。”
　　“哈，素质？我坦坦荡荡做人都叫没素质，那心机小人又算什么？高学历高智商不代表就是素质的体现。”尹一佳嘴上工-夫绝对不输人。
　　“你……”
　　“你们俩个别吵了。”穆宇波站起身走过来横在两人之间，“路娜，你先回去吧，有机会的话我们再聚。”他只是想平息一下眼前的局面。
　　“别，我们马上走，你们继续聚。”尹一佳马上撇清关系。
　　“一佳，咱就不能好好说话吗？”这句话他和她说是第几次了，他不记得了。
　　“不能。”她倒是直接。
　　“宇波，算了，不要和她说了。”路娜不想给他们俩个相谈的机会。
　　“哟，那我倒是偏要说了。”尹一佳说着，移到了穆宇波面前，“你要不要和我说啊？”说着，在众目之下轻轻勾住了穆宇波的衣领，鲜红的草莓露了出来，她挑衅地看着路娜。
　　路娜气得脸色苍白，伸手去拉穆宇波，尹一佳抬手便挥开了她的手，“这里轮不到你插话。有结婚证吗？有准生证吗？有什么能证明你可以干涉我和我前夫叙旧？我告诉你，我们俩还不只在这亲热，我们前几天还有更香-艳的事，你要不要听。”她气路娜上瘾了，看她的脸色越白她越欢乐，她自认为不是恶毒的女人，这一切自然是被某些人逼出来的。
　　“宇波，你们真的……”
　　“路娜，你先回去行吗？我有话和一佳说。”他连名带姓的唤她，虽然一直是这样，但和对另一个人只叫名字的亲昵比，她觉得很难过。
　　于是路娜走开了，终于像个琼瑶剧里的人物掩面飞奔而去。
　　汪艾艾自然识趣，转身出了门。
　　尹一佳收回手，得意地看着穆宇波，穆宇波面色不太好，看着她，皱着眉。
　　“你想说什么？”尹一佳给他一次发言的权利。
　　“你是在报复我折磨我对吗？”哟，马教主要出场了吗？
　　尹一佳冷笑着看他，看惯了一向热血方刚的他，此刻一脸悲痛的他真让她不屑到极点，“穆宇波，其实一开始我是有这种想法，把你加在我身上的痛苦一一还回来，可是现在看你这个样子，我是真的没兴趣了。”
　　她一再强调，只求他离她远点。
　　穆宇波仍欲开口说些什么，李翰出现了，今天真是热闹。
　　………………………………………………………………
　　“一佳，怎么了。”李翰从外面跑进来，无视穆宇波，把尹一佳拉进怀里上下打量，“艾艾刚跟我说你被无耻之徒缠上了。”
　　“世界太小，没办法。”尹一佳耸耸肩，好像很享受靠在李翰怀里的感觉。
　　穆宇波把尹一佳从李翰怀里拉了出来，“你说谁无耻之徒。”
　　“说你！你现在拉着我未婚妻的手，是什么意思？”李翰又把尹一佳拉了回去。
　　“你未婚妻？你的未婚妻好像另有其人吧。”穆宇波可是在宴会当晚就找人打听了李翰和尹一佳的关系进展的，事实是，也许不止逢场作戏，但关系是绝对没有得到家人认可的。
　　“结婚是我的事，我说我要娶谁谁还管得了。再说了，你和她又是什么关系？”李翰可不是软柿子。
　　被一句话问噎住了，穆宇波看向尹一佳，李翰也看尹一佳，等她作答。
　　尹一佳很给面子地摇头，“我和他没有关系。”
　　李翰笑了，那叫一个得意。穆宇波气得脸色铁青。
　　“老婆，我们走吧。”李翰故意在穆宇波面前这样唤尹一佳。
　　“不准走。”穆宇波拉住尹一佳，有些无赖。
　　尹一佳右手被李翰牵着，左手被穆宇波拉着，她横在中间，却不为难，笑得很漂亮，她松开了李翰的手，穆宇波没来得及欣喜，尹一佳一根指头一根指头地瓣开了穆宇波的手，“我们走。”转身，她主动牵起了李翰的手，向外走。
　　穆宇波站在原地，完全失去了方向，他垂着肩和头，握紧了拳，他知道有些事急不得，可是现在的情况，他根本接受不了。才发现自己也是个急性子，以前只是没有人有能力把他逼得跳墙而已。
　　………………………………………………
　　追着尹一佳和李翰跑出茶室，穆宇波站在门口大喊着，“尹一佳！”
　　“爸爸！”没想到女儿竟然也在，穆宇波半侧身，巍巍从另一个方向跑了过来。
　　“巍巍！”
　　久别重逢的父女，本是应该快乐的，可是尹一佳最不屑这种亲情大戏，于是她横空拦住了女儿，抱起来硬是往李翰车的方向走。
　　“尹一佳你没有权利不让我见女儿。”看到女儿好像又高了，眉眼更加秀丽了，他真的很想好好看看他的宝贝。
　　“我就是不给你见，怎样？”尹一佳来横的，回身看他，颇有些不服就来打一架的气势。
　　“我们当初的离婚协议上有说明我可以见女儿。”他不和她吵，理论更重要。
　　“我不介意再和你重签协议。房子我不要，赡养费我不要，只要你不见女儿。”尹一佳靠在车边，女儿不敢作声。
　　“你的意思是要和我打官司？”穆宇波不敢相信。
　　“你可以这么理解。”她不介意和他争女儿，不信问问女儿，她到底是和爸爸亲还是和妈妈亲。
　　李翰这个时候已经拨打了律师的电话，“喂，张律师吗？嗯，我想拜托你帮我打一场官司……”
　　尹一佳看了李翰一眼，笑，转眸挑衅地看穆宇波。
　　穆宇波再次举手投降，怕是这个女人如果上了赛场站在敌方，他会输得让世人耻笑。
　　“我不和你吵，我们都冷静一下，我走。”他不是怕她了，如果真打官司，只是探视权，他定会赢。但他不想和她闹到这种地步，他知道如果她要决裂，他是没有办法重拾碎片的。只是希望如果彼此能冷静一下，也许她会看到他想做出的改变。眼下看来注定是不行了，她正在气头上。穆宇波现在特别气大刚，今天办的这是什么事啊。好吧，当人们不愿自责的时候，总是要有个替罪羊。
　　尹一佳不理他，转身把女儿放在车里，巍巍眨着大眼看爸爸离去的背影，哭了。
　　直到穆宇波走远，尹一佳仍站在车外发呆，目光投向的方向是他离去的方向。李翰早上了车，此时按了下车笛，汪艾艾摇下车窗拍了拍尹一佳的肩，尹一佳一个激灵，回身，马上笑了出来，“看他真够窝囊的哈。”上了车，她再也不说一句话。
　　她知道今天她做得很过份，很没有道理，但如果不这样做，她怕自己真的会心软，女人容易心软，心软是最大的利器，可以让人自虐，她不要再做这样的女人。偏穆宇波离去时那失落的垂头丧气样，她挥之不去。
　　39
　　39、约定 ...
　　尹一佳要崩溃了，面对每天巍巍都在问，“妈妈，我什么时候可以见爸爸？”和穆宇波每天电话的疲劳轰炸，她感觉很无力。穆宇波每次电话都是同样的内容，问她是否还生气，默默听她在电话里发飚后会说：“我明天再打电话吧，别生气了，气大伤身。”
　　怎么能不生气！他的电话每天都是准时准点的，如果晚了几分钟，她舒口气的同时还会觉得失落。女儿水汪汪的大眼会说话般，眨着眨着，好像特别乖巧，可她总觉得女儿在控诉她。
　　没办法，尹一佳手机关机了几天后，终于决定和穆宇波谈谈了。
　　两个人约在离尹一家家不远的上岛咖啡，落坐。尹一佳端坐，眸光转向窗外。穆宇波戴着墨镜，双手交握放在桌面上，看她。
　　两人相对无言，尹一佳随时做好走人的准备。
　　终于打破沉默，穆宇波喝了口茶说道：“我想见女儿。”语气里有几分恳求。
　　尹一佳也端起茶杯，在唇边停了一下，又放下。然后她用近似贪恋的目光凝着他，他被看得有些燥热，心微微动着。良久，她终于开口，“刚刚我的眼神，你注意到了吗？曾经我用这样的眼神看你，你还记得吗？穆宇波，可是这样的眼神，我不想再给你了。坦白说，那天在宴席上看到你，我是又震惊又愤怒，你怎么又回来了，你不是答应了我再也不出现在我的生活吗？所以我想报复你，所以那天在更衣室还有酒吧的事，我都是故意的，我想让你爱我再甩了你，但我又何必拿别人的错误来惩罚我自己，所以，还我宁静的生活吧。我知道我不该剥夺你见女儿的权利，我同意你见女儿，一周只许一次，其他时间任何事情不许打扰我们的生活。”
　　穆宇波看向不远处已经打好招呼的咖吧经理，确保不会有人过来的情况下他摘下了墨镜。他也在看她，眼里有压抑的波动，“谢谢。”事到如今，他能说的只有这一句。
　　“如果没事的话我要走了。”她绝不是落荒而逃，只是不想看到眼前的人，头疼！
　　“如果可以，我希望我们能保持友好关系，至少在女儿面前。就如你所说的，我什么都把女儿放在第一位，的确，女儿对我很重要，所以只要对女儿有利的事，我都愿意去做。”见尹一佳立了眉又要发飚，他忙伸手先发制人，“我承认当初和你结婚主要考虑的是女儿多一些，所以现在我不求你原谅或者重修旧好，只求能表面工-夫到位！”
　　“你做梦的重修旧好！”听到他承认了当初结婚的原因，她的心口竟然还会泛酸，还是会恨！
　　“你没听清重点。”他要表达的不是这个意思吧。
　　“也行。”尹一佳深深吸了口气，强迫自己冷静下来，这回她也安然靠在沙发椅上，跷起腿说道，“如果你想见女儿，又想和我保持友好，我不介意。但你知道其实我最介意的是什么。”
　　“不知道。”他想听她亲口说出来，她对他的要求。
　　“……”尹一佳气得把腿伸直，作势拿包要走，穆宇波马上站起身按住了她的手。
　　急急抽回手，尹一佳用一旁的湿巾反复擦了几遍，仿佛真的嫌他脏，怕他有传染病一样。和她的计较相比，穆宇波倒成了大度的那一个，他只是微微笑了一下，递上自己的毛巾。
　　尹一佳白了他一眼，他耸耸肩收回毛巾，垂眸说道：“你不说，我怎么知道。你不说，又怎么以为我做不到？”
　　尹一佳斜睨他，反复回味着他这句话，笑了，“似乎我说过的，我的要求是——”她向前探身，春-光乍泄，穆宇波扫了一眼她的胸口，一本正经地把目光移到她的脸上，看着她盈盈大眼，专注。“我的要求是，以后不许见路娜。”
　　就知道她要说这个，穆宇波一副早就料到的表情，尹一佳怎么又觉得自己心虚了。
　　“我可以向你保证，以后不会主动去见路娜，打电话发短信之类的都不会从我这方主动。但我没有办法控制她的行为，就像你没办法控制我打电话给你。”
　　还有更无赖的吗？尹一佳气得唇角微抖，一提这事她就来气！
　　“短信不准回！”这是她的最低底限。
　　“可以。”回不回她又怎么知道。
　　尹一佳似乎也想到这了一层，有些挫败地摆了摆手，“至少在我和女儿面前，不想看到你和路娜同时出现。”
　　“没问题。”这个好办，他不轻易许诺，答应的事就一定会做，这是一个男人最基本的承担，哪怕再困难。“还有什么要求？”
　　“暂时没有了。”曾经的夫妻竟然不叙旧改谈判，其实这真的让人挺伤的，虽然尹一佳已经做好了无论穆宇波是死是活都不能伤到她的心里准备，但到底还是没有强大到这个地步。
　　“那你想到了随时告诉我，我愿意和你约定更多的事。”穆宇波还是那副悉听尊便的样子，言语里不乏暧昧。
　　“我走了。”尹一佳觉得穆宇波现在这个样子用汪艾艾的话说叫“果断不对啊”。
　　穆宇波凝着她，淡淡地点头。尹一佳站起身俯视他，发现他微挑的眼角已经有了淡淡的纹路，映着光模糊的痕迹，而他半眯着眸仰视着她，渐渐的，长眸又成了月牙状。她的心底竟然很煽情的升了一句话，“再不相爱就老了！”去TMD就老了，老死算了。
　　踩着鞋拖，尹一佳跺着脚离去。
　　穆宇波看着她，目送她从楼上走到楼下走出上岛消失在路角，终于收回视线拿起茶杯啜了一口。唇角的笑容掩不住，他打心底想说，他的前妻真可爱。
　　…………………………………………
　　无巧不成书，古人真理！当晚，路娜竟然找了穆宇波谈谈。穆宇波正好在球队，他没有刻意跑到市中心，倒是不介意路娜来郊区。他这算是遵守了与尹一佳的约定吧。
　　圣德很多人认识路娜，不仅是因为她曾是穆少将相恋时间最久的女友，还因为即使分手了，这么多年能靠近穆宇波的女人，能让穆宇波特殊照顾的女人，只有她。
　　到了会客室，路娜尽量笑得很自然地问道：“这附近的咖啡吧都拆迁了？”
　　“没有，不是你要找我谈谈吗？”很快划出界限，穆宇波回头看她，一脸不解。
　　“我们至于来这个地方谈吗？”至少要找个环境优雅闲人免进的地儿吧。
　　“这里很好，专门用来接待客人的。”说着，穆宇波走到饮水机旁给路娜倒了一杯白水。
　　路娜接过水，站在原地不动，看着穆宇波坐定后，她把水杯直接扔进了一旁的垃圾桶。“穆宇波，你什么意思？”
　　“什么意思？”他不明白。
　　“你变了。”她肯定道。
　　“嗯，我早就变了，在和你分开之后，我对你就应该变了。”这话会不会太绝情了点，穆宇波暗自揣摩。
　　“不，是因为尹一佳。”路娜再次肯定道。
　　穆宇波不语，他习惯性的，不爱参与的话题就沉默，不想回答的问题就沉默，不知道该说什么的时候更加沉默。
　　路娜走到他的面前，不坐，冷着脸问道：“我们再也没有可能吗？”
　　“没有了。”他觉得这个已经是既定事实了。
　　“就因为尹一佳？你想重新追回她？”路娜咬着牙，今天的穆宇波实在不像她记忆里的那个人，也许如他所说，他早就变了，只是她一直不愿发现。
　　“感情的事我一直相信顺其自然就好。”
　　“那如果她不原谅你呢？你打算终身不娶？”这个问题她想想都心悸。
　　“顺其自然。”他还是那句话，未来太渺茫，他不想过早下结论，她应该知道他是个谨慎的人。
　　“穆宇波，你会后悔的。”
　　“我的世界不存在后悔。”包括和尹一佳离婚，他也没有后悔过。“有些事是可以重来的，只要时间对，有些事是不能重来的，路娜，以后我们不要见面了吧。”顿了一下，穆宇波又补充道：“这是我答应一佳的。”也许他早该这么做了，也许这样伤害是可以降到最低的。“谢谢你这么多年所做的一切，但是，早该结束了，是我的错，说晚了。”
　　路娜不想听他再说下去了，她抬起手，一巴掌终是没有拍下来，她即使离去，也要骄傲的离去，她断不会像尹一佳那样失了尊严。
　　踩着细高跟鞋，路娜坚定地离开，她会让他后悔，一定。
　　40
　　40、谈心 ...
　　今晚的夜风很凉爽，尹一佳坐在阳台的长椅上看月亮，偶尔侧头看看身边的人，不思议的游戏有没有！
　　今天是穆宇波来看女儿的日子，他来得很晚，陪女儿吃过晚饭后哄女儿入睡还帮她做了简单的家务，他在这个房间里，她便会浮现出很多似曾相识的感觉，这感觉让她很混乱，有些抓狂却还要维持自己的风度，很累。
　　此刻他竟然还没走，她催了他几次，最后自己跑到阳台发呆，他也跟了过来，于是就成了现在这个样子，两个人沉默着看月亮。
　　“这感觉好奇怪。”尹一佳终于开口了。
　　穆宇波疑惑地转头看他，习惯性皱眉。
　　“为什么你一看到我就皱眉呢？是不是我真的这么讨人厌？”这样的夜色勾起往昔，这个问题她曾经很多次想问出口。
　　穆宇波失笑摇头，“没有，这是习惯性动作，就像你喜欢揉耳朵一样。”
　　尹一佳忙放在耳边的手，“你还不走？”
　　“等会儿吧，我有点累，坐一会儿行吗？”
　　“楼下花坛里有长椅。”她把驱赶说得很含蓄。
　　“就多呆一会儿不行吗？”
　　“穆宇波，何必？你是不是后悔了？”
　　“我的字典里不存在后悔两个字。”穆宇波借着月光看尹一佳，长眸里星星点点的柔光，“未来最重要，过去的就过去了，就像一场比赛输了，再怎么后悔也没用，它不会重来，只能等下次再遇到同样的对手时，不再重复犯错。”
　　这个比喻打得真好，尹一佳无语了，又一次揉了下耳垂，她转身跑到冰箱前拿出啤酒，递给穆宇波，尹一佳笑着啜了一口说道：“这个世界真奇妙，从我决定离开你的那天起，我就没想过我们还能这样安静地坐在一起。”
　　“所以这个世界一切皆有可能。”穆宇波拉开啤酒，喝了一口。
　　“那里面有药。”尹一佳故意说道。
　　穆宇波笑，又喝了一大口，这人是不是已经百毒不侵了。
　　“你不用跟我说话打哑谜，没用的。穆宇波，前几天李翰问我会不会和你合好，我说不会，也许这个世界的确很多事皆可能，但我们……回不去了。”是不是有点伤感啊，这么好的月色。
　　穆宇波没想到她说得如此干脆轻巧，眸光忽闪了一下，他只能借酒浇愁。
　　“穆宇波，前几天我看了一部电影，叫《爱在日落黄昏时》，那是一个有点苍凉的故事，讲述着错过和最后的平和，男女主角在最后还能平静地坐在一起聊聊各自的生活，让我很羡慕。其实我有好多话想和你说，但我又不知道我要说什么。”尹一佳自言自语着。
　　穆宇波握紧手里的啤酒，听她说。
　　“你为什么会去意大利呢，你离开以后我问过自己这个问题一个月，后来突然想通了，你去哪里和我有什么关系？”言语的冷漠是最伤人的利器。
　　“我去意大利虽然突然，但其实也算在计划之中。原本我想转会去日本的，多学门语言总是好的，而且你跟宇多家关系很好，我曾经想过能不能再亲近一些。只是日本那边一直没谈下来，而你说了那些话后正好意大利的球队找我，我便去了，那个时候我的想法就是能让你不看见我最好，我不知道怎么治疗你受过的伤，只能减少对你的伤害。”不管她如何冷暴力，他该说的还是会说。
　　“那你就不该回来，不该再出现在我的面前。一看到你我就想到那段过去，穆宇波，我坦白，那是我一生的耻辱。”爱他，她不后悔，但爱得完全没了尊严，她后悔。
　　“我从没想要离开中国去更远的地方，任何地方只是我暂时的停留，这里有我的家。”
　　尹一佳终于转眸看他，看他的侧脸轮廓，看他挺直的鼻在月色的衬托下越发挺拔，看他垂下的眸上轻颤的睫毛和略尖的下巴相呼应，她想他是醉了，所以她竟然看得呆了。
　　穆宇波也扭过头看她，两个人深深地望着彼此，然后，他向前探身，吻住了她的唇。
　　……………………………………………………
　　如星星之火一般一发不可收拾，是醉了吧，否则尹一佳断不会再对穆宇波如此热情。她冲动地攀住了他的肩膀，手移到他的颈部，身体更加贴-近他，磨蹭着。穆宇波虽然有了前车之鉴，但如此热情的她多享受一分也是好的，于是他大掌揽住她的腰，将她卡在自己的腿间，搂紧。
　　啤酒瓶倒地的声音也唤不回沉-浸在激情中的两个人，很快，两个人便“坦诚相见”了。
　　“女儿要是出来怎么办？”尹一佳唇还在他的唇上，彼此唇瓣亲昵着她还能想到这个，可见并没醉。
　　穆宇波笑着抱起尹一佳，把长椅拉到阳台门边一堵，放她躺好，“你小声一点的话，她应该不会出来。”
　　尹一佳红了脸，月光皎白地照在她的纤体上，她微拢双腿，不敢看他。
　　穆宇波压在了她的身上，轻轻吻着她身上的每一寸，连脚趾都不放过。尹一佳全身颤栗，拉着穆宇波跌倒在自己的身上。
　　穆宇波自然明白，试探了湿-润度后一个挺-身，便埋了进去。尹一佳咬着唇轻哼，慢慢动起了腰肢。一个回合不够，再来，尹一佳半跪在穆宇波的身上，双手放在他结实的胸大肌上，轻轻揉-捏，穆宇波那熟悉的坏笑又来了，浓眉微挑，他向前探身用力地吻住了她，尹一佳窒息，两人之间拉出了些许距离，他感觉到了摩擦，跌回长椅，额头沁汗。
　　尹一佳收回一边的腿，看向两个连接的地方，轻轻的，上下移动着，穆宇波扶着他的腰，小心配合。这是他们最熟悉的体-位，这熟悉让两人暂时忘了曾经的隔阂，身体的相连让两人不计前嫌，本能的着彼此的温度，越来越快。月亮就在头顶，两人颇有点私奔到月球的感觉，他挺-身，她迎-合，他落体，她有种被抽空的折磨感。
　　终于着陆，尹一佳在穆宇波的怀里沉沉睡去。
　　………………………………………………
　　尹一佳惊醒，看看窗外微白的晨露，再看看睡在自己身边的穆宇波和巍巍，她抬腿便踩在了穆宇波的腹肌上。
　　穆宇波吃痛睁开眼，还有些睡意未清，看着她，无辜到了极点的表情。
　　“给我马上滚出去。”这女人马上翻脸不认人。
　　“小声点。”穆宇波把食指放在唇间，轻声说。
　　“我让你马上滚。”羞愧感袭来，尹一佳根本不管不顾了。
　　巍巍也迷茫地睁开眼，看到爸爸妈妈共处一床，竟然笑了起来。
　　尹一佳的脸红得通透，跳下床胡乱套了件衣服便拉着穆宇波往外拖。
　　“你等等，我还没穿衣服。”穆宇波说着用脚勾来了长裤。
　　“没穿正好，让大家看看你都干了什么。”用完就扔，责任还在他身上！
　　穆宇波不挣扎，商量着说：“你让我穿好衣服，我马上走好吗？”
　　尹一佳懈了力，冷着眼看他穿衣服，“你快点。”她是真的悔不当初，昨晚到底哪根筋搭错了，都是月亮惹的祸。
　　穆宇波穿好衣服，转身刚想对尹一佳说些什么，尹一佳马上拿起一旁的垫子向他身上招呼去，“滚，马上滚。”她知道自己昨晚意乱情迷了，所以她现在除了羞愧什么感觉也没有。
　　穆宇波闪躲着，尹一佳下狠劲地用棉垫抽他，直到连推带扯地把他推出了门，她终于关上门放声大哭。门外的穆宇波皱紧了眉握紧了拳，他现在知道什么叫后悔的感觉了，如果知道她会这样的反应，昨晚无论怎样他也不会让彼此迷失。只是想要靠近她，却没想到让她更加伤心难过，他到底怎么办才能让她重新接受他。
　　………………………………………………
　　尹一佳红着眼坐在汪艾艾家，宇多奏带着两个孩子在一边玩，汪艾艾跷着腿听她边哭边说。祥林嫂终于发功完毕，汪艾艾才开口。
　　“这事李翰知道吗？”
　　“不能让他知道。”尹一佳急冲出口。
　　“为什么？”
　　尹一佳沉默了。
　　“你可以让我知道，因为你知道我能理解你爱一个人的心，同样身为女人，我是你的朋友，所以我能理解你的感受，如果我不是你的朋友，怕是也会鄙视你，你是这么想的吗？你心里现在就有一个属于自己的敌人，唾骂你抬不起头。你不想让李翰知道，并不是因为你在乎他，只是你把他归为大众里的一员，觉得他会看不起你，对吗？”汪艾艾替尹一佳分析出着。
　　“我……并不爱穆宇波了，我只是觉得难堪，明明不爱他了，为什么还能和他做出那种事。”
　　“矮油尹一佳，你比我这个处女座的人还矫情。”汪艾艾拍了拍她的肩膀，说道：“你就把昨晚那一切归为本能吧。你的本能出卖了你的心，这么多年李翰在你身边，我也没看你犯-错，你就不用解释了。”汪艾艾下结论。
　　尹一佳又沉默了，是这样吗？如果汪艾艾说得对，那么是不是她将重蹈覆辙，也许有一段欢乐的日子，但说不定哪一天就因为一段插曲而坏了详和，然后她又要一个人努力再往外走一次，那样的痛她还受得起吗？
　　于是，珍爱生命，远离穆宇波。
　　41
　　41、错 ...
　　尹一佳缩回了自己的壳里，又与穆宇波划清了界限。如果他来看女儿，她一定早早就跑得没影，留李翰一个人在家面对穆宇波。李翰自然也不待见穆宇波，所以他一来他便走，以至于穆宇波想问问尹一佳在哪里都不行。也不是没有试着在非探试日出现在她的面前，如果李翰在身边，她会和李翰亲昵到完全无视穆宇波而擦身错过。如果只有她和女儿或者她一个人，她便会跟遇到了强盗土匪一样跑得比谁都快，偶尔看向他的眼里的惊慌失措的闪躲。
　　穆宇波挫败极了。
　　偏这事被大嘴巴汪艾艾“无意”中告知了李翰，李翰当场就火了，他问尹一佳，“听说你和穆宇波——做了？”
　　尹一佳垂着头，不敢看他。
　　“艾艾，我不怪你。”
　　“你凭什么怪我。”她小声嘀咕着。
　　“不是，我的意思是我不会瞧不起你。”李翰急着解释。
　　“随便吧，反正我也是残-花-败-柳了。”她的保护壳太坚硬，所以特别容易说出伤人伤己的话。
　　“你误解我了，我……”
　　“李翰，知道为什么这事我不愿意告诉你吗？因为我觉得欠你太多太多了，你一直陪着我，支持我，看着我一错再错却从不忍心怪我，而我只能当你是朋友，我也一直相信你能如此包容我也是当我为挚交，就是如此，我才不想我在你的眼里成了淫-娃。艾艾说得对，女人可以理解女人，但男人永远理解不了女人。”说到这，尹一佳的眼圈泛红，目光空洞着透出些许悲伤。“李翰，找个好妞娶了吧，否则我的负罪感会越来越深的，我不能给你幸福，就不能再牵绊着你陪我一错再错。你也好，穆宇波也好，都放过我吧。”
　　李翰当场石化，明明好好的，要不是穆宇波，也许他可以守在她身边一辈子，精诚所至金石为开，可是现在因为这么一个早该滚远的穆宇波，她连留他在身边的权利都想收回，她是受到多大的良心折磨啊。
　　于是，当晚李翰找到了穆宇波，两个男人见面二话不说，先动武。李翰趁穆宇波没注意的时候一拳先挥了过去，穆宇波抹了下唇角，站起身回了李翰一拳。李翰被摔倒在地，伸腿就对着穆宇波的膝盖踹了过去，旧伤留下隐疾，穆宇波实实在在的单膝跪倒在地。两个男人在地上扭打着，直到穆宇波停止反抗。
　　他突然想到，也许李翰知道了他和尹一佳的事后以“未婚夫”的身份来找他，那他凭什么还手呢，虽然他不想承认那一晚他有错，但又一次让尹一佳缩回保护壳里的他的确是太过着急了。
　　“穆宇波，你放过尹一佳行吗？你都没有问过她是不是还能接受你，你为什么还要硬闯入她的生活。”李翰压在穆宇波身上，已经没力气挥拳。
　　穆宇波直直的躺着，望着天空，不语。
　　李翰站起身，跺了跺脚，说道：“记得我和你说过吧，我再也不会把一佳交给你，所以，不管你们发生了什么，只要她能忘记，我就不介意。”他已经爱她到这个地步了，穆宇皮苦笑，自问不如。
　　李翰走了，穆宇波在原地躺了很久才起来，他摇摇晃晃走到自己的车前拿出手机，靠在车边给尹一佳发了一条短信，“也许我做错了，但我不想再放开你。”
　　尹一佳没有回短信，第二天在微博上这样写道：“当初是你要分开分开就分开，现在又要用真爱把我哄回来，你TMD当我是什么？！”
　　穆宇波看着这条微博笑了一下后沉下脸，他好像又做错了。
　　……………………………………………………
　　路娜找上尹一佳是在她发表了微博两个小时后。
　　尹一佳这回可是聪明了，她在临赴约前给穆宇波发了条短信，告诉穆宇波自己在哪里等他，然后她便去会路娜了。
　　路娜没想到尹一佳会这么做，所以当她尖酸地指责尹一佳自作多情勾引穆宣示波时，穆宇波出现了。
　　路娜的脸色一阵青一阵白，看着穆宇波，抖着唇解释不能。
　　“你刚刚说我是自作多情对吗？”尹一佳挑眉看穆宇波，问道：“我是自作多情吗？我强了你吗？”
　　穆宇波皱了下眉头，想说尹一佳用词不当，但犹豫了一下还是没开口，怕再说错话就真的一点机会也没有了。
　　“你说话啊，你现在装什么哑巴，把你和我说的，发短信给我说的，全都说出来啊。”尹一佳得理不饶人，怕是这世界上除了她心甘情愿，否则谁也欺负不了她。
　　“一佳……”穆宇波面有难色。
　　“哦，我明白了，敢做不敢当，怕她伤心对不对？”
　　“你别逼他。”路娜出声制止。
　　“行，我不逼他，穆宇波，我就问你一句，你是要我还是要她。”这个更逼人吧？
　　穆宇波这回一点也不犹豫，说道：“要你。”直直冲出口，连尹一佳都愣了。
　　“宇波！”路娜只当他是被逼的，转头对尹一佳说：“你这样是何苦，明明知道他不想惹你不开心又见不到女儿，你又何必这样逼他。你以为你胜利了吗？尹一佳，你真的很可怜。”
　　“路娜，用不着你来教训我。”尹一佳忽略她这些话给自己带来的刺激，仍装镇定地说道：“不管为了什么，他选择的不是你。”
　　穆宇波真不想看两个女人吵，于是他开口说道：“路娜，你不该一而再再而三的找她出来，出言攻击她对你有什么好处？”
　　“我错了是吗？我为了你着想，错了是吗？”路娜恨恨地看向穆宇波，明明红了眼眶却声音平静，“穆宇波，我最错的不是找了她，最错的是相信了你的为人。”
　　说完，路娜走了。
　　尹一佳冷冷地看向穆宇波，说道：“这样的事情发生不只一次，今天让你亲眼看到，不是我的错，以前我是一点也不知道该怎么面对和解释，今天就算我又撒泼了，我想这样的负担不应该我一个人扛。穆宇波，其实我和路娜都没错，千错万错都是你的错！”然后，尹一佳也走了，出了门就上了李翰的车，头也没回。
　　穆宇波抓着头发蹲在地上，从小到大穆少将没这么窝囊过，虽然此处是包厢，虽然没有人观看，但没有区别，他一次性伤害了两个女人，他……真是绝了。
　　…………………………………………
　　何必用别人的错处罚自己！这是尹一佳苦思了几天得出的结论。但同时她也意识到一个非常严肃的问题，她的“抑郁症”又犯了。如汪艾艾所说，她的心里现在有两个小人，处于下峰的是那个想起往事便会忍不住乐起来的粉红尹一佳，煽情地对自己说，和自己那么用心爱过的人结过婚，生活过，还拥有过他的身体，值了。而处于上峰的黑色小人则会马上冒了一脚踩在粉红小人身上，呸着挂牌-坊，说，做为女人，真是丢尽了脸。男人想要不是勾勾手指就有吗？他算什么？他为你做了什么？曾经那么爱他换回的是什么，够了，还想继续犯-贱吗？你的骨子里就是贱到可以的对吗？你就是个贱-人吧？天生的吧？
　　这样的心理斗争让尹一佳失眠，甚至开始脱发，每天早上梳头时看到卫生间地面上一团团的长发，她不得不感叹自己的心理素质真的差得可以。
　　于是她寻上了当初去过的心理诊所，话说她也只知道这里。
　　法籍心理医生见到她后很热情，拥抱着她问道：“太太，您还好吗？”
　　尹一佳适应不良，感觉自己有了男性恐惧症。
　　老法耸了耸肩说道：“我以为S市的人都已经西化了，没想到还有您这样保守的女性，我很意外。”说着，引尹一佳坐下。
　　尹一佳在心里嘀咕，“你当我是路娜呢？”突然顿悟了一下，难道……不能想，不能想。
　　“您先生还好吗？”老法继续问道，这是个健谈的中年男人。
　　“呃，挺好的。”尹一佳顿了一下问道：“您不认识我前、不，我老公？”她和穆宇波离婚的事虽然已被淡忘，但好歹也曾在某一段时间内成为S市百姓茶余饭后的谈资，甚至有一次她打车都听到电台里在议论这事，什么童话婚姻破灭，这老法竟然不知道童话！
　　“上次见过了算认识吗？”尹一佳无语，老法又说道：“您的身体如何了？”
　　“我挺好，谢谢你。”尹一佳笑着回答。
　　“感谢您的先生吧，他为了不加重您的病情在您来就诊前三天亲自来找我谈了如何不让您发现是在看心理医生，他很周密的计划着，还让我和他彩排，哈哈，您先生真可爱。”老法说得很欢乐。
　　尹一佳揉着耳垂在心里咒骂，MB谁要听这个。“是这样的，我今天想来替我朋友问您一个问题，我的朋友因为这个问题已经有点神经衰弱了。”于是，尹一佳隐了自己的身份，用上帝视角讲着那一晚发生的事。
　　老法很耐心地听完，微微笑了笑，“你们东方人的确很保守，但我觉得你们的保守只是观念上的枷锁。都说我们法国人浪漫，但我们并不是滥情，我们喜欢恋爱，只是因为想和心上人恋爱，如果我们去倾听全世界的声音，所有的法国人都可以不要活了。外国人和中国人最大的不同就是不喜欢为难自己，想办法让自己快乐。您的朋友如果觉得那样做快乐，就去做吧，如果觉得不快乐，那以后不要做就是了，何必在乎别人说什么，更何况她不说谁又会知道，都是她自己在找苦闷而已了。这样吧，您带您的朋友来我这，我和她谈谈，我还想试验一下为什么上次我的催眠会失效，看看是不是您身边的女性都有那么厉害的自主意识，上次您先生为了这事还从我这里借了不少的书走。”
　　他一直在提穆宇波，是真的觉得他很好？“可以问你个问题吗？你认识路娜吗？”
　　“LUNA吗？认识，我们在飞机上曾经聊过很久，她是个很优秀的女性，但也许在中国人的观念里，并不是做太太的最佳人选，她太过强势也太过聪明了。”
　　尹一佳想问，您是出家人吧，您今天说的都是禅机？为什么别人一眼能看透的事穆宇波就看不懂呢？
　　“您是个会被男人喜欢的女性，因为您在努力坚强，内心其实太过脆弱，看透了你的人，会很舍不得离开你的身边的，变化莫测的女人才能吸引男人的目光。”
　　“谢谢。”尹一佳肯定今天是来错了。
　　42
　　42、坏小子(伪更修错） ...
　　这样僵持着，竟然又迎来了巍巍小朋友的生日，六周岁的生日，小朋友长得更高了，心眼也更多了。这次过生日对于礼物她竟然有了要求，“妈妈，我想去海边玩。”
　　尹一佳想了一下，“也好，妈妈去问问你干爹有没有时间哈。”
　　“为什么要和干爹去？我有爸爸。”看来上次一家三口过生日的欢乐让这小娃很是回味。
　　尹一佳拉下脸，“不行，要嘛和妈妈过，要嘛和爸爸过。”
　　“妈妈你自私。”巍巍控诉着。
　　“你知道什么叫自私？”尹一佳好气又好笑。
　　“当然知道，一个人只想到自己的话，就叫自私。妈妈你自私。”这帽子她是摘不掉了。
　　“那你只想自己开心，没问妈妈开不开心，你是不是自私？”尹一佳反问。
　　“我不是只有自己开心，爸爸也会开心，所以我不是自私。”谁说养女儿好的？
　　尹一佳板着脸问，“说，是不是你爸爸教你的。”穆宇波是个王巴蛋。
　　“不是，是老师教的。”
　　“老师教你们去海边玩？”真荒唐。
　　“老师教我们什么叫自私，大爱就是要让身边的人快乐。”巍巍一板一眼的说：“妈妈，你不快乐，干爹就不快乐，艾艾阿姨不快乐，宇多叔叔不快乐，小爱也不快乐，爸爸和我更是不快乐，妈妈，你让身边的人都不快乐。”
　　尹一佳哑口无言，被女儿教训，是有多丢脸。
　　“好吧，是不是妈妈和你们一起去，所有人就会快乐？”她就不信了。
　　“嗯，只要妈妈快乐，大家都会快乐。”
　　谁说的，估计李翰一定是第一个不快乐的人。
　　…………………………………………………………
　　于是，尹一佳决定陪女儿去渡假。于是，她盛情地邀请了李翰。于是，当穆宇波知道她的决定和会一同前往的人后，不但没有生气，反倒笑了起来。
　　偏临行前一晚李翰家的老爷子竟然住院了，政-治上的纠葛再加上听说儿子要和尹一佳去“度蜜月”，当场气晕了过去。尹一佳一边怀疑着这事是不是穆宇波故意所为，一边又找汪艾艾借了个美男支援。
　　美男正是宇多奏所在的偶像组合里的“坏小子”木村厢川，挂着招牌的坏笑的他揽着尹一佳牵着巍巍出现的时候，穆宇波这才急了。
　　当初听说李翰要一起去的时候他一点也没介意，比起尹一佳怀疑他和路娜，他倒是很相信李翰和她的关系是纯洁的，所以多付一个人的旅费而已，他倒不介意让李翰看看他们一家三口是怎样一种拆不开的牵绊，可是没想到走了张三又来了李四。
　　“他是谁？”趁木村拖运行李的时候，穆宇波围着尹一佳问。
　　“关你什么事？”尹一佳白了他一眼，“看到你就烦。”是真的烦，看到他就让她想到自己那些不辉煌的事迹有没有啊。
　　“你什么时候认识他的？他到底是谁？”穆宇波的表情可紧张了，横空出来一个更帅更年轻的情敌，他烦躁了。
　　“你查户口是不是？”尹一佳不耐烦地推开他，“我告诉你，我这次出来是为了女儿，请你保持距离，我不想让我的小男友介意。还有，我之前和你说过了吧，不许打扰我的生活！”尹一佳说得一本正经。
　　“你的小男朋友？尹一佳你又耍什么把戏？”穆宇波急得不行，看着木村的方向又说道：“这小子不靠谱，你不能跟他在一起。”
　　“我愿意和谁在一起是我的权利，你凭什么管我？只许你搞姐弟恋就不许我的真爱也比我小？”
　　“真爱？”穆宇波只会重复了，他的脸色实在是不好看，抹了抹额上的汗，他问道：“你们到什么程度了？”
　　“我们？我们到了马尔代夫会同住一房，你说呢？”切，明明是给女儿过生日，这家伙竟然定到了蜜月胜地马尔代夫，这就不能怪她找后援了。
　　“我不允许！”他可真霸道。
　　“什么不允许？”木村抱着巍巍走过来，巍巍因为常和小爱一起玩，对于偶像团体的几个美男叔叔倒是不陌生。
　　“没什么。我好累。”尹一佳说着迎了过去，冲着木村撒娇地笑。
　　“等到了马尔代夫你会更累的。”木村说着，暧昧一笑，斜挑的唇角里透着坏到家的痞气。
　　穆宇波在一边寻思着，尹一佳怎么就招这种流里流气的家伙，李翰就看上去挺无世不恭了，这回又出来了日本小子更是变本加厉的把放肆表现出来。他气啊！不想看面前的两个人眉来眼去的调情，穆宇波走上前从木村怀里“抢”过女儿转身便走，步伐如飞。
　　看着匆匆疾行先入安检的穆宇波，木村撞了撞尹一佳的肩膀，“嘿，姐姐，他吃醋了哦。”
　　“闭嘴！要你说！”她还真挺享受穆少将那种吃瘪的表情。
　　“好，我不说，反正有免费旅游，对我来说演场小戏不算什么。”他是很乐意凑热闹的，他的原则，他不幸福，便看不得天下人幸福。所以，陪一个女人折磨男人，很好玩。
　　…………………………………………………………
　　经过二十个小时左右的飞行，途经新加坡转了一趟机，疲惫的四人终于在午夜时分到达了马尔代夫的首都马累。穆宇波已经联系好当地的朋友来接机，下了飞机后尹一佳还在闷闷不乐，为啥，因为没逛新加坡。
　　穆宇波把行李放好后转身想说下次再带她去新加坡玩，结果有比他嘴快的，木村轻轻碰着尹一佳的唇角，弯着腰逗她，“来，给爷笑一个，别这样嘛，过几天我带你去新加坡玩。”
　　穆宇波到嘴边的话卡住，转身往上了副驾驶，“我从来没有这么讨厌过日本人。”他对身边的朋友抱怨着。
　　朋友是当初他参加国际比赛时认识的裁判员，对方听不懂中文，冲他耸了耸肩。穆宇波抱歉地用英文介绍着巍巍，对方很惊奇地指着车下和木村嘻嘻哈哈的尹一佳。穆宇波脸色微晒，说道：“我前妻。”憋了半天，又说：“和她的小男朋友。”这回对方的表情换为震惊了，拍了拍穆宇波的肩膀，又向他竖起了拇指，穆宇波长叹，揉着眉心有种想哭的冲动。
　　车子平稳地开在黑夜的道路上，即使天已全黑，但海岸交接的灯光还是有种魅惑的美。巍巍已经睡了，尹一佳趴在窗边看着夜色，终于由心而笑，“好期待天亮时的景色啊。”
　　木村揉了揉她的长发，穆宇波轻轻咳了一声。
　　车子先到了朋友家，朋友的女儿跑了出来看到木村后惊喜地叫了出来，叽哩哇啦地叫着。穆宇波看向朋友，对方解释着，“我的女儿说那个坏小子是她的偶像。”
　　穆宇波皱了皱眉，不服气地打量着木村。拜托，这里还站着一个中国的足球先生的呢，比起在演艺圈混的花瓶，他正经是靠实力走遍全球的哎。酸水不住的往外涌，穆宇波恨不能捶胸跺足。
　　在朋友的盛情邀请下，困顿的几个人吃过当地的酒饭后便又乘快艇前往拉古娜岛。
　　快艇靠岸，木村抱着已经睡熟的巍巍与尹一佳牵着手一起向不远处的小别墅走去，扔下穆宇波有些手忙脚乱地去提行李，看着在朋友的引领下进了独幢别墅的三个人，穆宇波插着腰心酸地叹气——计划没有变化快，真理！
　　………………………………………………
　　终于安顿下来了，尹一佳却睡不着了。为了做足戏份，她和木村此刻共处一室，女儿被她刻意塞给穆宇波。木村也睡不着，一个正常男人屋里放个风韵犹存的少-妇，换谁能睡着？
　　“你胆子是挺大的呢，竟然真敢和我一个屋子。”木村走出房间，和尹一佳一起坐在入海露台上。
　　“我就是知道你是什么样的人才敢让你跟来的，哼！”尹一佳看着海水在脚上，还是有点感谢穆宇波的安排的，这样的夜色太美，的确是适合情人相处。
　　“哈哈，对，我也是知道你的情况才敢应约的，要知道，我可怕被女人缠上。”木村很臭屁地说着。
　　尹一佳扬头看他，笑，“你这家伙，来，陪我聊聊。”木村坐下后尹一佳又开口，“坏小子，我听说你有一个心中女神？后来为什么放弃了？”
　　“什么心中女神，艾艾真能瞎说，只是初恋罢了，谁会死在初恋的脚下。”说得满不在乎，表情也够吊儿郎当。
　　“我特别好奇，你们男人如果喜欢一个女人到底会不会真的放弃？”
　　“当然会。”木村马上回答，“男人是很现实的。”
　　“哦？”尹一佳来了兴趣。
　　“我这么给你说吧，每个男人心里都会有一个女神，也都在幼稚的时候找过这样的女神，可是当男人大了以后就会明白这个世界没有女神，但这并不影响男人爱人，有些男人比较幸运，他找到了一个类似于女神的人，比如宇多奏，他和艾艾认识得早，对女神的概念就是那样。不幸运的人就只看到女神的公众一面而没看到另一面，于是当发现另一面的时候什么感觉都变了，就结束了。我就是后者。”他说得还能再得意些吗？
　　尹一佳撇了撇唇，“那你真的忘记了那个人？”
　　“算是吧，虽然有时候也会想想，但也只是想想，不妨碍正常生活。真正的男人是懂得向前看的。”木村做了个远目的手势，逗得尹一佳哈哈大笑。
　　旁边的别墅传来重重的关窗拉窗帘的声音，尹一佳和木村相视吐吐舌头，两人又笑成了一团。
　　殊不知穆宇波身边睡着女儿却忍不住抓心挠肝，想发火又怕被说没风度，不去想又忍不住猜测他们到底会怎样。想假装不介意那只是骗自己，最后他只能安慰自己，尹一佳快乐就好，尹一佳快乐就好，这就跟数绵羊一样，念叨着就睡着了。只是梦中无数次惊醒，猥-琐地跑到阳台上蹲着伸长脖子听那边的动静，他知道尹一佳在某个时刻声音比较大，这样折腾了几次，直到到第二天清晨他挂着黑眼圈对着镜子笑，很好，昨晚隔壁很安静。
　　43
　　43、渡假 ...
　　阳光下的拉古娜岛是极美的，像一幅震撼的画一般，这里碧蓝的海，碧蓝的天，海天交接处是一片淡淡的白，细软的沙滩折着阳光，让人炫目。尹一佳站在入海露台上以手搭凉棚向远处看，穆宇波在隔壁的阳台上静静地抽烟。在外人看来这是极为平静详和的一对儿。
　　尹一佳半侧眸，看到了他，撇了撇唇转身便往屋里走。穆宇波喊住了她。
　　“这么漂亮的景色，你不多看一会儿吗？”其实他想说，真好，一早就看到了你，会不会太煽情了，果然还不是他的风格。
　　“再美有什么用，马尔代夫即将沉没。”多美丽的景象也有毁灭的一天，听起来惋惜却也是既定的事实。
　　穆宇波吃了憋，顿了一下才说道：“所以要在它还存在的时候好好享受，这次来渡假的，就放松一点吧。”
　　“呵，你是来渡假的，我只是来完成任务。巍巍想来，我就陪她来，不是只有你一个人很爱女儿。”尹一佳冷冷地哼着，抬脚继续往屋里走。
　　“我知道你很爱女儿，和他们说的不一样。”
　　尹一佳的心底轻轻一抽，低下头，快步闪进屋内。事到如今，他说这个又有什么意义。
　　…………………………………………
　　吃过早饭，尹一佳带着女儿到海边玩。马尔代夫的海水很沉静，微微荡漾着，一波波飘来。尹一佳和巍巍赤着脚踩在海水里，欢乐的叫着，掀起海浪。
　　穆宇波站在海边看着这对母女，柔和了目光，唇角抿着浅浅的笑，他觉得他是幸福的。
　　偏这幅美丽的画面总是有人要打破，木村穿着及膝的短裤加入了尹一佳和巍巍，三个人不亦乐乎。
　　穆宇波看着木村牵起了尹一佳的手向更深处奔跑，女儿在后面跟着欢叫，他的眉角突突地跳动着，他讨厌这样的画面，有了别人给的快乐的尹一佳让他感觉那么遥远，悲哀的事实又一次提醒了他，她的欢乐，太多人能给。
　　不服气极了，穆宇波也跑进了海水里，巍巍看到爸爸过来了叫得更欢，尹一佳和木村同时回头，穆宇波就在这时从木村手里拉过尹一佳的手，尹一佳微愣，眯着眼迎着阳光看他逆光的身影，他转身拉着她跑了起来。木村要追，巍巍扑倒在海里抱住木村的大腿好像摔得很重一般哭了起来。木村为难了一下，还是选择抱起了巍巍。
　　尹一佳被穆宇波牵着向前跑，边跑边喊，“喂，女儿跌倒了，你停下来，我们回去看看。”
　　穆宇波不应，拉着她继续跑。海风鼓起了他白色T恤的后襟，他及耳的碎发翻飞，他们的足迹在沙滩上留下长长的一排印迹，他拉着她没有停下来。
　　跑了不知道多久，直到尹一佳连“跑不动了”都喊不出来的时候，穆宇波才停下了脚步。尹一佳没有准备，脚下一滑，便把穆宇波一起拉倒在海水里。一个波浪盖过来，湿了两人的衣裳。
　　尹一佳狼狈地坐起身，拧着长发上的水，穆宇波半屈起一侧的膝坐在海水里看她，笑得很大声，很开怀。
　　曾经她那么喜欢看他阳光般的笑容啊，可是现在，尹一佳没好气地白了他一眼，“笑死你算了，连女儿都不管了，你这个爸爸当得真够格。”
　　穆宇波收起长腿蹲坐了起来，他看着尹一佳，洁白的牙齿闪亮亮的，他说：“我以为我很爱女儿，现在事实告诉我你比我更爱她。而事实还可以证明一件事……”
　　“？”尹一佳停下手里的动作，睨他。
　　“力量的失衡是可以造成无意的跌倒。”他给她解惑。
　　尹一佳刚想说他“莫名奇妙”，突然就反应过来他在指什么，一年半前的那一次争执，他拉倒了她，让她在另一个女人面前狼狈地匐地，她也因此很怨他，没有给他解释的机会便请他消失，现在他再提起此事，是在向她证明他的无意吗？
　　“病态！”懒得理她，尹一佳站起身便要往回走。
　　穆宇波忙跟着站起身，拉住她，贯力又让她跌在他的怀里，她红着脸推给他，气得发抖。穆宇波按住她的肩，同她一起坐下，说道：“既然总归是要消失的风景，就好好欣赏一会儿吧。”
　　又来了，她早上就不该说这句话。
　　“我很喜欢海，一直很想带我的女人来海边……”
　　“穆少将，你搞错了，我是别人的女人。”尹一佳纠正他。
　　“一定要这么说话吗？”他望着海天交接的方向，问道。
　　尹一佳站了起来，看他的头顶，冷冷地说道：“我只是在说事实。”
　　穆宇波仰头看着她，两个人又一次对视，当相对无言时，对视就变得很苍白和凄凉。穆宇波还是拉住了尹一佳的的手，怕他挣脱，他很大力地握着她，哪怕她露出了吃痛的表情，他说：“一佳，你说过想报复我，如果我给你报复的机会，让我爱上你，再甩了我，怎么样？”
　　尹一佳像看怪物似地看他，想抽回手，耐何他使了蛮力，为了不让自己继续痛，她停止挣扎，但嘴里却不饶人，“你是不是疯了？你想证明什么？”证明其实他不管开出怎样的条件，她都会接受，证明不管搜狗是什么，他都会是赢的那一方吗？
　　穆宇波也站起身，仍握着她的手，“一佳，我们的搜狗就不公平，所以才会造成了曾经的遗憾，我只是想假设，如果我们的搜狗是公平的，我们能不能走到最后？”
　　“穆宇波，我不会再给你机会伤害我。”尹一佳扭头不看他，他就是一面镜子，照出自己的心，当他提出这个建议的时候，该死的她也不是没有心动。
　　“伤害是相互的，你怎么知道我没有受伤。”
　　尹一佳多想骂他，打他，他现在是在苦情什么，他对她的感情又有多深以至于会受到伤害？不再给他说话的机会，掩示着自己的心乱，尹一佳踩着沙土深一脚浅一脚的快步离开。她不曾回头，却知道他一直在看她，其实她的心有些疼，但原谅他，终归她不甘心。
　　…………………………………………………………
　　回到别墅后巍巍和木村正玩得很HAPPY，木村很会带孩子，也许是因为他常陪小爱玩的原因。尹一佳需要找一个人倾诉，于是无力地把刚刚发生的一切和木村又祥林嫂了一遍。木村听罢，摇头说道：“多好的机会啊，你应该把握。而且我想说，有人拿钱给你出来玩，你干嘛要这么紧绷自己，不管他到底有多少诚心，既然他愿意给你花钱，你就该使劲地花，免得便宜了别的女人。渡假就该有个渡假的样子，虽然说对一个人最好的报复是冷漠，但你们俩个看得我都头疼了，很烦好不好？明明是有感情的，干嘛要闹成这个样子。”
　　“鬼才对他有感情。”尹一佳否定着，跑回房间换了一套干净的衣服。
　　在屋里小躺了一会儿，尹一佳出来便不见木村和巍巍了，倒是已经回来并且也换好了衣服的穆宇波坐在大厅内，抽着烟发呆。
　　多想对他冷漠，可是他们到底是有共同产物的，没办法像普通情侣那样分开后就老死不相往来，再不情愿，尹一佳还是冷着声问道：“巍巍呢？”
　　“你的小男朋友带她先去卡尼岛了，你要不要再休息一会儿？还是我们现在也去？”他的语调淡淡的，听不出那句“小男朋友”有没有特别的吃味语气。
　　尹一佳横了他一眼，转身往屋里走，冷漠，冷漠……“穆宇波，是不是你怂恿他们先走的？”没道理木村会扔下她啊。
　　“嗯。”靠了，这男人好直接啊。
　　“穆宇波你怎么比我还不要脸，一个大男人利用女儿，你好意思吗？”她可以联想到一定是他先让女儿去磨木村，木村最后无耐只能被女儿拖着走了，家里养了六年的小叛徒，她是有多可悲。
　　穆宇波没有因为尹一佳口不择言的谩骂而生气，他掐灭了烟头走向尹一佳，尹一佳还没反应过来时他一把搂住了她的腰，狠狠吻上她的唇。熟悉的薄荷烟草香在鼻间充斥，尹一佳挣扎着，穆宇波深-入着，终于，尹一佳得到机会狠狠甩了穆宇波一个耳光，看着他泛红的脸颊，她缩了缩手指。
　　“尹一佳，以后你可以骂我，但不要骂自己。如果我再听到一次，我就还会这样吻你，哪怕你打我另一边脸颊。”他不气她又甩了他一耳光，而是怪她说出的话也伤害了她自己，他此刻宣誓般地说这一切，是有多霸道。
　　尹一佳的心太乱了了，就知道不能和他独处，不应该答应来这里，明知道他利用女儿引她来这里是有目的的，但她还是犯傻的接受了。不想让他对她这么好，也许她真的天生犯-贱，如果他能像以前那样不把目光只放在她身上，也许她就不会动了再相信他一次的念头。哪怕只是一闪而过，都让她觉得很惭愧。
　　“什么时候出发？”她试着冷静不理他刚刚那句话里的含义。
　　“随时。”
　　尹一佳转身往外走，“对了，以后我们的房间不准你再进来。”
　　然后，她先跑到了外面的快艇上，穆宇波随后而来，不知道与驾驶员说了什么，对方耸耸肩，让出了自己的地盘。穆宇波站在驾驶室里操舵，如果不是时机不对，尹一佳一定会惊叹，男人，你竟然还会开快艇！
　　哼！头一扬，发尾一甩，尹一佳面朝大海。
　　44
　　44、海上风波 ...
　　尹一佳来之前有在网上看过攻略，知道卡尼岛更适合中国人，她很是向往了。没想到这次来的却是拉古娜岛，真对不起，她没有用百度谷歌一下，可是在她的脑海里这两个岛应该不算远吧。
　　她很期待着快艇靠岸，话说和穆宇波单独在快艇上共处，她还是不自然。他在驾驶室内，她在艇前，他能看到她，她却不想看到他。满脑子还是很乱，到底要怎么和他相处，是接受木村的提议好还是接受他本人的提议好？如果最后他给她一次机会狠狠甩了他，她能做得到吗？她对于他到底……
　　“啊——”尹一佳正想得出神，快艇突然颤了一下，停了。
　　她回头瞪着穆宇波，怀疑他是故意的。
　　穆宇波从舱内走了出来，白色T恤和亚麻白长裤的他站在海天一色的碧蓝之中，V领T恤露出胸口上半部分的古铜色肌肤，他架着墨镜走到尹一佳面前，递给她一杯果汁。尹一佳不接，刚刚看他看到失神，丢脸。
　　“为什么停下来？”别以为他现在美好得像拍电视剧的明星一样她就会愿意多和他相处一分钟。
　　“你想听真话还是假话？”穆宇波浅笑，扶了扶墨镜看她。
　　“你说废话。”尹一佳白他，目光艰难的从他的领口收回。
　　“没油了。”他解释着。
　　“什么？”尹一佳尖叫，“怎么会没油？”她跑到舱内对着仪表盘看了半天，拜托，连车都不会开的她怎么看得懂这个。“穆宇波你是不是故意的？”尹一佳冲了出来，站在他面前开始吼。
　　穆宇波掀开啤酒拉环，啜了一口说道：“这不怪我，驾驶员从卡尼岛过来又在岸边一直待发等着你，油耗光了也是正常的。”他说得很真实，天知道他驾着快艇在海中连转了三大圈终于把油耗光了是多么心虚和自我鄙视的事，他竟然也学会说谎骗人了，这是他以前想也不会去想的不屑之事啊。
　　尹一佳狐疑地盯着他看了半晌，最后还是选择相信他，忿忿地坐在他的身边，不是要亲近他，而是她怕海底怪物。“现在怎么办？”
　　“只能等等看有没有海上飞机经过了，幸运的话我们可以搭那个先回去或者去卡尼岛。”穆宇波拾起果汁拉开递给尹一佳，“不过现在不是旅游旺季，不知道会不会有。”好残忍的一句话啊。
　　尹一佳默默接过果汁，败兴地搭拉着脑袋，满脑袋的怎么办和旁边有狼。
　　“又不是世界末日，你不至于这样吧？”穆宇波笑了，“你不是一直都很乐观吗？”
　　“谁说我乐观的。”尹一佳马上反对，“其实我是个很悲观主义的人好不好？我出门怕被车撞，坐飞机怕上去了就下不来，在家里怕煤气泄露，跳舞时怕扭断了腰，我担心的事很多好不好。”反正也是无聊，就陪他唠十块钱的吧。
　　穆宇波听得很有兴趣，侧着头看她，说道：“那你这算是没有安全感的表现。”
　　“切，你装什么心理学家。”
　　“我可是读了很多心理学的书。”
　　尹一佳想起那个老法的话，顿时噤声，她怀疑老法有告诉他她去过诊所的事。
　　“所以你才会怀疑很多事，幻得幻失，也是悲观的一种心理，觉得很多事不应该属于自己。”
　　“你胡说。”尹一佳狡辩。
　　穆宇波突然拉住了她的手，在手心里轻轻握定，说道：“一佳，为了你，我都快成心理医生了。”
　　…………………………………………………………
　　眼前的男人，还是她认识的穆宇波穆少将吗？纵然有铁汉柔情这一说法，但放松了面部表情的他真的让她快认不出来了。素来知道父亲去世后一夜长大的他喜欢皱眉，在赛场上，包括面对她，可是现在他只是看着大海，淡淡的陈述着某些事实，仍然面无表情，宽厚的肩膀拉着笔直的线条，平静而安逸，就像他们最初在一起时他每晚回家后搂着巍巍坐在沙发上讲故事一样放松。
　　“看什么？”他转过头看她，笑，眉眼飞扬，虽然墨镜隐住了他狭长微挑的眸，但她就是认定他笑到眸的深处去了，是有多久没有看到他这样笑了，最后一次是他在赛场上对她和巍巍笑，这一次，他的眼前只有她。
　　尹一佳收回目光摇了摇头，该相信他吗？该给他一次机会吗？
　　“一佳，答应我一件事行吗？”他又开口了。
　　“什么？”怎么他最近总在要和她做约定。
　　“在这里，带着渡假的心情，不问过去，不问未来，就这几天，好好相处行吗？回去以后我不会再纠缠你，还你想要的生活，行吗？”虽说是商量的口气，但他似乎不允许她拒绝。
　　尹一佳防备地看着他，这眼神让穆少将很心伤呐，她对他已经失去了基本的信任。
　　“少说不负责任的话了，什么不问过去不问未来，这是多没有责任感的男人说的话。”尹一佳很鄙视，听说汪艾艾以前交过一个骗子男友就说过类似的话。
　　穆宇波被说得很冤枉，他摘下墨镜插在胸前，尹一佳顺便饱览一下他结实的胸肌风光，穆宇波注意到了她的视线，他表示很满意，于是他说道：“我觉得我还算是个负责任的人吧。”
　　尹一佳无语，他的确是负责任的人，只是负到一半就跑了，算吗。
　　想起这些她又烦躁了，站起身她踩着沙滩拖往舱内走，力量太大，快艇晃了一下，不识水性的尹一佳慌乱地去扶一边的栏杆，快艇的栏杆太低，她一弯身，跃入了海面。
　　穆宇波吓坏了，以为又是逼她太急导致她又寻死吓他，结果尹一佳在海里扑腾着，“啊——啊，我不会……”
　　不等她说完，穆宇波便跳进了海里，海面掀起细碎的浪花，他如跳水选手一般完美入水，准确找到尹一佳的位置后抱起了她，环着她的腰他攀住艇缘，两个人在海里露出头大口喘气。
　　“上去啊。”他不动，尹一佳急了。
　　穆宇波紧紧地抱着她，看着她，想到如果不是他在这里，如果只是她一个人在海边会是怎样，他很后怕，不该带她来马尔代夫的，不该有带自己的女人来海边的梦想的。情不自禁，他又吻上了她的唇。尹一佳这回不敢挣扎了，她的命在他手里啊，她只能僵着身子任他的舌在自己描绘自己的唇线，需要呼吸时，她便与他的舌纠缠，攀住他的肩膀，在软弱的时候她竟然这样怀念他结实的胸膛，仍然羞愧，但她选择在海里放任自己。
　　穆宇波终于托着她上了快艇，尹一佳一安全马上选择抬腿对着穆少将踹了过去，“让你趁人-之危！”把错误推到他的身上，于是，无辜的穆少将再次跌入海里。
　　尹一佳笑得前仰后合，无人的大海中央，她的笑声飞扬，穆宇波在海里撑着身子，也笑了，无耐地摇着头，看着阳光下长裙飘飘的——他的前妻，他还是可以让她快乐起来的，对吗？
　　…………………………………………………………
　　天黑了下来，两个人把小冰箱里仅有的起士和饮料都给享尽了，仍然不见有一架海上飞机来过。尹一佳发着抖环住自己，牙齿打着颤说道：“你不是说会有海上飞机吗？连个鸡都没看见。”
　　穆宇波坐到她的身旁，搂住她，“冷吗？”
　　“离我远点。”冷死也不会向他取暖。
　　下午湿了一身，晚上在大海中央感受着海风，换谁受得了。什么马尔代夫常年温度高达三十度以上，那肯定是没半夜出过海的人吹牛的。
　　穆宇波很霸道，不理尹一佳的拒绝，又一次把她搂在怀中，“这个时候有什么好逞强的。”
　　尹一佳僵着身子靠在他的怀里，寻找着温暖的源头，渐渐放松了身体。
　　“带你去新加坡玩好不好？”他提议。
　　“别登鼻子上脸啊。”反正尹一佳是说不出什么好听的话了。
　　穆宇波用唇轻轻碰了碰她的耳垂，发现她要闪躲，他加大了臂力没给她机会。
　　于是，深夜，海中央，没油的快艇，两个人的发被风吹乱，靠在一起有一种末日即将来临的感觉。其实如果能这样死在他的怀里，也挺美好的。不对，她在想什么！尹一佳又开始天人交战了，而穆宇波，就这样静静地闭着眼，享受着她的软玉温香。
　　不远处终于传来了快艇的马达声，尹一佳跳了起来向声音处望去，穆宇波苦笑，她是真的很想离开他吧。
　　快艇很快靠近，木村从舱里跑了出来看到尹一佳后向她伸手，“你吓死我了！我以为你丢了呢。”他的害怕是担心回去没法跟汪艾艾交待，加上巍巍已经哭着找妈妈了，他不堪重负。
　　而穆宇波看到这一幕心里很不是滋味，他以为尹一佳和木村是来假的，没想到，原来是真的。
　　在救护人员的帮助下，他们很快转移到了另一个艇上，尹一佳向木村抱怨着絮絮叨叨，用中文，开快艇的先生听不懂，木村倒是明了，他的目光越过尹一佳看向穆宇波，穆宇波没有闪躲目光，堂堂正正与他直视。木村笑了，其实他觉得穆宇波是个不错的男人。
　　45
　　45、外援 ...
　　第三天，他们又去了卡尼岛，木村和穆宇波争着陪尹一佳潜水，巍巍这个小叛徒又跑来抱住了木村的大腿。于是，穆宇波向女儿比了个V的手势，拉着一步三回头的尹一佳下了海。
　　在教练的指导下，两个人换了潜水服，尹一佳比手划脚地问穆宇波氧气罩会不会脱落，穆宇波笑着揽她走入海里。越来越深，四周越来越黑暗，尹一佳停住了，不敢再下潜，穆宇波又向上浮了一些拉着她往下沉。但在海底只有两人的情况下，尹一佳明显的依赖让穆宇波感觉良好。
　　海下的风光很美，尹一佳看着鱼儿在自己身边游过，伸手，触不到，看珊瑚像花一样在自己的身边开放，尹一佳惊奇地对着穆宇波挤眉弄眼，穆宇波又一次笑弯了眼。时间一到，回归陆地，尹一佳马上又奔向木村，和木村讲自己看到的千奇百怪，手舞足蹈。
　　穆宇波托着下巴看两个人，心生一计。
　　…………………………………………………………
　　玩了一天的他们累得回到房间倒头大睡，第二天，尹一佳被敲门声惊醒，睡在地板上的木村揉着肩膀去开门，中气十足的声音在门外叫了起来。
　　“你是谁？你怎么会在这里？”
　　这声音很耳熟，尹一佳跑了出来。
　　“婆……阿姨？！”天啊，多久没见了，此刻尹一佳竟然眼眶泛红。
　　“你叫我什么？”老太太怎么又是这句话。
　　“……”尹一佳为难。
　　“叫我妈！”老太太推开木村走进屋内，“来，丫头，让我看看，想死我了。”老太太也红了眼眶，抱着尹一佳大演亲情戏，木村看得直皱眉。
　　动容之际，在老太太的一再强调下，尹一佳还是叫了声“妈”，两人家常理短的聊着分开后各自的生活，一谈就是大半天，这期间巍巍和穆宇波都没有来过，木村无聊到不知道跑哪泡妞去了，尹一佳心下肯定又是穆宇波动了手脚，突然发现这男人原来这么“卑鄙”，竟然发动后援上瘾了。
　　老太太昨天中午接到儿子的电话便托人帮忙订了机票赶来，第一次坐这么远的飞机，疲惫之色渐露，尹一佳扶老太太上床躺下后气冲冲地奔到了隔壁别墅。
　　“穆宇波！你给我出来！”站在门口她便开始叫噐。
　　穆宇波急急跑了出来，巍巍紧跟在他的身后，看起来相当依赖爸爸。
　　“穆宇波你要我重复几次啊？你怎么这么不要脸啊？你把妈那么老远叫过来，她身体受得了吗？”尹一佳气得面红耳赤。
　　穆宇波愣了一下，尹一佳以为怀疑错了，说道，“你不知道妈来了？”
　　“知道啊。”他又是那一副理所当然的表情。
　　尹一佳又咆哮了，“多远啊，我坐飞机都快没半条命了，你怎么好意思？亏媒体还宣传你孝顺，你就是这么孝顺的？”
　　“对呀，我是在孝顺老妈，老妈喜欢你，她说除了你不要别人当媳妇，我这么努力，还不够孝顺？”他很无辜有没有！
　　“感情你是为了妈才这样对我？”心又凉了，尹一佳就知道他不会突然发现真爱的。
　　“不是。”意识到自己说错话了，穆宇波赶紧走到尹一佳面前，“在你离开我们的家那一晚，我在阳台上说过‘我等你回来’，所以，我一定要带你回家。”
　　尹一佳想了一下，好像是有这么回事，可是他说什么关她什么事！“你就是这样自说自话，还说我总在自以为是。你的大男人主义什么时候能改改？我没有说要和你回家，也没有说过原谅你，你别以为我们那晚那个了，你就可以随便了。”说到那晚的事，她竟然又红了脸。
　　“哪个了？”穆宇波故意装傻。
　　“你太烦人了！”尹一佳也不想这么孩子气，可是她就是忍不住一脚重重地跺在穆宇波的脚面上，她是又气又喜，说不出心里的感觉。婆婆的出现让她想到了曾经快乐的时光，可是想到面对老人家自己可能还有自己的坚持会伤老人家的心，她真的很头疼。“过来陪妈啦。”说着，尹一佳往回走。
　　穆宇波站在原地不动，尹一佳回头看他，瞪着眼，“走啊。”
　　“你不是说不让我再进你们的屋子吗？”他能再无辜点吗？这还是穆少将吗？他怎么可以摆出比女儿还天真的表情？
　　“给我死过来。”尹一佳命令着，她要被他气爆肺了。
　　虽然对他呼来喝去的感觉很好受，可是收回自己说过的话很难看有没有！她在心里不发誓的表示，以后绝对不会再出尔反尔，再强的后援也没用。
　　而穆宇波抱着女儿笑变了眼的跟在她的身后，如果有一天有人问他为什么后来对尹一佳如此执着，他想他首先会说——这个刀子嘴豆腐心的好女人，真的可以把我的妈妈当妈妈，真的爱我们的女儿，真的很看重我生命里最重要的人，而这样的女人，他活到现在也只遇到这么一个，他怎能不心动？
　　………………………………………………
　　老太太看到孙女以后睡意全无，乐得开了花似的抱着孙女又亲又晃，“一佳，我决定回去以后让巍巍跟我生活一段时间，你不准反对，我还有几年可以活，以后她一辈子是你们的。”
　　尹一佳瞪了在一边偷笑的穆宇波，这男人这次找的后援太强了。
　　陪老太太到海边玩，拍了很多照片，木村执镜，尹一佳死活不肯跟穆宇波一起拍照，最后老太太拉了脸，她才勉强奉欠笑容的陪他们拍了一张。老太太拉拢木村，所以对他很友好，看着相机里的照片，老太太突然对儿子喊道：“臭小子，这张照片洗出来吧，这景色比你钱包里那张好看多了。”
　　尹一佳看向穆宇波，穆宇波手忙脚乱地掐灭手里的烟，隐隐能看到红了的脸颊，兴起了好奇的心，尹一佳随口问道：“哪张啊？”
　　“你不知道？”婆婆走向尹一佳，一脸惊诧，然后伸手去翻儿子的裤袋，硬把钱包抽了出来。
　　穆宇波想抢，老太太一瞪眼，他立马缩了手，这辈子他怕过的女人——老妈，后来又有了尹一佳和他的宝贝女儿。
　　老太太把钱包摊开，当年在水族馆的照片映入眼帘，彼时，穆巍巍小朋友还那么矮，彼时，尹一佳的发刚刚及肩，彼时，老太太的腰板比现在挺拔，彼时，照片里的他们都笑得开怀。尹一佳鼻尖有些酸，扭开头看向海面。穆宇波拿回钱包，转身进了别墅，老太太才不管他们，抱着孙女拉着木村跑到更远点的地方拍照。
　　尹一佳自问，有没有感动，有的，甚至铺天而来的回忆全是快乐的，这个闷骚的穆宇波，如果早给她看到这张照片，如果早让她知道他心里是有她有那个家的，也许他们不至于走到这一步吧，可是，她还是没有办法原谅他，忘记曾有过的伤害。
　　………………………………………………
　　晚上，尹一佳接到汪艾艾的电话，“妞，玩得如何。”
　　“一般吧。”尹一佳有点疲惫。
　　“怎么能一般呢，马尔代夫多好玩啊，我和奏当年二度蜜月的时候去过的，我都想留在那里不回来了。”汪艾艾BALABALA讲着曾经的趣事，尹一佳的心弦微动，她曾很羡慕过汪艾艾，一直也渴望和相爱的人组成一个家，这么多年了，她想象的家里，那个男主人也只有穆宇波的身影，很没出息对不对。
　　“我说一佳，该把木村还回来了吧，他们还有演出呢，奏这几天可是累坏了。”汪艾艾抱怨着。
　　尹一佳就纳闷了，团体里宇多奏不是队长，而似乎她把木村借来的时候也没说最近有什么大的CASE，怎么突然就抱怨起来了呢。灵光一闪，尹一佳冷着声问道：“说，是不是穆宇波和你说什么了？”
　　“不是他。”汪艾艾的否认基本等于承认。
　　“巍巍？”尹一佳，该糊涂的时候你就不要聪明了好吗？
　　“巍巍啊，天天晚上打电话给我，拜托，时差啊时差，你们那边晚上九点，我这里可是十一点多了，我和我老公很恩爱有没有啊，你们能不能行点人-事。”意思就是打扰了他们做-爱做的事的时间。
　　尹一佳汗颜，只好转移话题。“李翰怎么样了？”
　　“唉，忙得没法儿了，老爷子这次病得好像挺重啊。”
　　“那要不我明天和穆宇波说一下，我们马上回去，正好我也去看看老爷子。”
　　“可别，小姐啊，你这不是火上烧油吗？”
　　这么多年，李老爷子对尹一佳一直心存芥蒂。
　　尹一佳只得作罢，两人又聊了一会儿，汪艾艾欢呼，“我和老公的睡觉时间到了，晚安。”直接挂上电话。
　　尹一佳望着电话发呆，穆宇波，你到底还能找几个人帮你，连李翰都□乏术了，是老天也站在你这一边吗？偏不让你如愿！
　　46
　　46、狡猾 ...
　　第二天尹一佳提出归国的想法，老太太马上抱着巍巍嚷着孙女要带走，木村马上收拾行李表示赞成，穆宇波也没有异议，于是，订好机票，当天下午返航。
　　又是在新加坡转机，午夜十一点多，他们在新加坡订了酒店。尹一佳和老太太还有巍巍睡在一起，木村连夜回中国了，穆宇波独守空房，也不见他苦一下脸。倒是尹一佳有几分失落，说实话，还真有点不舍，在马尔代夫的日子像在天堂，不用考虑周围人的眼光，她有几次恣意地看着他的背影，目光里还有留恋。可是他一转身，她便又板起了脸，她承认自己是个别扭的人，因为失去的感觉太可怕了，所以她要学会自我保护。
　　迷迷糊糊天已微亮，尹一佳进入了梦乡，梦里还是两个小小的尹一佳在争吵，一个在说，算了，做朋友也是好的。另一个在说，珍爱生命，远离穆宇波。悠悠转醒，天已大亮，尹一佳从床上坐起，看旁边，婆婆和巍巍已没了身影。她下了床跑到隔壁敲门，穆宇波早已神清气爽的等候。
　　“妈呢？巍巍呢？”尹一佳闻到他身上传来熟悉的CK香水味，在初醒的时分，有一些晕眩。
　　“哦，她们先回国了。”很是轻描淡写嘛。
　　“什么？回国了！”尹一佳尖叫，“什么时候走的？”为什么她都不知道。
　　“早上七点多吧，九点半的飞机。”穆宇波看了尹一佳一眼，“进来坐坐？”
　　“现在几点了？”尹一佳的腿微曲。
　　“十一点三十七分。”穆宇波瞄了眼她微区的腿。
　　“王巴蛋！”尹一佳抬腿就对着穆宇波踢去。
　　穆宇波抬手，轻轻抓住了她的脚踝，尹一佳失重，跌进了他的怀里。她是预谋，他也不是偶然，发现自己了解她的感觉真不赖，于是穆宇波紧紧搂住了尹一佳的肩，尹一佳靠在他宽厚的怀里倒计时，贪恋了三秒钟的温暖，她强迫自己离开他的怀抱。
　　“喂，你干嘛去？”穆宇波喊道。
　　“订机票，回国。”尹一佳多一分也不想和他呆在一起。
　　穆宇波气定神闲，靠在门边看她进房，唇角挑高一个弧度，这女人脾气还是不好，可是他发现自己喜欢逗她生气，她对他生气时，至少还能表现出几分情绪波动，他讨厌她对他的故作冷漠。
　　…………………………………………
　　“穆宇波！”三分钟后，尹一佳又冲过来砸房门。
　　穆宇波拉开房门，已经换好了衣服，黑色套头T恤，深蓝色牛仔裤，挂一抹浅淡的笑，凝她。
　　“你特么的太狡猾了。”尹一佳的开场白，穆宇波挑眉，一脸不解。“护照！我的护照呢？”尹一佳继续咆哮。
　　“说了说话要文明。”穆宇波说完转身进屋，尹一佳傻傻地跟进屋，追问护照的下落。
　　穆宇波在床角坐定，摊手说道：“护照不是你自己收着的吗？”
　　“你放……护照放在箱子里了，箱子被妈提走了。”她想骂人，不知道为什么，看到他褐色的瞳眸里映着自己的影子，就骂不出来了。
　　“那你和我叫也没用啊，不是我拿走的。”他笑，又是那一副“我很无辜好不好”的表情。
　　尹一佳跳了起来，“一定是你，一定是你！”一定是他怂恿婆婆把她的箱子也提走了。
　　“别生气，气大伤身，我总是惹你生气……”最后一句话，他几乎是喃喃自语，有点愧疚的意思。
　　尹一佳打了个冷颤，不甘心地白了他一眼，“起来啦。”
　　“嗯？”
　　“陪我去买衣服。”她除了一些护肤品留在浴室外，其它的东西全被婆婆带走了。
　　“遵命。”他乐得从床上跳了起来。
　　“一会儿联系下妈，看能不能想办法把护照快递过来。”尹一佳边往外走边说。
　　“是。”
　　“回来以后你查一下从国内邮快件到新加坡要几天。”
　　“是。”
　　“想办法要妈邮最快的件，件到付款。”
　　“是。”
　　“……”
　　他太乖顺了，她很不适应有没有？！扭头瞄了他几眼，她还是先跑下了楼。
　　要和他去逛街，刷他的卡，这感觉很怪，曾经的期寄一朝成真，她有种不真实的感觉。就像当初他突然进-入了她的生活，成为了她的丈夫一样，这种感觉梦幻得让她不敢相信，所以才会那样患得患失，灰姑娘的童话她不相信，所以她没办法感谢什么幸运。
　　…………………………………………………………
　　新加坡的街道很干净，在新加坡逛街的心情可以很放松。这里没有人刻意注意谁是穆宇波，这里没有人会嘲笑尹一佳又一次走在了穆宇波身边。所以尹一佳闲晃在穆宇波身边，表示毫无压力。
　　素颜的尹一佳还是很美的，高挑的个子和精致的五官轮廓与大马血统的新加坡人相比特别抢眼。穆宇波个子更是高，健硕而有气场，虽然戴着墨镜，但难掩他高挺的鼻和性感的薄唇所扯出的淡淡笑容，两个人一时间竟然也成了路上的风景，很多女人远远地就看着两人羡慕着议论，有男人直接隔着马路对着尹一佳打起了口哨。
　　穆宇波听到口哨声脸色变得不太好，他抬手便将尹一佳搂在怀里，尹一佳推他，他便在她耳边说：“那些人是地头蛇，要是不想被盯上，我们就要亲密些。否则他们会抓女人去做人蛇。”
　　尹一佳听得一愣一愣的，没出国的她见过最大的世面也就是S市那点头条新闻，所以很成功地被穆宇波唬住，靠得他很紧，手还拉住了他的衣角。穆宇波挑着唇笑，怎么压抑也控制不住，善意的谎言原来如此美妙。
　　两个人走了几家店，尹一佳试过的裙子穆宇波不管她喜不喜欢全买下，尹一佳开始还有点刷爆他的卡的报复心和快-感，可是看他越提越多，她就有些过意不去了。
　　“你为什么要把我试的衣服都买下来啊。”
　　“我以为你喜欢。”他很认真地说道。
　　“我只是试试，你哪只耳朵听到我说喜欢了。”尹一佳白他，这男人是不是有钱烧的？
　　“那么多件衣服里，你只选了其中的一件去试，就说明你是对它有感觉的，所以我买下来，你回家后可以对站它们日久生情，再不济也可以送给汪小姐，她很辛苦。”
　　是，很辛苦，帮他当说客顺便抽调走后援的确很辛苦，这事她回去再和汪艾艾算。“看来你对女人和漂亮衣服的感情理解得很透彻嘛。”尹一佳不屑，不过她的确买了些衣服越穿越喜欢。
　　“我只说出自己的感觉，没办法，我没有陪女人逛街的经验。”
　　“你没陪过路娜逛街？”每次她想比较什么只想起路娜，其实严卉珍她也见过的，她想如果穆宇波和路娜能断得像和严卉珍一样清爽点，也许她就不会总把路娜视为心头刺了。
　　“没有。”他直接否定。
　　“你还不如说你是处-男更有说服力。”心下莫名的欢喜，尹一佳嘴上却表示不信相讥。
　　穆宇波又露出那副无辜的表情了，这年头是不流行说实话了吧，“我怎么可能是处-男，连巍巍都有了，你真健忘。”他还能再认真点吗？
　　尹一佳终于被他逗笑了，她知道男人装可怜扮无辜很容易软化女人的心，详情请见汪艾艾家的宇多奏，可是穆宇波一个堂堂横看竖看都铁铮铮的汉子也如此，对不起，她实在笑点太低了。
　　…………………………………………………………
　　回到酒店休息了一会儿，尹一佳想了很多，最后的结论是，既来之则安之，反正第一次出国玩，不玩个够本怎么对得起自己。以前李翰也不是没有说要带她出国玩，但她总是觉得不方便，也不好意思花他的钱，但不知道为什么，和穆宇波在这个花园城市国家游玩，就觉得干什么都是理所当然的，她到底是顾此失彼呢，还是犯-贱到底。
　　穆宇波在太阳西下时来敲她的房门，尹一佳已经换上了新买的连衣裙并上了淡妆，穆宇波眸光的闪动是最好的赞美，尹一佳突然有些羞涩，这是他第一次在床下用如此火热的眼神望着她。
　　“真漂亮。”他情难自尽。
　　“什么美女你没见过啊。”尹一佳故意嘲他。
　　“可是我觉得你最漂亮了。”
　　“我呸！你说这句话的时候最恶心了。”心底小小的欢喜，她却只能用粗鲁的方式回避。“你还是穆少将吗？真不可思议。”
　　“我也觉得不可思议，我从来没有这样说过一个女人。”
　　尹一佳推他走出门外，说道：“你不需要一再强调你的第一-次都是给了我。”
　　穆宇波笑，顺势牵住她的手往外走。
　　尹一佳想抽回来，穆宇波只含笑看了他一眼，长眸晶亮呈月牙状，于是，她放弃了挣扎，反正也不会成功，还是随他吧。
　　吃过晚饭，穆宇波带她去乘公交，尹一佳觉得很诧异，“你竟然不打车？”名人派头竟然减了。
　　“嗯，欣赏沿途的风光这种方式最好了。”拉她坐到最后一排的位置，她坐在里面，他坐在外面，两个人的目光一致。
　　“新加坡真漂亮，很适合居住。”尹一佳由衷的感叹。
　　“那等我退役了我们来这里定居吧。”他竟然开始畅想未来生活。
　　“谁说要和你来了？”莫名奇妙。
　　“我想和你来。”他听不懂人话吗。
　　尹一佳懒得理他，手还在他的掌心里，偷偷撇过头笑，“我们要去哪？”
　　“动物园。”
　　“去看你亲戚吗？”他怎么总盯着动物园不放。
　　“我不是夜行动物。”他解释，“我们要去看的是过夜-生活的动物。”
　　尹一佳又笑了，这家伙竟然还是一本正经，真的好木讷啊。
　　车子突然一个急转，微空的大车厢里人们齐齐向一边倾倒，穆宇波自然也压到了尹一佳身上，伸手环住她，即使她靠在车厢上也是压着他的手指，她不会痛，尹一佳有些别扭，穆宇波却不肯回复原来的坐姿。
　　“坐公车的确有好处。”穆宇波突然说道。
　　尹一佳这才反应过来，公车总归是没有TAXI舒适，车厢的体积会造成急转时人的失重，所以他坐公交，所以他让她坐在自己的里侧。
　　“真狡猾。”她才发现穆宇波其实挺流-氓的，那些被少将风采所迷住的女人呐，你们该失望了。
　　47
　　47、太傻 ...
　　拧不过他，就只能任他牵着自己的手，两个人在动物园内跟着不少游客逛着，尹一佳也认识了不少夜行动物，蝙蝠真的长得很吓人有没有！
　　有中国游客认出了穆宇波，上来索要签名，穆宇波笑着拒绝说：“今天我不是以一个球员的身份来的。”
　　不怕人家有意见，他仍然大方地牵着她走。
　　尹一佳又嘲他了，“你不怕人家回去说你耍大牌？”
　　“这样最好了。”穆宇波状似苦恼地摇了摇头，“这样让很多女人可以讨厌我，你就不会那么在意了？”
　　“神经。”尹一佳当他是疯子。
　　“我知道你最在意什么，可是我想听你说，按你的要求去做。而且我要怎么做你才能相信我呢。”这回是真的苦恼了。
　　其实这个问题尹一佳也无解，总不能杀了路娜或者让穆宇波甩路娜两个耳光吧？
　　这时，穆宇波的手机响了，熟悉的特定铃音在人潮中响起，尹一佳用力抽回自己的手，走远。
　　穆宇波任手机响着，追上了尹一佳，拉住她的手，扣住她的肩，将她固定在自己的怀里，穆宇波把手机递到她面前。
　　陌生的名字，尹一佳不解。两个人就这样直到电话挂断了，穆宇波又翻开通讯录，直接进入名片分组——“老友”这一栏中，刚刚那个名字出现了，穆宇波再向下翻，还有路娜名字，当然，也有大刚的名字。尹一佳的心里有什么东西龟裂了，鼻尖的酸楚是一种误会错失的悲伤，如果人世间没有误会，会不会就真的有天长地久。
　　穆宇波回拨电话，对方的声音尹一佳也听得到，大意是问穆宇波在哪里，说好的让他当伴郎怎么就跑新加坡玩去了之类的话，穆宇波一边应着，一边看尹一佳，“你见过离过婚的人当伴郎吗？”然后和对方哈哈大笑，爽朗得阳光，照亮了尹一佳视野所及的地方。
　　挂了电话，穆宇波不解释，看着尹一佳，等着她发话。
　　尹一佳从他的怀里退了出来，一时间不知道说什么，只能揉耳朵，穆宇波把她的手抽了下来，她才说道：“你刚说的那句话和我想的一样。”
　　“我就知道。”他果然没有猜错，他果然还是了解她的。
　　“知道什么？”尹一佳不服气。
　　“离过婚的人当伴郎，你要笑的。”穆宇波回答。
　　“是呀，哪有人自找晦气。”
　　穆宇波又笑了，“我又猜中了。”
　　尹一佳无语，狠狠瞪了他一眼，他就那么爱猜她想什么？早干嘛去了。
　　…………………………………………
　　穆宇波告诉尹一佳从国内寄最快的快递到新加坡也要四天，于是两个人开始享受了渡假的心情。白天穆宇波陪尹一佳一圈圈地坐环城巴市，奢侈品地摊货又收刮了一大箱，每天晚上穆宇波都会去陪尹一佳到movida跳舞，他站在一边看她跳，不时地和身边的人交谈。
　　“你刚刚在和人家说什么？”跳罢一曲的尹一佳跑过来问。
　　“我告诉他们你是我的女人。”穆宇波得意地说着。
　　“别逼我骂人啊。”尹一佳又板起了脸。
　　穆宇波马上转移话题。“你跳舞真的好看，真的。”诚恳十足，“那么多人里，所有人都只有看到你。以前你在我们队当足球宝贝时，那么多人，我却能记住你。”
　　“穆宇波，说，你看了几本琼瑶阿姨的小说。”真不太能适应他讲情话。
　　“一本没看过。”穆宇波又一本正经了，“我说的是实话，我说实话的时候你总是不信。”
　　“你对我说过什么实话。”
　　“你自己想吧。”他有些失落，不想一一提醒。
　　尹一佳也不继续，坐在椅子上说道：“无论在哪里跳舞，我都会很认真。”其实她早已把舞蹈做为一项赚钱的工具，用心只是因为在他的面前，因为在做足球宝贝时，她记得他曾站在场边看她跳舞，眼神专注，薄唇微抿。
　　那个时候的她，还很年轻，长长的马尾能及腰，而每次她出场的时候他进休息室，一走一过间的擦肩谁也没有刻意回眸。他其实不知道，每次她在出通道口前会回头看他的背影，然后每次他都是头也不回，她当时只笑自己爱得太傻。
　　所以那一次他突然站在了场边看她跳舞，她知道也许他看的是别人，也许只是在看场地，而她就是雀跃了起来，最后一个音符落下，他笑了，转身又走向休息室了，而那个笑，是在他父亲去世后她久别的他的笑容，虽然一刹那，却如明媚的阳光，从此，她每次都很用力地舞着动作，知道他再不会来看，她却渴望有一天能再捕捉到那个笑容，虽然不是为她，但能让他笑，她就开心，曾经她那么傻啊。
　　“你说那次啊，那次我回休息室后可是被教练骂得惨透了，被队友笑了半个月，非说我瞄上哪个足球宝贝了，教练还说我不干正事。”说起往事，人们好像都能一笑而过的畅谈。
　　“该，谁让你偷-香。”就像贾宝玉喜欢看十二钗嬉戏，过后总是被家里的老爷子骂一样，自古流-氓皆此等下场。
　　“我可没有，我是在数你们一共多少个人。”
　　“你要干嘛？”
　　“我要买四个圈啊。”
　　第二天，他便请所有的宝贝们吃伊利四个圈的雪糕，尹一佳那天可是激动够呛，虽然明白她只是二十分之一，但她还是收藏了那根雪糕棍，不过后来搬家搬丢了，为此她还郁闷了一周。后来能和他在一起，她以为是一辈子，没有刻意留他给她的任何东西，直到分开了，她才后悔过。
　　“还说没企图，切！”尹一佳撇了撇唇，“你怎么那么抠啊，要讨好哪个女孩我不问你了，我就觉得你只请吃四个圈，也太低调了。”
　　穆宇波听着，只是淡笑不语，即使是四个圈，它也是有来历的。这个他不想和她说，因为那个时候的他，确实没有对尹一佳有过再进一步的想法。
　　只是后来才明白自己在感情里是很后知后觉的，他说自己不会爱人，只是他爱人的方式一直都很傻，总以为对对方最好的结局，是给对方想要的，包括放开尹一佳，那个时候他真的以为，如果离开他，她会更快乐，他真的这么以为的。
　　直到今天他才确定，她要的快乐，他给得起，也只想他自己给，错过了那么多的时光，到底是谁爱得太傻。
　　…………………………………………………………
　　第四天，尹一佳一大早就到楼下的大堂里坐着，穆宇波睡醒后出来寻她，问道：“你干嘛呢？”
　　“我等快递啊。”尹一佳伸着脖子向外看。
　　“就那么急着回去？”穆宇波不解。
　　“是呀。”在这里的日子太快乐了，她怕。
　　穆宇波没有说话，抿着唇坐在了她的身边，轻轻搂住她，她仿佛习惯了一般，没有拒绝挣扎，靠在他的怀里，她说：“谢谢你，这几天我很开心。”
　　穆宇波用下巴轻轻摩着她的发，搂她更紧，不说话。
　　“穆宇波，也许我要说的话很残忍，但是，回去以后，还是让我静一静吧。”她很乱，回去以后要面对什么她不知道。
　　穆宇波轻轻吻了吻她的脸颊，然后起身，拉起她往电梯走。
　　“喂，我要等快递啊。”
　　“护照在我这里。”穆宇波没有回头，拉着她径直往前走。
　　“什么？”尹一佳甩开他的手，气得吼道：“你耍我？”
　　“没有。”穆宇波仍然没有回头，背对着她握紧了拳，“如果不用这种方法，你会陪我多久，你会愿意留在这里和我贪渡时间吗，一佳，这几天我都很怕时间过得那么快，我真想你忘了护照的事，对你说谎了，对不起，我只是，想留你多一点时间。”他的语气很沉，他的声音本来就是低沉的，此刻更像是回鸣在她耳边低低的钟声。
　　尹一佳没有说话，上了电梯，穆宇波还站在原地，几分钟后尹一佳又下来了，手里拿着他们在地摊上淘到的勾环锁，递到穆宇波面前，她说：“这个锁就像我的心，如果你能把它解开，也许就能解开我的心结。”
　　穆宇波接过银质的勾环琐，纠结着的，好像轻松相连，其实如果不用暴力想解开它，是要时间和脑力的。他将它握紧在手心，抬头看她，问道：“如果我解开它，我们是不是还能在一起。”
　　“不知道，你解开再说吧。呐，不准使用暴力，弄坏了不算数，而且坏了的东西就算修好也有瑕疵，穆宇波，东西可以抛弃，但人，不能接受一次次的抛弃。你想好了，要不要解它再说吧。”
　　这是两个人在新加坡的最后一次谈话，那一天，两个人除了确认航班以外再也没有多说一句话，飞机起飞，降落，不过数个小时，而两个人却觉得十分漫长，相对无言，似有留恋，终要结束，如有一首歌唱得好，“为何，在爱的人面前，太骄傲不肯说抱歉。”
　　出港，两个人再看了彼此一眼，然后尹一佳拖着满满一箱穆宇波给她买的东西消失在人群中，穆宇波终于追了出来，寻到那只红色的ELLE皮箱，上面还挂着他在新加坡陶艺店亲手做给她的瓷娃娃，而她，上了李翰的车，终没有回头。
　　其实后来，是她一次次选择先离开他~
　　48
　　48、突生变故 ...
　　回到S市后穆宇波在球队的宿舍里闷了三天没见人，这天难得出了球队的他却被大刚拦住了。
　　“我要去看巍巍，晚点再一起吃饭吧。”大刚一个人来的，说是和老婆吵架了找他喝酒，穆宇波从小受人家照顾，自然也乐于奉陪，可是眼下他是真的很想念母女两个。
　　“明天再去吧，也不差这一天。”大刚愁眉苦脸，穆宇波看他如同道中人无处诉苦，于是跟他上了车。
　　还是他们总去聚会的那家饭店，一进屋便看到了姚琴坐在位置上朝他们招手，穆宇波看了大刚一眼，大刚双手合十地求道：“宇波，给个面子，要不晚上姚琴又要说我没用了。”
　　穆宇波真想说，“一个大男人成了这样，你好意思？”，终究没有说出口，毕竟每个人有自己爱人的方式。
　　“你们来啦。”身后传来了熟悉的声音，穆宇波不转身也知道他又被算计了。“怎么不坐？”路娜经过他们身边，瞄了他们一眼。
　　穆宇波转身想走，被大刚拉住，无耐之下他只能和大刚入席，坐在路娜的对面，穆宇波没有正视过她。不是心虚，而是他很不耐烦，原来真的会有这么一天，曾经相恋的人到最后因为纠缠而变了可以怀念的滋味，因为心的离去而觉得对方的出现让自己很困扰。有了这个意识，他又想到了尹一佳，不知道她会不会和自己此刻的感觉一样，在看到他的时候。
　　不一会儿，路娜接了个电话，用英文夸张地轻呼着，穆宇波透过烟雾看了她一眼，别眼看向窗外。路娜起身一脸甜蜜地跑了出去，牵了一个老外进来，靠在对方怀里，她向大家介绍，“我DARING，AELX，英国人。”
　　姚琴也配合着赞叹路娜眼光好，什么终于想通了之类的话，大刚在一边尴尬地笑着偷瞄穆宇波，穆宇波还是抽着他的烟，表情欠奉。真是突如其来的意外，并不是说意外路娜带了个新男人，而是他现在搅和在闹剧里还没走，真让他很呕。
　　然后路娜拉着新爱人入座，其间各种恩爱秀了起来，吃个饭还接吻，穆宇波这个烦啊，他从来没有这么讨厌过路娜，这是他曾经喜欢过的女人，他为这样的心情多少有些惭愧。
　　“宇波，你最近在忙什么？”路娜终于和他说话了。
　　“没忙什么，才从新加坡回来。”穆宇波淡应，吃菜。
　　“哦？怎么突然跑那边去了？”路娜边说着边给她的新爱人翻译。
　　“带一佳去玩的。”他很幸福地说道。
　　路娜的脸色一下子变了，姚琴在一边拉了拉她，她才缓和了一下。
　　“怎么样，好玩吧？我和AELX也打算出去玩玩，给个意见吧。”路娜继续挑衅。
　　“还行吧，我们还去马尔代夫了，如果你们有结婚的打算，那里不错。”还能再诚实吗？
　　路娜终于把筷子扔在了桌子上，姚琴吓了一跳，紧张地看着穆宇波，穆宇波继续吃菜，眉都没皱一下。
　　“你们出去一下。”路娜冷着声说道。
　　姚琴和大刚起身，拉着一头雾水的AELX出去了。
　　“穆宇波，你心里就没有一点感觉，我带着新男人出现，你竟然都无所谓？”
　　“嗯，有感觉……替你高兴吧。”穆宇波想了一下，很平静地淡漠，与路娜的怒目圆睁相比，他实在是太安然了，就是他这一副永远沉稳的表情，才会让女人觉得猜他好累吧。
　　“你怎么会替我高兴呢，你一点都不生气？”路娜急了。
　　“我为什么要生气？你幸福了我做为朋友当然是替你高兴。再说我也没有时间生气，我的力气都耗给尹一佳了。”他的措辞并不残忍，但这种对比实在是杀人于无形。
　　“穆宇波，我恨你！”路娜站起身将面前的酒水泼到了穆宇波身上，“你还要我怎么做，难道我为什么这么做你不明白吗？你怎么可以这么对我？”
　　“路娜，”穆宇波轻轻用纸巾擦着一身的狼狈，口气还是那样淡淡的，“本来我是很高兴的，你有了新男朋友，说明我上次和你说的那些话有效了，我以为你也愿意和我一样开始新的生活，爱新的人。也许这样说残忍，只闻新人笑不问旧人哭的作为我曾经最鄙视，但是路娜，请允许我再畜-生地说一句话，我对你已经不似从前的感觉了，别逼我跟你连朋友都做不成。”是时候该说得更狠更清楚了，他终于明白放弃一个人虽然让对方受伤，但拖泥带水的不言明更是禽-兽不如。
　　“穆宇波，我恨你，我不会让你好过的。”说着，路娜将面前的酒杯向穆宇波砸来。
　　穆宇波没有躲，这是他第一次看路娜失态，所以当酒杯砸到他的额角时，他竟然笑了，路娜是被逼急了，才会将在乎如此真实自己的表现出来，而一直直白的尹一佳所做的一切，如果他能细想，也许会更好的呵护她。
　　有鲜血顺着额角流了下来，大刚冲了进来扶穆宇波，穆宇波站起身推开大刚，抹了下额角说道：“大刚，如果你再插手我和路娜的哪，别怪我们连朋友都做不成。”
　　转身走出包厢，路娜失声痛哭的声音在他耳边响起，他却不再心疼，后来他也问过自己是不是太残忍了，但如果不残忍一些，路娜永远不会清醒吧。
　　………………………………………………
　　穆宇波回到队里才发现自己的手机忘带了，翻看手机共有六个未接来电，穆宇波一一点开，全是尹一佳的手机打来的，穆宇波忙回拨了过去。
　　手机响了很久没人接，他打了很多次仍听不到她的声音，直到他的手机快没电了，她的手机已经关机。穆宇波忙开车前往尹一佳的住处，一定是出了什么事，否则她不会这么急着打电话给他。是不是路娜去找她麻烦？如果真是这样，他想他会做出比今天更残忍的事。
　　终于抵达尹一佳的住处，穆宇波用力砸门也不见尹一佳应声，他急坏了，考虑要不要直接报警来撬锁，这时隔壁的门开了，中年妇女看到他后愣了一下，明显是认出他来了。穆宇波也不管自己的身份了，忙迎过去问道：“请问家里的人呢。”
　　妇女摇了摇头，说道：“今天晚上好像看尹小姐带着女儿拎着行李急匆匆地走了，她好像还哭了，具体的我就不知道了。”
　　听说她哭了，穆宇波心如刀绞，第一次为一个女人的眼泪而窒息，尹一佳让他体会到太多的第一了。
　　拒绝了人家要求签名合影的要求，他开车赶往曾经的住处，凭记忆找到了汪艾艾的家，汪艾艾看到他也很吃惊，看他的衣服都被汗湿透了，额角还有干涸的血迹，忙让他进屋坐会儿。宇多奏在家，看到他后点了点头，转身回卧室了。
　　“我老公中文一般，所以不太和人接触，见谅。”汪艾艾解释着，转身去拿家庭急救箱帮穆宇波上药。
　　而穆宇波安静地坐着等她忙活完后把来意说了下，汪艾艾忙联系李翰。
　　从李翰那里得知尹一佳的爸爸病危，所以他们已经赶回A市，飞机刚着陆，李翰不多说，汪艾艾自然也没来得及跟尹一佳说话，挂了电话看着穆宇波风度全无地坐在沙发上搓手指，尹一佳不知道是应该笑一下还是先宣布噩耗。于是，她选择用手机拍下穆少将鼻尖沁汗、额角挂伤、皱着眉干涸着苍白的唇无助而意外的表情，然后她站起身，沉重地宣布——
　　“一佳的爸爸病危了。”
　　…………………………………………
　　穆宇波赶到A市是第二天了，因为折腾了一圈得到消息已经太晚了，他先赶到机场订了凌晨五点的机票，然后回到队里把教练从睡梦中摇醒告诉他“我爸病危了我要请几天假比赛就说我伤病不能参加麻烦了不好意思”便跑了。留下教练一晚上没睡好，总觉得很惊悚。
　　回房间收拾了几件衣服，穆宇波又到机场等着飞机起飞，凌晨三点，深秋的天，穆宇波不困倒是有些冷，缩成一团靠在椅子上，往来空姐都不敢认他。
　　终于到了A市，穆宇波又摸瞎了，他根本不知道尹一佳的家住哪，而且她又持续关机，他站在机场傻坐了一个小时，然后打车一家一家大医院疯子般地寻起。未果，他断定如果李翰来了一定不会让尹一佳的爸爸住小医院，所以他又重新翻了一遍全市有点名气的公立和私营医院。
　　到了晚上，一天没吃饭的穆宇波也觉得人有些虚浮了，他再次打电话给汪艾艾，向她要李翰的号码。拨通李翰的电话，直到挂了电话，他都处于晕眩中，高大的他颓然坐在街边，突然泪流满面。
　　来往的人不敢相信这个坐在路边完全没有形象的人是穆少将，很多人看了他半天，终是没敢上前认他。终于有一个司机看不过去，拍了拍穆宇波的肩，穆宇波惊醒一般跳上车前往李翰给的地址。
　　…………………………………………………………
　　眼前是怎样的情景？林立在路边的三对花圈，堆在地上未搭起的灵棚，李翰脸红脖子粗的用钞票砸人，尹一佳面无表情的拉着巍巍呆立在一边，还有一位好像瞬间苍老的妇人，周围的人指指点点，一派混乱。
　　穆宇波站在不远处，黑夜是他最好的保护色，他听着李翰和面前的人争执着，大意就是应国家要求，不允许搭建灵棚，而住在小高层的尹家更不适合建室内灵堂，于是，就有了眼前的景象。
　　穆宇波未动，先是给曾在国家队的居于A市的队友打了电话问了当地的习俗和类似的白事应该如何解决，在队友的帮助下他略懂一二。再给自己的母亲打电话告之尹家出了事让母亲马上赶来，然后，他大步走向人群。
　　“一佳，我来了。”穆宇波拨开人群，站在其中，高大的身影如从天而降，不怒而威的压迫感令在场的人全噤了声。
　　尹一佳听到他的声音先是一抖，然后慢慢对准焦距，尹母看了看女儿又看看穆宇波，最后看向李翰求得答案。李翰的脸色慢慢缓和，看着穆宇波，咬着牙不语。
　　巍巍最先反应过来，被吓到的小孩子扑到爸爸腿边放声大哭，穆宇波红了眼眶抱起女儿走向尹一佳，在她面前站定，抬手抚着她的发，指尖轻颤。终于，他伸长手臂扣住尹一佳靠在自己的怀里，而医生宣布父亲离世后一个眼泪没掉过的尹一佳，终于嚎啕大哭。
　　49
　　49、女婿 ...
　　李翰站在一边握紧了拳，心在这一刻凉得透彻。当医生宣布“抢救无效，记录死亡时间”那一刻起，尹一佳除了目光空洞地机械般和母亲为亡父擦拭身体到穿好灵衣到送至火葬场到刚刚的闹剧，她一直就是一副置身事外的表情，他安慰她，心疼她，陪伴她，她都像没有了灵魂一样飘浮着，而就是穆宇波出现的这一刻，她才好像回归人间，她才终于将悲伤尽现，而他也终于发现了，尹一佳忘不了穆宇波。
　　李翰退到一边，背对着他们抹着脸扶花圈，穆宇波拍了拍尹一佳，在她耳边说了什么，尹一佳这才看向李翰，表情歉然。
　　紧接着来了几辆车，车上下来的人直接和居委会的人谈了起来，居委会的人一边听一边看向尹家的一小撮人，最后只能讪讪走人。
　　“请不要走。”穆宇波喊住了居委会的人，“我们认罚，灵堂一定要摆。”
　　居委会的人只是说了句“完了记得来交罚款”便走了。李翰在一边又黑了脸。
　　饶是他在S市能小小呼风唤雨，但不从政的他在A市除了钱什么也没有，不可能借用父亲的势力来压制这些人，用钱也买不通一直看不起尹家的那些老太婆，更何况人家也不敢收私钱呢。现在穆宇波来了，只是一个电话，几个队友赶来，市委的领导也象征性的带了口信，然后一切就平静了，原来什么也比不上地头蛇，人家上面有人呐。
　　灵堂搭了起来，尹一佳和母亲跪着烧纸，巍巍靠在爸爸的怀里看着低低哭泣的妈妈，和外公没什么感情的她不知道到底发生了什么。爸爸虽然抱着她，可是全部的视线都集在妈妈的身上，爸爸的眼眶一直很红，鼻翼翕动着，像她和小爱欺负班里的男生时男生要面子不肯哭时的表情。李翰坐在不远处抽烟，一次次抹脸，扭头四处张望。
　　再晚一些的时候，尹家的亲戚纷纷赶来，好奇地看着穆宇波和李翰，自然有人认出了穆宇波，开始议论纷纷。这么多年，因为尹一佳未婚先孕的事他们一直很看不起这一家，甚至过年时因为嘲笑尹一佳而和尹父大打出手，而此刻两个气质风度都相当优秀的男人聚集于此，除了让他们更好奇外，也有些嫉妒尹一佳的命。
　　穆宇波在A市的昔日队友也来了，一对对花圈摆满了弄堂，尹母看着这些陌生人，有几个还经常能在电视上看到，这真让老人家有些消化不了。因为穆宇波曾经对媒体的压制，这个小城市里的并没有多少人知道穆少将和尹一佳的婚姻，尹母自然不知道，所以几次想问女儿，都没机会。
　　越来越多的人来了，有穆宇波的球迷，有A市体委的人，当然，午夜赶来见到尹母就喊亲家的穆母更是让人震撼。老太太搂着尹一佳哭了一通后陪着“亲家”上楼休息，然后又跑下来按风俗张罗各种事仪，直到凌晨，这厢的喧闹才渐渐平息。
　　尹一佳做为唯一的女儿守夜，李翰带着巍巍去休息了，灵堂里还有一个人——穆宇波。
　　他沉默着坐在尹一佳的身边，尹一佳烧纸，他便给尹父点烟，尹一佳不知道跪了多久，纸都烧光了，她薰红了眼也不肯起身。穆宇波无耐叹息，给尹父上了香后抱起尹一佳坐在自己的怀里，搂紧她，说道：“乖，睡一会儿好吗？”
　　尹一佳呆呆地看着火盆，自言自语般地说道：“我怎么可能睡得着，我怎么可以睡得着，爸爸就我一个女儿，我如此不孝，怎么还能睡得着。”
　　穆宇波轻轻揉着她的肩膀，怜惜地吻了吻她的脸庞。
　　“我真的很后悔，如果当初不执意留在S市，也许就不会有今天这样的遗憾。没能在老爸身边尽孝，我这个做女儿的生来有什么用？我爸真的很疼我，虽然因为巍巍的事他打了我，可是我永远记得的是他为我做的那些小事。他从来不说，却总是在默默地做，这个世界上最爱我的男人，可能就是我的爸爸了。如果可以重来，我一定不会离开他的身边，哪怕没有巍巍，哪怕永远只能从电视上看你，我只想要我的爸爸。”
　　穆宇波静静地听着，他不怪尹一佳此刻说的这些话有些绝情，他能懂她的悔恨。
　　“一佳，能让爸爸安心的唯一一件事就是你要幸福，只有这样，爸爸才能放心。一佳，我懂你现在的心情，因为，我也经历过。”穆宇波在她的耳边回忆起来，“那一年我得知我爸住院，可是他说什么也不让我回家去看他，我知道他想要看到的是什么，虽然我妈曾经也为了送我到S市踢球而和爸爸争吵过，但他希望自己的儿子能取得好的成绩，所以我只能用我的胜利让他开心。当我得知父亲去世的时候，是比赛中场休息，可是我还是坚持踢到了最后，因为我知道爸爸要什么。这一辈子，如果说我真的有后悔的事，那就是在我爸临终前没有守在他身边，他也只有我这一个儿子，我得到天下却负了他老人家，我又有何颜面？！所以，一佳，我也和你一样悲哀，所以，我们都要幸福。”
　　“幸福？我还有权利幸福吗？”尹一佳怀疑。
　　“有，只要你想。”穆宇波顺着尹一佳的长发，说道：“先把事情处理完，后面的生活你可以自己选择。”
　　尹一佳略微失神，然后抬手抚了抚穆宇波额上的创口贴，“这是怎么了？”
　　穆宇波笑，把昨天发生的事原原本本地给尹一佳讲了一遍，不再有隐瞒，倾诉着自己的心思所想。
　　尹一佳听后也笑了，终于窝在了他的胸口，合上眼。
　　…………………………………………
　　第二天，依然有球迷陆续来送花圈，穆宇波一一致谢，尹母终于按捺不住了，她怎么觉得不是自己死了老伴，倒像是那边忙得比她还积极的穆母死了老伴，而此刻灵堂好像不是女儿为父亲而搭，倒像那一直忙碌着感谢来宾的穆宇波而搭。
　　“佳女，他是谁？”李翰她是见过的，穆宇波，这是第一次见。
　　“巍巍的爸爸。”尹一佳看着穆宇波，回答。
　　尹母愣了一下，问道：“真的？”被女儿骗过一次，李翰却不是女儿的真命天子，而此刻不远处那个英俊又有能力的青年，当真会是她的女婿？她有些不敢置信。
　　“嗯，我们结过婚，现在离了。”尹一佳又说道。
　　尹母差点背过气去，“这事完了再和你算帐。”拿婚姻当儿戏，现在的孩子是怎么了。
　　穆母这个时候走了过来，对尹母说道：“亲家，咱们先去饭店看看要订什么菜吧，白事订菜还是有讲究的，我是过来人，懂。”穆母把这事说得挺得意，尹母用一种同情的眼神看了穆宇波一眼。
　　两个老人带着巍巍走了，不一会儿李翰也走了，他说去饭店看看，其实他只是想去把钱付了。什么事都让穆宇波占尽了，他唯一能做的，唯一有的，可能就只是钱了。
　　邻居们跑来看热闹，看的不是尹家的灵堂而是穆宇波，甚至当地有记者赶来拍照，穆宇波冷着脸对记者说道：“请你们尊重死者。”
　　记者问：“请问灵堂是为谁而设？穆少将您又是以怎样的身份在此？”
　　穆宇波看了尹一佳一眼，尹一佳呆呆地看他，他不卑不亢地说道：“灵堂是为我岳父而搭建，如果违反了国家规定，我们认罚，你们怎么报道是你们的事，而我做为尹家的女婿，愿意承担一切后果。但请你们尊重亡者家人，此刻我在这里只是一个最寻常不过的丧父之婿。”
　　记者们自然想借机炒作，但此事终还是被上面的人压了下来，怪只怪平日里穆宇波太会做人，而此事让人想起了当年的少将跪于球场边泪流满面的情景，知道他的遗憾，自然没有人好意思为难。
　　忙着乱着，尹家的丧事告一段落，穆母先带着巍巍离开了A市，随后李翰也因为父亲的连日召唤赶回了S市，这里，只剩下了尹一佳和穆宇波，而穆宇波，自然以女婿的身份陪尹一佳完成了头七，给尹父体面的下了葬，并且自作主张给尹母换了新房子，给尹一佳的解释是怕尹母睹物思人。
　　所有人都在羡慕尹一佳的好命，所有人都在佩服穆宇波的孝顺，尹母很庆幸有这样一个女婿，虽然她知道，这个女婿已经不再属于尹家。
　　………………………………………………
　　“宇波，你回S市吧，我再陪妈妈一段时间。”这晚，在尹父的事情刚刚告一段落的时候，尹一佳留在穆宇波的宾馆，这样对他说。
　　穆宇波专心地低着头解着勾环锁，装听不到。
　　“宇波，谢谢你，但是，请你离开吧。”尹一佳微微扬了声，终于引起了穆宇波的侧目。
　　“我可以把这理解为过河拆桥吗？”穆宇波轻笑，倒是不生气。
　　“随便你吧，我很累。”失去亲人的痛楚让她好像真的一夜长大。
　　“一佳，我明天回去，巍巍先给我妈带着，你不要操心。还有，我不求你马上原谅我，也不希望你只是因为这一次的感动而再考虑我，我要的，是你快乐。”
　　尹一佳笑了，扭头看向窗外，目有泪光。这个城市生她养她，也许落叶归根是个不错的选择。
　　“一佳，如果你想回来，我马上卖掉圣德的股权，转会到这边，转不过来就退役。”穆宇波看透了她一般，拿自己的事业做筹码。
　　一佳的确很感动，试问一个把赛场当作生命的男人，在父亲去世时候仍留在队里的男人，现在愿意为了她放弃天下，也许不只是她在失去后看懂了一些东西，如他也是，在尝到了失去的滋味后才知道要珍惜。
　　“宇波，告诉我，为什么你仍要我？”尹一佳终于转头，定定地看他。
　　“不仅因为你是巍巍的妈妈，不仅因为你曾是我的女人，最重要的是，你是我一直念念不忘的那个人。”穆宇波也看她，情话说出来原来也不算太难。
　　尹一佳失笑摇头，念念不忘？“你到底可以念念不忘多少人？”
　　他知道她说的是谁，他不解释，他会用行动告诉她，那个人到底是谁。
　　50
　　50、报复 ...
　　第二天穆宇波离开了A市，上午的飞机，清晨他还得空见了尹一佳一面。尹一佳不语，他也不说话，就连最后离开尹家时，他除了搂紧了她以外，实在没好意思在尹母面前给尹一佳一个深深地吻。
　　穆宇波刚回到S市便接到了姚琴的电话，穆宇波语气冷漠地接起电话，姚琴在电话里哭着说道：“宇波，这一次你一定要来，路娜出事了。”
　　穆宇波终于发现，关于路娜这个名字，早已被抛在记忆里，以至于姚琴提到这个名字的时候他有些陌生，当然，更多的是淡然。
　　“她出事和我有什么关系？我这两周可是都没在S市。”穆宇波拖着行李往外走，队里来车接他，他顺便还和队友拥抱着问候了一下。
　　“我知道你怪她，她的确做错了很多事，但宇波你有没有想过她这么做都是因为她爱你。”姚琴继续哭。
　　“她的爱太具毁灭性，对不起，我承担不起。”穆宇波冷笑，“如果没什么事，我挂电话了，还有，姚琴，我的那句话不仅是警告大刚，同时也是告诉你，当然，你可以不放在心上，因为我也从没把你当过朋友，你对我来说，只是朋友的老婆而已。”从大刚妈妈那件事开始，他就很讨厌姚琴这个女人。
　　“宇波，你怎么说我都行，我只求你来救救路娜，人命关天。”姚琴说得急，一口气没喘上来，在电话那端猛地咳了起来。
　　“人命关天？”穆宇波冷笑着想听听她们又耍什么把戏。
　　“是的，真的，路娜她、她、她流产了，不是，是……是她怀孕了，但宝宝发育不好，已经死亡，医生让她打掉孩子，她不肯，她说要见你。宇波，求求你来看看她，如果你不来，她不打掉孩子，她会死的。”
　　“见我干嘛？孩子又不是我的。”穆宇波觉得自己这话说得很不爷们，又补充到，“谁的种找谁去。”笑话，他自己的种都不知道能不能永远留在身边，还管别人的孩子。
　　“宇波，你不能这样，你就当可怜可怜她吧，你知道的，路娜和她父母关系一直不好，所以她现在除了你和我，谁也不能依靠。”
　　“她凭什么依靠我？她又不是我什么人。我可怜她，谁可怜我？”真是好笑，穆宇波气得都笑了，队友看着他，不明所以地跟着笑。
　　听到电话那端传来了不少男人的笑声，姚琴气得直咬牙，她破口大骂穆宇波，完全没有形象，有人听出了姚琴的声音，用口形问穆宇波，穆宇波点头回应，队友直摇头咂嘴，后来，大刚家有悍妻这事被传开了，再后来大刚也因此忍无可忍终于与姚琴协议离婚了，据说是先搭上了个空姐人家怀孕后大刚才和姚琴彻底没有转还余地的，当然，路人甲的故事不需要细表。
　　这端姚琴骂够了，又换上了低声下气的姿态，“宇波，就来看一眼，就一眼好吗？有什么话你当面和路娜说明白，别再让她痴痴抱有幻想了。她这次怀孕也是为了报复你，以为你会在乎，所以才……”
　　“我在乎？”穆宇波忍不住放声大笑，“行，我就告诉告诉她我在乎什么。”
　　于是车子转弯，开往姚琴所说的医院，穆宇波这一次一定要让路娜知道，无论她做什么，他要的人不再会是她。而如此不懂爱惜自己的路娜，穆宇波表示不厚道的鄙视。
　　……………………………………………………
　　穆宇波就知道，会出这样的事！！
　　那天他赶往路娜所在的医院，结果看到姚琴和路娜两个女人站在医院门口抱着胸笑看他从车上下来，穆宇波转身就想回车上，结果路娜冲过来拉住穆宇波，求着说道：“陪我看看医生吧。”
　　在众人面前，穆宇波没好意思甩开这个女人的手，于是他任她拉着走进了医院。进了妇科，检过尿后医生莫名奇妙地看着路娜，最后看向穆宇波，说道：“穆少将，你在搞什么？她根本没怀孕啊。”
　　穆宇波忍住抽路娜两嘴巴地冲动，转身便往外走，路娜疯了一样追出来对着他喊道：“穆宇波，你记住，我得不到的别人也别想得到，我不幸福就大家一起不幸福！”
　　然后，就是眼前的情景。S市多家报纸纷纷刊登了穆宇波陪前女友去妇科验孕的照片和报道，甚至有些评论专家借穆宇波这种不负责任让女人怀孕的事引发了其他各种名人借腹生子之类的专谈。穆宇波的电话被打爆了，他不得不关机，现在他唯一庆幸的是尹一佳不在S市，也许她看不到这样的报道。
　　也许是他太过侥幸的心理必然会有不幸，某天清晨，穆宇波偷偷开机，便接到了尹一佳的电话，尹一佳在电话那端平静地说着：“穆宇波穆少将，我拜托你，我请求你，让你的女人不要再骚扰我。”
　　“什么意思？”
　　“你还装傻？你搞大了别人的肚子和我有什么关系啊？凭什么那女人又是彩信又是转发新闻的给我看？”尹一佳嗤着哼道，口气极为不屑。
　　偏是她这种不屑，更是一种不在乎的表现，穆宇波急了。
　　“一佳，事情不是那样的，你听我说……”
　　“你什么都不用说，穆宇波，我终是错看了你。”说完，尹一佳挂了电话。
　　穆宇波望着电话发呆，三秒钟后，巨烈地撞击声响起，穆宇波的人已不再室内，只有他的手机，残片似的静静躺在地面上，墙面上，有一块粉浆脱落。
　　……………………………………………………
　　穆宇波找到路娜，彼时路娜也正因为此事躲着，见到穆宇波后，她更是吓得发抖，她做这些事都是精心地谋划的报复，却不敢想后果，而此刻站在她面前的穆宇波红着眼表情有些狰狞地看着她，这是她从没见过的穆宇波，这一刻，她才真的意识到她的报复将给她带来的后果。
　　在和她对视了几秒钟后，穆宇波突然伸手掐住了她的脖子，他向前大步走着，她涨红了脸连步退着。他提着她的脖子，她连摔倒机会都没有，直到背部剧烈地撞到了墙壁，眼冒金星，穆宇波仍未收了手上的力气。
　　此刻的穆宇波是骇人的，他目眦俱裂、眼球充血、眼神比女鬼更加哀怨和愤恨，他颊边的咬股猛烈鼓起，他重重喘着气瞪她。
　　“路娜，你以为你这么做就能伤害到我伤害到一佳吗？你错了！你这样做只会让我相信并且坚定我选择一佳是对的，更让我可以执着地去重新追求她，你让我明白了一个人一生得一个不用心机相爱的人是多么不容易。你以为你可以伤害到一佳，你更错了！一佳看你就像只臭虫，是你自己掉了自己的身价。”穆宇波加重了手上的力气，路娜的脸色慢慢变得苍白，窒息让她流出了眼泪，穆宇波的冷笑加深。“路娜，认识你是我这辈子最丢脸的事，如果杀人不犯法，我真恨不得现在就杀了你。就算杀人不犯法，我也不愿意杀你，因为你不配脏了我的手。杀人犯法我也不怕，如果能让你死我也算是做了公德之事，但我不屑杀你，因为我要留着我的生命和我的一切给一佳，只能属于一佳，这个世界真的能让我心疼或者再牵动我的情绪的人，也只有一佳。而路娜，你什么也不是!”
　　终于松开了手，穆宇波转身便走，路娜滑体般坠在地面上，颤抖着流泪，颤抖着握紧了拳。
　　“路娜，马上滚出我的世界，滚出我的视线，你知道的，只要我想，我可以不惜一切代价将你驱逐出境。”
　　这一次，他真的离开了，头也不回地离开了，临走前的侧影不屑地撇唇，一一告诉路娜，他不再接受她，也不想再看到她，更不屑再和她计较而引出任何牵扯。
　　于是，路娜放声大笑，于是，随后赶来的姚琴送她去了医院，于是，路娜被诊断为轻度精神分裂。
　　………………………………………………
　　几天后，尹一佳回到S市，小叛徒巍巍打电话给爸爸，穆宇波自然喜滋滋地跑去迎接。他同时带来了那只勾环锁，在路娜的事发生后，他把自己关在屋子里三天三夜未合眼，除了喝水吃馒头，他的心思全扑在勾环锁上，终于，在接到巍巍的电话三个小时后，他解开了勾环锁。
　　在机场自然也见到了李翰，李翰搂着尹一佳招摇地向他打招呼，穆宇波不理他，跑到尹一佳面前举着勾环锁说道：“一佳，你看，我解开了，我解开它了。”语气是惊喜的，还带着那么一点点的炫耀。
　　尹一佳看他，笑，然后拍了拍他的肩，说：“嗯，不错，很聪明。”
　　看她对自己和颜悦色，穆宇波喜出望外，他从李翰手里拉出尹一佳，说道：“我和路娜把话说清楚了，之前那事是个误会，我是被骗去医院的，这事我之后给你解释，我们回家吧。”他终于可以带她回家了，她说只要解开锁，她的心结就能解开，而且他还解决了路娜这个麻烦，他听说了路娜得了病，但他一点也不可怜她，而眼前的尹一佳最重要，他还记得她离开家里的那一晚他在星空下对彼此的承诺，等她回家，让她快快乐乐地回家。
　　而尹一佳又笑了，这回笑得很开怀，也有点幸福，她回头看了李翰一眼，再回眸望着穆宇波，她仰视着他，用不变的角度，然后她说：“穆宇波，谢谢你解开了这个锁，这是送给我最好的礼物，而我在开心的同时还有件事要说，我决定和李翰结婚了，婚礼定在下个月初八，还有二十天，到时欢迎你来。”
　　回身，尹一佳牵住了李翰的手，李翰抱起了巍巍，巍巍只顾着犯困，一大早被妈妈从奶奶家带回来，她是真的困到不行。
　　尹一佳与李翰携手向前走，穆宇波愣愣地站在原地，终于对着她吼道：“为什么，不是你说只要解开它你就……”
　　尹一佳回头，笑得无比灿烂，“穆宇波，我说什么你都信，你傻啊。别人说什么你都信，你没智商啊？就当你兑现了你的承诺，让我狠狠地甩了你一次，我们扯平了，报复到此为止。”
　　然后，她终于离开了他的视线，坐上她“未婚夫”的车，对仍在原地发傻的穆少将摆了摆手，笑得甜蜜地离去。
　　51
　　51、重创 ...
　　听说，尹一佳卖掉了与穆宇波离婚时协议得到的房子与李翰共同新买了一幢S市有名的别墅盘。听说，李翰为尹一佳从巴黎定了婚纱而让不少名媛羡慕。听说，巍巍已经改口叫李翰爸爸了，由干爹升级为爸爸的李翰当众给了巍巍一万元的改口费。听说，尹一佳已经见过李家老爷子了，在李家门口站了一天的她终于得到了李家老爷子的认可。听说，汪艾艾也换了房子到郊区的别墅，原因是尹一佳疑似怀孕。又听说，多家媒体已经收到李翰迎娶尹一佳的报道邀请函，上层社会与灰姑娘的结合一直是大众津津乐道的话题。
　　而穆宇波，把自己完全封闭，这些消息是从妈妈的口中听到的，他的妈妈现在被尹一佳唤为“干妈”，将与尹母一起出席尹一佳的婚礼，以其家长的身份嫁女儿。穆宇波每天除了训练就是回家陪妈妈，不听新闻不看报纸，偶尔神秘消失几个小时，穆母表示——“你死外面才好呢。”
　　于是转眼，尹一佳与李翰的婚礼倒计时般来临，婚礼前的两天，是圣德本赛际最后一场联赛。十二月初，S市大街小巷已经有了圣诞的气息，赛前发布会上，穆宇波略带疲惫地出现在记者面前。
　　在教练和领队一番慷慨沉辞后，队长穆宇波发言，不给媒体提问的机会，穆宇波直接开口。
　　“首先，感谢各位一直以来的支持，对于本赛季目前取得的成绩，我个人还是比较满意的。而今天这最后一役，我会拼尽全力，一定要赢，一定会赢！虽然身为后卫，但我今天一定要进球，我会把它做为礼物送给我——很重要的一个朋友。她后天大婚，借此机会我想通过媒体传达我对她的祝福。”见有记者要提问，穆宇波抬手示意对方暂停，然后又说道：“我的这位朋友曾经也是我的球迷，嗯，她说我是他的偶像，也因为我这个偶像她曾失去过一份幸福，不过现在她还是寻到了自己的幸福，我祝福她。大家也许知道她是谁，但还是如我当初拜托大家的，一定不要再去打扰她的生活，她说她渴望平静的生活，她说她也会累，她……”穆宇波深深吸了口气，眸望天花板，再垂眸，“如果她能幸福，我想我曾做的选择就没有错，我只希望她幸福，谢谢。”
　　不给记者发问的机会，穆宇波站起身便往候场区走，留下记者交头接耳，“他说的是谁？”“是她前妻吗？”“她要结婚了？真厉害。”“穆少将还是爱她的吧？”“真是可惜了。”
　　……………………………………………………
　　尹一佳是接到汪艾艾的电话才打开电视的，彼时她正在家里收拾屋子，吸尘器还轰轰响着，抽着风的吹得她脚心发痒。
　　而她坐在电视前只顾着笑，得意地对李翰说道：“看，我是个多么成功的女人。”
　　李翰不屑，关掉吸尘器说道：“汪艾艾比巍巍更像叛徒。”
　　这个时候门铃响起，尹一佳把电视调小声跑去开门。门口站着一位穿着得体的女人，年龄大约四十几岁，挂着工作牌笑着看她。尹一佳以为是推销什么产品的，皱着眉准备关门，对方忙开口了，“尹小姐，请听我说几句。”
　　能直呼她名字的人，看来是认识她的。尹一佳点了点头，听对方说什么。对方开口了，“尹小姐，我是同仁医院的妇科医生，应穆宇波之请来这里跟您解释一件事情的，其实早该过来的，只是最近实在是太忙了，不知道是什么原因，最近胎死腹中的情况增多，所以一直比较忙。”
　　听着人家的解释，尹一佳额角抽搐，这消息真晦气。
　　“总之我要说的是，路娜小姐的确怀孕过，但胎死腹中，孩子是一个老外的，她本来也不想要，正好就打掉了。我很不喜欢对生命不负责的人，所以那天穆少将陪她来时我没有把这事和穆少将说。我以为她是穆少将的新女朋友，不想打击他，毕竟他为了S市取得了不少好成绩。只是后来我从办公室出来听到那个女人和她的朋友谈论说这次的事一定会让穆少将和尹小姐彻底崩裂，我才知道她们是有计划的。后来穆少将有找过我，希望我能跟你把事情解释明白，我自然义不容辞，只是太忙了，来晚了，对不起。”
　　“呃，这个不用和我说对不起。”尹一佳勉强笑着应付对方，对方解释完称院里还有事便走了，留下尹一佳杵在门口发呆。
　　李翰一直躲在门板后，自然把一切听了个明白，他叹了口气把门关上，拉着尹一佳坐回电视机前。这个时候比赛已经开始十分钟了，李翰看了看尹一佳，以前只要看比赛她就热烈寻找穆宇波的身影，但今天，她呆呆地目光飘忽看着某个点，“李翰，他说这场比赛一定要进球呢，他说是送给我的新婚礼物呢。”尹一佳说着轻轻笑了起来，眼眶微红，李翰自然也不好受，把头转向电视，不吭声。
　　………………………………………………
　　比赛进行到第七十八分钟时，角球，穆宇波的身影被电视放大，因为角球多数是靠头球才能攻入，偏他的头球被整个亚洲称赞，而他赛前的那番进球论更是增加了此场比赛的看点，一直处于平局的比赛就看这一刻。
　　尹一佳终于把焦距对准了电视，李翰握着拳撑着身子盯着屏幕，刚睡醒的巍巍站在妈妈身后看电视里的爸爸，然后——角球开出。
　　球在空中划了很美的弧线，球开得很高，看起来是注定要失的一个球，偏穆宇波奋力奔跑起来，球还未到，他便跃起了身子，所有人都放松了状态，看到他跳得比平时还高几乎腾空都惊讶地张大了嘴，然后他向前探身，头勉强擦到了球，发尾甩出汗滴，在白炽的灯光下划出耀眼的光芒，球的位置稍转，穆宇波身子还未着地，他在空中一个倒勾，球向球门的方向扑去，对方守门员全力扑救，足球与其他擦边，打在边框上弹入球网。
　　进球了！！！
　　可是没人来得及欢呼，就是这一刻，对方守门员来不及收力，将下落的穆少将又顶了起来，穆宇波看到球进了，嘴角扯出一道微弯的笑容，然后再弹起来的他没有防备，头重重地磕在了门框边角处。
　　全场无声，只有重重的撞击声划破长空，坐在电视前的人们都听到了那一声揪心地撞击，然后穆少将重重跌回地面，瞬间——血洒赛场！
　　……………………………………………………
　　队医和球童奔向场内，圣德完全乱成一团，所有队友围住穆宇波一脸焦急，队医比比划划不知道说着什么，对方的守门员也傻了，呆立在一边，高大的男人全身发抖，悔恨地揪着头发。
　　救护车来了，穆宇波被抬走了，比赛继续，但无人有心继续，加时8分钟，比赛以圣德获胜划下句点。圣德又获得了本赛季的冠军，左侧的庆功场地空无一人，甚至赛场上都没有圣德球员的身影，他们都赶往医院了，穆宇波用血换来的冠军，让他们心情复杂。
　　市中心医院的外科手术室长廊上，满是穿着队服的圣德球员，铁汉们有不少哭了，教练坐在长椅上疲惫地抹着脸，口中喃喃说道：“傻小子，真是傻小子，早知今日何必当初。”
　　脑外科专家也奔进了手术室，所有人定定地望着手术室亮起的红灯，时间仿佛就在这一刻停止。
　　就在这个时候，走廊远端传来了一阵凌乱奔跑的脚步声，众人寻声望去，一排人影向这边拥了过来，队员们以为是球迷或者记者，拉着人墙堵住路，直到看清冲在最前面穿着白色羊毛大衣凌乱了头发的高挑女人，他们才让开了路。
　　“嫂子……”曾经在Y省与尹一佳有一面之缘的队员红着眼眶站在她身后，不知如何安慰这个女人。
　　教练站了起来，喃道：“尹小姐……”。
　　尹一佳来了！在穆宇波血洒赛场的那一刻她便奔出了家门，由李翰负责打听到穆宇波的医院，然后接了婆婆赶过来，她一直没哭，面对哭得很凶的女儿和哭得没有方向的婆婆，她一直是个坚强的女人。而就是在赶到医院的这一刻，看到了那么多球迷和记者的守候，看到了他的队友的关心，看到了那一盏红色的灯悬于手术室外，她终于捂着唇小声低泣了起来。
　　这时有护士从手术室里跑出来，李翰一把拉住她问道：“情况怎么样了？”
　　护士答道：“穆宇波伤势相当严重，虽然还有意识但已经满口胡话，什么‘你回来了。’‘我们回家吧。’‘我进球了。’‘我赢了！’‘幸福……’，”断断续续的话，她还转述了医生的话，说穆宇波颅内出血，脑压升高，右肘骨折，鼻骨骨折，脾破裂。队医听后整个人坐倒在地板上昏了过去，教练老泪纵横，队员们全傻了。
　　尹一佳突然冲到手术室前拍门，疯了一样对着手术室里喊道：“穆宇波你给我好好活着出来，你要是真忍心抛下我们母女，我就真的带着巍巍嫁给李翰，让你的女儿真的叫别人爸爸。”
　　52
　　52、很爱过 ...
　　经过长达七个小时的手术，穆宇波终于脱离了生命危险，由于麻醉药量的控制，穆少将被送进了ICU加护病房。穆母在得知儿子没有生病危险后抱着已经睡熟的巍巍离开了，临走时她对尹一佳说，“宇波受伤惯了，一直都这样，不需要照顾啦，走吧，回去休息。”
　　但尹一佳并没有离开，想到穆母说的话，她的心痛如刀绞。托了队医求情，换了隔离衣的她终于进了ICU，陪在穆宇波身旁。
　　看着沉睡中的他，尹一佳又一次红了眼眶，大眼里蓄满了泪滴，她抹掉，牵起了穆宇波的手，她的目光仍有些呆滞。喃喃地，她开始自言自语。
　　“你是真的傻吧？说什么送我的结婚礼物，你用命拼来的结婚礼物，我会要吗？我真想狠狠地抽你两巴掌，可是你现在这个样子，太狡猾了，让我怎么下得了手？！”
　　“你是故意的对不对？以为这样能拖延我的婚礼？我告诉你，我要是真打算嫁给李翰就是你死了也和我没关系。”
　　“你明天一定要睁开眼睛哦，撞了脑袋，不知道会不会痴呆呢？要是明天醒不来，你就不要醒了，就这样睡个几十年，你再醒时看到的就是个老太婆尹一佳，吓死你！”
　　说到这，尹一佳忍不住破啼为笑，手向上移，抚摸着穆宇波的轮廓。要不是他这次的意外，也许她真的会继续赌气下去，倒不是说真的会嫁给李翰，也许他们会换种方式继续纠结下去。可偏是这次的意外，她才明白，对峙的两个人浪费的只是彼此的时间。是，她还爱他，为了爱他她付出了那么多，怎么可能说放手就放手，就算怨他恨他过，但这反面也正是代表了她的在乎，不是吗？
　　“我是那么喜欢在赛场上的你，那个你是最帅的穆少将，可是现在我讨厌它了，因为它总让你受伤，而你却从来不让别人知道你的伤痛，那你这一次算什么？”
　　如果不是他受伤了，也许她不知道后天所谓的婚礼要如何圆场，可即使是这样，她还是不希望他受伤，看着现在沉睡着的他，她的心痛一直没有停止过。原谅的话不知道要如何说出，女人天生就有那么一点作，但她万没想到他会为了这场胜利用命去拼，他说他不懂得如何爱一个人，可是他这样做，是不是代表了他其实很在乎她，即使她成为别人的新娘，他也希望用最完美的状态目送她？
　　“傻瓜，你真是个傻瓜，其实，我们好像都一直在错，而又好像谁也没有错。”
　　其实她不是没有冷静地想过，如果今天换作是她站在路娜的角度，也许也会一下子接受不了曾经以为爱的人突然离去。亦或是，站在路娜的角度会觉得自己被骗了。她不是在替路娜说话，只是她相信他们曾有过很美好的一段时光，饶是她和他真正相处也只有三个多月就留下了不少的快乐，更何况三年的时光。也许她在乎的不是路娜，而是他的一个态度而已，她想到了自己受的委屈，却没有考虑过他的感受，而他，无论她发脾气时还是她真的怨他时，都一直努力地想要化解一切，其实他在努力的，只是她在想到了自己的时候，从未考虑过他。
　　要不是真的和他在一起，她一定不会知道真正的自己，一直以为自己是个勇敢爱的人，否则当年就不会豁出一切为他生下巍巍，但现在她才明白，其实在爱里她比他懦弱，他敢于面对自己的感情，哪怕只是淡淡的喜欢，他也不会放手，哪怕做再多跌身份的事，他也不计较。而她，很多事不和他说，相信了童话故事的她总以为这个世界总有那么一个人，与另一个人只是一个眼神就可以勾通，这是多么神话的故事，经历过的人才会明白童话里都是骗人的。她不说，他就犯傻，他是真的木讷，就算那么努力想要博回她的好感，也说不出一句谎话骗她开心。而此刻，她似乎早已不计较那三个字的份量，她从心底就是希望他能好起来。
　　再把手移到他的指处，一根一根顺着他修长的指尖，她用自己的手指穿过他的手指，与他十指交叉，然后举起来对着光看。
　　“穆宇波，这是我的左手，还有你的左手，这里都没来得及戴过属于我们的指环呢，你醒来好不好？给我买指环戴，好不好？”
　　她以为会坚持一辈子的恨，折磨着他，却忽略了恨的反面，恰恰就是爱。
　　………………………………………………
　　第二天清晨，穆宇波醒了，他乏极了，醒后便直直地盯着天花板，不发一语。护士和医生为他做检查，穆母在一边长吁短叹，穆宇波很努力地看了看窗外，终于开口。
　　“妈，我睡了几天？”
　　穆母叹了口气，说道：“反正是过了人家婚礼的日子。”
　　穆宇波闭上了眼，没有再睁开。
　　房门开关，有人坐在了他的身边，穆宇波不想睁眼，手却被一股冰凉抚上。他猛地睁开眼，瞳眸骤紧，看着坐在自己病床边的尹一佳，彻底哑然。
　　尹一佳也不说话，起身帮他的床边换花，很多球迷送来的鲜花，堆得病房内外到处都是。
　　尹一佳忙活了一会儿，又坐了下来，穆宇波终于开口了。
　　“恭喜你~”这是他想了一会儿才想到的话，除此之外，他不知道还能说些什么。
　　尹一佳笑了，说道：“谢谢。”不给他解释，虽然心里原谅了他可是她觉得还是要罚罚他，要看看他的态度。
　　“李翰不会生气吧？你来我这里。”
　　“他大度得很。”尹一佳轻飘飘地回答。
　　“其实我也很大度啊，我从来没有介意过你和李翰的关系。”
　　“那是因为你不在乎我。”她偏要这么说，故意逗他。
　　穆宇波勉强侧头看她，“你怎么知道我不在乎？只是我和你表达的方式不同罢了。”说到这，穆宇波顿了一下，“对不起，当我刚刚没说，不想再给你增加困扰了。”
　　“放心，你现在没法增加我的困扰。”尹一佳说完起身，出去扔掉了刚刚换下来的花。
　　穆宇波在房间内苦笑，她和他真的走到这一步了，其实他也想过的，当自己的无心一次次伤害了她后，任谁也不会继续傻下去。是他太自满了，以为她会一直在原地等他吗？其实他从来没有这样想过，他知道如果她想离去，他是如何也拦不住的。
　　接下来的日子，尹一佳每天会来陪他半天，穆宇波不敢再提及李翰，只怕时间过得太快。每次尹一佳和穆母换班后离开，他的眼便紧紧地锁住她的身影，把她看个够，直到她离开了，他便独自在床上沉默着温习这一天里她无声地陪在他身边的美好。
　　转眼一个月过去，元旦来临，新的一年，一切都是新的开始，穆宇波也希望如此，只是他明白，生命里有些东西已经在悄然无声中沉寂，他想，他还没来得及学会如何狠狠爱，就告别了爱这个词了，经历了尹一佳之后，他开始更加不懂得爱情，到底要怎么做，才能让自己在乎的人真的能够满意、幸福。
　　这天，下起了小雪，尹一佳和穆宇波坐在窗前看雪，尹一佳突然对穆宇波说：“喂，你快好起来吧，带我去瑞士划雪。”
　　穆宇波的眸光忽闪，转头看尹一佳，有些话卡在喉间问不出。这些天来，李翰也来过，更多的是为了来陪尹一佳，他有一次刻意去看了他们的手指，没有戒指，而尹一佳也不介意在李翰面前为他擦脸甚至身体。是不是……穆宇波不敢去想某种可能性。
　　于是，他只能笑着答，“好。”
　　“可是你那么忙，你好了以后就得回队里训练了吧。”
　　他最少要休息三个月甚至更久，如果他康复了，恐怕事业又要是第一位，他爱赛场，她知道的。
　　“我可以不回赛场的。”穆宇波表态。
　　“那怎么行！”尹一佳当他天方夜谭。
　　“其实这样挺好的。”穆宇波看向窗外，终于拉住了尹一佳的手，这样的动作他想作很久了，从睁开眼的刹那看到她后，他就有掩不住的欣喜在心底汇流成河。
　　“什么？”尹一佳不解。
　　“我说其实这样挺好的，如果我不回赛场，也许不会有那么多的人关注我，也许就不会再招惹桃花债桃花劫，也许，你就不会那么伤心。”想起他特意去看的那部《河东狮吼》，人真的很贱的要在失去后才知道什么是重要的。“如果我不回赛场，只是安静地留在你身边，有更多的时间带你去玩，也许早该如此，也许，就不会有后来的一切。”
　　“……”尹一佳不知道该说什么了，这么多天没有特意去提她和李翰的事，她相信他也不至于傻到看不出。
　　“关于路娜，我和她是真的不会再有牵扯了。”穆宇波没有提他曾带着怎样的心情去找路娜，也没有刻意去提他和路娜说了什么，发生了什么，他还是想在她面前树立一点点的形象，不想她认为他是个可怕无情的男人。
　　“我还是喜欢赛场上的你，意气风发，你就继续踢球吧，让女儿再为你骄傲个几年。只是，不要再受伤了，我，会心疼的。”终于说出来了，她其实一直想对他这样说。
　　穆宇波眼底有惊喜闪过，再也控制不住自己的激动，他紧紧地搂住了她，把她圈在自己的怀里，很紧很紧地抱住了她。有泪光在穆少将的眼底闪烁，和着一抹灿烂的笑，他看向窗外的雪。S市不常下雪，冬天只是阴冷的潮湿，而这一年的雪，是他长这么大来见过最美的雪了。
　　尹一佳也乖顺的靠在了他的肩膀上，虽然这么轻易地就原谅他她还是心不甘，但怎么办呢，再折磨下去也只是伤害彼此，那些恶意造谣的人，其实根本没办法真正伤到他们，而他们就是这样傻到用别人的恶意来折磨彼此，有什么意义，拖下去的，也只是彼此的时光而已。
　　现在他在她身边，她在他怀里，时光静好，也是一种平静的生活，她应该成长了，在经历了很多事以后，他们都应该明白了一些事情，然后换一个崭新的天地看全新的彼此在生活里继续成长。
　　她现在不说，希望他自己懂得。
　　53
　　53、示爱 ...
　　安静的岁月，春节在即，尹一佳和穆宇波仍然留在医院里，淡淡的过他们两人的生活。
　　这天，穆宇波的病房迎来了一个不速之客——路娜。
　　路娜抱着书走了进来，羊毛长裙配牛皮短靴，半长的大衣裹住了瘦了很多的她。她戴着黑框无镜片眼镜走了进来，像是刚刚从哪所学校赶过来一般。她没有看到尹一佳一般把书放在病床旁的小桌上，浅笑款款地看一脸惊诧的穆宇波，而尹一佳，此刻也傻傻的拿着水杯看她。
　　路娜很神地说了一句：“我来晚了，不好意思哦，人家最近在赶论文呢。”
　　穆宇波看了尹一佳一眼，表情有些抓狂，“你来干什么？”
　　“你生气啦？以前你受伤人家因为学业没陪在你身边你不是也没生气嘛，这回你气什么嘛。”路娜说着坐在一旁，伸手去探穆宇波的额头。
　　穆宇波侧脸躲过，说道：“你马上离开。”这女人病得不清，都忘了他已经决定和她划清界限了。
　　“你看你看，孩子气吧，我这不是来了嘛。”路娜笑着，拍了拍穆宇波的脸颊，“晚上想吃什么？”
　　穆宇波用力甩开了她的手，咬着牙说道：“别忘了我和你说过什么。”
　　而尹一佳仍然傻愣愣地站在床边，觉得再也没有比这更惊悚的事了，路娜这是怎么了？
　　穆宇波扭头看向门外，果然姚琴也在，穆宇波冷着脸说道：“姚琴，马上带她走。”
　　姚琴犹豫了一下，走了进来拉路娜。
　　路娜站了起来，脸色发白唇瓣颤抖，她一把扫掉桌面上的书，恨恨地说：“穆宇波，你以为你是谁，要不是爱你，我会这么低声下气，哼，我走就走，我们分手。”
　　而尹一佳更晕了，这孩子，是真的神经错乱了。
　　路娜被姚琴拉走了，穆宇波表情不太好，抿着唇看窗外，尹一佳看了看他，再看看空荡荡的门口，终于追了出去。
　　………………………………………………
　　“路娜，你等一下。”尹一佳追到住院部门口喊道。
　　路娜和姚琴停下，姚琴紧张地看着路娜，路娜一脸迷茫地看着尹一佳，“她是谁？”她小声地问着姚琴。
　　“路娜，你别在这里装疯卖傻。我不知道你今天来是什么意思，而我想告诉你，我不再介意你的存在了。这次的事让我明白了一个道理，我应该抓住还能属于我的东西或者人。经历了这次事以后我更加明白我对宇波的感情，不仅是你不能没有他，我也一样，而他现在选择的，是我。”
　　“她在说什么啊？”路娜看向姚琴，拉紧姚琴的手，略显紧张仓惶。
　　“尹小姐，你不要说了……”
　　“不，我要说。”尹一佳慢慢走向路娜，继续说道：“我不是在向你示威，而我也感谢你曾经对我说过的那些话，如果不是那些话，也许我还不能看清自己到底有多爱他，到底要怎样爱他，现在我来告诉你，不是只有你一个人可以为爱不离不弃，我还可以做到更主动地走向他。记住，如果我和他之间的距离是一万步，只要他肯迈出一步，我就敢走剩下的999步。”
　　“路娜，你知道吗，这个世界不一定哪个女人是最爱他或者他最爱的，但一定会有一个女人可以做到不论他需不需要，都守在他的身边。不要以为他受伤惯了，就可以把一些温暖迟一些送给他。在没和他在一起的时候我就想过，如果有一天他因为比赛残了废了，只要他肯要我，我就愿意一直陪在他身边。现在我和他在一起了，我明白其实只要是他还在，只要他健康。不论我曾怎样恨他，无论我曾怎样怨他，我都可以不计前嫌的第一时间赶到他的身边，永远把他伤痛当作第一次的挫折陪在他身边，这一点，或者以后，我都不需要和你比什么，我只做我自己应该做的事，如果我一定说些什么心里才好受能让你信服，那就是，做他的女人，我比你强。”
　　说完，尹一佳扬头着离去，她为自己的这一段陈词在心底喝彩，终于决定面对自己了，她是应该欢呼的。她决定了，再也不隐瞒任何心里所想，以后只要她想要的，就开口对穆宇波说，不管他做不做得到，她也要逼他做得到。
　　而回到病房后尹一佳才听穆宇波说路娜得了精神分裂，她这才感到后怕，刚刚自己说的那段类似于示爱的话是爽了，可是如果那个时候路娜手里有刀，会不会刺向她？精神病杀人可是不犯法的。
　　穆宇波像是看出了他的顾虑，他笑着向尹一佳伸出手，拉她坐在自己身边后说道：“傻瓜，不要怕她，有我在。虽然不知道你和她说了什么，但我可以告诉你和和她说了什么，我对她说，如果她再敢打扰我的生活，我会不惜一切代价让她永远回不了中国。”
　　尹一佳着着穆宇波，表情呆愣，这一刻她竟然好同情路娜，一个坚强的女人为了爱情却变得疯狂，几乎毁了一切，怕是她爱穆宇波不比她少吧，所以她突然不怪路娜了，因为她们，都是那样深深地爱着眼前的这个男人啊。
　　果然她是善良的，这样想着，尹一佳不仅小小的得意，越发觉得只有自己才配得上穆宇波。
　　……………………………………………………
　　穆宇波毕竟他受伤习惯了，所以恢复能力也比较惊人。除了要配合医生做一些手臂的复健，脾摘除后的药物治疗，脑部后遗症的观察也不是一天两天的事，所以，他终于可以出院了。
　　穆宇波因为脑部手术而几乎剪光了头发，现在天天被尹一佳和女儿笑称为“法海”。就是这样平淡温暖的欢乐中，尹母，穆母，尹一佳，穆宇波，巍巍，第一次在S市喜气的过了个团圆的春节。
　　大年初二，尹一佳准备去穆宇波那里看看，一出门便吓了一跳。小区从进门到她家楼下站满了长长一排的人，队列整齐，每个人手里都拿着一朵玫瑰花。
　　“我们今天来了999个人，穆少将让我们送花给你。”站在最前面的人走过来，将手里的花递到了尹一佳的手里。
　　尹一佳勉强拿住了近一百朵花，再多她也拿不下了，她忙喊道：“停，你们停一下，可以给我解释一下吗？”穆宇波是何时计划这样的事的，她和他几乎天天在一起，从没见他有时间号召人啊。
　　“在穆少将未受伤前，他就拜托我们这些球迷们这样做了，他在微博上征集最牛B的示爱方式，哈哈~然后大家出了很多的点子，穆少将和大家特意建立了QQ群讨论此事，他说就算你要嫁给别人，他欠你的还是要还，是欠一个求婚吗？哈哈哈……”开口解释的人是第一个给尹一佳献花的中年男人，明显他是这些球迷的头头，大家一起笑，尹一佳很被动有没有。
　　“谢谢大家今天来帮忙，嗯，我想，这事太突然了，我觉得还是要些时间。”被堵在自家门口接999朵玫瑰，听起来浪漫，但主角不出现，要她如何收场。
　　尹一佳再次谢过球迷，抱着收下的花跑回楼上，打电话对穆宇波吼道：“姓穆的，你马上给我过来清理现场。”不变的河东狮吼，那个喜欢发脾气的尹一佳又回归了。
　　“是，马上到。”穆少将乐滋滋地应着，尹一佳气得七窍生烟。
　　………………………………………………
　　这还不算什么，穆宇波动起情商那真是洪水之势，后来尹一佳感叹，幸好这男人不是花丛中的高手，要不估计不仅死不少女人，可能到最后每场恋爱就是游戏了。
　　这次，圣德足球队在春节过后第一场友谊赛是与日本的一个球队进行，穆宇波一定要尹一佳陪着去看，美其名曰，“球队可是花了不少钱请这帮小鬼子，我这个股东不过去看一眼怎么对得起我的钱。”尹一佳觉得有理，也就懒得理他那句“以股东夫人名义出席”的废话了。
　　比赛很热烈，圣德球员很卖力，穆宇波第一次做为观众看自己的球队比赛，兴奋得像个孩子，连巍巍都在一边不屑地抠着鼻孔说：“妈妈，老爸很幼稚有没有啊！”尹一佳当场笑喷。
　　比赛结束，坐在VIP包厢里的尹一佳准备先起身去卫生间，结果刚站起来，足球宝贝们又奔向了赛场，尹一佳表示很怀念，站在窗前看了起来，宝贝们的舞姿越来越火辣，尹一佳一边羡慕一边品评哪里可以再改进一下，就在这时最后一个音符落下，宝贝们突然拉出横幅——“尹一佳姐姐，原谅穆少将吧！”尹一佳当场就傻了，观众们有骚动，向VIP室的方向望来，尹一佳向后一退，想躲开，结果视线角度一变，又看到球迷的方块阵座席上，球迷们用蓝色的方板拼出了三个字——“结婚吧”，因为人数不够，每个字下面的一横还惨淡的消失，尹一佳哭笑不得，用眼角瞪着笑得很得意的穆宇波。
　　“一佳，原谅我吧，我们回家吧。”穆宇波站起身，靠近尹一佳。
　　“你真烦人透了，你这算什么啊？逼上梁山是不是？穆宇波你太狡猾了。”尹一佳抱怨着，却掩不住唇角的笑容。
　　穆巍巍小朋友在一边摇了摇头小大人般叹道：“切，爱来爱去，追来追去，真麻烦。”
　　“穆巍巍！”尹一佳又吼了。
　　穆宇波终于得空揽住了尹一佳的肩膀，一脸献媚，“我们回家吧。”
　　尹一佳扑哧笑了出来，“狡猾！”
　　“嗯，老婆说得是，我很狡猾的。”以前他还真没发现。
　　“谁是你老婆，你就这么讨老婆啊？”尹一佳又环胸拉下脸，佯装不满。
　　“没有没有，还有呢。”
　　说着，穆宇波帅气地打了个响指，VIP室的门被推开，汪艾艾穿着礼服一脸别扭地挎着美美的宇多奏走了进来，“你老公让我来当伴娘，有这样的吗？”
　　“切，那你不是也来了？”尹一佳哼着，叛徒太多了，她防不胜防啊。
　　“我今天就是来走个排场的，你们的婚礼后面办我可不掺和了，我们随了礼是要吃饭的。穆少将说今天要拍婚纱照，反正我有个这么漂亮的老公我不多上几次镜我难受啊。”说着看向自己的老公宇多奏，“老公，我是不是还那么美？”这女人一直就是这么自恋。
　　尹一佳转头看穆宇波，她只和巍巍说过想在球场拍婚纱照的，这个小叛徒又出卖她了？
　　“妈妈我可什么也没说。”巍巍被小爱拉出去前对尹一佳一脸不耐地解释。
　　尹一佳看向穆宇波，穆宇波一脸奇怪，“你和巍巍说了什么？”
　　尹一佳白了他一眼，终于还是笑了出来，“没什么，你好贱。”原来，他和她是有心电感应的，对不对？
　　“只要你高兴，说我什么都可以。”穆宇波是彻底不要脸了。
　　尹一佳在汪艾艾的起哄声和宇多奏的微笑中，终于接受了穆少将伸过来的手，她想，如果这是他给她的求婚，虽然有些突然，但她——勉强接受吧，再不相爱，就真的老了。
　　54
　　54、大城小爱 ...
　　就这么简单的原谅穆宇波的尹一佳越想越不服气，所以直到婚礼前一刻她还扯着嗓子在唱，“都是你的错，你对人的宠，是一种诱-惑……”
　　穆宇波每次听她唱就忍着笑连声道歉，但手还是不规矩的。他们复婚了，他对自己的老婆上下其手不算流-氓吧，虽然这老婆一直不跟他回家也不让他上她的床……
　　今天是他们的婚礼，没有什么很特别的，高级车、名人助兴之类的只要是个上层应该都会有，李翰被穆宇波请为证婚人，一边委屈一边还得假装欢乐的宣读证婚词。在媒体的全程跟拍下，穆宇波对着镜头抱着尹一佳踏进他们装修过却从未住过的那套房子，进门前他高声喊着，“老婆，欢迎回来。”尹一佳笑着在他怀里捶他，穆巍巍小朋友在一旁很无耐地继续抠鼻屎。一弹，不小心就弹到了混在人群中被姚琴死死拉住的路娜的裙角上。
　　是的，尹一佳当然没有卖掉那套房子，她是个真的没有金钱概念的人，所以这个房子能卖多少钱她根本不算计也不需要。穆宇波也是在知道这房子没卖之后才明白在某一段时间他们家太后转给他的那些话，只是误导，跟着尹一佳一起刺激他。
　　婚礼当天穆少将还不着调的唱了一首歌，这是尹一佳第一次听他唱歌，所谓不着调就是一直在走调。可是当他唱道：“那些痛的记忆，落在春的泥土里，滋养了大地，开出下一个花季。风中你的泪滴，滴滴落在回忆里，让我们取名叫做——珍惜……”的时候，穆少将一边念着歌词一边红了眼眶哽咽，而不肯补妆而边听歌边混在来宾席中大快朵颐的尹一佳，把头深深地埋在了饭碗里。她再上台时汪艾艾看着碗对宇多奏说，“啧啧，她吃的还没这碗里的水多，老公，你尝尝这水是不是咸的。”宇多奏当场抽痛了额角。
　　……………………………………………
　　“啊，累死我了，原来结婚这么累，我一直以为是很风光的事。”晚上尹一佳回到家，穿着礼服便扑到了床上，四仰八叉的装壁虎。
　　穆宇波笑着走到床边，撑着手臂不敢实实地压在她身上，在她的上方，他笑，“我倒是觉得结婚挺好玩的，要是知道这么快乐，当初就应该办一场。”
　　“哎，你的手臂~”尹一佳说着扶他坐好，埋怨着，“当初办一场的话今天我肯定不好意思再办，丢人。”谁还结婚上瘾啊，“要不你以后把我休了再和别人办？”
　　“一佳……老婆~”穆宇波一脸告饶的表情，“我错了还不行嘛，别再提这个了。”他不会告诉他，那是他最痛的时光，以为那样的决定是对她好，现在才发现这是对两个人赤果果的折磨。
　　“哼，你错的可不只这个，今天你是欢乐了，也不看看人家李翰替你挡酒挡到吐。”做为伴郎的李翰今天可算是借酒浇愁了。
　　“嗯，说到这事我觉得我们应该请他吃顿饭。”现在不是讨论这个人的时候。穆宇波的手又开始不老实了。
　　“手，注意你的手！”尹一佳板着脸睨他，“还没好利索呢。”这么多天他以为她不想他？只是怕他没有完全康复而已。
　　“我的手没事了，早就没事了，不信我证明给你看。”说着，穆宇波掀倒了尹一佳，“我可是受伤惯了的穆金刚。”手去寻她礼服的拉锁，才发现竟然是结扣，解了半天解不开，穆宇波直接掀高她的礼服至腰际，用舌在她的脐周画圈圈。
　　尹一佳有些痒，扭着身子笑道：“女儿和老妈不在你就放肆了是不是？”
　　“我的老婆，我当然可以放肆。”穆宇波说完，直接拉下了尹一佳的底-裤。
　　“你……”尹一佳哭笑不得，这家伙一到这个时候就这样，也不知道是不是真这么饥-渴。“唉，我们在这里这么HIGH，也不知道李翰怎么样了。”
　　“老婆，我要吃醋了。”穆宇波的唇向上移，动作不停。
　　“你现在知道吃醋了？我那个时候的心情能体会到了吧？”尹一佳哼着，身子继续扭着，“其实，其实我今天有问艾艾……有没有觉得对不起李翰，艾艾、说，这样其实是给李翰最好的解、解脱……她比我更明白什么、对李翰、最……好……”
　　在这个时候提别的男人，穆少将虽然对那个人也有愧也感谢，但还是不爽，所以直接以吻封住了尹一佳的口，用力吸吮着，恨不得将尹一佳吸入腹内。尹一佳笑了，明白他的意思，所以用行动回应他，她也伸出舌，两个人的舌尖纠缠着、试探着融在一起。
　　穆宇波的手感受到了她的湿润，所以他也不解自己的衣服了，也不管她的礼服了，解开西装裤直接进-入到她的体内。尹一佳一窒，尖叫了出来。
　　“老婆，还没到最HIGH的时候，不用这么给力。”穆宇波故意逗她，脸埋在她的胸口，笑着看她，眼角都透着邪气。
　　“你……嗯……啊！”尹一佳控制不住自己的尖叫，抓着被单咬着唇还是压抑不住。
　　穆宇波笑，越笑越邪肆，他的确恢复得很好，所以越来越快的冲-刺让尹一佳的手不知到底该放在何处，最后终于碰到了他还很短的发，在一股热流后感受到了那短短的刺痒压在了胸口，她颤抖着笑，眼角却有泪，穆宇波吻着她的眼角，搂紧她贴在自己的怀里。
　　…………………………………………
　　婚后三天，穆宇波又跟队去了西班牙踢友谊赛，他在学习做教练助理，也许他是真的在考虑退役。他知道尹一佳喜欢他留在赛场，却怕他受伤。
　　等穆宇波踢了一圈回来已经是两周后了，一进家门他便把尹一佳按在门板上狂吻，直到穆母的轻咳声响起，穆宇波才红着脸挠头。
　　吃过晚饭回房，尹一佳命令穆宇波，“以后妈和我们一起住，你收敛点。”他现在可以放肆到不问场合的在家里任何角落和她做，可是从昨天起婆婆就过来住了，她有必要提醒他。、
　　“我知道了。”穆宇波有些郁闷，一直很孝顺的他现在才觉得母亲在身边也好像是比较让人烦躁的事。“可是老婆，我现在越来越觉得自己不想离开你，想天天粘着你，好奇怪，我以前从来没有过这样的感觉。”以前他和女人相处都是自由的，他踢比赛，大家就偶尔电话短信联系，他不踢比赛，两个人在一起也不是经常见面，所以他从没有依赖谁的感觉，所以，他从来不知道爱应该是怎样的感觉。问他现在是否确定什么是爱，他还是不敢说，但他可以肯定，只要是尹一佳，他就会放不下这个牵挂，而这个事实是在他们分开以后他体会到的。
　　“你好肉麻。”尹一佳被他的气息呵得颈窝发痒，侧着头，她躲着他的唇的另一番攻击。
　　“真的不是肉麻。我在S市投资了不少项目，房地产，股票，营业性质的场所，一直以来，我都是跟风似的，人家玩什么我就跟着炒，其实赚再多的钱也不知道自己的终点在哪里，这么大的城市，我一直没有所谓家的感觉。可是现在不同了，有了你和巍巍后，我才知道只要有一间屋子，有一处属于我的灯光，就够了，其实我真的是个很容易满足的人。”说到这穆少将得意了。
　　尹一佳伸出食指捅了一下他的腋下，“臭美。”
　　“老婆，不是捅这里，我教你哦。”在尹一佳还没明白怎么回事时，他一把将她按在门板上，直接进-入了她。
　　尹一佳没的防备，倒抽一口冷气，穆宇波用力一顶，她便靠实了门板，“咣”的一声，尹一佳的脸瞬间红了。
　　“放我下来，会有声音的。”
　　“只要你小点声就行了。”说着，穆宇波抱住尹一佳的腰，将她悬空。
　　尹一佳吓坏了，虽然知道他不可能摔到她，但这样的位置是第一次，她还不适应。忙伸手抓住他的肩，两条小腿紧紧环住他的腰，于是他抵得更深了，而她就卡在那里，被他前后推移着。
　　他站着，她听到水声撞击，似乎顺着他的腿流到了地板上，尹一佳咬着唇窝在他的胸口，脸庞摩动着他胸前的突起，穆宇波忍不住闷哼出声。发现这样能折磨他，尹一佳偷空咬住了他的红点，穆宇波挺直背，将她摇晃得更像暴风雨里的小舟。从来不知道身高让人羡慕的老婆是这样的娇弱，他放在她腰上的手收紧，左手手掌顺着她背部的曲线上移，然后将她紧紧扣在自己的怀里。
　　尹一佳拍着他指着浴室，急得不得了，压抑着喜悦的尖叫是很痛苦的事好不好。于是穆宇波大步往他们房间内的浴到奔，走动中，有什么摩擦了尹一佳，她扭得更厉害。而穆宇波的脸色更是被焦急折磨得爆点，一冲进浴室，尹一佳打开水声掩示，于是两个人尽情喘息低吼，借着暖暖的水释放体内沸腾的液体。
　　…………………………………………………………
　　穆少将相当享受现在的生活，他每天去队里报道，尝试性恢复训练，每天下班回家去接女儿，然后和生命中最重要的三个女人一起吃晚饭，吃饱喝得了就是出去散步。偶尔遇到汪艾艾，这个好色的女人不是盯着她老婆的小腹看，就是盯着他的裤-裆看，没人管得了。
　　这天吃完晚饭，窗外细雨，一家人不能出去散步便看电视，尹一佳带巍巍洗澡去了，穆宇波被老妈按着不许进浴室，他坐得焦急，不一会儿，洗好澡小脸红扑扑的女儿先扑了出来。
　　穆宇波抱过女儿擦干她的发，女儿窝在他的怀里看向奶奶，很认真地说道：“奶奶，奶奶，是不是您可以发现狐狸精？”
　　穆母愣了一下，看向穆宇波，穆宇波眉角抽了一下，知道又是他的宝贝老婆教给女儿的，只能耸耸肩对老妈表示自己无能为力。
　　老太太反应很快，明白过来后抱过孙女边亲边说，“是啊，奶奶不仅能发现狐狸精，还能打跑狐狸精哦。”老太太也喜欢在儿孙面前炫耀了。
　　穆宇波怎么觉得头有点疼，想想未来的日子，他有些发寒。
　　“那么奶奶，您教我怎么发现狐狸精吧，作为交换条件，我同意妈妈和爸爸再生个弟弟给你玩。”小巍巍很认真哦。
　　老太太乐翻了，抱着孙女仰在沙发里哈哈大笑。
　　尹一佳正好出来听了这句话，气得吼道：“穆巍巍，你当你妈我是生孩子的机器啊？”
　　穆巍巍小朋友又认真了，“生孩子的机器是多少钱一台？”
　　这回换老太太和穆宇波笑翻了，巍巍还不知道发生了什么，看着爸爸和奶奶，也跟着笑。尹一佳气得过来扯过巍巍虎着脸说，“以后不准问奇怪的问题。”
　　“没事没事，孩子好问，问啥都好，肯学习。”老太太最宠巍巍了。
　　穆宇波听到这话抚额了，以前一个尹一佳教育女儿很奇怪，现在再多个老妈，完了完了。
　　尹一佳和老太太一拍即合，美其名曰，“我看艾艾也乱说话，那小爱是越来越机灵聪明。我绝不相信这是混血的原因，我们家巍巍一定也聪明。”
　　于是，三个“女人”一台戏，开始了你问我答，穆少将一手拿着遥控器，一手托着下巴看灯下的三个最重要的“女人”，心的归属感是美妙的。同时他也在考虑，是应该生个儿子，否则这三个“女人”闹起来，他可是没有同壕战友了。
　　…………………………………………
　　回归平静现实的生活后，尹一佳每天仍然河东狮吼，穆宇波现在不会装听不到，反倒是应着赔礼道歉。
　　但有些问题他也不是轻易让步的。比如——
　　“穆宇波，你又让你的队里干嘛了？”
　　“没有啊。”他不明所以。
　　“是不是你让你们队里的公关经理找我的舞蹈工作室做新赛际的足球宝贝的？”尹一佳今天下午刚刚得知消息，在她的舞蹈工作室里兼职的艺术学院的学生都很开心，可是她想到这层裙带关系就高兴不起来。
　　“是呀。”他淡淡的应着，不觉得这有什么可气的。
　　“马上收回这个命令，这样别人怎么看我？靠裙带关系上位？不，这叫潜-规则吧，毕竟我天天睡在你的身边。”想想就觉得郁闷。
　　“什么潜规则，我们是合法夫妻好不好？”穆宇波放下手里的体育日报说道：“你本来就有足球宝贝的经验，又喜爱这个群体，你也是干这一行的，我自产自销不行吗？”
　　“不行，不行，我说不行就不行。”尹一佳很烦躁地在屋里原地转圈。
　　“为什么不行，你说说理由。”穆宇波好整以瑕，双臂环胸打算听听她的想法。
　　“我说了，这叫潜-规则。什么自产自销，亏你说得出口，不知道的人还以为我的舞蹈教室要靠你救济了呢。”尹一佳又强调，“我可没有乱花你一分钱。”
　　穆宇波连连摇头，“老婆，我说了这不是潜规则。你本身就是干这一行的，接我的生意难道就不是生意了吗？人货两讫好像我们也没有占彼此一分钱的便宜吧，你出力，我出钱，有错吗？我找别人来才会被说成是脑子进水了呢。老婆，我还真不知道你想当女强人呢。好吧，女强人，你也没有花过我的钱，我没给你买过车，你也没像其他名媛那样到处秀，谁还敢说什么，你自己做事业，就算是张扬了，也是你自己赚的钱。我还真巴不得你花我的钱呢，我赚钱不给我的女人花，我给谁花。你不花我的钱你要花谁的钱？更何况，我的球迷现在可是相当认可你的，前几天路娜被球迷在球吧里骂得够呛，我就不信你不知道，那一番狐狸精论，是这么来的吧。”
　　“哼，别给我转移话题，反正我不接不接就是不接。”尹一佳好要面子有没有。
　　“接不接你自己和我们球队谈，我只是提了一下，可没有坚持，你先说服我们的公关经理吧。”
　　“靠！”尹一佳爆粗口。
　　公关经理是干什么的，是她能游说得了的，她如果坚持下去，会不会被人笑不拾抬举什么的。
　　“好了，我不讨论这事了，随你高兴，只要你高兴，我都随意。”穆宇波耸耸肩，把尹一佳抱坐在自己的腿上，“还有哦，以后尽量不要说‘妈的’、‘靠’这样的话，对巍巍不好。”边说，他边吻起了她的耳垂。
　　尹一佳推开他的脑袋，说道：“家里现在有老妈有巍巍，你在客厅这样就不怕不好？去，到时间接女儿了。”从他的腿里跳下来，把车钥匙扔给他，尹一佳转身进屋换衣服。“今晚我和李翰吃顿饭，你不用跟去了，你去接女儿吧。”说完，甩门。
　　穆宇波摸着鼻子确定没歪，站起身往外走，想让尹一佳早点回来的话他没有说，他知道她一定会准时回家，他信任她，就如她现在也信任他。有一晚她说“艾艾说了，谁让咱们爱上的是一代偶像，担惊受怕是难免的，但既然选择了这样的男子，就要做好心理准备地坚持下去。”
　　所以，他们还会走很远很远，日子平淡中也有争执，温馨里也会有冷暴力，谁家不是吵吵闹闹床头吵完床尾合的，虽然听起来琐碎，但这才是真正的生活。城市虽大，家就这么一寸土地，知道家在这里，不离不弃，一生就是真正的圆满了。
　　穆宇波想，等到生命的最后一刻，他一定会对尹一佳说出那三个字，那三个尹一佳已经不再追问，他却心底确认的最美丽的词汇——我爱你！
　　55
　　55、给我一个理由 ...
　　我是人见人爱、花见花开的李大少，我是富家女见了就想嫁小麻雀识了就不想放的李大少，我是一直等着尹一佳最后却仍然把她送到别人手里的伤不起的——李大少！
　　今天是尹一佳结婚后第二次和我见面，她坐在我对面，越发有成熟少妇的风韵，举手投足间顾盼风情，讲起穆宇波的时候不再是小女孩时的疯狂，而是沉静的浅笑，她变得成稳了，看着这个女人，我不知道她今天的成熟优雅是否有我的一份功劳。
　　很多人好奇我为什么会喜欢尹一佳，是呀，为什么会喜欢她呢。在我认识的女人里，她并不是美得最精致最出类拔萃的，论个性也不是最好或者最特别的，说到才华，哈，我认识的圈内人太多了，简单的说，各方面她都不是最完美的，可是很奇怪，就是在某一晚那朦胧的灯光下我看到她的侧脸时，莫名的心弦一动。也许是那一晚BAR的灯光太柔美，也许是难得劲爆的舞曲换成了抒情的慢摇，也许是那一晚我真的喝得太多了，总之就是我在一回头的刹那看到她时，就沉沦了。我很煽情地对尹一佳说过，这就是前世的缘份，我上辈子一定是欠她太多，所以这一生只需蓦然回首，佳人便在阑珊处。
　　佳人是好的，但却不是我的。
　　和尹一佳认识后我用过很多方法追她。一开始是试探性的在她面前扮酷，她从没用正眼看过我，后来我直接拉着她轻薄，我可是从来没有这样对过女人，我是谁啊，我人见人爱啊，从来都只是女人往我身上扑的，第一次我扑到她的身上抱住她时，她抬手便狠狠甩了我一巴掌，在夜店里，男欢-女爱是再正常不过的事，419到处泛滥，可是她却愤怒地红着眼教训了我，灯光迷离，她的眼里似有水雾，倔强地瞪着我，抿着唇不肯听经理的话向我道歉。就是因为这贞-烈之样吧，我没有觉得她在欲擒故纵，相反的，我突然对她更加喜欢和肯定。
　　后来我问过她为什么打我，她说：“我在夜店里不是来卖的，我是在等一个人。”那个时候的她弯了眉眼，像相信童话的单纯小女孩一样，我身边各种各样的女人太多了，这样“傻”的，真是第一个。也许就像很多故事里一样老套的桥段，当吃惯了大鱼大肉的富家子见到了清粥小菜，难免会向往。
　　我以为对她只是一时新鲜，但后来和她接触才发现我真是越来越迷恋她，当她和我称兄道弟时，我真的以为自己有了一个美丽的妹妹，当她讲起她的艺校生活时，我突然后悔当初为什么出国留学放肆了三年没有去混她的艺校，如果我认识她早一些，是不是她口中的英雄就不会是那个人？
　　我确定，就是她眉飞
　　色舞地讲着那个叫穆宇波的臭球员时那种生动的表情，深深的吸引了我，我羡慕穆宇波有这样一个能哪怕只是远远看着他都会觉得幸福的女人，男人要什么，金钱、地位，也许这些是重要的，有了这些还会有什么？女人！对，就是女人。那种能把爱一个男人当作事业当作生命的真诚崇拜之情，男人其实最需要的是女人的肯定。穆宇波得到了这一切，而同样是男人的我，为什么得不到？我想，在对尹一佳的感情里，我多少有这么一点不甘心吧。
　　尹一佳这妞的命也真不是一般的神奇，不知道是不是受了什么“仙人”的指点，她对穆宇波的执着竟然真的有了回报。那时在夜店，当我知道她等的人是谁后，坦白说，我都乐翻了，谁没有过偶像，我喜欢张曼玉，可是我即使是富二代官二代，我也没机会搂张曼玉游浦江啊，我就等，等到她看清现实那一天。可是尹一佳这女人不服不行，就真的能把童话变现实，这命是上辈子烧了多少香换来的啊？我记得那一天，她从舞台上跳下来奔到我所在的包厢，我透过屏幕看她咧着嘴笑得跟白痴似地冲过来，我的兄弟们都在起哄说这妞是不是突然开窍了，我得意地搂着另一个妞打算表演只要她点头，什么女人都靠边的戏码，结果她一进来就扯着嗓子喊，“他来了！李翰，他来了！”她笑得脸通红，又叫又跳，就像后来巍巍高兴起来抱着我撒娇喊“干爹”时的样子，那么招人疼。我知道是谁来了，瞬间，我第一次体会到了什么叫天寒地冻。那一年，我25岁。
　　和尹一佳计划给穆宇波“下-药”的过程那叫一个撕心裂肺，她要我给她讲男人和女人那点事，我在她面前是彻底不用树立形象了，她还好意思说：“李翰，行啊，高手啊，没少睡吧？”我吐血！就穆宇波那么稳重的高功力都被她气歪了鼻子，你们能想象这女人缺心眼起来会是什么程度了吧？我只能装，“略懂，略懂，看片子看来的。”这句话说完我就恨不得抽自己嘴巴，那个时候到底是我俩谁太纯了，我清纯却变成了陪她半夜坐在客厅里各自披着个毯子看AV研究动作，我想问一句，穆宇波，你行吗？这些你能做到吗？我爱的女人坐在我身边但我可以做到宁可自己痛死也不会碰她一下，换你你能做到吗！！！！
　　从此，我的二百五生涯彻底开始了。第一傻，送尹一佳进了穆宇波的房间。我订了最牛X的套房，蜜月的那种，吩咐了前台不仅要对开房人的身份保密，晚上如果人家来了就说只有这间房然后让他们进去。前台的小美女们看我就像看精神病，我蹲在酒店楼下一夜，我心爱的女人在楼上和她爱的男人翻-云-覆-雨
　　，我一根一根抽烟，抽得自己笑又哭，我承认我没有穆宇波那么稳重，我控制不了自己的情绪，在天将亮时我开着车奔到江边，捶着胸口仰天长啸啊，“苍天啊，大地啊，神啊救救我吧，一把年纪了，好容易爱上个女人，还把她送上了别的男人的床，我要不是伪直男，就是准脑残！”痛，真的很痛，没有人能理解那种痛楚，用任何言语也没有办法描述那种痛苦。
　　可是我不嫌弃尹一佳，她笑着说“他的一生我只要一夜”，就算赤果果的知道她和另一个男人419了，就算她已彻底从一个女孩变成一个女人了，我还是爱她。后来她怀孕，后来她回家，后来她躲我，我都相信这是她对我的一点点愧疚，可是她却对我说：“李翰，你别等我了，我这一生够本了。”
　　我笑，坏坏地学周星星，“给了理由先。”
　　她拍了我一下说道：“兄弟，我给不了你要的幸福。”这是她第一次这么和我说，这是多么不负-责的话啊。
　　“我给你就行了啊。”我都不知道自己在执着什么。
　　“爱是相互的，我有了巍巍，就可以把她当作一穆宇波给我的礼物，而我，什么也给不了你。”
　　于是我又犯傻了，我想用行动证明我能行。
　　没有穆宇波的日子，尹一佳对巍巍说她是有爸爸的，我就总在没人的时候对巍巍说，“我就是你爸爸。”可是巍巍说她见过爸爸的照片，和我长得不一样。我了个去，尹一佳，你能醒醒吗？
　　上天又一次眷顾了尹一佳，巍巍和幼儿园的小朋友打架，因为爸爸，尹一佳突发奇想说带巍巍去看看她爸爸，我就给她做发型，买衣服，我要让她以一种完美的姿态出现在穆宇波面前。这是我第二次犯傻，我那么爱她，我怎么可以让她的美丽为另一个男人绽放呢？当一个成熟又仍然美丽的少妇拉着孩子出现在一个男人面前时，有几个男人不想试试滋味？
　　后来我对自己说，我一定要变得聪明，成熟，稳重，同样是男人，穆宇波有的我也可以有。后来尹一佳对我说：“李翰，知道吗，一个女人心中一定会有一个英雄，而一个女人一生也只可能为一个男人当一次米莱。”这是在我彻夜陪她看了《奋斗》这部把生活理想化的电视剧后她对我说的。我还想问问穆宇波，日剧韩剧美剧各种剧，你是否能做到整夜整夜的陪着一个女人看到哭湿了一包纸巾还要哄她说：“电视不要太当真”，这样安慰着还不能搂她在怀，你能做到吗？我从来不让尹一佳陪我看什么财经新闻，哪像你一在家就是体育频道，就从这一点上，我就觉得我比你强百倍。我可以很宠很宠她，你呢，你呢？！
　　可是尹一佳还是选择了他，在经历了那么多的事情以后。他们吵架，看尹一佳哭时最心疼的一定是我，我想那个时候穆宇波仍然是没有我爱尹一佳多，看她受委屈我就受不了，所以想要成熟稳重的我，找穆宇波爽爽地干了一架。我算不算尹一佳的英雄？虽然她在给我上药，但我从她的眼里看到了为另一个人流的眼泪，我问她，“能给我个理由吗？即使我付出这么多你还是不肯跟我？”她说：“没有理由，爱上就是爱上了，我是个很心死眼的人。”对，我俩就是一对二百五。
　　我还想问穆宇波，你的女人开心时，你是否能马上记住什么让她最快乐？你的女人伤心时，你有没有陪她喝过一口酒？她的眼泪是我帮擦，她连家里抽水马桶坏了都是我挽着西服的袖角去修的，这个时候，你在哪里？我帮你守护了这个女人，你怎么好意思还让我做证婚人？我第三傻的就是在穆宇波来求我做证婚人的时候答应了，要不是当时这爷们在我面前深深地鞠了一躬，要不是一直不习惯宇多奏他们那洋作派，我肯定不会答应，我当时怎么就觉得那么骄傲霸气的男人向我低头恳求我就得意了，我就自找丑了的上去做了什么证婚人，我在给谁证婚，我特么的怎么就一直在犯二？
　　哦，对，我还有一傻，就是在尹一佳的爸爸去世的时候给了穆宇波尹家的地址。你们说我是不是傻到极致了已经，当我听到电话里穆宇波哑着声音低低地问我时，我怎么就心软了，那个时候尹一佳是多么的脆弱，如果我一直守在她的身边，是不是最后故事的主角就会变成我？而我傻到当穆宇波出现尹一佳在他怀里痛哭时我在一边感动得不得了，我还为自己喝彩，觉得自己做了一件纯爷们的事，觉得只要尹一佳能正常地哭出来，只要尹一佳能好，我就什么都好。我怎么这么傻！
　　好吧，尹一佳终于是彻底的属于穆宇波了，连名带姓的，以后死了都得叫“穆氏尹一佳”，我草啊，是不是因为“李”这个姓太普遍了，所以我才得不到尹一佳？我把自己关在房里喝了两天的酒，给了自己这个理由。我指责汪艾艾为什么要帮穆宇波，汪艾艾说其实我也一直在帮穆宇波，有吗？有吗？有吗！！！！我绝不承认。汪艾艾说，“虎汉子，如果不看到别人故事的结婚，你就没办法开始属于你自己的故事，其实你是知道结局的，这一次，我帮你做了断。”这女人是不是很坏？是不是！可是，我承认，这次我不得不死心了，我的梦里还有尹一佳，可是，她是别人的老婆了……
　　我该欢呼，我该庆幸了，以后不用再问理由了，如果一定要有理由让自己不再想她，那就
　　是——她是别人的老婆了！我终于自由了，我终于可以不用再为她牵挂了，我终于不用犯傻当二B了，我终于得道成仙了，我终于……终于还是没有拥有她，于是，我特么地只能认了！
　　最后，我只想问问那个自称是亲妈的结城崇雅，到底我哪里不好到底我缺了什么到底我把你怎么了你让我不能最后拥有尹一佳，就让我当一回主角，就只当她生命里的主角，不行吗？我到底差哪了？给个理由先！
　　亲妈结城崇雅火星回信：亲爱的李翰同志，你很好，就是因为你太好了太迷人了，已经到了人神共愤的地步，所以不能让你在这个故事里独属于某一个女人。想要破解也不是没有方案，详情如下——要嘛自杀，要嘛自残！
　　56
　　56、你不知道的事 ...
　　一佳：
　　这将是一封你永远不会看到的信，就如很多事，我永远不会让你知道一样。
　　现在我在另一个城市，下着雨，明天又是一场新的比赛，我知道你一定会带着女儿坐在电视前看我的，但现在呢，你在干嘛，是否也如我一样在想你，每次想起你，我都有一种冲动，打电话给你，不，想马上出现在你的面前，守在你的身边，自从有了家以后，我越来越不愿意离开S市离开我们的家，我开始变得胸无大志，我不会让你知道，因为，我是你心里的英雄，所以只要你想看我出现在赛场上拼搏，我就会忍着思念坚持下去。
　　今天特别想你，想起你曾问我是否爱过你，坦白说，爱到底是什么感觉我从来没有深究过，我的每一场恋爱，都想追求着空气一样的感受，不浓烈薰人，不热烈窒息，淡淡的，却是不可缺少的。我一直以为路娜给过我这样的感觉，直到遇见你我才知道，空气还需要温暖的围绕，不是若即若离的痛苦。可是，我竟然差点错过了你。你不会知道，无数个夜里我惊醒，会坐起来看你的睡颜，黑暗中我仔细辩认着你的五官，却不敢去摸你惊醒你，只要你在我身边，五官什么的不重要，即使你老了，只要你还在我身边，就足够了，失去和错过的痛我承认我承受不起。
　　我喜欢看你笑，这是事实。我和你说过，在你还不是我们队的足球宝贝，我第一次去英国试训的时候，在机场大厅里我看到了你。就是那么不经意，我看到了奔跑着欢笑的你，一瞬间的感觉，我羡慕那个牵着你的手的男生，那时候的我，已经三年没有认真地看过一个女生了。我将你的笑记在心里，因为我渴望寻找那样的笑容。后来你到我们队做足球宝贝，我几乎是第一时间就认出了你。但我从没想过靠近你，我一直记得机场的那个男生，那个时候你的笑。
　　我喜欢看你跳舞，所有的宝贝里，你是对这项工作最认真的，那个时候我想，你是个很有责任感的人，这也是后来为什么你带着巍巍出现，我愿意承担我的责任的原因，经过了一夜的思考，我找到了你，第一次那么冲动地想要和一个女人试着在一起，说了你也不会信吧。后来路娜问过我为什么娶了你，我的回答是——“这是我对自己的事负-责而已。”我一直以为我们的开始只是一场巧合，我没有认为过你是个有心机的女人，你应该相信我的是一点，有心机的女人，我不会要。这也是后来为什么我和路娜仍然联系却再也没有合好，不仅是感觉淡了，不仅是我们的未来目标不在一起，而是，她的野心我攀不起，也不想要。
　　想不到你还记得“四个圈”那件事，知道为什么我请你们吃雪糕吗？不是我温柔看到了炎热中的你们，如果我想要解决你们的防暑问题，我完全可以要求队里给你们的休息室配一台空调。只是因为有一天，你给你的伙伴们讲了一个笑话，“一个富二代追求一个女生，追到手后对她宠得不得了。女生过生日的时候富二代问她想要什么，她说‘四个圈’，于是富二代给她买了一辆奥迪，她说‘人家要的是伊利四个圈’。”这个笑话讲完后你自己哈哈大笑，你的伙伴说你的冷笑话讲得没水准，你说，就当防暑降温了，于是，我跑出去买了二十只雪糕请你们吃，我看着你吃得那么开心，莫名的，我也觉得很满足。你们那一批足球宝贝里有不少女孩会找我来拍合影，可是你从来没有来过，我永远不会告诉你，当年每次我们在候场区交汇时我都在等待你喊我一句，“穆宇波，可以和我拍张照片吗？”那个时候我还为自己的名气得意，想想也幼稚，所以这样的我，不会让你知道。哈，其实我还是想在你面前树立点威信的，对不？
　　嗯，其实决定和你离婚，也是一瞬间的决。当我们争吵的时候，我总以为过几天就会风平浪静，我们一直不都是这样吗？当李翰找我谈的时候我还在心底发誓，会让你再次回到那个笑得张扬单纯的尹一佳。但你却因为我而失去了笑容，甚至想到放弃生命，一佳，那么我只能放弃你，如果我的离开能让你重拾笑容，相信我，我们都会过得更好。而我想我的坚持会让你很恨我，在我们的故事里，也许太多人不能理解我或者讨厌我，这些都没关系，别人怎么说我不重要，最重要的是我希望做为一个男人，我能为你做些什么。也许离开我你会痛苦，但有没有答案可以告诉我，如果我们还在一起，你是否会重拾快乐。那个时候我只有一个念头，是时候重新洗牌了，我们的开始就很畸形，这也许就是导致我们的后来变得那样不堪的原因，所以，我很天真地想，是不是我们用另一种方式重新开始，一切都会变得不一样。但事实证明我错了，失去你后的伤心是我从来不曾预料的。在意大利的时候，我每天都会看你的微博，看你过怎样的日子，也是那个时候我才理解到，所谓的偷窥，有时候也许也是一种爱人的方式，原谅我在那么晚后才体会到了你对我的爱那么深，也正是因为那个时候才体会到，我才愿意为我们的错过再努力一次。
　　前几天我陪你看的那个日剧，你说那里的男主角你很讨厌，其实你不知道，我差点问你，那个男主角是不是有点像我。好像很温柔，其实做事一直在等别人做决定。我也是，我以为把选择权交到了你的手里就是对的，却忘了，爱是要两个人一起努力的。然后我也很鄙视那个男主角，即使后来他也为了自己的爱勇敢地向前走了，但我真想抽他两巴掌，让女人那么辛苦后才知道自己的错误，这样的男人还算个男人吗？也许，我也不算个男人了。所以我是那么感谢你重新给了我一次爱你的机会，一佳，正是有了这样的机会，我才能坐在你身边陪你鄙视那个男主角吧？那部日剧叫《你教会了我什么最重要》，而一佳，你也教会了我什么最重要。在爱情里，应该是男人付出的更多一些，不仅是温柔，责任，还有为了让自己的女人幸福而努力的坚定。
　　你不会知道我也曾自卑过，当我看到你和李翰相处得那么自然时，我曾那样没有信心面对你，你永远不会知道当你心里压力很大时，我也并不好过，我是多么喜欢看你的笑，我是多么想像当年那个男孩一样让你无忧无虑。你永远不会知道，在你怀疑我和路娜的那些时候，我也曾失眠过，甚至想到晚上回家面对你的眼，面对巍巍可爱的笑容时，我都会无措，但那时即使如此，我还是没有真的想过离开你。很多事，是你不知道的事，我也没打算让你知道，就算被所有人鄙视，我也不会让你知道，我选择的路我自己承担后果，即使你恨我，只要你快乐，就比什么都重要。
　　一佳，你永远不会知道，当初你的手机换号后我做了什么。我竟然跑去移动局给你那个停了机的号码充了一千元的值，然后会在你离开我的那些日子里打那个电话自己听冰冷的声音，“对不起，您拨打的用户已关机。”即使在意大利，我也做着这样的事，每次挂了电话我就会笑自己，可是下一次还是会忍不住再拨打这个号码，我总是在期待着某一天，突然你就接了这个电话。现在，其实它还是处于关机状态，我不会告诉你，我不想让那个手机停机，也许你没有发现，或者你当初也是刻意挑了那个号码，那个号码中间的四个数字，是你的生日。
　　你永远不会知道在从你老家回来后出了路娜那件事后我是带着怎样的心情去找路娜的，当时我真的是想杀了她，就像她说的，如果有一个人要不幸福，那也得找个人垫着。可是当我看到她后，我的脑海里竟然闪出了你的脸，我想到的是你如果知道我又出现在路娜面前了会不会还是气愤，所以，我连杀她的心情都没有了，那一刻，我真的看路娜就像看个臭虫，恶心的要死。可是我不会告诉你，如果你知道了，会不会我在你心中的形象更是要一落千丈，啊，原来你所爱的男人也不过如此，不是什么英雄，只是一个自私又绝情的男人？原谅我总想在你面前树立我其实可能早已没有了的形象，我只是，只想做你的英雄，李翰对我说过你对爱情还是小女生的幻想，那么可不可以由我来给你续写这不灭有神话，做你理想中的穆宇波？其实，你不知道，我有多在乎自己在你眼里的样子。
　　你永远不会知道，在我们的婚礼上，当你抱着妈妈哭起来的时候，当巍巍也跟着一起哭的时候，站在一旁的我是怎样忍住了眼泪，你也不会知道当时我在心里对自己对你发的誓，我穆宇波定要尽德尽能，但愿在有生之年可以免你惊，免你苦，免你扰，免你受他人唾弃欺侮。虽然奉女，但我可以承诺你渴望的我能许的一切。可不可以，过去的事就让它永远成为我们不知道的事而涌入时光，未来的日子，我们重新全心全意地只为彼此？
　　一佳，虽然没有说，但我已确定，我是如此的爱你。
　　一佳，多得是，你不知道的事……
　　4月29日
　　穆宇波记于想你的日子
		
