奋斗


作者：zhaoda2010

　　２００９年吴江大学毕业，在大学里面流行着这样的说法，毕业等于失业，
其实还不仅仅是失业，还有失恋，和吴江好了三年的女友也回江西老家去了。本
来很稳定的性伴侣，现在一下子没有了，吴江开始还有些不习惯。吴江试着给她
打电话，他不确定她换电话了没有，第一次打电话对方还接了，再打就不接了。

　　吴江给她找了好多的理由，可能是忘带手机之类，终于，吴江的电话通了，
从耳机里传来的却是一个极其严厉的声音：「你还给我打什么电话啊，怎么？你
还想娶我？你有钱么！」简直就像是换了一个人似的。对此，吴江真的也有心理
准备，可事情真的发生了，吴江还是忍不住的有些伤心，她不知道，她是吴江的
初恋。

　　开始吴江对工作还有些挑剔，想着找个像样的工作尽快的赚些钱结婚，可现
在已经没必要了。吴江随便找了个业务的工作，起初吴江一直鄙视这样的工作，
可现在他却找了这样的工作，他以为自己有个工作会很忙，就不会那么伤心了，
没想到上班和上学完全是两个概念，渠道是现成的，吴江成天没事干，唯一要做
的事情就是在到了打款的日子去县区催催当地的代理商打款。

　　日子过得是百无聊懒，吴江把大部分的时间都花在了网络游戏上面。三个月
后，吴江成了正式工，每天要到公司里报道，为了见经理一面，以示自己来上班
了，吴江每天都要在公司呆上半个甚至一个小时，办公室里几个女的成天在唧唧
咋咋的说她们家的鸡毛蒜皮，让吴江不厌其烦，更让吴江受不了的是，其中的一
个女的，在一次会议后竟成了他的顶头上司——业务经理。

　　在公司工作了半年，吴江一直都坚信着这样的教条，那就是做好自己的事，
其他的什么都不管，半年了，吴江知道自己有个这样的上司，可连她姓什么都不
知道。吴江的这个上司是公司的活宝，虽然已经是四十三四的年纪了，可心态还
是二十出头的心态，一到公司就唧唧咋咋的不停的给公司的女员工讲她家的事，
什么苹果烂了买梨缺斤少两了的事天天汇报。

　　通过听他们的谈话，吴江对这个上司也已有了一定的了解，那就是，她有一
个女儿在武汉上学，她的老公也是一个业务，经常出差，有时候成月成月的不回
来。吴江还是把大部分的时间花在了游戏上面，他根本没在意他的这个上司，就
像没在意公司的其他同事一样。

　　事情的转折是在一次公司聚餐上面，年末，公司举行一年一度的聚餐，在餐
桌上，吴江的这个上司在大家的劝说下喝得酩酊大醉，甚至连路都走不成了。散
了席，有人提议去唱歌，吴江不想去，他和他们都不熟，和不熟的人去唱ｋ，吴
江觉得别扭。她的这个上司也说不去，她说：「我要是一会儿吐酒了，还不把你
们恶心死？」

　　「那你咋回去啊。」有人说。

　　「小吴，」她指着吴江。「他不是说有事也去不了么，我和他一起，她送我
回去。」

　　既然领导都发话了，吴江也不好推辞，吴江说：「好吧，你们去玩，我送她
回去。」

　　吴江在路边拦了辆出租车，一上车她就说了她家的地址，吴江这才发现，她
家住的地方是和自己家是两个完全相反的方向。出租车司机以为他们是一起的，
直接开着出往吴江上司家去了。

　　「小吴，咱这是第一次单独谈话吧。」在车里，吴江的上司说。

　　「是。」

　　「你才毕业？」

　　「是。」

　　「一看就知道，生瓜蛋子。」

　　吴江对她的话很不满意，她喝多了，吴江也就没往心里去。没想到被她看出
来了。

　　「怎么，我说你是生瓜蛋子你还觉得委屈？我告诉你，咱公司绝对是个可以
有作为的公司，你要是说不想再这长干那也就算了，你要是想长干，那我要告诉
你，你现在的做法是绝对错误的。」

　　「什么错误？」

　　「你成天都干点啥？」

　　「跑业务啊。」

　　「跑个屁，那是你跑的么？那是别人的跑的，怎么，你以为你在公司干好自
己的事就没问题了？」

　　吴江不说话。

　　「你肯定是这么想的，小吴，我知道你叫吴江，你知道我姓什么么？」

　　「不知道。」

　　「我告诉你，我姓徐，你可以叫我徐经理，也可以叫我徐姐。今天作为你的
姐，我告诉你，你在公司做的好坏不是你自己说了算也不是业绩说了算，是我说
了算，我说你干得好，你就干的好，我说你干的不行，你下个月就可能下岗，你
信不信？」

　　吴江对她的话不以为然，吴江根本就么想在这长干。

　　「是，你还年轻，还可以去找别的工作，还有大量的时间可以浪费，我再告
诉你一点，那就是你不管到那都这样，这个世界就这样。」

　　吴江觉得她的这句话还有点道理。

　　「我告诉你，别老在公司板着脸，弄的像是自己受了啥委屈似的，见了我叫
声徐姐身上不少肉，见了经理说声经理好也不是很丢人，什么最丢人，没钱才丢
人。」

　　「没钱才丢人。」吴江重复着这句话，他有些体会，要是他有钱的话，他的
初恋或许会是另一种结局。

　　到了徐姐家，吴江扶着她上楼，到了徐姐家门口，她扶着门开门，吴江说：
「你到家了，那我回去了。」

　　徐姐说：「别走，到我家坐坐。」

　　吴江早穿了。

　　那天徐姐车上的话，让吴江觉得他要是再不嘴甜点可能就要失业了，这工作
虽然工资一般，可比较轻松，吴江暂时不想失去这个工作。从那以后，吴江一看
到徐姐就主动的打招呼，徐姐也对吴江越发的好起来，有时候还在上班的时候给
吴江带些小东西，糖了茶叶什么的。

　　从那以后，吴江只要出差，哪怕是去再近的县城，徐姐必给他打电话，问那
边的情况怎么样了，吴江如实的回报他那边的情况，吴江真的没多想，他觉得徐
姐这就是了解情况，直到一天晚上，吴江都睡下了，徐姐竟发来了短信，让吴江
觉得有些怪怪，说话的口气像是他们是相处了多年的好朋友，她问了很多吴江私
人的问题，例如有没有女朋友啊，看上公司的谁没啊等等。

　　她的举动让吴江觉得，这个上司真是个难缠的上司，真不好伺候。

　　一天在公司，徐姐向所有人要了ＱＱ号码，她说她最近在学上网，刚会用Ｑ
Ｑ，她说她要把公司所有人的ＱＱ都加成她的好友，吴江自然也告诉了她自己的
ＱＱ号。吴江回到家，正在玩游戏呢，他玩游戏的时候不喜欢上Ｑ，突然电话响
了，是徐姐的。

　　电话里徐姐简明扼要的只说了一句话：「上Ｑ！」吴江只好退出游戏，等上
ｑｑ，ＱＱ一登陆ＱＱ信息就提示思邈申请加你好友。吴江点同意，名叫思邈的
头像就开始晃动起来。「是吴江吧，我是你徐姐，思邈是我的真名，以后你就叫
我思邈好了。」

　　自从被思邈加了好友以后，吴江就喜欢起上班来，上班的时候比较清静，一
下班，刚到家电话就会响，是思邈发来的短信：「咋还不上线。」吴江在网上听
她唠家常，有时候到了一两点还不肯让吴江下线。吴江对她的话题根本就不感兴
趣，吴江这边回复的速度稍慢，那边就会直接了当问：「你是不是嫌我老了？」
吴江哪敢说她老，只得说不是，加快回复速度。

　　一连两天徐姐都没上线，这让吴江高兴不已，第三天，吴江玩完游戏就要睡
了，突然电话响了，吴江一看，是思邈的。

　　「江江，我这两天都没上线想我了没？」

　　「想。」吴江都不知道自己怎么说出来的。

　　「我也想上线啊，只是我买了个摄像头，老是不管用，这两天一直在和卖家
协商了，他们试的时候摄像头没问题，可为什么我拿回家就不管用呢，明天你来
给我看看吧。」

　　「摄像头我也不懂啊。」

　　「你来看看吧，弄好弄不好都没事。」

　　「那好吧。」

　　第二天中午下了班，吴江跟在徐姐的屁股后面到了徐姐的家，徐姐直接领着
吴江去了她的卧室，她打开电脑，让吴江坐在椅子里等，她换衣服去了。少顷，
她拿着个苹果走了过来，边走边用一个水果刀削着皮。他递给吴江，让吴江吃，
吴江不想吃，她就撒娇说：「吃嘛。」

　　吴江说：「我先给你看下电脑吧。」

　　「不急，你先吃了苹果再看。」吴江这时候才发现，她换上了件几乎全透明
的睡衣，只在乳房和下身垫了层纱布，出了乳房和生殖器看不清外，其他她的身
体各部都尽见眼底。徐姐发现吴江在看自己，就腆着脸说：「我好不好看？」吴
江这个时候才意识到自己的危险处境，吴江想，这娘们不会是看上自己了，要睡
自己吧。

　　「好看。」吴江小心翼翼的说。「好看你就多看，用不用我把身上这仅有的
一件也脱了？」徐姐的话充满了诱惑，让吴江的下身有了反应。徐姐把手放在吴
江的大腿上，缓慢的爱抚着。「你一个人，年纪也已经不小了，难道你就不想那
事？」吴江没有把她的手拿开，她就大胆的去摸吴江的蛋蛋。

　　她摸到吴江的肉棒已经勃起了，就拽着吴江的领带把吴江拽到了床上，她先
是脱了自己的内裤，然后才去解吴江的衣服．．．．．．完事后，吴江赶紧穿衣
服，徐姐赤裸着身子心满意足的躺在床上，是不是的抿抿嘴，像是还在回味吴江
阴茎的味道。吴江穿好了衣服准备走，这时徐姐说：「怎么，现在就要走啊。」

　　「还有什么事么？」

　　「下午你不用去上班，我给经理打过招呼了，没事的。」

　　「你的电脑我看了，摄像头能用，我在这不也没什么事了么。」

　　「那你走吧，」徐姐说：「记住，咱们今天的事，说也不能说。」吴江点点
头，走了。

　　有了第一次就很容易有第二次，有时候徐姐让吴江成夜成夜的陪她。开始吴
江还觉得比较恶心，后来发现竟有些离不开了，要是到了时间徐姐没有打电话给
他，他还会觉得莫名的着急。在徐姐的身上，吴江就像是生活在深海里的鱼——
自由自在。

　　除了身体的满足，在工作上吴江的业绩也是突飞猛进，好的活徐姐都交给了
吴江，有些任务甚至都是些根本不用去管的任务。两年后吴江结了婚，女孩是亲
戚给介绍的。婚后的吴江还是会光顾徐姐，在他看来，和徐姐做爱才是真正的做
爱，当他趴在徐姐的身上使劲操徐姐的时候他才是真的男人。

　　过了两年，徐姐升到了经理，吴江自然的成为了业务经理，吴江在例会上发
言，开小会的时候坐在人群中间，他什么也不用干，真正的白领，在其他新到公
司的员工看来，吴江是不折不扣的成功人士。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】