
------------

全部章节


------------

第一章 妇女之友

    办公室里，林涛对着电脑，正襟危坐。

    他俊眉朗目，鼻梁高挺，配上合体的西装，帅气逼人。

    “林经理认真工作的样子好帅哦。”

    “是呀，而且听说他还是单身呢。”

    “这次咱们3组能脱颖而出争取到新项目，林经理真是厉害。”

    “对呀，超级大单耶，咱们的奖金，可全靠他啦。”

    “人长得帅就算了，工作能力还这么强，完美符合我的择偶标准耶。”

    “又花痴了！”

    “嘻嘻嘻……”

    几个年轻的女白领偷偷看着林涛的方向，窃窃私语。

    “系统？系统？”

    林涛两眼盯着屏幕，一副认真研究方案的样子。

    实际上，心里却在狂呼系统。

    他喝醉之后，穿越了。

    成为了苏氏集团旗下，黛芬女装公司，内衣设计部三组的经理。

    可是，除了这副帅气的身体，他什么都没有了。

    身为经理，却对业务一窍不通。

    有一套房子，却背着巨额的贷款。

    本来，他准备摸鱼几天，看看情况。

    哪知公司的最新一季项目已经落到他头上了，必须马上拿出让对方满意的方案。

    而且，还项目是他之前的身体，费尽周折才争取到的。

    如果现在提出放弃，那就太异常了。

    公司肯定也不会同意的！

    关键是，女性内衣？

    让我脱掉别人的，我很擅长。

    让我设计？

    真不会啊！

    黛芬公司是拥有多家连锁店的女装品牌，省内的龙头企业。

    总裁目前野心勃勃，准备向全国拓展。

    内衣业务，是重中之重！

    整个公司上到总裁，下到普通员工，全都盯着呢。

    更别提，还有跟林涛竞争项目失败的其他经理，他们可是一个个红着眼睛，盼着林涛失败呢。

    “要是搞砸了，不仅本部门损失惨重，自己也肯定会被开除！”

    现在失业率这么高，如果失去工作，别说那高昂的房贷，恐怕饭都没得吃。

    穿越了居然还要还房贷，林涛简直想暴走。

    “林经理，休息一下，喝杯咖啡吧。”

    柔和女声响起，温度刚好的香浓咖啡放在了桌上。

    是助理秦雪。

    雪纺衬衫，下摆塞进灰色包臀裙里，完美曲线，展露无疑。

    肤白貌美，细心体贴，这样的女助理，绝对是每个男人的梦想。。

    林涛侧过头绅士的一笑，点头示意。

    秦雪的脸上，突然飞起两朵红晕。

    “秦雪，今天腮红很好看。”

    林涛富有磁性的男低音，让秦雪浑身一颤。

    “谢谢林经理……”

    秦雪像只受惊的小鹿，转头急匆匆走了。

    对于自己这该死的魅力，林涛还是很满意的。

    “难道以后靠吃软饭？”

    “呸呸呸！”

    林涛自认还没到那个地步。

    不过想到要失去工作，失去房子，失去可人的小助理，林涛顿时火大。

    “狗系统，你再不出现，老子去买假酒，把自己喝死，跟你同归于尽！”

    【叮！获得一名女性好感，系统开启条件达成！】

    【恭喜宿主，获得妇女之友系统，只要达成条件，将获得丰厚奖励。】

    “妇女之友？这什么low系统啊。”

    “不过……终于有系统了，真香！”

    【第一项任务，成功表白一名女性。】

    【奖励视任务难度和完成度发放。】

    【时间限制12小时，失败后系统将关闭。】

    “我去，要不要这么坑？失败后果这么严重！”

    不过，林涛转念一想，凭借自己这魅力，任务应该不难完成。

    “呼……时间紧迫，必须选个有把握的对象，选谁呢？”

    林涛端着咖啡，假装活动脖子，转头看向大厅里的那些年轻妹子。

    有些悄悄偷看他的妹子，差点跟他对视上，赶紧低下头。

    “咖啡不错，不如就选秦雪好啦。”

    无论是颜值还是性格，林涛都很满意。

    最主要的，他能感觉到，秦雪对自己有好感，估计能一击成功！

    “会不会难度太小了？系统可是说按照难度发放奖励啊。”

    林涛略一犹豫，还是决定选秦雪。

    毕竟，如果失败系统就消失了，还是应该稳妥一些。

    至于奖励，以后还有机会。

    决定之后，林涛就准备行动。

    “打电话还是发信息？”

    林涛琢磨一下，发现都不好，太没新意了。

    “不如写情书！”

    林涛灵机一动，这个年代，情书更显得浪漫。

    而且他刚才上网搜索了一下，发现这个世界有些变化。

    虽然文化娱乐产业都高度发达，可前世那些经典作品，现在都没出现！

    林涛拿起桌上的便签，“唰唰唰……”挥笔而就！

    下午茶时间到了，秦雪和几个小姐妹去休闲厅。

    林涛赶紧站起身，往秦雪的工位走去。

    秦雪的办公桌布置的干净简洁，看上去十分舒服。

    林涛将便签折好，夹在一本工作记录的最上面，然后放在桌子上。

    “等会她回来，第一时间就能看到吧！”

    林涛回了自己的座位。

    过了一会，喝完下午茶的人陆续回来了。

    “小雪，听说林经理还是单身，消息属实吗？”

    “我，我不清楚呀……”

    “哎呀，你对他那么关心，会不知道？”

    “喂喂，林经理有没有暗示过，要潜.规则你？”

    “瞎说什么呢，林经理可不是那种人。”

    秦雪红着脸急忙辩解。

    不过，不知道为什么，心里却有一丝小期待。

    “被林经理潜.规则……好像也不错呢……”

    “没事的小雪，如果要被潜，我先顶上！”

    一名丰满的小姐妹挺了挺自己。

    “又花痴了！”

    几个姑娘叽叽喳喳的一路回到座位。

    秦雪刚坐下，一名带着黑框眼镜的年轻女人走了过来。

    “你们部门的工作总结写好了吗？”

    这女人是总裁办的助理，秦雪赶紧站起身。

    她的桌子上，正放着工作总结的笔记本，她直接递了过去。

    “应该是林经理刚才拿过来的，别人休息时他还在工作，真是勤奋啊。”

    “不行，我也得努力了，这样才能配得上！”

    秦雪心里下了决心，坐下开始了认真工作。
------------

第二章 居然敢撩我？

    苏氏集团大厦。

    第三十层至三十八层，都是戴芬公司的办公用地。

    总裁办公室和服务于总裁的辅助部门，占据了第三十八层整整一层。

    豪华宽阔的办公室内。

    苏静霜坐在宽大橡木办公桌后，正在看文件。

    她身后，是明亮的全景落地窗，外面优美景色一览无余。

    苏静霜能做到现在的位置，可是靠实力一步步拼出来的。

    自从进入家族的公司，她就成了不折不扣的工作狂。

    996都是小儿科，她可是全年无休，24小时备战的状态。

    不过，即使她这么拼命，还是不能得到所有人的认可。

    迟迟不能打开外部市场，实现全国铺开，就是她为人诟病的一点。

    其他地域的女装市场，很难打开。

    本地企业严防死守，根本找不到机会。

    “苏总，这是内衣设计部的工作总结。”

    助理小心翼翼将文件放在桌子上，轻轻退出去。

    苏静霜在工作的时候，不喜欢被打扰。

    她虽然年轻，却威严十足。

    更是有人，私下里给她起了个冰山美人的称号。

    她的容貌，比国内顶级女星，也毫不逊色。

    肤白胜雪，气质高贵，让人在她的面前都会升起自惭形秽的自卑感。

    成为总裁之后，其实她已经不再事无巨细的管理了。

    不过，这次的项目不容有失，她还是决定亲自盯着。

    “集团董事会就要开始了，这一次的全国扩展，不容有失！”

    “可是，必须有一个能一锤定音的爆款产品！”

    苏静霜眉头紧锁，在眼前的几份文件上划过。

    【魔都市场调查报告，女性初恋年龄再次下降，男性为女友购买女装成为新的增长点。】

    “这些小女生，被那些只能买起麻辣烫的穷小子，几句甜言蜜语就哄骗了。”

    “真是又傻又天真，呵呵。”

    【东北市场调查报告，离婚率再创新高，中年女性报复性消费升高。】

    “男人都是大猪蹄子！”

    苏静霜脸上泛起寒霜。

    看来，在公司内部不准谈恋爱的决定，真是无比英明。

    谈恋爱不仅工作效率低下，而且失恋还容易造成情绪波动，办公室人际关系也很难处理。

    所以，苏静霜干脆规定，同事之间不准谈恋爱，否则开除！

    “叮咚！”

    这时，手机推送了一条新闻。

    【为嫁入豪门，放弃演艺事业的女星黄琳琳，被赶出家门！】

    新闻还配着黄琳琳落魄的照片。

    “哼，女人就应该自立自强，打拼自己的事业！”

    苏静霜狠狠放下手机。

    她早就确定了自己是个不婚主义者，她要把全部精力都放在事业上。

    那些人老珠黄后，被负心汉抛弃的女人，真是太傻了！

    在其她女人忙着恋爱，结婚，放弃事业的时候。

    自己已经做到了公司总裁的位子。

    只要全国业务扩展顺利，以后接班整个集团，也很有可能。

    你们这些女人，能跟我比吗？

    谈恋爱就那么好吗？

    苏静霜傲娇的冷哼一声。

    这时，她拿起了内衣部的工作报告。

    女装内衣，一直是门店销量的重头戏。

    “林涛能力出众，着力培养，以后应该能接掌戴芬。”

    苏静霜眼光长远，给自己的定位，是集团的头把交椅。

    林涛是她的得力干将，这次开拓市场，内衣部被给予厚望。

    很有希望出现爆款，担当杀手锏。

    她拿起笔记本随意翻开，却发现一片空白。

    “怎么回事，林涛拿错了？”

    苏静霜合上笔记本，却发现了夹在上面的便签。

    “难道工作总结只有短短一页纸？这也太敷衍了！”

    苏静霜皱眉，心里有些火，她是最反感下面人敷衍了事的。

    不过，她还是准备耐着性子看看。

    便签翻开，刚劲有力的字体映入眼中。

    【世界上最远的距离】

    【不是】

    【生与死的距离】

    【而是】

    【我站在你面前】

    【你却不知道我爱你】

    “这……”

    苏静霜震惊的看着纸上的文字。

    短短几行，却如此震撼人心。

    她赶紧拿出以前的一些文件，仔细对比。

    确实是林涛的笔体！

    “他，他，他这是在向我表白？”

    苏静霜整个人都惊呆了。

    【世界上最远的距离不是生与死的距离。而是我站在你面前你却不知道我爱你。】

    “没错，这不就是表示，他喜欢我，却因为公司的规定，不敢表白吗？”

    “什么生啊，死啊的，真是夸张！”

    经历了无数大场面，从来不怯场的苏静霜，这时却感到心跳一阵加速。

    “怎么回事，这就是被人表白的感觉吗？”

    没错，大美女苏静霜还是第一次被人表白！

    从小到大，她都太过优秀，太过耀眼。

    根本没有人，敢对她表白。

    “居然敢撩我，真是太大胆了！”

    苏静霜按下桌上的按钮。

    “让林涛来我办公室。”

    林涛办公桌前。

    秦雪双手将一份市场调查报告，交给林涛。

    “已经过去一小时，这丫头看完情书，也该表态了。”

    林涛疑惑的想着。

    “难道她不答应？可是她又特意来找我，是什么意思？”

    “欲擒故纵？”

    “故作矜持？”

    林涛仔细打量秦雪的表情，感觉不是那样的女人啊。

    而且，自己也没时间玩情调。

    12小时过去，如果没表白成功，坑爹系统就要消失啦。

    实在不行，去夜场随便找个小太妹，玩把情感游戏？

    自己就算花钱作弊，也得把眼前难关过去啊！

    “林经理，你，你觉得怎么样？”

    林涛眼睛直勾勾盯着自己，让秦雪脖子上的皮肤都染上了一层粉色。

    “难道林经理真的要潜.规则我？”

    秦雪胸脯小鹿乱撞。

    “那，那我就答应了吧？会不会被小美小丽她们笑话？”

    “绝对不能让她们知道。”

    “对，她们对林经理的心思，我可是一清二楚。”

    “不过，林经理还是喜欢我这一款的吧。”

    秦雪正胡思乱想，林涛却突然拍了拍她的肩膀。

    “小雪，你觉得我怎么样？”

    市场报告林涛根本不会看啊。

    而且，他现在最关心的，可是系统的任务。

    “啊？林经理你，你……”

    林涛居然这么亲昵地叫自己小雪，还拍自己的肩膀。

    难道真的要？……

    “林经理，你是个好人，我，我……”

    秦雪语无伦次。

    “完蛋了，这是被发了好人卡？”

    林涛心里咯噔一下。

    这时，电话响了。

    “林经理，请马上到总裁办公室来。”
------------

第三章 我表白总裁了？

    总裁办公室。

    林涛走了进来。

    他本来上的就帅，配上定制西装，更显得风度翩翩。

    苏静霜看着她，心里却有种异样的感觉。

    这个男人，确实很帅。

    能力，也很强。

    即使挑剔的父亲，应该也能满意……

    “咦，想到哪里去了，我苏静霜可是不会嫁人的！”

    “林经理，工作报告一字未写，你是什么意思？是不是把心思到用到其他地方了？”

    面对公司的大boss，林涛心里还是有点忐忑的。

    不过，苏静霜冰冷的语气，却让他抬起了头。

    “真漂亮，不愧是省内第一美女。”

    “咳咳，走神了。”

    林涛注意到了苏静霜脸色不善，顿感不妙。

    “苏总，我的心里除了公司和您，再无其他。”

    “只是，我的心，有点乱，静不下来。”

    林涛努力做出诚恳的表情。

    何止是乱啊，根本是对业务一窍不通，能做出工作报告才怪。

    “不管怎么样，能拖就拖，等搞定系统，再研究业务。”

    林涛打定主意。

    “除了公司和自己，再无其他？”

    听着林涛如此直白的话，苏静霜心头一阵加速。

    “臭男人脸皮真厚，居然当面说这么肉麻的话，不会害羞吗？”

    苏静霜又瞄了眼林涛帅气的脸庞。

    真和他谈恋爱，好像也不错。

    “不行！”

    苏静霜马上想到，公司内严禁恋爱，可是自己亲自规定的，决不能违背！

    “那这便签是什么意思，别告诉我，这不是你写的？”

    苏静霜举起手中的便签。

    “秦雪居然将情书上交了？”

    “我了个去！”

    林涛大吃一惊。

    就算她不答应，也不至于将情书交个总裁啊！

    “不对，这难道是她对我的考验？”

    林涛忽然想到。

    “肯定是这样，女人不都喜欢考验男人，看是不是真心吗？”

    “拼了！”

    反正情书已经到了苏静霜的手里。

    大不了就开除呗。

    搞定系统之后，自己应该也不会饿死。

    而且，自己手里可是有着重要的项目，万一苏静霜网开一面呢？

    万一她看在我痴情的份上，感动了呢？

    想到这，林涛心中一横，豁出去了。

    “没错，是我写的，而且，都是我的真心话！”

    林涛抬起头，直视着苏静霜。

    直视对方的眼睛，会起到出其不意的效果，这是林涛在一本心里学书上看到的。

    林涛这火辣辣的眼神，差点让苏静霜从座位上站起来。

    从来没有人，敢这么肆无忌惮的盯着自己看。

    “这种眼神，就是最原始的欲望吗？”

    苏静霜感到自己嘴里发干。

    “都是他的真心话。”

    “这是当面表白啦！”

    苏静霜努力平复下情绪。

    “难道你不知道公司的规定？你能承担后果吗？”

    林涛深深看了她一眼，然后，低沉磁性的声音响起。

    “曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜。等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会对你说三个字‘我爱你’。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万年！””

    林涛努力想悲伤的事，终于让眼眶红了起来。

    “苏总，为了爱情，我愿意放弃一切！”

    “这个男人，经历了什么？”

    “世界上居然真有这样痴情的男人！”

    苏静霜的心里放心，终于被击溃了。

    林涛为了自己，居然愿意放弃事业！

    哪个男人能做到？

    “爱我一万年，太浪漫了。”

    “林涛，我答应做你女朋友！”

    苏静霜眼含深情，雪白的脸上，泛起红晕。

    “瓦特？”

    苏静霜要做自己女朋友？

    林涛瞬间就明白了。

    秦雪根本没看过情书，而是当做普通文件交给了苏静霜。

    我，是不是表演过头了？居然让苏静霜动情了！

    事情大条了。

    “你先回去，安心将项目弄好，咱俩的事，等董事会结束再说。”

    苏静霜可是深谋远虑的人。

    “还有，不许让别人知道。”

    苏静霜红着脸嘱咐道。

    “好……”

    林涛一离开，苏静霜就把助理叫了进来。

    “苏总，您有什么吩咐？”

    戴着黑框眼镜的助理张丽，恭敬地站在办公桌前。

    “你……嗯……”

    苏静霜有些难以启齿。

    张丽诧异的迅速抬头，偷偷瞄了苏静霜一眼。

    这位苏总平时十分高冷，不过工作时作风可是雷厉风行，即使几十上百亿的大项目，也没犹豫过，今天是怎么啦？

    “你有没有谈过恋爱？”

    苏静霜终于问了出来。

    “我，我没有！”

    “我可是一直严格遵守公司规定的！”

    张丽吓得差点叫了出来。

    能得到这份人人羡慕的工作，她十分珍惜，也十分努力。

    虽然她对刚才那个帅气的林经理很有好感，但绝对没有表露出来！

    “难道暗恋苏总也能看出来？”

    张丽吓得心脏乱跳。

    “咳咳。”

    “别紧张，我只是随便问一下，毕竟咱们是做女装的，要了解一下客户的心里和行为。”

    苏静霜发现自己语气太严肃，把张丽吓到了，赶紧缓和下来。

    “呼……这样啊。”

    “谈恋爱嘛，要循序渐进。”

    “先聊天，然后一起散散步，看看电影，吃吃饭啦。”

    张丽放松下来。

    “然后呢？”

    苏静霜像一个好奇宝宝。

    她是真的没谈过恋爱，而且最讨厌看言情剧，所以对男女之间的事情一窍不通。

    “然后就拉拉手，拥抱，亲.亲.嘴。”

    “再然后呢？”

    苏静霜这副认真的样子，简直像做市场调研。

    “再然后，就，就睡在一起啦。”

    张丽红着脸小声嘀咕。

    “什么？睡在一起！！！”

    苏静霜腾的站了起来，大吼道。

    “苏，苏总，这是我看电视剧里面演的，当然也可以不睡……”

    张丽差点吓尿。

    “这样啊，你出去吧。记得收集我大伯二伯那边的情报，为董事会做准备。”

    苏静霜赶紧换了个话题掩饰一下。
------------

第四章 火辣表姐

    林涛回到办公室，脑子还是很乱。

    自己居然把苏氏集团的继承人，省内第一美女，高冷总裁泡到手了!

    虽然不能说出去……

    可是成就感满满啊！

    【叮咚，任务达成，表白苏静霜成功。】

    【难度SSS级】

    【完成度100】

    【恭喜宿主，获得奖励顶级服装设计天赋】

    【恭喜宿主，获得奖励现金一百万】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励，我知女人心】

    我知女人心：能看破女性心思，有时间限制，根据难易价格不同，最低等级1经验值兑换1秒钟。

    “发达了！”

    林涛狂喜。

    顶级服装设计天赋，不仅是内衣，所有服装都通用，自己以后就是设计界的一哥了，拿下当前的项目，轻而易举。

    一百万现金，房贷能还上了。

    最后更是神技啊！

    世界上有一半女人，我能看透她们的心思，那不是为所欲为了吗？

    至于经验值……

    林涛查看了一下，现在有1000经验值。

    SSS级任务才给1000，看来经验值不是那么好挣的。

    不远处。

    秦雪望着林涛，心情复杂。

    “林经理到底什么意思？”

    “他到底要不要潜.规则我？”

    “咳咳，怎么心里还有点期待……”

    “他那么优秀，苏总都这么重视，以后肯定会有大发展，到时候，恐怕模特部和公关部的那些绿茶肯定会缠上他！”

    “难道要我主动？可是苏总严禁恋爱啊。”

    “怎么办？好舍不得，要是被他壁咚，我，我……”

    她正在想得面红耳赤，桌子突然被敲响了。

    吓了一跳，回过神，赶紧站起。

    是设计部二组的经理安妮。

    安妮一头惹眼的红色大波浪，个子高挑，身材火爆。

    性格也是风风火火。

    “小雪，那款衣服的设计到底好没好？”

    看着呆呆愣愣的秦雪，安妮有些不满。

    秦雪是她表妹，进公司还是她引荐的。可是自从当了林涛的助理，却对他惟命是从。

    上次争内衣设计项目的时候，让她偷偷拿些林涛的资料，她都不同意。

    不过，安妮还是很喜欢秦雪这个表妹的。

    温柔，体贴，还很有上进心。

    私下里，一直跟自己学习女装设计，很努力。

    正好，安妮母校有个艺术节，需要一款服装设计，安妮就让秦雪试试。

    “表姐……安妮经理，已经做好了，可是，好像差点什么。”

    在公司是不可以喊表姐的，秦雪吐了吐可爱的小舌头。

    “这妮子，不知道想什么呢。”

    安妮摇了摇头。

    她的母校维尼斯艺术学院，在全国都是十分著名的，校友在设计界的明星大腕无数。

    母校的艺术节，历届校友都会参加，关注度非常高，如果就这款衣服设计好，说不定就被哪位大佬看中，到时候，不就一飞冲天了？

    秦雪忐忑的打开电脑中的设计图。

    安妮粗略一看，倒是挺意外。

    这款女式上衣设计的还不错，看来秦雪很有天赋。

    不过……仔细看看，好像确实缺点什么。

    “你这设计还不错，就是匠气太重了。”

    安妮一下就抓住了重点。

    这种水平的作品，用来母校做毕业设计也足够了。

    可是参加这次艺术节的都是什么人？

    那都是设计界的翘楚。

    秦雪的设计，根本吸引不了目光。

    听到安妮的评价，秦雪委屈的咬着嘴唇，眼眶发红。

    这是她费尽心血才完成的作品，却没得到认可。

    “难道我的天赋真的这么差吗？”

    “小雪，别灰心，就当是一次锻炼，下次还有机会。”

    安妮安慰着秦雪脆弱的小心灵。秦雪那委屈的样子，真是我见犹怜。

    “对了，我可以求林经理帮忙！”

    秦雪突然想起，眼中闪起亮晶晶的光芒。

    “林涛？”

    “呵呵，傻妮子，你真以为他全知全能？”

    “他这次获得内衣项目，本来就是靠运气。”

    “而且，隔行如隔山，他根本就不会设计女装！”

    “我看你不会是被他迷住了吧？”

    安妮突然盯着秦雪的眼睛，秦雪顿时一阵慌乱。

    “难道你忘了苏总的规定！”

    “这样吧，你还是调过来，给我当助理，跟着林涛根本学不到什么东西。”

    自从内衣项目被抢，安妮对林涛可是怨气满满。

    “我，我没有。林经理真的很厉害的。”

    秦雪可不想从林涛身边调走。

    “呵呵，既然你这么崇拜他，就去让他指导。”

    “不过如果他根本指导不好，你必须调来我这里，我可是答应过你妈妈，好好照顾你。”

    在安妮看来，秦雪纯粹是被林涛迷住了。

    这种无知的小女生最好骗，安妮可不能让表妹吃亏。

    “我这就去找林经理。”

    “唉，这小妮子。”

    “记住，尽快提交作品到网站上。”

    安妮离开，心想让秦雪试试也好，正好打破她对林涛的幻想。

    “林经理，能打扰一下吗？我有点私事。”

    林涛已经将系统奖励的震惊消化好了，正准备做内衣设计。

    看到秦雪一副可怜巴巴的样子，就转头过来。

    虽然表白信她没收到，不过这个妹子还是很可爱的。

    “小雪啊，有什么事？”

    “我设计了一款衣服，想让你帮我指点一下。”

    秦雪手指扭在一起，十分忐忑。

    现在正是项目的关键时刻，林经理已经很忙了，能分心帮我吗？

    可是，如果不找林经理，表姐肯定要把自己调走。想到要离开林涛，秦雪心里顿时空落落的。

    她还是鼓起勇气，说了出来。

    哪知道，林涛却一口答应下来。

    “这就是你的设计？不错嘛。”

    来到秦雪座位，打开电脑，林涛直接夸了一句。

    林涛现在可是大师级的水准，他看出秦雪很有天赋。

    “是吗？嘻嘻……”

    “嗯，可是我总感觉差点什么，自己又改不好。”

    “我来看看。”

    林涛直接改拿起鼠标键盘。

    “刷刷”

    “改好了。”

    林涛微微一笑，露出完美的侧脸，把秦雪都看呆了。

    “正好用来练手。”林涛很满意。
------------

第五章 引爆全场

    “改，改好了？”

    秦雪大脑差点宕机。

    这可是她花了半个月才做出的作品。

    林涛几秒钟就改好了？

    难道他是在敷衍我？

    或者真的像表姐说的那样，他根本不会女装的设计？

    秦雪心中泛起一阵难过。

    不过，当她仔细看向电脑，却猛然瞪大了眼睛。

    秦雪很有天赋，设计出的底版，已经是不错的作品。

    所以，林涛改动并不大。

    可是，小小的改动，却起到了画龙点睛的效果！

    肩膀垫高半寸，显得更加立体。

    胸前增加一颗纽扣，视觉中心立刻提高。

    腰部去掉了一根飘带，线条突显利落。

    秦雪难以置信的瞪大眼睛。

    林涛寥寥几下，衣服的艺术层次立刻上升了几个档次！

    “有问题尽管再来找我。”

    林涛看着秦雪震惊的表情，云淡风轻的一笑，然后潇洒离开。

    事了拂身去，深藏功与名。

    秦雪望着他背影，满眼都是小星星。

    这个男人，太优秀了！

    秦雪激动地直接将作品提交到了维尼斯艺术学院的官网。

    艺术节之前，所有想参加的作品，都会在官网上展示。

    根据专家的评价和大众的投票，选出最终胜出的作品，才能出在艺术节上。

    两小时过去，快到下班时间，清脆的高跟鞋声音响起。

    安妮又风风火火的回来了。

    “小雪，我思来想去，还是不放心。”

    “这次的机会太难得了，还是我亲自帮你修改吧。”

    安妮对这个小表妹，真的很好。

    为了她的前途着想，决定再帮她一把。

    “可是，我已经吧设计上传了。”

    秦雪弱弱的说道。

    “什么？已经上传了！”

    安妮语气严厉，眉头紧紧皱了起来。

    小表妹这种水平的作品，不是纯粹的炮灰吗？

    这可是自己跟导师求来的机会，就这么浪费啦？

    “林经理帮我指点了一下，我感觉不错，就上传了。”

    秦雪仿佛做错事的小学生，低着头。

    “林涛？他会指点个屁！”

    安妮忍不住爆了粗口。

    她有些激动，声音很大，整个办公室的人，都听到了。

    瞬间，气氛安静的针落可闻。

    员工们都知道安妮的火爆脾气，可是在3组的办公室，公然瞧不起3组经理，这就过分了。

    安妮也意识到不妥。

    不过她一向强势，再加上确实对林涛不爽，所以也没在意。

    林涛刚才查看手机，发现一百万已经到账了，正琢磨晚上吃大餐庆祝一下，就听到了安妮的粗口。

    安妮这个女人，他很熟悉。

    作风强势，能力出众。

    最主要的，身材十分火爆，比欧域那个女星卡带珊也毫不逊色。

    典型的熊大又有脑。

    不过，这么说自己，就有点过了吧？

    既然这样，哥就让你见识一下，什么叫天才吧……

    林涛悠然起身，走了过去。

    “林，林经理，我表姐她不是那个意思。”

    秦雪见林涛过来，紧张的双手乱摆。

    不过，安妮却丝毫没有示弱，一双大眼睛反而挑衅式的看着林涛。

    安妮本身就十分高挑，穿着高跟鞋，几乎跟林涛差不多高，气势很足。

    “安妮经理，你说我不会指点？”

    林涛仔细打量着安妮。

    “野性十足，我喜欢。”

    林涛心里暗自对比，安妮和秦雪两个姐妹，真是冰火两重天啊。

    这要是一起相处……

    “咳咳……”

    又走神了。

    “每错，你不是设计专业出身，内衣项目的设计迟迟拿不出来，还不足以说明问题吗？”

    “实话说，我不希望你耽误小雪。更不希望你借指点的名义，把她带入歧途！”

    安妮声音清脆，调理清晰。

    一番话说下来，连林涛都觉得很有道理。

    当然，这是对于获得系统之前的林涛。

    现在嘛……

    “安妮经理，我知道在内衣项目上失败，你很不服气。”

    “不过，咱们还是用作品说话吧，先看看我帮秦雪修改的作品，怎么样？”

    林涛自信满满。

    “呵呵，过度自信，就是自大了，这是男人的通病。”

    安妮呲笑，让秦雪打开了网站，点开艺术节参选作品界面。

    不过，她脸上的笑容却瞬间化为了震惊。

    由于秦雪不是维尼斯艺术学院的学生，所以是用安妮的账户上传的。

    此时参选界面第一名的作品，赫然是“安妮宝贝”的用户名。

    安妮难以置信的揉了揉眼睛。

    “安妮宝贝”不就是自己的账户吗？

    “小雪，这是你上传的？”

    安妮艰难的问道。

    “是啊。”

    秦雪也是吃惊的张着小嘴。

    短短两个小时，秦雪的设计，居然冲上了第一！

    “用的着这么大反应吗？”

    “不就是一个学校的艺术节而已。”

    林涛淡淡的说道。

    “你根本什么都不懂！”

    安妮像被踩到尾巴一样激动起来。

    “这次艺术节，大咖云集。”

    “不仅有国内顶尖设计师，更有好几位获得国际赞誉的艺术家啊！”

    “如果不是为母校尽一份力，他们这个级别，是根本不会拿作品过来参选的。”

    “一份顶级设计的价格，至少是七位数！”

    安妮一口气吼完，这才出了气，她真是被林涛的无知气到了。

    “额……”

    “所以呢？”

    林涛耸耸肩。

    “所以！”

    安妮却愣住了。

    所以林涛是真的很牛啊。

    短短两个小时，就超越了那么多知名的前辈。

    这，这就是天才？

    安妮死死盯住自己名下的作品。

    主题基调没变，几处小小的改动，却让作品完全不同了。

    作品下面，好评如潮。

    “庄重又不失灵性，完美契合艺术节的气质。”

    “保守中透露着前卫和大胆，这种设计风格，应该会引领今年的风潮。”

    “安妮宝贝是哪位校友？来我们工作室吧。”

    看到署名“羽灵”的留言。

    安妮整个人差点蹦起来。

    羽灵学姐，当前最顶尖的设计师！她居然邀请我去她的工作室？

    “铃铃铃！”

    安妮正激动着，电话响了。

    她拿起一看。

    居然是自己的导师，国内设计界的泰斗级大咖，刘天！
------------

第六章 人不可貌相

    林涛眼睁睁的看着上一秒还意气风发的安妮，下一刻收起所有的锋芒，恭恭敬敬的接了电话。

    “老师！我是安妮？有什么事需要我帮忙吗？”

    安妮的口吻变的十分的谦逊。

    “安妮啊！我看那个安妮宝贝是你吧？”刘天一边浏览电脑网页，一边漫不经心的问道。

    安妮惊喜的应下。

    没想到，刘天接下来的话让她彻底傻眼了。

    “正好，维尼斯艺术节我要回去一趟，我也看过你的作品，大有长进。”

    “艺术节有一个名额，是在诸多设计师面前讲解作品，我给你争取下来，下周三带上你的作品回学校。”

    说完便挂了电话。

    安妮如遭雷劈，站在原地一动不动。

    林涛伸手在她眼前晃了晃，疑心这女人是不是撞邪？

    但很快，柔嫩的手反手抓住了他。

    “下周三你有时间吗？”

    林涛大脑飞速的运转。

    下周二已经是手上项目最后的交期，周三已经完成所有项目，正好可以休假。

    但他还是果断的拒绝。

    “没有。”

    他不用猜也知道，刚才那通电话，恐怕跟他给秦雪改的设计稿有关。

    帮忙也不是不可以，除非安妮道歉。

    安妮一听被拒绝，脸色瞬间变了，口吻不善。

    “林涛，下周三你必须腾出时间，等我回维尼斯参加艺术节！”

    秦雪在旁边听着惊喜万分。

    “表姐……啊不！经理，作品入围了？”

    安妮点点头。

    “刚才我的导师打电话，说是让我带着作品回去给众人讲解，所以要带上这家伙。”

    秦雪也将目光放在了林涛身上，双手合十，恳求他。

    “林经理，拜托啦，你给我出的这么棒的主意，现在可以和表姐回母校，在那么多大牌面前讲解作品，机会难得啊！”

    林涛对上秦雪楚楚可怜的眼神，心里一软。

    听听，这才是美女该说的话！

    但是安妮又不愿意为自己盛气凌人的态度道歉，该怎么办呢?

    林涛陷入沉思，不住感慨：唉！女人心，海底针！

    女人？

    刚才系统好像奖励了自己一个“我知女人心”的功能！为什么不拿出来用一下呢？

    林涛用意念指使系统使用，脑海中跳出来一个窗口。

    【检测到我知女人心使用对象安妮等级为A，将消耗100经验值，宿主是否继续？】

    “继续。”

    随后，虚拟数值面板闪过许多数据，最终定格。

    【安妮，27岁，黛芬公司设计组二组组长，性格火爆，表面控制欲强，实际上喜欢被掌控。】

    “是个小m？”

    林涛怎么也没有想到会是这样。

    他看着眼前安妮被气得醺红的脸，心中动起了歪念头。

    “想让我去也不是不可以。”

    林涛笑眯眯的开口。

    紧接着，在安妮还没有松一口气的时候，林涛不紧不慢的补充。

    “但是你得跟我说，‘爸爸，我错了’。”

    秦雪惊成了石像，周围偷听八卦的女同事们都惊呆了。

    安妮更是狠狠地跺脚，瞪着林涛。

    林涛脸上露出一个笑容，衬上他的颜值，非但不让人觉得冒犯，还容易深陷其中。

    “安妮经理，你觉得呢？”

    安妮看着笑眯眯的林涛，半是恼怒，半是心动。

    是的，她心动了！

    之前哪个男人不是臣服在她的裙下，林涛居然让自己叫他爸爸？

    她攥紧拳头，浑身涌过热流，勉强开口。

    “爸……爸爸，我错了！”

    在场的人都惊了。

    林涛表面波澜不惊，实际上内心欢呼雀跃。

    真的管用！

    他轻咳两声，淡淡的说道，“既然安妮经理和我达成和解，那我自然如约赴场。”

    安妮羞红了脸，看着林涛认真的神情，心跳加快。

    “好。”

    随后，踩着高跟鞋“蹬蹬”的走了。

    林涛松口气，正准备回到座位，转头一看，发现周围的女同事都用崇拜的眼神看着自己。

    那可是安妮啊！

    从来不肯低头的安妮！

    居然也像林经理低头了！

    太牛了！

    特别是秦雪，就差星星眼的看着自己了。

    林涛心神荡漾，但是考虑是在公司，影响不好，还是让各人回到自己的工作岗位。

    原本其乐融融的气氛，可惜总有人想要破坏。

    “我还以为林经理在公司都是认真工作，没想到是在把妹啊！”

    门口传来一个阴阳怪气的声音，林涛皱了一下眉头，随后换上了一副笑脸。

    “哟，我说谁那么有空过来看我，原来是张经理啊！”

    凭借着为数不多的记忆，林涛认出了来人。

    张远，和林涛同等职位的经理，却因为林涛来公司备受欢迎而一直暗地中伤林涛！

    而且，林涛手上现在的这个项目，是之前自己争取很久，却依然没能拿到手的！

    张远咽不下这口气，隔三差五的就打听消息。

    在知道林涛迟迟没有成品时，忍不住过来嘲讽，没想到进门就看见女同事对林涛崇拜至极。

    他怎么能不气！

    “林经理，这成品没多久就要交货了！林经理居然还有闲工夫在这里闲聊？看样子是胸有成竹啊！”

    张远慢悠悠的说道。

    林涛眯起了眼，对这些小把戏拿捏得清楚。

    想捧杀自己？还轮不到张远。

    有了系统加身他根本不害怕！

    不过，想在嘴皮子功夫上面占到自己便宜，张远是异想天开了。

    “确实，能够从张经理手中拿到这个项目，肯定得具有一定的实力滴！”

    张远被戳中痛处，脸色如同便秘。

    林涛接着补刀。

    “听说啊，这个项目不少领导和同事都看着呢！要是做好了，那可是一件大功。”

    张远的心在滴血！

    这个项目做好了，就能往上走，机会却偏偏被林涛抢了。

    他控制不住自己，终于说出了心里话。

    “林涛，你最好希望自己能做好！不然，多的是人等着看你笑话！”

    周围女同事的眼神变了。

    特别是秦雪，目光中带着责备的看着张远。

    “张经理，公司是不允许恶性竞争的！你怎么不盼着点别人好？”

    “就是就是！小肚子心肠的，怪不得没有项目！”

    张远脸色青红，在一群美女的谴责下匆匆逃离。

    林涛则笑着和他挥手说再见，心中则胸有成竹。

    放心，不会有机会取代自己的！
------------

第七章 总裁的贴心宝贝

    这两天，公司一直有一个谣言。

    林涛担当不了这个项目的重任，所以私下里跑路了！

    原因很简单，因为这两天没有一个人见到过林涛。

    “王姐，这两天你有见到过林经理吗！”

    秦雪打卡的时候，看见旁边的同事忍不住多嘴问了一句。

    王姐看起来也是忧心忡忡。

    她摇了摇头，左右看了看，随后私下里对着秦雪说，“你快别提了！我听其他经理说，林总这一次怕是大祸临头了！”

    秦雪忍不住捏紧的拳头。

    下午就是整个公司都要参与的成品审核会，林涛到现在为止，都没有跟任何人透露过成品的展示。

    这可怎么办才好！

    “小雪，我劝你还是放宽心吧！这一回是林经理的事情，我们谁也管不了！”

    王姐看了看这个目光单纯的小丫头，叹了口气，故作老成的拍了拍他的肩膀。

    成品一审会在下午两点钟举行，两点钟之前整个公司都炸开了锅。

    包括苏静霜在内，没有一个人见到过林涛的影子！

    张远还特地来到林涛的座位兜了两圈，并没有发现任何设计稿的踪影，忍不住窃笑！

    这回林涛是要彻底完蛋了！

    终于，苏静霜忍不住了，冷冷的开口。

    她之前对林涛有多动心，现在就有多忐忑。

    如果对方是一个一事无成的渣男，在重要的关头抛下她，独自逃跑！

    她又该怎么办！

    “秦雪，怎么回事？为什么林涛到现在都没有出现过，你们有谁有他的联系方式吗！”

    苏静霜口吻冷漠，秦雪被吓得气都不敢喘。

    而也就在这时，门外突然传来了熟悉的声音。

    “这不是还没到两点吗？你们一个二个都这么着急干什么？我还以为天要塌了呢！”

    是林涛！

    两个女人同时眼睛一亮，苏静霜想起自己的身份，矜持的咳了咳。

    “你先出去吧，把林涛喊起来，我有话要跟他说！”

    秦雪点了点头，才刚刚出门，就碰见了刚好进来的林涛。

    林涛怎么可能不知道整个公司等他等得都快疯了，但是自己不出现是有原因的！

    公司太复杂了，他那天原本打算留在公司处理设计稿，可是回来的时候，发现自己的U盘被人动过。

    林涛在察觉到张远等人对自己的敌意之后，就一直心怀警惕。

    所以在发现U盘被动过之后，当机立断直接回家设计成品。

    这两天一直不出现，也是为了防止成品泄露。

    “总裁，听说您找我！”

    林涛笑眯眯的进来，手上还晃悠着一个U盘。

    苏静霜想起这两天自己的心急如焚，冷下了脸。

    “林涛，公司是你家吗？想翘班就翘班，你这个月的全勤还想不想要了！”

    林涛知道自己这一回挺招人生气的，上层笑眯眯的给苏静霜倒了一杯茶。

    “总裁，这一回是我错了，可是我的确有迫不得已的理由！”

    他将那天自己离开之前发现U盘被人动过的事情，一五一十的告诉了苏静霜。

    苏静霜沉下了脸。

    “我这也是为公司着想，毕竟这是公司一个比较重要的项目，泄露出去的话，对公司的打击将是巨大的！”

    “总裁，您说有没有道理！”

    苏静霜点点头，回头看了一眼林涛，之前的那点火气已经完全消失了。

    她现在越发欣赏这个男人，想要知道待会儿的成品一审会上，这个男人能给自己带来什么样的惊喜！

    林涛回来了的消息很快传遍了公司上下，所有参与此次会议的员工一半松了口气，一半的心提了起来。

    张远靠在椅子上，假装若无其事的和别人闲聊，实则耳朵悄悄地竖起来听着八卦。

    但是他听来听去，也没听见成品是个什么样，便放下心来。

    林涛不过只是个废物，待会等着看笑话就好！

    成品会在两点准时召开，林涛作为主设计人，带着自己的团队先行一步进场等候着其余员工。

    张远是第一个进来的。

    不为别的，就想看看，林涛究竟设计了什么样的产品。

    可惜投影仪上面先展示的是PPT，张远看了好久，也没找到成品。

    “林涛，这次成品会公司上上下下都要参加，你不会没准备好吧！”

    张远笑着开口，话里话外是关心，可是林涛知道，眼前这个人是伪君子。

    “不劳张经理操心，该准备的事情我已经准备好了，您待会只需要好好的审核就行。”

    张远捏紧了拳头，可是林涛依旧笑眯眯的，伸手不打笑脸人，他只好生气的把拳头放下。

    成品会开始，林涛先强调了一遍项目的基本内容，并将他们之前所做的一切努力都公之于众。

    可惜下面等待的经理想看的却并不是这个！

    “林经理，别说这么多了，大家都等着看成品呢，还是赶紧展示一下吧！”

    林涛看起来没有半分不愿，而是笑眯眯的答应下来。

    苏静霜则冷冷的扫了一下刚才主动开口的几位经理，若有所思。

    林涛快速的打开U盘，跳出了成品图。

    众人刚看见图片，就忍不住集体发出了一声惊叹声。

    林涛看着众人的反应，松了口气。

    这款内衣设计采用的是蕾丝边，主打对象是二十七岁到四十岁之间的中年妇女。

    她们大多数是生完孩子，下垂和干瘪等问题相继出现，极大的影响了夫妻的性生活。

    不仅如此，对于女性来说，身姿挺拔能够增强他们的自信！

    林涛就是考虑到这一点，所以在胸型的设计上采用了流线型，不仅能够达到聚拢的效果，而且十分美观！

    除此之外，他考虑到实用性以及美观性，采用的是莫代尔的材料，十分的舒适，而且对女性的身体无任何伤害。

    “诸位，这就是我研究了几天得出来的成品，我结合了市面上对于女性购买内衣需求的研究，再结合角度和力度学问题，最终研究出了这一款内衣，诸位觉得如何？”
------------

第八章 差距

    话音刚落在场，鸦雀无声。

    林涛心提到了嗓子眼，下意识的去看秦雪，发现秦雪星星眼的盯着墙上的图片。

    随后，苏静霜第一个鼓掌，下面的员工也跟着拍掌。

    鼓掌的除了其他下属员工，还有一些原本跟他争夺这个项目的经理。

    服了，众人总算服了！

    林涛这一次展现出的非凡的设计天赋，让他们意识到自己和对方的差距！

    却殊不知林涛在见到众人的反应之后，也悄悄的松了口气。

    妇女之友系统给他的设计天赋点满了技能点，因此在设计的时候毫不费力。

    本来一天就可以出成品，只是后来考虑到市场调查结果，他还是尽心尽力的进行修改！

    现在看着众人的反应，他觉得自己的熬夜没有白费！

    “林经理，你设计的这款内衣我相信，如果在本公司上市之后，很快就能够成为爆款！”

    苏静霜作为黛芬公司的总裁，给出了肯定的评价。

    林涛憨憨的摸了一下脑袋，有些不好意思，却不知道自己这一行为在苏静霜眼里又加了分。

    啊啊啊！

    这个男人怎么这么可爱！

    明明这么有天赋却还这么谦虚，真是长在了自己的心坎上！

    苏静霜表面淡定，实则内心荡漾。

    连总裁都攻略了，更别说其他女同事了。

    秦雪更是激动得眼眶都红了，衷心的替林涛感到高兴。

    张远则狠狠的握紧了拳头，看着投影仪上那一副内衣成品图，差点把一口银牙咬碎。

    然而林涛给众人带来的惊喜并不止于此。

    在初期设计的时候，他几乎是将自己其他的灵感都一一画了下来，包括成套的内衣内裤，每一款都有自己特定的灵感和特点。

    在购买的时候，不同年龄段的人群和不同需求的人群都能够有效区分。

    这样可以极大的增强了公司运营部对外宣传的力度。

    成品一审会完美结束，众人几乎对林涛设计出来的产品无任何异议。

    特别是安妮！

    一开始，她对于林涛随便改了几笔秦雪的作品之后，就让作品得到大佬青睐，是感到十分不屑的。

    觉得林涛不过只是在前人的基础上创作出了更好的产品。

    可是现在，整整七套内衣内裤，都是自己原创的灵感，而且每一套都让人挑不出来差错。

    这种天赋十分的难得！

    她一边鼓掌，一边又不由自主的想起了那一天林涛让自己喊的爸爸，忍不住羞红了脸。

    这个男人真有意思！

    自己好像慢慢的对他动心了呢！

    成品会结束之后，林涛和其他几个经理被苏静霜单独留下，说是要有重要的事情商量。

    其他几个原本和林涛处于竞争关系的经理，忍不住轻轻地撞了一下林涛的肩膀。

    “不错呀，你小子！”

    林涛依旧笑眯眯的，和之前毫无两样。

    然而就在此时，他脸上的笑容突然僵了一下。

    因为妇女之友系统又重新亮了起来。

    【宿主，妇女之友系统接到新的任务，安妮的导师刘天成为自己的徒弟】

    【奖励：一辆劳斯莱斯幻影和一套古墓丽影别墅】

    林涛上一回刚靠着系统给的奖励还了房贷。

    这回看着新出的奖励，说不心动都是假的！

    问题是！

    维尼斯学院是全国著名的学院！

    安妮能从那家学院重重血路中混到毕业，绝大部分都是依靠着导师刘天的庇护。

    而这位刘天，是学院的长老级人物，不出手则已，一出手设计出来的产品都是爆款。

    身价纷纷上千万，是一般的明星趋之若鹜的大佬！

    让这样一位大佬成为自己的徒弟？

    不如拍死自己，让自己重生在大姥生出来之前比较现实！

    “不过话又说回来，明天就是安妮说要带自己回学院的日子，说不定还有一丝希望？”

    林涛这样想着，内心慢慢的平静下来。

    苏静霜交代给他们几个经理的任务十分简单，就是尽快督促下面的生产部，把新设计出来的内衣成品尽快打造出来。

    这是一个再简单不过的任务，但是由于林涛的设计灵感比较丰厚，所以生产的任务比较重。

    张远愤恨，捏紧了手，抬头看着被总裁夸赞笑眯眯的林涛。

    凭什么？凭什么林涛就可以抢的项目？凭什么他就可以设计出这么好的作品！

    张远不服气。

    开完会之后，悄悄的拿出了手机，里面是他刚刚在会议上拍下的内容。

    其中就包括林涛设计出来的内衣成品图。

    而这一切，无人可知。

    次日，林涛按照约定，等在公司楼下，安妮开车来接他。

    安妮为人比较狂野，开的车也自燃，车随正主，是一辆红色迈巴赫，他在车上十分拉风，回头率百分之两百。

    林涛看见这辆车之后内心激动，连上却只是淡定的赞叹了一句。

    “哇哦，品味不赖！”

    安妮看着林涛，发现他今天并没有刻意打扮，心中有些失望。

    “林经理，哦不，外面应该叫你林涛！”

    安妮口吻又恢复了之前的居高临下。

    “你是要跟我去参加一个学院的设计盛宴，而不是一个公司的普通年会！”

    “能不能麻烦你穿的正式一点！”

    林涛就笑了笑，谨记妇女之友系统的提示。

    他于是上前一步，压在车窗上，对安妮形成一个压迫感。

    随后附在她耳边，一字一句的轻声说道。

    “你还不配，让我刻意的为你换上盛装！”

    安妮感觉到心脏都漏跳了一拍，涂了美甲的手，狠狠的攥紧了方向盘，低下了脑袋。

    她可不是恼怒，而是激动！

    天知道刚才林涛说的那句话有多么触动她的心弦！

    她多想让林涛来征服她！

    然而理智终究战胜了感性。

    安妮压抑住自己的情感，抬头看着林涛，随后冷哼一声，挪开了视线。

    “还不赶紧上车，如果迟到了，我拿你试问！”

    语气比之前稍微松软了些许。

    林涛只是笑了笑，慢吞吞的上了车。

    火红的迈巴赫扬长而去。
------------

第九章 盛气凌人

    维尼斯学院是全国闻名的设计师摇篮，从这里出来的学生，成为了设计行业的中流砥柱。

    安妮开着迈巴赫，带着林涛到达学院门口，一下来就看见了熟人。

    “安妮，好久不见！”

    安妮一下车，身后就传来一个娇滴滴的声音。

    林涛起了一身的鸡皮疙瘩。

    秦雪平时也是娇滴滴的，可是也没有这么嗲里嗲气，让人恶寒。

    转头一看，安妮脸色沉了下来。

    “怎么？情敌？”

    林涛看着安妮吃瘪的样子，笑着问道。

    安妮回头瞪了他一眼，压低音量。

    “什么情敌？她还不配！大学时期的舍友，学人精。”

    听到这里，林涛明白了。

    而学人精，安妮的舍友——刘楚楚，穿着普兰达的超短裙，穿着十厘米恨天高，扭着细腰朝他们走过来。

    林涛以一个纯粹直男的目光打量，几欲作呕。

    刘楚楚本身的颜值不低，可惜总喜欢浓妆艳抹，平白增添几分老气。

    说话又是娇滴滴的，与颜值不相符。

    刘楚楚走到跟前，笑眯眯的看着安妮。

    “安妮，好久不见呀，听说你是在黛芬工作？”

    安妮刚要开口，又听见对方话锋一转。

    “唉，不像我，我在普兰达的国内设计部工作，设计的都是长裙，哪里有机会设计内衣呢！”

    林涛没忍住，扑哧一下笑了出来。

    安妮转头狠狠的瞪了他一眼，林涛双手举起示意投降。

    刘楚楚把目光放在林涛身上，顿时眼冒红心。

    因为林涛实在是太帅了！

    “帅哥，你是安妮的男朋友吗？”

    一边问着，一边就要上手。

    林涛又忍不住一阵恶寒，躲开了她的手。

    “安妮，快来帮帮我，这里有一只扰人的苍蝇！”

    刘楚楚的脸都绿了，狠狠的跺了跺地。

    安妮却笑出声。

    林涛一脸无辜，往后退了一步，居高临下的扫视了她一眼。

    刚才听到他是普兰达的国内设计部员工时，本来没想说什么。

    可是先撩者贱！

    就不要怪她不留情面了。

    “没说你啊，对了，你是在普兰达的国内设计部工作吧？”

    刘楚楚听到这，又扬起下巴，一脸高傲。

    林涛强忍着笑意，“可是，我看你的胸牌，分明只是一个场外设计。”

    安妮闻言惊讶的投去目光。

    刘楚楚则不自然的扭开了视线，“你说什么？什么场外手机！”

    林涛呵呵的笑了笑。

    “你胸前挂的胸牌并不是普兰达正式员工的胸牌，而是与普兰达拥有场外合作关系设计师的胸牌。”

    “换言之，其实你只是与普兰达有一场合作关系，而并不是在普兰达工作。”

    安妮恍然大悟，看着谎言被戳穿的刘楚楚，冷哼一声，女王气质又重新附体。

    “原来是场外设计师呀？还不如我设计内衣呢！”

    刘楚楚攥紧了拳头。

    碰上这么一个小风波，林涛和安妮的性质都没有被破坏，而是随着一同前往校园内。

    校园里最多的不是穿着朴素的学生，因为这是设计学院，每个人都珠光宝气，身上穿着的衣服各有特色。

    “我往年在这里学习的时候，这里的学生穿着的衣服都是自己设计的。”

    林涛点点头，听着安妮给自己介绍。

    很快，二人兜了一圈，找到了安妮的导师。

    之所以这么容易就能找到，实在是因为安妮的导师刘天，太过于著名了。

    刘天是灵感大师，在设计行业有着不可撼动的地位，每年要来找他读研的学生数不胜数。

    可惜偏偏刘天的性格极为高傲，一般的学生瞧不起，包括安妮，虽然设计天赋极高，可是在刘天这里也只是中等学生。

    林涛和安妮赶来的时候，刘天正被一群人围得团团转。

    一眼望下去，他发现竟有几个熟人。

    都是电视上的明星，手上捧着合同，求刘天合作。

    刘天烦不胜烦，见到他们过来，赶紧找了个借口，带着他们进入到自己的私人办公室。

    “我新的灵感都被他们给毁了，烦死了！”

    刘天一边抱怨着，一边将门关上，转头看着他们。

    “安妮，这个男人是谁？是你的男朋友吗？这次是设计师盛宴，不是让你带回来谈情说爱的地方！”

    安妮被导师说了一顿，脸色有些尴尬。

    在刘天面前，安妮不再是之前性格火爆的女王，而是一个认真听训的学生。

    “老师，他叫林涛，不是我的男朋友，而是……”

    “她的助理。”

    林涛脱口打断了安妮的话，笑眯眯地上前，打算和刘天握手。

    然而刘天一听是个助理，压根不打算搭理他，转头去忙自己的事情了。

    安妮有些尴尬，将林涛拉了回来。

    “你怎么不说参赛作品是你设计的？你有病啊！”

    林涛笑了。

    “我要是说参赛作品是我设计的，你导师就更加看不起你了。”

    安妮低下了头。

    “放心好了，不就一幅参赛作品吗？我不过是指点一二，又不是我设计的。”

    林涛大大方方的给了安妮一颗定心丸。

    在设计行业，设计师的作品归属一直是一个非常严肃的存在。

    当初安妮之所以想到把林涛带回来，也是考虑到作品有一部分是林涛设计的。

    而秦雪早在一开始就说好要将作品赠给安妮。

    “安妮，你过来说一下你这幅参赛作品的思路和灵感。”

    刘天打开电脑，展现出安妮参赛的内衣设计图，居高临下的让安妮过去。

    安妮看了林涛一眼，林涛只是给了她一个微笑，安妮才慢悠悠的走过去。

    她按照自己的理解和林涛在车上给的提示，将灵感大致说出。

    刘天满意的点点头，随后皱起眉头，示意她离开。

    “中归中矩吧，待会你自己说吧，我这里还有作品没有完成。”

    安妮有些尴尬。

    在介绍作品的时候，没有导师加持，很容易让人看清。

    林涛也深知这一点，不满的皱起眉头。

    他走过去，看了一眼刘天电脑上的作品，发出了一声冷哼。

    “画的什么东西。”

    安妮惊讶的抬头，刘天十分恼怒的转头看着林涛。

    “你一个小助理能懂什么！”
------------

第十章 平平无奇的设计师

    办公室里陷入了一片尴尬的沉默中，安妮连忙走过去，想要把林涛拉走。

    林涛却非常大胆的指着刘天的电脑，“我不明白，一个号称是设计大师的导师，为什么会犯这样的低级错误？”

    安妮捂住脸，想要找个地方钻进去。

    刘天已经彻底火了。

    从出道到现在，几乎没有人对他的作品指手画脚，现在一个小小的助理居然敢当着自己的面说三道四。

    简直不可理喻！

    “你跟我出去！你一个小助理有什么资格诋毁我的作品。”

    林涛却并不是单纯的在打击刘天。

    凭借着妇女之友系统的设计师天赋加成，他对设计有着敏锐的直觉。

    刘天的作品一眼望下去，觉得会很好看，可是看久了，会觉得腻味。

    “先别着急，听我慢慢给你说。”

    林涛不慌不忙的接着开口。

    “在学设计师这一行业刚入门的时候，我的老师就告诉我，不要企图用简洁或繁华的外表掩盖设计的本身。”

    “如果没猜错的话，你设计的这条长裙，应该是巴黎的新款。”

    “他们家风格主打奢华，可这并不应该成为你加太多坠饰物的理由！”

    刘天安静下来，因为对方说中自己的心坎了。

    他顺着林涛所指的方向，仔细打量自己的作品，越看越不满意。

    刘天虽然高傲，可是知错能改，对自己的作品作为上心。

    “那你说我这幅作品应该怎么改？”

    林涛却很给面子的冷笑一声。

    “你自己不是从一开始就清楚吗？奢华风不等于坠饰物多，什么该留，什么不该留？难道还要我教你！”

    安妮听的那叫一个心惊胆战。

    从她给刘天当学生开始，从来没有听过有人敢这么跟他叫板。

    林涛伸手指着电脑上的设计图，开始指点江山。

    “你看，你这里选择在肩袖加上一朵绣花，可是实际上没有必要。”

    “你知道裙子是为丰满的女生设计的，但不是每个女生都有蝴蝶臂，如果手臂上的拜拜肉过多，绣花反倒成了一种累赘，显得女生非常壮。”

    ……

    林涛一一指出，刘天倍感惊讶。

    等到全部指点完之后，刘天的心里有了一个新的思路。

    按照这个思路走，之前所有的难题都可以迎刃而解。

    “你真是太棒了！”

    刘天改完之后，忍不住欢呼。

    改完之后，设计出来的长裙十分的简约，同时十分符合巴黎世家的要求。

    “你真的只是安妮的助理吗？”

    刘天十分好奇的看着林涛。

    安妮一直坐在旁边的沙发上喝咖啡，闻言站了起来，隆重的向自己的导师推荐林涛。

    “老师，他是和我同样在黛芬公司的经理林涛。”

    “这次我的作品之所以能够登上第一，全靠着他的修改，否则只是中规中矩。”

    刘天顿时对眼前这位年轻人倍加赞赏。

    “小伙子，不如我收你为徒吧！”

    “呵。”

    林涛从鼻子里发出一声冷哼。

    安妮心说不妙，还没来得及阻止，林涛已经把话说出来了。

    “一个作品不行，需要一个新人设计师进行指导的老师，我想我并不需要。”

    刘天的脸一下子涨得通红。

    “你什么意思？我的资历在设计界也算是元老级了！”

    “这可不是你倚老卖老的理由！”

    林涛冷冷的拒绝，随后拉着安妮往外走。

    刘天在后面气得直跺脚。

    “你这样对我导师说话真的很没有礼貌！”

    安妮走到一半，甩开他的手。

    “难道我说的不对吗？他的确是你的导师，可是在作品指导上他欠缺了许多！”

    林涛冷冷的回答，最后不忘补上一句刀。

    “如果他真的配当你的导师，为什么你的参赛作品他从来不过问，而是在获奖之后才来找你！”

    安妮一下子被噎住了。

    脾气火爆的她一股火冲上脑门，憋了半天，心中其实知道，林涛说的有道理。

    刘天一直对自己不管不问，在很多事情上都欠缺考虑，如果不是他本身在设计界的地位，可能自己都不会找他做导师。

    “可是，待会儿的作品介绍需要老师，我要怎么办！”

    林涛思索片刻，拍了拍他的肩膀。

    “如果你不介意，我可以勉为其难做你的老师。”

    安妮冲天翻了一个白眼。

    这次设计节来了许多大牌明星和大牌的设计师，不少学生趁着这个机会，希望可以获得一些到工作室实习的机会。

    这对他们将来的前途都是大大有利的！

    安妮先去准备了，留下林涛一个人在转悠。

    大牌设计师很多，林涛却满不在乎。

    走了这么一圈，很少有设计师真正的在讨论设计的内容，大多数都是在吹嘘。

    他端起一杯香槟，打算喝完之后就回去找安妮，顺便看看他的作品介绍准备的怎么样了。

    然而刚转身就看见了刘楚楚。

    “真是阴魂不散。”

    林涛低声说了一句，随后抬头看着刘楚楚。

    “你好，刘小姐，我要往前走，希望您可以别挡我的路！”

    刘楚楚咬了咬嘴唇，脸色有些发白。

    很少有人会这么跟她说话，林涛还是第一个！

    “你为什么在安妮面前揭穿我？”

    林涛无语的翻了个白眼，想要尽快的摆脱眼前这个女人。

    【叮！妇女之友系统热情推荐我知女人心功能】

    林涛心说这个好，自己差点把这茬给忘了，连忙点击使用。

    然而等到售价跳出来，林涛被吓了一跳。

    上一次攻略安妮，也只是花了一百经验。

    这次想要摆脱刘楚楚，居然要花三百！

    这是当经验不是经验吗？他肉疼！

    可是眼下如此，他也没什么好说的，刘楚楚再这么闹下去，没有什么都要说有什么了！

    “用吧用吧，舍不得孩子套不着狼！心疼死我了！”

    林涛表情有些不好看。

    落在刘楚楚眼里，以为是林涛怕了，更加得意洋洋。

    林涛心里烦透了这个女人，等到系统自动识别之后，跳出来一个界面。

    他看清楚上面的内容，彻底傻眼了。

    奇葩不愧是奇葩！
------------

第十一章 任务还能跳级！

    刘楚楚看着林涛半天不吭声，以为他怕了，忍不住得寸进尺。

    “我记得你是叫林涛吧，不要以为自己懂一些东西就拿出来用，其实你什么都不懂。”

    林涛露出一个意味不明的笑容，抬头看着刘楚楚。

    此时正是人多的时候，作品演讲即将开始，不少人都已经往这边看过来。

    林涛却突然咳嗽两声，故意清了清嗓子，加大了音量。

    “确实，我其实不是很懂什么东西。”

    刘楚楚以为林涛露了怯，正要得意洋洋，没想到他突然话锋一转。

    “我或许不知道什么叫普兰达合作的场外设计师，但我肯定知道你手上戴着的钻戒是假的。”

    刘楚楚脸色一变。

    林涛继续滔滔不绝。

    “我或许不知道你的设计才华有多值钱，但是我知道你之所以能和普兰达工作室达成合作，是因为你剽窃了你的毕业设计。”

    刘楚楚腿开始软。

    林涛又接着说。

    “当然，我可能不知道你的美貌有几分，可是我知道，你凭借着自己的身材和脸蛋，把自己的导师拐上了床……”

    “你闭嘴！”

    刘楚楚终于忍不住了，开口打断了林涛。

    可是此时，她那点可怜的家底已经被抖落了干净。

    “原来刘楚楚是这样的人呀，我还以为他多有本事呢，刚才看见他到处跟大牌设计师商谈。”

    “干的是皮肉生意，谈的是金钱买卖，当然是我们这些人比不了的了。”

    ……

    虎落泉阳被犬欺，更何况刘楚楚本身就不是一只虎，是狐假虎威。

    刚才妇女之友系统显示给林涛的，是刘楚楚的家庭情况。

    她本身出身寒门，却因虚荣，一心向往奢华，所以不惜干出违背自己的原则和道德底线的事情。

    只要当着众人的面把它抖露出来，刘楚楚就再也不会纠缠自己。

    也不用在安妮面前狐假虎威。

    三百经验值的确挺足的。

    眼看着刘楚楚哭着跑了，身后突然被轻轻地拍了一下，安妮出现在眼前，捧着设计稿忧心忡忡。

    “我刚刚去找了一下刘导师，他并不愿意帮我做开场介绍，现在要怎么办？”

    安妮低下了头。

    在刚才准备作品介绍内容的时候，安妮其实静心想过。

    自己找这个导师只是挂个名头。

    可是真正能够设计出这样的好作品，还是靠着自己的努力和林涛的指导。

    “可能真的希望你做我的老师了！”

    “没问题，放心好了，保证让你的作品锦上添花！”

    林涛拍了一下安妮的肩膀，看着她的气势一点一点的消失，有些惋惜。

    安妮是个富有才华的设计师，可惜刘天太过于高傲，不愿意帮助自己的学生成长。

    可惜了！

    作品介绍很快开始，底下能坐着的都是些大牌设计师以及一些来寻求商务合作的明星。

    上场的大多数都是学员和导师进行合作，对设计出来的内衣或者其他样式进行介绍。

    而安妮的这一套内衣，作为最后的压轴。

    “怎么办？万一他们能看的出来你的身份不是导师，那岂不是一切都穿帮了！”

    安妮急得团团转，林涛却十分淡定。

    “真正让人看重的是你的才华，而不是你的导师如何，最后给人家设计作品的也是你，而不是你的导师。”

    “冷静一点！”

    林涛一把扶住她的肩膀，眼神定定的看着她。

    安妮总算冷静下来。

    轮到他们上场时，林涛十分的淡定，整理了一下衣装，让安妮先上去。

    这套内衣的设计十分的出众，所以有不少大牌明星看中，想要与其合作。

    可是如果要建立长期的合作关系，就要先看看这位设计师是否值得让他们花费大价钱。

    在经过林涛和安妮精心的作品演讲准备之后，不少明星都被其折服。

    “安妮小姐，那您是否有意和我们工作室进行商谈？”

    “安妮小姐，您这一套内衣是否会投入生产？又或者打算独家发售，我愿意买下图纸的专利权！”

    ……

    想要与其合作的设计师工作室和大牌明星工作室数不胜数，安妮有些惊喜，林涛也放下心来。

    然而这时一个熟悉的声音插了进来。

    “林涛，你根本就不是什么导师，不过只是一个设计部的小经理而已！”

    全场一片寂静。

    所有人都望向说话的方向，居然是刘天。

    很快有认识的学生开始窃窃私语。

    “话说回来我记得安妮学姐的导师不是刘天吗？怎么变成林涛了？”

    “好像没听说过我们学校有一位叫林涛的导师……”

    “也就是，说刚才刘老师说的话都是真的了~”

    众人用异样的目光看着台上尴尬无比的安妮。

    安妮急得眼眶都红了，她和台下的刘天对上视线怎么也没有想到，自己的导师居然会在关键时刻让自己出丑。

    刘天不愿意帮助自己做作品介绍，她就拜托林涛。

    现在好不容易作品能够得到赏识，即将签约大牌工作室，刘天却又突然出来捣乱。

    这下子，她在整个设计界算是彻底完了！

    林涛却按住她的肩膀，轻轻地拍了一下，上前一步，不慌不忙的看着刘天。

    “刘导师，您真是让我大开眼界，我头一次看见这么害学生的老师。”

    “你什么意思？”

    刘天看着林涛，眼神中满是警惕。

    林涛已经不想收刘天为徒了，即便是系统任务，但他也不屑。

    “作为学生的导师，安妮的作品你从来没参与过指导。”

    “我想如果不是这次安妮的作品能够登上榜一，说不定都不会想起有这么一个学生！”

    “在学生需要导师帮忙做开场介绍的时候，你闭门不出，充当聋子，想要看安妮出丑！”

    “现在安妮好不容易一个人扛了过去，你却要当众让安妮下不来台，你配做导师吗！”

    所有的学生都愤怒了。

    他们都有共情能力，因为安妮所经历的一切，极有可能就是将来他们要经历的一切。

    刘天凭什么要这样干！

    就在二人僵持不下之时，旁边一个声音插了进来。

    “安妮小姐，你觉得刘天导师不配问你的导师，可以考虑拜我为师。”
------------

第十二章 大设计师

    这道声音出现的十分突兀，周围瞬间安静下来。

    刘天难以置信的回头一看，想知道究竟是谁挑衅自己！

    没想到刚转头，发现居然是坐在第一排的一位年轻男人。

    安妮惊喜的喊出了声，林涛不明所以，转头看她，低声问道，“这人是谁？很有名吗？”

    “他可是明星设计师——杨占轩！”

    林涛觉得这个名字十分耳熟。

    “杨占轩？非常耳熟的名字！”

    定睛一看，发现杨占轩长得十分大众，丢在人群中根本认不出来。

    可是自己记得，在翻阅某本著名的内衣杂志时，曾经看见过杨占轩接受采访。

    男人站起来，一步一步走到安妮面前，率先伸出了手。

    “你好，我叫杨占轩，是飞龙工作室的老板，同时也是维尼斯学院的校友。”

    “既然刘天导师不愿意做你的导师，不知道我是否有这个荣幸！”

    安妮简直幸福的要晕过去了，这可是别人求不来的机会，居然就这样平白砸在了自己头上！

    林涛见状往后退了一步。

    安妮竟然有了一个好的去路，那么对于他来说，他今天的角色就完成了。

    再看看旁边站着的尴尬的刘天，愤恨的盯着杨占轩。

    “杨导师，这样恐怕不太好吧？”

    “我还没有答应说不做安妮的导师，你就这样上赶着过来把人给抢走，怕是有失偏颇！”

    杨占轩有些下不来台。

    林涛见状，狠狠的推了一把安妮，递了一个眼神给她。

    安妮心领神会，握紧拳头，“刘导，我不愿意做你的学生。”

    刘天这一回彻底下不来台了。

    “当年我选择您做我的导师，是因为您拥有非常丰厚的设计才华。”

    “可是有才华不等于会做人，一路跟着您，全靠自己打拼，我的设计稿和我的毕业答辩都是靠我自己一个人完成，你自始至终只是挂了个名头。”

    “今天这一场演讲，我去恳求您，您闭门不出，如果不是林涛中途帮我救急，今天我怕是要出丑。”

    众人哗然。

    林涛看火候把握得差不多了，便最后给了刘天致命一击。

    “刘老师，您刚才给我看的设计稿可没有证明你有设计才华，还需要我一个入门汉给你去指点。”

    “这样不太合适吧？”

    刘天的脸被彻底丢光了，满脸通红，只想找个地洞钻进去。

    安妮感激的看着林涛，随后上前和杨占轩握手。

    “太谢谢您了，杨老师。”

    “我应该要谢谢你旁边那位林涛先生。”杨占轩笑着说道。

    众人再次寂静下来。

    旁边有一家媒体记者上前问道，“杨老师，林涛先生明明只是一个门外汉，充其量也不过只是个经理，您怎么会说要感谢他呢！”

    “实不相瞒，我不仅想感谢他，我还想拜他为师，不知道林先生是否愿意！”

    安妮彻底傻眼了。

    林涛的心思却不在这儿，听见杨占轩这么说，第一反应就是笑眯眯的转头看着安妮。

    “诶，这样的话算不算我的徒孙？”

    众人再一次哗然。

    杨占轩却给出了解释。

    “林先生方才参与过一场讨论，对于艺术的见解着实让我羡慕，而且，忘记告诉林先生了，我是你们公司的对接客户。”

    “最让我欣赏的，是你作为经理这个位置，亲自设计出的七套成品内衣，让我看见了你的实力和天赋。”

    “林先生，您愿意收我为徒吗？”

    林涛收起了玩笑的心思，认真的看着杨占轩。

    “你是认真的吗？”

    杨占轩点点头。

    众人都惊呆了，没想到一个敢认，一个敢问！

    这要是传出去，岂不是是一条大新闻！

    林涛便伸出手，和杨占轩友好的握了一下。

    下一刻，林涛的脑海中响起了一声轻微的提示声。

    随后系统自动跳出面板。

    【恭喜宿主跳级完成收徒任务】

    【系统自动检测宿主与大设计师杨占轩结成师徒关系】

    【恭喜宿主获得妇女之友系统s级奖励：一辆劳斯莱斯幻影，一套汤臣一品100平房子和自动搭配术（一级）】

    【恭喜宿主获得五百经验值】

    自动搭配术？

    林涛觉得十分好奇，先用系统打开一看，却发现并没有什么变化。

    “林先生，我们不如换个地方说话吧。”

    杨占轩的声音响起，林涛抬头去看他，惊讶的发现眼前居然出现了一块数值板。

    【杨占轩，186cm，70kg，身材偏瘦，容貌普通，适合总裁风，加强自身气质】

    林涛点点头，表示认同。

    系统的想法和他不谋而合，杨占轩的样貌成为他的拉分点，没有达到让人过目不忘的程度。

    可是如果穿上总裁风的西服，又或者是其他修身的，富有气质的衣服，杨占轩本身的气场就出来了。

    不过系统并没有给出具体的穿搭，应该是系统的等级还不够。

    “好的，没问题，走吧。”

    随后转头看了一眼安妮。

    “还愣在那里干什么？作品介绍完就赶紧离开吧，主持人该登场了。”

    安妮如梦初醒，礼貌的冲着大家行礼，拿着自己的作品跟着林涛一起下了台。

    到了休息室，杨占轩给三人各点了杯咖啡，慢悠悠的聊着。

    林涛看着杨占轩和安妮，突然笑着开口打断。

    “杨先生，你我二人打开天窗说亮话，这一次你拜我为师，是希望我有事帮你吧？”

    杨占轩突然卡住了，有些尴尬的抬头看着林涛。

    “确实，这次之所以找林先生，是希望您能帮我一个忙。”

    “说吧，看在你愿意帮安妮解围的份上，我愿意帮你，可是要在我能力承受范围之内！”

    杨占轩点点头，从自己随身的公文包里掏出了一份文件，推到了林涛面前。

    “这是我和一位明星签署的合约，您可以看看，这位明星叫赵露，样貌甜美，身材窈窕。”

    “这不是挺好设计的吗？”

    林涛有些不明白。

    身材越好的明星，衣服越好搭配，因为她们穿什么都好看。

    而且容貌长得十分甜美，搭配的衣服就更多了。

    杨占轩叹了口气，有些无奈。

    “他们团队说，近来这位赵露小姐要转型，所以设计的衣服要格外的注意。”
------------

第十三章 谁是内贼？

    林涛闻言明白了。

    这是最难走的一步。

    一个明星再适合了一种风格之后，自然会想到尝试多种风格，从而扩宽戏路。

    团队必须要严格把控，可是有的时候，当团队的审美能力跟不上时，就会选择让设计师去把控。

    一旦设计的不好，设计师就会背锅，该给的钱虽然不会少，但是名声臭了。

    “我对自己有自知之明，知道自己设计出来的产品，有可能并不能满足赵小姐的需求。”

    “这是我的作品，林老师您可以参考一下。”

    “别别客气了，叫林老师就太生分了，我叫林涛，直接喊我名字就好。”

    杨占轩点点头。

    林涛拿起对方递给他的文件仔细琢磨，发现问题的确如同杨占轩所说的一样。

    他设计的衣服好看是好看，可是有自己特定的风格，如果贸然跨界，极有可能会翻车。

    “要我答应也行，不过你可要好好待安妮。”

    杨占轩立刻保证。

    “放心好了，安妮再怎么说也是我的师妹，而且方才出手帮忙，并不仅仅只是为了拜你为师，而是刘天的做法太恶心了。”

    安妮感激的看着林涛。

    三人又再商讨了一阵之后，林涛拿着文件离开了。

    车上，安妮开着迈巴赫，时不时局促的回头看了一眼林涛。

    “想问问题就直说，你的眼神都快把我盯出一个窟窿了，生怕我看不见是吗？”

    安妮羞红了脸。

    她手紧紧的握住方向盘，美甲在方向盘中抠出一个白印。

    “你为什么要帮我呀？我平时脾气这么暴躁！”

    “你脾气暴躁和我帮不帮你有什么必然的联系吗？”

    林涛反而奇怪地回问她。

    “刘天对你本来就非常过分，所以我和杨占轩帮你解围，只是人之常情罢了。”

    安妮十分的感动。

    她开着迈巴赫，准备把林涛送回家。

    没想到这个时候，二人的手机一头响了起来。

    他们对视一眼，连忙掏出手机，发现是公司内部高管群发来的消息。

    苏静霜在群内发布消息，口吻十分恼怒。

    “公司初定的七套内衣设计稿泄露，对面公司已经先行一步设计，投入生产销售，几位经理速速回来！”

    林涛心说不妙。

    安妮则一踩油门，恢复了从前火爆的脾气，口中骂了一句娘，急匆匆的飙回了公司。

    苏静霜已经在总裁办公室恭候他们多时了。

    其他几位高管也在。

    看见林涛和安妮一同进来，苏静霜的脸色十分不好看。

    “林涛，你来解释一下，为什么凯恩公司手里有你所设计的七套内衣成品的所有设计稿！”

    “你是否存在一稿多用的情况！”

    苏静霜说完这话，狠狠的拍了拍桌子，上位者的威严，压得办公室里的其他人不敢说话。

    林涛却不慌不忙，看了一眼桌上的文件，心中有数。

    “总裁，我这是被人陷害了。”

    林涛深深的吸了一口气。

    “我给公司的设计稿是我原稿的复印件，交上去之后，设计稿存放在家中的保险柜里。”

    “这两天一直奔波于帮安妮经理，准备她学校的事情，根本没有时间去做这些偷鸡摸狗之事。”

    “总裁，希望您可以明察！”

    苏静霜被气昏了头脑，冷静下来之后，才明白过来，自己这样无缘无故的辱骂不太妥当。

    林涛深吸了一口气，勉强把心情按耐下来，随后拿起文件一页一页的翻看。

    这时，旁边的张远突然阴阳怪气的开口，

    “总裁，事已至此，您不会还相信林涛经理吧？”

    “设计稿除了他自己本人和公司的设计内部，又有谁会拥有呢？”

    这话实际上就是在说林涛是公司的内鬼，因为设计部内部所有人都签署了保密协议。

    一旦违反，要赔偿天价的违约金！

    而只有林涛没有。

    主要是总裁对林涛信任，加上林涛是这套成品的设计者。

    可是张远这么一说，大家纷纷将怀疑的目光放在了林涛身上。

    林涛却不慌不忙，恍若未闻。

    其他几位经理也纷纷开口，话里话外都是挖苦嘲讽：

    “林涛，听说你前段时间要还房贷还不上，不会为了钱把设计稿给出卖了吧？”

    “人家会不会觉得是自己有才华，所以觉得自己卖了还能再设计出新品，一点都不在乎？”

    ……

    人总是喜欢恶意揣测的。

    当初林涛抢走他们的项目那点儿怨恨现在全部爆发，一股脑的全部输送给林涛。

    安妮有些着急，她相信林涛不是这样的人！

    可是要拿出证据来让众人信服！

    没想到下一刻，林涛呵呵一笑，将这些文件全部叠好，最后还给了苏静霜。

    “总裁，不用看了，这份设计稿不是我泄露的，因为没有我私人印章。”

    苏静霜和其他总裁都惊讶的抬头看着他。

    “不瞒你们说，我在每做一份设计稿的时候，都会提前放在自己的私人印章上面。”

    “你可以去看看每一份我自己设计和交给公司的文件，全部都是私人印章在下，设计稿在上，根本不可能抹除。”

    “而这几份交给对家公司的设计感完全没有，甚至图片还十分的模糊。”

    “还有一些细微的地方有所调动，总裁，你看这里，袖子明显短了许多，而肩的宽度和原本的模特根本不适合。”

    苏静霜顺着他的手指，一边看一边点头，的确是像林涛所说的那样。

    “可是如果不是你，又会是谁呢？”

    林涛转头用余光瞥了一眼张远，正要开口，突然想到了什么，硬生生的转了话题。

    “总裁，这件事情先不追究，现在的关键是设计稿已经落入对方公司，不用想他们的内衣肯定比我们先上市！”

    苏静霜点了点头，抬头对上林涛的目光，知道对方还有话说。

    她轻轻的咳嗽两声，冷厉的目光扫过了站在自己眼前的一群经理。

    “今天晚上必须给我启动一个紧急预案，不然你们都等着滚蛋吧！”

    经理们都抖三抖，不敢在这个时候去招惹霉头，匆匆的抱着文件离开了。
------------

第十四章 将计就计

    等到办公室里面空无一人，林涛这才将文件放下，认真的看着苏静霜。

    “总裁，事到如今，有些话不得不说了。”

    苏静霜抬头看着林涛。

    “我知道您管理有方，可是难免有些人生小人之心。”

    “这次设计稿泄露并非偶然，如果不严惩，恐怕还会有下一次！”

    苏静霜脸色沉了下来。

    “可是这一次的设计稿已经完全泄露了，就算我们下一次防患于未然，这一次对公司的打击都是致命的！”

    林涛却在这个时候露出一个狡黠的笑容。

    “总裁，我可没说泄露出去的设计稿，和我的一分不差呀。”

    苏静霜猛的抬起了头。

    而另外一边，离开办公室的几位经理并没有分散，而是聚在一起私下讨论。

    “不用想了，这一次肯定是林涛那个小子想吃双倍回扣，所以才把设计稿泄露出去。”

    张远才刚刚停住脚步，就开口撺掇大家对林涛的敌意。

    林涛本来抢了项目就惹得大家不开心，后来他出色的表现让大家心服口服。

    可是如果这件事情真的是林涛干的，这些经理都是公司的老员工了，再怎么样也不会原谅林涛。

    安妮看着众人议论纷纷，她从始至终就像一个局外人，静静的打量着众人。

    最后，眼看张远又要再一次开口，安妮及时开口打断了他，并提出了一个问题反问。

    “张远，你为什么这么笃定一定是林涛干的呢？你手上有什么证据吗！”

    张远立刻闭嘴，狠狠的瞪了一眼安妮。

    可惜安妮在公司向来都是暴脾气，也只有林涛能治得住她。

    她当即就火了，停住脚，叉着腰，脾气立刻就上来。

    “你瞪我干什么？张远，你不过就是被我说心虚了，你手上根本就没有证据，不过只是因为自己能力不够，嫉妒人家才会故意抹黑！”

    这一下也戳中了不少高管的阴暗心理，大家纷纷闭嘴，不敢吭声。

    安妮还在叉着腰骂。

    “是公司给你们的任务太少，让你们吃饱了闲着没事干吗？”

    “我告诉你们，这次的项目就算换做你们其中任何一个人去做，也根本达不到林涛那样的成就！”

    “你们承认也好，不承认也罢，事实的确如此！”

    经理们纷纷低下头，因为安妮说的是实话。

    就在此时身后，突然传来一个温和的男声，就是刚刚从总裁办公室里面走出来的林涛。

    他脸上依旧带着笑容，仿佛刚才并没有在总裁办公室挨骂。

    看见气冲冲的安妮，他上前笑呵呵的带着她往前走。

    “不要这么生气嘛！有话好好说，走，我带你去吃好吃的。”

    众人只能看着他们二人的背影，张远狠狠的攥紧了拳头。

    林涛，看你还能笑多久！

    “什么？你说这件事情是张远干的！”

    林涛点了点头，看着眼前大惊小怪的安妮，忍不住笑着。

    “你也不是第一天认识部门的经理了，表面看起来其乐融融，实际上勾心斗角一样不落。”

    “当初我抢了张远的项目，他，一心等着我出丑，甚至擅自动我的U盘，被我放在桌面的微型摄像头拍下。”

    “这就是你回家完成设计稿的理由？”

    林涛点了点头。

    “如果没猜错的话，在开第一次会议的时候，张远就已经偷偷的拍下了我的作品，发给了对家公司。”

    安妮恍然大悟。

    “但也正是因为如此，图片和真正设计出来的有些不一样，所以会存在偏差。”

    这一回，安妮彻底明白了。

    “也就是说，我们还有挽回的空间对吗！”

    林涛不说话，只是冲着她眨了一下眼睛。

    次日，公司新设计出来的七套内衣成品如约投入生产，并很快上市。

    与此同时，对家公司凯恩公司的内衣新款也上市了。

    二者的款式几乎一模一样，可是消费者发现，黛芬公司设计出来的内衣简直像是为他们定身打造一般。

    而凯恩公司设计出来的内衣成品，各方面的尺寸都有些瑕疵，显得十分的低廉。

    林涛知道这个消息之后，笑眯眯的拿着文件，跟总裁说了一声之后，亲自前往凯恩公司。

    凯恩公司的总裁是一名混血儿，叫江流儿，如此富有诗情画意的名字，却是一位妖娆大美人。

    林涛受到前台引荐，见到江流儿之后，产生的第一个想法，就是这女人好妖。

    然而，这种妖媚是浮在表面的，让人看起来倍感不适。

    林涛先礼貌的打声招呼，随后坐下来。

    站在旁边的贴身秘书殷勤的递上两杯水，林涛看了一眼，知道这是对方给的下马威。

    摆在江流儿面前的那杯茶是清茶，而摆在自己面前的这杯茶里面夹杂着许多碎茶叶。

    孰好孰坏，一看便知。

    林涛表面上不动声色的把茶叶混合着茶水吞下去，实际上心里开始暗暗计较。

    在这种层次找回场子的人，一般格局都不大。

    凯恩公司这几年之所以出名，是因为这家公司会以仿照各种各样的大牌内衣作为卖点，同时降低价格，被一些消费能力不怎么强的女性朋友所接受。

    可是凯恩公司有一个最大的劣势。

    虽然人家是山寨，可是由于和原版实在是太像了，所以经常引起纠纷。

    他打量着对面的江流儿，江流儿同样也在打量着他。

    “说吧，这次无缘无故的来找我，难道是为了跳槽？”

    江流儿笑眯眯的看着林涛。

    林涛比她还淡定，将文件往前一推。

    “江总，我想你应该非常诧异，为什么以往的高仿品牌卖出去之后能获得盈利，这一次却不能。”

    “因为张远骗了你，他拿到的并不是第一手资料，而是修改前的资料。”

    “我这里有第一手的设计稿，只要你愿意，我可以高价出售给你。”

    江流儿尧有兴致地翘起了二郎腿，眼神魅惑的看着林涛。

    张远曾经告诉过她，林涛这个人是真的死板，而且对公司十分的忠诚。

    现如今居然拿着文件来找她。

    是信呢？还是不相信？

    林涛顶着对方审视的压力，丝毫不慌，依旧笑眯眯的看着江流儿。

    他口齿清晰的补上了最后一句话，“人为财死，鸟为食亡。”
------------

第十五章 人为财死

    “你的确很有勇气，但是我想你忽略了一点。”

    江流儿身材火辣，翘起二郎腿，居高临下的打量着林涛，满是上位者的姿态。

    “张远是我的人，这一点你应该清楚，那你有没有想过张远和你不对付，自然会把你的情况告诉我。”

    “一个对公司忠诚度这么高的人，怎么可能会因为一点钱财而放弃，更何况我听说你们那个女总裁对你很上心呀！”

    林涛内心慌的一批，脸上却端出笑容，以不变应万变。

    就在此时，脑海中突然叮的一声，妇女之友系统发布了新的任务。

    【妇女之友系统颁布新手任务：攻略江流儿，说服其解散凯恩公司。】

    一瞬间，林涛只觉得五雷轰顶，妇女之友系统仿佛在开玩笑。

    “让江流儿解散凯恩公司，你不如直接说苏静霜放我来凯恩公司比较实际！”

    林涛深深的叹了口气。

    可是转念一想，系统还有一个我识女人心啊！

    【宿主是否使用我识女人心功能？】

    妇女之友系统像是察觉他的想法，非常贴心的给出了解决方案。

    【江流儿，攻略难度：A级，耗费三百经验值，是否使用？】

    才耗费三百经验值？

    而且攻略难度居然比刘楚楚还低，这完全不符合常理啊？

    转念一想，这也是一件好事。

    林涛毫不犹豫的选择是。

    很快眼前就出现一个熟悉的数值板，上面闪过许多数据，最终停在最后一栏。

    【江流儿，身高171cm，体重50kg，父亲家暴，母亲早逝，内心极度缺乏安全感】

    无论系统怎么刷新，最终显示出来的也只有这一条，就证明江流儿只有这一个弱点。

    林涛心里便开始琢磨，一个内心极度缺乏安全感的总裁，要怎么样才能攻略到她呢？

    “怎么不说话了？是不是被我说中心坎了？”

    江流儿笑眯眯的开口，穿着高跟鞋的脚轻轻的踩住林涛的西装裤脚，然后慢慢的向上。

    下一刻，林涛捉住了她的脚。

    江流儿的脚保养得十分的嫩，明明已经快三十了，可是脚却如同十八岁的少女一样。

    林涛有些把持不住，勉强压下心头的欲望，才抬起眼看向江流儿。

    “江总裁，再怎么说你也是凯恩公司的总裁，这么做似乎不太好吧？”

    江流儿笑了笑。

    “自己把持不住，就干脆来凯恩公司吧，苏静霜给你开多少待遇？我也给你开多少待遇，并且福利不比别人差。”

    林涛深知今天是谈不下去了，必须另想办法，便站起身来，将文件全部收好，

    “江总裁，我一直以为凯恩公司能做大做强，是因为你有聪明才干，特别想到你原来是这样的人。”

    丢下这句话，林涛转身就走。

    门关上之后，谁也没有发现，江流儿的眼眶红了！

    “苏总，录音已经给您发过去了，但是我建议你先别处置。”

    林涛一边开着车，一边给苏静霜打着电话。

    他刚才在跟江流儿聊天的时候，一直开着录音。

    偷录录音并不能拿上法庭作为呈堂证供，但是用来教训某些小人还是足够了。

    “知道了，你要是办完事情之后就早点回来吧，公司还需要你。”

    苏静霜冷冰冰的对着电话回答，是在内心小鹿乱撞。

    林涛实在是太厉害了！

    她虽然知道张媛早就有嫌疑，可是谁也没想到林涛居然一招空手套白狼。

    愣是让张远两边都不是人！

    林涛这一做法，她之前一直在想，却犹豫着要不要实行。

    没想到林涛居然雷厉风行的实施，实在是让她大开眼界！

    这样的男人，她怎么能不心动！

    “好的，我待会就回公司。”

    林涛并没有过多质疑。

    没想到才刚刚挂掉电话，安妮的电话就打过来了。

    “你在哪里？”

    林涛用的是车载蓝牙，播放出来的时候，安妮四周的杂音特别强，甚至还有人在吵架。

    “我在车上，准备开车回公司。”

    “那就好，先不要回公司了，有时间过来一趟芭比杂志，这边出事了。”

    话音刚落，就听到一阵特别强的碰撞声，像是手机摔在了地上。

    紧接着，电话就被挂断了。

    林涛皱起了眉头，表情有些不太好看。

    他一踩油门，劳斯莱斯幻影瞬间换了一个方向。

    在下一个红绿灯路口，直接转弯掉头，前往芭比杂志。

    芭比杂志是全国最大的一家时尚杂志，兴起于一九九八年，总能敏锐的捕捉各行各业的时尚潮流变化。

    也因此，现在成为了各大明星的宠儿，能够登上芭比杂志，对于明星来说是一次很好的时尚展现机会。

    林涛匆匆赶到的时候，被门口的保安拦了一下，出示了工作证才得以入内。

    刚到拍摄场地，就看见了一个熟悉的明星，叫江琪琪。

    江琪琪是流量小花，拍摄过许多电视剧，在国内拥有一定的知名度，粉丝数量庞大。

    加上其造型多变，所以时尚芭比杂志一直邀请她来担当封面女郎。

    可是江琪琪有一个最致命的缺点，就是爱耍大牌。

    “我都说了，我不要这么拍，你怎么就不会呢？”

    “这套衣服谁设计的？这么烂，我才不想穿呢！”

    “你是谁呀！管得着我吗？”

    ……

    刚进去没多久，林涛就听见耳边不断的响起抱怨声，听得他心烦。

    才刚一进门，就看见眼前工作人员跑来跑去，江琪琪站在人群中央，像个皇后一样让人服侍。

    安妮和杨占轩站在一边，两个人都愁眉苦脸的。

    自从杨占轩收安妮为徒之后，就时不时带她去出外勤，为的就是让她尽快的拥有时尚资源。

    只是很可惜的是，这次翻车了。

    “我都服了，这个江琪琪脾气比我还大，杨老师给她设计的衣服是完全按照她的风格打造的，并且在上面添加了许多新意。”

    “她自己没控制好体重，穿不下，就把问题赖在我们身上。”

    安妮一边说，一边气呼呼的喝下一杯柠檬水。

    林涛看向坐在旁边的杨占轩，意思是要他给个解释。

    “芭比公司和她有长期合约，就算问题出在江奇奇身上，倒霉的还是我们这些人！”
------------

第十六章 大牌女星

    杨占轩虽然长期在时尚资源圈行走，见到的事情也多了，可是面对这么一个棘手的女明星，他还是十分头痛。

    “在设计衣服之前，我就已经非常明确的跟经纪公司说过这个方面的问题。”

    “他们现在忙着出杂志，可是江琪琪并没有管理好自己的体重，所以穿不下我设计的衣服。”

    “可是问题是现在是经纪公司要求我赔偿，不然的话芭比公司就要承受一大笔经济损失，我两边都不是人。”

    林涛闻言，冷哼一声，没想到现在这个年头居然还能看见耍大牌的女星。

    “她都不怕被媒体记者拍件，然后曝光到网上？”

    杨占轩闻言苦笑一声，用手指了指咖啡厅外面。

    “看见了吗？这外边一圈的媒体哪个不是为了蹲她的！”

    “可是问题是，人家拿到她的黑料也不敢曝光呀，江琪琪的后台很硬！”

    林涛陷入了沉思。

    片刻之后，他轻轻的敲了敲咖啡杯盖，吸引了二人的注意。

    “这件事情其实不难，但是要看怎么解决。”

    “你的衣服恐怕并不是因为不合身的问题被人退回来，而是因为江琪琪自己就不喜欢这件衣服！”

    杨占轩傻了眼。

    再一次回到摄影棚的时候，江琪琪已经从方才公主病的情绪中缓和过来，看起来就像一个再正常不过的女明星。

    只有刚刚被她折腾得够呛的工作人员才知道，这位女明星究竟是什么德行。

    眼看着剩余时间越来越近，江琪琪还有下一场通告要赶。

    “杨占轩呢？他不是这一次衣服的设计师吗？怎么我表达一句不满意之后，就跑了！”

    这么一个难伺候的主，谁敢得罪？

    巴比公司只好费尽心思，左打听右打听，总算把杨占轩给哄了回来。

    只不过这次上场去安抚江琪琪的不是杨占轩，是林涛。

    “你好！江小姐，我是接下来负责您的服装设计师。”

    江琪琪满脸不屑的打量着林涛。

    “你又是哪根葱？我从来没有在时尚设计界听说过你的名字，不会是哪里来的，不入流的设计师冒充的！”

    安妮手指甲都掐白了，恨不得上去拿自己刚做的美甲刮花江琪琪的脸。

    所幸的是杨占轩还有理智，及时拉住了安妮。

    “江小姐，这位设计师是我的师傅，他的设计能力比我更为专业，只是平时不出现在时尚设计界，所以名声比较小。”

    江琪琪这才冷哼一声，那表情是等着别人来伺候她！

    林涛也不生气，依旧笑眯眯的，拿卷尺给江琪琪量身材。

    可是与此同时，他悄悄的打开了妇女之友系统之前所奖励的自动搭配功能。

    【自动搭配功能一共就有一次免费使用机会，宿主是否使用？】

    林涛毫不犹豫的点了是。

    紧接着，眼前出现一大堆方框，里面显示着江琪琪的身材，甚至还有3D激光扫描。

    林涛一边看着数据分析，一边皱起了眉头。

    他将视线放在了江琪琪的脖子下方，又抬起了头对比了一下给出的真实数据。

    “好家伙，敢情都是垫出来的！”

    林涛有些无语。

    他总算明白了，原来江琪琪的身材条件并不优秀，这些量出来的大部分数据，都是有水分的。

    聊完之后林涛回到场下，见到了杨占斌。

    “怎么样？我都说了吧，我量出来的数据和我设计穿的衣服根本不匹配，这究竟是为什么？”

    “如果一个女明星肩膀上垫着垫子，臀部垫着垫子，甚至连胸都垫了好几层垫子，你指望你能量出来什么真实的数据？”

    林涛笑着说道。

    “实不相瞒，我刚刚看了一下，发现江琪琪的头发也是贴着假发片。”

    安妮在一旁彻底傻眼了，难以置信的喃喃自语。

    “原来这是一个人造美女！那她还这么大牌！”

    林涛笑着摇了摇头。

    “却没有什么，就要显摆什么！”

    “她的经纪公司没有提前跟你打好招呼，所以你并不知道真实的数据，给她量出来之后，和之前的完全对不上。”

    “这不怪你。”

    林涛一边说着，一边极快的要求芭比公司提供一批材料精致的布匹。

    随后他按照原本杨占斌提供的设计图，结合自己对芭比公司这次时装主题的理解，开始极快的制作这件衣服。

    “行不行啊？烦死了，我待会还有一场通告要赶，那一场通告的老板我可得罪不起！”

    江琪琪忍不住抱怨。

    安妮几乎是把自己的脾气忍了又忍，差点没忍住，想把自己穿的高跟鞋脱下来丢到她脸上。

    这流量小花长得还没有他们女总裁苏静霜才好看，就在这里狂！

    狂什么狂！

    安妮心里暗搓搓的说道。

    将近花费了一个小时，杨占斌和林涛几乎手都要废了，才把新的设计服临时赶制好。

    穿上去，加上江琪琪原本贴在身上的那些衣垫，居然正好符合尺寸，衬托出她窈窕的身材！

    “这下总满意了吧，再挑剔，老娘可不伺候了！”

    安妮方才站在旁边，按照林涛的要求挑选各色的布匹。

    她在设计学院当实习生的时候都从来没有这么狼狈过，现在居然要为一个女明星低下头。

    资源咖就是讨厌！

    芭比杂志十分感激，连忙感谢杨占斌。

    因为这场杂志得亏他们的临时短工，才速度结片，而且还没有什么差错。

    “杨先生，这次多亏了你，不然我们还真的伺候不好江小姐。”

    芭比杂志这一场拍摄的女负责人王淑颖，伸出手和杨占斌握了一下，脸上带着得体的笑容。

    “哪里哪里，这都是林涛先生的功劳，他是我的师傅，所以在这种场合下全靠他，我才能撑过来。”

    杨占斌趁机引介林涛给王淑颖。

    林涛绅士的和王淑颖握了个手，转头看了一下收拾东西准备离开的江琪琪，脸上露出意味不明的笑容。

    “琪琪，这套衣服是芭比公司的，你怎么可以私自把它拿走呢！”

    “芭比公司的东西就是我的东西，它要是敢不给我，这合约就别签了！”
------------

第十七章 赵露

    江琪琪拿出刚刚林涛他们设计好的衣服，爱不释手的左看右看。

    这是她方才从芭比公司带出来的，按照合约上的内容，江琪琪没有任何权利将设计好的衣物带走。

    可是她就是这么干了！

    “我听说这衣服好像是属于那两位设计师的，你这样做不太好吧，万一两位设计师讲出去……”

    “那又怎么样？我的粉丝基础这么多，那两个设计师不过只是个烂设计师，哪里有机会和我拼？”

    江琪琪毫不客气的直接怼回去，负责她饮食起居的秘书被怼了个正着，心头憋着一把火。

    没想到这边前脚刚走，后脚林涛就带着人在芭比公司内部闹了一圈。

    “林先生，我们方才看见江小姐把衣服带走了，这件事情的确是我们的疏忽。”

    王淑颖听见自己手下汇报就知道怎么回事了，心里把江琪琪骂了个狗血淋头。

    “江小姐不懂事，错拿了您设计的衣物，您看需要给她打电话吗？”

    “要！”

    林涛斩钉截铁的回答，把负责人噎得说不出话来。

    杨占斌则悄悄地扯了他一下。

    “你疯了，那可是流量小花，芭比公司就算再怎么感谢你，也不可能和钱过不去，更何况他们还有长期合约！”

    林涛有些不甘心的握紧拳头。

    实则内心在偷笑。

    十五分钟之后，许多媒体从不同角度包抄，拍下了江琪琪在车内欣赏林涛设计的衣服的照片。

    然后便上了黑热搜。

    标题名字叫做“江琪琪偷走设计师设计的衣服”。

    而且迅速的到了热搜第一位，不知道是本身流量就大，还是说背后有有心人想要退一把，买了下来。

    总而言之，林涛对这个结果十分满意。

    “这也太狠了，不过话说回来，这些记者是怎么收到消息的？”

    安妮一边刷着手机，一边悠悠感慨。

    江琪琪大概真是个没脑子的，也不知道他们经纪团队是怎么想的，居然放她出来为所欲为。

    碰上这种情况，第一时间应该是假装忘记，最后跟设计师和芭比公司道歉，这样三方皆大欢喜。

    粉丝们也有理由回喷子，也不至于被买上热搜第一位，说不定还能趁机扩大知名度。

    问题是蠢就蠢在江琪琪，她完全是把自己当个名人，因此在举手投足之间都带着蔑视的意味。

    有些粉丝一开始是真爱粉，后来因为其本人的性格不合，所以中途转弯的路人粉。

    现在知道这些消息，这些粉丝纷纷开开心心的脱粉，甚至不忘回踩一脚。

    江琪琪人都疯了，抓住那件新设计的长裙，暴躁的喊道。

    “怎么回事？居然真的有人敢跟我叫板！”

    林涛摁灭了手机。

    他抬头看向对面坐着喝咖啡回信息的杨占斌，低声问道。

    “上一次你不是跟我说，叫我去找赵露小姐进行合作吗？”

    杨占斌点点头，同时回完最后一条微信，才抬头看一下林涛。

    “说的没错，赵小姐这段时间也联系我了，她的经纪团队说她想走向御姐风！”

    林涛皱起了眉头。

    安妮更是心直口快的说了出来，“赵露是那种非常甜美的长相，根本就不适合御姐风，小心弄巧成拙。”

    杨占斌摸了摸脑袋。

    “一开始我也是这么想的，可是问题是，赵露本人也想走一下御姐风，但是妆容与她本人的脸蛋十分不符合，气质也不太符合，我现在非常发愁。”

    林涛微微叹气。

    不过既然答应要帮忙，就绝对不会坐视不管！

    林涛想了想，让杨占斌把叫赵小姐约出来，到一家私房菜的包厢。

    他要近距离观察一下赵小姐，看看这位传说中的大美人究竟属于什么风格。

    处理完芭比杂志的事情之后，杨占斌就此告辞，并约好了三天之后去找赵露小姐。

    “唉，杨老师就是一个大忙人，天天团团转，还得伺候一个二个难缠的主，换做我肯定早就受不了了！”

    安妮坐在劳斯莱斯幻影的副驾驶座上，一边看着前方的红绿灯，一边幽幽感慨。

    林涛看着好笑。

    安妮大概不知道，公司有一半的人都把她当做职场天敌。

    一旦她出现，那就是大魔头来巡视了！

    必须把所有的事情都处理得尽善尽美，否则极有可能挨数落！

    “林涛，你这么有才华，为什么不想着自己单干呢？哪怕开一家工作室，凭借你的实力，也足以甩其他工作室一条街了！”

    林涛笑眯眯的，安妮说这话他的确爱听，只不过他并没有这个想法。

    “你呀，小丫头就不要操这么多心了！还是想想怎么跟杨占斌混到更多的资源，这样方便你以后发展！”

    安妮忍不住扁了一下嘴。

    回到公司之后，二人才刚刚进门，准备去找总裁解释一下自己方才为什么这么晚回。

    没想到手刚抬起来，张远突然气冲冲的从苏静霜的办公室里面出来。

    随之而来的还有女总裁轻飘飘的一句话，“从明天开始你就不用来上班了，你可以直接到凯恩集团去应聘。”

    林涛一听这话，就知道苏静霜绝对开始动手了，打算把人给彻底清理掉。

    张远的脸色十分难看，并不想让人看见他这副落魄的样子。

    可是他知道，造成他现在这副局面的人是林涛。

    “林涛，你个王八蛋，你居然敢卖我！”

    张远说着说着就要冲上来抓住林涛的衣领，被他反手一个过肩摔，利落的摔在地上，人都给磕傻了？

    安妮原本还想着脱下红色高跟鞋当武器，拿鞋跟去砸张远。

    被这么一吓，愣愣的待在原地，看着张远完全打不过林涛，完全性被碾压，心中莫名觉得有些敬佩。

    为什么她以前从来不觉得林涛这么帅气！

    安妮感到十分后悔。

    林涛本人却十分淡定。

    他揪起了张远的衣领之后，狠狠的推了他一把，让他撞在了柱子上。

    “你把我设计图稿出卖给谈工资的时候，有没有考虑过公司的发展，有没有考虑到我的个人前途！”

    “就这，你还有什么资格求饶！以后哪一家公司敢收你！”
------------

第十八章 表心意

    张远没有想到自己的这些破事全部被抖了出来。

    而且林涛丝毫没有降低音量，周围的同事都能听见。

    大家议论纷纷，看下张远的眼神都变了。

    “你污蔑我！”

    张远立刻开口反击，没想到这回安妮不乐意了。

    “都是板上钉钉的事情了，有本事你当着总裁的面说林涛污蔑你？”

    安妮向来不怕得罪人，直接把大实话捅了出来。

    这下子，同事们看向张远的眼神变得十分的愤怒。

    “我们和林经理一起辛辛苦苦的努力这么久，居然就被你这个叛徒把我们的成果泄露出去，你不配留在这个公司！”

    秦雪率先站起来，气红了双眼，义正言辞的指责道。

    张远正要反驳，越来越多的人站起来指责他不讲道义，违背公司合同！

    这下子他处在了劣势，只好狠狠的回头瞪了一下林涛。

    “算你有种，但是我告诉你，我永远不会落于下风，离开这家公司，我依旧能够找到更好的选择！”

    “你要另谋低就我也没办法，请便吧！”

    林涛笑眯眯的比了一个请的姿势，表面上十分客气，实际是让张远赶紧滚蛋。

    张远冷哼一声，对上安妮的眼神，吓得一直往后退，根本就不敢靠近。

    “别让我在公司看见你，滚！”

    安妮冷漠的开口，张远不敢再多留，小跑着开溜了。

    这回真相大白，之前听从张远的挑唆，对林涛在背后说坏话的高管们都十分的尴尬。

    但是林涛却十分坦然的和这些曾经中伤过自己的同事聊天，似乎压根没把这些放在心上。

    安妮勉强松了一口气。

    到了下班时间，财务部正好今天发工资。

    林涛作为这次项目的主要负责人，拿到的奖金虽然是其他人的很多倍。

    他稍加思索了一下，将一部分钱抽出来，存到了平时自己用来存定额的银行卡里。

    “林经理，待会有空吗？我可以请你吃个饭吗！”

    秦雪在旁边犹犹豫豫，抱这份文件踌躇不前。

    安妮这么一推，秦雪才有勇气上前开口。

    林涛本身对秦雪就很有好感，此时看着美女双颊绯红，心中更是春心荡漾。

    “自然可以，不过这次项目多亏了你帮忙，应该是我请你吃饭。”

    林涛十分绅士的请秦雪往前走，下班途中却正好碰见了准备开车回家的苏静霜。

    她碰见林涛和秦雪，冷哼了一声，踩着高跟鞋狠狠的跺了跺地。

    林涛听见动静，转头一看，心说不妙。

    二女相见，必有争执！

    自己既不能让总裁生气，也不能让秦雪说错话，以后被穿小鞋。

    究竟怎么办才好？

    “秦雪，下班时间应该早点回家，你这样一直在这里呆着不太好吧？”

    秦雪咬了一下嘴唇，不敢反驳苏静霜。

    林涛看着心疼，可是同样，他也有些心虚。

    “林涛，明天下午项目结项之后，记得请我吃饭，这次要不是我相信你，背后不知道得被人说成什么样！”

    苏静霜高傲的抬起头。

    林涛笑眯眯的点头，绅士风度极大的取悦了苏静霜。

    “再见。”

    林涛总算松了一口气，转头看向秦雪，发现她的眼眶已经红了。

    他只能无奈的叹了一口气。

    这还没开始吃饭呢，先把妹子给弄哭了，这可怎么办才好！

    可是等秦雪看见林涛的那辆劳斯莱斯幻影的时候，人都惊呆了。

    “林经理，这是你的车吗？这好像是限量版吧，你是怎么买到的！”

    看着秦雪羡慕和敬佩的目光，林涛有些飘飘然。

    当然，他并不会告诉秦雪自己是凭借着妇女之友系统得到的，只说是自己一直攒钱买下来的。

    他开车带着秦雪来到了一家高级西餐厅，这家是私人会所，非预约贵客不可进入。

    碰巧，林涛之前曾经跟朋友来过，可以顺利的拿到了预约。

    “林先生，秦小姐，这边坐，我们很快为您安排高级厨师，请你们耐心等一会儿。”

    林涛看着穿着旗袍的服务员有些眼馋，但考虑到秦雪在自己旁边，还是忍了下去。

    私人西餐厅果然不同凡响，请来的厨师做出来的牛排味道简直一绝。

    林涛却没有失了风度，而是不断的给秦雪夹菜，让秦雪受宠若惊。

    甚至二人为了助兴，还开了一瓶樱花国清酒。

    小酌怡情，只是秦雪不胜酒力，很快就上了头。

    “雪儿，你少喝一点！”

    林涛将秦雪即将拿起的樱花国清酒挪开，给她倒了一杯白开水。

    “不要，我就要喝樱花国清酒！林总，你讨厌！”

    秦雪嘟着嘴，双腮鼓鼓的像是一只小仓鼠。

    林涛差点没忍住，伸手掐上去，最终还是强硬的克制了自己的欲望。

    “二位请慢用。”

    菜品已经上齐了，私人厨师也是一个极有眼色的，看着眼前一男一女开始纠缠，不便再留，推门出去了。

    “我才不要喝白开水呢，林总，你是不是特别讨厌我呀！”

    林涛摇了摇头，将秦雪从旁边的桌子上扶起来，让她勉强坐正。

    秦雪却不依不饶的抓着林涛的手，双眼楚楚可怜的看着林涛。

    “可是我感觉我对不起总裁，总是非常的渺小。”

    “在我眼里，你是多么优秀的存在！可是对于我来说，你只配得上更好的女人！”

    林涛无奈的摇了摇头，松开了秦雪的手。

    虽然他打心眼里非常喜欢秦雪，也明白酒后吐真言这句话，可是现在并不是占人便宜的最好时机。

    有些话还是公公正正摊开来说比较好。

    “你喝醉了！雪儿，先把酒放那里吧，吃点东西！”

    林涛挪开了酒杯，秦雪十分不满，是在内心的潜意识里不敢反驳林涛。

    “不喝就不喝，哼！”

    随后将头扭开了，像是一个傲娇的小女孩。

    吃完饭之后，林涛十分的清醒，秦雪却一塌糊涂。

    他在私人西餐厅的安排之下，叫了一辆专车，先把秦雪送了回去。

    路上这小丫头动手动脚，就差没公开撩拨了，林涛硬生生做柳下惠，把持住了自己最后的底线。

    下车之后，他看着秦雪的父母下来接她，像做贼一样躲在车后面，最终悄悄离开。
------------

第十九章 谦虚的红人

    次日清早，林涛亲自发信息，向总裁请了一天假，他有事情要忙！

    杨占轩非常给力，早就已经跟赵露那边签好了合同，并且约好了具体的时间。

    “师傅，去到之后不用谈合约的事情，直接跟赵露小姐进行服装设计就可以。”

    这点规矩林涛还是懂的，看向杨占轩的眼神十分的欣慰。

    赵露是一位流量小花，是素颜走在大街上也会被星探挖掘的名人。

    小时候，她只是穿着一件朴素的衣服出去玩了一圈，就有一位经纪人拜访。

    就是要让她做童星，给出了天价的要约价格。

    后来，赵露越来越有名，身价也越来越高。

    可是坊间传闻，说赵璐依旧非常谦虚！

    林涛和杨占轩忐忑不安的等在咖啡馆里，他们抬头看了眼表，提前了半个小时到达。

    “这次的设计方案我已经和赵小姐说过了，他对此没有异议，但是欠缺一点。”

    杨占轩叹了一口气。

    “赵小姐认为，她之前因为长相比较诱人，所以走的都是可爱风，戏路没有扩宽，比较幼稚。”

    “现在倒还是不错，只是赵小姐觉得自己应该走向更成熟一点，帮助他接到更好的影视资源。”

    林涛闻言点了点头。

    正在此时，身后传来一阵高跟鞋的声音。

    两个大男人同时回头看，发现一位身穿长裙的美女款款走来。

    林涛只看了一眼，便收回了视线。

    来者正是赵露和他的经纪人王姐。

    该怎么形容呢？

    赵露可能太急于想要改造风格了，因此今天来的时候穿着一条较为稳重的长裙。

    可是却偏偏弄巧成拙。

    林涛抬头看了一眼，对方拥有一张天使般的脸蛋，只是很可惜，穿衣搭配让它的档次硬生生的掉下去了。

    “杨先生，请问这一位是……”

    赵露温和的伸手，先跟杨占轩握了握，随后转头看一下林涛。

    “这就是我跟你说的，林涛林先生，他是我的师傅，在设计上拥有着无可媲美的设计才华。”

    赵露闻言甜甜一笑，毕恭毕敬的伸出手来和林涛握手。

    林涛对她的观感顿时提高了许多。

    比较于那天拍摄芭比杂志的江琪琪，赵露这个简直是一个在天，一个在地。

    否则人家从小红到大，也不是没有原因的！

    “林先生，您好，这次拜托你们，是希望想给我设计一条能够让我转变风格的衣服。”

    赵露说完，掏出了一本杂志，指了指上面的其他几位明星。

    其中一位鲶鱼脸的明星吸引了林涛的注意力，对这位鲶鱼脸的女明星被圈起了好几个圈。

    看样子赵小姐对这位明星非常的感兴趣。

    不！

    准确来说，是对这位明星的穿搭风格。

    “你看的这几款是你理想中的形态吧！”

    林涛翻看了一下，发现旁边画着圈圈的大多数都是走成熟女人风的明星。

    同样的衣服穿在别人身上可能会非常好看，可是穿在赵露身上却还是欠缺了点韵味。

    赵露露出期待的表情，但他却毫不留情面地摇了摇头。

    “我达不到那样的水准，你死心吧！”

    赵露一时间有些失望，但是并没有出言责备，只是念念不舍的摸着那几本时尚杂志。

    杨占轩惊讶的用眼神示意林涛，然后凑过来小声的说道，“大哥，你不是答应过我要帮赵小姐改变风格吗？怎么说反悔就反悔！”

    他摇了摇头，接过赵小姐手上的杂志，随后摊开在桌上。

    他真的对比起赵露和这些女明星的区别，最后暗搓搓打开了妇女之友的自动穿搭系统。

    【是否耗费四百经验值，帮助赵小姐搭配正确服装？】

    妇女之友系统跳出弹窗。

    四百经验值着实贵了一些，林涛虽然有些肉疼，但还是毫不犹豫的选择了是。

    随后系统快速的在眼前闪过，浏览出了许多界面。

    不同的穿搭在赵露身上比划，按照系统的运算数据，很快淘汰掉了几百套衣服。

    可是紧接着，系统很快弹出了三套衣服，是三套基本的底款。

    分别是黑白红三种颜色，搭配在赵露身上呈现出不一样的风格。

    不仅如此，系统还自动搭配了不同的发型，帮助赵露挑选适合衣服的发型。

    赵露看着林涛直勾勾的盯着自己不放，还以为是哪里出了问题，有些不安的伸手在他面前晃了晃。

    “林先生，是我哪里做的不够好吗？为什么你要这么看着我？”

    赵露的话让林涛一下子回神，他摇了摇脑袋，随后匆匆的在纸上画了两笔，推到了赵露面前。

    “有一个习惯，在帮人选择穿戴之前，会先下意识的打量对方，在脑中过滤一遍对方适合穿什么样的衣服。”

    “赵小姐，我刚尝试了一下，发现你要改变风格也不是不可以，但是不能大改，而是必须逐步尝试。”

    赵露露出了期望的神情，坐在旁边的王姐却撇了撇嘴。

    在他看来，杨占轩才是最专业的。

    可是杨占轩从头到尾都没有发言，而是让这个看起来不怎么专业的林滔滔不绝的说着。

    他们工作室花了一大笔钱，就是为了能够帮助赵露更好的转型，得到更多的时尚资源。

    而不是砸钱进去，让别人在面前吹牛的！

    “林先生，说话有些过了！”

    王姐突然之间开口，打断了二人的谈话。

    赵露非常不好意思，冲着林涛低头示意。

    他倒也不介意，而是将目光投向了开口的王姐。

    “各位经纪人，我是在帮你们的艺人设计出符合的衣服，不知道你对此有什么高见呢？”

    王姐冷哼一声，看着他在图纸上写写画画，表情十分的不屑。

    “别人家高端的设计师都是先上手时量好尺寸，问清楚需求之后才开始设计，像你，一点都不专业！”

    杨占轩的脸色瞬间变了，正要开口，林涛一把拉住了他。

    “我记得赵小姐是叫您王姐吧，您这样的说法其实相当于门外汉。”

    “每位设计师有每位设计师不同的风格，我的天赋高，所以在看见赵小姐的那一刻，就已经能够清楚的估量出她的三围，没有必要上手测量。”
------------

第二十章 转型成功

    这番话让王姐哑口无言，只好在一边愤恨的瞪了林涛一眼。

    杨占轩听了倒是想笑，只是一直忍着，低头看着自己手上的设计图。

    随后他惊讶的发现，林涛在刚才跟赵露商量的过程中，已经大致把设计的草图画出来了。

    而且效果看起来十分的不错！

    林涛根本就没有吹嘘，他是的的确确有这样的资格，可以直接目测出相应的人的尺寸，从而设计出合适的衣服。

    “赵小姐，我报一下您的尺寸，您看看对不对！”

    林涛看着王姐的眼神明显就是不相信，笑眯眯的在纸上写下几个数字，递到了赵露面前。

    赵露惊呆了，因为每一个数字基本精确。

    “王姐，您就让林先生设计吧，他真的有这样的能力，给出的数据都是最精准的！”

    “这种东西有什么好惊讶的，说不定他是为了上一次帮我们设计的设计师呢？”

    王姐冷哼一声，明显不相信。

    哪里有人只是看一眼人的身材就可以精确的报出尺寸，明明就是在瞎扯淡！

    可是赵露接下来的一番话，让她彻底说不出话来。

    “上一个设计师给我设计的时候，我的身材还处于微胖状态，现在已经完全瘦下来了，您忘了吗！”

    王姐说不出话，低头看了一眼几个数据，挪开了视线。

    其实王姐心里面也有数，因为她负责赵露的饮食起居，包括设计服装等一系列，所以对这些数字牢记于心。

    “行吧，既然你执意要用他，你就用他吧，到时候如果出了什么事情，你自己去跟公司交代！”

    赵露应该不是第一次听到这种话了，笑眯眯的点头应下，随后转头继续跟林涛商量细节。

    “林先生，我想要的是那种成熟女人味，您能给我设计出来吗？”

    林涛笑眯眯的看着她，随后摇了摇头。

    “每个人都有自己的理想型和现实型，赵小姐，我知道您的理想型是像这个女明星一样，穿搭十分的妖娆。”

    林涛将手指在原先自己翻到的鲶鱼嘴女明星的脸上。

    赵露虽然有些害羞，被戳穿了心思，但还是坦诚的点了点头。

    林涛轻轻地笑了一下，随后用手往下指。

    “但是按照您的身材比例，和这位女明星相比并不相符。”

    “您适合一步一步走向成熟，最好能够让您的粉丝明确的察觉到您的变化，这样对他们来说才是一种惊喜！”

    赵露似懂非懂。

    “这样吧，我可以给您设计出一条长裙，就让这条裙子去走电影节的红毯吗？”

    赵露目光一下子变得十分热切。

    他打了个响指，表示自己了解了客人的需求。

    “那你就回去等消息吧，两天之后这条裙子会如约送到您的面前，保证您满意！”

    林涛信誓旦旦的说道。

    旁边坐着的王姐冷哼一声，表示十分的不屑。

    “故弄玄虚！如果到时候你呈现不了我们想要的效果，可是要赔付双倍的违约金的！”

    林涛淡笑不语。

    回去的车上，杨占轩有些担心，不时翻看林涛刚才给赵露设计的草稿。

    他是一名优秀的设计师，心里面自然有了想法，能够根据草稿看出大概的模样，心里面十分震惊。

    “师傅，我一直非常好奇，您是如何快速准确的点出一位艺人的身材的？”

    林涛脸上的笑容有片刻凝固，他自然不可能告诉杨占轩，自己是靠着系统精确测量吧？

    于是他开启了瞎扯淡，漫天的扯一堆老方法。

    “很简单，以一个人三点为一线，从他的头肩到脚……”

    林涛滔滔不绝的开始瞎扯淡，实际上说了什么自己都不知道。

    可是偏偏杨占轩却听得一脸感悟，不停的感慨，让他十分的尴尬。

    好为人师果然不是一个好习惯，特别是自己的徒弟对自己还非常信任的时候！

    林涛将杨占轩送回了家，正准备回到自己的公寓，突然手机上收到了一条短信。

    是之前的大学同学群。

    “@全体成员，我张志成和杨水林结婚了，各位是否赏个脸？请大家出来吃顿饭。”

    林涛握紧了手机。

    并不是他真实的反应，而是这具身体的原主人的思维。

    杨水林是这具身体的原主人在大学时期的校友，同时也是前女友，二人有过一阵短暂的恋爱。

    当时的确特别甜蜜，可是在面临现实的错某识杨水林公然抛弃了林涛，与富二代张志成结婚了。

    这导致林涛一直在大学同学面前抬不起头来，回避各种活动。

    可是这一次，张志成不知道是刻意针对他还是怎么样，拍了拍他的头像。

    “林涛，你这一回可一定要来，之前你都不参加活动，可让我想死你了！”

    这下子等于让林涛骑虎难下，去也不是，不去也不是。

    如果换做以前的林涛，肯定会因此抑郁好几天。

    可是现在的林涛手上有钱，还有车，还有房。

    并且在公司有一份稳定的职位，受人尊崇。

    他才不担心被人嘲笑呢！

    想到这里，林涛稳定了心思，淡淡的动了一下手指，在公屏上回了一个好。

    张志成没想到林涛这么爽快，原本准备的那些尖酸刻薄的话没来得及说出口，只好尴尬的发出好几个大笑的表情。

    其他大学同学见状，发了好几个表情包，算是将这一茬接过去了。

    刚到家，林涛收到了一条短信，是之前大学同学刘有志。

    刘有志和林涛是舍友，平日里相处在一起非常的和谐，大学毕业之后各奔东西，但平日里也会有联系。

    这一次张志成和杨水林结婚，刘有志是最担心的一个。

    “那张志成就等着看你笑话呢，你要是实在不想去，也没必要给他那个脸！”

    刘有志话语里还十分的愤慨，他倒是十分感动。

    男子汉在世，如果能有一个交心的好兄弟，对于他来说，简直是再好不过的事情了！

    “怕什么？放心吧兄弟，我不同于往日，这次去定可以让他们大开眼界！”

    林涛动了动手指，给兄弟回了微信。

    刘有志可能不太相信，约好那天一起见面再进去，生怕他受到打击。
------------

第二十一章 突然多了个女朋友

    到了同学会那一天，吴越正好在公司刚下班。

    秦雪把文件收拾好之后准备离开，没想到这个时候，一向不到下班点不出办公室的苏静霜居然先一步走了出来。

    顿时，整个办公区陷入了如临大敌的状态。

    “怎么回事？为什么苏总今天出来的这么早，是不是有什么合同出问题了！”

    旁边的王姐小声的在跟秦雪交流。

    林涛听说之后，轻轻的咳嗽一下，余光瞥见了总裁的脚步，已经到了身后。

    王姐立刻闭了嘴，用感激的目光看了一眼林涛，随后郑继威做的开始处理文件，假装自己方才没有议论。

    没想到这一正经，苏静霜直接走了过来。

    她窈窕的身姿挡在办公桌面前，看的林涛心猿意马。

    但是很快总裁用手轻轻的敲了一下桌面，示意林涛跟着她走。

    苏静霜只是一个眼神递过来，林涛立刻就可以明白总裁的意思。

    慢慢站起来。

    可是其他同事却不这么想，有些跟他相熟的，用惊讶的眼神询问他，意思是是不是做错事了。

    林涛却十分淡定。

    苏静霜向来是铁血女总裁，从来不会因为关系好而包庇工作上的失误，这一次态度这么淡定，想必是有私事要找自己。

    果不其然，才刚刚敲开办公室的门，就听见苏静霜喊了一声进来。

    “总裁，找我有什么事情吗？”

    林涛挂上了一副笑脸。

    苏静霜翘着个二郎腿，白嫩的大腿反射着夕阳的余晖。

    林涛眼睛都不敢往下扫，生怕被总裁看见之后，自己不得好死！

    没想到这一回，倒是苏静霜有些扭捏，咳嗽了好几声，支支吾吾的，就是不开口。

    林涛熟读职场厚黑学，这一咳嗽，立刻就明白对方打了什么主意。

    无非就是有事想要自己帮忙，但是作为领导开不了口，自己给个台阶下就好了。

    “我这两天正好有空，希望可以帮得上总裁您的忙。”

    这一回，苏静霜才不犹豫，客客气气的开了口。

    “那个……林涛，你能不能陪我回我的家一趟，做我的男朋友？”

    科学报道，世上只有万分之一的人曾经被雷劈过。

    而现在林涛真真实实的体验了被雷劈的感觉。

    实在是太突然了！

    他还以为是什么重要的事情，没想到居然是这个！

    这一回换做林涛支支吾吾了，他不知道这件事情是该答应？还是不该答应？

    可是不管怎么样，人家总裁都开了这个口，如果自己当众反驳肯定会丢了面子，到时候得罪了总裁就不好了！

    但是问题是，也没有这么办事的呀！

    林涛心里面天人交战，抬头却发现，向来以冷面女总裁著称的苏静霜，眼眶居然红了！

    这一下子可把他吓得够呛，连忙开口答应下来。

    “当然没问题，能够成为你的女朋友是我的荣幸！”

    苏静霜听到这句话立刻擦干了泪水，笑眯眯的看着林涛。

    林涛不动声色的用手背擦了一下手心的冷汗，心说果然是女人心海底针。

    “今天下午可以吗？我父亲说让我这两天回一下家。”

    林涛想起下午的同学会，有些犹豫地拒绝了。

    “总裁，我下午还有一场同学会，去很多年的大学同学了，要是不去的话恐怕不太好！”

    苏静霜啊了一声表情，看起来有些不悦，可是毕竟人家答应在先，自己是有求于人家，还是批准了。

    但是在林涛松了一口气即将离开的时候，总裁突然又发令，把他拉了回来。

    “对了，话又说回来了，既然是同学会，那么我现在作为你的女朋友，应该是可以跟你一起去参加的吧！”

    林涛只觉得天雷滚滚，难以置信的看着苏静霜。

    “总裁，您的意思是说，今天晚上你陪我一起去同学会？”

    苏静霜点了点头，目光发亮。

    “对呀，正好我也想见识一下同学会是什么样子，我虽然毕业于名牌大学，可是同学之间的联系都非常淡薄。”

    林涛挑了一下，没没有反驳，也没有答应，沉思了一会儿。

    “哎呀，你就让我跟着你去嘛，反正我现在都是你的女朋友了，而且我长成这样也算是为你争面子吧！”

    苏静霜还以为是林涛不答应，笑眯眯的撒娇。

    谁能承受得住总裁撒娇，林涛几乎是心一软，立刻就松了口。

    “好吧，那待会儿我开车和你一起过去，可以吗！”

    苏静霜笑眯眯的点头答应。

    才刚刚走出办公室的门，林涛还处于恍惚之中，妇女之友系统突然在脑海中自动亮了起来。

    【叮！妇女之友系统检测到用户有新的任务需要完成！】

    不会吧，还来！

    这边的定时炸弹还没解决，那边系统却突然颁布了新手任务，让他猝不及防。

    点开一看，发现和今晚的同学会有关。

    “把张志成痛揍一顿！”

    “哦！”

    不说别的，单单只是看着这几个字，林涛就非常爽。

    当初张志成算得上是富二代，仗着自己家里面钱多权大，在学校里面那叫一个回非作歹。

    杨水林虽然跟张志成在一起，可是并不是他唯一的情人。

    估计现在能够凭借本事和张志成结婚，也是费了不少功夫。

    就这么一个人，让自己在同学会上面揍他一顿，岂不是要损了张志成的面子？

    到时候自己下不来台可怎么办？

    林涛心中开始琢磨，走着走着，和一个经理撞了上去。

    眼前穿着西服的男经理名字叫陆雄，和林涛同等职位。

    内衣新设计的这个项目，陆雄曾经想争取过，只是很可惜的是被林涛拿下了。

    虽说心有不满，可是后来看见林涛的成绩之后，他也算得上是心服口服。

    后来时间平淡了之后，看见林涛在公司里面横着走，还有这么多女同事对他青睐有加，心里面又不服气起来。

    “哟，林涛！怎么这个点从总裁办公室里面出来，是总裁跟你说了什么私事吗？”

    陆雄笑眯眯的看着林涛，说话的口吻虽然非常和蔼，可是懂得人自然都懂这话的深意是什么。

    林涛脸上的微笑收敛了许多。
------------

第二十二章 废除禁令

    “陆雄，话可不能这么说，虽然我们大家同是一场，可是有些玩笑还要掌握分寸的！”

    林涛嘴角的笑容已经非常淡了，但他还是尽可能给对方面子，把话说清楚。

    没想到越是给脸，越是有些人不要脸！

    话都已经说到这个份上了，稍微有点眼色的人都知道应该转移话题，再说下去可是要翻脸的了。

    可是没想到的是，陆雄就是仗着林涛在公司里面的人缘好，不能轻易分人设，所以才为非作歹的在太岁头上动土。

    “说两句就急了，难不成你真的和总裁有些什么？”

    陆雄笑眯眯的说道，全然没注意，到身后走来一个人影。

    林涛皱起了眉头，看了一下身后的人影，笑了。

    但他还是义正言辞的反驳了陆雄，“我和总裁之间有什么关系，轮得着你一个外人去批判吗？”

    陆雄心中一急，正准备开口反驳，突然听见身后传来一个熟悉的声音。

    苏静霜原本打算把话和林涛说清楚之后，继续处理公文的，可是听在门口起了争执，打算听一下发生了什么事情。

    没想到这一听，就听到了有人在嚼自己的舌根子，心头火立刻就起来了。

    “你什么意思呀！”

    苏静霜冷冷的开口。

    陆雄连忙低头，这一回当孙子都可以了！

    他没有想到，林涛这个人居然不提醒总裁在自己身后，而是任由他看着自己在总裁面前出丑。

    “总裁，我虽然说话特别难听，但是我说的是实话。”

    “公司已经严令禁止不让谈恋爱，可是他现在去和您进进出出，如果让别的公司高层看见之后，会对您是什么想法！”

    陆雄企图用公司禁止谈恋爱的命令来压迫女总裁，没想到他忘记了对方的身份，反而适得其反。

    果不其然，苏静霜在听见这句话之后，脸色顿时沉了下来。

    “我让你来公司是干活，不是让你来嚼舌根子的，如果你不能为公司创造更好的价值，麻烦你自觉离开这个公司！”

    陆雄脸色都变了，立刻摆手，示意自己是无辜的。

    苏静霜可没有给他这个反驳的机会，冷冷的哼了一声。

    “林涛，跟我去一趟办公区，我有一件事情要和大家宣布！”

    林涛脸上立刻挂上了一副笑容，真切的望着女总裁。

    苏静霜母胎solo这么多年，哪里经历过这么猛的攻势，立刻心就被孵化了。

    “不要这么看着我，走，不要耽误时间，陆雄这个月的全勤全扣了。”

    陆雄立刻在旁边开始哀嚎，因为做到他这个位置，一个月的全勤可是有不少钱。

    他本来还想着开一张星巴克的会员卡，可是令他没有想到的是总裁说扣就扣。

    “不公平！”

    “你居然就为了林涛来攻击另外一个经理总裁，如果这件事情传出去之后，你觉得你的名声不会受影响吗！”

    苏静霜闻言，恶狠狠地盯着林涛。

    那意思其实没有责怪，只是让他出来解释一下。

    “说错了，陆兄，在这个公司，上司永远是上司，总裁说的话就是对的，不然我们公司和以至于发展到如此壮大的地步！”

    “反倒是你一直不识好歹！”

    林涛义正言辞的一番话，把陆雄堵得连话都说不出来，只好哽咽的看着他。

    苏静霜才满意下来，被拍了一波马屁之后心情十分舒坦。

    她踩着八厘米高的高跟鞋到了办公区，大家都已经熟悉了总裁的高跟鞋的声音听到这个动静，立刻回到自己的位置上。

    苏静霜其实不是不知道有些员工喜欢划水，可是他们创造的价值远远比他们划水损耗的价值要多得多。

    公司的经济效益没有受到影响，她也就睁一只眼闭一只眼，随他们去了。

    “总裁有什么事情吗？我们这一份合同已经出好了，现在立刻交给……”

    王姐手上有一份和其他公司商谈的合同需要总裁立刻过目，她以为总裁是来催自己这件事情。

    可是话才刚刚说到一半，总裁突然抬手制止了自己继续往下说的欲望。

    “这件事情暂时先放到一边，现在有一件更加重要的事情和大家宣布。”

    看着总裁这么认真的样子，大家都正襟危坐，以为是要宣布什么公司的大事。

    没想到当她一开口的时候，所有人都惊呆了。

    “从今天开始，公司法则里面那一条禁止谈恋爱的命令可以修改，只要大家谈恋爱能够顺利结婚，能够有个好对象，有个好归宿，我苏某人都是支持的！”

    所有人都被这个消息震惊的站在原地，半天没反应过来！

    这也太突然了，要知道，之前苏静霜可是坚定的不婚主义，而且对男人极度痛苦。

    究竟是哪一滴水能够让这朵万年老铁树开花？

    真是太阳打西边升起了！

    可是不管怎么样，苏静霜既然开了这个金口，就证明这条命令从此以后可以废除了。

    林涛没有吭声，看了一眼兴奋的大家，心中难免感慨一句。

    总裁看起来挺好心，实际上是双标，为了自己以后的生活着想。

    不过那又怎么样，只要自己过得好，公司发展的好，废除哪条命令都没有问题！

    下班之后，林涛拒绝了兴奋的同事们想要抱团脱单的想法，开上自己的劳斯莱斯幻影到公司门口接上了，刚好下班的苏静霜。

    看见苏静霜上了车，林涛有些怦然心动。

    因为不知道是不是自己胡思乱想，苏静霜身上穿的衣服，并不是方才在公司里面穿的衣服。

    她身上穿着一套职业白领套装，脚上踩着一双银色的高跟鞋，手上还戴着宝格丽的手表，显得整个人贵气无比。

    这种上得厅堂下得厨房的女朋友，要是说出去，绝对能够让自己非常长脸。

    林涛放心下来，同时对总裁更为感激。

    哪里有老板假装成自己女朋友替自己去同学会应付的？

    还打扮的这么用心，简直可以称得上是十佳好老板了！

    只不过待会儿接到刘有志之后，这位大兄弟会不会被吓一跳？

    林涛莫名有些担心。
------------

第二十三章 我的女朋友最漂亮

    果不其然，在路的拐角处接到刘永志之后，这家伙绕着劳斯莱斯幻影整整走了三圈，才敢确认这是自己当年的舍友林涛的车。

    “好家伙，林涛，你这是干了什么生意发家致富了，这才几年没见居然就崛起了！”

    刘有志用拳头轻轻的捶了一下林涛的胸膛，话虽然有点酸，但是是打心眼里为兄弟感到高兴。

    上车之后，看见副驾驶座上坐着一位贵气逼人的漂亮女性，刘有志顿时手脚都不知道怎么放了。

    “大兄弟，这一位是嫂子吗？还是说应该称呼为弟妹？”

    刘有志企图用玩笑掩饰尴尬，给林涛看了出来，笑着打趣。

    “弟妹嘛，显年轻。”

    两个人就哈哈大笑，刘有志的心也放松下来。

    开车这一路，刘有志和林涛叽叽喳喳的，别以为只有女人和女人在一起才有话聊，男人跟男人在一起也有话聊！

    特别是当这两个男人玩的特别铁，而且从舍友到现在一直有联系。

    “对了，你听说了吗？这一次杨水林之所以可以嫁给张志成，是因为她怀孕了，肚子里面是一个男孩！”

    林涛脸上的笑容收敛了许多，旁边副驾驶座上坐着的苏静霜听到这句话，看了一眼林涛的表情，立刻就明白过来。

    “哟，还对旧情人恋恋不忘呢？”

    听在林涛耳朵里面，这就是一句上司对员工的调侃。

    可是听在刘有志耳朵里面，他却担心自己会不会无心的一句话引来家庭矛盾，连忙开口解释。

    没想到这一解释，就把从前在大学校园里面发生的事情全部告诉了苏静霜。

    林涛觉得自己可能真的想劈死这个兄弟！

    “杨水林，听着名字就不是什么好女人，为她伤心干什么！”

    苏静霜握紧了拳头，越想越生气！

    这都叫什么事呀！

    林涛在他们公司可是发光发亮的人才，虽然在大学的时候可能真的不出名？

    可是也不至于破坏道德底线，直接绿了人家出轨呀！

    苏静霜父亲就是因为当初出轨抛弃了她和母亲，所以即便是做了总裁，她也依然看不透这件事情。

    现在这些事情，无论是双方哪一方出轨，她都非常生气。

    “你放心，待会儿我帮你把场子找回来！”

    苏静霜拍拍胸脯开口连，林涛的脸色有些红，但是瞧着对方并没有嫌弃自己的意思，不由得放下心来。

    刘有志更是放心，他刚才那一番话是在试探，如果这个女人真的不在意林涛的过往，那他们将来必然能够结成伴侣，幸福的过一辈子。

    如果在意还是趁早在兄弟投入感情之前，赶紧让他们两个分了吧！

    毕竟不是所有的感情都有一段好结果，杨水林当年那初弄的林涛差点自闭！

    张志成订的酒店特别好玩，为了彰显自己的富贵，定在了海涛酒店的宴会厅。

    海涛酒店是这座城市最昂贵的一家酒店，里面的菜做的又好吃，而且分量也挺多。

    当然，前提是非常贵！

    张志成之所以充这个面子，这是为了告诉自己当年的大学同学，自己现在过得有多风光，来找一下存在感！

    虽然大学同学大多数都知道张志成的德性，可是毕竟是大学同学一场，人家结完婚还想得起来请大学同学吃饭，自然也来捧个场。

    刘有志下车的时候，和苏静霜一起等在海涛集团门口。

    林涛怕总裁站太久委屈，所以便让刘有志带着苏静霜先进去。

    没想到，刚一进门，立刻就有两位服务员殷勤的上前。

    “请问苏总……”

    苏静霜脸色狠狠的一瞪，服务员识相的闭嘴，知道自己说错话了，连忙退下。

    “唉呀，没想到今天跟着弟妹出来还能沾一下光，这弟妹浑身打扮珠光宝气的，走出去谁能不说一句是董事长！”

    苏静霜知道刘有志这是在夸自己，但并不是真心实意的夸，而是台面话。

    虽然实际上说的话都是真的。

    林涛停完车之后，匆匆的整理了一下衣服，近来找到了苏静霜。

    “你们怎么还不进去？我都说了不要在这里等我，你腿站久了容易疼。”

    苏静霜听见这句话，微微错愣，抬头看了一下林涛。

    自己站久了的确会腿疼，这是当年在公司一路打拼，带着公司发展出来后留下的后遗症。

    就连自己的贴身秘书也不知道这件事情，可是为什么林涛会知道！

    林涛刚从兜里面掏出一个红包，交给守在宴会厅门口的同学，转头却发现苏静霜不走了。

    “怎么了？是不是有什么地方不太妥的？还是说突然看见什么想吃了？我给你点！”

    苏静霜摇头，用手指了一下自己的膝盖，抬头看着林涛。

    “你是怎么知道我的膝盖站久了会疼，好像这件事情我从来没有告诉过别人？”

    林涛笑了一下。

    “总裁，您是忘记了吗？以前开会的时候我坐的位置离你是最近的，经常看见你悄悄的用手捶腿，所以就知道你站久了容易腿疼！”

    这是得有多关心自己才能观察到这么一个细节，公司里其他人完全不知道！

    苏静霜心里面涌出了一股暖流，抬头看着林涛的眼神都温和了些许。

    “哟，我以为是谁呢，原来是林涛多久没见，居然换上西装了！”

    两个人正含情脉脉的对视，身后却突然传来一个煞风景的声音。

    林涛深吸了一口气，调整心态转头看来者不是别人，正是当年的杨水林和张志成。

    杨水林身上穿着一条高奢礼裙，脖子上还带着一条大珍珠项链，显得奢华无比。

    张志成则穿着一身西装，是棕灰色的，由于身材过胖，所以穿起来总有种莫名的暴发户的气质，一直被人诟病。

    但他有钱，谁也不敢当着他的面多说些什么。

    “林涛老弟，你这来的正好，这不得感谢一下你当年的不娶之恩，才让我碰见这么好的媳妇儿？”

    张志成故意把话说得阴阳怪气，林涛握紧了拳头。

    就在这个时候，苏静霜突然上前从上到下的打量了一下张志成，冷哼一声。

    “小张，你爸不是说不让你娶这个女人吗？天天在我耳边唠叨，怎么你还是娶回家了，没把你爸气死啊？”
------------

第二十四章 摆架子谁不会呀

    看见苏静霜，张志成原本得意洋洋的脸瞬间就垮了。

    旁边的杨水林还不明所以，冷哼了一声，上下打量着苏静霜。

    可是她很快惊讶的发现，苏静霜身上穿的都是名牌，而且都是设计晚会的高定。

    “这么有钱？林涛，你不会是被富婆包养了吧！”

    “哎哟！”

    话音刚落，杨水林的胳膊突然被张志成掐了一下，很快青肿一片。

    “你少说两句吧，眼前这可是集团的苏总，跟我爸是好朋友，你现在把人家给得罪了，待会进去跟我爸一聊天，给你上点眼药，你就完蛋了！”

    杨水林彻底惊呆了。

    “这是你爸的朋友，这是总裁？”

    林涛在旁边不动声色的站着，看了一下苏静霜，突然明白为什么对方答应跟自己来了。

    敢情是长辈见晚辈！

    张志成扭开了脸，端出一副笑嘻嘻的样子上去迎接。

    “苏总，是我爸邀请您的嘛，什么风把你给吹来了！”

    刘有志在旁边看得叹为观止，林涛却暗暗发笑。

    张志成这嘴脸明显不是第一次了，看起来令人作呕。

    苏静霜挪开了视线，仿佛看他一眼都是在侮辱自己的眼睛！

    随后伸手拉住了林涛的手，坦坦荡荡的说。

    “这是我男朋友，如果不是林涛说给你面子来参加你的晚会，我才没有那个心思过来呢。”

    最后又以一种更加刻薄的目光上下打量了一下杨水林，冷哼一声，没好气的说道。

    “眼光也不过如此。”

    张志成和杨水林的眼神瞬间变了。

    苏静霜斜着眼睛看了他一眼，林涛在旁边打量着苏静霜的神情，心中忍不住感慨。

    美女不愧是美女，就算脸上满是不屑，可是看着依然有让人想要被征服的欲望！

    “怎么？你的表情是说我说的不对吗？”

    张志成的脸上露出些许为难。

    “苏总，这再怎么说也是我找的媳妇，你不能说话好听点吗？”

    苏静霜懒得给这个面子。

    “脖子上戴的钻石项链是一七年的吧？上面都发黄了，也不知道氧化了多少。”

    “身上穿的高奢礼服没猜错，应该是一六年的设计款，这种服饰现在已经过时了。”

    “而且我挺纳闷的，身上穿了一身高定服装，脚上却搭着一对二三十块钱的凉鞋，你们家是没钱了吗？”

    林涛暗自发笑，设计师对于设计界的变化时刻敏感着，更不要提像苏静霜这样的专业人才。

    杨水林脸色尴尬，偏偏对方说的都是实话。

    张志成嫌她丢人，狠狠的推了她一把。

    “以后不要跟我出来丢人现眼，赶紧回去把衣服换了！”

    杨水林更加委屈了。

    他笑眯眯的挽着苏静霜的手走进了会场，绅士的给她拖开椅子，二人谈笑风生，刘有志在旁边时不时插话。

    其他的大学同学看见之后都惊呆了。

    “那个是林涛吗？他之前不是很落魄吗？我听张志成说，他好像还欠着房贷还不起，怎么现在找了这么一个漂亮的女朋友？”

    “他女朋友很眼熟啊，好像是某个集团的总裁，姓苏！”

    ……

    这个消息像是深水炸弹，一下子炸得所有的老同学都反应不过来。

    有这么大一层关系在，每个人都想上去分两口瓜吃。

    林涛和苏静霜光是坐在那里，都有人上前碰杯，衬托得原本请客的张志成仿佛一个配角，狠狠的握紧了杯子。

    “杨水林，瞧你那上不得台面的样子，你看看人家林涛找的老婆！”

    张志成忍不住在背地里刻薄。

    杨水林的眼泪一下子就流了出来。

    “之前翘了我墙角，绿了他的也是你，现在嫌弃我的也是你，你想怎么样！”

    张志成被堵得哑口无言，恨不得伸手扇眼前的女人一巴掌。

    这场宴会林涛是挣足了脸面，苏静霜只是开口说了几个字，但已经是给足了眼前这帮人的面子。

    张志成终于忍不住了，端着酒杯亲自过来敬酒，只是说的话却是阴阳怪气。

    “林涛，作为老同学我应该恭喜你找到这么好的归宿，以后可要好好服侍苏总呀！”

    林涛笑着喝了一杯酒，眼看张志成正要开口，先行一步把话给截住。

    不开口当自己是病猫呀！

    林涛想起方才在车上，刘有志讲给自己的八卦，他心思顿时一动。

    直接对着杨水林开启了妇女之友的我识女人心功能。

    没想到系统还挺不乐意，头一次发出了抗议？

    【系统自动识别使用对象为杨水林，识别等级为c级，花费经验值1】

    林涛听着系统有些哀怨的播报语音，忍不住失笑。

    确实，杨水林这种货色，单凭肉眼都能看得出来她的段位，用系统简直是大材小用！

    但是不管怎么样，他就点击了使用。

    很快眼前出现了一大批的数据，最终定格在几行字中。

    林涛开始笑了。

    “你笑什么！”

    张志成莫名有些心慌，林涛却十分淡定。

    “你说我在笑什么？我当然是在笑你们夫妻二人离心呀！”

    一张口周围议论纷纷的同学突然冷静下来，谁也不敢说些什么，静静地看着场中央的几人。

    “你什么意思？我跟水林刚刚结婚怎么可能会离心！”

    “一个在会所找进了小姐，一个跟自己的大学同学纠缠不清，你们两个一个比一个会玩儿，最终还能在一起，真是渣男配渣女！”

    张志成的脸瞬间绿了，他第一个反应居然不是反驳林涛，而是转头看向了杨水林。

    “他说的话都是对的吗！”

    杨水林顿时心虚了，连忙摆手，可是越是这样，越能让人看出来端倪！

    “我用钱包着你！你居然出去跟别的男人暧昧不清！养不熟的白眼狼！”

    张志成怒火冲天，不管不顾，上前一步，甩了杨水林一巴掌。

    林涛见状，深知自己的时机来了！

    他向前一步，伸出手，假意阻拦，实则给张志成来了一巴掌！

    “打女人算什么本事，不要这么激动，有什么事情回家好好聊！”

    下一刻，直接一拳把人打倒在地。

    【妇女之友系统自动识别宿主完成任务】

    【奖励经验值两千，奖励透视眼】
------------

第二十五章 盗版

    林涛乐不开支，偏偏对方还没有反驳的理由，只能硬生生的受着气！

    “别打了，别打了，有什么话等我们走了之后再说吧！”

    林涛故意火上添油。

    “说不定其中有什么误会，杨水林可能也不是故意的！”

    不说话还好，一说话张志成更加愤怒，上前又上了一巴掌。

    众人都惊呆了，看着捂着脸哭的杨水林，心中想起之前，这个女人在自己面前得意洋洋的样子，一时间百感交集。

    他们之前还羡慕杨水玲嫁入豪门，过上了富婆的日子。

    但他们反倒开始庆幸自己的平平淡淡！

    为了报答，林涛亲自送苏静霜回家。

    下车的时候，苏静霜趴在窗台上，只消一低头，就能看见无限春光。

    林涛顿时目如僵尸，只好抬头看着苏静霜笑眯眯的样子，心中估量着总裁肯定是故意的！

    “记得啊！明天我们家里面请吃饭，你一定要穿得好看一点，过来给我撑场面！”

    林涛立刻点头，表示收到。

    等到那波浪离开之后，林涛松了一口气，摸了一下鼻子，感觉有些燥热。

    “差点就流鼻血了，谁能遭得住这样的大美女啊，天哪天哪！”

    林涛忍不住感慨，发动劳斯莱斯幻影，一踩油门回到了家。

    第二天一早，林涛想起昨天晚上苏静霜的吩咐，拿出自己衣柜里面的高定西装，甚至还百年难得一见的喷气了定型发胶。

    其实林涛这个人长得非常帅气，只是以前忙于工作，而且生活处处不如意。

    压力一大，整个人表现出来的气色就十分糟糕！

    可是不管怎么说，林涛整个人的底子还是不错的，因此在简单的收拾了一下之后，就焕发出了光彩。

    他先驾着车去附近的酒庄买了几瓶好酒，随后带了一点礼物，打算上门的时候好看点。

    可是刚把东西放后备箱，正准备驱车前往公司接上苏静霜。

    令他没有想到的是，居然是公司的王姐先打电话给自己。

    “林经理，你现在在哪里？赶紧回来一趟公司，公司出事了！”

    林涛闻言立刻调转车头，在下一个红绿灯，直接驱车回到了公司。

    刚进到自己工作的楼层，就看见所有人都在望着他，仿佛碰上了什么难以调解的事情。

    “王姐究竟发生什么事情了？这么着急让我回来！”

    林涛松开了一下领口，大步走上前，顿时又让一批女性同事喷鼻血。

    秦雪目不转睛的盯着林涛，正准备上前搭上，王姐却先开口打断了。

    “你看，林经理，这是我们公司的样本，的内衣产出之后，很快就有大量的仿品跟着上市，这是最严重的一批？”

    林涛听到这番话，下意识想起了凯恩集团，还以为是江流儿弄的手脚。

    可是等到他看见同事呈上来的仿品样品之后，顿时意识到事情有多么严重。

    简直一模一样！

    并不是说设计款，而是作为一个设计师，他能够敏锐的看见，除了设计的花样有些不一样，其他几乎完全照抄！

    可偏偏是这样子，让他们根本没办法去状告对方，因为这种设计在市场上面是通用的，他们也没有申请专利。

    简直就是白嫖他们的创意！

    “现在怎么办才好？他们公司的产品已经上市了，我们已经联系了他们公司的宣传部，可是一直迟迟没有答复！”

    王姐十分着急。

    现在是他们公司内衣新品上市的第一周，虽然产量非常好，可是许多高仿品也找到了商机，纷纷开始仿造。

    不仅如此，这些高仿品非常的狡猾。也让他们没有状告的空间，而且在价格上十分的低廉！

    也就是说，消费者在购买的时候，看见同样的商品同样的设计，肯定会选择便宜的那个去买！

    这对他们来说简直就是致命的打击！

    “苏总在哪里？她知道这件事情吗！”

    王姐有些犹豫，看了一下自己手中的销售报告，低下了头。

    “我才刚刚知道消息，还不敢把信息往上面报，怕总裁生气。”

    “你们想错了，拖得越久总裁越生气，赶紧把所有的销售报告整理好，我要拿上去！”

    有人当炮灰，大家自然乐意，连忙出手把自己的报告整理好。

    等到交上去之后，林涛深吸了一口气，打了电话给苏静霜。

    “怎么回事？不是说好在公司楼下接我的吗？怎么到现在都还没有出现！”

    林涛深深的吸了一口气。

    “苏总，你先上来一趟，公司里面出了一些事情。”

    等坐到办公室，所有人都战战兢兢，只有林涛一个人敢说话。

    “苏总，这是我们这一周销售的情况，现在最主要的不是销售业绩，因为内衣卖的很好！”

    “最主要的是因为不断有仿冒的产品，打着我们的旗号进行销售，导致我们的业绩下滑！”

    苏静霜面无表情的翻阅着文件，随后把文件往桌上轻轻的一放。

    林涛顶着压力，抬头和苏静霜对视。

    可是不知道是不是他的错觉，他总感觉苏静霜其实没有生气。

    果然如他所料，凭借着他对苏静霜的了解，总裁抬头冷冷的瞥了一些这些静如鹌鹑的下手，嘴里面吐出来两个字。

    “就这？”

    林涛惊喜的抬头。

    果然，他一开始并没有高估苏静霜。

    作为一个女总裁，她并不会在紧急情况面前露怯，反而会更加淡定。

    因为总裁下面是无数的员工，她相当于公司的顶梁柱，根本不可能因为一点小事就受打击。

    “你们可真行，我每个月花费这么多工资请你们过来，不是说让你们像孩子一样在我这儿办事，而是让你们动点脑子！”

    苏静霜将文件丢在了桌上，没有看后面的仿品。

    “你们一个二个碰到点什么问题，就好像做错事的孩子，不去想解决的方法，一个二个都指望我给你们想！”

    “这件事情我只负责点头同意，至于后续怎么处理，全看你们个人发展，做不好，就直接滚蛋。”

    每个人都狠狠的哆嗦了一下，心里面却备受鼓舞。
------------

第二十六章 叔叔你好，我是你女婿

    散会之后，林涛翻了一下近几天的销售样本，写了几行字将它交给了王姐。

    王姐看着林涛淡定的样子，再对比其他人的恍恍惚惚，总算明白为什么林涛能爬到这个位置了。

    “林经理，您要我做什么？”

    王姐接过纸条，上面看了一眼之后，顿时惊呆了。

    “这是我交代仓库主管的备用，你跟仓库主管说一下，就说是我亲自发令让他拿出来使用。”

    王姐点了点头。

    林涛似乎想到了什么，又亲自交代。

    “这件事情暂时先不要跟人说，嘴巴严实一点，等到投入使用之后再跟宣传部进行交代。”

    王姐点头如捣蒜。

    把这些事情忙完之后，林涛低头看了一眼手表，正准备掏出手机，手机先响起来了。

    打开一看，发现正是苏静霜。

    “忙完了吗？我爸说在家饭都做好了，怎么我们两个还不回去！”

    林涛浑身木了一下，想起自己后备箱里面备好的礼品，松了一口气。

    他又伸手摸了一下外衣内衬口袋里面的房产证和车钥匙，仿佛有了些底气。

    到了公司之后，林涛亲自开车去接苏静霜。

    他看了一眼苏静霜的打扮，忍不住笑出声来。

    “笑什么？没看见我清纯的样子吗？”

    苏静霜翻了一个白眼。

    她的打扮的确非常不同，与平时霸道总裁的样子完全不符合，身上穿着的是连衣裙，非常的清纯。

    林涛最喜欢这种清纯类型，看得那叫一个心神荡漾。

    驱车前往苏家的路上，林涛一直在做心理建设。

    开玩笑，这么多年他还是第一次给人当上门女婿，这不得想好说辞要怎么解决吗！

    苏家别墅坐落在郊外，主要不是因为房价便宜，而是因为安静。

    苏爸苏妈年轻时候都是叱诧风云的人，等到了退休都是希望养养鱼，逗逗鸟。

    林涛深吸了一口气，被苏静霜看在眼里。

    “怎么跟我上门见一趟父母就这么紧张？”

    林涛只好立刻端出笑容。

    “大小姐，这可是第一次给人当上门女婿，我不得做好准备吗？万一丢了你的脸怎么办！”

    苏静霜这才满意的点点头。

    没想到二人好不容易让仆人开了门，进去的时候才发现苏爸苏妈已经吵成了一锅粥。

    “老头子，你那都什么呀？这衣服破破烂烂的压根就不适合我！”

    苏妈年轻时候也是风华绝代的美人，老了之后虽然皮肤有所松弛，但是身材和皮肤保养的不错。

    而且苏妈非常喜欢穿旗袍，看起来让人心动。

    也是非常可惜的是，苏爸偏偏是一个钢铁直男，在挑衣服这上面，从年轻到老一直没好过。

    本想着见女婿，肯定得好好收拾一下自己。

    本想到自己随便收拾一下就好了，可是老婆却不愿意了。

    “都说了你怎么穿都好看，你非得不听见，那么一个臭小子这么精心打扮干什么！”

    林涛不由自主的往后退了几步。

    可是这时候已经晚了，苏爸苏妈都看见了进门的二人。

    “哟，来了，这个就是林涛吧！”

    苏妈妈热情的上前握住林涛的手，随后把他拖到一边，问出了一个送命题。

    “小林呢，我听我女儿说，你的本职也是设计师，对这方面肯定有所研究，能不能跟我说说，你觉得阿姨穿哪一套好看呢？”

    林涛觉得十分窒息。

    苏静霜却偏偏在旁边偷笑，没有半点上来帮忙的意思。

    百般无奈之下，为了防止出差错，林涛只好打开了妇女之友系统的自动穿搭。

    “救命啊，系统！这次全靠你的了！”

    林涛差点裂开。

    所幸妇女之友系统非常给力，用三百经验值就可以自动识别出眼前苏妈妈的最合适搭配。

    系统很快给出了分析，苏妈妈眼巴巴的看着自己，林涛咳嗽了两声。

    “是这样的，妈……啊不是，阿姨，你特别适合穿旗袍，但是并不适合穿绿色的旗袍。”

    这简直得到了苏妈妈的共鸣，上前一步紧紧的握住林涛的手，开始大段大段的吐槽。

    “我跟你说，我家老头子要有你一半的审美，结果至于天天给我买绿色的衣服，旗袍也就算了，上衣也是绿色的，他怎么不给我买一顶绿帽子呢！”

    “噗！”

    苏静霜旁边乐出了声，林涛也尽力的憋着，看着旁边可怜的未来岳父，心中只觉得同情。

    他收拾收拾，给苏妈妈挑出了一件雪白色的纺纱上衣，又挑了一条黑色的长裙。

    穿在身上非常的简约，衬托的苏妈妈仿佛年轻了十几岁。

    她站在镜子前不断的转着圈圈，摸着身上的衣服爱不释手。

    “老头子你看见没有？你要是有人家小林一半的审美能力，我就不至于天天领着你耳朵骂了！”

    林涛尴尬的笑着，抬头正好接收到未来岳父的一记眼刀。

    坐下吃饭之后，苏爸爸照样开始拿起报纸看报纸，林涛殷勤的帮忙盛饭，得到了苏妈妈的一致好评。

    苏静霜一边喝着林涛装的汤，一边扭过头去看苏爸爸的报纸，随后指着上面一套衣服。

    “爸，这是什么设计师设计出来的！拿塑料麻袋套在身上就叫做时尚了，简直开玩笑！”

    “也不知道，这两年不知道外国人的审美怎么了，一个比一个奇葩，而且卖的还特别贵！”

    苏爸爸搭了两句腔，随后将报纸放下，问起了女儿近来公司的情况。

    “我听说公司新出的几款内衣产品都是小林设计的？”

    苏静霜点点头，将林涛推荐给自己爸爸。

    苏爸爸点了点头，抬头以一种上位者的姿态打量着林涛。

    “你是怎么知道女性的需求的？难不成你阅女无数？”

    林涛裂了。

    他伸手擦了一下额头的冷汗，有些无语的抬头看着苏爸爸。

    “爸……叔叔，我可是你未来女婿，这么拉仇恨真的好吗！”

    但是这话只敢心里面说说，嘴上还是乖巧的应答。

    “当然不是，之所以能够了解女性的需求，是因为这是设计师的基本功。”

    苏爸爸明显非常欣赏这番话，看着林涛的样子点了点头。

    随后假装不经意的开口。

    “小林今天有空吧？陪我去钓鱼。”

    林涛彻底愣住了，苏静霜却捅了一下他的胳膊。

    “咱爸这是认可你了！”
------------

第二十七章 凯恩集团破产

    在苏静霜家度过一个愉快的下午，林涛和苏爸苏妈聊的谈笑风生。

    他来这一趟最大的感悟，就是发现每一个上位者的风度都有所不同。

    苏爸爸和苏妈妈之所以能够一手创办期黛芬集团，并且让集团成为内衣公司的行业领军者，是得益于其长远的眼界。

    “天色不早了，我也不可能留人家一个男生在这里过夜吧。”

    苏静霜看了一眼窗外的天色，先行一步开了口，说是要起身告辞。

    经过一下午的相处，苏爸爸和苏妈妈对林涛都十分的认可，打算挽留。

    林涛自然知道规矩，当然不会顺着话题留下来，而是起身告辞。

    在走之前，他也顺利的把自己今天采购的礼品送了出去，获得苏爸爸和苏妈妈的一致好评。

    苏静霜再怎么说也是在和林涛谈恋爱，如果只是林涛一个人走，不太妥当。

    林涛却担心她一个女孩子半夜自己一个人回家不太安全，一直不肯。

    二人在门口争执之下，林涛的电话突然响起。

    “大半夜的谁给你打电话？不会是外面有情人吧！”

    苏静霜冷哼一声，好说歹说终于被吸引走了注意力。

    林涛松了一口气，连忙掏出电话，虽说究竟是谁这么救命？

    结果当他看见电话上面的通讯录显示之后，脸都绿了。

    不是别人，正是凯恩集团的女总裁江流儿。

    不凑巧的是，自己拿电话的时候并没有忌讳眼前站着的苏静霜。

    因此她也能够清晰的看见电话上面显示的人。

    肉眼可见的，苏静霜脸直接绿了。

    “什么意思？原来跟我在一起之后勾搭着人家，是不是做好了两手准备！”

    林涛连忙擦了一下额头上的汗，不知道该如何是好。

    他原本不打算接电话，可是不接电话显得自己更为心虚。

    左右犹豫之下，当着苏静霜的面，他还是接通了电话，只不过口吻十分的冷漠。

    就好像二人只是普通的合作伙伴一样。

    为了让苏静霜信任，林涛直接开了免提。

    没想到他刚说完，对面突然传来一阵哭声，十分的凄厉。

    二人不约而同的打了一个寒颤，然而接下来交流的声音从对面传来过来，让二人一下子愣住了。

    “林涛，你们公司还收人吗？我的公司破产了！”

    谁也没想到居然是这件事情，两个人同时傻了。

    苏静霜本来以为二人之间有奸情，万万没想到江流儿这一开口，完全出乎自己的意料。

    她最先反应过来，掏出自己的手机，在上面轻轻的打了几个字，展示给林涛看。

    “问问对方究竟是怎么破产的！”

    林涛总算反应过来，手忙脚乱的接着电话。

    “江总，你在这里跟我开玩笑呢？你们凯恩集团不是一下子经营的挺好，上一周我还去找你，被你损了一顿，怎么说破产就破产了！”

    没想到这不说还好，一说对面的哭声更大了，二人有些手忙脚乱。

    江流儿一边擤着鼻涕，一边哭哭啼啼的冲着电话那边抱怨。

    “都市佳人内衣打价格战，在一家内衣公司先开头，其他高仿公司也会跟着一起来。”

    “之前是我一个人做高仿，做的像，而且用的材质也妥当，现在他们是明目张胆的照抄，而且价格还非常低，我根本没有优势。”

    “那个时候我不该嘲笑你，因为你当时跟我说的是对的，盗版永远都是盗版。”

    “现在这一个星期过去，凯恩集团为此投入大量的精力，可是却没有得到一点回报，甚至因为不断要和对方打价格战，连成本都回不来！”

    林涛突然之间明白了。

    因为自己当初去集团拜访的时候，曾经调查过她的背景。

    凯恩集团实际上是一个在生死线上不断挣扎的集团。

    你说它好吧，它随时可能破产。

    你说它不好吧，可是他偏偏有和其他集团竞争的能力。

    “这样先不要着急，既然公司出了事情，在你办完公司破产手续之后，可以来一趟黛芬集团，我让我们公司的女总裁和你详谈，好吗！”

    林涛温声的安抚着，果然安全感极度匮乏的江流儿非常吃这一套，当即不哭，又聊了两句之后才把电话挂断。

    苏静霜有些酸溜溜的说道，“没想到呀，只要一个星期不到，就已经把人家总裁的心收买过来了，还有没有把我这个女总裁放在眼里！”

    林涛就知道会是这个成果，上前一步真正的握住了苏静霜的手。

    “你不要生气嘛，当初叫我去反了江流儿的不也是你吗？”

    “这个女人对我们公司来说，有非常大的利用价值，忍一时是一时嘛！而且我不是已经有你了吗！”

    这番话果然极大的安抚了苏静霜。

    她笑眯眯的看着林涛，一双纤纤玉手轻轻地点了一下林涛的鼻子。

    “就你嘴甜！”

    林涛脸上带着笑，心里面却松了一口气，知道这算是应付过去了。

    次日清早，林涛赶到公司，正好碰上了仓库主管。

    王姐果然是他的好同事，按照他所说的把标签交给了仓库主管。

    “林经理，你果然有先见之明！”

    仓库主管姓李，叫李全，是一个秃头的三十多岁的中年男人，常年奔波在一线，为集团的仓库付出大量的精力。

    他是整个公司上下，林涛为数不多可以信任的人。

    “没有没有，当然要多亏了李总你的帮忙！”

    林涛给对方递了一根烟，双方靠在仓库的角落里，调整下来的发展。

    “凯恩集团已经破产了，昨天晚上他们集团的总裁给我打电话，有意要到我们集团来招聘。”

    李总的烟差点掉下来，难以置信的看着林涛。

    “你说的是真的，凯恩集团不是一向喜欢模仿我们公司的产品吗？怎么说破产就破产了？”

    “哎，老李你不知道，那些盗版仿的都差不多，为了能够更加争取优势，当然是谁的价格低谁的更好！”

    李全闻言，瞬间就明白了。

    这些盗版说到底也还是盗版，盗版终究打不过正版，所以他们从一开始的对手就是自己的盗版同行！
------------

第二十八章 赵露的请求

    “所以你的意思是说，接下来我们可能要非常艰辛，盗版虽然矛头不是对准我们，但是也会对我们造成非常大的影响！”

    李全暗自分析道，林涛点了点头。

    “说的没错，而且还有一件事情。”

    林涛叹了一口气。

    “我当初交了七套内衣产品出去，另外给你留了三套，一来是为了防止这样的情况，二来是为了给消费者一个惊喜。”

    “但是绝对不足以应付眼前的危机，你最好一套一套的放出去，如果一下子放得太快，很快我们又被盗版给超越了！”

    李全点点头，表示自己了解的情况。

    二人又接着聊了一阵子，大多数都是关于公司未来的发展。

    等到了上班时间，林涛去打卡，才和李全告别。

    然而上班上到中午，林涛刚把手上关于盗版打价格战的事情处理好，也才督促宣传部宣传新一套内衣产品。

    赵露的经纪人王姐突然打电话过来。

    “你是林涛吧？现在有时间吗？赶紧过来一趟？”

    这样命令式的口吻让他非常不爽，林涛决定假装没听见。

    可是很快，电话那一头传来了赵露的声音。

    “王姐，人家再怎么说也是大设计师，有自己工作要吗？说话对人家客气一点？”

    林涛这才开口。

    “王姐，您如果有什么事情，可以让赵小姐跟我直接沟通，我认为跟您沟通的话会直接影响我的心情，希望您可以理解。”

    对面气急败坏，这应该是真的有求于人，才不情不愿的把电话给了赵露。

    听见电话那一头有沧桑的女声，变成了清甜的女声，林涛的情绪才慢慢缓和下来。

    “赵小姐，有什么事情吗？这么急着找我？”

    赵露的声音从电话那头传来，有些着急，但是十分的克制。

    “林涛先生，明天就是颁奖晚会了，您给我做的设计礼服我试了一下，的确非常符合我的风格，可是化妆师却总是搭配不出适合的妆容，您可以帮忙一下吗？”

    随后赵露发了好几张产品图，是不同的化妆师给她化的妆容产品。

    可是无一例外，都十分的粗糙。

    如果放在平时，只能说是技术一般。

    可是在搭配上林涛的裙子之后，便衬显得妆容十分的幼稚。

    林涛设计出来的这条裙子是专门为赵露量身定制的，赵露之前走的是甜美风，突然之间一下转型，必定不能太过。

    所以他设计了一条裙子，处于半甜美半成熟的状态，穿上去之后会有意想不到的惊艳效果。

    但是与此同时，也要求赵露的设计师必须及时的跟上他们的设计，

    但呈现出来的效果就会非常的尴尬，妆容十分的幼稚，但是裙子却非常的成熟，显得裙子大材小用。

    林涛有些犹豫，他低头看了一眼，自己手机上的时间显示为中午的十二点半。

    下午的确没有会议，而且自己该交代好的事情也都交代好了。

    林涛犹豫再三，还是决定打了一份请假申请，打算交到苏静霜的办公室。

    恰好此时，秦雪正好在公司食堂吃完饭回来，看见林涛收拾东西准备要走，多嘴问了一句。

    “林经理，您这是要去哪里啊？这个公司有什么急事需要您紧急外出吗？”

    林经理向来不屑于和同事打马虎眼，所以有什么说什么，坦诚的说道。

    “我今天下午有一件急事急需要我处理，所以我打了请假申请。”

    秦雪了然的点点头。

    在秦雪看来，这是一件非常正常的事情，因为林涛的设计天赋摆在那里，所有人都有目共睹。

    忙一点好，忙一点，证明林涛的设计天赋高超，对公司未来的发展也是一件好事。

    可是并不是所有人都这么想。

    比如说陆雄，他碰巧也一样，在食堂吃完饭准备回来继续工作，听见林涛这番话之后，轻轻的敲了一下手机。

    随后发送一条信息到公司的工作群。

    “有些人呀，有了点成绩就开始飘了，一天到晚的劝人家好好工作，实际上自己经常偷鸡摸狗的请假！”

    林涛的手机响了一下，他并没有把工作群屏蔽，因为他认为虽然发的信息特别多，但是还是能够汲取到不少有效的消息的。

    这一看，自然就能看得见人家陆雄发的微信，脸色沉了下来。

    但是他并没有当场发作，小人由他说就说去吧，自己如果和对方计较，反倒失了分寸！

    与其那样，还不如琢磨一下，待会儿怎么帮赵露救场！

    他匆匆的将东西收拾好，把假条交到了总裁办公室，随后开着劳斯莱斯幻影，一路驱车赶到了工作室。

    赵露正在工作室门口，焦急的等待着林涛，看见林涛的劳斯莱斯幻影，连忙迎了上去。

    “林先生！您总算来了，待会儿晚会的物料就要放出去了，我现在妆容还没有定好，摄影师待会就来，该怎么办才好！”

    赵露虽然是流量小花，但是背后的团队还不够成熟。

    在碰到这种突发情况的时候，他们虽然联系了许多化妆师，可是给出的效果却不尽人意。

    想要抢大牌化妆师，也要看对方愿不愿意给这个人脉。

    这一次的红毯每个女明星都要参加，每个人抢化妆师抢得头破血流，当然不可能拱手让出来。

    于是赵露就陷入了尴尬的境地。

    林涛停好车之后下车，伸手捏起了赵露的下巴。

    旁边的王姐瞬间就慌了，上前想要阻挠他。

    “让你过来是替我们明星化妆的，不是让你轻薄人家的！”

    林涛闻言冷哼一声，转头看了一下王姐，“长这么大心思全用在龌龊的地方了。”

    王姐被林涛怼的哑口无言。

    实际上林涛并不是真的在轻薄赵露，而是捏着她的下巴，仔细的观察了一下她的妆容，发现了问题。

    赵露有一张小圆脸，显得比真实年龄要嫩，所以之前一直主打的甜美风，也不会有人去诟病。

    可是在换上成熟的衣服之后，这一张小圆脸就格外的拉风，因为小圆脸跟御姐风的衣服完全不一样！

    “没事，我知道应该怎么改，先不要着急，跟我进去吧。”
------------

第二十九章 红毯

    有了林涛这么一个定心丸，赵露瞬间放下了心。

    进去之后，林涛扫了一下桌子上摆放着的各种大牌化妆品。

    他心中忍不住感慨，现在网上最流行的就是明星带货，说自己肤质好是因为用了什么款产品，可是在现实生活中根本碰都不会碰。

    比如说赵露，前段时间代言了韩城的一个品牌，可是实际上赵露自己所用的化妆品都是专业的美容院定制的专业方案。

    光是看上去，就知道价格肯定在万元起步。

    “这样吧，你先把妆给卸了，我研究一下怎么给你上妆才好看，可以吗？”

    赵露点了点头，急急忙忙的让团队人员给自己卸妆。

    林涛却冷静下来，看似是在放空大脑，实际上是调出了妇女之友之前的存档记录。

    妇女之友系统所带的自动穿搭识别系统，有一项非常大的长处，就是它不仅能给人搭配衣服，还能给人搭配妆容！

    林涛通过之前的购买记录，搜寻了一下之后，总算找到了适合的妆容，将其调了出来。

    五分钟之后，赵露很快卸完了妆，同时团队帮她打上了保湿水，防止在化完妆之后起痘痘。

    “林先生，您可以告诉我，你打算怎么给我化妆呢？之前许多化妆师问过我的意见，可是我一直没有一个明确的答案！”

    林涛笑了笑，只是先把打底抹了上去。

    与此同时，妇女之友系统在线自动提醒。

    【赵小姐适合的打底偏白，因为赵小姐本身的皮肤偏白皙】

    【但是有一个缺点，赵小姐的脸比较圆嫩，所以需要合理的高光修饰一下脸型】

    林涛按照系统的指示，一步一步的给赵露化妆。

    开始王姐看着林涛用手化妆，表情十分的不屑，还担心他手上会不会有什么细菌。

    可是在看见妆容的效果慢慢呈现出来之后，她整个人都惊呆了。

    林涛给赵露化妆一共花了一个小时，这一个小时里他不断的进行调整，总算调整出一个合适的范围。

    “可以了，你照一下镜子，看看你满不满意吧！”

    林涛完成了最后一步，将眼影弄好之后松开了手。

    实际上在忙活了这一个多小时之后，他的手都要废掉了，因为给人化妆真的是一件非常累的事情！

    “系统，反正你闲着也是闲着，能不能给眼前赵小姐的妆容打个分呀！”

    【妇女之友系统自动打分：100！】

    【漂亮姐姐谁不爱？】

    林涛差点笑了出来。

    赵露看向镜子的那一刻，自己都惊呆了。

    她甚至开始怀疑镜子里的究竟是不是她，实在是太好看了！

    不是从前的那种甜美系，而是一种偏向于成熟和甜美之间的过渡型，能够让她散发出一种迷人的魅力！

    “林先生，实在是太感谢你了，我这一次如果没有你，也不知道该怎么样才好！”

    赵露激动得几乎快哭出来，与此同时，王姐收到了摄影师的电话，红毯主办方的摄影师已经在来的路上。

    “赶紧准备一下，他们要准备过来拍摄物料了。”

    赵露点点头，连忙换上了裙子，没想到刚走出来，就看见林涛皱起了眉头。

    “不对，你这个风格不对，你过来！”

    林涛严肃的表情，让赵露以为自己的妆容是不是被裙子蹭花了，可是对着镜子左照右照，还是没看出来任何端倪。

    “不是，是你裙子穿的有问题，你自己过来一下。”

    听他的口吻变得十分严肃，赵露心中一慌，扯着裙子走过去。

    “你自己看，这条裙子最主要的是把你作为一个小女人的魅力展现出来，其他都是其次的。”

    “但是你看看这个胸口，胸口是收胸设计，为的就是衬托出你的曲线！”

    “可是你穿的是什么？穿的是抹胸？”

    “你的胸型本来就不是非常好，抹胸只会一昧的暴露你胸前的缺点，最好的就是穿着无肩带内衣！”

    赵露被这么一数落，脸色也不红，只是觉得林涛说的很有道理。

    “可是现在我们也来不及去置办任何内衣了呀？”

    林涛叹了一口气，想起自己车上还摆放着今天李全给自己的一袋内衣，是刚刚研发出来的新品。

    “我自己是内衣公司的设计总监，我那里正好有一袋内衣，你要不看一下，如果觉得合适就拿过去穿！”

    赵露整个人都惊呆了，可是当林涛真的把内衣拿出来之后，他才知道对方不是开玩笑。

    “这是我手下给我的，是为不同胸型的人设计的，你穿这个最合适！”

    林涛递了一件内衣给赵露，赵露十分羞涩的接了过去。

    王姐也惊呆了。

    她开始以为，林涛能够对女性这么熟悉，肯定是有什么过人之处。

    万万没有想到林涛居然是看设计内衣这一行的！

    看起来自己之前是错怪他了，实在是太尴尬了！

    等到赵露将新的内衣换好，穿着裙子走出来之后，王姐的眼睛瞬间一亮。

    之前的抹胸的确是将赵露的胸型缺点暴露无遗，穿上新的内衣之后，居然车险的赵露的胸围十分的好看！

    “记住你是女明星，绝对不能有一点点瑕疵，把头发做好之后就赶紧去拍摄吧！”

    林涛松了一口气，这才勉强满意下来，坐在旁边休息。

    赵露按照发型师的要求，挑选小波浪形头发作为搭配，衬托出小女人的魅力。

    林涛总算放下心来。

    很快，晚会专门邀请的摄影师到来，在看见赵露的那一瞬间，整个人眼睛都亮了。

    “老天呀，今天我见过这么多女明星，还没有哪个人能够让我眼前一亮！赵小姐，你实在是太好看了！”

    林涛心中充满了自豪感。

    拍摄是赵露的专项，在摄影师的指导下，他们很快就将晚会的物料准备好，打算今天晚上曝光出去。

    林涛看自己的事情也完成的差不多，准备起身告辞。

    没想到这个时候，赵露扯着裙子，害羞的低头看着他。

    “那个，林先生，能不能拜托你一件事情？”

    林涛倒门上冒出来几个问号，但还是深深的留下来。

    “赵小姐但说无妨，如果能做到我一定会做到！”

    “明天的红毯要两个人走，一男一女搭配，我不想跟其他男明星炒cp，您是我的设计师，能不能和我一起走红毯！”

    林涛人傻了！
------------

第三十章 上门找茬

    “赵小姐，这恐怕不太合适！”

    林涛第一个反应就是推辞，开玩笑，让他跟一个女明星上红毯！

    不是明摆着第二天就能看见他们二人的桃色新闻在报纸上吗？

    他前一天才刚刚见过苏爸爸和苏妈妈，第三天就让他们看见自己的花边新闻！

    印象值直接拉为负数！

    这可怎么办！

    林涛非常的慌张！

    “赵小姐，我已经有女朋友了，你这样做只会让我非常困扰！”

    “据我所知，杨占轩先生目前单身，而且他在业内的知名度比我高，您邀请他走红毯或许更合适。”

    赵露只好叹了口气，心里面有种淡淡的失望。

    她也说不清为什么自己这么期待林涛可以答应和自己一起走红毯，但是既然对方拒绝，她也无能为力。

    “那好吧，林涛先生，这次多亏了您，明天走红毯之前可以拜托您来一趟吗！”

    林涛点点头，毕竟他设计的妆容可是独一无二的，临时让其他的化妆师进行蹩脚的模仿，恐怕会适得其反。

    赵露这才慢慢的放下心来。

    离开之后，林涛先行一步回了公司。

    李全已经把剩下的三套内衣成品之一发布给宣传部，批量投入生产。

    也算得上是对盗版行业的一个打击！

    而且在生产的过程中，它全面把手图纸，根本没有任何向外部泄露的机会。

    这样，等他们第一套产品做出来之后，投入市场，获得消费者的追捧。

    盗版产品就算有心想要赶上，等他们第二套的新产品推出来，盗版会重新落后，消费者会追捧新出的产品。

    “林经理，已经按照您所说的都做好了！”

    李全在林涛过来审查的时候，比了个耶，二人只是交换了个眼神，就非常默契的挪开了视线。

    回到公司内部，秦雪第一个迎了上来，后面安妮欲言又止。

    “怎么很少见你们两个同时出现，是有什么急事要找我吗？”

    “那个，林经理，我姐姐有事要求你！”

    秦雪踌躇之下还是把话说了出来。

    安妮立刻就不乐意了，当场回怼。

    “什么叫求他？我明明是有事找他！”

    林涛忍不住笑了起来，没想到安妮依旧是这样的性格。

    “说吧，有什么事情要找我？”

    安妮对上林涛，又变得扭捏起来。

    “你还记得刘天吗？也就是我的导师！”

    提起这个人，林涛的脸色有些不太好看。

    “怎么了？刘天又来找你麻烦了吗？”

    安妮摇了摇头，又点了点头。

    “你看看这个你就知道了！”

    林涛接过手机，看了一眼上面的内容，脸色很快沉了下来。

    在经过维尼斯学院设计界的打击之后，刘天的耍大牌行为很快被许多学生诟病，在学院的名声一路下降。

    原本每一年，刘天作为博导都可以收很多设计学院的学生，可是今年，到了招新生的季节，刘天手下却没有一个人。

    他开始卖惨，将所有的责任都推到了安利身上，并说安妮当初的行为是在中伤他，是为了扩大名气，自己只是一个无辜者！

    林涛看完之后，就将手机丢回给了安妮，冷冷的说了一句，“他放屁！”

    其实大家心里面都很清楚，话虽然是这么说，大家心中也都心知肚明，但是外界不清楚。

    对于安妮来说还是有很大的影响。

    “我已经找过杨导师了，他答应要帮我作证此事，但是我担心这件事情会连累他的名声，所以想来问问你的意见。”

    林涛摸着下巴沉思。

    “这个新闻是哪家媒体放出来的？”

    “时尚杂志，我已经问过了，编辑这条新闻的女主编叫陈飞燕，人不太好对付，我也一直没想好要怎么去跟她说。”

    “你不用跟她说，我去对付她！”

    林涛心中琢磨了一下，决定以身试险。

    下午，林涛和安妮前往时尚杂志的大楼，看着眼前这栋小公寓，二人有些无语。

    “没想到刘天的逼格居然下降了，只有这么一家小杂志做自己的访谈！”

    林涛忍不住感慨。

    倒不是说看不起时尚杂志，只是大概能明白为什么时尚杂志做了这么多年，只能蜗居在这么一个小公寓楼了。

    “新闻青黄不接，质量也不如人意，对于这种杂志上，除了能够抢一下热点，制造一些噱头，基本上没什么看点。”

    林涛客观的评价，没想到身后就突然传来一声冷哼。

    “说的好像你很懂的样子，你是哪位呀！”

    林涛和安妮转过头，身后站着一位穿着白色职业套装的女白领。

    安妮只是看了一眼，随后附在林涛的耳边小声的说道。

    “这个女白领的胸型一开始有问题，应该是穿了我们家设计的内衣之后，才能使她的胸部聚拢。”

    林涛点了点头。

    “您好，请问你们二人是哪位？”

    女白领看起来脸色不太好，可是毕竟考虑到来者是客，还是客客气气的问了一句。

    林涛和安妮自报家门，女白领的表情一下子变得十分好看。

    二人能够在黛芬混到经理的位置，自然都是人精，一眼就看出来这女白领不对劲。

    “你是陈飞燕小姐吧！”

    安妮大大方方的开口。

    对方脸色有些别扭，但还是答应下来。

    “我今天很忙，不方便接待二位，请回吧。”

    陈飞燕很明显知道对方来的目的是什么，但是根据她现在的态度来看，明显不愿意做出改变。

    “这下子怎么办？这个女人不肯见我们！”

    安妮有些着急的转头看向林涛，却发现林涛盯着陈飞燕的背影，一动不动的看着。

    其实是他在分析。

    【启动妇女之友系统之我识女人心】

    【启动成功！】

    【查询对象为陈飞燕，查询等级为s+，查询所耗费经验为一千经验值！】

    林涛有些肉疼，这经验值本身的总数就不多，这一下就用掉一千，之后再赚就难了！

    但是现在情况紧急，好不容易能够碰见陈飞燕，对方已经有了足够的警惕心。

    如果现在不搞定，想再见到她恐怕并不容易！

    【系统正在自动识别中】
------------

第三十一章 请叫我夸夸小队

    林涛简单的扫了一下系统给出的数据，有些惊讶。

    眼下陈飞燕已经准备上楼了，如果错过这个时机，恐怕接下来他们就会很难做。

    “林涛，你在发什么呆！”

    安妮有些生气，觉得自己这次请林涛过来是拖后腿的，上前扯了他一把。

    却没有想到林涛突然惊醒，转头看了一下安妮。

    “快跟我来，跟上去！”

    林涛低声的说道。

    安妮一口答应下来，即便脚上踩着八厘米的高跟鞋，她还是义无反顾的冲了上去。

    陈飞燕有些心慌，本来心里就有鬼。

    此时看见二人冲着自己过来，还以为是要来抓人。

    这一着急，脚下还穿着高跟鞋，当即摔了个大马趴，直接趴在楼梯上。

    “别着急，别着急，我们这次来不是来找麻烦的，是想跟你好好聊一下的。”

    陆丰这话一说出口，陈飞燕从地上爬起来，表情有些疑惑。

    “你们不是来找我麻烦，那我跟你有什么好聊的？”

    林涛和安妮对视一样，无奈的叹了口气。

    等到三人心平气和的在陈飞燕的办公室坐下来，将事情一说，陈飞燕这才明白过来。

    “你的意思是说让我当双面间谍？”

    陈飞燕皱起了眉头。

    “可是刘天之前给了我一大笔钱，这笔钱恐怕不是你们能支付得起的！”

    林涛捂着脸，低头叹息一声。

    他方才通过系统查看陈飞燕的弱点，其实就已经发现了。

    陈飞燕这个人没有别的弱点，就只有一个，就是贪财。

    她之所以会答应帮刘天打舆论战，完全就是因为刘天给了她一大笔钱。

    安妮睁大了眼睛，难以置信的看着陈飞燕，

    “这话你也敢说出来，你就不怕我去举报你！”

    陈飞燕像是看一个幼儿园小朋友一样，看着安妮。

    “姑娘，你还是太年轻，像做我们这一行，谁的脸皮不厚一点？”

    “不然我们要怎么赚钱？”

    安妮不说话了，完全被他们的厚颜无耻所打败了。

    林涛则伸手将安妮拉了过来，示意她不要激动。

    “先不要担心，这样，对方给你多少钱？我们出双倍。”

    陈飞燕的眼睛一下子亮了起来。

    可是很快又变得十分冷静，上下打量他们几眼，随后撇了撇嘴。

    “就你们两个能给我多少钱？”

    “刘天一开口直接给了我五万，难不成你们还能给我十万！”

    没想到，林涛果真斩钉截铁的说道。

    “还真的可以！”

    陈飞燕的眼睛瞬间就亮了。

    可是林涛话锋一转。

    “不过说句实话！我有一个条件你必须要答应，否则之前所谈的一切都免谈！”

    陈飞燕心里面一琢磨，手上都有十万块钱到账了，没想到自己一个破主编居然还能有如此价值，答应一点条件自然无所谓！

    林涛看她心动了，这才说出自己的条件。

    “我给你十万块钱，不是让你简单的帮忙澄清，而是让你抹黑刘天，让他从此翻不起浪来！”

    陈飞燕自然一口答应。

    “那好，两天之后，我会把一些有关刘天的资料发给你，你自己看着办！”

    陈飞燕满口答应。

    等走出了杂志社的公寓大楼之后，安妮十分的气愤，一路上都沉着脸，不愿意和林涛说话。

    直到再回到公司，发现林涛没有半点解释的意思，安妮终于憋不住了。

    “你为什么要给她十万块钱，陈飞燕她压根就不值这个价钱！”

    林涛看着生气的安妮，伸手轻轻地拍了拍她的肩膀，带着安抚性质。

    “陈飞燕她的确不值这个价钱，可是你值啊！”

    “是你的前途重要，还是那点钱重要！”

    安妮一时间被怼得说不出话来，只好愤恨的自己生着闷气。

    可是林涛又接着说道。

    “你以为这十万块钱很好拿吗？我要毁的不仅仅是刘天，还有她自己！”

    安妮猛的睁大了眼睛，十分惊喜的看着林涛。

    回到公司之后，苏静霜把林涛叫到了办公室。

    “这次的销售业绩我看了，非常不错，你新推出来的那款内衣产品，我自己都在用，十分符合女性的需求。”

    “多谢苏总夸奖。”

    林涛笑眯眯的说道，满脸真诚的看着苏静霜。

    苏静霜最受不了这种眼神，摸了摸心口，抬头看着林涛。

    “对了，我爸说叫你这个周末过去陪他钓鱼！”

    林涛松了一口气。

    “当然没问题！”

    离开的时候，他正好碰上王姐，王姐手上拿的是这个星期的销售数据。

    他们内衣公司对于销售数据的变化，都是按照小时来算的。

    比如说现在，款式的内衣才刚刚上市，就已经好评如潮水。

    王姐自然欣喜不已，能拿出这么漂亮的数据，对于每个人来说都是一种鼓励！

    “这次多亏了林经理，如果不是你有先见之明，我们这次公司可能根本停不过去！”

    林涛谦虚的笑了笑，扫了一眼出去之后，发现在自己的预料之中，就让王姐离开了。

    由于他答应了下午去红毯后台帮赵露化妆，所以才刚刚下班，他就迫不及待的开着劳斯莱斯幻影离开。

    与在人前红毯的风光相比，红毯背后的准备其实乱成了一锅粥。

    林涛进去的时候看见许多大牌明星坐在化妆间，着急的要求化妆师给自己上妆。

    特别是女明星，这些女明星普遍穿的都特别少，正好天气又正好转凉，所以一个二个都冻得瑟瑟发抖。

    男明星还好，身上穿着西装，可以偷偷的加一些保暖设计。

    他找到赵露的时候，她冻的不行，身上贴满了暖宝宝。

    “林先生您可算来了，我已经跟杨先生打好招呼了，他答应待会陪我上红毯！”

    林涛看见了等在旁边的杨占轩，冲着他点了点头。

    “这次多亏了你，赵小姐才能有这么出众的打扮！”

    林涛只是笑，并不说话。

    很快，赵露背后的团队提供了一系列大牌的化妆品。

    林涛也不啰嗦，直接拿起化妆品开始使用。

    一个小时之后，林涛已经化完了妆，左右看了看，觉得十分满意。

    “可以了！保证你今天是全场最漂亮的女明星！”
------------

第三十二章 马后炮

    赵露对着镜子好好的欣赏了一圈，向林涛感谢。

    “多亏了林先生，不然我真的不知道该怎么办才好！”

    赵露笑眯眯的，林涛点了点头，转头看向杨占轩。

    杨占轩穿着一身高定西服，发型早就已经做好，伸出手来，邀请赵露和自己一起前往。

    其实让杨占轩和赵露一同前往效果会更好。

    杨占轩在业内具有知名度，他和赵露一起出去，实际上是在证明自己的身份，并不会让其他人起疑心。

    而且还能对双方造成一个正向的宣传。

    赵露能够花这么大手笔请来杨占轩，看见她对这次红毯的重视程度，也说明她自身具有一定的实力。

    杨占轩长得也不太算帅气，起码和赵露对比起来，只能说是绿叶衬托鲜花。

    因此走这一趟红毯，他们两个简直是天造地设！

    “我的任务完成了，记得把酬金打到我的账户里，先行一步离开了，再见！”

    林涛看见赵露登台之后，并没有打算多加逗留。

    谁人不是打工人？

    下了班之后自然都想好好回家瘫着。

    所以即便是每个人都期待的晚宴，在林涛眼里只是一场工作而已。

    王姐嘀咕了一声，觉得这林涛真是个怪人。

    但是也没有多说些什么，目送他离开。

    林涛开着自己的劳斯莱斯幻影一路回到公寓，打开音乐，悠闲的躺在沙发上看着电视。

    正好赶上了现场直播！

    他看见赵露挽着杨占轩的手，慢慢的向前走。

    一路上，各家媒体都将摄像头对准了赵露。

    他们都被赵露的设计给惊呆了，从来没有见过如此漂亮的女人！

    主要是因为，赵露之前出现在众人视角里都是甜美风，这次选择了一种小女人的轻奢打扮，更是让人眼前一亮！

    “天哪，赵小姐，你真漂亮！这次的设计是杨先生给您设计的吗！”

    到了红毯终端，主持人早已拿好话筒等待着她。

    林涛知道，这些话本早就已经准备好了，只需要按照文案练出来就行了。

    虽然如此，他还是难免期待赵露能够说出自己的名字。

    然而非常可惜的是，赵露还没有开口，主持人就先帮他回答了。

    “旁边这位杨占轩先生吗？我听说杨先生是业内著名的设计师！”

    虽然早就在意料之中，林涛还是有些失望，挪开了视线，正准备关上电视。

    没想到这个时候，赵露摇了摇头。“不是的，是一位姓林的先生！”

    “林先生设计的衣服很棒，而且找到了专属于我的风格，我非常感谢林先生。”

    主持人愣了一下，显然也没有想到赵露不按台本走。

    这毕竟是主持过多场大型晚会了，所以主持人还是有一定的经验，很快就将话圆了回来。

    “那么，我想赵露小姐一定好好感谢一下这位林先生了，真的非常适合您的风格！”

    双方客套的交谈一番，签了个名之后，象征性的拍了些照，很快就下去了。

    林涛摇头笑了笑，没想到赵露居然如此护着自己。

    他打开手机登上了头条，发现第一位就是赵露的裙子。

    前脚才刚刚拍完，后脚就已经被顶上了热搜第一位，足以见到观众对赵露的喜爱。

    与此同时，安妮发了条短信过来。

    “你把钱已经转给陈飞燕了？”

    林涛问了一下眉头，回了个是。

    紧接着安妮发了几条链接过来，林涛打开一看，发现都是时尚杂志发出来的文案。

    无一例外都是在说刘天德不配位，说他欺压学生，甚至还想用权钱购买杂志社，让他们闭嘴。

    这些丑事被抖搂出去之后，观看人数极限上升。

    时尚杂志趁机狠狠的火了一把，刘天估计也该彻底臭了。

    他往下翻了一下评论区，发现果真有不少设计学院的学生在下面评论，说刘天当初对他们多么多么的菜！

    墙倒众人推，这下子想要翻身恐怕很难！

    “干的不错，这不是说明这十万块钱花的挺值的嘛？”

    安妮却还是非常气愤，连续发了好几个打人的表情。

    “那个陈飞燕没有道德底线，只要有钱什么都能干，这样的人，她配当杂志社主编吗！”

    林涛笑了，直接一个电话打了过去，安妮很快接了起来。

    “这样的人的确不配当杂志社主编，可是你别忘了，没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “什么意思？刘天不是已经彻底臭了吗？你还想利用陈飞燕干点什么吗？”

    林涛笑了笑，轻点手指，把近来几家一直放着自己公司生产内衣的盗版产品发了过去。

    “陈飞燕这十万块钱不是白收的，而且当时给钱的时候我录音了，这里也有转账短信。”

    “只要她把这些盗版产品抨击一顿，很快就能让消费者相信正版，之前是担心时尚杂志的热度不够，现在看来，刘天为此做出了很大的贡献。”

    安妮十分震惊，万万没想到林涛居然想的这么远，当即十分佩服。

    怪不得人家年纪轻轻就已经受到总裁赏识，这心眼一个比一个多，哪里是自己能玩得过的！

    安妮忍不住暗暗心惊，同时又有些钦慕这位男人。

    如果她能掌控自己该多好！

    次日清晨，林涛伸了一下懒腰，驾驶着劳斯莱斯幻影到达公司的地下停车场。

    刚下车，他突然看见一个鬼鬼祟祟的身影。

    林涛的警惕性非常高，当即回到了车内，正准备驱车离开。

    没想到这个时候，旁边突然冲出来一个人影，手上还挥着一把消防栓的斧子。

    直接朝着车玻璃砸了过去！

    “轰！”

    这一声巨响，让旁边许多车辆都响起了警报。

    林涛却毫发无损，只是被溅了一身的玻璃，有些难受。

    他又看了一下刚才砸玻璃的人，一眼就认得出来。

    不是别人，正是名声已经臭的不能再臭的刘天！

    刘天带着一顶鸭舌帽，穿着一身黑夹克，还戴着口罩。

    明显是作案的行头！

    可惜的是他那一双眼睛，林涛过目不忘，一眼就认得出来！

    “刘天，你名声臭了，换个名字还能够在东山再起！”

    “但是人生的档案里面记下一笔，可就不那么好看了，我劝你最好还是想清楚再动手！”

    林涛十分冷静，盯着眼前的刘天，手上却悄悄抓紧了旁边副驾驶座上的水果刀。
------------

第三十三章 英雄救美

    林涛是不怕刘天的。

    一来，自己的身手远远在刘天之上，二来，自己现在是在公司的地下停车场，如果有什么事情大声呼救就好。

    可是，不怕对方抢钱抢财，就怕对方是来同归于尽的！

    林涛不打算和对方硬拼，打算先走为妙。

    他一个翻身上了驾驶座，即便车前座的玻璃碎了，但是对于发动机器还是没有什么问题的。

    听见车子一发动，刘天大概也能猜到林涛这是要跑，立刻上前拦住了车子。

    “你要是不怕死，没有关系，直接往这车上撞！”

    林涛笑眯眯的看着刘天，丝毫不胆怯。

    刘天有些犹豫了。

    他现在的确是身败名裂，可是也不至于到了和林涛拼命的地步，名声都已经没了，还要把自己的命搭进去！

    那就是损失惨重！

    林涛趁着他走神的时刻，一脚油门，直接冲了出去，刘天根本不敢来阻拦。

    本来一切都十分顺利，直到这时，耳边突然传来一个熟悉的声音。

    “林涛，你的车前窗玻璃怎么碎了？”

    苏静霜正好坐着电梯从上面下来，刚走出负一层，完全不知道发生了什么。

    林涛心说不好，这回要遭。

    果不其然，站在旁边的刘天一看二人认识，立刻上前拿刀对准了苏静霜的脖子。

    苏静霜哪里有真实的感受过被绑架是什么滋味，当即就慌了。

    林涛本来已经可以冲出停车场，再报警让警方来抓刘天。

    可是眼下闹成这样的境地，如果自己真的舍弃苏静霜。

    那他就真的不算一个男人了！

    “现在应该怎么办？”

    林涛停下了车，从车的车把处拿出了一把水果刀，藏在了自己腰间，随后下了车，双手举了起来。

    “不要冲动，刘天，你要知道自己现在绑架的是什么人。”

    林涛十分从容，而这份从容正是刘天最讨厌的。

    他将自己手中的刀逼近苏静霜的脖子，肉眼可见划开了一条血痕，林涛的脸瞬间沉了下来。

    “如果你真的知道你的这样的这个女人是谁，你应该清楚，现在处在险境中的并不是她，而是你。”

    林涛的口吻十分冷漠，半真半假的语句让刘天有些不确定。

    “别吓唬我，我告诉你，我可不是吓大的！”

    “你有没有胆量自己心里面十分清楚，名声被毁本来就在你的意料之中，你做出那样的事情，压着学生不让他们往外说，你觉得这个方法现实吗！”

    林涛每说一句话，脚就向前迈一步。

    刘天一开始往后退，到最后退无可退，只好靠在墙壁上，惊恐的盯着林涛。

    他从一开始就不是林涛的对手！

    林涛越是从容淡定，他越是惊慌，衬托得他十分的无能。

    时间一分一秒的在拖延，而林涛在下车的时候就已经触发了车内的自动报警系统。

    苏静霜腿肚子一直在抖，作为女总裁，他不是没有面临过这样的情况，可是真真切切的体会到被绑架的感觉，并不好！

    “林涛，快救救我！”

    苏静霜一双桃花眼梨花带雨，林涛看的心痛无比，忍不住握紧了拳头。

    等到林涛距离刘天还有一步远的时候，林涛突然之间出手，拔出了自己腰间插着的水果刀，狠狠的捅上了刘天。

    刘天自然怕死，往后连退了好几步，下意识松开了苏静霜。

    然而林涛只是虚晃一枪，目的就是为了恐吓刘天，让他放松警惕。

    苏静霜被甩在了一边，平日里穿的高跟鞋此时成为了累赘，让她成功崴了脚。

    但她强忍着没有惊呼，而是努力的一瘸一拐的往外走。

    她作为一名人质，只要跑得足够远，不再接受刘天的挟持，林涛对付起刘天来就能够更为轻松。

    “刘天，你现在犯下如此大错，可知错！”

    没想到刘天意识到自己被耍了之后，恼羞成怒，挥舞着水果刀重新朝着林涛扑了过来。

    双方一阵交战，苏静霜眼睁睁的看着刘天将刀子扎进了林涛的胸膛，吓得失声尖叫。

    也多亏了她这一声尖叫，赶来的警方终于确认他们具体的位置，匆匆的上前将二人分开。

    林涛胸前的伤口血流不止，警方不敢乱动，连忙拨打120。

    苏静霜感觉自己脑子里好像有根弦要崩了，上前一步扶住了林涛。

    很快救护车赶到，他们二人一同上了救护车。

    林涛虽然是个小伙子，年轻气盛，可是也经不住这么流血，身体有些虚弱。

    “林涛，没事吧，你不要吓我！”

    苏静霜哭着扶着林涛的脸，在旁边护士的再三劝说之下，才舍得放下，坐在旁边平复心情。

    林涛闭上眼睛，意识逐渐模糊。

    而在彻底模糊之前，林涛似乎听到了系统的声音。

    【恭喜宿主成功，提前完成系统新手任务之英雄救美】

    【奖励经验两千点，并赠送无限好运技能卡】

    “什么叫无限好运？”

    林涛在晕倒前的最后一刻只来得及思考这个问题，随后两眼一闭成功晕了过去。

    再次睁开眼睛的时候，林涛发现自己身处在白茫茫的医院，手上还打着吊针，旁边是哭的梨花带雨的苏静霜。

    “你醒了，身上没有感觉哪里疼，要不要我过去叫医生过来！”

    苏静霜眼睛有些肿，看起来是哭的太久所致。

    他看了一眼医院病房墙上挂着的电子钟，这才惊觉自己已经昏迷了一天。

    怪不得对方这么紧张。

    不过话又说回来，这一次刘天投上了自己，正好让自己睡了个安眠觉，不用操心工作了！

    “我没事，很少见到苏总这么脆弱！”

    林涛笑眯眯的说道。

    苏静霜瞬间红了脸，用手轻轻的捶了一下林涛的肩膀。

    他立刻痛叫一声，对方不偏不倚，正好打中了自己的伤口。

    苏静霜瞬间又慌了，扶着林涛。

    “别吓我，对不起啊，我刚刚不是故意的！”

    林涛强忍着疼痛，冲着她勉强挤出一个笑容。

    “对了，后来刘天怎么样了！”

    提起这个险些让林涛丧命的男人，苏静霜冷哼一声，脸色瞬间沉了下来。

    “他遭受了他该有的报应！”
------------

第三十四章 抽卡抽中了一千万大奖

    林涛坐在病床上，静静的听着苏静霜给自己讲了事情的前因后果。

    他也才明白，刘天最后的下场非常的惨。

    如果刘天不是一时冲动，拿着刀来找林涛报复，说不定他现在只是熬过这段时间的风头就可以东山再起。

    但是现在闹出了刑事案件，刘天现在就算想蒙混过关也很难。

    警方调出了刘天和林涛在地下停车场搏斗的场景，并发现刘天有劫持人质的情况。

    劫持的不是别人，还正是这所谓集团的老板。

    苏静霜当时尚且还在惊慌之中没能反应过来，苏爸爸和苏妈妈就先收到消息及时冲了过来，靠着关系告诉警方，一定要严惩刘天！

    这并不是私情，而是大多数人的共同愿望，因为很快，刘天曾经压迫过的学生在得知此事之后，也站出来替林涛发声。

    墙倒众人推，刘天已经变成了一个不折不扣的伪君子，表面上看起来德高望重，实际上行事偏激。

    “这也算是他罪有应得，对了，叔叔阿姨来医院了吗！”

    话音刚落，病房的门就被推开了，苏爸爸和苏妈妈冲了进来。

    苏妈妈的眼眶和自己女儿的一样红，看样子没少哭，苏爸爸倒是脸色阴沉，看向林涛的目光中却带着几丝温柔。

    “小林，这回多亏了你，不然我这傻闺女指不定要出什么事呢！”

    苏妈妈一边说，一边嫌弃的看了一眼苏静霜。

    苏静霜俏皮的在父母面前扮了一个鬼脸，收起了自己伤心的神色。

    伤口不算太严重，林涛只是休养了一段时间之后，在获得医生的批准，很快离开了医院。

    谁也不愿意在医院多呆，更别提现在公司正处于发展阶段，林涛还要负责操心新上市的内衣销量究竟如何！

    所以在医院的每一分每一秒，对他而言都是一种煎熬！

    “先回趟公司吧，先看看公司现在的销售数据如何！”

    林涛掐指算了一下日子，他在医院一共躺了三天，这三天里，李全应该按照自己的吩咐把第二套成品内衣推出上市。

    按理来说，应该不会出什么差错才对！

    果然，公司的一切运转都在他的控制范围之内正常进行。

    他勉强松了一口气，在接受同事的嘘寒问暖的同时，突然知道一个消息。

    宣传部那边派人说，因为内衣销量实在是火爆，所以有不少明星都盯上了代言。

    如果能够进一步的扩大销量，说不定对公司来说能够更上一层楼。

    林涛是同意这个建议的，并且心中也有了合适的人选。

    赵露现在走的是转型路线，如果让她代言内衣，更能让她展现自己身材的魅力，为观众所熟知之后，能够吸引到不少新的粉丝！

    而且，一旦他们公司有了流量明星加入，对于盗版来说将是一次沉重的打击！

    “你的意思是说，我们要腾出一部分预算去请明星？”

    苏静霜坐在办公室里，听着林涛的这个想法，一边转着笔，一边静静地思考着。

    其实林涛所说的方案她也有考虑过，可是他们现在面临着两种困境。

    首先就是要找一个合适的代言人，如果太过于成熟，又或者太过于幼稚，不能给自己的消费者群体造成一种良好的价值形象，反而会局限销路。

    其次，流量明星不是这么好请的，首先要问清楚他们有没有档期，而且他们的代言费简直就是天价，公司目前虽然销量可佳，但也付不起这么高昂的费用。

    “我是友情价请过来呢，我正好认识一位流量明星，说不定我能够请动她！”

    苏静霜听见林涛这么说，眼睛都亮了，心中暗暗佩服。

    “究竟是哪一位明星？我能不能提前知道一下呢？”

    林涛眨了眨眼睛，故意卖关子。

    “我把事情办妥了再找你。”

    “你说让我给你们公司代言内衣？”

    赵露听见林涛的这个想法之后有些惊奇，同时更有些羞涩。

    她之前的确穿过林涛所在公司的内衣，穿上去之后再穿礼服效果非常不错，的确也非常受到青睐。

    可是，给人家的产品消费捧场，和直接给人家代言是两码事。

    她之前走的一直都是甜美风，二十天转型，虽然转型的幅度比较小，能够在粉丝的接受范围之内。

    可是如果代言一个内衣，对于粉丝来说会不会很难接受！

    “林先生，不是我不愿意帮忙，而是我实在是想不到代言内衣之后，我能获得什么好处！”

    赵露叹了一口气，将自己的需求明摆着说出来。

    “我即便个人答应你，可是我的团队也不允许我做出这样的计划，除非你能够说服我的上司贾总裁。”

    贾明明，是赵露所在的天鹰集团的董事长，也算娱乐圈的金牌经纪人。

    可是贾明明在娱乐圈是众所周知的严格！

    他手下有这么多流量明星，每一个明星拿出去都是当红头牌，之所以能够被人所瞩目，是因为他的眼光足够毒辣。

    作为一个男性，他就对时尚有着非常敏锐的感知度，而且底下多的是塑造成功的女明星，深受大众青睐。

    赵露就是其中一位，这次在得知赵露私自转型的时候，贾明明其实不太高兴的，但是发现成果意外的好，也就让赵露去了。

    但是背着公司私下里接代言是要受处分的，而且会扣除奖金，赵露再怎么说也不过，只是公司的一个打工仔，根本付不起如此高昂的违约费用。

    “贾明明？就算我不熟悉娱乐圈，我也曾经听说过他的名字，放心好了，我去搞定他！”

    赵露有些担忧，但还是无奈的点了点头，将贾明明的微信推给了林涛。

    一开始对方虽然通过了林涛的好友申请，可是在林涛给对方接连发了好几条信息之后，对方都没有回应。

    这就非常尴尬了，因为林涛分不清对方是真的忙，还是不愿意回复自己的消息。

    犹豫了一下之后，他将几份设计稿发了过去，这几份设计稿上面画的，正是当初给赵露设计的裙子模型。
------------

第三十五章 合作愉快

这几张图发过去之后，林涛其实压根没有心思去忙其他的，因为新一轮的内衣品牌要上市了。

    “林经理，我刚刚跟其他公司的老总进行交流的时候，无意间得到一个消息！”

    李全不仅仅是仓库主管，更是认识不少大牌老板，跟这些老板保持着友好交流的合作关系。

    ......
------------

第三十六章 打压

在办公室把苏有成怼了一顿之后，林涛眼睁睁的看着他走出门外，才坐下来，不慌不忙的开始跟苏静霜交代工作。

    却不料对方一直在看着自己。

    “总裁，是不是我哪里做的不太对？为什么一直这样看着我？”

    林涛心里有点发慌，却没想到苏静......
------------

第三十七章 经纪天王

这一声惊呼吸引了不少同事的注意力，大家抬头一看，发现是苏有成，伸手搭在了秦雪的腰间。

    林涛立刻站了起来。

    苏有成并没有遇到这个情况，而是笑眯眯的搂紧了秦雪的腰，探头去看那一片雪白。

    “小美女，你叫什么名字呀！而我在公司兜了一圈，也......
------------

第三十八章 戳中软肋

贾明明说完起身就要走，没想到林涛已经把系统提供的数据扫完，不慌不忙的开口。

    “贾总，今天来找我这一趟，并不是为了代言的事情，而是为了设计稿的事情吧？”

    贾明明停下了脚步。

    林涛接着慢悠悠的开口，“我知道你时......
------------

第三十九章 明争暗斗

苏静霜这一番话让苏刚元和苏有成哑口无言。

    苏刚元看了一眼苏爸爸，表情有些难看，毕竟当众说自己儿子，谁也不好受。

    苏爸爸轻咳两声，扯了一下女儿的手，

    苏静霜这才坐下，看向旁边的林涛，眼神瞬间变得温柔。

    眼看着气氛越来越尴尬，苏刚......
------------

第四十章 跟你熟吗？

刘一诺十分会做人，这番话说的林涛从头到脚的出场。

    “当然没问题。”

    刘一诺连忙把自己的车开出来，搭载着二人前往车厂。

    车场距离4s店不过半小时的车距，到达之后，刘一诺陪着林涛一步一步的挑选。

    最终挑选了......
------------

第四十一章 饭局

“林涛，你什么意思？让一个破了产的总裁来跟我聊面试，你这是瞧不起谁呢！”

    林涛还在苏静霜办公室处理公务，年会即将到来，他忙的团团转，一边要处理场地问题，一边要跟各个老总去谈接下来的合作。

    没想到刚说到一半，苏有成连门都不敲，直接闯进来。

    ......
------------

第四十二章 张总夫人

酒足饭饱之后，苏有成提议弄一些饭后项目，林涛连忙拦了下来。

    张总平日里连喝酒都要跟嫂子报备一声，这苏有成不懂事，以为他那一套到哪里都好使！

    问题是这会害死张总！

    林涛虽然有心想要看苏有成出笑话，可是这家伙这么不识相！倒是他没有想到的！

    ......
------------

第四十三章 年会

苏有成在张总夫人面前落了个没脸，后半段不再吭声。

    林涛倒是看完了资料，淡淡的开口，“嫂子有没有兴趣参加一场内衣秀，是由我们自己制作的，跟国外的集团没有关系！”

    王嫣的眼神瞬间就亮了。

    “老张！你听见没有？还......
------------

第四十四章 来者不善

“这次邀请诸位来，并不是单纯的为了叙旧，大家都是商人，目的是为了盈利。”

    朱莉说话非常直接，单刀直入。

    “这次请大家来是希望可以一起联手举办一个内衣秀，达芬奇集团曾经在国外举行过好几场内衣秀，效果都非常不错。”

    ......
------------

第四十五章 美人

“好的建议？”

    苏静霜沉思了一下，摇了摇头。

    “达芬奇集团在国外上来就以霸道行事为名，更别说在国内了。”

    “我们这一次也只能避其锋芒。”

    林涛叹了口气，知......
------------

第四十六章 暗度陈仓

打电话过来的是李全，他本来陪着妻子，好端端的在超市逛街，却没想到看见了一个熟悉的人。

    “江流儿怎么会跟朱莉在一起？那女人失心疯了吧，谁都想去掺和一腿？”

    林涛紧紧的皱起眉头，旁边的贾明明发现情况不对，另外约了时间。

    ......
------------

第四十七章 消费者投诉

二人开着临洮的玛莎拉蒂，一路奔驰，赶到别墅之后，苏静霜立刻下车，拼命的按着门铃。

    很快苏爸爸和苏妈妈就下来开了门，看见急匆匆的女儿和未来准女婿，十分的不解。

    “你们两个怎么来了？现在不是工作日的上班时间吗？难不成你们公然带头偷跑？”

    ......
------------

第四十八章 交友不慎

“苏刚元，你这是干什么！让孩子看见还以为是我欺负你！”

    苏爸爸没见过苏刚元这个阵仗，连忙退后。

    “大哥！算我求你一回，之前是我痴心妄想，觉得我儿子这样的也可以当上黛芬集团的总裁，现在看，这就是个吃里扒外的逆子！”

    ......
------------

第四十九章 看谁死的快！

“资料已经发给你了，你看看怎么编辑会更能惹人眼球，但是记住，一定要把我摘出去！”

    陈飞燕有些犹豫，然而下一刻，自己的私人银行卡就想起了转账信息。

    陈飞燕看着上面的金额，眼睛都亮了。

    “没问题，这件事情包在我......
------------

第五十章 女人心

可是林涛十分清楚，他们对比达芬奇集团设计师并不差，而所租用的场地也差不多。

    真正的差距不是在别处，而是在模特上！

    他们请的模特那都是国际超模，身材有身材要名气有名气，每走一场费用分分钟上千万起！

    根本不是他们能够请得起来的！

    ......
------------

第五十一章 策反

天堂酒吧是江城最大的一家酒吧，现在是凌晨一点，林涛下车的时候，发现里面人声鼎沸。

    门口的酒保彬彬有礼的为他停车，给了一笔不菲的小费之后，林涛走进了酒吧。

    他身上穿着一身妥帖的西服，看起来完全不像是来寻欢作乐，反倒是来正经谈生意的。

    可是人总是......
------------

第五十二章 绯闻满天

苏有成睡了一个好觉，而林涛则一夜未眠，兢兢业业的将他所给的录音里面的每一个资料都记录下来，同时放在电脑里面备份。

    他必须要将这些证据一点一点的攒起来，同时要想办法思考，怎么才能把苏有成给摘出去？

    “今天不是还要上班吗？难道你一个晚上都没有睡？”

    ......
------------

第五十三章 落花有情，流水无意

很快，黛芬集团的三大巨头就汇聚一堂。

    他们坐在一起不断的商量着，在听到林涛和所有成熟上的情报和建议之后，苏爸爸和苏刚元都十分的认可。

    特别是苏刚元，在看见自己儿子，由原来浪荡不羁的样子变成如今正儿八经的样子，心中满满都是欣慰。

    “......
------------

第五十四章 计中计

陈凯下车之后，江流儿立刻殷勤地凑了上去，林涛和苏有成隔着人群对视了一眼，随后转移视线。

    黛芬集团公司举办这一场年会的根本目的，是为了加强公司之间的交流。

    可是并不代表每个前来的人立场都相同。

    比如说陈凯，比如说张总，一个支持和达芬奇集团合作，......
------------

第五十五章 女人之间的战争

“你就是那个什么朱莉吧？”

    王嫣不轻不重的锤了一下张总，象征性的说了两句，随后将矛头对向了朱莉。

    “别以为你是国外来的就觉得自己很高大上，离别人家的男人远一点！”

    朱莉画着精致妆容的脸被砸了一下......
------------

第五十六章 惊天丑闻

    陈飞燕既然敢这么说，林涛就敢信，点开头条一看，他和李全的心瞬间凝固住了。

    热搜第一位就是他的名字，无数的营销号，不知道投了多少钱，将他和江流儿的故事编成了无数的版本，可是不管怎么编，核心只有一个，就是他是渣男，而江流儿肚子里的孩子是他的。

    “岂有此理，这不是污蔑吗？我现在就去联系这些营销号，一定要把它删了！”

    李全气得浑身发抖，掏出手机就要联系人。

    林涛电石火花之中突然之间明白过来，连忙伸手制止了李全。

    “这个热搜上的妙啊！”

    李全一时之间傻了眼，不知道为什么林涛会这么说。

    然而下一刻，他看着林涛点开自己的微博，随后编辑了一条信息直接发了出去。

    “大家都说江流儿肚子里的孩子是我的，我一个处男之身能说什么？我想只有等十月怀胎之后，做个亲子鉴定，才能证明我的清白了。”

    这话直接将自己推上了风尖浪口，可是恰巧，无论如何，江流儿都要比他先死！

    “可是如果这样的话，江流儿中途不要孩子了，那你岂不是百口莫辩？”

    “不要孩子会更好！话已经摆这儿了，我如果有这个胆量，可以逼迫她把孩子打掉，网友们的唾沫能一人一口把我给淹死！”

    李全总算放下心了，但为了以防万一，他还是联系了不少媒体这边的朋友，将李全的这条消息顶上了热搜第二。

    年会结束之后，黛芬集团彻底火了一把！

    不仅仅是他这个内衣品牌火了起来，更是林涛作为集团的高级经理，个人私事上了热搜，带动了整个公司流量上涨。

    “林涛啊，这是怎么回事！”

    贾明明第一时间发现不对劲之后，就打电话给林涛，询问清楚原因之后冷笑一声。

    “我还以为只有圈内才会有这么乱的现象，没想到圈外的事情同样不简单，你自己多保重，如果玩不过别人可以来给我帮忙！”

    林涛点点头。

    在公司里面他的处境并不是很好，因为私事上了热搜，对于品牌来说影响好的有，坏的也有。

    不可否认的是，这样的事情发生之后，林涛要想光明正大的继续在公司干，就必须要等事情调查清楚，否则上下人心不服。

    而且还会直接连累公司的股票！

    “你这事儿办的太不妥当了，居然让江流儿这么摆了一招，算了，你现在是停职将设计图画完之后交到公司，等风头过去之后，我再给你出面解释清楚。”

    苏静霜看见消息是颇为头疼，一方面她要跟自己爸妈解释，另一方面她要头疼怎么面对集团的股东。

    虽然苏静霜心里面十分清楚，林涛根本不是这样的人。

    “话又说回来了，林涛啊！你那设计图完成的怎么样！”

    提到这个林涛，暂时将自己心中的忧愁抛到脑外，将自己手机上的电子版展示给了苏静霜。

    “这是我专门为十八到二十七岁之间年龄段女性设计的内衣，它主要讲究的是青春与活力。”

    “现如今十八到二十七岁之间的年龄段的女性都爱美，但是他们由于工作或学习原因不得不长期久坐，这个时候驼背就会成为下垂的凶手！”

    “我设计的这款内衣建立在美观的前提之下，随后调整了无痕肩带，同时收拢了内衣下摆达到一个聚拢的效果，能够让人显得更有气质。”

    苏静霜一边看着，一边啧啧称奇。

    林涛的设计天赋不是他们这群人能够媲美得了的，上一次设计出来的七套成品内衣，直接拉动了整个集团一年的利润。

    这一次设计的内衣有针对效果，估计销量会更好！

    “没什么事的话，我就先回家了！这段时间要靠你了，等什么时候有消息了，我一定会第一时间告诉你的。”

    林涛去除了平时作为属下的那副面具，换上了作为男朋友的面具。

    “好好注意自己的身体，不要太过于劳累了。”

    苏静霜心中一暖，脸上却是凶巴巴的说道，“才不要你管呢，管好你自己就行了！”

    林涛笑眯眯的拿着文件转头离开。

    “林经理，这样对你不公平，我们大家都知道你是被冤枉的！”

    王姐和小吴等一群平时相识的同事冲了上来，着急的看着林涛，话语之中满是愤慨。

    林涛笑了笑，并没有解释什么。

    他开着自己的玛莎拉蒂回到了公寓，发现公寓外面有很多长枪短炮都在架着，不少媒体记者似乎知道他的住处，一直守在楼下，想要等他出现。

    虽然林涛知道会是这样的结果，可是真正面对的时候，心里面还是不太好受。

    回到公寓，他打开了花洒，痛痛快快的洗了一个热水澡，擦干身子之后静下心来，坐在工作台上开始画画。

    就在此时，妇女之友系统突然冒了出来。

    【妇女之友提醒宿主，任务即将失败，请宿主抓紧时间完成。】

    林涛忍不住紧紧的皱起了眉头。

    上一回系统给他布置的任务是攻略朱莉，按理来说，朱莉人还在国内，应该还有时间相处，不应该这么快就失败。

    可是系统之前从来没有亮起这样的警报，犹豫之下，林涛还是站了起来。

    他看了一下自己手机的通讯录，最终还是拨打电话给朱莉。

    没想到电话刚接通那一头，突然传来一阵惊呼声，是朱莉的声音。

    “你们要干什么？放开我！”

    林涛立刻明白了，朱莉这是遇到危险了。

    “你在哪里？报一个地址给我，我现在马上赶到！”

    朱莉在电话这一头听见林涛的声音之后，也惊讶无比，但是没有时间给他犹豫，她急匆匆地说出地址之后，就被人粗暴的把电话摔在地上，通话断了。

    林涛不再犹豫，立刻下车驱车赶往现场。

    他来不及避开那些媒体，急匆匆的看着自己那辆招人眼的玛莎拉蒂冲了出去，很快随后就跟来了好几辆面包车。


------------

第五十七章 误会

    朱莉在角落里瑟瑟发抖，看着眼前这个彪形大汉，不住的往后退。

    她被驱逐出黛芬集团的年会之后，一直想着如何跟达芬奇集团内部汇报，这两天一直在这附近徘徊。

    然而令她没有想到的是，刚走到地下停车场就被一群人给围住了。

    朱莉人生地不熟，电话还没掏出来拨打，正好看见林涛的电话打过来。

    话还没说两句，只来得及报了个地址，电话就被摔在地上。

    “你们是要钱吗？”

    “不，我们是想让你死！”

    为首的彪形大汉脸色不善，握着拳头不断的朝她靠近。

    朱莉脸色变得一片惨白。

    她几乎是不抱什么希望的闭上了眼睛。

    然而没想到下一刻，耳边突然传来一声熟悉的声音。

    “你们想干什么！”

    朱莉抬头一看，发现居然是刚才曾经扇过她巴掌的女人。

    王嫣本来是有事，实在是抵不过朋友的邀约来参加会议，可是中途电话催的要紧，所以自己只好被迫离开。

    没想到在地下停车场目睹了这一幕。

    “你们干什么！我警告你们！小心我拨打报警电话！”

    王嫣伸出自己的手机，报警电话赫然在上面显示着。

    几个大汉有些慌了，他们的目标是针对朱莉，并不是针对王嫣。

    而且王嫣的身份他们也都知道，他们能够惹得起人生地不熟的达芬奇集团，却不敢惹地头蛇。

    王嫣是谁的人，他们心中都很清楚。

    几个大汉举起手，示意自己不会伤害她们，往后连退了好几步。

    王嫣深深的吸了一口气，一开始她看见是朱莉，本来没打算多管，可是后来听着这群人说的话越来越不对劲才发现了端倪。

    再怎么样？这也是黛芬集团附近的地方。

    如果朱莉在这出了事情，再联合年会上的表现，林涛铁定要遭殃。

    出于道义，王嫣肯定会出手管。

    “别别别，我们现在就离开，你千万不要报警！”

    几个大汉举起了手，四处观察一下，发现没有人，立刻转身就跑。

    王嫣冲到了朱莉面前，实际上自己握着手机的手还在发抖。

    “你没事吧？赶紧离开吧，这里不是你应该待的地方！”

    面对朱莉，王嫣竟然想起了方才她挽着自己老公的那一幕，口吻不是觉得冷了下来。

    一码归一码，救人归救人，可是该有的仇还是要记着的。

    而也就在此时，一阵剧烈的刹车声响起，转头一看发现是林涛。

    林涛开着玛莎拉蒂姗姗来迟，他以为自己会错过，没想到正好看见了王嫣。

    二人短暂的交流了一下视线，林涛挥了一下自己手中的手机，等于说明来意。

    随后看向角落里蜷缩的朱莉。

    “你没事吧？”

    就在此时旁边又传出来一阵刹车声，正是方才跟着林涛一路从宿舍赶到这里的狗仔们。

    又恰逢此时苏静霜正好有事要去一趟外面，刚到地下停车场，就被狗仔发现团团围住了。

    “唉，苏总，你看那个不是你们集团的高级经理林涛吗？怎么会跟朱莉在一起？”

    其中有一位八卦的狗仔看见了林涛，忍不住轻轻的捅了一下旁边的苏静霜，其他人却不敢太过于造次，毕竟再怎么说也是集团的女总裁。

    苏静霜心里十分厌恶这种占便宜的行为，但脸上依旧端着得体的笑容。

    只是当她看见林涛伸手将朱莉扶了起来，朱莉一脸深情的看着林涛时，她心中的防线垮了。

    “那个好像是林涛经理吧？据说前段时间他不是和江流儿传出绯闻吗？”

    旁边的媒体议论纷纷，他们关注热搜榜的事情很久了，通过调查江流儿，自然会关注集团内部的八卦，此时此刻看见林涛和朱莉，忍不住私下议论。

    苏静霜握紧了拳头，随后冷哼一声，踩着高跟鞋立刻离开了。

    林涛转头正好看见这一幕，心说不妙，想要追上去，可是朱莉却拉住了自己的手。

    “林经理，今天就是多谢你了，我的手机摔坏了，钥匙刚才也被那群人抢走了，你可以开车送我回去吗？”

    王嫣朝天翻了一个大白眼。

    这从国外来的女人将得寸进尺四个字发挥到淋漓尽致，作为达芬奇集团的高级经理，朱莉说这番话，一般来讲不会有人拒绝。

    可是问题是在放在那种情况下，朱莉还是要伸手，造成他人的误会，这居心恐怕就很难揣测了！

    早知道自己刚才就不救她了！

    林涛满脸为难，他看见了苏静霜脸上清清楚楚的厌恶，同时也听见了其他媒体的议论纷纷，心中自然清楚，自己这一次是被误会大发了。

    怎么办？怎么办？现在究竟该怎么办！

    林涛着急，而此时被朱莉纠缠住，只好顺势而为。

    “朱莉经理，不好意思，刚才救你的是王嫣夫人，不是我，如果你需要叫车服务的话，我可以替你叫车。”

    王嫣看见林涛冲着她眨了眨眼，又看了看不断走近的宾客，适时的开口替林涛解围。

    “就是说呀，虽然我之前扇了你一巴掌，可是该救的人我还是得救的，没想到你居然这么恬不知耻，刚放过老公，转头就去纠缠林涛了！”

    众人瞬间闭嘴，王嫣也太敢说了，这用词简直精准！

    林涛冲王嫣递了一个感激的眼神，随后急匆匆地甩开了朱莉的手，连忙追上了苏静霜的步伐。

    朱莉看着林涛离去，转头不客气的看了一眼王嫣，心中方才因为对方救自己而升起的那点好感，全部消失殆尽。

    王嫣看得清清楚楚，知道自己救了个白眼狼，生气的跺了跺脚转身走了。

    苏静霜气呼呼的去开车，想起自己刚才看见的那一幕，越想越生气。

    她差点把车钥匙扭断在了锁孔里，好几次也发不动车辆，气的狠狠的锤了一下方向盘。

    这成功地为林涛拖延的时间，当他赶过来的时候，苏静霜还没有走，而是气呼呼地在摆弄着车辆。

    “霜儿，听我解释！不是你想的那样！”

    林涛轻轻的扣了一下车窗，表情诚挚的看着苏静霜。

    苏静霜最受不了这一套，愤怒的锤了一下方向盘，喇叭声响起，车辆恰好在此时发动了。

    但她还是拉下了车窗，冷冰冰的看着林涛。

    “你说吧。”

    林涛赶紧将刚才朱莉给自己打电话的事情说了一遍，随后又特意强调，人并不是自己救的，而是王嫣救的。


------------

第五十八章 玩蛇反被蛇咬

    听完解释之后，苏静霜才慢慢的冷静下来。

    “我知道了，可是问题是人总是在情急之下拨打电话的，一般都是头一位，为什么朱莉会给你打电话？你们之前联系过吗？”

    林涛将之前朱莉企图挖自己墙角的事情说了一遍，随后又说了自己刚才回家之后调查出来的事情。

    “我怀疑朱莉是被设套了，而且给她下套的极有可能就是江流儿。”

    苏静霜难以置信的看着林涛。

    “你知道自己在说什么吗？江流儿只是一个破产的女总裁，可是朱莉却是达芬奇集团的高级经理，两者谁胜谁劣，你应该比我更清楚才是！”

    林涛强调，“正是因为如此，所以只要是江流儿下手，就不容易惹人怀疑。”

    “你自己想想看，江流儿肚子里的孩子究竟是谁的？为什么朱莉偏偏在我们公司附近遭到毒手？”

    “那一天年会的时候，我和苏有成可是看得清清楚楚，江流儿和陈凯十分的熟络，二人根本就需要我们设套。”

    苏静霜摸了一下下巴。

    “这件事情的确有待考量，只不过现在猜测还为时已早，不如这样我们先把该做的事情做完，朱莉那边暂时派人观察一下，江流儿就暂时不要参与公司的项目了。”

    林涛点点头。

    二者在地下停车场分开之后，林涛虽然停止，但是职位还在。

    他回到公司，正好碰见了江流儿。

    江流儿怀孕的事情是瞒不住的，因为已经显怀了。

    这件事情已经上了热搜，公司里的同事们都知道，但是本人的心态却非常好，挺着大肚子来公司转悠，专门膈应人。

    “林经理，你快说一下江流儿吧，她那肚子里的孩子也不知道是哪个老总的野种，一天到晚的不干事，就知道给情人打电话，我们都快受不了了！”

    王姐忍不住吐槽，林涛却拍了拍她的肩膀，示意她稍安勿躁。

    “王姐，这件事情不是我们能解决的，但是相信我这个女人在我们公司待不长了！”

    林涛因为身不在其职，权利并不能够表现的太明显，所以只好委婉的提醒了一下。

    王姐愤恨的点头，看见林涛回办公室拿了个文件，转身就走，心中开始怀念从前林涛帮助自己提出修改意见的时候了。

    然而太平日子终究是没有过多久，很快，在公众平台上，江流儿自己跳出来发声了。

    她写了一篇小作文，详细的描述了她和林涛从前谈的恋爱史，并强调林涛是个渣男，肚子里的孩子也是林涛的。

    她甚至还将自己之前那些不堪入目的精力全部安在了林涛身上，说是因为林涛逼迫她去打通人脉，所以才会出了那样的事情。

    网络媒体其实非常好带动舆论，说风就是风，说雨就是雨。

    虽然这篇小作文漏洞百出，但还是有不少愚昧的网友相信了这番话，开始转而攻击林涛。

    而此时此刻林涛正在给江妮设计衣服。

    “我说贾总，你这也太宠爱江小姐了吧，这几次电影试镜的机会都让她上。”

    他看着镜子里面的江妮，满意的点了点头，这一次他们要设计的是清纯风。

    有一款时尚代言需要江妮去拍，是关于香水和轻奢品的。

    非常可惜的是，品牌请来的服装设计师实在是太垃圾了，设计的款式直接拉低了降低的格调，贾明明十分不满意，最后亲自请了林涛。

    “当然，你要知道江妮可是我们公司的摇钱树，咱们公司一大半的经济都是靠她带起来的！”

    贾明明是个商人，自然以利为重，江妮给他带来的利益越多，他越开心。

    “对了，你那件事情解决的怎么样了？我看网上不是传你弄得人家大肚子吗？现在这事还没解决。”

    “别提了，这件事情得从长计议，一时半会儿跟那女人掰扯不清，还有可能把自己搭进去。”

    林涛叹气，结果怕什么来什么。

    很快他就接到了秦雪打来的电话，让他直接看热搜。

    热搜已经爆炸了，因为江流儿的这一篇小作文，林涛直接被冠上渣男两个字，这个时候再不澄清，可就彻底翻不了身了！

    “你这也太惨了，想当初我捧明星的时候，对家买通稿都没有买的这么黑！”

    贾明明边看边感慨。

    江妮也好奇的拿起手机看了两眼，随后同情的看着林涛。

    不过毕竟在圈内混得久了，见多识广，江妮心中很快有了主意。

    “林先生有没有听说过，什么叫做擒贼先擒王？”

    林涛表情看起来十分疑惑，江妮却挥了挥手示意他凑过来。

    轻微的提点了几句之后，林涛恍然大悟，看着江妮的表情满是佩服。

    “你的服装我已经设计好了，待会我们公司的同事就会亲自送服装过来，我先走一步。”

    江妮优雅的朝她挥了挥手，最后靠在椅子上。

    贾明明十分好奇，忍不住开口问她。

    “现在舆论已经一边倒，无论那个江流儿说的是不是真的都已经成了一个死局，你要他怎么破开？”

    江妮淡笑不语。

    从经纪公司出来之后，林涛并没有回到自己的公司，而是一路开车前往了刚才私家侦探给自己查的地址。

    上面是陈凯和陈凯老婆的行踪习惯，还有他们所住别墅的地址。

    林涛那辆拉风的玛莎拉蒂，直接让门口的保安通行，问都不问身份，因为太招眼了。

    而林涛停好车之后，直接奔向别墅门口，奔向了门铃，开门的正是陈凯的老婆。

    要说这陈凯的老婆，再怎么样也是大美女一枚，只是可惜男人总有不收心的时候，哪怕家里的花再香，也喜欢外面的屎。

    “你就是那个林涛吧，我丈夫经常跟我提起你，说你是一个混蛋。”

    喜欢摊牌了，我就是妇女之友请大家收藏：()摊牌了，我就是妇女之友搜书网更新速度最快。
------------

第五十九章 吉凶卡

    陈凯的老婆名字叫陈美霞，一位冷艳美人，看着林涛，脸瞬间拉了下来，显得气质高冷无比。

    “不是，陈夫人你听我解释，今天来找你，实际上是有一件事情想要告诉你，希望你不要被蒙在鼓里。”

    林涛诚恳的说道，陈美霞冷冷的打量他片刻，砰的一下关上了门。

    这回可怎么办呢？

    林涛在心里面琢磨，随后想起自己的妇女之友系统，很快将其召唤出来。

    “启动妇女之友的我识女人心，我要调查一下陈美霞的弱点。”

    【系统收到，正在为您调查中，请稍候】

    机械化的声音响起，紧接着一大堆数值在自己的眼前划过，林涛很快找出其中关键的一栏，点开之后，总算有了底气。

    他伸手再一次按响了门铃，并同时使劲的拍了拍门。

    陈美霞是个暴脾气，哪里受得了这种骚扰，直接拉开门恶狠狠的看着林涛。

    “我警告你，你再拍一次门，我可就要报警了！”

    “陈夫人，你明知道自己的丈夫出轨，为什么不说呢？不就是担心自己分不到家产吗？我可以帮你！”

    陈美霞脸上的表情有那么一瞬间是空白的，她不明白为什么眼前的男人可以准确无误的说出自己心中的想法。

    反应过来之后，表情就十分的不自然。

    “你在说什么？我为什么听不懂？”

    “陈凯手下的都市佳人公司每年所赚的利润非常大，如果你可以分到其中一样，我想你下半生就不愁吃不愁穿了。”

    “只是问题是陈凯不愿意给你，他宁可将这个股份给所谓的江流儿，也不愿意将它给你这位正房夫人。”

    这句话直接戳中了陈美霞的痛点，她恶狠狠的一跺脚，嘴里面咒骂着江流儿。

    “如果不是她，我也不至于落到今天这个地步。”

    林涛要的就是这个效果，他跟着陈美霞顺势而为的进入到了别墅坐下之后，他将自己的计划详细说出。

    “虽然夫妻一场，可是陈凯丝毫没有考虑过你的感受，一一旦孩子出生，说不定你还要被逼着抚养孩子，你难道就不难受吗？”

    陈美霞的脸色有些扭曲了。

    林涛再接再厉。

    “我这里可以提供一个办法，让你和陈凯离婚之后，可以拿到都市佳人集团的股份，能够保证你下辈子不愁吃不愁穿，而且还能让小三遭到报复！”

    陈美霞的眼睛瞬间就亮了，这么好的事情她上哪里去找去？

    “那你快说，你要我答应什么条件！”

    林涛嘴角露出了一个诡异的笑容。

    在热搜愈演愈烈的时候，林涛却有闲情逸致，在医院的妇产科慢悠悠的交着检查。

    他查的是亲子鉴定，当初江流儿来到医院的时候，曾经做过羊水穿刺，大部分的胎儿DNA，再加上陈美霞提供的陈凯的DNA。

    这一对比，果不其然，江流儿肚子里面的孩子真的就是陈凯的，这一下子证据确凿，自己就再也不用担心被抹黑了。

    登上了自己的账号，发现自己发的之前的澄清的内容的评论区已经沦陷了，不少网友在道德的制高点上，开始强烈的抨击林涛。

    更有甚者，诅咒他所在的公司直接倒闭。

    林涛却不慌不忙的将照片拍好之后，编辑好自己早就已经准备好的文案，随后亲自艾特了陈凯。

    当这条内容刚刚发出，没过多久之后，直接被顶上了热搜第一位，网友直接炸了。

    林涛的原话如下。

    “相信各位非常的好奇，江流儿肚子里的孩子究竟是不是我的，虽然江流儿一直没有证据，都是小作文发布，但是我想，人们总是喜欢同情弱者，所以我一直站在被抨击的角度。”

    “这张DNA鉴定报告不用我说，也大概知道是怎么回事了吧，我想告诉各位网友，不要被人当做狗一样遛了，清醒一点，擦亮自己的眼睛。”

    “还有这位准爸爸，应该出来认领一下了吧@陈凯。”

    短短的三段字，直接将事情陈述清楚。

    林涛刚发出去就看见自己的关注，又发了一条新的内容，是陈凯的妻子陈美霞。

    事已至此，他那啥也不打算继续退让了，将陈凯在自己结婚期间做出的种种出轨的行为的所有证据编辑的一清二楚，直接发到了网上。

    其中有江流儿逼迫自己将正宫交出来的恐吓短信，发到网上，让网友们看了个一清二楚。

    “我的天哪，原来这就是所谓楚楚可怜的人吗？我还以为她有多悲惨呢，没想到居然能这么直接逼迫原配！”

    “是我错了，我原以为看见什么就应该是什么，可是没有想到居然是这样！”

    ……

    网友议论纷纷，林涛知道这件事情跟自己已经没有关系了，最后他又提交了另外一份调查报告给朱莉，直接以短信的方式发了过去。

    里面是江流儿和陈凯设计联合中立坑黛芬集团，事成之后打算让朱莉彻底闭嘴的音频。

    不用想也知道，这两个人估计是要彻底完蛋了。

    而他所做的并不止于此。

    在家调查的这段时间，他已经成功的将设计稿完成。

    目前上市的七套内衣被盗版品牌所占据，销售业绩明显受到了冲击不负之前的辉煌。

    盗版越猖狂，林涛越淡定，因为他又设计出五套新的产品。

    “李全，这是两张新设计的产品内衣的图纸，你尽快让他们赶制，我们即将投入市场，正好趁着这一波热度。”

    李全还在吃瓜，没想到就来活儿了。

    听见林涛淡定的口吻，他是由衷的佩服。

    “好家伙，你连自己的热度都蹭，这是我万万没有想到的！”

    林涛笑眯眯的，掐断了电话之后，又紧接着给苏静霜打去了电话。

    “事情解决了，我亲爱的总裁，是不是可以考虑恢复一下我原来的职位了！”

    苏静霜还在处理着公事，听见这话惊喜万分。

    而当她打开平台时，她也变成了一只在瓜田上下乱窜的猹。

    “居然这么离谱，这是我万万没有想到的！”

    苏静霜由衷的感慨，同时爽快的批了人事部刚刚递交上来的对江流儿进行开除的报告。


------------

第六十章 实体店业绩下滑

    “这一次公司能够顺利化解危机，全靠着大家齐心协力的帮助。”

    苏静霜为了庆祝公司顺利摆脱负面舆论危机，特意举办了一次庆功宴，将所有的骨干员工请到了现场。

    “当然这一次最该感谢的还是我们的林经理，这一次如果不是全靠了他，我们的年会根本不可能办起来，也不可能识破外来公司的阴谋。”

    苏静霜对着林涛举起酒杯，二人微微一笑，旁边的员工自发的鼓起掌来。

    秦雪在底下看着，忍不住握紧了拳头。

    她十分的失落，同时又十分的嫉妒。

    原本以为林经理可能对自己有意思，可是到头来不过是自己的一场空梦。

    “别想了，好好工作吧，有的时候人不是你的，终究不是你的，何必强求呢！”

    安妮轻轻的摸了一下秦雪的手。

    “表姐，我只是非常的羡慕苏总。”

    秦雪不说话了。

    新的三款内衣投入生产之后，黛芬公司的股份是一路上涨。

    消费者特别喜欢新设计出来的几款内衣，而且十八岁到二十八岁之间的年轻女性正好是消费主力军。

    不仅仅是网购的数量急速上涨，而且林涛特意跟销售部的人说明白，所有的货第一批上架必须要在实体店。

    这样大大增加了实体店的竞争能力

    苏静霜看着节节高升的业绩笑得合不拢嘴，更别提苏爸爸和苏妈妈了。

    又是一个周六日，二老把两个年轻人叫到家中吃饭，特意做了一桌子好菜。

    林涛也不是什么傻子，在饭桌上客客气气的给二老夹菜，随后看着二老不自然的神色，率先一步先开了口。

    “叔叔阿姨，这一次有叫我们来有什么事情吗？”

    “啊……这个……”

    苏妈妈和苏爸爸不自然的对视一眼，随后转头看着林涛。

    “其实吧，是这样的，我们想把你调去实体店！”

    “这不是挺好的吗？实体店比在公司当一个虚有其表的高级经理要好的多！”

    苏静霜不明白自己的父母为什么这么忐忑。

    “最主要是那个实体店是分部，在江城的枫桥镇，我们实在是不明白为什么对比起其他实体店，这一家的销售量明显下降。”

    苏妈妈忧心忡忡的说道。

    苏静霜听到分部两个字不干了。

    “这是几个意思？为什么突然之间把他调到分部？”

    “林涛在我们公司干的那叫一个兢兢业业，就算你想调查销售业绩的事情，也应该让其他员工去。”

    “他能为我们公司设计出更好的图纸，而且能力非常强，在总部干也算是委屈他了，你们现在还把他调去分部！”

    苏爸爸轻咳两声，表情十分自然，随后抬头看了一眼林涛。

    林涛明白这个意思，其实是想让自己劝一下苏静霜。

    可是同样的，他也不太明白为什么自己在公司干的好好的，说调走就调走。

    “先别急，先听一下叔叔阿姨有什么说的，说不定是有苦衷的。”

    苏爸爸赞赏的看了一眼林涛，轻轻的咳嗽两声，将一份文件交给了二人。

    “主要是枫桥镇的实体店销售主管是你表弟苏刚烈，他爸和我不太对付，如果不是看在公司的份上，早就和我闹翻脸了。”

    “可是不管怎么说，我也是公司最大的控股股东，这一次之所以怕林涛去，是因为它代表着我的形象。”

    “你要随便换一个人过去，恐怕非但不能够调查出来真相，还有可能会被质疑，是我们怀疑她居心不轨。”

    听到苏刚烈三个字，苏静霜的表情罕见的沉默了。

    良久之后，她然后深深的叹了一口气，转头看向林涛。

    “苏刚烈伯父对我爸的意见很大，早前我在登上公司总裁之位的时候，他好几次发出抗议。”

    “那个儿子我是有所耳闻的，正经事不会干，不正经的事情倒是揽了一堆，所以这一次销售业绩起不来，我想其中肯定有原因。”

    “林涛，恐怕真的要麻烦你跑一趟了，回来之后给你涨薪水。”

    既然自己女朋友都开口了，林涛自然是一口答应，不可能不给女朋友这个面子。

    一顿饭重新又变得热络起来。

    因为实体店的调查迫在眉睫，所以林涛在第二天下午就前往了实体店。

    这一次本来林涛是作为考核人员，在第三天早上前往调查的。

    可是他并不打算和稀泥，他打算来一个突然袭击，并且要求公司上下保密行踪。

    枫桥镇离江城的市中心稍微有些偏僻，但是人流量还算可以。

    不仅仅是这样，实体店的附近还有好几家居民区，而且还有一个大型的商业中心。

    再怎么说人流量也带了起来，不可能跟其他的实体店拉开太多悬殊。

    林涛特意换了一身休闲装，但这一次是去调查内衣，几个大男人去也太奇怪了，只好找到了安妮。

    “为什么我要跟你去，今天下午还有工作呢？”

    “你就当配合一下我的工作嘛，今天晚上请你吃饭！”

    安妮朝天翻了一个白眼，想起上一次自己表妹跟自己诉的苦，冷冷的说道。

    “你不是跟我表妹关系挺好的吗？你怎么不找她？非得来找我！”

    林涛叹了一口气，他何尝不想找秦雪，可是他明白秦雪对自己的心意已经越过了线，相处下去恐怕就很尴尬了。

    但是名义上，他还是找了一个好听的由头。

    “再怎么说你也是秦雪的表姐，不管怎么说也有丰厚的工作经验，这一次去去调查，不是去游玩。”

    “稍有不慎，我所做的任何努力都会功亏一篑，冰雪人性格比较单纯，面对那些店员的话术恐怕招架不住，还是谨慎点好。”

    安妮知道他说的在理，也就不再客气，先选了一家高级餐厅，作为请客吃饭的地方，随后答应下来。

    林涛摸了摸自己的钱包，知道这事儿没这么容易，但是有求于人，只好苦中作乐的答应下来。

    他们离开茶水间之后，并没有发现茶水间连通着的厕所门突然打开，秦雪站在门后，看着他们离去的方向，眼眶泛红。


------------

第六十一章 你是得有多豪横啊！

    “你好，欢迎光临，请问有什么需要吗！”

    二人在第二天下午，就光临了枫桥镇的实体内衣店，受到了店员热情的欢迎。

    安妮穿着一身贴身的长裙，表情十分的高傲，任由林涛跟个舔狗一样跟在身后。

    “要参加晚宴，要找一套适合的内衣，衬托出我傲人的胸围。”

    “听说你们卖的内衣效果不错，所以过来看看有什么好的推荐吗？”

    安妮微微的扬起下巴，表情看起来有些高傲，正好符合了一位有钱，但是脾气不太好相处的客人的形象。

    带他们的是一位年轻的女售货店员，碰到了这种号称难缠的客人，但是电源还是保留了基本的素质，笑眯眯地带着他们去试内衣。

    黛芬集团财大气粗，在售卖内衣的过程中，都是提供一次性的样品，用完就丢，这样用户买回去之后不会觉得这是别人试过的内衣而感到膈应。

    而且有些客人有狐臭，但是提前并不说明，所以导致衣服上面会残留剩余的味道。

    为了避免这种情况的发生，所以集团设计出了一次性内衣，专门为女性顾客服务。

    “我要一款贴身的，而且不怎么明显的，我的晚礼服是黑色的，所以我需要一套跟他比较相搭的内衣。”

    安妮指指点点，而林涛则跟在身后很好的充当了一个观察者的角色。

    售货员的眼里面，安妮才是主人，才是自己应该接待的客人，而林涛只不过是一个买单的机器。

    一路走下来，售货员对待安妮十分的客气，按理来说，这样的销售门店再怎么样也不会差下去，可是为什么销售业绩下滑这么多呢？

    林涛百思不得其解，这个时候，安妮则拿着售货员给自己推荐的几款内衣走进了试衣间。

    下一刻，第一间里面爆发出一声尖叫，林涛见状不妙，立刻冲了进去，结果却发现安妮上半身只穿着自己的内衣，用外衣捂着自己的胸口。

    “我刚看到有人在看着我！”

    安妮用手指着一道墙缝。

    林涛皱起了眉头，转头看着表情明显有些惊慌的女售货员，猜测到，这可能就是其中的玄机。

    但是眼下情况紧急，不管怎么说，还是要先把安妮给安顿好。

    他把自己的大衣作为遮掩物，给安妮提供了一个私密的空间，让安妮迅速的穿好衣服之后，林涛开始发飙了。

    “我们究竟怎么回事？那道墙缝背后是什么空间，我要求进行查看！”

    “先生那里是我们的仓库，里面有工作人员很正常，而且我保证从里面是看不到外面的！”

    售货员挥着双手惊慌的解释，安妮却用手指着她大声呵斥。

    “我正准备脱掉自己的内衣，就看见一双眼睛透过门缝一直望着我，要不是老娘胆子大，说不定这个时候就被你吓死了！”

    安妮骂起人来很有气势，结合她之前傲慢的形象，并不会让人觉得出戏。

    售货员一直摆手，随后从口袋里掏出了一个手机，紧急的拨打给一个人，说了没两句之后。

    她挂断了电话，表情逐渐冷静下来。

    紧接着没过多久，一个年轻男人从后台急急忙忙的走了出来，表情看起来十分的凶恶。

    “哪个客人在这里闹事？”

    林涛看了一眼，这个年轻的人心中瞬间明白了，眼前这人不是别人，正是来之前苏爸爸和苏妈妈提前交代他要重点关注的，苏刚烈的儿子，苏成德。

    虽说名字中带着一个德育体美劳的德字，可是世界上干的却不是什么人事。

    安妮只是看了他一眼，随后转头看向林涛，附在他耳边小声的说道。

    “我百分之一百的肯定，在偷看我的就是这个男人。”

    林涛明白了。

    “苏总，就是这两个客人在这里闹事。”

    女售货员指着眼前的二人，并没有之前的公顺，而是变得十分的高傲，仿佛自己有了后台给自己撑腰一样。

    苏成德上前一步先看向安妮，随后看了一眼林涛，表情瞬间变了。

    “你是林涛？”

    林涛明白过来，自己开年会的时候，还曾经邀请过苏刚烈父子，只不过当时好像苏刚列没到场，只有苏成德到了。

    只不过眼下，林涛决定装傻。

    “你是不是有病？我认识你吗！”

    林涛上下打量了一下苏成德，以后牵起了安妮的手，抬头看着苏成德。

    “我女朋友说她刚才在试衣间试衣服的时候，觉得有人在偷窥她，我现在不是在无理取闹，是在问你，墙缝后面究竟是什么地方？刚才那个人究竟是谁！”

    看见林涛和安妮亲昵的姿态，苏成德这才放下心来，毕竟整个公司上下谁人都知道，林涛和苏总才是一对情侣。

    既然如此，自己也没必要装腔作势，直接撕开了面具，摆出了真面目。

    “你女朋友身材很好吗？就凭你女朋友这个身材，就算光着丢到大街上都没人会看，别自作多情了！”

    苏成德恶狠狠的说道，随后上前推了林涛一把。

    “我告诉你少在这儿跟我闹事，我们这可是集团底下直达的实体店门户，不是你们这些阿猫阿狗说来闹事就闹事的！”

    安妮给气笑了，只不过这一次是真的生气。

    要不是现在有任务在身，凭借她这个暴脾气，说不定真的要上去一高跟鞋直接挥过去，揍死他丫的！

    但是眼下，林涛没开口，安妮就不能擅自妄为，省的破坏计划。

    林涛也真的生气了，他现在总算明白实体店下滑的原因了。

    实体店有专门的试衣间，而且还提供了专门的试衣服务，本来是为了方便顾客，可是如果顾客的隐私得不到保障，那么谁还会来这家内衣店进行试穿？

    像刚才那种行为，换做其他任何一个顾客都会在店里面大闹，可是又没有实际的证据！

    而且，社会的舆论对女性就是不利的。

    女性对于自己的隐私总是十分看重的，换穿内衣时被人看光这种事情，如果说出去，对于自己来说是一件非常不光彩的行为。

    所以林涛更生气了。


------------

第六十二章 不发火当我是病猫

    “你作为一个内衣店，在拥有试衣间和试穿资格，那么就必须保证女性顾客的隐私，我们现在不是在质问你们店里，而是希望看一下墙缝背后的仓库长什么样子！”

    林涛尽可能压下火气，抬头看着苏成德，如果这样好声好气都不能够使对方讲理。

    那接下来就没有什么好说的了。

    “仓库是我们公司的重地，里面摆放着各式各样新型的内衣，谁知道你们进去是不是想偷一件，我告诉你们这事儿没门，你们要是想买就赶紧买，不买就滚蛋！”

    苏成德上前一步，直接狠狠的推了一把林涛。

    林涛简直克制不住自己的怒火，然后突然想到了什么，笑了一下，平息下来。

    “没问题，既然你这么说，我们大不了就不买这件内衣好了。”

    林涛翻了一个白眼，随后牵着安妮的手，离开了内衣店。

    他们还清晰地听见苏成德在他们身后吐了一口唾沫。

    “哎呀，没钱就不要来买这种高贵的内衣，以为你们能穿的起似的！”

    安妮差点克制不住自己，想要把高跟鞋甩他脸上的欲望。

    到了外面，他们走了一段路之后才停了下来，进了附近的一家咖啡馆。

    “林涛你就这么忍着，他们也欺人太甚了，这一次来不就是为了调查，为什么销售业绩会下滑吗！”

    “你自己看看女性在试衣间试穿内衣的时候都会被偷窥，那顾客的隐私有什么保障可言？万一她手中拿着录像设备呢！”

    安妮斥责着，差点摁耐不住自己的怒火。

    他当然清楚这一点，所以他先行一步安抚了安妮，随后想出了一个主意。

    “我问你，你刚才换衣服的时候是不是清清楚楚的看见有一双眼睛在盯着你。”

    “那个墙缝的距离很大，我不会相信后面是仓库，因为里面实在是太安静了。”

    “仓库再怎么说也会有人员来往，说话声什么的我肯定能听见，可是我当时只看见了他一个人眼神直接盯着我。”

    “如果我把摄像机放在身上，你说它能不能清晰的照下对面的情况！”

    安妮愣住了，随后点点头。

    “可以，当时我看的非常清楚！不然我后来也不会一下子认出后面出来的那个男人，就是当时偷窥我的那一个！”

    林涛放下心来。

    林涛终于放下心来，随后他打了一个电话，给江妮。

    “江小姐，之前帮你通过了试镜之后，你不是说曾经要答应过我一个条件吗？现在履行还来不来得及！”

    坐在他对面的安妮直接惊呆了，等到他挂了电话之后，呆呆的开口问道。

    “是我认识的那个流量明星江妮吗？我特别喜欢她！”

    林涛笑了，给安妮倒了一杯咖啡，慢吞吞的说道，“找其他公司的高管肯定不可能，我们两个人的身份也不够大，肯定要有一个影响力非常大的人出现，才能把这件事情提升到一个新的高度。”

    “江妮是一个最好的人选。”

    第二天清早，江妮戴着一顶帽子，耳上带着一个微型的蓝牙耳塞，随后走进了这家枫桥镇的内衣实体店。

    迎接她的依旧是昨天那个女售货员。

    “你好，请问有什么需要……江妮吗？我特别喜欢你！”

    女售货员看见江妮之后直接疯狂了，不断的跟她絮叨，甚至还要了一张签名照。

    江妮给梳理的答应下来，并拒绝了对方，想要交换联系方式的要求，挑选了一套合适的内衣之后走进了试衣间。

    为了避免被人发现，所以她穿的衣服比较厚，正在一层一层脱的时候，敏锐的感觉到旁边有人在看。

    可是为了摄影效果达到最佳，江妮一直忍受着对方侵略性的目光，慢慢的脱着衣服，直到剩下最后一层。

    她猛的一转头，直接和对面对上了眼。

    这道目光很快闪开。

    随后传出来惊慌的脚步声，看起来已经离开所在的位置了。

    “是谁！”

    江妮冷冷的开口，穿上自己原本的衣服，戴好口罩之后，一把踹开了门。

    “售货员呢，试衣间是怎么回事？为什么会有一个男人在偷窥！”

    还是刚才那个女售货员急匆匆的上来，客客气气的询问他情况，发现和稀泥不成之后，打电话叫来了苏成德。

    苏成德同样非常的喜欢江妮，刚才听见进来的人是她，所以才按耐不住自己的好奇心想要去偷窥，没想到居然被发现了！

    “岂有此理！”

    江妮看着眼前的人一唱一和，她顿时沉得下来，她现在明白了，偷看的人不是别人，正是眼前的男人。

    “你们等着，我会让你们付出代价的！”

    江妮冷冷的走了出去，转头又看了他一眼，随后朝天翻了一个白眼。

    她搭上自己的私家豪车，远离了这家实体门店之后，去到了另外一条街的咖啡馆才停好车，下了车之后直奔一个座位。

    “林涛你说的果然没错，这家实体店的确该好好整顿一下了，怪不得销售业绩提不上去，有这样的销售主管，实体店不关门才怪！”

    江妮恶狠狠的说道，失去了自己原本优雅的风度。

    她心态放得非常端正，想着就是完成任务就好，没想到这家销售主管居然如此高横跋扈。

    “录音和视频已经录好了，只要你们把这个递交给公司，再说是我闹事，保证不出多久，你们公司就会将他开除！”

    江妮将一只录音笔和一个摄像机丢在桌子上，林涛和安妮对视一眼，露出了微笑。

    既然证据已经拿到了，他们也没有什么必要再继续留在这里进行勘察，直接返回总公司，将江妮给的录音笔和摄像机交给了总部。

    “这里面的东西，足以让苏刚烈意识到自己的儿子是个什么样的人？”

    林涛把录音笔摁在了总裁的桌子上，抬头看着苏静霜，目光炯炯有神，口吻中满是肯定。

    苏静霜听完他说完事情的经过，直接一个电话打给了自己的父亲。


------------

第六十三章 轩然大波

    “苏刚烈，我想你应该给我一个解释，为什么你的儿子在作为实体店的销售主管，居然会发生偷窥女乘客试穿衣服的事情？”

    苏爸爸将文件猛的摔在桌上，抬头看着苏刚烈，气得心口疼。

    本来以为实体店销售业绩下滑，可能是因为服务态度不好加以矫正就行，可是没有想到居然碰上这样的事情！

    “这也太过分了，我把这家实体店交给你，是为了让你好好经营的，不是为了满足你儿子的私欲的！”

    林涛和苏静霜站在一边，兢兢业业地听着，偷偷的看着眼前不说话的苏刚烈，深深的吸了一口气。

    这件事情牵扯到了当红明星江妮，但经纪公司不选择冷处理，而是将这件事情曝光出来，那么整家公司都要跟着完蛋。

    黛芬集团这么多年的声誉，居然就因为一个股东的儿子而毁于一旦，说出去都让人笑话！

    苏刚烈没吭声，而是静静的站在原地，目光阴沉不定。

    他一开始将这家实体店交给自己的儿子，虽然众人也有不服，但是没有一个人敢吭声。

    现在实体店的业绩跟不上去，本来想着私下这件儿子，但是没有想到居然弄出这么大的事情。

    “这件事情你去跟顾客解释，顾客是当红影星，如果一旦经纪公司选择曝光，咱们这么多年的心血，就被你儿子毁于一旦了！”

    苏爸爸将文件和经纪公司的联系方式摔在桌子上，苏刚烈从头到尾都没吭声，只是默默的将两者拿了起来，转头离开。

    “林涛，这件事情你负责督查，不管怎么说，实体店出了这样的事情也是在我的意料之外，一开始我也没想到事情会这么大。”

    “我知道你和经纪公司那边有联系，你尝试着看能不能把这件事情处理完。”

    苏爸爸虽然人不在公司负责处理日常事务，可是该有的威严还是有的。

    林涛点头答应，处理完事情之后，匆匆的回到了自己的工作岗位上。

    “爸爸，眼下这件事情怎么解决，你看苏刚烈伯父那个样子，明显就是打算把事情压下来，他的儿子如果在主持实体店，怕是咱们公司的声誉都要完蛋！”

    苏静霜握紧了拳头，非常的生气。

    他们的公司一开始能够做出来，就是秉承着为女性提供贴心服务的宗旨，可是现在，偷窥的事情已经发生了，而且涉及到当红影星。

    一旦传出去，消费者肯定不买账！

    “我当然知道，可是毕竟是你苏刚烈伯父，我这边不好把话说得太绝，到时候取缔他儿子在实体销售店的位置，换另外一个人顶替吧。”

    苏爸爸头疼的摁了一下脑袋。

    出去之后，林涛本来打算拿着文件回到自己的工作岗位上，没想到在两个办公室的拐角处遇见了苏刚烈。

    苏刚烈明显是在等他，听见林涛的脚步声，转头看着他，目光中隐含着威严。

    一般的员工碰见大股东，这样看着自己肯定早就兢兢业业了，可是连他一点都不买账。

    首先自己作为高级经理，每一套设计的内衣都为公司带来了暴利，说得不客气一点，他现在这位高级经理赚的钱，比他眼前这位只懂得要分红的股东有利的多。

    其次，苏成德闹出这么大的事情，一旦传出去，整个公司都会被他儿子所牵连，自己作为公司的高级经理，有对公司负责的义务，所以没有必要讨好眼前的苏刚烈。

    可是很明显，对方并没有这个自觉性。

    “你是林涛吧，这一次我儿子的事情是你负责的，我只给你留一句，如果我儿子出了什么事情，你也等着从公司滚蛋吧。”

    苏刚烈冷哼一声，压迫感十足，林涛却不甘示弱。

    “那是你异想天开，苏刚烈股东。”

    林涛慢吞吞的回答，随后挥了挥自己手中的文件。

    “我觉得你应该求求我，而不是以一种命令的口吻跟我说这件事情。”

    苏刚烈愣住了。

    “苏刚烈股东，如果你有这种闲情逸致来威胁我，不如想想怎么教育一下自己的儿子。”

    林涛淡淡的开口，看似非常尊敬，实则颇为不屑。

    “我并不觉得一个连自己儿子都教不好的人，有什么资格指责公司的高级经理？”

    说完之后，他转身离开，回到自己的办公室。

    苏刚烈握紧了拳头。

    解决这件事情的第一个关键，就是苏成德必须亲自上门跟人家江妮道歉。

    可惜就是这第一步，苏成德都不愿意去做，甚至还将事情推卸到了林涛的身上。

    “她不过就是一个戏子，平时在试衣间换衣服的时候不也经常被人看吗？怎么到我这里就不行了！”

    苏成德振振有词，特别是在看见了所谓的督察经理，就是当初第一次上门的客人之后，就更加生气了。

    “第一次来的时候，你应该就是在试探我吧，既然发现了问题，为什么不及时跟我说，非要等到酿成更大的事故之后，才将责任怪到我头上？”

    安妮就跟在旁边，听见这句话之后，气得牙痒痒。

    她上前一步，一巴掌直接摔在了苏成德的脸上，留下了一个鲜红的巴掌印。

    “只不过就是公司一个普通的小经理，凭什么有资格扇我的巴掌！”

    苏成德气得破口大骂，甚至想挥手直接打回去，被林涛及时制止了。

    “所作出的所有的应对行为，都将被记录在录音笔和摄像机当中，这些数据和及时的传到后台，交给苏总裁进行过目。”

    “我们当时提出两个方案，第一个就是你诚心诚意去跟人家道歉，获得原谅，人家公司选择冷处理这件事情就当没发生过。”

    “第二个，如果你无法有效的处理这件事情，那么公司会采取强硬的手段将事情压下来，与此同时你父亲手中的股份跟你的职位都会相应泡汤。”

    “你不要觉得你背后有一个股东父亲就很了不起。”

    林涛笑眯眯的说道。


------------

第六十四章 戏子

    威逼利诱之下，苏成德根本没有任何办法，只好选择静止头皮，去到经纪公司给江妮亲自道歉。

    林涛作为督察，必须全程参与，同时进行摄像和录音。

    “对不起，这件事情是我有错在先，您需要提出什么赔偿可以尽管开口，我们一定会尽力满足您的需求的。”

    苏成德低着脑袋道歉，目光却一直盯在江妮穿着晚礼裙光裸的大腿上。

    女人的心思都是敏感的，看见苏成德这样，直接嫌弃的将裙子盖了下来。

    “这位是林经理吧，我非常好奇，你们叫偷窥的员工来道歉的时候，都是让员工盯着女顾客的大腿进行道歉吗？”

    江妮说这番话的时候，其实已经动了真怒。

    苏成德不知所措，抬头先一步将目光投向了林涛，却发现林涛根本不愿意搭理他。

    “江小姐，那您说我们应该用什么样的方式处置，能够使您更好的满意呢？”

    “这件事情是我们公司实体店给您带来的伤害，应该为您负责。”

    江妮皱了皱眉，居高临下的扬起脖子看着苏成德，口中轻轻的吐出了几个字。

    “不如开除吧？”

    苏成德难以置信的看着江妮，林涛心说不妙，还没来得及阻止，就眼睁睁的看着这货爆发了。

    “说的好听点，你叫流量明星，说的不好听点，你就是一个伺候人家老板卖笑的，身上不知道被多少人摸过，现在在我这里装清高，还要把我开除！”

    “你有什么资格！”

    苏成德红着脸将这一连串的话语全部说出口，江妮不用开口，身后站着的贾明明已经爆发了。

    “你说流量明星？可是说实话，你也是一个打工仔吗？大家都是为了挣一口饭吃，来的公平公正，凭什么要分个三六九等？”

    “现在是你有错在先，我们看在你们经理好声好气跟我们道歉的份上，才愿意跟你们进行和解，现在你说这样的话，不好意思，这件事情我们一定要闹大！”

    贾明明向来是得理不饶人，原本他是知道这件事情的经过的，想要看在林涛的份上说两句就完事儿了。

    可是令他没有想到的是，苏成德居然这么说，那就别怪他不留情面了！

    “这件事情我们会走法律渠道，你不是在质问我们为什么要开除你吗？不好意思，当我们走法律渠道的时候，你不仅会被开除，还会被要求赔付一大笔精神损失费，甚至有可能被我们家小江的粉丝喷的狗血淋头。”

    “可以给你这个机会的时候，你不好好珍惜，现在后悔去吧！”

    等到人从面前离开，林涛也懒得理会，转头直接走，却没想到裤腿被苏成德给扯住了。

    “林经理，我爸好歹也是一个公司的一个大股东，他们现在要这么对我，你不可能视而不见吧？”

    林涛居高临下的看了一眼，仍然沉浸在自己的梦境当中的苏成德，冷哼一声。

    “说实话，我现在能够为公司赚的钱，比你爸给公司赚的钱要多的多，公司实在是不缺你爸那点股份，要是能够卖出来，我愿意出资入股。”

    “醒醒吧，想好接下来的路怎么走，不然到时候可没有人帮你！”

    苏成德一屁股坐在了地上。

    “那个苏成德也是活该，幸好当时我没一时冲动，只是扇了他一巴掌，那他现在要赔这么多精神损失费，会不会转头讹诈我！”

    安妮在办公室里半开玩笑半较真的说道，林涛拍拍她的肩膀。

    “你放心好了，不会的，苏成德现在自身难保，他父亲想尽办法动用自己手中的股份去求情，我想苏总裁现在应该很为难吧。”

    “再怎么说，当初也是你拉我入股，我才会投资到那一公司的，如果不是靠着我们这些表兄弟，一分一毫的助你起步，你怎么可能会有今天的成就！”

    苏刚烈将一大堆文件拍在桌子上，上面显示的都是他在公司的股份以及从前的一些出资文件。

    苏爸爸坐在苏静霜的位置上，看着这些文件，知道苏刚烈是要跟自己算老账。

    “公司从前给你的分红已经全部结算清楚了，当然今年的还没算。”

    “如果你想要当然没问题，只不过事后当经纪公司走法律渠道的时候，我们会要求你们个人赔偿一大笔的名誉损失费，算得上是对公司的一个补偿。”

    苏爸爸十分淡定的说道，苏刚烈的脸彻底绿了。

    这件事情算得上是彻底解决了，公司经过一轮讨论之后，决定让秦雪去担任实体店销售主管。

    秦雪受宠若惊，但同时对这个地方有些不舍，因为这里承载着她最美好的情感。

    拍完集体照之后，她一个人收拾好东西，随后站在天台上，静静的从大厦的最顶层往下望。

    可是没曾想身后冷不丁出现了林涛。

    “这次调走是我跟总裁说，把你调去担任实体店的销售主管的，你在这里上面永远有我们这些前辈，还不如让你去做销售，能够超出点业绩。”

    林涛淡淡的开口，随后抬头看着秦雪。

    他眼睁睁的看着眼前这个小姑娘，从一开始的年少不经事，到最后能够独挡一面，只是始终超越不过这些在销售部混了许多年的老油条们。

    “你就这么不想见到我吗？是因为和苏总裁的关系，还是说你知道我喜欢你？”

    林涛在心中默默做声的叹了一口气。

    “秦雪，我不得不承认你是一个非常优秀的小姑娘，但是在男女情爱这一方面，你想的事情未免有点太多了。”

    “我从一开始的确对你有好感，可是说实话，那种好感仅限于前辈对于晚辈的关心。”

    “如果你能有更好的发展前途，我祝福你，如果你需要帮助我会及时出手，但是我们两个之间绝对没有超越界限的可能！”

    林涛诚恳的说道。

    秦雪忍不住蹲在地上，用双手捂着脸，一下一下的抽噎着。

    林涛叹了口气，看着秦雪，右手想要摸摸她的脑袋，最后却硬生生的忍住了。


------------

第六十五章 投诉

    送走秦雪之后，公司里面少了一个单纯的小姑娘，你和林涛作为长辈，出于关心，总是时不时前往实体店看一下所谓的销售情况。

    他们惊讶的发现，秦雪在设计这方面虽然拥有天赋，天赋比起林涛，简直是小巫见大巫。

    可是在销售上，秦雪却拥有着其他人无法媲美的天赋。

    特别是在这种专门为女性提供服务的行业上，秦雪的出现已无异于为广大女性带来福音。

    她单纯甜美的照相，能够让女性对其信任，而且职场的性格可以吸引消费者。

    很快，原本因为苏成德而落下的公司业绩慢慢的爬升上去了。

    林涛也总算放了心，继续着手处理自己的事物。

    达芬奇集团离开之后，国内的市场逐渐趋于稳定，但是他们想要弄内衣秀的心情并没有停止，相反，反而更加的强烈了。

    王嫣在后来也多次提出过要弄一场内衣秀，包括苏有成在内也提出过，可以积极主动的寻找资源，可是不知道为什么，林涛总觉得现在并不是时候。

    一拖就拖到了一个月之后，林涛正在公司处理事情，没想到一个电话直接打到了总部。

    “你好，请问是销售部经理吗？我们这里出了一些突发状况，一位顾客说她购买的衣服在我们这里出现了质量问题，而且还导致她身体患癌症，我们不知道该如何处理。”

    电话是林涛接的，因为销售部的主管跟林涛的关系非常好，因为销售部主管的闺女学校中午要开亲子运动会，所以电话暂时归林涛管。

    听到这么一句话，林涛的眉头顿时皱了起来。

    他们公司任何部门都可能出问题，唯独生产部绝对一点问题都不能出，因为公司的主要重视的就是质量。

    只有质量上去了，他们公司才有可能继续长久的发展，而不是依靠着消耗消费者的好奇心，而达到满足公司消费需求的目的。

    而且他们公司每一件生产的内衣，在发放给销售部的时候，都会经过严格的质量审核，确保没有问题之后才会出现在市场上。

    怎么可能会出现这样的质量问题，而且导致顾客患癌，简直是无稽之谈！

    林涛想也不想急匆匆的将这件事情跟公司的人事部主管报备之后，申请了半天出差价，随后急匆匆的赶往打电话的实体销售店。

    安妮不太放心，毕竟是要跟女性顾客进行交涉，所以还是一同跟着前往。

    没想到等他们到达实体店门口的时候，发现门口已经聚集了不少人，全都在看热闹。

    一个非常突兀的大嗓门在门店内响起，一位四十岁的中年女性手中举着的，正好是他们这一季新出的少女款的内衣。

    “都怪你们的内衣，说是尺码相符和而且质量过关，可是为什么我穿上之后没过多久，身体去医院检查就患上了癌症！”

    负责接待这位中年女性的女销售员急忙摆手，看着大妈不断的向着围观群众渲染焦急的情绪，急得一时间不知道该如何是好。

    林涛和安妮对视一眼，总觉得是有蹊跷，拨开人群走出去之后，将女销售员挡在了身后。

    “您好，我们是公司总部派来的人，请问您可以说一下您具体的需求吗？”

    林涛一向彬彬有礼，而且担心同样都是女性，这位中年女性极有可能因为一时暴怒而动手，所以率先一步将两位女性挡在自己身后。

    “原来你们就是公司总部派来的人吗？小伙子长得一表人才，没想到不干人事儿！”

    “你自己看看，这就是我穿的内衣，先不说这件内衣已经开放了，我穿上去之后，这件内衣根本就没有起到聚拢的效果！”

    中年女性拿着内衣，就差把内衣直接怼到林涛的脸上了。

    安妮差点克制不住自己的暴脾气，所幸林涛及时一步一步将她拦了下来，随后接过内衣，仔细的进行勘察。

    没想到这位中年女性得理不饶人，看着林涛认真的样子，居然在旁边阴阳怪气。

    “小伙子你是不是心里有什么问题呀？为什么好好的销售行业不干，跑来给这里研究女性内衣？”

    “我常常听说报纸上曾经出现过一些偷窥狂之类的人物，小伙子，你不会也是这样的人吧，所以才来给女性设计内衣？”

    这么一番带节奏，周围的吃瓜群众看到林涛的眼神顿时变得不一样了。

    他们一开始以为林涛这么专业，而且是从公司总部过来的，肯定职位不低，没想到听到眼前这位中年女性这么一说，竟然觉得十分有道理。

    “对呀，一个好好的年轻小伙子干些什么不好，非要去干卖内衣这一行，别是心理变态吧？”

    周围好几个女性低声说道，安妮再也忍受不住了，趁着林涛检查内衣的同时，毫不客气的回怼回去。

    “这位女士，我们这一次来是为了帮助您解决问题的，而不是无端遭受您的诋毁的！”

    安妮客客气气的说道，只是话里话外一步都不让。

    “三百六十行，行行出状元，这位林经理在我们公司是设计部的大师，我们之所以能够设计出如此优良的内衣，全靠着林经理。”

    “也许男性不一定懂得女性，可是林经理已经尽力去做到满足女性的需求，为女性提供服务，而不是由您这样诋毁的。”

    中年女性脸一阵白一阵红，发现自己不占理之后，又开始无理取闹。

    没想到林涛客客气气的检查完之后，将内衣还了回去。

    “内衣没有问题，是您自己的问题。”

    中年女性的脸瞬间变了，正要开口，林涛又接着解释。

    “我们设计的这一款新式的内衣，是专门为十八岁到二十八岁的年轻女性设计的，您应该生育过吧，下垂成为了最主要的问题，而这款内衣最主要的效果不是为了聚拢，而是为了放松。”

    “我在观察这件内衣的时候，发现后面的内衣扣已经被崩开了几颗，如果没有猜错，您为了强行达到效果，肯定每一次都将扣子扣到最里面吧。”

    中年女性哑口无言。


------------

第六十六章 顶尖设计师

    “至于您所说的，穿了我们家的内衣之后，去医院检查发现致癌，我想是你本来的身体就存在问题，并不能全部挂在我们的内衣身上。”

    林涛冷冷的开口，将手中的内衣折叠好之后，交给了旁边的员工，随后转头看着围观群众。

    “我们的内衣有着适用的人群和适用的范围，这位阿姨在购买的时候，明显没有听从我们的导购的建议，因为这款内衣是适合十八岁到二十八岁之间的女性的。”

    “十八岁到二十八岁之间的女性最需要的是维持胸型，而四十岁最需要的就是矫正胸型，这位阿姨，销售部对于导购培训的要求，第一点就是要给每一位客户提供合适的建议。”

    “你在给这位顾客介绍内衣的时候，有明确的告诉过她这款内衣适用的人群范围吗？”

    女销售员点头，她用手指了一下橱窗中摆着另一款内衣，是公司其他设计师设计出来，专门为中年女性所打造的。

    “我当时给她推荐的是这款内衣，可是这位顾客明显不喜欢，非要说要少女款的运动型内衣，我阻止不了，甚至最后与这位顾客发生了争吵，她依旧坚持着买下这款内衣。”

    女销售员十分的惭愧，说起来如果自己当初坚持着不让顾客尝试这款内衣，说不定就不会有今天的这场纠纷。

    中年女性目瞪口呆，脸红的低下了头。

    林涛倒是没有继续责怪，转头看上了女销售员。

    “不管怎么说，咱们公司给不合适的顾客进行了不合适的服务，本身就是我们的错误，这款内衣就算是顾客买下了，算在我的账上，另外给这位顾客挑一款适合她的胸型的内衣。”

    销售员惊讶地抬起头，看着林涛，林涛则冲着她眨眨眼，示意她大事化小小事化了。

    这么多吃瓜群众都看着，如果实体店销售能够在这个时候落下一个好名声，那么无论对于哪一方来说都是一件好事。

    顾客既不会产生抵抗心理，同时也会为自己能够免费得到一套内衣而感到沾沾自喜。

    “这位女士，很抱歉，我们之前没有给您提供适当的服务，请允许再给我们一次机会，能给您推荐一款合适的内衣？”

    众目睽睽之下，如果自己再说不能，那就是刻意找茬了。

    中年女性只好点头，任由女销售员把自己带进店里面，挑了一款适合自己胸型的内衣，双方皆大欢喜。

    林涛难免松了一口气，看到了匆匆从亲子运动会赶回的销售主管，在听清楚事情的经过之后，连忙开口感谢林涛，说要请他吃一顿饭。

    “这要真是你在场换做其他人在场，指不定今天这事儿就要被闹大了，到时候我这个销售主管的位置可就不保了！”

    销售主管心有余悸的说道，林涛却不以为意，因为这件事情本身就是无法满足客户需求所导致的，只要能够给客户一些名义上的便宜，客户就会欣然接受。

    “没事，如果没什么事情的话，我就先回公司了，我的设计稿还没完成。”

    销售主管知道公司之所以能有现在的飞速发展，全靠着林涛一手设计出来的设计稿，并不敢多加耽误，好声好气的给人送了回去。

    下午，张总作为中间人，把自己的夫人王嫣和林涛同时约了出来，定在了海天大酒店的包厢，说是要好好的搓一顿。

    可是实际上他们谁也清楚，这场饭局是为了谈拢关于内衣秀的事情。

    如果能够把内衣秀的最终事项定下来，那么对于双方来说都是有利无害。

    “林涛，我们也知道你的才华，只是这涉及内衣秀的事情，不是一个人就能完成的，你们公司固然有许多出色的设计师，但我们想看到不一样的色彩进行碰撞。”

    饭局刚开始，王嫣就开门见山的说道。

    林涛知道她心中的想法，无非就是想找多几个著名的设计师，为这场内衣秀增砖添瓦。

    可是问题是这著名设计师哪里是这么好找的？

    之前达芬奇集团费尽了高价，也才请到了时尚集团的顶级设计师。

    但是他们后来发现在中国市场走不通之后，就选择了回国，而之前所选择的集团的顶级设计师，自然也就不了了之。

    这一笔损失是天价的，达芬奇集团如果不是拥有着雄厚的财力，根本就支撑不起。

    更别提他们，不过只是刚刚兴起！

    王嫣陷入了沉思，这次的内衣秀，她是一力主张要办起来的，自然想把它办到最好，可是如果没有顶级设计师，这场内衣秀的意义就没有了。

    林涛知道王嫣过于注重细节，可是实际上内衣秀所展现出来的是每一位设计师的心血，他们最主要的是向观众呈现自己的商业价值。

    如果过分的追求每一件衣服背后设计师的名气，反而会使得设计出来的作品失去原有的价值。

    “这样，嫂子，咱俩各退一步，我找一位顶尖的设计师坐镇，为这场内衣秀添砖加瓦，这前提是其他设计师的作品必须确保能够上场，不然他们的辛苦就没有意义！”

    王嫣点点头，她一开始的想法也是这样。

    “没问题，只是内衣秀的操办，需要一定的时间场地和人手等各方面需要你们公司作为主力军，我只负责牵线搭桥。”

    林涛站起身，和王嫣友好的握手合作。

    回到公司之后，他就一直在发愁，究竟应该找哪一位顶尖的设计师才行呢？

    毕竟自己虽然为公司设计出了很多顶尖的内衣作品，可是实际上自己的名气在内衣界根本算不上什么！

    究竟应该怎么办才好？

    下一刻，手机铃声突然响起，拿起来一看，发现是已经回到自己家乡的朱莉！

    “你好，林涛，回到公司之后，我将你们国内的设计市场告诉了达芬奇集团的高层，他们一致认为国内市场不利于国外作品的开发。”

    这一回朱莉终于可以心平气和的和林涛聊天了。

    “之前是我认识错了，我一直觉得开发国内市场可以帮助我们拓宽商业市场，没有想到却遭到了一致的抵制。”


------------

第六十七章 耍脾气

    时隔这么久，当初自己有多生气，现在听见朱莉的话之后，林涛的心情就有多平静。

    不管怎么说，自己当初好歹也是凭借着能力和朱莉进行对抗，双方算得上是对手，但同样惺惺相惜。

    朱莉对于内衣市场的眼光是正确的，但是由于其侵略性太强，而且双方目的不一样，所以根本达不成一致。

    现在静下心来想想，朱莉终于意识到了自己的问题，在坦然的表述清楚之后，两个人很愉快的开始聊天。

    “对了，在临走的时候，我曾经听过手下的员工说，你们打算举办一场内衣秀，我们之前本来想举办内衣秀，但是由于时间太为仓促，加上国内市场出了问题，我们便选择终止此项活动。”

    “不过我们之前聘用的设计师还在，如果有什么需要的话，我想我应该能够为你提供帮助。”

    林涛点点头。

    “自然是需要的，只不过我一直很好奇，你们当初在宣布要举办内衣秀的时候，曾经说明要邀请一位顶级设计师，那么设计师究竟是谁？”

    “李长森，他设计的出来的作品具有色彩冲击感和高级感，穿在模特身上非常合适，只不过现在看来，他设计的内衣虽然具有观赏价值，这并不适用于日常生活，只能看看而已。”

    林涛明白过来。

    “不知道能不能给我一下关于李成森的联系方式呢？我们这边举办内衣秀，想要有一位顶级设计师坐镇。”

    林涛诚挚的开口，对方爽朗的答应了。

    挂了电话没多久之后，一连串的电话号码和邮箱地址发了过来，林涛笑了笑，正准备转交给王姐，让她尽快去联系。

    没想到系统的提示音响起。

    【恭喜宿主完成攻略朱莉的任务，获得好运卡】

    系统突然冒出来一个提示音，林涛还没反应过来，就看见自己手上多了一张卡片。

    “好运卡，只可以使用一次，让宿主拥有好运，达到心想事成的目的。”

    林涛丈二摸不着脑袋。

    自己也没有什么需要用到这张卡牌的地方，还是先留着再说吧。

    没当回事，就塞回了自己的抽屉里面。

    没想到，下午，苏静霜突然出现在他的办公室，敲了一下他的桌子，轻轻地咳嗽两声。

    “林涛，你之前不是有设计内衣的手稿吗？下午有一个设计师的会议，说是让每一个公司的顶级设计师参加，你有时间吗？”

    林涛几乎是毫不犹豫的点了点头。

    下午，换上了一套正经的西装，林涛开着自己的玛莎拉蒂前往了会场。

    这次的会议说是邀请每一位公司的顶级设计师参加，实际上是在拉拢人心，因为举办会议的是目前国内内衣行业的巨头北极人。

    北极人集团所设计出来的内衣等多项产品非常符合大众化需求，虽然在用户分类上并没有像黛芬集团那样明确，设计出来的内衣的舒适度不是一般集团能够媲美的。

    “各位设计师，今天非常荣幸能够邀请到各位参加此次的会议，这一次主要是邀请各位设计师讲一下自己在设计内衣时候的心得……”

    林涛惊讶的发现，北极人集团在这一次的会议上下了血本，因为就连主持人都是自己曾经在某个电视台上经常看见的常驻嘉宾之一。

    听说流量特别火，而且背后的资本也很强，能够把这位主持人请到现场，说明北极人集团不简单。

    开始是几位大品牌设计师讲述自己的感受，无非就是那么几句介绍自己在设计内衣时要讲究的心得等之类的注意事项，千篇一律，丝毫没有任何参考价值。

    可是等到林涛的时候，他清了一下嗓子，刚才的将自己的设计稿放了出来，用以给众人进行参观和介绍。

    “这一篇设计稿是目前市面上流行的最火的一款内衣，当然原创公司是我们黛芬集团。”

    “目前我们公司基本每一款火爆的内衣都是我来设计的，在设计内衣这方面上，不敢说能够媲美的上国内极为顶端的设计师，但是具有一定的参考价值。”

    林涛滔滔不绝的开始讲述自己的经验，这一回台下的众人没有敷衍地鼓掌或者是打瞌睡，而是认真地听着。

    因为林涛讲的每一个字都是自己通过实践得来的经验，对于众人在实践生活中设计内衣拥有很大的启发。

    大概十五分钟之后，主持人没有打断林涛，但是他把自己的心得讲完，就自动自觉的下台。

    压根没有片刻想要在众人面前博得眼球的打算，毕竟他来这里只是为了单纯的交流心得，交流完之后就该走人。

    然而当他走下来那一刻，全场响起了热烈的掌声，大家都欢呼着看着林涛，为他对内衣行业的认真执着，感到佩服。

    苏有成此番跟着林涛一同前往，看见此情此景，回想起之前自己愚蠢的作为，难免有些羞愧。

    二人之间的段位都不相同，当初如果不是林涛让着自己，说不定他根本就混不到现在！

    会议结束之后，不少设计师围上来，想要问林涛讨要经验，林涛非常爽快的将自己的笔记展示出来，给每一位设计师讲解完毕之后，正准备离开。

    耳边却传来一道阴阳怪气的声音。

    “刚出名就好为人师，林涛，你这样下去路走不长的，内衣行业迟早要在你手里毁掉！”

    听见这个声音，林涛转过头来看着说话的设计师。

    是方才在自己前一位上场的设计师，只是他讲的内容和之前的几位大佬一样无聊，所以众人只是敷衍地鼓掌，但尤其在台上难堪。

    没有对比就没有伤害，林涛的设计和想法如此受人欢迎，而这一位设计师却只能被人忽略的角落。

    双重对比之下，这位设计师心态爆发了。

    “内衣行业不会毁在我手里的，我也不是一个人说了算，先生，我知道您在内衣设计这一方面很有才华，可是说实话，您没有资格指责我！”


------------

第六十八章 另类的赞扬

    林涛顿了一下，吸引够了众人的好奇心之后，才不紧不慢的开口。

    “内衣是为顾客设计的，而不是用来设计给自己穿的，陈先生，咱们在设计内衣，不是为了口嗨，而是为了给客户提供更好的服务。”

    话到已经说到这个份上，如果陈冠霖再不识好歹的继续纠缠林涛，恐怕会更加遭人耻笑。

    陈冠霖用手指了一下林涛，长长的吸了一口气，像是勉强把自己的怒火压下去，随后转身离开。

    苏有成也上前一步，算得上是给林涛撑场子，毕竟再怎么说他们都是同一个集团的人。

    之前苏有成，虽然因为自己的私事败光了路人缘，可是后来在慢慢的改进之下，重新获得了路人的观赏。

    现在在集团中间处于一个不上不下的位置，他踏踏实实的干着，希望能够通过自己的努力而有所作为。

    而在外面他依旧是大股东的儿子，别人跟他说话也是礼让三分，不会因为他在公司的职位是一个普通员工而看不起。

    “算你狠，你给我等着，迟早有一天你们的内衣会因为你的狂妄自大而毁灭殆尽~”

    陈冠霖留下一句狠话，甩了甩袖子离开了。

    林涛并没有放在心上，而是抬头看着台下，一派的从容淡定。

    “不是我说啊，现在年轻人就应该有些定性，学习，什么事情都必须要静下心来去学。”

    林涛笑眯眯的说道，身上颇有几分老年人的佛性，然而说出来的话却耐人寻味。

    会议结束之后，苏有成和林涛一起回家。

    因为林涛是自己开车，苏有成的专属司机去接苏有成的爸爸了，所以苏有成就搭乘着林涛的车回家。

    “林涛，你有没有想过，今天彻底得罪了陈冠霖，将来之后应该怎么相处？”

    苏有成有些不好搞，因为陈冠霖再怎么说也算得上是另外一家公司的顶级设计师，林涛现在公然和对方宣战，不就相当于在给公司招黑吗？

    林涛不说话，摇了摇头，将设计稿拿出来，摆在了明面上。

    “苏有成，平心而论，你觉得这份设计稿怎么样？”

    苏有成凑着脑袋，借着车内微弱的灯光进行打量，发现设计稿不仅按照模特的身材比例设计出相应的尺寸，而且花纹和风格十分相当，根本挑不出任何一丝瑕疵。

    “这段设计稿平心而论，非常的好，至少以我一个外行人的目光，我可以清晰的看清楚，你在每一个设计风格上面的重点是什么。”

    林涛点了点头。

    “那你有没有看清楚，刚才陈冠霖挑的错误，就是在这份设计稿之上？”

    苏有成彻底傻眼了，他方才只顾得上关心林涛和陈冠霖之间的冲突，并没有留意到陈冠霖挑错的设计稿，居然是这一份。

    “这份设计稿没有什么问题呀，换做其他设计师也根本不会说些什么，怎么到陈冠霖这里却偏偏跟你挑刺呢？”

    林涛笑了笑，从自己的车前座上面掏出了一份文件，递给了苏有成。

    “张总的夫人不是说要弄一场内衣秀吗？本来是想邀请一些其他公司的设计师，好帮助他们宣扬品牌，陈冠霖本来是其中之一，但是后来被我否决了，所以他一直记恨在心！”

    苏有成惊讶的睁大眼睛，翻看了一下内衣秀选择的设计师资料，发现果然原本有陈冠霖在，只是后来被林涛亲笔签名给踢掉了。

    “为什么呀？陈冠霖的设计理念和我们公司相符合，而且他设计出来的作品非常契合这一次的内秀主题。”

    “因为是抄袭！”

    林涛无奈的笑了笑，打开短视频软件，从某个短视频博主那里拿来了一份文案，递给了苏有成。

    “上面的那一套内衣设计和陈冠霖的内衣设计一模一样儿，视频平台上面的这套内衣是在去年三月份发布的，定位地址为国外。”

    这下子很多人就该明白了，陈冠霖是借用了别的著名设计师的作品，然后拿来参加此次内衣秀的展品，如果没有及时发现，被人指出来之后，恐怕几个公司的声誉都要受到影响。

    苏有成是心惊胆战，一半的酒精被汗液蒸发了。

    “这小子也太歹毒了，如果不是咱们发现的早，他是不是还打算不说！”

    林涛只是笑，没有说话。

    没想到这个时候，苏有成的手机突然响了起来，打开一看通讯录的来者名称，居然就是陈冠霖。

    “苏总是我，我是陈冠霖，刚才你也看见了，你们公司的那位设计师也太不懂事了，大家只是友好的交流一下意见，为什么还能起冲突！”

    陈冠霖越想越咽不下这口气，决心不让林涛好过，趁机在背后告黑状。

    可惜他现在找错了人，林涛现在是苏有成的上司，并且之前曾经帮助苏有成留在公司巩固地位，算得上是另外一种意义上的恩人。

    对待恩人怎么可能会恩将仇报呢？

    更何况苏有成之前还在林涛的帮助之下设计出了一套不错的设计品，被父亲刚刚夸赞完。

    “陈冠霖，我想你在和我们公司设计师交流的时候，应该先想一下，为什么你要挑我们公司设计师的作品的茬？”

    随后果断的把电话给挂断了，根本不给对方反驳的机会。

    林涛会心的笑了笑，先把苏有成送回了家，再回到自己的公寓。

    清早，他还没来得及起床上班，虽然收到了一个陌生的电话。

    “你好，请问是林涛先生吗？我们这里是时尚集团，听说您之前一直想找李长森先生，现在李长生先生从国外回来，说是要见见您！”

    林涛激动的直接从床上摔了下来。

    “请问什么时候什么地点？”

    “今天下午两点，在你们公司对面的咖啡厅，李长森先生的时间有限，只能给不到一个小时，希望你能够珍惜。”

    林涛一下子答应了。

    随后，他从床上跳起来，快速的收拾好自己，气质昂扬的走向了公司。


------------

第六十九章 来者不善

    整整一个上午，林涛的工作效率的大幅度提高。

    对于他而言，见到李长森，就意味着原来说好的邀请计划可以顺利实现。

    “林经理，苏总找你，说是有事情要和你商量。”

    王姐突然敲了一下林涛的桌子，笑眯眯的说道。

    整个公司对林涛的态度都非常好，不仅仅是因为林涛设计出的衣服，使得公司的业绩大幅度上升，正因为他平时会做人，热心帮助同事。

    所以即便他身居高位，大家都真心真意的扶持他，很少有人去嫉妒。

    “好的，谢谢王姐。”

    林涛同样笑眯眯的回忆感谢，王姐瞬间被俘获了芳心。

    “对了，我刚去找苏总的时候，发现在对面还坐着一个女人，说是我们的客户可能跟这件事情有关，你先做好准备吧。”

    女客户？

    林涛挠挠脑袋，笑眯眯的送走了王姐之后，有些疑惑。

    因为这名客户之前苏总从来没有跟他提起过，明明昨天下午他们还一起吃饭，在问到公司发展是否遇到其他难题时，苏静霜矢口否认。

    那只能说明，这一位是不速之客。

    林涛定了一下心神，起身收拾好自己的东西之后，便敲开了苏静霜办公室的门。

    里面的确坐着一个女人，身穿着职业套装，面容端庄大气，抬头看林涛的时候，眼神中带着杀气。

    这样的人，一般都是在商场上杀伐果断下来的！

    不知道今天来黛芬集团，究竟是为了什么样的事情？

    出于礼貌，林涛客客气气的和对方打了声招呼并介绍了自己。

    苏静霜也站起来为二人引荐。

    林涛这才知道，眼前的女人是梦幻工作室的内衣设计师张惠兰。

    张惠兰毕业于名牌大学，在国外担任了一两年达芬奇集团的高级设计师之后，便回到了国内的梦幻工作室，继续为其服务。

    张惠兰的身价在内衣行业非常高，因为张惠兰设计出来的内衣造型美观并且大气，深受有钱人的喜欢。

    特别是明星，他们参加晚宴都需要穿上高定礼服，张惠兰设计的每一款内衣，几乎都能和他们的礼服相匹配。

    林涛有所耳闻，虽然不曾真正的见到过这位设计师，但是对她的成就还是略知一二。

    看着对方打扮精致的妆容，林涛却有种不好的预感！

    怎么感觉人家对象是来上门找茬的，毕竟有如此高的成就，怎么可能能在咱们公司？

    果不其然，张惠兰一开口，林涛就觉得来者不善。

    “这就是林涛？你们公司的高级设计师吗？”

    挑剔的口吻让林涛和苏静霜同时皱起了眉头，特别是对方上下打量的视线，更是让林涛略感不适。

    这种从头到尾包装的优越感，一下子拉开了林涛和张惠兰之间的距离。

    林涛往后退了一步，脸上带着礼貌而又疏离的笑容。

    “我就是林涛，请问张小姐有什么要求呢？”

    张惠兰这才收回视线，抬头看向了苏静霜。

    “长得还可以，谈吐也不卑不亢。”

    苏静霜这才笑着打圆场，林涛心里面就非常不舒服。

    “林涛，这一次张小姐来找你，是希望你可以和他们工作室的设计师进行一次合作。”

    合作还这么居高临下？

    林涛心里面更不舒服了，但是苏静霜不断的朝他打眼色，意思是让他千万别冲动。

    林涛只好捏着鼻子忍下来。

    “这次我们工作室和陈凯旋导演进行一次合作，主要负责他们一场新的电影的服饰。”

    听到陈凯旋导演，林涛的眼睛一下子亮了起来。

    陈凯旋导演是他最喜欢的一个导演，在业内非常有名。

    他主拍的导演主要是讲真实的人性，但是在服饰上就特别的讲究。

    “陈凯旋导演这场戏是古风方面的，我们工作室虽然对此有所研究，但是认为能力并不足。”

    张惠兰冷冷的看着林涛，心里其实非常不爽，因为这一趟是陈凯旋导演指名道姓要求他们工作室找林涛过来合作的，如果不合作，则拒绝与他们工作室进行这一次的合作。

    可是合作意味着利益共享，她并不愿意将这次工作室的收益分享给这个积极无名的内衣设计师。

    张惠兰心中在暗自计较的同时，林涛打开了妇女之友的我识女人心系统。

    因为他并不信任张惠兰所说的任何一句话。

    首先他在业内最出名的是以内设计为主，和古风道士的设计并无任何牵扯。

    其次从张惠兰方才的态度来看，对自己应该是很不爽的，就这样的态度，怎么可能会主动找自己来合作？必定是有隐情。

    林涛心中暗自计较，而我识女人心系统也很快的识别出来。

    张惠兰并不是多么高级的角色，被系统定义为B，同时耗费将近五百的经验值。

    眼前的数据哗哗闪过，林涛快速的浏览，心中顿时有了数。

    原来这女人之所以不情不愿的来找自己合作，是陈凯旋导演指名道姓要求的呀，怪不得这么不爽自己，分了他们工作室的一杯羹！有好眼色才怪！

    而且他还发现张惠兰当初在达芬奇集团工作，到最后解聘是被赶出来的。

    因为张惠兰在设计创作之初，为了更快的走捷径，借鉴了不少名师的创作，这在设计行业是大忌。

    虽然后来有这么一两件自己出色的原创作品，可是之前的借鉴创作已经成为了黑历史，被人提出来的时候都是当做笑料来谈。

    达芬奇集团最注重的就是原创，因此在发现这件事情之后，就毫不犹豫的将她解聘，同时声称不会再使用任何关于她的作品。

    后来回国的时候，张惠兰刻意将自己的个人简历修改，变成了光荣回国的设计师，因此受到了不少工作室的聘用。

    特别是梦幻工作室，因为梦幻工作室和达芬奇集团并不是特别熟，并不知道这件事情。

    在得知张惠兰的履历之后，便开出高价将其聘用到自己的工作室。

    林涛看着眼前的女人，微微扬着下颚，居高临下的打量着自己。

    也不知道他哪里来的自信，明明自己身上有污点，却总是喜欢以更高一层的眼光去打量别人。


------------

第七十章 走后门

    林涛对张惠兰十分不爽，张惠兰也对林涛十分不爽，二者两看两生厌。

    而就在这个时候，一个机械化的声音响起。

    【让张惠兰主动推荐自己做梦幻工作室的御用设计师】

    【奖励：一千经验值，一张吉凶预测卡】

    林涛傻眼了。

    系统给出的奖励非常丰厚，吉凶预测卡也让林涛十分好奇，但是这个任务听起来似乎有些难以完成。

    先不说现在张惠兰对自己有多讨厌，加上自己对于张惠兰从前的黑历史也瞧不起，要完成这个任务，那不就是等于要讨好对方！

    这对于林涛来说简直是一种折磨！

    “系统你故意的吧，你明明知道张惠兰是一个什么样的人，为什么让她主动推荐我？”

    系统没有做任何应答，听起来像是自动消失了。

    林涛非常生气，可是一时半会也奈何不了什么，只好捏着鼻子答应下来。

    张惠兰看着林涛半天没有吭声，更加不爽了。

    本来这次让她亲自过来，已经非常掉价，现在林涛还挑三拣四，明显不给面子。

    “如果林涛不愿意的话，那这一次合作就到此为止吧。”

    张惠兰出言威胁。

    苏静霜略微有些担心，毕竟陈凯旋导演的作品不是谁都能参与的，给这个机会给林涛，按理来说应该是件好事，为什么林涛看起来并不怎么在意呢？

    “到此为止，没关系，只不过希望某些人不要回去之后跟陈凯旋导演说，自己要找的设计师不愿意来。”

    “你什么意思？”

    被戳穿了心事的张惠兰表情有些尴尬，同时不服输地回怼回去。

    林涛却无奈的摊了摊手，将一副无赖的样子展现的淋漓尽致。

    “我就不明白了，究竟是陈凯旋导演指名道姓要我还是你们工作室指名道姓要我？”

    苏静霜眼睛顿时亮了，这二者虽然最终的目的都是一样的，可是意义却不相同。

    如果是陈凯旋导演指名道姓的要求林涛过去参加，那么对于林涛来说是一份天大的好事。

    这证明陈凯旋导演看得起林涛，并且十分信任林涛的能力，可以担当的起一部电影的服饰设计。

    可是如果是工作室指名道姓的要求林涛过去参加，那么这一次就可有可无，因为谁也不知道去了之后究竟是共享荣光，还是做替罪羔羊。

    像现在张惠兰的态度，明显是对林涛不满意，后者的可能性就更小了。

    而如果是陈凯旋导演指名道姓要林涛，张惠兰却刻意隐瞒，在拒绝合作之后，又回去给陈凯旋导演抹黑林涛，那更加得不偿失。

    苏静霜头脑反应极快，在转瞬之间便想清楚了其中种种，抬头，看着张惠兰，表情十分严肃。

    “你有没有搞错？张小姐做生意和谈合作之间最重要的就是坦诚！你这样遮遮掩掩，让我们如何彻底信任你？”

    张惠兰被怼的哑口无言，片刻之后才只得不情愿的告诉二人，这一次的邀请的确是陈凯旋导演亲自开口，让林涛过去进行合作。

    “既然如此，我需要亲自跟陈凯旋导演进行联系，你作为搭桥人的目的已经达成，没有必要再在这里呆着了。”

    林涛说话非常不客气，张惠兰猛地抬起头，他在梦幻工作室做首席设计师，这么多年从来没有人敢用这种语气跟她说话。

    “你什么意思？这里虽然是你们公司，但是也不代表着这里可以是你们无理对待客人的地方！”

    林涛摇了摇头，对着张惠兰白了一眼，“还看不出来吗？我并不觉得自己的设计天赋有多么出众，也并不认为自己的设计名气有多么广，我只是非常在意自己的设计作品能够被人尊重。”

    “在初次合作的时候，你并没有告诉我说这次真正的邀请方是谁，这是对我的不坦诚。”

    张惠兰低下了头，不敢抬头看向林涛的目光，原本那种盛气凌人的态度也消失殆尽。

    林涛又接着说道，“不仅如此，想想你刚才盛气凌人，对待我们的态度，我想请问张惠兰小姐，您真的是以一种合作方的态度来找我们的吗？”

    张惠兰不说话了，只是将名片丢在了桌子上之后转身离开，似乎是没有脸继续待在这里。

    林涛却十分淡定，他将名片捡了起来，抬头看向苏静霜。

    苏静霜十分佩服，因为刚才说的每一次每一句似乎都正中张惠兰的心坎，让她无话可说。

    “她把陈凯旋导演的名片留给了我，看起来应该也是知道，我不会通过他们工作室间接的去联系陈凯旋导演。”

    苏静霜倒是有几分欣喜，站起来接过名片，看了几眼之后，又重新还给了林涛。

    “我还真有点激动，毕竟我也挺喜欢看陈凯旋导演的作品的，不过话又说回来，你是怎么认识陈凯旋导演的？他怎么会指名道姓要求你过去参与服饰设计？”

    说起这个林涛也挺纳闷的，毕竟自己之前从来没有涉足过演艺圈。

    “不过不管怎么说，陈凯旋导演能够赏识你，对你来说也是一种好事，如果将来你能够在其他设计行业有所成就，也不枉费陈凯旋导演对你的一片赏识。”

    苏静霜满足地叹了一口气，自己的男朋友越优秀，让她有一种成就感。

    林涛心中琢磨着，表面上却略过不提。

    下午两点正是林涛和李长森先生约好的见面时间，他急匆匆的赶到了李长森先生所在的公司，见到了李长森本人。

    与杂志和各种访谈上所拍摄的照片不一样，李长森看起来并没有这么精神，相反因为长期熬夜设计稿子，让他的整个人十分憔悴。

    时尚集团在行业里一直都是领军人的存在，所以他们对于各种时尚风标的敏感度比一般集团都要敏锐。

    其中当属主力军的人物就是李长森先生，想必各种各样的工作压在自己身上，对他来说也是一种负担。


------------

第七十一章 意外事件

    “李先生，你好，我叫林涛，是这一次和您商讨关于内衣秀事情的设计师。”

    林涛客客气气的伸出手，对方不冷不热的伸出手和他握了一下，随后坐在沙发椅上，脑袋靠后面看起来十分疲惫。

    “李先生，需不需要我给您先倒一杯咖啡，您看起来似乎非常疲惫的样子。”

    当林涛抬起头来，仔细的打量李长森的时候，惊讶的发现李长森的黑眼圈比其他任何他所见过的设计师都要明显，而且显得他脸色十分的沧桑。

    不仅如此，李长森的身体十分的累弱，到已经凸显骨架，简直可以称得上是皮包肉的地步了。

    然而尽管如此，他的桌面上还堆满了不少刚刚完成的设计稿，敬业精神可见一斑。

    “不用了，直接开门见山的聊事情就好，我觉得他的事情还有很多，留给你的时间并不多，希望你可以体谅一下。”

    李长森直接开口，他索性也不犹豫，直接将自己今天来的目的说了出来。

    “内衣秀在国内举办，而且还是由国内的设计师作为主体进行设计？”

    李长森点了点头，赞赏的看着眼前的年轻人，这的确是一个非常具有创意的想法。

    因为到目前为止，国内很少会有内衣公司亲自举办内衣秀，大部分都是和国外进行合作，半国外和办国内方进行自由创作。

    像这种全方位国内设计的，他还是头一次见，作为一名资深设计师，对现在国内行业的进步感到十分满意。

    “要我坐镇当然没问题，不过希望你见谅的是我可能没有时间去设计新的内衣了。”

    李长森叹了口气，用手指了一下，自己左手边堆成山的设计稿。

    “这些都是公司发下来的设计稿，我必须在一周之内完成，工作量很大，所以不一定有时间能够出手帮助你。”

    这一点早在之前，王嫣和林涛都已经设想好了，他们知道李长森的地位，自然也知道他的工作量。

    所以他们给出的最低标准就是希望李长森可以过来参与，哪怕只是作为一位嘉宾，都能够让整场设计变得十分有看头。

    “不用的李先生，您能作为嘉宾来观察我们的节目，我们已经非常高兴了，因为这是您对我们的认可。”

    林涛说的十分谦虚，李长森听的也十分开心，二者一合作，当即就把内衣秀的时间定了下来，与此同时，李长森作为资深设计师，在看过不少国外的走秀之后，给出了一些诚恳的建议给林涛。

    这场谈话下来林涛受益匪浅，同时心中对于规划内衣秀设计更加具有信心。

    而出门的时候，他碰见了一个不太愿意见到的人，那就是陈冠霖。

    “你怎么会在这里？这里好像不是你的公司吧？难道可以随便出入吗？”

    仇人见面分外眼红，陈冠霖见到林涛之后，心中顿时想到了那天羞辱自己的事情，更是气不打一处来，直接开口怼了回去。

    林涛却没有半点生气，只是抬头看了一眼陈冠霖，又看了看他胸前的胸牌，但是明白过来。

    陈冠霖在他们公司作为还算出名的设计师，应酬自然非常多，而且公司和公司之间也有一定的设计师合作，过来参观考察并不算初期。

    陈冠霖作为他们公司的出名设计师，来到时尚集团进行参观学习，本来是一件非常正常的事情，不过看起来陈冠霖似乎把时尚集团当做他原本的公司了。

    “这里可是时尚集团，是整个时尚行业的风向标，你一个小小的内衣设计师有什么资格来这里？”

    林涛听见这句话只是挑了挑眉头，都用手指了一下陈冠霖胸前的胸牌。

    “你不过只是来参观考察，而我是过来有生意要谈，你觉得咱俩谁比谁高尚呢，不过都是一个客人而已！”

    陈冠霖被噎得说不出话来。

    林涛客客气气的和他打声招呼之后，没打算在时尚集团跟他继续过多纠缠，毕竟是人家的地盘，要是闹出事来反而不好看。

    可是陈冠霖却不这么想的，上前一步直接挡住了林涛。

    陈冠霖身后还有他们公司的其他设计师见状议论纷纷，话语里大多数都是在维护陈冠霖。

    “所以说这个设计师好像是专门设计内衣的，我也不明白一个大男人怎么对女人这么了解，是不是经常有这方面的癖好，所以通过设计来满足？”

    “就是说呀，我现在知道他们集团的内衣都是由他设计之后，每次看他们的内衣，每次心里面都膈应的慌。”

    ……

    同行的有好几个设计师都是女的，站在陈冠霖这一方，对林涛进行诋毁，说的话越来越难听。

    林涛倒是不介意，因为这种言论总会在他出名之后经常出现，他现在已经彻底免疫了。

    不过在时尚集团做这样的事情，倒是显得他们比较掉价。

    万一被时尚集团的人听到传出去之后，还以为是他们两家公司之间不和。

    没想到自己刚想完，突然传来一个有些恼怒的声音。

    “麻烦你们离开时尚集团，因为你们不配称为时尚设计师！”

    转头一看，发现居然是李长森，不知道什么时候从自己堆成山的设计稿中抬起头打算出门一趟，却听见了这番言论。

    李长森心中有个固执的想法，他在早期设计女性衣服的时候才会碰到一个瓶颈，不同的内衣设计，会让相同的衣服呈现出一种不好的效果，而林涛恰恰能解决这样的问题。

    现在这样的能力被别人质疑为一种癖好，这让他怎么能不生气，简直就是对一位设计师最大的侮辱！

    林涛心中感激，正打算开口缓和情绪，却突然看见李长森捂着心脏往后倒。

    林涛眼疾手快的上前一步挡住了李长森，勉强将她的身体扶正起来，随后掏出手机拨打幺二零。

    “快！我的背包里面有药，快帮我把药拿过来！”

    李长森断断续续的开口，说话的声音已经嘶哑，林涛心中不忍，连忙喊人过来帮忙，扶着李长森，自己开始套背包找药。

    一转头，发现陈冠霖等几人还在原地站着，并没有动弹的意思。


------------

第七十二章 扬长避短

    林涛急坏了，看着李长森在地上不断的抽搐着，心中着急的不行。

    他让工作人员去拿药，一抬头却看见陈冠霖等人无动于衷的站在原地，居高临下的看着李长森。

    “你们还愣着干什么？还不赶紧帮忙！”

    话虽然是这么说，可是陈冠霖依旧无动于衷。

    救命的药很快被工作人员找到，给李长森温水服下之后，人慢慢的缓了过来。

    林涛这才松了一口气，差点跟着一屁股瘫软在地上。

    “李先生犯病犯了多久了？怎么也不说去医院检查一下？”

    李长森的贴身秘书苦笑。

    “我们也曾经劝说过李长森先生去医院检查，可是问题是李先生每天的任务量都很多，他去过，但是医院要求手术，先生担心耽误工作，所以并没有选择住院，而是回来继续工作。”

    这简直是要工作不要命！

    林涛又急又气，却无可奈何，毕竟这是人家私人的选择，自己只是一个外人，替不了别人做选择。

    他转头看向陈冠霖和他们公司的人，冷冰冰的开口。

    “你们来别人的公司考察，就能眼睁睁的看着别人在饭店的时候无动于衷，你们还是人吗？”

    陈冠霖身后的工作人员并没有动，反而是陈冠霖先行一步开了口。

    “这老家伙瞧不起我们，凭什么要伺候他？早死早超生！”

    林涛，包括李长森的秘书在内，通通都被这个说法给惊呆了。

    陈冠霖却不愿意多待，跟随行的工作人员打了声招呼之后就转头离去了。

    “他一直都这么狂妄吗？这可是时尚集团，他面对的可是李先生！”

    工作人员也十分无奈，秘书却告诉她，这是因为时尚集团和陈冠霖所在的集团向来不对付。

    表面上的考察只是因为两方集团所需，实际上彼此水火不容，所以陈冠霖会有那样的态度，并不出奇。

    林涛十分生气。

    他们在公司一直等着，并且叫来了私人医生，让他为李长森先生进行查看。

    最终结果表示李长森先生身体的确达到了不得不要去医院住院检查的地步。

    “不去，医院的检查的都是唬人的，只要我不去医院检查不出来我就没病！”

    林涛气的不行。

    他义正言辞的看着李长森，冷冷的开口。

    “李先生喜欢工作固然是一件好事，可是要建立在自己身上良好的情况下。”

    “您自己好好想想看，如果身体都保证不了，你拿什么保证工作？客户该如何相信你的工作效率？”

    一句话直接加重了李长森的命脉，他站起来，严肃的看着林涛，随后松了一口气。

    “要说懂还是你懂我，算了，去趟医院吧。”

    “你的工作转交给设计部，让他们在今天之内把方案赶给我！”

    李长森吩咐秘书，秘书很快照办。

    林涛这才放下心，将事情交代完之后，转头回了自己的公司。

    这之后他碰巧接到了贾明明的电话。

    贾明明近来通过某档选秀节目签订了一个新的艺人，名字叫做何德明。

    当初看中何德明，是因为何德明的五官底子不错，可是等到真正为其设计合适的衣服，却发现碰见了大难题。

    因为何德明的身体骨架实在是太大了，是农村出身，平日里干农活，长期日积月累，身体的骨架显得比别人都要大。

    身穿高定礼服都是身材挺搭有型，他穿礼服得担心礼服会不会被自己的身材给撑爆。

    双方对比之下，贾明明更为头疼，因为何德明刚刚出道没多久，需要参加各种活动积累粉丝，可是这样的身材才去参加活动，说不定粉丝不会增长，还有可能掉粉。

    “你快过来看看吧，这一次开价格由你定，我实在是搞不定了。”

    贾明明非常头疼，干脆自暴自弃。

    林涛笑着答应下来，同时想到陈凯旋导演的事情，琢磨片刻，他就决定过去亲自去一趟。

    何德明的底子的确不太好，当见到真人的时候，林涛被他的魁梧吓了一跳。

    因为他从来没有见过身材这么魁梧的男性艺人。

    不过等到他反应过来之后，心中略微一思索，有了一个好主意。

    对于何德明而言，更好的解决方式，或许并不是一面的遮住他魁梧的身材，而是在那展示出来。

    “展示出来？你疯了吗？别忘了，现在的小姑娘都喜欢那种鲜瘦型的爱豆，何德明这一上台，不得劝退一堆粉丝？”

    林涛挠了一下脑袋，看起来倒是很坦然。

    “你要这么想，你有一天粉丝会看得出来何德明真实的身材，与其一昧的遮掩，不如在一开始就脱除不必要的粉丝。”

    贾明明拍巴掌，顿时反应过来。

    只是非常可惜的，是妇女之友，系统针对的选择对象只能是女性。

    这一次设计礼服完完全全是林涛自己的手艺，非常考验功底。

    他看起来是一点都不慌，耐心的给何德明量完尺寸之后，开始设计礼服。

    近两个小时的设计之后，林涛给出了三十万的高价，这件礼服对他而言，没有设计出应有的水准，所以林涛并不愿意收太多钱。

    只不过走的时候，贾明明却没有放过他。

    “来都来了，就再帮我看一个吧。”

    他的脑门上冒出好几排问号。

    直到他看见眼前的姑娘，才知道贾明明的意思。

    贾明明发现自己手底下的流量艺人虽然火，可是火了一个之后毕竟不长久。

    作为一名合格的经纪公司的董事长，他必须尽可能的考虑到未来的发展方向。

    所以他必须不断的扩充新的资源。

    比如说眼前这个姑娘，名字叫张小凡，舞蹈出身，自身的塑形条件十分优秀。

    只是非常可惜的是，除了舞蹈这一方面，其他方面几乎一无是处。

    可是贾明明看出来了，张小凡拥有作为一个合格艺人的资质，目前缺乏一套适合的衣服，展现出她的特质。

    林涛或许就是最好的设计师。

    “我之前可是找了许多人的，但是他们给的价钱虽然高，设计出来的却没有我要的那种感觉，自己看看对这个姑娘有没有什么好的设计方案？”


------------

第七十三章 天生优势

    林涛摸着下巴开始琢磨，实际悄悄打开了妇女之友系统。

    如果点进去之后，发现不知道什么时候突然出现了一个新的选项。

    “未来之星，这究竟是什么？”

    他摸了摸脑袋，有些好奇，点开之后却发现眼前的页面发生了新的变化。

    系统讲解规则，给林涛说明未来之星的使用方法。

    【未来之星是一款专门用于测定适合的女性对象未来的明星指数，指数越高则代表着该女性未来成为明星的可能性越大】

    林涛摸摸脑袋，明白过来，这意思就是凭借着系统鉴定未来炙手可热的流量女明星呗！

    他发现系统自动赠予给自己一个免费的使用机会，犹豫之下还是点击了使用。

    他对准了张小凡，想要测试一下张小凡未来的明星指数究竟有多高。

    出现了一个类似于体脂秤一样的东西，系统设计了VR界面，张小凡人站在上面，下面的体脂秤不断的给出数据。

    他发现张小凡的明星指数居然高达百分之七十！

    这意味着张小凡未来妥妥的就是大明星吗？这样的明星还不赶紧抱大腿！

    他赶紧使用自动穿搭系统，对着张小凡进行设计。

    张小凡的先天条件十分优越，目前的气质还不够强，又恰好碰上第一次曝光机会，她必须要抓住这一次机会，否则将来很难火起来。

    林涛看着穿搭系统，发现张小凡适合蓝色或者白色之类的衣服，这样更能衬选出他自身学舞蹈出身的高雅气质。

    而且她虽然适合的并不是那种繁华的连衣裙，而是修身的长裙，这一点都不会降低格调，反而会衬托出他自身的身材更加修长。

    在这一点的前提之上，林涛设计了鱼尾修身长裙，有了自动穿戴系统的帮助，只是林涛还需要自己设计现有的图纸，费了不少功夫。

    两样加起来，贾明明给了他双倍的价格，林涛心里面有数，从这个价格里面可以看得出来，贾明明对于张小凡明显要比何德明上心。

    也是，从他手底下的艺人中可以看得出来，女流量明星明显的比较火！

    林涛没有多嘴，将东西设计完之后，正准备收拾东西离开，贾明明却突然在旁边的椅子上。

    “陈凯旋导演去找你了吧，结果感觉怎么样？”

    林涛惊讶的睁大眼睛，这件事情目前只有业内的人士才知道，为什么贾明明会知道？

    心中突然有了一个猜测，难以置信的看着贾明明，却发现对方笑着看着自己。

    “你傻呀，陈凯旋跟你八竿子打不着，他这一次只是碰上有一场古风戏要演，跟我比较熟，问我的时候我就给你推荐上去了。”

    林涛感激不尽，能搭上陈凯旋这条大船，对他来说，绝对是一次飞跃性的提升。

    “那实在是多谢了，毕竟我也没有想到自己能够被陈凯旋导演看上，心里面还在纳闷，究竟是哪位贵人给我提点的。”

    贾明明哈哈大笑，被这一句话给取悦了。

    “哪里有什么贵人，贵人不过只是你自己而已！”

    林涛不说话了。

    出了经纪公司之后，他事先打电话给陈凯旋。

    因为是第一次打电话，可能对方对他的号码并不是特别熟悉，因此等了好久才接通。

    “哪一位有什么事情？有事直说！”

    陈凯旋那边乱哄哄的，看起来似乎有东西在忙，林涛言简意赅，把事情交代清楚之后，对方很快给出了回应。

    “哦，你就是林涛呀，之前明明的确跟我说过一下你的情况，他认为你在设计上非常具有天赋，正好适合我这一次的古风造型。”

    “没有别的意思，只是我一向相信明明的眼光，如果你有时间的话，过来这里试一下吧。”

    林涛欣喜若狂，答应下来之后挂了电话。

    他回到了公寓，开始处理自己对外在手上的设计图，因为现在准备换季了，内衣也要跟着一起换，不然配不上合适的冬季衣服。

    林涛虽然只是一个设计师，但他必须充分的考虑到每一点的变化。

    “按理来说，对于不同年龄段的女性，他们在冲击风格上都有不同的变化，特别是十八岁到二十八岁之间年龄段的女性，冬装对他们来说只是一种搭配的工具，而对二十八到三十八岁之间的女性，冬装则是真正的作为一种保暖的工具。”

    他在里面念念有词，拿起旁边的笔开始设计。

    他的设计天赋极高，在画图纸的时候通常都是一笔而成，并不会适合稍加修改。

    一般来说，他在工作的时候希望能够专心，这样思路就不会被打断。

    也在妇女之友系统的加持之下，林涛的工作速度可以更快，只是没有想到这一次，他的思路被中断了，因为一通电话打了过来。

    “你现在有时间吗？可以过来一趟吗？”

    打电话的人不是别人，正是苏静霜。

    苏静霜今天听起来十分的吵，似乎是处在什么场所之下。

    林涛没有多想，按照他所提供地址，匆匆赶到之后才发现是一场发布晚会。

    进去的时候，林涛在门口遭遇了保安盘查，凭借着电子邀请函，才顺利的进去。

    苏静霜表情有些不太好看，因为当林涛进来的时候，她被一群富家公子围在中间，迫不得已的逢场作戏。

    “不知道是否有幸捎个面子，大家一起吃顿饭，就当交个朋友。”

    “苏小姐，对于贵公司未来的发展很有意向，也对你很有意向，不知道能否聊聊。”

    不同的富家公子跟苏静霜凑热乎，实际上也是看中了黛芬公司的股份。

    林涛看着自己的女朋友疲惫应付的样子，终究还是不忍心，向前一步隔开了这些套近乎的公子。

    “你谁呀？不知道什么叫做先来后到吗？堵在这里干什么！”

    其他几位公子表情看起来有些不爽，冷冷的开口说道，林涛没有吭声。


------------

第七十四章 礼仪廉耻

    “这么快就来了，我以为你还得再过半个小时呢！”

    苏静霜对于林涛的出现十分惊喜，她现在疲于应付这些富家公子，因为心里面很清楚，如果不是因为自己手中拿着的股份，这些人看都不会看她一眼，自己自身的条件也并没有这么忧郁。

    “那么我就应该担心你，所以过来的有些早，这些人是怎么回事，这场发布会又是怎么回事？”

    是的，这是一场发布会，门口写着的是珠宝设计，可是实际上里面却是非常豪华的宴会，看起来完全名不副实！

    苏静霜也忍不住苦笑，她一开始接到父亲的通知，还以为这真的是一场正儿八经的发布会，因此盛装出席，没有想到只有她一个人当了真。

    这场宴会是张氏集团举办的，本来以为自己能够在其中学到不少，要想到这场宴会实际上是一场联谊会，为的就是给这些富家公子和富家小姐一个交流的机会。

    至于交流什么，那就另当别论了。

    苏爸爸恐怕也没有想到这场宴会居然这么坑，还以为是什么正儿八经的发布会，想要让女儿过来学习一下，没想到居然是这样，早知道就不来了！

    说人家都收到请帖也答应下来了，人来都来了，凭借着电子邀请函进场之后就被人围住。

    苏静霜想到自己这么抢手，在一群富家公子的包围之中，根本无法脱身，打电话给苏爸爸，他也无法来帮忙，苏爸爸现在在国外处理生意，顺带着和苏妈妈一起旅游。

    唯一能救得了她的只有自己的男朋友林涛，等他喊过来之后，非但没有让局势平稳下来，而更加的乱套。

    “这男人是谁呀？怎么从来没有见过他？真的是富家公子吗？”

    几个男人忍不住提出质疑，他却不卑不亢的将自己的女朋友挡在身后。

    “不好意思，我是苏小姐的男朋友，这场宴会是我陪同她参加的。”

    一番言论引起轩然大波，之前虽然有媒体报道说明苏静霜的男朋友，只是没有人揭开真实的身份，所以他们以为只是一个绯闻。

    加上江流儿这件事情，虽然上了热搜，可是本身名气不太大，很快就销声匿迹，对林涛造成的影响也是一时的。

    “你就是林涛，当初我可是记得你不是江流儿的男朋友吗？”

    可是还是有人记得，其中一位富家公子开口，话语里带着嘲讽，林涛他不卑不亢。

    “不好意思，您记错了，当初是媒体发布的绯闻。”

    这一下子堵住了所有人的嘴，可是想起林涛的身份，大家心里面都非常不爽，因为这明明只是一个非常小的设计师，纵然在内衣设计行业有些名气，是对比起这些富家子弟，他还是十分逊色。

    “不就是一个小设计师吗？我怎么也没有想到，苏总真会看上这样的货色，真是大失所望，还以为你看上的会是什么高富帅呢！”

    旁边不知道是哪个女人插进来这么一嘴，富家子弟开始瞎起哄，嘴里面念念有词，意思就是林涛配不上苏静霜。

    苏静霜难堪，虽然她能够沉着自主的应对各路货色，可是当真正涉及到她真正看重的人的时候，难免还是手慌脚乱。

    林涛看向刚才那位说话企图惹乱子的女人，小声的问了一句。

    “这女人究竟是谁呀？怎么这么不会说话？不会说话就赶紧闭嘴！”

    苏静霜忍不住苦笑，他今天来这一场宴会，的确没想到自己能够成为全场的焦点，抢了不少女伴心目中的理想对象，因此得罪了不少人。

    这个女人是张氏集团的千金张楠，这一场宴会本来就是张氏集团主办的，张楠作为张氏集团继承人，本来应该成为全场焦点。

    却没有想到被一个外来的苏氏集团的大小姐抢了风头，心中自然不乐意，难免出言刻薄几句。

    林涛心中有数，知道这场宴会是不能再多待下去了，可是也不能就此离开，否则太丢苏爸爸和苏妈妈的脸了。

    他笑了笑，抬头看了一下张楠。

    “张小姐身姿出众，只是非常可惜的是，张小姐并不适合穿搭。”

    这番话先扬后抑，张楠顿时不服气，很快就上了套。

    “你什么意思？我哪里不会穿衣服了，别忘了，当初我可是从设计学院毕业的~”

    他却摇了摇头，看向张楠的目光中带着几分考量。

    “张小姐，你并不适合修身的长裙，因为你自身的形体条件十分有限，虽然你的腿非常长，但是你的胯很宽，所以会导致你整个人显得十分的壮。”

    “适合你的应该是大开的晚礼服，裙子的裙摆可以有效遮挡你的胯骨，使得你整个人显得更为修长，而不是像现在这样将自己的胯宽暴露无遗。”

    张楠的脸瞬间红了，她转头看向一个方向。

    林涛有种不好的预感，跟着一起转头放了过去，发现居然是一个中年男人身上穿着高定西装，表情有些不太好看。

    “你居然在伯父面前说她女儿不好，看伯父可是女儿奴。”

    苏静霜捂住眼睛，大概可以预料到接下来发生的尴尬场景，心中想着究竟有谁可以救场，快速的翻着通讯录。

    林涛看着对方的眼神，却不慌不忙地上前打招呼，没想到张氏集团董事长张开元却冷哼一声。

    “我闺女哪里都好，你凭什么有资格对她指手画脚的！”

    林涛却不卑不亢，看着张楠紧紧的抱住张开元的手，笑眯眯的转移了话题。

    “张先生，您的闺女的确哪里都好，只是我提出的意见是希望能够将你闺女的身材优势转发到极点。”

    张开元的脸色这才慢慢的缓和下来，回头看了一眼自己的闺女，冷哼一声，表情就才慢慢满意下来。

    林涛心中松了一口气，悄悄的握了一下苏静霜的手。

    “那既然你这么说的话，我花三十万请你给我闺女设计一套衣服，如果设计的好，我们张氏集团跟你长期建立合作，你觉得如何！”


------------

第七十五章 娇蛮大小姐

    “三十万？”

    林涛挑了挑眉头。

    “三十万设计一套衣服绰绰有余，您开的这个价格太高了。”

    林涛笑眯眯的说道。

    张开元看向他的眼神有几分变得不一样，随后叹了一口气。

    “既然如此，那咱们就算谈下来了，张楠，还不赶紧跟人家说声谢谢！”

    张楠不情不愿的点头答应，对着林涛低声的说了句谢谢！

    周围的几位公子表情有些不太好看，毕竟刚才他们才公然嘲笑过林涛。

    现在张开元亲自出面维护，这个脸，他们是打不了了！

    不仅如此，他已经向众人表明了自己的身份，苏静霜也不是随随便便可以骚扰的了，如果再凑上去，那就是不知好歹，是要被人唾骂的！

    几位公子心中有数，觉得没意思，便散开了。

    宴席结束之后，张楠和林涛互相留了通讯号码，加了微信，有事方便联系。

    林涛则开着自己的玛莎拉蒂，带着苏静霜往苏家赶。

    “不留下来吃顿饭吗？今天妈妈在家做了一桌子好菜，你不来真是可惜了？”

    苏静霜临下车之前挽留林涛，林涛的手机却一个劲儿的在响。

    他拿起手机打开一看，发现是陈凯旋导演当即不再犹豫，笑着回绝了苏静霜。

    “改天吧，改天什么时候有空，我肯定亲自下厨给伯母做一桌子好菜，现在实在是有事儿。”

    林涛挥了一下自己手上的手机，通讯录显示让苏静霜闭上了嘴。

    “那好吧，记得早点回家，不要在外面耽误太久！”

    林涛笑着点点头，开着玛莎拉蒂，在等红绿灯的期间接通了一直响个不停的电话。

    是陈凯旋亲自给他打电话，因为他快急疯了。

    “林涛，你现在有时间吗？可以帮我设计一套海报用的服饰吗！”

    这番话让林涛丈二摸不着头脑，因为早在之前他就已经听说梦幻工作室将海报的服饰已经设计好了。

    按理来说，在男女演员已经找好的前提之下，只需要换上服饰即可拍摄海报，轮不到他一个内衣设计师去参与吧！

    可是听着陈凯旋导演如此急促的语气，林涛也不好多问，答应了一句，问清楚片场的地址之后，就匆匆赶到。

    片场已经混乱成了一团，男女演员坐在椅子上，陈凯旋导演好声好气的给他们解释，旁边的经纪人还时不时责骂。

    林涛看了一眼，发现演这一部武侠剧的男女演员正是当红的流量明星，一个叫杨斌，一个叫叶倩倩。

    当时在和贾明明接触的时候，曾经听过他无意间给他手下的艺人说过一句。

    在业内得罪谁也不要得罪杨斌和叶倩倩，因为这两个脾气一个比一个大，非常不好伺候。

    这些新人演员最害怕出口不忌，一不小心得罪这些大牌，带来的后果将会是毁灭性的。

    因为这些新人演员出道的时候，没有粉丝和流量作为基础保证，对于公司来说，如果因为得罪大牌演员而被使绊子，最好的方式就是将这些新人演员封杀，让他们永无出头之日。

    所以现在看见杨斌和叶倩倩，林涛就非常头疼。

    但是他们二人之所以会被陈凯旋导演请过来，一方面是因为演技，另一方面是因为陈凯旋上一部电影风评不太好，想要通过这一次的电影入围某金奖。

    所以这一次请来的演员是最有演技，同时也是最难伺候的。

    林涛低下头，不敢与杨斌和叶倩倩正面冲突，生怕他们注意到自己，惹来一堆麻烦。

    可是陈凯旋导演却一个劲儿的将林涛往火坑上推。

    “二位先不要着急，这一位是我请过来的资深设计师林涛，想必各位此前曾经听说过他的名声。”

    林涛脸上换上适当的笑容，冲着两位大牌演员笑一笑，随后垂下视线，安安静静的做一块背景板。

    陈凯旋导演却还在滔滔不绝的介绍林涛。

    “别的不说，在设计服饰，这一方面林涛称第一，别人肯定不敢称第二，虽然梦幻工作室之前抄稿的现象是我没有想到的，但是现在时间来得及，我们可以及时弥补，二位放心好了，不会耽误二位的行程的。”

    叶倩倩听完这些冷哼一声，不屑的上下打量了一眼林涛。

    “就这么年轻的设计师，怎么可能能够设计出令我满意的服饰，我告诉你，这一次不仅仅是你的电影，想要重新翻红，我现在处于一线和我同期竞争的演员，压力有多大，你应该清楚。”

    “陈凯旋导演，虽然这一次你给出的剧本的确非常讨喜，可是真正出来的效果究竟怎么样？要看观众的反应，在服饰这一块你给我落下了，那么这场戏我就不会拍了。”

    陈凯旋导演平日里素来喜欢在片场骂人，可是这一回碰上两个比他更难对付的茬儿，老老实实的将话憋了回去。

    可是尽管如此，叶倩倩并不会老老实实的答应，而是三番五次的要求林涛不断的重新修改设计图。

    林涛一动不动，陈凯旋导演有些着急抬头看向他，却发现林涛脸上带着四笑非笑的神情。

    “好，这次机会是我给你的，这可是叶老师，电影就全靠她了，这一回设计海报服饰可千万不能出差错，而且时间一定要快！”

    林涛点点头，收回脸上的表情，上前一步客客气气的先和叶倩倩打了声招呼，随后凭空看了两眼，就退后一步在纸上写下来叶倩倩的尺寸。

    “这么神奇，你不会提前安排好了人手到我的工作室去探查我的身体尺寸吧！”

    叶倩倩将信将疑，开口便是质问，如果换做另外的设计师，肯定早就生气了，当场掀桌子走人了。

    可是林涛的涵养非常好，他听到叶倩倩这么说，只是笑笑，并没有进行任何反驳。

    反倒是旁边的陈凯旋导演有些过意不去，因为林涛到这里之后，一而再再而三的被质疑，毕竟在自己公司也是一个顶级设计师，来到片场就要当孙子，换谁谁都不乐意。

    他还是出口维护林涛。

    只是可惜，有些人却不买账。


------------

第七十六章 大牌明星

    “话虽然说的好听，可是陈导演，咱们这一次谈合作是建立在双方公平的基础上。”

    一直不吭声的杨斌，突然之间开了口，一开口就郑重陈凯旋的靶心。

    “这林涛我有所耳闻，再怎么说也是内衣行业的设计师，你让他来给我们设计海报服饰，恐怕太过于草率了吧！”

    陈凯旋导演只好将求救的目光投向了林涛，林涛却拍拍胸口，自信满满地开口。

    “陈凯旋导演做什么事情都是有自己的商量的，这一次是梦幻工作室违约在先，我知道二位心急，但是有什么事情还是先解决比较好。”

    林涛不急不缓的开口，随后从自己的包里掏出了专用的画笔，在陈凯旋提供的草稿纸上进行描述和修改。

    他设计的衣服一般都偏大气，特别是这一次在林涛研究完剧本之后，他发现陈凯旋导演这一次想要用武侠江湖来衬托出人情事故。

    部分衣服的确偏务实，但有部分衣服在涉及到一些场景时，需要偏向华丽。

    最为出众的就是当时叶倩倩扮演的魔女坠落山崖，杨斌扮演的男主伸手去扶。

    之前梦幻工作室提供的设计图案比较偏向于白发魔女，虽说有些守旧，但是呈现出来的效果还不错。

    当时陈凯旋选用的第一版本就是这个，只是没想到后来在查抄的时候发现梦幻工作室参考的设计方案，就是当时白发魔女剧组所参考的服饰设计。

    可是一部导演和演员都想翻红的电影，放出去肯定是面向国际市场的。

    现在服饰设计都抄袭老版的白发魔女，只要是一放出去肯定会被人喷死。

    在开拍的前一刻，工作人员在查到了关于第一百设计图案的消息之前，及时的将消息呈现给了陈凯旋，陈凯旋立刻停掉了使用梦幻工作室的设计稿，并且同时解除了和梦幻工作室的合约。

    “没有办法，现在情况就是这么危急，如果不是当初贾明明给我推荐了你，我可能现在连个备用方案都没有。”

    陈凯旋导演将林涛拉在一边，将事情的经过说明白之后，林涛听着陷入了沉思。

    梦幻工作室当初采用张惠兰作为头牌设计师的时候，他就猜到可能会有一些问题。

    毕竟张惠兰当初在国外替达芬奇集团设计设计稿的时候，曾经也被查出过相关问题，如此知名的事件，梦幻工作室不可能不知道。

    之所以还会任用张惠兰，可能完全是因为对方脑子里面存储了太多具有设计天赋的设计感。

    现在陈凯旋导演非常看重这一次的服装设计，特意交给了梦幻工作室，结果他们就这么敷衍，想必接下来他们在影视圈的路会非常难走。

    林涛晃了一下脑袋，暂时将心中的杂念抛除，随后抬头看着陈凯旋导演。

    “要我设计也不是不可以，只是有一点叶倩倩和杨斌可以提出意见，但是不能按照他们的意见完全修改。”

    只要开出条件，一切都好说，陈凯旋点点头，林涛这才放心，出去的时候发现叶倩倩和杨斌一直在私下讨论着话里话外还提到他的名字，应该是在讨论他。

    看见林涛出现二人及时的制止了话题，随后检查任务，及时的开始化妆。

    林涛看破不说破，只是慢慢的做下来，用笔一笔一画的设计设计稿。

    陈凯旋导演想拍的男女主角最精彩的一幕，是在坠崖的时候，男主对女主最深情的时候。

    采用的自然就是冷色系的衣服，因为为了突出当时气氛的悲凉。

    林涛慢慢的沉下了心，凭借着妇女之友的天赋，加上之前自己积累了这么多的设计图稿，正准备开始画，耳边却突然想起了阴阳怪气的声音。

    “我以为是谁呢，没想到居然是林涛！这不就是我上一回在新闻上看见的那个跟江流儿传出绯闻的林涛吗？没想到居然在这里看见他！”

    叶倩倩突然像是发现什么新大陆一样，扒拉了一下杨斌。

    杨斌也假装好奇的看了过去，二人你一言我一语，话里话外实在是在嘲讽林涛。

    林涛却一点都不着急，他知道对方是想故意搞自己心态好，看自己出丑。

    可是事到如今，他绝对不会如对方所愿！

    他戴上了耳机，耳机里面播放了音乐，随后慢慢的随着自己的思路开始画起了这一次关于海报服饰的设计稿。

    海报服饰画的十分出众，至少对于林涛来说，这次的设计稿完全是凭借了自己原有的天赋。

    他给叶倩倩的角色所设计的服饰是红色，大红色其实更能衬托出当时的悲凉。

    而给男主杨斌的角色所设计的服饰则是黑色，黑色和红色相间，腰间挂着玉佩，那是他们男女主角之间感情的象征。

    陈凯旋导演收到消息之后，急忙赶了过来，只是看了一眼设计稿就拍板定案。

    “去找工作室，把这两套衣服给我赶出来，今天之内我要收到货！”

    陈凯旋导演冷冷的吩咐，而叶倩倩和杨斌一开始还唧唧歪歪，到后来一句话都不说了。

    不为别的，就因为他们自己本身也被这一份设计稿上的服饰所打动了。

    林涛擦了一下额头的冷汗，这份设计稿简直要他的命。

    虽然脑子里面有清晰的想法，但是画出来跟想出来是完全不一样的。

    他站起身，有些摇摇欲坠。

    陈凯旋眼疾手快了一把扶住了他，看了眼林涛苍白的脸色，心中难免有些感慨。

    说实在话，林涛算是他目前在接触电影行业之后，热血的所有服饰设计师中最为敬业的一个，而且出稿率非常高。

    林涛不像其他的大牌设计师一样，虽然经验丰富，可是总要耍一下滑头，让对方如同热锅上的蚂蚁焦急一下，才不慌不忙的将设计稿拿出来。

    林涛不是，他并不担心对方会说自己没有花多少功夫，就设计出一份设计稿，而是耐心的将上面的一些细节修改完毕之后才交上来。

    所以这一份海报服饰的设计稿是目前来说他所见过的，最完美的。


------------

第七十七章 配角

    工作室很快联系上这一份服饰的设计稿，交过去之后，对面工作室很快给出了回应。

    林涛交代给工作室一些细节之后，工作室一口答应下来，开出了高价，陈凯旋却丝毫不在意，因为这两位大牌明星的行程比那一份所谓的高价要高得多，自己压根赔不起。

    更何况这一次开拍电影是靠着自己的名誉才得到的投资，如果这一次对赌失败了，自己也别想在影视圈混了。

    陈凯旋心中忐忑，在得到设计服饰的工作是肯定的答复之后，陈凯旋忍不住欢呼，抱着林涛激动的晃着。

    “这次多亏了你，如果不是你，我们恐怕就要赔一大笔钱了，名誉也要砸了！”

    陈凯旋这一回简直是将所有的赌注都压在这部电影上了。

    如果这一次电影得不到回报，他真的不用在演艺圈混了。

    没想到林涛妙手回春，真的就把服饰设计稿一个下午就给赶了出来。

    这一回他们总算有了底气，可以去问投资商要投资了。

    叶倩倩和杨斌也彻底闭了嘴，毕竟林涛的实力摆在那里，他们根本无话可说。

    林涛深深的吸了一口气，拍了拍胸脯，感觉自己所有的精力都费在这一下午了。

    看了一眼手上戴着的手表，发现已经到了饭点，正好苏静霜发信息过来约饭，他动了一下手指，正准备答应。

    没想到叶倩倩突然过来了。

    陈凯旋跟叶倩倩和杨斌商量，决定将这一次的服饰拍摄改到第二天，也方便工作室能够及时的赶出衣服。

    等下叶倩倩和经纪人商量好之后，本来打算乘坐房车回到公司，没想到临时改变了主意。

    “林涛，你今天晚上有时间吗？我想请你吃个饭！”

    林涛抬头，看一下叶倩倩。

    也就是到这个时候，他才有心思看一眼叶倩倩，因为叶倩倩的身材和长相都十分火辣，一眼看上去就是那种大美女。

    可是同样叶倩倩的性格也十分不好相处，很多设计师和工作人员在和她合作的期间都闹过不愉快，林涛这一次也不例外。

    不过林涛思索片刻之后，定下来随后发短信，将事情跟苏静霜说清楚。

    苏静霜表示理解，并要求第二天下午林涛和她必须一起吃饭。

    林涛一口答应，苏静霜这才满意，放下手机之后继续去忙自己的事情了。

    “当然没问题，不过我非常好奇，叶小姐这一次来找我是聊私事还是聊公事呢？”

    叶倩倩妩媚的笑了笑，抬头看一下林涛，右手轻轻的点了一下他的肩膀。

    不轻不重的力道，让人心痒痒，叶倩倩将这一份暧昧掌握的刚刚好。

    林涛却没有上当，只是笑眯眯的看着叶倩倩，最后做了一个请的姿势，先一步让叶倩倩出去上车。

    毕竟是当红明星，加上之前为了宣传电影也放过一部分的路透。

    所以叶倩倩现在也是有粉丝和狗仔跟着的人，在出去的时候，二人格外的小心开着玛莎拉蒂，避开了粉丝和狗仔之后，顺理成章的来到了一处高级的私人饭店。

    这家饭店是专门为明星所设计的，其私隐性和服务周到成为了一大招牌。

    林涛将车开进了私人饭馆的营业范围之后，很快就有门童凑上前，接过了钥匙，随后将玛莎拉蒂开到了停车位。

    穿着黑色的服务员则笑盈盈的上前将二人带到了四人饭馆的一家包厢，名字叫做天韵。

    “这一家饭馆是我朋友开的，来这里吃饭能给打个折，虽然这里的物价比较高，可是吃的放心，而且没有窃听器和摄像头。”

    林涛深深的吸了一口气，看着叶倩倩绕弯子，绕了半天就是不进入正题，忍不住主动先开了口。

    “叶小姐，这一次大家的时间都比较着急，有什么事情就直接说吧。”

    叶倩倩这才闭了嘴，有些不满的看了一眼林涛，但还是将自己今天来的目的说了出来。

    “这次主要是想和你进行合作，我知道你和贾明明成立了长期合作的合同，我也不会阻挠，但是我希望我也能分一杯羹。”

    “要知道对于女明星来说想要翻红，除却长相，还有一点，就是穿着。”

    “我见过不少女明星，她们的长相统统都比我好看，只是因为经纪人不会找到合适的设计师，所以出来的效果很差，基本上也吸引不了什么粉丝。”

    叶倩倩慢吞吞的说道，随后从自己的手提包里拿出了一份文件，推到了林涛的面前。

    “这一份是我拟好的，想要跟你签约的文件，你可以看一下，作为一线明星，我的压力会更大，但是同样也希望有出色的设计师可以作为我的后背。”

    “作为酬劳，我不仅会给你提供每件衣服相应的价格，更会给你介绍不同的角色。”

    林涛这下子算是听懵了，抬起头来看着叶倩倩，目光之中满是不解。

    “什么叫做给我介绍不同的角色？”

    叶倩倩却站起身，用手轻轻的刮了一下林涛的脸。

    “你本身的长相条件并不差，差的只是你不会好好的包装自己，加上你的本行做的是内衣设计师，所以对于你来说，最好的出路除了做设计师之外，还有一条路就是当演员。”

    “不过现在凭借着我的资历，能给你找到的位置也只能是配角，希望你不要介意，毕竟不是每个人从一开始都能当上主角的。”

    林涛不说话，心中却泛起大浪。

    叶倩倩说的没错，的确具有良好的形体资本，只是非常可惜的是，这具身体原本选择的职业是设计师，他也只好硬着头皮顶上。

    加上妇女之友系统点的加成是天赋，他认为自己在设计天赋方面可以有所开发就已经非常不错了。

    却没有想到原本与他极为不对付的叶倩倩，居然在这个时候开了口，指名道姓的希望培养他做配角。

    “怎么？不愿意！这个机会可是十分难得，你要是不相信的话，可以去问一下贾明明，他现在手底下的男艺人！他们也很想要一下我这个手中的渠道位置！”

    林涛立刻答应下来。


------------

第七十八章 配角

    叶倩倩给他介绍的配置，是一部小成本制作电影。

    这部电影虽说是小成本，可是导演是新起之秀，而且里面还加了各类大牌演员。

    可以说，如果林涛一旦参演这部电影，相当于获得一个在大众面前露脸的机会。

    叶倩倩给他提供的这个渠道位置，的确是很多流量明星想获得但却争取不到的。

    可是问题是她竟然敢舍得给出这么高的利润，要求的恐怕并不仅仅只是和贾明明相同的待遇。

    “你究竟想要什么？说给我这个配角的位置，要求的恐怕不仅仅只是为你设计几套衣服，这么简单吧？”

    叶倩倩笑了笑，做了美甲的手指轻轻的拂过了林涛的脸，林涛往后退了一步，皱起了眉头，表情看起来十分不悦。

    “叶小姐，我已经有女朋友了，请你自重。”

    叶倩倩往后退了一步，收回了手，表情看起来有些玩味。

    “没想到你看起来这么老成，实际上居然还有自己的底线，真羡慕你女朋友。”

    叶倩倩也不多说，只是用手指了一下合同上的条款。

    “这里已经提前说过了，我要你给我设计的衣服都是独一无二的，并且设计之后的版权不能出售给其他的女明星。”

    “不仅如此，我不会压着你太多，这一次的合同期限大约为一个月，如果你在演完这场电影之后收获颇多，还想再找资源可以来找我，欢迎随时续约。”

    林涛点点头，仔细的浏览一下合约之后，发现除了叶倩倩所说的几项回馈条款苛刻了一些，其他条款都在他的接受范围之内。

    “可以，只是我想知道的是，你就这么随便推荐我一个新人上去，真的不怕导演说你什么吗？”

    叶倩倩露出一个风情万种的笑容，用美甲轻轻的敲了一下桌子。

    “你还是太年轻了，我有这样的资本，所以你并不需要担心我会不会因此失去什么。”

    “对了，话又说回来了，一个星期之后我有一场车展要去参加，待会我把资料发给你，帮我设计一下晚礼服。”

    他并没有多说些什么，用签字笔签下了自己的名字之后，把合同递了回去，随后站起身。

    “既然没有什么事情，那我就先回去了。”

    叶倩倩没有多加挽留，只是目送着林涛离开。

    海报所需要的服饰很快研制了出来，叶倩倩和杨斌穿上之后效果齐佳。

    不仅如此，林涛在现场一直帮着设计造型，摆出来的效果都非常符合原著。

    陈凯旋十分的满意，毕竟这一次的古风以贴近现实为主，林涛很明显仔细的研究了剧本，所以摆出的每一个造型都与剧本非常的符合。

    “你小子有做导演的天赋可惜了，不是混这口饭吃的，不然肯定是我的强敌！”

    林涛只是谦虚的摸了一下脑袋，并没有肯定或者否认。

    只是令两个人都没有想到的是梦幻工作室，居然又杀了个回马枪，在第二天准备开拍进行服饰设定的时候，又重新赶了回来。

    梦幻工作室的负责人依旧是张惠兰，这是这一回她学聪明了，并没有上去和陈凯旋硬刚，而是使用了苦肉计，一直等在片场的后场区。

    大家都知道梦幻工作室干的好事，为此给他们添了不少麻烦，所以每个人都没有什么好脸色。

    可是抵不住糖衣炮弹。

    张惠兰给在片场的所有工作人员都订了盒饭，不仅如此，每个人还有奶茶。

    加上她一直时不时的出手帮助工作人员办事，伸手不打笑脸人，这么一番周旋之后，陈凯旋也耗不下去了。

    “张小姐，我今天就把话晾在这里了，我陈凯旋这一辈子都投身在电影行业当中，从来没有见过服饰抄袭的，这已经踩到了我的底线，所以不好意思，我不能和你们工作室合作。”

    张惠兰脸上带着得体的笑容，看起来丝毫没有因为自己所做出的不妥当的行为而感到惭愧，反而将几张文件堆到了桌面上，递给了陈凯旋。

    “陈导，我想你们非但不应该谴责我，还应该感谢我，毕竟在你们剧组还没开始开工之前，我就已经先帮你们创造了一波流量。”

    这番大言不惭的话语，着实让林涛惊呆了，他坐在一边不敢吭声，只当自己不存在，可是当他看见陈凯旋拨开的文件之后，人彻底惊呆了。

    上面研究的是几份热搜词条，且白发魔女原来的剧组也对此表示了祝福。

    “我知道你是想靠这部电影翻红，我也知道陈导你的雄心壮志，但是有的时候踩在前人的踏板上，就是比自己努力更加要好一些。”

    张惠兰丝毫不忌讳地点出，随后指了指几份热搜词条。

    “你看热度已经帮你炒上去了，你之前想要达到的不就是这个效果吗？别忘了陈导，你这部电影实际上是换汤不换水，表面上看是想要超越原来的白发魔女，达到一个新的高度。”

    “可是如果没有人给你做牵引，没有前面的剧组我给你铺垫，你现在的雄心壮志，说出来就是一个笑话。”

    陈凯旋导演的脸色十分尴尬，林涛坐在旁边听着心惊胆战，因为眼前这个女人实在是太敢说了。

    这虽然是大家都知道的事实，可是真要当着当事人的面说出来，真是需要不小的勇气。

    “但事情你大可以当成一件乌龙事件，毕竟我已经亲自跟人家原来剧组的导演解释过了，原来白发魔女剧组的导演是陆小凤，帮忙宣传，您大可以放心好了。”

    陈凯旋不说话了，因为张惠兰把他想做却没有敢做的事情全部做完了。

    自己不能立贞洁牌坊，还要当那什么……

    林涛看着陈凯旋憋屈却又不敢开口的眼神，心中只觉得惊讶。

    毕竟陈凯旋导演的脾气在整个电影界，如果称作为第一，可没有人敢称作第二，居然被张惠兰给收服了。

    他不得不去想，之前梦幻工作室是不是压根知道张惠兰在国外的所作所为，但是凭借着这一番利落干脆的操作，同样也被折服了？

    “明白，既然你们梦幻工作室执意要留在我们剧组，那我就再给你一个机会，但是事先说好，不允许再出现此类的乌龙事件，如果一旦再被发现的话，就连我也保不到你们。”


------------

第七十九章 陈秀秀的丑闻

    陈凯旋松了口之后，梦幻工作室的工作人员重新入住，他们不仅承担了分摊大部分服饰设计的要求，更是承担了一部分的工作量，大大的给整个剧组降低了压力。

    就算每个人心中不服气，但是也只能承认梦幻工作是给剧组带来的贡献。

    林涛更是佩服张惠兰，毕竟这个女人舌灿莲花，能够将死物说成活物。

    可是不管怎么样，张惠兰竟然有这个本事，林涛就得硬着头皮和对方合作，毕竟大家都是一条船上的蚂蚱，谁也不比谁高贵。

    不过说实话，梦幻工作室也得佩服林涛的设计天赋，因为林涛设计出来的衣服基本上不需要二次修改，直接拿去进行制作之后穿在演员身上的效果非常合适。

    是成本略微贵了一些，陈凯旋略微提出了几次，发现效果很好之后就闭口不再提了。

    林涛一边在公司忙碌着，同时还要兼顾给整个剧组提供服饰设计，可谓是两头转，忙得不行。

    苏静霜知道之后非常替林涛开心，毕竟能够在陈凯旋导演的手下做事。

    这说起来可真有面子。

    不过话又说回来了，公司真正碰到大事还是需要林涛回来主持大局。

    特别是这一次代言，高层的领导组在和宣传部进行讨论之后，私下定了近来大伙的流量明星陈秀秀作为代言人。

    给他们公司新推出的少女款内衣进行代言，销量非常不错，可是近来出了一件大事。

    陈秀秀出绯闻了。

    要是换做一般人，这绯闻不仅不能降低流量，说不定还能给当事人带来流量。

    可是问题是陈秀秀出的这个绯闻有点不太好，因为是插足别人的家庭，做了小三。

    林涛当时听到这个消息之后，脑子里的一根弦崩断了，他在当时看见陈秀秀的时候，就觉得这个姑娘不太靠谱。

    因为当时在试穿内衣的时候，少女款内衣最讲究的就是轻松和自由，可是陈秀秀为了凹出自己的事业线，硬是选择小一码的内衣。

    这样造成的视觉效果和他们突出的主题完全不一样，林涛当时感觉不对劲，经过几次劝说之后，才让陈秀秀把原来的风格换回来。

    但是毕竟是宣传部请来的明星，代言费都已经花了，他不可能让宣传部把人给退回去，这样造成的影响不太好。

    没想到现在出了这样的事情，陈秀秀估计自己是自身难保。

    可是问题是他们推出的这一款是少女款内衣，十八到二十八岁之间的女性青年正是独立意识觉醒的时刻。

    她们认为邀请一个插足别人家庭做小三的女演员来给内衣代言，简直就是有辱他们的消费观念。

    而且加上这家公司一直在请水军不断的抹黑他们公司的形象，所以这一款少女款内衣即便非常好穿，但是销量一直在下滑。

    苏静霜着急的不得了，这款少女内衣，他们一开始以为销量还可以，所以投入了大量生产，可是现在产品在市场上遭到了消费者的抵制，造成了滞销，会给公司带来大量的亏损。

    董事会一开始挺赞成林涛的设计，可是后来当他发现了林涛的话语权不断增大时，就非常有意见。

    因为林涛虽然对市场的某些变化十分敏感，但是做出的决定有些违背了董事会的利益，大大减少了他们每年所获得的分红。

    可是实际上来看林涛所做的一些做法，虽然降低了分红，可是却拓宽了公司的市场，相当于给公司保障了长远的利益，但是董事会的一些员工却并不理解这一做法。

    苏爸爸和苏妈妈虽然一手支持林涛，带着这种一家独大的行为，同样也引来了一些员工的嫉妒。

    再加上现在陈秀秀闹出的绯闻，给整个公司的销量带来了影响，容易被人从根源上归结为是林涛设计的问题，从而废除林涛现在的位置。

    林涛心里面非常清楚这一点董事会虽然在公司的重大决定上从来不会出失误，可是内地里的勾心斗角却并不少。

    苏静霜这个位置一直都有人想取代，可是能不能取代的了是另外一个问题，现在不会让她好过就是了。

    等到他匆匆赶回来公司的时候，发现陈秀秀坐在办公室，一把鼻涕一把泪的和宣传部的部长进行哭诉。

    林涛的脸顿时沉了下来，抬头看着宣传部部长。

    宣传部部长叫李静，是一个从名牌大学毕业的姑娘，平日里在宣传部的重大决策上一直没有出现过失误，可是这一次却偏偏因为陈秀秀的个人原因失手了，内心很是愧疚。

    “现在是什么情况？陈秀秀为什么会在我们公司进行哭闹？她想表达什么？”

    李静低下头，组织了一下语言之后，很快将现在的情况进行汇报。

    陈秀秀已经跟李静承认过了，她的确是差错了别人的家庭，这件事情属实，而且他们公司的公关能力不够，在一开始绯闻曝出来的时候并没有进行阻止，所以导致绯闻越演越烈。

    现在无论是承认还是进行否认，都已经没有什么实际用处了，最大的可能性就是尽可能切断和陈秀秀之间的联系。

    “陈秀秀刚才跟我哭诉说她不想赔违约金，因为陈秀秀自己都没有想到会在合约期间出现这样的事情，现在已经不止一家品牌公司找她进行赔付。”

    林涛低头冷笑，仔细的翻看了一下热搜上的新闻，发现陈秀秀插足的家庭的男人是个富商，手下有好几座煤矿。

    他将文件收了起来，随后拍了拍李静的肩膀，低头看着眼前这个认真的小姑娘。

    “柿子挑软的捏，为什么她不去跟别的品牌商哭诉，反而到这里跟你一个小姑娘哭诉，你自己心里面没点数吗？”

    李静恍然大悟。


------------

第八十章 落井下石

    陈秀秀的一番哭闹，非但没能在公司惹来同情，反而遭到众人的怨气，因为这次公司因为她个人的原因造成的损失并不小。

    林涛敲开总裁办公室的门之后，见到了满脸疲惫的苏静霜。

    苏静霜听见动静抬头，发现来人是林涛之后，揉揉自己的眉头。

    “这件事情和你自身设计的内衣款型没有关系，是陈秀秀一个人的问题，但是现在事情变得麻烦起来，我也不知道该怎么办才好。”

    林涛走过去给她揉了揉眉头，看着她疲惫不堪的样子，非常心疼。

    “根据我这么多年的经验，其实要明白一个道理，现在市场上那些痛骂咱们公司的女性消费者，并不是真的讨厌我们的内衣，而是讨厌陈秀秀这个人。”

    “所以我们现在当务之急并不是要换内衣，而是需要跟陈秀秀撇清关系。”

    苏静霜虽然心里面十分痛恨陈秀秀，毕竟插足别人家庭的事情，干出来就是不对，可是现在这种地步落井下石，传出去可能名声不太好。

    “你错了，在这种时候一旦咱们的立场站对了，公司是有利无害，陈秀秀能够干出这样的事情，证明她为人的道德底线已经非常低。”

    “你想想看，咱们公司一向是主打为女性消费者服务，而并不是为了所谓的第三者服务，所以我们应该考虑的是消费者的意见，而非代言人的意见。”

    苏静霜总算被说服了，勉强叹了一口气，在一份合约书上签了个字，让林涛下去跟人事部说一下，尽快的交可以解除，同时赔付违约金。

    “宣传部那里我会安排李静发布公文的，你放心好了，这件事情很快就能解决。”

    林涛淡淡的开口，随后轻轻的拍了一下苏静霜的肩膀，示意她赶紧休息。

    第二天一早，在这件事情愈演愈烈之前，黛芬集团就已经发布了公文，言下之意就是严厉的谴责插足别人家庭的第三者行为，并同时再一次强调自己公司的理念。

    虽然这一次的行为有落井下石的嫌疑在里面，是陈秀秀后来的做法，彻底败坏好感。

    事实证明林涛的判断是正确的，因为后来陈秀秀非但没有意识到自己的错误。

    反而亲自跟原配撕了起来。

    这样的做法再次招致了消费者的不满，可是他们这一次矛头并没有对准公司，而是对准了陈秀秀，认为他自己作为一个艺人，非但没有控制好自己的道德行为，反而还一昧的将所有的错误都挂在别人的头上。

    林涛坐在办公室里面，听着宣传部的部长李静跟自己汇报，现在的网络上的舆论方向，不由得暗自点的点头。

    幸好趁早跟陈秀秀进行解约，如果再晚一天，说不定事情的发展会一发不可控制，到时候他们公司会被扣上什么样的帽子都不可预知。

    “对了，还有一件事情需要你去解决，陈凯旋导演刚刚给我打了个电话，说是有一位流量明星想要通过陈凯旋导演跟我们公司进行合作，想要成为我们公司的代言人。”

    苏静霜在开早会结束之后，亲自把林涛留了下来，仔细的跟他说明了一下目前的情况。

    能够让陈凯旋导演进行引荐的人，一般都不会是什么小明星，只能是流量明星，而且陈凯旋导演认识的明星圈里面很少有普通的流量明星。

    “哪一位明星能够让陈凯旋导演亲自开口，让我们公司给她做代言？”

    “是老牌明星秦楚楚，现在虽然已经年近三十，可是走的是女强人路线，让秦楚楚代言少女型的内衣，听起来似乎有些不太好，毕竟和我们的理念不太符合。”

    苏静霜皱了皱眉头，虽然心里面很清楚，找的这一位代言人并不合适，可是问题是是陈凯旋导演亲自开口，而且现在陈凯旋跟林涛有所合作，突然驳人家的面子，好像也不太好。

    “明天我正好要去一趟剧组，这件事情由我亲自跟陈凯旋导演说，对了，你赶紧找好下一任替代的代言人，不然这个位置一直空缺的话，很有可能会让消费者质疑我们的能力。”

    苏静霜自然认同林涛的建议，毕竟现在新推出的少女款内衣处于下滑中，如果不及时的更改方向，就有可能会导致这款内衣完全报废。

    到时候这款内衣设计出来反而是便宜了盗版，因为盗版的成本非常低，而且传播速度非常快。

    反而是他们这些用心做好内衣品牌的公司会有不少亏损，因为该生产出来的高质量内衣已经积压在仓库了。

    “不过应该找谁呢？”

    “找赵露吧，我和贾明明联系一下，赵露最近不是缺一个代言吗？而且她进来不是想冲击一下一些奖项吗？让她扩大知名度。”

    苏静霜放下心来，想着既然林涛负责这件事情，应该就不会出很大的纰漏，放心的将文件交给他去审批了。

    没想到事情远不止目前所看的这么简单，陈秀秀在被公司要求赔付违约金之后，心态彻底崩溃了，因为她所在的经纪公司要跟她解除合约。

    不仅如此，她之前傍上的富商也因为她后来所做的一系列行为对她感到失望，认为陈秀秀不识大体。

    当天在舆论曝光之后，就和陈秀秀分手了，不求失魂落魄，在和经纪人闹了一波失联之后，居然私下里找到了林涛的家。

    林涛在处理完公事之后正准备回家，没想到却在门口碰见了围堵他的陈秀秀。

    当即一个头两个大，没想到陈秀秀丝毫没有任何羞耻观念，居然就这样蹲在林涛的公寓门口，开始大哭起来。

    林涛所在的私人公寓是整个小区最高档的一座公寓，算得上是小区的楼王，住在里面的人非富即贵。

    谁也经不起这么大声哭闹，很快就有人出来看热闹，更有的人忍受不了出来投诉，结果发现蹲在地上的正是近来闹得正欢的女明星，开始拿起手机录像。

    林涛感觉到更头疼了。

    “你快起来，不要在我公寓门口，这次和我们公司签约导致违约赔付违约金是应该的，在我公寓门口哭没有用。”

    没想到这么一说陈秀秀更加伤心了，拽着林涛的手就是不肯撒开，非要他给自己一个说法。

    “凭什么我之前和你们公司合作的好好的，凭什么现在要我解除合约！”


------------

第八十一章 低头认错

    这么一闹，周围高档小区的人都忍不住冲上前来看热闹。

    林涛觉得十分尴尬，因为他现在代表的是公司的形象，陈秀秀与其在这纠缠，到时候传出去丢失形象的是他们公司。

    林涛狠了狠心，正准备开口，却没有想到系统突然在这个时候响起了提示音。

    【将陈秀秀收归己用，帮助其改过自新，东山再起】

    开玩笑的吧，系统！

    你这是叫妇女之友系统，可不是妇女之敌呀！

    这陈秀秀明摆着当了小三，而且凭借着她现在的性子，根本不可能改过自新，系统给这么一个任务，不就是在为难自己吗！

    林涛一个头两个大看着，眼前陈秀秀在自己家门口大哭大闹又看了一眼，系统还在不依不饶的亮着提示音，心中更为头痛。

    眼看着围观人群越来越多，甚至惊动了公寓的管理员，他只好狠下心来，一把拉起了陈秀秀，给他来了两巴掌。

    “你够了，你自己干了些什么，自己不清楚吗？所以插着别人的家庭，当别人的第三者就是对的吗？”

    “而且你要知道，你自己一个人代表的不仅仅是个人，还是我们公司的形象。”

    “作为公司的代言人，你的所作所为已经完全背离了我们公司的理念，没有起诉你，只是让你赔违约金，已经非常不错了。”

    林涛这一番话，成功的让她哑口无言。

    片刻之后，陈秀秀抱着双腿蹲在林涛的家门口，开始哭了起来，只是这一回没有在嚎啕大哭，而是小声的啜泣。

    “不好意思啊，各位，这是我们公司内部的事情，我待会会将她带离这个地方的，希望没有给你们造成影响。”

    周围的邻居虽然比较八卦，可是人家都下了驱逐令了，自然不好再待在这里。

    林涛一把拉起了蹲在地上的陈秀秀，将她带到了地下车库，一把拉上了车。

    “你要干什么！我告诉你，你不要对我乱来，我可是会报警的！”

    陈秀秀慌张的掏出了手机，看样子打算报警，可是林涛并没有施舍一个眼神给她，反而十分淡定的一边开着车，一边掏出了手机。

    “霜儿，你有时间吗？可以出来一趟吗？我这里有事情需要你帮忙。”

    十五分钟之后，黛芬集团总董事长苏静霜和黛芬集团的高级经理林涛，二人对视一眼之后，同时将目光放在了眼前的流量明星陈秀秀身上。

    “你们想干什么？该赔的钱我已经赔了，该做的事情我已经做了，你们没有资格再囚禁我！”

    陈秀秀虽然是流量明星，可惜是一个一点都不带脑子的流量明星，开口就把二人给得罪了。

    可是眼下不是开口较真的时候。

    林涛深深的吸了一口气，将一份文件推到了她面前。

    “陈秀秀小姐，我想你应该先看一下这个文件，就应该知道我们两个人为什么要来找你了。”

    陈秀秀不明所以，但还是将文件拿了起来，看了一眼之后，清空的将文件丢在了地上。

    “怎么可能！我是公司的摇钱树，他们不可能会和我解约的，他们不可能会抛弃我这个摇钱树的！”

    看着执迷不悟的陈秀秀，他们二人叹了一口气。

    苏静霜敲了一下桌子，说实话她对眼前这个陈秀秀丝毫没有任何好感，如果不是因为她是公司的代言人，她可能并不会选择插手此事。

    之前选择陈秀秀作为公司的代言人，造成的不良影响已经成为定局，要想使得事后的不良影响，尽可能消除到最小，只能让陈秀秀后期不断的改变。

    之前虽然通过落井下石，暂时解除了和陈秀秀的捆绑关系，可是想必陈秀秀背后的经纪公司不会善罢甘休。

    “这么跟你说吧，陈小姐，你现在在业内是一个被舍弃的存在，因为你不会做人，而且还随便插足别人的家庭，就凭借这几条已经足以让你后期怎么也放不出浪花了，所以你的公司和你解决简直是一件再正常不过的事情。”

    陈秀秀低着脑袋不敢说话，她不敢吭声了，因为她知道对面二人说的都是对的。

    苏静霜看了一下林涛，林涛顿时明白，又接着往下说，“但是现在我们有一个办法可以帮助你，让你重新红起来，但是你必须要按照我们的说法去做。”

    陈秀秀的眼睛一下子就亮了，抬头看着眼前的二人，随后有些犹豫的往后退了一步。

    “你们说的是真的吗？不会是在骗我吧？”

    林涛有一些无语。

    “当然是真的，陈秀秀小姐，我们没有必要拿自己公司的名誉来骗你。”

    “首先第一步，你必须要拿出最真挚的歉意向原配上门道歉。”

    陈秀秀难以置信的抬起头看着林涛，却被林涛狠狠的瞪了一眼。

    “你自己好好想一想，如果自己的丈夫被别的流量小花勾搭出轨，你的心里面能好受吗？第一步当然是要获得当事人的原谅，否则永远不可能放得了身。”

    陈秀秀低下脑袋，不敢说话了。

    一天之后，林涛手里面拿着一份谅解的同意书，带着陈秀秀亲自上门找到了富商的原配。

    这位富商的原配名字叫做姚美兰，是一个知书达理的女人。

    在得知丈夫出轨之后，姚美兰第一个反应，并不是上门找小三，而是先跟丈夫协议离婚，因为姚美兰心里面十分清楚，一个巴掌拍不响，如果不是富商有意要出轨，陈秀秀根本不可能有这个机会。

    后来跟陈秀秀吵起来也是因为陈秀秀不懂事，明知道自己犯错了，还要亲自上门去找骂。

    此时此刻看着陈秀秀和林涛一同上门来道歉，姚美兰说不惊讶是假的，可是她并没有甩脸子，而是和和气气地将二人带了进来，还给二人砌了壶茶。

    “怎么改变套路了？不打算来跟我抢了，打算让我同意这份道歉书，然后把事情压下去吗！”

    陈秀秀非常难堪，可是嘴巴又笨，不知道该怎么说，只好将目光投向了林涛。

    林涛也没有遇见过如此知书达理的女性，其理性程度完全是他所不能媲美的。

    无奈之下，他只好借助了妇女之友系统。


------------

第八十二章 新的代言人

    【系统自动检测使用对象为姚美兰，检测等级为S，所需经验值为两千】

    林涛一个头两个大，根本没想到，虽然检测等级不高，可是耗费的经验值越来越多，所以说明眼前这个女人非常有心机。

    可是如果不借用系统的话，他根本没有办法搞定眼前这个女人，毕竟看起来心机这么深。

    无奈之下，林涛只好点了确定，系统在扫描过后给出了一大堆数据。

    很快，他就精准的识别出来姚美兰的弱点。

    “姚美兰小姐这一次来找您，其实并非是我的所愿，而是陈秀秀的本愿。”

    林涛适时的叹了口气，随后推了一把陈秀秀，让她把谅解书交给对方。

    “这么跟你说吧，我知道陈秀秀这姑娘脑子被驴踢了，非得插足别人的家庭，为了那一时的虚荣毁了自己的星途，这件事情她有过错，可是她同样也付出代价了。”

    姚美兰点点头，只是脸上并没有什么表情，面无表情的低头看着自己手上的谅解书，时不时的冷哼一声。

    林涛顶着压力，继续开口说道，“说实在话，今天让陈秀秀来见见您，一方面是希望你能签下谅解书，另外一方面是希望可以问一下你为什么在知道当初您的丈夫出轨之后，第一反应不是去找陈秀秀，而是选择和丈夫离婚？”

    陈秀秀在此时适时的插了嘴，这丫头虽然说的是心里话，可是说的话正好对上了姚美兰的胃口。

    “我一直以为每个成功男人的背后都有一个当家庭主妇的太太，没有想到你居然敢和他离婚，这是但我怎么都没有想到的，光是这一点我觉得我和你就差了一大截！”

    陈秀秀深深的叹了一口气。

    她看着眼前的姚美兰，只觉得十分的佩服，因为当初在被原配知道自己成为小三之后，姚美兰并没有亲自上门来找她，而是光速离婚。

    她也是在那个时候才知道，这位所谓的原配并不是一位全职太太靠着男人养活，而是有着自己的产业，

    “你们这些小姑娘在进入娱乐圈之后，一个心思想着的就是要靠金主上位，可是从来没有想过这些东西都是要付出代价的。”

    姚美兰终于舍得开口，一开口就是带着长者教训的口吻，可是这个时候陈秀秀已经静下心来能够听得进去，林涛总算松了一口气。

    他刚才通过妇女之友系统看了一下姚美兰的数据，发现姚美兰只有唯一一个弱点，就是好为人师。

    一旦说到某些问题，正中她的点上，姚美兰就会放下之前的恩怨，不计前嫌的给对方解答，

    陈秀秀虽然蠢了点，可是陈秀秀知道一个就是对方的确很厉害，自己和姚美兰不在一个段位上，所以总是想虚心学习，希望可以成为像姚美兰一样的女人。

    “你们进入娱乐圈最需要的就是沉淀下来，慢慢的积累自己的资本，随后才一火冲天，像你这样吃快餐饭的，最多也只能成为一个流量明星，而不能被称作一个演员。”

    姚美兰语重心长的说道。

    整整一个下午，姚美兰都非常耐心的给陈秀秀讲解自己的经验，并同时告诉陈秀秀自己，并不是完全依赖着原配所活，而是有着自己的产业。

    就算离了婚，姚美兰也可以凭借着自己的能力继续活下去。

    等他听完之后心中颇为感慨，因为在现在这个快节奏的社会，很少有女性能够精准的认识到这一点，并同时为之付出努力。

    姚美兰虽然已经嫁为人妻，可是并没有放弃自己原本的事业，而是一直不断的努力奋斗，即便是离了婚，她也不会失去资本。

    陈秀秀在一直保持着沉默，在听见姚美兰说到自己曾经为了事业打拼好几天没有睡觉的时候。深有同感。

    一番谈话之后，两个女人之间的芥蒂已经完全消除，虽然姚美兰依旧无法接受陈秀秀和自己的丈夫有一腿，但是姚美兰还是在谅解书上签了字，并站起身来拍了一下陈秀秀的肩膀。

    “我看的很清楚，如果不是我丈夫有那个意思，一个小姑娘为了资源，根本不可能和他有任何牵扯，说到底还是这个男人不懂得珍惜现在自己的家庭。”

    “你如果有自己的想法就好好起床吧，不要再靠着男人而活了，不值得。”

    陈秀秀点了点头，站起身来看着那张签了字的谅解书，心态和之前发生了显著的变化，已经不再像之前鲁莽了。

    谅解书拿到手之后，他们三个人又重新汇聚一堂。

    苏静霜看着变得沉稳的陈秀秀，心中颇为惊讶，私下询问林涛究竟发生了什么事情。

    林涛告诉她以后，苏静霜也颇为感慨。

    “如此甚好，不过话又说回来了，既然陈秀秀意识到自己的错误，那么接下来这个丫头打算干点什么！”

    两个人同时将目光投向了陈秀秀，没想到陈秀秀轻轻的摸了一下自己的笔之后，看着眼前的这份谅解书，心中萌生了一个新的想法。

    “我想去参加综艺，现在我已经是黑出一片天了，的确是因为我之前做的不对，可是如果能够上一次综艺将之前的事情解决清楚，说不定还能再把粉丝撤回来。”

    林涛心里面琢磨了一下，认为这个方法不是不可行，只是有些风险。

    首先现在陈秀秀的心态的确发生了变化，可是并不代表着她的言行举止也跟着发生变化，如果在综艺上一个举动做不好，就有可能会被媒体无限的放大。

    没想到陈秀秀秀十分自信。

    “放心好了，在娱乐圈混了这么久，什么东西该做，什么东西不该做，我还是心里面清楚的。”

    陈秀秀既然都这么说了，他们两个也不好再阻拦，只是出于对公司的考虑，还是签下了对赌协议。

    陈秀秀这一次上综艺的费用全部由公司承担，可是在获得利润之后，报酬也需要按照五五分分给公司。


------------

第八十三章 配角的命运

    陈秀秀毫不犹豫的答应了，毕竟这一次的综艺对她来说是一种转折点。

    双方签订了合约之后，陈秀秀很快回去继续准备。

    林涛则坐在公司，回想起之前陈秀秀的种种表现，心中萌生了一个新的想法。

    李全正好没有下班，要来公司找财务签下报销单，他这几天出差去了趟外地，核实了一下外地的实体店的销售情况，确认无误之后又重新回到了公司。

    结果发现林涛还没有走，他正好也停了下来，沏了一壶茶，打算和他好好聊一聊。

    “林涛。这段时间我知道你压力很大，毕竟出了陈秀秀的那样的事情，董事会的压力也全部压在你身上。”

    李全暗自感慨之前他看着林涛的势头正好，还以为他能够带领着公司走向辉煌，可是天不遂人愿，出了陈秀秀这样的事情，林涛在工作的地位必然要被人质疑。

    可是不管怎么样，林涛的才华和能力是大家有目共睹的，这件事情平息之后，他想听一下林涛有什么样的做法。

    “老李，我心里面有一个新的念头，想要将它投入到设计内衣当中。”

    李全愿闻其详，林涛便把自己心里面的想法说了出来。

    他想设计一款内衣，名字命名为成熟，这款内衣同样是为十八岁到二十八岁之间的女性设计的，只不过意义不一样。

    这款内衣的风格更偏向青涩和成熟之间，目的是为了能够让这些少女们意识到自己在职场上不断打拼，从一开始的懵懂无争到最后的游刃有余。

    “我一开始看见陈秀秀的时候，只觉得这个姑娘非常的傻，因为陈秀秀干了坏事，但是由于她所处的环境，陈秀秀并不觉得自己插足别人的家庭是错误的，她只是觉得这是圈内的一种规矩。”

    “可是后来我带着陈秀秀去找了原配姚美兰，姚美兰跟我们讲述完之后，陈秀秀终于明白了自己之前认为的观点，其实都是错误的。”

    林涛想要设计的这款内衣其实是蕴含着一种寓意，每个人都有错，每个人都能重新开始。

    只不过这一款内衣只能设计出来，还不能太快投入生产，具体还要看看到时候陈秀秀在综艺的表现。

    李全终于明白过来，心里面非常惊讶，因为他没有想到林涛居然能从这么小的生活细节中发掘出新的含义，而且如果到时候陈秀秀真的翻身了，他的公司依旧找陈秀秀为这款内衣做代言，说不定效果会更好。

    “对了话又说回来，我之前听苏总说你不是答应了建了一个配角的戏的吗？怎么到现在还没有联系你，我等着你成为大明星呢！”

    林涛张了张嘴巴，看着眼前八卦的老李，刚准备开口，没想到说曹操曹操到，导演的电话直接打了过来。

    “你好，请问是林涛吗？”

    一个年轻男人的声音传了出来，林涛反应过来，这就是当初叶倩倩跟他说的，这位导演是电影界的兴起之秀。

    名字叫陈思安，说别人还不错，就是平时比较闷，一开始并没有什么名气，后来导演了一两部电影，慢慢的积累了一定的资本之后，凭借着一部侦探三成功出名。

    林涛一口答应，随后拿着电话和对面的陈思安详聊。

    这一次陈思安要拍的还是一部侦探电影，只是相比较于之前这一部侦探电影，多了一些现实和魔幻相冲撞的元素，需要自己去把握。

    只是非常可惜的是，陈思安在找了好几家服装设计师之后，对方都纷纷表明根本没有办法造成这样的效果。

    他们设计出来的衣服，要么就是和现实相符合，却与魔幻元素相冲突，要么就是完全偏向魔幻类型，看起来不伦不类，让陈思安苦恼。

    他这次扮演的一个配角就是主角的一个小弟，虽说是小弟，可是这个小弟在整场戏中的戏份却不少。

    叶倩倩也算得上是给力，给的这个配角，足以让林涛在众人面前刷一下脸。

    “对了，什么时候有空过来试试镜吧，我听叶倩倩说，你对情绪的把握十分到位，如果可以的话，我们过不了多久就要开拍了。”

    陈思安的声音听起来十分疲惫，看起来像是已经连续很多天没有睡好觉了。

    林涛不多打扰，爽快的答应下来之后，挂断了电话，冲着李全挥了一下自己手上的手机。

    “老李你这张嘴真是开了光，说曹操曹操就到，说不定过不了多久我就能成为大明星了。”

    李全由衷的拍了一下他的肩膀，以表示祝贺，

    然而现实和理想总是有差距的，他们公司帮助陈秀秀搞到了综艺的项目，前提是投资了一大笔钱。

    林涛总算能腾出时间来去陈思安的剧组进行拍摄，只是没有想到的是现实，远远比他所想象的要难。

    因为陈思安的剧组只能用一个字来形容，那就是穷。

    相比于陈凯旋导演拉到的一群电器或者家具的赞助，陈思安拉到的都是一些日用品，因为他虽然是新起之秀，可是票房电影并不能保证这些投资专门都会见风使舵，根本不敢轻易的让钱打水漂。

    他去到的时候，就看见陈思安正在和服装设计师起了冲突，疑问之下才知道是服装设计师设计出来的服装，根本就不符合心意。

    “你让我设计衣服，我已经尽可能按照你的要求去设计了，可是你给出的描述实在是太模糊了，你带饭去问任何一个人都不可能设计出这样的衣服，你还是换一个人吧，我不要了。”

    服装设计师看起来比导演更生气，将东西丢在地上之后，转到离开，陈思安拦都拦不住，

    林涛过去的时候正好看见这一幕，上前一步将地上的图纸捡起来之后才明白问题的所在。

    陈思安想要的是一种魔幻和现实的冲撞，可是他要求的风格是能够让人所接受的审美。

    本期证明设计师给出来的风格明显不符合大众审美，而且看起来十分奇葩，陈思安当然接受不了。

    “陈导，这个我是会的，只要你肯给我加酬劳，我保证能够给你设计出一套你满意的衣服。”


------------

第八十四章 炒作

    陈思安半疑半信的看着林涛，随后从兜里掏出另外一份图纸，那是上一个设计师再感受不了陈思安的不断修改之后离开留下的，

    “大概的风格，这个设计师是离我的要求最近的，是非常可惜的，是这个设计师并没有达到我的要求。”

    林涛腹诽，陈思安导演不断要求修改的性格，哪一位设计师都受不了。

    林涛非常有自信，凭借着自己的设计天赋，他说不定真的可以把陈思安导演要求的风格设计出来。

    其实他并不是想主动揽活，而是希望可以在陈思安导演面前多刷刷脸。

    一来陈思安虽然只是一个新人导演，但是他手上的作品多不胜数，而且每一部都几乎是精品。

    二来陈思安所要求的这个风格的确是他所感兴趣的，如果在熟练这种风格之后，并将它运用到内衣设计上，相信能够给公司带来新一批的风格主题。

    不仅如此，过两天之后内衣秀就要开始了，只不过之前因为陈秀秀的丑闻，所以不断的把内衣秀给延迟。

    现在好不容易有机会重新开始，他自然要好好使用。

    “好的，我知道了，陈导！这套衣服你打算在什么时候之前弄出来！”

    林涛转头看着陈思安，发现他满脸胡疑的摸着下巴，打量着自己，随后挥了挥手。

    “现在是周一，周三之前给我稿子就行。”

    林涛点了点头，心平气和的答应下来。

    接下来的试镜顺利通过，林涛也总算明白，自己演同一部电影的正是当红的男影星胡天歌，以及当红的女明星赵丽雅，除此之外还有许多大牌加盟。

    这对于林涛来说是一场磨练，更是一场机遇，如果演得好的话，他能够凭借这些明星的热度成功的火起来。

    当然如果演的不好的话，说不定他比一般的演员哭的要更惨，毕竟这么多双眼睛看着，而且热度涨得这么高。

    “赵老师，胡老师，这就是这一次和你们搭配角色的对象，名字叫林涛。”

    陈思安硬着头皮上前给两位当红大牌明星介绍，二者只是淡淡的点了点头，并没有啥性子，更没有热络。

    他知道这样很正常，毕竟不是每个明星都有闲工夫跟一个名不见经传的新人聊天的，他们更愿意把功夫拿来休息和睡觉。

    然而令他没有想到的是，他万万低估了这些明星之间的互撕程度。

    刚刚见到剧组的第二天，他就看到了娱乐新闻的头条，居然正是赵丽雅和胡天歌。

    他们两个之间传出了绯闻，说是一同出入同一家酒店，可是实际上，林涛在剧组待的时间比较长，他发现赵丽雅和胡天哥之间应该没什么交集，反倒是两个人经纪人比较熟。

    但是私下里还是表面上这两个人都不像是能够有交集的样子，可是为什么会传出这样的绯闻呢？

    林涛不明所以，直到看到这条新闻被顶上了热搜第一条，才总算明白这些营销号的心意。

    赵丽雅和胡天歌之间都拥有着绝对的流量，他们二人捆绑成一起集体上热搜大热的效应，绝对不止他们所想的这么简单。

    林涛看着第二天仿佛没有任何事情发生的二人总算明白了，只不过只是经纪人给他们一场营销。

    他们二人之间原本毫无交集，但是只要通过合适的手段营造出一些绯闻，有的粉丝浮想联翩，就是能给他们带来巨大的流量回应。

    林涛算是服气了。

    与此同时，陈秀秀通过公司的安排上了一档综艺，这一档综艺的根本目的是为了让各个明星展现自己真实的日常生活。

    陈秀秀刚上这档综艺的时候，预告片刚刚发出来，就已经遭到了不少骂声，许多人非常的抗拒，而且要诋毁这档节目，坚决不让这段节目邀请她做嘉宾。

    而在这个时候，姚美兰出来说话了。

    姚美兰放出了之前和陈秀秀的聊天，并写了一段小作文。

    她的意思是说，她认为陈秀秀之前会犯下出轨的错误，这因为陈秀秀所处的环境里传递给她的观念，就是出轨其实是正确的，只要能够帮助自己获得更大的利益，哪怕破坏别人的家庭也在所不惜。

    在和原配真正接触过之后，陈秀秀终于明白了自己目前的做法其实是错误的。

    她真有粉丝有流量，什么基础都不差，而且自己长得也不差，完全可以凭借着自己的本事去赢得别人的喜欢。

    没有必要凭借着下三滥的手段去赢得。

    这段话成功的为陈秀秀洗白了不少，而且出轨的原配都已经这么说了，他们这些路人根本没有任何立场去开口，只好勉强认同了这一观点。

    陈秀秀凭借着姚美兰的这一段话，挽回了不少路人缘，将自己打造成一个目前知错能改，正在努力晋升自己的少女。

    人气慢慢的回升，林涛总算松了一口气，但却不敢掉以轻心。

    因为他接到了叶倩倩的电话。

    “可以啊，陈秀秀给了你多少钱，能够让你帮助她重新恢复人气？”

    叶倩倩只要一开口，林涛就知道这件事情瞒不住。

    他们都是村里的老狐狸，陈秀秀之前有没有那个脑子，他们心里面都清楚，能够有今天的所谓，肯定不只是凭借着自己的意识悔改，背后定有高人指点。

    是他们谁也没想到，这位高人居然是一家内衣公司的高级经理，而且还是这位经理亲自带着陈秀秀上门给员工道歉。

    “没给我钱，只是她是我们公司的代言人，现在换一个代言人还来得及，可是如果陈秀姐的形象不断下跌的话，对我们公司的销量也有一定的影响，只能说是互相为了利益而已。”

    他都这么说了，叶倩倩自然不好再追究，反而问起了另外一个话题。

    “之前陈凯旋导演不是给你介绍了一位大明星吗？虽然秦楚楚那个女人我也不怎么看好，都一把年纪了，还要营销少女感人设，但是不管怎么说，毕竟圈内有些交集，还是卖对方一个面子吧。”


------------

第八十五章 少女感大妈

    叶倩倩这番话实际上是在提点林涛，毕竟陈凯旋和秦楚楚哪一个他们都得罪不起。

    随便动动手脚买一下水军，就能够使得他们公司陷入万劫不复之地。

    林涛默不作声的叹了一口气，心说人红就是是非多，但是不管怎么样，毕竟都答应了陈凯旋导演，该见的人还是要去见一见的，不然名义上说不过去。

    他打电话给陈凯旋导演，问清楚事情的原委之后，获得了秦楚楚的个人名片。

    陈凯旋导演实际上对林涛十分满意，因为林涛设计出来的衣服，在整个电影档次上升了不止一点，而且非常的契合原来的剧本，成本居然还是在他们的接受范围之内，就凭这样的设计师，哪个地方都不好找。

    “楚楚只是带我搭个线，答不答应全看你们，不过话又说回来了，下一回如果还有什么好的服装设计，我肯定推荐你去。”

    陈凯旋导演实际上非常精明，他把话说的非常漂亮，可是实际统领决策权踢到了林涛的手里。

    林涛无论是答应还是拒绝最终的利益，双方都是林涛和秦楚楚，与陈凯旋无关，但是该有的人情还是给了。

    林涛在心中对陈凯旋的好感少了许多，只是客套的聊了一两句之后很快挂了电话。

    然后他加上了秦楚楚的好友，对方发过来第一句话就是问好，最后一连串的询问，都是在问下一季的主题。

    林涛总算勉强松了一口气，如果秦楚楚执意的想要这一期的少女主题内衣代言人，他可能还要再慎重考虑一下，不惜冒着得罪秦楚楚的风险也要拒绝。

    如果是下一期的话，那么林涛还可以想办法挽救一下。

    然而令他没有想到的是，对方要求的是下一期主题，可是却要求这一期的采访。

    这让林涛始料未及。

    “系统能不能开一下检测，我想看看这个女人是怎么想的？”

    林涛下意识的想要求助妇女之友，然而这一回妇女之友系统却丝毫没有犹豫的拒绝了他。

    【妇女之友系统使用次数达到上限，请宿主尽快提升自身等级，开启新的使用次数】

    林涛这回可傻眼了，之前能够搞定每一位女嘉宾靠的全是妇女之友系统。

    这一回面对这个这么难缠的秦楚楚妇女之友系统却当鸡了，这样她怎么办才好！

    林涛头疼的不行。

    他只好选择迂回的战术，先暂时性的拖延了一下秦楚楚，并快速的找到宣传部的同事进行询问。

    然而宣传部的同事给出的回答并不容乐观，因为他们一致认为秦楚楚并不适合这一区的采访主题。

    这一期的内衣主打的是少女感，可以理解，因为秦楚楚即便已经三十多岁了，可是依旧在营销少女感受。

    网上发布的一些照片都是秦楚楚自己拍出来的，全部附有着满满的少女感。

    可是问题是类似在美颜滤镜的情况下，如果接受真人采访，视频一旦放出去，先不说修图师，究竟要花费多少的功力，单单是说这一期采访的内容，对于十八到二十八岁之间的少女，其实并没有多少参考意义。

    因为每个时期的少女的心境都不一样，秦楚楚已经三十多岁了，心境和少女不一样，接受的采访得出的答案恐怕更不一样。

    如果真的接受秦楚楚的这个要求，那么在答应之后，恐怕并不达到正面的效果，有可能还会接受群潮。

    林涛十分头疼。

    李静只带着胆子问了一下，“秦楚楚要求接受这一期采访主题吗？可是我认为这一期采访并不适合她。”

    “我经常上网冲浪，所以知道秦楚楚，她在路人口中的观感不是特别好，虽然在电影上面的造诣特别高，但是总喜欢营销少女感人设，贩卖焦虑。”

    “所以秦楚楚在十八到二十八岁之间的女性的功感不是特别好，如果这一期主题交给她的话，可能会事与愿违。”

    林涛更烦躁了，因为他心中很清楚，李静说的都是实话，但实在没有办法将这句话直接转述给秦楚楚。

    究竟应该怎么办才好呢？

    这个时候李静突然拍了一下脑袋，恍然大悟。

    “对了，林经理，我突然想起一件事情，秦楚楚就有一部剧正在热播嘛，而且她在这部新的剧中扮演的仍然是一名天真的少女。”

    “你说咱直接跟秦楚楚说，她会直接把怒气撒到咱们身上，可是如果是观众不买账，直接点出这个问题，你说秦楚楚还会拒绝吗？”

    林涛一拍巴掌，就是觉得说的有道理，毕竟不管怎么说观众都是老大，只要有观众才会有流量。

    现在秦楚楚认不清自己的定位，那么只有让观众的反应来告诉她。

    “不过我看了一下，因为网上对于这部剧并没有太大期待，所以没有多大浪花，你必须推波助澜，使得更多人就注意到这位个所谓的少女感人设，到时候就不用咱们亲自开口了。”

    林涛点了点头，想了想，私下里联系了一下贾明明。

    “哟，你居然想搞秦楚楚，勇气可嘉，毕竟这位爷平日里面听不了任何坏话，只允许营销号和观众买自己的帐。”

    贾明明倒是觉得十分稀罕，毕竟之前圈里面想搞秦楚楚的不止他一个，其他人同样觉得少女感非常恶心，可是这种东西在群里依旧有交集，光凭借他们一个人的力量是根本造就不了的。

    最好的办法就是让一个圈外人去点醒这个事实。

    少女感不仅在圈外引起了焦虑，给广大的观众造成一种畸形的审美定势，更是让圈内的人都觉得，也许自己上了年纪之后就会不讨人喜欢，所以一个劲的装作不合适自己的人生。

    是时候该让这种东西停止下去了。

    “你需要什么，我可以给你准备充足的资源，但是你要答应我，不许把我的信息透露。”

    贾明明一本正经的说道，林涛喜不自胜，自己的需求告知对方，其实不过只是需要一批水军来给这部剧造势而已。


------------

第八十六章 飞行嘉宾

    贾明明果然非常给力，让林涛给自己手下的女艺人做了一套高定礼服，随后就买通了一大批营销号，让他们给这部秦楚楚主演的电视剧造势。

    这部电视剧实际上在观众当中并没有激起太大的浪花，因为剧本和套路都十分的粗糙，观众并不买账。

    可是问题是，这部电视剧一而再再而三的上热搜，虽然剧组有兴趣撤，但是娱乐圈经济天王所找的营销号，怎么可能说撤就撤，自然锲而不舍的继续发。

    只要钱给的到位，而且关系够铁，他们就可以一直乐此不彼的发下去，让所有观众都知道这部剧里面所营造的少女感人设多么的恶心。

    林涛的迂回之际，其实并没有可以拖延多久，因为第二天秦楚楚就再一次上门。

    这次并不是在微信详谈，而是让经纪人带着自己亲自上到了集团，见到了苏静霜。

    苏静霜一开始知道这件事情的时候是笑眯眯进去的，因为不管怎么样，对方怎么说也算是一个明星，如果能够给自己公司带来流量，她自然乐见其成。

    可是出来的时候却是黑着一张脸，因为她和秦楚楚聊了多久，就被恶心了多久。

    “不明白，我现在不过才二十八岁，就已经觉得自己挺老的，她一个三十六岁的女明星是怎么有资格去营造少女感人设的？”

    苏静霜出来之后，直接进了林涛的经理办公室，随后对着林涛一阵吐槽。

    因为这件事情的确很恶心，秦楚楚如果只是过于自恋，那么只要她在合适的范围内自恋，其他人只是压根不会说些什么。

    问题是秦楚楚不但自己自恋，觉得自己每一个动作都充满着少女感，更是强迫着他人跟她一起学习。

    “这有什么好学的呀，她再怎么说也是一个女明星花的钱都在保养上，自然比一般的普通女性看起来更年轻，这都是拿钱砸出来的，难不成他要营销焦虑，让每个女性都不顾家了，直接去赚钱保养吗！”

    苏静霜越说越生气，怎么着都觉得不应该让秦楚楚来代言这一期的少女感内衣。

    就算得罪秦楚楚，也不可以让秦楚楚把自己公司的招牌给砸了，这要是传出去，那不得让别人把自己公司给嘲笑死？

    苏静霜气得头疼，相反林涛却十分淡定，因为它打开了自己的手机，看见了登上热搜的头条。

    在经历了一天三次电视剧上热搜之后，观众们总算舍得静下心来去看这一部十分俗套的电视剧。

    结果就是他们没有被电视剧所恶心，而是被电视剧里面的女主角给恶心到了。

    “里面那个真的是秦楚楚吗？这个女人不知道自己多大了吗？居然还在演这么年轻的十六岁少女，看起来觉得恶心！”

    不少网友发表了参考的评论，同时跑到了秦楚楚的微博下进行嘲讽，没想到秦楚楚直接把评论区给关闭了，这下子更是惹了众怒。

    不仅如此，当时和秦楚楚在一个剧组的女演员忍不住发了评论，明里暗里是在嘲讽秦楚楚，因为她嘲讽其他女演员不够自己年轻。

    “我就纳闷了，自己一个二十多岁的年轻女演员居然会被一个三十六岁的前辈认为自己太老，并且指着自己的肤质不够年轻。”

    “每一位女明星的年龄不仅仅是要由自己的肤质所决定，更要由自己的心态所决定，而且我一直以为三十多岁的前辈应该涵养非常好，如此下来是我逾越了。”

    这位女明星真的十分客气，可是嘲讽力度却直接拉满。

    这不就是在说秦楚楚在剧组的时候就一直在嘲讽其他女明星，没有自己长得很年轻吗！

    “大妈究竟是哪里来的勇气？梁静茹给的吗！”

    “就是说呀，虽然这位大妈保养的非常好，可是年龄摆在那里，演技也摆在那里，说大妈就是大妈，有什么不敢承认的！”

    评论区里面一片嘲讽，别说是林涛了，就连一般的网友都接受不了，秦楚楚在剧中饰演一名十六岁的少女，而且凹出来的各种造型，十分的辣眼睛。

    “放心好了，这一回不会让秦楚楚有机会来我们公司代言少女内衣的，她现在在网上直接被人骂死了。”

    林涛笑了一下，将手机拿好，最后站起身来，自己亲自前往总裁办公室去见秦楚楚。

    秦楚楚还在慢条斯理的修剪着指甲，似乎像一个高高在上的女王，可是看见人来之后，脸上又端上了笑滴滴的笑容。

    这一副双面孔让林涛看的一愣一愣的，但是林涛并没有忘记今天的目的，将手机推了出来，直接拒绝了对方的邀请。

    “其实说实话，我们真的挺荣幸能够让您接受我们的采访，只是现在网络上的网友似乎并不怎么买账，因为他们认为秦小姐您并不适合少女感这种东西！”

    秦楚楚正要反驳，当她拿过了林涛的手机之后，才发现事情没有这么简单。

    全网都在铺天盖地的对她进行嘲讽，而且这条热搜不知道什么时候已经被顶上了第一，成为了爆款头条。

    秦楚楚心态炸了，立刻将手机丢给了经纪人，随后转头看着林涛。

    “你们就因为这个不选择与我进行合作，这样会是你们的一大笔损失，而且我从此以后不会再来你们公司进行合作了！”

    他非常无奈的摆了一下手，此后淡淡的开口，“丁小姐你要弄清楚，现在不是我们不想和你合作，而是我们的网友不买账，我们公司再怎么说也是靠着网友吃饭的，如果营销错误的话，公司极有可能赔付一大笔损失，你要是觉得你能负担得起，我认为我们可以继续合作。”

    黛芬集团的营销额分分钟上亿，刨去成本不说，光是每天所赚的利润都足够她一年的奖金。

    秦楚楚虽然挺喜欢自恋的，但是她心里面非常清楚自己根本支撑不了这个人情，只好作罢。

    贾明明知道这个消息之后，在电话那一头笑的直不起腰。


------------

第八十七章 风水轮流转

    “邀请我去当飞行嘉宾？陈秀秀是怎么想的呀！”

    林涛本来好好的在工作，听到这个消息之后，整个人都愣住了。

    “我就是一设计师，人家节目是综艺节目！邀请的都是大明星，我一个设计师去凑什么热闹？”

    林涛听着对面陈秀秀新请的经纪人的叙述，难免陷入了沉默。

    陈秀秀在加入这档综艺节目之后，人气有了明显的回升，大家一开始对她富有骂名，然而却发现陈秀秀在面对这些骂声之后能够坦然处之。

    她已经不是当初的陈秀秀了。

    所以肉眼可见的陈秀秀的人气，随着这一档综艺节目而变得暴躁，她自己本身也拥有了一定的底气，去请了一位新的经纪人，脱离了原来的经纪公司。

    说起来也算是庆幸，自己是被原来的公司炒鱿鱼，让自己因为代言损失而赔付的一笔赔偿金赔完之后，公司就将自己赶了出去，连合同的违约金都没要。

    所以现在陈秀秀是一个自由人，哪怕原来的公司对她抛出了橄榄枝，她也不为所动。

    这一次邀请林涛过来上综艺节目当飞行嘉宾，一来是听说林涛进入了一个新的剧组，要拍侦探系列，想着通过综艺节目帮助林涛攒一下人气。

    二来也是知道之前林涛代表公司帮她弄上综艺节目，想必引起了不少圈内人士的反感，这一回也算是替林涛证明。

    林涛自然明白她的用意，问题是，林涛现在根本腾不出来时间。

    首先是公司的事情需要忙，公司有个硬伤，除了林涛之外，其他设计师的设计才能所销售出来的产品，大概只能排在中等以上的位置。

    而只有林涛每一款内衣设计出来之后，仿佛专门是被女性所设计的，所以每一次卖出去都非常的热门，甚至频频被其他商家主动邀请去打广告，这样好为他们吸引流量。

    哪怕公司董事会再不愿意承认，可是林涛就是有这一份实力。

    加上陈思安的剧组，仍然需要林涛去加注，所以林涛现在根本走不开。

    “涛哥，这一次邀请做飞行嘉宾，只需要一天，一天就好！”

    对面经纪人还在不断的劝说着，林涛压根拒绝不了，只好勉强答应下来，但是他提出了一个要求。

    “我知道你们明星一般为了红都会传出一些绯闻，但是我希望陈秀秀最好不要这么做，因为我有女朋友，我不希望因此让我的女朋友受到困扰！”

    经纪人在对面愣了一下，然后一口答应下来。

    “秀秀现在一门心思想要搞事业，将人气恢复到之前的程度，基本上没有心思在恋爱上。”

    林涛这才松了一口气。

    陈秀秀约的飞行嘉宾要在两天之后到位，林涛提前将设计稿交给了陈思安。

    他按照陈思安的要求设计出了现实与魔幻相贴合的衣服，一开始单看的时候可能并不会觉得有什么，可是当它穿在主演身上之后，连陈思安都忍不住拍手叫好。

    在这一套衣服，每一位主演的表演都非常的还原原著，因为光是衣服都能让人有代入感。

    “小林啊，你这设计天赋太强了，说实话我之前从来没有见过有任何一个设计师能够一设计就能设计出来符合我的衣服，改都不用改。”

    陈思安啧啧称奇，同时毫不犹豫的将钱转给了林涛。

    “导演，这笔钱有点太大了，我这套衣服设计不用这么多钱。”

    林涛知道陈思安的手头比较紧，可是当他看见账目上收到的尾数几个零的转款消息之后，有些头晕目眩。

    陈思安却笑眯眯的拍了拍他的肩膀。

    “是你应该得的，之前我费了这么多功夫请了那么多的设计师，还不如你一个顶用。”

    林涛这才收下了。

    他将设计稿交上之后，先跟导演说了一声，自己去了一趟剧组，成为了飞行嘉宾。

    作为飞行嘉宾，林涛先去了一趟导演组，收到了导播的任务。

    这档节目最主要的是想让人家看一下明星的日常，陈秀秀虽然之前丑闻缠身，但是好在知错能改，所以林涛作为他的朋友，应该聊一下陈秀秀在这个节目中的感受。

    “你们两个是男女朋友吗？”

    策划是一个四十多岁的中年大叔目光比较敏锐，想要从林涛和陈秀秀身上制作爆点。

    他一眼就能看出来，他拒绝了策划的提议。

    “不好意思啊，我有女朋友了，但是女朋友不是陈秀秀，我们两个只是普通的朋友，希望您不要恶意剪辑。”

    话都已经明白说出来了，策划的脸色有些难看，但是也不好强求，毕竟林涛现在还是一个圈外人，想来就来，想走就走。

    录制正式开始，林涛按照如约的日期上门拜访陈秀秀，发现陈秀秀的家中都摆满了摄像机。

    然而陈秀秀本人却十分自然，在家穿着一条丝滑的睡裙，但是穿的确实很保守，正好将背和胳膊露了出来，虽然不会让人浮想联翩，但是会让大多数女性羡慕她的性感身材。

    “我已经把汤煲好了，你先坐那儿。”

    陈秀秀看见林涛非常自然，目光之中除了倾慕，，更多是带着感激。

    林涛帮助陈秀秀将这手烂牌打出了王炸的感觉，让陈秀秀成功的走出了低谷，并且获得了原配的原谅。

    说夸张一点，林涛其实相当于陈秀秀的在世恩人，因为他帮助陈秀秀的事业走上了第二春。

    不过话又说回来了，林涛自己也刚刚步入演艺圈，说难听点陈秀秀相当于自己的前辈。

    二人这种复杂的关系的确令人欣慰，也难怪之前策划大叔提出想要搞二人之间的绯闻了。

    林涛在陈秀秀的家中坐下，他发现陈秀秀家装的布局非常有特色。

    “你这打造就好像酒店一样？”

    林涛摸了摸脑袋，根据他作为一个内衣设计师的目光，陈秀秀这个家给人的感觉就是十分的方便。

    所有的东西全部都备齐，但是给人的感觉就是不会在这里长住。

    陈秀秀还在厨房煲着汤，尝着汤的口味，闻言只是笑了笑。


------------

第八十八章 小人捅刀

    “我当然是希望自己能够有更多的戏拍，家里面对我来说是一个落脚点，所以打扮成酒店这样并不会出气。”

    陈秀秀这番话倒是给出了很好的解释，林涛点了点头，这和他一开始看见这所房子的装饰时候的感觉是一样的。

    等到二人坐下来之后，陈秀秀将一碗一碗的汤端了上来，随后布置了一些精致的菜品，然后趁着房间喊了两句。

    两只蓝色的猫跑了出来，随后扑向了陈秀秀的怀里。

    林涛看着陈秀秀和两只猫玩耍的样子，都是大为感慨，这已经不是之前那个碰到什么事情一点就这样的姑娘了，她对待猫能有无限的热情，同样对待人也可以变得无限的温和。

    二人一边吃着东西，一边聊着天，氛围非常的轻松，让人感觉到无比的舒适。

    眼看着到了时间，林涛不可能一直留在陈秀秀的家中，当策划该问的问题都问了出来之后，随后起身告辞。

    陈秀秀光着脚，抱着两只猫笑眯眯的目送着林涛离开成为了林涛心中一道美好的风景。

    他心里面非常清楚，这个少女已经完成了自己的蜕变，同时对他的内衣设计有了更深的灵感。

    然而没想到的是，却被人传做了绯闻，在网上大肆的进行编造。

    林涛提前和节目组打好招呼说，不要将他和陈秀秀二人之间的关系编造成绯闻。

    毕竟两个人都是单纯的朋友关系，可是节目组虽然听得进去，却顶不住网上的黑子大肆的编排。

    “都说了陈秀秀现在一副清纯白莲花的样子，是因为她找到了新的男朋友，肯定要在男朋友面前完成洗白，不然谁找她这种破烂货！”

    “就是说呀，一般正常的人不都是邀请自己的女性朋友吗？你看陈秀秀一邀请就邀请一个圈外人，估计是在暗搓搓的告诉自己的粉丝，这个就是自己的男朋友。”

    ……

    网上这样的舆论一搜一大把，甚至因为话题讨论度比较高，还被顶上了热搜，哪怕节目组花人去澄清也无济于事，甚至会被说节目组和陈秀秀是一组的，帮忙打掩护。

    陈秀秀着急的不得了，因为陈秀秀心中非常清楚，林涛这一次来全然是因为自己的私心，不可否认的是她对林涛固然有喜欢，可是陈秀秀心里面非常清楚，林涛的女朋友是苏静霜。

    苏静霜要颜值有颜值，要钱有钱，而且为人能力非常高，林涛就该配上这样的女人。

    自己就算长得再好看星图在坦荡，不过也只是娱乐圈的一朵漂浮的莲花，随着众人的言语起起落落，在观众眼里面讨口饭吃。

    林涛自然清楚陈秀秀的用意，在回到公司进行设计的时候，李全找上了他。

    “有这么一件事情，咱们现在公司的正门已经完全被媒体所堵住了，他们坚定的认为你和陈秀秀之间有些什么，所以想要采访你。”

    林涛停下了手中正在画设计图的笔，抬头看着李全，心中头疼无比。

    这件事情最终还是从节目组牵扯到了现实生活中，再怎么样林涛已经说过了，自己和陈秀秀之间只是朋友关系，可是媒体们却不相信。

    而且现在已经影响了公司其他员工的正常生活，大家议论纷纷，在想陈秀秀和林涛之间究竟有没有关系；

    别的员工都这么想了，更别提作为总裁的苏静霜了。

    她这几天相当于压着怒火等着林涛自己把这件事情给解决，因为这个绯闻相当于给她脸上来了一巴掌，告诉她自己的男朋友绿了自己。

    换做别人这能忍？自然不能忍，所以她选择让这件事情留给林涛自己来解决。

    “算了，帮我看一下设计稿，把设计稿收起来之后，我去外面看一下，这些媒体真是够烦人的。”

    林涛默默的叹了一口气。

    走到公司外面才刚刚出去，就被眼尖的媒体看见了，随后长枪短炮直接扛了过来，将林涛团团包围住。

    林涛被一个又一个的麦克风怼的心烦，可是他自己却不能够爆粗，因为如果他只是作为一个普通人在面对媒体这样的轰炸，自然也有能力反击。

    可是现在的问题是，林涛现在在陈思安导演的剧作里面工作，哪怕只是一个配角，也足以引起人的注视。

    如果因为自己的原因导致陈思安的新电影受到影响，林涛根本赔不起那个钱。

    他深深的叹了一口气，站在原地将这群媒体带离了公司的门口之后，才慢慢的开口发问。

    “各位记者朋友，我只不过只是一个普通人，而且和陈秀秀之间没有任何关系，你们没有必要对我这么较真，可以换一些有价值的新闻去问。”

    而这些狗仔压根就不听劝，他们将长枪短炮怼到了林涛的面前，随后一个又一个犀利的问题直接抛了出来。

    “听说陈秀秀之前的丑闻是你帮忙解决的，想要请问一下林先生，您是站在什么样的立场上帮助陈秀秀解决这样的问题呢？”

    “林先生，我听说之前是你带着陈秀秀到原配的家中去道歉，我想请问您作为一位普通朋友，能够将事情做到如此地步吗！”

    “林先生，我听说这家公司的总裁是您的女朋友，请问您认为这件事情会对您的女朋友造成什么样的影响呢？您和陈秀秀之前的事情是否属实？”

    ……

    一个又一个问题抛了出来，槽点太多，以至于林涛根本无法吐槽。

    因为这些问题都是真真假假掺合在一起，如果林涛回答了，就证明他默认了记者的前提条件，如果他不回答，更相当于默认。

    无论怎么说都是错误的，所以林涛想闭嘴，可是记者们压根不给他这个机会。

    “林先生，您不说话是您认为没有什么话可讲的吗？您认为您和陈秀秀小姐之间的爱情是真的吗？”

    其中有一位著名的报社的记者，故意将麦克风怼到了林涛面前，随后以一种极其恶劣的态度发问。


------------

第八十九章 重打恶狗

    是换作一般的明星，肯定直接气炸了，毕竟谁也遭受不住这样的待遇，更何况林涛一个普通人。

    这名记者其实是一种挑事的态度来发问的，只要林涛敢动手或者林涛敢回答，无论怎么样他都算赢了。

    可是令人没有想到的是，林涛压根没有开口，他只是淡淡的看了他一眼，随后冷哼一声。

    “我觉得这名记者不太正常，你们有谁愿意进行采访的，可以把麦克风递一下，这名记者请你让开。”

    这句话成功的让这名挑事的记者傻眼了，当然没想到林涛居然会在这方面来报复他。

    接受别的记者采访，却偏偏不接受他的，岂不是在说他这名记者本身就有问题！

    这传出去，他们报社可就真的出了名啊！

    这名记者上前一步，想要抢走别的记者的位置，不小心撞了林涛一下，本来是非常轻的一下，可是林涛却一屁股坐在地上，难以置信的看着这名记者。

    “你为什么要拿着摄像器械来撞我？”

    记者下意识就说了一句对不起，随后反应过来就急着上套了。

    自己先开口说了对不起，就证明自己本身就做错了。

    他震惊地看了一眼林涛，随后发现其他摄像头都对准了自己。

    他只是一个素人，充其量也只能算得上一名无耻的狗仔，可不想成为别人口中的热点，随后急匆匆的挪开了脸。

    林涛笑眯眯的看着这名记者抱着摄像机械跑回了摄影车，随后拍了拍身上的泥土，站了起来，接受其他记者的采访。

    “我严肃的声明，我和陈秀秀之间只是朋友关系，这次邀请我做飞行嘉宾，我想更多的是出于感激。”

    “至于你们之前所问的那些，关于为什么要带着陈秀秀上门找原配道歉，一来是这名小姑娘有悔改之心，只是她缺乏勇气，二来是希望给我们的公司代言，损失降到最低。”

    “我们讲话向来讲究含蓄，但是既然你们非要我把明白话扯清楚，这样你们才敢相信，那我没有办法。”

    林涛赤裸裸的把利益关系摆了出来，各个记者同时愣了一下，趁着这个空闲时间，林涛赶紧跑路。

    他回到公司内部拍了拍，胸口勉强松了一口气，因为这群记者就像是苍蝇一样，实在是太烦人了，赶又赶不掉，只能采用这种迂回的方式让他们自己吃个闷头亏。

    然而高跟鞋声突然在眼前响起，林涛忍不住抬头，却发现苏静霜不知道什么时候走到自己面前。

    “林涛你跟我过来一下，我有些话要问一下你！”

    他心中连忙想起了警报铃，但是既然是自己女朋友发问，他不得不答应下来，硬着头皮跟着她进了办公室。

    “林涛，我很好奇，你究竟是怎么想的？”

    苏静霜态度平和的将手机放在了桌子上，上面是他和陈秀秀的绯闻。

    她非常的淡定，看起来既不打算与林涛一争高下，也不打算和林涛争出过你死我活，她只是想要一个解释。

    他却觉得头皮发麻，因为妇女之友系统给出了警告，显示此时苏静霜的心情非常的不稳定。

    她真的这么淡定，全靠着自己良好的涵养忍着。

    林涛深思熟虑了一下，决定将这件事情解释清楚，否则这一回可就大发了。

    “是这样的，我之前跟陈秀秀联系的时候不是有你在场吗？当时我的想法是这样的……”

    他沉默了一下，随后将自己的想法一并道出。

    将近花了半个小时进行解释，苏静霜才勉强相信下来。

    她深深的叹了一口气，抬头看着林涛，表情之中隐隐约约带着有些伤心。

    “林涛其实说实话，我并不愿意你进入演艺圈，因为这个圈子里面十分复杂，如果你能做一个设计师，并且在这个圈子里面做好做大，我相信你的成就是非常的大的，而不是在演艺圈里面做一个小喽啰。”

    这番话如同醍醐灌顶，林涛瞬间清醒过来。

    他之前之所以想要进入演艺圈，是因为叶倩倩当时跟他阐述的时候，明确的表明了自己对他的形体条件上的惋惜。

    因为林涛的外表条件太好了，所以叶倩倩想让林涛进入娱乐圈，可是却从来没有考虑过他真的是否适合这个圈子。

    苏静霜如今这么一说，林涛却明白过来，自己之前是想的太简单了，每一个圈子里面都有每个圈子里面的水，自己这样贸然的闯进去，肯定不被容纳，最终的结果只是一败涂地。

    与其这样倒不如仔细的想清楚，将自己原本在设计里面的事情干好，在考虑要不要进入演艺圈。

    林涛松了一口气，点了点头，随后拿起电话直接打给了陈思安。

    “陈导，我仔细思考了一下，我认为我还是不适合这个角色，如果您现在还有时间的话，您可以去找别的演员进行代替。”

    没想到陈思安答应下来的也很爽快，因为从一开始陈思安就是吃的叶倩倩的人情。

    叶倩倩这个人情陈思安不得不还，因为一开始陈思安演的第一部剧就是叶茜茜所主演的，如果不是那一部剧，他现在根本拉不到投资。

    但是最关键的问题是，叶倩倩所推荐的林涛，其实说实话根本不适合这个配角的角色，林涛当时在看剧本的时候也明白过来，可是后来林涛幻想着用演技来拉回去。

    现在想想，那也是人家导演给叶倩倩面子，并不是给自己面子，这个角色如果演活了还好，如果演砸了，到时候观众可是一片怒骂之声，毕竟浪费了其他大牌演员的演技。

    林涛想明白这一点之后，整个人都安生了。

    他把整件事情跟陈思安说清楚之后，不仅给陈思安留下了良好的印象，同时跟对方约好了下一部戏的服装设计。

    随后他自己一头投入了内衣款型的设计当中，因为他从陈秀秀身上汲取了许多灵感。

    他决定设计一款内衣，名字叫做天使的蜕变，意思是代表着每个女孩都可以从丑小鸭变成白天鹅，只是过程非常的艰辛。

    他将自己关在了家中，除了女朋友和仓库主管打电话，其他的人发的信息一律不回，就这样在熬了三天之后，终于将新的那一款型设计出来了。


------------

第九十章 抄袭

    “林经理，好久没见？还以为你度假去了，怎么气色看起来越来越憔悴！”

    王姐刚一上班，就看见林涛跟个幽灵一样，坐在自己的位置上专心处理着公务，掐表发现才六点。

    六点是什么概念？

    比说好的上班打卡时间早了整整两个小时，如果不是她之前的项目还没有收尾，王姐估计也不会这么早回到公司。

    结果林涛消失了两天之后，比他们所有人到的都要早。

    “没有，前两天光顾着想着新设计的款型，所以一时半会儿没顾得及。”

    林涛说完之后抬了一下头，发现王姐已经坐在自己的位置上开始专心工作，不由得失笑。

    陆陆续续的有员工很快回到公司，看见林涛的第一反应都是惊讶，随后再看见林涛手边厚厚的一沓设计稿之后他们都明白了。

    特别是苏有成，现在上班也积极了，虽然经常踩点到。

    不过根据员工反馈，苏有成现在踏踏实实的跟着学着干事，进步的很快，想必再过不久，就能担当大任。

    “不是，我说林涛，你这消失了两三天干嘛去了？打电话也不接，发信息也不回！”

    苏有成拍了一下林涛的肩膀。

    结果刚才看见林涛还在不断的使用电脑修改设计图的时候，瞬间静默了，随后慢慢的退回了自己的位置。

    林涛之所以会出现在公司，是因为是一个月一季度的交稿日。

    各组都会提供不同的稿件，一共分为六组，每个组提交的稿件必须有自己的风格，要有一定的主题，可以供公司参考。

    之前虽然林涛一家独大，但是他也会帮助其他的组修改稿件，这样双方共赢，达到的效果也更好，公司挣的利润也更多。

    苏有成和安妮分别是第一组和第六组的组长，他们手底下的员工每个月会提供定期的稿件，转由他们交给公司进行筛选。

    而筛选人是公司的专业评估团队以及苏静霜本人。

    林涛是第五组，自然安排到第五个上场。

    第一个上场的是苏有成。

    苏有成相比较于之前成熟了很多，对待其他的工作人员也算是彬彬有礼，在员工们之间的分配也慢慢的回升。

    他将U盘递给了负责放映PPT的工作人员，放到第一张的时候，大家的脸色比较缓和。

    苏有成他们这一组设计的稿件名字叫做夏日之光，因为临近夏天，设计出来的内衣一共分为两款。

    一款是运动型，这款运动型内衣是专门用来外穿的，既不算特别暴露，也在一定程度上矫正了胸型，是十八岁到十八岁之间少女们的首选。

    另一款是比基尼型，因为苏有成是沙滩旅游的狂热爱好者，所以他每到一个沙滩都会欣赏不同的美女。

    这一款内衣是苏有成自己设计的。

    因为他发现，这些美女们在选择穿内衣的时候，其实并不是如同广告上面所认为的一样，爱穿性感的内衣。

    她们更需要的是一些能够遮住自己身材上缺点的内衣。

    比如说腰间赘肉，比如说平胸。

    这些只是针对少女们的。

    如果是针对已经生产过的妇女们，则更需要遮住肚子上的妊娠纹。

    所以苏有成在让设计师进行设计的时候，会首先考虑到身材需求。

    他设计的款型一般都是提高臀腿线，这样可以显得少女原本五五分的身材变成三七分，整个人的身形更为修长。

    同样针对已经生产过的妇女，会格外的提高腰际线，这样可以遮住他们的妊娠纹，遮住腰间赘肉。

    不仅如此，还对她们的胸型进行了一定的设计，提高对胸部的聚拢效果，这样显得整个人更为精神。

    美观方面则中规中矩，因为苏有成认为，一般妇女在挑选内衣的时候，更考虑的是实用的效果，在外表方面只需要做到简洁大方，即可获得青睐。

    在场的其他组长都忍不住鼓掌，因为苏有成这次的进步的确很大，从以前的纨绔子弟，变成现在可以独当一面的设计师，的确是学有所成。

    林涛鼓了鼓掌，发自真心的认为苏有成这次的设计的确很好，苏静霜给予了肯定。

    “很好，这一次苏有成给出的设计的确非常不错，专业评估的认为呢？”

    众人的意见是一致的，他们认为苏有成这一次的设计是站在妇女的角度进行考虑，所以给出来的反馈非常好。

    “很好！第一组的内衣先通过，那么第二组的呢！”

    第二组的组长名字叫做高天翔，平心而论，其实这种人不太喜欢高天翔，因为高天翔设计出来的衣服风格都比较潮流。

    比较适合小众人群，但是如果放在大众去卖的话，效果可能不太好。

    没想到这一次高天翔十分自信，他将自己的设计成果交给了放PPT的秘书。

    随后坐在椅子上静静的观看着投影效果。

    众人还以为这一次高天翔总算舍得改变自己的潮流，可是没有想到的是，第一套内衣的成品设计图刚刚放出来的时候，苏有成和林涛的脸色同时变了。

    “诶！他这个不是你刚刚设计出来的内衣吗！今天早上去找你的时候，你电脑上面不是还在修改吗？”

    苏有朋有些难以置信，将椅子挪去了林涛身边，小声的问道。

    林涛的脸上也很难看，因为高天翔在PPT上面的不是一张成品图，而是一张出版的设计稿，最多是在上面加了一些自己原创的设计。

    和林涛的产品设计图相比，显得更为逊色，可是由于是提前先放出来的，所以有可能在舆论上更占一筹。

    林涛算是明白了！自己这一次的内衣设计图，居然被抄袭了！

    苏有成总算也反应过来，抬头看了一下投影上的设计稿，又凑过来看了一下林涛的电脑，发现二者几乎完全没有差别。

    除了一些细节上的东西，其他东西几乎一模一样。

    苏静霜在此时发现了不对劲，伸手示意暂停了会议，随后凑过来看了一下林涛的电脑，眼神同时也沉了下来。


------------

第九十一章 什么叫借鉴？

    “可以暂时中止一下，我想这一次咱们组长的作业似乎出了一些问题。”

    苏静霜尽可能把话说的比较委婉，随后拿过了高天翔手中的PPT的投影仪控制器，看了一眼之后，就接着和林涛电脑上的PPT进行对比。

    她非常惊讶的发现，每一张PPT都是重合的。

    苏静霜的脸色更难看了。

    “高天翔，你可以解释一下，为什么你的设计图跟林涛设计师的设计图是一模一样的！”

    安妮得知这个消息之后，也凑过来看了一下林涛的设计图，有些惊讶，

    “怎么会这样？你们两个的设计图除了一些细节问题进行了修改之后，其他方面几乎一模一样！”

    林涛没有说话，只是抬起头来静静的看着高天翔。

    没想到高天翔非常没所谓，摆了一下手，随后抬头看着林涛。

    “那还能说明什么，只能说明是林涛设计师抄袭我的作品了！”

    安妮和苏有成同时站了起来，难以置信的看着高天翔。

    众所周知，林涛的作品在整个公司觉得算得上是一审就过，再不需要修改。

    而且他的作品非常完整，从一开始初稿的设计到最后设计稿交触都是应有尽有的。

    要说是林涛抄袭高天翔，在座所有人都不会相信。

    可是问题是这份设计图是高天翔率先展示出来的，林涛之前的设计图都藏得非常好，所以根本没有任何人知道。

    要说苏有成只能算得上是一面之缘，根本不可以证明林涛从一开始到最后的设计稿都是一人完成的。

    如此说来，林涛这段设计搞得清白，根本没办法展示，甚至有可能会对高天翔倒打一把。

    林涛的脸色有些难看，他站起身来，不动声色的将所有的稿件全部备份，随后走到了高天翔面前。

    “这样吧，咱们之间讲究一个公平竞争，不可能因为谁先来后到则决定稿件的真实性。”

    “你将你所有的设计稿原图全部发给专业评估的团队，我将我所有的稿件全部发给他们，让他们来做决定，你觉得如何？”

    高天翔冷冷的笑了笑，最后答应下来。

    “没有问题，真金不怕火炼，我就不相信了，难道你真的是这个公司的说什么就是什么的设计师！”

    林涛没有说话，只是转头将U盘里面的东西重新拷贝了一份，随后转给了专业评估团队。

    苏静霜转头看了一下林涛，林涛比了一个手势，示意会议照常进行。

    这是一件非常小的事情，但对他们个人来说影响比较大，可是不能影响整个公司发售新品的进程。

    苏静霜没有办法，只好让其他设计师继续展现自己的作品。

    最后会议结束之后，苏静霜单独将高天翔和林涛留在了会议室。

    “我可以问问，你们两个最近有谁先一步承认这份设计图究竟是怎么回事！”

    林涛没有说话，只是静静的抬头看着高天翔，没想到高天翔比他更坦然。

    “也很奇怪，因为我的设计初稿和修改图和林涛的一模一样。”

    这一回林涛才切切实实的震惊了，随后又看了一下他发给专业评估团队的稿件，发现和自己的不能说是一模一样，简直就是毫无差别。

    这种稿件发出去之后简直没有任何对比性，专业评估团队根本做不出任何实质性的评价，只能和稀泥。

    林涛突然明白过来，低头拿出手机给李全发了几个消息，最后抬头看着高天翔。

    “高天翔设计师，你真的肯定这一份设计稿子是你自己亲自完成的吗！”

    高天翔点点头。

    他和林涛是为数不多的，全凭着自己一个人去完成稿件的组长，其他组长都有组员，而他们只需要靠自己就可以完成。

    所以根本没有任何人提帮忙证明，只能根据先后顺序进行判断。

    林涛深深的吸了一口气，抬头看着苏静霜，意思是让他要拖延时间。

    苏静霜也没有任何办法，他虽然心里面非常肯定，这一次是高天翔抄写了林涛的作品，可是问题是如何从设计的初稿抄袭到修改稿，并且还是在林涛在家的时候抄袭的。

    这种程度究竟是怎么做到的？

    “这样吧，你们两个的作品暂时扣押在我这里，你们先行一步回去，到时候事情出了结果之后，我会再通知你们两个的。”

    林涛虽然没有意见，没有想到高天翔他冷哼一声。

    “苏总，这样不太好吧，毕竟结果都摆在这里了。”

    话音刚落，门突然被推开，一个矮胖的中年男人走了进来。

    苏静霜脸色一下子沉了下来，抬头难以置信的看着走进来的矮胖的中年男人，表情非常不好看。

    眼前这个是公司董事会的其中一员，在公司占百分之五的股份。

    名字叫做张大海。

    张大海一开始非常不关心公司的发展，毕竟对于他来说，公司只是一个盈利的地方，他没有必要投入他的心思，到这一方面只要拿分红就可以。

    可是这几年他发现集团发展的越来越好，把他手上控股的其他公司也跟着慢慢的衰落，所以他的心思逐渐就开始变了。

    张大海还想在集团拥有绝对的话语权，甚至还想隐隐约约的超过苏爸爸。

    苏静霜自然知晓这一点，明里暗里的敲打过他好几次，可是张大海却依旧没有摆明自己的态度，依旧认为自己可以掌握集团的话语权。

    林涛这一会大概明白了，高天翔之所以有这个胆量，敢公然的插手公司这样的事情，甚至还闹出这样的丑闻，怕就怕在背后有高人指点。

    高人恐怕就是这位张大海，至于目的是什么，估计也是嫌弃林涛在公司所占的分量太重了，想要削弱一下林涛的分量。

    问题是闹出这样的丑闻，以这样卑劣的手段去剥夺林涛手中的权利，他是绝对不会服气的。

    “苏总，我刚刚可是听小高说，你们这里有人抄袭！”

    张大海笑呵呵的说道，实际上笑里藏刀，两个人同时升起了警惕。


------------

第九十二章 啪啪打脸

    “怎么会呢？张总，你不要听小高乱说，这件事情我们可以解决的！”

    苏静霜心里面虽然清楚是眼前这个老狐狸弄的鬼，可是脸上却不敢摆出任何不爽的表情，因为张大海还在怎么说也是他们集团控股的股东。

    林涛自然也知道这一点，之前曾经听过苏爸爸提点，所以眼下不会和张大海闹得太僵。

    但是偏偏有人不愿意。

    高天翔在这个时候慢悠悠的开口，话语里满是嘲讽。

    “怎么不会？我看林涛设计师在公司的威望太过了，所以当稿件出现一模一样的时候，下意识会以为是我抄袭的，苏总，难道你心里面不是这么想的吗！”

    苏静霜一下子被噎住了，没好气地瞪了一下高天翔，没想到对方有张大海撑腰，丝毫不慌。

    “苏总，我想你应该明白，这件事情不是你三言两语就可以调解过去的，这件事情我必须要求一个有一个真相！”

    张大海似乎要的就是这样的效果，他拍了一下桌子，吸引了苏静霜的注意。

    “不管怎么说，小高也是我亲自从分部调进来的这件事情既然已经出了，他也跟我投诉了，那么你们就必须要明查到底！”

    张大海可以将最后四个字压得非常清楚，苏静霜握紧了拳头，知道他是在刻意挑事，可是就没有任何办法。

    “我知道了，这件事情我是会尽快解决的，你放心好了。”

    张大海这才不满的冷哼一声，两个人一同出了办公室。

    林涛看着苏敬霜，又看了看门口二人离去的方向，忍不住握紧了拳头。

    “这件事情你放心好了，我会让人妥善去解决的，他们既然能够要到我电脑上的所有的稿件，说明他们可能在我的电脑上面安装了什么程序。”

    苏静霜点点头。

    本来以为这只是一次再普通不过的正常例会，可是因为张大海的插入，让整件事情变得非常的棘手，苏静霜也非常头疼。

    她抬头看了一下林涛，随后深深的吸了一口气。

    “那这件事情的问题不在于你，我先跟我的父亲商量一下，有什么进展我会尽快联系你的。”

    他点了点头，恰逢此时手机振动了几下，他很快告辞急匆匆地来到了仓库。

    李全已经等候多时了，旁边是还在维修电脑的工人，他本人则面色凝重的站在原地。

    “这个是我们专门请来研究计算机病毒的专家，关系比较好，汇了点钱，他刚才查了一下，你的电脑有一个木马程序，可以远程将所有的软件全部传递给对方。”

    “如果没有猜错的话，你的电脑之所以所有的文件都暴露，恐怕也是因为如此。”

    林涛握紧了拳头，他低头看了一下这个计算机专家跳出来的程序，发现自己电脑上的文件还在源源不断的朝着远程电脑进行运输，证明这个病毒的运行还没有终止。

    “现在怎么办？可以让这位计算机专家查出来，到底是谁在远程操作吗！”

    李全非常无奈的摇了一下头，而这位计算机专家听见问题之后转头，无奈的笑着抬头看着林涛。

    “老弟，你这是碰见高人了，他这个计算机程序每隔十秒钟就会自动变换一次IP地址，比我的手速都要快，我根本解决不了！”

    “你最好先买一台电脑吧，这台电脑已经完全报废了，里面所有的程序都会出现在对方的电脑里面。”

    计算机专家叹了一口气，随后将自己的运行程序终止站起来拍了一下林涛的肩膀。

    林涛有些不服气，因为这份设计稿明明是自己辛辛苦苦设计出来的，可是却被高天翔利用一个狡猾的病毒程序而占为己有，现在自己还没有办法证明清白。

    他恨！

    这位计算机专家姓杨，名字叫做杨长富，看在林涛的样子之后，估计也知道这件事情恐怕涉及到什么商业机密，上前一步轻轻的拍了一下林涛的肩膀。

    “我是没有办法了，但是我师姐可能有办法，只是让你自己亲自去搞定。”

    “我师姐叫杨玲玲，比我的技术还要高一筹，只不过被人非常高傲，如果你能说得动我师姐帮你的话，这件事情就有办法解决！”

    他看见了希望，伸手轻轻的拍了一下杨长富的肩膀，随后很快站了起来。

    “我要找一下你这位师姐，麻烦您能不能把她的联系方式给我？”

    杨长富豪爽的答应了。

    送走了杨长富之后，林涛留在了公司，敲开了总裁办公室的门，将这件事情告诉了苏静霜。

    没想到对方的脸色更为难看，因为这件事情已经涉及到了商业机密。

    居然能够通过病毒程序远程操纵他们设计师的电脑，如果这些设计图全部流露出去的话，对他们来说简直是一笔巨大的损失。

    “也就是胡闹，这个张大想要公司的股份也不是这么拿的，这样岂不是把公司摆在一个儿戏的位置！”

    苏静霜气得心口疼，她狠狠的拍了一下桌子，随后拿起手机拨打了一个电话。

    “我要跟我父亲联系一下，召开一次董事会议！这个张大海太乱来了！”

    林涛眼疾手快的把她拦了下来，随后将手机放好，静静的给她揉胸口。

    “我先告诉你，现在我们是找不到背后操纵电脑的人，只要能够把操纵电脑的程序给破解，顺利的找到他们所识别的那台电脑，就可以戳穿张大海的计谋。”

    苏静霜知道自己鲁莽了，深深的吸了一口气之后，靠在了身后的桌子上。

    “你有什么办法吗？”

    “当然有，现在整个公司差不多都知道这件事情了，对公司的影响很大，我想如果将来每个设计师都下岗这样的做法的话，整个公司都会乱套。”

    “先不管谁对谁错，你先召开一次员工大会，把这件事情严肃的说一下，让大家不要有样学样，现在是稳定住人心，其他的我来想办法。”

    苏静霜叹了一口气。

    “现在也只能如此了，林涛，都怪我把你推上一个风口浪尖的位置，我忘了人红是非多，人红的越快，遇到的麻烦越多。”

    林涛笑了笑，看起来毫不在意。


------------

第九十三章 明眼人

    高天翔和林涛的设计作品一模一样的事情，根本就瞒不住，很快就在公司传开了，公司上上下下都在议论这件事情。

    “不是我说大家都知道，这肯定不会是林经理抄袭，毕竟林经理之前的原创作品，可是为公司带来了巨大的收益。”

    “就是说呀，明明就是那高天翔抄袭，偏偏还死鸭子嘴硬不肯承认，反倒污蔑人家林经理，太恶心了！”

    这是不懂得职场潜规则的新人底下议论的，他们对待林涛是尊敬有加。

    因为林涛平日里对他们十分和蔼，从来不像其他上司一样对他们非常严格，在作品设计的自由度上也非常广。

    可是公司的老人看得明明白白，特别是像安妮和苏有成，在家里聚在一起议论的时候，就知道高天翔肯定背后有人。

    “别说了，林涛肯定是得罪人了，近来在公司太红了，肯定招惹了某些人的眼。”

    “就是说呀，你看高天翔有恃无恐的样子，明显是背后有人在扶持他，不然他怎么可能会公然招惹林涛。”

    安妮气愤的不行，她之前就和高天翔不对付，因为高天祥总是嘲讽他们组设计出来的作品，中规中矩，一点心意都没有。

    可是问题是，安妮设计出来的款式总是最常见的款式，放在市场上去卖，虽然可能并不如林涛的大火，可是同样销量也不低。

    “这件事情恐怕很难办，我听我爸说了，高天翔背后站着的股东是张大海，张大海最近蠢蠢欲动，说是要收购其他股东的股权。”

    苏有成小声的说道，眉头紧皱。

    “如果照你这么说的话，他岂不是成为了张大海的眼中钉，那董事会的其他成员会怎么想？”

    安妮摸着下巴，觉得苏有成说的是个道理。

    张大海只是个例，恰好表现出来才被人所知道，那么其他那些不吭声的董事会的成员们呢，他们心中是否对林涛又有记恨，只是一直不吭声？

    同样的想法，林涛心里面自然也有他，从公司回到公寓之后，躺在床上静静的思考着这个问题。

    “系统，你在吗？出来一下？”

    妇女之友系统发出了一声机械化的叮，最后眼前出现了一个数据化的面板。

    【你好！妇女之友系统为宿主服务，请问宿主有什么需要！】

    “之前你曾经告诉过我要完成两个任务，第一个完成不了，可是第二个我做到了。”

    “但是无论哪一个任务完成之后都没有奖励显示，我想请问一下系统是否出现了什么问题？”

    妇女之友系统卡壳了一下，随后快速的浏览着数据页面。

    紧接着给出了系统经过数据分析之后最终的回答。

    【系统经过查询显示，第一个任务显示失败，第二个任务显示任务进度达到百分之八十】

    才百分之八十？

    林涛摸了一下脑袋，他打开手机搜索陈秀秀的词条，发现弹出了很多有关于陈秀秀的消息，而且陈秀秀现在也接到了新的代言。

    这应该已经是人气回升的现象，为什么仍然显示数据停留在百分之八十呢？

    林涛纳闷儿，点开陈秀秀的微博，本来只是闲来无事，想要看一下陈秀秀的微博动态，可是目光最终停留在了陈秀秀的个人介绍中。

    “演员？”

    他恍然大悟，这才明白过来，陈秀秀的本职工作是一个演员。

    如果要确认最终陈秀秀能否翻红，必须要让她亲自拍一部电影或者电视剧。

    这样才能够通过观众的反应来得知陈秀秀现在是否真正的火起来了，还是说只是因为一时的炒作才勉强曝光了热度。

    可是问题是自己不过只是一个内衣设计师，哪里来的本事能够给陈秀秀介绍影视的资源呢？

    林涛心里烦躁，在床上翻来覆去半天，最终坐了起来。

    他打开手机联系人，发现之前加的杨玲玲的微信已经通过，对方给他发了一个问号。

    林涛立刻坐了起来，随后啪啪啪的给人回信息。

    他将事情的经过说了一遍，并同时将杨长富的叙述告诉了杨玲玲，却没有想到对方的反应非常的冷淡。

    “不好意思林先生，你所说的病毒程序我的确很感兴趣，可是我对参与商业机密的事情并无任何规划，因为我不想惹来麻烦。”

    杨玲玲冷淡的态度并没有立刻击退林涛，因为早在之前，他就已经从杨长富的口中知道了这位美女的性格。

    实力的确非常强，可是也是出了名的高冷美女，从来不愿意惹上纷争，只愿意头埋在计算机程序当中。

    “我不为难你，只是希望可以破解这个病毒程序，我问过杨长富，他说只有你才能破解，所以我特意来请教你。”

    这番话果然取悦了杨玲玲，没有哪个美女能够轻易的拒绝别人夸赞自己。

    后面沉默了许久，显示正在输入中，最后还是答应了林涛想要见面的请求。

    “可以，但是我只负责破解计算机程序商业上的事情，需要你们这些专业人士去解答，我不愿意掺和其中。”

    林涛的目的达到了，他非常欣喜。

    可是并没有时间留给他，因为次日清晨，当林涛来到公司的时候，他发现张大海早早的就在办公室等着他，周围的同事议论纷纷，王姐更是用忧愁的目光看着林涛。

    不用想也知道，张大海这是特意大清早到公司来堵他了。

    可是问题是目的究竟是什么？

    林涛沉稳的笑了笑，走上前去礼貌而不失疏离的跟张大海打了声招呼，正打算回到自己的办公室。

    张大海却突然开口叫住了他。

    “林经理，现在八点不到，我想你这个大忙人应该有时间抽出来，和我一起好好的聊一下关于这次抄袭的事情吧。”

    林涛停住了脚步，听着他这番刺耳的话，并没有生气，因为他知道今天张大海就是为了来激怒他的。

    他沉稳的抬头看着张大海，随后慢吞吞的跟着张大海去到了公司的拐角。

    “张先生，我知道您是公司的股东，在百忙之中抽出时间来找我，是有什么要紧的事吗？”


------------

第九十四章 被扒

    这番话反问的张大海哑口无言，他抬头看了一下眼前这个年轻气盛的年轻人，颇为忌惮。

    这次如果不是因为林涛的设计才华过于出众，导致林涛在公司的话语权不断加重，他也不可能亲自下场出手收拾林涛。

    “林涛，我希望你离开公司。”

    张大海冷冷的说道，随后将解聘书拿出，居然还有高价赔偿，看起来十分令人心动。

    “我算过了，这是你未来十年的工资总和，这一次给你这笔钱，是希望你可以尽早离开公司，不要不识好歹。”

    张大海自以为拿钱就可以让林涛放下自己的身段，千万没有想到现在林涛身上最不缺的就是钱。

    他以为这笔钱可以让林涛意识到自己迟早会胶囊才进这笔钱，不过只是相当于一笔养老金。

    可是问题是对于现在的林涛而言，他手上既不缺钱也不缺人脉，这笔钱对他来说只是一个笑话。

    “不好意思，张总，我想你应该明白一点，辞退一个员工需要有充足的理由，你这样无缘无故的拿出一纸解聘书，就想让我离开公司，这不太合适吧。”

    张大海却理解错了意思。

    “你的意思是说嫌钱不够吗？我可以再给你加，可是做人不能贪得无厌……”

    “张总，你没有必要再说下去了。”林涛开口打断了张大海，无视了对方难看到极点的表情，坦然的说的，“我知道你今天来找我这一趟是为了什么，我也知道我在公司的话语权可能过于大了，可是我想我有必要告诉你，我的本职是设计师，我只需要做好设计的工作。”

    张大海说不出话来。

    他张了张嘴，看着眼前林涛笃定的样子，其实有许多话没有说出口。

    譬如林涛明明就是苏静霜的男朋友，将来凭借着优越的才能，极有可能入赘苏家，到时候苏爸爸将整个集团上下都交给了林涛，他们这些股东就失去了话语权。

    再譬如，他们这些股东，其实特别喜欢指点人，可是自从林涛出现之后，他们就失去了指点的意义。

    他们给出的所有的指点意义，都不如一个年轻的后生的眼光来的长远，这让他们倍感挫败。

    “你真的敢保证将来你不会接手黛芬集团？”

    林涛正准备张嘴，身后却传来了一声雄浑的中年男人的声音。

    “老张，你这手伸的也太长了，连他我都不能管教，你倒是替我管教起来了。”

    转头一看发现是苏爸爸，身后还跟着苏静霜。

    张大海下意识的看向林涛，苏爸爸却率先一步替林涛解释。

    “是公司的员工跟我说完之后我才知道你来了，这才特地赶了过来，跟林涛没有任何关系，你不要瞎想。”

    还没有等张大海缓过一口气来，苏爸爸又接着说的。

    “林涛这个小年轻，最近的确风头太盛，我也会好好说一下他，但是抄袭这件事情他是绝对不会干的，凭我对他的了解，他能够为公司贡献这么多，原稿设计图给公司带来巨大的收益，是断不可能做出这么没脸没皮的事情。”

    张大海的脸色顿时一滞，他明白苏爸爸的言下之意，无非就是在说背后支持的他没脸没皮，只是没有亲自点出来。

    “按照你的看法，你觉得这件事情应该怎么处理？”

    他选择将问题重新抛回给了苏爸爸，林涛也满脸期待的看着他。

    “设计稿就先废除了，无论这一次的设计稿究竟是谁先设计的，我们公司都不会采纳，也别让我在市面上见到这一款设计稿流通。”

    林涛的脸色有些难看，可是对于林涛而言，这也均是眼下最妥当的办法了。

    苏爸爸摆明了是一门心思想要护住林涛，可是张大海不依不饶，如果做得太偏袒的话，可能会落人把柄

    如今之际，只有双方各打五十大板，谁都不能争，谁也不能抢，只能默认这份设计稿报废。

    张大海张了张嘴，看着苏爸爸，两人目光相对，片刻之中，张大海撤回了视线，默默的叹了一口气。

    他知道自己这一回合失败了，本来以为敲打一下林涛和苏静霜，可以让他们两个人有所收敛，好掌控自己的话语权。

    却没有想到苏爸爸一出现，所有的话都是笑话，因为他再怎么样也比不过一个手上掌握着百分之三十五股份的股东。

    “我知道了，这件事情我回去会跟小高说的。”

    苏爸爸听见高天翔，知道眼前这老贼还不死心，一拍脑门，顿时心生一计。

    “这样，我刚收到一个消息，海城那边需要派一个骨干过去，我打算派小高，毕竟小高的能力大家有目共睹。”

    张大海的脸色更难看了。

    海城是个什么样的地方，比起江城来，经济简直差的十万八千里。

    苏爸爸表面上调任高天翔过去像是高派，实际上是将他从总公司分权出去。

    这样表面上他根本挑不出来任何错误，可是实际上高天翔已经失去了在总公司待下去的权利。

    苏爸爸这是下了一手好棋，这样竟然挑不出错来，张大海也只能吃一个哑巴亏。

    但他还是不死心，用手指着林涛，话语里十分不客气。

    “既然是高派，那理应让林涛过去，毕竟林涛的能力大家都看在眼里。”

    苏静霜却怀抱着双手冷哼一声。

    “你笑什么？苏丫头，别以为你是总裁我就不敢说你！”

    张大海十分不满，苏静霜她一点都不怕他，毕竟自己老爸在，有老爸撑场，这些牛鬼蛇神只能通通让道。

    “不是，我说张总，这件事情从头到尾都是林涛被碰瓷，其实心里面都知道是怎么回事，就没有必要明着说出来，您要是非得找不痛快的话，我也乐意奉陪。”

    “诶！霜儿，哪有这么跟你张伯伯说话的，赶紧给人赔礼道歉！”

    苏爸爸意识到了不对，转头看了一下苏静霜，目光却不轻不重。

    苏静霜知道是什么意思，冲着张大海吐了个舌头，压根不搭理他。


------------

第九十五章 牵线人

    这一回，苏爸爸和苏静霜共同施压，张大海也不敢干些什么，只好眼睁睁的看着高天翔被派任出总部。

    “气死我了，这林涛这是手眼通天，早知道他是苏静霜的男朋友，就先不下手搞他了！”

    张大海气的直骂娘，可是却无可奈何。

    林涛同样十分不开心，因为这实际上是一个活稀泥的做法，这么一来他之前辛辛苦苦设计了三天的设计稿，全部报废。

    甚至在高天翔走之后，都没有办法为自己正名。

    “你再别生气了！”

    等人离开之后，苏静霜忍不住低声劝慰林涛，他知道临洮县里面非常不好受，因为好好的一份设计稿就这样因为一个版权问题而付诸东流。

    换做谁，谁也不可能不在意！

    林涛深深的吸了一口气，他抬头看了一眼苏静霜，看着她的黑眼圈，知道因为这件事情苏静霜已经很久没有睡好觉了。

    无论怎么样，这件事情能够顺利解决，全靠着他们苏氏父女俩的出手帮助。

    “有时间的话再重新设计一套吧，对了话又说回来，陈秀秀那档综艺节目特别成功，我本来想着等你设计出你所说的那一款少女感的内衣之后，让陈秀秀来代言。”

    “可是我看现在陈秀秀还是功力不太足，得让陈秀秀继续在这档综艺磨练一下。”

    林涛听见苏静霜说的话，若有所思，他都看着苏静霜。

    “你觉得陈秀秀磨练的还不足吗？”

    毕竟不管怎么说，陈秀秀向的这档综艺成功的让陈秀秀重新火了起来，而且消除了之前的负面影响，让大家看见了陈秀秀的成长。

    不仅多了一群女友粉，还多了一些妈妈粉。

    毕竟大家这些都是图一乐，陈秀秀的成长，让大家看见了新的希望。

    “当然不，你自己好好想一想，陈秀秀本来是一个演员，他手上本来有一部上星的剧，现在因为自己的负面绯闻而下星了。”

    “再说了，我听说之前好像好几个导演都找陈秀秀合作，可是因为陈秀秀的绯闻给闹的，两个导演都不敢找她谈合作了，都怕出事之后自己这场电影上不了播。”

    林涛若有所思，心里面总算明白为什么妇女之友系统说陈秀秀的任务还没有完成了。

    连苏静霜都能看得出来，自己却偏偏执迷不悟，的确十分惭愧。

    不过他之前在几个剧组之中，渐渐的也有了一些人脉。

    给陈思安的服饰设计完之后，陈思安大为赞叹，因为男女主演穿上林涛设计出来的衣服之后，效果非常好。

    不仅如此，林涛为陈凯旋导演设计的服务是十分的贴合电影，使得新上映的白发魔女赚足了一波观众的眼球，为将来大火奠定了基础。

    在这样双重的正面宣传的情况下，很多导演和设计组哪怕愿意出高价，也想请到林涛为自己设计。

    这种情况下，林涛始终自然有很多资源，这并不代表着它可以将这些资源全部介绍给陈秀秀。

    碰巧，陈凯旋生日。

    本来没打算邀请陈秀秀，但是林涛帮了他大忙，盛情难却，还是叫上了陈秀秀。

    此时陈秀秀的综艺刚刚录制结束，正好腾出了时间。

    既然林涛都说了，陈秀秀肯定没有不去的道理。

    陈凯旋把地点定在了海天大酒店，用来庆祝这一次完美收官。

    陈秀秀和林涛约着在黛芬集团公司楼下见面，今天为了不抢风头，陈秀秀穿着一身简约的连衣裙。

    凭借着林涛的眼光，他发现陈秀秀的衣品成长了许多，因为陈秀秀现在格外的喜欢简约大方的设计。

    因为这样的打扮永远不会出错。

    林涛笑了笑，伸出自己的手，随后抬头看着陈秀秀。

    “走吧，今天是陈导的局，看看能不能给你介绍几部电影，我看他最近认识的好几个导演都有电影要上映。”

    陈秀秀目光惊讶，看了一眼林涛，随后停了下来。

    “林涛，咱俩也算是朋友了吧，这种饭局，我去的话会不会不太好？”

    林涛多聪明的一个人，顿时明白了，这小妮子是想歪了。

    “想什么呢！”

    林涛敲了一下她的脑袋。

    “这一次是陈凯旋导演的生日，所以才让咱们一起去，正好你不是借着综艺火起来了么？本职工作既然是演员，最终还是要回到演戏这一行。”

    林涛这番话让陈秀秀愣住了，沉默了一阵之后，忍不住低下了头。

    “你为什么要这么帮我啊！咱俩之前不过是萍水相逢，你却这么帮我？”

    林涛心说我这都是为了自己的任务，可是平心而论，看着陈秀秀一步步迷途知返，他心里面还是很开心的。

    “我觉得你好看，而且你本来也不是多坏的人，就是一时半会儿被冲昏了头脑，实际上是个好姑娘。”

    陈秀秀眼眶红了。

    “好啦好啦，别这么感动，到时候妆给你自己哭花了，陈导可就看不上你了！”

    陈秀秀笑着要揍他。

    二人一同落座，很多人都将视线放在了陈秀秀身上，目光之中带着考量，却发现这姑娘姿态落落大方，眉眼清澈，全无之前的俗艳，顿时心生好感。

    “陈导，今天是我第一次来，知道您生日，空手没准备礼物，就敬您三杯酒，希望您事业有成，身体健康。”

    陈秀秀举杯，笑着看着陈凯旋。

    她的姿态拿捏得很低，所以并不招人讨厌，想到楚楚可怜，让人喜爱。

    陈凯旋也没有想到传闻中的小三居然这么的大方，一时间高看了几分，随后举杯给足了陈秀秀面子。

    林涛只是一个说客，看着陈秀秀和陈凯旋没有多废话，没说多久就进入正题，开始聊近来的电影行业发展，就知道陈秀秀心中有数。

    包厢里面有人抽烟，林涛不太受得了烟味，但是也尊重别人的喜好，站起身客客气气的说自己要去洗手间，洗了把脸，尽可能让自己冷静下来。


------------

第九十六章 吃瘪

    可是饭局进行到中途，总有不长眼色的出来搞事情。

    陈凯旋这次请吃饭，邀请了许多圈内的好友，其中包括一些大牌明星，更包括一些话剧演员。

    在整个圈内，其实演技最高的要算得上是话剧演员，因为他们更考验的是现场的功底。

    如果表情稍有不慎，极有可能会被观众挑错。

    林涛也不吭声，他只是一个小小的设计师，在这圈内没有立足之地，也不打算进入这个圈，便老老实实的待在原地。

    而下一刻，他亲耳听见旁边站着的几个女明星在窃窃私语。

    “就是她呀？真厉害，做了小三之后还能洗白？手段可以的，我也想让她教教我！”

    林涛本来拿着筷子夹菜的手停下了，不动声色的继续听着。

    “可不是说嘛，看着清清纯纯的一小姑娘，挺招男人喜欢的，背地里干的事那都叫龌龊事儿。”

    “这话怎么说？”

    “之前不是听说她上那个综艺？邀请了一位圈外好友吗？那男的跟她有一腿，之前听说他们去酒店开房，搞得可开心了！”

    林涛嘴角露出一丝冷笑，随后淡淡的抬头看着她们。

    这几个女明星在圈中都挺有名的，给在人前表现的十分大气，被粉丝所歌颂的也不外乎是内涵和演技。

    可是现在看来，恐怕并不止于此。

    林涛默不作声的继续吃饭喝酒，该碰杯碰杯，该说吉祥话说吉祥话。

    而另外一边陈秀秀跟陈凯旋聊得十分投缘，陈凯旋手上还压着一个剧本，即将开拍，只不过是一本电视剧。

    电视剧的主要内容是武侠，林涛听了个大概，觉着其中的女主角特别适合陈秀秀，但是问题是特别考验演技，陈秀秀磨练的不够，他担心会出问题。

    陈秀秀也有着同样的担心，她虽然非常渴望借着这部电视剧重新火起来，可是陈秀秀同时清楚自己有几斤几两。

    “陈导，我知道您的实力，我也知道您能给我带来什么，可是我担心自己对这部电视剧没有把握，到时候可能拍不好。”

    陈凯旋在娱乐圈这么多年，头一次听说有人担心自己拍不好的，顿时哈哈大笑。

    “你倒是挺让人惊喜的，我在娱乐圈这么多年，没有演员舍得拒绝我伸出来的橄榄枝，这样吧，你就当做试试，试镜该有的准备工作还是要有的，你自己回去准备一下。”

    陈凯旋都把话说到这个份上了，如果再拒绝，那就太不够意思了！

    陈秀秀知道这个道理，和林涛对视了一眼之后，彼此无言的端起茶杯掩盖神色。

    一番饭局进行到最后，之前多嘴的那几个女明星倒是笑着上前想要找陈凯旋拍电视剧。

    陈凯旋也不知道是有意还是无心，将林涛推上去，轻轻的拍了一下林涛的肩膀。

    “这个是秀秀在圈外的好朋友，同时也是我的得力助手，他看人非常准的，不如由他来评判一下你们是否适合这部电视剧吧。”

    几个女明星的脸瞬间变得惨白。

    林涛不动声色，几个女明星不知道他很正常，因为一开始，林涛来的时候就没有什么人注意，大家注意的都是那些邀请的大牌男明星和女明星，谁会将目光放在他一个小小的设计师上？

    “各位客气了，不过我只是一个设计师，对于各位的演技并不清楚，这点还需要陈导来判断。”

    他笑眯眯的将太极打回了陈凯旋导演处，随后冲着他眨了眨眼。

    他也明白了，陈凯旋这一番是借故在警告这几个女明星，同时是在借着林涛的身份挡回这几个女明星的邀请。

    估计圈内人都知道这几个女明星的真实面目，所以不大喜欢。

    等到饭局散了之后，陈秀秀和林涛往回走。

    不管怎么说，二人这个时候还是该避嫌的，就得避嫌，所以陈秀秀选择拦了一辆出租车回家。

    “刚才那几个人说的话我都听清楚了。”

    陈秀秀突然开口说道，林涛有些吃惊，但并不意外。

    毕竟他刚才和陈凯旋做的那一桌，离几个女明星其实并不远，所以能听到很正常。

    “能够沉得住气我挺意外的，我以为你会上前跟人撕呢！”

    陈秀秀笑了笑。

    林涛送陈秀秀到门口，碰巧出租车司机已经到了，陈秀秀拍了一下林涛的肩膀。

    “林大设计师，娱乐圈这一行还是太脏了，好演员这个身份已经很不错了，希望你同样能够在设计行业有所成就。”

    林涛笑了笑，目送着陈秀秀上了车，心中满是感慨。

    只不过林涛怎么都没有想到，几个女明星事后居然通过各方人脉成功的加到了她的微信，当他看见还有提醒的时候，正在忙着设计新款的款型。

    从高天翔被调去分部之后，张大海就已经窜掇着其他董事会的成员，想要蠢蠢欲动。

    苏静霜和苏爸爸是生起了十二分的警惕，在明令禁止不允许董事会的成员搞事情的前提之下，给林涛配置了新的电脑。

    里面的杀毒系统是全新的，保密性特别高，配置也好，非常适合林涛用于设计。

    同时，杨玲玲查出了病毒程序背后的IP地址，将地址发送给了林涛。

    “但是能够帮到你这么多，其他的再多说我也不方便了，你可以找其他人帮忙查一下，Ip地址的位置好像是在你们公司，但是具体在哪里，我也不是特别清楚。”

    杨玲玲不是一个喜欢废话的女人，她收了林涛一笔报酬，帮林涛把事情办好之后，便快速的离开。

    林涛将IP地址发送给了李全，李全让其他的计算机高手查出使用的主机电脑就在公司的设计部。

    “这件事情是没办法商量了，既然内贼在公司，那肯定不止高天翔一个，毕竟当初咱们公司之所以能够建立起来，全凭着各个董事长来的设计师，背后的人脉错综复杂，你往后可要小心了。”

    林涛无奈的点点头，他知道公司的性质十分的复杂，并不好一刀砍死，就算把这份东西交上去，苏爸爸估计也会敷衍了事。


------------

第九十七章 录音

    “算了，这些东西咱还是自己留着吧，到时候万一出了什么事，还能够当做个证据。”

    李全算是看开了，他也知道总裁那边不好做，所以只能安慰林涛自己看开点。

    “不过话又说回来，你之前的设计稿报废了，那么新出的那一款型呢？”

    说起这个，林涛勉强打起了点精神。

    他打开自己的电脑展示给李全。

    “本来想设计出同一风格的那一款型，然后让陈秀秀过来代言，可是后来我考虑了一下，觉得这样做不妥。”

    “这一款设计的是成熟款型，专门为二十八到四十岁之间的女性使用。”

    “在这个年龄段，她们必然有许多焦虑，比如说容貌，比如说身材，可是这些都不是最关键的，最关键的是这些女性并没有时间去护理自己。”

    “我这款内衣设计的主题叫做爱自己，目的是为了让这些忙碌的女性能够有机会停下来，好好的保养自己。”

    林涛给他讲解着自己的作品。

    “这是一款居家型内衣，它最主要的目的是放松，所以在设计上相应的没这么聚拢，但是同样不失美观。”

    “不仅如此，为了使得女性在穿衣服之后身材凹凸有致，我还特意设计了双层厚垫设置，包括内裤，同样也比较紧致，为的就是优化女性的身材比例。”

    林涛为了这款内衣可算是历尽心血，因为他本身作为一个男性，除了依靠妇女之友系统之外，还要凭借着自己对女性的了解，才能设计出相应的内衣。

    李全心中暗自感慨，林涛这一份出色的天赋和勤奋不是一般人能够比较的。

    “可惜了，咱们公司内部如果再稳定一些，你就不需要这么委曲求全，大可以为自己博得一番话语权的位置。”

    然而面对这样的劝慰，林涛只是淡淡的说的话，和当初跟张大海说的话一模一样。

    “我只是一个设计师，我的女朋友才是总裁，我只需要做好自己设计师的身份，为这个公司添砖加瓦，就已经是我的荣幸了。”

    他们二人正议论着，却全然不知自己办公室的外面还站着两个人。

    苏静霜和苏爸爸神色复杂地对视了一眼，随后悄悄地走开了，并没有打扰正在热火朝天讨论的二人。

    林涛的麻烦也随之而来。

    当时饭局之后，曾经污蔑过陈秀秀和林涛之间的关系的几个女明星其中之一率先亲自找到了林涛的公寓。

    这位女明星叫做叶霞，拍过好几部很火的电视剧，在头条热榜上同样能够找到她的名字，时不时能被邀请去参加几个展会名字，经常上热搜。

    林涛对她的了解都来自于头条上的热搜，对于叶霞本人的性格却不是太了解，不过根据那天她们津津有味的讨论陈秀秀的八卦来看，估计也不是什么好人。

    “是你开玩笑的吧，为什么叶霞能够通过你来找到我！”

    林涛看着中间人，这替叶霞和林涛搭讪的中间人不是别人，正是苏有成。

    苏有成作为一个尚且还在不断进步中的设计师，从前在国外出了名，在国内和网红明星混得很好，经常兄妹相称。

    只不过现在苏有成收敛了很多，心思也逐渐放在了设计上，所以很少和明星联系，这一次叶霞亲自找上门，也是出乎所有成的意料。

    “我也不知道呀，这叶霞之前和我老爸有点关系，所以在这方面我还是会给点面子的，只不过他为什么要找你，这我就不知情了。”

    苏有成也很无辜，自己老爸好几个电话狂轰滥炸，非得让自己给叶霞牵线。

    苏刚烈本人却十分讨厌林涛，所以只好让自己的儿子跟人搭讪。

    “行吧行吧，既然都已经找到你头上了，所以见到对面的决心，你把微信推给我吧，我通过一下，”

    林涛这回算是彻底无可奈何，苏有成毕竟是无辜的，可是让叶霞这么一直找下去也不是件事儿。

    没有办法，林涛只好通过了叶霞的微信，没想到才刚一通过，对方就开始狂轰乱炸。

    “你是林涛吗？”

    要是自己不是林涛，你还会来加我的微信吗？简直是明知故问？

    林涛腹诽，但还是发了个表情包过去，点头说是。

    紧接着手机就跟炸了一样，叶霞不断的发表情包过来，同时发了一大段一大段的解释，意思是说自己那天并不是有意想要编排他和陈秀秀的，只是圈内人，实在是太讨厌陈秀秀了。

    “像她那样的女人，一天到晚就知道用身体博得一个出境位！大设计师，我也不知道你究竟喜欢她什么，才会这么替她说话！”

    林涛从一开始的愤怒，到慢慢的麻木，再到最后彻底冷静下来。

    他把截图直接发给了陈秀秀，问她究竟是怎么回事，是不是后来又有哪里得罪了叶霞。

    可是没想到陈秀秀发了好几个问号。

    “我知道叶霞前辈，可是问题是我跟她没有交集啊？我们之前虽然在饭局上经常碰面，但也仅限于点头之交，我自认为礼数做的很到位，应该没有哪里得罪过她吧！”

    林涛听明白了，既然不是礼数方面的问题，那就只能是另外一个问题。

    “最近叶霞是不是一直想要问陈凯旋导演要戏？特别是你现在手上接的这部武侠剧的女主，叶霞是不是一直都想要，因为我看她之前走的一直都是武侠风，一直被人称为娱乐圈中的女侠？”

    没过多久，陈秀秀回复了林涛说这两天叶霞的确来找过陈凯旋，只不过陈凯旋对其不冷不热的，看起来似乎并没有什么兴趣。

    林涛这事就明白了。

    叶霞走的就是这个风格，一直擅长走武侠风，所以在圈内有个营销的人士叫做小女侠，也一直因此被观众所喜爱。

    可是问题是陈秀秀看起来比叶霞年轻，而且演技看起来比叶霞灵动，一旦成功的出演了这部武侠剧，说不定陈秀秀的名气会比叶霞更大，到时候就威胁到叶霞的地位了。


------------

第九十八章 风水轮流转

    “叶霞前辈，你为何如此讨厌陈秀秀呢？”

    “难道你不知道吗？她上完综艺之后成功的火了起来，然后一直耍大牌，我和圈中的几个老前辈都挺讨厌的。”

    林涛听完她这番话之后，沉默不语。

    陈秀秀说的是实话，她在后来改变之后，就再也没有主动去招惹过圈中的前辈，自然也不存在耍大牌这一说。

    所以事实情况究竟是怎么样，林涛用脚趾头想都能猜得到。

    只是这帮女人的嫉妒心，实在是太出乎他的意料了，一时半会儿竟想不出好的应对之策。

    叶霞还在不断的发着短信。

    他被逼无奈，只好将这件事情告诉了苏有成。

    “不会吧，这女人和女人之间还有这么多勾心斗角的，我真不知道，早知道的话就不让叶霞知道我认识你了，这样也省去了一大笔麻烦。”

    苏有成也傻眼了，他之前光在网红和明星中玩，就从来不知道这里面的人际关系这么复杂，一时半会也有些懊悔。

    “算了，就算叶霞不找你也会找其他人联系上我的，现在不是说这个的时候，你有没有办法可以暂时性的引开叶霞的注意？”

    “有是有，不过就要牺牲一下我的死鬼老爹了！”

    苏有成挠挠头，随后告诉林涛一件事情。

    其实圈中人最爱巴结的不是苏有成自己，而是苏刚烈，因为苏刚烈手中掌握的股份不仅仅是黛芬集团，更投资了许多经纪公司。

    “这些女明星和男明星之所以跟我玩的这么好，全凭着我爸手中有股份，要是我爸手中没有股份，连屁都不是。”

    苏有成难得人间清醒。

    “我跟我爸说一下，让他打个电话给叶霞，暂时转移下他的注意力，反正手上最近有几个小型的代言，想要跟我爸搞好关系，这代言肯定得接吧！”

    林涛松了一口气，果然没过多久，叶霞就再也不发消息过来，他总算解脱了。

    这边才刚刚终止，他就迫不及待地打电话给陈秀秀。

    “你最好小心点吧，不少人盯着你手上那个角色，陈导这一次虽然有心想要栽培你，但是估计也是拉你挡枪，你自己还是小心点比较妙。”

    陈秀秀在那边淡淡的道了一句知道了，随后听见了陈凯旋的声音，她连忙挂了电话。

    林涛总算慢慢的放下心来。

    她打开电脑又看了一下自己的设计图，发现设计图对比起自己刚才的心境明显又有几分不足。

    他还是忍不住，终究打开电脑的编辑画板，继续进行修改。

    那两份设计稿在周一新货上市之前成功的研发出来，投入到了生产之中，可是传来的效果却不怎么好。

    “不知道为什么，我觉得林经理设计的这款内衣非常的符合大众审美，而且我自己也买回去穿了一下，发现挺好的，怎么这些女性就是不肯接受呢！”

    王姐丈二摸不着脑袋，他手上拿着的是周一刚出的销售业绩，根据每家分店的销售量来对比，发现这款内衣十分的不畅销。

    虽然还是有不少消费者进行购买，可是对比起上一季的数据已经大大下降。

    苏静霜也感到非常奇怪，因为她同样看好这一款新设计的内衣，包括专业评估团队。

    这款内衣研制出来之后，采用莫代尔的材料，对女性的肌肤非常呵护，而且码数制作合适，根本不会存在不适合的现象。

    但是为什么这些女消费者看起来就这么不乐意呢？难道是哪里出了问题吗？

    这个时候还是靠着设计部的小吴找出了答案。

    “林经理，你上热搜了，好像是这个叫什么叶霞的演员，把你送上热搜的，说你不尊重女性！”

    林涛脑子嗡的一声，没想到叶霞半天不吭声，还以为事情解决了，结果有这么一茬在这等着他呢！

    苏有成知道这个消息之后也十分懊恼，接连打了好几个电话给苏刚烈，才知道苏刚烈根本应付不了叶霞。

    因为叶霞简直是打定了主意，非得要陈凯旋手上的武侠女主，可是陈秀秀就演的不错，所以陈凯旋不打算换人。

    叶霞这太着急了，认为之前林涛跟自己联系完全是在拖延时间，非常不爽。

    一下激动，就直接让林涛上了热搜。

    “我非常不明白，一位这么有名的设计师，待在一个号称为女性提供理想服务的公司，为什么盖出来的事情却完全不是人事？”

    后面直接艾特了林涛的大名，他的微博瞬间被叶霞的粉丝攻陷，他根本没有任何招架之力，因为水军的速度实在是太快了。

    “什么大设计师呀？什么叫做为女性思考服务啊？这不过就是一个想要赚钱又想立牌坊的吊男罢了！”

    “就是说呀，叶霞这样好脾气的人居然都忍受不了，可想而知对方彩礼现在有多严重！”

    ……

    粉丝你一言，我一语，林涛看了半天，最终没忍住成功，把自己给气笑了。

    “这些粉丝都是脑残吧，他们究竟是怎么想的，凭借着叶霞短短的发了几句话，然后艾特了一下我的名字，就觉得我们公司可以不尊重人了？”

    不仅如此，还有不少脑残粉丝专门跑到网店的客服下面去艾特客服，让客服下架所有林涛设计的产品。

    不下架的话，他们将会在网购平台对这家集团进行起诉，到时候赔的违约金更大。

    林涛看着事情发酵的越来越厉害，知道这是叶霞在给自己下马威，又或者是说叶霞在报复自己

    如果说这仅仅只是自己一个人的事情，他大可以直接扛下来，可是问题是直接牵扯了整个公司。

    公司的销售量直接受到影响，许多和林涛有关，或者是由林涛设计的作品被迫下架，粉丝们依旧不依不饶，要求林涛及其公司公开道歉。

    “我之前还挺喜欢这个叶霞的，觉得她简直就是我的偶像，结果现在干出来的事都是什么事！”

    苏静霜偷偷的捂住眼睛，在了解的事情的经过之后，恨不得一高跟鞋摔死叶霞。


------------

第九十九章 见招拆招

    “现在怎么办？人家微博都发了！而且抢的角色也不是我们能够左右的，这不是在为难我们吗？”

    苏静霜十分的头疼，对于她来说，她最讨厌的就是意料之外的事情，现在叶霞把事情弄得这么糟糕，压根不是他们公司发表声明就可以解决的问题。

    而且叶霞这一招十分的阴狠。

    你说公司去赔罪吧，就等于直接承认了自己的罪名，也承认了叶霞口中所说的都是真的！

    可是如果不管吧，直接打脸对方，极有可能会被叶霞的粉丝反噬。

    除非叶霞暴露自己的真面目，否则这些粉丝就算凭借着他们说破了嘴唇，也绝对不可能相信他们。

    苏静霜彻底无语了。

    “陈秀秀现在好不容易有点起色，我看着也开心，怎么这些老演员总是想着刁难别人呢？真是的！”

    苏静霜无奈的说道。

    林涛也没有办法，他怎么也没有想到，叶霞会搞这么一出，要早就知道的话，肯定提前做准备了。

    “对了！聊天记录！”

    林涛猛然醒悟过来，拿过了自己的手机，给苏静霜展示自己的聊天记录。

    “我也不知道为什么，反正叶霞对于这个角色非常的看重，甚至到了想要亲手去抢的地步，你说她一个老前辈，干出这样的事情，的确非常的掉价！”

    林涛无语。

    “如果咱们把这些聊天记录发到网上呢？”

    苏静霜憋了半天，憋出这么一个主意。

    这算是为难她这个日理万机的女总裁了，娱乐圈的这些弯弯绕绕她从来都不怎么关注，因此在处理事情这上面都是按照商业化的流程走。

    林涛想也不想直接否决了。

    “那咱们就彻底断了财路了，她叶霞掉了马甲也可以多混两年，可是问题是如果咱们这件事情如果不处理妥当，以后很难找到合适的明星代言！”

    苏静霜突然想了起来。

    “这样不行那也不行，究竟要怎么办？这些女明星表面上一个个看起来宽容待人，实际上因为自己抢不到角色非得在这里编排我们黛芬集团，我真的不知道怎么办才好！”

    林涛也保持了沉默。

    事情都已经这样了，只能够去找陈秀秀商量。

    毕竟这件事情的起源是陈秀秀，他们公司可以称得上是被陈秀秀连累了。

    但是他们谁也没有想到的是，陈秀秀居然在他们还在焦头烂额想这件事情怎么解决的时候，就正面刚了。

    “霞姐，我尊称您一声霞姐，是因为您是前辈，但是并不代表着您可以随意的践踏小辈的尊严，今天弄那么一出，无非是因为我抢了您尊贵的角色……”

    陈秀秀虽然做事不那么冲动了，可是看着网络上铺天盖地的都是指责黛芬集团的，她再也坐不住了。

    她把一开始自己参加试镜，到中途叶霞想要抢走这个角色，并且在林涛和其他人面前抹黑自己，想要让自己孤立无援，再到最后阴谋不成反而倒打一把的事情全部抖了出来。

    直接引发了一场轰动。

    陈秀秀的粉丝战斗力非常强，和试图达到“受害者有罪论”的叶霞的粉丝撕了天翻地覆，网络上一片倒向了陈秀秀。

    不为别的，只是因为这件事情，叶霞干的太恶心了！

    林涛也惊呆了！

    他在王姐的提醒之下看见舆论之后，第一个反应就是赶紧给陈秀秀打电话。

    “你疯了！那再怎么说也是叶霞，你不怕她找人搞你？”

    陈秀秀的口吻听起来却十分的淡定。

    “放心好了，叶霞有一个大的把柄在我的手上，我已经私下警告过她了，她会充当一个缩头乌龟的角色的！”

    林涛非常佩服，同时十分感慨，陈秀秀在短短的一段时间里面就学会了如何反攻，也不知道是一件好事还是坏事。

    “想什么呢？我肯定是想不出来啊！这都是美兰姐告诉我的！美兰姐现在还支持我的事业！对我特别好！”

    姚美兰，这个曾经被陈秀秀破坏了家庭的女人，并不是坚定的认为都是陈秀秀一个人的错，而是选择和丈夫离异，再凭借着自己强大的实力重新崛起，在商业上获得了自己的一片天地。

    在最后，她也成功的劝服了陈秀秀，看开了这娱乐圈的肮脏，并和陈秀秀成为了姐妹，帮助陈秀秀在娱乐圈混下去。

    “好家伙！这剧情的发展太出乎我的意料了！”

    这是林涛万万没想到的。

    最让林涛没有想到的是，拒绝沟通的叶霞的工作人员居然主动的打电话过来给林涛，说是要和黛芬集团达成和解，前提是要让陈秀秀删除言论。

    林涛才懒得搭理她，只当做没看见，自顾自的继续发行内衣。

    内衣的销量在当天激增，消费者们在摆脱了网上舆论的控制之后，终于舍得光明正大的到实体店挑选自己喜欢的内衣，林涛的设计款内衣重新成为了爆款。

    林涛松了口气。

    同时，系统的任务也完成了。

    【恭喜宿主完成第二项任务，并且额外完成“维护公司形象”的任务，获得1w经验值，同时获得一个盲盒】

    盲盒？

    一听到这个东西，林涛顿时来了兴趣。

    “什么盲盒？让我瞧瞧？”

    林涛在脑海中打开了数据化的面板，随后发现自己的数值面板旁边的确有一个小小的盲盒在等待着他的开启。

    林涛松了一口气，满怀着期待的摇了一下，盲盒自动开启。

    【叮！恭喜宿主获得一套苏静霜总裁专属情趣黑丝！宿主可通过自己设计达到让苏静霜总裁强制穿上的目的】

    【时间限制：一天】

    林涛看着那柔软的黑丝，眼睛都直了。

    恰逢此时，身后伸出一只柔软的小手。

    “林涛，你在干什么呢？”

    苏静霜笑眯眯的站在林涛的身后。

    这一次的事情总算是完美的解决了，他们也总算可以获得一丝喘息的时间。

    苏静霜想着这件事情当中最辛苦的应该是林涛，出于感激和爱慕，她决定给林涛放一天假。

    “我在忙着设计呢！”

    林涛看着空空如也的桌面，面不改色的编瞎话。


------------

第一百章 总裁的诱惑

    所幸苏静霜并没有多想，只是以为林涛在构思新一轮的内衣设计，心中更为感动。

    他们这些干内衣设计的都是一个月关注一次市场的需求，像他们这样的大集团，更是作为了小集团的风向标，每出一次新品，都会受到下面的小公司和盗版的猛烈追求。

    所以，对于小集团来说，黛芬集团的设计是非常重要的。

    苏静霜为林涛的敬业感到感动，但是觉得在工作之余，还是要有些娱乐时间，便强制性的给他放了假。

    “哎呀！我真的不累！”

    林涛十分无奈的看着眼前给他工作捣乱的女总裁，万万没想到给自己发工资的女总裁还有叫自己不要工作要休假的一天，确实是出人意料。

    不过为了表示公正，苏静霜这一次可不是给林涛放了假，而是给整个设计部的人都放了假。

    “这一次假期，我们总裁发话了，去西樵山的温泉度假山庄！”

    王姐作为整个办公室的小喇叭，办起事情非常的贴心，所以苏静霜除了告诉林涛，更告诉了王姐，让她代为宣传。

    办公室里面一片欢呼，大家作为设计界的社畜，一直是其他公司的设计师的羡慕对象，工资高，福利高，待遇也好，最主要是老板不作妖。

    可是他们不知道的是，为了达到这个目的，他们几乎是全年无休！

    现在老板说有机会可以出去度假了，他们怎么可能会不开心？

    林涛无奈的笑了一下，回去收拾好行李。

    但是在走的时候，妇女之友系统不知道是有意还是无意，一直在不断的提醒他黑丝还没有进行裁剪。

    林涛本来有些犹豫。

    虽然……他和苏静霜是男女朋友，可是实际上挺纯洁的，他们有没有想过要生命大和谐。

    突然要总裁穿黑丝，自己怕不是能够得到生命大和谐！而是生命直接终结了吧！

    林涛心有余悸。

    然而在出门的前一刻，林涛收到了苏静霜的微信。

    是一张自拍。

    出于一个老色批的手速，他眼疾手快的点了保存，随后发现在他刚刚保存完的时候，对方撤回了！

    这才是最骚的！

    苏静霜紧接着发消息回复。

    “哎呀！我刚刚发错图片了，要给你发的是这个！这个是你的酒店号码，你自己要记得哈！”

    林涛一阵沉默，他没有立刻回复，而是先看了一眼他们内部的群里面，苏静霜也在这个群，王姐八百年前已经将图片发在了群里面，苏静霜还夸人家做的好！

    而现在，苏静霜说是因为担心他没看见，所以才刚刚好发错图片，还刚刚好发错了给他！

    他怀疑总裁是在暗示着什么！

    紧接着，他又打开了苏静霜给他一开始发的图片，发现居然是一张性感的自拍。

    苏静霜穿着黑色的蕾丝泳衣在泳池，面带笑容的看着镜头。

    下面还有一个不太清晰的标识，是一个叫做“秀芬”的私人摄影师。

    林涛听说过，秀芬也是一位美女摄影师，最喜欢给这些正处在花龄的姑娘们记录下她们最美的瞬间。

    林涛有些心动了。

    他鼓起勇气，想了想，碰巧此时，妇女之友系统充当了一次神助攻。

    【宿主，您所开出的奖励物品黑丝一件尚未使用，是否现在使用？】

    林涛鼓起了勇气，终于不是关掉窗口，而是点了一下是！

    很快，页面自动跳转，林涛可以向自己之前在公司设计内衣款式一样设计眼前的这个黑丝！

    他有些隐隐的冲动，鼻子酸了一下，拿纸巾擦了擦，发现是鼻血。

    黛芬集团非常的慷慨，订的酒店是五星级酒店。

    他们跟着公司雇佣的车辆来到了酒店门口，按照顺序进行登记，随机组队去到了不同的房间。

    这一次公司很人性，让他们自由选择组队。

    林涛不愿意跟人凑合，直接订了一间单人房。

    但是凑巧的是，苏静霜也是单人房，而且就在旁边。

    林涛笑了。

    事已至此，作为一个究极大直男，如果他还弄不清楚苏静霜的意思，他也就白混了。

    下午的时候，苏静霜跟着女同事们去了温泉区，林涛想了想，暂时没有取用黑丝，而是禁不住小吴他们的软磨硬泡，跟着一起去泡温泉。

    温泉区是男女混浴，有许多形形色色的男女，但是最主要的是完备的温泉设施，让林涛畅所欲玩。

    直到苏静霜出现，大家一下安静下来，眼睛直接发直。

    苏静霜穿着一套豹纹泳衣，显出白嫩的肚脐和精致的锁骨，是女生看了会羡慕，男生看了会流鼻血的程度。

    加上修长的双腿，堪称完美比例。

    “诶！哥！你怎么流鼻血了！哥几个还没酸呢！你可是有福了！呜呜呜！”

    小吴看着林涛痴呆的样子，忍不住小小的嫉妒了一把，毕竟公司上下谁都知道，林涛是苏静霜的男朋友。

    这样的关系让他们这些设计部的可望不可即。

    他们不会因此而对林涛特殊对待，因为林涛值得。

    “没有没有！你们不要瞎说八道！泡温泉泡温泉！”

    林涛推了他一把，随后转过头看了一眼苏静霜，不料对方就笑眯眯的看着他，似乎就是在可以的等着林涛去看她。

    林涛的心神顿时被勾走了。

    苏静霜在温泉区静静的呆了一个下午，一个下午都没有人敢上前搭讪，除了林涛能够和她自在的聊天，谁敢跟女总裁套近乎？

    等回到了酒店，一帮小年轻不安分了，叫嚷着出去唱K，随后转头问林涛，得到的答案是不去。

    问苏静霜，也是不去。

    他们作为设计界的万年老单身狗，觉得自己受到了非常严重的暴击。

    等众人离开之后，林涛鼓足了勇气，拿起了黑丝，敲开了苏静霜的房门。

    他把黑丝藏在身后，随后笑眯眯的看着总裁，目光真挚。

    “霜儿，我可以进去嘛？”

    苏静霜似乎一直在等他，闻言红了一张脸。

    随后让开了身子，温柔的点了点头。


------------

第一百零一章 设计部的新挑战

    温泉的旅行总是让人流连忘返，林涛和苏静霜的关系也更进一步，他们二人成双成对的初入，其他人看在眼里，心里面全是欣慰。

    不枉费他们在KTV鬼哭狼嚎了一个晚上，总算是当了一回神助攻。

    可是，回去上班之后，任务变得繁忙起来。

    秀要开始了。

    王嫣找全了设计师，林涛在延迟了许久之后，也总算找到了场地和人手，同时通过苏有成搞了一档子选秀节目，绝对劲爆。

    不仅如此，苏有成通过自己的关系找了许多嫩模，苏有成这一次可没有乱来，而是在自己老爹的监督下，找的都是正儿八经的嫩模。

    她们要实力有实力，只是舞台的经验不太充足，需要他们好好的调教一下。

    而这些嫩模的身形也非常符合亚洲人的审美，所以在穿他们设计的时候，能够让国内的女性观众看的出来上身的效果。

    林涛非常满意，为此特意把苏有成拐出去，吃了一顿高级料理。

    “有成啊！你这回算是对得住你父亲取得这个名字了！是真的有成！”

    林涛喝了几杯樱花国清酒，脸色红红的，拍着苏有成的肩膀说道。

    苏有成比他还能喝，直接都快给人喝晕了，但还是强撑着没事，非得继续干杯。

    “我……我太高兴了！林涛，你知道吗？当初如果不是你！我现在就是一个一事无成的家伙！连我爸都说，他虽然不喜欢你，但是他感激你！”

    苏有成这一番真心实意的话语更是让人心生感激。

    两个人跟傻子一样，愣是把自己喝大了，才叫了车各回各家。

    再过两日就是秀的首次展出了，林涛把所有设计师的稿子看了又看，随后凭借着自己的人脉邀请了许多著名的设计师过来坐镇。

    这一回，内衣秀一定要搞成功！

    可是事情哪里会有这么顺利呢？

    黛芬集团家大业大，自然招惹了不少人的注意。

    特别是一些心怀不轨的，趁着这一次秀，想要先捞一波好处。

    王姐这一回没有上场设计内衣，而是帮助小吴一直搞后勤，也正是由于王姐的细心，她很快发现了不对劲。

    “林涛，不对劲，你看看这个！”

    王姐将一张截图发了过去，随后甩过去好几张聊天记录。

    这些模特在经过训练之后，肯定是要知道自己要穿什么样的衣服的！不然不好进行调整。

    可是问题是，有些模特动起了歪心思。

    “我刚刚搜索了平时最喜欢抄袭我们的几家店铺，发现这几家店铺居然在我们搞秀的时候出了新品，而且这些款式看起来似乎十分的眼熟！”

    王姐找到了他们这一次搞秀的设计图，经过比对之后，发现和003,007以及010等将近十组的款式相当。

    不用怀疑，这些款式是怎么来的，就有待追查了。

    林涛从王姐这里得知这个消息之后，脸色很难看。

    这说明两个问题。

    第一，模特手脚不干净，有些模特觉得自己可以赚两份买卖的钱，所以在款式到手之后，就卖给了所谓的山寨公司。

    同时，可以知道，自己这一次弄的这场秀估计吸引了很多人的注意，只是不是每个人都抱着欣赏的心思去的！

    林涛深深地吸了一口气，也不犹豫，将这些猜测全部发给了公司的法务部，然后让这一次临时从实体店调班回来参与的秦雪和二组的组长安妮负责这件事情。

    “这一次无论如何都不能手软，咱们再这么纵容他们下去，连他们爹是谁都不认得了！以前就算了，现在还没有展示出来的作品他们也敢抄！确实是不想活了！”

    林涛冷冰冰的交到。

    秦雪和安妮的办事效率高的离谱，在内衣秀的前一晚上，立刻就将抄袭的几家店铺全部搞上了法庭，并成功的闹上了热搜，顺便赚了一波热度。

    这就是林涛想要看见的结果，因为对于消费者来说，这一次的展出是完全陌生的，她们肯定按捺不住好奇心想要一探究竟。

    他们肯定也不会折磨消费者，但是绝对不会放什么预告片，而是让盗版去打响这个名号，这样他们就能获得既得的利益。

    就这样，在万众期待的情况下，秀终于开始了。

    他们邀请了歌手王伟伟进行演唱。

    王伟伟的身材比例非常好，不是一般的明星能够媲美的，能够混到现在知名歌手的份上，也是付出了不少的努力的。

    所以，当王伟伟看见林涛给自己精心设计的衣服的时候，王伟伟非常的开心，因为这件衣服非常完美的契合了自己的身材，简直是天衣无缝！

    “林设计师！之前我就一直听说你的大名，一直没有机会来看！没想到你为我准备了这么一份惊喜！”

    王伟伟开心的说道。

    林涛只是礼貌的笑一笑，随后又接着去后台忙了。

    秀开始的第一场是由苏有成找的一批刚刚从模特学院毕业的小姑娘，她们正好符合了第一个主题。

    “青春。”

    青春是难能可贵的，特别是这些18-20岁的小姑娘，这些小姑娘身材发育的正好，而且对于这些小姑娘来说，她们才刚刚从高中步入大学或者社会，是正懵懂的年纪。

    而负责这一组的是安妮手下的设计师。

    她们用明艳的色彩打造了动人的效果，流苏镶嵌在内衣上，不显得累赘，反而随着模特的步伐慢慢的摇晃，恍如那灿烂的青春。

    刚一上场，网上的销售店同时也在进行销售。

    这一款系列一共有六件，几乎全部清空，甚至还出现了有消费者要求客服加购的现象。

    紧接着，是林涛设计的这一款内衣，寓意为成长。

    而非常奇特的是，这一场上场的不是别人，是陈秀秀。

    陈秀秀在演艺圈一直是一个富有争议的小姑娘，但是这个小姑娘在犯错之后，总算学会了成长。

    这一款内衣，就是为她设计的。


------------

第一百零二章 蜕变

    陈秀秀的身材算不上完美，但是在穿上这款内衣之后，反而改变了原有的缺点。

    因为不是每个人的身材都是三七分，陈秀秀和一般普通的女孩一样，身材五五分，可是由于线条过于完美，加上平时可以用衣物进行修饰，所以一般情况下看不出来。

    脱下衣服，穿上内衣，去展露自己的身材，是一种非常需要勇气的事情，特别是像她这种作为明星。

    林涛作为一个设计师的目光去打量，发现一套很好的遮住了陈秀秀身材的缺点，显得陈秀秀的体型十分的修长。

    安妮也是有同感，因为之前在给陈秀秀量尺寸的时候，她发现陈秀秀的身材比例其实不是特别完美，可是在穿上之后，给人的观感非常强。

    秀是全场直播，当陈秀秀出现在直播间的时候，所有的粉丝都轰动了，他们疯狂的给公司的直播间打透，使得公司的直播间被顶上了热搜第一。

    原本这一场内衣秀关注的人就多，现在这么一来，关注的人就更多了。

    林涛松了一口气，看着直播间不断上涨的人数，知道这一次秀的目的已经达到了。

    陈秀秀下台之后，舞台周围的观众仍旧沉浸在方才陈秀秀所带来的美感冲击当中。

    他们都有些失神，直到下一场内秀上来之后，他们才慢慢的回过神来。

    “天哪，刚才那个是陈秀秀，之前不是说她给富商当小三吧？还以为她变堕落了，没想到居然这么美？”

    这是人们对她最大的评价，陈秀秀换上衣服之后，看了一眼直播间的弹幕，只是笑了笑。

    随后很快回到自己的工作室。

    她还有别的工作要忙，这一次答应林涛过来参加定义秀，全凭着之前的友谊。

    最后一组的设计是安妮的设计，安妮的设计比较火辣，风格偏向于性感，所以出场的时候，在场所有的男士几乎全都沸腾了。

    但这款内衣对女性同样有着致命的吸引力，因为安妮在设计的时候，不仅在外观上偏向性感，更偏向舒适。

    特别适合居家女性。

    秀一共持续了三个小时，其中在陈凯旋导演的帮助之下，邀请了不少圈内的歌手，他们为这场内秀助兴。

    林涛作为总策划人，时刻不敢掉以轻心，一直坐在控制室里面观察的情况，闷得满头大汗。

    直到王嫣进来。

    “可以，我刚刚跟几个国外的公司聊了一下，他们觉得你这场秀办的十分成功，而且在某些方面十分有创意，值得他能借鉴。”

    王嫣笑眯眯的，走进来之后搬了张椅子，坐在他旁边，抬头看着上面的布景。

    “哎呀，说实在话，这次秀能够这么成功，的确在我的意料之外，我想这一回生二回熟，没想到第一次就办得这么好。”

    林涛没有说话，只是笑了笑。

    王嫣也不自讨没趣。

    只不过话又说回来了，林涛这一场秀，虽然看起来很完美，可是实际上还存在着一些瑕疵。

    比如说在换人上场的时候，后台经常会一片混乱，现场导演跟不上整个舞台的秩序，所以需要好几个轮流换着来。

    “还算可以，这主要是感谢这些设计师的设计，他们提供的设计方案及给予了这场秀灵魂。”

    他并不居功自傲，而是将功劳推到了那些设计师身上。

    直到秀结束，场子已经散了，销售的衣服也被抢售一空。

    王姐十分开心，她这一次除了负责产后的布置，更负责前面和销售部对接。

    销售部那边已经传来消息，这一次的销售量十分火爆，而且出现了许多缺货的现象，消费者们不满意客服提供的数量，因此纷纷要求加购。

    “她们说咱们的内衣不仅有主题有风格，而且穿的非常舒适，甚至连销售内衣都出现了黄牛。”

    王姐摸摸脑袋，将资料交给了林涛，林涛只是扫了一眼之后便点了点头。

    “暂时先保持这个状态，要求销售部那边千万不要加价，咱们这一场秀最主要是为了向大众展现自己公司的风格，将品牌打出去，这个时候加价是非常掉价的一种行为。”

    王姐连忙点头。

    林涛总算松了一口气，他一个人坐在控制室里面，进进出出的工作人员商量着接下来的安排。

    等到秀最终结束之后，所有的工作人员全都累趴下。

    苏静霜看着公司的人已经撑不住了，便外派了清洁公司将场地进行收拾。

    林涛此时已经没有什么力气说话了，挥了挥手跟苏静霜打了个招呼，之后很快回到了自己的公寓，一下子瘫在床上，陷入了睡梦当中。

    睡到第二天中午，林涛睁开眼睛，才发现自己已经完美的错过了公司的打卡时间。

    “我去！”

    他从来没有碰见过这么刺激的事情，自己定的十几个闹钟全部失效，导致他直接上班迟到。

    匆匆的开着私家车赶到公司，才发现原来不止他一个人，其他员工也是如此。

    王姐和安妮打着哈欠坐在自己的位置上，他们今天也迟到了，因为昨天晚上实在是太累了。

    “本来以为回去之后睡一觉就会好，看到一觉睁开眼睛，发现已经是第二天中午了，还好苏总刚才看见我们没有说什么，不然这回可就糗大发了！”

    安妮忍不住吐槽，王姐也心有余悸。

    结果他们一抬头发现公司的敬业员工，林涛也才刚刚坐到自己的位置上，哈欠连天的打开电脑。

    “林经理你也迟到了，刚才没碰到苏总吗？”

    林涛打了个哈欠，抬头看着他们俩。

    “碰是碰见了，不过苏总自己也迟到了，大家都太累了，而且刚才苏总说了，下午两点钟就可以下班回家了，算是奖给大家半天的假期。”

    安妮和王姐顿时激动起来。

    这次秀的成果非常好，好到不仅仅是普通消费者，就连知名的明星都忍不住亲自上门订购内衣。

    除了叶霞。


------------

第一百零三章 背后阴人

    叶霞像是成心要跟集团过不去一样，再一次在头条上发布了一系列有关于内涵黛芬公司的消息。

    这下子别说普通路人了，就连粉丝都有不少粉转路，因为这件事情实在是太败坏好感了。

    “昨天那场内衣秀，让我成功的看见国内内衣的崛起，霞姐就算再怎么不乐意，也不能在这个时候出来打击人家吧？”

    粉丝还是分得清楚事理的，毕竟昨天晚上那一场内衣秀的确令人惊艳。

    大家都在为此感慨的时候，叶霞却十分煞风景的发了篇小作文进行控诉。

    当即就有人把这篇作文转发给了林涛，林涛也算是第一时间知情，不过却没有对此做出任何的回应。

    “没有必要回应，叶霞愤怒就让他愤怒去吧，那也不算做错什么。”

    “对了，财务部那边给串场的几个歌手的工资付齐了吗？不要拖欠别人的工资，那是拖了陈导的关系才邀请过来的。”

    秘书点了点头，当文件整理完毕之后给林涛签字，随后拿下去。

    凭借着这一场内衣秀，林涛在公司里面的地位越来越稳。

    张大海十分不服气，因为林涛的地位越稳，就意味着他们这些董事会的老东西的话语权就越小。

    “岂有此理，这场内衣秀居然真让他们搞成功了，之前不是还跟我说这场内衣秀是他们第一次尝试，必然有失败了！”

    张大海气急败坏，约了几个平日里销售的老股东，在咖啡店里面进行商量。

    “林涛这一场内衣秀搞成功之后，他在公司的话语权就变大，咱们几个说话的份儿就少了，必须得想个办法改变。”

    张大海十分不服气，倒是有一位同僚忍不住劝他。

    “你何必跟年轻人置气呢？咱们都已经一把年纪了，不说争高位，就让他们年轻人霍霍去呗，反正每年的分红都有那么多，咱也不缺那点时间和精力。”

    这位同僚一开始和张大海想的一样，想要取代苏静霜和苏爸爸的位置，可是后来掂量一下你的时间和精力，发现压根比不上人家索性就放弃了。

    当上总裁又怎么样呢？每年的分红还不是这么多？

    最多不就是在公司说的话有人听吗？

    他们这群老股东心里面都非常清楚，要在重大事件上他们需要给出意见，其他时刻压根不需要他们进行参与。

    换言之，他们在公司相当于每年投钱做等年底拿分红的废物。

    “不是我说大海呀，咱都一把年纪了就算了吧，你看看人家林涛虽然话语权大了些，可是也没缺过咱的分红，而且公司越做越大，我们的分红不就越多吗！”

    这位同僚忍不住劝说着张大海。

    张大海脸色阴沉，没说什么，只是转过头，不再往下说。

    林涛对此毫不知情，他在公司一直忙碌着。

    内衣秀之后，公司的销售量急速暴涨，特别是他负责的这一组内衣，内衣秀当天晚上第一件出现的内衣，不过十秒钟，所有的库存已经被全部抢空。

    这种恐怖的销售能力，让公司所有的人都叹为观止，但他们羡慕不来，因为林涛邀请了陈秀秀作为模特，而自己自身设计的内衣也有着突出的特点。

    但是这并不是林涛最终想要的。

    “你在设计什么呢？”

    苏静霜没敲门，直接推门而入，站在了林涛的身后。

    “这个是一款睡裙，我昨天在举办完内衣秀的时候，一直在想，咱们公司非得止步于内衣设计吗？”

    林涛回了头，温柔地抬头看了一眼苏静霜，随后将电脑上的设计图展示给苏静霜看。

    “这个是我新设计的一款睡裙，睡裙的主要目的一来是充当睡衣，二来可以塑形身材。”

    苏静霜有些不相信。

    “穿睡衣倒还正常，可是塑形身材就不必了吧？”

    “我之前看过许多网店有卖号称能够塑形的睡衣的，可是实际上不过都是智商税。”

    “设计这个，如果仅仅只是为了服务消费者用来做睡衣，消费者还能够接受，但是你要说能够有塑形的效果，我觉得就是痴人说梦了。”

    林涛笑了一下，并没有反驳，因为他非常清楚为什么苏静霜会这么说。

    因为现在市面上到此为止，没有一款被证明有实际效果的塑形睡衣。

    而且这些所谓的塑形睡衣在被证实没有实际效果之后，一般不会有人在购买，因为塑形意味着紧，意味着不宽松。

    睡觉都要紧巴巴的，有谁会愿意去买呢？

    林涛陷入了沉思，他看了一眼自己电脑上的设计图，觉得苏静霜说的十分有道理。

    “让我研究一下吧，技术层面上是可以实现的。”

    苏静霜不吭声了。

    她们两个人在电脑面前对着电脑上的设计图，一直在研究，究竟什么样的原理才能够使得腰部的受力比较均匀，这样才不会出现勒紧腰部的情况。

    直到安妮推门而入，发现两个人还在为设计的一条肩带而大吵，忍不住愣在原地。

    “那个两位外面有一位明星说是要想你们两个谈一下代言的事情，宣传部部长拿不定主意，所以来问二位，你们看现在商量完了吗？”

    苏静霜和林涛很快的收拾了两部表情，将设计图保存之后，把刚才的意见全部记录下来。

    “走吧，是哪一位明星？”

    “叫白冰冰，听说实力不俗，而且长相十分冷艳，粉丝流量基础大，但是给出的代言费很高，我们宣传部拿不定主意。”

    林涛沉默了片刻，觉得这个名字似乎有些眼熟。

    如果他当初手机打电话给叶倩倩，询问是否知道白冰冰这个任务。

    叶倩倩沉默了片刻，把林涛骂了一句，“我怀疑你是故意来恶心我的，你上网搜一下海鲜事件，你就知道为什么我这么讨厌白冰冰了。”

    林涛不明所以，但对方已经挂了电话，他察觉到自己似乎问了一些什么不该问的事情，有些懊悔。

    随后他拿出手机上网搜索了一下叶倩倩所说的海鲜事件，随后陷入了沉默。


------------

第一百零四章 尖酸刻薄

    叶倩倩和白冰冰当初也算是从同一部爆火的剧中出来的好闺蜜，二人形影不离，直到后期发展风格逐渐相像，在资源上出现了争夺现象，所以才慢慢的疏远。

    即便如此，当初叶倩倩心胸非常宽广，认为好姐妹就应该一起发展，所以对于白冰冰抢夺自己的资源并不怎么在意，那段时间一直不温不火。

    可是白冰冰却不这么想，叶倩倩在外貌上有着不俗的实力，而且叶倩倩演技非常高，曾经被当时的陈凯旋导演夸赞是演技天赋者。

    白冰冰却要凭借着不断的磨练，才能够获得别人的一句赞赏，这样她心里面十分不平衡。

    久而久之，白冰冰就单方面的和叶倩倩生出了嫌弃，甚至在背后重伤叶倩倩。

    但是当时这些叶倩倩都不知情，直到后来在一次重要的宴席上，他们两个作为同样被看好的流量明星竞选同一部电影。

    但这部电影说实话，对白冰冰其实并没有太大作用，因为当时白冰冰主打的是言情女王，而叶倩倩希望在正剧有所成就。

    只找他们竞选试镜的导演名字叫做裘英俊导演，裘英俊导演的实力不足，这在圈内都是有目共睹，只是非常可惜的是，前几年因为肝癌而不幸去世了。

    当时裘英俊导演希望看一下白冰冰和叶倩倩，谁更适合女主角的位置，所以给出了一个PK建议。

    裘英俊导演更希望的是两人友好竞争，因此当时请了一顿饭，让两个人互相商量一下，看看怎么来合适。

    叶倩倩当时是真心实意的想着，如果这部剧自己能够争取的上就好好演，如果争取不上就祝福自己的姐妹白冰冰可以演得更好，这样对二人的发展都有帮助。

    可是白冰冰却不这么想。

    白冰冰和叶倩倩作为多年的姐妹，是整张桌子上唯一知道叶倩倩吃虾会过敏的人，但是白冰冰出于私心还是将虾混进了米饭中，让叶倩倩吃了下去。

    叶倩倩出于对白冰冰的信任，毫无怀疑的直接吃了下去，结果自然而然的过敏进医院，错过了这一次的试镜机会。

    而正是裘英俊导演主拍的这部电影，让白冰冰成功的几线到一线明星，叶倩倩是在之后费了很多力气才慢慢的上去。

    “夺人财路如同杀人父母！这白冰冰干的真不是人事儿！”

    苏静霜摇了摇头。

    “这种人一般人品都有问题，就算流量基础再怎么好，接了代言之后，恐怕也跟之前的陈秀秀一样会出事儿，咱还是不要考虑了。”

    林涛却不这么想。

    “不一定，先看一下实际情况吧。”

    “当初白冰冰如果做了这样的事情，到最后还能拥有如此庞大的流量基础，我想我们应该听一下粉丝们的意见。”

    苏静霜不说话了，只不过从表情上来看能够看得出来，她非常不爽，林涛也不主动去招惹，跟着他一起到了会议室之后站到了白冰冰。

    白冰冰的确是个大美人，美人一共分为两种，一种是面向好，一种是骨相好。

    白冰冰属于后者。

    有的人看起来一眼看上去觉得很美，可是看久了却没有什么意思。

    白冰冰却不一样，白冰冰属于那种一眼看上去很美，看得越久越觉得漂亮的人。

    这样的女人最有魅力！

    只是结合她之前所做的那些事情，的确让人喜欢不起来。

    林涛先摆正了心态，随后抬头看着白冰冰。

    “白小姐，我的秘书告诉我说您这次上门是想主动谈一笔代言，可是我们现在目前并没有推出新的产品。”

    白冰冰画着浓妆，表情看起来有种侵略性，抬头妩媚的看着林涛。

    “新产品可以再设计，我这一次上门来谈代言，主要是想陈秀秀所代言的那款内衣。”

    林涛不说话了，他转头和苏静霜对视了一眼，表情都有些不太好看。

    白冰冰的意思很简单，就是撤销陈秀秀的代言，将那款林涛亲手设计的蜕变的内衣给白冰冰进行代言。

    这样的话就相当于是抢了别人的代言，白冰冰看样子并不以为意。

    而且听他的说法，似乎还要给代言费，毕竟白冰冰的流量基础摆在那里。

    林涛脸上的微笑差点绷不住，可是出于礼貌，他还是强行压下了心中的无语，抬头看着白冰冰彬彬有礼的说道。

    “是这样的白小姐，这件事情需要三方进行商谈，给我们点时间，让我们先商量一下好吗！”

    白冰冰似乎笃定，林涛和苏静霜会同意他做代言，因此并不怎么在意，挥了挥手示意他们两个赶紧商量。

    出了门之后，林涛却忍不住破口大骂起来，这是他第一次这么失态。

    苏敬霜有吃醋，以为他是为了陈秀秀的代言，所以才这么在意，小声的说道，“凭什么所有的事情一涉及到陈秀秀，你就会这么在意？”

    林涛愣住了，抬头看着苏静霜，摸了摸后脑勺，表情看起来有些憨厚。

    “不是啊，我生气不是因为这个。”

    这一回换做苏静霜吃惊了，她抬头看着林涛，实在是弄不明白，除此之外还有什么能够让林涛这么生气。

    然而林涛接下来一番话，让她彻底吃惊了。

    “你自己好好想一想，我们公司给陈秀秀的代言是经过高层深思熟虑之后给出的决定，现在白冰冰说要就要这，岂不是把我们公司不放在眼里！”

    “白冰冰给我们施压，要求一定要把陈秀秀的代言给她，不就是觉得我们公司是凭借着流量吃饭的吗？一旦得罪了粉丝基础就有可能会导致销售量下滑。”

    苏静霜突然听懂了，这实际上是一个长期导致的效果，而且一旦成为惯性，对公司来说将是一个灾难。

    所有流量明星想要拿到公司代言，就必须要拿粉丝进行制约，这样公司就会变得十分的被动，而且稍有不慎就会被扣上帽子进行批判。

    两次还好，如果次数多了，雇人观众就会对公司感觉到十分的无语，觉得是公司内部问题，才会导致现在的情况。


------------

第一百零五章 主动权

    “那现在怎么办？我们已经落入了被动的状态，白冰冰已经把条件开出来了。”

    苏静霜冥思苦想之后，依旧没有一个良好的解决方法。

    她实在是想不到为什么白冰冰粉丝流量基础这么好，而且自己手上还有几部剧，这种女人不缺资源不缺流量，为什么还要跑来跟陈秀秀抢资源？

    “霜儿，你还是太过于单纯了，这种女人一般最想要的，更好的资源，不然她也不至于降低身价，跑过来我们公司想代言。”

    “你仔细研究就会发现，她最喜欢的不是别的，就是希望看见自己能够比别人更优越。”

    苏静霜算是彻底服了。

    “何必呢，弄成这样！”

    林涛摇了摇头。

    “你看像叶倩倩那样的流量明星，在当初和她成为姐妹的时候，不也是吃了这样的亏吗？咱们还是留个心眼吧。”

    “说到这个，其实我一直在想，白冰冰的粉丝究竟知不知道白冰冰究竟是个什么样的人？”

    林涛摇了摇头，他打开自己的娱乐软件，翻到白冰冰的专栏。

    “你看，白冰冰这么多年经营的一直都是善良和大方的性格，人设非常吃香，即便翻车也不会引起大众反感，只会说兔子被逼急了也会咬人。”

    “咱们如果这件事情处理不好，曝光出去，落在粉丝眼里，可就成为了咬兔子的人，到时候咱们一样讨不了好。”

    “像之前有叶霞的事情作为前车之鉴，所以我想咱们还是谨慎一点比较好。”

    苏静霜摸了一下下巴，心中突然有了个妙计。

    “我有一个伤敌一千自损八百的办法，那你觉得如何。”

    林涛睁大眼睛。

    “我是这么想的，既然白冰冰这么想要这个代言，咱们就给她这个代言。”

    “下一季不是就换季了吗？秋冬款内衣，我想看一下白冰冰是否有真的有那个毒辣的眼光，可以挑选出一套适合自己的内衣代言。”

    林涛点点头，随后想了想，又摇了摇头。

    “我觉得不太行，万一出了什么差错，白冰冰还会倒打一把。”

    苏静霜却狡黠地笑了笑。

    “一种害人的办法叫捧杀，你自己想想看，白冰冰自己挑了内衣，进行代言之后，发现并不适合自己，肯定会怨咱们。”

    “没有关系啊，我们先提前把话放出去，就说这一次非常感谢白冰冰来我们公司进行代言，而且从内衣到设计都是她自己挑的。”

    “这样就算翻车了，也不会扯到咱们身上！”

    林涛若有所思。

    而且就在这个时候，一个系统机械化的声音响起。

    【妇女之友系统颁发新任务：设计适合白冰冰的内衣款型，并让其成功代言】

    【任务奖励：一张神秘卡牌。】

    【任务失败惩罚：一场随机灾祸】

    林涛彻底傻眼了，万万没想到系统居然来这么一出；

    “你坑我呢，系统，现在要剔除适合白冰冰的衣服，你倒好，居然让我亲自设计适合白冰冰的衣服，你这不是害我吗！”

    而妇女之友系统并没有什么感情，因此在林涛发泄完之后，很快的销声匿迹。

    林涛无能狂怒，眼下面临一个两难的选择。

    苏静霜想要的是白冰冰挑选一套并不适合自己的内衣进行代言，白冰冰的名誉进行损伤，也算是报复回来。

    可是系统要求的是，他必须要设计一套适合白冰冰的衣服。

    林涛挠脑袋，第一次觉得做人这么难。

    可是没办法，箭在弦上不得不发，自己，已经被逼到这样的地步。

    “究竟怎么办才好呢？”

    林涛百思不得其解。

    然而尚未来得及阻止，苏静霜就已经进入到会议室。

    她笑眯眯的跟白冰冰说了自己的想法，白冰冰非常的感兴趣，因为就算她是一线大牌女明星，可是从一开始到现在，她都没有选择的权利。

    “这样正好，不过我对内衣款型一窍不通，还需要你们设计出几款让我进行挑选，不然我也不太好办。”

    苏静霜自然不会为难人家，一口答应下来，然后转头看着林涛。

    林涛只好苦着一张脸，表情十分的无奈。

    “对了，话又说回来，我觉得我好像对这些东西都不太了解。”

    苏静霜听见白冰冰开口，心中有种不好的预感。

    果不其然，白冰冰亲自要求林涛教自己学会对内衣的介绍。

    “这位林经理，我从很久之前就已经听说过，说是林经理的业务能力特别好，所以只想见识一下。”

    “苏总裁，你不会不给我这个机会吧，毕竟我对于林经理可是十分仰慕的。”

    白冰冰笑眯眯地看着苏静霜，苏静霜差点没忍住，可是为了防止落人话柄，最终还是咬着牙答应下来。

    林涛只是笑了笑，答应下来之后便留下会议室，按照白冰冰的吩咐，善尽责的给她讲解着关于内衣的知识。

    苏静霜则踩着高跟鞋走了出来，表情看起来十分的狰狞。

    “气死我了！”

    苏静霜握紧了拳头，旁边王姐正准备上前汇报工作情况，看见这种情况非常识趣的刹住了车，并且拦住了苏有成。

    “苏先生你还是不要去了，苏总现在好像心情不太好，据说跟那个叫做白冰冰的大明星有关。”

    苏有成停下了脚步，看了一下苏静霜，又转头看了一下王姐，不由得戳了一下自己的肩膀。

    “我觉得你说的对，可是问题是林涛去哪里了，我找他正准备有事儿呢！”

    王姐指了一下会议室，小声的八卦道，“听说这一次总裁是因为林涛被女明星纠缠住，换谁不吃醋，所以才会这么生气。”

    苏有成却一下子睁大了眼睛。

    “意思是说会议室里面作者的是那个叫做白冰冰的大女明星！”

    王姐点了点头，苏有成脸色更不好看了。

    他连忙推门而入，却听见白冰冰居然捧着一个文件夹上前，若有若无的想要蹭着林涛，被林涛躲过去。

    白冰冰轻轻的皱起了眉头，表情虽然妩媚，可是目光之中却透露着几丝不耐烦。


------------

第一百零六章 先发制人

    苏有成看在眼里，从屏风后面走了出来，在二人间的眼神中轻轻的拍了一下林涛的肩膀。

    “我说你的效率也太低了吧，之前不是让你弄那份项目合同吗！怎么到现在都没有给我！”

    白冰冰被吓了一跳，正准备发怒，转头一看居然是苏有成。

    “你怎么会在这里，你不是出国学习去了吗！”

    苏有成冷笑，借着这个机会，赶紧叫林涛出来。

    “可不要待在那里了，这女人不是什么好人，我还以为他跟我家老头子有一腿呢，没想到居然跑这来勾搭你了！”

    苏有成说话说的很难听，这些日子如果不是经过安妮和林涛调教，他还是之前那个样子。

    林涛皱皱眉，将苏有成拉了过来，丁生刚才说了一下情况之后，苏有成脸色更差了。

    “之前老头子说给他一个代言，是一个洗头水的，那家洗头水品牌比咱们公司代言的福利不知道要高多少，这家伙就是为了抢陈秀秀的代言，所以才刻意跑过来。”

    苏有成说话丝毫不留情面，直接戳穿，白冰冰脸上十分尴尬。

    “你怎么能这么说我呢！”

    苏有成却丝毫不慌。

    “我说你怎么了，我不是告诉过你吗！不要轻易来招惹我们公司的人，就算我老头子跟你有一腿关系，你也不能这么明目张胆。”

    “对了，既然你之前已经否决了老头子给你的那个代言，那我直接给陈秀秀打个电话，让她顶上好了，反正你也不稀罕。”

    苏有成说着就要上前给苏刚元打电话，白冰冰吓得立刻上前一步，直接抓住了苏有成的手。

    苏有成往后退了一步，抬头看了一下白冰冰。

    “你可别抓我，我告诉你啊，我可有喜欢的姑娘，你跟我家老爷子有一腿，我还没说什么呢，千万别来招惹我！”

    白冰冰非常难堪，觉得自己像是在大庭广众之下被扒光了衣服，愤恨的踩了踩自己的高跟鞋，随后看着林涛。

    “你是故意让苏有成过来羞辱我的吧！”

    林涛满脸无辜，他可不知道这个时候苏有成会出现。

    苏有成也上前一步，直接挡住了林涛，表情看起来十分的不耐烦。

    “林涛啥也不知道，我是有事要来找他，不过话又说回来了，既然你这么想要我们公司的代言，当然没有问题，不过洗头水那个品牌的代言我就要改成秀秀了。”

    白冰冰连忙拦住。

    “谁稀罕你们这家破公司的代言。”

    这意思是拒绝了。

    “我们走！主动来找你们代言还给你们脸了！”

    随后直接转头走人，走之前将门摔得震天响。

    白冰冰身边的助理也十分的生气，抬头看了一下，他们两个冷哼一声，跟着急匆匆的离开。

    苏有成冷笑一声，“这婆娘无论什么时候还是这么没有素质，改天必须要叫我家老头子换一个，眼光也太差了！”

    林涛十分尴尬，抬头看着苏有成，觉得自己似乎听到了什么不得了的家族秘闻。

    苏有成倒是挺心大的，上前一步拍了拍林涛。

    “放心好了，不过你不要到处乱说，虽然我爸跟我妈早就已经貌合神离，但是这俩夫妻为了家族财产，没到离婚那一步。”

    林涛脑门上满是黑线，忙点头。

    林涛和苏静霜原本怎么都没有想到，白冰冰这件事情居然这么轻而易举的让苏有成解决了。

    但是能解决是好事！

    “我之前一直以为苏有成是在设计方面有些进步，却没有想到在为人处事方面也有了很大的提高，不过话又说回来了，我还真不知道苏刚元伯父和伯母准备要离婚了。”

    苏静霜尴尬的摸了一下脑袋，林涛倒是笑眯眯的拍了拍她的肩膀。

    “没关系的，反正苏有成自己也不在乎，估计也是家族联姻吧，各玩各的。”

    苏静霜不吭声了。

    秋冬款内衣即将上市，林涛忙着设计新的设计图。

    同时他要忙着另外一件事情。

    那一次举办内衣秀，取得了巨大的成功，所以公司内部有不少呼声，虽然觉得累点，但是内衣秀给他们带来了很大的成就感。

    不仅如此，就连消费者也认为内衣秀是一场视觉盛宴，能够有效的满足他们购买内衣时试穿的欲望。

    穿不穿是一回事，自己穿上去怎么样又是另外一回事，可是看着别人穿真的很好看，可以满足一下自己的少女心！

    但是苏有成明确的表示过自己找来的那一群嫩模，只是将这一次的内衣秀当成一份短期的工作，并不会真正的在黛芬公司进行任职，更何况，公司也没有多余的财力养活这一大群模特。

    不仅如此，黛芬公司不是每一种新出的设计风格都可以让这些模特穿出花来，他们更需要一批专门适合不同分组的模特，这样才能方便他们进行挑选。

    这个时候就需要他们进行一场选秀。

    这个提案其实已经通过了苏爸爸的提议，认为财务部如果能够将一部分公司的经费用于选拔模特上，选出适宜的模特，供不同的设计师进行分组设计，这样的话效果比请明星代言更要划算。

    不仅如此，公司也可以避免在进行内衣秀的时候四处寻找模特进行临时替场，想想那时候内衣秀的后台乱成了一团，至今众人都心有余悸。

    “选秀固然是好的，可是林涛你有没有想过，咱们应该以一种什么样的方式进行选秀！”

    苏爸爸邀请林涛周六去钓鱼，一老一大坐在岸边，两个人手里都拿着钓鱼竿，慢吞吞的钓着鱼。

    这是苏静霜和苏妈妈不能参与的活动，是给他们两个提供一个契机，让他们岳父和女婿好好的交流一下经验。

    “我有想过，本来是打算和一个卫视台进行合作的，可是后来想了想花销太大了，简直是把咱一年的分红都给搭进去，我觉得没有必要。”

    “伯父，我是这么想的，如果咱们可以进行一场现场直播和平台签一下约，说不定咱们的收益会更好，而且这样带货也方便点。”

    林涛这个提议让苏爸爸成功眼前一亮，他想要的就是这样。


------------

第一百零七章 投资失利

    因为通过开设直播间进行选秀活动，一来可以节省不少跟卫视合作的宣传费，二来自由剪辑的空间也大一些。

    “要提前找好设计师，同时还要提前找好摄影师和人员，场地这一方面的话我可以帮忙联系一下。”

    苏爸爸对于林涛的建议给予了支持，林涛松了一口气。

    两个人原本和谐的聊着天，眼看着林涛钓鱼，钓了半天，总算有点鱼儿上钩的迹象。

    正打算收绳，苏爸爸的手机突然响了起来，鱼儿一下子惊跑了。

    林涛有些泄气，却并没有把这种情绪表现出来，只是转头看了一下苏爸爸，若无其事的继续钓着鱼。

    苏爸爸也非常生气，因为他刚才看着鱼准备要咬钩了，结果被这通电话铃声给吓跑了。

    “谁呀？我不是说过了吗？非工作时间不要给我打电话！”

    苏爸爸非常无奈，但还是掏出手机来。

    结果当他看见上面的电话，正准备果断的按掉，没想到对方挂断之后就继续锲而不舍的打了起来。

    林涛和苏爸爸坐的非常近，一眼可以看得见，上面电话显示是张大海。

    “喂大海啊！我不是说过了，休息时候不要来找我嘛，我这一把老骨头了，你得让我清闲一下吧！”

    没想到对方说了几句之后，苏爸爸的表情变得十分的严肃。

    “你有没有搞错，居然私自将公司的场地外包出去承包给开发商，你是不是疯了！”

    林涛也站了起来，抬头难以置信的看着苏爸爸。

    这一回，两个人的钓鱼计划是彻底泡汤了，因为公司内部出现了严重的问题，谁也没有想到张大海一心嚷嚷着想要让把苏静霜从总裁的位置扯下来，自己却闯出这么大的祸。

    张大海作为股东，手里面掌握着相当于集团百分之三十的股份，许多重大决策上面都有直接话语权，有的时候并不需要走公司的程序。

    苏爸爸当初这样做是出于对张大海的信任，可是并不代表着他愿意让张大海为所欲为。

    这一回张大海原本是希望着借着公司的场地进行投资，获得一大笔暴利，从而提高自己在公司的话语权。

    没想到弄巧成拙，自己承包出去的场地是用来拆除建设的，但是在当时签约的时候，张大海并没有看清楚这一点。

    “那一片地我们打算是用来建设专卖店的，答应了对方能够拆除咱们的场地，你这样之前投入的成本怎么算！”

    苏爸爸几乎是拍着桌子冲着张大海怒吼，唾沫星子都快喷到对方脸上了，这是他头一次这么失态。

    张大海也是头一次这么怂，他怎么也没有想到自己好不容易拉下一大笔单子，本来以为可以赚取暴利，没想到把自己搭了进去。

    “怎么知道我不是一心为了公司着想吗？如果不是为了能够给咱们公司筹到更多的钱，我至于跟人家去谈生意吗？”

    苏爸爸被气笑了，直到现在这个时候，张大海也没有任何想要承认自己错误的意思，甚至想要把错误丢到他们这些小辈身上。

    “放你的屁，你作为公司的元老级股东，对于公司未来前景的发展应该有个明确的了解，但是用来建立专卖店的场地，是我们打算用来呈现给大众更好的服务形态的地方，结果你干了什么！”

    苏爸爸说着说着，往后退了一步，捂着心脏，差点倒在地上。

    林涛眼疾手快的将苏爸爸扶住，随后给他倒了一杯热茶，让他坐下来顺口气，随后抬头看着张大海，表情依旧十分沉重。

    “张总，不管你愿不愿意承认，可是我们刚才已经让财务部的人计算过损失，按你现在这么去做的话，如果对方不同意将场地进行归还，也承认合同作废，咱们公司至少要赔偿两百万的损失金。”

    张大海往后退了一步，一屁股坐在地上，死活不肯承认。

    “怎么可能？肯定是你放大了亏损，不可能会亏这么多钱的！”

    林涛也被气笑了，这老东西死到临头了，还不知道自己怎么死的，自己有必要让他知道的更清楚一点。

    “你自己好好看一下自己签的合同，当初你跟对方签下承包合同的时候，明确的说了，对方既然有权利可以拆除你们的场地，肯定是给了一定的保证金的。”

    “把这个钱给收了，却没有让对方保证是否需要赔违约金，我刚才查了一下，对方说了，如果合同中间出现了问题，则需要你完全承担责任。”

    这一回，张大海彻彻底底的震惊了，一天没缓过神来，心里面一直想着那两百万，随后两眼一翻，直接晕了过去。

    林涛居高临下的看着张大海，吩咐旁边慌作一团的秘书，赶紧把张大海送去医院，随后拍了一下苏爸爸的胸口。

    “真不要着急，我先跟霜儿想一下办法，这件事情未必没有解决的余地。”

    苏爸爸喝了一口茶，好不容易缓过神来，张大海那副深受打击的样子，心中快意。

    老家伙总以为自己无所不能，可是现在好了，把自己给搭进去了，还要连累公司。

    这些股东是真的要该好好整治一下了，同时还得查一下为什么张大海干出这么大件事情，却没有任何人通知上面。

    这件事情传遍了公司，公司上上下下都人心惶惶，毕竟两百万的亏损说出现就出现。

    而且专卖店的场地受到了限制，他们这些设计师新设计出来的秋冬款内衣就是为了这个专卖店所准备的。

    “林总！现在是什么情况？为什么我听说咱们公司上上下下都在谈论这件事情，是专卖店那边场地出了什么问题吗？”

    在例行的晨会上，安妮看着骚动的员工忍不住提出了这个问题。

    林涛和安妮对视了一眼，知道这个问题迟早有人来提出，这才让安妮做这个出头人。

    “这个问题其实非常好解决，不过要给公司一点时间，才能尽快给你们肯定的答复。”


------------

第一百零八章 走入市场

    “不是，你真的觉得咱们去市场上面逛一圈真的有用吗？”

    苏静霜被拖了出来，身上不再穿着高奢品牌，而是穿着平价的地摊货。

    林涛身上则穿着某网店买来的几十块钱的地摊货，本人这一次出去，是为了根据员工们所提供的调研报告，亲自去市场走一下。

    “真的有用，你自己想一想，咱们员工给咱们的市场报告上，除了几个大公司一骑绝尘，为什么其他的零售品牌依旧能够活到现在，肯定是有一定的道理的。”

    林涛不以为意。

    张大海竟然导致公司的场地不够用，专卖店售卖的地方受到限制，那么他们必须要另辟蹊径。

    比如说将他们所生产的内衣零售化。这个提案拿上去的时候，股东们没说好也没说不好，只是一起看着苏爸爸。

    苏爸爸没有明确否决，但是那意思很明显，即便如此还是给了他们一定的时间，让他们到市场走一遭再做决定。

    最先去的是一家名字叫做俏美人的零售内衣品牌店。

    刚一进门，就受到热烈的欢迎。

    “二位是来挑选内衣吗？哎呀，这位小姐您真有福气，我还是头一回看见丈夫亲自带着妻子一起来挑选内衣的呢。”

    服务员三十多岁，画着成熟的眼妆，脸上堆满笑容。

    他们二人一进店，就感受到一种名为热情的氛围。

    “您来看看，这是咱们俏佳人最新上市的新款，主打的是舒适和美观并存，非常适合您这种大美人儿。”

    服务员热情的拉过苏静霜进行推销，苏静霜但并不喜欢肢体接触，可是当服务员热情的跟她介绍玫瑰内衣的时候，居然破天荒的没有推开她。

    林涛在旁边观察。

    他发现这个服务员非常有分寸，虽然表现的非常热情，可是尺度拿捏的刚刚好，不会让人感觉到过于难受，也不会让人感觉到过于梳理。

    还没到五分钟，服务员就已经按照苏静霜的风格挑选出几款适合的内衣。

    价格不算太便宜，可是觉得也不贵，只是略微有些奢侈，非常适合丈夫带妻子出来购物。

    苏静霜堂堂集团总裁，面对此等推销口无反驳之力，只能拿着服务员给她的内衣进行穿试。

    结果没想到出来之后，效果还挺好。

    苏静霜身材偏向丰满，特别是胸部，但同时也造成一个问题。

    她的胸围非常小，所以每次挑选内衣的时候不是边缘尺寸太大，就是太过于紧促。

    之前购买内衣的时候都是请专人定制，不然在平常的市面上是根本看不见适合自己的内衣的。

    可是奇怪的是，这一次苏静霜发现服务员给自己挑选的内衣，居然刚刚好。

    林涛眼睛都看直了，苏静霜今天出门穿着一身紧身的T恤，一开始所穿的内衣是自己家品牌的，并不太适合这件内衣。

    而是在穿上了服务员挑选的内衣之后，惊讶的发现居然十分的合身。

    “这究竟是怎么回事？”

    苏静霜提着两个购物袋，和林涛一起走出来。

    “我从来没有想过自己居然能够在别的内衣品牌里面挑到适合自己的内衣，之前一直都是定做的，费了不少钱，而且还费时间。”

    林涛陷入了沉思。

    “是我们对员工的培训不够吗？你看像刚才那名服务员，就算她非常热情的给你介绍内衣，你并没有什么反感。”

    苏静霜不由自主的认同的点了点头。

    林涛心中有数，

    “我们去下一家看看吧，这一家暂时将其的优点归纳于服务人才的挑选。”

    苏静霜牵着他的手，跟他一起去下一家。

    这家名字叫做少女物语，销售量的排行榜上，除去其他大品牌集团，少女物语每个月的销售量仅次于俏佳人。

    而且少女物语不像其他零售品牌和大集团品牌一样，设计的内衣都能够被不同年龄段妇女打造，少女物语是专门为少女所准备的。

    林涛之前专门思考过，为什么这么一家专门缩短了各个年龄段的内衣品牌，居然还能够保持这么高的销售量。

    这次专门来看一下。

    却没有想到在进门的时候，就碰到了戏剧性的一幕。

    “你们这款内衣有质量问题，我闺女买回去穿了没两天之后居然脱色。”

    他们两个才刚刚进门，就看见一个约四十岁的中年妇女抓着一款内衣，怒气冲冲的质问着前台的服务员。

    “不好意思，这位女士，我们之前就已经提醒过了，少女物语的内衣是不能够用强力洗涤剂的，这样会对内衣的本身造成损伤。”

    前台的服务员耐心的解释，只是口吻之中难免有些着急。

    “放屁，我在别的家买这么多款内衣，怎么洗都没事，怎么到你们家就变得金贵了！”

    中年妇女的口吻听起来十分的愤怒。

    “我是看在你们家品牌好，所以才买你们家的，没想到给我闺女穿，出了这样的事情！赔钱！”

    中年妇女气炸了，林涛连忙拉着苏静霜躲到一边，生怕压及无辜。

    他们躲到一边，假装普通顾客看衣服，实际上是在静悄悄的观看着接下来的发展，他们想看一下少女物语的员工是怎么处理这样的事情的。

    令他们没有想到的是，少女物语的员工并没有生气，反而心平气和的给中年妇女办理了退换手续。

    中年妇女在办理的退款手续之后，得意洋洋的拿着退款走了。

    林涛和苏静霜对视一眼，走到前台开始买单。

    “你们不生气的吗？那明显是顾客自己的问题，为什么你们还要给他办理退换手续呢？这样的话你们的业绩不会受到影响吗？”

    林涛不方便开口，苏静霜则聪明地开口去问。

    “当然不会，我们公司在考核员工业绩的时候，除了看销售量更看消费者对公司的满意程度，我们没有必要因为一件内衣，让消费者对我们公司抱有不满。”

    “那退换之后的产品和服务费呢？你们是怎么算的！”

    苏静霜不动声色的继续开口，在对上前台服务员讶异的目光之后，才意识到自己问的有些专业了。


------------

第一百零九章 改进

    “您是同行吗！”

    前台服务员诧异的眼神，让林涛不得不及时开口，胳膊肘捅了一下苏静霜。

    “你给咱闺女买内衣就买内衣，怎么这么多话！人家得上班工作的。”

    苏静霜撇了撇嘴，朝着林涛翻了个白眼。

    服务员先入为主的意识到，可能苏静霜就是比较八卦，但是实际上并没有别的意思。

    而且眼看着眼前这两个人要吵架了，服务员来往开口化解矛盾。

    “其实是这样的，我们公司经常碰到消费者来退换内衣，只要消费者的理由不是特别过分，我们都会给予办理，这些都是算在公司平日的成本里的。”

    “你看我们公司卖的内衣的确是贵，可是贵有贵的道理，我们包售后退换，我们也同时包质量问题，特别是像这种给闺女买衣服的，更要时时刻刻留意着，会不会因为操作不当而导致内衣受损。”

    林涛点了点头。

    随后半是开玩笑，半是严肃的看了一下苏静霜。

    “已经给闺女买了这么多内衣了，咱还是不要再买了，先回去吧。”

    苏静霜这才不情不愿的买了单，把少女物语的内衣拿了回公司。

    他们到公司之后吩咐仓库主管李全拿多了两条本公司生产的内衣，三方对比之后，发现其实本公司生产的内衣质量更好，从手感上就可以感受得出来。

    “这是少女物语的内衣吧，先前我老婆给闺女买的也是这种，不过我老婆说她们家内衣不太好。”

    李全摸了摸自己有些地中海的脑袋，回头看了一下内衣，呵呵的笑了笑。

    “不过话又说回来，挺奇怪的，少女物语家的内衣不是特别好，但是买的人却特别多，我也不知道为什么。”

    林涛不说话，想起自己在两家不同的品牌感受到的不同的服务态度，心中顿时有数。

    “我觉得我们应该对员工的考核方式进行一个改变，现在员工单纯的为了销售业绩，而不顾产品的质量和对服务者的销售态度，这样极有可能导致顾客的大量流失。”

    “你看就跟香水是一个道理，有的香水的品牌不仅做得好，而且服务态度也特别好，但是有的香水品牌虽然做得很好，可是问题是却缺乏服务精神。”

    林涛拍了拍苏静霜的肩膀。

    “要不我们将消费者对公司的态度纳入与业绩考核当中，而稍微降低一下人均销售量的占比？”

    苏静霜点了点头，觉得言之有理，

    但是话虽然是这么说，员工审核的方式不是说变就变的，他们还需要经过一系列的考核和审计。

    不过这个消息一传开，有的人就坐不住了。

    比如董事会的股东，他们在听到这个消息之后，第一个反应就是自己的分红可能要减少，纷纷找上门来表示自己的抗议。

    张大海并不方便出面，可是张大海的好友董浩威却一个劲儿的劝说苏静霜。

    “苏总，虽说您是苏老的女儿，可是有些话我不得不说，这次虽然改变了员工的绩效，但是我们最主要的是注重生产，你这是本末倒置了呀。”

    林涛站在一边，听着董浩威跟一个老懂王的样子不断的数落着苏静霜，没有吭声。

    这个反应在他的预料之中，因为一旦改变了绩效考核方式，到时候对员工的投入成本就会更多，公司开销就会更多，这样这些老股东们受到的分红就会慢慢的减少。

    可是问题是，的确该减少了，因为董事会的老股东们的思想比过于僵化对公司未来的发展起不到任何帮助。

    这个意思不仅仅是他林涛个人的意思，也是苏爸爸的意思。

    “董总，您不用这么着急，这件事情在我们的考虑范围之内。”

    林涛看着苏静霜不搭理董浩威，好心帮忙开口解释。

    可是没想到董浩威恶狗不识好人心，回头狠狠的瞪了一下林涛。

    “你不过就是公司的一个高级经理，有什么资格插话我们俩之间的谈话，保不准这一回员工要突然之间改变考核方式，就是你弄的鬼，你知道这样传出去之后对公司的人心动摇有多大影响吗！”

    林涛往后退了一步，抬头看了一下董浩威，随后扯着嘴角笑了笑。

    “您真会说笑，我不过就是一个高级经理，哪里有资格弄出这样的考核方式，这一切都是苏总在深思熟虑之后得出来的结论。”

    “董总，我觉得您的思维还停留在几年前那一套，现在消费者们不仅更注重产品质量，也更注重服务态度。”

    “您去外面看一下，人家哪个顾客不是因为服务好才会开开心心去消费的，难不成你板着一张死人脸，人家顾客也照样愿意买单吗！”

    “你！”

    董浩威差点被林涛活生生气死，用手指着林涛指了半天，最后发现自己竟没有任何话可以反驳。

    “你放屁！公司一开始就着重质量，到现在为止，消费者不一样这么多！”

    林涛真想跟他说一句，大人时代变了！

    可是到最后，还是把他硬生生的憋了回去。

    “我告诉你，林涛这个员工考核方式要是真的有用，我董浩威立刻跟你姓！”

    林涛冷笑一声，不说话。

    “吵什么吵，在我办公室里面吵吵嚷嚷的，算什么回事！”

    苏静霜难得发了火，拍案而起，看着眼前的董浩威。

    “董总，我知道你是一心为了公司的发展，可是现在我是总裁，有些事情是由我去做出改变的，您现在在质疑这个方案，其实是等于在质疑我。”

    “可是你这……”

    董浩威正准备开口，对上了苏静霜的目光之后，罕见的沉默了。

    “那继续一意孤行吧，我们一开始支持你上位，是因为觉得你有能力带领集团走的更好，没想到现在带着集团走下坡路，真是讽刺！”

    董浩威留下一句狠话，转头就走，把门摔得震天响。

    林涛走过去，轻轻的抱住了苏静霜，不言之中满是安慰。


------------

第一百一十章 赌约

    本来以为这件事情掀起的轩然大波可以随着时间慢慢的流逝，却没有想到越演越烈，到最后火竟然烧到了林涛身上。

    “你真打算在员工之间实行这个改革制度？”

    安妮和苏有成下班的时候跟林涛一起走，他们忍不住讨论起这件事情。

    “你忘了咱们之前去过实体店，实体店的员工都被惯坏了，觉得咱们的品牌了不起，所以对待消费者的态度一直都是那样。”

    苏有成摇了摇头，不外乎他会知道，前几天他要做一个新的设计方案的时候，为了参考特意到了一套实体店。

    结果对实体店的服务态度十分的失望，在那里完全得不到应该有的尊重。

    “咱们公司的网店还好一些，但是那个实体店实在是太恶心了！”

    苏有成气得不行。

    “苏有成！你一个大男人去干什么？人家店员肯定对你没什么好太多！”

    林涛忍不住笑着打去，和安妮对视一眼之后哈哈大笑起来，苏有成着急了。

    “什么叫做我一个大男人去，我去的时候是带着我女神去的，结果人家压根不给我面子。”

    “我女神之前是在国外留学和我读一个设计学院的，我知道我女神的身材比较扁平，可是这服务员看都不看，直接点的出来，让我们两个人都非常尴尬。”

    “之所以会去实体店买衣服，一个是为了更好的接触到内衣的实质情况，第二个就是为了感受一下服务，结果弄成这样我们两个顿时没心思了。”

    苏有成冷冷的说道。

    林涛倒是放在了心上。

    “这样，那我改天开个员工培训班，将员工培训的服务态度纳入业绩考核之一，这样他们就不会为所欲为给我们公司抹黑了。”

    苏有成点了点头。

    然而走着走着，在拐角处的时候却碰到了董浩威。

    董浩威看样子是刻意来堵林涛的，因为林涛每天下班都会经过这条通道，而且下班的时间非常的固定。

    只是他没有想到的是苏有成和安妮居然也在，尴尬的咳嗽了两声。

    苏有成倒是不尴尬，毕竟他的父亲是苏刚元，有什么事儿直接说就好。

    “不是我说，董叔叔，你现在爱好怎么变得跟张大海一样，成天下班堵员工，您没有别的赚钱的事情可干了吗！”

    董浩威的脸色变得十分的难看，抬起头来狠狠的瞪了一下苏有成。

    “关你什么事儿！”

    苏有成不说话了，自讨没趣，但是并没有离开的意思。

    “我跟林经理有些事情要聊，你在这里堵着干什么？不赶紧回去弄你的设计稿去！”

    林涛看着董浩威的脸色，气的亲自忍不住笑了笑，随后轻轻的拍了一下苏有成的肩膀。

    苏有成顿时明白过来，拍了一下安妮的肩膀，想要带着她一起离开。

    安妮有些不放心，转头看了一眼，发现要被气死的居然是董浩威，而不是林涛。

    “别想太多了，董浩威那条老狐狸还玩不过林涛，在心态方面，林涛可是泰山崩于前而不形于色。”

    苏有成笑着说道，安妮这才放下心，拍了拍胸口。

    “董总有什么事情直接跟我说就好，我还赶着约人有事儿，您要是没什么事情我就先走了。”

    “给我站住。”

    董浩威气的开口，林涛又慢悠悠的转过身来，抬头看着董浩威。

    “还有什么事情吗？没别的事情我就先走了。”

    董浩威气的发飙。

    “当然有。”

    “林涛，我问你，苏静霜推出的新的员工考核方式，是不是你提议的！”

    林涛敢作敢当，自然一口应了下来，却没想到董浩威的脸色更难看了。

    “我就知道肯定是你，你知不知道这样做对董事会的利益损害有多大，为什么要这么做！”

    林涛摆了摆手，抬头看着董浩威。

    “您自己也说了，我只不过是一个小小的员工，经理怎么可能会想的这么久远，先考虑到董事会的利益呢！我肯定是以公司的利益为主啊。”

    董浩威被堵了个哑口无言，抬头愤恨的看着林涛。

    “哦，对了，我忘记了，您是董事会的人，可是话又说回来了，董总您自己好好想一想，现在咱们又不是图眼前这点蝇头小利，咱们是图公司的长远发展，您因为一点成本的增加，而觉得公司对你有亏，不如换一家公司进行投资吧。”

    这话说的很难听，董浩威的脸色变得很难看。

    “你怎么就敢保证员工考核方式改变之后，我们公司的利益会上涨？”

    林涛转念一想，觉得也是，但最后有了一个好主意。

    “这样吧，董总，咱们之间口说无凭，不如签个合同，如果这一次我提议的员工考核方式改变之后，公司的利益有所增加。”

    “咱不说别的，就以下个月的销售情况为主，如果销售量增加了，您从此以后不能再插手苏静霜总裁所做出的任何决定，如果销售量减少了，我立刻辞职。”

    董浩威一听，沉思了片刻，一口答应下来。

    “没问题。”

    林涛露出了一个笑容，互送着董浩威离开，自己却站在原地动也不动，直到身后传来高跟鞋的声音。

    “你为什么要跟董浩威签这个对赌协议，你明明知道董浩威的手段。”

    “员工考核方式是你跟我一起想出来的，一旦进行推行结果会是怎么样？我心里面自然清楚，但是我更不希望看见董浩威这个老东西在你面前耀武扬威，你是一个总裁，不是被董事会支配的傀儡。”

    林涛转过头来看着眼前的苏静霜，知道苏静霜刚才把事情听得七七八八。

    “林涛你又何必这样，我是这个公司的总裁，本来就责任大，你完全可以将责任全部推到我头上，没有必要自己一个人揽下来的。”

    林涛笑眯眯地上前一步，用手搭住苏静霜的肩膀，在她额头上轻轻的亲了一口。

    “那怎么行，再怎么说你也是我的女朋友，哪里有让自己的女朋友全部承担责任的，好了好了走吧！”

    苏静霜无奈的叹了口气。


------------

第一百一十一章 改革

    “林涛，你真的打算要和董浩威对赌吗！”

    苏有成和林涛碰了杯。

    本来说林涛和苏静霜过二人世界的，可是出了这样的事情，他们两个都没什么心情。

    索性叫上正准备走的安妮和苏有成，大家一起吃个饭，算是联络一下感情。

    “是啊，不然的话董浩威永远都不会服气，而且董事会这帮老东西插手插的太多了。”

    林涛淡淡的说道，随后抬头看了一下苏有成，突然反应过来，苏有成他爹好像就是公司的股东。

    “我没说是你爹，千万别自动带入，你爹苏刚元还是挺不错的，就是看我不怎么顺眼。”

    苏有成尴尬的摸了一下脑袋，二人对视一眼，随后不约而同的笑了起来。

    “对了，话又说回来了，你是怎么想的？”

    苏有成看着林涛。

    “董浩威的性格你又不是不知道，你真要跟他硬着来的话，恐怕讨不了好！”

    林涛举着啤酒和他干了一杯，随后淡淡的开口。

    “你放心好了，不会跟他硬着来的，我自然有办法收拾他，不过话又说回来了，你得劝一下你爸，让他不要跟着插手。”

    苏有成睁大了眼睛，转头看了一下安妮。

    “意思是说这回要对董事会下手，让你爸明哲保身，不要随意插手进去，到时候我们也不好办事儿。”

    安妮看着这个榆木脑袋，右手狠狠的弹了一下，苏有成疼的捂住了脑袋，大声控诉安妮的罪行。

    几个人一起笑了起来，气氛轻松了许多。

    员工改革制度在第二天正式颁布，并为此召开了一次员工大会，苏静霜在会上详细的说明了员工的改革制度。

    讲的制度大多数都是林涛在会前特意告诉过他的，其实很多员工都能表示理解，但是有个别员工不是太明白，举手发问。

    “总裁，那咱们这个退换制度需不需要加一个前提，如果一个消费者他发现自己在穿过内衣之后，如果不满意可以随时来更换，岂不是加大了退换率，到时候亏损的是咱们公司。”

    林涛满意的点点头，随后抬头看着苏静霜，这个问题早在之前他们就已经考虑到了。

    “每个消费者在退换的时候都需要登记一下自己的个人资料，而且退换有个前提，必须要开通本公司的会员卡，这一点在购买的时候必须提前告知消费者，以免引起消费纠纷。”

    “不仅如此，消费者每一次退换都会在卡内留下记录，如果经历了连续三次退换，那么我们就要考虑是否要被这位客人提供服务了。”

    员工们若有所思的互相对望，随后点了点头。

    制度正式开始实行，员工们的心都提了起来，毕竟这次是大改革，他们必须要打起十二分的精神，才能够面临改革之后的选拔。

    就在这个紧要关头，林涛接到了贾明明的电话，不怪贾明明，在最忙的时候找他，是因为公司近来有场年会活动，其中有大明星参与，需要林涛亲自过去帮忙。

    “不是我说啊，我们公司那个老总脑子就是有病，非得办什么年会，弄得我现在忙得一团糟。”

    “这就算了，还没经过我同意就私自给媒体发信息，现在各个明星都来找我投诉，再商量着年会究竟要穿什么衣服。”

    贾明明忍不住在电话那一头跟林涛吐槽。

    林涛自然明白贾明明的意思。

    这些大明星特别注意自己的形象，别说是在媒体面前，就连在公司年会都必须要仔细打扮一番。

    “你不知道啊，特别是我们公司有两个女明星，彼此之间都不对付，天天来找我换衣服，非得比着好看，我现在都愁得发秃，你瞧瞧我这发际线都已经往上移了好多了！”

    林涛听了发笑，贾明明这份工作看起来令众人十分羡慕，可是实际上，没有金刚钻是揽不了瓷器活的，贾明明是有自己一定的本事在的。

    “你帮我来一趟吧，我这有好几个女明星需要你帮忙订制一套衣服，不需要你亲自设计，你只需要把设计图画出来就行。”

    林涛点点头，收拾了一下东西，看了一下自己电脑上新设计的睡裙。

    他本来是想在下班之前把这份东西收拾好的，因为他发现了一个新的思路。

    说起来或许会很奇葩，因为林涛设计睡裙的思路是根据力学原理所结合起来的。

    每一个吊带所承受的力度不同，必须让消费者感受到恰到好处的舒适，而且不能太过于宽松，这样无法塑形，会让消费者的身体看起来非常的扁平。

    林涛考虑到这一点，仔细的调整了一下角度，甚至由此去询问了一些力学专家，得到不同的答案。

    不过既然贾明明急着要，他就先把设计图保存，等回来之后再进行处理。

    出于方便考虑，他并没有将自己的电脑带上，这成为了他之后最庆幸的一件事情。

    上车之前，他将目的地调整为贾明明的公司，刚准备继续开车，却发现娱乐新闻突然跳出来个弹窗，介绍的正是白冰冰的事情。

    白冰冰有一部新的电影要上市，说是业内的众人都非常看好白冰冰，并对此大家夸奖。

    可是实际上是怎么回事，林涛在接触到了娱乐圈的一些人之后，自然知道这些所谓的夸奖是可以靠媒体炒作买出来的。

    他一笑带过，在导航发动引擎往前走，可是隐隐约约觉得自己似乎忘了一些什么事情，却怎么都想不起来。

    “奇怪了，难道人越大脑子越差！不应该呀，我明明记得好像有什么事情跟白冰冰有关！”

    林涛这么想着，看着眼前的红灯变成绿灯，一踩油门儿往前开。

    看着眼前纷乱的车流，他突然之间想起来了，跟白冰有关的事情是系统颁布的任务。

    妇女之友系统当初好像说过，如果完不成任务是有惩罚的！

    那个惩罚好像就是一场灾祸！

    这么一想，林涛的手瞬间紧张起来，然而下一刻从旁边不知道哪里窜出来一辆车，直接对着林涛的车撞了上去。


------------

第一百一十二章 灾祸

    林涛看着往自己车上撞上来的车，眼睛猛地睁大。

    但是林涛的反应力特别强，眼疾手快的把方向盘往旁边一打。

    成功的避开了这个直直往他车上撞的车，可是非常不幸的是，他被后面的车追尾了。

    强大的冲击力，让他整个人都懵掉。

    可是这辆车的安全保护措施非常强，安全气囊及时地挡住了林涛的头，保护住他的头部。

    随后林涛慢慢的在一阵声音当中缓冲过来，抬头看着自己的车后尾。

    他发现追尾的人已经下来了，赶紧敲了一下林涛的车窗，在确认对方无恙之后才勉强松了一口气。

    敲他车窗的是一个身穿白色外套的美女，美女身材窈窕，而且面若桃花，看起来非常的温和。

    发现林涛并没有什么大碍之后，美女勉强松了一口气。

    “吓死我了，不好意思啊这位先生，我刚才实在是太着急了，发现您的车直接冲到了我前面，我实在是没反应过来。”

    林涛歉意的笑了笑，示意她没有关系，随后抬头看见了那辆冲着自己撞过来的车。

    车已经调头跑了。

    因为这场事故发生在红绿灯中央，所以后面的车都不敢往前冲，生怕造成再一次的事故，而交警及时上来维持秩序。

    “先生，您还好吗？我们先把车开在旁边吧，这样能够方便后面的车继续进行通行。”

    交警温和的跟林涛商量，怕林涛身体不行，亲自帮他把车开到了旁边，随后下了车。

    “事故我们也看见了，肇事的逃逸车辆我们已经派录下来，如果有什么调查结果，我们一定会及时通知您的。”

    另外一名交警刚才已经拍下了那辆逃窜的车辆的尾号，并发给了林涛一份，当做是一个证据。

    林涛连忙道歉，随后转头看向刚才那位美女美女，表情看起来依旧忧心忡忡，似乎担心林涛会不会因此而碰伤脑袋。

    “放心好了，这位小姐我没有什么大碍。”

    林涛绅士的冲着他笑了笑，打算打电话给苏有成，让他过来帮自己开车。

    没想到对方突然之间生出了手机，手机上面是她的好友申请。

    “这位先生，这个是我的微信二维码，您扫一下吧，咱们两个加个好友，如果有什么事情您可以及时联系我，希望不会对你造成太大的影响！”

    林涛盛情难却，只好扫了一下美女的微信，加了上去之后跟美女互相道歉。

    苏有成很快赶了过来，在听见林涛发生的事情之后，整个嘴大的可以塞下一个鸡蛋。

    “大哥！这个不就像我以前看的里面的情节吗？你是不是得罪什么人了，所以人家才要买凶报复你！”

    林涛翻了个白眼，随后从自己的照片中翻出了刚才照的交警的那张车牌号码，发给了苏有成。

    “我知道你人脉广，帮我查一下这个车牌号的主人是谁，同时查一下这个车牌号主人的关系，我猜应该跟某个姓董的有关。”

    苏有成难以置信的睁大了眼睛，一边开车，一边抬头看着他。

    “董浩威他是疯了吗？好歹也是个股东，哪怕意见不合也不至于下杀手啊！”

    林涛摆了摆手示意，自己也很无奈。

    如果真的是董浩威干的，那么看起来董事会真的该清理一番了，毕竟对他不满的人大有人在，如果每个人都要想害他，他林涛早就死了千八百回了！

    “我回去跟我爹说一下，让我爹离董浩威远一点，这万一将来真出了什么事儿，我爹岂不是会被连坐！”

    苏有成将车开到了目的地，随后看林涛下车之后，连忙发了个微信给自己老爹。

    林涛拍了拍他的肩膀。

    “别在这里坐着了，好歹也是公子，你要是在这坐着，万一被什么人买凶暴富到你身上，我怎么跟苏总交代？”

    苏有成心有余悸，连忙跟着林涛下车，可是却犹豫的站在了经纪公司的门口，用手指了一下上面的门牌号。

    “你真的确定我能来这种地方吗？这地方不是经纪公司吗？里面都是大明星，我去了会不会被别人笑话呀！”

    林涛翻了个白眼，随后拍了一下苏有成的肩膀。

    “人家明星都忙着争奇斗艳呢，哪有心思管你，赶紧进去吧，别人还等着我拿设计稿呢。”

    苏有成激动不已，紧紧的抓住林涛的胳膊，跟着一起走了进去。

    里面的明星的确很多，随随便便走过去都是在电视上相识的明星，苏有成那叫一个目不暇接，一边走一边激动的想要向前面的人拿签名。

    如果不是林涛及时的抓住苏有成，说不定他真的要上去丢人了。

    “你能不能省点事儿，我的天哪！”

    林涛有些无奈的捂住了额头，刚才自己被撞的那一下还不轻，紧接着就听到身后传来了贾明明的声音。

    “哦，林涛你居然在这里，我半天苦等，我还以为你不来了呢，你快过来看看！”

    他们两个转过头，顿时被贾明明身上的服装给骚到了。

    “为什么要穿一身粉？”

    贾明明今天不知道碰了什么险，非说粉红色是自己今天的幸运色，所以穿了一身骚粉的西装，搭配上一双白色的皮鞋。

    整个人已经从闷骚变成了明骚。

    “因为这些粉是我的幸运色呀，先不要说这么多了，江妮在等着你呢，你先给她设计吧。”

    江妮这个名字成功的让苏有成两眼发光，死死的抓住了林涛的肩膀。

    “居然是江妮她可是我的女神，天哪，你一定要为我拿到她的签名！”

    林涛朝天翻了好几个白眼，他觉得自己今天只剩下眼白，没有眼黑了。

    “行行行，快走吧，苏大公子，我们快要迟到了，人家生起气来，我就说是你的问题。”

    “当然不可以，你等一下我！不要走这么快！”

    苏有成急急忙忙的追了上去，贾明明摸着下巴，跟在最后，若有所思的看着二人。

    江妮已经在化妆间等着了，身上穿着一身黑色的长裙，宛若一只优雅的黑天鹅。


------------

第一百一十三章 群众的目光是雪亮的

    “今天居然来这么迟，我还以为林大设计师不来了呢，害我半天苦等。”

    江妮笑眯眯的开口站起身来，看见林涛身后跟着的，已经看呆了的苏有成，忍不住捂着嘴轻轻的笑了笑。

    “林先生是给我带了一个我的粉丝吗？为什么这位先生看着我这么激动！”

    他嘴都还没张开，身后的苏有成就迫不及待的把话给抢了。

    “我当然是你的粉丝~”

    苏有成发自肺腑的说道，随后用一种惊艳的目光看着江妮。

    不是一种暧昧的目光，而是一种真正的发自肺腑。

    江妮实在是太好看了，好看到让人忍不住将关注点放在她的美貌和气质上。

    以至于让人没有二心，只懂得欣赏美色。

    “你可给我争气点吧，少在这流唾沫，赶紧的把口水擦一擦。”

    林涛朝天翻了一个白眼，上前一步，随后打量了一下江妮。

    “这次我问了一下贾明明，说是你们公司要开年会，只不过我不知道年会的主题，所以不太懂得给你搭衣服。”

    江妮笑了一下，只是表情看起来十分的无奈。

    她伸出纤纤玉手，从桌上拿起了一份宣传单，随后递给了林涛。

    “说起来，其实我也不知道应该怎么跟你解释，因为这一次的年会风格似乎有些太过于惊世骇俗了。”

    林涛刚见过宣传单，就被那花花绿绿的宣传风格给惊讶到了。

    “你们这次公司年会是要走东北的花棉袄风格吗！”

    不怪林涛这么想，因为才刚刚看到这份宣传稿，他整个人都傻掉了。

    哪有人用红黄绿作为配色的，而且颜色乱搭在一起，可不就和花棉袄是一个风格吗！

    江妮表情看起来也有一些委屈。

    “也不知道应该怎么搭配，其他女明星有的人劝我要素雅大方，有的人劝我要乱搭，说是这样符合公司的主题。”

    “可这问题是咱最终展现的是给观众看的，公司的老总能忍受得住这样的风格，观众却不一定能够忍受得住啊。”

    江妮在大荧幕上活跃多年，自然非常清楚观众们的审美，林涛自然也知道不好为难，叹了口气之后摸了一下下巴。

    “要真是这么说的话，其实我还真有一个办法，只不过需要你配合一下。”

    江妮猛的抬起了头，表情之中满是惊喜，只是看见林涛却将目光放在了后面，跟着的苏有成身上。

    他，林涛一个平平无奇的设计师，在参考了宣传册的花，没有风格之后，居然意外的想出了一套绝妙的搭配方案。

    他对着电脑涂涂改改，随后埋头改设计稿，苏有成在一边和江妮搭讪，同时凭借着自己对女性的观察和经验，告诉江妮一些穿搭技巧。

    这是她从来没有感受过的，因为很少有男的设计师能够对女性的穿搭技巧如此的熟悉，

    “苏有成先生，您真的很厉害呢，您和林先生一样，都是非常具有天赋的设计师。”

    随后，江妮从口袋里掏出了自己的手机，打开微信好友的二维码展示，给苏有成看。

    “不知道是否有机会可以加一下您的好友呢！”

    苏有成激动的都快晕过去了，颤抖着双手拿出自己的手机扫了个二维码，之后得意洋洋的截图给自己老爹发过去炫耀。

    苏刚元很快回信，表示自己也想要，但是苏有成就是不给。

    父子俩没别的共同点，就只有一样，那就是颜控这两个颜控到达到一种巅峰造极的程度。

    江妮就偏偏是那种百年难得一见的大美人，不仅古像美，而且气质也绝佳，所以吸引两个人共同的注意力。

    此时此刻林涛正好把设计稿弄完了，连忙展现出来，然而江妮人却傻了。

    “林涛先生，您真的参考了我们公司的宣传册吗？那可是东北的花棉袄风格您真的确定能够驾驭得住吗？”

    为什么她会发出这样的疑问，是因为林涛给出的设计稿太过于惊世骇俗了，上面没有别的，只是一条非常普通的裙子，可是裙子上的花纹却是独一无二的！

    是花棉袄款的。

    “当然确定，你们这一次的公司年会的主题，不就是希望你们可以通过不同的方式展现出民族的美吗？这条裙子绝对非常适合你。”

    “江小姐，请您相信我，这条虽然是印花裙，可是裙子上的图案和您本身的气质搭配起来绝对能够达到让人眼目一新的效果。”

    江妮半信半疑，她伸手把设计稿接了过来，仔细的看了一下之后还是很难接受。

    “这样吧，您觉得难接受没有关系，咱们让工作室把这套长裙做出来，然后把图案全部弄好，您再穿在身上，就会发现效果非常惊艳了。”

    “我刚才为什么推荐您，让您去找一下苏有成是因为苏有成的目光是作为一个大众的目光，您所最需要吸引的就是大众的目光，而不必讨巧去费尽心思的让公司老总开心。”

    “这裙子，我保证你可以在全场的女明星当中脱颖而出，而且不会让人记恨。”

    江妮出于对林涛的信任，半信半疑的点了点脑袋。

    苏有成如愿以偿的拿到了江妮的签名，开开心心的跟着林涛出了门，最后停下了脚步，摸了摸脑袋。

    “我一直在想一个问题，林涛你是怎么有效的判断出哪个明星适合哪个风格呢？之前我一直在看很多女明星，虽然和我爹一样对女明星有着基本的审美，可是我们依旧不知道该如何判别哪个女明星适合哪些衣服！”

    林涛无语的抬头看了一眼，心说你和你老爹看的究竟是穿着衣服的还是没穿衣服的，都不一定。

    但是话又说回来了，他既然有这份勤奋好学的心思，他也不会打击，而是兢兢业业的将自己的经验传授出来。

    “你看江小姐属于那种气质美人，而且古象又特别难得的高级，这时候这件衣服就要尽可能偏向高冷和气质美，比如说长裙或者是异常一些比较酷的搭配。”

    苏有成听得云里雾里，但还是基本明白了意思。

    “原来如此！”


------------

第一百一十四章 清纯女星

    “贾老板，你这一次想让我设计什么衣服？”

    林涛笑眯眯的抬头看着贾明明，贾明明脸上露出为难的神色，随后将一张照片推到了林涛面前。

    “这个女明星你应该认识吧，名字叫做叶玉琪，是叶霞的妹妹，但是两个人同父异母，彼此之间的关系一直是水火不容。”

    林涛想起叶霞显现对公司造成的不良影响，表情有些难看，并没有附和贾明明的话。

    贾明明知道林涛的心思，也不强求，直接把情况点了出来。

    “当明星的最主要是要有流量和爆点，公司主管们为了能够让女明星们拥有拥有的流量，不惜花费一切手段。”

    “所以这一次叶霞和叶玉琪会同台，只是这两个人关系水火不容，而且叶玉琪私下也找到我，希望你可以亲自帮她设计一套衣服，能够彻底艳压叶霞。”

    林涛摸了摸下巴，随后露出一个笑容，敌人的敌人就是朋友，既然叶玉琪这么看重自己，那自己自然也不能让她失望才是！

    “可以，但是该有的酬劳一分都不能上，对了，说起来好像没怎么在你们公司看见男性艺人？是因为你们公司主管并不太看重这一方面吗？还是说男性艺人没有资格去参加年会？”

    贾明明有些无奈，先用手指了一下自己，又用手指了一下地面，示意自己说的是公司。

    “你以为我不想让男明星们出来刷一下脸？现在这几部电影正缺男主角的时候，这些男明星如果再继续雪藏的话，恐怕根本拼不过叠加的男明星。”

    “可是问题是公司主管不让啊，说是这一次是女明星们争奇斗艳的地方，不是给男明星们展现雄刚之气的地方，因此也就作罢。”

    林涛只好叹了口气，他一直在为女明星设计衣服，现在有了系统的加成，自然得心应手。

    可是与此同时，他也想尝试一下给男明星设计不同的礼服，这样可以大幅度提高他的设计水平。

    只是可惜的是，并没有这个机会。

    “你赶紧过去吧，琪琪待会晚上会有一个聚会，所以需要她早点出发，你最好先跟她商量好合作的事宜，或者先把尺寸看好。”

    林涛点点头，带着已经听愣了的苏有成急匆匆地赶往叶玉琪的办公室，刚一进门，就闻见空气中带有一股清新的幽香味。

    “林先生？不是说在这个时间点跟我约好设计造型的吗？为什么还没有来呀？”

    出乎所有人的意料，叶玉琪并不是一个走霸气御姐的人，相反，是一个走清纯路线的萌妹子。

    听见动静之后，叶玉琪转过头来，看见林涛神色先是一惊，随后露出一个迷人的微笑。

    “原来是你呀，林先生，我们之前似乎见过！”

    叶玉琪不是别人，正是之前显现和林涛撞车的妹子，现如今见到林涛，叶玉琪的目光之中满是惊喜。

    “你们两个认识吗？怎么感觉你们两个好像很熟络的样子？”

    苏有成在后面跟着，指着眼前的叶玉琪，有些说不出话来，因为当初在出交通事故的时候，他去接林涛，正好跟叶玉琪有一面之缘。

    只是当时叶玉琪将目光放在了受伤的林涛身上，因此并没有注意到苏有成。

    “原来是你呀，我当时还想着哪位美女这么心善，没想到居然是一位大明星，真是有缘！”

    叶玉琪上前笑眯眯的和苏有成握了一下手。

    “您就是苏有成先生吧，我经常听贾明明提起过你，说您是一位很有才华的设计师。”

    苏有成受宠若惊，连忙上前和叶玉琪握手。

    “谢谢谢谢，担当不起这个名称，不过话又说回来了，叶小姐您这一次究竟是想要什么样的设计？我和林设计师也好帮你设计出来。”

    叶玉琪点了点头，她从自己口袋里掏出了手机，展示给林涛和苏有成看。

    “其实我一开始是不打算参加年会的，但是后来叶霞亲自给我发了这张图片，我就不得不参加了。”

    上面是叶霞给她发的短信，可以看得出来，这对同父异母的姐妹关系并不是特别好，字里行间都是火药味。

    “这是我新穿的裙子，叶玉琪你最好不要参加，自取其辱，这样还能给你留点面子。”

    叶霞说话向来大言不惭，林涛看着很生气，抬头打量了一下叶玉琪，随后又收回了视线。

    “其实说实在话，你的硬件并不是比叶霞差多少，相反在这个圈子里，冷艳大美人和气质美人多了去了，可是唯独像你这种清纯型的反而少见。”

    “少见就意味着出现必然会有好的曝光量，要不这样，你也别想着和叶霞一样走性感路线了，这种路线一旦走上去很难再回头，而且对粉丝的风评也不是很好。”

    林涛以一个专业设计师的目光来打量，随后拍了拍苏有成的肩膀，苏有成连忙表示认同。

    “对呀，你知道吗？像我这种和我爹一样的，我们都喜欢看美女，可是性感美女看两眼过过瘾就完事儿了，清纯美女才是百看不厌的。”

    这么直白的话语让叶玉琪有些害羞，林涛连忙撞了一下苏有成的肩膀，苏有成十分委屈。

    “明明是你叫我说的嘛，我说完大实话之后，你又不让我说了，你这人怎么这么双标！”

    林涛朝天翻了个白眼，随后上前给叶玉琪量尺寸。

    “你看你本身骨架子比较小，所以穿上清纯的服装之后，显得整个人落落大方的，而且人们容易对年龄小的人表示好感，并抱有一定的保护欲。”

    “这一回你们公司的主管竟然邀请了叶霞来参加年会，那么必然意味着增加了曝光量，而你们两个又是截然不同的风格，我相信你们两个出去之后，肯定是你这种风格倍受赞扬。”

    叶玉琪总算被林涛说服了，犹豫的点了点头。

    林涛只是看了一眼，很快便在妇女之友系统加强的天赋之下精准的量出了叶玉琪的尺寸，然后开始画设计图。

    这一次既然要走清纯风，那么自然要把叶玉琪塑造为清纯玉女。


------------

第一百一十五章 清纯甜妹

    “这个是发箍戴在头上，显得你的头型更加的饱满，而且会让你整个人看起来更没有攻击欲。”

    林涛很快设计出一张图，碰巧这个时候，贾明明应付完了公司的主管跑过来看一下情况，结果在看见那张图之后拍手叫好。

    “你看我当初说什么，你非得跟那个叶霞去比性感风，你自己明明更适合清纯风，如果走清纯这条路线，会比走性感路线更好走的多。”

    贾明明在旁边听着时不时插两句嘴，而林涛则耐心的给叶玉琪讲着自己设计图的内容。

    这次林涛给叶玉琪设计的是一条华丽的长裙，只是这华丽仅限于表面，实际上表现出来的是一种清纯的风格。

    穿在别的女明星身上，可能会显得有些平平无奇，可是穿在叶玉琪的身上，则更好凸显了她清纯的气质。

    “这条裙子里面最好用莫代尔材料进行设计，因为莫代尔的材料非常的贴身，不会造成过敏。”

    “但是外面的材料最好使用哑光设计的布料，因为这样可以显得整个裙子更有质感。”

    贾明明在旁边记着，打算随时给叶玉琪联系工作室进行设计。

    “鞋子的话最好是穿一双裸色的高跟鞋，这样可以衬托出你的脚踝更加的纤细，加上你本身所具有的三七比例的身材，清纯中更透露出几分性感。”

    末了，林涛用一句话总结了自己对叶玉琪的建议。

    “有些人是性感而自知，有些人是性感而不自知，可是往往最吸引人的是那些，压根不知道自己长得有多好看的人，你必须要展现出这样的状态，才能更加讨喜。”

    这一回叶玉琦算是明白了，佩服的五体投地，她看着眼前的林涛，忍不住好奇的开口问道。

    “林先生，您这些经验是怎么积累下来的呀？我这一个在娱乐圈走了这么多年的女明星都没有你这份觉悟。”

    叶玉琪说话很谦虚，林涛连忙摆摆手，知道对方是在夸自己。

    “哪里哪里，我本身做的就是内衣设计，知道什么样的款型更适合女性，也知道怎么样才能更凸显出女性原有的气质。”

    “叶小姐，希望您到时候可以更好地展现出你原本的气质，比叶霞更受欢迎。”

    这句话直接说到了叶玉琪的心坎里，她点了点头，将设计图交给了贾明明。

    苏有成也由此学到了不少东西。

    “真厉害啊，我还是头一次听说你说的那些规矩，之前一直不懂，可是听你这么一说，好像还真是那么回事！”

    林涛笑了笑。

    “你比我对女性更为了解，如果你能在这方面有所研究的话，将来的成就会比我高出很多的。”

    苏有成脸都红透了，万万没有想到林涛居然会这么夸自己。

    “对了，现在既然是下班时间，请你去吃一顿饭吧！”

    苏有成更加不好意思了，自己跟着学习了一趟，还要林涛请自己吃饭，当然是连忙推辞。

    二人最终去了一家高级料理店，苏有成有这里的会员，每次结账的时候都能打八折，林涛掏钱掏的也爽快。

    这家日式料理店每一份的精致完全是不能用言语所形容的，总的来说就是少，吃不饱。

    所以点的分量很多，而每一份的价格都是贵的离谱，林涛这一次没少花钱。

    可是苏有成发现，林涛这一回点菜的时候有些走神，到最后直接就把菜单给了苏有成，让苏有成帮自己点。

    他自己的目光则顺着角落慢慢的看了过去，苏有成转头一看，发现他们包厢和隔壁包厢是联通的，能够隐隐约约看得见隔壁包厢的动静。

    而林涛之前一直在望着角落，则坐着一位美女，美女看起来是东亚人，只是身材比较矮小，可是却不失精致。

    这一回穿着和服跪在角落里，也不知道是在干什么，可是从他们两个设计师的目光中看来，这美女的身材比例显然是极佳的。

    有的时候，设计师更慎重的并不是身材的胖瘦，而是身材的比例，因为比例有的时候能决定设计师设计出来的衣服穿出来能是什么样的样子。

    而眼前这位美女在完美的符合他们每一个条件。

    “你看腿又细又长，而且腰胯比是三比七，身材符合黄金比例，而且从侧面看，整个脸庞十分的饱满，鼻梁也挺高挺的。”

    苏有成在林涛的影响下，不自觉的开始研究起美女的样貌，甚至开始思考这类型的美女，更适合穿什么样的衣服，并同时将自己的设计带进去。

    林涛点点头，能够培养出苏有成这样的思维，苏刚元知道之后一定要好好感谢一下自己。

    “确实，不过你说多了一点，这位美女的脸庞其实并不怎么完美，因为她的鼻子是填充过的，而且脸颊两边也有推拉过的痕迹，没有猜错的话，身材的确是完美的，但是脸颊却不怎么自然。”

    苏有成和林涛对人造美女没有什么歧视，只是在谈论的时候不自觉的带上了理性客观的评价。

    但这两个大直男在讨论别人的时候。没有压低音量，所以很快美女听见动静之后，转头看了过来。

    “二位是苏有成和林涛先生吗？”

    美女说的一口标准的国话，苏有成和林涛有些心虚，毕竟刚才自己对着人家的身材和样貌评头论足，虽然是处于理性的角度出发，但还是非常不礼貌。

    现在更惨，居然直接被人抓包了！

    没想到美女微微一笑，敲了一下房门，在经过二人的允许之后，进入到了包厢之内，然后光明正大的跪在了二人面前，抬头看着他们两个。

    “我是小泽雅美，是霓虹国负责内衣销售的一位总监，之前曾经和达芬奇集团的一位女总监有所合作，这位女总监告诉我，你们两个的设计天赋是最高的。”

    林涛和苏有成两个人的脸色顿时红了。


------------

第一百一十六章 霓虹国美女

    “过奖过奖，只不过雅美小姐，你是怎么一眼就能认出我们两个的呢？难道我们之前曾经有过见面，但是我们两个似乎没什么记忆了，实在是太失礼了！”

    林涛知道他们非常注重礼节，先跟小泽雅美道歉，担心小泽雅美怪罪他们，毕竟将来极有可能他们双方是要合作的。

    小泽雅美表情看起来就十分淡定。

    “当然不会，这一次是我冒昧打扰，还跟你们说声抱歉呢，只是有一件事情希望二位先生可以帮下我，毕竟我已经为此焦头烂额很久了。”

    苏有成向来对美女十分热心，眼前的小泽雅美长相完全踩在苏有成的点上。

    林涛看着眼前的小泽雅美小姐，轻轻的撞了一下苏有成的胳膊。

    “虽然之前有鼓励你，可是你也要考虑一下自己的实际能力，千万不要金刚钻揽瓷器活。”

    苏有成点了点头，耐心的开口询问小泽雅美。

    “雅美小姐，您是有什么忙需要我们帮忙，尽管开口，我们只要能帮就肯定会帮上的？”

    小泽雅美点了点头，说起这件事情，居然先脸红了一下，才慢吞吞的开口。

    原来小泽雅美的先生是一位国人，他们两个就要结婚了，要在国内举行婚礼，可是小泽雅美对国内的规矩向来不懂，而且更希望穿上国内传统的服饰。

    “我之前曾经跟先生去了婚纱店，挑选传统的婚礼服饰，可是没有一样是适合我的，因为我的风格实在是和国内的传统风格太大差异了，希望二位先生能不能给出一点好的提议，可以帮助我更好的进步！”

    小泽雅美作为霓虹国人，说话自然有些绕口，一会儿一个敬语，林涛和苏有成听的头大，但是总算明白了她的意思。

    “当然可以，因为您的长相偏东南域，而且身材修长，穿上传统服饰一定会很好看，只是你的身形比例不太好找，所以一般的婚纱穿在身上会很难看。”

    小泽雅美点了点头，满脸期待的看着苏有成。

    苏有成这一回倒是学精了，并没有被美色冲昏头脑，而是抬头看着小泽雅美。

    “帮您设计自然是可以的，只是我不是免费帮您设计，可能需要您支付一定的设计费。”

    林涛挑了一下眉头，没想到苏有成也学会收费这一套了，总算自己没有白交。

    小泽雅美点了点头，站起身来给二人行了个大礼。

    林涛和苏有成受宠若惊，连忙转起身来扶起了小泽雅美。

    “您不需要如此客气，只不过我们需要先给你量尺寸，记录好一定的数据之后，再按照你所提供的联系方式给您送过去。”

    小泽雅美连忙点点头，将自己的联系方式一一交了过去。

    接下来原本是一顿高级料理寿宴，然而林涛却在现场给小泽雅美量了一下尺寸，随后将设计图铭刻于心。

    说实在话，小泽雅美身穿的这一套和服非常的贴身，而且更能衬显出小泽雅美的曲线。

    可是如果换成传统的新娘服，对于小泽雅美的身材来说是一种挑战。

    因为仔细细想一下，从古至今国内的婚礼新娘服哪有凸显出新娘胸大腰细臀翘的！自然都是以中庸为美，可是这样子对于小泽雅美来说非常丑。

    林涛冥思苦想，想到了一个好的办法。

    “您先回去吧，我和我的朋友继续用餐，如果有新的设计图出了，我会及时通知您的。”

    林涛笑眯眯的和苏有成一起跟小泽雅美，告别小泽雅美，总算放下心来，一步三回头地回到了隔壁包厢，继续用餐。

    二人对视一眼，又兴致勃勃地吃着樱花国高级料理。

    不得不说，这一家樱花国高级料理卖的这么贵，还真有原因，金枪鱼是新鲜打捞起来的，经过师父的专业刀法，切成薄薄的一片，沾着特定的酱汁，吃十分的美味，二人都是一脸餍足。

    摸着圆滚滚的肚子，从樱花国高级料理餐厅出来之后，两个人正准备打道回府，毕竟林涛和苏有成手上还有设计稿，不可能一直赖在餐厅不走。

    可是让他们两个没有想到的，是他们前脚刚出门就看见一个熟悉的人影。

    居然是董浩威，身边那个人也不是别人，同样也是老熟人，是叶霞。

    董浩威一双手不老实的在叶霞身上摸来摸去，叶霞明显是逆来顺受惯了，所以表情并没有太多惊讶，甚至还主动的往人家身上凑。

    “董总，这一回人家把你伺候的这么好，你可得想办法帮我拨到一个好资源了，你们公司的代言我一直都想要。”

    叶霞从来不掩饰自己想要获得好资源的想法，当即大大方方的说了出来，反而博得了董浩威的好感。

    董浩威虽然背后经常耍小手段，可是自己本身也是欣赏大方之人，所以痛快的答应下来。

    他全然不知道自己身后跟着的就是林涛和苏有成，两个人一边走一边听着，听到最后忍不住小声的笑了起来。

    最终董浩威和叶霞还是听到动静，转过头来看见二人的时候，脸上的表情简直不能用精彩来形容。

    “你们两个怎么在这里？你们在这里干什么？难道是见面其他客人吗！”

    董浩威恶人先告状，先行一步，想要夺取话语权，没想到林涛和苏有成根本不吃这一套。

    特别是苏有成这一套，当初在和他老头子吵架的时候就经常用，所以现在董浩威用在他身上根本就不起作用，甚至还有可能激起他的逆反心理。

    “不错呀，董总，这在公司的话语权可算是顶天了，所以现在随便一个代言就抛出去了，这中间不知道要搭上公司多少钱，这件事情我得回去跟我爸好好说道说道。”

    苏有成此话一出，林涛也跟着一唱一和，打算将这件事情回去告诉苏静霜，让苏静霜自己来评判。

    董浩威顿时慌了，他说这话其实也不过只是在叶霞面前吹吹牛，可要真要当真，他还真的做不到。


------------

第一百一十七章 争奇斗艳

    “你们俩在这里干什么？”

    董浩威明显底气不足。

    林涛和苏有成对视了一眼，二人笑了笑，又看了一下叶霞，若有所思。

    “没怎么，只是出来吃个日料，我们就不打扰董总您的兴致了，希望你们可以玩的愉快。”

    林涛将最后四个字咬的特别重，董浩威的脸变绿了。

    出了停车场，从门童手里面接过了自己的车之后，林涛把苏有成送回家，没想到苏有成从上车之后一直在笑，笑个不停，完全不知道笑点在何处。

    “你太厉害了林涛你知道吗？我还是头一次看见董浩威吃鳖！”

    苏有成笑的猖狂，随后将这一幕编辑好之后，发给自己的老头子。

    “我小的时候董浩威跟我家老头子关系不错，只是后来理念不同，分道扬镳，但我小的时候特别讨厌他来我们家，因为董浩威总是喜欢说教。”

    苏有成对董浩威可谓是深恶痛绝。

    林涛松了一口气，看了一下苏有成，提醒他把手机收好。

    “不过话又说回来了，董浩威居然和叶霞搭上关系，看起来咱们这内衣公司内部不简单呀。”

    林涛摇摇头，想起董事会那帮老古董。成天对着苏静霜的决策指手画脚，可是真正碰见重大决策的时候，还是要苏静霜一锤定音。

    林涛怎么想怎么都觉得好笑，但并没有多说。

    将苏有成送回去之后，林涛开车回了自己家。

    他开车进小区，门口的保安冲着他打声招呼，林涛笑了笑，算是回应。

    他们楼层的电梯都是高级电梯，需要刷脸，自动识别出楼层之后才能够上去。

    安全系数很高，住在这层楼里的人们，一点都不用担心安全问题。

    可是问题是当电梯门到达二十三层，林涛正准备下电梯的时候，却看见了一张熟悉的脸。

    “林经理，你怎么会在这里！”

    眼前的人不是别人，正是小泽雅美。

    小泽雅美估计也是刚从樱花国料理店回来，所以身上还带着一点料理店的味道，只不过是换了一套便服。

    “你是来找我的吗？这层楼的东侧是我的家！”

    林涛抬头看了一下小泽雅美，小泽雅美却挥了挥手。

    “当然不是，只不过话说回来挺有缘的，我刚买下对面的房子，因为那里的住户要出国了，正好便宜出售。”

    小泽雅美回答的十分温和，像是突然之间明白了什么，先是看了一下自己的门口，随后又看上另外一边。

    她发现林涛朝着另外一边走了过去。

    “这个是我的房间，看起来我们两个成为了邻居，雅美小姐，我十分荣幸。”

    林涛笑了笑，打了声招呼之后，关上了门。

    他将自己收拾了一番之后，躺在了床上，打开电脑开始修改设计稿。

    睡裙的设计已经提上了日程，现在眼下这份睡裙的设计稿已经准备完成了，除了研究力度的支撑点之外，其他都已经完美无缺。

    可是真正的要上市，必须要经过苏静霜和专业评估团队的测试，确认穿上这套衣服之后，女性能够得到更好的用户体验。

    林涛不置可否，他知道这是为了不砸自己自己家公司的招牌。

    所以一直在努力的修改，只是无论怎么调节，都没办法让整个衣服变得美观。

    因为又想塑形，又想使得用户没那么难受，就必须要让力学支撑点散布在各个肩带的支撑点上，可是这个会非常影响整个衣服的美观。

    林涛挠了一下头，陷入没日没夜的设计当中。

    没想到好不容易有些灵感，正准备添上去，手机却在这个时候响了起来，林涛的思路直接被打断了。

    林涛心态崩了，拿起手机看了一眼，想看看究竟是谁在这个时候来找自己，发现居然是之前并没有来得及删好友的叶霞。

    叶霞说话不知道为什么，总是喜欢耍大牌，搞得好像别人都欠她几百万一样，但是实际上自己不过只是一个二线的小演员。

    虽然流量技术比较丰厚，但是出了上一次的事情之后，已经没有多少节目愿意接叶霞了。

    这一回叶霞来找林涛，目的就是希望林涛可以给自己设计衣服。

    林涛可不愿意答应。

    毕竟叶霞这人又挑剔又喜欢白嫖，叶霞虽然本身长相气质和一线的女明星相比，还是有很多差距。

    可是在开始的时候，总是带有一些令人不愉快的口吻。

    “你怎么不回复我，我知道你已经看见了！”

    叶霞接二连三的发消息过来，林涛不愿其烦，干脆将其屏蔽，没想到下一刻电话直接打了过来。

    这一会如果再不接电话，估计叶霞就会把自己拉上黑名单了，到时候在背地里面弄什么小动作，可就真不妙了！

    “喂，你好，请问你有什么事吗？”

    林涛接通了电话，以为是叶霞，却没有想到传达到小泽雅美的声音。

    “林涛先生，您现在有时间吗？我想让您过来帮个忙，我们家热水器坏掉了？”

    林涛摸了摸脑袋，不知道小泽雅美这么说是什么意思，毕竟热水器坏掉这种东西不是应该找物业或者是修理师傅吗？为什么要打电话给他！

    可是出于双方友好合作的情谊，他还是点头答应下来，只是在去的时候，穿的十分的厚实。

    小泽雅美家的房门是打开的，里面不断的传来水声，紧接着传来小泽雅美的惊呼声。

    林涛在进屋之前，刻意摁了一下门铃，听见了小泽雅美的应答声之后才走了进去。

    没想到等林涛看见小泽雅美的打扮之后，整个人都惊呆了。

    小泽雅美身上只穿着一件浴袍，身材婀娜多姿，白嫩的皮肤让人移不开眼睛。

    但是林涛只是看了一眼，就迅速的挪开了视线，不敢再看下去。

    “雅美小姐，你们家的热水器在哪里？我去帮你修一下！”

    话音刚落，小泽雅美像是看见救星一样，上前一步紧紧的抓住了林涛的手。

    林涛比小泽雅美高了一个半头，因此从上往下看的时候，能看见许多靓丽的风景，但是林涛挪开了视线。

    他可不愿意做什么对不起苏静霜的事情！


------------

第一百一十八章 纠缠不休

    “好了，雅美小姐，热水器已经修好了，您可以继续洗澡了，我先回去了。”

    林涛拿着扳手在浴室忙活了半天，总算把这天杀的热水器给修好了。

    其实不知道是不是这层楼的问题，热水器总是时不时因为电压问题换一下，总是需要扳手把某颗螺丝拧紧之后，让水压上来才能够放出热水。

    所以林涛在知道这件事情的时候，才会理解小泽雅美的处境。

    只是这并不代表着他们两个孤男寡女可以长时间共处一室，毕竟小泽雅美小姐似乎有家室，而且她也有女朋友。

    林涛温和的提出告辞，没想到刚转身的时候，小泽雅美小姐突然惊呼一声。

    林涛下意识的转头看，却发现小泽雅美小姐的浴巾掉了。

    这回是林涛发出惨叫声了，连忙点头道歉，最后慌忙的离开了小泽雅美的家中。

    只是回到家之后，不知道是不是因为方才被吓到，林涛心中突然有了新的思路。

    他刚才没有看见不该看的部位，只是看见了小泽雅美光滑的腰，心中有了一个想法。

    女人们总是十分在意腰间的赘肉，可是偏偏这个问题无法避免，因为她们长时间的久坐于办公室，而且平时也没有什么时间专门抽出来用于健身房锻炼。

    如果有一种类似于背背佳一样的事情，能够帮助他们在睡眠当中紧致腰背，可能会略微有些紧，但是却能够帮助他们的腰背处于放松状态并同时用来塑形。

    说不定效果会比他冥思苦想，想要设计出一款修身的效果要好。

    林涛一拍，脑袋恍然大悟，转头投入了设计稿当中，等到忙完，已经是夜里十二点了。

    然后这个时候，电话却突然之间响了起来，打开一看发现是苏静霜打来的十几个电话，只是由于之前被叶霞发信息发怕了，所以才全部通通关了静音。

    林涛心中有种不好的预感，觉得可能是出事了，因为苏静霜很少会一连打十几个电话，一般打到第三个电话没有人接就停止了。

    他刚刚设计出一款合适的设计稿的喜悦被冲淡了许多，连忙打电话回拨过去。

    没想到刚接通，就听见周围乱哄哄一片，苏静霜的声音明显带着哭腔。

    “林涛！你在哪里？我怎么打你电话都不接，我爸爸突然间晕倒了，医生说是脑血栓怎么办！”

    苏静霜碰上自己父亲的事情就手足无措，旁边还传来了苏妈妈的哭声，看起来情况不容乐观。

    林涛心中一紧，因为苏爸爸确确实实给自己提供了很多帮助，两个人不仅像是生意上的上下级，更像是普通的朋友，只是年龄差距摆在那里。

    “你在哪里？把医院发给我，我现在就过去，先不要着急。”

    林涛低声抚慰着女朋友，随后随便套上了一件外套，着急拿着钥匙冲出了门口，开着玛莎拉蒂一路到了医院。

    苏爸爸还在医院的手术当中，医生进进出出，说出来的话都不容乐观，林涛有些不安。

    可是看着苏妈妈和苏静霜痛哭的样子，他也勉强将自己的悲痛压了下去。

    “先不要着急，岳父自有天下肯定会没有事情的，你们两个先别哭，哭丑了就不好看了。”

    林涛虽然在平时的生活中处理事情游刃有余，可是在碰见这种生死关头，所有的理智都不管用了。

    他低声安慰着苏静霜，抬头看着正亮着红灯的手术中三个字，默不作声的叹了口气。

    虽然说生死有命，可是当死亡突然之间来临的时候，不是所有人都能承受得住的，他真切的希望苏爸爸这一次能够渡过难关。

    【妇女之友系统自动提醒您：您还有一张吉凶卡尚未使用】

    就在这个时候，机械化的声音突然在耳边响起，林涛猛的反应过来。

    他急急忙忙的掏出了自己系统背包里面的的吉凶卡，点开一看，发现吉凶卡的说明是这样的。

    “可指定使用的特定对象。”

    林涛看着吉凶卡的说明书直接傻眼了，万万没想到居然会如此简陋。

    “系统，说明还能再简短一点吗？我压根看不懂究竟是什么意思。”

    系统这个时候却没有回答，像是电量不足。

    林涛他有些犹豫，万一这吉凶卡不是自己所想的，那样岂不是要遭殃！

    然后就在这个时候医生突然间走了出来，手上拿着一张白纸，苏静霜腿一软直接倒在了椅子上。

    那是一张病危通知书，因为医生们已经尽了全力去抢救苏爸爸了，可是苏爸爸了，可是苏爸爸年是一个加上，平日里虽然清淡饮食，可是身体终归不好，所以这一回就有可能抢救不回来。

    “不可能的，怎么会这样呢？我还没好好的跟他道个别！”

    苏静霜整个人彻底崩溃了，苏妈妈更是放声大哭，脸色看起来苍白无比。

    情况都已经到了这般危急的地步，再不使用恐怕就来不及了。

    林涛当机立断，直接点击使用吉凶卡。

    下一刻，他感觉到周围的环境似乎发生了一些轻微的变化，可是真要他说，好像又说不上来。

    沉默了片刻之后，他发现医生拿着病危通知书的手突然之间断了一下，随后手术室里面冲出来一个护士。

    “王医生！还有救！”

    简短的六个字，让医生猛地回头，随后拔腿就跑，冲进手术室里面之后又进入了抢救当中。

    苏静霜猛的松了一口气，靠在身后的座椅上，手紧紧的掐着林涛的手，完全不知道林涛会有多痛。

    林涛却没有责怪她，因为人在悲痛之下，总是需要一个发泄的出口的，如果这样做能够让苏静霜好受一点的话，他宁可自己痛一下。

    这场手术整整持续了三个小时，三个小时他们屁股都没有挪一下，守在手术室门口。

    索性老天有眼，最终还是没有带走苏爸爸，而是将苏爸爸留了下来，医生给出了一个好消息。


------------

第一百一十九章 职业打假

    “不好意思，各位家属，刚才情况的确有些危急，所以我给出的判断不太准确，让你们受到了惊吓，实在是抱歉。”

    医生非常和蔼的跟苏静霜和苏妈妈聊天，同时交代了一下病人的实际情况。

    苏爸爸的确是脑血栓，刚才之所以让他们两个签并未通知书，完全是因为苏爸爸的心率不断的下降，而且失血过多，他们虽然极力控制了血量，可是不知道为什么，就是止不住血。

    在这种情况下，他们必须先让病人做一个最好的打算，以免意外突然之间发生的时候，他们完全没有信心去面对。

    林涛则彻底松了一口气，看来这次已经赌对了吉凶，吉凶卡只有一张，他能够让坏事变好，也能够让好事变坏，取决于使用对象。

    苏爸爸这一次的情况已经坏的不能再坏了，吉凶卡的出现，让苏爸爸成功的从生死线上徘徊了一圈，回到了人世间。

    林涛一同在病房陪床，等到苏爸爸终于在重症监护室出来之后，几个人的心才彻底放了下来。

    可是不管怎么说，他们两个是集团的主心骨，公司上下不能没有他们两个在，而且现在秋冬新款要上市，林涛必须回去主持大局。

    苏静霜已经没有什么心情了，一心想要留在自己父亲身边，她也知道董事会已经暗波汹涌。

    可是不管怎么样，现在她最希望看见的是自己父亲的病情逐渐稳定下来，其他的能够回去解决。

    “林涛，你先回趟公司，帮我主持一下大局吧，我暂且回不去，先让秋冬新款上市，确保公司的销售量处于稳定状态，再回来医院看一看我。”

    苏静霜给林涛一路送到停车场门口，在门口依依不舍的告别。

    她打心底里不愿意让林涛离开自己身边，这一次父亲出事，如果不是因为林涛，自己极有可能撑不下去。

    可是问题是公司需要有人主持大局，她现在根本没办法离开医院，毕竟除了一个父亲，还有母亲的情绪需要照顾。

    林涛理解她的焦头烂额，所以坦诚的告诉苏静霜自己暂时接替她的位置，帮忙运转公司。

    他们应该庆幸林涛回去的及时，因为公司的确出事了。

    集团秋冬款的新款内衣上市的时候，一开始因为总裁和高管都不在，所以是暂时部分性的投入到市场进行测量，这样可以得知哪一款的内衣销售量最多，从而批量生产。

    一般来说，公司以往都是根据这个数据进行生产的，可是没有想到的是，这一次，一款内衣居然爆了冷门。

    “这一款是珍珠点缀内衣，目的是为了美观，是专门用于外穿的，这样可以提高自己的胸型，而且不会因为内衣太过于漏而显得尴尬。”

    这套内衣是安妮进行设计的，一开始安妮并不知道自己的内衣会大爆，所以当她在晨会上看见销售量的时候，人都惊呆了。

    “肯定不应该，因为我对自己有自知之明，这款内衣虽然符合大众的审美需求，可是说到底外穿这件事情不是有多少人能够接受的。”

    安妮斩钉截铁的说道，此后抬头看着林涛。

    “林总，咱要不再仔细看一下销售量？我们私下里综合认为消费者，更看重的应该是你设计的那一款专门用于保暖所做的内衣，既美观又保暖，不应该是我这一款呀。”

    林涛点点头，他心里面自然清楚，可是为什么珍珠点缀内衣能够突然间大卖呢？

    刚开完晨会，仓库主管的李全却突然之间找上了门。

    以往李全来找林涛都是自信且从容的，因为他们两个之间的关系可以算得上是对的，处于一种平等状态下，两个人的交流会非常的轻松。

    可是这一回李全的表情看起来却十分的惊讶，而且惊讶之中夹杂着心虚。

    “林涛，我要告诉你一件事情，一定要做好准备！”

    林涛不解的眨了一下眼睛，却没有想到李全叹了口气，将一份文件放在了桌子上，递给了林涛。

    “我想今天早上你应该看见我们的市场部给出的销售量数据了，可是实际上我要告诉你件事情，我们的珍珠点缀内衣是存在瑕疵的，如果消费者长期使用的话，珍珠点缀内衣是极有可能变形的，因为当初的材料出错了。”

    林涛头有些晕，拿起文件看了一眼之后，直接一屁股坐在椅子上。

    这次的错误完全不能够用一个小错误来解释，反而是一件滔天大错，因为用错材料而上市的珍珠点缀内衣高达将近一千件，这一千件集中分布在总部附近的实体店里面。

    当时在给消费者提供的商品详情资料中，已经明确的告诉过消费者，这款内衣的材料是什么样的，而且会有什么样的作用。

    可是现在名不副实，如果消费者有心追究，他们公司是要赔一大笔钱的！

    “这样吧，咱们先逐个联系消费者，毕竟买这套内衣是要录入消费者的会员卡信息的。”

    林涛很快冷静下来，按照目前的处境进行理性的分析，给出了相应的答案。

    “你先去问一下消费者，问问他们愿不愿意退换内衣，将收回来的内衣全部销毁！”

    李全却摇了摇头，递给了一份资料，上面显示的一个人的名字叫做陆天强。

    “就是这个，陆天强，一个男性，把我们实体店所有有瑕疵的珍珠点缀内衣全部买回来家，现在他正在司法院进行起诉。”

    “如果没有记错的话，咱们公司是处于理亏状态，而且投放内衣没有及时收回，属于一种过错，我们至少要赔给这位名字叫做陆天强的消费者，将近一千万的赔偿金。”

    林涛的手一瞬间变得极为冰凉，难以置信的抬头看了一下李全。

    “多少？”

    李全绝望的闭了一下眼睛，这才是他这一次为什么这么心虚的原因。

    “一千万，因为这个陆天强是个职业打假人，他对于这些打假的手段特别清楚，所以能够用最小的成本，获取最大的利润，咱们公司这一次要完蛋了！”


------------

第一百二十章 硬碰硬

    听见一千万这个数字，林涛的手变得拔凉拔凉的，往后连退了好几步，难以置信的抬头看着李全。

    “怎么会要求赔这么多钱，你真的调查清楚了吗？他们真的是这么说的吗！”

    林涛还是难以置信，上前一步，紧紧的抓住李全的手。

    “一千万可不是个小数目，这足以能让公司的元气大伤！”

    李全也如同热锅上的蚂蚁。

    “可不是嘛，可是人家真是敢开这个口，他购买的数量总额达到了一万，说我们的内衣质量有问题，假一赔十，然后又是由我们欺骗了消费者，要求赔偿消费者的损失费，直接狮子大开口。”

    “我问了一下我认识的朋友，他们说就算达不到一千万，可是几十万还是有的！”

    李全这番话让林涛心中非常没底，他们二人面面相觑。

    “真的是这样吗！”

    李全艰难的点了一下头。

    林涛心里面开始飞快的思索，看有什么办法可以解决这个问题。

    “陆天强在哪里？我要出去见一下他！”

    李全给了一个电话联系方式和地址，同时拍了一下林涛的肩膀，示意他不要抱太大的希望，因为自己已经碰过一回闭门羹了。

    “陆天强已经明确的表示过了，我们公司的人上门去找他的话，他每次都会录音，并且以威胁为由上交给司法机关。”

    林涛紧紧的握紧了拳头，心说这哪里是打假，这分明就是讹诈。

    可是问题是自己能够怎么办呢？

    “准备好手续，想办法打一场硬仗吧，人家都已经起诉了，我们不可能坐以待毙，必须想办法收集好材料，珍珠点缀内衣出了问题的确是我们公司的问题，但是我们愿意给消费者提供更好的赔偿服务！”

    “一千万的天价赔偿金，我们无论如何都不会答应的！”

    林涛总算冷静下来，他想了想，决心要把这件事情弄大。

    “咱们可以让其他消费者来评价一下珍珠点缀内衣，虽然出了问题，可是我们的售后服务做得极为妥当，消费者肯定是站在咱这一边的。”

    林涛拍了一下脑袋，心中有了个主意，悄声的给李全交代了几句之后，拨通了贾明明的电话。

    “贾老板，有没有什么水军渠道可以介绍给我一下，我这里有急事！需要炒一下热度！”

    贾明明听见林涛的口吻就知道出事了，立刻给林涛发去了好几个微信号，示意他自己亲自去商量。

    “你跟他们说的时候报我的名字就行了，他们自然懂得什么意思，怎么了，究竟发生什么事情了！”

    林涛把方才在公司的事情说了一遍，贾明明低声爆了一句粗。

    “靠！这不是讹诈呢！这样的人居然也能起诉成功！”

    贾明明算是被彻底刷新了三观。

    “你放心，这件事情我一定会帮你的，只是你得先想办法把热度炒上去，越来越多的人看见他们才能帮你评评理！”

    林涛心中感激不已，连忙雇水军炒热度，总算把这件事情朝上了热搜，同时电视台派工作人员前来采访，将这件事情的来龙去脉了解了清楚。

    “你们愿意给对方提供赔偿的，但是对方却执意要求千万的赔款！对吗！”

    派来的工作人员名字叫小薇，对这方面有所了解，并且因为见识的人多了，所以知道对方的套路。

    但是由于是工作人员，小薇不方便多说些什么，所有的事情记录完毕之后，发在了网上。

    很快，这件事情很快被顶上了热搜头条，林涛买的各大营销号纷纷出来工作，陆天强就在有心想要讹诈也没有机会了。

    因为稍微在社会上有点经验的路人，就会知道这件事情究竟是怎么回事，一方面同情集团，另一方面强烈的谴责这些披着职业打假人的称号，实际上干讹诈的社会分子。

    这场舆论战，林涛算是打赢了一半，同时也让苏静霜和苏爸爸知道这件事情。

    在吉凶卡的帮助下，林涛总算让苏爸爸起死回生，在生死线的边缘走了一遭之后，重新返回了人间，见到了自己的女儿。

    “以后是不敢碰酒了，再不注意身体，我可能见不到我的宝贝女儿出嫁了。”

    苏爸爸笑眯眯的说道，看着眼眶通红的妻子和女儿，心中难免有些沉重。

    “对了，我刚才看了一下手机，发现咱们公司出了事情，林涛是回去主持大局了吗？现在事情怎么样了！”

    提到工作的事情，苏静霜这才慢慢的平复了自己的心情，认认真真的将事情说了遍。

    “放心好吧，我们是不会让对方得逞的，有一必有二！要坚决杜绝第一次！”

    苏爸爸点了一下头，十分的欣慰。

    可是林涛却遭遇了麻烦。

    在下班途中，他前脚刚跟苏有成和安妮打好招呼，准备上自己的玛莎拉蒂。

    后脚一个人冲上来，直接用棒球棍砸碎了玛莎拉蒂的玻璃。

    玻璃的碎片铺了林涛满脸，如果不是因为戴了口罩，只有可能会破相。

    车子的警报系统因为受到外力的打击自动响了起来，而林涛紧急的封锁了车门，抬头警惕的看着眼前的男人。

    那个反应就是眼睛的人不是别人，正是陆天强，可是问题是他并没有亲自进入陆天强，只是听过别人描述。

    对方做了一个警告的手势，示意林涛不要多管闲事，随后身后很快有人传来惊呼声，眼前的男子迅速离开了。

    林涛勉强松了一口气，靠在身后的座椅上，被玻璃硌得慌。

    这一次看对方的意思，只是想给自己一个警告，如果没有猜错的话，对方应该不是真的是陆天强。

    转瞬几个来回，在其他员工冲上前查，看林涛的情况时，林涛已经将所有的一切都想好了。

    “林总经理，您没事吧？刚才那个人是谁？需要我们报警吗！”

    林涛点了点头，抬头看了一下叽叽喳喳的员工，松了一口气。

    “我没事，只是有些疲惫而已，你们先报警吧，现场先不要收拾，等警方过来处理之后再说。”

    做完这些之后，林涛下了车，径直上了楼。


------------

第一百二十一章 持久战

    “这家伙胆子也太大了吧，居然敢光明正大的在公司挑衅你，不行我要想个办法再这样下去的话，咱们公司迟早不得安宁！”

    李全气的牙痒痒，没想到这家伙居然胆子这么大。

    林涛却十分淡定，拍了一下他的肩膀之后，靠在了身后的椅子上。

    “其实这是一件好事，你没有发现吗？至少证明对方因为我们的舆论攻击而完全没有反驳的余地，所以才会这么着急想要警告我，叫我不要多管闲事。”

    李全停住了手，抬头看着林涛。

    “不管怎么说，对方既然敢出手，肯定是我们踩着对方痛楚了，不要着急，按着平常心来就好。”

    这样紧急的情况下，林涛非但没有恐惧，反而十分淡定的分析着眼前的局势。

    李全忍不住惊讶的感慨，“你真是一个疯子！”

    林涛笑了一下，并没有吭声。

    第二天整个网站都已经传遍了林涛被人砸车玻璃的事情，不用想也知道，肯定是因为曝光了职业打假人的劣迹，所以被人报复了。

    网友们纷纷在底下评论，表示要支持林涛，同时有些担心，林涛会不会在此，因为这个受到二次伤害。

    苏静霜原本打算在医院一直陪着父亲，可是看到这条新闻之后，有些坐不住了。

    “爸，你好好养一下身体，我得先回去一趟，林涛虽然能够回公司主持大局，可是碰到了一些麻烦，我必须得回去帮一下他！”

    黛芬集团与此同时发布了声明，表示一定会追查到底，并且会严肃的调查打假人的事情。

    然而这个时候网友们开始逐渐发现，舆论不知道什么时候出现了一些不合适的声音，都是在一起指责集团所销售的内衣不合格。

    “什么高端内衣品牌，实际上不过就是街边几块破布凑合而成的，你们自己仔细去摸摸看为什么人家要退货，是因为所谓的高端品牌做出来的内衣，连地摊货都比不上！”

    “就是说啊！大家都站在商家的角度考虑，被水军带了节奏，这一点都不考虑消费者的感受。”

    事情越演越烈，逐渐变得失去了控制，林涛并不害怕，而是沉着的给出了应对方案。

    很快林涛给出的方案开始实行。

    他花将近十倍的价格，从陆天强手里面开始收购内衣，并且给出了现场直播。

    可以看得见现场直播里面林涛十分的沉稳，并且言辞也十分的诚恳，希望能够给对方造成更小的损失，并同时答应愿意赔偿，但是并不是一千万，而是以假一赔十。

    他大大方方的对着镜头承认自己新设计上身的内衣存在一定的瑕疵，如果真的要追究起来的话，实际上公司的确有问题。

    陆天强这个看起来满脸精明性的男人，在碰到林涛滴水不进的问话之后，表情开始逐渐变得难看起来，全部被摄像头录入其中。

    “林先生，我不懂得你是什么意思，我想我已经把条件谈得很清楚了，我从你们这里买了一千套内衣，是你们的内衣有瑕疵，作为一个高端品牌，这样是否失职！”

    他笑眯眯的摇头，随后问出了一个特别尖锐，也是陆天强不能回避的问题。

    “陆先生，别的暂且先不说，我能问一下您，为什么你要买一千套内衣呢！”

    这番话成功的让陆天强闭嘴了。

    陆天强总不能开口说自己是发现珍珠点缀内衣有问题，所以想要讹诈多一点钱？

    “而且我看陆先生这个生活状态，平时都不像是有老婆的样子吧，你应该还是单身一个人，我看你的精神挺富裕的！”

    林涛话里有话，陆天强忍不住用手擦了一额头，却不知道，直播间的观众已经开始骂了。

    “我靠！范思哲的沙发，怪不得这老狗东西这么有钱，原来是骗人，钱骗多了积攒起来的！”

    “说个好笑的东西，怎么样才能发家致富去做职业打假人，去做一个讹诈别人的人！”

    评论区里面一片风风火火，基本上都是在嘲讽陆天强，并且同情林涛的。

    可是这一次成功的给林涛带来了热度，因为灵汤的确是秉持着办事的态度过去的，并且也没有责怪对方，都是给对方提出了意见。

    陆天强糊弄不过去了，只好答应下来，之前提出的一千万也是不了了之。

    可是上天有眼，怎么可能愿意这么轻易的就放过他呢？

    在陆天强接受完赔偿之后，很快就有其他商家曝光出来，陆天强之前也是靠这个吃饭的。

    陆天强相当于直接社会性死亡之后，上了各大商家的黑名单，这一次集团事件也算是提了个醒，让各大集团留意是否有非法购置订单的情况存在，这种情况一般就有可能都是直接职业打假人做的鬼。

    林涛终于也可以松了一阵子，在得知苏爸爸的身体终于恢复之后，苏爸爸居然罕见的主动跟林涛提起了一件事情，就是想让自己的女儿嫁给林涛。

    “这也太突然了吧，而且我们两个人正处在事业上升期，可能会给彼此带来不方便。”

    林涛人都傻了，看见苏爸爸的脸拉了下来，才知道自己刚才说了什么，连忙找厂就补回来。

    “我的意思不是说看不上你女儿，而是担心自己配不上女儿，而且我们两个人现在特别忙，一个家庭组建起来不是需要一个合适的状态吗？还是再等等吧。”

    林涛想的比较周全，苏爸爸虽然有些不承认，想让自己的女儿找一个好的归宿，可是既然连他都已经这么说了，他只能选择尊重，在心里面对眼前这个小伙子，高看了几眼。

    国内的事业发展的如火如荼，而林涛也成功设计出自己想要的睡裙。

    他费了好几个晚上进行研究，总算调整了合适的力学角度，设计出一条既可以塑形也不会太过于紧致的睡裙。

    可是没有想到的是，才刚刚出现在公司，就获得了一片嘲讽。


------------

第一百二十二章 如火如荼

    “不是吧，林总经理好好的放着内衣不去设计，跟他要出去睡去，这设计出来的都是什么玩意儿！”

    “就是说啊，他设计的这套睡裙在市面上是非常常见的一种款式，早就已经烂大街了，林经理不会没有做过研究吧！”

    ……

    公司里面很多设计师之前不是专门搞内衣设计的，而是搞各行各样的服装设计的，所以对这件事情有所了解。

    所以在看见林涛新出现的事情之后，每个人的态度都是嘲讽的，包括安妮。

    “不是我说我可以理解你想让咱们公司转型的心情，可是问题是咱也得挑一个合适的时间，你这个睡裙已经烂大街了。”

    早会结束之后，林涛面临了公司一批员工的嘲讽，等到会议结束之后，还要被安妮重新说一顿。

    安妮是一个暴脾气，有什么说什么，所以这一次她直接直言不讳的点出了林涛设计的这条睡裙的缺点。

    “其实我还没有介绍完，你们只看到这条睡裙的设计，似乎有些烂大街，可是仔细参考了之后就会发现，其实这条睡裙的最主要目的是放在塑形上。”

    听见塑形这两个字，安妮更是冷笑一声，难以置信的抬头看着林涛。

    “林涛，你以前也没少看广告，也没少刷那些短视频平台吧，大家设计的都是打着塑形的名义去出售保暖裤或者是高腰的裤子，可是实际上并没有什么用。”

    “再说了，你的睡裙就算给人家详细介绍了一下功能，你觉得大家会信吗？毕竟之前上了这么多次当这一回可不会再玩狼来了的游戏了？”

    安妮将现实情况摆在眼前，他有些挫败，但还是不愿意放弃。

    “不可能这样吧，要不我们来做一款测评，看看穿上这条睡裙之后，不到半个月的身体变化是什么样的？”

    林涛心中突然有个好主意。

    现在把这条数据拿出来，众人肯定不相信，而且还会怀疑林涛弄虚作假，如果大大方方的邀请流量网红做直播代言，说不定大家会相信它的真实作用。

    “流量网红就算了，你们不会不知道流量网红的腿都是自己p出来的吧，后面的瓷砖都变形了，还是大大方方找一下真明星代言吧。”

    找真明星代言，这可不是一件简单的事情。

    原本一直被划分为宣传部，可是这一次策划部紧急要用，所以只好主动交代出来，把后面的剧情全部写完了。

    安妮摇了摇头，拍了一下林涛的肩膀。

    “找明星可以，毕竟你也认识不少明星朋友，苏有成那天给我炫耀了一下，你可是说实话，请明星过来进行代言的话，需要花费不少钱的！”

    凭他不吭声，在犹豫之下还是选择拨通了叶玉琪的电话，没想对方直接秒接。

    “林涛怎么是你呀，之前不是说好了要一起出来吃饭的吗？怎么这个时候打电话过来？”

    林涛又把事情的经过说了一遍，叶玉琪沉默了一下，居然罕见地开口主动答应下来。

    “找明星这种事情的确在行，只是我只能跟你们牵线搭桥，我不负责直接参与明星中的事务，毕竟我自己本身的身份也摆在那里。”

    林涛怎么也没有想到自己本来是想找艳遇其代言的，可是叶玉琦对此压根不感兴趣，甚至推荐了给他别的明星。

    这个名字叫做杨小雅，听起来是个萌萌美少女，实际上走的是御姐路线，已经成功出演了好几部名导，所创作的电影，在颁奖典礼上好几次提名，并且得过好几次真的奖。

    杨小雅的长相十分的完美，无论在哪个角度进行拍照，都能让杨小雅的下颌骨呈现完美的姿势，可是却有一个必要的缺点。

    就是杨小雅有些发胖，因为她慢慢的变成了一个干犯人。

    而在年后，杨小雅就必须要出演一部新的电视剧，这部电视剧要求杨小雅的身材符合完美。

    因此这段时间杨小雅必须不断的调整自己的身材，企图让自己的身材更为相信，这样才能满足导演的要求，才能够让自己更加融入剧本。

    而这个时候，杨小雅正好听说了他们公司生产的弹力很好。

    还以为是工作涨幅速度大，可是最后却发现，是因为公司缺钱，他们已经没有什么钱进行运转了。

    “你就是林总设计师吧，今天这场戏对我来说很重要，希望你可以独立一些，帮我拍出几张好看的照片。”

    杨小雅笑眯眯的，居然不让任何人插手，亲自要林涛给她拍写真发到网上。

    这虽然是原本公司的目的，可是问题是由林涛自己来主持的话，恐怕并不妥当。

    不仅如此，杨小雅更是提出了好几个话题。

    一个是希望杨小雅将来可以和公司有长期的合，另外一个在得知对方拒绝的意思之后，便给她炫耀自己穿睡裙的照片。

    “也就是说杨小雅其实根本就不把友谊当友谊，只是一个利用的工具！”

    林涛彻底震惊了，万万没有想到，居然是这样回事。

    “我震惊的时候，完全不知道该说些什么！”

    可是不管怎么说，自己这一次来找人家是为了希望杨小雅可以代言他们的裙子的，如果今天只是拍写真的话，林涛不是不能接受，只是有点降低自己的身份。

    杨小雅的确是胖了，身材略微有些臃肿，可是穿上睡裙之后质量效果非常好，仿佛睡裙是一件得体的修身衣服，显得整个人的曲线非常优美。

    不仅如此，杨小雅穿的确是有点胖了，那些腿更细的妹子呢？

    林涛有些担心，有些担忧，最后勉强舒了一口气，算是认同了杨小雅穿上去之后的出镜效果。

    因为杨小雅的身体曲线十分饱满，在穿上这条睡裙之后，不会说因为身体曲线不好，而导致睡裙的效果发挥不出来，相反让人大饱眼福。

    “林经理今天晚上有个空一起来吃个饭吗？以后能不能成为我的专属摄影师啊？”

    林涛的鸡皮疙瘩起来了。


------------

第一百二十三章 带货主播

    “吃饭就不必了，不过话说回来，杨小姐你穿上这套内衣的确很好看。”

    林涛淡淡的夸奖，随后抬起头来看了一下旁边宣传部和设计部的几位同事，他们立刻实现了上前进行插科打混。

    特别是苏有成，本来只是碰巧路过，结果发现眼前这位杨小雅似乎对林涛格外的有意思，时不时的就要搭讪。

    趁着林涛去洗手间的功夫，苏有成赶紧跟上，忍不住调侃林涛。

    “你这是人间荷尔蒙制造机呀，你看那杨小雅的眼睛都快粘到你脸上了。”

    林涛叹了口气，将手洗干净之后，抬头看着苏有成。

    “要是换做你，你愿意吗？我都已经有女朋友了，而且明确告诉过对方了，杨小雅却还不依不饶。”

    “更何况你也知道，苏董事长近来身体不太好，我必须要尽可能照顾霜儿，我的身边有别的女人对她来说就是最大的伤害。”

    苏有成若有所思。

    出来之后，销售部和宣传部的几位同事已经连哄带骗的把杨小雅给送走了，他们拍出来的成片效果很好，至少彻底的凸显出这款塑形睡衣的优势。

    “之前我一直觉得那些塑形睡裙就是要交智商税，没有想到还真的有那么一款睡裙能够显出人的身材。”

    安妮忍不住感慨，跟几个销售部的同事交换了一下意见之后，决定将这一次新出的睡裙投入生产，没想到却被林涛给制止了。

    “现在不是时候，而且尽可能不要投入实体店生产，咱们秋冬款的内衣才刚刚上市，就要出新的睡裙和秋冬款内衣进行相撞，这样对销售量会造成很大的影响。”

    林涛将目光放得长远。

    可是安妮和销售部的同事却忧心忡忡，因为杨晓雅这一次提出的报酬不低，他们必须尽快的从销量上给公司省回成本。

    “这个你们不用担心，我们可以先尝试一下将这一款新出的税权进行预售，这样传播的范围不会太广，而且刺激了消费者的粘性。”

    林涛拍了拍安妮的肩膀。

    “安妮之前咱们公司不是说要搞一个直播间吗？我想了一下觉得这个方案比较可行，你先去联系一下有没有什么比较热门的带货主播。”

    安妮立刻明白，掏出手机就开始联系人。

    林涛又将目光放到了旁边的销售部主管身上，上前一步跟对方低声的商量。

    “秋冬款内衣那边你要抓好销售，千万不能让他们松懈，因为现在盗版和其他公司已经跟上来了，咱们不可能一直领先于别人。”

    “这款睡裙就当做是预售，如果观众的反响好，就再说观众的反响不好那就另算，直播间那里你一定要盯一下。”

    销售部主管点点头，随后想起了什么，犹豫的看了一下林涛。

    “怎么了？还有什么话要跟我说的吗？是不是我有什么事情交代不清楚？”

    销售部主管连忙摇头，随后抬头看了一下林涛，将自己心里话说得出来。

    “林总，你也知道我当初是托关系进来的，虽然这么些年我干的也没有出差错，可是心里面总觉得低人一等。”

    “你来公司之后，我觉得我在公司的能力有了很大的提高，而且我也找到了自己的价值，所以心中一直很感激你。”

    “但是我认识的一个股东告诉我说，张大海可能要拉你下水，他之前不是专门将咱们的专卖店出售给承包商，导致公司亏损了，我认识的那个老熟人告诉我说，张大海想设计让你背这个黑锅，你可能要小心一点。”

    销售部主管是真心实意的希望林涛可以好好的，因为在林涛的带领之下，公司明显走向了一个好的起点。

    张大海虽然是股东，而且手上掌握的股权不少，可是问题是张大海没有真正的觉察能力，只会拖公司后腿。

    林涛明白过来，欣慰的看了一下眼前的销售部主管，伸手轻轻的拍了一下他的肩膀。

    “多谢！放心好了，你就好好的干你的事情，其他问题不用多操心，我一定会解决好的。”

    销售部主管这才松了一口气。

    安妮找过来的大货主播叫做阿奇，阿奇是从一个平平无奇的小主播一路干到现在的大主播，每一场直播动不动就是上千万的流量。

    只不过也正是因为如此，对方给出的价格很高。

    而且为了自己直播间的信誉，对方也会非常重视售后商品的质量，不会说因为对方是大品牌而选择不重视质量。

    林涛最满意的就是这一点，他打算亲自和对方好好聊一聊，关于带货直播的事情。

    阿奇是一个肤色清秀，而且身高比挺的人看得出来，对自己的身材管理很好，在看见林涛的时候也不卑不亢，显得格外的谦虚。

    “这条睡裙我非常满意，因为我让我的女员工们亲自上手试了一下质量，发现里面的质量非常好，而且外面的美观度也不错。”

    阿奇不是什么啰嗦的人，开门见山，直接和林涛商量着这条睡裙的质量，同时提出了自己的意见。

    “只不过话又说回来了，我觉得你这条裙子的质量这么好，定的价格太低了一点。”

    阿奇这番话让林涛彻底震惊了，他难以置信的再三确认之后，抬头看着阿奇。

    “你真的确定吗？这条裙子的质量我虽然好，可是价格在我们集团内部已经算得上是中上。”

    阿奇摇了摇头，轻轻的拍了一下林涛的肩膀。

    “我知道你们不会店大欺客，可是有一点你们忘记了，你们这是预售产品卖的这么便宜，容易让对方产生一种心理。”

    “如果打优惠的话，极有可能会让后来涨价购买的消费者觉得不公平，这样对你们后续的发展是不利的。”

    林涛明白过来，阿奇这是凭借着自己多年带货的经验，再告诉林涛这条睡裙值得更高的价钱。

    现在一条塑形睡裙卖的是七十九，可是阿琪建议他把事情的价格定在一百左右，这样不会显得太贵，也不会显得太过于廉价。


------------

第一百二十四章 老天有眼

    林涛明白了，根据对方的经验跟销售部主管好好聊了一下，成功的将价格抬高。

    这回双方谈的十分愉快，而且对方诚恳的态度给林涛留下了非常深的印象，他从来没有见过这么认真的主播。

    再过几天就是双11了，他们决定将睡裙留在那个时候进行发售，这样带货也好带，而且人数也高。

    林涛担心自己的裙子出一丝差错，所以带着员工团团转，却没有想到还是有人不愿意放过他，坚决要害他。

    比如张大海。

    真的还因为一时疏忽，导致公司失去了一块专卖店林涛带的销售部的主管，和对方死磕了好几天，都依旧没有能够将事情聊下来，所以转而改为了地摊围攻专卖。

    他们不愿意赔偿高额的违约金，但是要必须将自己的产品推广出去，就必须要想其他的办法。

    现在林涛的确把事情解决了，可是张大海又不安分起来，觉得自己之前掉下的错误不算太严重，就开始想着做妖。

    “林涛，你出来一下，我有事要跟你说。”

    苏有成在早上刚来公司的时候没有顾着上打卡，而是先把林涛拖了出去。

    “怎么了？这么着急，难不成今天碰见你女神了！”

    林涛还以为是什么事情，忍不住调侃苏有成，没想到这回苏有成的脸色非常的严肃。

    “你之前在进入公司工作的时候，是不是曾经签过一份和人事部达成的协议，说自己在工作期间如果犯下任何程序性上的错误，可以由公司自主决定辞退权？”

    听见苏有成能够把协议的内容提的这么详细，林涛的脸色也忍不住沉了下来，大概能猜到是干什么了。

    “张大海把这份协议查到手了？”

    张大海非常着急，即便是在说话期间也忍不住大口喘气，听见林涛这么说，连忙点头。

    “对！气死我了，那个乌龟王八蛋，一门心思的想把我们公司搞得一团糟，特意去找人事部的前主管要了你的文件，查完之后将这份协议拿走了！”

    苏有成气的一把火，这件事情还是苏刚元告诉他的。

    就算苏刚元保持中立的立场，可是张大海为了拉拢更多的股东，站在自己这一边，也会忍不住将自己把柄透露给苏刚元。

    “现在怎么办？”

    苏有成其实知道为什么林涛当初会签下这份内容，因为当时林涛进入公司的时候，其实并不够能力，而且是个实习生为了能够顺利获得这份工作，所以林涛才会冒险签了下来。

    后面的工作质量足以证明林涛是个人才，可是问题是，如果张大海有些想要挑出林涛的错误，并以此作为威胁，苏静霜根本就保不下林涛。

    “先不要着急，让我想想办法！”

    林涛忍不住伸手掐了一下自己的胳膊，非常头疼，他连忙呼唤妇女之友系统，希望妇女之友系统可以提供一些中肯的意见，没有想到系统之间显示能量不足。

    他这才想了起来，之前自己好像曾经听到系统提示过，因为等级太低，而系统所需的能量太大，所以根本没办法使用。

    加上之前使用吉凶卡耗费了太多的能量，系统现在应该是处于休眠状态。

    他叹了口气，知道眼下只能靠自己了。

    可是刚一抬头，就看见张大海兴致勃勃的拿着一份文件，朝着他们两个走了过来。

    “刚好你们两个都在，今天我有件大事要宣布，而且跟林总没有关系，不如你先进去听一下吧。”

    张大海淡淡的说道，林涛却往后退了一步，抬头看着张大海。

    “你真的要这么做吗？你要知道，我能给公司带来巨大的收益，即便在短时间内影响到了你的利益分红，可是从长远来看，你所得到的回报更多了。”

    “你现在一门心思的想要把我开除出公司，不就是觉得我等了你的路吗？可是就算你自己当上了总裁又能怎么样。”

    张大海被踩着痛处，本来想发火，可是转念一想，自己手上拿着林涛的把柄，不管怎么样林涛今天也要从自己眼前消失了，但是更为得意。

    “那又怎么样，再怎么说我也是管理层的领导，你就算是个高管，也必须要听我一个股东的意见，而且你犯的错误好像并不止这一次吧，自己好好看看！为什么我要赶紧出公司！”

    林涛转头看着苏有成，轻轻地拍了一下苏有成的肩膀，大概是猜到今天张大海是不会善罢甘休了。

    苏有成担心的不行，连忙掏出手机给自己老爸打电话。

    那这个时候张大海已经将公司的人员都召集起来，打算开一次前所未有的会议。

    会议的主题就是罢免林涛。

    “各位，我想你们之前一直认为林涛林总是一个无所不能的人，可是我想你们也太过于盲目了，毕竟在此之前我对林涛的认识比你们更为深刻。”

    “各位可以看一下，其实当初林涛并没有资格可以进入公司，全凭着签下这么一份协议才能进入公司，我想你们应该也很清楚这些协议意味着什么。”

    “不可否认，林涛的确带来了一些表面上的销售流量的增长，可是实际上我想你们应该清楚一点，背地里做的事情才是最见人心的，你们可以看一看。”

    “先不说林涛的打卡记录有多么的频繁，再看看林涛已经将近超过八次违规直接行动，并没有向上面打申请。”

    “其中一次更是直接让我们公司造成了将近二十万的损失，我想你们都应该清楚这一点吧，而且珍珠点缀内衣这件事情你们大概都清楚吧，头条上面可是挂着呢。”

    张大海一份文件一份的记得拿出来，有条不紊地跟这些员工们仔细地讲述着林涛曾经犯下的过错，却没有想到员工们的反应非常的淡定。

    甚至还有些特别想笑。

    安妮在张大海话都没有说完之前，直接站了出来，字字珠心的问了一句，“那么请问张总你又做了什么呢？”


------------

第一百二十五章 节奏大师

    张大海没有想到安妮这么一个普通的员工居然敢开口怼自己，张了张嘴巴没来得及反驳，安妮却紧接着开口。

    “林涛林总给咱们公司带来的销售流量不仅仅是表面的，更是背地深层意义上的，你可以去看看我们公司这几年的利润上涨了多少。”

    安妮一站出来瞬间获得了众人的追捧，大家兴致勃勃地看着安妮，随后又抬头看着张大海，像是在看着一个笑话。

    “张总，你之前专卖场地租供给施工单位的事情我们还没有进行追责吧，现在你又迫不及待的想要让林涛离开这个公司，你的决心究竟何在呢？”

    “什么叫你们追责？你们有什么资格来谴责我一个股东？这个公司如果没有我的金钱支撑着，你觉得凭借你们能够在这里好好上班吗！”

    “不知天高地厚的小丫头，要是一门心思的想为人出头，就要考虑到后果。”

    “你说对吧？林总！”

    张大海不以为意的笑了笑，没想到安妮却丝毫不着急，转头看向了林涛。

    苏有成在进门听见这句话之后，也愣住了，忍不住顺着安妮的视线转头看着林涛，等着林涛给个回答。

    没想到林涛却十分淡定，挥了挥手。

    “不过我有个要求，之前我为公司提供的所有的设计稿，公司并没有给我专利版权费，也就是说我现在有权将我所有的设计稿全部收回来。”

    “我知道张总您对总裁的位置非常渴望，以至于这么迫不及待的想要破坏我，但是我一点都不担心，因为之前提供的所有的爆款设计稿都归我，我想你没有权利将这些东西全部拿走吧。”

    在场所有人都愣住了，万万没有想到还有这么一层关系在，但是林涛说的的确没错。

    林涛当初提供的设计稿，虽然被公司所用，但是公司并没有为其支付高昂的专利费用。

    如果现在要将林涛辞退的话，这些设计稿要全部收回，那么他们之前所上市的所有的一都是属于违约的，是要赔付给林涛一大笔赔偿金的，这笔资金足以高昂到让公司直接破产。

    “你放屁，我告诉你那些设计稿是不可能给你的！”

    张大海瞬间着急了，他之所以想要跟林涛走，是因为他觉得凭借着林涛之前设计给公司的那些设计稿，就足以让公司维持好多年了，就没有想到还有这么一层关系在。

    林涛却不着急，无奈地摆了摆手，将自己的手机掏了出来，上面是录音。

    “你看，现在赶我走的人是你，可是让我走却不让我拿走自己作品的人也是你，张总，你不觉得你这样做非常掉价吗？而且一旦这个录音传出去，咱们公司算是彻底完蛋了，你觉得呢？”

    员工们全部顶住了呼吸，看着满脸淡定的林涛，甚至连苏有成和安妮都惊呆了，因为他们从头到尾都没有想到林涛居然会来这么一首。

    包括张大海在内，因为所有人对于林涛的认知就是全心全意为公司服务，根本不会考虑是否要从公司中间拿取什么利润。

    “张总，如果您对我现在意见很大的话，你可以选择离开这个公司，按我们公司现在的市值来算，应该是将近七百多万，我在汤臣一品有一套房子，把那套房子卖了之后，正好可以顶上你的空缺，你可以尽管试一试。”

    林涛一开口，直接把张大海最后的底牌都给卸掉了。

    这世界上有钱人千千万，大不了你不投资就换另外一个人投，而且林涛如果一旦当上了股东的位置，说不定对于公司的发展来说更为有利。

    员工们欣喜若狂，抬头开心的看着林涛，张大海彻底成了一个笑话。

    “这场晨会可以算了吧，张总，如果您执意还是要辞退我，我觉得您可以去找苏董事长聊一下，不过苏董事长现在在医院，您之前的事情彻底期待了他，我想对方应该不太愿意会见到你。”

    张大海握紧了拳头，冷哼一声，将桌上所有的文件都撒在了地上，风度尽失，随后离开了现场。

    林涛却丝毫不急，拍了拍安妮的肩膀，目光之中满是感谢。

    能够在这种危急时刻替自己开口说话的人，一般都是真朋友，安妮的确有这个胆量。

    “哟，我这是错过了什么好戏，那么我刚才看见一个气冲冲的秃顶老头子走了出去，你们在开会呢，我是不是来错了时候！”

    门口突然传来一个戏谑的声音，转头一看发现居然是贾明明。

    会议室里面顿时炸了，因为贾明明是什么人，大家都很清楚，那可是经纪天王，现在居然出现在他们公司，不用想也知道是来找谁的！

    “林涛你得出来一下，我这边出了点事情，可能没有你的帮忙会十分棘手，而且叶钰琪已经明确表示过了，她必须要求你过去。”

    林涛虽然不解，但还是先让员工将事情有条不紊的交代完之后，跟着贾明明一同回了经纪公司。

    “究竟怎么回事，叶玉琪找我有什么事情？”

    贾明明看了一口气，随后让他打开自己手机头条。

    “你先搜索一下叶玉琪的名字，你就会知道究竟出了什么事情了，现在这件事情弄得我焦头烂额，不知道能够花多少钱把这件事情给压下去。”

    贾明明很少会有这么无奈的口吻，林涛更加不行，但还是搜了一下头条，结果发现叶玉琪的名字上了热搜连带着还有他林涛的名字。

    “叶玉琪疑似带同居男友回家，男友竟是大设计师林涛！”

    这条新闻虽然暂时还没有上热搜，可是不难猜测，根据下面不断增长的点击量和评论数据，上热搜只是迟早的事情。

    “这件事情我也去查过了，跟叶霞有关系，我想你应该看一下，叶霞之前是不是给你发过信息？”

    说起这个林涛，心中有种不安的预感，打开自己的通讯录列表往下翻了一下，果然找到了叶霞。

    最后一条信息是这么说的。

    “林涛，我知道你在为我妹妹工作，我得不到的她也别想得到，我一定会毁了你们两个的！”

    林涛出了一身白毛汗。


------------

第一百二十六章 突发情况

    “现在怎么办？”

    林涛非常头痛，碰上叶霞这样的人，谁心里都不好受。

    贾明明也没有任何办法，看见了触目惊心的聊天记录，他不明白为什么一个女明星可以说出这么疯狂的话来。

    “虽然我知道明星在对外的地方都是人设，但是我从来没有想到叶霞居然会是这样的人。”

    林涛也没辙，他们俩仔细商量了半天，最终还是决定先让叶玉琪暂时稳定心态。

    公司的年会还是要照常举行，不可能让叶钰琪在年会还没举办的时候就先乱了阵脚，这样岂不是正好中了叶霞的下怀！

    “我再去跟叶霞他们经纪人交涉一下，你把聊天记录发我一份。”

    贾明明知道林涛不过只是被迫卷进来的，也不愿意让林涛为难，简单的说了一下自己的想法之后，二人迅速的分开。

    林涛颇为无奈，但是他不能仅仅止步一次，因为今天晚上就要进行直播，他的睡裙面临第一波的预售。

    “算了算了，还是继续努力吧，今天晚上先不要想这么多了！”

    林涛只能心里安慰自己，吃完晚饭之后先一步到达公司，结果却发现周围的人面面相觑，就是没有见到阿奇。

    “怎么了？不是说今天晚上进行第一波预售直播吗？怎么主播没有见到！”

    安妮和销售部主管负责这件事情，他们二人其实挺愧疚的，而且非常心虚。

    “我们也不知道，我们已经派人去问了，可是阿奇那边还是没有消息！”

    安妮有些着急，今天下午联系阿琪那边的时候，他们还信誓旦旦的保证今天晚上会准时开播，可是开播的地点在公司，到了现在也没有见到人来。

    林涛看了一眼手表，发现已经快到预售的时间了，如果再这样下去的话，这样不仅是对公众失信，也是对自己的产品不负责，言下之计只有自己先挺着上了。

    “这样吧，我们先换身衣服，这次的直播由我来上，你们赶紧联系到阿奇。”

    安妮和销售部主管不赞同这个意见，因为不管怎么样，林涛都不是专业的主播，极有可能会在直播间说错话。

    而且一场直播要持续两个小时，他们只有一套睡裙需要介绍，不可能悄悄的就结束。

    “这样你先把其他内衣都拿上来，然后让程序那边进行调试，把链接放上来，这样方便我们到时候直播的时候及时的和客户进行沟通。”

    林涛深深的吸了一口气，回头看看他们。

    “给我换身衣服吧，直播间进行调试，还有五分钟准备开始。”

    八点准时开始直播，林涛出现在直播间的时候，整个直播间都炸了。

    “当初只是看见林涛的花边新闻，没有想到真人居然这么帅气！”

    “为什么是林涛直播？阿奇呢？阿奇不是说好和他们公司进行合作吗！”

    “难道这一次是他们集团的线上内衣秀吗？不对呀！”

    众人议论纷纷，林涛假装看不见，稳定了一下心态之后开始直播。

    【妇女之友系统，能量已足，自动开启，你有新的任务进行确认！】

    林涛点开看一看，发现系统的任务就是要完成这场直播，而且是由他一个人来完成。

    系统既然这么说了，那就证明这一场直播是指望不上阿奇了，必须要依靠他临场发挥。

    他深吸了一口气，开始讲解自己的第一款产品。

    第一款产品是这一次新上的秋冬款内衣，他们公司经过之前的选秀之后，已经招聘到了新的选秀模特，有不同尺码共参与。

    只不过一开始非常不顺利，因为模特宣传内衣出现在直播间的时候，直播间很快被封禁，原因是尺度过大。

    观众们一脸懵逼，林涛连忙让工作人员联系直播间，后台同时更改了一下试衣方式，转而由塑料模特进行穿戴。

    这款的秋冬内衣是苏有成设计的，苏有成比较偏向性感化，但在一定程度上也会考虑到了妇女的身材，这款内衣在美观程度上可能不太足，但是会尽可能修饰妇女身材上的不足。

    但是由于在线下已经投入到实体生产和销售当中，所以这次的销售量只是保持中规中矩的状态，并没有太火爆。

    苏有成一直在场外进行忙活，听到这个消息之后也没有太大反应，毕竟他的内衣什么样子他自己心里面最清楚，相比较之前已经有了很大的进步，而且还是在林涛的指点和帮助之下。

    有这样的成就已经非常不错了！

    现在观众由一开始的震惊，到最后慢慢的接受，但是由于不是阿奇直播，所以观众们对于这次的直播丧失了许多热情，人数减少了六分之一。

    不过凭借着林涛的颜值，以及他们公司安妮和苏有成的颜值，成功的吸引了不少颜粉，直播间的人数一直处于不太稳定的状态。

    不过在后台人员和公司的联系当中，他们也成功的获得了一波推荐位，人数急速增长。

    “这款内衣是我们公司安妮组长设计的，大家可以看一下我们这款内衣的设计理念，是尽可能让女性呈现出性感的一面，因为每个女性都有追求美的权利……”

    林涛有条不紊的讲述和沉着的嗓音，吸引了不少女性观众，同时也带动了不少男性观众进行观看。

    就在这个时候，阿奇急匆匆的和后台的销售部人员进行联系，说是因为自己出了车祸，现在人在医院，今天晚上的直播可能要取消了。

    后台人员将现在的情况告诉了阿奇，阿奇想了想，还是在自己的娱乐平台上发布了自己的真实情况，并表示自己非常敬佩林涛，给林涛拉了一波人气。

    直播间的人数越来越多，终于让他们等到了最后一款产品，也就是林涛亲自设计的梦幻之蓝的睡裙。

    这一条睡裙之所以叫梦幻之蓝，是因为整体是偏蓝色设计，因为林涛经过一系列的研究之后，发现蓝色是最有助于人们睡眠的。

    “这款内衣主要是偏塑形，大家可能不太相信，觉得塑形内衣是交智商税，可是实际上塑形内衣是可以存在的。”


------------

第一百二十七章 专利

    林涛这番不慌不忙的讲解成功的价值观将引起了一番轰动，大家无论如何也想不到一个号称踏踏实实做内衣的品牌，居然会主要是做睡裙。

    而且这一款睡裙用的还是人们最不相信的塑形设计。

    “黛芬集团这是有些飘呀，我记得之前他们内衣不是出了一点事情吗？怎么现在居然还敢弄睡裙！”

    “睡裙这种东西人家设计都是偏宽松，他们倒好弄得紧巴巴的，有人买才怪！”

    ……

    直播间很多观众表示质疑，同时又有一些观众退出了直播间。

    这是在林涛的预料情况之内，因为林涛心里面非常清楚，这款睡裙在公司当初进行推行的时候，也费了不少力气，同事们都不肯相信，更别说这些路人观众了。

    目前最主要的是要让观众们相信睡裙是可以做到紧致而且舒适，同时又可以塑形的。

    “我知道大家都不相信，因为之前我在公司推行这款睡裙的时候，也遭到了不少同事的质疑。”

    “我们的担忧，我们同事和专业评估团队也曾经想过，但是我想让大家看一下结果。”

    林涛看了一下场外，安妮勉强松了一口气。叫来了杨小雅。

    因为这款内衣对外影响力最大的穿过的人就是杨小雅了，杨小雅虽然目前只是一个新型流量，不管怎么说有一定的信誉度，所以观众们还是买这样的。

    “林先生，我很高兴能够参与这一场直播，刚才我在场外也听见了，观众朋友们似乎对这一款涉嫌设计有所怀疑，但我可以跟大家说一下我的真实感受。”

    杨小雅虽然在现实生活中是个恋爱脑，而且经常骚扰林涛，可是在专业上确实一点都不含糊，这就是为什么他可以迅速火起来的原因。

    “像这些直播间的观众朋友们，应该有一部分是看过我的电视剧的，也可以知道我在电视剧里面经常露身材，我的身材虽然比例比较好，可是腰部有赘肉，所以经常影响美观。”

    “但是在穿上这条睡裙之后，很好的将我这些缺点所掩盖，而且为了保持产品的真实性，我曾经拿回去亲自尝试了一个星期，发现真的有一定的效果。”

    林涛对杨小雅的印象也有所改观，因为他没有想到杨小雅居然会敬业至此。

    “大家可以看见我穿完事情之后一个星期的样子是这样的，我的秘书已经帮我拍下来了，一个星期之后我腰部的赘肉有所改善，而且身材紧致了不少……”

    杨小雅笑着和大家介绍这款睡裙，明星都愿意亲自尝试一些对自己身材有所焦虑的女性消费者，也忍不住下单购买，很快睡裙抢购一空。

    林涛从来没有想过自己设计的睡裙会在十五秒之内抢购一空，因为有三千件存货，可是现在全都没有了。

    “林总！”

    安妮非常的高兴，开口喊了一句，林涛却伸手制止了她。

    后期林涛和杨小雅跟直播间的观众讲述了一下自己的设计理念，获得了一大批观众的好感。

    在下播之后，林涛所发布的生活动态被人捧上了热搜，大家纷纷感慨，林涛才是真正做内衣和为女性着想的人。

    “对了，话又说回来了，林先生，我记得之前这一场直播不是有阿奇先生进行直播吗？怎么现在人不见了！”

    在直播即将关闭的时候，杨小雅突然开口问了一句，瞬间引发了一波观众的好奇。

    其中有不少观众已经在娱乐平台知道了阿奇所发布的信息，告诉了直播间的其他观众，但是出于考虑，林涛还是再一次解释了一遍。

    “阿奇先生遇见的车祸，现在在医院进行治疗，本来定价今天晚上八点的开播时间是由阿奇先生主持的，但是很遗憾没有能让各位消费者观众见到他，所以我就硬着头皮上了，谢谢各位的捧场。”

    林涛一点都不骄傲，而且也不浮躁，跟各位观众道完歉之后下了播，随后躺在了身后的椅子上。

    因为实在是太累了！

    旁边立刻有工作人员上前给林涛递纸巾，林涛拿纸巾擦了一下，发现额头全是汗水，这是紧张出来的。

    “不错呀林总，这一次咱们销售部创下新纪录了，您所设计的睡裙创下了咱们公司销售量最快的一次记录。”

    销售部主管笑眯眯的跟林涛说，林涛拍了拍胸口，听说自己的设计总算推广了，这次临时上场进行直播，也不算是白搭。

    “辛苦各位了，今天晚上把东西收拾一下，然后吩咐物流部那边赶紧把东西跟上！”

    在场的所有工作人员都答应下来，林涛正准备离开，没想到杨小雅一直在大门口等着自己。

    女明星向来有狗仔偷拍林涛看见杨小雅第一反应就是躲在公司里面不肯出去，可是没有想到杨小雅不死心，而且刚才已经看见了林涛的背影，所以一直耐心的等着。

    没想到身后突然之间被苏有成拍了一下林涛，浑身都炸毛，转头愤恨地盯着苏有成。

    苏有成不明所以，正准备把他带出去。

    “你干嘛！躲在这里干什么？不赶紧回家睡觉，刚才看你的样子好像很累！”

    林涛赶紧把他拉回来，用手指了一下，门口站着的杨小雅。

    “人家是存心来堵我的，我这要是出去了，外面还有狗仔偷拍孤男寡女的，说也说不清楚，要不你跟我一起出去吧！”

    苏有成愣住了，随后哈哈大笑，拍了一下林涛的肩膀，跟着林涛一块出去，果然在门口被杨小雅给堵住了。

    “林涛先生，你们公司这次邀请我过来救场，是不是该有所表示，钱我的确是收了，但是我更希望你能够答应和我一起吃一顿饭！”

    林涛颇为头疼，转头看向苏有成，没想到苏有成大力的拍了一下林涛的肩膀。

    “你可要慎重考虑啊，万一让我姐知道，那你可就要遭殃了？”


------------

第一百二十八章 设计大赛

    “你姐姐？”

    杨小雅转头看向苏有成，目光之中满是警惕。

    林涛只好叹口气，再次跟杨小雅强调自己有女朋友。

    “林先生，你为什么就不愿意给我个机会呢？难道是我比不上你的女朋友吗！”

    林涛更加头疼了，因为有了今天这场事情，杨小雅跟他们公司就有一定的合作，交情之后会长期合作，现在回答是也不是，不是也不是！

    没想到苏有成的反应更快，上前一步轻轻的拍了一下林涛的肩膀，抬头看向杨小雅。

    “您就放过他吧，我姐姐那可是暴脾气，上一回这么想勾搭我姐夫的，可被我姐姐一巴掌扇了，您是个女明星，我姐夫也是怕你不体面，你还是体谅一下吧。”

    杨小雅震惊了，抬头看着林涛的脸，万万没想到如此高大英俊的林涛，居然会找这么一个母老虎，震惊之余，不愿多说，匆匆离开了。

    林涛转头幽怨的看着苏有成，苏有成捧着肚子哈哈大笑。

    “你就是这么在外面败坏我的形象了，而且你要是让霜儿知道，你说她是母老虎，我猜你今天晚上也不会好过的！”

    “别！大哥！姐夫，我错啦，这话可不是我说的，我这不是帮你解围吗？你可千万不要在背后捅兄弟一刀！”

    苏有成怕了，举起双手表示投降，随后匆匆的跑到地下停车场，准备开溜。

    林涛无奈的摇了摇头，抬头看了他的背影一眼，随后换着车钥匙，开着车回到了公寓。

    与此同时，系统给出了回答，表示林涛这一次的任务完成的非常顺利。

    【妇女之友自动提醒宿主任务自动完成，获得一张一次性好运卡，同时获得一张盲盒碎片】

    盲盒碎片是系统给出的一种特定奖励，在随机抽取之下会掉出不同的盲盒碎片，一般来说在林涛这个等级收集十二个就能够开出一个真正的盲盒，至于里面是什么东西，那就要看自己的运气了。

    林涛到目前为止也才攒了两个，所以并不着急，仔细的想了想，把东西收拾好，随后躺在床上慢慢的进入了梦乡。

    结果第二天清早他是被一通电话吵醒的。

    大清早扰人清梦的不是别人就是安妮，因为安妮有一个巨大的消息要告诉林涛。

    “你还记得我之前跟你说那个米奇时装秀的活动吗？据说这场活动会邀请各大设计师进行参加，但是有个前提，设计师必须要经过考核，我想参加我也想和你一起参加，你觉得呢！”

    听到米奇时装秀，林涛顿时清醒过来，因为这场米奇时装秀是整个设计界最重视的活动之一，上面大牌云集！

    而且会有各种不同的设计师展现自己的设计风格，是一个值得学习的好地方。

    他虽然有妇女之友系统进行天赋加成，而且自身的设计实力也非常不错，可是仍然需要通过学习而不断进步。

    “当然可以，只不过话又说回来了，你是怎么知道这个消息的！”

    “我之前不是加上了江小姐的微信吗？江小姐作为当红女明星之一，被米奇时装秀邀请去走秀！”

    林涛倒是明白过来，安妮之前和江妮有过一次合作，他们两个人之间非常的投缘。

    而且米奇时装秀的确会邀请国内的一些当红女明星和男明星进行走秀，从而达到吸引流量的目的，所以她会知道这个消息并不出奇。

    “我们赶紧准备报名表吧，据说这一次只要五位设计师，而且是在全国范围内进行投票选举！”

    林涛点了点头，在出发前去公司之前，就已经和安妮一起把报名表填写完毕，随后递交了过去就等待着审核。

    林涛今天其实有些忙，因为下午叶玉琪的服装设计就已经到了，贾明明不太放心，担心会出什么岔子，所以拜托林涛亲自过去看。

    上午林涛要和一家厂外公司进行合作，拜托他们帮自己公司进行宣传。

    所以林涛一回到公司基本上就没有停过，一直抱着合同团团转，却没有想到在合作的时候出现了岔子。

    不知道是哪个新来的实习生，居然若知道会把合作的条款给打错，以至于在签名的时候，如果不是对方公司指出来，林涛根本就没有发现。

    这是一种非常低级的错误，特别是在合同洽谈上，显得自己公司非常不专业。

    林涛非常生气，连忙撤回了合同，同时找来了负责这场合同的实习生，结果发现对方居然是张大海的孙子。

    “张大海什么时候有孙子了，而且他的孙子为什么能进咱们公司之前通过正式的面试了吗？”

    林涛皱起了眉头，抬头看着等在外面没有丝毫不安，甚至有些盛气凌人的家伙抬头看着旁边的安妮。

    安妮也非常无奈，因为张大海向来为所欲为，这一次仗着自己股东的身份，直接把自己孙子通过面试硬塞了进去。

    “说实话，这个人叫张鹏鹏，虽然之前的确有过一定的设计才华，但是就说为人非常的狂妄，而且手脚不太干净，所以被公司开除了很多次。”

    “我也不知道为什么，张大海会在这样的时候把自己孙子招进来，而且还犯了这样的低级错误！”

    安妮非常头疼，她刚刚把他们部的主管就过来骂了一顿，因为这种合同的事情交给张鹏鹏的确是在儿戏。

    “我再想一下吧，张大海这是非得给咱们公司搞出点乱子之后才开心，你先回去忙你的事情！”

    林涛深吸了一口气，勉强把自己心中的怒火压了下去，最后喊来了门外的张鹏鹏。

    张鹏鹏之前是名牌设计学院毕业的，因此对自己的才华非常的在意，而且他非常自负，觉得自己的设计才华绝对能够压得过林涛，只是目前资历不够而已。

    这一次的合同事情是因为他不太走心，他万万没有想到自己这样这么有才华的人，到了公司内部之后，居然只是给人当端茶倒水的活，而且还要负责繁琐的合同设计。

    这谁受得了！

    所以这次他跟林涛对上了眼，非但没有半分愧疚，反而十分的不屑。


------------

第一百二十九章 社会毒打

    “这次的合同是你负责的吧？如果没有记错，上一次你已经犯了相同的错误，可是念你是新人，所以并没有多大追责，为什么这一次依旧不好好干？”

    林涛气的够呛，因为对方合作商不是每一次都有时间抽出来跟他们签约的，这一次是他们老总亲自接待，算得上是非常给面子，可是却出了这样的低级错误。

    “那我本身就不是干这一行的，你这么要求我去做合同，实际上都是在为难我！”

    张鹏鹏当场顶嘴，居高临下的看着林涛，表情一点都不像是犯错误之后愧疚的样子。

    “不就是因为讨厌我爸，所以才不断的刁难我吗？别以为我不清楚你心里那点小九九？”

    林涛直接给气笑了。

    因为说实话，如果不是因为安妮告诉他，他肯定不知道张鹏鹏，居然就是张大海的儿子。

    现在倒好，这家伙非但没有一点愧疚之心，反而觉得自己是在刁难他，这是在开玩笑吗？

    “我不会刁难你，我也不会刁难任何一位新员工，你在我眼里跟其他员工没什么区别！”

    “说实在话，你如果不说我可能还不知道，但是你这么一说，我反而会对你重点关注起来。”

    “张鹏鹏，公司不是你家，你可以去问一问咱们公司哪一位员工不是从基层开始干起的，你干的这些活已经算轻的了，之前的设计师干的活都更加零碎！”

    “如果你连这点苦都吃不了的话，我劝你趁早离开，不要在这里丢人现眼！”

    张鹏鹏握紧了拳头，抬头倒向林涛。

    “这份合同不需要你操心了，我会找其他人过来干，你可以先回去了。”

    林涛并没有打算跟张鹏鹏继续纠缠，让别的员工将合同修改完之后，亲自递交到了对方公司的办公室处，笑着给人赔礼道歉，同时约下了一顿饭。

    本来说晚上请苏静霜吃饭，可是已经累成这样，他也没有什么心思，只好先一步回到了家中。

    却没想到正好碰到了小泽雅美。

    “你好，林先生，今天居然下班这么早，之前我听你对门的动静，不到十一点你是不会回来的。”

    小泽雅美的目光之中满是震惊，林涛摸了摸头，想起两家之间其实就隔一条走廊，来回的动静也挺大的，没在说话。

    “对了，林先生，过几天我有几个朋友要来，他们都是我公司的同事，目前曾经提议过要和你们公司合作，不知道你是否有意愿来吃这顿饭？”

    小泽雅美背后所在的是当地著名的品牌达优美。

    达优美内衣是她们最常穿的一款，只不过当初林涛在考察的时候曾经看见过，在质量上面的确逊色一筹，可是在美观设计上面却是无人能敌的。

    因为达优美内衣总是能最好的将女性的身材优点给发挥出来，从而掩盖缺点，使得人们的目光集中在女性的优点上。

    如果能够和他们公司进行合作，想必会是一次很好的学习机会。

    “当然可以，您只要提前跟我说就行，如果我有时间的话，我一定会来参与的。”

    小泽雅美小姐这才笑了笑，脸上明媚的笑容让林涛有些晃眼，但很快收回了视线。

    却没有想到，小泽雅美小姐突然上前了一步，轻轻的摸了一下林涛的脸。

    柔嫩的触感让林涛忍不住有些心猿意马，但是很快刹住了车，往后退了一步拉开两人之间的距离。

    “小泽雅美小姐，我们两个说到底也只是普通朋友关系，您这样实在是有些越界了！”

    林涛既然已经开口了，小泽雅美也不再强求，只是淡淡的笑了笑。

    “不好意思，林先生，刚才是看你的头发有些乱了，我先告辞，再见。”

    楼层二人同时出电梯，小泽雅美温和有礼的朝着林涛告辞，伸手不打笑脸人，林涛也只好将刚才逾越规矩的动作忍了下来。

    他回到自己的家坐到客厅，打开电脑，准备设计稿件。

    可是很快，电话铃声打破了他的灵感，林涛只好无奈的站起身。

    正要接通电话，突然一阵机械化的声音响起。

    【妇女之友系统友善提醒，新任务即将到达！】

    林涛等了一下，发现电话铃声一直响着，可是系统却没有在开口，只好纳闷的先接了电话。

    “喂，你好，请问是哪一位！”

    “林涛，我是你孙阿姨，今天正好抽空去你父母家看看，你妈跟我说你一把年纪了还单身，孙阿姨想着给你找个对象。”

    林涛一听见这熟悉的聒噪声，忍不住头疼起来。

    在记忆里，这位孙阿姨是母亲的好闺蜜，人好是好，就是非常八卦，而且乐于做媒。

    在林涛刚开始工作的时候，孙阿姨就劝林涛回来自己家附近工作，说是这附近好找媳妇儿。

    就这眼看着大半年就过去了，林涛还是没有什么动静，孙阿姨就着急了，在上自己女儿刚好大学毕业，正准备找工作，寻思着让林涛跟自己女儿认识认识。

    “对啊，儿子，妈这么多天就等着你的消息呢，怎么你也没说给我带个媳妇儿回来？要不跟孙阿姨的女儿见一见吧，我前不久才见过那小姑娘，人的确挺好的。”

    母亲的声音在电话那一头响了起来，林涛深深地叹了一口气，之前自己和苏静霜在一起的时候正逢公司乱套的时候，他并没有将这件事情告诉父母。

    眼下看来再不说的话，自己恐怕就要被逼去相亲了。

    “妈你别瞎掺和，我已经有女朋友了，改天带她回家给你见见！”

    母亲的声音一下子提高了八度，恨不得顺着网线直接往林涛的耳朵里面扑。

    “什么时候的事？怎么突然就有女朋友了呢？你也不知道，跟妈说说，让妈看一下人家姑娘行不行。”

    话还没说完，孙阿姨的电话突然之间掐断了，不用想也知道是怎么回事。

    林涛无奈的笑了笑，想起自己和苏静霜之间的感情进展，觉得有必要要提前了。

    “让我回去见叔叔阿姨，也不是不行，但是你这也太突然了！”


------------

第一百三十章 领着未来媳妇儿上门

    苏静霜坐在咖啡厅里，听着林涛跟他开口说，邀请他回家见自己父母只觉得有些吃惊。

    “不太愿意吗？如果实在是太仓促的话，那我就换个时间？”

    林涛摸了摸脑袋，他之前对这方面一窍不通，所以并不太懂得是个什么样的章程，可是看见苏静霜的样子，觉得是不是太突兀了，连忙改了口。

    “没有没有，让我再想想吧。”

    苏静霜摆着手笑了笑，抬头看着林涛，沉思了片刻之后还是答应下来。

    “可以，这周六的话我尽可能将会议改到周五，只不过你要来接我，因为我的车拿去维修了。”

    林涛点了点头，二人有说有笑的进了办公室，全然没有留意到身后张鹏鹏的眼神。

    “爸，他林涛凭什么可以追苏静霜！”

    办公室里，张鹏鹏和张大海大发脾气。

    张大海和苏爸爸认识的早，所以张鹏鹏从小就认识苏静霜，苏静霜可是他心中的女神。

    现如今自己好不容易进入到了集团内部，却发现女神早就规避他人所属，而且那个人还是自己最讨厌的林涛，这让他怎么可能咽得下这口气。

    “儿子，我也纳闷呢，这老叔平日里教闺女教的这么好，怎么这闺女眼光就这么差，找了这么一个穷小子！”

    张大海提起林涛就来气，所以这个时候和儿子同仇敌忾。

    “行，我一定要把苏静霜抢回来，女神只能是我的，凭什么是他林涛的！”

    张鹏鹏忍不住握紧了拳头。

    整整一天，林涛都在忙着设计新的稿件，下一回直播间，阿奇没有及时出现，所以一直心怀愧疚，想着给他们公司弥补一场。

    但是不管怎么说，由于阿奇是出了车祸，身体状况受到影响，所以只能在下个月进行。

    下个月的中旬正好是他们新一款内衣，换季的时候他们必须设计出更新款的内衣，以达到市场不断更迭的需求。

    可是问题是没有任何东西可以给他提供灵感，所以他陷入了一个瓶颈，林涛想了一天，费了无数的稿件，都没能整出一幅完美的设计稿。

    在下班的时候，他本来想着和安妮一起去喝杯咖啡，顺便讨论一下关于设计稿的问题。

    却没有想到正好在总裁办公室门口碰见了，一直在骚扰苏静霜的张鹏鹏。

    “霜儿，答应我这一次吧，我们两个从小一起长大，我对你又没什么坏心思，就是去吃一顿饭而已！”

    张鹏鹏不断的在办公室哀求着，音量还不少，很快招来了其他人的注意。

    自从上一次的事情之后，每个人都知道了，张鹏鹏凭借着自己老爸是张大海的身份而为所欲为的事情，所以每个人对他都退避三舍。

    但是看见张鹏鹏纠缠总裁的样子，还是有不少同事感觉到愤慨，同时看到了林涛。

    “我跟你说，林总，这家伙今天已经骚扰了总裁整整一天了，我们几个稍微靠近办公室就能听见他的声音，太烦人了！”

    坐在靠近办公室的秘书小李忍不住跟林涛吐槽，林涛目光沉了沉，但表面上并没有表露什么。

    “行，我知道了，你们继续忙你们的到下班时间就赶紧打卡回家吧。”

    林涛淡淡的开口，随后上前一步，立刻让张鹏鹏闭了嘴，然后在张鹏鹏的注视之下打开了门。

    苏静霜还以为是张鹏鹏强行想要开门，满脸不耐烦，结果一抬头看见是林涛，瞬间换了一个表情。

    “怎么是你啊？我们今天去哪里吃饭呀？”

    苏静霜满脸期待，林涛转头看了一下面如菜色的张鹏鹏，忍不住笑了。

    “我们去川菜馆吧，你之前不是一直跟我说你想吃辣吗？正好今天有空，咱们两块一块去吧。”

    张鹏鹏忍不住在背后多说了一句。

    “林涛，你就是故意的吧！”

    林涛转头看了张鹏鹏，一字一顿的说道，“我跟我自己女朋友吃饭，有什么故意不故意的，你的任务完成了吗？我记得今天人事部主管刚跟我投诉，你早上还迟到了。”

    在自己女神面前被戳穿了羞耻的事情，张鹏鹏的脸色一下子变得极为难看。

    他冷哼一声，却不敢真的对林涛做什么，只是往后退了一步。

    狠狠的瞪了对方一眼之后，快速的离开了。

    林涛和苏静霜对视一眼，只好无奈的笑了笑。

    他们去的是一家靠路边摊的川菜馆，据说这样的川菜馆味道才正宗，不过林涛之前很少吃过川菜，只是默默的记下了苏静霜之前所说的那些川菜的好馆子。

    “之前听阿妮跟我说，张鹏鹏之前不小心把合同弄错了，搞得出了乌龙，事情已经解决了吗？”

    苏静霜一边大口的吃着毛血旺，一边抬头看着林涛。

    林涛耐心的点了点头，用纸巾给苏静霜把嘴角擦拭干净之后，才慢吞吞的开口。

    “问题已经解决了。”

    苏静霜总算放下心来，随后又想起周六要去见林涛父母的事情，忍不住开口问道。

    “对了，为什么突然之间想起要带我去见你父母，是出了什么事情吗？”

    林涛几乎是立刻就想起了孙阿姨跟他说的，跟自己女儿的相亲，顿时面如便秘。

    结果下一刻机械化的声音重新响起，系统又冒了出来。

    之前在打电话的时候，系统莫名其妙来了一嗓子，随后又什么都不说，让林涛很是奇怪。

    这一回说完之后，林涛整个人都不好了。

    【滴！系统自动检测孙阿姨的女儿孙丽丽对你的好感度上涨百分之十】

    林涛脑门冒出无数个问号。

    “啥情况？我跟那孙丽丽又没有见过面，怎么突然之间好感动就上涨了，系统你不会是出错了吧！”

    可是系统没有搭理他，卡了一阵子之后，又突然之间上线。

    【滴！有新的任务来临，系统将为您自动查看】

    【系统任务：婉拒孙丽丽的示爱，并和苏静霜订婚】

    只是短短的一句话，却让林涛自动脑补出了一场狗血大戏。

    他突然一点都不期待周六带着苏静霜回家见父母了。

    “林涛，你怎么了？”


------------

第一百三十一章 鸡飞狗跳

    苏静霜伸手在林涛面前晃了晃，林涛猛地回过神来，摇了摇头。

    “没什么。”

    随后哭丧着脸，有一口没一口的吃着自己碗里的毛血旺。

    周六苏静霜和林涛一起退了将近五个会议，算在午饭之前赶回了家，好碰上林爸爸和林妈妈一起做了一桌子的菜。

    “这个就是小苏吧，快进来，鞋子已经给你备好了！”

    林妈妈在门口接待，看见苏静霜之后整个眼睛都发亮，连忙拽着苏静霜的手，给她热情的迎进了家门。

    “小苏啊，我听林涛说你在他们公司是总裁，辛不辛苦啊平时？”

    林妈妈拽着苏静霜东问西问，一开始林涛还有些不自在，同时也怕苏静霜不自在。

    但还好，苏妈妈的性格也和林妈妈差不多，所以苏静霜适应的很快。

    “还行，谢谢伯母的关心。”

    苏静霜今天穿了一身白色的长裙，外面搭着一个珍珠小披肩，衬托的整个人高洁端庄，一看就觉得贵气十足。

    林妈妈心中那个高兴啊，他们家怎么说也算是书香世家，平日里对儿子的教导就是不希望找个漂亮的，只希望找个能够贤惠持家的。

    可是眼下这么一看，还真有姑娘能够做到又漂亮又贤淑。

    林爸爸同样也十分满意，不过林爸爸比较内敛，并没有将这份满意表达在脸上，是在给红包的时候分量给足了一些，苏静霜受宠若惊。

    林爸爸和林妈妈最爱吃的是火锅，虽然这第一次让人家姑娘来家里吃火锅不太好，但是大家一家子都吃得痛快。

    特别是苏静霜，吃东西的时候从来不端着，大大方方的让人特别的舒心，林爸爸和林妈妈看着直点头。

    而林涛的心一直提着他悄悄的打开系统，查看了一下任务进度，发现只前进了百分之十，也就是说苏静霜来他们家，只是迈出这任务的第一步。

    接下来恐怕有一场暴风雨，等着他去面临。

    果不其然，最后的火锅刚下完门铃声就响起了，林爸爸和林妈妈皱起了眉头。

    苏静霜不明所以转头看了一下林涛，林涛也只好假装不知道的摊了一下手。

    进门的正是孙阿姨和她的女儿孙丽丽。

    要不说孙丽丽长得的确非常清秀，如果放在人群中肯定也是非常显眼的那个，可是跟苏静霜一对比就显得逊色了许多。

    一个是精心栽培的牡丹，一个是盛开在路边的漂亮的野花，林爸爸和林妈妈心中有一杆秤，知道该选择哪一个。

    林涛看见孙阿姨只是客客气气的打了声招呼对孙丽丽也只是淡淡的提了两句，随后给他们两个介绍自己的女朋友。

    这是在提醒，如果孙阿姨和孙丽丽不识好歹，那么接下来麻烦事可就多了。

    “这就是小苏呀，哎哟，我们家丽丽从小跟林涛一起长大，还从来没有听过他有女朋友了呢！”

    孙阿姨上前热热闹闹的抓紧了苏静双的手，苏静霜是在商场上一路破下来的精英。

    这话里话外是什么意思？苏静霜也清楚的很，但是并没有吭声，只是大方的笑了笑。

    林爸爸和林妈妈却不这么认为，这不是存心来找事儿的吗？可是孙阿姨偏就能厚着脸皮带着你自己女儿在他们家客厅坐下了。

    “丽丽呀，你这么多年没跟你林涛哥哥见面了，听说你林涛哥哥现在在一家大型的集团工作，做的是设计师，月薪可高了，好好跟人家哥哥相处！知道吗？”

    孙阿姨拍了拍自己女儿孙丽丽的手，面容慈祥的说道。

    林涛的表情却沉了下来，看着孙丽丽往自己跟前凑，先往后退了一步，牵起了苏静霜的手。

    “丽丽这是我的女朋友，也是你未来的嫂子。”

    孙丽丽的脸顿时就绿了，苏静霜心中暗爽，看着林涛的表情忍不住带着几分温柔。

    林爸爸和林妈妈松了一口气，幸好自己儿子是个明事理的，不会眼瞎到明明有了苏静霜还要去看孙丽丽，这才放下了心。

    只是他们一家子会明事理，这孙阿姨却不明事理了。

    “哎哟，有女朋友怕什么，有女朋友就瞧不上我们家丽丽了，今天我跟你妈有事要说，要不你先带着他们两个出去看场电影，或者是吃一下玩一下，咱们城不是新建了一个游乐场吗！”

    孙阿姨一开口就把话都给堵死了，同时将目光投向了林妈妈。

    林妈妈平日里最无奈的就是和人起争端，林涛也知道这一点，轻轻的握了一下苏静霜的手，苏静霜顿时会议。

    想要让绿茶来恶心他们，也不看看他们两个究竟是什么人，就这？

    怕是待会儿孙丽丽要哭着回去！

    出门之后，直接奔向地下停车场，孙丽丽依旧有意无意的蹭着林涛的手，却被林涛一下子躲开，显得十分的尴尬。

    这回回家为了方便，林涛，直接开着自己的玛莎拉蒂来接苏静霜。

    按理来说，这副驾驶只有女朋友才会做，一般人都懂得这个道理，所以在碰上有女朋友的人的时候，都会自动自觉的坐在后面。

    可是这孙丽丽不是一般人，脸皮跟她妈妈一样的厚，直接一把拉开了副驾驶座，抬起屁股就要坐上去。

    林涛就把门关上了，笑了笑，抬头看着苏静霜。

    “想了一下，我这车可能快没油了，等走的时候再说吧，咱们先打辆出租车过去吧。”

    随后顺手锁了门，孙丽丽撇了撇嘴，只好把门关上，不情不愿的跟着二人身后往前走。

    这一回打车林涛可就非常如愿的，让孙丽丽坐在了副驾驶座，自己和女朋友甜甜蜜蜜的牵着手，在后面聊着天。

    苏静霜全程把林涛维护自己的态度看在眼里，心中甜甜蜜蜜的，知道自己找到了男朋友。

    没想到的是这一路的冷落依然没有让孙丽丽放弃，反而越加激起了她想要征服林涛的心，刚一下车就要开始作妖了。


------------

第一百三十二章 吊打绿茶

    “哥，这家店的奶茶很好喝，要不我们尝一下吧！”

    孙丽丽兴高采烈的想要拉过林涛的手，被林涛眼疾手快的躲开。

    “怎么了？”

    苏静霜转头看着林涛，林涛却牵起了她的手。

    “没什么，我们去喝奶茶吧，丽丽，你也跟着一起去吧。”

    这一下子，林涛巧妙的将三个人之间的关系变成了孙丽丽，非得死皮赖脸的跟着他们两个。

    这下子苏静霜才真正成了女主人。

    孙丽丽怎么可能听不懂其中的意思，但是非得装听不懂，上前死皮赖脸的磨着林涛，却连看都不肯看苏静霜一眼。

    这意思很明显了，她就是非得插入林涛和苏进双之间充当那个第三者。

    不仅如此，孙丽丽根本不了解苏静霜的背景，所以才踩一捧一。

    等到三个人闲下空来坐下来喝奶茶的时候，孙丽丽把炮口朝向了苏静霜。

    “苏姐姐现在在哪里工作？”

    孙丽丽托起下巴，假装天真无邪的样子看着苏静霜。

    苏静霜同为女人，怎么可能会不知道孙丽丽那点小九九？

    但是她没有多计较，只是淡淡的说出了黛芬集团的名字。

    没想到孙丽丽却大呼小叫起来。

    “那不是一家内衣公司吗？姐姐长得这么漂亮，怎么会在那里工作？不会是内衣模特吧？”

    说完，没等对方解释，孙丽丽又接着自导自演的说道。

    “我听说干内衣这一行，每天接触的男人很多，很容易遭咸猪手的，姐姐你可要小心了！”

    苏静霜听着她状似好意的话语，只是笑了笑，并没有吭声。

    本来借着这个话题就此终止，她和林涛也不会在意孙丽丽的口无遮拦。

    可是偏偏孙丽丽不肯得饶人处且饶人，就着这个话题又说了很久。

    而且奶茶店的人很多，生怕别人不知道一样，孙丽丽故意放大了音量，让周围的人都知道，苏静霜是在一家内衣公司工作的。

    眼看着围观的人越来越多，因为他的脸色有些难堪，因为这一次他本来是打算和自己的女朋友过二人世界的，插进来这么一个没眼色的东西不说，非得惹人难看。

    “够了！”

    林涛终于忍不住开口呵斥。

    孙丽丽被吓了一跳，随后小心翼翼的看了一眼林涛。

    “哥哥，我不是故意让姐姐难堪的，我只是实话实说，没有想到你反应这么大……”

    这时候人群轰动起来，只是大家一致讨论的，并不是林涛为何发火，而是苏静霜长得太眼熟了。

    “奇怪了，人家的确是在内衣集团工作，可是好像是个董事长还是总裁！”

    孙丽丽的脸是刷的一下白了，难以置信的转头看着苏静霜。

    苏静霜只是笑眯眯的看着她从容不迫，这让孙丽丽更加笃定方才的林吃瓜群众所说的话，掏出手机来连忙搜索。

    这不搜索还好，一搜索被吓得直接一屁股坐在了沙发上。

    “你真的是总裁？”

    苏静霜笑眯眯的点了点头，把话题又抛了回去。

    “我刚才本来想说来着，只是你非得说我是内衣模特，所以没办法，我这样不吭声了。”

    这一回大家都才明白过来，原来刚才说了这么多，也只是孙丽丽一个人的自导自演。

    “我们走吧，丽丽，你自己回家找孙阿姨吧，我就不送了，我还有事。”

    林涛冷冷的看了一眼孙丽丽，林涛的声音都冷了下来，随后牵着苏静霜的手离开了。

    “不是！林涛哥哥，我刚开始本来不是这样子的，我真不知道姐姐是总裁，你要相信我！”

    林涛却脚步不停，直接把苏静霜拉离了是非之地，二人到了一处批订的场所之后，才勉强升了一口气。

    “话说回来，你那个妹妹实在是太讨人厌了！”

    苏静霜深深的吸了一口气，她方才本来忍不住想要发火的，可是转念一想，自己跟一个小妹妹发火，显得自己的格局太小了。

    “不过话又说回来了，你这个妹妹的确挺讨厌的！”

    林涛冷哼一声，没有好气的说道，“我和孙丽丽压根不怎么熟，是因为孙阿姨是我妈妈的闺蜜，所以两个人才有些交集。”

    苏静霜这才恍然大悟，原来刚才的这么多只是孙丽丽的一番情愿。

    “我带你去江城玩儿吧，这附近有很多很好的景点，而且不要回去开车了，我们坐地铁吧。”

    林涛看着苏静霜，眼神温柔的可以滴出水来。

    苏静霜害羞的点了点头，二人手拉着手，往地铁站走去。

    热闹了一天，周日他们却被逼从家返回到公司，因为公司出事了。

    林涛从一开始就不应该低估张鹏鹏的闹事能力，从他对合同弄错之后，毫无愧疚心来看张鹏鹏显然明显具有更大的破坏力。

    这一次他拿走了设计部同事的电脑，未经允许的情况下进行使用，而且用到了关机。

    众所周知，电脑在关机的情况下是不会自动保存文件的，所以这位同事做了一半的设计稿，直接报废，什么都见不着。

    “那有什么呀，不就一份设计稿吗？重新再画不就行了，又费不了多少时间！”

    刚进公司，林涛就听见了张鹏鹏满不在乎的声音，紧紧的握住了拳头。

    那名员工是设计部的老人了，平日里碰见的都是设计部的同事，大家都知道，设计师最重要的就是自己设计的电脑，所以一般不会轻易去碰。

    真的没想到有这么一个张鹏鹏，直接害的这位设计师的作品报废。

    而且最后还是一副吊儿郎当的态度，看着就让人觉得火大。

    “张鹏鹏，小赵，你们来一下我的办公室。”

    林涛看着周围的设计师都忍不住同情的看着小赵，想起今天还有别的任务，忍不住深深的吸了一口气。

    “好好工作，今天下午我要看见新出的设计稿。”

    其他设计师顿时如履薄冰，连忙转头开始设计自己新的设计的。

    而到了办公室里，张鹏鹏依旧是满不在乎，小赵却在林涛的暗示下勉强止住了眼泪，只是表情依旧十分委屈。

    “不就是一个设计稿吗？至于哭这么久吗？”


------------

第一百三十三章 逐出公司

    这番话彻底惹怒了小赵。

    “我告诉你，张鹏鹏，别以为你是股东的儿子就可以为所欲为，这份设计稿是我辛辛苦苦设计了一个上午的成果，我今天一天的工作都白费了！”

    “你觉得自己很了不起，觉得自己学了很多艺术成果，可是我告诉你，你觉得那些狗屁都不是！”

    小赵以前文文静静的，这回被恶人这么一怼，彻底发了飙。

    他并没有制止，而是听着小赵一字一句的指责，又看了看张鹏鹏满不在乎的样子，决定让这场指责来得更久一些。

    “你够了哈，我告诉你，你不就是一个破设计师吗？我要是跟我爸说随时能够开除你？”

    张鹏鹏气的口不择言，也就是这一句话，让林涛直接关掉了录音抬头看着张鹏鹏。

    “张鹏鹏，很抱歉的是，我要告诉你一个消息，你别吵了。”

    张鹏鹏瞬间呆住了，如同被人掐住脖子的鹅一样看着林涛。

    “凭什么！我爸可是股东，而且我有自己的设计才华，你们凭什么把我炒鱿鱼！”

    张鹏鹏拍着桌子大声的喊着门外瞬间冲进来两个保安，那是刚才林涛发现张鹏鹏的情绪越来越激动之后，打电话喊过来的。

    “你先冷静一下，我可以这样告诉你，第一次你签错了合同，我就是看在你爸的面子上原谅你的，第二次你把人家的设计稿直接给毁掉，如此严重的错误，你非但没有任何谅解之心，甚至还嘲讽对方。”

    “张鹏鹏，集团容不下你这样的人，我们是一个集体，需要互相理解，互相包容，而不是互相伤害。”

    “你还是另寻高就吧，我想在你爸的帮助之下，你应该很快就能够找到更好的职位，没必要在这种小公司呆着，还是委屈自己！”

    张鹏鹏彻底气疯了，可是林涛最后一句话像是给了他什么莫名的信心，直接在林涛的示意下跑去了人事部把辞职书签了之后，直接一丢转头就走。

    林涛深深的吸了一口气抬头看着眼泪还停留在脸上，表情却已经惊呆了的小赵，轻轻的拍了一下她的肩膀。

    “你做的没有错，不用担心，我会让他受到应有的惩罚的。”

    小赵这才点了点头，抬头看着林涛，随后急急忙忙的回去了。

    等到了自己的位置上之后，小赵越想越气，可是看着在收拾东西气冲冲的，张鹏鹏却觉得林涛这么做是明智的。

    这家伙宛如一颗定时炸弹，时不时就会爆炸一下，谁也不知道究竟会害了谁，不如早点离开！

    “头疼！小赵的画风一向都是我所喜欢的，只不过稍微欠缺点艺术，这回好不容易得到上新品却没有想到小赵的作品出了这样的事情，真是惋惜。”

    林涛深深的吸了一口气，接着处理文件，苏静霜从办公室打了电话之后，问清楚的情况，最后直接打电话给自己老爸投诉，顺便控告一下张大海的不作为。

    但是谁也没有想到最后的行为居然会这么严重。

    当天下班的时候，苏静霜和林涛就是有说有笑的往前走，正好碰上设计部的人集体下班，他们今天说是要团队聚餐。

    林涛并不参与，因为他怎么说也算是公司的领导，而且平日里公司的人对他非常尊敬，去了的话大家就会不自在，还不如让他们好好玩一场。

    只是话又说回来了，林涛也想着要不跟苏静霜出去来个二人游，这样也能放松一下，光是在江城玩一玩特没意思，毕竟他们从小都玩腻了。

    这个念头才刚刚起来，苏静霜突然猛地抓紧了他的手。

    林涛猛的抬头，只听见前面传来一声尖叫声。

    是小赵的声音，毕竟白天才刚刚去过他的办公室，林涛对此还是很有印象的。

    他前面的人群如同洪水一般的散开，只有小赵一个人倒在地上。

    小赵面前站着的不是别人，正是张鹏鹏，张鹏鹏手里面还拿着一把带血的刀。

    这一回众人都明白了，张鹏鹏是特意来行凶的，而且目标只针对小赵一个人。

    设计部的同事大多数是肌肉无力的，有几个健身的，此时还没下来，等着待会拿钥匙来开车，所以全场只有林涛一个人能打。

    并如此，张鹏鹏抬头看见了苏静霜，拿着一把刀就直愣愣的冲了过来。

    “我靠！”

    这是在场所有人的心声，林涛当即挡在了苏静霜面前，在张鹏鹏离自己不过咫尺之遥的时候，一把握住了刀柄。

    只是刀的一部分，还是刺入了林涛的身体，后面几个同事分为了两拨，一拨去扶起了小赵，并同时拨打了幺二零和报警电话，另外一个则上前赶紧帮林涛。

    苏静霜吓得一声尖叫，往后退了一步，但是在看见林涛的肚子流血之后，猛的反应过来，脱下自己脚上踩着的高跟鞋，一把摔了过去。

    但不能惹女人，因为女人的高跟鞋，假人真的非常疼，张鹏鹏迎面受到了高跟鞋的一记暴击当即晕了过去。

    随后苏静霜大喘着气，一把扶住了林涛，抬头看着他。

    “你没事吧？怎么突然间流血了？你会不会止血，快帮他把血给止住！”

    苏静霜这些护理知识几乎为零，毕竟从小养尊处优，身边并不缺少私人的护理医生，所以并没有面临过这样的场景。

    与此同时，林涛头疼欲裂，不是因为苏静霜在自己耳边叫唤，而是因为系统。

    系统不知道抽了哪门子风，一直响着警报铃，绕着他的脑子环绕旋转，让他的整个人都差点疯了。

    “不是我说系统，你这在我受伤之后出什么风，是生怕我死的不快是吗？”

    林涛无力吐槽，系统立刻安静下来，随后数据密码出现，开始自动分析林涛的伤势。

    说实话现在林涛的确非常痛，脑门密密麻麻的全是冷汗，但是他勉强有这意识，知道现在该做什么。

    “如果这一次检查是免费的，你先帮我检查一下身体，我需要知道自己的伤势。”


------------

第一百三十四章 股东

    【系统正在免费为宿主检查身体伤势，请稍等】

    随后，系统突然之间冒了出来。

    【系统自动为宿主评估身体伤势等级为c级，伤害的为表皮部位，伤势并不重，需要到医院进行消毒和包扎，希望尽快前往。】

    林涛松了一口气，妇女之友虽然有的时候不靠谱，但是在关键时刻还是非常靠谱的。

    既然只是轻伤，那么他必须先把接下来的事情处理好。

    “霜儿，你先给你父亲打个电话，把这里发生的情况告诉他，然后直接报警，将实际情况有什么说什么，千万不要隐瞒！张鹏鹏现在犯了这样的错误，如果传出去就是对公司极为不利的事情！”

    苏静霜点头，抬头看着晕倒在地上的张鹏鹏，恨不得亲手上去给他来一板砖。

    但是即便如此，苏静霜沉默了再三，还是决定放他一命。

    工作人员匆匆赶到将现场进行封锁，同时将两名患者送往医院。

    在路上，林涛被医生进行了现场包扎，同时从医生的口中得知小赵的情况并不太好。

    张鹏鹏捅了那一刀，谁也没反应过来，包括小赵自己，因为小赵当时是一边走一边在看手机，压根没有留意到张鹏鹏。

    “那个小姑娘太可怜了，那一刀直接捅穿了内脏，现在正在送往医院进行急救手术，也不知道能不能救过来。”

    医生深深的叹了一口气，林涛的心抽着疼，几个陪车的同事发了信息，随后让他们时刻留意着动态。

    刚到医院，苏爸爸随后就到！身后跟着的是公司证监会的人。

    “怎么回事？怎么会突然之间出现这样的事情！”

    苏爸爸虽然已经年事已高，但是身居高位，上位者的威严还是让人不容小觑。

    “是这样的，白天的时候张鹏鹏因为私自借用了小赵的电脑……”

    林涛将强因后果全部说清楚，包括上一次张鹏鹏因为疏漏导致合同出现了错误。

    苏爸爸听完之后，对于林涛开除张鹏鹏的做法并没有任何意义，只是非常生气。

    因为张鹏鹏的父亲张大海就是公司集团的股东，现在公司的员工被他的儿子伤害到这种地步，张大海却没有丝毫出来表态的意思。

    “这件事情我会给大家一个交代的，你就好好养伤。”

    苏爸爸沉下了脸，拽走了自己的女儿。

    张鹏鹏是一点事情都没有，毕竟被高跟鞋砸那一下子，只是把人给砸晕，但是脸上却没有受任何外伤。

    刚醒来的时候，张鹏鹏就一直跟门口开着他的工作人员，说自己要见自己的父亲，还说父亲是什么股东，这件事情很快闹上了新闻。

    张大海赶得过去，一听只是儿子捅死了一个员工，非得想尽办法把儿子给放进来。

    可是当他准备跟工作人员说情把儿子放出来的时候，苏爸爸带着人员赶到了。

    “张大海，你手上的股份我会全部买下来，你不要在公司待了，证监会的人随后和队友进行调查，咱们旧账新账一起算！”

    苏爸爸一开口就将张大海所有的退路都断掉了，张大海一下子懵掉了，随后开始抱怨说苏爸爸不能够对待自己往日的兄弟。

    可是这件事情苏爸爸竟然已经开了口，就没有扩展的余地，张大海很快被带走，张鹏鹏重新关押在看守所里面进行自己深刻的思想教育。

    “你这可真够呛，那孙子差一点点就把那刀捅进你肚子里了，幸好只是伤了表皮！”

    苏有成一边给林涛捎着水果，一边淡淡的开口，同时不忘抬头看的电视。

    距离林涛受伤已经将近两天了，没有医生的命令，林涛不可以擅自出院。

    因为在第一天的后半夜，林涛出现了非常严重的反应，上吐下泻，也不知道究竟伤到了哪里。

    第二天做检查的时候才发现那把刀伤到的不仅仅是表皮，还有自己的胃。

    在这种情况下，林涛居然还能够坚持着谈笑风生，算得上是一种人才了。

    “什么上了表皮，昨天晚上差点给老子吐死，你这苹果是削给你自己吃的吧，别在我面前碍眼！”

    林涛翻了个白眼，随后看到电视上的新闻，目光忧心忡忡。

    张大海和张鹏鹏两父子简直是闹事情，他们前脚好不容易把公司的负面新闻压下去，后脚公司就因为这样的事情上了新闻，所幸的是最后小赵被医院的医生积极抢救过来。

    只是小赵的家人一直在那说，小赵只是一个设计师，毕业之后一直向往着内衣设计，进来公司之后从来没有想过自己会有一天遭遇杀身之祸。

    苏静霜不是什么坏人，在小赵出了这样的事情之后，立刻安排财务部给小赵进行报销。

    不仅如此，还自己出资帮助小赵打官司，非得从张大海那里剥下一层皮。

    “我刚刚走的时候听我爸说了，张大海那里可有不少证据呢，他之前把专卖店承包给别人的时候，做了不少手脚，现在被别人发现了，证监会的人就打算对此进行处理，我想后果应该不能善了。”

    苏有成现在已经不再是之前那个放荡无忌的少年了，有条不紊的给林涛分析着现在的事情。

    “张鹏鹏现在还在看守所，你家女朋友说了，这次肯定要上诉，而且她会请最好的律师，最好让张鹏鹏一辈子待在牢里。”

    林涛点了一下头，随后让苏有成把自己的电脑搬过来，架在自己的腿上开始看新出的内衣设计。

    “你这几次收集到的内衣设计都挺不错的，我看咱们公司的内衣设计师都挺有潜力的，就是缺乏那点灵感，这些内衣看起来都千篇一律的，好看是好看，但是没什么灵魂。”

    苏有成就在旁边一边啃着苹果，一边跟林涛一起看着设计稿，忍不住吐槽。

    林涛没说话，抬头轻轻的拍了一下苏有成的肩膀，随后翻出了其中一张，两个人同时停在了手中的动作，眼中充满了惊艳的神情。

    以前是一个刚刚入职转正的小设计师，名字叫做天明设计出来的内衣让两个人眼前同时一亮。


------------

第一百三十五章 晋升风波

    “王天明？这个名字听起来挺不错的，是这几天刚刚转正的实习生吧！”

    林涛突然想了起来，那个实习生他前几天碰见过，那个时候他正好看见实习生在被安妮骂，说是某项任务出错了。

    但是实习生非常倔强，直接把错的任务直接修改，然后交给了安妮。

    这个场景让林涛印象十分深刻，所以对这个叫做王天明的实习生非常有印象。

    这一次王天明交上来的设计稿，原本只是用来冲库的，毕竟王天明只是刚刚进公司，很多设计方面都不用太成熟，这一点可以从眼前的设计稿中看出来，

    可是林涛和苏有成之所以这么惊讶，是因为王天明给出的设计稿里面的灵气是一般人可替代的。

    当初林涛的稿子之所以被苏静霜看中，就是因为这份稿子里面所透出来的灵气。

    王天明现在设计的这款内衣是简洁的不能再简洁了，用的是黑色的纯色，看起来设计十分的直男。

    可是问题是，在一些细节方面稍加修改，让整体效果衬托的十分的高级

    “的确非常不错，不过话又说回来了，这个实习生的稿子能用来作为下一季新款的底稿嘛，毕竟咱们公司也有规定，实习生才刚刚入职不到一个月，稿子需要修改，苏静霜恐怕不会同意吧。”

    林涛摇了摇头，“不会这样的，苏静霜本人并不是一个非常死板的人，她对于有才能的实习生会重视的，咱们先把王天明这份稿子留出来。”

    既然林涛作为苏静霜身边最亲近的人之一，都已经这么坚持了，那么苏有成也不好再说些什么，给王天明的稿子留出来之后，单独存了一个文件夹。

    搞不起来，当苏有成和林涛一起把王天明的稿子交上去的时候，苏静霜的眼中流露出的惊讶，是他们两个预估到的。

    王天明设计的这款纯色的黑色内衣，的确非常抓住女性的胃口，看起来简雅大方，穿在身上也十分的体贴，完全让人挑不出错误。

    如果硬要说的话，那只能说王天明设计的这款纯色内衣审美方式太过于直男，可能会被人诟病，但是总体来说是符合大众的需求的。

    “一个刚来的实习生就有这样的追求，的确非常符合咱们公司发展的理念，林涛，要不然你跟这个实习生说一下，让他正式转正吧。”

    苏静霜摸了一下下巴，一边看着设计稿，一边抬头看着林涛。

    “当然可以，只不过咱们要给实习生晋升，也要有一个好的说头，如果仅仅只是凭借一份设计方案的话，我担心对其他设计师会有不良的影响。”

    苏静霜点了点头，抬头看着林涛。

    “对了！话又说回来了，这一次该到了每个月月底季度审核的时候了，咱们这次设计师要提拔一位到经理的位置，之前那个经理的位置已经空出来了，你看看哪个人比较合适！”

    林涛摸了一下下巴，点了点头。

    “行，我知道了。”

    苏有成在旁边看着二人默契的交流，羡慕不已。

    因为他跟自己的女生从来没有过如此默契的交流，现在能在二人之间看见，苏有成很是羡慕。

    出来之后，苏有成边走边看着王天明的设计稿件，最后忍不住捅了一下林涛的肩膀。

    “我觉得这个款非常适合大众款，要不咱们就把它设计成大众款行吗？”

    林涛点了点头。

    月季末审核是在设计部的会议室进行的，因为这一次的主要选拔人员，就是从设计部的人员当中，挑选他们在公司服务了这么多年，没有功劳也有苦劳，是时候晋升加一下工资了。

    只不过在挑选的时候却犯了难。

    因为设计部内部其实并不太平，大家虽然表面上看起来一片和睦，可是在碰到利益问题的时候，谁也不会让着谁。

    “我推荐王姐。”

    这是设计部的小吴提出的建议，只不过王姐脸上刚有一点笑意，很快就被其他部门的同事给怼了下去。

    “王姐虽然有资历，可是王姐平日里做事偏向于稳重，不适合我们设计部创新立意的要求，咱们还是换一个吧，我觉得小刚挺不错的！”

    杨琳琳很快开口进行反驳，她在设计部工作也很多年了，只是平日里一直喜欢梳妆打扮，在工作上也不怎么上心。

    王姐平日里最喜欢的就是认真工作的年轻人，对于杨琳琳心中其实有所不满，但是并没有表现的太明显。

    没有想到，杨琳琳将多月前的一次矛盾记到了现在，并在晋升经理的这个重要关头卡了一下王姐，让王姐的位置不上不下。

    这种人留在设计部的确不可行，林涛重新考虑了一下，对杨琳琳的印象更加不好了。

    王姐没说话了，既然这一次她没有晋升的机会，那么就把机会留给更多更好的年轻人，让他们重新带领着公司走向辉煌。

    “我推荐天明，天明这小伙子虽然才刚刚转正，可是天明这小伙子的灵气特别足，当初我看林经理晋升的时候，也是因为自己出色的设计品，我觉得天明的设计稿件非常的有灵气。”

    林涛点了点头，看向王姐，和王姐默不作声地交换了一个眼神。

    这一回明白林涛的意思了。

    的确，林涛比较偏向熟人，特别是像他这种老员工，可是问题是公司的设计部还是需要一个更富有新意的经理，这样他们能够更好的发挥自己的才能。

    王姐深吸了一口气，极力的推荐王天明，同时推荐王天明的作品，拿出来给大众欣赏。

    王天明的作品的确非常有灵气，只要人有眼光，一眼就能看得出来。

    杨琳琳却不这么认为，她抬头看了一下坐在角落旁边的王天明，对方一直垂着脑袋看着自己手上的设计稿，忍不住冷哼一声。

    “王天明，就算你能当的上设计部的经理又能怎么样，你看看你现在这个样子，有哪点像是设计部经理的样子！”

    此话一出，王天明浑身一震，忍不住抬头看看林涛。


------------

第一百三十六章 实力证明

    “杨琳琳，注意你说话的方式，毕竟是一个部门的同事，把话说的太难听，大家日后也不好相见。”

    林涛淡淡的开口，及时制止了杨琳琳的口吐芬芳，但即便如此，大家还是把杨琳琳的话听进去了一半。

    是啊，王天明虽然设计天赋非常高，可是问题是他并没有领导能力，看他现在这副腼腆的样子就知道了。

    他们需要的是一个能够镇住整个设计部的人，而非一个怯懦的设计师。

    王姐和林涛有些着急，但是也不得不认同杨琳琳所说的话。

    王天明的确镇不住场子，什么事情都要先看下林涛，这样将来如果碰到什么突发情况的话，林涛根本不可能分身术。

    “王天明，如果你真的想要证明你自己的实力，就不要指望着可以依赖他人的帮助，你最好自己觉醒，否则我们谁也帮不了你。”

    林涛淡淡的站起身来，看着乱哄哄的会议室，难免有些头痛。

    但是不管怎么样，林涛心里琢磨了一下，决定先暂时终止这一场晋升会议，毕竟现在大家心里面都非常乱，人选也非常不定，这个情况下选出来的人选极有可能不是大家心中所想的。

    到时候如果想要更改的话，会影响设计部的团结和内部气氛，所以还是先缓一会儿吧。

    “这样吧，给大家一个机会公平竞争，每个人设计一幅作品，同时上台演讲一下自己的能力，如果能够说服大部分的人为自己投票，那么你就可以当选高级经理。”

    杨琳琳心中一喜，自己平时在办公室里面有众多追求者，只要自己设计出来的作品能够将他们全部拿下，自己这一次岂不是能够当上高级经理？

    这么想着，杨琳琳顿时欢快起来。

    “不是我说，这次胜算最大的肯定是我！王天明连在公共场合面前讲话都不敢，更别说介绍自己的设计产品了！”

    杨琳琳得意洋洋地说道，王天明握紧了拳头，抬头看着她。

    “干嘛！你就一个刚入职的实习生？就凭这种杆子也敢竞选高级经理，你这也太吃惊妄想了，要知道当初林涛虽然设计天赋出众，也是在熬了一两年之后才成为高级经理的。”

    杨琳琳，包括设计部所有的人在内，无论是给自己还是给设计部新来的实习生，他们树立的目标都是以林涛作为榜样，因为林涛的设计天赋实在是太出众。

    果不其然，听见这番话之后，王天明垂下了脑袋，抬头看了她一眼，深深的叹了口气。

    “为什么呀？为什么一定要拿自己跟别人做对比呢？我觉得自己的设计天赋在不断的提高，对我来说就是一件好事。”

    杨琳琳怎么也没有想到王天明这个小伙子居然敢在大庭广众之下跟自己回嘴，当即惊住了，随后用手指指着他，正准备开骂。

    安妮站了出来。

    安妮脾气非常的暴躁，在整个设计部都是有目共睹的，而且安妮非常的护犊子，王天明再怎么说也是安妮手下的人。

    这次林涛和苏有成之所以可以看见的王天明的设计天赋，是因为是安妮自己亲自交上去的，所以才会被人所接受。

    说起来王天明还要感谢安妮，如果不是因为自己的组长亲自将作品交上去，苏有成和林涛不一定能够看得见。

    但是不管怎么样，安妮这一次护犊子护得正是时候，杨琳琳用手指了半天，愣是不敢别出一句话。

    再怎么样安妮的职位也比她高，如果公然的辱骂上司，到时候她吃不了兜着走。

    “你给我等着！王天明，你最好有自己的实力，否则到时候小心被我打脸！”

    安妮听着这番豪言壮语，找头看了一下王天明，其实心里面并不担心，因为她非常清楚王天明的设计实力，绝对在杨琳琳之上。

    只是因为她太过于腼腆，不敢清楚的表达自己的意思，所以才会这样。

    “谢谢组长，这一次要不是你，我可能就要被责骂了！”

    王天明低下了头，不敢抬头看着安妮，安妮恨铁不成钢，直接一巴掌趴在了对方的肩膀上。

    “你这不太行啊！王天明，你要相信自己的设计天赋，你的稿子是初稿，才刚刚交上去，就被几个高级经理所看见了，你应该相信自己的能力，只要你的言语表达更为流畅一点，我想一定会好起来的！”

    王天明松了一口气，眼眶通红的看着安妮，心中狠狠的下了决心。

    这一次无论如何，王天明都一定要崛起，绝对不可以让人再看扁了！

    等到周五例会的时候，他们按照原本的要求进行审核。

    每一位想要参加的设计师都设计了自己的稿件，包括王姐自己。

    设计部的设计理念就是永不放弃，虽然王姐知道自己极有可能没有办法参加，但她还是愿意把自己的设计风格拿出来给众人展示一下。

    “这是我的设计图，我的设计比较偏向成熟的风格，非常适合像我这个年纪的妇女。”

    大家连忙起哄说，王姐其实并不老，不要过于谦虚，王姐的心态就太乐观了一些。

    她认认真真的给大家介绍了自己的设计稿之后，深深的鞠了一躬，慢吞吞地走下了台。

    台下响起了掌声，这一回王姐介绍的作品，虽然中规中矩，但是毕竟蕴含着自己的心血，大家也都看得出来，并不会吝啬自己的掌声。

    “下一个是王天明，让我们期待一下王天明的作品，据说他本人即具有设计天赋。”

    林涛皱着眉头看了一下串场的主持人，是设计部的另外一名员工，叫小刚，听说非常喜欢杨琳琳，这一次极有可能是故意给天明设计心理压力，这样王天明因为有一紧张，极有可能会在大庭广众之下说不出话来。

    杨琳琳设计的这一招非常毒辣，林涛非常不满，现在怎么说同样都是设计部的员工居然互相打压，这是非常不好的一种行为，容易引发内部矛盾。


------------

第一百三十七章 无冕之王

    “我……稿件还没有准备好，可能需要其他人先上场，可以再给我点时间吗！”

    出乎林涛和在场其他人所有人的意料，王天明看起来十分的紧张，抱着自己的电脑，腿一直在发抖，看起来像是不敢上台一样。

    林涛有些无奈，知道这一回王太明可能没戏了，之后抬头示意主持人让其他人先上台。

    他和杨琳琳本来就是最后压轴，现在王天明主动放弃自己先上台的机会，实际上是错过了一个先展示的机会。

    杨琳琳主动上台展示自己的作品，这是一款主打女性都市白领风的内衣，穿在身上之后非常塑形，而且能够使得胸部更加挺拔，让女性本身显得非常精神。

    可是奇怪的是，男性都表露出赞同的目光，可是女性看起来是非常的不爽。

    “为什么你的表情看起来不那么赞同杨琳琳的设计呢？这一款女性内衣不是更适合你们穿吗！”

    林涛打量了一下心中大概有个底，但还是忍不住询问周围的女同事，果然他们给出的反馈跟自己一模一样。

    “这个塑形内衣好是好，可是前不久已经淘汰过一次了，同样也是杨琳琳自己提出来的。”

    “这款内衣塑形是塑形，但是非常紧，对胸部有一定的损伤，而且这款内衣适合的是二十七岁到三十五岁之间的妇女，这一类妇女非常在意自己的胸型，但是同样他们也容易得类似于现结增生的病。”

    他若有所思，他之前曾经跟市场部的人进行商量，虽然这款内衣非常的衬托出女性原本的胸形，可是问题是对女性的胸部的伤害特别大，极有可能会造成不可逆的伤害。

    现在杨琳琳把这一款拿出来给大家展示，虽然能够博得男同事的好感，可是对女同事来说却是一种束缚。

    果不其然，等到展示完之后，在场鼓掌的只有男同事，女同事们眉头轻皱，抬头看着杨琳琳，目光之中满是不满。

    最后终于轮到了王天明，王天明满头大汗，像是刚刚弄完设计稿，同事们目光之中隐隐约约含着期待，同时也十分的不解，因为他们给足了时间进行设计。

    这一份设计不是正式设计，只需要把大致的三维图画出来就行，对于一个设计师来说，一天的时间绰绰有余，为什么王天明会弄得这么狼狈！

    “不好意思啊各位，之前我的电脑出了点问题，保存好的设计稿全部消失了，我正好现场重新弄了一份，希望大家可以满意！”

    林涛听见这句话表情变得有些复杂，他挥手惹来了苏有成，在苏友成耳边说了两句之后，苏有成点点头，比了一个OK的手势，随后朝准备外走了过去。

    杨琳琳突然站了起来，借口上洗手间的时机走出去，林涛却起身，突然间拦住了她。

    “先坐下，现在是别人的演讲时间，你同样也不希望自己在演讲的时候，别人不愿意听走出去吧。”

    林涛笑眯眯的，一时半会也让人分不出真假，杨琳琳在整个公司最怕的就是安妮和林涛，因为他们两个不怒自威。

    所以这个时候她不敢私自做妖，只好老老实实坐了下来，认认真真的看着王天明的作品。

    王天明这一次设计的的确非常富有灵性，他巧妙的把森林元素和蝴蝶元素结合在内衣当中，不仅美观，而且穿上去十分的舒适，不会对背和颈椎造成影响。

    “大家不要误会，这款内衣的确是我自己创作的，不过是出于一种想象。”

    “我一直在想，姑娘们最希望的除了走御姐风，更希望能够走清纯的风，每个人心中都有个小公主的梦，这款内衣如果搭配上一些比较清新的裙子，正好可以衬托的整个人风格比较青春。”

    “再说了，就算是二十七岁到三十五岁之间区间的妇女们，他们在穿上这款内衣之后，心中也会重新燃起少女时的愿望，我希望每个女性的心态都是年轻的，所以设计这款风格，这就是我的设计理念，谢谢各位。”

    令人感觉到十分出奇的是王天明在说这番话的时候，不卑不亢，而且语调从容不迫，让人听着非常增加好感。

    一个人是绝对不可能在自我的条件下能够达到这样的程度，林涛有些奇怪，转头看了一下王天明的组长安妮。

    安妮看了他一眼，然后我跟他详细的解释了一下当时的情况，林涛这才明白过来。

    鼓励和棍棒同时实施，这样对人的激励性是最大的，所以林涛才会觉得王天明会蜕变了这么多，因为它本身就已经做出了很多的努力。

    “这家伙的确挺厉害的，他为了能够锻炼自己的口才，鼓起勇气在公交车和自习室上面演讲，据说还上了地方新闻，不过不管怎么样，他现在已经达到了自己想要的目的。”

    安妮笑眯眯的抬头看了一下周围，林涛发现很多人都露出了赞许的目光，而且对这款内衣十分看好。

    “不管怎么说，天赋和没有天赋就是不一样，我就算再花个五年三年的都不可能设计出跟她一样的内衣，这种款型不是咱们能够想象得到的。”

    王姐精辟的总结，同时不遗余力的推销着王天明，周围的人也纷纷赞同，头一次认为王天明具有资格担当高级经理。

    “现在我们来选举吧，选出你们自己心中最理想的高级经理，他们不仅要具有一定的设计天赋，还要具有一定的领导才能，让我看到你们的想法。”

    林涛微笑着开口，杨琳琳瞬间抓紧了自己的钱包，因为她已经非常清楚最后的结果，究竟会是怎么样了。

    果不其然，在最后结果出来之后，王天明当选票数第一，成功的晋级为了高级经理，同时成为了整个公司进入公司时间最短，而且最年轻的高级经理之一。

    另外一位则是他们公司最具有设计天赋的林涛。

    而且就在这个时候，杨琳琳没来得及推开门走出去，苏有成突然之间走了进来。


------------

第一百三十八章 天网恢恢

    “你干什么？苏总！这里这么多条路可以走，为什么你偏偏需要选择挡我的路了！”

    杨琳琳向来不怎么看得起苏有成，只是表面上依旧对苏有成有几分客气，因为苏有成背后的老爹是苏刚元她得罪不起。

    可是现在，不知道是不是因为自己心中有鬼，杨琳琳说这话的时候非常的凶，但是明眼人都能看得出来是色厉内茬。

    “不怎么样，只是你暂时先不能走，因为有事儿要找你！”

    苏有成收起了自己那副吊儿郎当的样子，表情看起来十分严肃，将自己身后的门一关直接上了锁。

    随后走上了讲台，这样一份视频文件投放到了大屏幕上，上面的身影不是别人，正是杨琳琳自己。

    杨琳琳偷偷摸摸的在办公室里面走了一圈，发现周围没有人之后，便悄悄的走到了王天明的电脑前面。

    “这不是我的电脑吗？杨姐，您动我的电脑干什么事？有什么资料需要找吗？”

    王天明这么开口，实际上是给了对方一个台阶下，可是杨琳琳看起来并不打算领情，甚至还出言嘲讽。

    “不需要你假惺惺的，说实在话，王天明，你电脑上面的文件的确是我删的，可是我这样做其实也是为了一个公平。”

    “你才刚入职没多久，时间远远不到半年，根本没有资格跟我们这些老一辈的设计师进行竞争。”

    “你的灵气的确非常好，而且今天在上面演讲的时候，的确让人看见你的进步，可是说实在话，你真的配得上这个高级经理的位置吗！”

    王天明不说话了，所有人都保持了沉默，包括一开始踊跃推荐王天明的，王姐也闭嘴不言。

    的确，大家从一开始都觉得，王天明虽然是个新人，但是自身的灵气非常足，所以就算担任高级经理，也能带领整个设计部上辉煌。

    可是问题是一些工作经验，他远远比不上一些老一辈的设计师，这也就是为什么杨琳琳在被拆穿之后，依旧不服气的样子。

    林涛叹了一口气，他和苏有成对视一眼，明白其实杨琳琳为人手段奸诈了些，但是说的话都是对的。

    可是不管怎么说，杨琳琳这样做的确违反了公司公平竞争的原则，如果再让她留在公司的话，对于其他同事来说也是一种不好的榜样。

    “这样吧，这一次虽然王天明的设计作品的确令人心服口服，但是大家这里面都很清楚，咱们这一位新人欠缺点工作经验，干脆设立两个高级经理。”

    “王姐，你也算得上是公司设计部的老人了，对公司的一些工作经验和工作制度都非常清楚，而王天明自身的设计灵感非常的充足，如果你们两个相辅相成，肯定能干出一件大事。”

    “不仅如此，杨琳琳，你干出这样的事情，再留下公司是对其他设计部同事的一种不公平，明天我会调任你去公司分部进行磨练，你虽然有一定的才华，同时也有一定的手段，但是这样的手段并不适合留在总公司。”

    杨琳琳紧紧的咬紧了牙关，抬头看了一下林涛，随后扭开了头。

    下班之后，王天明犹豫地敲开了林涛的办公室，看了一下正在工作的林涛，发自内心的说了一句谢谢。

    “谢谢什么？你本身就有一定的才华，这是你自己的特殊优势，而且我也的确看着你的进步，让王姐和你一起打配合，只不过是为了让你们两个能够更好的帮助公司发展，给公司带来更大的收益。”

    “我这个人从来不讲私人感情，你没必要刻意来讨好我，不然今天上位的就是杨琳琳，而不是你了。”

    林涛公事公办，先给王天明上了一课，将这位新人教训的服服帖帖之后，才慢吞吞的去到了总裁办公室。

    苏静霜今天不开心，因为今天苏爸爸病犯了，可是却不愿意去医院。

    “病都是去医院才检查出来的！不检查什么事情都没有，你们怎么都不相信呢！”

    苏爸爸一向坚信自己没有犯病那些病，不过都是医院的仪器检查出来的，数据高的吓人而已，只要自己不看就肯定不会有事。

    林涛没有想到自己有一天能看见现代版的掩耳盗铃，无奈之下只能安慰苏静霜。

    但不管怎么样，现在事情已经成了这样，他有义务去开导苏静霜，同时劝说苏爸爸到医院进行检查。

    “小林，你怎么来了？不会又跟我闺女一样来，是劝我去医院的吧！”

    苏爸爸亲自开的门，苏妈妈气得在厨房炒菜，不愿意搭理苏爸爸。

    而看着林涛，苏爸爸第一反应就猜到了，肯定是自己闺女告的密，有些不悦的瞪了一下苏静霜。

    “啊，你不去医院吗？我不知道这事儿，我今天来主要是想来看看你们二老顺便来蹭顿饭吃！”

    出乎意料的，林涛假装不知情，苏爸爸也不好多说些什么。

    进屋之后林涛去厨房帮苏妈妈炒菜，苏妈妈故意把东西砸的噼啪响，就是在提醒苏爸爸一定要去医院看病。

    不仅如此，苏妈妈还可以跟林涛解释说，苏爸爸之所以不愿意去医院看病，就是因为自己身体又疼，可是又不愿意让人看见自己狼狈的样子。

    “小林，你怎么可以这样呢！再怎么说他也是你未来岳父，你不担心一下他的身体吗！”

    妈妈将锅铲挥得噼啪响，同时抬头看了一下林涛，愤恨的将林涛赶出了厨房。

    林涛叹了一口气，赖在厨房不肯离开，还故意加大音量，说给正在客厅看电视的苏爸爸听。

    “哎呀，男人嘛总会有自己在意的事情，你看苏爸爸在你面前潇洒了一世，那总不愿意让你知道自己有多痛，所以让你担心吧。”

    林涛好生好气的跟苏妈妈解释，没想到苏妈妈听之后更加委屈了。

    “都已经结婚这么多年了，女儿都这么大了，公司也有了，还怕在我面前狼狈不狼被什么都老夫老妻了，怕什么呀！”

    苏爸爸关掉了电视，站起身来。


------------

第一百三十九章 外地考察

    “去！我去总行了吧！你别哭了，自己的身体我自己知道！有多大似的！”

    苏爸爸忍不住口是心非的安慰苏妈妈两人，老夫老妻自然对彼此说话的套路有所了解，苏妈妈忍不住狠狠地捶了一下他的胸口。

    “都怪你，明明去医院就可以解决的问题，非得拖到现在，我又不是不知道你的身体，不行赶紧走吧，这顿饭就在外面吃吧，小林！”

    最后一句话是对着林涛说的，林涛看着苏妈妈冲着他眨了眨眼睛，深吸了一口气。

    “今天我们吃的清淡一点吧，正好认识一家新开的馆子，先去医院看一下，没什么事情咱就回家做饭。”

    他刻意的把氛围营造的十分的轻松这样，另外三个人家更不会想到这件事情有多严重，到了医院检查之后才知道苏桂宝的身体其实已经撑了很久。

    “要是再晚来一点？病人的身体恐怕就要撑不住了！”

    医生看着检查报告，忍不住把苏爸爸和苏妈妈一起骂了一顿，这一回苏爸爸不敢在医生面前造次，只好老老实实的低头承认自己的身体，的确出了很严重的问题。

    苏静霜帮自己父亲记着，什么东西能吃，什么东西不能吃，送回家之后，林涛又亲自去酒店订了一份佛跳墙。

    佛跳墙口比较清淡而且十分滋补，对于苏爸爸现在的身体来说，也算得上是一种补药。

    做完这一切之后，苏爸爸满意的躺在沙发上休息，而林涛则在收拾东西。

    苏静霜在厨房洗碗，林涛收拾到一半，苏爸爸突然开口喊住了他。

    “小林啊，你有没有兴趣去一趟外地帮我搞一个项目！”

    林涛的眉头挑了挑抬头看着苏爸爸先说能有什么项目，能够让苏干嘛亲自来找自己谈呢！

    然而等他开口之后，林涛彻底震惊了。

    “您的意思是说让我去外地，然后亲自开拓一个新的分公司吗？可是这样做会不会太冒险了，而且你说要去魔都，魔都的经济水平不是现在咱们这个两线城市能够比得了的！”

    林涛心中非常有自知之明，这一座城市他们之所以能够把总部的位置建立在市中心，是因为这座城市属于二线城市，房价和物价方面都比较便宜。

    如果要去魔都的话，别说其他方面的费用了，光说租房子的费用恐怕就已经够他们把今年的利润都搭进去了。

    更何况魔都的市场不好开拓。

    因为魔都是一个现代化的城市，信息资源十分的集中，所以他们如果做生意的话，有各种各样的渠道可以打听的出来，现在插进去恐怕并不好开展市场。

    “我当然知道，所以这一回我来找你帮忙，而不是找其他人去做，这次需要你亲自去做，如果能把分布在魔都的二线中心圈开起来，那么分部的董事长的位置就属于你。”

    苏爸爸慢吞吞的说，随后给电视换了个台，是赛马。

    “你怎么突然想到让我去魔都开拓新公司了呢？是我有哪些方面做的不够好吗！”

    林涛忍不住开口问道，苏爸爸却摇了摇头。

    “当然不是，而是希望你可以帮助公司发展到更好的前景，我已经打听过了，现在国际化贸易正在不断的发展，我们现在这个内衣市场唯一的出路除了向国内市场进发，占据一定的市场份额，就只能打向国外。”

    “你也看见了，咱们国内市场有多么的丰盛，所以格外的大科技集团依然不会想再唱一首，可是说实话，咱们市场其实挺紧凑的，毕竟大大小小的公司已经组成了相应的部分，已经固定住了这个模式，短期内是不可能再改变。”

    林涛点头，因为苏爸爸说的这些他都明白。

    “这次交给你的启动资金是两个亿，东西由你来安排，毕竟将来由我女儿接手这家内衣集团，也希望你可以当她的左右辅助。”

    林涛终于明白了，这是在培养接班人，可是不管怎么样，他们两个之间毕竟还没有订婚，也没有正式结婚，所以苏爸爸还是留了一手。

    但是这意思其实是相当于把公司交给自己来接管。

    “我知道了，我一定会好好完成这个任务的，只不过我能带有一部分自己的团队吗？”

    苏爸爸犹豫了一下，还是点了点头，毕竟自己顺着顺手的团队比更加充足的资金要来的好。

    “对了，话又说回来了，我听说你最近和霓虹国的那几家内衣公司有所接触？”

    苏爸爸突然抬头看着林涛，林涛点了点头，并没有打算隐瞒他的意思，毕竟这件事情最后要摆在公司之前的明面上的，没有必要现在遮遮掩掩。

    可是没有想到的是，苏爸爸知道这件事情之后，却让林涛不要多管闲事，不要插手和这几家公司合作的事宜。

    “这几家公司的水比你想象中的要深，而且他们彼此之间是有一定的合作关系的，你跟他们几方合作是相当于是中了他们的圈套，极有可能会把公司给搭进去，在出手之前一定要非常谨慎。”

    林涛明白过来，想起前几次小泽雅美一而再再而三的找自己合作，可是由于当时太忙了，所以并没有一口答应下来，现在想想这是一种庆幸。

    “知道了，可是有没有更清楚的提示？”

    林涛摸了摸脑袋，他不明白为什么苏爸爸会说，小泽雅美所在的公司和其他公司之间有所合作，他们明明是市场竞争关系。

    苏爸爸长长的叹了一口气，抬头看了一下林涛，拍了一下林涛的肩膀。

    “你还是不懂，这几家公司在咱们竞争也是同一个阵营的，跟咱们不一样，如果碰到利益冲突，他们第一时间考虑的就是为自己人，而不是你。”

    苏爸爸简明的把问题点了出来。

    林涛恍然大悟，明白了，让它自始至终，哪怕他投入太多的精力，从头到尾不过只是一个局外人。

    “我知道了，我一定会小心谨慎的，你放心好了。”


------------

第一百四十章 外出

    “什么！林总，咱们要去魔都进行开创新的公司，这是真的吗？可是从总部调出去算不算是降职！”

    设计部一半的人都是林涛的手下，他们被林涛找过去进行谈话之后，每个人的问题都是这个。

    因为对于设计部的人而言，他们一开始都是在分部进行工作，现在好不容易从分布到了总部，走到了林涛手下，被一路带走，走向了辉煌。

    突然被告知要离开总公司前往一个什么都不知道的新的分公司进行开创，这对他们来说简直是一个巨大的挑战，而且说不好，到后面根本回不了总公司。

    林涛虽然知道这些人的顾虑，但是他有他的想法。

    “咱们现在虽然是从总公司调出去，可是到后面魔都的发展肯定要比总公司要好，咱们到时候在魔都的发展比现在在总部发展的待遇都要好。”

    “更何况你也知道，魔都比咱们这个二线城市要好的多，一旦咱们总部在这边发展起来，而我们在魔都也成功地开拓了市场之后，总部基有可能会从那边迁移过来。”

    林涛开始给这些人画大饼，可这实际上这是他的真实想法，可是他从苏爸爸嘴中套出来之后得出的结论。

    苏爸爸其实从一开始让他去魔都进行创业，公司报的就是江总不参与的方法，因为现在这个二线城市已经不再适用于各种城市的发展了。

    “你也知道咱们现在这个公司最主要发展的是旅游业，内衣行业已经不新奇了，而且从这里到其他一些新兴城市的运费比我们想象中的要高很多，成本不断的上涨。”

    苏爸爸一边说着，一边叹口气，抬头看着林涛。

    “我知道你心里面有想法，可是有的时候咱们还是要接受现实去魔都开车，一方面是希望你能够担当重任，开创一个新的分部，另外一方面也是有把总部往那里迁的意思。”

    这下子总部这些被人找过的人就不再吭声了，毕竟将来总部都是要去魔都的，他们就算先去了以后又怎么样。

    说不定等那些人过去之后，总部就变成了魔都，而他们也成为了魔都总部的长老，这样他们的地位就传染水高比之前不知道要好多少倍。

    林涛不愧是林涛，想到果然就是比一般人要长远，想法很快，打消了许多人的怀疑，跟着林涛一起死心塌地的前往了魔都。

    魔都的发展的确很快，而且消费非常高，他们在从摩登机场落地的那一刻就已经感受到了。

    魔都的节奏非常快，他们在苏爸爸之前找好的场地开始招聘人手，同时开始推广自己的品牌。

    每天他们奔波在酒店和公司之间来回走的时候，第一个想法就是希望自己今天晚上能早点回到酒店洗个热水澡睡觉，因为奔波一天实在是太累了，还要跟各种不同的人打嘴皮子交道。

    林涛是最累的那一个，他不仅要统筹全局，而且需要安抚人心，因为员工们根本没办法适应这么高强度的工作，不仅需要帮助招聘人手，更需要安抚老员工的心。

    这种重重压力之下，林涛终于累垮了，在某一个清晨起来的时候，他本来是要去开他们新公司的晨会的，可是不知道为什么，到了饭点人还是没有看见。

    小刚不太放心，因为都是男生，所以他直接敲开了林涛的门，发现林涛发着高烧躺在床上。

    “林总，你没事吧？要不要去个医院！”

    小刚惊呆了，看了一下温度计，发现已经到了三十九度，而林涛的体温还一直不持续不断的上涨。

    “哎呀，我烧迷糊了，忘记今天早上有会了，帮忙扶一下，我先把今天的事情交代完之后再去医院吧。”

    林涛摇了摇脑袋，想起自己今天放干了些事情，有些懊悔，因为一天的晨会要交代今天一天要完成的内容，如果完成不了，极有可能会耽误进度。

    他不愿意因为自己的生病而影响公司的其他员工，所以挣扎起来打算去公司。

    却被员工纷纷劝服了。

    “林总我们都知道你经验，可是魔都现在在开创的初期，你都病成这样了，还能够积极的带着我们工作吗？还是先歇一会儿吧！”

    “对呀，咱们之前的进程还没有完成，您就算过来也只是指导我们该如何完成工作，我们已经有了一定的经验，可以商量这份工作的，您放心吧！”

    好的工作下属可以称得上是一个好的队友，在林涛最需要休息的时候及时的参加起了大任，林涛总算松了一口气。

    他去了一趟医院，在下属的陪同之下检查了身体，打了针之后回宿舍睡了一觉。

    第二天早上起来，烧已经退了，而且整个人都变得十分的安静。

    “先把昨天公司完成的拿过来我看一眼，确认没问题之后，今天早上的晨会照常开，我们必须要把进度加快。”

    林涛又恢复成了以前那个工作狂，他的下属们松了一口气的同时打起十二分精神。

    “好的，不过有个问题，我们今天去找经销商的时候碰到了一个难题，就是魔都当地给出的价格普遍要比我们的成本价要低，这样我们根本就在当地市场赚不了钱。”

    销售部的主管站了出来，将之前收集好的文件交给了林涛，林涛看了一眼之后，表情显得十分的奇怪。

    因为这份表格上面的数据非常的奇怪，他们这一次销售部派去找营销商进行下家的联合，可是问题是营销商说当地的其他内衣生产部门给出的数据远远比现在的低，也就是说成本要比他们低得多。

    但是问题是离他已经算了一下，在经过快速的计算之后，他发现如果真的按照这些那一部分给出的数据的话，他们是根本赚不了钱的。

    公司的目的就是为了利润最大化，现在这些公司不赚钱，怎么可能会让当地的经销商继续合作，其中肯定有猫腻！

    “不对，这份文件有问题，主管，你先把东西准备一下，明天我亲自跟你去一趟市场，我就不信找不出这帮人究竟有什么问题！”


------------

第一百四十一章 胳膊拧不过大腿

    一大清早，林涛就带着自己销售部的同事来到了一家工厂门口。

    “林总，这个就是当时我们找的生产零售商，他是魔都分部最大的零售商之一，如果咱们公司要在魔都打好地基，必须要在这里开拓市场，否则比不上别人的生产速度。”

    林涛听着销售部的主管跟自己介绍，看了眼眼前的牌子名字叫做丽芬经销商。

    这个牌子很老了，从魔都刚开始打开内衣市场的时候就一直存在着，而且长久不衰肯定有自己一定的道理。

    但是问题是他给出的成本和报价非常的不符合常规，仔细一算就会发现，如果真的按照所给的报价来算的话，经销商每年大概还要亏损将近五百多万。

    这样亏损的方式用来经销怎么可能会保持了这么久，这其中肯定有别的道理！

    “你好，我叫林涛，是黛芬公司的高级经理，希望可以跟你们的主管谈一下，不知道是否有时间呢？”

    黛芬集团不管怎么说，已经打开了一定的市场，在全球都拥有一定的知名度，所以门口的保安在听了一下之后，还是犹豫的拨了一个电话过去，说了两句之后挂了电话。

    “得等一下，我已经帮你预约了，不过老总的秘书说，老总现在正在接待客人，可能现在不太方便，您需要再等半个小时。”

    林涛点了点头，给保安递了一个小红包，随后往后退了一步客客气气的看着表。

    “这生意挺火的呀，林总这一大清早就已经有客人上门来找老总了，怪不得这家公司常年都不会倒！”

    没想到林涛听见销售部主管这句话之后，翻了个白眼，但还是尽可能平和的看了一眼，销售部主管随后转头问她。

    “你在公司销售部干了多少年了？有没有一定的工作经验？”

    销售部主管叫邱明明听见这句话之后瞬间笑了，因为邱明明在集团内部已经工作了将近二十年，算得上是公司的老人了。

    如果不是因为林涛的实力非常强，而且在魔都分部担任高级经理的职位，邱明明压根不可能将林涛放在眼里。

    听他这么一说，邱明明满脸不屑。

    “我在公司干了二十多年，怎么可能会没有工作经验，你究竟想说什么！”

    “请问一下邱总，你当销售部主管当了这么多年，真的有见过有人大早上九点多钟就已经在分销商门口等着跟老总见面吗？你觉得这样可能吗！”

    “那总裁的上班时间还不固定呢，你能够在这个时间逮着别人跟别人谈合作，那只能说明你的能力比较强！”

    这么一说，邱明明瞬间明白了，对方这不是在给他们预约，而是再给他们拿一个下马威。

    再怎么说人家客户也是千里迢迢过来的，现在力帆经销商的老总这么搞，岂不是非常落他们面子，而且说不定还可能不太愿意跟他们合作！

    “岂有此理，咱们公司再怎么说也是大的集团，更何况来到魔都建立分部，也是看中了魔都的资源，未来前途无量，他为什么要这么做！”

    林涛摇的摇头，实际上心里面清楚，因为魔都的资源全靠着当地的发展。

    “非常简单，你自己可以好好想一下，摩托的资源一部分是靠着外来引进，一部分是靠着当地发展，可是外来也是国外，咱们最多算的上是二线城市上来的大集团，就算再出名，也不可能和当地的一线集团进行PK。”

    “咱们现在在这里等别人也算得上是别人给咱们一个面子了，这半个小时还是老老实实的站着吧！”

    邱明明心中十分的不服气，可是林涛说的片面却是实话，他只能冷哼一声，站在原地等着文件，耐心的等着半个小时。

    二人还算体力好，但是其他那些穿着高跟鞋的秘书可就遭了殃，他们站在原地站了将近二十分钟之后，就已经有些体力不支。

    他不愿意让自己的女秘书受苦，跟保安室的保安商量了一下之后，让女性员工暂时先在保安室进行休息。

    很快半个小时到了，保安室的电话响起，门口的保安接通了电话之后看了一眼林涛，随后让他们进去。

    “老总说客人已经招待完了，你们赶紧进去吧，我这里还要继续工作。”

    林涛点了点头，看了一眼保安之后，示意秘书又给保安塞了一个红包。

    “这是咱们的一点小小心意，这一次就辛苦您了，咱们下次有机会再合作。”

    他笑的如沐春风，保安受宠若惊，毕恭毕敬的将一行人送进了门口，随后继续坚守自己的岗位。

    丽芬经销商的内部是个机械化的工厂里面大多数工人只是负责在车间操纵一下仪器，实际上车间运行全靠的都是机器。

    “好厉害呀，这些内衣的分销都是靠着机器进行分拣，这样就可以省了一大笔人工费，而且我听说这笔机器是当时国外新引进的一批进口机器。”

    邱明明一边走着，一边随口给林涛介绍，林涛看了一下机器的型号，心中有数。

    经销商能够花大价钱在用最新款的智能仪器买下来，所以说明丽芬经销商的实力有多强，这样的人怎么可能会存在每年亏损五将近五百万的情况，其中必定有诈。

    走了一路之后，在秘书的带领之下，他们总算见到了丽芬经销商的老总。

    “你好，我叫周正光，是丽芬经销商的老总，也是负责这一次的接待。”

    周正光是一个长得白白胖胖的年轻人，看起来岁数不大，可是说话都非常有技巧，应该资历很深。

    林涛上前一步握了握手，礼数周到。

    “你好，我是黛芬集团的高级经理林涛，这一次我们来魔都是为了建设分部，所以想找贵厂聊一下合作事宜。”

    一番交涉下来，双方都非常有诚意的将彼此的文件阅览了一遍，随后重新交换回去。

    可是在商场上，每个人心中都有每个人的小九九，包括林涛在内，在看见对方的文件之后，心中瞬间清楚了。


------------

第一百四十二章 算计

    丽芬经销商之前给出的报价和现在所看见的报价完全不一样，这是因为丽芬经销商之前是在试探。

    林涛在心里面算了一笔账，一分经销商之前给出的报价算起来，其实多余的部分完全就是他们现在要谈的部分。

    当内衣生产完毕之后，交给了丽芬经销商，他们通过帮自己售卖内衣，扩大在门都的销量，这样就可以帮助自己公司更好的建立门店，慢慢的在魔都发展。

    可是问题是内衣市场本来就紧促，特别是在魔都魔都，不仅要跟国内的市场竞争，还要跟国外的市场竞争，因为之前达芬奇集团走的内衣生产渠道就是从魔都引进的。

    “不是我说林先生，您这份文件虽然充足了，表明你们公司的诚意，但是说实话我们公司并不缺这样的大型集团合作。”

    “为什么我们公司要实力有实力，而且要资金有资金，前不久办的一场直播内衣秀，你们也看见了效果，消费者对此很是满意。”

    “在魔都建立分部中心一来是为了方便咱们的渠道可以销售国外，二来是方便魔都作为一个交通枢纽，可以帮助我们的内衣生产，更好的运往全国各地，您作为经销商不是应该更加开心吗？”

    周正光笑了。

    可是周正光只是一直向后面却没有开口，只是抬头看着林涛旁边站着邱明明非常的不爽。

    “不是周总，咱们这一次过来是诚心诚意谈合作的，咱没必要弄那些虚的，您只要告诉我们能不能谈成这笔合作就行！”

    林涛有些无语，邱明明这个愣头青平日里在二线城市，跟其他集团谈合作的时候是有刃有余，可是碰见周正光这样的人物就没了分寸。

    “小邱说话不能这么说，咱们毕竟是来跟周总谈生意的，周总有自己的选择权，没有必要强行干涉。”

    林涛开口将他的辈分压低了一头，邱明明心中虽然不爽，但是也立刻明白过来，自己方才说的话有些失措了。

    “周总，这一次咱们双方就算是彼此诚意的交流一下，对咱们公司有一定的看法，也有一定的诚心，但是毕竟中间还夹杂着一些东西，我希望周总可以仔细思考一下，这是我的联系方式。”

    林涛站起身来，客客气气的和周正光又握了一次，手随后留下了自己镀金的名片，转头带着邱明明离开了。

    周正光没有出来送，林涛只是在临走的时候看了一下周正光背后的字画，若有所思的说了一句。

    “周总，你这幅字画不错，只是非常可惜了，仅仅只是挂在这里，如果拿出去展出的话，一定会有不错的成绩！”

    周正光愣了一下，转头看了一下贴到自己背后的字画，那是他亲手画的，只是用来当做消遣，却没想到被林涛看得出来。

    “小事一桩，林总果然有眼光，不过这话我只是拿来做消遣没有别的用处。”

    “无妨，是金子总是会发光的，周总的手艺不错，改天亲自来拜会一下。”

    林涛笑了，带着邱明明到了外面之后上了车，由秘书开车将自己送往酒店。

    “林总这一回是怎么回事？为什么这个周正光给人的感觉就是一直在打马虎眼，可是却从来不正面回答一下咱们的问题？”

    邱明明一边开车，一边忍不住回头看着林涛，林涛叹了一口气，将自己心中的想法说了出来。

    “你的想法的确没错，这次周正光的确是在跟咱们打太极，因为周正光其实心里面也非常不清楚自己究竟能不能跟咱们合作？”

    林涛之所以在最后提点了一下周正光身后的字画，是希望周正光自己明白，千万不要固步自封。

    “他们丽芬经销商的这个场子已经开了这么久，所以对自己有一定的自信。”

    “我们再怎么样也不过只是从二线城市上来的，你觉得周正光会一下子相信我们吗？肯定是要试探一下的。”

    “邱明明你刚才太着急了，所以一下子为周正光看出了破绽，现在是咱们在选择人家，如果力帆经销商不行的话，咱们可以换别的经销商，可是您刚才将我们陷入了一个被动的状态。”

    林涛忍不住转头看着邱明明叹了一口气，想起方才邱明明着急的样子，在想起之后和之前周正光的态度的对比，大概就能猜到为什么了。

    “选择权在咱们手里，经销商的事情可以先放一放，咱们应该先跟咱们的生产商先聊一聊。”

    明明点了点头，想起自己方才冲动的行为，忍不住有些愧疚，这一次从魔都过来开设分部，压力最大的当属林涛。

    冲动的话语差点导致这一次的生意失败，如果不是林涛即是力挽狂澜，将他们重新摆回了主动的位置，极有可能会导致这一次魔都的计划破裂。

    “对不起林总，下一次我开口之前一定要仔细想一想，对了，接下来咱们要干什么？我们这么多天的计划就是为了和丽芬经销商合作，现在人家还处在思考状态，那要怎么做？”

    林涛没吭声，只是掏出了自己的手机，打开了一个收藏的页面，放大之后展示给了邱明明看。

    那是一场展览会，主题就是内衣，而且就在魔都举行，时间就在明天，这就是为什么林涛会迫不及待的想要带着他们一起前往魔都的原因了。

    “这个是魔都，最近几年一次比较大的内衣展览会，期间会有各种各样不同的当地的内衣公司和分销商参加，咱们要做的就是在内衣展览会上展露一下。”

    “为什么？这样岂不是容易树敌吗？咱们是要和当地的那一公司抢客人，这样一来大家都记得咱们，咱们到时候不就更加困难了吗！”

    林涛摇了摇头，示意他把目光放到长远。

    “没有永远的敌人，只有永远的利益，你要自己清楚，只有当咱们给别人的利益大过咱们给别人的损害时，大家才会接纳我们。”


------------

第一百四十三章 展览会

    邱明明明白了，跟林涛一起回到了酒店，将自己的计划展示给了员工之后，员工加快自己手上的动作，争取在展览会之前将所有的设计图全部赶出来。

    跟随林涛前往魔都进行分部创立的都是老设计师，他们在业务方面十分的熟练，所以设计出来特别的快。

    还有安妮。安妮这一次虽然没有亲自跟随林涛前往梅毒分部，但是也属于魔都分部的后备人员。

    只是因为安妮在总部的位置有些重要，所以不能亲自跟随，只能够在后面跟着林涛一起进行计划部署，时不时打一下视频电话进行汇报。

    “这次设计图已经看过了，心意的确够新，只是不知道能不能玩得过魔都当地的内衣市场，你们要知道魔都当地的内衣市场是经历了好几次国内外市场联合挤压之后还能够活下来的，他们肯定有自己特殊的技巧，你们最好小心一些！”

    安妮看东西比一般人都要长远，所以林涛会虚心采纳安妮的意见，明白之后叹了口气，打电话给苏静霜。

    “这么多的计划，我已经跟爸爸商量过了，他没有经过我的允许下一次将这个计划压在你身上，我非常生气。”

    苏静霜有些恼怒，毕竟之前他一直以为自己的父亲有意想要让林涛在总部大放光彩，没有想到突然将林涛下放去魔都分部重新建立起来。

    好听一点就叫创立分部的元老说不好听一点，如果到时候失败了，林涛就是千古罪人，因为这夹下去的两个亿可就打了水漂。

    这么大一件事情，苏爸爸居然不跟苏静霜商量，这让苏静霜有种被背叛的感觉。

    但是不管怎么说，现在计划也竟然已经开始实行了，她就只能全力以赴的帮助自己的男朋友度过难关。

    “我已经打听过了，你们插不进当地的内衣市场很正常，因为当地的内衣市场都是家族联合，你们根本就进不去。”

    林涛虽然对此有所猜测，但是等他真正听到的时候，还是忍不住傻眼了，万万没有想到居然是这样的结果。

    “可是为什么呀？家族联合是怎么开拓起内衣市场的？他们之间是有某些契约吗？还是说某有某些利益交换！”

    苏静霜没有吭声，只是加自己手上的资料传输过去，林涛看完之后瞬间就明白了。

    魔都当地的市场经历过内外两次的联合挤压之后，其实已经养成了超强的生命力，可是如果仅仅只是一家独大，也有可能会被其他几家联合攻击最好的办法，就是定一个约定俗成的规矩。

    “他们彼此之间的内衣生产都是按季节来分的，如果在这个季节另一家公司生产了新的内衣款式，那么其他几家公司就会不约而同的保持沉默。”

    “这样一来其他几家公司也有钱赚，而这家公司也能赚到钱，大家皆大欢喜，你这样一来等于打破了平衡，所以大家才会排挤你。”

    “他当时跟你说可能谈不了合作，就是因为周正光担心，如果他亲自迈出这第一步，后面整个魔都市场的平衡就会被完全打破。”

    他总算明白了这其中的道理，为什么当初周正光在看见他们的文件的时候，脸上露出气愤的表情，可是又犹犹豫豫不敢亲自交出去。

    “可是话又说回来了，这些资料你是怎么查到的？而且这个资料看起来似乎是从某一个公司的立场上去进行分析的，难道你有什么认识的人吗？”

    林涛提到这个的时候，苏静霜的表情有些不太好看，在面对林涛的质问，苏静霜还是非常诚实地给出了自己的人脉和关系。

    “这都是俏佳人的那一品牌，他们品牌在魔都有分手，而且他们的总经理跟我的关系非常好。”

    俏佳人的品牌总部跟他们品牌总部在一个城市，只是因为俏佳人能够成功地打入魔都市场，所以这么多年来一直屹立不倒。

    他突然想起那一次他去市场做调研，俏佳人门店的确非常火爆的样子，心中暗自有数。

    “你把联系方式给我一下，我和俏佳人的分部总经理商量一下，看看双方能不能达成一个合作共赢的模式，帮助我们更快的发展。”

    这是一个好的提议，林涛如愿以偿的得到了联系方式，离开了酒店之后，他约了那一位俏佳人的总经理出来吃了顿饭。

    俏佳人的总经理名字叫做唐一燕，她是国外名牌设计大学毕业的，据说和苏有成还是校友，只是这些关系他都不得而知，只知道对方有能够帮助他们顺利打入魔都市场的办法。

    如今正好见到对方，林涛伸出手和唐一燕友好的握了握，没想到唐一燕的表情却非常的不好看，再说一下不耐烦。

    “这次过来是看在霜儿的面子上，如果不是因为你是她男朋友，根本不可能把我叫出来，那些资料下面你已经看过了，要么你们就努力的融入内部市场，要么你们就选择放弃，因为如果打破平衡，所有的市场都会排斥你们！”

    唐一燕给出的方法很简单，就是让林涛去和各大经销商和各大内衣公司仔细商量一下，选择季节进行销售，这样就不会触犯到其他集团的利益。

    可是林涛想也不想直接拒绝了。

    “我们是一家公司，公司的竞争就是要公平公正，像你这样所说的话，咱们就相当于是联合垄断的市场，这对于外来市场来说根本就不公平，而且根本就不助于魔都市场未来的发展。”

    这段愣头青的话语直接气笑了唐一燕。

    “你爱信不信吧，反正没多的市场，现在就是这样情况，如果你不选择和他们融入一起的话，就注定会越选择排除出市场。”

    “我知道你要建设分部，可是你这样的样子根本就不是重新过来的，还是洗洗睡吧。”

    唐一燕松了一口气，她本来转头离开，没想到林涛却突然伸手摁住了她。

    “不是你说的那样的，我有个很好的提议，只是不知道你愿不愿意帮我一起！”


------------

第一百四十四章 打交道

    “王总您好，我是小唐，这次来主要是想和你聊一笔生意。”

    明珠高档的餐厅里，唐一燕硬着头皮的看着对面的王总，随后忍不住狠狠的瞪了一下，坐在自己旁边的林涛。

    林涛给出的馊主意，就是让唐一燕带着自己约见各家公司的总裁和他们分别进行合作，这样雨露均沾，就不会打破市场平衡。

    面前这位王总，是魔都三大经销商之一，和丽芬经销商同时排第一。

    王总全名叫做王德发，清仓手段无人能比，而且在魔都的名气非常大，凡是外来的商户都需要去找王德发。

    唐一燕之所以要带林涛过来，第一个找的就是王德发，就是因为王德发的手段无人能比。

    只是王德发对于林涛非常不看好，因为林涛之前像个楞头青一样带着自己的销售总管直接上门去找周正光，这件事情在经销商的群里面已经传了个遍。

    林涛知道这件事情，因为唐一燕不管怎么样人脉还是挺广的，所以知道这件事情之后，第一反应就是提醒林涛这一次一定要会做一点。

    看见王德发的眼神，林涛心中甚至明白了。

    这家虽然是高级餐馆，可是上来的也是清酒，因为唐一燕说过，王德发非常喜欢明珠高塔餐馆里的清酒。

    林涛松了一口气，先端起酒杯敬了王德发一杯，王德发此人十分好酒，而且特别喜欢跟人喝。

    此人乃是个海量，但是很少有人和他一起喝，所以王德发感到十分的寂寞。

    现在林涛可以主动找自己喝酒，证明林涛至少有这个诚意，干了一杯之后，王德发停了下来。

    “你是林涛吧，你的名声我之前听过，周总那边已经给我传来消息了，你这次要进魔都的市场不是不行，但是作为魔都资深的经销商，我给你提个建议。”

    林涛立刻洗耳恭听，王德发说的绝对是好建议，他一定不能错过。

    “你现在呢，等于把魔都的资深经销商都得瑟了个遍，你要是想从这方面入手，要做到雨露均沾，最应该讨好的不是我们，是要讨好其他的内衣公司。”

    王德发慢吞吞的给自己倒满了酒，随后又慢吞吞的喝了一杯，继续抬头看着林涛。

    “你这个人很有胆量，我跟你不熟，不知道你是是个什么样的性格，但是你能主动找上门来找我谈生意，这一点就已经胜过很多人了。”

    “林涛，不管怎么说，咱们魔都的内衣公司的老大是水母公司，这家公司是国内外合资，如果你实在想要找我们合作的话，最好才拿到这家内衣公司的许可，不然我们不敢轻易出手。”

    林涛一听有戏，心中思量片刻之后，客客气气的和王德发一起吃饭。

    送走王德发之后，唐一燕也不久留，只是在临走之前林涛送了她一个包，价格三十万。

    唐一燕十分生气，最后又想起林涛和苏静霜身份，心中难免对他高看了几眼，满意的走开了。

    唐一燕松了一口气，这一回林涛表现出来的手段，远比之前销售主管表现出来的手段要成熟的多，至少没有得罪王总，甚至得到了有用的消息。

    林涛这一回总算可以有路可寻了吧。

    果不其然，林涛回去之后，很快召集员工找到了关于水母公司的资料，发现他居然是魔都内衣公司背后的老大。

    “林总你快看，内衣公司在魔都的分部十分的均匀，可以带至呈现出一个圆，而这个圆的圆心就是水母公司，连地段都有讲究。”

    销售部的主管惊讶地分析着魔都内衣公司的地理位置，林涛沉思了片刻，让员工先去收集水母公司的创始人资料。

    “我倒要看看究竟是什么公司！能够在魔都拥有这样的地位！”

    林涛有些不服气，直到员工将水母公司的创始人资料摆在眼前之后，林涛才总算解了一口气。

    他的确比不上人家，公司的创始人名字叫卡瑞达，是一名华裔，祖上曾经旅居华外进行生意来往，解放之后回国进行商议往来，而卡瑞达本人是一名极为出色的设计师，特别是在女性的生理构造方面。

    卡瑞达和妻子结婚之后，一直致力于设计内衣，被水母公司提供了大量的灵感，同时帮助水母公司快速的集聚于魔都内衣公司的龙头。

    这也就是为什么别人在提起水母公司之后，特别是这些摩托的经销商都要求林涛去找卡瑞达，了解完情况之后获得许可再来找他们合作。

    因为魔都的经销商大多数都是依靠什么公司而活。

    林涛有些犯难，因为在平日里，卡瑞达设计天赋极高，但是性格却极为古怪，不擅长与人亲近，更不擅长谈生意。

    而且卡瑞达非常高傲，根本看不起其他设计公司的作品，这让林涛十分的不爽，可是无可奈何。

    “怎么办？林总，这一次咱们算是碰到了一块砖头，这是过还是不过！”

    邱明明这一回算是把心落在了肚子里，踏踏实实跟着林涛学东西。

    他算是明白了自己在销售这一方面虽然有所成就，可是在跟魔都这些大佬们周旋的时候，还是欠缺了点火候。

    “那要解决这块砖头，不然咱们永远无法在魔都打开市场，邱总，你先去准备一下资料，我们明天就上门去找水母公司的老总的。”

    林涛吩咐下去之后，转头打了个电话给安妮。

    “你把之前内衣秀的那些设计稿原图全部发我一份，我这边有急用。”

    安妮立刻照做很快图片资料，就打包发送到了林涛的电脑，林涛看了一眼之后，十分满意，分部员工把其打印出来。

    第二天清早，林涛带着销售部主管和其他一些员工来到了水母公司，没想到在门口直接被拦住了。

    “是林涛林总裁吧，不好意思，我们老总已经特意吩咐过我们了，说不允许你入内，而且没有合作的意向，希望您直接回去吧。”

    林涛愣住了，转头看了一下自己身后的员工，面色有些尴尬。


------------

第一百四十五章 裙带关系

    “我还是头一回在这么多员工面前丢了面子，而且是直接被人拒绝进入公司，嗯，没想到这个卡瑞达居然古怪到此！”

    林涛叹了一口气，坐在椅子上看着自己手中的设计稿，他本来是想着用内衣秀的设计稿来吸引一下凯瑞的，这样可以促进他们几人之间的合作。

    可是现在太阳都已经顶空照了，他们还是没有办法进入公司，只好在公司前面的长椅上慢吞吞地等待着。

    “我也没有办法，就算我跟卡瑞达有一定的交情，可是他未必买账，更何况我也不想闹僵，毕竟之后我还要跟卡瑞达进行合作，你还是找别人吧。”

    虽然已经联系了唐一燕，可是唐一燕明显不想掺和这趟浑水，更何况卡瑞达的性格有目共睹。

    因为他有些泄气，这一回就连别人都帮不了他建立起来的人脉关系算是彻底破裂了，怪不得王德发头一回就让他来找卡瑞达，连第一关都过不了，更别说之后去联络人脉了。

    就在林涛在椅子上无所事事的发呆的时候，电话铃声突然响起。

    林涛被吓了一跳，看见这位的员工看了过来，才知道是自己的电话响了接通之后传来贾明明的声音。

    “林涛对吧，我听说你去了魔都说是要开创分部，正好这边我有个明星要过去，你看方不方便带一下。”

    贾明明似乎是显得林涛还不够忙，给林涛增加了一项任务，让林涛带着女神。

    这个女神名字叫做钟楚楚，她是贾明明手下最为出色的性感女明星。

    “原来是钟小姐吗？我最爱看她的电影了，因为钟小姐浑身上下有种特殊的魅力，可以让人情不自禁的陷入到其中。”

    他听着旁边的员工在讨论着，送了一口气，看起来这一位请过来的是女神级的人物。

    既然是女神级的人物，贾明明为什么不特意安排朋友进行接待，而且公司不是有专门的酒店和包车吗？

    虽然百思不得其解，可是贾明明随后打了一大笔钱过来，看在钱的份上，林涛还是一口答应下来，亲自开着自己的车去接。

    楚楚的班机是在下午三点连他到达的时候，钟楚楚正好下飞机，在看见招牌之后，跟着林涛一路上的车。

    旁边的员工看见钟楚楚之后惊讶的连话都说不出来，只好一直屏气凝神，不知道该怎么才好。

    因为非常简单，钟楚楚小姐长得太漂亮了，浑身上下窈窕多姿，而且该有的地方都有。

    如此一双媚眼望了过来，顿时让人浑身酥麻，根本没办法行走，不愧是性感女明星，而且还是女神级的人物。

    林涛一边开着车，一边透过后视镜打量着钟楚楚，心里想着怎么开口才好，没想到人家却先一步交代了自己的行踪。

    “知道为什么这一次过来，贾明明会特意给你打电话说让你来接待我们，主要还是为了帮你，不然你都不会知道开这个口！”

    林涛听见钟楚楚说的话之后瞬间愣住了，因为他怎么也没有想到自己居然会和这种女神级的人物有合作。

    可是问题是他现在忙于矛盾的分工作，哪里有机会可以和女神合作呢？林涛百思不得其解，只是沉默着，不知道该如何开口接话！

    幸好女神钟楚楚小姐是一个善解人意的人，再看见了林涛的窘态之后，立刻就明白过来，将事情的原委告诉了林涛。

    其实钟楚楚小姐之所以要过来，并不是因为贾明明特意吩咐，而是因为叶玉琪亲自去求她。

    “小叶说你是一个好人，但是在魔都这边的分工作遇到了难题，而且很难解决，所以让我过来帮忙打通一下关系。”

    钟楚楚笑眯眯的说道，然后让林涛把车开到了神母内衣公司门口。

    她今天穿了一条艳红色的裙子，踩着一双细跟凉鞋，长腿衬托的万种风情，林涛跟在后面眼神不自觉的瞄来瞄去，却不敢有半点亵渎。

    非常奇怪的是，原本保安看见林涛是要阻拦的，却没有想到在看见钟楚楚之后，林涛跟着进去了。

    不仅如此，前台小姐甚至不用预约，林涛直接跟着钟楚楚小姐一路作者总裁电梯到达了最顶层，成功的见到了平日里性格极为古怪的水母公司的老总卡瑞达。

    “亲爱的楚楚，你怎么来了？我现在正好没有灵感，你这么一来正好给我创造了灵感，真是太感谢你了！”

    卡瑞达看见钟楚楚之后，眼神都发光了，跟看见天使一样上前小心翼翼的抱了一下对方。

    然后转过头来看了一下林涛，脸色瞬间沉了下来，前后对比反差之大，让林涛忍不住叹为观止。

    人都是双标狗，特别是在看见美女与帅哥之间，会毫不犹豫的选择美女。

    “你就是林涛吧，我已经跟你说过了，我不愿意见你，请你回去吧，我们水母公司是不会跟任何集团进行合作的，你死了这条心吧！”

    林涛却没有生气，只是转头看了一下钟楚楚小姐，希望这位女神级的人物可以给出一定的建议，不然把自己带过来就是讨一顿骂这么简单吗？

    果不其然，这一次钟楚楚小姐带林涛过来，可不仅仅只是挨骂这么简单，而是为了给两人之间搭个线。

    “哎呀，你不要这么死板嘛，再怎么说林涛也是公司的高级经理，他在这方面的设计天赋非常令人欣赏，要不你们就好好坐下来聊一聊吧。”

    女神级别的人物撒娇可不是一般人能够顶得住的，包括卡瑞达在内，即便性格再古怪，在美色面前全都抵挡不住。

    “好吧，既然楚楚小姐答应让我给你这个机会，那么我就勉为其难的和你交谈一下吧，说吧，这次来找我合作，究竟能给出什么样的设计稿？”

    林涛连忙拿出自己之前准备好的内衣旧的设计稿交给卡瑞达看，卡瑞达非常仔细的每一页都翻阅了，时不时还点了点头，但是到最后却皱起了眉头。

    “你这个诚意不够啊，居然拿这些东西来糊弄我！”


------------

第一百四十六章 无限反击

    “什么叫糊弄，卡瑞达先生这些东西，可是我最近准备的，这是之前咱们设计师精心设计，能够拿来用来参加内衣秀的作品，怎么到你嘴里就变成糊弄了呢！”

    林涛连忙解释，可是卡瑞达非但不听，甚至将东西丢在了桌子上，看样子十分的生气。

    钟楚楚沉了下来，看了一下林涛，随后将设计稿拿了起来，翻看了一下，最后明白了其中的问题。

    “林涛我问你个问题，你这一次来找卡瑞达先生合作是要合作新品吧？为什么要拿之前曾经出来过的旧品来和卡瑞达先生商量呢？这不是在侮辱一个设计师吗？”

    林涛瞬间明白过来，可是他们二人都误会了自己的意思，这一次之所以拿内秀的作品来给卡瑞达看，主要是为了证明自己公司的实力，而并不是为了敷衍。

    “您理解错了，这一次之所以拿内疚的作品来给你看，是希望你可以理解，我们公司拥有一定的创造能力，不是随便敷衍歧视的小企业。”

    说到这里，林涛又再一次从公文包里面掏出了一个文件，里面是这一次刚刚设计好的新稿，可是却没有立刻上市。

    纸张落在桌面的声音成功的吸引了卡瑞达，虽然万般不情愿，可是看在女神的面子上，他还是伸出手，将新的文件拿起来，仔细的翻阅了一下，然后默默的叹了一口气。

    “他是一个真正的设计师，应该有的实力，但是你先告诉我这个是真的是你自己设计的吗！”

    他点了一下头，没有想到下一刻卡瑞达勃然大怒，将文件放在了桌子上，站起身来平视着林涛。

    “你这样对我来说是一种侮辱，这些作品的风格全都不一样，而且设计师是出于不同的设计灵感去设计的，怎么可能会集中在一个人身上？”

    林涛笑了，这个时候一个机械的声音突然在脑海中响起，妇女之友系统听见这句话之后，感觉自己受到了侮辱。

    【妇女之友系统收录了将近两千多种的设计灵感，那老头子真没见识，太让人生气了！】

    妇女之友系统一般都是机械化冷冰冰的工作，很少会这样真情实意的吐槽，林涛知道妇女之友系统是被气急了。

    那总的来说，妇女之友系统在一开始给自己的天赋值就是点满了的，后期加上妇女之友系统的辅助功能，设计出新的灵感以及综合不同的风格，简直是绰绰有余。

    “这样您不相信的话，我可以现场给您设计三幅不同风格的设计感，保证你满意，这样你就会知道我的实力就是在什么水平了！”

    林涛笑眯眯的抬头看着卡瑞达，卡瑞达和钟楚楚的脸上满是震惊。

    要知道衣服设计稿足以要了设计师的老命，因为衣服设计稿起码需要一天的时间进行修改，最终产品基本也需要两天，而且设计师如果缺乏灵感的话，画设计稿会非常痛苦。

    现在一下子就说要画两幅，简直就是在吹牛！

    卡瑞达冷哼一声，将信将疑地看了一眼林涛不管怎么样，虽然有些不相信，但是人家毕竟来了，还是要给个机会让他彻底死心。

    “可以，只要你能画的出两幅满意的设计稿，而且要是不同风格的，我就答应你和你合作！”

    卡瑞达这话一出，林涛瞬间充满了动力，静下心来，拿出了两幅草纸，简单的设计了一下轮廓之后，在电脑上开始画了起来。

    这两幅设计灵感就是来源于钟楚楚，一个是明艳动人的女明星，另外一个就是小家碧玉的大美人。

    这两种一种代表着当时岁月的美好，另外一种就是代表着沧桑岁月的变迁，两种各有不同的风味。

    而且这两种设计稿用纯色的花纹进行点缀，这样显得女神气质更加令人瞩目。

    林涛慢慢的画着，而卡瑞达站在身后看了一眼之后，就知道他没有在说假话。

    之前一直不相信有设计天赋的人，怎么可能会屈居于内衣行业，却没有想到真的有这样数，十年如一日专注于自己事业的人。

    等到两幅设计稿画完之后，已经过去了两个小时，林涛的手腕非常的酸痛，但他还是强忍着将设计稿交给了卡瑞达。

    “先生，这是您要的设计稿，我想这种风格应该能够满足你的需求吧。”

    林涛笑眯眯的抬头看着卡瑞达，毕竟这种风格是按照卡瑞达最喜欢的中楚楚小姐女神来设计的，不管怎么样觉得能得到他的芳心。

    卡瑞达看了一眼之后，就知道自己输了，因为不管怎么样，林涛能够设计出这两幅设计稿，就足以证明自己的实力，这一回如果再不答应合作，就显得他有些言而无信。

    是不管怎么样，作为公司的老总，卡瑞达决定再挣扎一回，抬头看了一下林涛抛出了橄榄枝。

    “这样吧，林涛，我看你也是一个极有设计天赋的人，我们水母公司作为魔都当地的老品牌发展潜力可见一斑，而且给出的薪资比你原来的公司高了将近十倍，要不要考虑来我们公司继续干。”

    挖墙脚？

    这是林涛没有想到的，更何况自己的员工还在外面等着！

    这老总也是真让人不省心，可是无论如何自己也不会伤了他的圈套，犹豫了一下之后还是果断拒绝了。

    “不好意思先生，我有自己的操守，这一次过来只是单纯的谈生意，别的事情我一概不会搭理，希望您可以谅解！”

    卡瑞达却垂头丧气，但是百般无奈之下只好答应下来，将设计稿重新还给了林涛之后，设计了一份合同，让秘书赶紧去改制，争取在今天之内和林涛签订合同。

    这个合同是凯瑞达希望水母公司和集团连续创造出一款同品，这样可以争取到更多的客户。

    林涛满意的笑了，这一回等于拿到了水母公司的认可书，魔都的经销商还能耐他如何！


------------

第一百四十七章 魔都女人

    “可以呀，我倒是没有想到你居然能拿到对方的认可，要知道这老东西平日里连我都不搭理，居然能搭理你？”

    周正光看着自己手上这份文件，颇为惊讶，因为上面有着卡瑞达的亲笔签名。

    林涛微微一笑，抬头看着周正光，同时将自己公司设计了半天的企划案推了出来，交给周正光看。

    “我们在魔都的公司分部已经选好了厂址，明天开业，这一份是邀请函，希望周总可以参与，也让我们沾沾喜气。”

    林涛掏出一份精心设计的邀请函，递到周正光面前，周正光拿起来看了一眼，点头，收在了抽屉里。

    “这一份是公司的策划案，我们想在魔都开场内衣秀，用来扩大我们市场的知名度，而且这场内衣秀是和水母公司进行联合，要多家营销商帮我们进行宣传活动。”

    说完这番话之后，两人同时陷入了沉默，因为两个人心中各自有各自的小九九。

    林涛想的是以最低的成本达到最大的宣传效果，周正光却是企图在内衣秀这里面分一杯羹。

    “你这份策划案给出的利润太低了，因为不管怎么说，我们经销商宣传也是需要走人脉的。”

    周正光开口提出自己的意见，林涛点了点头，因为对方的反应早已在他的预料之中。

    而且目前给出的这个价格是他们所能承受的最低价，也就是说还有网上还价的空间，双方一番来回交错之后，总算将价格定在了一个合适的范围内，好好的谈成了合作。

    “对了，既然你们想弄内衣秀的话，我还有一个不请之请。”

    周正光难得扭捏起来，这一位做人向来坦荡荡的经销商在面对林涛的时候，客气的说出了自己的要求。

    周正光有个女儿，名字叫做周薇薇，大学学的是模特专业，现在一直没有工作，在家闲着，每天和父亲爆发争吵。

    “我那个女儿什么都好，就是特别挑，因为我做经销商这一块，平时能够接触各行各业的服装设计，她说她最看好的就是你们公司的服装设计，如果你们举办内衣秀的话，能不能让我女儿也参与一份！”

    对模特的参与需要试穿两到三件衣服，来判断是否与这个品牌的服装设计风格相契合，林涛不敢贸然下定论，但是愿意给这个机会试一试。

    “这件事情不是由我完全说了算，但是既然你肯给我这个机会，我也愿意见一下令千金，说不定会给我带来不一样的惊喜！”

    周正光等的就是这句话，虽然没有直接答应，可是话语里的潜意思已经摆明了态度。

    他很快打电话给自己女儿约了出来，周薇薇非常不爽，因为这个点她还在睡觉，昨天晚上去酒吧约了一场夜场的模特秀。

    可是想想看酒吧的是什么样的场合，自然人声吵杂，周薇薇的模特体验极差，虽然赚了些钱，但是却没有任何实质性的提高。

    听见林涛亲自见自己，周薇薇很快清醒过来，将自己拾掇了一番之后，匆匆的赶往最好的饭店。

    林涛观察着推门而入的女孩，目光之中流露出几份惊喜。

    不得不说，周薇薇和周正光长得有几分相似，但遗传的是面容中的清秀。

    她自身的形体条件极为优秀，身材三七分，手腕过档线，而且前凸后翘，不肌肉不算特别瘦弱，也不算特别的强壮。

    天生就是吃模特这碗饭的，这就是老天追着赏饭吃。

    “的确非常不错，而且你女儿的气质偏向青春类型，比较有活力，这正好与我们这一季的主题相符合。”

    林涛开了这个金口，那就是认可了，周正光松了一口气，转头看了一下自己女儿，发现自己女儿流露出几分欣喜。

    当爸的最希望的就是女儿开心，周薇薇能够得到林涛的认可，证明她参加这一次的内衣秀是十拿九稳。

    “既然如此，那我就先回去了。”

    林涛笑眯眯的开口，周正光点了点头。

    紧接着林涛又去找了王德发，王德发并不意外，毕竟林涛有勇气和唐一燕一起来找他，这种人不会缺少机遇和魄力。

    他爽快的在文件上签了字，关心了一下内衣秀的情况之后，又适时的抬高了一下价格。

    忙活了一圈，酒店的众人松了一口气，开始将碎的东西往公司里面搬。

    这一次定的公司分部地址在魔都的黄埔区，虽然地址有些偏远，但是在地铁口附近，上班就业非常方便，如果想租房的话，房租有固定的折扣，会比一般的房子便宜的多。

    为了这一次更好的能够让内衣秀达到该有的效果，林涛决定带着市场部的人进行深入的考察，去观察一下魔都的女性们更喜欢穿戴哪种内衣。

    没想到的是刚进入到内衣市场，他们就惊讶的发现眼前内衣市场的品牌多种多样，让他们眼花缭乱。

    让他们再做调研，但是魔都女人们说的话，他们压根就听不懂，其中夹杂着浓郁的方言。

    林涛一个头两个大，只能勉强靠着妇女之友系统给的翻译进行记录，是其他员工压根听都听不懂，这一次的市场调查收获甚微。

    走的时候林涛圈出了几家上面去调查的地方，打算去探究一下这几家本地的品牌，看看内衣的质量究竟如何。

    没想到刚一进门，就和一位身材窈窕的女性撞到了一起，对方买的内衣散落一地，让对方十分尴尬。

    “不好意思，我们不是故意的，刚才实在是没有看见！”

    平常连忙吩咐自己的女助手，赶紧帮忙去捡，自己一个男人帮别的女人拣内衣，这话传出去实在是不像话。

    因为有些尴尬，可是看着对方贴心的举动，女人勉强松了一口气，将内衣重新打，包装好之后才站起身来看着林涛。

    没想到这不看不要紧，越看越觉得眼熟。

    “你好眼熟啊，我好像之前在直播间看见过你，对了，你不是那个什么集团的高级经理叫林涛吗！”


------------

第一百四十八章 女人的心头好

    没想到是熟人见面，可是问题是林涛压根不认识对方，女助手在两人之间来回的看着，林涛生怕女助手误会，先行一步开了口。

    “这位小姐，请问我认识你吗？我印象之中似乎咱们俩没有见过面，不然像你这样优雅的女性，我应该有印象才对！”

    【恭喜宿主，获得妇女之友系统颁布的妇女夸赞一级彩虹屁大师的称号】

    林涛怀疑自己被内涵了，悄悄的骂了一下系统之后，抬头看着眼前这位妇女，和对方友好的握了握手。

    “非常感谢您的夸奖，您的确没有见过我，因为我是你直播间的常客，上一回你们那套直播的睡裙我抢购了三件，在上一回的直播秀售卖的内衣，我几乎人手一套。”

    这听起来像是他们内衣集团的死忠粉了，林涛擦了擦额头的冷汗，想着自己就是在别人的内衣店里面探讨着自己的内衣有多畅销，怕是会遭人打。

    可是毕竟和这位死忠粉粉丝相遇也是缘分，林涛将调研任务暂时交给了自己的手下，随后带着这位女人到咖啡厅坐了一会儿。

    女人的名字叫冯小雅，是一位普通的白领，由于户口是本地的，所以并不缺钱，经常逛一下奢侈品店。

    “对于我来说，真正的奢侈品不是那些包包，也不是那些香水，而是能让我感到舒适的东西，你们公司的内衣就是其中一款。”

    冯小雅笑眯眯的开口，抬头看了一下他，

    “只觉得非常奇怪，就是男性反而更加懂得女性设计出来的内衣是真正为女性着想，所以让我对你很感兴趣。”

    “看过你发布的一些笔记，觉得你在这一方面的确颇有研究，所以一直喜欢你们家内衣。”

    说完这一句，冯小雅突然尴尬的回忆起自己方向似乎是在别的品牌见到的林涛。

    她不好意思的摸了摸脑袋，抬头看着林涛。

    “你们品牌的线上实体流程真的是太慢了，买一套内衣从自己在网络上付款，到最后真正下单在我的这里的时候已经过去了七天，这谁受得了，特别是急用的时候，效率太低了！”

    林涛明白过来，线上销售这一方面的确存在的问题，这一方面的问题不容小觑，可是仍然需要时间给他们进行改进。

    “我听说你们公司要到魔都这里建立分部！也不错，这样我也能在线下直接购买了，不过话又说回来了，设计款型恐怕要改变一下。”

    林涛愿闻其详，冯小雅看见对方这么重视自己，当时来了兴趣将自己的手机拿了出来，给林涛展示了一下自己的想法。

    他这一次打算在魔都的内衣秀上面展现的是一些比较减压，但是比较大气的舒适的内衣，这样对于魔都的女性来说是比较容易接受的，可是冯小雅偏偏有不同的意见。

    “你展示的那些内衣的确好，可是缺乏心意，我们这里也不缺内衣秀，平日里国外经常来我们这里看内衣秀，都已经习惯了。”

    “你要想想看怎么样才能抓住亮点，你看你这一款内衣中间的蝴蝶结的确非常的普通，虽然整体的设计能够让人眼目一新，可是仔细去看会发现这套内衣实际上只是平平无奇而已。”

    冯小雅一套一套的给林涛进行展示，展示完之后林涛恍然大悟，这些问题都是当初在销售的时候存在，但是他们并没有发现的。

    “对了话又说回来了，不是我说，林经理你们这一次如果要建立分部的话，最好尽快。”

    “为什么这么说？”

    林涛抬头看着冯小雅，冯小雅摸了摸脑袋，将自己的手机拿出来，调到了最近的热搜。

    “这是我在热搜上面看见的，最近国外的分公司在咱们魔都也要进行一场内衣秀。”

    “你们分部建立在魔都的确非常的惹人眼球，可是我觉得跟这个对比起来实际上并不算什么，你们还是权衡利弊比较好。”

    林涛懂了，和冯小雅互相加了个微信，觉得冯小雅虽然只是一个普通的白领，可是实际上一些眼界真的不一样。

    回到公司之后，他将自己方才和冯小雅讨论的问题跟众人讨论了一遍，纷纷对这一次的内衣进行改造，就是心里面思索着，是否要尽快加快内衣秀的进程，以免和国外的公司进行冲撞。

    这是他们公司开张的彩礼现场，他们邀请了这么多魔都分公司的经销商以及内衣公司的高级经理，包括水母公司的凯瑞达在内，都参加了这一场开幕仪式，可谓盛大空前。

    而且林涛在魔都建立的分公司这一次的开幕，伴随着他们在魔都的第一家专卖实体店开售。

    实体店的门口排起了长龙，魔都的女人们似乎对他们公司的内衣有种情有独钟的热情，哪怕花费了大量的时间去买，她们也要把内衣买到手。

    这样的业绩一时间引起了魔都报纸的注意，跑到实体专卖店门口进行采访，找到了不少购买内衣的魔都女人，之后发现居然是清一色的好评，让看视频的路人都感到非常惊讶。

    “你们没有想到过吧，这款内衣是我找到的最好穿的内衣没有之一，因为他们的服务是真正为女性所考虑的。”

    “就是说呀，这款内衣虽然有点小贵，可是问题是质量非常好，我穿了这么久，对我的身体发育非常的健康，而且我还给自己女儿买了一套。”

    ……

    路人粉丝的宣传，加上网上实体店的改革，让他们公司逐渐的被魔都所接纳，与此同时，内衣秀正在如火如荼的筹办。

    这一次他们所提出的主题正是青春，所代表的对象不仅仅是青春的少女，更是青春的女人，他们有着无限的热情，在各自专业的领域中散发着异彩。

    “林涛这一次的主题不错，公司总部那边已经通过了，但是话说回来，你需不需要回总部一趟。”

    安妮在公司总部特意打了视频过来，话语里有些犹豫，看起来是有心事。


------------

第一百四十九章 怀孕

    “怎么了？有什么就直接说什么吧，不用跟我扭扭捏捏的，咱俩都是多少年的好朋友了，没必要这样！”

    林涛笑着说，安妮则叹了口气，抬头看了一下林涛。

    “电话里面说不清楚，而且说了你极有可能会非常惊讶，不如你亲自回来一趟吧。”

    安妮和他认识这么久，很少会用这么正式的口吻通知林涛，林涛深深的吸了一口气。

    “行，我知道了，你先忙你的事情吧，我今天下午就回去一趟，正好的事情已经解决掉了。”

    林涛的反应在安妮的意料之内，他们松了一口气。

    下午林涛专门乘坐班机，从魔都直接回到江城，他甚至没有带一件行李，因为他毕竟还要再回魔都进行新的筹办。

    分部离不开他，而且这一场内衣秀必须有他亲自操办，否则他不敢放心，这是他们在魔都打的第一仗，一定要漂亮精彩！

    可是没有想到的，是接下来知道的消息相当于给林涛来了，重重的一棒，让他半天都没有缓过神来。

    “林涛，苏总怀孕了，今天下午是我陪他去的医院，只是苏总不敢让我把这件事情告诉你，说等你在分部的事情忙完之后再告诉你。”

    安妮深吸了一口气，在见林涛的第一时间就把她扯到了茶水间，跟他讲了整个过程。

    苏静霜今天早上刚刚来公司，就明显表露出了不适的症状，而且脸色苍白。

    女助理跑前跑后给他端了好几杯红糖水，以为是例假要将近，却没有想到在开会的时候她突然之间晕倒了。

    安妮当时距离苏静霜最近，立刻掐人中把人给救了回来，然后紧急送往医院。

    没有想到到了医院进行一番检查之后，医生给出的结果是对方怀孕了。

    整件事情只有他们两个女人知道，而且苏静霜知道之后沉默了许久，然后让安妮保持秘密，千万不要告诉任何人，包括林涛在内。

    “我当时的想法是，苏总可能觉得你在分部太辛苦了，如果这个时候告诉你苏总怀孕的消息，你不可能一心两用绝对会出岔子。”

    安妮深深的叹了口气，这次把林涛调去分部创立新的分部，是谁也没有想到的，而且是老苏总的建议，他们谁也无法全干涉。

    可是问题是现在苏总怀孕了，林涛这位男朋友在外地根本不能给孕妇该有的关怀和责任。

    “真的吗？”

    林涛脸上的血色完全退尽，随后抬头看着安妮，想了想，在确认了事情的真实性之后，亲自打电话给苏爸爸。

    苏爸爸还在钓鱼，声音听起来十分的悠闲，而且旁边时不时传来好几个股东的交谈声，这几个股东的声音他都不陌生。

    “怎么了？是在分部遇到什么麻烦了吗！”

    “这倒没有，只不过苏总我有一个不情之请，希望你可以答应我！”

    林涛认真的开口，苏爸爸听出了林涛口中的认真，想了想还是停下了自己手中的鱼竿，认认真真的回答林涛的话。

    “怎么了？是不是出什么问题了？你直接跟我说。”

    “我想跟你女儿求婚，希望你可以成全我们俩，不希望成为你的下属，我希望成为你的上门女婿，你同意吗！”

    苏爸爸瞬间懵逼了，他完全没有想到林涛平时一向稳重，而且前不久才刚说过，自己要坚持事业，等事业有成之后再迎娶自己的女儿。

    那么突然的开口，难道是中间出现了什么意外？

    “这倒是没有，只不过霜儿怀孕了。”

    安妮眼睁睁的看着林涛说着大实话，最后对面沉默了一下子！电话里面传来了苏爸爸的咆哮声。

    “你个臭小子，居然敢把我女儿搞怀孕，你给我等着，现在在哪里？我立刻就过来找你！”

    安妮缩了一下脖子，自动自觉的往后退了一步，打算远离战场。

    可是没有想到的是，林涛却十分的淡定，不慌不忙地安慰了苏爸爸之后总算让对方同意了求婚。

    “这件事情的确是我考虑不周！可是说实话，我更希望能够给她一个安稳的家，所以希望您可以同意我们两个在一起！”

    林涛诚恳的开口，对面沉默了许久，沉默的以为他们都挂了电话，结果没想到突然传来苏爸爸的叹息声。

    “行，你们年轻人的事我管不了，只要你能给我女儿幸福，一切都是值得的！”

    林涛松口气，他往后退了一步，抬头看着苏爸爸。

    “我知道了，这件事情你放心吧，只不过我希望求婚现场能够有您作为见证，我想她应该会非常高兴的。”

    苏爸爸答应下来，这件事情算是解决了，随后林涛开始筹备求婚的流程。

    “你真打算结婚呢？要不要我先跟总裁说一下，让他不要这么激动，不然到时候对胎儿不好！”

    林涛仔细的琢磨了一下，拍了拍安妮的肩膀。

    “咱们是战友吗？如果是的话，这件事情就要替我保密，包括我回来这件事情，我需要好好的筹备一下，再给她一个惊喜！”

    安妮被托付重任有些不习惯，可是这件事情毕竟是他先告诉林涛的，林涛让她保密无可厚非，最终还是一口答应下来。

    “知道了，不过话又说回来了，林涛，你打算怎么求婚？苏总可是什么套路都见过了，你如果玩一般的套路，可能得不了苏总的心。”

    “放心好了，我自然有我的套路，自古套路的人心，你就不用操心这个问题了！”

    林涛淡笑不语，离开公司之后直接找到了苏有成。

    “你终于舍得求婚了，我还以为你们打算低调的办婚礼呢，没想到居然还有求婚这个流程，找我就对了，保证给你搞得轰轰烈烈的！”

    苏有成专业红娘一百年，苏少爷年轻的时候也爱玩，见过不少求婚的场面，因此对这种场面并不是陌生的，很快帮忙操办起来。

    一切准备就绪，就差把主人公请进现场，给他想了想，定下了一个黄道吉日，亲自开车去接苏静霜。

    却没想到看见了一个令自己终身后悔的一幕。


------------

第一百五十章 前男友

    “霜儿，我都说了我放不下你，现在我从国外回来了，为什么你就是不肯尝试一下和我在一起呢！”

    林涛原本准备了惊喜，就在门口听见了一阵争执声，推门而入时，发现一个男人正紧紧的抓着苏静霜的手。

    苏静霜满脸不耐烦，看见林涛进来，目光中闪过一次惊慌，但随后很快调整了自己的情绪，狠狠的甩开了男人的手。

    林涛打量着眼前的男人，男人身穿西装，从布料和设计来看，价格不菲，脚上踩着一双高定皮鞋，胸口还夹着一枚纯金的胸针。

    与此同时，男人也在打量着林涛。

    通过二人之间的反应，男人大致能够猜到林涛的身份，只是上下打凉了之后，发现林涛的穿着也不过如此，目光之中露出几丝不屑。

    “你就是霜儿现在的男朋友？”

    林涛笑了一下，点了点头。

    “正是，请问您是哪位？”

    对方没想到林涛居然如此从容不迫，只能尴尬的伸出手和林涛握了握，随后介绍自己的身份。

    “我叫陈学友，是霜儿的前男友。”

    他脸上的笑容差点没绷住，抬头看了一下陈学友。

    苏静霜瞬间着急了，看着陈学友得意洋洋的样子，心中闪过几丝恼怒。

    她和陈学友是大学时候搞得暧昧，并没有真正确认实际关系。

    那个时候苏静霜虽然家境富裕，但是是真心喜欢陈学友。

    苏静霜能秉持着真爱无价的心思，想要试一试，可是没想到没等她迈出这一步，陈学友就暴露了自己的真实面目，转头找了个网红女朋友。

    自此之后，她没有动过谈恋爱的心思，毕竟男人不靠谱至此。

    前几天，她在朋友圈看见陈学友刚和上一个女朋友分手，正好回国，原本没有多想，却没有想到对方直接打听到她所在的公司，问也不问，找上门来要求在一起。

    哪怕自己再三强调过，自己已经有了男朋友，而且之前也曾在朋友圈里面秀过自己男朋友给自己买的东西。

    这种不问自来的行为实在是让她非常的恼怒，却没想到正好碰上了林涛。

    林涛看着自己女朋友的表情，再看一看陈学友的表情，心中大概猜到是怎么回事儿了。

    “霜儿，不是说好今天晚上一起吃饭的吗？你现在方便吗？”

    林涛没有生气，因为他非常清楚自己女朋友不是那样朝三暮四的人。

    可是陈学友却非常的不爽，他这个前男友如此帅气多金，人就站在这里，可是林涛却当没看见。

    “喂，我劝你识相一点！”

    陈学友突然开口，撕破了之前伪装的文雅的外表，流里流气的看着林涛。

    “你刚才没听见吗？我是她的前男友。”

    林涛温和的回答，抬头看着陈学友，不卑不亢。

    “我听见了，只是陈先生你要明白一件事情，前男友最主要是在一个前字，都已经是过去式了，而我现在是霜儿的现男友。”

    陈学友的脸色变得非常的难看，林涛就不慌不忙。

    人家都已经有了男朋友，还上赶着凑热乎，这不是找揍吗？

    可是现在毕竟是在自己的主场，如果把事情做得太难看，双方都容易下白谈。

    几番克制之下，林涛决定给陈学友一个面子。

    可惜有的人总是给脸不要脸。

    陈学友没好气的堵在林涛面前，抬头看着林涛。

    “你什么意思？你能跟我比吗？看你的样子，不过只是这家公司一个小小的设计师，说不定位置还是她帮你找的！”

    事已至此，林涛彻底失去了耐心。

    “陈先生，我也不多说些什么，我就问你一个问题，你现在每个月的收入是多少？”

    “我在我父亲自己开的公司上班，每个月的收入大概十万。”

    “那请问你能给你父亲的公司提供的价值有多少？”

    陈学友愣住了，他没有想过这个问题，因为从毕业开始，父亲就直接给他安排工作，每天也只是混日子，从来不会去想自己能够为公司带来什么。

    “这个我倒是没有算过，你问这个问题干什么？这是我的个人隐私！”

    林涛顿时笑了，看了看陈学友，随后从自己的手中随手掏出一份文件。

    “我当时是通过正规面试进来的，每个月到目前为止，平均可以提供将近几百万的销售价值，不仅如此，我的个人年薪按照我的业绩来算，平均一个月大概能到二十万左右。”

    “我想陈先生，如果这就是你所说的小小设计师的话，那恐怕我还真没有见过大的设计师，希望你能给我介绍一下。”

    陈学友被堵得哑口无言，抬头看着林涛，用手指了半天，愣是没说出一句话，只好愤恨的转身走了。

    林涛则转头看了一眼苏静霜，冲她眨了眨眼睛，目光温柔。

    苏静霜松了一口气，同时心中难免有些感动。

    “对了，我们今天晚上要去哪里吃饭呀？”

    林涛想起自己今天晚上的求婚安排，脸上堆满了笑容，轻轻的牵起了苏静霜的手。

    “晚上去长安里吃饭走吧，我带你过去。”

    二人高高兴兴的牵着手往外走。

    出门的时候，出于安全考虑，林涛叮嘱苏静霜锁好了办公室的门。

    而到了长安里的饭店之后，林涛则让苏静霜先进去。

    “你是还有什么急事吗？要不我跟你一起过去吧？”

    林涛摇了摇头。

    “没事，是一个朋友找我点事情，我知道你爱最爱吃什么，放心好了。”

    苏静霜向来相信林涛，闻言不再多问。

    而是乖乖的坐在自己的位置上，等了片刻之后还是没有等到林涛进来，心中难免有些疑惑。

    而在这个时候，包厢里的灯突然之间灭了，她只是惊慌了一下子，随后从包里面掏出了一枚应急手电，打着灯朝外面走去。

    奇怪的是走廊里空无一人，甚至连服务员都没有。

    她按照自己的记忆摸索着朝着大厅走去，却在下一刻惊讶的说不出话来。

    大厅摆满了发光的玫瑰，旁边是自己的同事和亲人朋友，而林涛则跪在玫瑰的正中央，笑眯眯地掏出了一个首饰盒子。


------------

第一百五十一章 亲上加亲

    “霜儿，你愿意嫁给我吗？”

    林涛深情的说出这句话，随后打开了手势盒子里面装着一枚定制的戒指。

    苏静霜整个人都傻了，慢吞吞的走了过去，看见自己的父母站在林涛的身后，对着她笑。

    那一刻，苏静霜感受到了满满的幸福。

    “我愿意。”

    她看着林涛坚定的目光，顺从心中的本愿，直接开了口，在场所有人都欢呼起来。

    “谢谢你愿意给我这个机会，往后绝对不会辜负你的。”

    苏静霜淡笑不语，由林涛给自己套上了精致的戒指，二人紧紧的相拥在一起。

    这个晚上对于在场的所有人来说都是一个美好的梦，以至于到第二天对于单身狗来说依旧是一场暴击。

    特别是安妮，作为一枚万年单身狗，因其火爆的脾气导致无数追求者望而却步。

    在昨天目睹了二人的求婚现场之后，安妮晚上哭得稀里哗啦的，一直在想什么时候自己才能遇到这样的好男人。

    第二天清早眼睛是肿的，被苏有成狠狠的嘲笑了一场。

    “你平时凶巴巴的，谁敢靠近你呀，安妮！”

    苏有成改着机会就嘲笑她，最后被安妮狠狠的揍了一顿，才老实。

    只是求婚过后的甜蜜并没有维持多久，因为魔都分部最终出了事。

    林涛急匆匆的带着人马紧急回到了魔都，苏静霜也万分紧张的投入到了工作当中。

    这一次魔都出的事情比较严重，主要涉及到内衣秀，林涛当时放心地将工作交给了邱明明。

    邱明明的确有恪尽职守，可是问题是这件事情远远超过了邱敏敏的控制程度。

    因为内衣秀之前，设计稿提前外泄了。

    “怎么回事？所有的设计稿不是负责的设计师亲自保管吗？为什么还会出现外泄的情况？”

    林涛忙得焦头烂额，飞回公司分部的第一时间就找到了邱明明，了解了情况之后，整个人都傻了。

    公司不仅仅是设计稿，外泄这么简单，因为公司是彻底遭了一场洗劫。

    “我们现在因为是公司分部刚刚成立，安保方面存在漏洞，昨天晚上我们公司的设计部遭遇到了细节，不少设计师的东西都不见了。”

    “当时我就觉得情况有些不对劲，立刻报了警，第二天其他公司就收到了我们公司的设计稿样本。”

    邱明明大哭了一场，他作为销售部的经理，从来没有遇见过这么严重的问题，而且这种情况的发生完全超过他的意料。

    林涛慢慢的冷静下来，听见邱明明说这话之后，心中瞬间有了底。

    也就是说现在公司面临的并不仅仅只是单纯的设计稿件外漏，其中的一些东西极有可能涉及到公司的机密。

    究竟是谁？

    肯非这么大手笔来搞他们公司，而且他们公司才刚刚起步！根本威胁不了任何人的地位，究竟是谁这么狠毒！

    就在这个节骨眼，林涛万分焦急的时候，电话突然打了过来。

    是周正光。

    “你过来一下，我知道你们公司出事了，但是我有办法解决，只是需要你听一下我的！”

    周正光这块比任何镇定剂都好使，林涛深吸了一口气，匆匆的拦下一辆车冲往周正光的公司。

    等到了之后，发现周正光亲自在门口等着他，林涛心中有种不好的预感，等到周正光把她带到自己的办公室之后，掏出了一份文件。

    “这个东西我想你一定不陌生，这个是内衣秀的全场计划，我本来是不该知情的，可是今天早上有人通过邮件发送给了我。”

    林涛心都凉了，内衣秀的全场计划是他们给观众和路人准备的一个惊喜，同样在公司机密的保密范围之内，可是现在全都被人抖落了出来，甚至还送到了零售经销商的手里。

    这等于给他们一个致命的打击！

    周正光却不慌不忙抬头看了一下林涛之后，才慢悠悠的说出自己接下来的话。

    “你不用担心，因为我知道这件事情是谁做的，而我也知道谁的手里面有这些东西。”

    林涛猛的抬起头，看着周正光，觉得现在的周正光如同着他的名字一样散发着正道的光。

    “你先明白一件事情，你们集团进到魔都建立分部，究竟占了谁的蛋糕。”

    “魔都几乎所有的内衣公司，可是问题是这些内衣公司我都已经商谈过了呀。”

    周正光高深莫测的摇了摇头，推出了一张名片，林涛看了一下上面名片的公司名字。

    “这个公司的名字叫做女人心，他们是专门做内衣品牌的，在魔都也算得上是老字号了，只不过在我们经销商这里一直不讨好，因为为人手段十分的狡猾。”

    “如果没猜错的话，你当时去联系的那些公司应该都是王德发王总给你提供的吧，王德发王总最讨厌的就是女人心，所以没让你去笼络关系，很正常，可是也害了你。”

    “女人心公司的总裁我也认识，平日里也打过交道，按你来说这个人给我的感觉非常不好，因为这个总裁非常斤斤计较。”

    林涛这回明白了，自己这是人情没有做到位，所以被人算计了，可是问题是女人心公司同样都是内衣品牌，怎么可能会有能力到他们公司进行行窃行为呢？

    周正光知道令他的猜想之后，忍不住耐的摇了摇头，抬头看了一下林涛，伸手拍了一下他的肩膀。

    “林涛，虽然你的设计天赋的确令我钦佩，可是你在商业上的某种敏感能力的确让我觉得吃惊，因为太稚嫩了！”

    “对方可以请人呢，你现在所以为对方是正规公司，不会做出什么出格的事情，可是你不会想得到，大家为了争一份商业机密，究竟会头破血流到什么地步。”

    “林涛你自己好好想一想，通过这个缺口去调查，或许你会有意想不到的收获。”

    林涛也陷入了沉思，点了点头，抬头看了一下周正光，起身表示感谢。


------------

第一百五十二章 背后的小人

    “你说什么？你的意思是说女人心公司可以在背后针对咱们这个消息来源是否准确，为什么我这边没有得到任何消息！”

    邱明明大吃一惊，万万没有想到，居然是一个名不见经传的小公司，突然跳出来给他们背后来了一刀，这让他始料未及。

    “这是周正光，周总给我的消息，他在魔都做经销商这么多年，对于魔都上面发生了大大小小的事情心中都有数，我觉得还是可以信任的。”

    林涛有些疲惫，将消息传递给销售部之后，自己靠在了身后的躺椅上，慢慢的缓了一会儿。

    这件事情真是让人焦头烂额，而且让他明白了魔都背后的水究竟有多深。

    一个小小的内衣公司都可以公然行窃，那么如果涉及到更多人的利益呢。

    “先找到切实的证据，而且切记这件事情最好不要外传，等拿到证据之后再对这方进行起诉。”

    邱明明立刻点头，在这样的事情上，他还是比林涛要有经验的，立刻和市场部的人进行联手，赶紧下去查。

    林涛则接到了钟楚楚的电话，因为水母公司的卡瑞达那边也收到了同样的文件，对此感到十分的好奇，打电话过来询问现状。

    “但的确是泄露了，我们现在正在追查，但是我们有b计划，请你让卡先生放心，这件事情不会影响到内衣秀的正常举办的。”

    钟楚楚这才放心下来，又叮嘱了两句之后挂了电话，电话那一头依稀可以听见卡瑞达的声音。

    林涛没有心思去深究钟楚楚和卡瑞达究竟是什么关系，对比起这个，他更想知道的是女人心公司做出这样的事情的目的究竟是什么？难道仅仅是因为自己不让内衣秀侵犯到了他们的利益，所以才不惜痛下杀手吗？

    问题是事情发生的远远要比他想的复杂的多。

    他去了一趟酒店，和酒店的员工商量了一下对策之后，正准备实行，却没想到邱明明的电话又打了过来。

    邱明明的电话现在类似于灾星的存在，毕竟每一次打过来都会有一个不好的消息诞生，现在也不例外。

    “我想你应该会非常好奇，我这一次查到的东西，而且幸亏这一次你提前告诉了我们，否则接下来我们公司就彻底完蛋了。”

    林涛不明所以，等他按照邱敏敏的地址赶过去之后，看见眼前的一大批内衣，整个人都震惊了。

    眼前的这一批内衣是在魔都的一个成交的仓库里，内衣的款式和他们即将要在内衣秀上新的款式一模一样，而且做工比他们公司设计的更为精炼。

    “这些内衣是怎么出来的？我们公司的设计部还没有投入生产呢，怎么这边就出现了新的！”

    邱明明摇了一下头，用手拿出了一件内衣，给林涛展示了一下之后又重新放了回去。

    “你可以看见这些内衣的做工都十分的精良，而且用料和我们的相近，你说如果到时候内衣秀展出之后，我们进行售后方面，但是突然之间涌现出这么一大批新的内衣，而且比我们的做工更要好，到时候的娱乐会怎么样？”

    想都不用想，舆论几乎可以把他们公司完全撕碎。

    “现在一是我们目前发现的，而且这批内衣的看守者们已经找来了，他说他是物流公司请来的保镖，究竟是怎么回事他也不清楚，只是给钱办事的。”

    林涛明白了，女人新公司大费周折，要他们的设计样板究竟是为了什么？原来是为了抢先他们一步，把更具有性价比的内衣生产出来，抢夺消费者。

    “现在我手上已经有了一定的证据，只不过缺少女人新公司一些关键的内部数据，现在起诉的话恐怕来不及，但是现在已经打草惊蛇了。”

    邱明明冷静下来，给林涛仔细分析，林涛自然清楚其中的利弊，告诉了邱明明之后，让邱明明直接起诉。

    “没关系，你只管直接起诉，剩下的问题交给我，我不会让你吃亏的。”

    他给眼前的内衣每一批都拍的照片，然后全部传送给了周正光。

    周正光发来许多个问号，在明白事情的经过之后忍不住感慨，女人心公司这一次是疯狂到了极致。

    “我算是明白了，这件事情我会跟其他经销商提醒一下的，会让他们同时拒绝这一批内衣的进货。”

    周正光在圈内还是有一定的说话分量的，只要他一开口，林涛心里面就有底，立刻点头答应下来。

    “不过话又说回来了，你要不再考虑一下？”

    “现在问题已经成了这样，不如你直接从女人心公司购买这批内衣，这样双方达成合作，女人心公司也不会到处大闹，毕竟这件事情对他来说是名声不利的！”

    林涛却毫不犹豫的直接拒绝了这件事情，从头到尾都是女人心公司的错，他不可能为别人的错误买单，这件事情就让他直接承受亏损吧。

    “我拒绝，他偷走了我们公司的设计稿件，而且泄露了我们公司的设计机密，现在还需要为他们的错误买单，坚决不可能。”

    周正光无话可说，这毕竟是人家公司的内部决定，他无权参与。

    是谁也没有想到，这件事情的发酵程度，远远超过所有人的预料，当天下午，集团内部的设计稿外泄的事情就上了热搜，而且连带着后续的内衣秀计划也跟着一起曝光出来。

    这一次的内衣秀计划算是彻底作废，林涛愤恨无比当即起诉。

    而且林涛给出的条件很简单，无论花多少钱都必须要把女人心公司给告了，必须让对方受到应有的惩罚。

    可是他无论怎么算，也算不到女人新公司和魔都市场的联络究竟有多紧密，这其中的水究竟有多浑浊。

    次日清早才刚刚出门，就发现自己的酒店门口被一群记者所包围住。

    “你好林涛设计师，请问你们公司的设计师涉嫌抄袭其他公司的设计稿的事情真的存在吗？”

    林涛当时还没睡醒，听见记者的话之后当场就懵逼了，面对着长枪短炮，有些不知所措。


------------

第一百五十三章 设计稿抄袭

    “什么设计稿抄袭，不好意思，我今天才刚刚出来，不知道究竟发生了什么！”

    林涛一脸懵逼，选择了一个平日里和公司合作的比较好的记者，让他描述了一下事情的经过之后，整个人都傻了。

    记者告诉林涛，在昨天晚上凌晨也就是林涛入睡十分钟之后，热搜榜上面突然出现了这么一则新闻。

    “说是你们公司的，其中一位设计师抄袭了一位普通设计师的稿子，并且沿用到了内衣设计当中，而且并没有向当事人申请过版权。”

    林涛立刻掏出手机，发现热搜榜上面的确有这么一则新闻，而且新闻的当事人正是他们设计部的其中一位设计师。

    他整个人都不好了，大脑瞬间乱了套，苏有成正好在这个时间及时赶到。

    他没睡，所以正好看见了这条热搜，及时联系上了安妮，联系上这位涉嫌抄袭的设计师。

    所以苏有成猜测到这件事情肯定会闹大，而且必然会查到林涛那里，所以及时的赶来救场。

    他从记者手里面将林涛抢了过来，拉上车之后扬长而去。

    然而在车上，林涛还是没反应过来，抬头看着苏有成。

    “这件事情是真的吗？”

    苏有成半天没说话，最终点了点头，叹了口气。

    “我已经跟安妮问过了，她那边进行了调查和比对，发现我们设计部的设计师的确是抄袭了别人家漫画设计师的作品。”

    林涛整个人十分恍惚。

    “那位设计师我们已经找到了，并且已经提出了起诉，现在正在诉讼状态，到时候会给媒体一个交代的。”

    林涛茫然的随着本能反应点的点头，他这些天一直忙于工作，压力直接上涨，现在基本上已经成了一个点头和摇头机器了。

    但是林涛毕竟在这个职位上待了这么多年，抗压能力还是有的，当即反应过来。

    “算了，事情已经发生了，还是先想想怎么把舆论给震住吧。”

    “说的有道理，不过出于安全考虑，我已经把这位设计师之前参与的其他作品觉得拿下架了。”

    林涛点了点头，苏有成这个做法的确是出于安全考虑，而且非常妥当。

    “挨打就要认错，不可能一直装作不知道，大众的眼睛又不是瞎的，他们自然明白什么道理。”

    只是没有想到事情会来得这么突然，而且正好是在内衣秀这个结果点上。

    “先跟大家承认一下错误吧，对了，先送我去找一下那位漫画设计师。”

    苏有成立刻拐了个弯，送林涛去找那位漫画设计师。

    设计师叫周韵，名字好听，设计出来的作品更是好看。

    “是我的几幅作品，我想你们可以看一下，这次贵公司出现了抄袭事件，的确是我预料之外的，但是你们的认错程度，是我在圈内看见的任何一起抄袭事件中处理得最好的。”

    这是来自受害者的认可，林涛知道，这是对方在给自己台阶下，于是诚恳的道歉。

    “如果是这样的，我刚才也看见过你的作品，觉得你十分有天赋，请问周韵小姐，你有没有兴趣想要加入我们公司成为一名内衣设计师？”

    周韵当场拒绝了。

    原因无他，因为周韵真正喜欢的是漫画设计，而非内衣设计。

    “不行，我知道林先生的确对我非常厚爱，可是我对内衣设计的确不感兴趣。”

    林涛有些失落，但是这毕竟是对方的选择，他不可能强行要求，还好退让一步，只当是纯粹欣赏对方的作品。

    苏有成倒有别样的意见，觉得可以让周韵试一试。

    “您有没有考虑过在成为漫画设计师的基础上，和我们内衣公司合作？”

    周韵倒是对这个提议挺有兴趣的，抬头看了一眼苏有成，就连林涛都看了过来。

    “是这样的，您在设计漫画的时候肯定会有女性人物，我希望能不能让你的女性人物给我们的内衣做一个推荐？”

    那是一个不错的主意，而且放在漫画版中，说不定会有不一样的风采。

    听起来的确非常吸引人，只是没有想到苏有成卷会有这样的想法。

    “我可以考虑一下，过几天给你个答复，苏先生，你的确是一个非常有想法的人，我非常佩服。”

    苏有成哈哈大笑的，摸了摸脑袋，显得十分的憨厚，林涛的心总算平静下来。

    当天设计图抄袭的事情很快被调查出来，设计师承认了自己的错误，并且按照公司所提供的法律程序走着起诉的流程。

    也如此，这件事情既然已经被闹上了热搜，他们也按照法律流程向公众给一个交代，并且坦诚的承认了自己的错误。

    周韵作为被抄袭的受害者，并没有使劲的抹黑对方，甚至还给他们公司说好话，成功的挽回了大部分路人的好感。

    因此这件事情从开始到发酵到最后结束只用了不到两天，媒体们甚至没有什么可以挖的材料，因为能挖的都被他们自己曝光出来了。

    只是这件事情上面最大的损失，就是他们公司的设计图需要重新设计。

    而且不是这一张设计图，而是所有的设计图，因为这一设计图的曝光，会让其他经销商对此产生怀疑。

    大家对于其中出现的一张放弃了的设计图，会开始怀疑其他设计图是否也是抄袭，是否也会涉及到抄袭？

    那信任危机不是他们公司能够承受得住的，最好的办法就是全部都换掉！

    公司里面怨声载道，因为谁也没有想到自己辛辛苦苦的努力，就这样被一个设计师给毁掉了。

    但是没有办法，为了公司的利益只能够重新开始。

    唯一值得庆幸的是距离内衣秀开始，还有两个星期，他们还有将近两个星期的时间可以开始缓冲。

    林涛几乎跑断了腿，每天除了忙着公司的事情，还要时不时操心内衣秀的事情。

    不仅如此，由于初来乍到，他还必须跟魔都的其他内衣公司和经销商搞好关系，这样才不会得罪人。

    就这样连轴转下去，林涛终于生病了。


------------

第一百五十四章 幸福时光

    “三十九度半，你好好休息吧，至少这几天是不能再工作了，这么干下去都是在付出生命，你还有很长的路要走！”

    医生看了一下体温计，又看了一下林涛的脸色，大概能够猜到林涛是被工作所累，劝他好好休息。

    可是林涛放心不下，一心想着内衣秀和公司的事情，现在魔都分部刚刚建成，他却在这个时候倒下了，这样他如何放心。

    苏有成却十分的淡定，他和安妮一起过来看着林涛，发现林涛的脸色的确很差。

    “不是，我说林涛，你要不好好休息一下吧，先回一趟江城，还刚刚当上孩子他爹可千万别人没了！”

    苏有成这个乌鸦嘴张嘴就不是什么好话，被安妮狠狠的踹了一脚之后，意识到了自己的错误，赶紧道歉，但还是忧心忡忡。

    林涛有些无奈，他对着镜子看了一下自己的脸色，发现的确如土，再这样下去的话，不用他们说，自己也知道是在透支生命。

    “知道了，我先回趟江城吧，这里的事情我先留个处理计划，这样到时候你们有什么突发情况也不至于手忙脚乱的。”

    安妮和苏有成点了点头，他们两个人不再逗留，就叮嘱了一些话之后，赶紧回到公司处理公务。

    林涛沉默了一会儿，打了电话给苏静霜。

    苏静霜其实知道林涛的身体状况，从林涛倒下之后就一直在过问，可是她一心不能二用，肚子里的孩子也要照顾，而公司的事情也让她分去了许多精力。

    在接到林涛的电话之后，苏静霜还在开会，但她立刻把会议停止，接通了林涛的电话。

    “回来休息一段时间吗？没有问题，你这段时间也的确很累！”

    苏静霜心疼自己的丈夫一口答应下来，并且亲自给他批了假条，将这件事情告诉了自己的父亲。

    一开始苏爸爸还挺不乐意，毕竟魔都分部才刚刚建成，公司的业绩也蹭蹭上涨。

    准备夸女婿呢，女婿就倒下了，也太不给力了。

    结果苏爸爸被苏妈妈骂了一顿，说把人家当牛使唤。

    “这牛耕地也得耕一下，歇一下，这样不让人家休息，到时候要是真出了什么事，我看你怎么办才好，现在女儿一门心思都在小林身上，哪有这么对待小林的！”

    苏爸爸不吭声了，只好默认林涛回来。

    到这一次身体亏损的的确比较严重，连轴转让林涛没有好好休息，刚一到家就连睡了十几个小时，一次性把所有缺的觉全给补了回来。

    醒来之后，林涛感觉到身体慢慢的恢复，便直接接替了苏静霜干的活。

    公司总部的事情比公司分部的事情要好处理的多，林涛几乎每天都可以准时下班，然后回家陪苏静霜。

    肚子里的孩子一天天长大，林涛心中多了几分期待，每天陪着妻子去公园散步，心中一个新的灵感，想法正在慢慢形成。

    “林涛，你说咱们的孩子将来叫什么名字？”

    “如果是一个姑娘就叫林娇娇，希望女儿以后可以安安静静，被我们像个姑娘一样宠着。”

    “如果是个小子就再说。”

    双标的让人无言以对，偏偏林涛还不觉得有什么问题。

    休息了将近一个星期之后，林涛成功恢复了精力，想着自己对于公司总部的事情已经处理的差不多了，成功的帮自己妻子留下了将近两到三天的假期。

    正好新一批的内衣秀的稿子已经交上来，他要这一次吩咐全部严查，确认没有抄袭的情况存在之后，才让这批稿子投入生产。

    这批稿子的质量比上一批要严格了很多，林涛十分的满意，而且呈现在模特身上的效果也非常明显。

    只有一个人却不怎么适应，就是周薇薇。

    周薇薇是周正光的女儿，间的关系获得一个面试机会，凭借着自身的硬件条件，总算能够进入到内衣秀当中。

    问题是她一时半会儿不能承受，因为这个过程实在是太辛苦了。

    所以周薇薇耍脾气，仅获得一天的假期，只是这件事情就传到了林涛的耳朵里。

    “林总，这周薇薇，咱们大家都是看在周正光的份上才不会去催促他，可是问题是他自身的形体条件虽然够，但是模特不仅仅要靠外脑，还需要靠实力，实力需要加强。”

    底下的人忍不住跟他抱怨，因为周薇薇的脾气非常大，因为她自以为自己在模特学院毕业，可以不用听从现场导演的指导，可这实际上就算是模特学院毕业，在某些程度上，依旧比不上专业的模特。

    比如说这场走秀展现的可不是模特个人的风格，而是这些要展示的内衣。

    “跟周薇薇提醒了很多次了，希望薇薇不要只顾着自己的个人性格发展，更需要展示一下内衣的风格。”

    “可是薇薇是不听，甚至还跟我进行反驳，我们两个人大吵了一架，现在我也没有什么办法。”

    现场导演跟林涛提过很多次意见，同时心里面对她极为不满。

    大家目前最大的愿望就是希望这场内衣秀可以顺顺利利的举行，可是问题是偏偏找来这么一个关系户，这不是专门给人添麻烦吗？谁也不乐意。

    林涛没有办法，思索再三之后决定亲自找周薇薇好好聊一聊，再这么下去的话，对每个人的发展都不好。

    “我知道了，这件事情我会好好跟他聊一下的，辛苦你们了，你们继续忙你们的工作。”

    林涛想了想，跟周薇薇打了个电话，约她喝了杯咖啡。

    “我是真的不喜欢你们内衣秀场的高强度的工作，这对我来说是极为不适应的！”

    才刚一见面，丫头就忍不住吐苦水，将自己在秀场上面所受到的种种委屈告诉了林涛。

    毕竟是富家小姐，之前在酒吧卖唱，看的也是周正光的面子，所以并没有让她吃太多苦头。

    可是问题是要想在模特这个行业中混下去，就必须要下苦功夫。

    林涛想了想，决定还是秉承着和周正光之前的交情，好好的跟她聊一聊。


------------

第一百五十五章 魔都内衣秀开场

    “薇薇呀，我想你应该明白一点，不是每个人都能靠着不吃苦就能够获得自己想要的东西的，包括模特这个行业也是如此。”

    “之前在的那些地方，虽然不用花出太多的力气，可是问题是得到的收益也不是特别好。”

    “这一次能够让你得到更好的东西，成长为更好的模特，是需要花费一些精力的。”

    林涛耐心的给她解释，二人聊了一下午，周薇薇总算明白过来，叹了口气。

    “知道了。”

    三个字虽然简短，可是足以证明她的决心，林涛决定再给她一次机会。

    前期投入的宣传成本和场地成本的确过于巨大，但是林涛已经让销售部和市场部的人尽可能将预算控制在合理范围内。

    不仅如此，林涛这一次成功邀请到了上一次并没有能够来参加的阿奇，阿奇出于对上一次的愧疚，这一次成功的把预算压缩了一半。

    计算下来，他们这一次相当于花了最少的钱举办了一次最隆重的那一秀，而且邀请他的嘉宾都是魔都有头有脸的大人物。

    不仅如此，昨天的人数也急速增加，在开播那一天才刚一开播，就已经直接被顶上了直播间的第一位。

    主题分为三个不同的风格。

    第一个先上场的是安妮设计的风格，这风格叫做青春有你。

    安妮是从大学时代一路高攀走到了现在，路上也是跌跌撞撞，不是一直成为高冷女神，就在这其中，她经历过的青春是没有爱情的。

    苏有成曾经就此事跟她特别感慨说，安妮这样的性格和这样的身材，在大学里面应该是特别吃香的。

    安妮虽然没有这样的爱情，但是她的青春依旧不同凡响。

    她出来的第一款内衣是冷色系的，为了塑造刚开始接触到新的环境时，懵懂无知，树立起高高的心房的少女。

    一走出去，这个设计理念就立刻获得了不少共鸣，大家都有过相似的经历。

    穿上这一件内衣的不是别人，正是周薇薇。

    周正光就坐在台下，看着自己的女儿穿上内衣自信的走秀，浑身像是散发着光一样。

    他的心情无比的慰藉，因为从一开始传统了，他是不支持自己女儿选择模特行业的，觉得出去走模特就是为让别人看的。

    可是慢慢的他开始接受了，因为他发现自己的女儿做模特的时候，的确在散发着光芒。

    他发现自己的女儿越走越专业，直到现在走上了林涛公司所设计的内衣秀，他开始为之感觉到自豪。

    周薇薇气质偏向高冷，穿上这件冷色系的内衣，一下子突出了高冷女神范。

    这一件冷色系的内衣成功登上了热搜，同时成为了直播间的开门红，刚刚发售就已经被全部曝光。

    第二件内衣则是设计的暖色调，当初安利在融入新的环境时，的确设立了高高的心防，可是在友谊的条件之下，她还是慢慢的缓了过来。

    她从一开始懵懂无知的少女，到最后慢慢的成长起来，并且拥有了不少朋友，这一路上她的心情起起伏伏，但是总的来说人生还是幸福的。

    不过这件暖色系的衣服做了一定的调整，设计成了一款运动内衣，示意着青春活力，适合十五岁到十八岁之间的少女。

    而且内衣采用了无钢圈设计，因此穿出去的时候虽然不能够完美的塑造出形状，但是对于少女的发育是非常有利的。

    第三件内衣则是安妮设计的，代表着最后走向成熟的内衣，这次设计的是黑白相间，非常的酷。

    但是也由这件内衣引起了不同的热议。

    因为网络上一部分女性认为青春走到最后，都是自己一个人的独木桥，你酷一点没有什么错呗。

    可是有另外一部分认为，青春的最后是多了陪伴的，这样一个劲的个性过于突出并不太好。

    安妮要的就是这种冲突，这样才会引发更多的讨论。

    对这件内衣，从一开始到最后，安妮要的就是这样的效果，不仅意味着她的成长，同时来象征着她最后的犹豫和不安。

    林涛松了一口气，在后面的导播室上看着前面的流程，发现苏有成不知道什么时候坐在自己的身后。

    “对人家的作品看得这么津津有味，你自己的作品准备好了吗！”

    苏有成点了点头，从一开始的浪荡不羁到最后的成熟稳重，林涛算是见证他整个成长的人。

    二人之间再熟悉不过，而林涛此时此刻看着苏有成的眼神，一直落在台上的安妮，心里面瞬间都明白了。

    “问题是你不是有自己的女神吗？千万不要骑驴找马，因为安妮对感情的忠贞度要求非常高，你可能目前还达不到！”

    苏有成忍不住笑了笑，跟林涛说了自己这段时间发生的事情。

    之前他的确是有一个心中的女神，那个女神是他之前在国外设计学院的同学，长得漂亮而且能力也高，不是唯独一点，就是不喜欢苏有成。

    这时候一开始苏有成这么浪荡不羁，的确谁也不喜欢，可是后来慢慢成长，慢慢试着去打动的时候，却被人当做了备胎。

    “我当时非常痛苦，觉得自己是不是还不够努力，可是后来安妮鼓励我说我其实已经够努力了，只是对方不懂得珍惜我。”

    苏有成忍不住用手拖着脸一直盯着安妮，灯光打在他的身上，照亮了男人脸上的光。

    “我之前一直不懂得什么叫做日久生情，只相信一见钟情，可是没有想到安妮这段时间一直陪着我，其实让我对她一见倾心。”

    “林涛，你说我能不能追到安妮？”

    林涛无奈的摆了摆手，他不敢打包票，因为安妮本人的性格十分火辣，而且捉摸不定。

    安妮是那种宁可大学四年都单身的人，也不愿意将就自己谈一段恋爱。

    现在苏有成懂得发现了安妮身上的优点，打算努力去追，他只有支持。


------------

第一百五十六章 震撼全场

    苏有成表明了自己的心意之后，林涛并没有太大反应，只是淡淡的点了点头表示支持之后，就继续把目光投向了场上的直播。

    现场的氛围仍在不断的火热，在场不少经销商都看中了安妮所设计的这套服装的价值，纷纷提出要购买。

    不仅如此，不少内衣公司也看中了安妮的设计天赋私下里抛出橄榄枝，只不过被安妮所拒绝了。

    苏有成在安妮下台之后，就急急匆匆的跑到后台，生怕一个不小心人就被拐跑了，到时候自己没地儿哭去。

    林涛则有些无奈，坐在台上继续静静的看着眼前的直播。

    第二场上台的是苏有成的设计的款式，按理来说苏有成一般设计的款式都是中规中矩，很少会打破常规。

    可是这一次林涛之所以让苏有成的设计上台，正是因为苏有成，这次的设计完全出乎意料。

    第一套就已经惊艳到了众人。

    苏有成这一次设计的内衣名为星空之序，每套内衣采用的都是深蓝和浅蓝色交错，看着美轮美奂。

    只不过这家伙有些明骚，别人家内衣都是设计得尽可能舒适，因为就算美观，除了在家能够脱下来之外，在外也不可能展示给别人看。

    但是苏有成设计的却不一样，因为苏有成设计的内衣可以外穿。

    再穿一件短款的外套，里面穿一套这样的内衣，穿着就绝对是这条街上最靓的仔！

    更不要提那些盘条靓顺的妹妹们，穿上这套内衣之后，尽显婀娜多姿的身材了！

    第一套是轮回之眼，用的是深蓝色的系列，上面缀满了星星和月亮，用的设计手法十分的普通，但是设计出来的效果却十分的深邃。

    星星和月亮交错组成轮回之眼，而轮回之眼则在两个海绵垫之间构成了一个完整的环路。

    这样就不会导致美观在人的视觉上被切断，能够更好的把美感传递下去。

    才刚一上台，台下就有不少观众和经销商发出惊呼，更有不少内衣公司若有所思的看着。

    与此相呼应的，则是直播间的库存量在飞速的减少，这边台上才刚刚走完秀，主持人也刚刚介绍完这套内衣的设计风格。

    五秒之后，这套轮回之眼的库存直接被抢光。

    系统说是因此卡断了一段时间，如果不是林涛提前准备好了程序员帮忙调试，这个时候网可能已经卡崩了。

    苏有成却没有看见他，一门心思的跑到后台，想要跟安妮表白，因此错过了自己的作品引起高潮的瞬间。

    林涛叹了一口气，苏有成这段时间跟着一起学习，不仅在设计方面进步了不少，而且在为人处事方面甚至比一般人都要老练。

    这让苏刚元十分开心，但是苏刚元已经失去了和苏爸爸争夺公司主权位置的想法，而是决定让自己的儿子好好辅助，

    连带着苏刚元对林涛也不那么的嫌弃了，反而是不时的提供一些资源，帮助公司更好的发展。

    这一套轮回之演绎出来，林涛就知道苏有成的设计水准，又重新上了一个台阶，心中难免松了一口气。

    第二套设计的是星空之夜，专门为那些偷偷约会的情侣所准备的，星空之夜寓意着美好的幻想，苏有成男的浪漫的，给这套内衣设计了一个美好的文案。

    只要对着星空许愿，他们最后一定能走到一起。

    这个美好的祝愿，让直播间的不少观众都非常的热情，纷纷提出要加存货，他们想囤一些在家里面。

    可是问题是这一次内衣秀最主要是质量精，而不是数量多，所以这一次的库存并没有多少。

    整整五千件，在两秒钟之内直接卖空，阿奇作为直播间的主播，整个人都傻了，看着销售完的数据之后，不由得感慨直播间的观众的热情。

    接下来是其他人设计的内衣，虽说也中规中矩，但是也有不少亮点，吸引了不少观众注意。

    虽然销量没有安妮和苏有成设计的那两套风格这么好，可是终归是有大众买账的。

    而且有一些设计品牌，就这些内衣找他们公司进行合作，距今已经大概签订了将近五家，对他们来说是一种飞跃性的进步。

    而内衣秀的高潮远不止于此，因为最后上场的是林涛的作品。

    林涛作为设计部的天赋设计师，也作为内衣秀的策划师，他早就已经跳出了内衣秀的设计之外，转而开始设计睡裙。

    睡裙有一个新的名字叫做睡梦之潮。

    一套出来的睡裙是粉红色设计，小波浪的摆尾，让观众们的眼睛死死的粘在上面，恨不得可以买一件带回家。

    穿这一件粉红色小波浪摆尾睡裙的是周薇薇，周薇薇的身材十分的高挑，穿高跟鞋穿着粉红色小波浪，走在t台上面却有一种格外的俏皮感。

    这种反差萌最吸引人的视线，许多观众表示穿上这件之后，周薇薇就像降落在人间的小天使。

    他们非常买账，当场就站了起来给周薇薇鼓掌，因为这条裙子确实是太好看了。

    不仅如此，通过这条裙子的波浪设计，他们大概可以猜到这条裙子的质感究竟如何！

    如果穿在身上睡觉的话，说不定会非常的丝滑。

    不少女性观众对此蠢蠢欲动，按耐不住自己想要购物的手，因为这条裙子对他们的诱惑力实在是太大了！

    很快这条裙子被放上了直播间的售货架，由于之前就已经考虑过这条裙子的售卖火爆程度，所以提前做好了准备整整一万件的库存。

    本来以为这已经足够应付消费者了，可是还是没有想到，在说完开售不到两秒钟，一万件库存全部没有了，系统直接卡死。

    更为可笑的是，阿奇作为直播间的主播，直接被卡出了直播间。

    虽然在场有不少专业的工作人员，通过一系列的调试之后，总算在直播间重新开售，之前恢复了直播的正常运行，但这件事情还是上了热搜。

    不因为别的，实在是因为太火爆了！


------------

第一百五十七章 做人不厚道

    一条睡裙就已经火爆到这种程度，后面的究竟能有多厉害，谁也不知道！

    但是随着一条又一条上场，大家的眼球一次一次的被刷新，因为林涛设计的衣服实在是太好看了。

    这种好看不仅仅是限于美感上的好看，更是限于一种对美的崇尚，从设计上是到了艺术。

    哪怕只是普通的观众都能看得出来，这些设计和普通的设计完全不一样，忍不住为此欢呼。

    不得不说林涛的设计绝对是全场最火爆的一个，虽然设计的全部都是睡裙，可是每一条睡裙的设计风格都有人买账！

    所以每一次睡裙的库存，哪怕准备到了两万多之余，但仍旧一上架就被抢空，而且每一次一上架都会导致系统卡顿。

    很快每一条系列的睡裙都上了热搜，大家纷纷在感慨，这设计师究竟是有多强的设计天赋，以至于能够准确的抓住大众的审美！

    林涛松了一口气！

    他往后靠在椅子上面，慢慢的叹了口气。

    这些天他一直轮着转，就是为了这一场内衣秀然，而根据现场观众的反应和魔都其他几位经销商的反应来看，这一次内衣秀举办的应该是最成功的！

    依旧都在高潮之中度过，大家陷入了兴奋之后的后遗症，纷纷议论着最后设计的几款睡裙，甚至还有不少经销商想来找林涛要签名。

    林涛一一答应，同时跟其他几位经销商打好了关系，并且也收了几家内衣公司的名片，算是成功的稳住了公司在魔都的人脉。

    “林总~今天晚上真是个奇迹，我怎么也没有想到咱们设计的内衣居然能火爆到这种程度，这算是彻底见识到了！”

    王姐是后来一批跟着一起来的魔都开创分部的，按理来说，见识过公司开创的第一场内衣秀的火爆程度之后，王姐是有一定的心理免疫存在的。

    但是在看见第二场内衣秀之后，王姐还是忍不住兴奋起来，因为上面的每一场设计都出乎她的意料，完全感受到了公司设计师们的热情。

    “不过这一次我们千万不能跟着一起飘起来，这一行最主要的就是要低调就是要谦虚，如果咱们因为这点成就就相当自信，公司离倒闭也不远了。”

    林涛忍不住打点几位兴奋过头的员工，员工们瞬间冷静下来，忙着处理内衣秀之后的事情。

    晚上内衣秀完成之后，场地找人来打扫，同时将所有的设计稿和内衣全部撤掉。

    今天公司放了一天假，只是让下午过来正常打卡，到点就可以直接离开。

    员工们非常淡定，可是没有想到的事，第二天就出事了，因为有人抄袭。

    上一回出现的是自己家设计师被爆料抄袭别人的材料，可是这一次是自己昨天晚上刚刚上新的内衣秀作品，就已经被人抄袭了。

    “林总，我们已经找过了，这几家公司生产的新的内衣，完全是按照咱们的设计风格来的！而且款式一模一样，压根就没有变过，我就已经找他们去了！”

    市场部的员工忍不住将几份材料压到了林涛面前，林涛只是看了一眼就颇为头疼。

    说实在话，在内衣秀刚刚举办完没多久之后，林涛就肯定会猜到市场上会出现仿照的内衣，但是没有想到这几件内衣公司这么大胆，居然改也不改直接抄。

    偏偏这几家公司还是昨天说着要和他们公司交好的那几家内衣公司，没想到表面一套背面一套。

    “放心吧，这件事情让我来做。”

    林涛轻轻的按了一下眉心，看在椅子上仔细的翻阅着这些公司设计出来的内衣款式，忍不住冷笑。

    路人也不是傻子，之前那一款是明显和他们内衣秀的款式一模一样，但是质量完全是天差地别。

    就拿他第一套设计的那套睡衣一样，粉红色的小裙摆人人都可以设计，但是要设计出那种丝滑的质感，没有十年的功力是做不到的。

    正在思考之时，机械化的声音突然在脑海中响了起来，林涛愣住了。

    【妇女之友系统自动开启，恭喜宿主领取到新的任务！】

    妇女之友系统以前很久没有出现过之前，是因为辅助林涛不断的在设计界占了自己的脚跟，现在是因为什么呢？

    “什么任务这么神神秘秘的，非得在内衣秀完成之后的第二天出现？”

    林涛有些好奇，忍不住点开妇女之友系统的页面进行查看，结果在看见任务之后瞬间愣住了。

    【帮助小泽雅美找到真爱】

    【奖励未知，惩罚未知，希望宿主再接再厉】

    林涛傻眼了，那个没有想到妇女之友系统什么时候也开起了红娘任务，居然让林涛去帮助一个小泽雅美找寻真爱，这真的不是系统在故意搞他吗？

    之前小泽雅美让林涛去他们家帮忙修水管的时候，林涛就察觉到小泽阳美有些不太对劲，因此刻意拉开的距离。

    这一回自己还要亲自凑上去和小泽雅美在一起，这不是上赶着让林涛左右为难？

    “不是！我说能不能换个任务啊，这任务什么也不知道，没头没尾的让我怎么做！”

    林涛颇为苦恼，系统倒是挺淡定的。

    【宿主已开启任务，不可退换】

    不可退换！

    问题是他也没说要接呀，就给他查看了一下，等于借了任务什么，这系统也太坑了！

    林涛无语吐槽。

    正当他恨不得写八百字小作文，吐槽系统的不人道的时候，说什么来什么，小泽雅美的电话直接打过来了。

    林涛是通过其他的内线直接接进来的，在听见小泽雅美的声音之后，林涛浑身起了一身的鸡皮疙瘩，因为对方的声音娇滴滴的，像是在刻意发嗲。

    他完全受不了这种声音，因为林涛最喜欢的是那种正常的尊重的女人的声音，而不是这种刻意卖嗲的。

    但不管怎么样，出于礼貌，他还是温和有礼的和对方问了好，最后询问对方来的目的。

    “林先生，有的事情必须要当面谈，在电话里面谈不太好！”


------------

第一百五十八章 寻找真爱

    “什么事情这么着急，还有当面谈？”

    林涛彻底惊呆了，可是不管怎么样，小泽雅美消息都已经亲自找上门来了，把人拒之门外显得他们公司非常没有风度。

    “您跟前台的小姐说一下，直接坐总裁电梯上来就可以。”

    小泽雅美小姐又说了几句之后挂了电话，匆匆的坐了电梯，很快到了林涛的办公室。

    然而这一次林涛发现小泽雅美来的时候有些不太对劲，因为眼眶是红肿的，看起来像是哭了很多场之后才过来。

    “先生，我很抱歉，在你工作的时候过来打扰你，可是我无路可去了。”

    小泽雅美哭泣着开口，而从她的嘴巴里面，林涛也了解了事情的经过。

    小泽雅美被人欺骗了感情，而欺骗她感情的对象，正是他们公司的上司。

    “我当时以为自己找到了真爱，所以毫无保留的将所有的感情交付给了我的对象，却没有想到我的上司其实已经有家室，可是他一直对外隐瞒，所以欺骗了我！”

    小泽雅美一边说一边哭，浪费了桌上不少纸巾，可是却丝毫没有停下来的架势。

    “林先生，我本来是想跟贵公司合作的，可是出了这样的事情，我也不得不考虑一下合作的计划了。”

    “别！不至于不至于，有话好好说，咱们还是可以友好合作的！”

    林涛连忙打住，让小泽雅美慢慢的冷静下来，心里面却在飞快的思索着。

    小泽雅美之前曾经跟他跟苏有成说过，说需要他们设计一套嫁衣，现在事情已经闹成这样，估计也不需要了。

    但是问题是之前小泽雅美曾经答应过，跟他们公司也有规定的基础，是希望以她个人的名义跟他们公司进行同一批生产，这是一款风景风格的内衣。

    这本来是一件好事，可是如果现在小泽雅美中途停止计划的话，会给他们公司带来一定的损失。

    毕竟之前和小泽雅美曾经接触过的员工已经开始画设计稿了，如果在这个时候告诉对方，这个计划已经终止了，对方一定会非常失望的。

    现在看小泽雅美的样子，根本就不像有什么工作的样子，难不成真的要像系统那样所说的帮助她找到一个真爱之后，才能够继续完成下一步的计划吗？

    “小泽雅美小姐您就不要着急，工作和感情的事情应该分开，我们应该理性和感性并存，您说说您现在有什么样的需求！”

    林涛尽可能温和有礼的跟小泽雅美进行解释，所幸对方也不是一个无理取闹的人，慢慢的把话听了进去，一下子冷静下来。

    “是这样的，我已经从原来的公司辞职了，但是我的人脉还在，所以我打算以独立经销商的身份和你们公司进行合作。”

    “只是我已经这么大年纪了，想要先找一个人，稳定下来之后再说，林先生有合适的人选进行推荐吗！”

    林涛摸了摸脑袋，又摸了摸脑袋，抬头犹豫的看了一下小泽雅美小姐。

    “有是有的，但是小姐我只能给你介绍对象，能不能互相看对眼，再要看你们彼此的实力了。”

    林涛这样说着，站起身来将文件重新收拾好之后，带着小泽雅美去公司互相转一圈。

    魔都分部建立的非常宏伟，虽说离市中心还有一段距离，可是不管怎么说，现在内衣秀现成人来人往，生意也不断的上门。

    虽然现在是放假时间，但是公司还有不少员工在加班，因为他们永远有干不完的工作。

    但其中一个人吸引了小泽雅美的注意。

    “是谁呀？为什么他看起来这么的淡定，明明他手边堆积了一堆的活！”

    小泽雅美突然停了下来，用手指了一下一间透明办公室里面的人，林涛忘了过去发现是吴刚。

    他有些无奈，因为吴刚之前喜欢的是杨琳琳那样的女人，后来杨琳琳发了大错之后被调去了分部，吴刚就一直郁郁寡欢。

    不过有一说一，虽然之前吴刚头脑不清醒，被女人耍的团团转，可是不管怎么样，吴刚在感情上是忠诚的，因为他之前曾经听王姐说过。

    不仅如此，吴刚的业务能力是业内有所公认的，林涛对吴刚也很是欣赏，这也是为什么，当初事情并没有牵连到吴刚身上一样。

    “等一下！我让对方出来跟你认识一下，你们互相加个微信，好好聊一下天，说不定有助于感情的培养！”

    林涛淡淡的开了口，最后敲了敲玻璃门，吴刚很快抬头，然后林涛进来之后聊了两句，吴刚一脸惊讶地往外看过去。

    小泽雅美有些尴尬，毕竟是第一次和男人进行接触，而且这个男人是完全陌生的，只是因为正好合了眼缘，所以才会想要认识认识。

    而吴刚也已经年龄不小了，但是由于是设计师接触到的行业，虽然女性颇多，但都当成了合作伙伴，因此并没有什么感情。

    现在冷不防看见这么一个温暖的女性，吴刚也有些心动。

    林涛就像一个媒婆一样，这里说一说，那说一说，好不容易撮合两个人，在一个下午之内加上了微信，勉强松了口气。

    但尽管如此，林涛依旧不敢放下心来，因为公司那边关于抄袭的事情还没有出一个定论。

    市场部那边已经派人去接触了，可是对方嘴非常硬，虽然说的确有借鉴的成分，但依旧不肯承认完全抄袭。

    问题是稿子改都没有改，直接硬搬到生产部，而且之前和林涛也有过一定的接触，这样恶心的事情居然都干得出来，这是让人匪夷所思！

    所幸的是，消费者的目光是雪亮的，当时就在网上发出了一系列的质疑，同时抄袭这两个字直接被顶上了热搜，引发了一系列剧烈的讨论。

    林涛刷了一下热搜榜，点进去之后看了一下评论，发现其中有条评论说的非常对。

    “我一直非常好奇，是不是我们国内的市场发展不起来，就是因为什么流行就抄袭什么，现在即便是对方举办了一场盛大的内衣秀，第二天就已经出现了抄袭的事情？”

    “这样下去真的好吗？这样真的对我们国内的内衣市场行业发展有利吗？”

    林涛陷入了沉思。


------------

第一百五十九章 求同存异

    “林总，这边新一季度的销量已经出来了，咱们那一次那一次的展开的确有效。”

    销售部的小张将资料摆在面前，林涛拿起来看了一下，点了点头。

    “的确还可以，先让员工们保持这个销量，我之前一直以为受到外来冲击之后，我们的销量会降低，”

    林涛的确是这么想的，因为之前内衣秀的品牌出来之后，好几家魔都的内衣公司带头抄袭，这是他史料未及的。

    而且这几家内衣公司并没有并在内衣秀的合作范围之内，被抄袭的作品出来之后，的确给他们造成了一定的不良影响。

    可是没有想到那一场内衣秀给消费者留下的印象实在是太深，所以消费者反而只认准正版。

    黛芬公司在质量这一块口碑也不错，所以消费者愿意花多几十块钱去买同一件睡裙。

    “对了，林总那几家抄袭的公司已经给出了回应，他们愿意收起自己生产的超级产品，并且赔偿我们的违约金。”

    这是小张和林涛都没有想到的。

    因为一开始这几家抄袭的公司给出的态度都非常的硬，而且拒绝和他们进行交涉，可是后来态度来了个一百八十度大转弯。

    “那是因为我进去交涉了，而且几家分销商也提出了抗议。”

    门口突然传来苏静霜的声音。

    林涛抬头看，一下子从椅子上站了起来，连忙伸手去扶。

    她肚子里的孩子已经四个多月了，过了养胎的安全期，可是这么四处走动，毕竟对苏静霜目前的身体来说也是一种负担。

    “怎么亲自来了？累不累！小张！去给苏总倒杯水去，不要在这里傻站着！”

    林涛上一秒还气场全开成为霸总，下一秒在自己妻子面前就变成了小鸟依人的贤淑丈夫。

    苏静霜捂着嘴笑了笑，轻轻的推了一下林涛的肩膀。

    “我没事儿，公司这段时间没什么大事，我爸也在公司忙着，所以想着让我休息一下。”

    之前没时间休息，所以变成林涛忙碌，时不时总部和分部之间来回跑。

    苏静霜看在眼里疼在心里，所以在自己得闲下来的时候，就亲自坐飞机过来看一下自己的丈夫。

    “对了，我那天听苏有成跟我说，你帮小泽雅美小姐介绍对象？”

    林涛在心里把苏有成这个八卦的家伙说了一顿，但还是点点头。

    “确实，小泽雅美小姐之前在自己的公司和上司谈恋爱，没有想到被上司欺骗了感情。”

    林涛赶紧给自己妻子解释，生怕她误会些什么。

    “小泽雅美小姐也是走投无路了，她从自己原来的公司辞职，在这边举目无亲，唯一的几个朋友都是女性朋友。”

    林涛耐心的解释，同时将吴刚的照片给苏静霜看。

    “这是我给小泽雅美小姐介绍的，咱们公司分部的小吴挺好的一小伙子，我想着让他和小泽雅美小姐多接触一下，看能不能促成这段姻缘。”

    苏静霜不紧不慢的从小张手里接过一杯热水，慢吞吞的喝了下去之后，看着照片点了点头。

    “人长得还不错，就是看起来似乎不怎么运动。”

    话音刚落，旁边端水的小张似乎在听到他们讨论的东西，忍不住开口。

    “那个，苏总，林总，你们是在讨论吴刚吗？可是吴刚不是有女朋友吗！”

    林涛大惊，转头看着小张。

    “怎么可能？我之前问过吴刚，吴刚说他没有女朋友啊！”

    小张摸了摸脑袋，随后掏出了一张照片展示给苏静霜和林涛看。

    “这个就是他女朋友啊，上一次我们兄弟几个私下里聚在一起吃饭的时候曾经看见过吴刚还给我炫耀呢！”

    林涛连忙把照片接过来，看了一眼之后，发现照片上的这个女孩非常的眼熟。

    仔细一看，这女孩不就是周正光的女儿周薇薇吗？怎么跟吴刚牵扯到一起了！

    “女孩是咱们公司一模特，听吴刚说这女孩脾气暴了点，但是为人特别好，我们几个相处的也挺愉快的。”

    “怎么转头跟咱们那个外销商小泽雅美小姐姐在一起了，是不是你弄错了！”

    小张这人比较耿直，有什么说什么，公司里面的人都知道小程这个性格，所以说完之后林涛一下子愣住了。

    “你的意思是说，吴刚在认识小泽雅美之前就已经有女朋友了，而且女朋友还是周薇薇？”

    小张感到十分惊讶，“林总，你认识吴刚的女朋友啊，的确就叫周薇薇呀！”

    “我靠！”

    林涛猛的站起身来，跟苏静霜对视一眼。

    “我先出去联系一下，小张，你去把苏有成叫过来，我有点事情要问他。”

    小张百思不得其解，但还是乖乖照做，林涛则直接找到了吴刚。

    吴刚正在工作，只是电脑下方一直弹跳着聊天窗口，只不过吴刚一直没有去看。

    看见林涛进来，吴刚笑眯眯的回头看着他，可是林涛的脸色却很难看。

    “你跟我进来一下，我有点事情要问你。”

    林涛只撂下一句话，吴刚百思不得其解，但还是跟着一起进了林涛的办公室。

    “吴刚你怎么回事！什么时候和周薇薇在一起的？”

    吴刚的表情一下子愣住了，笑容凝固在脸上，看起来十分尴尬。

    “林总，您怎么问这件事情？”

    林涛毫不客气的直接戳穿他，“我之前一直问你，有没有女朋友？不然也不会想着把小泽雅美小姐介绍给你，可是你是怎么回答我的，你告诉我没有！”

    “现在同事告诉我说你已经有女朋友，而且女朋友就是周薇薇！我想你不会不知道周薇薇是谁吧！她是经销商周正光的女儿！”

    “吴刚你可真行，钓鱼也没有这么来的，你把这两个人养在自己的鱼塘，一旦被发现了，在魔都你也就不用混下去了！”

    吴刚这才慌了，他之前一直以为周薇薇只是家里面特别有钱而已，没有想到居然还有这么一层身份。

    “林总，我真的错了，我真的没有想到会这样子，你能不能帮帮我！”


------------

第一百六十章 海王翻车

    “帮帮你？吴刚！说实话，我真的不愿意插手你这件事情，因为这是你自己做出来的！”

    林涛听见吴刚的话之后颇为头疼。

    明显就是不知道后果的严重性，非得尝试去做，结果现在要瞒不住了，才不得不找人帮忙。

    “别啊林总，我知道错了，你帮帮我吧，小泽雅美小姐和我之间只是单纯的聊聊天，并没有什么实质性的进展！您帮忙换个对象引荐不就行了吗！”

    林涛听完之后火气更大了，他就是因为信任吴刚，所以才会把小泽雅美小姐推荐给他，可是吴刚现在跟之前小泽雅美碰见的渣男有什么区别？

    “吴刚，你这是太令我失望了，你这么做相当于碾压他人对你的信任！”

    “您手上的项目暂时先停掉，小泽雅美小姐那边你也不用联系了，周薇薇那边，我会跟周正光先生亲自说好的，你好自为之吧。”

    林涛完全不给吴刚任何面子，直接把话给说死了。

    “今天这事儿没给你全部抖落开，算的上是咱们同事一场，吴刚，以后好自为之吧。”

    吴刚瞬间慌了，可是看着林涛坚定的表情，他知道今天自己无法说清，毕竟这件事情从一开始就是自己的错。

    等到林涛从办公室离开之后，吴刚无力的靠在墙上，想起当初周薇薇给自己花钱时特别阔绰，又想起后来小泽雅美小姐跟自己联系时，语气非常的温和，完全符合他理想对象。

    他真的不明白，为什么不能拥有两个女人呢？

    林涛这一个下午都在连轴转，忙着跟周薇薇和小泽雅美解释。

    两个女人都非常伤心，特别是周薇薇脾气暴躁，完全不相信林涛所说的话，直到周正光告诉她之后，周薇薇才被逼接受，自己喜欢的男人是个海王。

    周薇薇彻底崩溃了，选择将怒火迁移到了林涛身上，忍不住吐槽。

    “林先生，难道你们公司的员工都是这副德性吗？不会是因为上梁不正下梁歪吧？”

    换做以往，林涛肯定会非常生气，可是现在他的妻子怀孕了，他必须肩负起更重的责任，而且作为公司的高级经理，他有必要向客户解释自己公司员工的问题。

    “周薇薇小姐，我已经将吴刚责备过了，而且会将他降级，等事后和公司的其他高级经理商量完之后，会选择是否要将吴刚开除。”

    这个结果总的来说还算满意，周薇薇总算松了口气。

    可是对于他本人的人品依旧有所怀疑。

    “你放心好了，周薇薇小姐，我有自己心爱的妻子，而且即将要做爸爸了，在这一方面，我的品性要比你想象的一般的要好。”

    周薇薇无话可说，周正光得知之后，倒是十分开心的恭喜。

    “恭喜啊，林总这么年轻就当爸爸了，现在是事业有成，而且家庭也十分的和睦！”

    周正光一边恭喜，一边和林涛签订了下一笔订单。

    “对了，你新设计的那条水蓝色的睡裙，我非常欣赏，只是你们公司现在已经没有库存了，我也知道你们这边库存紧张，但是作为客户，我想给我妻子买两条回去！”

    周正光不好意思的开口，林涛倒是直接答应下来。

    因为当初李全曾经提醒过林涛，一方面公司要做人情生意，另外一方面经销商也的确给公司带来了不少利益。

    所以在内衣秀结束之后，他们的确留了一部分商品，专门用来提供给客户的。

    却没有想到这批商品的用途发挥的这么快。

    林涛很快将这两件商品送给了周正光，同时回到了公司处理事情。

    这一次内衣秀不仅轰动了国内的市场，同时也轰动了国外的市场。

    国外许多经销商纷纷提出要和林涛进行合作，但是林涛无一例外全部拒绝了，因为这一次是方便他们公司在魔都打开市场。

    “小林，咱们的眼界不能这么想，和国外合作也有好处，这次内衣秀不就是为了让魔都的人见证到咱们公司的实力吗？为什么要拒绝和国外的经销商进行合作呢？”

    正好碰上苏爸爸五十大寿，他和苏静霜及时赶了回去，正好可以吃顿晚饭。

    只是当苏爸爸知道林涛拒绝了国外经销商的合作之后，感到十分不解，忍不住在饭上提了出来。

    林涛叹了一口气，给苏爸爸分析自己的想法。

    “伯父，是这样的，我当时也想过和国外的经销商进行合作，但是他们给出的诚意不够，而且话里话外有打压国内市场的意思。”

    林涛其实非常无奈，因为国外经销商虽然给出的钱比较多，但是给出的条件是分的苛刻，而且要求他们给出的产品重新反馈给市场。

    他们公司在魔都创立分部的根本目的就是希望可以跟当地的公司达成求同存异的合作，而不是让国外的经销商来分一杯羹。

    正如当初达芬奇集团介入到他们所在的总部城市之后，企业第一反应就是合作在一起用来对抗达芬奇集团，而不是各自合作。

    这一次也是如此，林涛并不愿意让他们这一场内衣秀给国外的经销商铺路，所以选择了拒绝合作，只是没有想到引起这么大反响。

    “说实话，伯父，我觉得咱们公司最主要的目的就是没能和当地的市场真心的进行交流，而且当地的市场排外性十分严重。”

    林涛一边吃着饭，一边和苏爸爸商量着事情，二人有说有笑，苏妈妈和苏静霜在一边商量着什么时候扯证。

    “对了话又说回来了，这一次我打算和你伯母去外地旅游一趟，可能要半个月才能回来，这段时间我们不在公司，得麻烦你两趟跑。”

    林涛愣了一下，随后下意识看向了自己妻子的肚子，已经将近五个月了。

    一般来说虽说是怀胎十月，可是实际上妇女在将近七八个月的时候就会生产。

    而且越到月份，孕妇的负担就会更重，这个时候就需要林涛在旁边细微不至的照顾。

    可是问题是对于林涛来说，这样相当于增重了他的负担。


------------

第一百六十一章 当爸爸了

    “可以吗？要不咱们还是先别去了，先给孩子解决完，咱们的孙子孙女都要出生了，你还想着去旅游！”

    苏妈妈有些不放心，忍不住在旁边斥责苏爸爸。

    苏静霜看下林涛，拿起手机给林涛发了条微信。

    下个月就是苏妈妈的生日了，苏爸爸一直以来都对苏妈妈有所愧疚，因为从结婚到现在为止，一直都是在忙工作，没有来得及好好陪伴苏妈妈。

    看见这条信息，林涛不可能再拒绝了，所以首先答应了苏爸爸。

    “放心好了，伯父伯母，你们先去旅游，我让我爸妈过来照顾。”

    林涛笑眯眯的，苏爸爸和苏妈妈也放心下来，

    “对了，话又说回来了，这一次内衣秀弄的这么好，我几个老伙计非常羡慕，说有意想要给公司投资，你们看着办吧，到时候我让他们联系你们！”

    苏爸爸的朋友都是些大的投资商，他们对于现在内衣公司所经营的内衣塑造模式都很好奇。

    林涛想也不想直接同意了，毕竟这样对公司的发展有利，他自然乐得其成。

    一顿饭吃下来之后，林涛喊了代驾给苏爸爸和苏妈妈送我回去，随后带着妻子慢吞吞的回家。

    林涛在发现苏静霜怀孕之后，就已经存款在魔都买了一套房，而且房本上只写了一个人的名字，就是苏静霜。

    这样相当于是给自己的妻子一个安全感。

    “这段时间可能真的要辛苦你了，总部和分部之间来回跑，不过话又说回来了，要不我还是叫个月嫂吧，这样如果有什么事情的话，也不至于这么慌。”

    苏静霜有些不放心，毕竟上一次回家的时候，因为孙丽丽的事情闹出了许多不愉快，她担心林涛的爸妈会对自己有意见。

    可是没有想到的是，林涛却十分淡定。

    “放心好了，我已经提前跟爸妈打过招呼了，你这次就好好在家养胎，总部和分部的事情因为我操心了，而且底下的员工也不是吃素的，既然花钱让他们过来办事，这肯定有一定的道理。”

    苏静霜这才慢慢的放下心来，很快就开始困了，林涛小心翼翼的给自己的妻子盖上了棉袄，同时将车里的暖气调到最大。

    看着妻子均匀的呼吸，林涛的心才慢慢吞吞的安定下来。

    都说家是最温暖的港湾，这句话果然不差。

    次日清早林涛请来了月嫂，并告知了自己的爸妈，收拾完东西之后亲自把爸妈送到了家里面，让他们亲自照顾。

    “放心好了，我们一定会好好照顾的，你放心去工作吧。”

    林涛点了点头，看着爸妈的白发，心中暗自心疼。

    他很快又请了清洁工，专门清扫家里的卫生，这样也可以减轻负担。

    离开之后，林涛回了一趟公司，跟安妮说了一下，目前的情况之后交代了一些事情，随后又搭飞机回到了魔都。

    这一回内衣秀引发的后劲的确够强，经销商和内衣公司上门，林涛也拥有了许多选择的机会，可是即便是这样，他还是得不断的努力让公司更加强大。

    只是没有想到事业运不仅旺，而且桃花运也非常旺盛，差点引诱着林涛方的大错。

    这样一个年轻多金，而且事业有为的男人，在市面上总是最受欢迎的。

    林涛接到销售部的电话，说是一家公司的老总要求亲自和林涛吃一顿饭，吃完之后才答应把合同签下来。

    这合同是经销商和生产商之间的一个中间户，林涛他们公司之所以要跟这位中间户进行联系，主要是因为中间库存里面把握着魔都大部分的零售商的人脉，

    一旦把这个中间户拿下，那么对于他们来说把魔都的零售商拿它都不成问题。

    “什么老总需要我亲自出马，难道对方认识我吗？”

    林涛有些不解，但没有多想，跟销售部的同事商量了一下之后，最终确认了晚上的时间。

    碰巧这个时候，小泽雅美小姐打电话过来，所以上一次的事情跟离他最近商量。

    小泽雅美上一次在知道了吴刚是个海王之后，伤心了很长一段时间，但是由于没有太过于深入的接触，因此很快就走了出来。

    在自己妻子的帮助下，给小泽雅美介绍了一个年轻有为的大叔，这位大叔平日里最喜欢做的就是工作，跟林涛一样是个世界狂魔。

    这位大叔叫做江有为

    大叔最喜欢还是有个稳定的家庭，江有为一心想要一个安稳的家庭，可是问题是这味的女人不是池城，在事业场上就是拜金。

    这让江有为十分苦恼，加上自己家里面的条件比较苛刻，所以一直孤身一个人，到现在为止都没有个伴侣。

    直到林涛给他介绍了小泽雅美，因为小泽雅美不仅孤单，而且在事业上是一大助力，两个人一拍即合，很快就谈起了恋爱。

    这一次打电话过来是专门感谢林涛的，因为林涛的参与让小泽雅美找到了一个合适的伴侣，现在生意和爱情都节节开花，小泽雅美十分的高兴。

    “对了，听说现在魔都的内衣市场，有很多女性总裁对你非常的感兴趣，我想你最好小心一下自己近来的桃花运了，不要让妻子吃醋？”

    小泽雅美善意的提醒，毕竟小泽雅美作为女性更容易和女性总裁有共同的话题，因此善意的提醒林涛，希望他注意一下。

    本来林涛没怎么觉得有问题，直到小泽雅美提醒之后，想起刚才销售部的同事给他给打的那个电话，忍不住开始多心。

    不会估计这么凑巧，对方给自己打电话就是为了潜规则自己吧！

    林涛彻底傻眼了。

    直到晚上林涛忐忑不安的跟着销售部的同事去往了金玉轩。

    金玉轩专门做的就是魔都的菜系，口味非常的独特，而且价格非常的昂贵，这一次是林涛做东，邀请的是对方。

    心里面一直有种不好的预感，果不其然，等到他看见对面女总裁的身影的时候，心顿时往下一沉，知道自己这一回恐怕又要应付一场桃花了。


------------

第一百六十二章 女总裁的邀请

    “林涛，果然还是需要你们公司的员工亲自来找你，我这张嘴说话都不好使。”

    女总裁笑眯眯的开口，身上穿着昂贵的职业套装，脚上就踩着高定的皮鞋。

    销售部的员工连忙为二人介绍，林涛这才知道眼前这位是魔都最大的经销商之一，名字叫费玉霞。

    费玉霞的传奇经历，多多少少林涛也听过一些，而且加上周正光平时也喜欢跟他八卦一下魔都人际圈里面的问题，所以林涛心里面也有数。

    费玉霞原本是大小姐，后来因为家境问题，联姻嫁给了一所科技集团的老总，可是没有想到对方出轨了。

    而且不凑巧的事，自己家也破产了，所以百般无奈之下，费玉霞不愿意生气，便主动提出离婚，然后自己成为了内衣的经销商，一手创立起了美丽集团。

    美丽集团在魔都的份额虽然占的不多，但是市场绝对是最广的，因为费玉霞的理念和林涛差不多，大家都是为了服务女性，所以大家获得的好评度都是一致的。

    而且听说后来费玉霞离婚之后，就一直没再找，一直孤身一人，所以平日里经常在商业场上找势均力敌的小奶狗，林涛估计就是被她看中的其中一员。

    当时周正光还笑呵呵的跟林涛打趣，说林涛这个条件那么优秀，说不定会被费玉霞所看上，没有想到乌鸦就一下子就实现了。

    不用想也知道这笔生意不过只是一个小生意，没有必要劳烦费玉霞亲自跑这一趟，而林涛也没有必要参与这一次的合同签订。

    一切都只不过是因为私人因素。

    所以林涛这一次在看见费玉霞之后，立刻就明白过来，销售部的同事之所以这么无奈，就是因为费玉霞提出这一次如果领导不去的话，就不签订合同，才会对他们公司造成巨大的影响。

    “走这一次真是劳烦您跑这一趟，不过这一次只是个小合同，怎么费总有这个时间过来看看我呢！”

    林涛把这番话说的很漂亮，而且销售部的同事坐在旁边，费玉霞不可能明目张胆的开始撩人。

    “主要是我对你们公司有很强烈的合作意向，而且觉得你们公司的确挺不错的，所以想着过来看一看你们公司的高级经理到底长什么样子，没想到一如传闻中的英俊潇洒！”

    销售部的同事手里面出了冷汗，他这回算是明白了自己，这是把高级经理往火坑里面推。

    眼前这位女总裁，哪里是来谈什么正经生意的，完全就是来把汉子的。

    眼下可还是有一位怀孕的女总裁在家等着丈夫回家呢，自己这就把临走往火坑里面推，万一真出了点什么事情，岂不是成为了千古罪人？

    这么一想，销售部的同事突然撞起胆子，反正这一次如果自己表现的不好，大不了就是开除，或者是降职。

    可是问题是如果林总出了什么事情，那可是影响的是整个公司，作为公司的员工，他没少说公司的好处！

    眼下出了这样的问题，作为销售部的同事，他必须要舍身为人，替林总挡下对方的糖衣炮弹！

    “费总，我敬你一杯，没想到费总您这么信任，我，这次请您吃饭您亲自来了，实在是让我受宠若惊！”

    销售部的同事原本是个大直男，可是在这种突发情况下，居然也学会无师自通的花言巧语了。

    费玉霞明显很吃这一套，举起酒杯来和对方连连敬酒一趟，勉强松了一口气，同时连忙打电话求助。

    安妮正好在金玉轩附近，本来安妮和苏有成约了吃饭的，这两个人进展飞快，虽然安妮对私有诚意就不是特别信任，但是相比之前的兄弟情，勉强破了冰。

    可是没有想到，当苏有成以为他们能过一个浪漫的二人世界的时候，信息一条接一条的发过来，让他措手不及。

    “兄弟救命啊，这费玉霞总裁对我好像有意思，一直在灌我，酒销售部的同事快挡不住了！”

    “我这都快要当爸的人了，老婆都快要生孩子了，你可快来救救我吧，我可不想闹出这么一单的丑事！”

    “苏有成！呼唤苏有成别约会了，快过来救一下兄弟我吧，我快没了！”

    林涛说话的语气一条比一条绝望，苏有成就算再怎么喜欢安妮，也要先顾及一下兄弟情谊，二人一商量，想出了一个好办法。

    “苏静霜不是快要生孩子了吗？正好开个免提，就当做不认识对方的样子，跟对方说要去参加满月酒！”

    安妮给出合理的建议，这样子如果费玉霞还要舔着脸往上凑的话，他们大可以有机会翻脸。

    说办就办，苏有成提前把计划跟对方说了一下，最后一个电话打了过去。

    这个时候，费玉霞非得闹着，举着酒杯跟林涛来一杯交杯酒，这杯酒要是真喝下去，那可得闹出事儿来。

    而是在这个时候电话突然响起，林涛不太方便，假装醉意的把免提打开。

    苏有成的声音从电话那里头响了起来。

    “兄弟啊，你这不够意思，你这跟人家霜儿扯了证之后也不知道通知我们一下，孩子都快出生了，满月酒可一定要叫我啊~”

    孩子跟满月酒这五个字成功的镇住了费玉霞，等林涛聊了两句之后，把电话挂掉，费玉霞已经没有之前兴奋的劲头，而是默默的将酒杯放下。

    “林总，你这已经结婚了？”

    这话带有着不死心和疑问句的意思，林涛可以理解，毕竟不是所有人都知道他已经结婚的事情。

    不仅如此，手上也没有戴戒指，因为平时要设计戴戒指并不好方便画图，他和苏静霜都没有这个习惯。

    只是没有想到造成这么大的误会，还让费玉霞主动贴上来，现在到了现场一片尴尬。

    销售部的同事已经喝醉了，抱着酒瓶子笑，林涛只好亲自给费玉霞赔罪，并将自己的家庭情况介绍的一清二楚。

    这一回费玉霞彻底卸了，想要把林涛泡回家的心思还给了满月酒的红包。


------------

第一百六十三章 生产在即

    这一次的饭局吃的是惊心动魄，费玉霞虽然到最后放过了林涛，表情看起来非常不好。

    还是最后销售部的同事喝了酒之后灵感大发，嘴巴甜的不行，甜言蜜语一套接一套的，总算把费玉霞的心情哄了过来。

    她签了合同，随后又提出要投资，给他们公司增加了一大笔的资金，林涛开心的不行，当即回去给销售部的同事申请奖金。

    而这个时候林涛总算也意识到，自己如果一直保持单身的人生，会惹来多大的麻烦。

    首先在社交平台上直接公布了自己结婚的消息，同时跟苏静霜挑了个良辰吉日，把证给扯了。

    之后又直接发布了结婚证的照片，这下子众人不敢再说些什么，魔都一些有意思的单身女性也不敢在私下里约林涛了，毕竟拆人一桩婚姻胜过拆十桩庙，大家还是要点脸的。

    日子就这么平淡的过去，魔都分部慢慢的发展，而全公司有了一个更重要的任务，就是等着总裁肚子里的孩子出生。

    “不是我说你们给孩子起好名字了没有，一般来说到这个月份应该可以看得出来男女了。”

    安妮比谁都操心，因为她提前跟林涛争取了一个当干妈的名额，怎么这样都得把孩子的名字取好听点，省得被这两个父母祸祸了！

    “再说吧，她这段时间胃口越来越差，看起来不太想吃东西。”

    林涛成熟稳重了许多，而且处理事情更加游刃有余，只是一直担心妻子的身体。

    苏静霜肚子里的孩子似乎成为了负担，因为林涛发现在怀了孕之后，一般的孕妇都会越来越胖，可是自己的妻子却是越来越瘦，只是肚子一直不断的变大。

    到了快生产的月份，林涛让妻子提前住在医院，只是苏静霜怎么也不肯担心连累自己的家人，还要分散一部分精力往医院跑。

    “这个时候还是要注意点吧，什么时候羊水破了，什么时候就得赶紧住院！”

    苏有成在这方面特意恶补了一下知识，同时回家问了一下自己的亲妈。

    而在这段时间，他跟安妮之间的关系也突飞猛进，二人准备到了谈婚论嫁的地步了。

    “我知道了。”

    林涛话音刚落，电话突然响起，他心中不知道为何闪过一次不好的预感，而妇女之友系统偏偏在这个时候跳了出来。

    【妇女之友系统欢迎宿主参加幸运大促销挑战，请宿主猜测自己的未来孩子的性别是男生还是女生！】

    【时限为一分钟，请宿主尽快参与答题，此次答题为免费！】

    林涛不知道为何，鬼使神差的点了女孩，随后接通了电话，正好就是自己母亲打过来的。

    “儿子你快回来，羊水破了，我们已经把霜儿送去医院准备要生了！”

    林涛差点没抓住手机，他都看着安妮和苏有成两个人也从离他的表情上看出来事情不对劲，纷纷催促他赶紧前往医院。

    等到三个人一路飙车，从公司赶往医院之后，发现人已经推进手术室了，说到医院的时候六指已经开了，而且孩子的头隐约可见，生产十分的顺利。

    安妮在这方面见的比较多，所以比较有经验，连忙安慰一脸紧张的林涛。

    “放心好了，没事没事，嫂子在去医院的时候已经开了六指，生产会十分顺利的，不会有什么大事的！”

    这段话起了镇静的作用，林涛从一开始的六神无主，准备把它安静下来，随后抬头看着，亮着红灯的手术室，静静的等待着好消息的传来。

    他在心里面不断的祈祷着，随后开始回想着自己和妻子相爱相识的这一段路程。

    而接到消息的苏爸爸和苏妈妈也及时从外地赶了回来，气喘吁吁的到了医院希望可以见证自己的女儿生产的过程。

    只不过时间也比他们想象中的要快，等苏爸爸和苏妈妈从外地赶回来的那一刻，手术室的灯突然之间变绿了，最后全部被推了出来，与此同时退出来的，还有一个长得丑丑的女婴。

    “是个姑娘，母女平安，你们放心好了，只不过产妇现在需要尽量你们谁抱一下孩子过来跟我签一下字。”

    护士怀中抱着一个包裹起来，刚刚清洗完毕的女婴。

    苏有成和安妮赶紧小心翼翼的接过来，林涛则迫不及待的出现的手术是看望刚刚生产完毕累到虚脱的妻子。

    “咱们俩拥有了一个姑娘，我们之前说好的，要把孩子宠上天的事情准备能够做到了，你也很勇敢，生下了一个健康的孩子。”

    林涛握着苏静霜的手耐心地劝慰，苏静霜长松了一口气沉沉的睡了过去，因为这一场生产实在是耗费了她太多的力气。

    生了一个姑娘的喜讯，在整个朋友圈传开了，林涛开心的不得了，因为自己总算有了姑娘，成天在朋友圈发自己姑娘的丑照。

    他说刚刚生下来的婴儿长得的确挺丑的，可是不知道是不是遗传了父母良好的基因，没过几天婴儿就慢慢的展开了，有了几分美人的样子。

    苏有成和安妮羡慕的不得了，成天在公司说自己见到孩子的样子变得有多好看。

    而不知道是不是因为这个婴儿的运势太棒了，在婴儿出生之后，整个公司的业绩更上一层楼，大家开心的不得了。

    不过尽管如此，林涛并没有放弃工作，一边在医院照顾妻子，一边在公司忙着工作两头转。

    一直到林涛和安妮一起参加的设计大赛的通知传过来，他们被指定前往国外参加设计大赛。

    林涛有些犹豫了，因为它是整个参赛队伍最被看好的一位苗子，毕竟他所展示的天赋无人能敌，而且能够成功的举办内衣秀，足以说明他的能力。

    可是问题是这一次的参赛时间正好赶上自己妻子坐月子的时间，他听说很多孕妇就是在坐月子的时候容易得产后抑郁症，所以并不愿意离开妻子。


------------

第一百六十四章 勇敢参赛

    “去吧，没有关系的，不就是坐个月子吗？很快就好的，而且咱们的闺女特别听话，每天晚上不哭不闹，吃完之后就赶紧睡了，跟你一样。”

    苏静霜已经成为人妻，在照顾孩子这方面虽然有些混乱，可是在苏静霜的爸爸妈妈的帮助之下，也算得上是游刃有余。

    在听说自己丈夫被选中参加设计大赛之后，她的第一个反应就是鼓励，因为她不希望因为自己的生产而导致丈夫的事业受到影响。

    可是问题是林涛实在是太疼爱自己的妻子了，而且孩子虽然说比较听话，但毕竟也需要人照顾，他并不放心。

    “要不我还是别去了，我把这个名额让给苏有成也可以再说了，国内这么多优秀的设计师，我去了也是一样要跟别人竞争的。”

    林涛有些无奈，想着要不拒绝，把这个机会让给别人，自己等着参加下一届。

    苏静霜就跟他闹起了脾气，非得让他参加比赛，不然自己不开心，总觉得是因为自己生产，所以导致了自己丈夫的事业的停止。

    苏友成本来不打算掺和这件事情的，因为他这段时间打算安妮求婚，一旦求婚成功，他们两个就直接扯证结婚，然后去度蜜月。

    可是问题是安妮作为苏总的好朋友，自然要去探望一下，在探望之后就得知了二人现在的的夫妻问题，给出了自己的建议。

    “你这个想法是好的，但是问题是你会让你的丈夫有一种不踏实的感觉，因为林涛可能会担心你在坐月子期间患上产后抑郁，然后缺乏陪伴，这是一种疼爱你的表现，你不应该跟他吵架的。”

    安妮虽然脾气暴躁，但是看问题比较透彻，所以提前把话说清楚。

    苏静霜一开始有些难以接受，可是后来了解了权利后果之后，慢慢的也能够理解了，毕竟自己的丈夫是疼爱自己，所以才会这么做的。

    林涛那边安妮就不能插手了，再怎么说自己也是个外人，最好的办法就是让苏有成在林涛面前提一下意见，这样林涛心里面也有数，双方也不会太过于尴尬。

    苏有成本来不打算开口了，因为他觉得自己还年轻，提这样的事情非常的尴尬，可是问题是看见安妮兴致勃勃的样子，苏有成还是决定帮这个忙。

    “林涛啊，不是我说我知道你疼老婆，但是疼老婆也没有这个疼法，你老婆还是希望你去参加设计比赛的，这样你争光之后回来你老婆也高兴，孩子也能够为你儿子好。”

    苏有成原本不知道该怎么劝说林涛的，毕竟从小到大都是林涛劝说他。

    可是这一次苏有成误打误撞的，直接戳中了林涛的心头点，因为孩子跟老婆是林涛的底线，如果他的底线都希望他能够参加设计比赛，他是不可能会拒绝的。

    “我知道了，我会认真考虑一下的，对了，你为什么不参加这一期的设计大赛，却让安妮参加？”

    林涛摸了摸脑袋，抬头看着苏有成。

    苏有成却挥了挥手，随后掏出了几张设计样图给林涛展示，上面是几套嫁衣。

    “不是我不愿意去参加，而是我实在是没有时间，你别忘记之前我曾经答应给小泽雅美设计她的礼服的。”

    苏有成这么一说，林涛正在想起来，小泽雅美小姐之前找到的一位大叔对她十分的贴心，所以两个人打算结婚了。

    而也正是因为这件事情，所以林涛成功的完成了妇女之友交代的任务，获得了一张好运卡。

    不仅如此，由于林涛在妻子生产之前成功赌对了自己孩子的性别，所以获得了二十万经验值的奖励，这让林涛十分的惊讶。

    “这是一件好事，不过你设计的这套嫁衣看起来十分的眼熟，而且为什么还有两种款式说吧，你是不是夹带私货了！”

    林涛笑眯眯的看着苏有成，苏有成有些不好意思，同时将自己的求婚计划告诉了林涛。

    “安妮被人性格比较的火爆，所以平日里总是独来独往，现在好不容易让大家看见她真诚的一面，我希望能够给她留下一个难忘的婚礼。”

    苏有成是真心实意的为安妮着想，他知道安妮有些轻微涉恐，所以平日里才会用脾气火爆来掩饰自己的尴尬。

    这次求婚，他希望能够完全按照安妮的心意来，包括在平时生活的时候，安妮曾经无意中跟苏有成说过，她最希望拥有的就是中式的传统婚礼。

    林涛陷入了沉默之中，因为他和自己的妻子似乎并没有正式地举办过一场婚礼，而是直接求婚，最后到扯证再到生孩子，这套流程走下来，自己似乎忽略了妻子的感受。

    “你给我提了一个很好的建议，那你就先忙你的吧，我一定会替你好好照顾一下你的，希望我们两个这一次设计大赛能够得奖！”

    二人相视一笑，彼此达成了默契。

    三天之后是设计大赛开始的时间，林涛和安妮先将公司的事情交代完毕，最后乘坐班机到达机场，直接从机场起飞去往了国外。

    这一次去往的地方是米国，这场设计赛事比较隆重，牵扯到国际上面的各个设计师之间的交流，所以是真实水平之间的PK，水分含量比较小。

    对于林涛和安妮来说，也是一次很好的锻炼机会，拿奖其实只是一个安慰的说法，只要能够在这场比赛上得到他人的认可，对于这两位设计师来说也是一种成长。

    他们两个谁也没有想到，这场比赛居然会如此的惊心动魄，以至于从一开始就不走寻常路。

    才刚下飞机，他们按照给出的地址到达了酒店，在酒店门口碰见了同样为国内出来的几位国人。

    其中一位林涛十分的熟悉，他就是费玉霞手下的一位设计师，名字叫做戚家成。

    戚家成在女性内衣设计方面有所成就，只不过在业内并不是有很多人看好他，因为戚家成比较娘。

    才刚刚落地，看见了林涛和安妮之后，这家伙就主动走了上来和二人笑眯眯的打招呼。

    林涛和安妮受宠若惊，正准备打招呼，却没有想到林涛的肩膀上突然被重重的拍了一下，整个人被吓了一跳，转头一看，发现是一位米国人。


------------

第一百六十五章 勾心斗角

    “你们好，我叫詹姆斯，这次来也是来参加设计比赛的，怎么你们两个看起来这么的眼熟！”

    詹姆斯笑眯眯的和他们两个打招呼，林涛往后退了一步，将安妮挡在了身后。

    这话可不是什么套近乎的好话，因为他们两个在国际上压根不出名，要说林涛也就算了，问题是安妮从来没有在国际上露过脸。

    无事献殷勤，非奸即盗，他们两个这一次人生地不熟的，自然要提高些警惕才好。

    “我们两个可能只是长了一张大众脸，你好，我叫林涛。”

    安妮想了想，并没有伸出自己的手，而是客客气气的自我介绍，“你好，我叫安妮。”

    詹姆斯有些尴尬，没有想到这两个家伙居然不吃软。

    这种情况下，如果继续尬聊的话，就暴露了自己的目的。

    “我比你们来得早，所以知道主办方的安排，需要我给你们介绍一下吗？”

    林涛摇了摇头，拒绝了詹姆斯的好意，同时拉着安妮离开，打算直接前往酒店。

    “不好意思啊詹姆斯，我们这一次主要是有别的事情在身，而且这一次不是完全来参加比赛的，我们还有事情要忙，先一步离开了，谢谢你的好意。”

    林涛这番话说的滴水不漏，詹姆斯有意想要插一手，但是却没有任何理由，只好眼睁睁的目送他们离开。

    进了电梯之后，林涛才松开了安妮，忍不住叹了一口气。

    “怎么了？刚才那家伙不是挺好心的吗？还说要给我们介绍主办方的情况？”

    安妮有些不解，虽然她刚才意识到了不对劲，可是一时半会儿也说不上来。

    林涛倒是比较熟悉这种情况，自然也清楚刚才那个人按的是什么样的心思。

    “主办方说的那些情况大家都可以知道，刚才那个人只不过是想跟你套一下近乎，然后知道你的实力而已，这一次设计师大赛各国的设计师都会参加，所以咱们最好还是留个心眼，不要被人设计了。”

    林涛这番话如同醍醐灌顶，安妮瞬间明白过来，为什么刚才詹姆斯一直缠着她不放。

    “对了，还有一些人不仅仅是来交流一下设计经验的，有些人的心思并不怎么单纯，特别是你作为女性最好小心一些，这两天我会一直跟着你，我已经跟苏有成说过了。”

    林涛不太放心，刚才那个詹姆斯分明不是冲着他去的，而是冲着安妮去的。

    “我知道了，只不过咱们现在要干什么，现在主办方也没让集合，咱们不能六神无主，在这里到处乱转！”

    林涛倒是十分淡定。

    “放心好了，我们再去找一个人，之前是贾明明推荐给我的，叫我去找他，说是对我们这次设计比赛有帮助。”

    贾明明那是什么人，那可是娱乐圈的经济天王，手底下的人脉广的很，这次知道林涛要去参加设计大赛之后，特意给他介绍了许多人脉。

    特别是这一次亲自去见的这一个。

    “这次这个人的名字叫做迈克尔，迈克尔是米国最有名的一位设计师，同时也是这一次设计大赛的颁奖者，因为他之前曾经参加过很多次设计大赛，所以对这一次的设计大赛非常熟悉，你可以去问一下他的具体情况！”

    贾明明把路都给他指明了，林涛知道是为了自己好，所以干脆不拒绝，直接答应去找。

    迈克尔住在郊区的一座别墅里，这里比较安静，非常适合创作。

    敲响门铃之后，对方很快出来开了门，看见是林涛，忍不住笑了笑。

    “你就是林涛吧！之前我一直在等着你过来，没想到你这么晚才到！”

    林涛摸了一下鼻子，憨厚的笑了笑。

    “你好，迈克尔先生，之前碰上我妻子生产，所以我来的时候比一般人都要晚。”

    迈克尔是一个极为爽朗的人，听见这句话之后只是哈哈大笑，恭喜林涛，随后将林涛和安妮带进了屋内。

    二人对视一眼，没有想到这位获奖累累的大师，居然如此的爽朗，一时间感到十分的诧异，可是等坐下来之后，对方一开口就把他们两个给惊呆了。

    “其实说实话，我并不太赞成你们参加这一次世界大赛，因为这一次世界大赛有内幕。”

    迈克尔直言不讳的说道，林涛一时间不知道该开口说些什么，安妮倒是十分爽朗。

    “既然如此，迈克尔先生，您为什么又要帮助我们呢？您明知道这一次比赛有内幕，为什么不去揭穿呢？”

    安妮这么一说，林涛有些尴尬，想要拦住她，没想到迈克尔却先开了口。

    “其实这件事情我也想揭穿的，但是对方的身份太强了，我根本接受不了，所以只能听天由命，同时告诫其他设计师，尽可能不要参加这一次的比赛。”

    迈克尔有些无奈，抬头看了一下林涛和安妮，发现这两个人身上有自己很少见到的朝气，以及对设计师的热情。

    “你们两个的作品之前我曾经看过，国内上经常看到你们两个的作品简介，我觉得你们两个是非常有灵气的，参加这种设计大赛，实在是太可惜了。”

    安妮听见迈克尔真心实意的话语，就知道之前对方说的并不是在诓骗他们，如果这一次大赛真的有内幕的话，那他们两个就算拼尽了全力也没办法取胜。

    “那现在怎么办才好？我们人已经来了，不可能说来到之后也不参加比赛，这样对我们来说多吃亏啊！”

    迈克尔倒是诚心诚意的拍了拍他们两个的肩膀，拿出了一本杂志，最后展示给他们看。

    “我这一次想让你们过来，并不是为了让你们参加这一次的设计师大赛，而是为了让你们去参加这场杂志的应聘，如果你们能够成功的通过这场杂志的考验的话，能够获得国际上的认可，比这一场设计师大赛肯定害了不少！”

    两人的眼睛同时放光，特别是林涛，把杂志借来过来之后翻了两下，明白了迈克尔的用意。


------------

第一百六十六章 顶级设计杂志

    这本杂志的名字叫做美丽女人，是专门为女性内衣所设计的一本杂志，里面介绍了世界各地的各种内衣品牌，非常的齐全，而且评价也十分的公正。

    当时林涛在国际上参考许多风格的时候，专门借鉴的也是这本美丽女人的杂志直播，非常可惜的是美丽女人一本杂志在国内仅仅只发售十本不到，所以他每次都要靠抢。

    “这本杂志我那里有几本，只不过每一次得到都非常的艰难。”

    林涛忍不住感慨，迈克尔倒是拍了拍他肩膀，示意他抬头看自己的书柜。

    “其实也不是特别难，你只需要有点毅力就能够在国外弄到这本书，你可以看看。”

    林涛抬起头，惊讶的发现迈克尔眼前的书柜上面居然全是这本书，忍不住深深的吸了一口气。

    “您这是买了多少本呀？为什么会有这么多的收藏品？而且很多都是市面上已经绝版的！”

    林涛深深的吸了一口气。

    他忍不住感慨，迈克尔真的是深藏不露，而且绝对是顶级设计大师，因为据他所知道的这本杂志，每一季度都会赠送给几位顶级大师一本，而且是免费的那种。

    现在迈克尔能有这么多本，所以证明他之前的成绩有多么深厚，所以才会被这本杂志所认可。

    “这只是个意外，我的成就只能算得上是比你们稍微深厚一些，不过话又说回来了，我最主要想让你们知道的不是这本杂志有多么珍贵，是想让你们去参加这个。”

    迈克尔伸出了手，指了一下书的背后，发现里面居然有一起职业招聘，而且主要是兼职。

    “这本杂志每年都会有许多设计师给出不同新奇的意义，只不过这些设计师并不是这本杂志专门的设计师，而是作为一个兼职，为这本杂志提供资料。”

    “但是即便是坚持，费用也很昂贵，不少设计师也是靠着这个养家糊口，而且能够在这里做兼职，本身就意味着这本杂志对这位设计师的认可，你们是专门做内衣设计师的，我想在这一方面的成就应该比他人更深。”

    林涛不知可否，安妮则满怀憧憬地翻着这本杂志，发现里面的一些内衣，是她曾经的一些灵感来源。

    她深深的吸了一口气，抬头看着迈克尔。

    “我想参加这场招聘，只不过它的时间好像正好和设计师大赛冲突了，难道您的意思是让我们放弃设计师大赛吗？”

    迈克尔摸了摸下巴，看着两个人求之若渴的眼神，终于还是叹了一口气。

    “我跟这本杂志的主编认识，我说不定可以帮你们说一下，改到第二天参加，只不过我想你们设计师大赛恐怕并没有什么好的成果。”

    林涛和安妮欣喜不已，让他们知道这场比赛有内幕，但是不管怎么样，还是要去试一下，不然过来了不参加多可惜啊！

    “那好吧，你们先去回去准备吧，我告诉你们一些设计的比赛流程，你们要仔细听着。”

    迈克尔也不是什么固执之人，看着两个人心心念念想要参加设计师大赛，便不再打击，而是耐心的给他们讲解写流程。

    这次设计师大赛分为三个主题，每个设计师根据每一样主题设计出一款不同的内衣，美观众和评委，根据内衣的好感程度最低打票，谁的票数最多，谁就能获得这一场风格比赛的最优奖。

    “之前都是选择票数的前三名，现在这几年变成了积分制，你们必须要尽可能获得最多的积分，但是我先告诉你们，积分是可以买的。”

    林涛和安妮的心沉了下去，本来他们听到前半截还跃跃欲试，听到后半截就知道了。

    “积分这种东西是靠着观众给的，可是有的人会选择用金钱直接购买，这样就可以给自己的积分不断的拉高。”

    “可是为什么呀？得到这个设计师大赛的冠军能有什么奖励吗？总不会比钱还多吧？”

    迈克尔笑了笑。

    “你还真说对了，这场设计师大赛的冠军能够获得一张一千万的支票，只不过这几年为了避免这场比赛变得功利性，所以这场一千万的支票一般都是第一名才能获得，并不会对外宣布。”

    林涛和安妮僵住了。

    “对了，而且不仅能够获得支票，还能够获得刚才你推荐的这本顶级杂志的一次免费兼职的机会，相当于说给自己宣传的人脉和名誉，许多设计师都可望不可及。”

    林涛无话可说。

    三个人又絮絮叨叨的聊了一些，直到最后日落西山，他们才起身告辞回到了酒店。

    不过没有想到的是，他们见到了白天所见到的詹姆斯，而詹姆斯的怀里还有一个喝得醉醺醺的女人。

    “不要带我走呀，我们继续喝，不是说好了要跟我比一下谁喝的更多吗！”

    女人衣着暴露，可是林涛根据自己的仔细观察，发现女人的手和他们的手十分相像，应该也是一名设计师。

    因为设计师比较喜欢用食指和中指，两者之间的老茧比较厚，所以一般人能够区分的出来。

    可是眼下詹姆斯抱着这位女人往自己的酒店房间走了过去，安妮往后退了一步，抬头看下林涛。

    “他怎么会是这样的人，我的天哪！”

    安妮彻底傻眼了。

    一男一女陌生的人进了酒店房间之后能干什么自然不言而喻，可是詹姆斯白天那般套近乎，如果自己真的答应了，说不定真的上了贼船。

    “所以说让你小心点比较好，算了，这件事情跟我们没有关系，说不定那个女人也是情愿的。”

    林涛摇了摇头，想起刚才那个女人，又忍不住想到了自己的妻子，想了一下不放心让安妮一个人住，最终还是调整为双床房。

    最后一个视频电话打了过去，想要跟自己的妻子报备一下。

    而这个时候正好就是国内的白天。

    苏静霜才刚刚接通电话，林涛就看见了一个软乎乎的脸，正是自己的女儿。

    林涛的心一下子变得十分的柔软。


------------

第一百六十七章 乌龙风波

    “女儿今天身体不太好，我带她去医院看了一下，医生说是有点着凉，然后调整了一下饮食。”

    苏静霜耐心的和林涛说着今天发生的趣事，林涛也静静的听着，心慢慢的平静下来。

    聊完之后，苏静霜抬头看着林涛，意思是让他说一下自己遇见的开心的事情。

    “我这儿其实没有遇到什么开心的事情，反而遇到了麻烦，因为我今天去拜访了一位非常有名的大师，他跟我说这一次的设计大赛其实有黑幕，我跟安妮参加也只是给人当陪跑而已。”

    苏静霜脸色变了，没想到结果居然会是这样，他们在国内完全没有收到任何消息。

    “那这样的话你跟安妮还参加吗？”

    “参加呀，不过如果这一次实在是过不了初赛的话，我们就选择去参加美丽女人杂志的应聘，他们那里收兼职，而且贾明明介绍的那位大师也推荐我们去参加，说是对我们挺有好处的。”

    美丽女人杂志同样也是苏静霜书架上的常客，她每次没有灵感的时候，都会选择拿美丽女人在吃饭看一下，从中汲取灵感。

    这次听见美丽女人杂志招聘的时候，明显有些意外，但依旧为林涛感到开心。

    “没有关系，如果设计大赛实在是有黑幕，咱们参加也获得不了冠军的话，就当是重在参与了，不要错过美丽女人杂志招聘的机会。”

    林涛点了点头，他的想法跟妻子是一致的。

    挂了电话之后，他的心慢慢的平静下来，安妮已经在另外一张床上睡着了。

    他躺在床上，一直想着后天的设计大赛。

    可是没有想到的是，这个时候他听见外面传来了一阵剧烈的动静。

    而且是全英文的吵架，如果不是林涛会英语的话，恐怕也听不清楚究竟在吵什么。

    “放开我，你个骗子，我可没答应跟你来酒店开房！”

    “不是你喝醉了让我把你送回来吗？我以为你就答应了！”

    ……

    其中一个男人的声音特别耳熟，如果林涛没有猜错的话，应该就是白天遇见的詹姆斯。

    另外一个女生的声音应该就是白天詹姆斯怀里的那个女人。

    听起来像是这个女人被骗了。

    安妮也被吵醒了，她坐了起来，迷茫的看了一眼林涛，随后猛的清醒，反应过来，自己这是在异国他乡。

    “怎么回事？外面在吵些什么？”

    “你还记得白天那个女人吗？她好像反应过来自己被詹姆斯骗了，现在正在大吵大闹！”

    安妮睁大了眼睛，听着林涛跟他解释，两个人蹑手蹑脚的来到了门边，外面的战况越演越烈，而且詹姆斯好像还动手了，因为曾经传出女人痛苦的哀嚎。

    安妮犹豫着就要冲出去，毕竟同样身为女性，共情能力比较强，但是却被林涛所拦住了。

    “你先不要着急，看清楚究竟什么情况。”

    “咱们现在身处在异国他乡，周围没有任何人脉，如果贸然的抽出去，说不定非但讨不着好，极有可能会让自己陷入到险境当中，你先打电话跟前台说一下，然后报警。”

    安妮瞬间反应过来，林涛则挡在门口，防止情况发生突变。

    却没有想到这个时候，他们的门突然被猛烈的敲响，随后传来女人的声音。

    “救救我，他有刀！”

    林涛猛的被震慑住了。

    安妮同样听见了这一句话，并且明白了她的意思，难以置信的和林涛对视。

    下一刻报警电话被打通，安妮三言两语的这样情况说明之后，对方承诺会在十分钟之内到达。

    可是十分钟，外面的女人可不一定能撑过十分钟。

    林涛和安妮再三犹豫，却听见外面的不断传来女人的痛苦哀嚎的声音。

    左右犹豫之下，林涛和安妮把所有趁手的武器全部拿在了手上，随后猛的拉开了门。

    女人猛地窜了进来，身上还有一道伤口在不断的流血。

    眼看着詹姆斯也要跟着进来，而且目露凶光，林涛眼睛手快的将门关上。

    女人发出一声痛苦的哀嚎声，同时担心詹姆斯闯进来，这样会连累房间里的其他两个人，便上下一步帮助林涛把门死死的关上，成功的挡住了外面的詹姆斯。

    “谢谢你们帮了我。”

    女人看见林涛和安妮的样貌之后，愣了一下，然后很快的反应过来，用中文说道。

    安妮则关切地询问着女人身上的伤势，同时询问究竟发生了什么。

    “他就是个骗子，打着参加设计大赛的名号，到处骗女人及时行乐！”

    女人咬牙切齿的说道。

    女人叫朱丽娅，同样是来参加设计大赛的设计师，只不过朱莉娅的年纪比较年轻，所以在很多方面上都不太懂。

    这一回朱莉娅之所以会碰到詹姆斯，同样也是在下车的时候，詹姆斯热情的给她介绍着设计大赛的情况，所以朱利亚显而易见的给出了自己的信任，却没想到换来这样一个结果。

    “詹姆斯就是个混蛋，他对我不怀好意，同时对我动手动脚，我好不容易跑出来再给他拿出刀子来，就要刺向我，幸亏你们把我放了起来。”

    听见这番话之后，林涛暗暗心惊，看着不断被猛烈拍击的门陷入了沉思当中。

    没想到这一回刚一来就碰到一个变态，幸好自己的警惕性比较高，否则安妮要跟着遭殃。

    而在五分钟之后门外的敲击声慢慢的停止，酒店的人及时赶到，手上的电棍拒绝了外面詹姆斯的施暴行为，只不过在制止这家伙的时候，费了很大的劲。

    不仅如此，安妮叫的警方也很快赶到，将詹姆斯拘留起来，问清楚了目前的情况。

    詹姆斯不是第一回干这样的事情了，但没有他看上的女人都会不尽一切代价套近乎，哪怕女人旁边有个男伴。

    “这家伙的有暴力倾向，先和你们及时将自己和它隔绝开一定的距离，否则同样会遭殃！”

    警方无奈的跟林涛进行汇报，林涛深深的吸了一口气，同时放松下来。


------------

第一百六十八章 内幕之王

    詹姆斯被带走这个消息成功的震惊了设计大赛的参赛者们，他们纷纷向设计师大赛投诉询问为什么会出现这样的选手，并质疑他们在审核的时候是否有进行认真的调查。

    设计师大赛有内幕的消息，也不知道被谁曝光了出来大家都准备退赛。

    可是有一小部分的人想要留下来，企图跟已经内定好的人选进行商量，把名额让给自己，虽然大家都知道这是异想天开。

    林涛和安妮还是留了下来，因为他们必须要参加这一场设计师大赛，不然就相当于辜负了公司对他们的信任。

    而且迈克尔先生那边已经帮他安排好了，就算持续一天，也不会对美丽女人杂志的应聘造成什么样的影响。

    林涛总算松了一口气，留下来参加设计大赛。

    设计大赛前夕，林涛和安妮被安排去彩排，虽然彩排的时候没有主题，但是根据现场的布置，林涛心中多多少少会有点数。

    可是不知道为什么，设计大赛给自己的感觉就是不怎么有诚意。

    他摇了摇头，和安妮进行彩排完之后中场休息，然后去后台喝了口水，无意间听见了工作人员和其他工作人员之间的谈话，他们给出的消息非常的不乐观，至少从侧面印证了迈克尔的猜测。

    “这两个设计师是我见过最有毅力的设计师，但是要不要告诉他们，其实这里的冠军已经内定了，就算他们两个再怎么努力可能也得不到冠军。”

    “万一呢，万一对方是既有天赋的设计师，而且这场设计大赛不是全国直播吗？”

    之前开口的那名工作人员忍不住笑话。后面那名工作人员，随后将自己知道的消息全部说了出来。

    “全国直播也可以有假呀，你别忘了，咱们上两次也不是没有看见过，有的选手用美金去购买积分，最后获得了冠军，一下子就把之前所花的钱全部赚回来了。”

    “但是那个作品奇丑无比，就算是我看了也不想要，更别说那些高奢品牌的设计人了！”

    林涛闻言松了一口气。

    知道内幕之后，他反而比之前更加淡定了，因为之前他还要担心自己，如果赢不了怎么办，现在看来连进前三的机会都没有，还不如坦然面对。

    只是安妮依旧接受不了，在接到这个消息之后，忍不住跟林涛吐槽，希望可以从林涛那里汲取点安慰，安抚她受到欺骗的心灵。

    “所以设计师大赛节目组是怎么商量的，他们明明知道这一场比赛是全国直播，还敢在这上面玩手脚，同时十分的不尊重其他真正有才华的设计师，这不是男人当笑话吗？”

    林涛回答不上来这个问题，因为他觉得安妮说的也对。

    每个设计师的作品都是精心的，呕心沥血的，独一无二的，它是设计师最宝贵的智慧结晶。

    可是现在却要因为一个小小的内幕而要进行重新的定义，实在是太可悲了！

    “先不要着急，我们尽可能做好自己就行，对了，我刚刚接到了消息，说是第一轮的主题是哥特风格，只是问题是内衣怎么设计哥特风格？”

    “而且哥特风格比较黑暗，花纹和服饰也比较的繁琐，这一上来就是设计内衣，穿在模特身上恐怕更不合适，咱们必须要想一个折中的办法。”

    林涛十分的无奈，因为这种哥特风格非常不好把握，而且一不留神就容易做成长衣。

    当时他在设计内衣的时候曾经考虑过，但是由于齐焕文太过于反复，而且市面上的消费者受体不太广，所以就放弃了。

    安妮也曾经想过这个问题，她当时在公司的时候不是没有见到过哥特风格的衣服，但是问题是给出的反馈并不好，消费者根本没办法接受，觉得这是花里胡哨的东西。

    她还记得特别清楚，其中也有一位中年知性女性的消费者忍不住跟安妮吐槽说，这种哥特风格的内衣，简直就是在侮辱女性的智商。

    “我们要求穿的是简洁大方，而不是由里到外的花里胡哨，就会让我们华而不实，降低我们的魅力。”

    安妮一直将这句话搁在心里面，所以对眼下设计明显带有哥特风格的内衣有些犯难，因为他们完全没有这方面的经验。

    “现在怎么办？我们半个小时之后就要开始比赛了，但是现在完全没有一点头绪。”

    安妮非常的苦恼，林涛倒是在这种紧急关头安静了下来。

    他有一种特殊的能力，就是在别人都十分慌乱的时候，他偏偏心若止水，能够不慌不忙的给人提出意见。

    这样不仅可以解决问题，更能够解决自己的坏情绪，所以林涛在这一点做得非常好。

    他深吸了一口气，脑瓜子飞快的转着，想着一切可以解决一个问题的方法。

    一开始想出一个又一个的方案，可是最后被安妮一一否决，到最后连他也有些生气了。

    “咱们现在最要紧的就是完成比赛，可是问题是这个比赛给出来的设计题目十分的不合理，咱们有没有要求可以要求重新换一个？”

    安妮摇了摇头，她拿了一下自己手上的纸条，就是刚才抽签的时候抽到的，意思就是他们这一组必须要设计哥特风格。

    “其他组还有要设计重金属内衣的呢，我不明白这场设计师大赛的内核究竟在哪里，难道是让人设计奇装异服好博得眼球吗？这样未免也太过于奇葩了，真正的内衣应该是让女性感到舒适且美观的！”

    安妮说这番话其实非常有哲理，门外突然有人拍了拍照，一位西装革履的男子走了进来。

    安妮的说法突然之间被打断，林涛倒是十分淡定。

    “你好，各位我姓熊，大家可以叫我熊辉。”

    “我相信在之前的那一轮比赛当中，大家对我应该还有一点印象，因为我负责给各位派发任务。”

    “这一回也不例外，我们知道这一回给出的任务大多数十分掉分，所以给你们一些提示。”

    “给你们的风格大多数都是经过评委细心挑选的，是他们真正想看的。”


------------

第一百六十九章 华而不实

    听见这句话之后，林涛和安妮就知道自己被耍了。

    大家设计内衣，目的就是为了时效性和需求心，现在评委们仅仅为了自己好玩，而私自将内衣设计出不同的离谱的风格，这对于设计师来说是非常不尊重的一种行为。

    “为什么设计大赛的评委会让我们设计出这么奇怪风格的衣服，居然还有重金属？”

    林涛跟着一起听，这是那位设计重金属的设计师给出的问题。

    可是问题是熊辉并没有给出解答，反而十分不悦的看了一眼那个提出异议的设计师。

    “你可以不选择参加这一场设计师大赛，毕竟这一场设计师大赛对你来说段位的确太高了，你可能驾驭不了。”

    这是赤裸裸的嘲讽人，林涛忍不住握紧了拳头，和安妮一起将方才想要退缩的想法收了回去。

    对方都已经这么瞧不起人了，那如果给对方脸的话，岂不是要蹬鼻子上脸？

    几番犹豫之下，林涛决定仔细的琢磨一下，这哥特风格应该怎么设计。

    “哥特风格如果按照我的理解的话，应该跟我看过的吸血鬼与少女之间的风格设计比较像，而且我听过的最耳熟的风格应该就是哥特玫瑰风格。”

    “对于我来说，哥特风应该就是高贵的同时也充满诡异元素的，这样的风格设计的内衣上面真的会有人穿吗？”

    安妮给出自己的理解，别说是安妮自己了，就连林涛都十分的不理解。

    “我想知道全场除了重金属跟哥特风，还有其他一些奇奇怪怪的元素，有没有最正常的？”

    “有。”

    旁边突然插进了一个女性的声音，转头一看就是他们那一天救下来的女性朱莉娅。

    “我后来把你们救下之后，就积极的交朋友，刚好认识一位朋友人脉比较广，所以打听过了一遍，发现风格最简单的应该就是性感风，而这个非常不凑巧，落在了米国本地的一个设计师头上。”

    这话赤裸裸带着暗示，林涛皱了一下眉头，低声问了一句，“你的意思是说，抽到性感风格的那位就是这一次内幕的人！”

    朱丽娅点了点头，“我已经问过了，这一次的设计元素都比较奇怪，而那一位设计师平日里的表现都非常的异常，并且曾经大言不惭的跟周围的人说过，自己一定会得到冠军。”

    林涛这一回算是明白了，朱丽娅这是在告诉他，对方已经明确表示过自己是内幕之人，而且并不担心大家举报他就证明一定有后台。

    而且这一次给出的设计风格之所以这么奇怪，就是担心他们设计出好看的内衣，从而抢过了那位内幕之人的风头。

    这样一来的话，各方面都考虑到，林涛就不再犹豫了。

    “知道了，咱们尽可能把内衣偏向日常工作，虽然哥特风在日常中并不怎么常见，但是我们尽可能将它变得可爱一些，这样比较容易被人接受。”

    安妮和林涛重新鼓起了勇气，朱莉娅也不断的展示了自己的手牌，上面写着的不凑巧就是重金属。

    “我们最难驾驭的就是重金属风，谁会愿意把这种金属风的内衣穿在身上呀，反正别人也看不见！”

    朱利亚苦笑，她大概能够猜到自己这一次恐怕也是与设计师大赛的决赛无缘了，所以只能尽心尽力的设计好自己这一次的作品。

    这次设计的时间给了三个小时，三个小时之内这些设计师必须把设计图画出来，同时要相互配合，将设计者的衣服完成，这就要求他们有极高的默契。

    林涛和安妮之间的默契无人能敌，但即便如此，他们还是费了不少功夫，因为设计组给的原料非常的原始，他们必须要亲手裁剪，而且要亲手缝合。

    林涛这一次听取了之前两个人商量的意见，在设计的时候并没有涉及的太过于繁琐，而是十分的日常。

    但即便如此，还是能够看得出来，这是哥特风的衣服，总体基调偏黑，而在胸口两边有玫瑰花，寓意着哥特玫瑰。

    这两朵玫瑰既不会摩擦到皮肤，让皮肤感到难受，也不会影响美观，更不会在衣服中有凸起。

    林涛和安妮尽的最大努力才做出来的，还过了一圈，他们以为已经够快了，可是没有想到那一位内幕之人，还是成功的第一位先交了作品。

    由于是全场直播，第一个先交作品的人肯定会拥有更多的镜头，同时会增加更多的曝光率，让参与投票的观众给自己更多的积分。

    这位朱莉娅口中的内幕之人，名字叫做卡森，从头到尾眼角就一直处于上扬状态，表现看起来十分的得瑟，像是早就知道自己能够成功的脱颖而出。

    “大家好，我叫卡森，这是我设计的一套比较性感的内衣，我想大家可以看一下！”

    林涛这边的内衣设计已经收了尾，所以在听见卡森的话之后片头看了一眼，发现卡森设计的，不过是国内再正常不过的一种性感风的设计，而且现在已经是过时了。

    厂大部分设计师都能看出来，但是即便如此，由于卡森花了钱，所以各个评委还是给出了一致的好评，而且由于是第一个交卷，所以观众们也毫不吝啬的给出了自己的积分。

    碰巧这个时候，安妮成功的将最后一步完成，林涛送了一口气，举起了自己的牌子，成为第二个成功大统领的人。

    但是节目组的表情不太好看，而且是在他在他失意之下，才把镜头对准了林涛和安妮以及他们所设计出来的作品。

    “大家好，我是林涛，这是安妮，这是我们两个设计的哥特风内衣作品，希望大家喜欢。”

    “节目组，请您把镜头对准我的作品好吗！”

    林涛微微一笑。

    他知道为什么节目组不愿意把镜头对准林涛和安妮的作品，因为他们知道，一旦让观众和评委看见这套作品就意味着内幕之人已经输了！


------------

第一百七十章 惊艳全场

    哥特风的设计无疑是最具有挑战的一项，而偏偏这一项却是第二个完成的。

    主持人的本意是控制现场局面，看见这组完成之后本来很开心，可是耳麦里面导播告诉他这一组的设计极有可能超越前一组的风头。

    也就是意味着，卡森虽然花了大价钱在观众投票这一方面，可是如果设计就比不上第二组的设计的话，前后形成强烈的反差，会导致观众投票的票数出现反差。

    这样一来，设计师大赛的评委收了卡森的钱，可是却没有帮卡森夺得冠军，这种事情传出去之后是会非常丢脸的。

    不仅如此，内幕的消息已经隐隐约约通过节目组传到了外面路人，观众对此都有所知晓，这种事情传出去之后，对整个设计师大赛的声誉都会受到影响。

    而现在，他们就要被啪啪打脸了。

    林涛笑眯眯的看着这个场景。

    在他的意料之内，虽然现场的工作人员肯定会不配合，但是问题是他们是第二组完成的。

    所以就算一直往后拖延，也必须给他们镜头。

    直播间的观众也一直疑惑，最后导播实在是没有办法，只好将镜头对准了他们所设计的衣服。

    而当哥特风的内衣一出现的时候，直播间所有的观众都忍不住惊叹了一番。

    这件哥特风的内衣偏向暗色系，在设计的时候采用红与黑的交织，给视觉上带来更大的冲击感，但是又不会显得艳俗。

    不仅如此，哥特风的肩带别着精致的玫瑰，现在一穿上身之后，玫瑰既不会在衣物中凸起造成尴尬，不会完全的遮蔽玫瑰本身带来的美观设计。

    而且林涛考虑的十分周全，这两朵玫瑰是可以移动的，如果穿着露肩装的话，这两朵玫瑰可以摆设在肩带的最上方，这样可以更好的展示出对外的美观作用。

    而内裤则比较平常，但是在设计上考虑到了女性的需求，所以设计的比较舒适，穿上去也不会有紧缩感，让人十分的爱不释手。

    这套内衣刚刚展示在直播间，直播间就炸了，观众纷纷在评论要求看一下设计师，究竟是哪位天才可以设计出这样的作品。

    这场大赛是国际赛事，所以在各个国家进行转播，同在国内的苏静霜和苏有成，同样也看见了这一幕。

    “我就说他们两个肯定能成嘛，虽然说这场比赛有内幕，但是他们两个的作品足够可以轰动观众了！”

    苏有成得意洋洋的说道，眼神却没有离开直播镜头上的安妮，痴迷的看着。

    苏静霜忍不住在一边嘲笑他，“你喜欢人家还不赶紧把人家娶到手，非得隔这么老远看着~”

    苏有成摇了摇头，看着安妮，叹了口气。

    “喜欢一个人就是要给她最大的尊重，安妮事业心非常强，我不可能因为自己想结婚，所以就剥夺了安妮自由创作的权利，我应该尊重她！”

    苏静霜这才眯着眼笑起来，苏有成现在彻底成熟了，对待安妮也拥有了自己应有的尊重。

    “知道就行，对了话又说回来了，这一次公司需要一个人员外派，特别是魔都那边的分公司，连他走了之后，分公司的事情就有点乱，要不要考虑过去接手？”

    苏有成摇了摇头，指了指她自己和怀中的孩子。

    “凭他在走之前特意吩咐，我就猜到你肯定会把我调走，但是他已经说过了，在他回来之前，必须留在你身边去保你的安全。”

    苏静霜并没有争辩，心里面只是暖暖的。

    林涛几乎是操碎了心，不忘把他们母女俩安排好，这样的男人，她是上辈子拯救了银河系才能拥有吧。

    而回顾现场，林涛这一套设计明显给现场带来更大的轰动，不少设计师停下自己手中的设计，因为他们自己心里面清楚设计组给出的刁难的设计，他们根本完成不了，不如去欣赏更好的作品。

    但是在看见林涛设计的哥特风的衣服之后，大部分的人都露出了惊艳的目光。

    特别是之前的朱莉娅，她这一次抽中的风格是重金属风，将重金属风和内衣结合起来，只能是外穿。

    朱莉娅明显也想到这一点，刚刚收尾，就迫不及待的抬头想看林涛的设计，没想到果然给他带来了很大的惊喜。

    “林涛，你的设计作品真的很让人感到惊艳，可是你是怎么想到要在内衣上面增添玫瑰的设计呢？”

    朱莉娅这番话是故意的，因为当时主持人并没有给现场设计师提供提问的机会。

    但是设计师既然开口了，而直播间的观众也听见了，碰巧这个问题也是直播间的观众想要问的，所以主持人只好继续把镜头给到林涛。

    没想到之前镜头对准林涛，只是虚虚地一晃，所以直播间的观众并没有看清楚林涛的真实面容。

    现在直接怼脸，直播间大部分的女性观众都炸了。

    “我的天呀，他太帅了！”

    林涛的容颜不仅长在华国大部分女性的审美点上，同样也长在外国女性大部分的审美点上。

    初看的时候只会觉得这人平平无奇，因为林特的容颜属于那种拆开来看每个五官都非常平淡，可是组合在一起却有神奇的魅力，让人离不开眼。

    林涛笑了笑，他并不知道直播间的观众在说些什么，但是他非常淡定的给大家介绍这一件哥特风的内衣。

    “哥特玫瑰风吧，我是从洛丽塔这方面搜集到的灵感，当时我和安妮正在查资料的时候……”

    林涛十分的淡定，从而不破的气质吸引了更多的粉丝，直播间的热度不断的上涨。

    主持人有些慌，依照现在的情况来看，如果他们想要让有内幕关系的卡森成功的夺冠，就必须要降低领导的热度。

    “第三位设计师的作品已经完成，这边的作品已经介绍完了，摄影师把镜头移开！”

    安妮看着林涛笑了笑，彼此对视一眼，默契尽在不言中。

    他们很清楚自己能够博到这个镜头，其实全凭着运气。


------------

第一百七十一章 主动劝退

    “接下来让我们看第三组设计师的作品……”

    主持人刻意的岔开话题，但是直播间的观众并不买账，他们不断的在直播间上刷着刚才那位设计师的名字，甚至有八卦的小伙伴已经越往找到了林涛的详细信息。

    “姐妹们，散了吧，这位帅哥已经有家室了，而且据说刚刚有了女儿！”

    “散什么散，人家帅哥要颜值有颜值，要实力有实力，我还想看他设计的作品~”

    不少女性在公屏上打上自己的诉求，直播间的弹幕节目组这边有实时监控，看见这一幕之后，每个人的脸色都不太好看。

    因为林涛是他们接下来主要的防爆对象，可是问题是观众的诉求非常明显，如果他们设计师大赛做的太刻意的话，就有可能会导致观众的怀疑。

    导播有些生气，看着另一边正在休息的林涛，心中有些愤恨。

    为什么突然之间窜出来个天才，这让他们情何以堪！

    其他设计师在规定时间内，有些没能完成自己的任务，只好被宣布淘汰，而另外一部分完成了节目组设计的刁钻的任务之后，勉强获得了晋级的资格。

    林涛自然不在话下，他这一次设计的哥特玫瑰风是整一组设计里面最好的，比较与卡森性感风的设计，林涛的设计更贴近女性化！

    所以林涛的设计更讨女性喜欢，而且卡森之前曾经在社交平台上发布过一些犹如女性名誉的言论，所以女性并不是特别喜欢。

    这一轮投票结束，林涛和安妮这一组远远超过了其他设计师，而且位居第一，甩了第二名卡森整整六百票的票数，这个数字不容小觑。

    “林涛，我有一种预感，现在这么出风头，设计师大赛的人肯定会找上咱们！”

    安妮和林涛往酒店走的路上，安妮忍不住说道。

    刚才在会场上，主持人脸色难看地宣布了第一轮的票数，他们就可以猜得到，设计师大赛的人绝对不会轻易的放过他们。

    “那就来吧，反正都参加了，咱不可能错过这场比赛不比吧，只不过话又说回来了，咱们现在成功的晋级，设计师大赛的人肯定会找上咱们，不信你走着瞧！”

    林涛看着安妮那副得意洋洋的样子，忍不住笑。

    “我当然知道，可是现在还有一个问题，既然咱们已经成功晋级了，那么设计师大赛和美丽女人的招聘时间就冲突了，咱们必须舍弃一个。”

    “如果我是你的话，我就会选择美丽女人的招聘。”

    林涛的话音刚落，身后突然插进了一个陌生的声音，二人同时往后看，发现居然就是那位内幕之人卡森。

    卡森的表情有些不太好看，毕竟他花了大价钱买票数，可是到最后却只获得了第二名，而且离第一名的票数遥遥无期，这样他如何甘心。

    林涛和安妮看见是对方，脸色也沉了下来，他们对这样的人没有什么好感。

    可是大家毕竟都是设计师，公然撕破脸的话，穿出去也不好听。

    卡森清咳了两声率先开了口，抬头看着林涛和安妮。

    “这样吧，我出三千美金，希望你们可以离开设计师大赛，同样，美丽女人杂志那边，我有邀请函，也认识美丽女人杂志招聘的评委，可以把你们两个多说几句，这样招聘的几率也大一些。”

    林涛的脸彻底绿了，安妮则忍不住心中发笑，因为林涛作为公司的高管，平日里最讨厌的就是这种收买和舞弊的行为，没想到这一回卡森直接撞了上来。

    “不好意思卡森先生，我们目前并没有打算退出设计师大赛，而且美丽女人杂志组那边我们会调整好时间的，请您不要偷听我们的说话。”

    林涛油盐不进的样子，成功激怒了卡森，卡森忍不住上前一步，表情看起来有些恐怖，安妮往后退。

    林涛却毫不畏惧，然而就在此时，机械化的系统音突然跳了出来。

    【妇女之友系统颁布新任务：打破内幕，获得设计师大赛第一名】

    【妇女之友系统奖励：美丽女人杂志的招聘机会，相较于以往，招聘成功几率增加百分之六十】

    林涛心中顿时有底了，连系统都站出来，告诉他自己要完成这一场设计师大赛，并且还没了后顾之忧。

    老天都帮他帮到这样了，自己凭什么将冠军让给卡森？

    卡森心里面却很恼火，他这一次花了大价钱收买了评委和不少观众，为的就是让自己的积分不断的上涨，从而获得第一名。

    而且在收买评委之前，他还特意问过这一次参赛的人员中没有特别出色和有天赋的设计师，可是告诉他这个中途蹦出来获得观众好感的林涛，究竟是怎么回事？

    “林涛设计师，我可以明确的告诉你，就算你的作品到最后依旧保持优秀，可是你也获得不了冠军，因为冠军只能是我，你死心吧！”

    林涛一点都不恼怒，看着卡森狰狞的面目，反而十分的淡定。

    “我当然知道，只不过我就是因为知道，所以我才参加这一场设计师大赛。”

    “卡森先生，我希望你可以明白一点，设计师大赛不是靠着你用金钱就可以买来冠军的，而是看着优秀的作品和公平的评价，像你这样知道有一天被观众识破，到时候身败名裂，可别怪我没有提醒你。”

    这话说的十分的不客气，卡森没有想到林涛油盐不进，用手指着他说了半天，所以就没能说出个所以然了。

    到最后只好愤恨地甩手离开。

    安妮的目光中有些担心，因为他方才分明从卡森的目光之中看出了几次杀气，女人的第六感是最准确的。

    “林涛，咱们这几天出门还是小心点吧，我总感觉这个卡森可能要对我们下手！”

    林涛点了一下头，和安妮在酒店里面的自助餐厅，尽快的解决了晚餐，随后回到了酒店，上了锁。

    可是没想到，当天晚上还是出事了。


------------

第一百七十二章 盗贼

    林涛为了给第二天的复赛做好准备，所以和安妮复盘的时候并没有花多少时间，把设计稿准备好之后放在了桌面上。

    他们对于设计师大赛的风格挑选大致有了一个猜测，所以应对着每种方案都提出了不同的解决方式，连设计草图都已经画好了。

    所以如果当时出现了相对应的风格，他们几乎可以当场就做出准备，不至于手忙脚乱，就像今天的哥特风一样。

    而且今天的风格太过于刁钻，给卡森的风格却太过于平常，在网上引起了一片讨论之声。

    大家已经开始猜测，卡森是不是就是传闻中的设计师大赛的内幕者，好帮助他顺利获得冠军？

    设计师大赛丢不起这个人，可是问题是又必须给卡森营造一定的机会，所以只能从风格上面下手。

    但是不好设计的太明显，这样极其容易让观众看出来。

    这是一个技术活，但是林涛有不同的应对之策，连设计稿都已经准备好了，和安妮说完之后就躺在床上睡觉了。

    他们把门锁得好好的，但是谁也没有想到，半夜三更一个鬼鬼祟祟的人影，居然进了他们的房间，拿走了放在桌上的所有的设计稿。

    次日清晨，林涛是被安妮摇醒的。

    他睡眼惺忪的揉了揉眼，抬头看着安妮，却发现桌面上空空如也，前一天准备好的所有的设计稿全都不翼而飞。

    “我们招贼了，门是在开着的，而且桌上的设计稿已经全部不见了，我已经联系了酒店的安保，他们正在查监控录像。”

    安妮几乎急哭了，那些设计稿是她和林涛这几天来的所有的心血，他们废寝忘食的画了设计稿，就是希望可以在比赛的时候有所准备。

    可是现在所有的心思都打了水漂，偏偏这个时候酒店的安保人员传过来消息，说是昨天晚上的监控不凑巧正在维修。

    也就是说他们没有任何证据去寻找，究竟是谁偷了他们的设计稿！

    林涛一下子被惊醒了，从床上坐了起来，看了眼空空如也的桌面，迷茫的在脑中不停的想着。

    “设计稿不见了，那只能是别人去拿的，而且这个人极有可能是节目组的人或者是我们的竞争对手。”

    林涛非常的淡定，抬头看上了安妮。

    “先不要着急，先报警，把事情说清楚之后将消息传回国内，让国内的观众也知道这样会为咱们提供一定的声援。”

    “然后去一趟卡森和设计师大赛节目组工作人员的房间。”

    林涛几乎是立刻就已经有了怀疑的名单，所以有条不紊的安排着这一切。

    本来安妮也十分的慌张，可是看着林涛淡定的样子，也慢慢的平静下来。

    “为什么你一点都不担心，那可是我们两个这么多天来的心血？”

    安妮说这话的时候，心几乎在滴血，可是林涛看起来十分的云淡风轻。

    “你忘了吗？咱们设计稿是不可能待建设计师大赛会场的，所以当初在设计的时候，我们就已经做好了把设计图刻进脑子里的准备，难道不是吗？”

    安妮无话可说，心突然安定下来。

    因为林涛说的都是真的，他们当时虽然画了一定的设计草图，可是所有的方案都牢牢记在他们的心里，一旦需要，直接从脑海中调取资料画出来就是了。

    “现在担心的问题不是这个担心，就担心在对方拿着咱们的设计草图，如果先一步比我们完成作品，极有可能会对我们十分不利！”

    安妮又蔫了下去。

    “那怎么办呀？”

    安妮有些不爽，这设计稿件都有人偷，就是见了鬼了，而且酒店偏偏还在这个时候没了监控说不是故意的，都没有人信。

    林涛冲着她笑了笑，所以安妮不要担心。

    警方很快赶到，在了解了事情的经过之后，表示十分的无奈，因为这件事情不在他们的管理范畴之内。

    “我们明白设计稿的价值对于设计师来说很大，可是问题是我们警方没有权限去随意搜查别人的东西，而且这个也构不成刑事案件。”

    为首的十分的无奈，他满脸络腮胡子，将事情解释清楚之后，林涛也有些泄气。

    因为这样一来，他们就不可能把设计稿找回了，可是设计比赛明天就要开始了，没有了设计稿自己应该怎么办！

    安妮也有些烦躁，因为设计稿对他们两个人来说至关重要，虽说已经将所有的设计图都记在脑子里，可是外泄出去被别人拿去抄袭，他们就有口说不清了。

    “要不我们私下里去搜索一下卡森的房间？说不定会有意想不到的收获！”

    林涛赞同这句话，虽说有些不赞同这个做法，但是问题是，眼下无可奈何。

    第二天是复赛，所有晋级的设计师必须到达设计师大赛的场所，进行第二轮的设计。

    第二轮设计师大赛给出的风格是统一的，为了就是担心众人有意见。

    而且网络上的舆论隐隐约约有指出，卡森就是那个内幕之人，所以节目组为了避嫌，只能够采用这样统一的方式。

    林涛看着主持人几次三番的看着他，表情十分的难看，心中清楚原因。

    同时林涛也在打量着卡森，他发现今天的卡森容光焕发，不用想也知道，昨天晚上的事情十有八九就是他做的。

    但是即便如此，自己也必须找出证据，才能够正面指认卡森，从而让卡森彻底身败名裂。

    第二轮这集比赛很快开始，风格定为清新。

    这款内衣的风格主要是为了给十八岁到二十九岁之间的少女所设计的。

    只不过清新的定义可以有很多种，每个人的理解不一样，所以给出来的内衣设计也不一样，需要设计师自己去把握。

    林涛和安妮却有些开心，因为亲亲这个风格在当初那一届的时候，他们公司内部已经已经进行过一次专门的培训，所以对这一方面有一定的把握。

    但是没有想到的是，在这个时候，卡森突然声称自己肚子疼，需要出去一趟。

    凑巧，安妮和林涛也看见了节目组的导演，从导播室里面走出来，慢吞吞的朝着厕所走去。


------------

第一百七十三章 暗中勾结

    林涛在看见这两人不一致的动作之后，眼睛一转，立刻就猜到这两个人要干什么。

    设计师大赛有一项准则是对节目组要求的，就是不允许透题，也不允许透露任何中心思想。

    更加不允许透露每个评委的爱好，因为这样会对评分造成巨大的影响。

    他们在场的每一位设计师，除了卡森之外，大家都是初来乍到，根本不可能了解评委的爱好，所以只能凭借着自己对设计美感的要求和扎实的功底来。

    可是眼下卡森居然想走后门，而且还在众目睽睽之下，节目组当他们是看不见吗？还是说不敢指出来！

    林涛几乎立刻就恼怒的想要揭发，却被安妮死死的摁住。

    “你先冷静一下，现在揭发之后对我们没有好处，因为风格主题才刚刚出来，我们必须先把设计图设计好。”

    安妮这番话成功的让林涛冷静下来，他深深的吸了一口气，抬头看着安妮。

    “这样吧，你先把设计草图弄出来，咱俩的风格相近，我去一趟厕所。”

    安妮有些担忧的抬头看着林涛，就发现林涛的眼睛里透露出来的精神，十分的冷静。

    她定下心来，因为她相信林涛绝对不可能在这种时候闹出事情。

    而且在平常的时间遇到这样的情况，林涛也从来没有冲动过。

    “好，我相信你，你去吧，设计草图由我来搞定。”

    林涛放下心来。

    他站起身来向主持人打了个报告，示意自己要去厕所。

    一般情况下，设计师提出这样的要求，节目组不可能不答应，而且这是生理需求，总不可能让人硬生生的把尿给憋回去了。

    但是奇怪的是，主持人的表情有些难看，他摁了一下耳麦，似乎是在听耳麦里面导播的需求，随后对着林涛摇了摇头。

    “您可以坚持一下吗？先撑过这场比赛，等比赛完之后，你想怎么去厕所都没问题！”

    主持人说话的口吻不太好，看着林涛的表情有些烦躁，因为这个林涛总是一而再再而三的给他们带来麻烦。

    林涛冷冷的笑了，抬头用手指了一下卡森的位置在上面空空如也，可是偏偏主持人就当没看见。

    “那您告诉我为什么卡森可以去厕所我却不可以，难不成你们是有什么启示吗？”

    主持人的脸色瞬间变了，走到一边低声的对着耳麦里的导播说了些什么，之后抬头看了一下林涛。

    歧视这两个字是设计师的大忌，因为早在许多年前，设计界就曾经因为歧视发生过一场暴动，当时上报了许多有名的设计师。

    如果仅仅只是因为上厕所这个问题，而且设计师大赛扣上歧视的帽子的话，简直是得不偿失，他们根本承担不起这个责任，所以只能答应下来。

    “好吧，快去快回，这场比赛的时间没有多少，要是因为这个错过了比赛我们可不负责？”

    主持人的口吻十分的冷漠，他却不担心，只是抬头看了一下主持人，心里面预测了一下安妮画好设计草图所需要的时间，转头朝着卫生间走去。

    果不其然，在刚刚到卫生间门口，就碰见不情不愿满脸暴躁从里面走出来的卡森。

    卡森和林涛对上了面卡森的表情，立刻变得十分的暴躁，上前一步揪住了林涛的衣领。

    “你凭什么这么搞我？你明知道我来厕所干什么！”

    卡森压根不担心林涛会将此事传出去，原来是因为这些不良的舆论传出去之后，节目组的人会帮忙消除，二来是因为林涛自身作为设计师，同样需要评委和节目组的好感。

    所以卡森才会这么肆无忌惮的在厕所公然的交换情报。

    只不过这一次明显不是这样，因为林涛看见卡森的手里面有一张和节目组的话只一模一样的画卷。

    “如果你仅仅只是在厕所里面听从节目组的人员给你解题，告诉你评委喜欢什么也就算了，可是你居然直接把别人的系统拿来用，你可真是个废物！”

    林涛这番话说的十分的难听，卡卡森没忍住，直接一拳打了过去。

    “以为你是谁，真的以为自己拿下了第一轮的第一名就很了不起了吗？我告诉你，只要我愿意随时可以让你退出这个比赛！”

    卡森非常的狂妄，因为他笃定林涛不会对自己干什么。

    果不其然，林涛从地上爬起来之后，抬头看了一眼卡森，一字一顿的说道，“就是因为有你这样的败类，所以设计师一届不如一届，这一场设计师大赛就算参加获得冠军也没有什么意思。”

    卡森更加生气了，他上前想要再给林涛来一拳，却没想到林涛突然之间从自己的兜里面掏出了一个手机。

    “不好意思，告诉你一件事情，这次设计师大赛没有规定说不让带手机，所以在进入会场的时候我拿着手机，开了一下直播。”

    “你要不要看一下这个直播里面你的样子是什么样的呢？”

    打算瞬间愣住了，万一这些人看着林涛从兜里面掏出了一个开着直播的手机里面疯狂的刷着评论，人数一度爆满。

    “之前就说这个卡森肯定有问题，节目组有内幕，结果你们还不信，现在好了，直接被参赛选手曝光出来了！”

    “我天呐，我还是一个设计学院的学生，没有想到设计界居然如此黑暗，那将来我还有希望获得参加设计师大赛的资格吗？会不会也会被这些有内部的人全部弄下去了！”

    “卡森这副嘴脸看着让人十分不爽，给他来一拳，为什么节目组会选择这么一个人作为设计师大赛的冠军，真是太恶心了！”

    ……

    项目疯狂的刷过，林涛根本没看，但是也能猜得到观众在说什么，因为眼前卡森的脸越来越绿。

    卡森的脑海中只有一个声音，这场比赛被林涛彻底毁了，本来自己有希望可以夺得冠军，甚至费了不少钱，买通了评委和节目组。

    可是现在全世界都知道他是个什么样的人，也知道他手中的冠军是怎么来的！

    他等于社会性死亡了！


------------

第一百七十四章 清洗后台

    等到节目组的工作人员收到消息急匆匆的赶来，厕所没收林涛的手机之后，这件事情还在不断的发酵着。

    特别是后来，主持人压根没有意识到直播间正在开启，所以对林涛爆粗，说他是个有娘生没娘养的东西。

    这句话被不少观众听在耳朵里，大家纷纷抗议，觉得主持人搞歧视。

    不仅如此，这件事情越闹越大，甚至发展成了国际纷争，因为卡森本身就是举办国家的人。

    设计师大赛不秉持着公平公正的原则去帮助各位设计师更好的成长，提供一个友好交流的平台，居然擅自的搞歧视，还搞偏见。

    这让其他国家怎么忍一时间纷纷发起抗议，设计师大赛背后叫停。

    林涛松了一口气，他走的时候差点被卡森打一拳，但是他一直忍着没有出手，成功的营造了一个完美的受害者形象，让观众和路人对他更为同情。

    回到酒店之后，许多设计师过来敲开了林涛的门，感谢林涛给了他们一次公平竞赛的机会。

    因为如果让卡森一路这么走下去，他们这些有天赋但是没有关系的设计师，迟早会淹没在人群当中。

    凭借着自己的手段，成功揭穿了卡森和节目组的阴谋，这样子节目组就只能够公然道歉，同时修改比赛制度，给他们提供的公平竞争的机会。

    林涛只是为了争一口气了，这场比赛激了许多民愤，他只不过是顺势而为，没想到产生了这么大的效果。

    “你不用感谢我，应该感谢的是不屈服的，你们如果不是你们一直在努力，我根本就不可能有今天的行为，这场比赛竟然已经到此结束了，我就先暂时离开会场，你们继续加油。”

    林涛淡淡的松了口气，转头看着安妮，安妮也看着林涛在笑。

    她原本想过如果林涛出事了应该怎么解决，没有想到林涛干脆把所有的事情全部抖了出来，直接把事情闹大，这样节目组根本没有机会把这件事情给隐藏起来。

    现在倒好，林涛的牺牲为大家换来一个公平竞争的机会。

    “现在该怎么办？大赛已经停下来了，怎么来这一趟的目的不就是为了设计这道菜吗？接下来有什么打算没有！”

    林涛点了点头，从兜里面掏出了一本杂志，正是美丽女人杂志，后面有几张报名表，是迈克尔给他的。

    “今天我去拜访了一下迈克迈克尔，同样夸赞我的行为做得好，他认为我维护了设计师大赛的公平，所以推荐我去参加美丽女人杂志的招聘，我觉得你应该也有份，因为你帮助了我一起！”

    安妮激动的看着那张报名表，那个是美丽女人杂志内部招聘的一张报名表，只有少数人才能得到，没想到她今天居然这么荣幸。

    “我的天哪，这是真的吗？我真的可以拥有这张报名表吗？我真的想都不敢想！”

    安妮开心的抱着报名表蹦了起来，随后快速的做起来，用笔填着报名表，把自己所有的信息全都填好之后，和林涛对视一眼。

    他们抱着报名表，一路坐着计程车前往美丽女人杂志总部，看见眼前这座宏伟的高楼之后，他们两个人心中只有一个想法。

    幸好设计师大赛停了，否则他们就会错过一个绝佳的美景。

    美丽女人杂志总部是t字型设计，目的就是为了展示时尚。

    不少人都曾经对这个杂志总部的设计感到十分的诟病，可是到最后落成之后没有人吭声，因为实在是太漂亮了，甚至一度成为当地最美的风景。

    现在林涛看见之后忍不住啧啧赞叹，从这个大佬的设计中可以看得出来，这位设计师十分的具有天赋。

    没有猜错的话，这应该是个天赋聚集的人才的地方。

    “我们进去吧，这几天一直在进行招聘活动，凭借着报名表可以直接见到面试官！”

    林涛催促着安妮，安妮点了点头，二人一同走了进去。

    T字型大楼里面是不少正在忙碌者的设计师，他的怀中全都抱着画笔和画纸，有的在抱着电子的画板和电脑。

    面对外来访客，他们只是淡淡的抬头看了一眼之后，随后一低下头继续忙碌着自己手上的事情。

    那对于这些设计师来说，他们都是世界上最高端的设计师，一分钟的实际时间非常的值钱，根本没有必要浪费时间在其他事情上。

    林涛忍不住惊讶，随后拿着报名表找到了前台跟前台，说明了情况之后，上到了最顶层。

    最顶层是总裁办公室，这一点他从前台小姐那里套出了消息。

    听说非常少人能够见到美丽女人杂志的总裁，因为据说对方是个女魔头，平日里雷厉风行，很少有人能够逃得过她的法眼。

    可是没有想到的是，他却非常的淡定，他安慰着心情十分紧张的安妮，最后到达顶层之后，打开门，淡淡的走了出去。

    门口站着一位穿着旗袍的小姐，旗袍采用的是国内的元素，上面绣着花鸟鱼虫，每一样元素加合在一起之后看着十分的复杂，可是非常的好看，具有一种奇异的美感。

    林涛只是看了一眼就收回了视线，因为长时间的盯着小姐并不是一个礼貌的行为，但是对方身上的衣服却令他十分的好奇。

    “不好意思，请问一下你身上这套衣服是你自己设计的吗？实在是太好看了，里面也添加了很多我们国家的元素！”

    负责指路的小姐听见这句话之后停了下来，有些羞涩的抬头看了一下林涛，最后给林涛介绍自己身上这套衣服。

    眼前这位美女叫碧昂斯，她也是一位设计师，但是由于天赋过高，所以直接被任命为总裁的助理，平日里也需要设计衣服。

    只不过之前曾经旅游去了一趟林涛所在的国家，看在那里面的古老的文化之后大感兴趣，所以回来之后亲自设计出了这么一套旗袍。


------------

第一百七十五章 友好谈话

    “您真的十分有天赋，而且您对我们国家的元素设计的十分到位，我在看的时候总觉得有种奇异的美感，能够让人不自觉的陷入其中，您真的非常有魅力！”

    林涛忍不住夸赞，碧昂斯有些害羞，但是确确实实现在互相欣赏总是一件好事。

    安妮在旁边看着，发现这位碧昂斯的确十分有天赋，因为这位美女在旗袍的细节处理上十分的到位，没有留下任何的瑕疵，看起来浑然一体，完全挑不出任何线头。

    不仅如此，碧昂斯巧妙的穿上了一双绿色的高跟鞋，搭配这身旗袍，显得整个人更为气质。

    这令二人十分的好奇，仅仅只是总裁的秘书，就拥有如此的天赋，那总裁是一位怎样的时尚达人！

    “请进来吧，我知道你们已经到了，碧昂斯，你就先不用进来了，给两位客人沏一壶茶。”

    一个十分富有中气的声音响起，二人对视一眼之后，推门而入。

    总裁办公室十分的大，但是显得十分的拥挤，因为里面挂满着各色各样的衣服，其中大部分都是内衣，因为美丽女人杂志的主打就是内衣方面，为的就是给女人提供更好的服务。

    而坐在总裁位置上的是一个头发花白的五十岁的中年女人，她号称时尚界的女魔头，脾气十分的古怪，看见稍微有不顺意的地方，就会指责，而且对时尚的要求十分的苛责。

    美丽女人之所以会开创内衣设计，全都是因为这个女魔头所设计出来的。

    她只终于为女性服务，所以在当初设计内衣的时候，第一个想法就是让女性感到舒适，可是后来发现舒适并不能给女性带来更好的体验，于是加上了美观。

    不同的要求加起来之后，便有了对女性服务的各种要求，于是凝结了一本会合了几乎所有设计师智慧的内衣杂志。

    到现在为止，只要谁能拿得到你美丽女人的内衣杂志，基本上都是供奉起来，时不时观看一下，好从中获得灵感。

    这样一个神级的存在，她的总裁只是一个穿着普通的老太太。

    女总裁抬头都看了一眼林涛，目光着中流露出几分欣赏，又抬头看了一眼安妮，又点了点头，是以二人一同坐下，随后碧昂斯在这一个时候把三杯茶端了进来，发现冲泡的居然是他们国家的乌龙茶。

    “你们国家的文化的确非常的深厚，而且十分具有文化底蕴，我们在设计的时候曾经考虑过，但是目前为止只有碧昂斯一个人能够拿捏的好。”

    碧昂斯忍不住害羞地笑了笑，随后识相的退了下去，夸赞归夸赞，但是有的场合什么人都能够在这里呆着的。

    林涛也在打量着眼前这位女总裁，刚才碧昂斯曾经介绍过眼前这位女总裁叫做杰克，名字听起来十分的中性，是一个不折不扣的酷女郎。

    当时在创办美丽女人杂志的时候，社会还没有现在这样开放，所以当初创办内衣杂志出版的时候，遭到了许多人的反对。

    而且许多人也认为杰克这个名字完全不是以创造女性杂志，只适合去参加社会论坛，但是却被杰克都觉得。

    “我始终认为，只有真正为女性着想的内衣才是真正的好内衣，那些打着为女性着想的噱头，实际上剥削女性的内衣都不配存在！”

    杰克十分的豪爽，直接把自己的中心思想点了出来，随后抬头看了一眼林涛和安尼，发现两个人都在仔细的听着，并没有打断的意思。

    她总没觉得这两个人似乎太过于乖巧了，想了想，还是丢下了两支笔和两张纸，让两个人画一张设计图。

    “一个人说话可能不是人没去，你们两个又不说话，干脆来点真格的，把你们心中想的最好看的一张设计图画出来，然后给我看，如果能够符合我的心意你们就留下来，符合不了就滚蛋！”

    林涛和安妮非常的淡定，他们面临这样的情况已经不下数十次了，所以有了一定的经验，接过之后就开始画画。

    不过不一样的是安妮的心中早已经有了一款特定的服装，这是专门属于她心中的女神服装，不到万不得已的时候是不会拿出来使用的。

    可是林涛却一直待在原地，静静的看着前方，前方是透明的玻璃，下面照应着车水马龙。

    杰克十分的好奇，伸手在林涛面前挥了挥，林涛回神看了看她。

    “年轻人，我这里可是面试现场不是用来给你发呆的，你如果想发呆的话直接回家吧，我可没有这个耐心看你在那发呆！”

    他却笑了，不卑不亢的看着杰克，随后点了点头，伸手开始在纸上画画。

    他的手速很快，仅仅只是几秒钟就割了出一个大致的形状，甚至不需要修改。

    紧接着，林涛慢慢的描述细节，而轮廓到最近形成是一套非常华丽的裙子。

    一开始杰克还有些兴趣，可是看到最后之后，杰克收回了目光，而且看起来有些失望，似乎有些看不起林涛。

    因为对于他来说，杰克最希望看见的是返璞归真，而不是这样华丽却有无用的设计，这对于他来说是完全没有效果的，还不如安妮的一条普通的裙子。

    杰克只给这两个人十五分钟，十五分钟一到就收回了视线，随后让这两个人停下了手笔。

    “让我来看看你们的设计怎么样，作为设计师最主要的除了速度，还必须要有灵感，如果你们的灵感不够充沛，是没有必要来我们这里上班的。”

    林涛淡定，倒是安妮有些紧张，看着自己的设计图，被拿到杰克面前仔细的翻阅了一下，最后点了点头。

    “还可以，虽然是一个比较富有灵感的少女，只是非常可惜，你的灵感比较重要，但也不是不能留下来。”

    安妮勉强松了一口气，随后看着林涛的设计被递了上去。

    他的设计非常的繁琐，看起来像是用了不少材料进行设计一样，一开始杰克连看的心思都没有，可是后来却突然停住了。

    “这个很有意思！”


------------

第一百七十六章 出尽风头

    杰克一开始是非常不喜欢林涛的设计稿的，因为对于她，来说简洁才是定义。

    所以一开始，当林涛把这么一件繁复的作品交上去的时候，杰克是非常不开心的，觉得对方是在侮辱自己的诚意。

    可是当她仔细的看了一下林涛的设计稿之后，发现对方不仅诚意满满，而且给出的设计也非常的精彩。

    首先是这份设计稿的整体设计，可以看得出来，林涛对于设计内衣把握的十分的得到，因为这份设计稿设计的虽然只是一条普通的裙子，但是整体的比例却非常的佳。

    不仅如此，上面的装饰品虽然十分的复杂，可是如果顺着装饰品的次序慢慢的将它拿掉之后，就会发现装饰品的存在是必不可少的。

    这条裙子本身的设计就是偏向奢华风，这样才能带给客户最好的享受，同时给人带来视觉上的盛宴。

    但是很多设计师在完成这个作品的时候通常会犯一个错误，就是喜欢添加一些无用的饰品，那些首饰直接摘下来和添加上去都不会对整个作品造成什么影响。

    这是捷克最为讨厌的，因为这相当于将客户当做傻子，这样的裙子穿在身上加上这么多累赘，只能显得整个人看起来非常傻气，而不能达到原来应有的效果。

    林涛却很好地避开了这一点，他成功的将身上所有的首饰当成了必要品，如果除去身上的其中一样，就会显得整体十分的奇怪，加上去之后便会衬托得整体绝伦。

    这是他最巧妙的地方，同时也是杰克最为欣赏的地方，能够拥有这样设计才能的设计师永远不会在设计上敷衍。

    “很好，林涛，你果然没有辜负我的希望，之前迈克尔我跟你说的时候我还不相信，可是后来当我看见你设计的作品时，我终于明白什么叫做天赋。”

    这跟赞赏算是独有的，因为如果熟知杰克的人就会知道，杰克其实是一个非常尖酸刻薄的人，特别是在设计这一行业，很少会夸人，

    这么一张嘴，林涛倒是宠若惊，淡淡的谦虚了两下之后，起身准备告辞，他并不打算多耽误对方的时间，毕竟对方是杂志的总裁，每天要花费大量的时间进行设计，不可能在他们身上浪费时间。

    这一点同样。很让杰克欣赏，把该做的事情做完之后就该离开了，而不是像其他那些设计师一样巴不得留在她身边。

    殊不知这样的做法只会招致节课的反感，而并非招致节课的新生，因为设计师的时间是最宝贵的，林涛可以理解这一点。

    等到安妮和林涛离开之后，碧昂斯走了进来，端上了新的茶叶，给杰克冲了一杯新的茶。

    “怎么样？他们两个设计天赋10分的出众，我之前曾经看过他们在国内的比赛！作品非常优秀！”

    碧昂斯这话算是真心的夸赏，而且碧昂斯跟杰克一样，同样都是很少会夸人的人，他们本身就有一定的傲气，并不会轻易认同别人的作品，从而保护自己最珍贵的灵感。

    “非常不错！”

    杰克对此赞不绝口，在自己秘书面前卸下了伪装，开开心心地夸起了这两个人。

    “安妮差了一点，但是可以看得出来基本功十分的扎实，而且对于设计有自己一定的灵感，让人眼前一亮。”

    “林涛则是万里挑一的天才，那帮设计师大赛的人都是傻瓜，放弃了这么好一个天才！去捧一个随时随地都可以拿钱收买的人，真是丢了西瓜捡芝麻。”

    碧昂斯不说话了，这一次设计师大赛的内幕已经被完全揭穿，作为内部之人的卡森被取消了比赛资格，和节目组内部已被要求重新查办！

    难以想象这样的事情居然是林涛一手造成的，他凭借着自己的力量给所有的设计师维护了一个公正的比赛秩序！

    “是一个了不起的人物，咱们先出去吧，之前的招聘已全部取消，今年的招聘名额只有两个，我想我已经找到人选了！”

    杰克淡淡的开口，碧昂斯点头，随后开始整理文件。

    林涛和安妮出了公司之后受到了保安的热烈欢迎，从人的态度可以看得出林涛在这里受到的待遇有多好。

    安妮则十分的激动，一边走一边兴奋的憧憬着，并且忍不住将这个好消息告诉了在国内的苏有成。

    “我真的从来没有想过自己有一天可以亲自见到美丽女人，在她的层边，而且还能够通过她的面试正式成为美丽女人杂志的员工，虽然只是个兼职，但是足已经是对我能力的一种认可了。”

    林涛对自己的同伴达到由衷的欣喜，不用想也知道，这一次他们两个应该能够通过面试，那么接下来就算不能参加设计师大赛，他们两个来这一趟也不算是白来了！

    怀揣着这样的想法，他们开始收拾好东西，随后拿着银行卡到处去购物，想要给在国内的亲人带点东西回去。

    这里的东西都说不上是多贵，但是品质都不怎么好，特别是这里的衣服呈现出来的效果非常的差，而且一摸手感，完全没有国内的衣服好。

    安妮虽然感觉比不上林涛，但是也能看得出来，这里的衣服不仅卖的贵，而且设计的材质也不是特别好，如果花一点钱用更好的材质，完全可以设计出顶级的衣服。

    只是非常可惜的是他们并不愿意花钱，在这一方面上而更愿意花钱在外表的美观上，所以在穿的时候往往会给人带来不舒适的感觉。

    “算了，咱们回国内再买吧，国内的衣服不比这里的衣服要强的多。”

    林涛淡淡的劝着安妮，两个人达成共识，只是挑了一些好吃的东西和好玩的东西，衣服一件都没买。

    逛完街之后，他们两个人将东西放在了酒店，随后打算去教堂看一看，毕竟对于他们来说参考一下国外的文化，可以对他们产生一定的设计灵感。

    也许是时机太过于凑巧，当他们来到教堂的时候，正好碰上了一堂婚礼，只是这场婚礼看起来不太顺利。


------------

第一百七十七章 亲手设计的婚纱

    安妮和林涛本来打算看一下婚礼是怎么举办的就走吧，毕竟他们其中一个已经结婚了，另外一个就等着对方求婚。

    所以婚礼对他们来说仅仅只是一个非常变得很脏因为裙摆载在运送的过程中，因为裙带在运送的过程中，由于设计师的疏忽导致裙摆的末端穿上了一些泥巴，这对于这场婚礼来说是异常毁灭性的灾难。

    “怎么办才好？难道要因此延误我们的结婚日期吗？我们好不容易才请到一次假在这里举行一次婚礼，而且如果延迟的话，不一定能够在自己最喜爱的天气进行了！”

    新娘有些伤心，坐在化妆的地方一直哭着，前面也没有司仪进来主持，大家都在为了设计师的错误感到悲伤。

    林涛却不这么认为，看了一眼之后觉得这东西似乎还有救，这场婚礼应该能够如约举行。

    “先暂时不要这么悲观，我有办法可以帮你把婚纱改造一下，请你说一下自己的需求可以吗？”

    他虽然想改造，但还是提前找到了新娘的家人，同时说出了自己的能力，对方虽然感到有些疑惑，可是新郎在看见之后立刻就答应下来。

    “这可是参加设计师大赛，成功的维持了秩序的设计师，他的名字叫林涛，我之前一直看节目的时候就特别喜欢他！”

    新郎明显也是一位设计师，只是并没有参加比赛，但是看设计师大赛的时候，同样被林涛的魅力所折服，现在看到林涛顿时激动的叫了起来。

    “你好，我可以帮你改造一下婚纱，但是得先让你的妻子说一下需求，我才能跟着需求一起改，而且长款的已经不能用了，只能改成短款的，问问你的妻子能不能接受！”

    新郎连忙点头，找来自己的妻子商量了一番之后，二人一同答应下来。

    本来新娘就比较嫌弃这件婚纱，非常的累赘，穿在身上不严重而且非常不方便。

    如果能有一套短款，而且能够让她衬出自己身材美妙的婚纱，新郎会非常开心的，新娘同样也会非常开心！

    “放心好了！为啥可以直接交给我，另外我还需要一些线头和针以及一把剪刀，你们还有多久就要结婚了，我得心里面有个数！”

    新郎报了一下数，发现离婚礼开始时间还有半个小时，这个时候如果让婚纱店做婚纱肯定不行，另外定做也不实际。

    最好的办法就是凭借着林涛的妙手回春，成功的解决婚纱的问题。

    “诶！我多嘴提醒你一句，咱们之前设计的范畴一直在内衣和裙子之内，很少有设计这么隆重的婚纱，你真的确认你有这个能力吗？”

    林涛点了点头，面对安妮的好心提醒，她选择笑着答应！

    “你放心好，一定能够把婚纱改妥当的，你只需要陪着新娘一起等待就可以了！”

    林涛这段话仿佛定心计，安妮冷静下来，坐在新郎旁边，和新娘一起聊天。

    她你发现二人有些不可思议，因为无论是新郎还是新娘，都是通过网恋认识的。

    而且二人不打故障，一开始都是欢喜冤家，后来慢慢成为了同事，反而成为了在工作上能够一起奋斗的战友，到最后组建家庭大家都奋斗不来。

    “婚姻是八辈子修来的福气，如果能遇上一个对的人，那么这辈子都会过得很幸福，看二人的样子应该是相恋多年了，祝贺你们，希望你们可以百年好合。”

    安妮大方的给出了自己的祝福，新郎新娘想的都十分的开心，一直在不断的夸赞着安妮。

    直至与此，他们也非常焦急，因为婚礼的时间很快就到了，但是他们还没能够把婚纱给弄出来，至少没能见到成品。

    “安妮小姐，我们真的能看见林先生把婚纱改好，然后让婚约如约举行吗？现在好着急！”

    新娘有些沉不住气，毕竟她最喜欢的就是那套婚纱，可是没有想到居然被设计师的粗心所弄脏了，现在把希望寄托于短款，但倒是希望短款可以发生一些改变。

    安妮有些无语，他们作为设计师最害怕的就是在设计的过程中突然有人说不写了或者不画了，或者在设计的过程中只手画脚以及设计完之后说不满意，这是非常不负责任的一种表现，在圈里面是禁止的。

    但是不管怎么样，这一次既然是林涛亲自操刀，那就肯定不会有问题，所以还是耐心的等待一下比较好。

    “怎么样？有结果了没？我刚才看见了一大堆灰色的布料，他不会把它做成一条短裙了吧？！”

    新娘焦急的问道，因为他刚才在屋里面看见许多婚纱的废料全部被运了出来，那些原本是婚纱上面的装饰，花了他不少钱，现在却给当成了垃圾。

    “有结果了，你放心好了，林涛做出来的东西往往能够令人满意，只是希望你可以不要设立太多的期限，这样没有人一个能够达得到？”

    新郎新娘问的多了，自然也就没有理会。，所以也就不多问这个人，就静静的等待着消息。

    可是没想到的是，在婚礼即将开始的前5分钟，婚纱终于赶制而成，司仪将新娘推出去换婚纱，在推出来的时候，所有人都被眼前这一幕所惊艳了。

    新娘子原本穿着的厚重的婚纱被裁剪完之后成了一些非主流的裙摆，腿后有一条长长的脖纱衬托着细长的腿不那么粗，而且曲线十分的优美。

    不仅如此，新娘子的盖头被拿掉了，从而换成了洁白的婚纱花环戴在了新娘的头上之后，整个人颜如玉。

    一套成功改造的婚纱，加上一个会穿的女人，便亮着了一次成功的婚礼，婚礼如期举行，而新郎新娘也在这一场婚礼上获得了祝福。

    林涛和安妮本来就是打算玩一玩的，并没有打算留下来，所以在加了对方好友之后就连忙逃了出来，来到了一家酒吧。


------------

第一百七十八章 酒灵的设计

    “这是什么情况。？不是说好了咱们这一次过来酒吧吗？要是让苏有成和你老婆知道之后，咱们俩这一次都得完蛋！”

    安妮看着眼前人声鼎沸的酒馆，又转头看了一下，若无其事的林涛，根本没有想到，出来之后林涛却玩得这么野。

    这要是真让苏静霜或者苏有成知道了，他们两个全部得完蛋。

    “要不咱们还是别进去了吧，这要是进去一趟得花不少钱，而且进去又能干什么呢？你也有家事，我也有家事，咱们还是矜持一点吧。”

    没想到林涛却看着他忍不住哈哈大笑，笑的直接钻在了地上，看起来是肚子疼

    “不是，你好好看一下，我为什么要来这家酒馆是有一定的原因的。，你可以上网搜索一下这个版的名号，最有名的不是这里的酒，而是这里的老板！”

    天堂酒吧，一个坐落在豪华市中心区的小酒吧，平日里很少有人来，可是一到周六日人就会变得突然多了起来，酒吧根本坐不下这么多人，只好在外面扩充了位置。

    但是大家来并不是为了喝酒，也不是为了消遣，是为了来看一看酒吧老板的设计图。

    这家酒店的老板是一个设计师，只是之前曾经因为一些原因所以离职，但从来没有放弃业余设计的梦想。

    后来为了养家糊口，开了这家小酒馆，平日里卖一下威士忌，同时自己喝一下酒，借酒消愁，创造出了许多价格不菲的作品。

    但是这不是这位酒吧老板所追求的，这位酒吧老板所追求的是一种极致的境界，就是能够彻底设计出一幅能够让自己满意的作品，但这是完全不太可能的。

    这个酒吧老板的名字叫做阿卡特，脾气有些暴躁，而且平日里喜欢酗酒，在整个酒吧的名声不是特别好，可是由于卖的酒便宜，而且也十分的给力，所以还是有很多人去。。

    林涛和安妮进去的时候。卡特已经趴在桌上睡着了，收市之前已经做完了一幅画，名字其实是在描述着这个城市的景象，被工业污染所污染。

    只是由于题材太过于大尺度，所以一度在很多名画的画廊中被拒收，一直辗转到卡特，却并没有怎么介绍。

    卡特今天却破天荒的做了自我介绍，同时邀请他们看一眼自己的主页，面对小姐姐他还是有些紧张。

    林涛明白了卡特为什么光顾着酗酒，但并不愿意和人说话，是因为本身有些自闭，而且性格里面带着一些自卑，不是轻易可以治得好的。

    “你们自己要看就看吧，这些都是我画出来的设计图，其实没什么好看的。”

    卡特企图一笔带过，可是林涛非得一张一张的仔细看完之后继续啧啧称奇。

    因为当时卡特正好在美术长廊，而林涛看完之后对其中有一些了解，但并不敢肆意发挥意见，所以一直保持着沉默。

    现在卡特并没有在艺术长廊旁边，没有人道德绑架他们，所以过得十分的舒心，卡特特别拿出自己的作品拿来给林涛看。

    只不过头脑看起来不太清醒，因为在来之前根据酒店的工人汇报，卡特今天已经喝到第三只威士忌了，再这么喝下去迟早要出事！

    安妮有些于心不忍，知道酒精是个坏东西，所以上前一步直接把酒给抢了下来，丢在了旁边的地上。

    卡特总裁也愿意清醒一些，看着林涛把东西看完之后才慢吞吞的彻底上来，冲着他小心翼翼的笑了笑。

    “我知道你的名称，你把设计师大四的内幕给揭穿了，同时重新定制了规则，帮助各个设计师更好的进行创作，也是许多设计师的恩人！这一杯酒敬你！”

    卡特递上来的酒林涛必无可避，只能一口干下，同时劝诫卡特不要再喝酒了

    他让代理的伙计把卡特带回去，但是并没有劝说些什么，因为从卡特给他的话里面可以看得出来，卡特在里面十分的苦闷。

    林涛合理预估卡特应该是失恋了，这段时间一直在酒吧买醉，本来之前听说他的名号，只是因为卡特过调酒，但是没想到大家这么不是时候

    林涛他的作品里可以看出一种伤心而又感动的感情，这是一种自我感动的舔狗心情，他不知道该怎么形容这位设计大师。

    要说颜值，卡特长得还可以，要说钱能够开得起酒吧的，一般人都不缺钱，而且要天赋有天赋，要实力有实力，为什么还要分手呢？

    林涛百思不得其解，但不管怎么样，今天本来是打算带着安妮过来见识一下大设计师的，但是如今喝醉成这样，他也不好强人所难，准备带着安妮离开酒吧，这样也不用给人带来的麻烦。

    却没想到正准备回房间的卡特知道之后，非得转过头来拉着安妮的手，挣扎着叫安妮小宝贝。

    当时安妮正在和苏有成连麦对话，却没有想到这样变成这样的场景，苏有成的心中一时间滋味十分复杂，而且还不知道该如何是好，只能够默默的挂了电话，自己慢慢的缓和一下内伤，缓和一下自己激动的情绪。

    安妮看着自己男朋友如此神色哀伤，终于掩不住了，上前一步给卡特来了一巴掌，示意对方放手。

    要知道大家来酒吧除了喝酒更是为了看老板，这一巴掌，大家可都是看着的，每个人蠢蠢欲动，打算等卡特一声令下就对着安妮出手。

    可是没有想到的是，卡特挨了这一巴掌之后，表情呆愣愣的抬头看了一眼安妮，随后嚎啕大哭。

    “如果不是你，我根本走不出来，我知道了，本来这世界上的爱情不是说靠着一味的讨好就能够获得成功的，而是要靠着人格魅力，谢谢你的帮助。”

    安妮愣住了，根本没有想到自己这一巴掌居然有这么大的威力，转头看了一眼林涛，林涛也忍不住挥了挥手，不知道该说些什么才好。

    离开了酒馆之后，他们重新回到了酒店，就在这个时候接到了设计师大赛重新开的通知。


------------

第一百七十九章  刻意针对

    设计师大赛的所有评论已经重新换了一批，而且人是从美丽女人杂志社挑出来的，都是德高望重的设计师，绝对不可能做出舞弊行为。

    与此同时主持人也重新换了一批，而且卡森被开除了比赛资格，并永久禁赛。

    这个结果是令人满意的，不过说不出来究竟是为了比赛的公平性，还是为了安抚参加比赛的设计师。

    但不管怎么样，林涛最终引导了比赛的公平性，获得了许多设计师的支持。

    这次刚开，所有设计设计已经接到了重新设计的通知，而且这一次的风格不会太过于刁钻。

    比赛日期定在两天之后，林涛和安妮忙着准备，一直躲在酒店的房间里面准备设计稿，没怎么和外面的设计师进行交流。

    因此并不知道最近发生了什么。

    设计师大赛之前的评委私下里亲自塞钱给选手，让选手表现出色，同时排挤和打压林涛。

    他们一直相信人在利益面前都是没有任何道德和底线可言的，所以他们能干出来的事情，选手们同样可以干得出来。

    林涛这一回算是触到了各个评委的底线，他们不惜花费大价钱都要整垮林涛，让他感受一下被强逼针对的滋味。

    更没有想到的是，有部分选手拒绝了，而大部分选手全部接受，甚至保证一定会完成任务。

    比赛很快开始，林涛和安妮并不知道这件事情。

    拒绝的选手一部分是来不及，另外一部分则是担心自己成为下一个被排挤对象，所以索性不张口。

    在之前有个设计师的见面会，林涛原本准备和各个设计师好好交流一下，这样方便大家理解好风格。

    没想到设计会上林涛和安妮，无论找谁进行商量，都没有人搭理他们。

    甚至还有的人刻意避开他们，表情看起来十分的古怪。

    安妮觉得有些不太对劲。

    “林涛，我怎么感觉有些奇怪，这些人怎么看我们的眼神都有些不太对劲，而且似乎在刻意避开我们，咱们是不是无意中得罪他们了，怎么会这样？”

    林涛却非常淡定，由一开始的失落变为了最终的坦然。

    他抬头看了一下观众区上面坐着的几位评委，他们是设计师大赛之前的评委，由于不公正评判一直被弹劾。

    现在居然还有脸来参加设计师大赛，甚至像大鹅一样伸着脑袋看他出丑，估计就是提前准备好了后手。

    “很多人在面对利益的时候，就失去了自己的底线，这些评委不例外，选手同样也不例外。”

    安妮不太明白，为什么林涛突然来这么一句，可是看着这位选手的样子，她突然有些寒心，

    之前这么努力的帮大家争取比赛的公平和权益，可是没有想到现在却换来这样的结果。

    在此时插进了一道声音，是之前的朱莉娅。

    “我就知道你们两个肯定会这样，毕竟之前我已经收到消息了。”

    林涛抬头看了一眼，朱莉娅神色坦然，看向他们两个人的目光之中满是真诚，才松了一口气。

    “如果没有猜错的话，这些选手应该是收了之前评委给的钱，让他们刻意打压我们，从而导致我们心态失衡，这样才容易失掉比赛对吧！”

    朱莉娅用一种佩服的眼神看了一眼林涛，随后点了点头。

    “没错，这些选手全都收了钱，包括我在那同样也被找过，可是当时我没收，我猜接下来的打压对象应该就轮到我了。”

    朱莉娅露出一丝苦涩的笑容，随后抬头看了一眼林涛和安妮。

    “你们才是真正有天赋的设计师，设计师大赛不过只是一个噱头，没有必要太过于在意。”

    就算是劝解了，安妮和林涛点了点头。

    第一场设计师大赛的风格是明媚这两个字十分的出奇，因为既不符合美式风格，也不符合英式风格。

    它更像是国内小学生写作文所该用到的词一样，十分的突兀，但是这个词非常的美好。

    林涛看见这个词的第一反应，就想到了这些，随后转头看下安妮，两个人也是默契，猜测对方想到的应该跟自己一致。

    “非常稀奇，我从来没有想到设计师大赛，居然会用这样的词来作为设计风格。”

    安妮叹了口气，随后拍了拍林涛的肩膀，目光炯炯有神。

    “林涛，这一次是我的主战场，我之前一直想设计一款非常阳光的衣服，我猜想跟明媚的风格应该一致。”

    意思就是让自己把主战场让出来，这样方便继续展开。

    “没问题，如果你需要我做副手的话，我随时会是你最好的副手，你尽管开始工作吧。”

    林涛非常淡定，转头看了一眼安妮，随后拍了拍她的肩膀。

    让人准备好画图所需要的工具之后，当然就开始分工安妮负责画设计图，林涛则负责设计衣服。

    比赛时限是两个小时，真非常的赶，一般来说一位设计师能够在一个小时内设计出草图，已经非常不错了，可是安妮居然把整张图都画了出来，似乎这张图已经在脑海里刻了很久。

    “先把裙子的底做出来，放心好了，这件裙子我心里有数，不要加过多的设计品。”

    林涛心中有数，开始设计作品。

    周围的设计师同样开始设计，他们快速的将作品完成，随后涉及到实体的衣服上。

    但是他们怎么样都没有想到，林涛和安妮的速度居然这么快。

    在比赛开始的第1个小时，安妮的设计图就禁全部完成，同时林涛已经将衣服的底子全部弄好，开始设计上面的装饰品。

    坐在观众席上的前任。评委们都开始慌了，根本没有想到在这种情况下面对如此刁钻的题目，他们居然速度还这么快。

    “是不是你给的钱不够啊？照这么下去就算咱们让各个设计师都针对他们，他们依然可以夺取冠军，要不再想个办法。”

    其中一个男性评委忍不住开口，而另外一名女性评委在听到之后陷入了沉思，随后一拍大腿。

    “我有一个主意，但是你们必须把主持人给买通。”


------------

第一百八十章 意外事故

    场上的比赛进入到白热化阶段，林涛和安妮一直在准备裙子，其他的选手也才刚刚开始设计，两方的差距拉的非常大，不少选手心里面同样十分着急。

    但是即便如此，这些选手虽然收了钱也并不敢在明面上做些什么手脚，毕竟直播都看着呢。

    大家心里面都有数，像上一回卡森那样，早就已经身败名裂，出去之后也不会有任何一家设计师公司收留他。

    自己将来可是要好好混出头的，排挤一个人无所谓，可是如果真的被人抓到自己违反了比赛规则，将来想进设计师公司都比较难。

    所以在这个节骨眼上，没有人敢在上面做手脚。

    但是大家没有想到就算做头像，他们未必能够赢得了林涛和安妮，因为天赋这种东西是无人能敌的。

    在比赛进行到第1个小时32分钟的时候，林涛和安妮已经完成他们的作品。

    当他们按下结束按钮的时候，所有人都震惊了，大屏幕上只出现了他们的名字。

    “安妮和林涛是第1组完成作品的人，摄影师让我们把镜头对准他们的作品，我们想看看究竟是什么样的作品，可以在这么短的时间内可以完成！”

    主持人说这番话并没有什么恶意，只是单纯的想要知道一下安妮和林涛的速度究竟在哪里，同时想知道他们的实力。

    可是没想到，直播将摄像头投到了他们所设计的裙子上面的时候，整个直播间彻底炸了。

    这是一条十分明媚的裙子，没错，刚看见这条裙子的第一反应就是想到这两个词，明媚。

    明媚如同午后的阳光，明媚如同春日的旭阳，照在身上的时候总是暖洋洋的。

    这是一条明黄色的裙子，灿烂的明黄色作为底色，使得整条裙子看起来十分的阳光，让人有一种温暖的感觉。

    而收腰的设计，让裙子看起来十分的舒适，在女生的身上穿出来之后就有种大气的感觉。

    他们设计的是一套睡衣，因为在设计的时候考虑到观众的需求性以及设计师本身能力的局限性，所以单纯的将内衣设计改为了衣服设计，只是包含了睡裙和睡衣，但没有想到居然能挖出这么多花样。

    这条睡裙才刚刚进入直播间观众的眼里就已经引发了一阵轰动，同时被迅速的顶上了国际热，搜成为了国际热搜第一的衣服，引来了不少的关注。

    只不过一开始评论的是在座的评委这些评委是美丽女人杂志出来的专业性评委，并不会因为自己的信息量偏袒任何人。

    但是不得不承认，设计出来完全踩在了每一位评委所想要的点上，所以每位评委都几乎给出了很高的分数。

    有一位评委说的，让大家都印象深刻，觉得十分的有道理

    “这位设计师是我唯一看见能够将明媚做的这么清新，自然同时又不失大气的设计师，而且睡裙在国际的设计师大赛上很少见，他敢于突破常规设计这种很少见的类型，这种勇气的确可嘉。”

    没错，睡裙和睡衣虽然在大赛上曾经出现过，但是没有人敢尝试，都是中规中矩的选择内衣，因为他们觉得尝试睡裙的失败几率太大了，他们没有这个能力去报这个风险。

    可是林涛和安妮有，他们的天赋就是他们最好的担保。

    “林涛你看见了吗？这一场比赛我们一共拿到了40分。”

    50分是这场比赛第1轮的满分，而林涛和安妮的这个分数之高，让不少设计师都望而却步。

    主持人轻咳了两声，将作品收录到一边，打算让其他参赛者展示一下自己的作品。

    可是令人没有想到的是，一位参赛者手上拿着的是染料，走过的时候不小心直接将燃料泼在了他们设计好的睡裙上。

    这一下子可是世界性的灾难，大家谁也没有想到居然会造成这样的后果，全部都惊呆了，他们愣愣的站在原地，看着那条明媚的睡裙被毁得一干二净，都说不出话来。

    安妮上一秒还沉浸在喜悦当中，下一秒就彻底崩溃了，难以置信的看着自己设计好的成果，就这样被毁掉，坐在地上嚎啕大哭。

    “怎么会这样？那可是我辛辛苦苦设计出来的成果？怎么会毁了呢？”

    面对诸位观众和设计师谴责的目光，这位毁了人家设计成果的设计师，却没有见到任何愧疚的神情反而得意扬扬的抬头看着观众席，似乎在炫耀着自己。

    林涛的观察力比较敏锐，他顺着设计师的目光望了过去，发现就是那几位评委。

    又是他们搞的鬼，一而再再而三的试探他们的底线，现在又毁了安妮辛苦设计好的作品。

    “你好，我这件事情彻查，刚才那位设计师在经过的时候根本不可能把自己手中的东西泼下去，其中必然是有原因的。”

    林涛突然非常直白的开口这么一说，在场所有的设计师都吓了一跳。

    可是回想起来似乎的确如此，本来那位设计师走的好好的，手上的东西都拿得非常稳，为什么突然之间就泼上那条睡裙了呢？而且正好就是在比赛刚刚出了结果之后。

    如此一来，就算想让人不怀疑他居心叵测也很难，更何况这本设计师看起来没有任何愧疚的神情，甚至有些洋洋得意，看起来就让人十分的讨厌，根本没有任何设计师就怀疑林涛所说的话。

    这一位设计师瞬间就慌了，因为他从来没有想过自己无意中造成的一个行为，居然会给自己带来毁灭性的灾难，他只是收了钱办事，可并没有打算彻底得罪所有的设计师。

    只不过他一开始其实并没有打算这么做的，但是刚才安妮和林涛所展现出来的天赋的确震惊了，他如果不赶紧将他们扼杀在萌芽之中，就有可能会威胁到自己的地位。

    只是没有想到自己刚才那一失手，沾染的不是一点两点，而是一大片，这条睡裙照射彻底毁掉了。


------------

第一百八十一章 公道自在人心

    “你先不要哭了，安妮，咱们这一次的比赛成果已经出来了，如果这条睡裙真的不能够再复原的话，咱们可以回家再做一条没有关系的。”

    林涛回到酒店，看着不断嚎啕大哭的安妮，知道安妮心里面究竟有多难受。

    因为这是安利心里面一直想要的裙子，只是之前一直因为工作原因没能设计出来，在面试的时候他曾经告诉杰克这个问题，只是杰克也并没有重视。

    被所有人都看不好的裙子，在这个时候设计出来同时拿到了高分，这对于她来说是一种认可，可是没有想到在这个时间点突然之间被毁了，而且毁的那么彻底，让林涛根本没办法想象。

    “这个家伙简直就是故意的，而且我之前看过了，之前的评委似乎拿钱买通了选手，他们逼迫选手故意针对我们，甚至还让选手回答我们的东西，我觉得我们绝对不可以善罢甘休。”

    林涛轻轻的拍了一下安妮的肩膀，随后打电话给苏有成，让苏有成在电话那里头安慰一下安妮，随后打电话给杰克。

    “杰克，我知道你现在在忙，可是你有没有时间腾出一两分钟来听我说话，我希望你能帮我一个忙。”

    没想到杰克完全不给他开口说话的机会，小主已经猜到林涛打这一通电话，究竟是为了什么直截了当的把对方的目的戳了出来。

    “今天设计师大赛上面发生的事情我已经了解过了，的确是前任裁判搞的鬼，您放心好了，他们这样的行为已经完全侵犯到了设计师的权益，而你们作为现在我公司的员工，我绝对会保障你们的权益的。”

    杰克这番信誓旦旦的保证让林涛慢慢的放下了心，因为他知道对方是一言九鼎的性格，一旦开口就必须会做到。

    意思是说安妮这一次受的委屈完全有人可以帮他找回来，只是现在回家的睡裙已经没有办法再弄回来了，只能够慢慢的再进行修补，或者再重新设计一条。

    “林涛设计师这条路真的好难走啊，我快要坚持不下去了，为什么这么多人都不愿意体谅我们呢？大家同样都是设计师，何苦要为难自己的同行。”

    林涛不知道该说些什么，他非常想告诉Annie，其实这个世界上有很多这样的人，他们总是把同行当成冤家，而非自己的朋友或者导师，所以总是弄得十分的狼狈！

    但是不知道为什么它有一种信念就是希望可以让自己所设计的衣服慢慢的走向全世界，然后被所有的设计师所认可，他希望自己的理念可以得到认可。

    “安妮，你放心好了，咱们这次的失败只是暂时的，咱们将来会有更好的机会设计出更好的衣服，现在你所呈现的作品已经获得了高分，咱们也已经十分的满意，没有必要再继续纠结下去了。”

    林涛说这话让安妮成功松了一口气，安妮抬头看了他一眼，泪点朦胧，随后往后一靠。

    “我知道了，我一定会好好设计新的衣服的，这一次设计大赛我们要不拿个冠军吧，不然对不起，我失去了这条睡裙。”

    安妮说这话十分的狂妄，林涛有些吃惊，但是抬头看着安妮发亮的目光，他把拒绝的话收回了肚子里。

    不管怎么样重新树立起信心才是最重要的，毕竟是自己的伙伴，而且那条睡裙的确是心血，他们必须要好好珍惜接下来的每一条作品。

    晚上他们两个出去吃饭，正好在街边碰上了开路边摊的，只是由于不太合胃口，所以兜了一圈之后还是没怎么吃得下东西。

    兜兜转转他们还是去到了唐人街，看见熟悉的菜品，忍不住感慨国内的强大。

    同时开始思念自己在国内的亲人。，因为他们已经很久没有见到他们了，更何况是林涛，他的孩子不过才出生几天就已经被迫离开父亲。

    “我这个当爸爸的对自己的妻子和孩子一直有一种误会，就是觉得自己似乎对他们来说只是一个外人，只有母亲对孩子才是最重要的。”

    “可是后来想想并不是这样，不是每一个母亲对自己孩子都是最重要的，而是母亲和父亲对孩子来说同样重要，因为缺少了任何一环对于孩子的成长来说都会是毁灭性的打击。”

    林涛说这话的时候，微微喝了酒，同时想起了自己的童年，他的童年并不是一帆风顺的，而是从小在父母争吵中度过。

    “小时候我的父母总是不太赞成我的行为，一直觉得我是一个非常幼稚的小孩子，所以认为我所做的事情都比较的幼稚，从来不赞成，而且经常打击我，所以小的时候我一直没有自信。”

    “现在长大了，慢慢明白了什么叫做明辨是非，所以他们也不再说我些什么，而且他们之间的关系在慢慢的修补，我也有机会可以更好的发展自己。”

    安妮仔细的听着这些，他之前完全不知道林涛居然还有这样的过往，只是现在听下来之后，觉得林涛的天赋实际上是在环境中慢慢形成的。

    如此一来，每个人背后都有不容易的瞬间，只是每个人都不愿意展示，安妮的心中慢慢豁达了些许，最后举起酒杯和对方碰了个杯之后开心地笑了起来。

    “林涛没有想到你居然还有这么柔情似水的一面，我之前一直以为你是个铁血总裁，所以总是对你不太看好，现在看来是我误会你了。”

    “你可算了吧，我才不是什么柔情似水，我是妻管严，反正我有个老婆绝对是我上辈子修来的福气，你呀，还是好好跟苏有成在一起吧，我等着将来和你们两个的喜酒呢。”

    林涛说这段话成功的让安妮羞红了脸，两个人互相对视着，同时抬起酒杯碰了碰杯作为好朋友，他们知己知彼，互相祝福对方能够获得一个好的前程。


------------

第一百八十二章 冰释前嫌

    第二天清早，林涛和安妮起来之后，发现一件事情上了头条，迅速的吸引了全国观众的注意。

    有一位设计师因为扛不住心理压力，主动向媒体坦白了自己收了前任评委的钱，并同时迫害林涛和安妮的经过。

    这位设计师之前曾经被林涛和安妮帮过，但是由于在利益面前自己没能坚守出道德底线，所以收了钱。

    现在心理压力过大，终于忍不住，更何况从头到尾林涛安妮也一直没有对他们设计师做些什么不利的事情，他觉得心里面是个愧疚，便主动坦白。

    这一坦白，让这位设计师彻底失去了参加设计师大赛的资格，同时终身竞赛，并且因为这件事情前任评委们被推上了风口浪尖。

    “千万没有想到峰回路转，我之前一直以为这些家伙肯放过我们，是我把这些人讲的太过于天真了，居然在暗地里面动手脚，这是卑鄙！”

    安妮知道这件事情之后，忍不住跟林涛吐槽，林涛却早就知道，所以并没有什么太大的反应，只是有些可惜那位设计师。

    他之前之所以和安妮帮助那位设计师进行设计，主要是看在那位设计师的天赋非常高，加上那位设计师十分的谦虚，但是没有想到在这种事情上失了格局，最后没有成就大事。

    “你就不要骂了，咱们好好赶紧准备今天的比赛吧，对了，听说今天比赛的风格是由一位极其刁钻的老评委出的，咱们可能需要替他应付一下。”

    林涛十分淡定，抬头看了一眼安妮。

    “能够来设计师大赛参加的评委哪一位没有点毛病，可是问题是我怎么好像之前从来没有听说过！”

    林涛摇了摇头，从自己兜里面掏出了一本美丽女人杂志封面，十分的眼熟，是当初拜访迈克尔的时候，迈克尔亲自交给林涛，说是作为见面礼的。

    “这个刁钻的评委自然就是迈克尔了，因为这一次设计师大赛重新洗牌，而且前任评委们也得到应有的惩罚，迈克尔觉得设计师大赛重新公正，所以便参与进去了。”

    林涛说这话的时候，眼中虽然还是笑意，可是看起来却都不怎么开心。

    因为对于迈克尔来说，作为一个评委，特别是作为一个德高望重的设计师，他完全有能力去影响这一场设计师大赛，帮助设计师们得到公正。

    可是迈克尔为了自身的名声并没有选择参与这件事情，而是任由林涛将整场大赛的潜规则破坏之后，才出面接受这个善意。

    “所以说人都是自私的，安妮，我们赶紧走吧，朱莉娅已经在门口等着我们了，不要让人家等太久！”

    林涛非常淡定，朝着安妮挥了挥手，二人一同朝着门口走去，正好碰见了刚刚吃完早餐上来的朱利亚。

    朱利亚上一场的排名在第三，而且第三是已经拼尽了她所有的天赋，毕竟她本身就是靠着扎实的基础功和当初在设计学院学习的知识进入到这场设计师大赛的决赛的。

    “真高兴看见你们两个，每次比赛之后跟你们两个握握手，我都感觉到自己似乎凑到了一些运气。”

    朱莉娅说这话的时候十分的坦然大气，肯定跳转不住笑了笑，因为这一种才是最合适的设计师，既有宽广的胸怀，也有向他人学习的态度。

    他们一同走向设计会场，才刚刚进去，就感觉到这股压抑的气氛。

    朱莉娅在后来设计师大赛那变得公正之后，就已经开始变得愿意和周围人进行交流，同时获得了不少好的人脉关系。

    这一次也不例外，她和周围的人进行打听，才知道为什么气氛这么压抑，原来是因为导师刚刚来过，并且对一位设计师平头论足。

    “迈克尔老师刚才说了一下，说他看了一下大部分人的设计，发现这些人的设计十分的平庸，完全不足以担当得起一个出色的设计师的职责。”

    林涛闻言深深地叹了一口气，他知道迈克尔的嘴巴非常的毒，但是没有想到居然读到如此地步，一下子打断了不少人的自尊心。

    “不过话又说回来了，我之前听说迈克尔老师和你们认识，但是不知道关系到什么程度，他平时也是这样子吗？嘴巴这么毒，真的不会外出的时候被人投诉吗？”

    林涛摇了摇头，抬头看了一眼周围的设计师，发现他们都竖起耳朵听墙角笑了笑，安慰众人。

    “迈克尔导师对你们都没有恶意，只是他一向对设计十分的挑剔，你们只要设计出满足他的作品，就可以获得他的尊重。”

    其他设计师不说话了，之前那些在背地里议论迈克尔导师的人也闭嘴。

    比赛很快开始，这一次给出的主题是希望。

    “什么叫希望？之前给出明媚的主题，已经够离谱了，怎么迈克尔老师给出的主题更加离谱呢！”

    很快有设计师开始吐槽，因为迈克尔给出的主题非常的不靠谱，希望明明只是用来形容当前的事物，为什么可以用来形容一个主题呢。

    而且每个人对希望的理解都不一样，处在战争中的人希望战争可以结束，他们重新得到和平，而学习成绩差的人，则希望自己可以得到一个高分成绩。

    每个人对希望的理解不一样，因此创作出来的作品也就不一样，这个还有关系到格局和个人信念的问题，这样设计师们怎么操作呢？

    林涛碰到这个题目的时候也十分的苦恼，因为他当时思索了一下，发现他在生活中想要需要的东西确实太多了。

    他在当高级经理的时候，总希望自己的公司可以不断的发展，然后让公司走向正轨。

    在当一个男朋友的时候，总希望可以让自己的女朋友感到快乐，这样两个人可以和睦相处，一直慢慢的走下去。

    在当一个父亲的时候，总希望自己可以一下子变得成熟，这样也有更多的经验可以照顾自己的女儿。

    无论哪一种希望，听起来都是遥不可及的，而且是目前的他不能做到的，为什么导师要给出这样的题目呢？

    林涛不是非常理解，抬头看了一下评委席上面作者的迈克尔，却发现迈克尔一直垂着脑袋，表情看起来有些哀伤。

    “怎么回事？我怎么感觉迈克尔这一次是带着情绪过来进行参加设计的，难道是他们家中出了什么变故吗！”

    林涛敏锐的察觉到不对，忍不住撞了一下旁边安妮的胳膊，安妮正在思考应该怎么样设计风格，才能正好对上迈克尔的胃口。

    听见了林涛说这句话，安妮也反应过来，掏出手机仔细的查了一下，收回了手机。

    “的确如同咱们所料，迈克尔自己的母亲去世了，而且就在昨天，他今天因为收到节目组的邀请，马不停蹄的过来参加设计师大赛，在里面其实非常伤心。”

    林涛愣了一下，抬头看着迈克尔，心中开始慢慢回忆起自己曾经的一些情感。

    “所以说咱们可以从家庭入手，既然迈克尔现在最希望的是家庭的温暖，那咱们就让他回忆起当时和母亲相处的好时光，让他忘却自己心中的悲痛。”

    安妮愣了一下，没想到这居然是一个不错的切入口，但是仔细想了想，发现这的确有一定的道理。

    其实人们在举办葬礼的时候，特别是为自己的至亲之人举办葬礼的时候，最希望听见的并不是节哀顺变，而是安慰自己，尽快让自己从悲伤中走出来。

    这一次的设计大赛恐怕也不例外。


------------

第一百八十三章 希望的力量

    说干就干两个人很快开始分工，这次安妮负责设计衣服，而林涛开始设计初步的设计稿。

    这次设计师大赛给出的设计主题是设计男装，这个男装究竟是为谁设计就不言而喻了，大家纷纷看上了迈克尔。

    可是问题是仅仅凭借着肉眼观察，是根本不可能得出迈克尔的数据的，索性这位导师心中尚存几分良善，主动让秘书给出了自己的身体数据，也算得上是给这几位设计师留下了一条后路。

    但是尽管如此，迈克尔自己却并不开心，因为他最敬爱的母亲已经去世，而他要被逼留在这里参加设计师大赛，根本不可能赶回去参加母亲的葬礼。

    他想起自己曾经与母亲相处的种种，忍不住悲从中来悄悄的抹着眼泪，这一幕被摄像头输入到了镜头当中，让全国观众都看在眼里。

    “说实话，迈克尔导师已经算得上是十分敬业了，如果换作我，无论怎么样我都会拒绝节目组的要求，然后留在家中走最后一程，陪一下母亲。”

    “我也这么认为，但是迈克尔老师为了这一次的设计师大赛还是主动过来参加，精神的确令人敬佩，只不过给出的主题也十分的刁钻。”

    “楼上说的对，但是我想这一次的主题更多是迈克尔老师对自己的一种安慰吧。”

    评论区的直播间，观众可能没想到自己有朝一日会不小心点破了这道题目的根本含义。

    迈克尔根本没打算刁难这些设计师，而是希望这些设计师的作品能给自己一种安慰，毕竟自己当初也是靠着设计而活。

    可是放眼全场，只有少数几个人开始动手，其他大部分人都处在茫然的状态中，一直思考着这道题的含义。

    林涛和安妮已经在动手了，林涛先订了一下底色，发现用灰色比较合适。

    “你这是要做西装吗？可是问题是谁在家跟母亲在一起的时候穿西装呢，这样会不会太突兀了，而且不太合适！”

    安妮摸了摸脑袋，抬头看着林涛，林涛摇了摇头。

    “不是的，你自己仔细想一想，其实迈克尔老师很少有时间在家，大部分时间都是独自一人在外面创业，穿的最多的就是西装。”

    “你还记不记得咱们第一次去迈克尔老师家中看见的，就是他摆在电视旁边，他和他母亲的合照，他到现在为止都没有妻子，而且没有自己的孩子，母亲是他唯一的亲人。”

    “他这辈子最希望的人生理想就是能够让母亲看见自己穿着西装获得一次又一次的奖，山母亲为他感到骄傲。”

    安妮弄了一下，完全没有想到林涛对迈克尔的分析居然如此透彻，但是仔细想了想，这何必又不是他对自己的一种剖析呢？

    林涛看起来像是一个天才设计师他极高的天赋，让人渴望不可及，可是如果不是遇到了苏静霜总裁，可能所有人都以为他是一个不近人情的设计师。

    天才和疯子的分界线只在一线之隔，林涛由于进入了人类社会，配不上了自己喜欢的女人和自己的孩子，所以慢慢身上有了人情味，自然也能揣摩别人的心理。

    而迈克尔导师这一辈子，除了为自己的母亲作出贡献，其他的就是全部献身给了自己的设计师行业，到现在为止都没有组建自己的家庭。

    说起来这样的人更为高尚，因为他几乎为一门事业献出了自己的全部。

    可是问题是他真的能够得到自己想要的东西吗！

    安妮忍不住叹息，但并没有再多说，而是配合着林涛将东西全部设计好之后，抬头看向了不远处的评委席上。

    迈克尔用手捂着脸静静的坐在原地，最后深吸了一口气，看起来像是在啜泣。

    旁边有记者想要上去采访，却被同事硬生生的拉走，示意她不要去打扰迈克尔先生。

    “我们走吧，没有必要再在别人的伤口上掀开一道疤了。”

    同时有些不甘心，因为看见迈克尔哭，觉得是一件爆炸性的新闻，这家伙出现在公共场合，一直是以一种冷面的态度，所以经常惹到不少想要采访他的记者，大家都怀恨在心。

    可是这一次迈克尔好不容易露出自己脆弱性的一面，而且是因为自己的母亲，这种爆炸性的新闻放出去可以引起不少人的关注，为什么同事不让自己拍呢。

    “你今天放出去了，明天你就该被报社辞职了，做这样没有道德的事情就有可能会被人谴责的。”

    身为记者的同事，看着这位冥顽不灵的同行，忍不住朝天翻了个白眼，随后主动带走摄像机，朝外走了过去，并不打算再打扰处在忧伤状态中的麦克尔先生，希望可以带来消息的慰藉。

    时间一分一秒的过去，眼看着就要过去一个半小时了，大部分设计师才刚刚动手，明显在比赛结束之前根本不可能完成作品。

    可是大家都将目光放在了一对身上，那就是安妮和林涛。

    他们几乎已经要将衣服完成了，只不过根据众人的习惯来看，这似乎是一套西装，而且西装是灰色的，这对于现在的迈克尔先生来说是一种沉重的打击。

    因为在他们国家，西装意味着一种丧服，如果不是非必要状态，根本不可能穿上西装去参加。

    他们真的不是在别人的雷点上蹦迪吗？而且还用的如此明显。

    不少设计师替他们担忧，同时更替自己担忧，因为作品一旦被判定完不成，那就意味着要被淘汰，淘汰就意味着自己与这一次的设计师大赛冠军无缘了。

    虽然就算不被淘汰，自己可能也得不到冠军，毕竟上面还有林涛和安妮压着，简直就是一种恐怖的存在。

    “你说他们设计的西装究竟能不能得到迈克尔先生的赏识？我总感觉他们可能要被骂一顿，因为这套西装看起来十分的不吉利，从来没有想到他们居然会出现这样的东西。”

    一位设计师忍不住问了一下自己的同伴，反正两个人都完不成了，干脆开始闲聊起来。

    其他设计师听完之后忍不住加入参与，而只有少数准备完成的设计师才马不停蹄的开始弄。

    这些设计师听到之后并没有参与进去，反而心中有数，林涛和安妮无论做什么事情都是心中有数，才会慢慢去做的，根本不可能一股脑的就参与进去。

    所以他们两个人现在做的一定他们自己的道理，但是这种道理如果不说透的话，自己是参悟不了的，所以还是管好自己就行。

    “领结要用红色打底，不要用深蓝色，深蓝色配不上这套灰色的西装，还是穿的正式一点比较好。”

    “灰色西装的最后要有一点修身，这样可以衬托出整个人的曲线，更何况迈克尔先生本身就非常的瘦。”

    林涛忍不住指点着安妮，安妮虽然手脚非常的利落，但还是十分担忧，毕竟自己有些愚蠢，不太能够理解林涛话中的意思，最后还得他亲自上阵。

    在最后五分钟，他们终于把作品完成了，抬头看了一下迈克尔先生。

    主持人挥手询问他们是否需要将镜头挪向他们并同时向全场宣布，他们已经完成了作品，但是林涛和安妮却拒绝了。

    他们给迈克尔先生留下了五分钟，最后哀思怀念自己母亲的时间，并没有进行打扰。

    全场陷入了一片沉默，他们这留下的最后五分钟是对迈克尔的尊重。

    这五分钟，是他们尊重一位游子思念母亲的心。

    直到比赛的结束铃在全场响起，他们才停下了自己手中的针线和笔。


------------

第一百八十四章 设计师大赛金奖

    在场每一位设计师设计出来的作品大多数都不一样，有些质量参差不齐，但是每个人都尽了自己最大的努力。

    恐怕整个场上最淡定的只有林涛和安妮了，因为只有他们两个是完全设计出了所有的作品，并没有进行延迟。

    但是其他设计师只是设计出了半成品，而且作品看起来都似乎或多或少有些瑕疵。

    林涛和安妮并没有对其他设计师的作品做出评价，只是淡淡的往后退了一步，抬头看了一眼迈克尔。

    迈克尔导师依旧沉浸在悲伤当中，无法自拔。

    但他很快意识到周围的环境趋于平静，他刚才似乎听见了什么，东西响了一下，又很快关闭了。

    当迈克尔导师抬起头，他发现在场所有的设计师包括主持人和摄像师在内，都一同望着他，目光之中带着平静和同情，他意识到自己似乎错过了些什么，轻咳了两声站了起来。

    “不好意思，之前我因为一些事情走神了，请问比赛是结束了吗？我可以进行参观设计师的作品了吗？”

    迈克尔说这番话十分的诚恳，主持人并没有在意，只是用手示意了一下，迈克尔这才开始点评。

    在场所有设计师的心都提了起来，因为迈克尔在外面一向以严厉著称，他们这些作品设计的都是半成品，迈克尔导师看了不生气才怪。

    可是问题是这已经是没办法之中的办法了，迈克尔是以希望作为主题，他们这些设计师压根不懂得用希望做主题，能够设计出来什么样的风格。

    同样因为这一次迈克尔导师打破常规，选择用男装作为定义，所以他们更加的难搞。

    现在好不容易能够设计出来设计图，只是希望迈克尔导师能够看在眼里，不然他们这些设计师费了两个小时所做的努力都白费了。

    所有设计师都提心吊胆的等着，但是迈克尔导师看起来十分的淡定，他平静的从一件又一件的半成品面前走过，目光之中没有责怪，也没有任何的同情，只是在浏览作品，随后慢吞吞地停了下来。

    他破天荒的开口说了一句，只是声音依旧的沙哑，主持人连忙把麦克风递了过去，在场所有人才听见迈克尔的声音。

    “其实我想问一下各位设计师。15个设计的题目太难了吗？希望这个主题我知道，我给了十分无厘头，也怪我之前没有给这个提示。”

    设计师们都不敢说话，他们知道迈克尔家中究竟发生了什么事情，也知道迈克尔设计这套风格的衣服，究竟是为了什么，但是他们不敢吭声。

    迈克尔看见没有人理会他，有些失落，但还是尽自己的努力慢吞吞的向前走，一件一件的看了过去。

    越往里走，设计师的能力就越强，特别是到朱丽娅的时候，成品已经几乎完成了，只是还差一些收尾的功夫，基本上可以看得出来设计的风格。

    直到走到林涛和安娜面前，当他看见那件蓝色的西装之后，眼泪一下子涌了出来，随后跪倒在地上嚎啕大哭。

    在场所有的设计师和主持人都不知所措，特别是迈克尔身边的工作人员，他们伸手想要安慰迈克尔先生却不知道该说些什么，只能眼睁睁的看着迈克尔眼泪一大滩一大滩的流。

    自己却只能无能为力站在旁边，像是尴尬的木偶人一样，不知道该如何是好。

    直到林涛和安妮两个人对视一眼，林涛上前一步上前，轻轻地扶起了迈克尔导师，随后拍了拍他的肩膀。

    “您别哭了，我为您感到骄傲。”

    设计师们都惊呆了，因为这句话没有使用敬语，而且这一位导师来说非常的不幸，但是问题是迈克尔却没有任何的反应，甚至停下了哭泣。

    “你是怎么知道我想要的是这种风格的衣服，你又怎么知道我的希望是什么？你怎么推断出来的林涛？”

    林涛笑了笑，从自己怀里面掏出了一份设计图，这是刚刚安妮和她两个人一起设计的，只是刚才因为设计衣服的时候现场有些脏乱，便亲自把它收了起来！

    “我从来不知道你的希望是什么，但是我有着和你相同的境地，我从小到大最希望就是我的亲人能够以我为骄傲，我后来做到了。”

    “我不知道您是怎么想的，但是根据我对您的了解，您从小到大一直投身于设计行业，没有娶妻子，也没有生孩子，只有一个母亲陪伴在自己身后，我想最大的精神动力也是母亲吧。”

    “我小时候也是这样，当我在幼儿园或者学校获奖的时候，我就想告诉的人就是我的父母，我希望他们能够以我为骄傲，能够看见我在颁奖台上获得奖状的样子。”

    “以己度人，我知道您的母亲去世之后，您非常的伤心，也知道自己唯一的希望不见了，但是我想您的母亲一定会在暗地里看着您穿着西装再次登上颁奖台，获得属于您的荣誉。”

    “迈克尔先生，我觉得这应该也能属于您的希望，希望您可以从中走出来。”

    林涛这番诚恳的话，成功打动了迈克尔先生，他轻轻的擦了一下自己止不住的泪水，随后抬头看着林涛。

    “不愧是设计天才，你的每一番话都正正我的心坎，我一开始让你们设计以希望为主题的风格的衣服，就是因为如此。”

    其他设计师都惊呆了，他们觉得自己和林涛之间仿佛有一个次元壁，因为他们理解的内容和林涛理解的内容完全不一样，可是偏偏每一次林涛所理解的内容都是对的。

    这让这些设计师感觉到匪夷所思，难道自己真的没有设计天赋吗？

    其中有一位设计师终于压抑不住自己心中的好奇，在迈克尔点评完之后，站起身来向林涛真诚的发问。

    “林涛先生我们都知道您是一位有天赋的设计师，但是我们依旧觉得这次以希望为主题的风格理解是我们所不能体会到的，您又是怎么知道的呢？”

    这番话问的十分不礼貌，特别是在眼前迈克尔导师才刚刚评价林涛所制作的作品，这么一提出来，仿佛是在质疑林涛的作品不是自己原创设计。

    但林涛还是温和地给出了解释。

    “设计最好的办法就是用心去感受，我和安妮设计师当时在国内进行内衣生产的时候，同样也是用心去为女性服务，所以我们的销量很好，同样也达到了我们的设计理念。”

    在场所有设计师都惊呆了，刚才那位发问的设计师忍不住再强调了一遍。

    “林涛先生，您刚才说您在国内是做内衣设计的？”

    林涛点了点头，他并不觉得这有什么奇怪，因为之前网络上曝光自己的资料的时候，曾经也出现过自己是个内衣设计师的资料，按理来说这些设计师不应该这么惊奇才对。

    但他不好把话说的太绝，只好转头看了一眼安妮，让安妮询问。

    安妮设计师的性格虽然火爆，但是在和设计师进行交流的时候，思想的火花发生碰撞，往往能够从中得到不少灵感。

    她向前一步，拍了拍林涛的肩膀，笑着对刚才那位提问的设计师说道。

    “有什么问题吗，林涛之前和我是同事，我们两个的确是在国内进行内衣生产的，内衣生产和服装生产好像没有什么太大差别吧，不会又要分高低贵贱？”

    这一位设计师连忙摆手，他可不像扣上这个帽子，只是忍不住惊奇的感慨。

    “原来世界上真的有天才！”


------------

第一百八十五章 遭遇车祸

    林涛这一战可谓是真正出名，而迈克尔老师最后将设计师大赛的金奖荣誉颁发给了林涛和安妮。

    但是所有人都没有预料到的结果，因为在前期林涛遭受到了不少裁判的骚扰，而在后期林涛又被评委所买通的设计师所针对。

    这样的条件下，林涛居然还可以设计出能够打动迈克尔老师的作品，到最后获得设计师大赛的金奖荣誉！

    绝对是天选之子！

    林涛并不以为荣，而是淡淡的接受了奖牌之后，和安妮一起回到了酒店。

    与此同时，机械化的声音在脑海中响起。

    【恭喜宿主完成获得设计师大赛金奖的任务，奖励一张无限好运卡】

    无限好运卡？

    这张好运卡听起来比之前要牛很多，难不成可以无限次使用？

    像是为了印证他的猜想，系统又很快给出了解释。

    【无限好运卡的使用次数不限，系统将不再颁布无限好运卡的奖励，那无限好运卡每次使用有四十八小时的cd冷却】

    林涛这回明白了，这意思是说无限好运卡的确可以无限使用，但是使用的次数非常有限，而且使用的时间要自己计算清楚。

    不过话又说回来了，林涛现在运气非常好，应聘也过了，而设计师大赛也获得了新奖，现在是事业和名誉双丰收。

    听起来无限好运卡对他来说没有什么用！

    林涛摸了摸脑袋转头看了一下安妮，发现安妮已经在列购物清单了。

    这一次设计师大赛由于前期出现了评委收了钱的事情，所以设计师大赛金奖的奖金最后决定降为3000。

    但是依旧会提供去美丽女人杂志面试的机会，只不过要看林涛和安妮接不接受。

    这个时候设计师大赛的主办方还不知道林涛和通过了杰克的应聘，成功的进入到美丽女人杂志里面。

    所以在林涛和安妮准备离开酒店去放飞自我的时候，设计师大赛的主办方亲自找上门来，将这件事情告诉了林涛和安妮。

    “两位设计师，我知道你们出色而且天赋十分的厉害，这不是一般的设计师可以做得到的，但是我想只有美丽女人杂志的应聘才能够彰显你们的实力，你们愿意去尝试一下吗！”

    来说教的是一位老头子，这位老头子和迈克尔奇明在设计师界也算得上是一位开山鼻祖，他自创了一种流派，这种流派。在设计日常的衣服时具有一定的作用，可以帮助设计师更好的把握住受众的心理。

    在这次设计师大赛当中，他因为不愿意参与前任裁判的一些内幕当中，所以选择了主动退出评委的位置，没想到居然错过了两位新生天才的诞生。

    但不算可惜的是他把所有的比赛全部看了个遍，发现这两位的确是个天才，所以亲自上门来劝说二位参加美丽女人杂志的应聘。

    只是看林涛和安妮的意思，两个人似乎都不打算参加，而且表情能看起来都淡淡的。

    “二位，难道你们不知道什么叫美丽女人杂志吗？他可是设计师中的开山鼻祖，所有设计师都希望能够以得到一本美丽女人杂志为荣。”

    这位老设计师有些着急了，这俩人不会打算成为天才之后直接回国吧，不然错过了美丽女人杂志的应聘，多可惜呀，他们还特意留了机会给这两个人。

    “要不再仔细思考一下吧！”

    没想到林涛和安妮听完之后，相视一笑，随后挥手轻轻的摇了摇头。

    “不用了，我们不会参加这场应聘的，你们放心好了。”

    什么叫他们放心好了，这场应聘是给两位设计师大赛的冠军所准备的，其他设计师压根没有资格参加。

    这两设计师居然还不珍惜这个机会，美丽女人杂志的应聘资格不是每个设计师都能得到的，需要经过严格的筛选，他们两个怎么就这么不识趣呢！

    老设计师有些恼怒，抬头狠狠的瞪了一眼林涛，却没想到林涛居然从自己的怀里掏出了最新一期的美丽女人杂志。

    老设计师的眼睛顿时发亮，伸手就想要下意识的把杂志拿过来，没想到林涛居然收了回来。

    “先生，我想你应该先明白一个问题，美丽女人每一期杂志发售一般都是在6月份，现在是5月底，远远没有到发射的时候，你猜我为什么能够拿到这本杂志呢？”

    老设计师有些糊涂了，他虽然在设计方面有些天赋，可是在算术方面明显没有太多的专长！

    “我怎么知道，难道你和美丽女人杂志内部的员工有所联系，只是这样做是违规行为，您如果拥有这本杂志的话，还是收好比较好，才不会连累您的同事！”

    林涛哈哈大笑，和安妮对视一眼之后，终于还是忍不住开口给老校记师解释自己二人现在的位置。

    “您放心好了，我们之前在参加设计师大赛的时候，由于揭穿了前任评委的内幕，所以想好了自己可能会被大赛驱逐的结果提前到美丽女人在这参加了应聘，没想到直接被美丽女人杂志的总裁通过了。”

    “这期杂志出来，最后几页的内容是我们所寻找的美丽友人杂志的总裁对此非常看好，所以我们也非常安心，觉得自己能够留在那里长期做个兼职。”

    短短的几句话，林涛和安妮解释的十分的轻便，而老校其实则是当场愣在原地，难以置信地抬头看着眼前这两位年轻人。

    “你们两个的意思是说，你们已经成功的进入到了美丽女人杂志。”

    林涛点了点头，安妮同样也善意的开口。

    这一下子世界玄幻了，老设计师头脑晕乎的向外走，随后又转头看了一眼，两个年轻人摇了摇头，又接着往外走。

    不得了不得了！居然真的有设计师这么有天赋，一下子获得了两项极大的殊荣！

    他真的老了！没有见过世面了，不知道这世界上居然真的有真正的天才存在。

    送走了设计师大赛请过来的说客之后，林涛活动了一下筋骨，转头看了一下安妮。

    “咱俩出去购物吧，我想着给我女儿买点纸尿裤回去，听说这边的纸尿裤挺便宜的。”

    安妮看着这个昔日高冷的高级经理说出这样的话，忍不住笑了笑。

    “这还没有回去就先成为了女儿奴，这要是回去了，岂不是每天在公司都要听见你炫耀女儿了。”

    林涛仔细的想了一下那个场景，发现这么似乎还不错，便点了点头，安妮有些无语。

    二人收拾了一下东西之后，将一些重要的物品放在了酒店，随后携带着零钱和信用卡，走到了外面打算刷卡购买东西。

    酒店毗邻着大街，是一条主要干道，主要是为了方便，设计师可以及时前往设计会场，但没想到现在居然成为了购物圣地。

    主干道上面的车流和人流都很多，安妮和林涛小心翼翼的穿过人流，看见对面有一家卖童装的店铺，对视一眼之后决定采访给女儿买一些东西。

    可是没想到走到马路中央的时候，林涛敏锐地听见了一声呼啸而过的摩托车。

    他几乎是凭借着本能下意识地扑倒了安妮，来的的确是一辆摩托车，对方完全没有要停下的意思，直接对着二人撞了过去。

    安妮爆发出一声剧烈的惊叫，人群纷纷被吓得四处散开。

    林涛原本是想安慰一下安妮，告诉她先不要到处乱跑，等到了安全地带之后再说，可随后感觉到自己的背上传来一阵剧痛，直接晕了过去。


------------

第一百八十六章 废了右手

    林涛再次醒来的时候，闻到了空气中刺鼻的消毒水味，抬头看了一下起来的天花板，知道自己也就是到了医院。

    可是无论该怎么挣扎都无法起身，表情看起来有些狰狞。

    怎么回事？自己这是伤到哪里了，之前明明记得好像是背部受到伤害了，可是这个时候自己是躺着的，背部看起来也没伤啊？

    林涛百思不得其解，动弹了一下自己的手指头，发现左手可以动，可是右手却不可以动。

    他低头看了一下自己的身上，这才明白。的原因，因为自己从脖子以下的所有位置都打上了厚厚的绷带，而且脚上还打起了石膏。

    “我有伤的这么严重吗？这医院也太夸张了吧，明明只是个小伤，当时应该只是一个擦伤而已吧，对了安妮呢！”

    这边刚开口，那边安妮就推门而入宽宏大量离就推门而入，可是眼眶红的看起来像是刚大哭一场，身后居然还跟着苏有成。

    “你怎么来了？我老婆呢！怎么没有跟着你一起过来对了，我现在是怎么回事，为什么感觉到一只手能动，另外一只手不能动呢？”

    林涛看起来没有因为自己身上的伤痛。而受到影响，一个劲儿的开口，可是苏有成却说不出话来，只是静静的看了一眼林涛。

    “是这样的，你身上的伤太重了，在进行手术治疗的时候，医院给你做ct的时候发现你的右手神经，受到了一定的损毁，你将来用右手进行创作可能有些困难了。”

    林涛瞬间蒙住了，抬头看了一下苏有成，又抬头看了一下安妮，难以置信的开口。

    “你们来个人告诉我，是我理解那个意思吗？是我将来不能够用我的手工作了吗？我是不是废了？”

    听见最后一句话，安妮瞬间哭出了声，一向脾气火爆的她将脸转了过去，不愿意让林涛看见自己的眼泪。

    “不是你先听我说，先不要这么着急。”

    苏有成一下子慌了，他们之前已经问过医生，关于这一方面的问题，知道最大的情况可能会有些严重，但是他没想到林涛的反应这么大。

    “为什么？究竟是谁干的那辆摩托车的主人找到了吗？怎么回事！”

    林涛这个时候说不崩溃都是假的，因为他前脚才刚刚拿到了设计师大赛的金奖，后脚就得知了自己的手能要废了的消息，换谁谁都接受不了。

    苏有成和安妮则不敢开口，他们静静的看了一眼林涛随后往后退了一步，低下了头。

    “我已经问过医生了，说是康复几率有60%，但是过程会非常痛苦，现在这件事情我们没敢告诉静霜，她现在还在坐月子，我担心她会承受不住这个消息。”

    苏有成把所有的情况都考虑好了，流程完全没考虑好，林涛究竟该怎么处理，因为这个康复几率虽说是60%，可是医生刚才得知林涛这个设计师之后，叹气地摇了摇头。

    “这种神经上的损伤对于正常人来说没有什么，康复一段时间就好了，可是对于设计师这个长期需要务必进行工作的职业来说，是一种巨大的伤害。，将来可能设计不出精细的稿件了。”

    这就是为什么苏有成和安妮尽可能挑着好话来说，在林涛又不是傻子，他知道这其中的坏处。

    从醒来之后的放心，到知道消息之后的叹气，林涛感觉到自己的生命似乎经历了大起大落，整个人都不淡定了。

    他躺在床上看着电视里面播报了自己和安妮一同获得设计师大赛金奖的消息，看了看现在废了一半的右手，只觉得无比的讽刺。

    而这个时候调查结果也出来了，他和安妮出车祸并不是偶然，而是刻意的。

    罪魁祸首之一就是前任评委卡迪娜，因为卡迪娜之前一直担任设计师大赛的评委，也从评委和选手之间获取了不少好处。

    可是问题是这一次林涛将所有人的饭碗都给掀了，卡迪娜因此被取消了设计师大赛评委的资格，心中怀恨在心，所以想要报复一下林涛。

    她事后得知林涛和安妮已经通过了美丽女人杂志的应聘之后，决定给他们二人一个教训，让他们二人感到惊慌，然后离开这个国度。

    可是没想到摩托车手一点都不专业，本来说好了是恐吓，但最后因为没有刹住车，直接朝着林涛的手碾压上去。

    虽然当时已经是接近肩膀的位置，承受能力比较强，但还是因此受了不少的伤，摩托车手也因此被拘禁，曝光了事后所有的收买商。

    卡迪娜因此被推上风口浪尖，而与此同时大家都知道林涛他的右手都废了。

    杰克是最先过来看望的，她知道这个时候林涛或许并不想看见自己出现，但是作为还没来得及履行上司义务的老板，她决定过来安慰一下林涛。

    可是没想到情况比她想象的要严重得多，林涛闭门不出，甚至不愿意接受任何人的探望，他只能叹息一声，表示值得惋惜。

    “你再别刺激他了，他现在最不想看见的人恐怕就是你和他的妻子，因为对于林涛来说事业心是他这辈子能够发光发财的重要目标，现在他的手被夺走了，意味着他将来不可能发光发财了。”

    苏有成一直守在门外，苏静霜。在10分钟之前，曾经打来一次电话，问了一下林涛的伤势之后，沉默了许久，然后开始哭泣。

    这对夫妻二人都是要强的性格。，完全无法接受自己的伴侣受到如此的创伤，更何况自己现在尚处于虚弱状态，完全没办法帮上忙。

    “苏有成，你先别告诉你姐夫，我知道这件事情，他最不想让知道的人就是我，因为他知道我非常喜欢的出，有很大一部分是出于他的才华，我这边再联系一下医生。”

    苏有成明白了，硬着头皮答应下来。

    可是现在的问题是，无论谁去劝林涛根本就听不进去，除非他自己找到解决办法，否则最终毁掉的还是林涛自己。

    “怎么办呢？难道老天真的不眷顾林涛吗？他这么有才华的一个年轻人，明明可以在这个领域发光发热，为什么要在这个时候夺走他引以为傲的一切？”

    别说林涛自己了，苏有成都替他感到懊恼，心中十分的悲痛，却没想到林涛现在却十分的淡定。

    “杰克总裁，我知道您过来是为了什么，您放心好了，我是不会废的，而且我的右手会康复的很好，不会担心接下来美丽女人杂志的收编工作。”

    林涛这段话让杰克感到十分的惊讶，因为她在进来之前明明听见的就是林涛10分的颓废，可是为什么现在看在林涛差点身上的绷带，仅仅只是右手打着康复绷带坐在床上？

    “你是已经找到什么医生可以治好你的手了吗？成功几率大概有多少？需不需要我出手帮你找医生，我认识好几个非常好的医生，他们对于康复治疗这一方面的手术成功率非常高？”

    林涛摇了一下头，表情看起来十分的淡定，往后靠了一下，抬头看着杰克。

    “您放心好了，我在医生的指导下会慢慢的好起来的，您不用这么担心，对了话又说回来，美丽女人新出的杂志可以给我一份吗？我想看一看。”

    杰克这才慢慢的放心下来。，从自己的公文包里面掏出了一份杂志放在了旁边林涛的床头柜上，最后的一步三回头的离开了。

    所有人都不知道，林涛之所以这么淡定，是因为它有一个大杀器。


------------

第一百八十七章 革命的本钱

    接下来几天，林涛让苏有成和安妮回到了自己的家中，让他一个人在国外接受治疗。

    苏有成和安妮自然不答应，他们非常的愤怒，觉得林涛确实不相信自己，但同时也十分的痛心，觉得林涛是有意无意的开始隔离自己，担心他一个人待在国外会出事。

    可是关键问题是，林涛非但没有任何想要孤立自己的行为，甚至还想要出去走走，多加点朋友。

    因为林涛这一次让他们两个回国，就是为了不让他们两个打扰自己的治疗流程，他找到了一个好的办法。

    因为谁也不知道他身上还有一个妇女之友系统，而妇女之友系统所能提供的不仅仅是是设计天赋，更能够运用系统本身的能量进行修补，但是前提条件是林涛必须要设计出足够多优秀的作品，系统才能够提高能量。

    这是一个良性循环，但是一开始的过程会更加的艰辛，因为离他的手艺就处于伤痛当中，如果妇女之友系统不能够从中获得足够多的力量，他的手就会一直开始痛，这样就算设计作品也不可能达到预期的效果。

    这样来说就相当于是一个恶性循环，对于林涛来说，他的手就会一直坏下去，甚至极有可能会更惨。

    但是这是他唯一的机会，林涛想要牢牢把握住，所以他和妇女之友系统出了协议。

    【宿主没提供一份优秀的作品，系统将自动恢复百分之十的能量用于治疗宿主的手，但切忌宿主在使用的时候会出现一定的损伤，所以治疗次数可能高于十次】

    林涛自然明白这一点都说的伤筋动骨100天，他现在虽然有系统在，可是也免不了这些流程，但是能够有办法治好他的手已经是不幸中的万幸了。

    与此同时，他抽空去了一趟拘留所，看见了卡迪娜和其他一些被拘留的前任评委们他们都涉嫌参与了这一次的教唆事件，摩托车手受到了应有的惩罚，而这些给钱的人则更该死！

    “不是，我说卡迪娜评委之前我对你一直十分的敬佩，因为我觉得你在设计方面具有一定的天赋，可是为什么你要做出这样的事情呢？这实在是毁灭了我对你所有的好感。”

    这样话换做任何一个正常人听见都会为之动容，甚至感到十分的羞愧，毕竟这种事情是自己一手造成的。可是卡迪娜却不为所动，而是静静的坐在自己的位置上，开头看着林涛，随后扯出嘴角，露出一抹讽刺的笑容。

    “怎么？我听说你的手不是已经完全废掉了吗？怎么现在还有心思跟我在这里聊天，难不成你的手已经完全毁掉？还是说你想从我这里找到一丝快感来满足自己已经变态的欲望？”

    卡迪娜此时已经陷入了癫狂的状态，说出来的话完全不是一个人处他是怎么想的这些作为前任的平板评委们他们都有着自己的骄傲同时有着自己的能力，可是这些靠着年龄和资历堆出来的能力，却被自己这个初来乍到的小朋友给打破了，这些老人家们怎么可能会不伤心？

    甚至极有可能产生嫉妒的情绪，这也是为什么这一次卡迪娜之所以会出手教唆摩托车手伤害自己，从而导致自己的手报废！

    不过话又说回来了，自己现在知道自己有可能能够恢复好自己的手，但是没有必要告诉眼前的卡莉娜，不过说两句话挑衅一下还是可以的。

    “我知道你心里一直在想什么，可是我可以很明确的告诉你，我是不会在这里被打败的，我的手会好的，因为我已经联系上了最好的医生，他告诉我可以百分百的医好我的手，甚至可以帮我把残缺的神经接上去。”

    “你自己好好想想，看我的手好了之后，我可以继续创造我的辉煌，而你只能一辈子待在这个拘留所，因为你涉嫌故意伤害人，甚至还故意在背后教唆你所有的名声全部毁掉了，之前所有的努力全部都被销毁了。”

    这绝对是杀人诛心，林涛说这么一大串的话，成功让对方崩溃了，对方一直在监控室里面大喊大闹，直到后面工作人员不得不把他强制性带走，因为担心对方就有可能突然暴起伤人。

    可是不管怎么说，林涛的目的也达到了他和对面的律师达成了协议，叫对方赔一笔大笔钱，同时主动退出设计界，以免成为败类。

    做了这些事情之后，林涛给家里打了个电话，他知道自己的妻子肯定知道这件事情，可是为了维护自己的自尊心，她还是选择了隐瞒，心里面十分的痛苦。

    这一次打电话过去就是为了告诉自己的妻子，自己有希望可以百分百治好自己的手，让她不要担心，同时劝说走了苏有成和安妮，让他们两个先回到公司维持公司的正常运转，这样不会给对手有可乘之机。

    这件事情安排好之后，林涛就开始踏上了自己流浪的路程，他打算通过自己的才艺为不同的人设计出不同的作品，从而让这个世界一类设计而感到与众不同。

    但是在出发之前他有些事情要做，就是要先去拜访一下迈克尔导师，因为迈克尔导师刚刚经历了三无之痛，同时又得知自己最看好的天才因此被毁掉了右手，心中十分的悲痛，这段时间一直在家里一直在家里自暴自弃，从来不肯出来见人。

    但是现在他在看见了林涛状态满满之后，心中总想放下心来，因为林涛现在非常的淡定，甚至因为自己即将要的旅途而感到非常的自信，这下子迈克尔导师总算可以把心给放下了。

    “林涛你是我见过的唯一一个心性坚韧的天才，同时也见过这么多能力出众的人当中，心态恢复的最快的，我知道你的手恢复的可能不太好，但是我相信只要你的心态足够坚定，你就可以设计出完美的作品！”

    这番话是鼓励，更是期望，林涛知道自己身上成长了许多人的期望，所以从来没有退缩过，他淡淡的点了点头，将自己从总裁那里拿来的杂志放在了桌子上。，告诉迈克尔老师这一季的主题之后，两个人又聊了一会天，随后离开林涛彻底踏上了旅途！

    这次他要前往的国家是腐女最爱的国度，因为这个国度里面有许多卫生。是他们对于服装有不同不一样的追求，但同时也没拿到设计师，因为他们贴号的风格都是一致的。

    这一次林涛之所以来这个国家，是希望先从简单的入手，他知道这个国家对于设计的服装风格要求是非常一致的，所以并没有打算将自己的所有的才能都压在其他国家的设计风格上，他打算先小试牛刀。

    只是没有想到的是林涛这一次非常给力，他通过签证来到这个国家之后，首先碰到的则是服装店的老板，他在飞机上和一位服装店的老板结缘，在得知对方需要一位设计师之后，自告奋勇主动前往帮助设计。

    可是对方看起来似乎有些不相信，谁会在坐飞机的途中莫名其妙的相信一个旅途中声称自己有设计才能的人肯定是要先检验一下对方的才能的，所以对方要求林涛先给出一份设计图。

    没想到林涛丝毫不犹豫的答应下来，同时跟设计师老板在图中进行了一份详细的分析告诉对方自己设计的店铺的服装有哪里不一样，同时有什么改进的地方，彻底征服的老板，让他来做自己的工作室进行工作。


------------

第一百八十八章 无可厚非

    林涛相信服装店老板的眼光，设计，对他来说，不仅仅是梦想，更是一种信念。

    “谢谢你这么信任我，你放心，我不会让你失望的。”

    服装店的老板看到林涛语气谈定，完全不像是说谎的样子。

    “行，小伙子，如果你的设计作品让我满意的话，你就来我这个点上班吧，兼职也行啊。”

    林涛能感觉到，服装店的老板是一个热心肠的人。

    不过，留在这里做兼职，也是一个不错的选择，眼下，他也没有什么地方可以做。

    至于自己的手，应该快治好了吧，

    “好的，那我开始工作了。”老板阿凯很是识趣的离开了房间。

    他心里清楚，对于一个职业设计师来说，当设计自己作品的时候，周围环境嗯安静，也很重要。

    在这个不知名的国度，林涛如果让他脑子，别说留下来，就算是吧他重新推上设计月坛，也不是不可能的事情。

    此刻，偌大的房间里，林涛看着自己面前的笔和纸，不知道为什么，他突然想到就自己刚开始学设计的时候，

    记忆，仿佛回到了七年前。

    七年前的林涛，还是一个刚大学毕业的大学生，本科学的设计专业，因为这个专业在当时比较冷门，林涛也没有找到比较理想的工作。

    可是这小子，天生就是做设计的那块料，被国内设计大师安迪看准，经过两年的培训之后，设计水平可谓是压倒国内一大片设计师。

    可后来，也不知道因为什么事，传出了林涛离开圣地公司的消息

    当时，很多人对这件事感到不可思议，他们没有办法理解当红设计师林涛的这个选择。

    不过，大家还是尊重他的这个选择。

    毕竟，每个人的志趣都不一样。

    既然人家不愿意去做的事情，还是不要去勉强。

    时间一晃七年的时间过去了。

    林涛想到以前发生的种种，他很快拿起笔，在桌子开始描绘自己脑海中的那片蓝海。

    都说创作来源于生活，但高于生活。

    的确，还真是这个样子，林涛的每一件作品，其中都掺杂着自己的私人感情，也透露出一种不为人知的人情味。

    半个小时后……

    服装店隔间的门被打开，林涛那些设计纸走了出来。

    老板很是惊讶，这个小伙子这么快就设计好了，这也太不可思议了吧。

    “你？这就完成了？”

    林涛笑了笑没有说话，别忘了，他可是帕丁妮亲自带出来的人，别说设计什么五星级酒店还是别的什么东西，就一个小小的服装店的设计，对他来说，简直就是太容易。

    “你拿给我看看。”

    明显的，老板不相信林涛这么快就能设计出作品。

    莫非，这个小伙子，都是装的。

    阿凯虽然懂一点设计，但因为年轻的时候被人骗过，所以现在做什么事情，都是小心翼翼的。

    “老板，我想问，你之前说的话，还算话吗？”

    林涛之所以会这么问，是因为他出来的时候就没有带多少钱，况且现在已经花的差不多了，要是再不想办法挣点钱，那可真是，生活都难以自理。

    “放心，我说的话，肯定会兑现，这个问题，你不要担心。”

    阿凯从林涛手中结果设计稿，顿时脸色大变。

    果然，是个奇人。

    这种设计，他从来都没有见过，甚至，设计书上都没有这种方案。

    其实，老板在开这个服装店的时候，先前就已经查阅了不少资料。

    他总觉得，自己的店，要与别人的店面设计与众不同，这样，才能彰显魅力。

    没想到，今天被自己眼前的这个年轻人解决了这个麻烦。

    于公于私，他都应该好好感谢林涛。

    林涛也不傻，他能从老板的反应看出，这个服装店的老板对自己的作品，还是比较满意的，不然，也不会是现在这个表情了。

    “不错，小伙子，我很欣赏你，如果，你现在还没有找到合适的工作，就来我这里上班吧，虽然我这个店比较小，但是，我有专门的设计团队，也打算开一个公司。”

    老板告诉林涛，他现在钱不缺，缺的就是像林涛这样会设计的天才。

    “好啊，没问题，不过老板，我先给你吧丑话说在前头，我可能在你这里工作不了几个月，我是要回家的。”

    林涛心里的顾虑只有这一点，虽然现在比较缺钱，但也不能骗人对吧。

    “没事，我给你安排一个助理，今天下午，你们就去我老板哪里报道，面试，我也会告诉我老板，你们是我推荐过去的人的。”

    阿凯说的一脸轻松，林涛这才知道，原来这个阿凯只是打工的，他并不是这个服装店的老板。

    “行，没事，那谢谢你了，你这个朋友我还是认得。”

    阿凯笑了笑，拿起手机打了一个电话，没过十分钟，一个长相清秀的女人走了进来。

    这个女人，就是阿凯口中的助理，苏北。

    林涛最烦的就是和女人打交道，之前和苏北在一起的时候，他们两个可真是相爱相杀。

    什么事情，苏北总觉得林涛做的是不对的，总是插进来说话。

    “你好，我是苏北，很高兴认识你。”

    既然这个女人，都这么大方吧自己接受了，在别的国家，还是低调低调比较好，起码这样安全。

    “你好，林涛。”

    两人双手相握，上下级关系就这么确立了。

    反正，林涛在乎的不是这个，他在乎的，就是赶紧能赚点钱，然后开始自己的旅游计划。

    “对了，刚才阿凯说，我们今天下去要去森地面试，你准备的怎么样了？”

    苏北微微一笑。“这个老板你不用担心，我已经准备好了。”

    林涛第一次被人叫老板，心里莫名有点开心。

    “好的，那就行。”

    原来啊，森地公司有个规矩，凡事来他们这里应聘的设计师，必须都有自己的助理，在面试的时候，他的助理也必须过关，这样，两人才有可能留在森地公司上班。

    这日下午，他们两人一前一后，进了森地公司。


------------

第一百八十九章   灵感之外

    林涛知道，这个公司，在设计界有这一定的口碑，没想到，这辈子，还有幸来这个地方。

    “老板，我们现在是去哪里？”

    前台告诉他们，总裁已经离开了，说是出去谈生意了。

    林涛也不傻，肯定是森地公司的这位前台说谎话了，他从来没有听说过，有什么生意，还需要帕丁妮总裁亲自出马。

    一般像这样的公司，都是别人找他们，他们肯定不可能去找一个小小的合作方。

    这种事情，在森地公司发生的概率基本为零。

    “这位小姐，你确定你家总裁不在这个楼上吗，是你的失职，还是你觉得，你们老板不讲信用呢？”

    此话一出，前台的脸色变得十分难看，她没想到，居然被一个外国人给欺负了。

    “好吧，这位先生，我家总裁的确是在自己的办公室，可是，您没有提前预约，我们是没有办法让你上去的。”

    显然，前台是有意威胁他们两人，苏北从来没有见过这样的场面，一下子不知道应该怎么办。

    就在这个时候，一个穿着中式的女人走了过来，林涛总觉得，这个女人，好像在哪里见过。

    “你们两个跟我来吧，总裁在等你们。”

    办公室里，帕丁妮总裁给了他们两人两张纸，让随意设计出一副作品，他们这里，是要靠实力说话的。

    呵呵……实力？

    真的是这个样子吗？

    【系统】叮咚，恭喜宿主，女性好感值加一。

    林涛:……满脸黑线。

    这个时候，他要女性好高也没有一点用啊。

    这个帕丁妮总裁真是奇怪，干嘛在办公室里放这种熏香，林涛一直就讨厌这个味道。

    没过几分钟，他的头熏的有点难受了。

    “你好，帕丁妮总裁，我有个要求，不知道你能不能答应我？”

    林涛眼神诚恳。

    “行，你说吧，只要我能帮到你，我一定会尽全力的。”

    嗯哼，没想到，这个魔女总裁，居然这么好说话，那我就不客气了，谁让你没事干，给办公室放这种熏香做什么。

    也不为别人考虑一下，你放就放吧，放这么多是什么意思。

    “那个，我不太习惯你这个办公室里熏香的味道，您可以吧它给放出去吗？”

    林涛刚说完这句话，办公室的气氛就变得有一点奇怪。

    说奇怪也谈不上，总觉得哪里有点不太对劲。

    帕丁妮总裁的助理没有说话，只是示意林涛不要在说话。

    既然这个样子，他也只好闭嘴了，不过，他很好奇，熏香对帕丁妮来说，是不是意味着某种东西呢。

    他想了一会，随即又开始自己的创作，毕竟，提要求的时候，苏北手中的笔，可是一刻也没有停下。

    “嗯，可以。”

    我丢，她居然说话了。

    帕丁妮总裁让自己的助理把熏香拿了出去，很快，办公室的味道淡了一点，林涛也终于能静下心来开始自己的创作，

    半个小时后……

    他们两人的创作都完成了，苏北在做最后的收尾工作。

    “这是我们两个人的作品，麻烦您看一下。”

    帕丁妮从林涛的手中接过设计稿，神色微微一变。

    显然，帕丁妮对林涛的作品比较满意。

    这栋大楼，就是林涛的设计灵感所在，他总觉得，国外的东西固然好，却缺乏一种人情味。

    就像帕丁妮一样，外界传闻的魔女总裁，也只不过是一个五十岁的老太太。

    “你来说说吧？这个作品，想表达什么？”

    林涛听到帕丁妮这样问，没有立马回答她的问题，反而站起来，看着窗外。

    背影空洞迷茫。

    ……

    许久，他才开口说道。“我设计这款内衣的灵感来源是孤独且向上。”

    话音刚落，帕丁妮的表情有点僵硬。

    现代女性大多数都在城市打拼，她们心怀梦想，勇于挑战自我，努力这个字眼，被她们诠释的淋漓尽致。

    帕丁妮也一样。

    林涛在来之前就已经查过帕丁妮的资料。

    二十岁在世界顶级的设计学院上学，大学四年的时光，基本都是独来独往，专注于打造时尚之都的美丽小姐。

    却因为自己的这种独立和舍友显得格格不入。

    为此，还屡遭排挤，不过，她始终都没有放屁自己的梦想，一心坚守，这才有了后来的森地公司的传奇神话。。

    都说成功的路是孤独的，这在帕丁妮身上，展现的一览无余。

    “……”

    苏北感到林涛的这番话很是震撼，对于一个成功的设计师来说，作品就是灵魂所在，思想高于准备。

    每一个作品，可能诠释的是一个个不为人知的故事，也可能是一个美丽的传说，设计师在生活中发现自我，发现别人，发现身边美好的一切。

    唯独这个作品，苏北感觉到有一丝丝的不同。

    其中，蕴含了她太多看不懂的东西。

    时尚内衣的设计理念，最讲究的是美观和舒适，可林涛这么多的点缀，不免看起来给人一种烦躁感。

    并不适合当代二十岁到二十九岁之间的妙龄少女。

    他这么做的目的，到底在哪里？

    “怎么样，帕丁妮，你对我的作品还满意吗？”

    林涛胸有成竹，要想让顶的魔女总裁认可，方法很简单，就是投其所好，不过，不单单是要投其所好，更要注重在设计中实现感情的融合。

    这样，才能完美，

    “不错，你明天就可以过来上班，首席设计师，这个职位，不知道你满不满意？”

    我去，首席设计师？

    苏北怎么也没有想到，林涛居然成了森地公司的首席设计师，这是她做梦都想得到的职位。

    “可以，不过，我有一个条件？”

    苏北能明显的感觉到，林涛这一次，是有备而来。

    的确，像他这样的人，应该不会打没有准备的仗。

    “说吧，什么条件？”帕丁妮语气冷漠，殊不知，到目前为止，还没有一个人，敢在帕丁妮面前提条件。

    就在这个时候，办公室的气氛，突然变得有点尴尬，帕丁妮彻底无视苏北的存在，完全把所有的心思，都放在林涛身上。


------------

第一百九十章   首席设计师

    “我想在国内开创森地公司的分公司，集时尚与优雅一体。”

    话音刚落，帕丁妮想都没想，直接答应了。

    原本，她就有这个想法，要是能把森地公司人的观念带给更多的国家，这也是一种传承。

    “我话还没有说完，帕丁妮总裁，真是有点心急了……”

    帕丁妮示意林涛继续说下去。

    “我想担任成立这个分部的亚洲区总裁，如果，您同意这件事，我就当你的首席设计师，不然，可能，要让您失望了。”

    亚洲区总裁，这个林涛胆子真大，居然有这么荒唐的想法，早知道，森地公司可是帕丁妮一心打造出来的，这其中，夹杂了她太多的心血。

    怎么可能这么轻易把权利让出来。

    然而，此刻的帕丁妮，心里十分清楚，这个林涛，就算自己现在不答应他的要求，只怕几年后，就不仅仅是做她的首席设计师这么简单了。

    “行，我可以答应你这个要求，既然你给我提了这么多要求那我也给你提一个要求吧。”

    林涛微微一怔。

    他有一种不好的预感，都说帕丁妮总裁不仅仅慧眼独具，更是一个谈判高手，一不小心，就会事之所无。

    还是小心为好。

    “怎么，帕丁妮总裁，还有心思和时间跟我这样一个小人物提要求？”

    “嗯……一上来跟我提要求的是你喔，年轻人，你可别搞错了。”

    林涛吃了哑巴亏，只好听从帕丁妮的安排。

    不过，能把森地公司引进到国内，也算是为国内的时尚界做了一点贡献。

    “我可以答应你刚刚提出的所有条件，但你务必跟我签订一份终生合同。”

    听到合同两个字，苏北的瞳孔被无限放大，林涛这小子，这下可玩大了。

    “行，你说吧。”

    帕丁妮邪魅的笑了笑。

    “以后，不管森地发展成什么样子，你必须给我守住它，不能让它在时尚界淹没。”

    帕丁妮仿佛已经预料到了什么。

    “好，我答应你。”

    就这样，林涛顺利成为了森地公司的首席设计师。

    这让旁边的苏北感觉到有点不可思议。

    没想到，阿凯这一次给自己介绍的人这么厉害，以后还是要跟着林涛好好学学才行，这样，防止自己给别人丢脸。

    “行，你身边的这个小姑娘也挺不错的，我很看好你，如果没有别的什么问题，那我们就签合同把。”

    帕丁妮总裁好像已经预料到这一切一样，在自己的办公室的一个文件袋里拿出了早就准备好的合同。

    “你过来之前，其实阿凯就已经给我看过你设计的作品，我就知道，你将来一定会是一个不错的设计师。”

    这个阿凯，可真是的，自己提前把事情办了，还不告诉自己。

    “我觉得这个合同没有什么问题，毕竟，这是一份终生合同，我要拿回去好好考虑一下，不知道帕丁妮总裁，有没有什么意见？”

    林涛这样做，只不过是为了给自己留一条后路。

    可是旁边站着的苏北可就不这样想了。

    老板这是疯了吧，这么好的机会，居然还要考虑，真不知道他怎么想的。

    “没问题，不过年轻人，我丑话说到前面，我的时间也是有限的，如果明白早上八点，我得不到你的回复，我就认定为你主动放弃了，你可不要到时候来找我喔。”

    帕丁妮虽然是笑得说这句话的，可听在林涛的耳朵了，好像就不是那么回事了。

    “行，你放心，明天早上八点之前，我一定会给你有个答复。”

    说完这句话，林涛借口自己还有事没有处理，离开了森地公司。

    他现在只想找个没人的地方好好想一想，真的要放下过去拥有的一切。重新开始吗？

    是谁给自己的勇气。

    林涛总觉得，这件事应该跟自己的妻子商量一下，毕竟，这件事，关乎到别人太多了。

    如果得不到一个好的解决方案，只怕日后只会给自己带来麻烦。

    苏北一出公司的大门，就找不到林涛的身影了。

    “我去，这人消失的真快，一转眼的功夫，人就不知道去了哪里？”

    要不在这里等等他，毕竟，人家才是自己的大boss，打定主意后，苏北一个人坐在森地公司的大门口，在等林涛。

    却没想到，这一幕，刚好被帕丁妮看到。

    “苏苏，你去看一下，楼下那个小女孩怎么回事。”

    帕丁妮很少主动关心别人，她的这个主动，让自己的助理很是不解，老板这是怎么了，最近做事这么反常。

    其实，助理不知道的是，苏北长的特别像帕丁妮的小女儿。

    如果没猜错的话，她们两个的年纪车不多，都是现在这个年龄。

    “好的，总裁，我这就下去看，这是您的下午饭，我已经放在你桌子上了，还有这个方案，也需要您签字！”

    帕丁妮一个简单的手势，示意自己的助理不要在说话，保持安静。

    此刻，她看到苏北一个女孩子顶着个大太阳站在自己公司门口，自己不禁疼了三分。

    这个女孩，和安安长的好像。

    然而，此刻的林涛，还在纠结要不要签订这份合同。

    “林涛啊林涛，你是不是傻，你都要签订卖身契了？真不知道你是怎么想的。”

    就这样，一个人自言自语。

    可是，如果现在不签订这份合同，钱从哪里来，难道还要回到过去，过那种闹心的日子。

    林涛内心深处是拒绝的。

    【系统】叮咚，恭喜宿主，如果你签订这份合同，你的手，就可以恢复了，到时候，你就可以只手画天下了。

    系统的话，倒是也提醒了林涛。

    毕竟，他现在没有多少时间了。

    林涛一直是一个做事不拖拉的人，他不一样一件事拖好久才去处理，眼下，这份合同，是必须要签订了。

    算了，不就一份合同吗，只要我命还在，一切就有转机，万一帕丁妮总裁，那天不开心，把自己辞退了，这也是有可能的事情。

    这样想后，林涛的心情也变得好了很多。


------------

第一百九十一章   终身合同

    森地公司楼下。

    助理苏苏跑了下去，苏北也发现了她。

    “小姑娘，你怎么一个人在这里，你不回去吗？你的老板已经走了，这里这么热，你不要待在这里了，还是早点回去吧。”

    苏北微微一笑。

    她没有想到，森地公司的总裁助理人长的不仅美，主要的是，还心底善良。

    “没事的，漂亮姐姐，我在这里等人，你不要管我，我待会自己一个人就回去了。”

    苏苏拗不过苏北，只要答应她继续在这里等人。

    不过，这一次，她给了一把伞。

    “谢谢你啊。”

    “不客气，我是看你一个女孩子，在这里挺热的，女孩子要注意保护自己喔，皮肤很重要。”

    苏北听到苏苏说的这句话，心里很是感激，她总觉得，这个世界上。还是好人多一点。

    “我知道了，你快去工作吧，不要把你的工作给耽误了。”

    两人这样简单的交流之后，苏苏回去工作了。

    十楼1068房间。

    “总裁，那个小姑娘说她在等人，具体她等的那个人什么时候，她也不知道。”

    “行，你先下去把，我要这个女孩的详细资料，越详细越好。”

    帕丁妮总觉得，苏北这个小丫头，和自己失散多年的女儿长的实在太像了。

    最主要的一点是，她女儿安安的耳朵背后有一个痣，碰巧的是，苏北的背后也有一个。

    你说这事奇不奇怪。

    “好的，总裁。”

    ……

    楼下，苏北已经等的有点不耐烦，她的这个老板，也太不靠谱了吧，答应自己的事，居然忘记了，把她一个人丢在马路上。

    人都不知道去了哪里。

    苏北想着，这样等下去，也不是一个好办法。

    只好给阿凯打电话，要林涛的联系方式。

    这个时候，她才知道，自己居然都没有老板的电话号码。

    “喂？”

    很快，电话就被接通，熟悉的男声从电话中传了过来。

    “阿凯，我是你的小师妹，我想知道林涛的联系方式，你有没有啊，我现在好像找不到他了”

    苏北话一出，阿凯很是懵逼。

    他也没有林涛的联系方式。

    他们两个人在飞机接触，一直到下飞机，也就不过在一起待了不到六个小时，再说，他一个男人，怎么会要另外一个和自己并不怎么熟悉的男生的联系方式呢。

    这让别人怎么想。

    “苏北，恐怕我要让你失望了，我也没有林涛的联系方式？你们两个是发生什么事了吗？”

    什么，阿凯居然也没有林涛的联系方式，那现在，她可怎么去找林涛这个大活人。

    “我以后再给你慢慢解释，现在我要去找人了，就先不跟你说了，你不要给我打电话了。”

    很快，苏北就挂断了电话。

    这让电话那头的阿凯很是懵逼，这两人，一天天的在搞什么。

    ……

    然而，此刻的林涛正在酒吧里买醉。

    作为一个设计师，他总觉得自己是失败的，之前所有的努力都白费了，如今要重新开始。

    这事搁谁身上，谁恐怕都会难过。

    林涛估摸着时间，这个时候，安妮他们已经回国了吧。

    【系统】叮咚，宿主，你的搭档正在四处找你，她可是帕丁妮总裁的亲生女儿，只不过，她还不知道自己的真实身份，因为她从小走丢，被安置在sunshine孤儿院。

    我去，自己的助理，居然是帕丁妮总裁的亲生女儿，这是多么大的一个瓜。

    接下来的生活，估计会十分有意思。

    不过，林涛也不傻，今天，他能明显的感觉到，帕丁妮总裁总是把视线落在自己的小助理身上。

    一开始，他也没有多想，毕竟，都是女的，也不会做出什么过分的事情。

    没想到，真相居然事这个样子，系统这一次，可是帮了他很大的忙。

    翌日清晨。

    林涛把已经签订好的合同，送到了总裁办公室。

    接下来，设计部，就是他的天下了。

    为了选拔优秀的人才，为此林涛还特意准备了一场设计大秀。

    这才比赛的参与者，是设计部的所有设计师。

    为了让这次的比赛公平，林涛还花了重金请了设计界的大佬凯丽儿女士。

    ……

    主持人袁姗姗拿着最后的投票单，面带微笑的站在舞台中央。

    众所周知，今天是设计大赛的颁奖晚会，众多爱粉和吃瓜群众，以及不少的键盘侠们，早已做好了准备。

    主持人宣布:

    “各位观众，经过一番激烈的比拼，最后的结果是……苏北获得最高投票冠军。”

    场下，有的人在鼓掌，有的人窃窃私语。

    “这是怎么回事，明明张浅析的作品更好啊。”

    “对呀，真不知道大家怎么投的票。”

    现场争论声越来越大，一时间几乎失控。

    其中一个年纪差不多二十来岁的小伙子实在看不下去，直接站起来为张浅析站台。

    “你们这什么比赛啊，根本不公平。”

    “……”

    像这种场面，袁姗姗经历的多了，她直接让保安把带头闹事的人带了出去。

    没过一分钟，现场又恢复了原先的安静。

    “大家都太激动了，出现一点小插曲，现在，有请我们今天的设计大赛冠军苏北女士来发表一下感言。”

    苏北走上舞台，从袁姗姗手中接过话筒。

    “我很荣幸，能够拿到这次比赛的冠军，同时，也感谢各位评委老师以及我的粉丝们，对我的认可，谢谢你们。”

    话音刚落，就有人开始在网络上带节奏。

    网友一:“什么呀，明明是评委眼瞎了，他怎么能跟张浅析比，真是自不量力。”

    网友二:“是不是这些评委不专业，才会闹出这样的乌龙。”

    网友三:“我总觉得，这里面肯定有什么不为人知的内幕，不然，结果肯定不会是这个样子的。”

    水军：你们能比评委更专业？能行你们上啊！

    网上，大家议论纷纷。

    似乎对这次比赛的结果都很不满意。

    林涛知道，张浅析是森地公司的红人，七年前，这个女人因为抄袭别人的作品，被人告上法院。

    如今，七年后，他绝不允许这样的事情再一次发生。

    网上的那些键盘侠们，估计也都是张浅析花钱雇的。


------------

第一百九十二章  真相大白

    林涛之前早就调查过，设计界，一旦触犯了行业规则。

    只怕以后很难在这个圈子里混下去，可不知道张浅析居然有这么大的能耐，能留在森地公司继续工作。

    这是他没有办法想象的。

    背后，究竟是谁帮了她。

    “老大，你看这件事应该怎么处理？”

    苏北小声的问林涛，生怕让人听见，这要是传出去森地公司设计大赛弄虚作假，只怕对公司的声誉会产生很大的影响。

    “五分钟后，所有人会议室开会。”

    林涛是个聪明人，如果这个时候突然宣布比赛终止，只怕会让外界看笑话。

    无奈之下，他只好让主持人袁姗姗宣布中场休息十五分钟。

    也就是说，要在十五分钟之内，处理掉今天所有的突发情况，这让苏北只觉得不可能。

    老大这是疯了吧，媒体的嘴，可不是那么容易能被堵住的。

    再说，这种情况下，要是轻易召开新闻发布会，后果不堪设想。

    会议室。

    男人偌大的背影看上去有一点孤单。

    “老大，所有人都来齐了，你看我们是不是应该开始了。”

    苏北小心翼翼的说着，生怕惹得自家老大生气。

    “行，你先坐把。”

    林涛心里清楚，想要让众多网游闭上嘴，条件只有一个。

    让张浅析自己认错。

    俗话说的好。所有人，都只同情弱者。

    对于一个强者来说，是不需要任何人来同情的，只是，短短的几分钟怎么能说服张浅析呢。

    “蔡蔡，你去负责公关，撤销媒体对森地公司所有的不好言论，如果有人在网上可以带节奏，我们将依法追究他们的法律责任。”

    “苏北，你去负责现场的观众。”

    “晓雯，静华你们两个人负责评委。”

    “我去找张浅析。”

    会议室里，所有人都不敢大声说一句话，在这关键的时刻，还是保持淡定比较好。

    “收到。”

    众人都知道，林涛是刚上任的公司总裁，大家对他的脾气还不是很了解，这要是哪里惹到他，别说工作丢了，只怕以后很难在设计界混下去。

    毕竟，只要是森地公司开除的人，没有人会敢要。

    五分钟后。

    办公室里。

    张浅析一个人站在这里，一句话也不说，这场好戏，才刚刚开始。

    “怎么？林总，你找我是有什么事情嘛，如果没有什么事，我就先去比赛了，我的时间可是很宝贵的，只怕耽搁不起。”

    很明显，张浅析根本没有吧林涛当一回事。

    说话阴阳鬼气的。

    完全不像是一个下属给自己上司说话的语气。

    “张浅析，做事不要太过分了，也许你只不过是给自己挖了一个坑往下跳。别忘了，你还有很多把柄，都在我手里。”

    林涛以为，张浅析听到这些话会收敛一点，没想到更加猖狂了。

    “哈哈哈，林总，你说话可是要讲究证据的呀，不然我就告你恶意诽谤，到时候如果林总惹上官司，可别来找我喔。”

    林涛最受不了这种妖里妖气给自己说话嗯人。

    没想到，森地公司居然还有这种人才。

    真不知道帕丁妮总裁当初怎么让这种人进的设计部。

    难道是人力资源那边出了问题，看来，这个张浅析是有必要应该好好调查一下了。

    “行，你先看看这个把，看完在跟我说话。”

    林涛从抽屉里拿出一个文件袋。

    这些都是……

    张浅析神色有一点慌张，她从来不相信，一个刚上任的新总裁，手里会有自己的把柄。

    掏出文件袋里的东西，瞬间，张浅析脸色苍白。

    “你怎么会有这些照片，你到底是谁？”

    林涛知道，张浅析这是害怕了。

    叮咚...

    手机短信提示音响了，林涛知道，这是苏北给自己发的消息。

    消息内容：老大。安排就绪，现场稳定。

    他看了一眼表，知道留给自己的时间已经不多了。

    “我没空给你解释这些，我的要求，你现在应该可以考虑了吧，不然，我把这些照片交给媒体，设计界估计应该就和你一点关系没有了吧。”

    张浅析没想到，新上任的总裁林涛，做事手段果然毒辣。

    “行。我答应你。”

    她已经没有别的选择。

    相比于自己的名声，一个比赛的名次对她来说，都不重要了。

    再说，就算这次比赛输了，还有下一次，下下次，她有的是机会。

    “好，痛快。我的要求很简单，三分钟后，你在台上宣布，不小心拿错了徐虎的设计稿，再把你的设计稿交上去，比赛得以公平。”

    就这么简单？

    张浅析有点不可置信的看着林涛。

    “怎么，你这是不相信我，还是不相信你。”

    “好，我知道了，我这就按照你的要求去做。”

    现场，评委们很纳闷。

    森地公司从来没有规矩，比赛要休息这么长时间。

    这一次，是怎么了，不会真的发生什么事情了吧。

    “好的，现场的各位观众以及评委们，接下来，我们比赛继续，下面，有请我们的设计师张浅析小姐展示她的作品。”

    就在刚才，评委们还很纳闷，网上的那些键盘侠们，怎么一句话也不说了。

    这还没缓过神来。比赛再一次开始了。

    “抱歉大家，刚才慌乱之中我拿错了设计稿，其实，之前我给大家展示的夏日之星的设计稿是徐虎设计师的。”

    什么？

    评委们有点不可置信的睁大了眼睛。

    既然这样，那就没有继续比下去的必要了，胜负已经很明显了。

    “张浅析小姐，你确定刚才说的话是真的吗？还是你有什么难言之隐，你说出来，我们大家想办法给你解决。”

    主持人袁姗姗温柔的声音传到了张浅析的耳朵了。

    “谢谢，但是不用了，我说的都是真的，真相也是这个样子的，所以这次比赛的冠军就是徐虎设计师。”

    说完这句话，张浅析走下了舞台。

    这一刻，她心里有多么恨林涛。

    要不是因为她，自己也就不会变成现在这个样子。

    “好的，那我们今天的设计大赛就到这里结束了，感谢各位的到来，辛苦了。”


------------

第一百九十三章   未婚妻

    ……

    比赛就这样结束了。

    苏北更加佩服林涛。

    老大还是厉害啊，这么点时间，居然能让张浅析那个老妖女承认错误，可真是太不容易了。

    以后，还是要多向他学习。

    “在想什么呢？”

    苏北摇晃着小脑袋，一副很是懵懂的样子。

    “蔡蔡，你说我们老大怎么这么厉害呢，我以前都没有发现他这么厉害，今天可算是见识了。”

    蔡蔡听到苏北这样说道，很是想笑。

    “那当然了，你老板是一个很有能力的人。你要跟着他多学点东西，不要整天不务正业。知道吗？”

    “知道了，蔡蔡，你就知道说我。”

    哼……

    以后，我一定要想老板那样，做事稳赢。

    苏北在心里这么想着，她从小就喜欢设计，总觉得，设计带给她的不仅仅只有金钱，还有一个个奇妙的梦想。

    “好啦，快去工作吧。不要在这里发呆了，待会让你老板看到了，又该数落你了。”

    对了，蔡蔡这话可是提醒了苏北。

    老板在离开之前，给她交代了任务。

    就是把下一届的训练项目书要写出来。

    “老板这是去哪里了，都不带我，哼，一定是又去拜访哪一个设计大师了。什么时候，才能让老板注意到我啊。”

    想到这里，苏北就很难过。

    坐在电脑旁边的她，一时间有点分神。

    总裁办公室里。

    “怎么样，查出来了吗？”帕丁妮总裁表情严肃。

    “已经查出来了，这是苏北的所有详细资料。”

    帕丁妮接过材料，直接打开来看，果然，和它想的一模一样。

    苏北就是她丢失多年的孩子。

    “老板，你怎么了，脸色不怎么好？要不要我送你去趟医院。”

    “不用，蔡蔡，你知道吗？苏北，就是我的女儿，这么多年……我找了她这么多年。”

    女儿？

    苏北？

    这一切，真的太突然了。

    “老板，你先淡定。”

    “都这个时候了，你让我怎么淡定，她是我失散多年的女儿啊。”

    蔡蔡从来没有想过，总裁还有这么软弱的时候，记忆中，帕丁妮总裁雷厉风行，做事说一不二，从来不给別人第二次机会。

    没想到，作为母亲，她也是一个女人。

    “你现在让我把苏北叫上来，告诉她，你就是她的亲生母亲，你觉得，她会怎么想，你们之间已经离开了六年了，不是六天。”

    蔡蔡好心的提醒。

    的确，现实就是这个样子，六年的时间，足够改变一个人的性格了，再说这六年，谁都没有办法保证苏北经历了什么。

    蔡蔡还年轻，不知道当妈是一种什么样的感觉，不过看到帕丁妮这样的反应，估计心里应该会很难过吧。

    “你告诉我，苏北在哪个部门，我就去看看她。”

    “设计部，她现在是林涛的助理。”

    帕丁妮擦干眼泪，朝着设计部的方向走去。

    没有人会知道，这个母亲，这么多年一个人是怎么过来的。

    “哎呀。老板，你怎么还不回来，这是个什么玩意，我也不会啊，什么都不给我教，就让我做，真是过分。”

    此刻的苏北，正在发着牢骚，抱怨着林涛。

    系统：恭喜宿主，帕丁妮总裁已经知道苏北是她女儿了，为此，还打算给你们设计部招新人呢，说是为了陪自己女儿一起成长。

    我丢，果然有钱人的孩子，就是不一样。

    苏北是个好孩子，如果真的能这么对待，也未尝不是一件好事。

    林涛：行了，你可闭嘴吧，我这手什么时候能好啊，现在都没有办法正常工作。

    系统：对不起宿主，这个我真的没有办法，除非，你让苏北成为你的未婚妻，这样，你的手，很快就回复了。

    林涛：老大是有老婆的人，你说得这是什么话，信不信我揍你，破系统。

    提示：系统关闭，一百个小时候才能重启。

    林涛彻底无语，一百个小时候，他都快要死了。

    “林总，你在想什么呢，我们该回去了，已经天黑了。”

    “走吧。”

    手下的声音，拉回了林涛的思绪。

    现在，最重要的是，在这个国度活下去。

    这个破系统，关键时刻，居然给自己一点忙都帮不上。

    系统：要不是你骂人家，人家也不会被强行关闭呀，现在反过来还抱怨人家，人家真的好难过啊。

    ………

    森地公司。

    苏北还是那样嘴里念念有词。

    “总裁，苏北的工位是在哪里！”

    蔡蔡指着苏北的方向。

    “你先去工作吧，我一个人过去，对了，你再找几个新人，让苏北跟着他们一起培训，之后再入职。”

    “好的，知道了老板。”

    帕丁妮总裁朝着苏北的工位走过去，她想看看自己的女儿，有没有受苦。

    “你个死林涛，坏林涛，我诅咒你，今晚一定拉肚子，我还就不相信你。我会把你没办法。”

    苏北的桌子上，放着一个多啦爱梦的玩偶。

    此刻。她完全把这个玩偶当成了林涛，根本没有注意到有人正在朝她这边有过来。

    “哼……”

    “总裁……”

    帕丁妮示意不要说话。

    员工看到大老板亲自来查岗，吓得后背直冒冷汗，帕丁妮的严厉，大家都是有目共睹的。

    “完了完了，苏北这次是死定了，她还在那里说什么呢，大老板来了，还不好好工作。”

    ……“这个时候只能听天由命了，快别说了，工作吧。”

    苏北工位前。

    “老娘还不相信了，我会把这点小事做不好，林涛你给我等着，总有一天，我会叫你跪下来喊我姑奶奶。哼！”

    就在这个时候，苏北发现电脑屏幕里好像出来了一个人。

    是自己想多了吗？

    这不是帕丁妮总裁那！

    这个时间点，他应该在自己的办公室喝着咖啡，享受美好生活呢把。

    怎么可能会出现在她这里。

    算了，不想了，还是把手头上的工作处理完把，不然，林涛回来，又要说自己了，这一点她真受不了。

    “怎么，不喜欢这份工作啊？”

    “是啊，谁愿意每天待在办公室啊。无聊死了。”


------------

第一百九十四章  有趣的灵魂

    说完这句话，苏北就意识到了不对劲。

    是谁，跟自己刚才在说话。

    回过头，我的姑奶奶啊。居然是帕丁妮总裁。

    这下完了，铁定是要被开除了。

    “总裁，你怎么在这里？我刚才那些话，是说着玩的，我挺喜欢这份工作的，你一定不能开除我啊。”

    旁边的几个同事正在等着看苏北的笑话。

    这个死丫头，这一次，看她怎么办，每天都乐哈哈的，不知道好好工作。

    “林姐，你说苏北，这一次，会不会开除啊。”

    “我觉得会，总裁最讨厌员工在上班的时候一心两用了，再说，刚才苏北不是也说了吗，她不喜欢这份工作，所以。你懂的。”

    张琳琳很是开心。

    只要苏北走了，那林涛的助理人选……

    这辈子，要是能给一个帅哥当助理，也是一件很幸福的事情。

    林小鱼好像知道了什么。

    “你别想了，就算苏北被开除了，林总得助理也不会是你，这一点，你就不用考虑了。”

    张琳琳听到林小鱼这么说，心里很是气愤。

    她来公司两年了，一直都是一个小员工，这么多年过去了还是以前那个老样子，凭什么，这个叫苏北的什么都不会，就能做总裁助理。

    她心里不服气。

    “你是工作太少了，还是没有什么事可做？”

    林小鱼知道张琳琳这个人心机很深，担心对苏北做出什么不好的事，这才在暗中偷偷保护苏北。

    生怕这小丫头，那一天真的不在公司了。

    其实，林小鱼和苏北并不是很熟悉。

    但是，林小鱼总觉得，苏北是一个不错的女孩子，坦诚直率。

    没有那么多的沉浮。

    “对不起，林总监，我这就去工作。”

    张琳琳总是人前一套，背后一套的，就这一点，惹得公司的其他人都很心烦。

    讨厌她的不仅仅只有林小鱼一个人，还有别人。

    然而，此刻的苏北，吓得不知道应该做什么才好。

    整个人，感觉都不好了，今天可真是倒霉。

    “总裁，苏北这丫头刚才，什么都不会，以后我会慢慢给她教的。小孩子嘛，还请总裁不要计较，刚才，苏北的话，都不当真的。”

    帕丁妮听到林小鱼这么说，看了一眼她的工作牌。

    没想到，这小丫头挺厉害的吗，来了没三天，就已经把设计部设计总监给搞定了。

    不错，设计部只要有一个人向着她，她这个当母亲的啊，也就放心了。

    “嗯，我知道的，那我就麻烦你好好教她喽。”

    帕丁妮总裁笑着抚摸了一下苏北的头发，转身离开了。

    我去，这个女魔头，终于走了。

    刚才，可真是吓死她了。

    “林姐，刚才对不起啊，谢谢你帮我解围，我也不知道这个女魔头站在我身后。”

    林小鱼笑了。

    她就喜欢苏北身上这一点。

    “没事，你好好工作吧，哪里有不懂的地方，随时来找我，我就在办公室的。”

    “知道了，林姐，谢谢你。”

    系统：系统启动失败。

    系统：系统启动失败。

    ……

    妈的，什么破系统，真的用不了。

    林涛有点抓狂。

    他没想到，有一天，自己居然会被一个小小的系统给欺负。这要是传出去，带多丢人啊。

    “你没事吧？”

    “我没事，好好开你的车，不然我扣你工资。”

    林涛的手有点疼，恐怕，他的这双手维持不了多长时间了，如果真的让苏北成自己的未婚妻，就算是苏北同意，帕丁妮恐怕不会放过自己。

    这说的是什么话啊。

    “林总，要不我们还是先去医院吧，你身体不舒服，千万别硬扛着。”

    “不用了，我自己的身体，我比谁都清楚，你不要跟我说话，好好开车。”

    司机不敢在说啥，只好专心开车，刚上任的总裁，可真是拼命，连自己的身体都不顾。

    这精神，可真是杠杠的。

    就在这个时候，安妮发来短信。

    林涛的老婆，因为车祸走了。

    这个消息，对他来说，简直就是噩耗，刚才在路上，他还在想，为什么系统要让苏北做自己的未婚妻。

    系统虽然有时候会不靠谱，可这种事情，它是轻易不会说的。

    都怪自己。

    没有预料到这一切。

    “前面停车。”

    限量版卡宴在大街一旁停了下来。

    “你自己回去吧，我有点事要去处理，完了回公司。”

    总裁都这么说了，司机也不好再说什么。

    就这样，林涛一个人来到空地，他想一个人静一静。

    安妮的这个消息，对他开来说打击太大了，他从来没有想过自己老婆会有一天离开他。

    更没有想过，是以这种方式。

    “喂，安妮，我明天就回国，你帮我看着点。”

    电话那旁，没有人说话。

    “对不起，是我没有照顾好她。”

    责怪，愧疚，在这一刻，都已经不重要了。

    “好，既然你真的说，我就当你答应了，这件事不怪你，都是我的错。”

    林涛说这句话的时候，心就像是在用刀子割一样。

    他有自己的梦想为了梦想，可以放弃家人，放弃朋友，可是，他们从来没有放弃过自己。

    这是多么让人心酸。

    “好的我会处理好的，你放心吧。”

    挂断电话，林涛立马订了机票。

    他要回去，要去看看多年没见的家人。

    这个决定也在一瞬间完成了。

    温柔的海风吹过，林涛直觉得，自己的大脑在这一刻异常清醒，因为设计梦，她离开熟悉的地方。

    却失去了最重要的人。

    设计，真的就这么重要吗？或许，人只有在失去的时候，才会知道别人对自己有多重要。

    “对不起。是我对不起你。”

    林涛跪在海边，一个劲的说着对不起。

    他想找个陌生的地方。重新来过，没想到，居然会……

    此刻，他多么希望安妮告诉自己的这个消息是假的，一切从来没有发生过。

    森地公司。

    苏北已经处理完了手头的工作。

    明天就是设计部的培训。

    如果可以，她很想去参加一下。

    毕竟，她也喜欢设计。不知道，林涛会不会同意。


------------

第一百九十五章   不可思议

    “苏北，下班了。”

    林小鱼好心的提醒到。

    “知道了，总监。”

    苏北关掉电脑，伸了一个懒腰。

    终于，一天辛苦的工作结束了，她正想着要吃点什么的时候，总裁办公室的蔡蔡给她带来了牛肉干。

    恰巧这一幕，被张琳琳给看见了。

    “我丢，蔡蔡姐，你对我这么好，你怎么知道我喜欢吃牛肉干的，说，老实交代，对我这么好，是不是有什么目的。”

    蔡蔡听到苏北这样说，一下子就笑了。

    这个姑娘，也太耿直了吧。

    难怪，林涛会选择她做自己的助理，这一切，都是有原因的。

    “我能有什么目的，你要吃的话给你，不吃的话，我就拿走了，我看你在这辛辛苦苦工作了一整天。这才给你带的。真是不识好人心。”

    苏北没想到，蔡蔡对自己这么好。

    一时间，竟然有一点感动。

    已经好久都没有人对自己这么好了。

    “谢谢你啊，蔡蔡姐，我一定会努力工作的。”

    蔡蔡笑了笑，没有说话，要知道，这牛肉干，可是总裁专门安排自己去买的。

    为此，她还排了好长的队呢。

    “快吃吧，凉了就不好吃了。”

    “嗯……”

    就在这个时候，林涛回来了。

    拉着一张脸，看起来，心情好像很不好的样子。

    “老板，你终于回来了，我这里有牛肉干，你要不要来点。”

    “不用了，你自己吃吧，对了我给你交代的工作怎么样了。”

    林涛一来就说工作的事情，这让人有点受不了。

    “对了，你收拾一下。下午跟我去一趟原始森林，我听说，今天下午哪里有军事演练，咱们就设身处地的感受一下。”

    蔡蔡知道这件事，最近公司新接了一个项目，就是设计女特种战士训练服。

    林涛在这方面最擅长了。

    他可是为不少的女性设计了很多衣服。

    “好的，知道了老板，我很快就收拾好。”

    原始森林。

    安娜刚想逃跑，就被连冲直接射击了腿部。

    鲜血，一时间血染了衣襟。

    果然，传闻不假，女特种战士，各个都是神枪手。

    猝不及防之下，安娜朝着森林深处跑去，只要这样，才能让自己躲过一劫。

    他可不希望，丧尸荒野。

    直到身旁的三名同伙被接连击毙，剩余的三个人这才意识到问题的严重性，开始躲避。

    “安娜，你别跑了，你看看四周，都是我们的人！”

    连冲语气镇定，丝毫看不出来恐慌。

    “呵，我出去投降，这不就等于送死吗，你给老子闭嘴。”

    就在两人交谈之间，其他两人偷偷朝着森林深处移动，树影婆娑，一袭青衫。

    安娜看差不多了，刚想要离开。

    却被同伙给拉住了，无奈，他们三人只好躲在掩体后面。

    心中气愤不已。

    一路走来，他们已经很小心了，却还是被敌人发现，甚至他们走到哪里，跟到哪里，简直就是行影不离。

    “这是怎么回事，是谁泄露了我们的行踪？”安娜狂怒，已经死了三个姐妹，他不想再有别的意外发生。

    看到倒在血泊中的姐妹，安娜内心难过至极，曾经，他们也跟着自己出生入死，没想到，今天，却走到了生命的尽头。

    虽然，这只是一场演戏，可林涛觉得，这跟真的打仗没有什么区别。

    “龙国，什么时候出了这号人物？”

    其他两人纷纷摇头，具体情况，他们也不知道。

    但是，安娜和其他两个人都是身经百战，经验丰富的雇佣军，凭借着枪声，能感觉到，连冲距离他们还有一段距离。

    “烟雾弹！”

    手下李可直接给了安娜两个烟雾弹。

    “臭女人，我让你来追。”

    只见，一分钟不到的时间，白洁就注意到，不远处冒着白烟。

    “呵呵，就凭烟雾弹，你们今天就想从我眼皮子底下逃走，真是太天真了。”

    收起狙击步枪，连冲朝着茂林深处跑去。

    就算你是安娜又能怎么样，今天我也会要了你的狗命。

    几个小时后……

    茂林深处，安娜等人已经弹尽粮绝，体力已经透支，要是再得不到食物供给，恐怕会有性命之忧。

    “李可，你看不远处，有没有什么可以吃的野果子？”

    安娜躺在地上，声音虚弱。

    刚才的那一枪，虽然没有击中要害，可也流了不少血。

    要是在这样下去，只怕会失血性休克。

    李可孤身一人前往树林深处。

    突然，一条清澈的小溪出现在他面前。

    这里，居然还有水源。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    ……

    “老大，前面有一条小溪，要不我们过去看看吧。”安娜挣扎着站起来，继续前进。

    无论如何，今天也不能死在这里，他的任务还没有完成。

    几千米远的地方，林涛等人听到枪响，朝着这边匆匆赶来。

    要不是亲自体验，他们还不知道，原来，原始森林，长成这个样子。

    “老板，这也太刺激了吧，这些女特种战士，真的好帅。”

    林涛有些无语。

    “我带你过来，不是看他们帅不帅的。我主要是想让你知道，这些女特种战士的身体构造，训练服装设计元素，明白？”

    苏北傻了。

    这些她完全没有注意到。

    “你来给我说说，你刚才都注意到了什么？”

    林涛表情严肃，完全不像是开玩笑的样子，苏北在脑海中的仔细回想了一下。

    这些女特种战士的衣服，其实并不美观。

    不能够展现出怎么纤细的身姿，还有一点，膝盖，肘关节，这些地方容易破，然而，她们穿的衣服，并没有对其进行加固。

    这就很尴尬。

    “行，既然你都注意到这些了。给你三天的时间，给我设计一个初稿出来。我明天可能要出差，等我回来的时候，你就拿给我！有什么问题吗？”

    “没有！”

    老板都这样说了，她说别的，还有什么意义吗？

    “行，我们回去把，车已经在下面等着了。”

    苏北不知道的事，为了让她亲自来感受一下，他可是花了重金，才让特种战士女官同意她们进原始森林的。


------------

第一百九十六章   沉淀自己

    苏北心里清楚，林涛这是在刻意训练自己。

    “放心吧，老大，设计稿我两天之后，就给你传到邮箱，到时候，你直接看就行了，嘿嘿。”

    林涛看到这样的苏北，心里很是欣慰。

    虽然自己的这个助理在设计方面，什么都不知道，可有一颗好学的心，这就足够了。

    “嗯，行，去吃饭吧，三个小时候，来我办公室。”

    林涛是个聪明人，看到自己的手下和总裁办的助理在一起，心里就已经清楚了，帕丁妮知道了苏北身份的事情。

    这牛肉干的待遇，可不是任何人都能有的。

    “好嘞，老板，你吃饭了吗，要不要一起来一点。”

    苏北开心的说着，完全没有休息到她背后的张琳琳。

    苏北这个小贱人，来这么几天，就在公司里人缘这么好，凭什么？

    肯定是苏北夺走了我的一起！

    给我等着。

    众所周知，设计部的张琳琳是一个报复心理很强的人，要是谁惹到了她，指定不会有什么好果子吃。

    然而，天真的苏北还不知道自己此刻已经着惹到了别人。

    “不了，我不喜欢小孩子吃的东西，你自己吃吧。”

    林涛说完这句话，直接回到了自己的办公室。

    明天就要回国了，安妮一定知道自己森地公司就任的事情，只是，再也没有了解释的机会，车祸已经发生了。

    就算自己有天大的本事，也没有办法再一次换回妻子的生命。

    处理完一切后，林涛打算回家休息。

    这几天，不顺心的事情真的太多了。

    砰砰砰，就在这个时候，办公室外面，传来了急促的敲门声，林涛很是纳闷，这个时候，会是谁呢？

    “进来？”

    几秒钟过去了，外面还一点动静都没有。

    “进来。”林涛耐着性子又说了一遍。

    站在门外的张琳琳在听到林涛声音的那一刻就有点后悔了，刚来的这个总裁，外表看起来冷酷高傲。

    和之前那个史蒂文形成了很大的区别。

    要是在没有了解他的脾气之下，突然说苏北的坏话，只怕对自己不好。

    林涛打算站起身来，走到门边查看。

    谁这么无聊，敲门了也不见进来的。

    就在他起身的一刹那，张琳琳走了进来。

    “怎么？这么晚了，还不下班？”

    显然，林涛对张琳琳的到来，很是意外，按理来说，这个时间点，公司其他人都应该下班了。

    她怎么会在这个时间段出现在这里。

    “总裁，我有几个问题不太明白，想来请教一下你？”

    请教，只怕是醉翁之意不在酒。

    “什么问题，你说吧。”原本，林涛是想拒绝的，毕竟，张琳琳是林小鱼的手下，于情于理她这也算是越级了。

    不过，这个时间点，林小鱼应该下班了。他倒是要看看，这个张琳琳到底是什么居心，只可以系统已经失去了作用，不然，他就不用这么费劲了。

    “总裁，我想知道，这个设计主要要注意什么啊，今天我也没有跟着你们一起去，苏北已经下班了，所以我来问问你。”

    林涛接过张琳琳手中的东西，很是差异。

    这个东西，不是交给苏北了吗？怎么会在张琳琳手中。

    这个时候，可是急坏了系统。

    系统:我丢，张琳琳这个白莲花，整天不做好事，居然能睁着眼说瞎话，简直就是无语至极。

    然而，系统说的这些话，林涛根本听不见。

    “怎么，苏北把这个案子交给你去处理了？”

    张琳琳听到林涛这样问，心里很是得意，没想到这个新来的总裁也一点都不聪明吗，这么快就上钩了。

    可真是有意思。

    “是啊，总裁，苏北给我说，你明天就要走了，她也没有什么事情可以做，这不，约了男朋友约会，所以吧这个交给了我，我想着，反正是个新人，我多帮帮她就是了，可是拿过案子一看，这类型的女性服装，之前没有怎么接触过，这才来问问你。”

    张琳琳说的义正言辞，好像自己的话都是真的一样。

    然而，此刻的苏北，心情很是不好，因为她在酒吧碰到了林小鱼。

    也就是自己的顶头上司。

    ……

    林小鱼知道当年的事，已经没有办法证明。

    作为一名奶妈，她决定，还是从自己做起，知足而上进，温柔且坚定。

    就算这个世界充满欺骗和算计，她还是在一片浊流中慢慢成就自我。

    “林姐，你真的打算这么做吗？会不会有点太过分了？”

    说话者，是林小鱼的大学闺蜜苏北，她们两个从小一起长大，在林小鱼的认识观里，苏北就是那个不管发生什么事，都会陪在自己身边的人。

    她也没想到，苏北居然会来自己上班的公司。

    这一次，也不例外。

    “你不要劝我了，答应我的，今天不说不开心的事，来我们喝。”

    看到这样的林小鱼，苏北心里有点难过。

    可她并不知道，应该怎么劝自己的好姐妹。

    更何况，这件事，牵扯到了张浅析。

    她并不知道发生了什么，如果茫然劝说，只怕会适得其反，不过，她相信，林小鱼一定会处理好这一切。

    她相信自己好姐妹的能力。

    “来，喝。”

    林小鱼并不擅长喝酒，几杯酒下肚，很快就醉了。

    样子看起来狼狈至极。

    “苏北，你说，为了一个男人，我居然失去了自己的一个好姐妹，大学的时候，我们三个关系多好啊，你看看现在！哈哈哈……来喝。”

    苏北知道，林小鱼有心事，只不过是不愿意说出来。

    没关系，总有一天，她会相通，什么都会说的。

    “舒舒，你要向前看，或许事情没有你想象的那么复杂，再说了，你要相信浅析的为人，你不给她一个解释的机会，怎么知道事情是什么样子的。”

    林小鱼好强且爱面子。

    知道自己的闺蜜和老公有过一段的时候，她再也没有办法相信这个事情。

    可是，事实就是这个样子。

    “呵呵，我的老公，和我的闺蜜，哈哈哈，你还让我给他们一个解释的机会，凭什么？”

    林小鱼情绪越来越不好。


------------

第一百九十七章  姐妹情深

    本来，她打算接受宋宣城对自己的好。

    可是中途却突然出来这么一个事，是个人，都没有办法接受吧。

    “舒舒，不是你说的那个意思，你不要误会。”

    “唉，你别喝了，身体本来就不好，你这样的喝，是会出问题的。”

    林小鱼一个劲的给自己嘴里灌酒，完全不顾苏北的劝阻。

    没过多久，她就已经趴在桌子上起不来了。

    “让你别喝了，非要喝，现在怎么办，这大晚上的，我带你去哪里。”

    虽然苏北嘴上在抱怨，可心底里是心疼林小鱼的。

    在她的印象里，林小鱼是一个温柔，坚强的女孩子，像今天的这样的事，基本不会在她身上发生。

    人总是有为情所困的时候。

    “你是谁呀，你要干嘛？”

    苏北不知道林小鱼住在哪里，打算带她去自己哪里住一晚上。

    可没想到喝醉酒的林小鱼这么难缠。

    “好啦，我们回家了，要是你不再不走，我就扔下你，自己走了。”

    苏北像哄小孩子一样哄着林小鱼。

    “我不，我不认识你，你是坏人，苏北呢，你走开。”

    这林小鱼撒起酒疯来，可真让人有点害怕。

    看到这样子的林小鱼，苏北心里更加心疼。

    “往这边走……”

    江城的天气，总是难以让人捶测。

    几个小时之前还是一副朗日当空的样子，这会已经乌云密布。

    如果没猜错的话，过不了多久，就要下雨了。

    眼下，最重要的就是把林小鱼赶紧带回家，不然待会下起雨来，总会有一丝丝的安全隐患在里面。

    “师傅，带我们去城市花园。”

    司机师傅看了两个姑娘一眼，其中一个喝得醉汹汹的，另外一个满身都是酒气，只不过比那个好一点。

    “不去不去，你们再叫别的车把。”

    很快，车子就扬长而去。

    苏北没有办法，原本打算给男朋友打个电话来接他们，一想到林小鱼爱面子，肯定不愿意让别人看到自己这么狼狈的一面。

    随即又打消了这个年头。

    “喂，停停停，师傅，可以送我们去城市花园吗，我朋友喝醉了，真的是没有办法。”

    这位司机师傅看了一眼林小鱼，莫名的感觉到熟悉。

    “行吧，快上车吧，天气预报说，待会有雷雨，我也赶着回家。”

    苏北一听到，这个人愿意送他们回家，心里可别提有多高兴了。

    “好嘞，好嘞。”

    好不容易把林小鱼弄上车，意外，在这个时候发生了。

    苏北不经意间看到了林小鱼手上戴的戒指，这个戒指，不是大学时候，别人送给自己的吗？

    怎么会这么熟悉？

    ……

    几个小时后，车子顺利在城市花园门口停下。

    “谢谢你啊，师傅。今天真是麻烦你了。”

    “没事，一小姑娘家家的，不要随便喝酒，也不太安全。”

    苏北连连说是，她知道，司机师傅是为自己考虑。

    “快回家吧。”

    就这样，两个人一起回家了。

    苏北想不明白，林小鱼手上戴的戒指是从哪里来的，难道是宋宣城送给她的吗？

    可是像这样的DR钻戒，一位男士一辈子只能定制一枚。

    这个世界上，怎么可能出现两枚相同的戒指。

    算了，还是等林小鱼醒了的时候，问问她再说。

    一直以来，苏北是一个理性的女人，可能她和大多数的女人不太一样，在她身上，总能散发着一种光芒。

    知性得体。

    是对她最好的诠释。

    ……

    夜晚，总是来的这么出其不意。

    这一夜，林小鱼难得安静，她已经连续三天晚上没有好好睡觉了，也许，只有酒精才能麻痹自己的神经，这样，看起来不再落魄。

    然而，此时的苏北，抱着抱枕坐在客厅，睡衣毫无。

    她应该怎么做，才能帮到自己的好朋友。

    这样的林小鱼，让她很是不适应。

    与此同时，她也不希望看到自己好姐妹这个样子。“宋宣城，你为什么要这么做，为什么？”

    睡梦中的林小鱼，脑海里满是宋宣城的样子。

    这个男人，对她来说，不仅仅只是丈夫那么简单，还是她唯一的精神支柱，更是她女儿的父亲。

    坐在客厅的苏北听到林小鱼的声音，回到了卧室。

    “舒舒，你没事吧，怎么满脸都是汗？”

    苏北以为林小鱼已经醒了，却没想到，她只不过是做了噩梦而已，这个宋宣城，到底做了什么事，让林小鱼变成了这个样子。

    看到她终于安静了，苏北这才关了门，走了出去。

    爱情，是一场马拉松，双向奔赴才有意义。

    翌日。

    温暖的阳光透过窗帘照进整个房间。

    林小鱼醒了过来，她只觉得头疼欲裂，昨晚到底发生了什么，她这是在哪里？

    隐隐约约，她记得，是和苏北在一起。

    想到这里，才安心。

    许久，她听见屋子外面好像有什么声响，难道这个屋子里除了自己，还有别人。

    咔嚓，门被打开。

    林小鱼发现苏北一个人在厨房里忙来忙去，这个年代，能自己买得起房的单身女性已经不多了。

    然而，她却是个例外。

    “我的苏大小姐，你这是在做饭吗？”

    苏北听到是林小鱼的声音，莫名的感到亲切。

    “当然了，昨晚你喝了那么多酒，我这不是起来给你做点粥，暖暖胃那。”

    林小鱼听到苏北这样说，心里很是温暖。

    “谢谢你啊，苏北。你对我可真好，要不我来帮你把。”

    “不用了，亲爱的，你还是赶紧出去休息吧，你别在这里打扰我，我就万岁了。”

    林小鱼还想在说啥，却被苏北直接赶了出来。

    她知道，自己这位老同学，一直喜欢做饭，不用质疑。

    既然这样，她还是不要打扰的为好。

    于是，林小鱼一个人来到了客厅。

    “这副画，好美啊。”

    苏北家的墙上挂着一副梵高的真迹。

    据说这副画价值千万，是苏北奶奶手里留下来的。

    不过这么多年过去了，这画应该更加值钱了吧。

    然而，此刻的宋宣城，开着车溜达遍了整个江城的大街小巷，就是没有找到林小鱼的身影。


------------

第一百九十八章  苏北的设计梦

    “女人真是麻烦，生气了还要哄，老子要不是看上你的那些钱，我早就很跟你分手了。”

    林小鱼的男朋友宋宣城，是帝国有名的设计师。

    不过，他专注于给儿童设计，他每天的工作很简单，不像林小鱼一样，除了按时按点的加班，还有完不成的设计稿。

    对宋宣城来说，自己的女朋友，只不过是一个赚钱的机器。

    和她一起谈恋爱，无聊至极。

    “喂？”

    电话被接通，在苏北家的林小鱼一看到是自己男朋友发过来的电话，心里顿时软了。

    宋宣城心里还是有我的。

    不然就不会给我打这个电话的。

    “我说你闹够了没有，昨天晚上去哪里鬼混了，要是让我知道，你做了什么对不起我的事，我跟你没完。”

    林小鱼听到男朋友给自己打电话，没有一句安慰自己的，全部都是抱怨，心里莫名委屈。

    她这是做错什么了吗？

    明明应该说对不起的人应该是他，怎么反过来，都是自己的错。

    “宋宣城，你是个什么丑东西，敢这么说我姐妹，你小心你的那些破事，被媒体知道，我看你下辈子还怎么有脸活。”

    不知道什么时候，苏北突然出现在林小鱼背后，一把拿过她的手机。

    “你是谁呀，你这么跟我说话，把电话给小鱼。”

    “呵呵，渣男，小鱼也是你叫的。我告诉你，从今天起，林小鱼跟你没有任何关系。你就等着法律制约你把。”

    嘟嘟嘟……

    说完这句话，林小鱼直接挂断了电话，不给宋宣城解释的机会。

    “哎呀，我说林大小姐，你就不要这么难过了，为了一个男人，真的值得吗，你想啊，我们可以好好赚钱，自己养活自己呀，干嘛要靠男人呢，对不对，”

    林小鱼看到苏北一大早的给自己做早餐。

    已经很久没有人对自己这么好了，和宋宣城在一起这么多年，这臭小子一次早餐没有给自己做过。

    “好，我不难过了，走，我们去吃饭吧。”

    苏北看到自己姐妹心情终于好点了，这才放心。

    人这一辈子，不遇到一些渣男，都学不会成长。

    这不，林小鱼，还不止碰到了一个，她的前任，前前任，都是一个个活脱脱的渣男。

    “苏北，你什么时候喜欢上设计的，我怎么之前没听你说起过啊，对了，你这几年的变化真的好大啊，要不是看你简历，我都不知道是你。”

    苏北听到林小鱼这么说，心里很是高兴。

    人吗，总会发生点变化的。

    再说这么多年，她也经历了不少事。

    “嘿嘿，小鱼，你觉得，我是变好了还是变坏了？”

    噗嗤……

    林小鱼听到苏北这样问，不知道为什么，就是想笑，这是什么弱智问题。

    “当然是变好了呀。”

    其实，林小鱼不知道的事，苏北这几年为了坚持自己的设计梦，受了不少苦。

    身上的那点积蓄也花的差不多了。

    后来，幸运的，在一起设计讲座上碰到了阿凯，也就是他，一直帮助自己走到现在。

    这其中的心酸，恐怕只有苏北一个人知道。

    “哎呀，过去的事情，我们就不说了，我给你说点高兴的，我老板明天就要回国了，我就自由了。”

    苏北还是像以前那样，单纯且可爱。

    “你老板回国，你怎么这么开心啊。”

    “这你就不知道了把，我老板平时对我太严厉了，我不想每天过的这么压抑，对了，小鱼，那个蔡蔡，你们两个熟吗？”

    蔡蔡？

    公司里还有这一号人物。

    她怎么之前没有听人说起过。

    也对，毕竟森地公司那么大，不是他们一个小小的总监，就能知道公司里所有员工的信息的，这是再正常不过的事情。

    “没有听说过，怎么了，你又有什么八卦了，说来我听听。”

    苏北很是意外，林小鱼再怎么样也是设计部的总监，怎么连蔡蔡都没有听说过呢。

    于情于理，都有点意外。

    “没有没有，就是她今天给我送了很多吃的，就是我最喜欢吃的牛肉干，饼干什么的，我想给她也送点东西，如果只拿别人的，我总觉得，不太好。”

    哈哈哈，这个苏北，也太可爱了吧。

    “好，今天去公司，我给你问问，她是哪个部门的，放心，这事，你就不用管了，对了，总裁办的人，让你跟着下一季的新人，一起培训，你可要做好心理准备啊。”

    “放心吧，我时刻准备着，绝对不会给你丢人的。”

    这要说到丢人，只怕会丢林涛的人。

    别人，倒也无所谓，毕竟，不是自己手下的人。

    吃过早饭，她们两个人一起来到了公司。

    奇怪的是，今天林涛居然不在。

    不是说好的下午飞机吗，这人去了哪里。

    不远处的张琳琳看到苏北回来了，立马走上前讽刺。

    “还有，苏助理，你还有脸回来啊，你手上的案子，林总已经交给我了，剩下的事情你就不用管了。赶紧回家休息吧。”

    张琳琳的这番话，让苏北一头雾水。

    案子？

    什么案子？难道有人给自己安排了案子，这事她怎么一点都不知道。

    “嗯，那挺好的，我正有这个意思，那麻烦张姐了，我就回家了，听说南城那边新开了一家火锅店，真的超级好吃，要不要我带给你啊。”

    “喔，对了，张姐，我告诉你一件事，我怕不说，会对你不好。”

    苏北一脸笑意。

    完全没有因为手上的案子被张琳琳抢走感到难过。

    -

    她这个人，身上有一个优点，就是心大。自己没做的事，打死也不会承认。

    这是苏北的原则。

    如果有人刻意挑衅，后果，只怕会不堪设想。

    “什么，说，我现在可忙得很，如果你耽误了我时间，到时候任务完不成，你可别怪我，在老板面前，说你坏话，我可没有办法保证我这张嘴，到时候能说出什么话。”

    好一副心机婊的样子。

    既然你不义就别怪我不仁了。

    “放心，我怎么敢耽误你的时间呢，我知道的，这个，你不用担心。”


------------

第一百九十九章  担任设计师

    “有什么话，直接说好了，没有必要这样绕来绕去。”

    张琳琳说这话的时候，心里还是有一点忐忑。

    毕竟，做错事的是她自己。

    不是别人。

    “就是我想告诉张姐，生气的话容易长皱纹，算计别人的话，容易被鬼找上门，你说，你气不气。”

    张琳琳听到苏北这样说，气的不知道应该说什么才好。

    看来苏北并不是像传说中的那样让人好欺负。

    果然，知人知面不知心，还是小心为好。

    “你给我闭嘴，你要是再这样胡言乱语，我就告诉林总，我还就不相信了，我拿你没办法，林总也会这样纵容你。”

    “哦呵呵，好啊，你去告啊。”

    “对了，我还就告诉你了，其实，你昨晚在桌子旁边做了什么，林总都知道我，我手里那个女性服装的案子，昨天已经被推迟了。”

    苏北话刚说完，张琳琳直接脸色苍白。

    难怪林涛昨晚用那种眼神看着自己，这么说，她什么都知道了。

    一切，只不过是自己自导自演。

    这……这也太过分了。

    “好啊，苏北，没想到你这人心计这么重，你别忘了，我才是这个公司的老人，你这个新来的，怎么，这么快就想上天，你也要看看，别人给不给你这个机会才行。”

    张琳琳话说的越来越过分，完全不给苏北一点面子。

    两人说话的声音越来越大，引来周围不少同事的围观。

    “行啊，苏北，你别以为我们不知道，你怎么成的林涛的助理，想必你自己都知道吧。”

    设计部每天除了这些繁杂的工作之外，基本没有什么事情可以吸引大家的眼球。

    这下，办公室里可热闹了。

    “你说这话是什么意思，你别给我太过分了，你可以侮辱我，但不可以侮辱我老板，我们两个之间的事情，和我老板没有一点关系，你要是再这样，我就不客气了。”

    苏北气的牙痒痒。

    这是在公司，要是在别的地方，估计两个人早就打起来了。

    “怎么，做过的事情不敢承认是吧，对了我还就告诉你我可不敢像你这样为了一个小小的设计师助理，居然一路靠睡，才有了今天这样的成就，可真是让人佩服。”

    ...

    “什么，苏北居然是这样的人，天那，真是太可怕了。”

    “不是吗，张琳琳说的是真的吗(⊙x⊙;)。”

    “不知道，我看苏北这丫头，平时挺可爱的啊，完全不像是能做出这种事的人。”

    “我觉得无风不起浪，不然，张琳琳干嘛这样说。”

    办公室里，大家你一句，我一句，议论纷纷。

    苏北就算是全身都长满嘴，也不知道应该怎么解释。

    “怎么，苏北，你这是没话说了，还是默认了，大家快来看看，你们眼中的苏北，真是的面目。”

    张琳琳看到苏北不说话，越发的得意。

    贱人，既然你这么想跟我斗，我就如你所愿。

    “我看做了亏心事的人是你吧。”

    就在这个时候，设计部的门口出现一位知性得体的女人。

    这人不是别人，正是总裁办的安娜。

    苏北不知道蔡蔡的大名叫安娜。

    “安特助，我……”

    “我看你们设计部最近很清闲吗，都有时间在这里聊八卦了，对了，你就叫张琳琳。”

    “是的。”

    张琳琳看到安娜，吓得一句话都不敢说。

    要是刚才的话，全被安娜听见，那自己就死定了。

    “嗯，下午去财务部领工资。以后不要来了。”

    啥？领工资？

    苏北有点惊讶，这……这再怎么说，也不至于到开除的地步啊。

    就连苏北都吓了一跳。

    “安特助，事情不是你想象的那个样子，你听我解释啊。”

    张琳琳一听到森地要开除自己，吓得直接跪倒在地，她心里清楚，一旦被森地公司开除，估计在设计界，也就很难混下去了。

    “给你个体面，现在去财务部领工资。”

    张琳琳知道，自己再说别的已经没有什么意义了，只好服从安排。

    只不过，她不知道的事，就在自己走出门外三十秒不到的时间，设计界，已经没有她的一丁点地位了。

    “喂？我是安娜，对张琳琳业内封杀。”

    设计部的人听到安娜这样说后，吓得一句话都不敢说。

    “行了，大家都工作吧，刚才张琳琳说的话都是假的，苏北是一个不错的员工，总裁也很看好她，大家要和她和睦相处。”

    说完这句话，安娜走到苏北旁边。

    这傻姑娘，别人都那样说了，也不知道回嘴的。

    “蔡蔡……我。”苏北话没有说话，眼泪已经流下来了。这让正在办公室看监控的帕丁妮总裁，心里很是心疼。

    “没事了，都过去了，你放心，林涛很快就会回来的，你的老板会处理好的。”

    苏北听到蔡蔡这样说，心情才平定了。

    刚才，她的老板，也没少挨张琳琳的骂。

    都怪自己没用。

    “好好工作吧。”

    女人语气低沉，完全看不出有什么情绪。

    可是，她跑来告诉自己这个消息干嘛。

    莫非，办公室发生的一切，他都知道了。

    “这位先生，你找我是？抱歉，您刚才说的话，我不太清楚。”

    林涛总觉得，自己没有找张琳琳的错，就已经很不错了，谁知，这人竟然主动找上门。

    难道，这其中还有什么阴谋不成。

    “你给我查一下，这个叫张琳琳的是什么背景。”苏北桌子前面，放着一个监控摄像头。

    刚才这里发生的一切，他都看见了。

    安妮很是纳闷，这是林涛第一次让她查一个女人的信息，这未免也太有点反常了。

    不过，该有的职业道德，她还有是有的。

    “好的，十二个小时后，我给你所有关于她的信息。”

    安妮的做事速度，这一点，是毋庸置疑的。

    “好的，尽快越详细越好。”

    安妮没有在说话，转身打算出去办事。

    却没想到，林涛突然叫住了她。

    “这一段日子，辛苦你了。”

    “没事，这都是我应该做的，你不用给我说谢谢。”


------------

第二百章  精心设计

    安妮从刘晨哪里离开之后，直接回到了公司。

    就在这时，一个陌生的电话打了进来。

    看着陌生的电话号码，安妮内心有点忐忑。

    最终，她还是接起了电话。“喂，你好哪位？”只见，电话那旁，女人熟悉的声音再一次响起。

    “林涛回来了？”

    苏静霜担心的问道。

    “回来了，都按照你的要求做了，不过，我们这样做是不是有点太过分了。”

    安妮有点担心，如果这样吧林涛骗回国，让他知道了，只怕有点不太好。

    “没事，林涛这边我来解释，这次真是太麻烦你了。”

    安妮没有在说话，她想不明白，苏静霜为什么要这样做，这对夫妻也太奇怪了。

    不过，想必苏静霜这样做，也有她自己的道理。

    ……

    砰砰砰...办公室外面，传来了急促的敲门声。苏有成直接打开门走了解开。“不好了安妮姐，Jack公司要和我们解除合作了。”

    之前因为妇女之友的事件，闹得沸沸扬扬。没想到，事情过去没多久，这个Jack又找上门来。

    不过幸好，林涛已经回国了，她也没有什么可犹豫的。“别急，总会有解决的办法的，这点小事，你这么担心做什么？”

    安妮心里明白，只要林涛回来了，任何事情都会有着落。

    更别说，这小小的一次设计界的混动了。

    “安妮姐，你怎么这么淡定啊，我姐夫还在国外，要是让他知道自己的公司面临这么大的...想必后果，不是你跟我能承担的。”

    苏有成这是在威胁她！

    这小子，翅膀硬了不成，跑来搞这么一出。

    “行了，你把自己手上的事情处理好就ok.其他的事情，不该你管的，就不要管了。”

    苏有成气的牙痒痒。

    恶狠狠的摔门而去。

    得亏姐夫之前还对她这么好，要是知道这人这个样子，恐怕早就辞退了。

    不行，这件事，还是要告诉林涛，万一公司那一天真的出什么事，反正这个安妮也不会用心解决。

    苏有成并不知道林涛已经回国的消息。

    他掐算这时间差，给林涛打了电话。

    “姐夫？”

    林涛接通电话，有点不耐烦，连续几天，他都没有睡一个好觉了，这小子，居然在这个时候，给自己打电话，简直就是找死的节奏。

    “唉姐夫，你先别挂电话，我有正经事给你说。”

    林涛难得见苏有成这么认真。

    暂且压制住心中的怒气。

    “说吧，什么事？”

    “姐夫，我知道，你在国外，对国内的事情不了解，可是Jack公司要和咱们解约了，这手上的大单子丢了，咱们可怎么办啊？”

    林涛很是奇怪。

    既然苏静霜出了车祸，苏有成不应该是这个样子的啊，难道，这其中还有什么不为人知的隐情。

    “对了，姐夫，我姐姐还不知道这个事情，如果你在国外不方便回来的话，让我姐处理这个事情，也不是不可以！”

    苏有成语气肯定，他就是不相信安妮。

    “你姐姐，她不是……”

    突然，林涛好像意识到什么。

    苏静霜根本没有出车祸，这一切，只不过是一场被人精心设计的假象而已，可是为什么要这么做。

    林涛想不明白。

    既然苏静霜没有出车祸有必要找妻子把这件事问清楚。

    “行，我在国内，公司的事情，我来处理就好，你不用管了。”

    苏有成还想再说什么，电话却被林涛挂断了。

    他们公司，专职为女性打造各种服饰，包括贴身内衣，外套，塑形衣等等。

    正是因为心中秉持着这种时尚理念，林涛的公司，才一步步有了今天的成就。

    莫不是，当年自己对时尚设计的理解与创新，恐怕，公司还没有今天这么大的成就。

    就算安妮想要做什么，这种设计思想是永远不能被人轻易替代的。

    因此，苏有成担心的事情，根本不可能发生。

    只不过是他多虑了。

    林涛看着手机通讯录联系人，苏静霜的电话号码安安静静的躺在她的联系人名单里。

    自从听到她出车祸之后，林涛知道电话也没有打过。

    他害怕接通电话的是别人，而不是日思夜想的妻子。

    这种前所未有的落寞感，不想再一次尝试。

    电话，被拨通。

    苏静霜根本没有出车祸，是有人故意这么做，然而，这么做的原因，只有苏静霜本人知道。

    “喂，林涛？”

    果然，接电话的人是，是妻子。

    “你在做什么？是你让安妮告诉我，你出车祸了，对吗？”

    苏静霜没有想到，林涛开口这么直接，她也找不到更好的理由。

    “是，是我让安妮这么做的，林涛，你听我解释，这么做，我是有……”

    嘟嘟嘟……

    电话，再一次被挂断。

    苏静霜心里明白，现在首要的事情，就是找林涛把事情说清楚，不然，误会就会被无限制的放大。

    到时候，可就不会像现在这么容易了。

    “静霜姐，你这是去哪里！”

    崔永元看到苏静霜神色匆匆的样子，像是发生了什么事情一样。

    “哦，我没事，出去一下，公司的事情，你先负责。”

    崔永元很是纳闷，苏静霜可从来不会吧自己应该做的工作交给别人，除非是发生了什么大事！

    “ok。”

    大街上，苏静霜着急打车，她从来没有体会过时间，居然可以过的这么慢。

    “安妮，安排一辆车，来公司楼底下接我。”

    “好的。”

    苏静霜从来不质疑安妮的办事速度，果然，女人有时候，还是挺靠谱的。

    没过几分钟，车子，就开到了公司楼下。

    一个小时前，苏静霜就查到林涛回国后并没有直接回家，而是去了凯悦酒店。

    他应该是不想一个人独自面对空荡荡的房间吧。

    看来。这一次，玩笑真的开的有点大了。

    “色系瑞，去凯悦酒店。”

    限量版的卡宴飞速的行驶在路上，引来不少人围观。

    车子里做的女人，面容娇好。

    “色系瑞，还有多少时间，就到凯悦了。”

    “十分钟。这个时间点，堵车，没有别的办法。”


------------

第二百零一章   苍白的解释

    十分钟，林涛早就离开了。

    不行，不能这么坐以待毙。

    人，就应该时刻给自己寻求机会，而不是像现在这样，坐在车里，什么都不做。

    “从这里，步行到酒店，大概多少分钟。”

    “如果抄近路的话，六分钟左右能到。”

    苏静霜想都没有想，直接打开车门，走了下去。

    为了给自己争取一个解释的机会，她真的是什么都豁出去了。

    几分钟后，凯悦酒店，几个大字，出现在苏静霜的眼前。

    ……

    “小姐，不好意思，我们的房已经预约完了，如果你想住店，可以去别的地方看看。”

    前台小姐很是耐心的说道。

    “不好意思，我不是来住店的，我朋友住在这里，我是来找人的，麻烦你给我看看林涛住在哪个房间。”

    凯悦一直有个规定，住客的信息不能随便透露给别人。

    很多人回国选择住这个酒店，大多都是因为这个原因。

    “不好意思小姐，客人的信息，我们没有办法给你提供。”

    安妮是查到了林涛住在哪个酒店，但是具体的房间号，根本没有查到。

    “我现在比较着急，麻烦你们帮我查查可以吗，如果出了什么事，我来负责。”

    尽管苏静霜这样说了，前台小姐还是依旧摇头。

    “真是对不起，我们的规矩就是这个样子，如果您实在着急的话，可以给你的朋友打个电话，让他下来接你，也是可以的。”

    苏静霜掏出手机，打了过去。

    此刻，坐在房间里的林涛，一看到是妻子的电话，直接关机了。

    欺骗就是欺骗，不管是因为什么事，出于什么理由，都不应该说是出车祸了。

    “电话没人接。”

    这下，苏静霜是真的没有办法了。

    她很后悔当初做了这个愚蠢的决定，和林涛在一起这么多年，她应该多多少少了解彼此之间的性格。

    而不是这样一而再，再而三的冒险试探底线。

    “静霜姐，你找到了吗？”

    彼时，苏静霜有气无力的说道。“没有，林涛现在都不接我电话，我也不知道应该怎么办才好。”

    “我让我朋友查到了，他的房间号是1809。”

    1809！

    “好的，谢谢你了，安妮，谢谢你帮了我这么多。”

    “不用了，这都是我应该做的。”

    前台已经查出了林涛嗯房间，听到苏静霜嘴里说出的房间号，有点不可置信的看着她，这个女人，到底是什么身份，居然能查到他们酒店客人的信息。

    一定是一个了不起的人物。

    “小姐，我们的楼梯在左手边，你可以坐楼梯上去。”

    苏静霜明显的感觉到，前台的态度发生了很大的变化。

    果然，这个世界，还是看权利说话的，不然怎么可能人前人后，态度发生这么大的变化呢。

    然而，此刻的林涛。

    脑子里乱成一团。

    已经一百个小时过去了，系统还复活了吧。

    叮咚……

    门铃响起。

    林涛以为是打扫卫生的，想都没想直接打开了门，然而，门外的女人，此刻，他并不想见到。

    “你来这里做什么？”

    林涛没好气的问道。

    “林涛，你误会我了，事情不是你想象的那个样子，你听我给你解释，好吗？”

    呵呵，解释，多么可笑。

    他最信任的妻子，居然合起伙来骗自己。

    这就是事实，没有什么好解释的。

    “行了，我有点累了，想休息了，如果你没有什么重要的事情的话，还请你离开。”

    苏静霜脸色苍白。

    她没有想到，林涛对自己的态度，居然这么冷淡。

    的确，这件事是自己的不对，可林涛这样做，未免也太有点小题大做了吧。

    “林涛，你听我……”

    “出去，我让你出去，你听不见吗？”

    苏静霜一时间不知道应该说什么，只觉得自己心里委屈。

    她知道，这个时候，给林涛说什么都是没有用的，因为，他肯本听不进去。

    “好，我走。”

    看到苏静霜离开的背影，林涛心里又急又气，这个女人，到底是怎么回事，如果她再说两句，指不定自己就已经原谅她了。

    一直以来，林涛认为，苏静霜就是他生命中的一部分。

    这么多年过去了，他们夫妻两个相互支持，开创了妇女之友。

    不仅仅在国际上有一定的知名度，在国内，更是成为大多数消费者的首选。

    如今，出现这样的事情，估计他们两个人，没有一个心里会好受。

    算了。

    没什么可说的。相信时间能证明一切，是你的，终究是你的，不是你的，抢来也没有用。

    系统:宿主，你还是出去追追你老婆啊，她这样情绪不稳定，容易发生威胁，是我之前吧信息搞错了，这件事，有一部分都是我的错。

    系统的话，提醒了林涛。

    苏静霜一直是一个感情用事的人，要是因为自己，发生什么意外，估计，这辈子，他都不会原谅自己。

    凯悦酒店外面。

    苏静霜一个人失魂落魄的走着。

    大脑中，不时冒出林涛给自己说话的场景。

    那一句句伤人心得话，直接戳到了心窝子里。

    “对不起，这一切，都是我的错，我只不过是想见你了，我担心你的手，才会这样做，是我太自私了，没有考虑到你的感受，对不起。”

    就在这个时候，迎面而来了一辆康明斯。

    然而，此时的苏静霜，沉浸在自己的世界里，根本没有发现，危险，在朝着她靠近。

    “对不起。林涛。”

    “小心。”

    林涛一出门就看见不远处的苏静霜。

    这个女人，到底是怎么回事。

    不就是吵架吗，那也不能连命都不顾啊。

    “对不起，林涛。”苏静霜完全不顾自己的安危，一个劲的说着对不起，这样的苏静霜，林涛还是第一次见到。

    这和之前的她，完全就是两个样子。

    “没事，事情都过去了，你就不要想了，我已经原谅你了，开心点。”

    苏静霜仔仔细细得看了一下林涛，确定他没有生气之后，才露出了笑容。

    刚才，可真是太危险了。


------------

第二百零二章  枇香锦的下落

    两个人就这样和好了。

    “林涛，我骗你回国的事情，你不会计较把。”

    “不会，都过去的事情了，我不想再提了，就当这个事情从来没有发生过。”

    果然，林涛还是爱自己的。

    几个小时以前，苏有成给自己打来电话，说是Jack要和他们解除合作，林涛想不明白，一个小小的设计公司，居然能猖狂到这种地步。

    真是让人难以想象。

    “对了，静霜，你有没有听过一种叫枇香锦的工艺？”

    枇香锦？

    这不是一种传统的现代手工艺吗？

    “怎么了，你干嘛好端端的问这个问题，是出什么事情了吗？”

    林涛把Jack公司解约的事情告诉了苏静霜。

    不过，意料之外的，苏静霜的反应并不强烈。

    “这个事情啊，我之前听说过，现在有好几个设计公司都在找枇香锦的下落，不过，这个枇香锦，一直是中国的传统手工艺，不会传给外国人的。”

    此话一出，惹来了林涛的兴趣。

    既然是传统手工艺，那为什么这么多的公司，都不知道他的存在。

    还是说，这只不过是一个传说而已。

    “设计公司要这个东西，做什么用呢。”

    苏静霜笑了。

    果然，林涛还是有点孤陋寡闻了。

    既然是传统手工艺，一定有它存在的优势，这么多年过去了，还没有消失，这就说明它的份量有多重。

    “一个好的设计，不仅仅出于设计师的灵魂所在，她还要好的面料开支撑，这你就不懂就把，之前咱们上学的时候，老师就说过枇香锦的事情，只不过没有人去关注，因为，枇香锦在社会上已经消失好一段时间了，所以……”

    原来是这样。

    林涛纳闷，他怎么没有一点印象，老师居然还说过这个事情。

    之前在设计学院读书的时候，他就发誓，以后一定要为妇女之友做出贡献。

    没想到这么多年过去了，跨越式的创新作品一个都没有，说来，他多多少少都有点惭愧。

    “行吧，那我们要怎么知道枇香锦的下落呢，还是这个东西，已经在社会上消失了。”

    苏静霜虽然没有见过枇香锦，可不知道为什么，她总觉得，这个东西不仅没有消失，还在生活中被用到。

    “我之前听安妮说江城的一个镇上，有出现过枇香锦，有空我们去哪里看看，指不定，会有意想不到的收获。”

    江城？

    镇上？

    这么说来，他没有办法立刻出国了，看来，还需要给帕丁妮总裁申请几天假才好。

    “行吧，那我们规划一下，过几天就去江城看看。”

    只要是与设计有关的东西，林涛都会感兴趣，然而，苏静霜也一直默默的支持着他到现在。

    都说一个成功的男人，背后都有一个默默付出的女人，或许，就是这个道理。

    “那我们明天就去江城把，我听说你过几天还要去森地公司。”

    听到苏静霜这样说，林涛点了点头。

    他只不过是借着这个机会，出去好好学习一下成功人得经验而已。

    不得不说，森地公司，不论是从员工的管理，还是设计师的招聘，都有着她独特的一面。

    “好了，时间不早了，休息吧，有什么事，明天再说。”

    林涛是真的累了，自从安妮告诉自己苏静霜出了车祸之后，一直以来，他连个好觉都没有怎么睡过。更别说别的了。

    “行，我知道了，睡吧。”

    夜晚，总是安静的出奇，没有人知道，苏静霜的心里在想什么，关于枇香锦的下落，她已经调查了很久，可是一点消息都没有。

    不过，这种传统手工艺，一定不能落在外国人手里。

    翌日，南希市。

    江城。

    林涛和苏静霜两个人独自来到了这个陌生的城市。

    不得不说，这个小镇的风景不是一般的好。

    这给林涛提供了不少灵感，就算没有找到枇香锦，也算是给自己有个交代吧。

    “怎么样，我说这个地方不错把。”

    林涛看着不远处，他从来没想过南希市居然还有这么美丽的地方。

    “不错，是个好地方。”

    他冲着妻子微微一笑。

    “走吧，我们去小镇里面看看，是什么情况。”林涛突然就相信了，这个地方真的会出现枇香锦的下落。

    因为，这里的房屋，和南希市其他地方有很大的差别。

    不知道为什么，总是给人一种清幽的感觉。

    “你看那是什么？”

    不远处，有很多的纺织机器。

    这个应该是用来织布的，可是，像这种原始的织布机器，已经不错了，大多都是被淘汰了。

    林涛决定，还是上前，问一下别人。

    这不问不知道，原来。这里是一个纺织部落。

    “你好，我想问一下。”

    苏静霜话还没有说完，这位年轻的女子啪的一声把门关上了，他们好像不是特别愿意接见别人。

    “这……”

    苏静霜有点尴尬。

    “没事，很正常，我们慢慢来，你先不用这么着急。”

    听到林涛这么说，苏静霜点了点头，或许是她太心急了。

    不过，让林涛感到奇怪的是，这些纺织机器为什么要放在院子外面，难道不怕被晒坏吗？

    还是，因为别的什么原因。

    ……“你在想什么呢，我们回去把，我看这天气不怎么好，万一待会下雨，我们可没有地方去躲雨。”

    南希市的天气就是这么奇怪，一会晴空万里无云，一会阴云密布。

    他们，仿佛已经习惯了。

    “行，你说了算。”林涛宠溺着看着妻子。

    这么多年，幸亏有她一直陪在自己身边。

    一路上，林涛还在想之前的那件事，只不过，他的这个疑问，没多久就被解开了。

    “对了，你在森地公司怎么样，对那里的工作还适应吧。”

    苏静霜关心的问道。

    要不是因为自己的任性，估计林涛这个时间点，他还在上班吧。

    “挺好的，我和他们签订了终生合约，反正，在哪里都是为妇女设计，服务，没有什么区别，对我来说。”

    苏静霜点点头。

    这么说，她就放心了。


------------

第二百零三章  顺其自然

    林涛和公司签订合约的事情，只有自己知道。

    现在把它告诉苏静霜，只是希望她心里有个准备，作为自己的妻子，她有知情权。

    不过，苏静霜的反应，让林涛有点失望。

    至少，应该表现的悲伤一点。

    如果真是这样的话，他们夫妻两个人，一年才能见两三次面。

    “如果你不想让我待在国外，我可以违约的，反正，违约金，是在可承受的范围之内。”

    苏静霜听到林涛这么说，没有说话。

    她在想，既然妇女之友的服务范围这么大，林涛活动的圈子也活跃了不少。

    她可以在林海开一个分公司的。

    毕竟，林海的市场这么大。

    “林涛，要不我们在林海开一个分公司把，不仅可以做到资源共享，而且，以后，对咱们整个行业的提升力，都有一定的帮助，你觉得，我这个想法怎么样？”

    林涛表情微愣。

    对他来说，妻子远比赚钱重要。

    不过，既然苏静霜有这个想法，作为丈夫，他应当支持。

    “好啊，只要你喜欢就行，你来决定就好。”

    林涛宠溺的看着妻子。

    苏静霜没有什么特别的喜好，赚钱就是她唯一的乐趣。

    事情，就这么不了了之了。

    林涛一直以为，苏静霜只是这么说说而已，从来没想过会付诸实践。

    殊不知，她是一个行动派。

    锦江别墅。

    “琳达，我给你安排的事情怎么样了？”

    一周之前，苏静霜让自己的助理琳达调查林海服装厂的销量，尤其是各种女性品牌。

    “老板，我在苏州，没有必要这么着急把。”

    琳达有点抱怨。

    自己的这位大boss简直就是一个工作狂，每天总是争分夺秒的工作，这让她的手下怎么受得了。

    再说这才不到一周的时间，林海服装业那么多，也不是一天两天就能调查清楚的。

    “我说过，最多一周时间，不然，你这个月的休假取消。”

    嘟嘟嘟……

    电话被挂断。

    我去，无情。

    苏静霜就是这样，工作上，一点情面都不讲，传说中的冷面女总裁。

    正是因为她对工作的严谨与认真，这才有了今天的成就。

    挂断电话的苏静霜，扶额叹息。

    手下怎么办事的，这点小事都自己搞不好。

    砰砰砰...

    办公室外面，林涛抱着一大束鲜花，前来慰问自己的妻子。

    “进来。”

    苏静霜以为，是哪个秘书，却没想到，来人竟然是刘晨，这让她有点差异。

    “你今天不是早上的飞机吗？怎么有空过来？”

    “怎么，你这么不欢迎我啊，我这不是临走之前，来看一下我老婆嘛！”

    林涛声音有点撒娇。

    “好啦好啦。”

    苏静霜很是无奈，这人，怎么一点场合都不注意，这里可是公司，这万一让手底下的看见了，可怎么说啊。

    “行了行了，你赶紧走吧，别待在着。”

    林涛心里明白，苏静霜外表看起来像一个女强人，内心却很温柔。

    其实，她是舍不得自己离开的。

    无奈，因为工作的原因，只好这样了。

    “嗯，我过一段时间就会回来的，你在国内好好照顾自己喔。”

    说完，林涛在苏静霜的脸上轻轻吻了一下。

    “放心吧，我又不是小孩子，我会照顾好自己的。”

    就这样，两人分别了。

    苏静霜最讨厌这种分离的场景，她也没有办法接受自己最爱的人，要去一个陌生的国度。

    虽然接受不了，可是为了以后，决定还是这么做。

    飞机场外。

    男人戴着墨镜，一副很是高冷的样子。

    作为设计界的大亨，这点小事，对自己来说，简直就是小意思。

    “先生，您的护照，请拿好。”

    全程，林涛都没有说过一句话，对于和自己无关的人来说，他总觉得，这是一种浪费社交。

    浪费感情，浪费时间。

    几分钟之前，苏北发来邮箱，说是新一步的设计出现了问题。

    上次搞得那个设计大赛，张浅析不知道是受了谁的古惑，居然在媒体前面披露森地公司背后实锤。

    这事一出。

    帕丁妮总裁很是生气，没想到，设计部捅了这么大一个篓子，关键是，还牵扯上了苏北。

    这是她最不能容忍的地方。

    三个月前。

    尊龙酒吧。

    这里，都是闲杂人来的地方。

    基本来这里喝酒的，都是没个正经工作，瞎度时间的，换句话说，他们就是没事找事。

    酒吧的老板，是一个中年男人。

    因为自己喜欢珍藏各种名品，所以才开了这个酒吧。

    没想到，生意越来越好，一下子，赚了不少钱。

    这日，张琳琳被公司开除后，一直对苏北怀恨在心。

    这个贱女人，果然心机够深，不仅在工作区安装了摄像机，还让安娜这么误会，要不是因为她，自己也不会开除。

    这一切，都是她一手造成的。

    “苏北，我是不会放过你的，你别得意的太早？”

    她的这句话，远远的就被不远处的张浅析给听见了。

    “怎么了，是谁着惹你了吗？”

    女人端着红酒杯，一副很是清冷的样子。

    张琳琳知道她，一年前，以设计学院第一名的成绩进了森地公司，本来以为，这样，就可以有一个好的前程。

    却没想到，森地公司，有能力的人多的是。

    一年以后，她还是一个小小的员工。

    “张浅析，你怎么在这里？”

    显然，张琳琳对于张浅析的突然出现，感到很是意外。

    “怎么，我就不能出现在这里吗，不过，我听说，你被公司给开除了，怎么，是不是因为苏北？”

    张琳琳不解。

    这是，她怎么知道。

    不过，张琳琳心里清楚，张浅析是一个做事心狠的人，不到万不得已的时刻，还是跟这种人，少接触为好。

    以免惹上的别的麻烦。

    现在，她可没有这么多的时间，跟一个漠不相关的女人争来争去。

    “行了你别装了，我知道你恨苏北，不过没关系，我会帮你的，只要你乖乖听话，后面的一切，我们都好说，你看怎么样？”

    张琳琳不想跟张浅析走的太近。


------------

第二百零四章   新人新秀

    这个女人找上门，一定不会有什么好的事情发生。

    再说，被辞退就辞退把，也没有什么大不了的。

    张琳琳总是认为，只要她有能力走到哪里都能有一口饭吃，设计这个东西，看的不仅仅是你这个人，更主要的是以作品说话。

    就算是因为苏北，自己被辞退了。

    也没有关系。

    “张浅析，虽然我不知道你今天找我来的真正目的是什么，还是说一开始，你就在跟踪我？这些，我都不想知道，麻烦你让一下。”

    张琳琳打算离开。

    这么狼狈的一面，她不想让别人看见。

    既然这里待不下去，她换个地方就行了。

    碰巧，昨天她看到林海市的倾城公司，正在招聘设计师，她去哪里，不就行了吗？

    “呵呵，只要你配合我，三十万怎么样，我给你三十万，你只要配合我，演一场戏就行了，其他的不需要你。”

    三十万！

    对张琳琳来说，这可是她在森地公司五年的工资啊。

    恐怕，这个世界上没有人会跟钱过意不去。

    “好啊，你让我做什么！”

    呵，女人。

    果然见钱眼开。

    没一个是好东西。

    就这样，张浅析和张琳琳两个人达成了合作。

    她们两个第一步的目标，就是森地公司的苏北。

    “好，那我们两个合作愉快，不管这个事情有没有成功，你都不能告诉任何人。”

    现在，她们两个，可是栓在一根绳上的蚂蚱。

    “行，现在，我可以走了吗？”

    酒吧里的环境固然嘈杂，张琳琳很不喜欢这里的氛围。

    如果可以，她宁愿换个环境，来谈这个问题。

    很快，森地公司下一轮的比拼开始了。

    张浅析已经找好了媒体，像一些不知名的媒体，靠这种炒作，来赚钱的，大有人在。

    不过，他们还是不肯放弃眼前的利益。

    有钱能赚的事，想必不是个傻子，都不会拒绝啊。

    “喂，之余编辑，我是森地公司的张浅析，不知道你有没有时间，我们两个聊一下。”

    张浅析口中的这个张编辑。

    就是时尚杂志的主编魏之余。

    此人虽然是一个小小的杂志主编，可因为每次扑捉的都是及时的新闻，在国度很受人欢迎。

    而且，一旦这事被写到杂志上，就会有事半功百的效果。

    “好啊，我很乐意。”

    很快，张浅析就安排了见面，像森地这样的大公司，如果能出一个新闻，那简直都会引起轰动。

    这样的事情，任何人都愿意做。

    “张小姐，我想多问一下，你真的做的目的是什么？难道只是因为……”

    个人恩怨？

    后面这四个字，魏之余没有说出来。

    基本的行业操守，她还是有的。

    “我知道魏主编能力过人，至于我为什么要这么做，也是我自己的个人私事，想必，就没有必要告诉你了吧。”

    张浅析态度坚定。

    “不好意思，我只是八卦一下。并没有窥探你生活的意思。既然你不方便，那就……”

    事情，就这样结束了。

    一个月后，设计大赛开始。

    原本，这是帕丁妮总裁给所有新人安排的新秀，这里面也包括了她的宝贝女儿，苏北。

    却没想到，被张琳琳和张浅析两个人活脱脱的给搞砸了。

    要知道，为了这个新秀，森地公司可是花费了很大的功夫。

    连时尚界的大亨塞琳娜都请来了。

    传说，塞琳娜女士的出场费就高达一个亿。

    想必森地公司下了血本。

    翌日，设计新人大赛现场。

    塞琳娜作为评委出席这次比赛，和她一起的评委有帕丁妮总裁，可可总裁，基本，都是设计界的权威。

    “塞琳娜，真是好久没见。这么多年过去了，你还是这么年轻，漂亮。”

    “帕丁妮总裁可是过奖了，你们公司，真是越来越好，发展的很不错。”

    ……

    柱子后面。

    张浅析一如既往的端着酒杯。

    在偷听他们讲话。

    “行，今天我就让你们看看，苏北真正的面目是什么样子。”

    张琳琳因为开除的原因，没有办法直接进入会场，不过张浅析有本事，让她成了服务员。

    这让张琳琳有点不满。

    她的这双芊芊细手，是用来指点江山的，不是用来给别人端茶倒水的。

    可是，没有办法，不这样做，她根本没有办法进入比赛的会场。

    “好的各位评委，以及来宾，我们的比赛，还有五分钟正式开始，现在放在你们桌子上的，是我们参加这次比赛新人的基本资料，大家可以提前看一下。”

    我天，蔡蔡居然成了主持人。

    这让后台看直播的苏北有点激动。

    这简直就是她心目中的女王啊。

    “你笑啥呢，看你傻不拉几的样子，马上要比赛了，一点比赛的样子都没有，你要知道，这次比赛，对你们这些新人来说，特别重要呢。”

    林小鱼担心的说道。

    他们设计部，大家都是明争暗抢，从来没有一个人能像苏北这样，不争不抢。

    “哎呀，小鱼姐，你就不要为我担心了，是金子，走到哪里，我都会发光的，你别担心哈。”

    这个苏北，真是个神经大条的女人。

    二十多岁的人了，一点都不为自己的梦想考虑。

    “行吧，既然你都这么说了，我说什么都没有用了吧，那你在这里待着吧，我过去帮忙了。”

    这次的新人秀，一共有三十多个人。

    苏北排在最后面。

    反正，现在都是林涛的助理了，能不能成为顶级设计师，对她来说，并不重要。

    在苏北的人生观里，开心就是王道。

    什么荣誉，金钱，利益，对她来说，也就那样吧。

    “对了，小鱼姐，你把这个给蔡蔡姐，这是我的设计稿，你让她看看，会不会出什么问题。”

    林小鱼拿过设计稿。

    略微有点惊讶。

    原来这丫头，什么东西都已经准备好了呀。

    “不错，我觉得，你这个设计稿真的很不错，苏北，以前怎么没发现你这么有设计天赋。”

    “哎呀，小鱼姐，你说得人家都有点不好意思了。”

    哈哈哈哈……

    直播室里，传来她们两个人开心的笑声。


------------

第二百零五章   设计稿被偷

    殊不知，这一切，被刚好从门口路过的张琳琳听见里。

    行啊苏北，居然这么开心。

    我今天就让你下不了台。

    贱女人！

    就你这种人，还配当设计师，真是搞笑。

    张琳琳已经做好了全身而退的打算，不管这件事有没有成功，她都会去林海的倾城公司上班。

    听说，倾城公司的老板年轻有为，是个冷面总裁。

    但是，只要你有能力，就一定会吧你当成一个人才使用。

    反正，在森地这么多年，也没有取得什么好的成绩，能去别的地方发展，对张琳琳来说，也是一个不错的选择。

    “喂，那个服务员，来吧这里收拾一下。”

    林小鱼笑完就出了房间。

    “好的，我这就来。”

    张琳琳担心自己被林小鱼给认出来，特意把帽子和口罩捂的严实了一点。

    “把这里打扫一下，待会总裁会来这里休息，你认真点，麻烦了。”

    张琳琳点点头。

    她不敢抬头看林小鱼。

    不过，真是她的这个举动，让林小鱼心里有了一丝顾虑。

    这个服务员怎么举止行为这么奇怪，难道培训的时候，没有交代过，对人一定要有礼貌吗？

    从头到尾不看她是什么意思。

    算了，也没有必要要为难一个小小的服务员啊。

    林小鱼没有多想，直接走了出去，忙正事了。

    她手里的设计稿，放在了桌子上。

    张琳琳确定林小鱼走了之后，拿起设计稿，刚要撕毁，担心万一林小鱼重新找来，可就麻烦了。

    况且，现在距离苏北上场还有一段时间。

    要是知道设计稿没了之后，恐怕会争分夺秒，设计一份新的出来。

    还是问问张浅析怎么处理把。

    接到电话的张浅析心情很是激动，真是连老天爷都在帮她。

    “你把设计稿给我拍张照片发过来，不要告诉别人，然后把设计稿放在桌子上，不要碰。”

    张琳琳没有办法，只好这么做了。

    参加这次新人大秀的人的设计师中有一个叫紫陌的女设计师。

    她一直都想成为林涛的助理。

    无奈，苏北挡在前面，她根本没有这个机会。

    要是让她用了苏北的设计稿，说苏北是抄袭，想必，森地公司一定会开除苏北把。

    哈哈哈，苏北，林小鱼，你们没有想到吧。

    碰巧的是，这个紫陌，居然排在苏北的前面。

    也就是说，她们两个人，差不多同是上场。

    一场好戏，即将上演。

    茶水间里。

    紫陌很是紧张，她在想，这才的主题的是女性身体的曲线美，要怎么样，才能更好的展现这个主题呢。

    她的大脑中一片空白。

    没有什么好的想法。

    这次设计大赛，对她来说，意义重大。

    要是在设计不出，恐怕以后很难在这群新人中脱颖而出。

    况且，帕丁妮总裁是今天的评委，要是能被她重视，也是一个不错的……

    现在最重要的，就是设计稿。

    都说，设计稿是一个设计师的灵魂所在。

    也就只要这样，才能被人看得起。

    “你是紫陌是吧？”

    闻言，紫陌转过身去，她来公司不到一个月，作为新人，对公司里其他人都不是很了解，有的人，甚至都没有见过。

    “是的，请问您是？”

    张浅析一副很是温柔的样子。

    “我是你的直系学姐，在设计部工作。我看了你们这届新人的资料，发现你不仅跟我同校，还跟我直系，所以想来认识一下。”

    紫陌一听是直系学姐。

    别提心里有多高兴了，既然她在设计部工作，一定知道这次比赛，应该注意些什么，或许，会给她提供不少的帮助呢。

    “学姐，你能告诉我，这次比赛应该……”

    果然，新人就是傻。

    她说是学姐，紫陌就相信。

    “我今天来就是帮助你的，听说你一直想成为林涛的助理，这是她的相关资料。”

    紫陌接过张浅析手中所谓的资料。

    一打开，上面的人是苏北。

    “知己知彼百战百胜。这个道理，不用学姐给你说吧，我这里有一副苏北的设计稿，如果你想用的话，估计这次比赛的冠军就是你了，你不仅会成为林涛的助理代替苏北，你还会被帕丁妮总裁所赏识，怎么选择，想必你心里应该比我清楚吧。”

    剽窃？

    抄袭？

    这个可是设计师的大过。

    紫陌眼神暗淡，真的能这么做吗？万一被发现了呢，她所有的努力都会白费。

    森地公司，是她一直以来的梦想，要是因为这个，被开除……

    后面的，紫陌不敢想。

    “放心吧，我知道你在担忧什么，没事，只要有我在，你就不会发生啥，我会给你证明，这个作品就是你设计出来的，怎么样！”

    紫陌还是没有说话。

    张浅析在心里已经骂了好几遍。

    真是个不识好歹的女人。

    她话都说到这份上了，还不答应。

    “学姐，真的可以这么做吗，会不会被人发现啊？”

    “你放心，不会的，我在森地这么多年，我还不清楚吗，你要立场坚定一下，为了自己的梦想，你可以这么做，大胆一点！”

    几分钟后，紫陌点点头。

    反正她现在也没有什么思路，这么短的时间，也不会有什么好的作品出来，与其这样，还不如放手一搏。

    听学姐的。

    “嗯，行，那你好好看看这个设计稿，我先出去了。”

    张浅析说服紫陌之后，一个人来到了工作台。

    此刻，所有的评委，都在看新人展示作品，没有人注意到，后台发生了什么。

    林小鱼发现设计稿拉在刚才那个屋子之后，迅速的回到了原来的地方。

    幸好，设计稿还在这里。

    不对，这上面的怎么会有脏脏的东西，这应该是人的指纹。

    这张设计稿，被人动过。

    林小鱼不敢怠慢，把这件事告诉了苏北。

    “苏北，不好了，不好了。”

    苏北很少见到林小鱼这么急匆匆的样子。

    “怎么了，小鱼姐，发生什么事了吗，你这么着急？”

    林小鱼把刚才的事，都说了一遍。

    苏北接过设计稿，若有所思。

    这个指纹，会是谁的呢？


------------

第二百零六章   苏北的身份

    这么说来，有人已经盗窃了她的设计稿。

    可是。这么短的时间里，怎么可能会设计出新的作品。

    而且，这东西，不是说设计，就能一下子设计出来的，她也需要灵感。

    怎么办？怎么办？苏北有点着急。

    到底是谁，会这样做。

    突然，林小鱼好像想到了什么，之前，林涛走的时候，吩咐后勤部，给公司的所有地方，除了卫生间之外，都安装了摄像头。

    这个事情，只要他们几个人知道。

    刚才那个服务员，一定有问题。

    “苏北，你现在不要着急，设计出新的设计稿来，其他的事情交给我去处理，可以吗(´;︵;`)？”

    这个时候，她还有选择的余地吗？

    “好的，谢谢你，小鱼姐。”

    “说什么谢谢，这都是我应该做的事情。”

    林小鱼心情有点激动。

    要是让她知道，这个事是谁做的，她铁定让她在公司待不成。

    指不定，还会付一定的法律责任。

    后台直播室里，苏北重新画设计稿。幸亏，昨晚因为要比赛，太激动了，没有睡着，她想了另外一种设计方法，只需要画下来就可以了。

    而林小鱼这边，她已经到了监控室。

    “师傅，麻烦你给我调一下1806房间的监控。”

    “好的，稍等。”

    几秒钟不到的时间，监控就被调了出来。

    “对对对，师傅，就是这里，你停一下。”

    这个服务员，背影怎么看起来这么熟悉，好像在哪里见过一样。

    视频画面中，她拿起了设计稿。

    果然，就是这个人做的。

    “张琳琳，这人居然是张琳琳，她不是已经被开除了吗，怎么会来到今天的新人大秀现场。”

    林小鱼拷贝了一份视频资料。

    直接去找蔡蔡。

    这件事，必须要让总裁办的人知道，这样，才对苏北公平。

    然而，此刻的蔡蔡，忙着自己手机的工作，根本无暇顾及别人。

    林小鱼觉得，此事必须彻查。

    总裁办，帕丁妮总裁还有另外一个助理，江城邕。

    现在没有什么更好的办法，只能找他了。

    之前，林小鱼就听说有关江城邕的事情，这人做事利落，办事效率极高，是一个比较低调的人。

    想必，今天这么重要的场合，他一定会在这里。

    打听到江城邕在哪之后，林小鱼直接找了过去。

    时间，已经容不得她考虑。

    “你好？”

    江城邕是专门为帕丁妮总裁服务的，对于林小鱼，一个小小的设计部总监的突然出现，感到很是诧异。

    ““什么事？””

    语气冰冷，男人浑身散发着一种不能让人接近的感觉。

    “我是设计部的林小鱼，我想请你看个视频，可以吗？”

    搞笑，这是在开玩笑吗？

    “没空！”

    林小鱼有点着急了。

    “我让你看，肯定是因为他重要，如果不重要，我就不会让你看了。”

    江城邕微微一愣。

    “U盘给我。”

    视频被打开。

    大致，江城邕明白了什么，不过，这个不在他的管辖范围之内。“这个你不应该来找我吧。”

    林小鱼汗颜。

    “我说江助理，你有点人情味好不好，林总不在，你难道希望看着苏北被人这么欺负，你真的忍心，再说，良心过得去吗？”

    江城邕彻底无语，满脸黑线，女人就是麻烦。

    “说吧，你想让我做什么！直接点。”

    痛快。

    “因为我权利不够，没有办法调其他地方的监控，张琳琳既然已经被开除了，一定是有人在背后帮她，不然，她是不会这么做的，要不，你帮我，去……”

    “ok,成交，走吧。”

    我丢，这人，真是豪爽，总裁办的人果然就是不一样，她怎么以前没有发现蔡蔡也是这个样子呢。

    很快，张琳琳和张浅析两个人的视频全部被剪辑完毕。

    行啊，这两人，里应外合，唱的一出好戏。

    可怜的苏北。成了他们的肉中钉。

    “今天的事，谢谢你了，不过，你别这么高冷。”

    说完这句话，林小鱼拿着u盘走了。

    她决定，先不告诉苏北这个事情，万一影响她的发挥，可怎么办。被人针对，毕竟不是一件好事。

    高冷！

    为什么大家都这么说我。

    “莫名其妙！”

    望着林小鱼离去的身影，江城邕悠悠的说了这么一句。

    不过没关系，反正事情，总算是解决了。

    江城邕之前就知道苏北的真实身份，要不是因为知道这个事情，恐怕今天这个忙，他不会帮。

    不过，这个设计部，最近事可是真多，真有必要整顿一下了。

    看来，有必要给林总说一下。

    江城邕知道，林涛因为家里的私事，回国了，这几天，应该快回来了吧，要是知道手底下的人被人这么欺负，真不知道，他会是一种什么反应。

    “苏北，怎么样了，有没有什么。”

    林小鱼刚要说话，就看见苏北爬在桌子上，睡着了。

    这丫头，肯定是最近太累了，才会这个样子。

    林小鱼有点心疼苏北。

    “嗯，小鱼姐，怎么了？”

    “你醒了，事情，我都解决了。你不要担心了，放心，有我在，别人不敢欺负你的。”

    苏北笑了。

    有这么一个姐妹，也挺好的。

    关键时刻，还有人为自己撑腰，这就已经足够了。

    “我设计稿画完了，蔡蔡去哪里了，怎么不见她。”

    “她啊，忙着自己的工作，不管她了，我看你画的怎么样了！”

    小鱼自己很是佩服苏北。

    这个丫头，真是有设计天赋。

    “怎么样，是不是还不错。”

    林小鱼真的惊讶了。“北北，你真是太厉害了，你和我偶像一样厉害。”

    偶像，苏北从来没有听说过林小鱼还有偶像的。

    “姐妹，快，给我说说，你的偶像是谁，是不是那个帅哥啊。”

    “啥呀，不是，苏静霜，你有没有听过，她可是设计界的权威之一呀，因为她，我爱上了设计，成为了妇女之友。”

    苏静霜，好熟悉的名字。

    “那你有没有见过你偶像呀？”

    苏北好奇的问道。

    “没有，从来没有见过，不过没关系。”


------------

第二百零七章 偶像包袱

    林小鱼踏入设计界，有很大的一部分原因是因为苏静霜。

    在她看来，自己的偶像，不仅专业能力突出，更是情商高的不可说，不然怎么把自己的老公拿捏的死死的。

    不过，业内对苏静霜的传言有很多，谁都不知道这位知名女设计师的老公是谁。

    有人曾在网上说，她的老公是一位年轻帅气的天才，又有人说是一位上了年纪的老头子，以至于这么多年，苏静霜从来没有带着他出席公共场合。

    想必，还是有一定的原因在里面。

    “小鱼姐，这次设计大赛结束后，我们要不去见你偶像把。”

    苏北一脸的憧憬，虽然苏静霜不是自己的偶像，可是只要是妇女之友，她就喜欢，毕竟，姐妹不分年龄限制。

    再说，这次大赛结束后，也没有什么重要的事情可以做。

    对苏北来说，活的开心最重要了。

    “好啊，苏北，你真的愿意陪我找我偶像吗？”

    林小鱼神情激动的说道。

    “当然了，不然我还骗你不成，再说，咱们两个关系这么好，也不至于不会陪你去呀，小意思。”

    苏北的大气慷慨，让林小鱼佩服。

    不管怎么样，如果真的能在有生之年见到苏静霜，林小鱼也就没有什么遗憾了。

    要知道，当年，正是因为苏静霜一副妇女之友的作品，才让这个女孩放弃深造得机会，一头扎进设计行业中。

    这么多年过去了，林小鱼从来没有想过亲自去见一下这位一直陪自己成长的人，对她来说，这都是可望而不可及的。

    若苏北真的能帮助她完成这个心愿，只怕多年以后她都会记得她的这份人情。

    “好，这件事我们就这么说定了，现在最重要的就是比赛，你要好好准备才是。”

    林小鱼突然表情严肃。

    张浅析可不是一个好惹得人，真怕她再想出什么阴招。

    这一点，谁也没有办法保证。

    “好的，小鱼姐，这一次，你可真是帮了我大忙了。”

    苏北态态度诚恳，这是她第一次参加工作，以前，总是有阿凯护在自己身后，根本不会遇到现在的这种情况。

    她也没想过，职场会这么复杂。

    算了，这些都是题外话。

    “没事，都是我应该做的，就算我不帮你，你那大老板回来，也一定会帮你讨回公道的。”

    说起自己的老板，苏北很是无奈。

    林涛这个人做事神出鬼没的，她都搞不清楚一天在忙什么。

    “小鱼姐，这时候，你就别给我提那个冷面男了吧。”

    “吆喝，你这是跟老板闹别扭了，还是怎么回事，我以前怎么没有发现你这么……”

    林小鱼欲言又止。

    因为她明白，有些话，是不能说的，即使你跟对方关系很好，但是越界的话，还是少数。

    ……

    “没有，没有，我都不知道林总去了哪里，可能他觉得我是个小秘书，没有什么知情权把。”

    苏北眼神有点暗淡。

    林小鱼想不明白，既然这样，那苏北为什么还要坚持做林涛的助理，换个工作职位岂不是更好。

    森地公司这么大，岗位这么多，只要是她需要，没有办不成的。

    “北北，你有没有想过不做林涛的助理啊，既然他都这么不重视你，你为什么不换一下呢，你来给我当个助手也可以啊，这样，我们两个姐妹还可以经常在一起了，岂不是更好。”

    林小鱼说的这些话，都是经过深思熟虑的。

    自从苏北来到公司以后，她一直有这个想法。

    好几次话到嘴边，都没有说出来，怕的就是担心苏北多想。

    与其让自己的朋友因为这点小事而为难，还不如让自己的朋友每天过的开心一点，这个才是最重要的。

    “这个，我从来没有想过，小鱼姐，不用了。”

    苏北不知道应该怎么委婉的拒绝，只好这么直接的说了。

    林小鱼没想到苏北会拒绝的这么干脆，表情有点微愣。

    这让苏北一时间有点尴尬。

    “小鱼姐，你没有生气吧，我是因为……哎呀，既然选择了林总，不管他会不会重视我，我都会跟着他干的，只要我好好努力，就一定会有机会，对么？”

    “是啊，我家北北这么优秀，是金子在哪都会发光的，我没有生气喔，只是你拒绝的太干脆，我有点难过。”

    或许好姐妹就应该这个样子，为了彼此的梦想而不断鼓励自己坚守。

    只不过是完成心中的那个宿愿。

    林小鱼低估了林涛在苏北心中的地位，与其说林涛是苏北的老板，还不如说林涛是苏北的偶像兼老师。

    他们，就是因为那个服装工作室而结缘。

    人生，总是有这么多的遇见，每个人在遇见中不断成就自我。

    “好啦，你在好好的准备一下，我先出去了。”

    林小鱼笑着说道。

    殊不知，此刻她的内心有多难受。

    是因为苏北不认可自己么，还是因为苏北觉得自己没有能力带好她？

    所以才会拒绝的这么干脆。

    这一切，都没有办法解释。

    直播后台室里。

    苏北把林小鱼刚才给她说的话当成是一个笑话，之所以没有这个念头，是因为林涛对自己来说，有知遇之恩。

    那时候要不是因为他，恐怕苏北还在那个不起眼的工作室里买衣服呢。

    更别说成为什么助理，简直就是不可能的事情。

    “哎呀，我真是太佩服我自己了，这么短的时间里，就搞出了美美哒设计稿。”

    苏北暗自得意。

    在设计的路上，她走的太久了。

    因为不是科班出身，很多人都觉得她每天在做白日梦，根本不可能成为一名优秀的设计师。

    只有林涛，在得知自己这个能有之后，还能支持她，鼓励她。

    对苏北来说，这份人情，真的很难忘记。

    她看了看比赛时间。

    还有一个小时。

    真是有点期待。

    不过，苏北还是有点紧张，她听说这次的评委，都是业界内知名的设计师，只要被他们发现一个bug，就有被刷掉的可能。

    既然如此，只有做到十全十美，才能被人认可。


------------

第二百零八章   比赛时刻

    这是林涛在走之前给她说的话。

    为此。苏北一直吧这个当成自己的座右铭。

    我没有什么可以失去的了，不管在什么情况下，只要坚守内心最初的那份信仰，才能不断的走向更加遥远的未来。

    “苏北，你去准备一下，马上轮到你了。”

    比赛的工作人员来到直播后台室热心的提醒到。

    “好的，我知道了，马上到。”

    苏北拿着自己的设计稿，很是自信的来到前台。

    此刻，紫陌在台上正在展示着自己的作品。

    一切，真相大白了。

    就是这个实习生，偷走了她的作品，苏北有点气不过，要知道，这个作品，可是她的心血啊，被人这么白白的偷用，她哪里气的过。

    “你……”

    苏北刚要冲上去，就被林小鱼给一把拉住了。

    “苏北，你别激动，我已经安排好了，这个时候，你冲上去，会打乱计划的，到时候，你还会被安上莫须有的罪名，听我一句劝可以吗？”

    苏北当然相信自己的小姐妹。

    只不过，她有点不服气。

    “小鱼姐……”

    “好啦，我知道你心里委屈，没关系，我会帮你的，你再忍忍，好不好。”

    林小鱼很是担心的说道。

    评委席，大家都对紫陌的设计作品很是满意。

    “你好，紫陌是吧？”

    塞琳娜首先说话。

    “是的，我是。”

    “行，我想请问你一下，你的这个设计灵感来源是什么，还有，这个服装设计上的古风元素，你是怎么想到运用这个的？”

    塞琳娜的提问，很是……

    一时间，紫陌有点说不出来。

    一分钟，两分钟，时间一分一秒的过去了，台下的观众都开始窃窃私语。

    “这是怎么回事，自己设计的作品，难道不知道运用了那些元素吗？”

    “就是就是，不会是剽窃的别人的作品吧。”

    “不可能吧，我觉得这种场合，怎么会剽窃别人的作品呢，这要是被查出来，可是要付法律责任的，所以我们还是不要乱说话为好，避免惹上不必要的麻烦。”

    台下员工的话，都一字不差的听到了紫陌的耳朵里。

    她很是紧张，不知道应该说什么。

    这可气急了张浅析。

    这人是怎么回事，关键时刻，给自己掉链子。

    主持人袁姗姗看不过去。

    走上台说道。“可能是我们的设计师太紧张了，一时间不知道应该说什么，大家保持安静，让她思考一下。”

    “来，大家鼓掌给她一点鼓励好不好。”

    随即，台下响起了掌声。

    也有不少人是看笑话的。

    袁姗姗转过身对紫陌说到。“你别紧张，当时怎么设计的，怎么想的，直接说出来，不就好了，你这么紧张，是没有我用的。”

    她哪里知道，这些古风元素是从哪里来的。

    具体来说，这个作品的一些细枝末节，她都不知道。

    “我是之前看了一本书，想起有这个，直接加到我的设计里面了。”紫陌结结巴巴的说道。

    张浅析听到紫陌这么说之后，攥紧了拳头。

    这人，真是无语了。

    “好的，谢谢。”

    不知道为什么，塞琳娜总觉得，这个作品不是紫陌设计的。

    女人的第六感给她这个提示。

    “好的，那请我们的紫陌小选手可以下去了，接下来，由我们设计部门的苏北，上台展示。”

    听到袁姗姗这么说，苏北直接走到了舞台中央。

    这一刻，她等了很久。

    为了自己的设计梦，她要牢牢抓住这个机会。

    “好的，我的作品是水晶之女。”

    台下，掌声四起。

    偌大的投影仪上面，一个身穿背带裙的女孩子仰面而站。

    “请问你的设计理念是什么？”

    苏北双手攥紧了话筒。

    “我的设计理念很简单，我希望所有跟我一样年轻的女孩子，都能穿上一件好看的衣服，我的这个作品，专门为年轻女性打造。背带裙不仅有减领的作用，还有形体美，在西方艺术中，形体，展现的是一种设计。”

    塞琳娜对于苏北的回答很是满意。

    这个女孩子，看起来只有二十几岁的年龄，但她的作品，给人一种震撼人心的力量。

    “好的谢谢。”

    帕丁妮总裁没有想到，女儿这么懂设计。

    这么多年，是她亏欠她太多。

    “苏北，你知道一种维尔设计吗？”

    帕丁妮总裁严肃的问道。

    维尔设计，是西方著名设计师威廉的作品，当年威廉王世为了讨得自己王后的欢心，特意举办了一次设计大赛。

    其中的设计理念要求的就是年轻女性的形体之美。

    “我知道，这个理念，正好和我的观念有点不同，虽然年轻漂亮，是现代女性的时尚追求，可在我看来，内涵高于一切，得体，优雅，知性，才是我们女性应该追求的。”

    林小鱼觉得苏北简直就是一个设计天才。

    居然敢这么公然的说明自己内心的想法，可见，她对设计有着自己独特的理解。

    “不错，这个小姑娘，很有设计天赋。”

    “没想到，你们公司还有这样的人才，早知道，我就给我拿过去用了。”

    评委们对苏北的表现很是满意。

    的确，对她来说，一切都只不过是一个开始而已。

    “行，你可以下去了。”

    就在苏北走下台的一刹那，林小鱼走了上去。

    “各位评委，耽误大家几分钟时间，我想请大家看一段视频，可以吗(´;︵;`？”

    帕丁妮总裁很是纳闷，这个设计部的总监是要做什么。

    “当然可以！”

    塞琳娜很是大方的说道。

    “好的。谢谢。”

    林小鱼给播放师安迪使了一个脸色。

    很快，大屏幕上，一个服务员出现在大家的面前，这个人，不是别人，正是张琳琳。

    台下的张浅析知道，事情败露了。

    她再也没有脸在这里待下去。

    这个张琳琳真是的。居然做事这么不小心，所有的计划都被她给打乱了。

    视频播放完毕。

    “想必大家已经差不多知道是怎么回事了把。”

    “刚才紫陌的作品，就是苏北的设计的，也是她，偷了苏北的设计稿。”


------------

第二百零九章   股票下跌

    新人秀发生了这么大的事情，林涛这才刚下飞机。

    他径直来到了森地公司，想要找帕丁妮总裁说明情况。

    新人秀现场，助理告诉帕丁妮总裁，不知道谁把这个事情放到了网上，公司名誉受到了很大的危害，导致股票下跌厉害。

    为此，帕丁妮总裁找了个借口离开了现场。

    “这是怎么回事，林小鱼你是怎么回事？”

    此话一出，林小鱼吓得不敢说话。

    的确，因为她的一时大意，给公司带来了这么大的损失，按理来说，应该她来承担的。

    “对不起，总裁，公司的损失，我来赔偿。”

    森地公司再有钱，这几万份的股票，如果持续下跌的话，恐怕很难得到应有的利润。

    “行，出去吧。”

    让一个小小的员工，来赔偿这么多的钱，就算是吧命搭上，也恐怕还不起，只不过是冰山一角。

    ……

    因为动静过大，办公室外面，引来了很多人围观，

    其中，不乏有一些是来看笑话的，他们不仅仅是看帕丁妮总裁的笑话，更是看这个林小鱼的笑话。

    谁让她平时就是一副高高在上的样子。

    看起来凶巴巴的，根本不好相处。

    “吆喝，你这是被帕丁妮总裁总给说了呀，真是可惜呢，股票下跌不是你的错，可是也不应该这么说你呀。”

    “就是，平时看你这么这么努力工作，真是有点为你觉得不值得。”

    几个办公室员工叽叽喳喳，叽叽喳喳，在哪里老是说个不停。

    这话听到林小鱼耳朵里，满是讽刺。

    大家，都是在嘲笑我吗？

    “不工作了你们，觉得每天太清闲了是吗？”

    市场部总监张嘉译走了过来。

    大家听到声音连忙坐在位置上，装模作样的开始工作。

    “总监，我……”

    总裁办的人，他自然是惹不起。

    “你没事干，来我们市场部凑啥热闹？”张嘉译之所以这么问，都是有原因的。

    森地公司一直主次分明。

    员工的级别都是有一定的规定。

    像苏北这样的助理，就是公司的最好级别。

    “没有，张总监，我今天过来，就是拿数据的，不知道，你方不方便给我？”

    此话一出，张嘉译很是纳闷。

    总裁办的人来他们市场部拿数据，未免有点太不可思议了吧。

    “行啊，你要什么数据？”

    此刻，张嘉译还不知道股票下跌的事情，他一直以为，苏北出现在这里，就是来找事情的。

    “我要最近的投资数据，以及你们市场部对最近国际和国内市场的评估数据，不知道，张总监方便不方便给我。”

    苏北语气淡定。

    完全看不出来有一丝的恐慌。

    这事要是搁在别人身上，估计早就疯了。

    “好啊，既然你要，我也没有不给的道理。”

    随即，张嘉译直接给自己的助理打了一声招呼。“潇然，把最近的数据拿给安特助看，我不在的时候，如果她想查看我们市场部的任何数据，都直接给她，不需要给我打招呼。”

    张嘉译是个识相的人。

    惹了总裁办的人，估计不会有什么好下场。

    更何况，林小鱼可是帕丁妮总裁一手带出来的，她们之间的师徒感情，可真是所谓情深似海。

    苏北和林小鱼的关系这么好，惹了其中的一个，都不会好过。

    “总监，这是你要的数据，最近一个月的都在里面了，你看看。”

    潇然拿来的数据单，不是全的，是已经被人暗自动过手脚的，目的很简单，就是想让苏北知难而退。

    谁让她平时拉着一张脸，完全不给大家一点面子。

    总裁办的人怎么了，难道就应该比普通的员工高高在上？

    “好的，谢谢，打扰了。”

    林小鱼并不怎么喜欢市场部的这种环境，对她来说，还有比这个更适合她的。

    大家看到林小鱼走了之后。

    纷纷唉声怨气。

    老板这是怎么回事，不就一个小小的总监吗？怎么还有这么大的权利，查看这个，查看那个的，真是不可思议。

    “你说，张总监什么时候这么怕总裁办的人了呀，真想不明白，他们到底在玩什么把戏？”

    “唉，你操心这个干嘛，不是我们担心的，应该思考的，我们就不管呗。”

    桑迪一直都是这种得过且过的性格。

    “行吧，我就是觉得那个林小鱼真的有点过分了，真不知道！谁给她这么大的勇气，梁静茹吗？”

    办公室里，大家议论纷纷。

    这个林小鱼也真是，要不是因为她，公司不会赔偿这么多钱，指不定，以后，我们的工资还会翻倍呢，现在闹这么一出，咋整。

    涨工资这个事情，看来是没有一点希望了，还是想想别的吧。

    虽然大家心里多多少少都有怨气，但碍于林小鱼的身份，可不好直接爆发。

    森地公司一楼大厅。

    林涛坐着沙发上，无聊之中，他打开手机，发现最近的股市都在下跌。

    帕丁妮总裁应该最近心情不会太好。

    毕竟，森地公司在股市这一方面的投资额度还是非常大的。

    在这个时候找帕丁妮总裁，无非就是在火上浇油吗？

    林涛再三考量之下，决定还是改天再来。

    “对了，张总，你看我这个计划书怎么样，如果没什么问题的话，我就交给审计部了。”

    这人的声音怎么这么熟悉？

    林涛纳闷，他怎么之前从来没有听说过森地公司还有个叫张总的，难道，帕丁妮总裁辞职了，这是不可能的事情呀。

    “嗯，我看没什么大问题，最好还是拿给帕丁妮总裁看一下，这么大的一个项目，可马虎不得。”

    “张总，我现在哪里敢去田总得办公室啊，估计这个时候没有一个敢去吧，听说因为林总监的粗心，公司的股市下跌了不少，为此，还赔了不少钱。我这个时候去，岂不是往枪口上撞。”

    果然，不出所料，这次股市下跌，对森地的影响还是挺大的。

    不过没关系，他相信帕丁妮总裁的处世能力，这点小事，对她来说，根本不值得一提。

    何况，她还认识那么多搞风投的人。

    随便整一下，几个亿的资产就出来了。

    “嗯，这个事情，我听说了，你要相信你们帕丁妮总裁喔，公司成立这么久以来，遇到的难事那么多，还不是被她一件件的解决了。”

    嗯，的确如此。

    小助理点了点头。

    “好的，我这就拿给帕丁妮总裁看。”

    两人都没有发现站在不远处的林涛。

    为了考虑到以后的发展，林涛下了一个很大的决定，就是不靠一家人吃饭。

    一个企业，想要再市场上活下去，必须要有一定的创新精神。


------------

第二百一十章   真相大白

    比赛现场，到底发生了什么事，才会导致公司的股票下跌这么厉害，林涛想不明白。

    作为知名的设计师，他应该查清楚。

    不仅仅是为了自己，更是为了那些需要帮助成长嗯人。

    这件事，在帕丁妮总裁看来，就算是紫陌拿了苏北的设计稿，也应该私底下把这个事情解决，而不应该放在明面上来。

    这让，不仅公司的声誉会受到一定的影响，最重要的是，紫陌的前途被，会被毁掉。

    帕丁妮总裁很是清楚，每一个年轻人，他们都有自己的梦想，可能有的人会在追求梦想的道路上一不小心走了捷径，或者被人利用。

    这都是很正常的事情。

    “好吧，既然你都这么说了，那我就不在乎了，谢谢你啊，小鱼，这次真的是我疏忽，我不知道，帕丁妮总裁会这么做。”

    苏北有点抱歉的说道。

    虽然她们两个和蔡蔡关系比较好，可是这种事发生以后，恐怕没有一个人敢接近她们任何一个。

    “没关系，苏北，如果帕丁妮总裁因为这件事吧我开除了，我觉得没有什么好可惜的。”

    的确，待在这么一个没有人情味的公司，还不如去别的地方。

    指不定，会有更好的发展。

    苏北不知道的是，他们两个的谈话，全部被林涛听见了。

    女人，遇到这么点困难就想着逃跑，看来，是我看错你们了。

    “嗯，我支持你，到时候，我跟你一起辞职，我还就不信了，设计界这么大，没有咱们姐妹两个容身的地方。”

    林小鱼点点头。

    道理是这个道理。

    如果真的要离开，她心里还真有点舍不得，毕竟，这里是她工作了三年的地方，也有了一定的感情基础。

    不像苏北，来了还没有一个月。

    “林总监，我看你一天很是清闲吗？”

    闻言，林小鱼这才注意到身后站着的林涛。

    这人怎么神出鬼没的，哪里都有她的身影。

    “林总！”

    林小鱼识趣的站了起来，要知道，整个设计部都是林涛的天下。

    在他眼皮底下不好好工作，应该会被扣工资吧。

    “行了，赶紧工作吧，上次新人的秀的事情我听说了，我会给你们两个争取机会的。”

    苏北听到林涛这么说，很是激动。

    “老板，你说的是真的吗，这么说，我和小鱼姐，是不用离开了对吗。”

    苏北一脸花痴的样子

    让林涛很是嫌弃。

    他的助理，怎么像个傻白甜一样，做事不用脑子

    设计部本来就没有几个人，这种事情发生后，张琳琳走了，张浅析也走了，他们两个再一走。设计部怎么运作。

    这点想法都没有的吗？

    “苏北，我在出差之前给你交代的任务呢？”

    苏北这才听起来，林涛让她画设计稿来着。

    不过，她都画好了，也不知道林涛什么时候来，就放在家里了，没有往公司拿，真是有点可惜了。

    “老板，明天给你可以吗，设计稿在我家。”

    此话一出，林涛满脸黑线。

    “ok.明天给我的时候，顺便写一份检讨交给我。”

    噗嗤，听到这句话，林小鱼很不地道的笑了。

    这个老板，可真是有点意思。

    “小鱼姐，你笑什么呀，我都这么惨了，你还笑。”

    苏北看着林涛远去的背影说道。

    如果时光能倒流，她肯定会说，老板，我发你邮箱。

    这样，起码还能拖延一点时间，也不至于事情会变成现在这个样子。

    哎呀，苏北，以后做事可长点心吧。

    “没什么，你还是好好工作吧，不然又要像小学生一样写检讨了，到时候，你可别鼻子呀。”

    林小鱼很不厚道的这样说道。

    好啊，现在所有人来欺负我是吧，你们都看我好欺负是吧。

    苏北看着办公桌上的设计稿。很是来气，明明受委屈的是她，到时候来还要惩罚自己，这个帕丁妮总裁也真是的，一点都不为员工考虑。

    然而，此刻，总裁办公室。

    帕丁妮总裁看着苏北的设计稿，若有所思。

    “老板，您注意休息。”

    蔡蔡小心翼翼的说道，生怕打扰到帕丁妮。

    “安娜，过来看看，这是我女儿设计出来的，你不知道，我心里有多开心，这么多年，她到底经历了什么，我这个当妈的亏欠她太多了。”

    一时间，蔡蔡不知道应该说什么来安慰。

    毕竟，她还没有结过婚，不知道有孩子是一种什么样的感觉。

    如果可以，她愿意去尝试。

    “没关系的总裁，苏北现在也很开心啊，我想，如果她知道自己的母亲也是一位伟大的设计师的时候，我相信，她一定会骄傲的。”

    听到蔡蔡说这话，帕丁妮摇摇头。

    她并不这么认为。

    苏北的性格，和她年轻的时候有点像。

    “对了，总裁，张浅析，我们应该怎么处理，让她辞职离开公司还是交给巡捕去处理。”

    没错，就是这个设计部的张浅析，伤害了她的宝贝女儿

    “去，让公关部发表声明，就说，这次新人秀嗯冠军是苏北，对于本次抄袭委比事件，森地公司已经移交给巡捕处理。”

    蔡蔡没想到，帕丁妮总裁处理这件事这么绝情，干脆。

    和以前的她竟然有一点不一样。

    “怎么了，你还不快去。”

    “没有，总裁，我们真的要这么做吗？设计部的张浅析毕竟是林总手下的人，我们要不要还是征求一下他的意思，在处理，也不迟啊。”

    的确，当初让林涛接管设计部的唯一条件就是，不干涉设计部的任何事情，现在反而这么做，有一丝丝不妥。

    帕丁妮总裁是一个识大体的女人，她不会为了自己的个人恩怨，一下子牵扯到整个公司。

    更不会因为苏北是自己的女儿，而偏向她。

    这一点，蔡蔡心里很是清楚。

    “安娜，这件事，我想先听听你的意见，如果是你，你会怎么处理这个事情？”

    蔡蔡有点迟疑。

    她也只不过是一个助理而已。

    “我觉得吧张浅析交给巡捕，这个处理方式有点不太妥当。”


------------

第二百一十一章   请求原谅

    蔡蔡这么说，也是有一定的原因在里面的。

    张浅析，设计学院毕业，最重要的是，她在设计方面有一定的造诣，如果因为一一次小小的过错，就让她离开设计界，这么做未免有点太残忍了。

    还有就是，张琳琳。

    “哦？为什么呢？”

    “老板，有些话，我不知道应不应该说。”

    帕丁妮总裁犹豫。

    每当安娜给自己这么说的时候，就代表这件事情的严重性。

    “没事，在我这里，你不用顾及别人，我们两个只是简单的交流一下。”

    “老板，苏北年龄还这么小，张浅析的报复心理这么重，我就怕她出狱之后，会对……不利。”

    的确，剽窃别人的作品，这已经在某种意义上构成了犯罪。

    如果巡捕要追究她的法律责任，这也是不可避免的。

    看来，这件事，远比表面上看上去要复杂。

    帕丁妮总裁转身站在偌大的落地窗前。

    女人的背影，看上去有点落寞。

    这么多年，她一个人打拼，在设计界遇到了形形色色的人，她不希望自己经历的一切，让别人还经历。

    最主要的，那个别人还是自己的亲生女儿。

    “所以，你觉得最好的处理方式就是让我不追究她的责任，是不是？”

    半晌，帕丁妮这样说道。

    安娜就是这个意思。

    俗话说，多一条朋友就多一条路，干嘛给自己树立一个敌人呢。

    “老板，我知道，如果真的这么做，可能对苏北来说有点不太公平，可是，从长远来说这样，更加有助于她的发展，难道不是这个道理吗？”

    安娜语气低沉。

    或许，是她自己太过于片面了。

    “行，那就按照你说的处理吧，反正我也没有什么意见，你去给我林总叫来，对了，公关稿就先不要发了。”

    帕丁妮心里十分清楚。

    越是这个时候，越要保持冷静。

    就算苏北是自己的女儿，可是在这种事情上，不能因为一时的利益而不考虑到苏北以后的发展。

    这样，对她来说，也太不公平了。

    半个小时候。

    林涛来到了办公室。

    此刻，帕丁妮正在看洲域的一场服装新秀。

    她打算让林涛带着苏北去参加。

    砰砰砰……

    屋外，传来了急促的敲门声。

    “进来。”

    咔嚓一声，门被打开。

    来人正是林涛。

    “你找我有事？”林涛对于帕丁妮突然找他，一点都不感觉到意外，如果不找他，他反而有点意外。

    “林总，每天都很忙？”

    帕丁妮当下手中的报纸，抬头问道，眼神却毫不避讳的看着林涛。

    “不不不，哪能跟您比呢，新人秀也不通知我一下，毕竟，这也是我们设计部的事情，我以前怎么也没有想到，帕总，还有忘记约定的时候，那是不是也意味着我也可以不遵守合同。”

    林涛言辞犀利。

    完全不给帕丁妮一点面子。

    这让她一时间都不知道应该说什么。

    的确，是她没有遵守规则。

    “抱歉，我……”

    “事情已经发生了，恐怕帕总道歉也不会有什么用，说吧，你叫我过来，应该是有什么事情吧，莫非，就是为了给我道歉。”

    帕丁妮是个聪明的人。

    她知道，此刻，林涛正在气头上。

    系统:你也太厉害了吧，居然把妇女之友的老大制服的妥妥贴贴的。不错很有前途喔。

    呵呵，小意思。

    林涛总觉得，最近这个系统好像有点失职了，居然有空没空就跟自己开玩笑，一点也不正经。

    林涛:“你可给我闭嘴吧。我要你有什么用，你看看别人家的系统，怎么为主人服务的。”

    系统:哎呀，人家也是最近有点累呢。

    林涛不知道应该说什么才好，索性一句话也不说。

    “林总，对于新人秀的事情，我真的很抱歉，或许你不知道，苏北就是我的女儿，我们已经失散多年了，作为母亲，我真的没有办法控制我自己的情绪。”

    果然，苏北是帕丁妮总裁的女儿。

    这件事，是真的。

    系统:当初告诉你，你还不信，还说我，现在相信了吧。

    林涛:闭嘴，在说话，我让你一个月都说不了话。

    系统:人家知道错了，不过我亲爱的宿主大人，您可是最近都没有出新的妇女之友呢，我只不过是好意提醒你一下，怕你忘记了。

    林涛:我需要你提醒吗，一个破系统而已。

    系统:……

    “我也没有说，我要追究的呀。”

    林涛有点无奈的说道。

    这让帕丁妮一时间哑口无言。

    好吧都是她一个人一厢情愿罢了。

    “那林总……”

    林涛有点失去耐心。

    “帕总，您最近是怎么了，你想说什么就说完全没有必要顾及我的感受，你知道的，我这个人，就这样，直来直去。”

    不错。

    当初，帕丁妮也是看上了林涛的这个性格，才会这么的大方的把设计部给一个外国人来管理，这要是在以前，是根本不可能发生的事情。

    “好，那我就只说了。”

    “说吧。”

    “你觉得，我们应该怎么处理这次的事情？苏北是我的女儿，我不希望看到她受到一点伤害，这是我的底线，其他的。我……”

    “帕总可真是自私呢，你认为，苏北是你的女儿，你不想伤害，可是，你有没有想过，张浅析也有自己的父母，人家愿意自己的女儿受苦？”

    这未免也太双标了吧。

    帕丁妮:“……”

    “那你说这个事情应该怎么解决。”

    “还能怎么解决，让我们设计部的张浅析给苏北道歉，这个事情就这么过去了，谁也不要提起它。”

    帕丁妮有点不可思议的看着林涛。

    要不是相信林涛的为人，她竟然恍惚之间，觉得，林涛是张浅析的好朋友。

    “你这么看着我干嘛，莫非，您有什么比这个更好的解决方法，你倒是给我们说说。”

    林涛知道，张浅析是一个什么样的人，他这么做，无非是在帮苏北。

    “行了，如果没有什么事，我就先离开了，反正我的办法，只有这个，到底要不要这么做，还要你来决定。”


------------

第二百一十二章  和睦相处

    “行我在考虑一下，你先去忙你的吧。”

    帕丁妮刚到嘴上的话，一下子憋了回去。

    她这个当妈的，可真是太不容易了。

    为了自己的女儿，两面为难。

    不过，苏北看起来并不像是一个斤斤计较的人，这一点，让帕丁妮稍微安心了一点。

    “苏北，你说，妈妈现在应该怎么办？妈妈也不希望你受到一点委屈。”

    让帕丁妮总裁感到惊奇的事，安娜居然和林涛一样，他们两个看待这个事情的态度，居然出奇的一致。

    就好像已经商量过一样？

    果然，还是当局者迷旁观者清。

    “安妮，来我办公室一趟。”

    接到这个电话的蔡蔡，正在和苏北聊天。

    她就是想知道，苏北对于这个事情的态度。

    “安娜姐，你放心吧我不会计较的，虽然张浅析那么做了，可是对我来说，也没有损失什么呀，而且，我也不希望有人因为我而去坐牢，这是我不想看到的你帮我跟总裁说一下吧。”

    “苏北你可真善良。”

    “嘿嘿。”

    苏北就是这样一个人，得饶人处且饶人，不过别人对她做了什么，她都不会记在心上。

    因为，她总觉得，人活着，应该吧更多的心思放在自己身上，况且，人生苦短，干嘛为了不开心的事情，让自己每天都生活在烦恼之中呢。

    “好吧，既然你真的说我就放心了，那我就先去工作了。”

    “去吧，蔡蔡姐，对了，这是我给你买的小熊饼干，吃了会长胖的喔。”

    哈哈，苏北真有趣。

    安娜似乎已经知道，帕丁妮总裁找她是因为什么事，不过她一点也不着急因为苏北的态度的很明确。

    既然这是她本人的意思，那总裁还有什么好为难的呢。

    是个人都会知道，让张浅析去坐牢，是一个很不明智的选择。

    “老板？”

    “安娜，让林涛去处理这个事情。”

    “嗯。好的，对了老板，我刚给你问了苏北的意思，她的想法和我差不多，所以，你看我们要不要直接让张浅析道歉，这件事就这么过去了。”

    “行吧你看着解决，我最近身体有点不太舒服，想休息。如果没有什么特别的事情，就不要来找我。”

    安娜知道，帕丁妮总裁身体一直不好。

    两年前，她就已经查出来胃癌晚期。

    之前，她最大的心愿就是能在临死之前，看到自己的女儿。

    如今，老天有眼，这个心愿总算是完成了。

    “老板，要不我带你去医院看看，你这样长时间不接受治疗，恐怕对病情会越来越不好，再说，苏北已经长这么大了，你也不用担心了，应该多花点心思在自己身上。”

    安娜语重心长的说道。

    “行了，我自己的身体，我最清楚，对了，这个事情一定不要告诉苏北，她还小，我希望她每天都快乐的生活。”

    “……”

    或许，每个母亲都这么伟大，都不希望自己的儿女受到伤害。

    “放心吧，老板，答应你的事我绝对不会说出去的，那我送你回家？”

    这么多年，一直都是蔡蔡在照顾帕丁妮总裁，不管遇到什么事情，也都是一个样子。

    “行，那就这样吧。”

    路上，蔡蔡通过后视镜看到帕丁妮总裁苍白的脸。

    这么多年，可真是难为你了。

    如果苏北知道自己的母亲的了绝症会是什么样的反应。

    森地公司设计部。

    苏北正在连忙做设计稿。

    这要是交迟了，林涛还不想办法弄死自己，可不能让老板一而再，再而三的对自己失望。

    “苏北啊苏北，你可长点心吧，这点小事都做不好，你怎么成为顶尖的设计师，你还想不想找妈妈了？”

    苏北一个人在自言自语。

    然而，这一幕，被门口的站着的张浅析全部听见了。

    原来，苏北没有妈妈。

    和她一样。

    苏北会原谅我吗？

    张浅析有点犹豫，林涛已经找她谈过话。

    刚开始，张浅析并不接受给苏北道歉。

    可当林涛提到剽窃，指使这些字眼的时候，张浅析害怕了。

    俗话说，留得青山在，不怕没柴烧，可能就是这个道理。

    不就是道歉吗，她去找苏北不就行了。

    “苏北……”

    苏北听到是张浅析的声音，很是差异，这个女人在这个时候找她来干嘛？算账的？

    也是，毕竟是自己才会让她成这个样子的。

    “你找我？”

    苏北有点不可置信的用手指头指着自己。

    “嗯，苏北，上次的事情，真是对不起，都是我的错，我不应该那么做，你能原谅我吗，我下次，一定不会这样了，老板说，如果你不原谅我的话，我可能会承担法律责任的，苏北，我热爱设计我求求你，原谅我，可以吗？”

    张浅析态度诚恳。

    如果说，刚才她还不愿意给苏北道歉这一刻，她看到苏北连午饭都不吃，在这里搞设计，她嗯内心有一丝丝的动容。

    这么一个努力的小姑娘，不能因为自己的个人利益，从此，止步于设计界。

    “哎呀，多大点事，我都没有放在心上没关系的，以后，我们还是小姐妹，你不要在意这个，开心点。”

    张浅析听到苏北这样说，心里很是高兴。

    “谢谢你，苏北，我一定会感激你的。”

    呵呵。感激就不用了，你以后不要害我就行了。

    “没事没事，不用，反正大家都是同事，以后还要相处，不用这样了。”

    就这样，苏北原谅了张浅析。

    然而，张浅析经过这一次的事件后，对苏北的态度发生了很大的改变，以前，她们两个互不待见，现在却变得亲密无间。

    这让林小鱼都有点惊讶。

    这两个人是由爱生恨了吗。还是怎么回事呢？

    “北北，你现在都不是我一个人的了，人家吃醋了喔。”

    苏北听到林小鱼这么说，很是惊讶。

    不是吧，设计部总监居然能说出为么腻味的话来。

    简直太不可思议了。

    “小鱼姐，我永远都是你的北北，你看我这个设计稿怎么样？”

    “嗯，还不错，有意思。”

    “咋样，什么时候，我们两个去见你的偶像啊。”


------------

第二百一十三章   林小鱼的男朋友

    “我要去约我男朋友吃饭了，哪里有空见偶像。”

    女人，果然都是重色轻友。

    对于林小鱼的突然同意一起吃饭，孙洋言有点意外。

    这女人，一天天的到底在想什么。

    他倒是要看看，有什么自己不能知道的。

    随即，孙洋言跟着林小鱼来到了一家麻辣烫馆门钱。

    路上，林小鱼很是郁闷。

    “我可提前给你打声招呼，你可别到时候笑话我啊，不然，小心我对你不客气？”

    到底是什么事，让林小鱼觉得自己会笑话她。

    “放心吧，我不会笑话你的。走吧。”

    一个小时后。

    他们两个人来到了张记麻辣烫馆。

    “呐，就是这里了。走吧进去吧。”

    哈哈哈，原谅我跟不地道的笑了。

    原来是女朋友馋了。

    我还以为发生了什么事呢，孙洋言在心里这样说道。他怎么以前没有发现林小鱼这么可爱。

    不过，麻辣烫，他倒是不怎么喜欢吃。

    孙洋言小时候读书的时候，家里条件不是很好。

    为此，他经常挨饿，导致胃不是很好，这么多年多去了，还是以前那个样子，从来也没有去看过医生。

    这下可怎么办？

    难道自己看着林小鱼吃，这显然不现实！

    算了，还是想个别的什么办法！

    “你要吃点什么吗？我给你顺便买一份吧，这个超级好吃的。”

    林小鱼这话还没有说话，老板娘很是热情的走了过来“哎呀，小鱼好久没有看你来我这里吃了，最近是不是很忙？”

    从老板娘的口音中，就可以听出，林小鱼是这里的常客。

    “哈哈哈，对呀，最近是有点忙。”

    “你一个姑娘家家的，再忙也要照好自己的身体，我看你都比以前瘦了，没事的时候，来阿姨店里吃饭，我给你半价。”

    林小鱼开心的笑了。

    几年前，阿姨的女儿因为车祸，离开了这个世界。

    正是因为林小鱼和她的女儿长的有几分相像，这才有现在的待遇。

    “哎呀，阿姨，你太客气了，你要是再这样，我可就不来了，到时候，你会不会难过？”

    林小鱼开玩笑的说道。

    “不会，阿姨不会难过。”

    两人就这样前一句后一句的交谈，完全把孙洋言当成了一个空气。

    这个老板娘也真是的，看不见这里还有一个大活人那。

    “我不吃，你自己吃吧。”

    孙洋言有点赌气。

    “行吧，你就看着我吃吧，反正我知道的，你也不饿。”

    林小鱼故意这样说着，为的就是让孙洋言生气。

    什么人啊都是。

    看来，只有自己喂自己这个饥肠辘辘的胃了。

    孙洋言很是识相的自己拿过来了吃的，准备开吃。

    不管怎么样，只有吃饱了饭，才有力气继续接着干。

    “哎呀，这个小伙子长的真帅，子舒你可真是有福气。”老板娘这才注意到了孙洋言的存在。

    福气，她哪里来的福气。

    要不是孙洋言，她不会跟自己的女儿十几年都见不到一面。

    福气可真是大。

    “呵呵，就那样吧。”

    林小鱼无奈的回答道。

    对于孙洋言，她只能说是无感。

    孙洋言听到林小鱼这样说自己之后，心里有一点小小的难过。

    他也不知道，什么时候，林小鱼变成了自己的依靠。

    也不知道是什么时候，他慢慢的喜欢上了眼前的这个女人，一切，都在不言中。

    “怎么，你就这么不愿意跟我在一起吗？”

    孙洋言语气有点低沉。

    “没有啊，你怎么会这么觉得，再怎么说，瑶瑶还需要你这个爸爸呢。”

    林小鱼就是嘴硬，不愿意承认。

    不过，她对孙洋言的感情，不知道在什么时候，已经发生了很大的变化，这种变化，没有办法用语言来形容。

    “嗯，吃饭吧。”

    林小鱼也不好意思只顾着自己吃饭。

    乘着孙洋言去卫生间的时间，把他的菜全部放在了麻辣锅了。

    这样，他们两个人就可以一起吃了。

    也算是，帮他做了一次饭吧。

    然而，此刻的孙洋言，还不知道外面发生的这一切。

    “嘿嘿，回来你就感谢我吧，其实，有时候，我还是很贤惠的。”林小鱼自言自语的说道。

    完全没有注意到，站在身后的孙洋言，已经满脸黑线。

    这不是在故意整他吗。

    “呀，你这是回来了，吃吧，现在能吃了，特别好吃，你的那一份，我给你已经下锅了，直接吃就行。”

    孙洋言看林小鱼这么开心，不好意思直接打击她。

    直接拿起放在旁边嗯筷子，开始吃了起来。

    这不吃还行，一吃，鼻腔里，嘴里，全是麻辣的味道。

    他怎么以前没有发现，林小鱼还想这么重口味的一面。

    “怎么样，我这个还行吧，以前，我最喜欢来这里吃麻辣烫里，你可真是幸运，好好感谢我吧。”

    林小鱼没有看到孙洋言的脸色越来越差。

    “嗯，是挺好吃的，你多吃点。”

    “唉，你跟我这么客气干嘛，你看你都跟着我来了，就多吃点呗，我又不是不给你吃。”

    说这，一大筷子菜直接放在孙洋言的碗里。

    “你可对我真好。”

    “那是，吃吧吃吧。”

    孙洋言不好意思不吃，只好把所有的菜都吃完了，他只觉得，自己的胃，火辣辣的疼。

    坐在对面的林小鱼，吃的津津有味。

    完全没有顾及到孙洋言的感受。

    “我去，好久没有这么开心的吃过饭了。”林小鱼拍着自己的肚子开心的说道，主要是海头村距离帝国太远了，前提是不坐车的情况下。

    “你怎么不吃了呀，我看你都不怎么吃，是不是不喜欢吃这种饭。”

    林小鱼的这个问题有点白痴，果然，女人，在面对自己喜欢吃的食物时，智商就会下降。

    “没有，我只是有点……”

    孙洋言话还没有说完，直接晕了过去。

    吓得林小鱼直接脸色苍白。

    怎么会突然变成这个样子，刚才还好好的。

    很快，救护车把孙洋言送到了医院。

    经过一番的检查。

    最终有了结果。

    “病人可能情况有点不太好，你们家属做好心里准备！”

    “医生，他到底怎么了，几个小时前，还好好的，怎么突然变成这个样子了。”


------------

第二百一十四章  病危通知书

    林小鱼声音有点颤抖。

    她怎么样都没有想到，自己的男朋友会得这种病。

    也都怪自己太粗心了，以前竟然一点都没有察觉。

    “保守治疗，恐怕不会有太多的时间，选择手术的话，几率会大一点，但是，如果手术失败，恐怕……”

    林小鱼是个明白人。

    医生的话，她自然听得清楚。

    可是，就这么短的时间，做手术的费用去哪里凑齐？

    这一系列的问题，应该怎么解决？

    就在这个时候，林小鱼想到了林涛。

    毕竟，作为自己嗯上司，这点忙，多多少少都会帮把，而且，林涛看着也不像是那种见死不救的人。

    打定主意后，林小鱼坐着车来到了公司。

    森地公司门前，林涛的旁边站着一个女人。

    远远看过去，女人一身绸缎，气质非凡。

    果然，能和林总打交道的人，都是有头有脸的人。

    林小鱼意识到自己这样贸然过去，有点不太礼貌，她在等待时机，这个女人走了之后，她就去找林涛借钱。

    作为设计部的一把手，少说月工资也要几十万？

    而且，像林涛这样嗯人，旗下不得还有几个设计公司。

    “看看吧，这是咱们倾城最近的财务报表，要不是股市下跌，我也不会坐飞机大老远的来这个地方？”

    苏静霜戴着墨镜。

    眼神有点忧愁。

    毕竟，这么大的一个公司，可是他们两个人半辈子的心血，不能说没就没了。

    “我看了，这个报表没有问题，是不是我们的设计研发哪里出了问题？”

    林涛最担心的，不是钱的问题，而是设计本身。

    他心里很是明白，苏静霜一定和自己一样。

    “嗯，我回去再盯一下，你看这边有没有什么出众的设计师，给我推荐一两个。”

    “这个……”

    林涛有点为难。

    倾城虽然是自己嗯心血，可是这么明目张胆的挖人，就有点说不过去了。

    帕丁妮总裁知道这个事情，也一定会慎重考虑自己的这个职位。

    “你先回去吧，等我有了计划以后再告诉你。”

    林涛打算先这样安抚苏静霜。

    新一季倾城主打的设计马上就要上市了，如果公司在这个时候出现什么叉子，只怕有些不妥。

    苏静霜担心现在的情况，会影响到倾城以后的发展。

    于此，就有点得不偿失了。

    “ok.”

    随后，苏静霜拿着表离开了这里。

    林涛扶额，最近的烦心事，可真是一件接着一件。

    首先是助理苏北出事，现在又是倾城出现了问题。

    “老板？”

    闻言，林涛抬起头来，林小鱼清秀的面孔呈现在眼前。

    “你，怎么在这里？”

    林涛对于林小鱼的突然出现，很是意外。

    帝都虽然不大，可是偶遇的几率少之又少，如果不是存心安排，恐怕这种事情，三个月也不会发生一次。

    “没有，老板，我是专门来找你的。”

    此刻，林涛的手机屏幕还亮着。

    刚好，苏静霜给他发来了微信消息。

    大概说的是，已经到机场了，让林涛不要担心的话。

    “我去，老板，你也崇拜我偶像啊，苏静霜也是我的偶像，这么说，我们是一个战营的？”

    林小鱼有点惊喜。

    系统:恭喜宿主，遇到了一个傻白甜的姑娘。

    林涛:shutup!

    系统:这么粗鲁的吗，人家可不喜欢这么粗鲁的主人呢，哼。

    林涛:……

    “哦。所以，你找我来是说这个的吗？”

    林涛并不打算告诉林小鱼，苏静霜就是自己深爱多年的妻子。

    虽然，他们两个在事业上有一定的牵连，但是，在生活中，并不愿意什么事都把苏静霜推在前面。

    对于林涛这么露骨的询问，林小鱼一时间不知道怎么开口，毕竟，这求人的事，不是随随便便就能做出来的。

    “嗯？”

    林涛有点不耐烦。

    这个小姑娘是怎么回事，难道就是为了突然冒出来，说自己老婆是她的偶像，这样的话，大可不必。

    帝国角都。

    这里人来人往。

    林涛没事干的时候，就喜欢一个人来这里，他总觉得，这里，是这座城市的灵魂所在。

    也是在这里，他能找到一点归宿。

    看着林小鱼不说话的样子，林涛实在没有办法继续跟她再耗下去。

    “行了，我看你也没有什么事。”

    随即，转身，潇洒的离开。

    只留下林小鱼一个人待在原地。

    就连林小鱼自己也不知道，为什么就什么也说不出来。

    “林小鱼，你是不是傻，她可是你的老板唉，作为总监，提前透支一下工资，这不是很正常的事情嘛？”

    林小鱼锤了锤自己的小脑袋。

    回家了。

    深夜的帝国，很是安排。

    这里，高楼林立，很是繁荣。

    林涛站在偌大的落地窗前，很是不解。

    以他对林小鱼的了解，是不会无缘无故来找他的，莫非，她是有什么想法。

    他打开电视，正好播出的是倾城主打的设计。

    这些媒体，还真是挖空了心思给自己找新闻。

    之前，有人就曾爆料倾城在设计方面，存在很大的bug，刚开始的时候，林涛也没有在意。

    毕竟，业内竞争这么大，相互摸黑也是很有可能的事情。

    直到，事情发展到不可收拾的阶段。

    ……

    医院里，孙洋言脸色苍白的多躺在病床上，林小鱼看着自己的男朋友，心里百感交集。

    也就是在十几分钟之前，她才知道，孙洋言是个孤儿。

    从小在孤儿院长大，身边也没有一个亲人什么的。

    这一大笔的住院治疗费，还没有交。

    “洋言，你什么时候才能醒过来啊，你醒来和我说说话，好不好，我真的坚持不住了。”

    医院里，已经下了病危通知书，林小鱼真的吓傻了。

    这个选择题，是她从小到大，做过最难的选择题。

    换个方式可以说，她怎么能随随便便决定孙洋言以后的人生呢，如果手术失败，成了植物人，可怎么办？

    这也是有可能的事情。

    “孙洋言家属来一下。”

    楼道里，护士小姐姐说道。

    林小鱼擦干眼泪，走了出去。

    :


------------

第二百一十五章   林涛居然已经结婚了

    “你好，护士？”

    “你就是孙洋言的家属吧，他的病情已经恶化了，如果在不选择手术，恐怕连一个星期，都有可能熬不过去了。”

    护士只不过是传达主治医生的意思。

    轰……

    林小鱼感觉自己紧绷的神经，在这一刻，坍塌了。

    她晕了过去。

    跌倒在医院的走廊里。

    “这个姑娘可真可怜，男朋友得了绝症，没有钱治病。”

    “就是，你说，还这么年轻，以后可怎么办。”

    “可不是嘛？唉。”

    “我听说她还是一个设计师，搞设计的，手里多多少少都会有点钱的。”

    “你是不是傻，再多的钱，如果治完病，估计也就没有多少了吧？”

    隐隐约约，林小鱼听到有人在自己耳边议论到。

    孙洋言!

    你一定不会有事的。只要我林小鱼在一天，我就不会让你发生意外。

    “唉，你醒了。”

    “快，把这支葡萄糖喝了，你贫血，以后出门，自己给自己口袋里放点糖。”

    护士的话，勾起了林小鱼的回忆。

    以前，在口袋装糖这种事，都是孙洋言给自己做的。

    如今，他躺在冰冷的病床上，一点意识也没有。

    也正是他需要自己的时候。

    “林小鱼，你怎么可以在这个时候退缩，不就是钱吗，没有必要。”

    “护士？”

    闻言，护士小姐姐回过身，用一副可怜同情的眼光看着林小鱼。

    “我同意给我男朋友做手术。”

    “好……”

    另一位护士不确定的说道。“你真的想好了，后期的化疗费用，可不是一笔小的数目。”

    “嗯，我已经想好了，钱下午我会交，麻烦你们尽快安排手术可以吗，我怕他的身体坚持不了多久。”

    或许，有时候，爱情的力量，就是这么伟大。

    林小鱼已经下定了决心，要给孙洋言治病。

    不管以后发生什么，她始终相信，自己的这个选择是正确的。

    出了医院。

    林小鱼的脸色有点苍白。

    这个时候，她不想见任何一个人。

    于是，便打车回家了。

    森地公司。

    苏北很是纳闷，她已经有好几天都没有见到林小鱼的身影了，这小妮子，平时可不会不来上班。

    难道，是和男朋友去旅游了吗？

    苏北纳闷。

    张浅析看到苏北有点不太对劲，走过去关心的问道。

    “我说苏北，你这是恋爱了吗，不好好工作，我已经观察你好久了。”

    听到张浅析这么说，她竟然不知道应该怎么回答，只好扶额。

    以此来掩饰自己的尴尬。

    “我说，亲爱的张大小姐，你不要老是窥探我行不行，不然，我会以为，你是个同性恋者的。”

    苏北语气傲娇。

    反正，现在和张浅析的关系特别好，说一句玩笑，也不会在意把。

    “吆喝，我还怕了你不成，话说，你是不是同性恋？”

    “快，给我老实交代，来公司这么长时间了，也没见你有个男朋友的。”

    此话一出，苏北语塞。

    “我还小，男朋友这种事，还是以后再说吧。”

    还小？

    以后再说！

    苏北，你可醒醒吧。

    你都二十五岁了。

    这些话，张浅析刚要说给苏北听，却被两声咳嗽声给打断了。

    她一转身，看到是林涛，吓得直接回到了自己的工作岗位。

    老板真是的，走路都没有一点声音。

    “苏北，昨天的设计稿发我邮箱。”

    简短的语气，还是依旧那么霸道。

    “好的，老板。”

    林涛的为人，整个公司都知道，是个闷骚型。

    叮咚……

    邮件发送完毕。

    苏北伸了一个大大的懒腰。

    最近，日子过得还算不错，总算是吧所有的事情都忙完了。

    她看了一眼时间，距离下班还有不到半个小时的时间。

    “苏北，下班有没有事，一起吃个火锅吧。”

    一听到有人请自己吃火锅，苏北这心里，可别提有多高兴了。

    “好啊，好啊，我下班没有什么事，一起吧。”

    张浅析不怀好意的笑了。

    没过几分钟，总裁办的蔡蔡来了她们设计部。

    这总裁办的人，不请自来，是不是又出了什么事。

    “劲爆消息，劲爆消息。”

    蔡蔡手里拿着资料。

    “怎么了？”

    “蔡蔡，你一天不好好待在你们总裁办，老是往我们设计部跑干什么呀，再说，我们设计部，可不是你说来就能来的地方。”

    蔡蔡完全没有吧他们的话放在耳朵里。

    她这次来找苏北的。

    总裁办前两天整理公司档案，惊奇的发现，林涛，居然已经结婚了，来了公司这么多天，大家都还以为他是一个黄金单身汉。

    却没想到，人家已经结婚十年。

    她要把这个消息告诉苏北。

    “蔡蔡，到底什么事，你别一天搞得这么神经兮兮的行不行。”

    苏北刚要吃火锅的激动心情，因为蔡蔡的到来，而变得有点沉默。

    毕竟，每次她来，都不会有什么好事。

    “喂，你就这么不希望我来你们设计部啊，我可是要来告诉你一个天大的消息的，既然你不想知道，那我就走了，真是好可惜喔。”

    苏北什么人，蔡蔡最了解不过了。

    “说吧，你就不要绕弯子了。”

    “嗯？”

    此刻，设计部的其他人，我都跟着一起来凑热闹。

    毕竟，最近的办公室八卦，可是越来越少了。

    “你倒是说呀。”

    “就是，吊人胃口。”

    “我给你们说了，可千万不要说出去我怕我会……”

    “行了行了，你赶紧说吧，就你这点要求。”

    “我告诉你们，林涛，也就是你们的林总，已经结婚了，而且，他已经结婚十年了。”

    “什么，林总已经结婚了。”

    “不可能吧，我怎么看着他一点也不像是结婚的人。”

    “就是，是不是你那里搞错了。”

    苏北听到蔡蔡这么说后，没有说话。

    她知道，蔡蔡的消息，就是准确的，她也没有必要拿这种事情来设计部找事。

    “算了，你们爱信不信，反正，我说的都是实话。”

    “走了，苏北。”

    蔡蔡有一点不开心，苏北对这件事的反应，居然没有想象中那么激动。


------------

第二百一十六章   苏北要辞职

    再怎么说，林涛也是她的老板。

    八卦一下自己的老板，又没有什么错。

    “唉，真是好可惜喔。我以为林总没有结婚呢。”

    “你可惜什么，就算人家没结婚，也和你一点关系都没有，你就不要白起做梦了吧。”

    “我去，邹小岩，你怎么能这么落井下石。”

    “略略略……”

    办公室里。

    林涛正在设计下一季度倾城的作品。

    他始终坚信自己最初的想法，一个设计公司，广告打的再好，要是没有一个像样的作品，这也不能算做是一种成功。

    系统:宿主大人，你确定不出去看看吗，你的设计部都快成为大型宫斗现场了。

    林涛:……

    系统:我去，这你还不明白，sb已经把你的资料泄露出去了，大家都在议论你的夫人是谁。

    林涛:持续无语。

    系统:你的那位小助理，心情可不是很好喔，如果你好好培养，或许她能成为倾城设计的主力军呢。

    林涛:好吧。

    设计部。

    大家你一句，我一句，争论个不休。

    只有苏北一个人坐在电脑旁前发呆。

    不知道为什么，当她听到蔡蔡说林涛已经结婚了的时候，她的心情就莫名的不好。

    也不知道，是出于一种什么心理。

    张浅析对于林涛有没有结婚，一点都不关注。

    反正，她有一个十分疼爱自己的男朋友，像林涛这样的老男人，她还看不上呢。

    “苏北，你怎么了，我看你脸色好像不怎么好，你是不是身体不舒服，要不我送你去医院吧。”

    “不用了，忙完这些，我回家休息一会就好了。”

    “对了，今晚我们就不一起约饭了。”

    苏北关掉电脑，走了出去。

    大家都差觉到了她的不对劲。

    “你们说，苏北不会喜欢我们林总把。”

    “怎么可能，苏北这么单纯的一个人，如果她喜欢，估计早就说出来了，没必要这么藏着掖着，我看你想多了吧。”

    “咳咳……”

    “你们都很闲吗，还是我给你们安排的工作任务太轻了，今天所有人给我加班。”

    林涛站在台上，严肃的说道。

    也不知道，是什么时候，他突然出现在这里。

    看来，这个办公室八卦真要不得。

    “derew.”

    “在。”

    “以后没有我的允许，谁要是在办公室里说与工作没有关系的事情，发现一次，扣除工资两千，依次累加，如果发现次数超过三次，辞职走人。”

    “好的，老板。”

    完了完了，这下大老板生气了。

    早知道，不在办公室里说这些了。

    林涛看了他们一眼，走了出去。

    他看到苏北的桌前没人，这丫头，应该找地方疗伤去了吧。

    然而，此刻的苏北，心情很是不好。

    在这个城市，除了同事，她没有什么好朋友，对于她来说，这里的一切，都是陌生的。

    小鱼姐也不知道去了哪里？

    再三考虑之下，苏北决定，还是给林小鱼打个电话过去。

    毕竟，公司那么多的人，值得信任的，也就林小鱼一个。

    电话过了很久才被接起。

    “喂？北北？”

    电话里，林小鱼的声音有点疲惫。

    “小鱼姐，你在哪里呀，我想找你聊聊。”

    林小鱼是个聪明人，她能听得出来，苏北一定是受了什么委屈，才会来找她。

    “我在医院，你在哪里？”

    “我也不知道这是什么地方。”

    读书的时候，苏北就是个路痴，分不清东南西北。

    这妮子，导航也不会用。

    这一点，林小鱼是知道的。

    “你就站在原地等我，我过去找你。”

    挂断电话，林小鱼出了医院，打了车直接过去了。

    他们，都是这座城市深夜的引路人。

    林小鱼不仅是一位优秀的设计师，更是一位值得深交的姐妹。

    蓝天大厦。

    苏北一个人坐在这里。

    夜晚的海风吹得她感觉到了一丝丝的凉意。

    这里三面环海。

    如果时光能倒流，苏北宁愿自己不是林涛的助理，她自己也不知道，从什么时候起，她对林涛的感情变了。

    既然，人家是有家室的人，那自己应该远离他，和他保持一定的距离才行。

    很快，林小鱼就到了地方。

    这个傻丫头也真是的，受了委屈，还知道来找自己的。

    远远的，她就看见苏北一个人坐在蓝天大厦楼下。

    “苏北？”

    闻言。苏北转过身。

    果然，来人正是自己的好姐妹。

    “小鱼姐，这里。”

    三步两步，林小鱼跑了过去。

    “你这大晚上的，挺吓人的，跑来这里干啥，这么危险，你不知道一个女孩子，晚上出去不太安全的吗？”

    林小鱼像个大人似的教育着苏北。

    “小鱼姐，我想辞职了，我觉得，助理这份工作，可能不太适合我，你有没有什么公司，可以推荐我过去的。”

    苏北要辞职？

    这人是怎么想不开的。

    “不对呀，北北，是不是发生什么事了，你真的想清楚了，要辞职，你要明白，去了别的地方，可不会让你做总裁助理的，而且，林总那么有能力，你跟着他，一定会学到点东西的。”

    林小鱼噼里啪啦，一个人说了很多。

    她始终想不明白，苏北想要辞职的原因究竟是什么。

    “北北，你给我老实交代，你为什么要辞职？”

    苏北不知道应该怎么开口说，要让好姐妹知道自己暗恋了老板的话，铁定会狠狠的笑话自己。

    “...哎呀，我就是单纯的想辞职，没有你想的那么复杂，真的。”

    显然，苏北，撒谎了。

    行吧。

    “你说，现在去哪家设计公司比较好呢。我不想放弃设计。”

    苏北一直以来的梦想，就是成为著名的设计师。

    “你去给你自己的老板说吧，送你回家。”

    林小鱼把苏北从地上拉了起来。

    随手给林涛发了一条微信。

    微信内容:你的助理要辞职了，怎么做，老板你应该很清楚吧。

    林小鱼不是傻子，她知道苏北辞职一定还有什么别的原因，只是不愿意给自己说罢了。

    不过，这一次，她就算是做个顺水人情罢了。


------------

第二百一十七章   倾城设计

    接受到微信的林涛，很是纳闷。

    苏北在他心目中，就是一个小孩子，当初，就是看到了她身上有一种坚持不懈的韧劲，做设计的，就是需要这个。

    正因为如此，才让她成为了自己的助理。

    再说，小女孩的心思，他一个大男人怎么知道。

    翌日，森地公司。

    林涛一大早的就来到了公司。

    路过设计部的时候，他还特意的观察了一下。

    苏北还没有来。

    昨晚，他熬夜做完了倾城下一季度所有服装产品的的设计。

    这一次，应该不会再出现什么问题了吧。

    “老板，早！”

    “早！”

    林涛惊奇的发现，乔安身上穿的这件衣服，不就是倾城设计出来的吗。

    “你先等一下。”

    乔安很是惊讶，大boss这是要安排给她特殊的任务吗？

    “老板？”

    “你身上这件衣服不错，从哪里买的。”

    原来是因为这个，乔安心里略微有点失落。

    “这是我妹妹给我在国内买的，叫索富雅的一个品牌。”

    此话一出，林涛惊讶。

    这件服装，与倾城设计的衣服相似度极为高，如果不仔细辨别，还真有点认不出来。

    “老板，你别看了，这件衣服虽然好看，但也就是好看而已，质量不行，主要还掉色。”

    倾城设计出来的衣服，绝对不会出现掉色的问题。

    看来，是有人借用倾城的名声，做自己的劣质服装品。

    设计界的人都知道，倾城，是国内专门为妇女量身定做而存在，专门为女性服装服务。

    正因为他们之前忽略了专利版权这个问题，才导致被人这么剽窃。

    “好的，谢谢，去工作吧。”

    乔安对于林涛的行为很是不解，大老板这是怎么回事，对她这个人不感兴趣，居然对自己身上穿的衣服感兴趣？

    或许，设计大师都是这个样子把。

    乔安也不觉得奇怪，毕竟，林涛在设计界，也是有一定的威望。

    懂行的人都知道，有很多女性服饰，都是出自于他的手。

    办公室里，林涛拿起电话，准备吧这个事情告诉苏静霜。

    看了看时间。

    这个时间点，。国内应该是深夜十二点钟。

    她应该是休息了。

    随即，有放下了电话。

    他打开电脑，看着一张张的设计图纸，林涛心里百感交集。

    也不知道是怎么回事，最近设计的灵感一点都没有。

    就在这个时候，门外，响起了砰砰砰的敲门声。

    “进来。”

    林小鱼听到声音，推门走了进入。

    林涛有点好奇。

    “什么事？”

    林小鱼是鼓足勇气来的，为了孙洋言，这一次，拉下面子，也要把这些话，说出口。

    “老板，你可以给我预支工资吗？我最近，有点急需要钱。”

    钱！

    堂堂森地公司设计部总监，居然会缺钱。

    这要是传出去，还不知道别人会怎么笑话呢。

    “林总监，你这是遇到什么难事了？”

    “嗯。”

    “不知道，我是不是可以预支下半年的工资。”

    林涛是个高情商的人，既然林小鱼不愿意说是因为什么事，他也就不会多问。

    不过，公司的制度明确的规定，员工是不可以提前预支工资的。

    “公司的制度，你也是知道的，是没有办法给你预支的。”

    这一点，林小鱼作为设计总监，当然知道。

    这一次，她只不过是抱着试试看的态度。

    不试希望为零，试了，还有一点希望。

    “不过，我可以私人借给你，你需要多少？”

    借钱？

    这个林小鱼还真没有想过。

    “我需要一百万。”

    一百万，可不是一个小数目。

    林涛能感觉到，林小鱼，是真的遇到什么难事了。

    “没问题，你把银行卡账号发给我。不过，我也是有要求的。”

    只要能给钱，别说是要求了，只要她能做到的，都会答应。

    而且，林涛的为人，这一点根本不用怀疑。

    “什么要求？”

    “你听说过倾城设计吧？”

    “听说过？”

    林小鱼的态度很肯定。

    “你去给我吧乔安今天身上穿的那件衣服查清楚，到底是从哪里买的，还有，弄清楚谁在背后抄袭倾城的设计。”

    倾城设计？

    这不是自己偶像的公司吗。

    难道，老板要调查苏静霜。

    “好的。不过，我提前申明一下，让我做对不起我偶像的事情，我是不会做的。”

    她一直是个重情重义的人。

    因为苏静霜，她学了设计。

    在这条路上，苏静霜带给她的满满的都是正能量。

    基本的道德底线，她还是有的。

    “放心，不会的。”

    林小鱼沉默。

    她总觉得，这件事没有这么简单，而且，林涛好端端的为什么要调查倾城设计。

    这一点，让他很是想不明白。

    “行，我知道了。”

    不过为了钱，她可以去做这个事情，可是超乎底线的事情，她是不会做的。

    林小鱼回到自己的办公室。

    苏北居然今天还没有来上班。

    这个小妮子，又哪里想不开了。

    打开手机，刚要给她打个电话，就看到苏北发的微信。

    “小鱼姐，身体不舒服，大姨妈来了，请半天假，往批准，爱你的北北。”

    原来，是身体不舒服。

    林小鱼一直对苏北很是宠爱，这远远超过了姐妹之间的那份情谊，更多的时候，是林小鱼在照顾苏北。

    然而，她们两个的年纪，相差并不多。

    殊不知，此刻的苏北，正在家里看着电视剧，吃着零食。

    不开心的时候，就应该好好的发泄一下。

    不然怎么对得起哭的那些眼泪。

    “我丢，这也太过分了吧，这个男主真是的，哪有这么对待女主的，真不知道，怎么长的。”

    苏北一个人叽叽喳喳的说着。

    或许，女孩子的世界就是这么简单。

    看一集电视剧，吃一包零食，心情就好很多。

    帕丁妮总裁从监控视频中没有看到她宝贝女儿的身影。

    着急的让蔡蔡去打听情况。

    半个小时后，总裁办公室。

    “老板，苏北因为生理期，身体不舒服，这才没来上班，不过，她并没有什么大事。”

    “去，准备一些生理期用的东西，送过去。”


------------

第二百一十八章   董事长的关心

    蔡蔡有点犹豫，这样做，让公司的其他人知道了，指不定会误会苏北是凭借什么关系进来的呢。

    果然，当自己的孩子遇到什么事的时候，母亲一般都会失去理智，考虑事情不再那么周到。

    “你怎么还不去？”

    办公室里，气氛有点尴尬。

    不是她不去，这万一……

    “老板，这样做，是不是对苏北有点特殊照顾了？”

    蔡蔡小心翼翼的问道。

    她没有做过母亲，更没有办法理解帕丁妮总裁心理是一种什么样的想法。

    不过，对于送东西的这种行为，安娜认为自己是正确的。

    “哦？怎么说？”

    帕丁妮饶有兴趣的问道。

    “老板，苏北来公司这才几个月？”

    “三个月。”

    “我们对她的特殊照顾，是不是比其他的公司职员要多？”

    “最主要的是，苏北是设计部的人，是林涛的手下，如果咱们的关心太多的话，是不是会让林总误会，况且，设计服那些姐妹的嘴，不是我们能够管控的了的。”

    蔡蔡的考虑十分周到。

    她只是从一个旁观者的角度来看待这个事情。

    显然，这一点，帕丁妮总裁没有考虑到，此刻，她满脑子都是担心苏北，从来没有想着公司的人知道这个事情后，会是一种什么样的态度。

    “嗯……”

    “老板，要不这样吧，我让林小鱼给你去看一下苏北。”

    安娜之前就听说，在设计部，林小鱼和苏北的关系很不错。

    她们两个人不仅仅是大学同学，在平时的生活中，更是好朋友，无话不谈的闺蜜。

    “好啊，那这件事就交给你去办了。”

    这样打定注意后，蔡蔡再一次来到了设计部。

    ……

    “行了，这次的事情我就不跟你计较了。”

    “好的，总监，知道了，我这就改，时间还来得及。”

    “ok.下班之前，给我具体的方案。”

    林小鱼一直对自己手底下的人比较严格，不管怎么说，作为一个设计师，严谨是最基本的。

    “行。”

    设计师王佳琪有点为难的说道。

    毕竟，现在距离下班，也就不过短短的十几分钟。

    若要在十几分钟赶出一个设计稿来，可真是太不容易了。

    “我说佳琪，你可以吗？”

    旁边的同事看到林小鱼离开后，说道。

    “不知道啊，只能试试看了，总监都说了，只给我这点时间，我还能怎么办。”

    “要我说啊，你就不要管了，这紫御的设计，也不是你一个人的事情啊，况且，林总不是吧它交给了林总监。”

    对呀，她怎么没有想到。

    “你的意思是，让我去找林总，这样好吗？”

    “怎么就不好啊，本来就不是你的工作，你为什么要去做。”

    王佳琪是个死脑筋，根本不懂得变通。

    正好这一幕，被蔡蔡全部看在了眼里。

    看来，设计部最近也不太安宁啊。

    不过，林小鱼确实对手底下的人太苛刻了，要让他们十几分钟完善设计稿，属实有点过分。

    “那我去找林总了。”

    王佳琪刚要起身，就看到了蔡蔡。

    “快坐下，总裁办来人了。”

    “我去，这个时间点……”

    林小鱼一直在自己的办公室忙着设计的事情，林涛虽然吧这个工作交给了自己，可不管怎么说，都不应该让她一个人来完成。

    集思广益。这个道理，她还是能明白的。

    不管，她也能感觉到，手底下的人，对于自己的这个决定，并不怎么看好。

    “进来。”

    听到敲门声，林小鱼想都没想的直接说了进来。

    她以为是自己手底下的人。

    “哎呀，林总监最近可真忙。”

    闻言，林小鱼抬起头来。

    很是诧异，这个安娜是怎么回事，最近老是往她们设计部跑，要不是因为……

    “安特助，今天怎么有空来我们设计部了。”

    安娜脸上挂着笑。

    要不是因为苏北，她才懒得三天两头往设计部跑，聪明的人，都知道应该避嫌。

    “没有，我就是来问问，苏北怎么今天没有来上班，这不给她带了一点吃的。结果发现她人不在。”

    林小鱼更加惊讶。

    “苏北身体不舒服，所以没来上班。”

    林小鱼担心安娜是来找事的，特意强调了苏北已经按照正规流程请假的事情。

    “哦？”

    “苏北怎么了？她没有什么……？”

    蔡蔡的话还没有说完。就被林小鱼给打断了。

    “苏北具体怎么样，我还真不清楚，要不安特助去找林总问问，或许他更清楚一点。”

    都说设计部的林总监，说话话里有话。

    今日，她算是体会到了。

    这还真是对苏北好，如果对苏北不好，恐怕造成的伤害比十个张浅析都要大。

    “行吧，那你忙，我就不打扰你了。”

    安娜不好意思的说道。

    林小鱼看着安娜离开的背影，心中很是不解。

    这个蔡蔡，到底是怎么回事，自从苏北来到了公司，老是往她们设计部跑。

    不知道的人还以为安娜喜欢苏北呢。

    我丢，怎么会有这种想法，这要是传出去，国际著名设计公司，总裁办特助喜欢一个设计部小职员，同性恋！

    这是多么劲爆的新闻。

    算了，算了，林小鱼都被自己的这个想法给吓到了。

    不得不说，有时候，她的这个脑容量还是挺大的。

    “喂，你看，安特助出来了。”

    “我怎么看她好像心情很不好的样子，不会出了什么事把。”

    “这我们哪里知道啊。”

    “算了，上次林总不是说了吗，以后不能在办公室聊八卦，我们还是小心一点，万一被他发展了，下一个，死的就是我们。”

    乔乔说完这句话，大家都吓的不敢在说话。

    不得不说，林小鱼还是挺厉害的。

    起码，在这个公司，她不会趋炎附势。

    不会被权利所压迫。

    “北北，今天安特助来我这里问你的消息了，如果你身体好点，还是尽快回来上班吧。”

    苏北听到是安娜去找自己，一点心理负担都没有。

    “哎呀，不会，是你自己想多了。”

    “我和蔡蔡关系那么好，指不定，人家就是单纯的给我送点吃的呢。”


------------

第二百一十九章  出现问题

    显然，苏北没有想那么多。

    “北北，你可别怪我没有给你提醒，我就觉得，安娜接近你，是有一定目的的。”

    林小鱼的怀疑，也不是说突然有的这种想法。

    而是经过仔细的观察看出来的。

    在苏北没有来公司之前，安娜从来不会来他们设计部，要说一些必要事情，只回来一两次。

    显然，现在的频率高了很多。

    安娜离开后，她能感觉到林小鱼对自己的敌意。

    不得不说，林涛手下的人，还真是有两把刷子。

    不然，自己也不会被人这么挖苦讽刺了。

    不过，话说回来，的确是她在分寸掌握上出了一定的问题，不仅只有林小鱼才这么觉得。

    设计部的其他人，都看出来了。

    大家都一致认为，苏北和总裁办的人，关系不一般。

    “怎么样？问清楚了吗？”

    此刻，帕丁妮总裁只关心她女儿的身体，并不会考虑到什么办公室的闲言碎语，在她看来，这都是一些无关紧要的事。

    “老板，我已经给你问清楚了，苏北，真的就是生理期。”

    “那好，没事就好。”

    蔡蔡看着帕丁妮这个样子，心里竟然有一丝丝心疼，到底是一种什么样的感受，才会让设计界闻名的女魔头帕丁妮这么忧愁。

    ……

    林海市。

    倾城sweet店。

    店员们懒散的坐在凳子上，手里把玩着手机。

    对工作一点也不上心。

    甚至，对于顾客的一些问题，都懒得去回答，更别说什么服务了。

    “你好，我想问一下，这件衣服是什么材质的...？”

    店员没好气的瞪了一眼。

    “你自己不会看吗。上面都有介绍的。”

    “哦。”

    “走吧，姐，就这态度，我们以后再不来这家买衣服了。”

    呵呵，不来就不来呗，反正我的工资，也不会少一分。

    店员的目中无人，正好被路过的苏静霜看在眼里。

    她走进店里，女人不凡的气质，很快吸引了店里的销售员。

    苏静霜走到新上季的衣服前面，细心查看。

    只见，衣服上，不同程度的落满了灰尘，这些销售员，让她们领着工资，就是这么一天给公司干活的。

    “你好，小姐，你是要买衣服吗？”

    “嗯，是的。”

    苏静霜很客气的说道。

    她只觉得，眼前的这个女孩，和其他人有点不太一样。

    “你看的这件，我觉得，不太适合你，要不我给你推荐一下，然后，再考虑一下，你看怎么样。”

    “行啊。”

    就这样，女孩给苏静霜基本吧森系的衣服，介绍了一遍。

    不得不说，这个小姑娘伶牙俐齿的，是个做销售的料。

    “嗯，不错，只不过，你们的衣服上这么多灰尘，是不是很久都没有买过去的过时衣服。”

    苏静霜故意问道。

    “你要买，就买，不要买就离开，别走来走去问来问去的，一件衣服也不买！ok?”

    坐着的店员不屑的说道。

    旁边的女孩听到她这么说，有一点着急的解释到。“不好意思女士，你不要生气，她可能今天心情不好，别放在心上。”

    “店里的衣服，是我们公司这一季度主打的新品，之所以这样……我也是今天上班，保证以后不会这样了，肯定干干净净的。”

    “切，我看你还能坚持几天。”

    “行那好吧，麻烦你给我吧这件衣服包起来。”

    苏静霜让店员包起来的这件衣服，正是林涛手下的设计师穿的那件。

    很快，店员打包好了衣服。

    “麻烦扫一下码可以吗？”

    苏静霜点头。

    这不扫没事，一扫吓一跳，服务小费就要两百元。

    这也太过分了吧。

    公司什么时候还有这个规定了。

    “你们这多余出来的两百块钱是怎么回事？”苏静霜冷着一张脸问道。

    销售员也不知道是怎么回事，毕竟她是第一天来。

    “主管，这两百块钱……”

    “我说你要买就买，不买就走啊，别站在这里浪费时间，这么贵的衣服都买得起，淘两百块钱，应该一点也不过分把。”

    主管的态度很是坚决。

    苏静霜这下明白了，难怪最近几个月倾城的销量都有所下降。

    只能说，自己对下属太过于相信。

    “你叫什么名字？”

    苏静霜实在忍不住。

    主管也没有去倾城的总公司培训过，自然也就不认苏静霜。

    “我叫什么名字，关你什么事，你还是先把你自己的事情处理好吧，对了，我们马上要关门下班了，不买的话，衣服放下，赶紧离开吧。”

    这才七点钟。

    “不对呀，你们公司不是规定员工是九点钟才可以下班的吗？”

    此话一出，主管这才回过头来上下打量了一下苏静霜。

    “可以呀，你连我们公司几点下班都知道，不过，这里我说了算，我想几点下班就下班。”

    “你这样做，就不怕被你的领导知道。”

    哈哈哈，真是天大的笑话。

    林海这么大，这么多服装产业，少说倾城的店也有几十家，不可能这么幸运的就抽中检查这一家分店。

    “领导，领导会来吗。”

    “行了，你走吧，关门了。”

    主管接了一个电话。

    “好啊，亲爱的，那我们今天晚上去吃火锅好不好，人家已经好几天都没有吃好吃的了，就答应我吧。”

    苏静霜没仔细听，也不知道电话那旁的人说了什么。

    只看的，电话挂断后，主管直接过来想要把她赶出店外。

    “主管，人家是顾客，我们这样做，是不是有点太过分了。”新来的销售员担心的问道。

    “闭嘴，这里没有你说话的份，呐，钥匙给你了，明天我就不来上班了，以后这个店你看着没有什么事，不要给我打电话。”

    新来的店员什么也不敢说。

    毕竟，要想在林海，找一份得体的工作，实在是太不容易了。

    “好的。”

    这人，居然猖狂到如此的地步。

    随即，苏静霜去了其他的几个店。

    发现和第一个店的情况一模一样。

    要想让倾城有一个好的发展，可要下一凡功夫了。

    “老板，你要的材料我已经发在你邮箱里了。”


------------

第二百二十章   内部整顿

    苏静霜看到助理于湉发来的消息，很是震惊。

    这个于湉，果然办事能力出众。

    “ok.已收到。”

    苏静霜拿着几个分店管理人员的名单，回到了公司。

    办公室里，女人落寞的身影，在偌大的落地穿前，显得格外明眼。

    没想到，林涛走了短短一年的时间，公司居然运营成了现在这个样子，怪不得那些有能力的设计师都跳槽去了别的地方。

    发生的这一切，都是有一定原因的。

    “喂？”

    “老大，都搞清楚了，他们去了咱们的竞争对手哪里。”

    果然，不出所料。

    既然洛伊不给她面子，倾城自然不会给他活路。

    “通知下去，明天所有分店的高层来公司开会。”

    于湉是个聪明人，她知道，苏静霜这是要下血本整顿公司了，不得不说，现在的倾城，真的是岌岌可危。

    再不想办法挽救，可能还会有倒闭的风险。

    翌日。

    会议室里，苏静霜一身西服，看上去像极了女强人。

    各个分店的人以为公司只是像以前一样召开例行会议，却没想到，一进门就感觉到了不对劲。

    “你说，老板这是怎么回事？”

    “这还用问，肯定是因为妇女之友的几个店销量下降的事情呗，这你还要问。”

    “我们店的那点销量，指定不会让她脑子。”

    ……

    众人你一句，我一句的说个不停。

    咔嚓...

    办公室的门，再一次被推开，这次进来的不是别人，而且国内知名的设计师索芙亚。

    “大家人都来齐了，那我们就开始吧。”

    “王磊，你先把最近几个月每个店面的具体情况说一下。”

    很快，王磊根据查到的第一手资料开始读了起来。

    刚开始，几个分店的高层什么都不怕，反正交给总公司的账面，已经做好了，仅凭这个，是不会有什么问题的。

    却没想到，这个王磊，读的数据，都是没有造假过的。

    这是怎么回事。

    难道发给总公司的邮件出了问题。

    几个分店高层的脸都绿了，看来，这次会议，注定要不平凡。

    “好的，以上就是每个店的具体情况。”

    苏静霜全程黑着一张脸，倾城分店的高层管理者，有的年龄比她还要年长。

    只怕这样坦率的说，有失颜面。

    “宋叔叔，我记得没错的话，您是管理南城城区的那个店对吧？”

    被点名的宋城文心里咯噔了一下。

    这什么查不到还好，要是真的查出些什么，只怕责任，他一个人都承担不起。

    “是的，没错，那一块都在我的管辖范围之内。”

    “这样子，宋叔叔，你告诉我，那个店的主管叫什么？”

    其实，苏静霜已经在暗地里查清楚了，南城城区分店的主管就是宋城文的女儿，宋雅雅。

    这父女俩，把公司的店，当成是自己家开的一样，想什么时候开张，就什么时候开张完全一点情面都不给。

    “是小女，苏总，是不是……”

    宋城文的话还没有说完，苏静霜已经示意他不要再说了。

    在苏静霜眼里，失败就是失败，你找再多的借口来说，都是没有用的。

    “张叔叔，北城的店，是不是你管的？”

    张左誒有点胆怯。

    他早就听说苏静霜做事狠毒，从来不给别人留什么情面。

    这一次，还真是见识到了，居然连老宋的面子，都不给。

    看来，外界传闻的冷面总裁，是有一定原因的。

    “是的。苏总。”

    此刻，张左欸吓得不敢说话。

    毕竟，几个分店中，他管理的店损失最多。

    “好，既然这样，我们就根据销量说话，给你们一个月的时间，回去整顿，还有，我不希望下一次，在分店里看到大家所谓的家族帮扶。”

    苏静霜的话说的很透骨。

    一个月的考察期后，该走的人，也应该走了。

    可比这样贸然把人辞退的更有说服力。

    “有没有意见？”

    这个时候几个分店的老总可哪里还有意见，纷纷摇头。

    “行，那就这样定了，散会。”

    十几分钟的小会议，开的大家人心惶惶。

    苏静霜以前想不明白，为什么倾城的销量会下降的这么快，现在终于一切都真相大白了。

    临海市南城区。

    倾城分店里。

    只有昨天新来的那个销售员，宋城文开完会就开到了几个分店转悠。

    贺泽芳看到来了顾客，很是热情的招待。

    “先生，请问您要买什么样的衣服，我可以为您推荐的。”

    此刻的宋城文，现在哪里有买衣服的心思。

    “不必了，你们的主管在哪里，把她给我叫出来，我有事找她。”

    贺泽芳一看是个中年大叔，担心宋雅雅会有什么危险，就是死活和他拖时间。

    “不好意思先生，我们主管去外地出差了，可能一时半会还回不来，如果你有什么事，直接给我说就行了。”

    好啊宋雅雅，这种借口也能给我找出来。

    “姑娘，我给你再说一遍，你不想丢掉这份工作的话，抓紧让你们的主管出来见我。”

    一听到，可能会失去这份工作。

    贺泽芳心里有点胆怯。

    虽然工资不高，可是这也是一份喜爱啊。

    “好的，您稍等，我给您打个电话问一下。”

    很快，电话被拨了过去。

    结果，响了很久，也没有一个人接听。

    “你看，先生，不是我给你不打这个电话，是我真的联系不上。”

    “你再打。”

    第二次...

    第三次…

    第四次...

    ……

    终于，宋雅雅接起了电话。

    “喂？”

    “我不是给你说过吗，没有什么事不要给我打电话，你把我的话，都当作是耳旁风是不是？”

    “没有，主管，是有人找你？”

    “找我？谁呀？”

    宋雅雅有点莫名其妙。

    这个时间点。“你给他说，我没有空，让他改天再来。”

    “主管，我看你要不还是来一趟吧，这些话，我都给他说了。”

    无奈之下，宋雅雅只好来到了倾城分店。

    不过，路上，她可是没少埋怨这个人。

    “谁呀，这么着急找我？”宋雅雅很是高傲的问道，完全没有吧这个销售员看在眼里。


------------

第二百二十一章   给你脸了

    “宋雅雅，我这是给你脸了，让你在这里好好工作，好好学习，你到头来，惹了这么多麻烦，还差点让我被人家开除，我们老宋家，怎么生的出你这么个东西。”

    宋雅雅一看是宋父。

    脸色都变了。

    难怪回来的路上，脸皮一直跳个不停，果然，没有什么好事发生。

    这个销售员也真是的，居然一点也不透露给她。

    “爸，你听我给你解释，不是你想的那样，我在这里，也有好好销售啊，我还学到了不少知识呢。”

    宋雅雅企图狡辩。

    她心里十分清楚，宋城文是老来得子，一直对宋雅雅宠爱有家，从来没有想着说，让闺女受什么委屈。

    啪……

    瞬间，一声清脆的响声，在店里响起。

    “爸，你居然打我，二十年你都不舍得打我一巴掌，如今，为了几件破衣服，打我？”

    宋雅雅捂着通红的脸，看着宋城文。

    “雅雅，你听爸爸给你解释。”

    “你不用给我解释，我不想听。”

    说这，就跑了出去。

    贺泽芳一时间也不知道应该说什么，这个老头，居然是主管的爸爸。

    看着，也不像是一个普通人。

    “姑娘，你先帮我把这个店看着，有什么事，你直接跟我联系。”

    “放心吧，我会的。”

    宋城文的心里难受至极没想到自己养了二十年的女儿，居然是这个样子。

    他更没有想到，宋雅雅居然这么不成熟。

    也是，都怪他太过于宠溺了，以至于孩子会这样。

    都是他这个当爹的不负责任。

    “老板，你是？”

    贺泽芳好奇的问道。

    “嗯，倾城这个店的南城这块，是我来负责的。”

    宋城文觉得，眼前的这个女孩子，还挺不错的，长的眉清目秀的，是个做销售的料。

    刚才，也是他太过于气愤，才没有好好的观察她。

    ……

    很快，宋城文打女儿的事情传单了宋城文的老婆耳朵里。

    要知道，他老婆王茹很是特爱宋雅雅。

    宋城文心里也明白，自己这一巴掌下去，指定会引起家务，果然，事情还真是按照他的预想，在一步步发展。

    “小李，我在南城分店，你过来接我一下。”

    贺泽芳看到自家老板脸色不是很好，立马给他倒了一杯白开水。

    “老板，你要不还是去医院吧，这里距离医院也挺近的。”

    “不了，我自己的身体，我清楚，你快去忙的吧。”

    助理还没有来，王茹就来了。

    原来，是宋雅雅被打之后，给王茹打了视频电话，还把她的半张脸，红肿的给王茹看。

    这那个当妈的愿意自己的女儿受这种委屈。

    这不，王茹气不过，来到了南城分店，今天说什么，也要给女儿讨回公道。

    “宋城文，你怎么回事。”

    宋城文一看到是自己老婆来了，立马放下手中的水，站了起来。

    “我怎么了？”

    “你怎么了，你自己干的事情，心里不清楚吗，今天我们就把话说明白了，要是说不明白，今天这店也别想来了。”

    王茹的蛮不讲理，让宋城文很是头疼。

    这两个女人是怎么回事，难道看不出来，他现在很心烦那。

    “行，那别来了，我们一家人喝西北风吧。”

    说完这句话，宋城文直接坐在了凳子上，脸色苍白。

    然而，此刻的王茹，还没有发现不对劲。

    “老板娘，你别说了，你看老板身体，好像很不舒服。”

    此刻的王茹，就像一个炸药一样，谁点谁着。

    “我让你说话了，你那里来的小贱人，这是我们的家事，什么时候轮到你来说话了。”

    贺泽芳没有恶意。

    她也植只不过也是好意提醒。

    “行，宋城文，既然你眼里这么容不下我们娘两个，我们走就是了，不在你眼前碍眼。”

    话罢，王茹直接离开了倾城分店。

    我丢，终于走了，真不知道老板怎么想的，居然找了这么一个老婆，这要是换作别人，肯定受不了，别说这脾气，就这处世的态度，她也看不惯。

    王茹走后没多久，宋城文的助理就开到了店里。

    “老板……”

    助理知道宋城文心里难过。

    虽然自己到目前还没有结过婚，可是，这并不代表他什么都不懂。

    “老板，我们是男人，应该厚脸皮一点，你去找她吧事情说开不就行了，万一，这其中有什么误会呢，而且，我在来的路上已经听说了，我觉得，这是很正常的事。”

    宋城文是想去把事情问清楚。

    可是，刚跑出来，说完狠话，这时候又回去，岂不是很没面子，而且，这件事，终归就底并不是他的错。

    “知道了，倾城那边你最近费点心，其他的，我来解决就行。”

    宋城文语气笃定。

    助理是个明白人，两口子吵架，很快都会和好的，况且，王茹的脾气，并不坏。

    再说，宋城文心里也还有她的地位。

    “嗯，行嘞。那你赶快回去呗，等我好消息。”

    说完这句话，助理一个人朝着林海走去。当初说建的旅游村，是快到尾声了，广告还没有打出去。

    因此，很多人还不知道海头村有这么个好玩的地方。

    宋城文转身朝着家里的方向走去。

    此刻，王茹已经在家收拾好了行李，打算离开。

    “妈咪，我们真的要走吗？我们走了，家里就只有爹地一个人了？”

    宋雅雅虚心假意的说道。

    都说大人吵架，孩子就是他们两个中间的牺牲品，然而，有时候，孩子也是催化剂。

    还真是这个道理。

    “雅雅听话，是爸爸让我们走的，我们先去姥姥家住两天再说。”

    王茹安抚这林瑶。

    对于自己的宝贝女儿，她可是疼在了心上。

    宋雅雅是个懂事的孩子，她知道，妈咪心里难过，不能在这个时候说别的事情，只好乖乖在院子里等待。

    只不过，她的这份懂事，只表现给王茹看，对于外人，她可是蛮不讲理的小姐。

    “走，雅雅，你爸眼里只有他的那个倾城设计，根本没有吧我们娘俩放在眼里，走吧。”

    宋雅雅不知道应该说什么才好。


------------

第二百二十二章 雷厉风行

    此刻，倾城公司。

    办公室里面，苏静霜有些头疼的揉着自己的太阳穴，没想到自己的公司已经是有些积重难返了。

    仅仅是视察了一些店铺，就有这么多的麻烦了。

    可是现在公司正准备大量的铺货，这样下去肯定是有问题的。

    现在的问题非常多，不仅仅是这些主管的问题，甚至是就连下面的售货员也存在着很大的问题。

    凡是知名的服装品牌服务人员和销售人员都是受过专业的培训，每个人都会让顾客感受到如沐春风，宾至如归。

    但是苏静霜经过这几天的走访，发现自己旗下的这些店铺，无论是哪家分店都没有达到这样的标准。

    甚至是感觉这群人太过于趾高气扬了。

    到底谁才是顾客，谁是上帝？

    还能不能分清楚了？真是让人无语。苏静霜现在有了一些计划，必须要改变营销模式了。

    不然的话，再这样下去，就算是你的衣服质量再好又有什么用呢？

    就凭借这些跟大爷一样的分店的人，他都不想去买东西去，就别说那些娇滴滴的女孩子了。

    女孩子的内心都比较敏感，大家本来是开开心心的过来购物，凭什么要受你的气？

    林涛也是感觉，这几天苏静霜的心情可能不好，店铺里面都是什么样子了，他也是听说过。

    看来倾城公司不但是家大业大，现在也是有些难以掉头了。

    于是林涛联系了一下苏静霜：“怎么样，需要帮忙吗？公司现在很困难吧。”

    对于林涛的关心，苏静霜内心之中有些小窃喜，小开心的。

    可是她不想当做是一个花瓶，她也想要成为保护别人的人。

    “区区小事，我还是可以的，不就是各种股东捣乱吗？哼，他们要是跟不上我的速度，全都给我滚蛋！”

    苏静霜恶狠狠的挥舞着自己的小拳头，很是生气。

    “店铺销量下降，也是没办法的事情，现在这个阶段，实体店都是这样的。”

    “不然的话，就要降低衣服的质量，但是倾城品牌，好不容易走到了今天，我是不会放弃的！”

    苏静霜其实看得非常的清楚，他们公司的弱点，就是实体店太多了，跟不上时代的步伐了。

    也不能说这些人消极怠工，让股东什么的，去管理分店，就是一个巨大的错误。

    如果说上面有人能够压制住他们，他们都是会非常的听话。

    但是若是没有人，那就是糟糕了。

    于是现在苏静霜说道：“林涛，我可以的，这次让我一个人搞定他们！哼哼，我要证明自己！”

    林涛无语，苏静霜就是这样的人，看来有点向着霸道女总裁的方向发展了。

    苏静霜没时间和林涛聊天了，他现在很忙碌。

    “索夫亚跟我一起开会，我们研究一下线上的问题。”

    索夫亚一脸的呆萌，什么情况？什么线上？

    “我们还要上线吗？打游戏吗？”

    索夫亚对于现在的情况，不是清楚，他们外国也没有什么线上什么的，都是开实体店。

    苏静霜无语的看着索夫亚，就这？就这还是什么国际的设计师呢？

    书呆子吧！

    “行了，跟我走吧，你就知道，支持我就行了！”

    索夫亚点了点头，。反正他就是个打工人，还想要怎样呢？

    董事会的人，早就来了，他们都是脸色不好看。

    当苏静霜走进来的时候，有几个董事站了起来，他们都是老宋的好朋友。

    老孙，老王，老张。

    “你什么意思，小苏啊，不是我说你，年轻人不要太气盛了，想要把公司管理好，是一个很好的事情。”

    “但是你不要乱来！”

    老孙上来就开始攻击苏静霜，这段时间老孙干了不少事情，现在已经掌握了不少的股份。

    联合了很多的董事，只要是在过一段时间，倾城的老板就是他了。

    没想到，苏静霜竟然是开始搞事情，把他的很多手下，都给拿下了。

    这不是扯淡吗？是不是看不起人！

    老宋宋城文脸色不好看，他是万万没想到，当年自己等人一手创立的公司有四分五裂的趋势。

    可是这几个人都是好朋友，好兄弟，这个时候能说什么？

    只能在这里看着呢，不然还能够怎么样，难道要打一一架吗？

    “哦，看来几位叔叔都是有一些事情想说的了，那我想问问你们现在这些分店都变成这样了，你们难道没有责任吗？”

    苏静霜也不是那么好欺负的，他今天就是想收回自己手中大部分的权利，而不是让他们再这样乱来了，再这样乱来的话，公司真的会垮掉的。

    “哈哈哈，有点意思，你在教我做事呢？”老王冷哼一声，鄙视的看着苏静霜。

    也是他们几个兄弟一致对外的想法，毕竟苏静双怎么看都是太年轻了，根本就带不动这么大的公司。

    还在这里乱来，简直就是搞笑一样。

    苏静霜没说什么，只是拿出来很多的财务报表：“来，来，大家看看，这就是你们的得力干将，看看你们的样子。”

    “这几次我去的时候，每次都是会看到，很多人在那边咸鱼。”

    “正经干活的没有几个人，我们店铺的租金不算什么，几万块，十几万块，毛毛雨了。”

    “但是，这么多的分店，每个月的资金就是恐怖的几百万！”

    “再加上我们分店里面的货物，现在就是几千万的资金。”

    “每个月！”

    苏静霜阴沉着脸，声音冰冷，充满了怒气，若是可以，恨不得抽这几个老东西的脸蛋子。

    “哦，你这是什么意思？”老张不乐意了：“公司又不是我们一个人的，还不是你们拿着大头，我们只是负责管理的。”

    “具体的公司运营，还是要靠你们的呀！”

    苏静霜就等着这句话呢：“那你们还跟我哔哔什么呢？真以为本小姐不会骂人呢！”

    众人沉默了，震惊了，瞪圆了眼睛看着苏静霜！

    平视这个妹子，都是非常的端庄的，是一个大小姐的做派。

    怎么今天还骂人了呢？


------------

第二百二十三章 大人时代变了

    苏静霜知道，自己必须要震慑住这群人，平时那种娇滴滴的大小姐的样子，必须要收起来。

    “哼，我们换个模式，今天我要是直接让销售额突破两百万，你们几个老家伙，统统把股份给我交出来！”

    老张，老王，老孙三人眼前一亮，一天两百万，扯犊子呢？我不信！

    “就这么说定了！”

    三个老头子觉得苏静霜就是在白日做梦，一天卖出去200万也不是不可能，但是那要全部的分店都要忙碌起来。

    现在在整个公司的分店全部都处在瘫痪的情况下，你跟我说一天卖出去200万，你跟我俩闹呢。

    老王得意扬扬，觉得自己胜券在握了：“小苏啊，不是做叔叔的说，你年轻人就要脚踏实地，不要就想一些乱七八糟的东西。”

    老张也在一旁帮腔：“是啊小苏啊，咱们公司现在虽然说陷入到了困境，不过只要大家好好努力再培训一下，我们的员工肯定没有问题。”

    “你说你现在给我们打赌，你这不是送我们盆里来了吗？我们本来不想要你的股份，可没想到啊哈哈。”

    老孙也很开心，他想要这些股份已经很长时间了，青城是一个非常好的牌子，三个老头都想好了，到时候把公司弄到自己的手中，然后再把公司倒卖出去。

    到时候他们就可以功成身退了，享受生活难道不好吗？

    他们的年纪已经很大了，不适合啦。

    索夫亚连忙说道：“苏，你要干什么？你这样是不是不要公司了？你不要可以给我啊，送给三个老头子干什么呀，我们不是好姐妹吗？”

    苏静霜看来从头到尾没有人会相信自己，也就只有林涛会支持他。

    算了，跟他们说不明白了。

    “行了行了，我们不要说这些东西了，这是合同签字吧，对赌协议！”

    苏静霜也是不会再给这三个老头子什么希望了，他们三个人就是敬酒不吃吃罚酒给他们多少机会了。

    看他们是公司的元老，很多事情就不说了，可是他们竟然得寸进尺，是不是有些不要脸了？

    既然不要脸的话，也就别怪自己下手太狠。

    三个老头笑了起来，觉得这个协议对他们来说简直就是白白得到一个公司，至于小苏有没有什么别的想法，三老头觉得有。

    有肯定是有的，但是年轻人就是心高气傲，心比天高，命比纸薄。

    就觉得什么都在自己的掌握之中，不经过现实社会的毒打，他永远都觉得自己能行。

    其实他行什么行啊，根本就不行，于是三个人直接就在上面的合同上签字了。

    “哎呀，挺好呀。小苏啊，作为书是我最后欠你一句啊，既然你不听的话，苏到时候也会给你留个几百万，至少不能让你流落街头，对不对？”

    老王哈哈大笑，现在他觉得自己就已经是公司的董事长了。

    没人知道苏静霜要干什么，大家都是感觉这个小丫头要疯了。

    “是的是的，希望如此吧。”苏静霜也没说什么，只是微微一笑把秘书喊了进来，然后只看到秘书带来了一个非常专业的团队。

    为什么说是非常专业呢？因为他们竟然是扛着摄像机而且为首的是两个漂亮的姑娘。

    这几个老头子没有反应过来，如果是年轻人的话一下就能够认出来，这正是在直播圈里面非常火的带货主播。

    “我跟你们说的合同的事情你们应该都了解了吧，这一次呢如果能够达到300万。门就会成为我们公司的形象代言人，而且每年还会给你们很多的代言费。”

    苏静霜看着面前的两个人恢复了自己冰霜女神的气质。

    这两个直播圈里面挺火的小姐姐，哪里见过气场全开的公司大佬他们虽然说是在直播圈里面还算是可以，但是怎么说呢，分跟谁比呀？

    跟普通人比较起来的话，他们算是圈里面赚钱比较多的了，但是跟这些实体行业的大佬比较起来，他们还是小妹妹。

    老王淡然的站在那里，好笑的看着：“我说小苏啊，你不会觉得自己找了一个两个漂亮的那个女孩子就能够翻盘吧。”

    “如果说让他们两个人给我当女秘书，我还是能够理解的，哈哈哈哈。”

    这几个老头子已经跟不上时代的步伐了，他们也平时不看什么直播，天天就是看看报纸啊，喝喝茶水呀，每天的生活非常的没有意思。

    早就不知道，现在外面的社会已经日新月异了，实体店什么的为什么不行了？不仅仅是因为电商的冲击，并且还有直播平台的冲击。

    这两个女主播是也比较出色的，但并不是一线的女主播，不过带货能力还是有一些的。

    “好了，小微小雅你们两个人不用管他们，咱们正常进行直播就可以了，化妆准备一下。”

    苏静霜没搭理那群人，开始安排了起来。

    不过一旁的索夫亚有些担心：“苏。你应该能够知道的，咱们这些是属于中高端的品牌，一般来说在网络上进行销售就已经降低了我们的身份，你现在还要进行直播，那咱们的衣服到底卖多少钱呢？那岂不就变成了地摊货吗？”

    苏静霜眼神明亮无比：“没错，很多人都觉得网络上的直播平台卖的东西都是一些地摊货，但是今天我就让他们知道什么叫做物有所值。”

    “最重要的是这些直播平台也知道，再这样下去，他们这些直播就变成臭狗屎一样，没人搭理了，所以今天跟我们签的合同给我们的资源也非常多。”

    这样的吗？索芙亚现在也有些看不透了。

    大家都在紧张的等待着。

    老宋也是感觉，这个世界变了，忍不住的发了一个朋友圈，感慨了一下。

    宋雅雅一看，自己的父亲竟然是更新了，当时就愣住了。

    王茹说道：“女儿，你看什么？嗯？直播？”

    “什么意思，直播不是那种垃圾的东西吗？不是只卖给家人们的东西吗？怎么现在变成这样了？”


------------

第二百二十四章   顶流设计师

    “我一直都是跟你的父亲说，这个公司已经不行了，日落西山他怎么就不信呢？”

    万千的目光全部都集中到了这里，大家都有点不理解了。

    小薇和小雅两个人连忙开始忙碌了起来，直播间开启，开始活跃气氛。

    “大家好，我是微微，大家好，我是小雅，今天我们受到了邀请没有想到吧，我们两个人今天也是非常有排面的被青城公司邀请了，并且还要给他们代言产品。”

    “今天我们所带来的产品呢，还没有被生产出来，但是上京公司邀请了索芙亚国际知名设计师，大家可以自行查阅他的资料，绝对是真实有效的！”

    “好了，让索夫亚给大家展示一下，大家可以提意见，我们可以进行私人订制！”

    倾城正在进行新一轮的改革。

    森地公司。

    林小鱼准备好了东西，想要去苏北家里。

    她倒是想看看这个苏北到底怎么回事，已经有一周的时间没来上班了，这要是继续这样下去，可还了得。

    就算是林涛不打算把他这个小助理给辞退了，她这个总监，也不允许设计部，长时间有人这么请假。

    就算是自己的好朋友，也不例外。

    不得不说，林小鱼这个人，身上有一个特别大的有点，就是公私分明。

    这也让很多人都佩服。

    设计部的大部分人，都觉得，林小鱼适合当一个领导者，而不是一个设计师。

    当初，林小鱼刚来的公司的时候，帕丁妮总裁就看上了她身上这个优点。

    为此，入职三年不到的时间，就已经成为了森地公司的女装品牌设计总监。

    这在以往的履职生涯中，是很少见到的。

    “怎么样，我说的没错吧？”

    “还真是，林总监真是一点情面都不讲呢。”

    “可不是嘛，这一次，苏北指定是完了，你别看林总监平时对她很好，这要是到正事上，肯定出问题。”

    大家看到林小鱼阴沉着一张脸出了公司，都纷纷议论到。

    上一次，也是因为一个设计师请假了三天，被林小鱼给无情的辞退了。

    在她哪里，只看结果，根本不会在乎你的过程是什么。

    “吆喝，这不是林总监那，你这是……”

    蔡蔡一下车，就看到林小鱼火气冲冲的从公司里走了出来。

    心生怀疑，这又是哪位大哥惹得这位大小姐不开心。

    拉着一张脸。

    “怎么，安特助连我去哪里都要过问吗？”

    蔡蔡被怼的有点尴尬。

    不过，她还是很想知道，林小鱼这个时候是要去哪里。

    现在，不应该是上班时间吗？

    “没有，林总监还真是想多了呢，你看我也不是那种爱管闲事的人对不对，你不要想太多就好。”

    安娜知道林小鱼是什么脾气，自然不会和她计较。

    况且，大家都在一个公司上班，低头不见抬头见的，这要是真发生点什么矛盾，不是很尴尬。

    “ok，如果安特助没有别的什么事情的话，我就离开了。”

    随即，没等安娜说话，林小鱼直接踩着自己的恨天高走了。

    对于她来说，这个公司真的没有什么可以惧怕的，她是凭借自己的真本事在吃饭。

    一路上，林小鱼一直想不明白这个苏北到底怎么回事，已经消失这么多天了，居然现在打电话都不接。

    这是已经下定决心要辞职了吗。

    “师傅，在前面那个路口停一下车，我就在这里下车。”

    “好嘞。”

    司机师傅很是热心。

    不得不说，苏北住的这个小区，距离她上班的地方，还是挺远的，就算是打车，也要花费一个小时的时间。

    然而，此刻的苏北，正躺在床上。

    完全不知道顶头上司这就要来家里了。

    突然，门铃响起。

    “谁呀。”

    苏北感觉到有点莫名其妙。

    这个时间点，应该不会有人来才对，这是怎么回事，她记得这个月的房租费已经交过了呀。

    门外，没有人说话。

    苏北决定，还是打开门看一下，万一是房东老太太呢，她记得，那个房东老太太的耳朵不太好。

    自己这声音，她听不见，也是很正常的事情。

    吱呀一声，门被打开。

    林小鱼提着东西站在门外，黑这一张脸。

    “小鱼姐，你怎么来了？”

    苏北对于林小鱼的到来，很是意外，她不应该在公司上班吗？最重要的一点，林小鱼怎么知道她住在这里。

    “怎么，我就不能来看你了，这都一周了，你这大姨妈也应该好了吧。”

    林小鱼直接走进去，当做自己家里一样，随便找了一个地方坐了下来，不得不说，这个苏北住的地方，可真不是人住的。

    好几天没洗的袜子，直接挂在沙发上。

    这人是怎么想的。

    平时在公司里，也没觉得，她是这么邋遢的一个人啊。

    “小鱼姐，我这里有点乱，你不要介意哈，我也没怎么收拾，要知道你要来，我一定好好的打扫打扫。”

    苏北不好意思的挠挠头。

    “你过来，我有事问你。”林小鱼表情严肃，完全不像是开玩笑的样子。

    “怎么了？”

    “还怎么了，说，你为什么不来上班，你别说身体不舒服，我还不知道你，是不是有什么事瞒着我？”

    苏北心里明白，任何事都瞒不过林小鱼。

    迟早会被发现。

    “我这不是怕你生气吗，我是没有身体不舒服，可就是不想去公司，我怕见到林总会尴尬，”

    小女孩心思。

    “行，不管怎么样，下周，必须给我来上班，你都多的人了，还不知道控制自己的情绪那！”

    苏北像个做错事的孩子，站着不说话。

    这一次，是她自己太任性了。

    毕竟，林涛是有家室的人，这一点，她应该预料到。“小鱼姐，你就别生气了，我知道错了，下次，一定不会这样了，好不好。”

    苏北撒娇的说道。

    “那我就相信你一次。”

    林小鱼说完这件事，直接回公司了，苏北这件事，算是解决了。

    不得不说，这个苏北，对待感情，还是太认真了。


------------

第二百二十五章   微博热搜

    不过，林小鱼还是挺理解苏北的，毕竟，像她这么大的女孩子，对自己的感情都比较重视。

    对未来也有一定的期待。

    “好了，小鱼姐，我不是已经答应你去上班了嘛，就不要这么愁眉苦脸了。”

    苏北看林小鱼不开心，担心的问道。

    对她来说，对林涛的感情，迟早要放下。

    不过，这也需要一个缓冲的时间。

    人嘛，总要有一定的恢复期才可以。

    “看到你这样，我就放心了。”

    林小鱼借口自己还有工作，离开了苏北的公寓。

    在走之前，还不放心的再三嘱托苏北。

    “好啦，小鱼姐，你今天能来看我，我就已经很开心了，你不用在意我，我真的没事的，放心啊。”

    在这个陌生的城市，苏北只有林小鱼这么一个闺蜜。

    除了设计，她的世界，只剩下林小鱼。

    生活在帝国的人，总是忙忙碌碌，没有人会在意这个城市的一角会发生什么，更没有人会在意你经历了什么，大家都这么忙，谁会顾及你的感受。

    苏北手中端着奶茶，手机拿着设计稿。

    林涛给她安排了新的工作。

    不得不说，林涛总是对她要求很严格，半夜一个电话催着改设计稿是常有的事情。

    或许，作为一个优秀的设计师，这都是她应该做的。

    苏北看着马路上不断的车流，若有所思。

    如果三个月前，她没有进森地公司，事情是不是就不会变成这个样子。

    如果一切能从头来过，结局是不是会有所不同。

    “喂？”

    她拿起手机，给林涛打了过去。

    纵使有千言万语，在听到声音的哪一刹那，所有的防线，都坍塌了。

    “老板，设计稿我已经发你邮箱了，你看哪里还需要修改。”

    “ok，辛苦。”

    林涛做事一直雷厉风行，他欣赏苏北对于设计的理解，也觉得苏北在这方面，还是有一定的天赋。

    不过，这都不能代表，苏北以后一定能成为一个优秀的设计师。

    “那个……老板？”

    苏北刚要开口说什么，却又欲言又止。

    喜欢一个人，不一定非要得到他，看着他幸福就好了。

    “怎么了？”

    林涛以为苏北遇到了什么困难，作为上司，关心下属，是他应该做的。

    “没有什么，早点休息。”

    “嗯，如果你没有什么事把，明天就来上班吧，一周过去了，别任性。”

    “好的。”

    苏北不知道应该说什么。

    可能，在自己喜欢的人面前，每个人都不会表达。

    翌日。

    森地公司。

    苏北一大早的就来上班了，她不在的这一周，公司任何变化都没有。

    也是，世界这么大，没有人因为你的离开或者到来而改变生活方式。

    “呀呵，苏北，你回来了？”

    苏北看到苏北很是惊讶。

    “是啊，怎么了。”

    “没事，我以为你要辞职呢。”

    “……”

    “咳咳。”

    听到同事的咳嗽声，苏北这才意识到自己好像说错了话。

    “那个，苏北，我就是心直口快，你不要多想啊，我没有恶意的。”

    苏北自然不会和苏北计较，不过，辞职这件事，她还真想过。

    “没事，我不会在意的。”

    苏北尴尬的笑了笑，没有在说话。

    此刻的苏北，心里百感交集。

    原来，大家以为自己辞职了吗？她可是打不到的小强，因为这点事，还是不要轻易的生气为好，何况，除了爱情，她还有自己的事业。

    还有很多值得她应该去做的事。

    “思慕，待会通知大家在会议室开会。”

    林小鱼一来脸色就不怎么好，这一点，苏北发现了，她刚打开手机想要慰问一下自己的这位好姐妹，却发现森地公司上了微博热搜。

    内容居然是助理爱慕boss，上面还配了林涛和她的照片。

    轰……

    一瞬间，苏北的大脑一片空白，这是怎么回事，到底是谁，把这个放在网上的。

    而且，这照片明显就是别人p出来的。

    苏北记得，她从来没有跟做过如此亲密的动作。

    “你们看？”

    “快看微博？”

    “原来苏北之前请假不来上班是因为这个。”

    “就是，我怎么之前没发现苏北居然喜欢大老板，这也太荒唐了吧。”

    “对呀，苏北看起来还那么年轻，和老板之间的差距也太大了吧。”

    不得不说苏北是个很聪明的人。

    茶水间里听到大家议论纷纷，也能面不改色的进入打咖啡。

    自己没做的事情，她永远不会承认。

    在事情没有查清楚之前，还是保持淡定为好。

    总裁办公室。

    “老板，不好了。”

    此刻，帕丁妮总裁正在看文件，听说林海市的倾城设计，在走国际路线，如果他们两个公司能强强联手。

    指不定还会创造设计界的一个奇迹呢。

    “怎么了？”

    帕丁妮很少见到安娜这么急匆匆的样子。

    “老板，你看今天的热搜了吗？”

    热搜，她现在哪里还有时间看手机，整天忙着不可开交。

    “没有，有什么事，你直接说。”

    帕丁妮总裁认为安娜这是在浪费自己的时间，哪有一个人一进门让自己老板看热搜的。

    明显的，这是年轻人应该关注的。

    “老板，我是说你的女儿，她上热搜了，而且，还是热搜第一，你就不应该……”

    苏北怎么会上热搜呢。

    帕丁妮一听到是自己的宝贝女儿，直接打开了手机

    啪……

    太过分了。

    这都是什么人搞得。

    手机摔碎在地上。

    ……“你去，给我到设计部把事情问清楚，还有，查一下，到底是谁发的这条微博。”

    不得不说，苏北这次火了。

    火遍了整个帝国。

    甚至，连带着林涛。

    “好的，老板，我这就去。”

    安娜也很好奇，谁会这么缺德，把这种照片发到网上，更何况，公司应该没有人和苏北作对才是。

    唯一一个苏北，现在好的跟苏北一个人一样。

    设计部。

    “行了，你们都别说了，苏北都这样了，在背后还议论什么呀。”

    苏北看到苏北心情不是很好的样子，担心的说道。

    此话一出，办公室很快安静了下来。


------------

第二百二十六章   老婆生气了

    大家并没有什么恶意，只是想不明白，苏北和老板之间还有这种事。

    办公室八卦就是这个样子。

    “苏北，你别听他们胡说，你也不要想太多了，这事啊，就是蹭个热度，过几天就过去了，别放在心上。”

    苏北担心苏北年龄还小。

    遇到这种事没有办法承受，这才开口安慰。

    “没事，我会的，你不用担心我，快去工作吧，待会我们还要开会呢。”

    “你说得啊，你不会放在心上。”

    苏北勉强挤出一个微笑。

    代表自己并没有什么事。

    不得不说，这事要是发生在别人身上，指定这会早就哭爹喊娘了，苏北心里承受能力强。

    小的时候，因为在孤儿院，会经常性的吃不饱，挨饿。

    到现在为止，她的生活，好过没几年。

    再说别人的看法，对她来说，已经都不重要了。

    “嗯，你看我，肯定没事。”

    这一次，不管发生什么事，她都愿意自己承担后果。

    就算林涛把自己开除也没有什么关系。

    “苏北，你别骂我，我就是好奇，你是不是真的和老板……”

    苏北看到苏北没事，好奇的问道。

    “是，我以前是喜欢老板，可是拿着照片不是真的，我和老板一直都是邮件往来，我也不知道，那些照片到底是怎么回事。”

    原来是这样。

    那就是有人故意找麻烦了。

    “你最近是不是着惹了什么人啊，还是？”

    着惹别人，怎么可能，最近半个月的时间，她都在家里闭门思过，哪里有时间在乎别人啊。

    “我也不知道。”

    就在他们两个人谈话之间，安娜来到了设计部。

    不过，这一次，她没找苏北。

    而是去了林涛的办公室。

    “蔡蔡……”

    苏北很是不解，要是以前，蔡蔡一定会很热情的跟自己打招呼，现在这是怎么了，见面就像不认识的人一样。

    短短一周的时间，这变化也太大了。

    “没事，苏北，指不定人家有什么重要的事情要忙呢，你也别太在意了。”

    “……”

    苏北没有说话。

    她了解蔡蔡，以前不管多忙，她都会跟自己过来聊天。

    不像现在，一点反应都没有。

    “你去工作吧，别担心我了，不然被总监看到，又要说我们两个了。”

    苏北听到苏北这样说，就去工作了。

    毕竟，像这种事情，还是要她自己一个人想开。

    别人说的再多，也没有什么用。

    办公室里，林小鱼很是烦躁。

    出了这种事，不仅给公司的声誉带来了一定印象，最重要的是，苏北这才恢复好了心情，一下子又遇到这种事，指不定小脑袋瓜里又会想什么呢。

    “林总监，你这很忙啊。”

    蔡蔡看到办公室的门没有闭，直接走了进去。

    “怎么，安特助这是又有什么事情了，不过，你这进门不敲门的习惯可不怎么好喔。”

    这两人。也不知道是怎么回事，一来二去的，火药味十足。

    “没有，我就是来问一下，微博热搜的事情，董事长很关注这个事情，你看，你们设计部，有没有具体的解决方案。”

    “抱歉，还真没有，我也不知道应该怎么处理这个问题，不过，你应该找错人了吧，这事，你不应该找林总，你来找我干嘛？”

    林小鱼有点生气的问道。

    这个安娜真是的，完全就在找事情。

    要是她在帕丁妮总裁面前乱说什么。苏北的工作，不就出了问题。

    “我刚去了，林总不在办公室，所以我来问问你呢？”

    安娜一副似笑非笑的样子。

    整个人给人一种很是有心机的感觉。

    不过，林小鱼十分清楚安娜的为人，这个女人，虽然有时候说话做事不怎么喜欢听，不过，她的人心不坏。

    “……”

    林小鱼不知道应该怎么回答安娜这个问题。

    虽然说，这次的公关危机是从他们设计部开始的，可是，对林小鱼来说，以前设计部也从来没有出现过这种情况。

    况且对方还是自己的好姐妹。

    于公于私，她都要好好想想应该怎么解决这个事情。

    “你放心，安特助，我一定给你一个满意的答复，不过这件事，还需要一定的时间，我相信苏北一定做不出来这种事，就算她喜欢林总，可是照片，我觉得是p出来的。”

    女人的直觉告诉她，这事一定有什么蹊跷。

    “行，那你快点，不然我没办法给……”

    “我懂。”

    送走了安娜，林小鱼总算是松了一口气。

    对她来说，这个时候，还是不要有人来找她最好。

    不巧的事。

    安娜一出办公室，就碰到了林涛。

    “林总。”

    “嗯。”

    “对了，林总，今天早上的事情，想必你已经听说了吧。”

    林涛听到安娜这么说，表情微怔。

    是听说了。

    不过还是苏静霜给他打的电话。

    一个小时前。

    林涛刚起床，昨晚因为工作的原因，很晚才睡着。

    主要是这一次的设计稿比较着急，在时间上来说，比上一期的时间整整缩短了三天。

    “喂？老婆！”

    睡梦中的林涛接起电话。

    原本以为苏静霜是想她了，却没想到，电话那头的苏静霜整个人脾气都很暴躁。

    “林涛，你到底在国外背着我做了什么，你看你干的好事。”

    林涛听到苏静霜这样说，一脸的懵逼。

    他干什么了？

    每天除了努力工作，就是努力工作。

    “怎么了？”

    “怎么了，你还好意思问我怎么了，我还想知道，照片上的女人是谁呢，林涛，你要是不给我把这件事解释清楚，我们两个就离婚。”

    显然，苏静霜生气了。

    金坛从来没有见过苏静霜这么生气。

    “到底发生什么了，你倒是告诉我呀。”

    “行了，你去看微博把，你最好给我一个解释，不然我跟你没玩。”

    挂断电话的林涛仍旧很是懵逼。

    他打开微博一看。

    我去，这些人还真是能写，不过，这照片也太假了吧。

    这个小区，他自始自终就没有去过。

    何况，谁大热的天。还穿这么厚的一件衣服。


------------

第二百二十七章   出国培训

    明眼人一看就能看出来，照片的背景，是夏天。

    夏天，怎么可能会穿这么厚的衣服。

    电话，再一次拨打了过去。

    此时，苏静霜整个人都得气的说不出话来。

    这个林涛到底怎么回事，这才出国几个月，就给我搞出这种事。

    看到来点是林涛。

    苏静霜直接挂断了，现在的她，哪里还有心思听他解释。

    不过，林涛可不是一个随随便便就放弃的人，既然你不接，那我就一直打，直到你接为止。

    不得不说，林涛是一个挺有毅力的人。

    在对自己老婆这件事上，还是挺认真的。

    “终于，你接我电话了呀。”

    苏静霜气急败坏的说道。“你別给我嬉皮笑脸的，抓紧的。有事说事。”

    林涛怂的什么都不敢说。

    “老婆，你别生气，你仔细看一下那张照片，是不是p的，而且，我和那个小助理，一直都是邮件往来工作，平时连面都没有怎么见过，最近，她还请假了，你要相信我啊。”

    听到林涛这样说。

    苏静霜心中的气。消了一半。

    不过，她还是生气，要是林涛能跟助理保持距离，指不定，这种事情就不会发生。

    “林涛，你别给我解释。”

    “老婆，你要相信我啊，你看我们两个在一起这么多年，这点基本的信任都没有吗。”

    不管林涛怎么说，苏静霜还是不听。

    估计是个女的，都会在乎。

    “好吧，既然你不相信，那只能我一个人抗下所有了。”

    “到时候，你见不到我，记得清明节去给我买束花，反正最近工作压力这么大，反正我也……”

    苏静霜听到林涛这么说。

    心里咯噔了一下。

    这要是真的发生什么意外，还要自己承担。

    ……

    “行了，我打算原谅你了，不过，你最好给我说的是实话，不然我跟你没完，你了解我的。”

    苏静霜已经做出了很大的让步。

    “好嘞。”

    这不，刚安抚完自己的老婆，回到公司，还要被人这么质问，林涛这内心，也受不了。

    “怎么，安特助还对这个感兴趣，要不，去我办公室，我们两个好好聊聊。”

    林涛是个聪明人，在外面说这种事。

    怕这些八卦的员工听到，又到处议论。

    “怎么，林总还怕别人知道这件事，要不你跟我去给帕丁妮总裁解释一下，毕竟，这件事，对公司也带来了一定的影响。”

    安娜话里有话。

    “行，走吧。”

    林涛不明白，安娜这么做，到底是什么意思。

    不过，等他明白的时候，一切，已经来不及了。

    ……

    “那帕总，您忙。”

    至于帕丁妮和林涛交谈了什么，没有人知道。

    离开总裁办公室后，林涛心里百感交集。

    这个帕丁妮到底怎么想的。

    “怎么样？人家帕总怎么说？”不知道什么时候，苏北从后面冒了出来。

    她也是这件事情的主要人，于情于理，她都要承担一定的责任。

    “没说啥，让我回去把事情查清楚呗，还能说啥。”林涛有些垂头丧气的说道。

    “那帕总对你可真好。”

    苏北笑眯眯的说道，眼睛都快眯成一条缝了。

    她以为，林涛会因因为自己被开除。

    此刻，林涛可哪里还有心思开玩笑，满脑子想的都是怎么把事情处理掉，现在还不知道发微博的人是谁。

    不得不说，这一次，苏北算是给自己帮了大忙了。

    因为，这个发微博的人，完全是冲着他去的，苏北，只不过是一个替罪羊而已。

    “行了，我先回去了，你好好上班吧，别被你们家帕总发现了，还说我不让你们员工工作。”

    噗嗤……

    听到林涛这么说，苏北很不厚道的笑了。

    “老板，你什么时候还这么小心翼翼的了，我以前怎么一点也没有发现？再说，你不是我的上司吗？”

    人在江湖混，不得不低头啊。

    再说，这里可是人家森地公司的天下。

    他一个小小的合作者，怎么敢在这里说话呢。

    “嗯。”

    显然，苏北知道，林涛心情不是很好，她也只不过是跑下来打算安慰一下，不过，眼前的这个男人，似乎根本不需要。

    就在这个时候，林涛电话响了。

    应该是苏静霜打开的。

    果然，打开屏幕一看，还真是。

    “我先有点事要处理，走了。”

    苏北笑了一下，示意让他走。

    毕业这么多年，大家都已经不再是当初的那个模样，以前，在苏北的心目中，林涛可不像现在一样，这么多愁善感。

    “去吧路上注意安全哦。”

    从帝国到林海还是有一定的路程的，这不天刚下过雨，只怕路上还有一些不好走。

    苏北这才好心提醒到。

    “嗯，知道了。”

    随即，林涛接起了电话，直接朝着飞机场的方向走去。

    “你怎么才接电话啊，怎么样，人家帕总怎么说，是不是要开除你？”

    电话里，苏静霜语气焦急的说道。

    “没有，帕总让我把事情查清楚，别的没有说什么。”

    出乎意料的，苏静霜没有说话。

    果然，城里人怎么想的，他们这些乡下人，还真是想不明白。

    “没有再说什么，也没有提到钱的事？”

    苏静霜再一次的重复到。

    生怕刚才的话，是自己听错了。

    “没有，或许是我们想多了，现在抓紧的就是把设计稿改了，不要再拖下去了，要是在这样下去，指不定那一天，又会出什么问题。”

    林涛担心的说道。

    苏静霜自然很是同意林涛的看法，在这些事情面前，苏静霜总是相信林涛。

    毕竟。当初这个想法，还是他提出来的呢。

    “好的。”

    “行，那我先挂断了，我这就回去了。”

    话罢，林涛直接挂断了电话。

    时间已经不多了。要是在半个月之内，这件事情还没有搞定的话，就算帕丁妮不说什么，他自己都没有办法原谅自己。

    很快，林涛就开到了飞机场

    这里人来人往有很多人。

    出了这种事，她知道苏静霜心里一直会很不好过，为此，他专门买了飞机票，回去找自己老婆。

    在他心目中，没有人比她更重要了。


------------

第二百二十八章  夫人最大

    林涛原本是不想回林海的，毕竟，一来二去，会耽误工作。

    不过说来也是，自从这件事发生后，森地的公司大大小小的工作，好像全部都交给了市场部。

    他和帕丁妮总裁达成了协约。

    不管怎么样，这是一场对手之间的恶意竞争，在设计界，是很普遍的。

    可惜了苏北，成了给自己垫底的那个人。

    机场里。

    苏静霜一早就过来等人。

    他们夫妻也有两个月没见面了，当初，接到帕丁妮总裁典故的时候，她还有点微怔。

    不得不说，这个帕丁妮，还是有一定的能力的，能在短短不到两个小时的时间里，把事情查的一清二楚。

    苏静霜不得不佩服。

    “林涛，这里！”

    苏静霜给她拼命的招手。

    “看见了。”

    林涛宠溺的对她的一笑。

    自己的妻子，当然是的由自己来心疼。

    “吆喝，你还知道来接我啊，真是不错不错。”

    林涛打趣的说道。

    “怎么，我来接你，你还不开心？”

    苏静霜是一个有趣的人，对待工作，她能一丝不苟，对待自己的家人，他也能温柔似水。

    或许，女强人就是这个样子，在自己男人面前，总是能表现出娇羞的一面。

    这也是聪明女人的做法。

    “对了，你来接我，公司那边怎么样了？”

    林涛突然担心的问道，在国外，他可真是听了不少有关于倾城设计的绯闻。

    “没事，都处理好了，再过三天，我就把分店的老总全部给换了，当时候，注入一批新鲜的血液，我相信，倾城会越来越好的。”

    苏静霜的自信，来自于她对市场将近一个月的调查。

    “行啊，不错，我还以为，你没有想出什么能解决这个事情的办法呢！”

    林涛一直担心的，是倾城设计的版权问题。

    国外，有一些人，追捧的HDS，里面掺杂了不少的中国风，最重要的是，和倾城的设计风，如出一辙。

    只不过，他们的制作工艺还没有那么先进。

    因此，只要是个设计师，大致都能辨别出来。

    不过，这对于普通老百姓来说，还真是有点难度。

    “对不起啊。”

    “嗯？”

    苏静霜突然说对不起，让林涛很是懵逼，这个时候，说对不起，是什么意思？

    难道又有什么事情要发生，还是说，别的事情？

    “林涛，你不在的这几个月，是我没有吧倾城给照顾好，你要相信我，一定会好起来的，倾城在设计方面，还是占有一定的市场的。”

    原来，是因为这个。

    系统:小主，夫人可真是体贴呢。

    林涛:闭嘴。

    系统:恭喜小主，若你能为倾城解决现在面临的问题，将解锁一个异能力哦。

    林涛:什么情况，倾城现在还面筋什么问题？

    系统:就在几个小时前，林海区的几个分店老总见面，为了制衡夫人，商量一致要把自己手中倾城的股权给变卖出去。

    这帮老头，居然能做出这种事情，真是太过分了。

    系统:小主，你不需要生气喔，他们找的那个人，就是HDS的项目负责人文莲子。如果小主能说服她，任何事情就都好办了。

    林涛:……

    说服一个人，怎么可能那么容易，再说，HDS还公然抄袭倾城的作品，让他给HDS低头这不是笑话吗。

    一旁走着的苏静霜发现林涛有点不太对劲，担心的问道。

    “林涛，你是在担心倾城的事情嘛？”

    “啊，没有没有。”

    闻言，林涛有点惊慌，这都被发现了，真是太不可思议了。

    女人，果然是个细心的动物。

    苏静霜不傻，听到林涛这样的回答，就知道，他还在担心倾城。

    不过，她已经做出相应的措施了。

    至于结果怎么样，估计没有人会知道吧。

    然而，此时的林涛，情绪复杂，倾城的这些元老，都是当初陪着他打江山的元老，要是就这么不声不响的把人给辞退了，这也没办法给其他员工交代。

    再说，万一被媒体披露，到时候，造成的损失只怕会更大。

    如今，找到一个恰当的方式是最重要的。

    苏静霜担心林涛为公司的事情担心，特意为他准备了五星级的大酒店，让他好好放松放松。

    “走吧，这张卡，应该够你在国内消费了吧？”

    林涛看着苏静霜手里的卡，很是不屑的说道，我知道男人，什么时候要花女人的钱了。

    再说，自己又不是没钱。

    系统:夫人可真是贴心呢，这服务都为您想好了。

    系统:人家真的好羡慕。

    林涛:一脸无语。

    “老婆，这个卡，我就不收了吧，再说，我这次回来专门是来陪你的，你不用跟我这么客气，好吗，还有，你让我去酒店干嘛啊，还不如跟你在一起呢。”

    林涛的语气有点撒娇，在自己喜欢的女人面前，什么面子不面子的都不重要了。

    “好啦，你别假惺惺的了，之前是我不对，我不应该给你发脾气，所有的，都是我的错，你们那个帕丁妮总裁，给我来电话了，指不定，以后我们还会经常见面呢。”

    苏静霜之所以这么说，是因为帕丁妮看上倾城在国内的设计，以及它现在所占有的市场，不得不说，这几年，倾城的发展，真的太快了。

    “嗯？她怎么说？”

    帕丁妮是个商人，她抛出的橄榄枝，恐怕一不小心，就会把自己套在里面。

    听到林涛这样问，苏静霜打算先不把这件事情的具体告诉他，省得他多想。

    等进一步确定之后，再说也不迟。

    反正，现在有的是时间。

    “好啦，你好不容易回来一次，我们就不聊工作的事情好不。”

    苏静霜企图找个借口，把这件事给糊弄过去。

    林涛宠溺的刮了刮妻子的鼻子。

    “嗯，你说怎么样就怎么样。”

    林涛以为，苏静霜会好好考虑帕丁妮的话，殊不知，她已经让安妮在起草新的计划书。

    这份企划书，关系到整个倾城设计。

    如果把版权卖给外国人，后果，不堪设想。

    然而，当林涛知道这一切的时候，已经迟了。


------------

第二百二十九章   康莱德中心

    “走吧，我带你去个地方。”

    因为工作的原因，林涛很少能跟苏静霜聚在一起，虽然他们两个是夫妻，但却聚少离多。

    康莱德中心。

    这里，一般都是有钱人能来的地方。

    林海的一些企业家，经常在这里聚餐，或许，一顿简单的午餐，就能谈成上亿的生意。

    “你带我来这里干嘛？”

    林涛越来越不理解苏静霜的行为。

    “去了你就知道了。”

    虽然不知道自己妻子想要做什么，到林涛还是很相信她，毕竟，苏静霜是一个做事稳妥的人，这一点，林涛在心里还是认可得。

    他环顾四周打量了一下这个娱乐中心。

    大概占地面积六十三亩，估计，林海市最大的娱乐中心非它莫属了。

    很快，苏静霜带着林涛来到了目的地。

    这个包厢里，没有一个人。

    “老婆，你这是要做什么？”

    林涛不解的问道。“你等一会，就知道了。”苏静霜笑着说道。

    林涛随便找了一个地方坐了下来，对他来说，纯粹是浪费时间，这次回国，就想着问一下苏静霜的意思。

    倾城需不需要裁员。

    其他，就是照顾一下苏静霜的情绪。

    他们夫妻结婚这么多年，都没有传出什么绯闻，更别说这一次，居然成了别人攻击的对象，想必是个人，心里都不会好受吧。

    时间就这样一分一秒的过去了。

    没有人知道接下来会发生什么。

    其实，苏静霜这一次约了林海著名的设计师王微微来谈工作，如果能把王微微挖到公司，倾城设计方面的问题，就能解决一大半。

    但这个女人最大的要求，就是和林涛一个人单独谈。

    虽然苏静霜不知道王微微葫芦里买的什么药，可是为了公司以后的发展，她确定，还是这样做。

    不一会儿，王薇薇来到了康莱德中心。

    女人涂着妖艳的红唇，穿着性感。

    设计师，不应该得体吗。

    谈工作居然穿着像逛夜场一样，苏静霜对王薇薇很是不满，不过为了公司，她选择了忍气吞声。

    毕竟，人在江湖，不得不低头，有时候是真的身不由己，不是自己说了算的。

    “哎呀，不好意思苏总，路上堵车，来的有点迟了，真是不好意思。”

    王薇薇话里带笑。

    这该有的礼貌还是要有的。

    “没关系，快过来做吧。”

    王薇薇走了过去，却没有坐在苏静霜身边，而是越过苏静霜，来到了林涛身边。

    这让苏静霜顿时有点尴尬。

    包厢里，气氛，一度很是尴尬。

    “我们是在这里谈工作是吗？”王薇薇娇里娇气的说道。

    苏静霜真是想不明白了，这样一个人，居然能成为林海顶尖的设计师，莫非安妮查错了资料。

    按理来说不应该啊，安妮的办事能力，苏静霜还是相信的。

    “是的，我知道王小姐的规矩，我这就出去，你们两个谈？”

    王薇薇点头示意，嫣然一副大老板的样子。

    “等一下，你为什么要出去。”林涛突然不满的问道，苏静霜怕林涛拒绝这次的事情，所以在路上并没有告诉他，是来见设计师的。

    “没事，我出去，你们两个谈，工作的事情嘛，我插手也不好。”

    苏静霜一个劲的给林涛使脸色。

    林涛是个耿直的人，根本不明白这是什么意思，还有，身边坐的这个女人到底是谁，真是想不明白了，谁家的老婆，把自己的男人往外推的。

    “怎么，林总这是不愿意跟我谈工作。”

    王薇薇喝了一杯红酒，不紧不慢的说道。

    好像，一切都在她的掌握之中一样。

    “你是谁呀？”

    林涛反问。

    “我是谁不重要的，重要的是，你别问了，是你老婆苏静霜求着我来的，不想你们倾城设计出问题，最好不要太过分。”

    话都说道这份上了，可真就一点意思都没有了。

    的确，苏静霜是给王薇薇发过三份邮件，可是这三份邮件的内容完全一致，根本不存在什么求人不求人的意思。

    王薇薇这话说的未免有点太过分了。

    “你这话什么意思，什么叫我老婆求你。”

    林涛有点生气。

    他没有办法听到苏静霜居然在别人那里受委屈。

    自己的老婆，她从来一直都是高傲的存在。

    作为一个男人，他怎么能容忍。

    “哦，林总原来还不知道啊，要不你去问问你面前这位不就知道了，你问我我也没有办法给你解释呢，还有，我的时间是有限的，如果不能跟您谈成合作，我还在去HDS呢。”

    王薇薇一副高高在上的样子。

    好啊，又是HDS。

    苏静霜为了不让两个人之间的关系变得紧张，特意出来圆场。

    “大家都是一家人，一家人不说两家话，王设计师，林涛不知道你今天过来跟他谈合作，都是我的过错，真不好意思。”

    王设计师？

    王薇薇？

    难道眼前这个浓妆艳抹的女人，就是林海的顶流设计师，王薇薇。

    这也太异想天开了吧。

    “嗯哼？”

    “林涛，你快跟王小姐好好说说，咱们倾城下一个季度的设计稿，就拜托她了。”

    哦呵呵。

    一个女人，居然能在他面前如此嚣张。

    系统：小主，你还不主动出击吗，HDS可是偷了你们的设计稿，你只要和他们达成合作就好了。

    林涛：……

    系统：小主，你怎么一点都不着急啊，我都替你着急，这可关系到你的公司啊。

    林涛：我的事情，不用你来操心。

    系统：好吧，既然这样，那我就撤了。

    林涛：喂。说走就走。

    系统禁闭。

    “我还真是不知道林海什么时候出了你这么一个设计师，难道你妈从小没有交给你礼貌两个字怎么写吗？”

    王薇薇听到林涛这样说，气的脸色发紫。

    “你……”

    噗嗤……

    苏静霜跟不地道的笑了。

    没想到，这个林涛，还是挺会说话的嘛。

    “行了，你那里来的，赶紧到哪里去吧，我们倾城看不起用你这种人，哦，对了，你不是要去HDS吗。那就等着法院的文件吧。”

    林涛义正言辞的说道。


------------

第二百三十章   王薇薇上头条了

    王薇薇气不打一出来。

    都说林涛人狠做事绝。

    果然，今日一见，还真是这个样子。

    “行吧，林涛，你以为你有很大的能耐吗，别忘了，这里可是林海，不是国外。”

    王薇薇站起来，气急败坏的说道。

    “静霜，你有没有听到这个包厢里有蚊子在叫？”

    林涛没有机会王薇薇，转身给苏静霜说道。

    本来，这人是她请过来的，要是跟着林涛一起欺负一个女人，这传出去，还不知道别人怎么说哦。

    再说，嘴长在别人身上。

    “行了，林涛，你说说就行了，怎么还得理不饶人了？”

    得理？

    真是可笑。

    王薇薇只觉得，自己被人耍了，这个苏静霜还真是有心机。

    这样一来，她连HDS都去不了。

    “走吧，老婆，你不是给我订了什么酒店吗，我们两个去看看吧，最近在国外待的可不舒服了，没有你陪，我更不开心。”

    林涛搂着苏静霜出了包厢。

    完全不把王薇薇当成一回事。

    仿佛，她就是一个空气一样。

    “行了，我知道了。”

    “嗯。”

    包厢里，王薇薇掏出手机，打算给HDS的负责人打一个电话过去。

    谁知，电话很久都没有人接听。

    现在的人，都这么现实的吗？

    “喂……”

    终于，电话打通了。

    ……“你好，我是王薇薇，请问你们公司还需不需要设计师。”

    很快，电话那头，一个温柔的女声传了过来。

    “王薇薇是吧？”

    “啊，对的？”

    “不好意思，我们公司已经招聘了两个设计师了，今天早上，我看到你的资料了，不过，你没有来参加面试，被认为主动放弃。所以，不好意思了。”

    王薇薇这一次，是真的被苏静霜给狠狠的坑了一把。

    原本，她能在倾城得到一个好的职位，这下可到好，因为自己的一时傲气，最终落得什么都没有的下场。

    不得不说，商人，还真是心狠。

    “真的一点机会都不给我了吗？”

    王薇薇声音颤抖，找不到工作，她下个月就要喝西北风了。

    “抱歉，这个我真的是无能为力。”

    嘟嘟嘟，说完这句话后，电话被挂断。

    啪……

    手机摔碎的声音在包厢里传了出来。

    康莱德的服务员很快就走了进去。

    “小姐，你没事吧。”

    服务员关心的问道，这里的每一个服务员的素质都特别高，是专门经过训练的。

    因为，出入这里的人，在林海的身份非凡。

    “出去，都给我滚出去。”

    王薇薇不顾形象的大哭大闹。

    惹来了不少看热闹的人。

    甚至，有人吧她的这一幕拍了下来，发在了网上。

    很快，王薇薇狰狞面目的视频在网上开始疯狂转载。

    不到一个小时的时间就有上万的人看了这个视频。

    大家在视频底部发布了自己的言论，一些无聊的键盘侠们还艾特王薇薇，一晚多少钱。

    “我去，这世界上怎么还有这种无理取闹的人啊。”

    “就是，这个女人是疯了吧，会不会被自己丈夫给抛弃了。”

    “什么呀，出现在这个地方，指不定是被那个有钱人给包养了呢，如今抛弃了，没有钱生活，所以才会哭成这个样子。”

    “赞同楼上说法。”

    又不少网友直接人肉搜索到了王薇薇的公寓住处，为了第一时间获得八卦新闻，特意蹲在她家楼下。

    ……

    “小姐，你没事吧。”

    不管王薇薇对他们是什么态度，这些服务员的态度依旧很是诚恳。

    “滚啊，我叫你给我滚。”

    王薇薇一个人待在包厢里，不愿意出来，最后经理让几个服务员下去，并让周围看热闹的人离开。

    慢慢的，她的情绪才稳定了下来。

    “经理，你确定这位小姐没有什么问题吗，我怎么觉得她精神好像有点不正常，要不我们报警吧。”

    “不用，你去忙你的吧。”

    许久。

    包厢里变得安静。

    王微微一个人坐在地上，样子看起来落魄至极。

    原本，她只不过是生气而已，直到闺蜜刘静怡发过来微博热搜的照片，还发了微信让她今晚不要回家。

    她这才情绪失控。

    真是知人知面不知心。

    “行了，我知道了。”

    王薇薇挂断电话，从包厢里走了出来。

    如果说进包厢之前，她是妆容精致的美女，现在她就是一个落魄的妇女。

    前后的反差，就是这么大。

    “你们看什么看。”

    周围吃饭的人，被王薇薇这么一喊，吓得赶紧低下头去，他们各个都是林海有头有脸的人物，万一惹上什么麻烦，带来什么负面新闻，只怕会对自己的公司不好。

    王薇薇离开了康莱德中心。

    这笔账，她算是记下来。

    苏静霜，我跟你没完，你给我等着。

    她在心底暗暗发誓，一定不会让倾城设计好过。

    然而，此刻的苏静霜，和林涛两个人有说有笑，完全没有意识到，他们遇到了麻烦。

    要知道，王薇薇在设计方面天赋极高。

    如果不发生什么意外，下一个季度，就会出什么的妇女之友的品牌。不得不说，这个女人，还是有两把刷子。

    “老公，谢谢你。”

    林涛听到苏静霜叫自己老公，表情微怔。

    “怎么了，不喜欢啊。”

    “喜欢，你叫什么我都喜欢，来，再叫一声。”

    林涛打趣的说道。

    “对了，今天我们算是吧人家王薇薇给惹了，以后，怎么办，我们倾城，现在最缺德就是设计师。”

    林涛之前就听说过王薇薇这个人。

    因为她的设计天赋。

    他也曾关注过一段王薇薇，却没想到，今日一见面，居然是这个样子，像这样心术不正的人，他的公司里绝对不会要。

    “好啦，你不要担心了，我这么做，肯定是有原因在里面的，你要相信我喔。”

    林涛一直做事认真。

    这一点，苏静霜当然相信。

    不过眼下的形式，对倾城一点都不利。

    反而，HDS这一次，招揽了好几个新人设计师，他们都是一流设计学院毕业的学生，如果经过适当的训练，在一定程度上就会发挥作用。


------------

第二百三十一章   公司元老

    听到苏静霜这样说，林涛没有说过。

    他没有忘记系统给他已经做过提示，目前倾城面临的最大问题就是公司元老的事情。

    如何把这些人安抚好，才是眼下的当务之急。

    “没关系，只要有我在，倾城就不会倒下。”

    林涛还是一如既往的安慰着苏静霜。

    作为男人，这点承受能力应该是有的。

    倾城是他一手创办的，这个节骨眼上，谁都不愿意看到它出现什么别的问题。

    林涛心里很是矛盾。

    想必，王薇薇日后一定会想办法报复倾城，最重要的一点，林涛担心她和公司的其他元老联合。

    到时候，可真是火上浇油了。

    “老公，你在想什么呀，我怎么看你不怎么开心。”苏静霜小心问道。

    系统：夫人真温柔。小主真幸福。

    林涛：你在说话，我就把你扔了。

    此话一出，吓得系统再不敢八卦。

    “我没有想什么，要不，我们在国外找设计师把，倾城还有我们两个，别忘了，我们也是可以设计的喔。”

    苏静霜把这一点忘了，他们两个本来就是设计出身。

    “嗯。”

    “对了，安妮那边，查的怎么样了。不会出什么问题吧。”

    林涛语气急促。

    原来，他们从康莱德中心离开之后，林涛已经安排安妮去查王薇薇的底细，一个小小的设计学院毕业的学生，怎么可能一下子摇身一变，成为林海最顶流的设计师。

    这其中的猫腻，恐怕有不少。

    “还没有消息，不知道是怎么回事？”

    苏静霜只觉得，最近好多事。

    而且每一件都很闹心，不过还好有林涛在自己身边陪着，倒也没有什么。

    至于王薇薇，就让她自生自灭吧。

    毕竟，像她这样的设计师，在林海是混不了多长时间的。

    “嗯，没关系，等安妮的调查结果把。”

    林海海边。

    一对年轻的夫妇，看起来很是很是恩爱甜蜜。

    忘却工作嗯烦恼，对林涛苏静霜来说，剩下的世界全部都是快乐。

    “林涛，我有个想法，你要不要听听。”

    苏静霜突然停下手中的动作，眼神变得认真起来。

    “嗯？什么想法，你来说说。”

    林涛一直都很尊重苏静霜的意见，不过对于别人，他可不是这么做的，别人那里有发言权。

    一直都是林涛说一不二。

    “我是觉得要不我们在其他城市的设计学院招收一起设计师把，如果没有新鲜血液的注入，我怕……”

    嗯，的确，苏静霜的担心不无道理。

    是这个样子。

    HDS那边，解决了衣服质量的问题，单纯的从设计方面来说，他们反而会超过别的倾城。

    在这场商业竞争中，倾城只能赢，不能输。

    这是林涛给自己说的话。

    不得不说，有时候，他们夫妻两个，还是挺像的。

    “没关系，这件事，没有那么着急，你过来。”

    林涛在苏静霜的耳朵边说了自己的计划，不得不说，林涛这个人还真是心狠手辣的。

    “什么，这么做，会不会有点不太好。”

    “静霜，生意上，顾及不了那么多，再说，你能保证下一秒，那些人不找我们麻烦吗。”

    林涛的话，很有道理。

    可是这样做，未免也太绝情了吧。

    再说，那些元老手中不仅仅持有倾城的股份，最重要的是，倾城的运营模切，理念，他们一清二楚。

    万一到时候反过来咬他们一口。

    事情就没办法解释了。

    “宝贝，这些事，你就不用操心了，我会给你处理好的。”

    林涛看着不远处，信誓旦旦的说道。

    眼下，倾城没有别的什么出路了。

    那些元老当初是帮了不少忙，可是后来，他们不仅仅不帮助倾城发展，而且现在还想着把股份卖给别人。

    这样的人，是留不得的。

    做人，就不该给这样的人留有余地。

    “好吧，那你……”

    “嗯？”

    苏静霜有点犹豫，她总觉得，在无数个解中，这样做并不是最优解。

    只不过，一时半会，她想不出来别的解决方法。

    “林涛，当初创办公司的时候，可是他们这些元老陪着我们一步步走到现在的，是，没错，现在他们是有点落井下石，可是这么做，也是因为咱们倾城没有发展好，没有更好的作品拿出来，于情于理，这并不是别人的错，所以，我的意思，你能明白吗？”

    苏静霜一口气说了这么多，显然，她不想让林涛这么做。

    林海的市场是大，可是放眼全国来说，那么多妇女之友，那么多的品牌公司，他们都是倾城的竞争对手。

    不应该在这件事上吧它仅仅局限于一个小小的王薇薇，和HDS。

    这样，是发展不了的。

    “我能明白，眼下，这是最好的解决方式。”

    林涛的语气肯定。

    系统：夫人要生气了，小主可以举办一个设计大赛，其实，设计学院那么多学生，还有很多优秀的人，并没有被发现了。

    林涛：嗯。

    系统：我去，小主，你终于愿意听我一句劝了，人家超级感动的呢。

    林涛：行了，说完你就老老实实闭嘴把，这里没有你多余说话的份。

    苏静霜不明白，林涛为什么执意要这么做，明明还有很多种解决这个问题的方法。

    “林涛，关于公司元老问题我觉得，我们还是有必要好好商量一下，这样做，恐怕是不行。”

    “你怎么知道不行？”

    林涛反问。

    他不明白苏静霜在犹豫什么。

    “你想啊，我们一个公司成立，要讲究人情对吧，你这样做，未免有点太过分了吧。”

    女人之心，妇人之仁。

    “别说了哟，这件事，我已经想好了，再怎么说，也没有办法改变的。”

    就在这个时候，苏静霜的手机铃声响了起来。

    一看屏幕，来电人居然是苏有成。

    她这个弟弟，整天不务正业，没有想的都是泡妞，苏静霜也不好说什么，毕竟，她这个当姐姐的，不能当妈使。

    “怎么了？”

    “姐，没钱花了。你要不给我拿点？”

    什么，这么快就没钱花了。

    “我不是上个月才刚给你钱？”


------------

第二百三十二章   苏父苏母

    “姐，我这不是花完了吗，如果没花完，我也不可能找你来要啊。”

    电话那边，苏有成嬉皮笑脸的说道。

    他知道，苏静霜一定会给他钱。

    “没钱。”

    这一次，苏静霜打算不给自己弟弟钱，这小子，整天不知道在干什么，花钱倒是像个人一样。

    “唉，姐姐姐，你听我说，上个月，我兄弟过生日，我这不把钱花完了那，你要是不给我钱，那我就只能找爸妈要钱了。”

    “……”

    这是在威胁吗？

    苏静霜沉默。

    她不知道应该说什么，摊上这样的弟弟，你无话可说。

    “姐，你在听我说话吗？”

    “苏有成，你能不能有点出息，每次找你姐姐要钱，你自己多大了，心里没点数吗，是个男人，我都瞧不起你。”

    林涛一把从苏静霜的手中夺过手机。

    开口大骂。

    电话那头的苏有成，显然没有意识到，姐夫在身边。

    “那个，姐夫，我就是偶尔找我姐要一次钱，你不要介意哈，我这也是没有办法了嘛。”

    苏有成怂了。

    林涛手中，还有不少他泡妞的把柄。

    这要是让她姐姐知道了，指不定会怎么说呢，到时候，恐怕这事，不好解释。

    “行了，我知道了，你别说了。”

    林涛有点烦躁。

    “姐夫，我……没钱花呀。”

    苏有成还真是执着，要不到钱，这个电话就挂断不了。

    林涛拿出手机，直接转账给苏有成两万块钱。

    他懒得再说什么。

    “钱，我给你转过去了，你小子，最好老实点，不然我对你不客气。”

    苏有成是怕他这个姐夫的，自从上次在酒吧碰到后，他就一直很怂，后来因为林涛出国回不来。

    这才有胆子朝着苏静霜要钱。

    却没有想到，他这个多金的姐夫，居然回来了。

    “你怎么给有成转钱啊，你不知道这小子成天在外面花天酒地，这样下去，迟早会出问题的。”

    苏静霜略微有点生气的说道。

    与其说是生气，还不如说是担心。

    “别担心了，我有分寸的，制服这小子，还不容易，你以为我这个当姐夫的是吃素的。”

    噗嗤……

    苏静霜看到这样的林涛，一下子笑了出来。

    不管遇到什么事，只要有林涛在身边，任何事情就会解决。

    这一次，也不例外。

    “好了老婆，今天出来，我们就是来玩的，这么好的机会，我们就不那啥了吧。”

    林涛看着苏静霜认真的说着。

    “嗯，都听你的。”

    两人人在海边说说笑笑，走了很久。

    夕阳照射在她们身上，一切显得那么美好。

    不知道的人，还以为他们两个是刚结婚的小夫妻。来海边度假的呢。

    知道的人，认为他们恩爱无比。

    “老婆，你说，你为什么这么执着于设计呢，是因为设计带给你什么嘛，还是？”

    林涛突然好奇的问道。

    他们两个人是在读书的时候认识的。

    这么说来，还真是不打不相识。

    一场设计大赛，将两个无关的年轻人紧密的联系在了一起。

    “我喜欢设计，纯粹是因为我崇高的理想，你还别瞧不起我，真的是这个样子。当初也没想着吃设计这口饭，后来，不知道怎么就喜欢上了。”

    和林涛不同的是，林涛一直一来都喜欢设计。

    大学毕业后的第一份工作，就是设计部经理。

    专注于为女性服务的天才设计师。

    最重要的，还是一个超级无敌大帅哥。

    “是不是因为你喜欢我，所以才转行做的设计。”

    林涛知道，苏静霜在大学期间，学的是经济学，后来不知道怎么回事，转专业来到了设计学院。

    和林涛同一个班。

    这两人不见面还好，一见面就是吵吵吵。

    当时在班里，大家都知道，苏静霜是林涛这位天才设计师的死对头。

    没有人敢去着惹这两个人。

    “你恐怕是在想屁吃，我是喜欢设计，但这并不意味着我因为你而选择走设计这条路，你搞清楚情况好不好。”

    苏静霜彻底无语。

    这个林涛是怎么回事，这么厚脸皮，现在还喜欢给自己脸上贴金。

    林涛看着苏静霜的心情终于好点了，满意的笑了笑。

    自己这个老婆，就像个小女孩一样，什么事都摆在脸上。

    “喜欢我就承认嘛，你别不好意思。”

    林涛死皮赖脸的说道。

    此话一出，苏静霜的脸，立马变红了。

    的确，当初转到设计学院，有一半的原因，还真是因为林涛。

    不过，最主要的原因，是因为对妇女之友的热爱。

    这个年代，大家对妇女的形象，多多少少都有点偏见，没有不让这种思想根深蒂固，苏静霜一直觉得，她应该做些什么，为此，她放弃了自己所学的专业，来到了设计学院。

    却万万没想到，林涛居然也在这里。

    两人一见，就是各种怼。

    以至于后来结婚的时候，同学们都说他们两个是怼出来的爱情，这么一来，还真是这个道理。

    “林涛，我告诉你啊，你可别想着占我便宜，我是不会让你得逞的，不过，你小子，要是对我不客气，我就告诉我爸妈，让她们来收拾你。”

    苏静霜知道，苏父苏母对林涛有知遇之恩。

    两人之前因为各种事情，在苏父苏母的帮助下，林涛才把苏静霜追到手。

    不然，估计他们两个就是路人。

    仅此而已。

    “哈哈哈，对了，好久没有去看望他们两个老人家了，要不，乘着这次机会我们去看看他们吧。”

    苏静霜听到刘晨这么说，沉默了。

    的确，自从她参加工作以来，一直很少回家看看。

    不得不说，在这方面，林涛做的可比苏静霜好多了。

    “行，你怎么说，我都同意。”

    苏静霜笑了笑。没有再说话。

    俩人就这么回家了。

    ……

    深夜的林海，总是安静的出奇。

    林涛站在阳台上，久久都没有办法入睡，他想不明白，王微微背后的那个人是谁，还有，倾城这一年，到底经历了什么。

    因为怕苏静霜担心，所以他不好意思直接去问，只能在背地里调查。


------------

第二百三十三章   设计学院

    “这么完了，你怎么还不睡觉？”

    苏静霜一觉醒来，发现林涛不在自己身边，这才起床查看。

    “你怎么醒了，我就是想看看林海的夜晚！”

    “哦，真的吗？”

    “当然是真的，不然我还会骗你不成，快去睡吧，我待会也睡了。”

    林涛宠溺的看着苏静霜，对于自己的老婆，他满眼的都是爱意。

    “好，那我去了。”

    “嗯，快去吧。”

    林涛已经让安妮安排了行程，明天一早，他就要去设计学院招聘一批新的设计师了，这件事，不能再拖下去。

    叮咚……

    一条短信进来。

    林涛拿起手机一看，短信来自于安妮。

    短信内容:老大，都调查清楚了，王薇薇背后的那个大亨就是苏州国际的江总，听说，王薇薇和江总之间的关系不清不白，具体什么情况，还在查证中。

    果然，不出他所料。

    这个王薇薇，不是普通人。

    “继续查证。”

    接到短信的安妮很是肯定，王薇薇这个女人，在没有毕业的时候，就混迹于各种夜场，能做出这种事情，也都是在情理之中，没有一点过分不过分的意思。

    不过，这也能在一定程度上说明，王薇薇，所获得的这些荣誉，都有可能是假的。

    没想到，一个刚毕业的大学生，居然水这么深。

    林涛给安妮拨打了电话过去。

    “喂，老大？”

    安妮接到金林涛的电话，感到很是意外，这才多长时间。

    “你给我查一下王薇薇在学校里参加过什么样的设计比赛，还有，这个比赛的承办方，一定要给我弄清楚了。”

    “好的。”

    嘟嘟嘟，电话被挂断。

    安妮很是纳闷，老大什么时候还对一个设计学院的学生感兴趣了。

    不过，她还是按照林涛的说法，调查了王薇薇。

    不得不说。这个女人，还真是有点意思。

    参加的每次活动，承办方都是同一个人。

    江城邕。

    这个人的名字怎么如此熟悉。

    好像在哪里听过一样。

    突然，安妮好像想到了什么，江城邕不就是林海最大的投资商吗，他不仅仅涉及服装业还有商品业，房地产，各行各业都有他的产业。

    可以说是林海市的一大富豪。

    “这人居然有这么大的本事。看来，这个王薇薇还真是不简单，能把这样的男人说服作为自己的阶梯，可见，本事不一般。”

    安妮自顾自的说道。

    原本，她想把调查结果直接发给林涛，可一想到这么晚了，还是不要打扰自家老大休息了，这么想来，安妮放下了手机。

    一夜未眠。

    作为助理，安妮知道，倾城现在遇到了麻烦。

    如果不及时解决，可能后面还会遇到更多的问题，就算是苏静霜答应公司那些元老的要求，可是直播，带动影响力，并不是一个好的方法。

    翌日清晨。

    林涛醒了过来。

    看到熟睡中的苏静霜，内心泛起涟漪。

    就在他刚要伸手剥开苏静霜微皱的眉毛时，她醒了过来。

    “不好意思，我睡的太死了。”苏静霜挠挠头，样子看起来很是可爱。

    “没关系，现在时间还早，你再睡会，听话。”

    林涛轻轻吻了一下苏静霜的额头。

    为了不耽误工作，苏静霜还是起床了，倾城有一大堆的事情，等着她去处理。

    “好啦，我也不困了，你睡得时间比我还少呢。”

    说完这句话，苏静霜直接起床了。

    林涛在林海也待不了多长时间，森地公司给他也不过批准了一个月的假期。

    这一个月，主要是用来平复媒体和苏北的心情。

    是个人，被媒体每天追踪也不是一件好事。

    况且苏北从小到大还没有经历过这种事情，所谓是一点经验也没有。

    帕丁妮总裁更不愿意看着女儿受这种罪，只好这样了。

    倾城公司。

    苏静霜一大早就来到了公司，说是为了昨天企划案的事情，公司的那些长辈们非要吵着开会。

    “老板，人都在里面等着了，你要做好心理准备，我怕你会有点接受不了。”

    安妮好心的提醒到。

    “没关系，你不用担心。”

    苏静霜什么大风大浪没有见过，不就是一些公司元老们要吵着闹事嘛，这点小场面，她还是能解决掉的。

    办公室里。

    大家正襟危坐，看着苏静霜进来，脸色变得很难看。

    “苏总，我们需要你给我们一个合理的解释，这到底是怎么回事？”

    “就是，你不是说，直播可以带动咱们产品的名声那。”

    “对呀，不是说可以让更多的顾客认知到咱们这个品牌，现在是怎么回事，供销商全部都和别的企业合作了，咱们倾城的产业链快要断了。”

    苏静霜也没有意识到，这么做，会给大家带来这么大的损失。

    还有，那些供销商当初不都是已经签订了合同，怎么会突然变成这个样子，莫非其中是有人在刻意捣鬼，只是他们不知道而已。

    “大家，请安静，”

    苏静霜听得他们左一句右一句，完全无厘头的发表自己的意见。

    这人，可真是太过分了。

    “行，那你说，公司接下来怎么办吧，我们这些人，没有什么理由发表这么多的意见，不过，我还是想问一下，苏总，这倾城在你手上，已经亏损了好几个亿把，这个你有没有想过给我们怎么解释。”

    几个亿？

    的确是一笔不小的数字。

    “对不起大家，这个事情，我们还需要调查清楚，到底是怎么回事？”

    “这还调查什么啊，要不是你没本事，人家那些供销商会这么做吗。”

    “要我说咱们直接换个总裁算了，我们几个股份的加起来，这点话语权应该有的。”

    “就是就是。”

    “当初成立倾城的时候，我可是搭上了所有的积蓄呢，现在变成这个样子，我这里心里，真的很难受。”

    苏静霜心里咯噔一下。

    所有的错，全部都怪罪到了她的身上。

    是她没有处理好这一切。

    “行了，各位，你们这场戏演的未免有点太劣质了。”

    会议室外面，传来一个男人的声音。


------------

第二百三十四章  居然是你

    苏静霜回过头去，一看到是林涛，心里莫名感觉到温暖。

    “你怎么来了？”

    各位公司元老看到是林涛，都感到很是惊讶。

    他不是出国了吗，怎么会这个时候来。

    “怎么，我就不能出现在这里？”林涛微微一笑，样子看起来很是肯定，不得不说，作为森地公司的总裁，他多多少少还是有点权威的。

    苏静霜很是纳闷，林涛不是早上说，他要去设计学院了吗，怎么会突然回来，难道是设计学院那边又出现了什么问题。

    可看他这个样子，也不像啊。

    “林涛，你来的正好。”

    “对，你给我解释一下，现在公司遇到这种情况，应该怎么解决，我们要求换个总裁也不过分把。”

    “对呀，苏总明显没有这个能力，所以我们还是不要耽误彼此的时间了。”

    大家你一句我一句，完全不给苏静霜一点面子。

    或许，在利益面前，每个人都是这个样子。

    大家最关心的就是自己的那点利益，别的，不算什么。

    “想要我给你们解释啊，好啊。”

    公司元老没有想到林涛会这么淡定，他一个待在国外的人，难道还知道公司最近的情况不成。

    “安妮，可以了。”

    听到老大发话的安妮，很快在大屏幕上放出了录像视频。

    看到视频的王征一很是震惊。

    唰的一下，脸色苍白。

    很快，两分钟的视频，播放完毕。

    “行了，各位叔叔，我呢，原本不打算找你们每个人的麻烦的，既然你们这么不识趣，那我也没办法，再说，苏静霜是我老婆，她是什么样的人，我心里一清二楚，还请你们不要做那些损人不利己的事情。”

    林涛脸色阴沉。

    “这……”

    大家看到王征一的视频，都吓的不敢再说话，毕竟，这把柄握在别人手里。

    搞不好，就要坐牢。

    “怎么样，各位叔叔还有什么要说的吗？我随时奉陪啊，不过，现在你们的时间好像有点不太够，毕竟，你们已经给人家注册公司打了招呼，这样违约，恐怕违约金都够半辈子的积蓄了吧。”

    在座的各位，被林涛吓得后背直冒冷汗。

    不得不说，林涛说的都是真的。

    他们今天打算就是让苏静霜下任。

    换新的总裁，可没想到突然冒出来个林涛，打的他们措手不及。

    “怎么，你们还有什么要说的吗，还是说，这会要继续开下去。”林涛看着公司的各位元老，很是不屑的说道。

    这点小把戏也能拿出来跟他对抗，也不看看自己什么德行。

    “林涛，你不是已经离开倾城了吗，我们公司内部的事情，恐怕你没有这么多的权利过问把。”

    司守宇漫不经心的说道。

    他是这个公司唯一一个没有落井下石的人，反而在一直帮着苏静霜说话。

    这种人，在林涛的心中，要么就是真的是为倾城好，要么就是喜欢别人的老婆。

    显然，前者不成立？

    “哦？是吗，司助理怎么这么说呢？”

    司守宇听到林涛这样问，自然也不害怕，毕竟，这个公司里，林涛是没有话语权的。

    “林总还真是有意思，一个外公司的人，居然在这里指手画脚。”

    安妮实在听不下去。

    “司守宇，你别太过分了，注意你的措辞。”

    哈哈哈。

    “真是可笑，居然连安特助都这么说我，这公司是上上下下都没有王法了吗？”

    其他的几个元老都像看笑话一样看着他们。

    唯恐天下不乱。

    反正，他们也不在乎。

    “谁说他没有权利过问？”

    此刻，苏老爷子出现在会议室门口。

    “爸……”苏静霜错愕。

    “司助理当年也不过是我的一个司机，什么时候轮到你这么给我说话了，是我给你的权利大了，还是你自己太过分了呢，不知道天高地厚。”

    众所周知，司助理是苏老总一手提拔上来的。

    之前一直跟着他做事。

    后来，不知道为什么，苏父把公司交给了林涛打理，公司这才从一个小小的工作室，变成了现在赫赫有名的倾城设计公司。

    这其中的功劳，未免有林涛一份。

    “老板，我……”

    司守宇不知道应该说什么，毕竟，如果不是苏老总提拔，恐怕到现在，他还是个开车司机。

    更别说，成为助理了。

    “嗯，你先坐下吧。”

    苏静霜感觉到有点莫名其妙。

    “爸，你怎么来公司了，我不是说了吗，公司有我照看，你就不要担心了，你看我这也没有什么事，对吧。”

    其实，苏父明白，苏静霜这么做，也是为了自己好。

    他这一把老骨头了，是时候不该管这些乱七八糟的事情了。

    “怎么，我不能来了，出了这么大的事，你一个人能扛得住吗，要不是林涛这小子告诉我，我到现在还不知道呢。”

    原来，一切，都是林涛安排的。

    苏静霜有点生气。

    然而，林涛还不这么觉得，他总认为自己这是做了一件好事，解决了苏静霜的一大难题。

    这人有的时候，就不应该死要面子活受罪。

    “爸，我这不是担心你身体吃不消那，没有别的意思。”

    在父亲面前，苏静霜还是个没有长大的孩子。

    “好了，各位，听我老苏一句话。”

    公司的元老们看着苏老总沧桑的面孔，安静了许多。

    倾城是他一辈子的心血，他们也不得不承认，公司在林涛的带领下变得越来越好。

    只不过，后来因为行业之间的恶意竞争，才变成现在这个样子。

    这种情况，是没有办法避免的。

    “苏总，你这是？”

    苏父给在坐的各位鞠了一躬。“各位，我知道公司最近两年的销售量不是很好，可这并不代表，咱们倾城无路可走，我的女儿，苏静霜，我可以为她作证，每天晚上回家，都是深夜睡觉，这两年，她都是这么走过来的，所以，我希望，她的辛苦，你们也能体谅一下，大家和我一样，都是有儿有女的人，应该能理解我此刻的心情。”

    听到苏父这样讲，大家都底下了头。


------------

第二百三十五章  设计师选拔赛

    既然话都说道这个份上了，要是再纠缠下去，恐怕有些不妥。

    “行了，就到这里吧。”

    林涛也没有追究司守宇的过错。

    因为他的话，也不是没有道理，毕竟，他已经离开了公司。

    于情于理，倾城的任何事，他都不应该过问。

    “董事长，不管怎么样，我们都会听你的话的。”

    “对对对。”

    大家纷纷点头。

    苏老总这点面子还是要给的。

    看到会议室的气氛有所缓和，苏静霜可算是松了一口气，刚才，她真的不知道应该怎么处理。

    虽然在职这么多年，可是这种情况，也是她第一次碰到。

    不管怎么说，这事，不应该就这么结束了。

    还有，那个视频到底是从哪里来的。

    苏静霜只觉得，自己有太多不知道的东西，不知道为什么林涛也不愿意告诉自己。

    会议室里，大家都陆陆续续的离开了。

    没有人会可以提起今天发生的事情。

    没过两分钟的时间，偌大的会议室，只剩下苏静霜和林涛苏父三个人。

    “林涛，你去吧门闭上。”

    每当这个时候，苏静霜就知道，父亲这是又要给她上课了。

    作为女儿，这点了解还是有的。

    “来，过来，静霜，到我这边来坐。”

    林涛知道这个时候，自己不应该出现在这里，很是识趣的想要离开。

    就在他推开门的那一刹那，苏父叫住了他。

    “林涛，你还有什么工作要去完成吗，没有的话，你也过来坐。”

    林涛最怕老人给他上课，他总觉得，每个人的人生不同，成长的精力也不同，虽然说苏老总有一些成功的经验，可这也并不代表他走过的路，适合林涛。

    “爸，我就不听你上课了吧，静霜一个人听着就行了，我还在去设计学院招聘人呢。”

    林涛打算找个借口开溜。

    却没想到，一眼就被苏父给看穿了。

    “这都几点了，你去学校，恐怕大家都在午睡吧，快过来。”

    林涛不得已，才走了过去坐下。

    “爸，你别太担心，公司这边还有我呢，就算我不行，还有林涛呢。”

    苏父最近身体一直都不太好，特别是血糖，老是高高低低，难以捉摸，医生说，这样的病人，最应该保持情绪稳定，这样才有利于以后的生活。

    正是因为这句话，苏静霜从来不把公司发生的事情告诉他。

    就怕他担心。

    “嗯，孩子，我知道，可是你这样不给我说，有些事情，凭借着你的力量，是改变不了的。”

    林涛点了点头，表示赞同。

    公司的这些元老，都是有一定想法的老狐狸精。

    而且，人的欲望是无穷无尽的。

    当你得到这个东西的时候，还想着的到另外一个东西。

    因此，从客观的角度来说，这是很正常的事情。

    “爸，我知道，我也能理解你说的话，可我……”

    苏静霜的孝顺，人尽皆知。

    就连林涛有时候也佩服自己这个老婆，对待老人这么好。

    ……

    “今天的事情，你也长教训了吧，以后可不能这么做了，再有这种事情，你一定要给我说啊，不管发生什么事，爸爸都是你最坚强的后盾。”

    “还有我。”

    苏静霜一时间不知道应该说什么。

    眼前的这两个男人，是她生命中最重要的男性。

    “知道了爸。”

    苏父听到自家女儿这么说，很是满意。

    “对了，林涛，你什么时候回国的。”

    “已经有好几天了爸。”

    苏父点点头，他其实还想问一下，林涛怎么突然想去国外工作了，可一想到，这是年轻人的隐私，还是不要过问的好。

    年轻人嘛，都有自己的选择。

    “行，那你记得常回家看看。”

    苏父的语重心长，他们两个明白。

    事情就这么过去了。

    很快，苏父离开了公司，对他来说，此刻，游山玩水更重要。

    “今天谢谢你啊。”

    苏静霜看着林涛的背影小声说道。

    “不客气，什么时候，还跟我这么客气，我可是你老公喔，大可不必这个样子。”

    林涛流里流气的说道。

    “对了，今天早上，你不是说要去设计学院的吗，怎么突然回公司了？”

    的确，林涛打算去设计学院。

    可是，半路上，接到安妮的短信。

    短信内容很简单，只有短短几个字，却让林涛改变了计划。

    这件事，或许，只有后来，苏静霜才会知道。

    “老婆，你相信，这个世界上有心有灵犀一点通吗，我跟你，就是这样啊，我能感知到，你需要我。”

    林涛说这话的时候，眼睛都不眨一下。

    好像说的就跟真的一样。

    “骗我？

    “”什么啊，我那敢骗老婆大人，根本没有的事情好不好。”

    “那好吧，我就暂且相信你。”

    眼下，公司的事情，总算是解决了一部分，不过，还没有完全解决。

    为了不让今天早上的事情重新发生，苏静霜觉得业内整顿，是一件很有必要的事情。

    倾城，只专注于给女性打造服饰。

    和其他的设计公司有所不同，虽然这两年HDS的产品市场占有率在不断的提高，可是正因为他们服饰复杂，设计的种类颇多。

    这样，女性服饰就不一定有优势。

    反而，这一点，倾城做的更好。

    如果，他们能够达成合作，也是一件好事。

    这事，看来还要找HDS设计部的经理谈话。

    “老婆，不知道你什么时候有空，可以赏脸陪我吃个中午饭啊。”

    林涛没有忘记，系统给他的福利，只要成功和一位女性共用餐，就可以获得短时间的超能力。

    这还不简单。

    “我还在工作，改天一起吃把，你别捣乱喔。”

    显然，苏静霜拒绝了林涛。

    这让他多没面子。

    “老婆，你怎么可以这么狠心。”

    “行了，你别在这里给我扯这些没用的，赶紧去吧。”

    此刻，苏静霜一门心思都在工作上，根本没空顾及林涛。

    可怜的林总裁，林大设计师，一个人来到了餐厅，看着周围的人，都是成群结队的，只有他自己一个人。


------------

第二百三十六章  一夜情深

    “林总，这么巧，你一个人来吃饭啊，我可以坐在这里吗？”

    闻言，林涛抬起头一看，这不就是林小鱼那。

    这个时间点，她不应该在公司。

    “你怎么在这里？”

    林涛好奇的问道。

    “怎么，林总对于我出现在这里感觉到很是不可思议啊。”

    林小鱼并不是特别想回答林涛的这个问题。

    “没有没有。”

    表面工作还是要做的，可不能让自己的手下员工，看出来一点破绽，不然，这要是传出去，要多丢人啊。

    不过，他还是好奇，林小鱼怎么可能会出现在这里。

    难道是认错人了。

    这个世界上有两个林小鱼。

    真是太不可思议了。

    “哦，请坐。”

    林小鱼端着餐具，还没有找到一个可以落座的地方，看来看去，这才发现了林涛。

    “怎么，你也喜欢吃芝士蛋糕，这个口味的，我也挺喜欢的，不过我还挺喜欢吃芒果口味的，有机会你可以尝一下。”

    此话一出，让林涛很是尴尬。

    他一个男的，吃东西从来不讲究，只要能吃就行了。

    这不，这份午餐，还是他随便买的。

    “林总监，我还是好奇，你怎么会出现在这里，如果方便的话，可以给我讲一下。”

    其实，林涛好奇的并不是林小鱼为什么出现在这里，而是，她为什么会出现在倾城。

    “既然林总这么想知道，那我就告诉你吧。”

    ……

    “嗯？”

    “我来这里，是因为我的设计梦，因为我觉得，就应该为自己的梦想而努力，显然，留在森地，并不是一个好的选择...”

    从林小鱼口中，林涛得知了原来苏静霜是她的偶像。

    前几天看新闻，倾城设计因为销售量而摊上了官司，还被人诬告，这才选择辞职回来，帮自己的偶像躲过难关。

    “怎么样，林总，你对我的回答不知道满不满意。”

    呵呵。

    没什么好说的，怎么说呢，这种选择，虽然谈不上好，更谈不上坏，每一个选择的背后，都有不为人知的坚持与感动。

    就看你怎么对待呢。

    “对了，林总，我还没有问你，为什么会出现在这里呢。”

    林小鱼反问。

    “哦，我只不过是来简单的考察一下这个公司，没有什么想法。不和你一样，居然是为了自己的偶像，终究是年轻人，跟我这个上了年纪的，真的是没法比。”

    林涛，就是话题终结者。

    正是因为他说的这句话，让林小鱼不知道应该说什么。

    两个人的气氛，变得有点尴尬。

    “对了，林总，我还忘记了，苏北给我说，如果我能碰到你，让我给你带句话，她说让你早点回公司，八卦新闻已经没有了。”

    林小鱼还好奇，那日，自从林涛去了帕丁妮的办公室，出来之后，整个设计部开始大换血，也不知道是什么原因。

    大家都猜测，这件事和苏北有关系。

    但是因为没有什么证明，只好放弃了这个推理。

    这么说来，一切都是有原因的。

    “好了，我已经吃完了，如果没有什么事，我就先告辞了。”

    可能因为工作的原因，林涛的吃饭速度一直都很快，不过，这一次，是为了不让别人误会。

    作为男人，他心里很明白，应该和异性保持相应的距离。

    “OK.”

    林小鱼也不知道应该说什么，她和林涛之间本来就是简单的上下级关系，不过有一点她可以确定的是。

    林总和倾城设计的关系一定不简单。

    因为。连食堂打饭的阿姨，都认识他。

    为了不耽误自己的工作，林小鱼吃完饭很快的回到了岗位上，既然苏静霜这么看中她，她也不能让自己的偶像失望。

    不论怎么样，都应该首先把手头的事情做好，这样，才有能力去做别的事情。

    “你好，林小姐对吗，这是您的包裹，请签收一下。”

    快递员突然出现在面前。

    吓了一跳，没想到，倾城对待快递员的态度，这么好。

    居然能随随便便的进出公司，简直太不可思议了。

    这要是森地，根本就是不可能的事情。

    “好的，谢谢你了。麻烦了。”

    “不客气，这是我们应该做的。”

    细细想来，林小鱼已经有快六年的时间没有回国了，她没有想到，这个国家居然发展的这么快。

    甚至连第三产业都发展的这么好。

    打开快递包裹。

    里面只有一张照片。

    照片上的女孩，正是苏北和林小鱼。

    如果没有记错的话，这应该是他们正在上大学的时候。

    照片的后面，还有一行字。

    小鱼姐，俺很想你。

    看到这里，林小鱼哭了，没错，她和苏北之间的关系，好比亲姐妹，有的亲姐妹还做不到他们两个那样。

    其实，我也很想你。

    只不过，因为现实的差距，我们两个没有办法团聚在一起……

    就在这个时候，办公司外面传来敲门声。“进来。”

    苏静霜得到允许之后，直接推门走了进去，虽然她是这个公司的大老板，可是基本的为人礼貌还是有的。

    “怎么样，都快设计好了吧。”

    苏静霜担心的问道。

    她就怕林小鱼一个粗心，没有吧设计稿弄好，到时候，很难交代。

    “放心吧，苏总，你给我交代的事情，我已经完成的差不多了，就看你怎么说了。”

    的确，苏静霜心里清楚，林小鱼是一位不错的设计师，不过对于她为什么跳槽到倾城的原因，她这个当老板的根本不知道。

    “嗯，那就好，你在设计的时候，注意细节。”

    在工作上，苏静霜一直要求严格，就算出现一点披露都不行，在她眼中，估计除了完美就是完美。

    这种人，对自己的要求都是特别高的，更别说别人了。

    “对了，你今晚收拾一下，跟我去趟HDS，有问题吗？”

    “没问题老板，我很乐意去。”

    对林小鱼来说，能和自己的偶像，近距离接触，当然是一件好事情，不过，她要先完成自己的任务才行。

    “嗯，那好，工作吧。”

    门，吱呀一声，闭上了。


------------

第二百三十七章   妇女之友

    林小鱼不知道为什么，很是高兴。她打心底里高兴是因为苏静霜居然没把她当成外人看待。

    原本跳槽到这里，她可是花了很大的勇气。

    就怕来这边，会各种不适应。

    可是，并没有，一切。好像比自己想象中还要好一点。

    苏静霜也很看中自己。

    林小鱼掏出手机，给苏北打算打一个电话，这么长时间，也没有慰问自己这个好姐妹。

    “喂，北北，你在做什么呀。”

    苏北一听到林小鱼的声音，很是激动。

    “我在上班呀，我还能做什么，你什么时候回来啊，不是说好了会过一段时间来看我的吗，你说话不算话。，”

    苏北有点生气的说道。

    与其说是生气，还不如说是对小姐妹的不舍。

    自从林小鱼离开之后，公司里也没有一个能和自己说来话的人，大家好像都很忙，只有蔡蔡，偶尔会来找她，也没有像以前那么频繁了。

    “没有啊，苏北，你听我说，我肯定会回去的，不过不是现在。”

    “好吧，你这就是典型的有了偶像，忘了姐妹的做法。”

    当初，苏北是支持林小鱼这么做的。

    林小鱼这才放弃了在森地的工作，来到了倾城。

    单纯的从工资收入方面来说，林小鱼的工资，基本降低了一倍多。

    要不是家里还有点积蓄，恐怕这点钱，都不够她花费的。

    “行了北北，我还有工作呢，就不跟你聊了，对了，照片我收到了，谢谢你哟。”

    “不客气，谁让你是我苏北的好姐妹呢，这都是我应该做的，就不用给我说谢谢了，这么客气干嘛，好了，拜拜。”

    苏北一口气把自己想说的话全部给说完了。

    这下，她总算是，完成了所有的任务。

    “苏北，你是不是傻，明明很想她，为什么不告诉她。”

    挂断电话的苏北自言自语的说道。

    时间总是过的很快，此刻，已经到了林海的夜晚。

    林小鱼刚来这边，对这边的天气，温度时间都不是很熟悉，不过，这都不是问题，最重要的是，现在，去哪里找一个比较好的背景呢。

    这一季度的设计品牌，专门针对农村女性。

    可林小鱼一个城里人，她怎么知道，农村女性，应该适合那种服饰。

    不过有一点她可以确定，就是女性的肢体美。

    不管你是农村的还是城镇的，大家都身体构造都是一样的，这在很大程度上解决了一定的问题。

    “收拾好了吗？”

    苏静霜来到林小鱼的办公室，问道。

    “好了老板我们现在就可以出发。”

    今晚，苏静霜约了HDS的负责人玛丽莎。

    也就是在前几分钟，苏静霜才知道HDS的老大，居然是一个在外国人，真是太不可思议了。

    一个外国人，居然敢在这里叫嚣。

    而且，在短短不到一年的时间内，占据了林海这么大的市场，简直让人有点不可思议。

    马路上，限量版的卡宴飞速行驶。

    这辆车，还是林涛送给她的。

    一年前，也是因为林涛，她担任了倾城嗯首席设计师，和CEO。

    这一年的时间，说长也长，说短也短。

    “老板，你能告诉我，我们今天要去见的这个人的喜好是什么吗？”

    苏静霜听到林小鱼这么问，微微一怔，这个女孩，是要做什么吗？

    “怎么了，有什么问题吗？”

    “啊，没有，我就是随便一问，没有别的什么意思。”

    苏静霜知道，林小鱼这么问，肯定是有一定的原因的，虽然，她不知道林小鱼为什么会这么问。

    “安妮，给我查一下玛丽莎的喜好，尽量在十分钟之内给我。”

    “好的，老板。”

    安妮，只给林涛和苏静霜两个人服务。

    别人，根本没有任何权利使唤她。

    很快，不到三分钟的时间，安妮已经查到了玛丽莎的所有喜好，不得不说，这个外国人，对本国的文化还是挺喜爱的。

    “这是你要的玛丽莎的喜好。”

    苏静霜把ipad直接递给林小鱼。

    果然，偶像就是偶像，办事能力这么强，他怎么以前一点都没有发现。

    卡普拉酒店。

    这里人来人往，高贵的妇人，西装革履的男人进进出出。

    仿佛在诉说着这座城市的不平凡。

    “就是这里了。”

    林小鱼看着眼前的这座大厦，不觉得有点陌生。

    “老板，你确定，就是这里？”

    “是的，走吧，我们进去吧。”

    玛丽莎是个守约的人，不管对方是敌人还是朋友，只要是答应了见面，就一定会准时的来，这一次，也不例外。

    “怎么了，还有什么问题吗。”

    林小鱼突然止住脚步，苏静霜不理解的问道。

    “老板，玛丽莎应该是个男的吧。”

    男的？

    怎么可能！

    “你不要想太多了，我们今天过来就是来谈合作的，别的，一律不会涉及。”

    难道是自己想的太多了？

    对方是个男的，把他们约到酒店，让媒体恶意报道，就不好了。

    “老板，我们还是小心一点为好，我怎么感觉，周围好像有记者。”

    林小鱼的话，提醒了苏静霜，仔细一看，还真是这个样子。

    “要不你先回去？”

    这个时候，林小鱼是不会抛弃苏静霜的。

    “老板，你先回去，我来跟他们谈合作。”林小鱼义正言辞的说道，这个时候，就应该替自己的偶像出面摆平所有的事情。

    “小鱼，你一个人能应付的过来吗？”

    “怎么，你这是不相信我，放心吧，没关系的，快回去吧。”

    林小鱼也不傻，看来HDS根本没有想着跟他们谈合作，不然，就不会请这么多的记者过来了。

    不管怎么说，事情已经发展到这个地步了，就没有什么后退的余地。

    “老板，你先走吧。”

    时间在一分一秒的过去，苏静霜很是犹豫。

    林小鱼也不过是一个二十岁刚出头的孩子，让她一个人独当一面，只怕有些不妥。

    “没关系，我们两个一起面对，不管怎么样，我也不能把你一个人丢在这里。”

    听到苏静静霜这样说，林小鱼居然有一些感动。


------------

第二百三十八章   谈判失败

    既然自家老板都这样说了，林小鱼并不打算再坚持。

    要是这样，就是在浪费大家的时间。

    包厢里，只有玛丽莎一个人。

    果然，和林小鱼猜测的一个样，是个男的。

    “哎呀，苏总，你可是整整迟到了快十分钟呢，这样吧，你把这杯酒喝了，我们两个继续谈，不然，就不要在这里给我提合作的事情。”

    玛丽莎阴沉着一张脸。

    不得不说，这个男人，真是恶心，染着红头发，不知道的人，还以为他是个社会混子。

    “不好意思，对于我的迟到。我很抱歉，不过，按照咱们两个约定的时间来说，是您要早到了，并不是我迟到了。”

    “你……”

    苏静霜眼睛睁大很大。

    玛丽莎爱刁难人这个事，圈内人尽皆知？

    ……

    “好啊，既然苏总都不愿意喝我这杯酒，我们这合作还是改天再谈吧，不要耽误彼此的时间了。”

    玛丽莎起身要走。

    这场谈判，注定是不平等的。

    “你等一下，酒我可以喝。”

    苏静霜想都没想的直接拿起桌子上的酒开始喝了起来。

    一旁站着的林小鱼惊呆了，没想到，自己的偶像，也有这么被人欺负，无助的时候。

    “好啊，苏总果然是个爽快人。”

    “现在我们可以谈工作了把。”

    “唉，你这话说的好，谈合作嘛，得先交朋友，既然苏总这么有诚意，我们两个再来一杯，我请你喝，我想，苏总一定不会不给我这个面子吧。”

    说这，玛丽莎直接喝了一杯酒。

    是个明眼人都能看出来，他这是在故意刁难。

    “怎么样，不错吧。”

    “是挺不错，不过马总还真是兴趣广泛呢，之前怎么没听你这么爱喝酒，不过我听说，喝酒猝死的人有很多呢，所以，你还是小心一点。”

    苏静霜话里有话。

    谈判桌上的生意，就是靠这么喝酒，喝出来的。

    “行啊，苏静霜，我这是给你脸了，敢这么说我，你以为你是谁啊，你要清楚，倾城可不是以前的倾城，给我两年的时间，我就让他在市场上给我滚蛋。”

    “呵呵，你好大的口气，应该滚蛋的人还不知道应该是谁呢，这个时候说这话，未免有点太早了吧。”

    林小鱼实在看不下去，她真想狠狠地甩这个男人几巴掌。

    不过，看在苏静霜的面子上，她忍气吞声了。

    “苏静霜，我们走着瞧，老子还就不相信了，一个小小的倾城，居然跟我们HDS抗衡，也不看看我们背后的人是谁。”

    此刻，玛丽莎已经醉的不省人事。

    在苏静霜来之前，他一个人已经喝了不少酒。

    “好啊。我等着，留下这句话，苏静霜和林小鱼两个人出了包厢。”

    他们今天晚上，还是有收获的。

    起码知道了HDS背后是有人帮助他们的。

    “老板，我们现在怎么办？”

    林小鱼担心的问道，这个玛丽莎，一看就不是什么好人，就怕他来阴的。

    “不必担心，我自然有打算。”

    倾城设计公司。

    林涛在办公室里等了好久，也不见来人。

    这是怎么回事？

    “安妮，你确定你给我的消息是准确的，苏总怎么到现在还不出现，是不是哪里出了问题。”

    接到电话的安妮很是纳闷。

    “老大，没错啊。老板今晚没有什么安排，不在家就在办公室了。”

    林涛也不傻。

    苏静霜一不在家，二不在办公室，起码能说明，她今天晚上一定有事，而且，还不想让自己知道。

    就在他抽搐的时候，苏静霜回来了。

    她的身边，还站着林小鱼。

    “你去哪里了，怎么现在才回来？”

    林小鱼很是诧异，怎么哪里都有林涛。

    “我没事，过会就好了。”

    “你喝酒了，没有我的允许，你怎么喝酒啊。”

    这是怎么回事，作为吃瓜群众的林小鱼一脸懵逼，这两人，到底是什么关系，为何这么亲密。

    “哎呀，我没事，你就不用担心我了，走吧，回家吧。”

    苏静霜拿起包，直接往外面走去。

    就在这个时候，她才注意到还有林小鱼没有回家。

    “走吧，小鱼，我们一起走。”

    林小鱼还哪里敢说话，只好跟在苏静霜的后面。

    “林涛，你过来。”

    林涛看到自己妻子这个样子，心里别提有多难受了，哪里还知道别的事情，就算林小鱼知道他们两个的关系，又能怎么样呢。

    “林总，你跟苏总？”

    林涛头都没回的说道。“你们苏总是我老婆。”

    什么？老婆？

    好大一个瓜。

    都说这个年代要理性吃瓜。

    这也太……不过，这样也就能解释的通了。

    此刻的苏静霜，醉汹汹的。

    她不擅长喝酒。

    “来，过来帮我一下。”林涛说道。不得不说，林总认真起来的样子，还是挺可爱的。

    一路上，卡宴飞速行驶。

    林涛打算先把林小鱼安全送你回家，毕竟这么晚了，一个女孩子在大街上，经常晃悠，不是一件好事。

    “林总，其实你不用送我回家的，我自己可以打车回去。”

    “没事，反正也没有多远的距离。我直接把你送到就行了。”

    林涛没有在说话，林小鱼有点尴尬。

    “好吧，那谢谢林总。”

    很快，车里恢复了安静。

    其实，林涛很想问今晚她和苏静霜去了哪里，但是，转念一想，这种事情，应该问自己的老婆才对。别人就算了。

    ……

    “林总，前面就是我家，我在这里下车就好。”

    林小鱼很是聪明的提前下车了。

    为了不引起误会。

    回到家里，林涛直接把苏静霜抱到了卧室。都怪他没有本事，才让苏静霜吃这么多苦。

    “老公，我想喝水”苏静霜吧唧着嘴，样子看起来可爱至极。

    “没有水，让你不听话，瞒着我去喝酒。”

    在酒精的作用下，苏静霜开始絮絮叨叨。

    “我还不是为了不让你担心，为了公司好，我这么做全部都是因为你们啊。”

    “为什么要让我喝酒，玛丽莎这个混蛋，都是他，好难受，好难受。”

    苏静霜脸色苍白。


------------

第二百三十九章   厚脸皮

    翌日，不管苏静霜去哪里，林涛都跟着，他担心苏静霜喝酒。

    不得不说林涛这个人，脸皮子还是挺厚的。

    不管苏静霜怎么说，他都打定了注意要跟着去，不然，怎么对待起，他这个厚脸皮的荣誉称号。

    既然你不想让我跟着，我还就偏偏跟着。

    反正林海这么大，我也不怕没有地方可去。

    苏静霜无奈之下，带着她来到了一个小面馆。

    这让林涛大吃一惊？

    苏静霜这是搞什么鬼？莫非，碍于自己在这里，不好意思去找别人。

    这一切，也都只不过是她的猜测而已。

    “走吧，进去吧。”

    林涛纳闷，面馆这么多，苏静霜居然选择最偏僻的一家，这其中，是有什么隐情？

    “为什么不去外面吃？”

    对于林涛的提问，苏静霜没有太多的反应。

    “怎么，如果你不喜欢吃的话，可以走的，没有人拦着你喔，再说，世界这么大，路这么多，你怎么就偏偏要和我走一条路呢。”

    呵，女人。

    真是一种奇怪的生物。

    “……”

    一时间，林涛竟然找不出来应该怎么反驳的话。

    这个苏静霜，真是伶牙俐齿。

    句句怼的他没有话可说。

    “老板娘，给我来一份烤冷面。”

    “好嘞。”

    不得不说，这老板娘很是热情。如今，经济还不发达，很多人连一份面都吃不起，苏静霜也不例外。

    上学的时候，她就想着，能每天吃饭烤冷面就好了。

    这个愿望，一直伴随着她的整个中学时代。

    这么多年过去了，她的这个喜好还是没有发生一点改变。

    “怎么，你跟着我来，也不打算吃完烤冷面再回去？”

    其实，苏静霜还是很照顾林涛的感受。

    原本她打算去吃麻辣烫的，没想到，林涛非要跟着来，考虑到他胃不怎么好，这才带他来了这家烤冷面店。

    最近工作压力这么大，吃点面，应该不过分吧。

    倾城的那些元老们，最近也没有什么大的动作。

    那知林涛一点面子都不给他，看着面，一口也不吃。

    “没有，就是不怎么有胃口。你自己吃吧。”

    切，高冷男，没意思。

    苏静霜在心里鄙视到。

    行吧，既然你不吃，那就别怪我不客气了，吧唧吧唧，很快，苏静霜把自己的一碗面吃的一点都不剩。

    她眼睛眨巴着对面林涛的那碗面。

    这男人也真是的，这么好吃的面，居然一口都不吃。

    “你确定你不想吃，是吗(ﾟOﾟ)？”

    林涛也不傻，他知道，苏静霜喜欢吃面，更喜欢吃麻辣烫，工作那么多，根本没有时间来吃这种奢侈品。

    既然有这样的机会，就让她吃个饱把。

    “对的，如果你不介意我的这一碗，你也吃了吧，反正扔了也是一种浪费。”

    哈哈，正合我意。

    苏静霜想都没想的直接把面拿过来吃了起来。

    真是太好吃了吧，好久都没有吃过这么好吃的面了。

    不得不说，这家的面，还是以前的那种味道，没有一点改变。

    “对了，你事情处理的怎么样了？”正在埋头吃面的苏静霜突然来了这么一句。

    什么意思，什么叫做事情处理的怎么样了，他也没有什么事情需要去解决。

    苏静霜知道林涛问的是HDS的合作，可是，却被她给搞砸了。

    “嗯哼？”

    显然，林涛不明白她为什么会这么问？

    苏静霜是一个直肠子的人，她不喜欢说话绕来绕去，直接开门见山的说道。

    “是不是公司又出了问题？”

    “没有啊，你怎么会这么问？”

    林涛觉得有点莫名其妙，现在，他可是把所有的心思全部花在了赚钱上面，他也想通了，男人，就应该把精力放在自己的工作上，而不是整天在外面花天酒地。

    因此，做了一番思想斗争以后，林涛才辞去了原来的工作，准备自去国外，这才去了森地公司。

    学校里的事情都过了。

    他和以前之间也已经成了过去式。

    “既然公司没有出事，你为什么这么着急让安妮审核项目款。”

    哦，原来是因为这事。

    这个安妮，做事一点都不小心。

    “没事，我之前不是给你说过吗，倾城以后的发展，还是要看我们自己，下个月，森地公司可能就会撤资，到时候，就会审计，清算，我们提前做好这一切，不是有一点准备？”

    森地要撤资？

    这事她怎么之前一点都没有听说过。

    所以这么说，林涛着急注册公司就是为了那点政府的补助款？

    “出了这种事，你怎么不跟我商量一下？”

    苏静霜有点埋怨的说道。

    的确，有的时候，她讨厌林涛的自以为是，总认为自己一个人能把事情处理好，到头来，累坏了身体。

    “没有，我就是想等事情平息之后，才打算告诉你的。我也没想到，你这么快就知道了。”

    林涛语气委屈。

    作为一个大男人，居然怂成这个样子。

    也是，在自己老婆面前，他不需要一点伪装。

    “撤资这个事情，交给我来处理，你把公司管理好就行了，我听说浙大金融系毕业的学生，都挺厉害的，你看要不要招几个过来。”

    金融这一块，林涛就是一个门外汉，这个和他的专业一点关系都没有。

    让他知道搞设计的，突然一下子要弄懂市场，可真是有点为难他。

    “行。那我们两个分头行动，你看面试他们的时候，你要不要过来一下？”

    他这是在征求自己的意见？

    这人也太傲娇了吧。

    “看我时间吧，有空我就过去。”

    着实，苏静霜有点生气。

    这么大的事情，林涛居然瞒着大家一个人做了决定。

    同时，他的决定在一定程度上，并不能代表大家的意愿。

    林涛也不傻，他能明显的感觉到苏静霜应该是生气了，可是，他一点办法也没有，话是他说出去的，也收回不了了。

    唉……

    怎么办呢？

    “嗯。那个……我……”

    林涛结结巴巴，不知道应该说什么才好。

    “行了，你也别企图说给我道歉，真正需要被道歉的人，是公司那些日日夜夜工作的设计师，林涛，你有没有为他们考虑过，你这样的行为，未免有点太不负责了吧，算了，你也不必多说，我看你接下来怎么收场。”


------------

第二百四十章  生理期

    “我……话也不能这么说啊，之所以这么做，也是有一定原因的。”

    林涛企图想要证明自己的选择是没有错的。

    可是，这个时候，苏静霜哪里听得进去。

    愤怒。占满这她的整个内心。

    “你不用给我解释，我已经给你说了，在我这里，就是认为你的这个决定不明智，没有办法改变的。”

    “苏静霜，你不要自以为是，行不行？”

    “哦呵呵，怎么，你还以为我自以为是，来，那你给我说说，你的这种行为是什么？”

    “起码，我这样做是有一定苦衷的。”

    林涛红眼了。

    他有点生气。为什么苏静霜就不能像别的女人一样，老婆体谅丈夫的难处。

    而不是在这里老是想着怎么怼自己。

    “行，你别说了，我也不想听，再见。”

    苏静霜说完这句话，直接拿起包，走出了烤冷面店。

    气急败坏的林涛也没有追出去。

    “走吧走吧，你们都给我走吧，老子不稀罕你们。”

    ……

    烤冷面店里的人都吓的不敢说话。

    直到林涛一个人走出这家店，大家才开始议论纷纷。

    “这男人是怎么回事，怎么能这样说自己的老婆呢？”

    “就是，我觉得，现在的男人啊，就是靠不住，你也不看看，刚才那个女的，都快哭了，他还一个劲的在哪里讲道理。”

    “唉，很多感情啊，就是讲赢了道理，输了感情。”

    “行了。别说了，赶紧吃面吧。”

    此刻，林涛一个人走在大街上，他在反思，刚才真的是自己做错了吗，原本好好的在一起吃个饭，都被自己搞砸了。

    他心里十分的清楚。

    苏静霜和别的女人不一样。

    这要是换作别人，可能买束花都会吧人哄开心，可是，苏静霜偏偏就不吃这一套。

    完了！

    就在这个时候，一个陌生的电话突然打进来。

    林涛看着陌生嗯电话，有点不太想接这个电话。

    “喂？哪位？有什么事直接说。”

    电话那头，一个温柔的女声很快响起。

    “你好，林先生，我是玛总的助理，乔乔。”

    乔乔？

    什么狗屁玩意。

    林涛想都没想的直接挂断了电话，这个狗男人，可真是阴魂不散。

    居然整一个助理来找自己。

    可真是煞费心思。

    没过几分钟，电话再一次打了进来。

    他原本不想接的，可一看手机电量只有百分之十，这要是继续打字下去，可没办法坐车回家了。

    “说吧，你们那个玛总又要干嘛，我不是给她说了吗，想要互相伤害，可以？”

    “不是的，林先生，你可能是误会了，我们玛总想再找时间跟你好好聊聊，她说上一次你们不欢而散，事情没有得到好的解决，这一次，希望能和你心平气和的坐下来聊一下。”

    林涛刚想拒绝。

    可一想到苏静霜喝醉酒的样子，他答应了。

    一转脑，想到苏静霜给他说的那些话。

    “好吧，事情让她来定，我任何时间都可以。”

    “好嘞，那打扰林先生了。”

    收拾好情绪，林涛打算找苏静霜好好聊聊，都说，夫妻没有隔夜的仇，反正是自己老婆，就算骂，也能接受。

    可是，当林涛给苏静霜打电话的时候，她的电话，居然出于关机状态。

    我丢，不会真的生气了吧？

    林涛有点心慌。

    女人，就是麻烦。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍候再拨。”

    这是林涛第二十三次打苏静霜的电话。

    难道，已经回家了吗？

    林涛打算回家看看，毕竟，天色已经不早了。

    华南市场。

    这里是林海市最大嗯车流中心。

    “你没事吧？”

    女人脸色苍白。

    “没事。”

    苏静霜自从离开了烤冷面店，她一路来到了华南市场，打算坐车回家。

    殊不知，碰巧的这个时候来了大姨妈。

    这让她有点尴尬。

    按理来说，日子还没到呀，肯定是最近压力太大了。

    “女士，你真的不需要我帮忙吗，我看你不是很方便。”苏静霜听到男人这么说后，有点烦躁。

    既然看到我不方便，你还说什么。

    “不用了，谢谢。”

    她掏出手机，打算给林涛打个电话，这才发现自己的手机，已经没电关机了。

    真不靠谱！

    华南市场人来人往，每天出入这里的人流上达千万。

    这一次，看来要丢人了。

    “我可以帮你的。你不要觉的不好意思，或者还是担心我不是好人？”

    男人的声音再一次想起。

    “好吧，那麻烦你了。”

    苏静霜不知道的事，帮自己的这个男人，不是别人，正是王薇薇的亲弟弟的田源一。

    和王薇薇不同的是，田源一并不喜欢设计，反而，更加喜欢一个人独处，游山玩水。

    他熟练的将自己的衣服围在苏静霜的腰上。

    这样就可以了。

    “好了。”

    苏静霜有点尴尬。

    这件西装，看着价格应该不怎么便宜吧。

    “留个联系方式吧，我好给你转钱。”

    苏静霜很是客气的说道，刚开始的时候，以为这个男人是来搭讪的，就没有怎么理睬。

    却没想到，一个路人，居然帮了自己这么大一个忙。

    于情于理都应该好好感谢一下。

    “好啊。”

    随即，两个人就添加了微信好友。

    “嗯，这样就好了，那你……我还有事情要处理，有机会再见！”

    “再见！”

    看着男人走了之后，苏静霜才上了车。

    今天，可真是把脸丢尽了。

    都怪林涛，要不是因为他，她就不会来这，也不会这么尴尬。

    “师傅，倾城公司。”

    一路上，苏静霜脑海中不断涌现出那个男人的画面，要是林涛有他一半贴心就好了。

    “林涛，你这个钢铁大直男。”

    苏静霜直接说了出来。惹得司机都朝着她这边看过去。

    真是一事不顺，事事都不顺。

    “不好意思不好意思。”

    司机听到苏静霜这么说，这才转过头了，开始做自己的事情。

    不得不说，苏静霜，今天可真是把脸丢了一遍又一遍。

    她转过头去，车外，夕阳映衬着整个天地，看起来，温柔至极。


------------

第二百四十一章   林涛吃醋了

    很快。车子行驶到了公司。

    “师傅，麻烦你送我去鹊桥公寓。”

    ……

    一下车，苏静霜飞快的跑回家。

    她可不希望别人看见笑话她。

    “静霜姐，回来了？”

    安妮刚下班回来，就看到苏静霜跑的满头大汗，好像有什么急事一样。

    “嗯嗯，我回来了。”

    咦？

    静霜姐身上怎么穿的男士的西装，林涛哥也没有这样的衣服啊。

    突然，安妮好像明白了什么。

    不对，静霜姐怎么可能是那种人呢，一定是我误会她了，不可能的。

    安妮决定，还是观察几天再说。

    万一，造成误会就不好了。

    况且，苏静霜的为人，大家都知道。

    林家。

    “妈咪你回来了？欣欣一天都没有见你了。”

    苏静霜顾不得自己的女儿，要是让林妈看见她身上穿着男人的衣服，指不定会怎么想呢。

    “欣欣，妈妈先去换个衣服，你等妈咪好不好？”

    还没等欣欣说话，苏静霜直接进屋了。

    这个时候。林涛也到了家里。

    为了惹苏静霜开心，他还专门跑去花店买了一束花，打算送给苏静霜，女孩子，应该都会喜欢这个吧。

    总之，他想不出来，还有别的什么东西能让苏静霜开心。

    “妈咪？”

    屋里，苏静霜很快换完了衣服，现在最重要的问题就是，这件西装应该怎么处理？

    如果把它直接扔掉？

    看着价值不菲！

    万一到时候，人家要自己衣服可怎么办？挂在这里，万一被林涛知道怎么办？

    吱呀一声……

    门被打开。

    “妈咪，你在做什么呀，这么紧张？”

    欣欣虽然年龄还小，可懂的却不少，她还是第一次见自己妈咪这个样子。

    “欣欣，妈咪没有做什么？你快去写作业好不好？”

    “妈咪，你忘了，今天是周六，我已经把作业写完了。”

    欣欣无辜的眨巴着眼睛。

    好吧，自己女儿，这是能耐了。

    “那欣欣要不要去找别的小朋友玩。”

    “不要，我要妈咪陪我一起玩！”

    欣欣很是不高兴，因为苏静霜答应她的事情，好几件都没有做到，在她的意识中，大人，是不可以这么做的。

    “行吧，那你出去再等妈咪一会。好不好？”

    听到苏静霜这么说，欣欣这才心满意足的出去了。

    然而，就在这个时候，林涛回来了。

    他一进门，直接喊苏静霜的名字。

    真是不想曹操，曹操就到。

    “爹地，妈咪在自己的房间，我刚才她哪里出来。”

    听到屋外的欣欣这么说，苏静霜紧张了。

    衣服，到底应该放在哪里？

    这家里，就这么点小的地方。就在她打算吧衣服放在衣柜的时候，林涛进来了。

    他一眼就看到了苏静霜手里的男士西装。

    啪……

    花落在了地上。

    “林涛，你听我给你解释，事情不是你想的那个样子，林涛，你听我……”

    屋子外面，欣欣很是不解的看着自己的爸妈。

    这是怎么回事，一回家就吵架。

    这也太刺激了吧。

    “苏静霜，我知道，你觉得你跟我你委屈，可是这种事你也不应该做吧，你把我林涛看成什么了。”

    这一次，林涛决定不再原谅苏静霜。

    与其说是生气，还不如说是吃醋。

    到底是哪个男人，让苏静霜觉得自己配不上他，才能做出这么荒唐的事情。

    “林涛，我说了，不是你想像的那个样子！”

    苏静霜不知道的应该怎么解释，毕竟，欣欣还在这里，有些话，是不能说给小孩子听得。

    “够了，苏静霜，从烤冷面店里，我就发现你的不对劲，有什么，你直接说就好了，没有必要这么藏着掖着。”

    此时此刻，林涛有点哽咽。

    没想到，自己掏心掏肺的人居然能做出这种事情？

    可真是让他太失望。

    “欣欣，你要跟着爸爸，还是妈妈。”

    欣欣很是疑惑。

    “爸爸，你和妈妈又要吵架？”

    “你要跟着你妈妈是吧？好吧，从今天起，你就不是我林涛的女儿，反正，你也姓林，不跟着我姓，我认了。”

    苏静霜怎么样，也不会想到，林涛居然能说出这么绝情的话。

    这让她一时间竟然没有办法接受。

    原本，想着给林涛解释。就在他说完那些话后，苏静霜觉得，完全没有这个必要了。

    腹部，传来剧烈的疼痛。

    林涛，你记得，这一辈子，你欠我苏静霜的。

    林涛走了，院子里，只剩下苏静霜和欣欣两个人。

    也许，这一切，是时候该画个句号了。

    关于苏静霜和林涛的爱情，结束了？

    苏静霜一直以为，这个事情发生以后，林涛打死都不会原谅自己，她甚至都会自己想好了退路。

    既然林涛不听解释，总有一天，真相会大白。

    一大早，安妮就来到了公司。

    她手头上还有很多的设计稿都没有改造。

    苏总也不知道怎么回事，昨天一天都没来上班。

    “老大，这是你交给我的任务，对了，苏总呢？”

    这不提苏静霜还好，一提到她，林涛莫名的来火。

    “这点小事你都做不好，还需要找别人帮忙，我让你来，就是做这个的？”

    安妮也没有想到，林涛居然会对自己这样说话。

    这两口子是疯了吧。

    一个个都不对劲。

    “好好好，都是我的错，下次，我不会找她了。”

    林涛意识到，自己刚才发火的不对。

    “我今天心情不好，说的话你不要放在心上，就当我放了一个屁一样没了。”

    林涛低着头说道。

    不时地，从自己口袋里拿出一根烟，开始吧嗒吧嗒的抽了起来。

    安妮虽然不知道林涛怎么了。但男人抽烟，一定是遇到什么烦心的事了呗。

    “行了老大，我不会放在心上，不管怎么样，我都是你手下，这点小事，我不会介意的。”

    林涛听到安妮这么说，心里很是安慰。

    不知道为什么，苏静霜的身影总是在他的脑海里不时的浮现。

    “林涛啊林涛，你可醒醒吧，人家根本没有吧你放在心里，别自作多情了。”

    这次回国，想着给她处理公司的事情，没想到，事与愿违。

    林涛给帕丁妮总裁发了邮件，说是明天下午就可以正常上班。


------------

第二百四十二章   莫名的好感

    林涛从来没有想到过，有一天，他和苏静霜会变成这个样子。

    不得不说，其中有一部分的原因，还是自己太过于心急了，苏静霜对他的好，是个人，应该都能感觉到吧。

    在助理的安排下，林涛买了下午的机票，为的就是能在走之前，听到苏静霜的解释，对他来说，这个异常重要。

    然而，此刻的苏静霜，还在赌气中。

    倾城公司。

    “安妮，我给你交代的事情，办的怎么样了？”

    听到苏静霜这么问，安妮都不知道应该说什么好，这大老板生气，下面的人，也要跟着吃亏。

    “老板，我……”

    “怎么，你说个话吞吞吐吐，是有什么难言之隐，还是觉得，在工资这一块，我有点亏待了你？”

    工作中，苏静霜对下属格外的严厉。

    她和林涛唯一的不同，就是情商。

    苏静霜是一个直性子的人，这一点，整个公司的人都知道，真是为难了她手下的这些人。

    “没有，没有，老板我没有这个意思，你误会了。”

    安妮的还没有说完，苏静霜直接说到。“那你是什么意思？”

    安妮知道苏静霜最近两天心情不好，还是尽量不要着惹的为好。

    “行了，接下来的工作，你不用干了，交接给楚楚。”

    苏静霜头也没有抬的说到。

    这一次，她是下定了决心。

    “老板，你的意思是让我离开倾城吗？”安妮有点委屈，她在倾城工作这么多少，多多少少都有点感情，如果突然离开，或许，真的有点受不了。

    “我没有这个意思，我的意思是让你回去反思。”

    此刻，办公室里的气氛变得有点尴尬。

    苏静霜一直觉得，她和林涛之间变成这个样子，有一部分的原因是因为安妮，一个小小的助理，居然在没经过自己允许的情况下，把她的行踪告诉林涛。

    这未免也有点没有职业规则了。

    这样的人，她的公司用不起。

    安妮心里委屈，可是她了解苏静霜，只要她决定的事情，一般都不会改变，这一次，只能算自己不识相，吃了哑巴亏。

    ……

    啪，办公室的门被闭上。

    苏静霜看着安妮离开的背影，内心很是烦躁。

    最近这是怎么了，情绪波动居然这么大，以前倾城出现棘手的问题的时候，她也没有这么烦躁。

    “喂，楚楚，来一下办公室。”

    宋楚楚已经听说了安妮被停职的事情。

    她也有点后怕，毕竟，苏静霜平时看起来温柔可亲，可是在工作上，她真是严厉，甚至可以说是苛刻。

    要给这样的人当助理。

    她这心里还真有点怕。

    “好的，我这就来了。”

    楚楚放下手中的工作，去了总裁办公室。

    砰砰砰……

    “进来。”

    女人沉稳的声音从办公室里传了出来。“老板，你找我？”

    “嗯，安妮出差的这几天，她的工作，暂时有你来接替她的所有工作，有没有什么问题。”

    宋楚楚心里一万个飞蛾扑过。

    “没有问题。”

    话都说到这个份上了，她说有问题，这不是自己找罪受吗。

    “行，去工作吧。”

    “好的，老板。”

    很快，办公室又恢复了原先的安静，不得不说，苏静霜这个女人，还是挺有本事的。

    离开办公室的宋楚楚很是想不明白。

    直接知道电话打了过去。

    “安妮姐，你到底是停职还是出差啊。”

    安妮正在超市买生活用品，接到宋楚楚的电话很是意外。

    “停职啊，怎么了，有什么问题？”

    “安妮姐，老板给我说你出差了，你们两个，这是搞得哪一出啊，你没事就赶紧回来吧，你的工作这么繁杂，我顶替不了。”

    “哎呀，行了行了，相信你自己。我正好借着停职这个事情，好好玩几天。”

    当初苏静霜让她停职休息的时候，安妮心里还有点难过，很是想不明白，她为什么会做出这样的选择。

    不过，现在都想通了。

    既然这样，那就利用这几天的时间，好好玩一玩。放松一下，未尝不是一件好事。

    只不过，她这样想，林涛可不这么认为。

    “安妮姐，你就当帮我这次忙了，你给老板说说好话，赶紧回来上班吧，我真的不行了。”

    宋楚楚最擅长的就是搞设计，让她当个助理，还真是有点难为了。

    “行，我知道了。先不说了，有点事。”

    安妮懒得跟她再说，宋楚楚这个人，她还是很了解的，每天满眼的都是她那个男朋友，要不是因为这个。

    指不定还不来公司上班尼。

    听人说，宋楚楚的爸爸，是林海市有头有脸的人物，不过，她一直有自己的想法，从来不会因为别人的评价，而改变人生规划。

    “好了，麻烦结账。”

    安妮刚从超市走出来，电话铃声再一次响起。

    这个宋楚楚，可真是有能耐。

    “又怎么了，我的大小姐。”

    安妮语气有点不耐烦。

    “我给你交代的事情，办的怎么样了，这都多少天了。”

    电话那头，林涛语气严肃。

    我去，老板？

    这下完蛋了。

    “老板？你没必要这个样子吧，我现在停职了，倾城我也回不去啊，你让我怎么给你查。”

    停职？

    林涛想不明白，安妮为什么会好端端的停职。

    “你这是怎么回事？”

    “呵呵，老板，你去问问你老婆呗，不过也挺好的，这样我就可以多休息几天了，最近真的太累了。”

    安妮有点满足的说到。

    不得不说，不上班的日子，就是过的自在啊。

    “明天去公司上班，苏总那边，我去给你沟通。”

    安妮内心是拒绝的，不过，她知道，现在倾城最缺的就是人手，这个时候落井下石，未免也有点不太道德。

    “行……”

    话还没有说完，电话被挂断了。

    林涛不林涛，你永远就是这个样子，要我是苏总，我也受不了你这个。安妮内心崩溃。

    还有五分钟的时间，林涛就要登机了。

    他知道，苏静霜是不会来送自己了。

    最后的一点期待，完全消失了。

    “林涛，走吧。”

    “ok.”


------------

第二百四十三章   无聊的八卦

    现在打电话，时间已经来不及。

    为了让安妮明天能顺利的上班，林涛决定，还是要心平气和的和苏静霜聊一下，这样，误会才能解释清楚。

    如果，真的，她移情别恋了，那他也没有什么话可说。

    毕竟，感情这种事，不是任何人，能随便控制的了的。

    “老板，你这是。”

    在临走登机的那一刻，林涛出了机场。

    他不回去了。

    “你去给帕丁妮总裁发一份文件，就说我在国内还有一些事情没有处理完，等处理完了，明天回去。”

    温州南很是莫名其妙，不过，他还是照做了。

    “好的。”

    在设计学院的时候，林涛一直觉得，温州南是一个优秀的学生，仅仅通过他们两个之间的几句谈话，就可以判断出来。

    “搞定了，老板，已经发送完毕。”

    “嗯。”

    车内，一片死寂。

    “那老板，我们现在是去哪里尼？”

    温州南很是想不明白，明明说好的今天出国，怎么一下子，改变了所有的计划。

    他所了解的林涛可不是这个样子的。

    “去倾城。”

    限量版的卡宴很快飞速的行驶在马路上，没有人知道，此时此刻，林涛的心里在想着什么。

    他们多年的夫妻感情，不能因为一点误会，而变得冷淡。

    此刻。

    办公室里的苏静霜已经得知了林涛今天去帝国的消息。

    这个林涛，这一次居然真的能做到这么狠心，难道，他的心中，一点自己的位置都没有了吗？

    苏静霜心里难过。

    可是，为了不让别人发现自己情绪异常，只好低下头，努力的工作。

    “林涛，你居然走了。”

    电脑键盘的敲击声，让她整个人，看上去很是慌乱。

    回想起当天发生的种种事情，苏静霜觉得，这一次，她是任性了。

    果然，男人的底线，是不能轻易触碰的。

    “老板，这是三八妇女节的企划案，您过目一下。”

    项目部的张琳芃忘了敲门，直接走了进去，这一幕，正好被她看在眼里。

    “老板……老板？”

    闻言，苏静霜回过头来。

    “怎么了？”

    看到苏静霜的脸色很是不好，好像刚刚哭过的样子。

    “老板，你没事吧？”

    “没事，什么事？”

    “哦，我来是给你三八节的企划案，我们项目部已经做好了最初的预算，您先看一下，这个项目，具体的细节，后面可能还需要完善。”

    “行，放在哪里吧，你先出去。”

    她现在哪里还有心思看这个东西，林涛走了，她的精神支柱，这一次，算是彻底坍塌了。

    张琳芃放下东西，直接走了出去。

    她还是第一次见自家老板这个样子。

    按理来说，不应该不，倾城的发展，已经走上了正轨，HDS因为质量不过关，已经被有关部门清查。

    这个时候，苏静霜的心情虽然谈不上好，至少，也不会真的低落吧。

    “张姐，方案送过去了？老板怎么说的。”

    项目部的人，都跑过来凑热闹。

    “不知道啊，老板让我出去，她什么话都没有说，不过，我可以确定的是，她的心情看起来很不好，所以你们都小心点。”

    “为什么呀。”

    “就是……”

    大家开始放下手中的工作，议论纷纷。

    之前，倾城遇到这么大的事情，也没有见过苏静霜的这个样子，如今，这是怎么了？

    “总监，你说，老板是不是因为家事啊，我觉得她，应该不会这个样子吧。”

    “对。”

    苏静霜的好强，在大家的心目中，已经深深的烙下了刻印。

    “行了，我看你们就是闲的没有事情可以做了，是吗？”

    张琳芃很讨厌这种办公室八卦。

    她认为，这样在背地里议论来，议论去，很是伤感情。

    再说，一切，也只不过是猜测而已。

    项目部，她是严禁出现这种情况的。

    听到张琳芃这样说，大家都乖乖去工作了，总监的面子，还是要给的，不然，年终奖，可就要泡汤了。

    倾城楼下。

    “老板，我们到了。”

    林涛坐在车里，闭目养神。

    “嗯，你可以下班了，收拾一下。我们明天出发。”

    温州南放下行李，离开了车里。

    林涛听到人走了之后，这才睁开了眼睛，倾城这栋大楼，他今天是进还是不进。

    万一，苏静霜还是摆着一副臭脸，他这不是自讨苦吃吗？

    三番五次做了思想斗争之后，林涛下车了。

    进了大厅。

    前台小姐一眼就认出来了林涛，就算他戴的墨镜，可还是抵挡不了他的颜值。

    “我去，你看，好帅啊。”

    “我天。”

    一群花痴女眼神直勾勾的盯着林涛看。

    他本人还像个没事人一样。

    自从结婚之后，林涛的眼里，全部都是苏静霜的模样。

    不得不说，他们两个人，就从长相来说，还挺般配的。

    “林总，需要我给苏总说一声吗？”

    “不用，我自己上去就行，对了。她现在在不在办公室。”

    我天，林总居然跟我讲话了，真是好激动，好开心。

    “在在在，苏总从早上来，就一直没有离开公司，这个时间点，她应该在的。”

    林涛听到前台这么说，算是放心了。

    两个人有矛盾，其中的一方，就应该主动出来承担这份责任，而不是说，装作什么都不知道。

    让事情就这样过去。

    办公室外面，林涛透过玻璃，看到苏静霜忙着工作。

    这个女人真有意思，自己老公今天就要走了，居然还在这里像个没事人一样的在工作。

    完全没有把他放在心上。

    林涛越想越生气，越想越委屈。

    吱呀一声，门被打开了。

    “先去下班的，工作下午上班来说。”

    苏静霜头也没有抬的说到，林涛看到，她手中拿的，是三八妇女节的企划案。

    “苏总还真是忙尼，我这没说几句话，就要我走啊，那我岂不是没有面子，再说，你让我走，我就走，凭什么啊。”

    熟悉的声音……

    她抬起头来。

    林涛一个大活人站在她面前。

    “你怎么没有走，你不是今天的飞机？”

    我丢，还知道今天我要走，不错。


------------

第二百四十四章   老婆，我错了

    “怎么，苏总就这么想让我离开。”

    苏静霜知道再说什么都没用。

    不知道为什么，林涛出现在这里的那一刹那，所有的事情，在一瞬间就释怀了。

    “那你今天来找我是？”

    苏静霜小心翼翼的问道。

    不得不说，和林涛闹别扭的这几天，她反思了自己很多地方。

    脾气，也收敛了很多。

    俗话说，两个人在一起，双向奔赴才有意义。

    “没有什么事就不能来找你吗？”

    “……”

    此话一出，气氛变得有点尴尬。

    “没有。”

    “再说，现在是下班时间，我找我老婆，应该没有什么问题吧，我亲爱的苏总。”

    老婆？

    林涛这是不生气了，这是她的错觉吗？

    “好啦，别生气了，我错了，我不应该给你发脾气，你能不能大人有大量，原谅我不。”

    在苏静霜面前，林涛就是一个小孩子。

    或许，没个人都是这个样子，在喜欢的人面前，都会幼稚。

    系统:没想到小主还有这么可爱的一面呢，我以前怎么没有发现。

    林涛:你给我闭嘴，坏了我的好事，我跟你没完。

    系统:小主好凶凶啊。

    林涛:我凶吗？

    这是第一次被人嫌弃，林涛有点想不明白，不会平时苏静霜也这么认为吧，那他这次道歉，基本就是成功不了啊。

    系统:对呀对呀，小主，对待女孩子，你要温柔一点，可不能像这个样子。

    林涛:那应该什么样子。

    系统:这都不会，那小主你就设计一件新的女士内衣吧，如果市场反响不错，我可以考虑帮助你的。

    林涛:滚啊……

    苏静霜看到林涛这个样子，内心很是感动，这么说，他们两个这么多年的感情，是经得起考验的。

    “好了，我也没有生气，你就不要想那么多了，我只是生气你为什么不理我，没有别的什么意思。”

    啊？

    难道一直都是他误会了。

    “好吧好吧，那老婆大人，你可不可以陪我吃个中午饭啊，我这午饭还没有吃呢。”

    林涛撒娇的说到。

    他一个大男人，能做到这个地步，已经很不容易了。

    “好吧，看在你态度真的诚恳的份上，那我就勉为其难的答应你吧。”

    苏静霜心情好了很多。

    在她心目中，林涛可比工作重要多了。

    “对了，你不是今天的飞机票吗，怎么回来了？”

    林涛眨眨眼。

    还不是因为你，不然这个时候，他早就已经在国外了。

    “没有啊，我已经让温州南退票了，可能这小子办事有点拖拉，回去我的好好说一下。”

    听到林涛这么说，苏静霜也没有多想。

    反正，已经这样了，不过林涛能回来找她，她已经十分开心了。

    出了公司。

    “老婆，你想去哪里吃饭？”

    系统:小主，你和女孩子吃饭，就应该自己提前预订好座位，你怎么能这么粗心大意尼。

    林涛:失误失误。

    他掏出手机，立马给温州南发了微信。

    收到微信得温州南简直是要笑死了。

    老大这也太可爱了把，林海这么大的一个城市，约会的地方，更是数不胜数。

    这种问题，居然还来找他。

    微信消息:不会吧，不会吧，有人居然连这个都不知道，不会吧。

    看到温州南发来的消息，林涛简直要气的吐血。

    这小子，我看你是要飘了。

    微信消息:你小子，最好给我老实交代，不然，下个月的工资，喝西北风吧。

    微信消息:老大，你就知道威胁我。

    微信消息:威胁你咋了，快说。

    ……

    最后，在温州南的推荐下，林涛带着苏静霜开到了这个叫济水之南的地方，不得不说，这里环境还挺不错。

    苏静霜来到这里的时候，也惊讶到了。

    什么时候，林涛变得这么用心了。

    以前和他在一起吃饭的时候，也没有去过这么豪华的地方，用林涛的话来讲，就是能吃饱就行，讲究那么多干嘛。

    不得不说，今天的林总，还真是有点反常。

    “你在想什么尼？”

    点完菜后，苏静霜看着外面，一句话也不说，好像在考虑什么事情。

    “啊？我没想什么啊。”

    苏静霜觉得，既然两个人好不容易出来吃一次饭，还是不要谈工作的事情，以前，他们两个在一起，最多的话题就是工作，就是设计。

    反而，生活这方面，谁都闭口不提。

    这还像是夫妻吗。

    “说吧，我还不了解你？”

    林涛眼神坚定。

    行吧，苏静霜知道，她是瞒不过去的，以后，一定要养成这个好的习惯。

    “我在想，马上到三八节了，公司是不是应该设计两套新的作品，这样，也算是给倾城的顾客们有点交代。”

    嗯，的确，是个不错的想法。

    “你手底下的设计师，他们有什么想法？”

    林涛想都没想的直接问道。

    “这个，我还没有跟他们沟通过，也是突然有的这个想法，下午上班的时候，说一下这个事情。”

    “哦，对了，公司新人的培训你安排的怎么样了？”

    新人培训，苏静霜这才想起来这事，之前，因为心情不好以及各种原因，居然吧这个事情给忘记了。

    “嗯……”

    看到苏静霜犹豫，林涛大概就已经知道，是怎么回事了。

    “我还没有想好。”

    “要不这样吧，公司里，那个林小鱼业务能力挺强的，这次新人培训，就交给她来做吧，我不希望你太辛苦。”

    林涛宠溺的说到。

    苏静霜一直有个缺点，就是喜欢任何事情自己去干，长时间这样，身体肯定会吃不消的。

    林小鱼……

    的确，在森地公司上班的时候，林小鱼一直表现都很突出，还是设计部总监，像真的优秀的人，公司能挖到，可真是不容易。

    “行，那就把这个事情让她去做，我就是怕她对国内的事情，不是特别熟悉，这才……”

    林小鱼虽然是美籍华人。

    但是，因为长期居住在国外的原因，对国内的事情，人情世故等各个方面，都不是很熟悉。

    “你要相信她，是可以的。”

    林涛坚定的说到。


------------

第二百四十五章   损失几十个亿？

    苏静霜至少就听说林小鱼原来在帝国的森地公司上班，却怎么也没有想到，她是林涛手下的人。

    前几天还让安妮调查了一下她的背景，看来这么做，是安全没有必要的。

    “好了，既然你都答应原谅我了，就听我一次劝吧，相信我，林小鱼是个很有能力的人。”

    听到林涛这样讲，苏静霜自然不会怀疑。

    不过，她有一点迟疑，既然林小鱼是一个有能力的设计师，为什么会突然选择跳槽。

    来到一个陌生的地方，重新开始呢。

    这其中，是不是有什么不为人知的隐情在里面。

    对于苏静霜的迟疑，林涛自然很快就能察觉到。

    “我知道，不过我就是想不明白，林小鱼为什么会离职？”

    哈哈哈……

    夫人果然是心思缜密。

    “这个我之前听说了，林小鱼可是你的钟爱粉哦，她给我那个小助理说过。”

    哦，原来是因为这个原因。

    苏静霜没有多想，直接开吃。

    不得不说，她已经有好几天，没有好好吃过东西了。

    对面坐着的林涛，看到苏静霜这个样子，很是心疼。

    他这个老婆，一直吧工作看成生命中的一部分，这才不分白天黑夜的拼命工作。

    这一点，林涛还是能看出来的。

    “吃吧，这是你最爱吃的水煮鱼？”

    记忆中，苏静霜和他刚开始在一起的那一会儿，她老是吵着嚷着要吃水煮鱼，为此，林涛还花了一周的时间，学了这个玩意。

    可后来不知道是什么原因，居然不怎么吃了。

    “嗯，谢谢。”

    苏静霜柔声说到。

    其实，现在的她，已经不喜欢吃这个东西了。

    “对了，安妮怎么回事？你把她停职了。”

    林涛突然来了这么一句。

    消息传的这么快，难道这两个人之间真的有什么。

    苏静霜的脸色变了变。

    “怎么，我没有权利停她的职？”

    她反问。

    “没有我就是好奇问一下。你不要多想。”

    林涛很是聪明，他发现了苏静霜的不对劲，女人，果然是个善变的动物，一不小心，就会触碰到她的底线。

    “行了，我已经吃饱了，你明天就回去吧。”

    前一秒钟，苏静霜还是一个温柔可人的模样，后一秒，变得这么冷漠无情。

    林涛心里委屈。

    夫人啊，我这是又做错了什么事？

    或许，每个男人都不知道，女生，是一种比较明感的动物。

    一个你们不以为意的小细节，就会引起她们内心深处很大的变化，这一点，林涛从来都不知道。

    看着苏静霜离开的背景，林涛纳闷。

    我刚刚是做错什么了吗？还是说错什么话了？

    简直就是莫名其妙。

    “服务员，来买单。”

    济水之南的服务质量特别好，不得不说，温州南推荐的这个地方，果然不错。

    以后有机会，一定要来一下。

    不过，眼下最重要的，就是把苏静霜给哄高兴了。

    “不好意思，先生，你们这桌的单已经有人买了！”

    听到服务员这么说，林涛错愕。

    “什么，已经有人买了？你确定！”

    “对呀，就是刚刚和你坐在一起的那位女士，对了，她还给你留了一把钥匙。”

    服务人员很快就拿来了钥匙。

    居然是吧车钥匙。

    林涛仔细一看，这不就是那辆卡宴的钥匙吗？

    苏静霜这是什么意思。

    真是令人头疼。

    “好的，那谢谢你了。”

    “不客气，欢迎下次光临。”

    林涛出了济水之南，也不知道苏静霜到底去了哪里，只能先回家，再到处找找。

    然而，此刻的苏静霜，只想找个安静的地方，好好的想一想。

    就连她自己也不知道，为什么林涛提到安妮这两个字的时候，她会这么生气。

    是我自己太小气了吗？

    苏静霜问自己。

    不过，很快，她就推翻了这种想法。

    一定是他们两个之间有什么，她才会这么激动。

    要是平常，根本不会有这种想法。

    苏静霜的心情差到了极点。

    以至于，宋楚楚给她打来电话，她都没有接。

    公司里，宋楚楚忙的焦头烂额，她也没有遇到过这种公关危机，根本知道应该怎么处理。

    “怎么办，老板还是不接我电话。”

    “要不这样吧，楚楚姐，你先给林总打电话，指不定他们两个人在一起尼。”

    “对呀对呀。”

    说话的这位女孩，正是设计部的余安然。

    她平时就看不惯宋楚楚这种靠着家里的势力，在公司为所欲为，凭什么她年纪轻轻就能当上助理，而她却不可以。

    听到同事这么说，宋楚楚想都没有想的直接答应了。

    的确，眼下最重要的就是先联系到人，这样才能找到解决问题的方法。

    “好，我这就给林总打电话。”

    余安然看到宋楚楚掏出电话打了过去，别提心里有多开心了。

    很快，电话接通了。

    “喂？”

    电话那头，男人低沉的声音传了过来，林涛一看到陌生来电，原本不想接的，可一想到，万一真的有什么急事，耽搁了怎么办。

    这才接起了这通电话。

    然而，正是这通电话，让他和苏静霜之间的微妙的关系变得越来越紧张。

    “林总？我是宋楚楚，公司出事了，我打不通苏总得电话，这才……”

    一听到公司厨师，林涛想都没想的直接回到了倾城设计公司。

    一进门，就看到很多记者拥堵在大厅里。

    这个时候，林涛顾及不了那么多，直接一个电话，让安妮来上班，因为他心里十分清楚，处理这种公关危机，安妮擅长。

    “好的，老板，十五分钟之后，我一定出现。”

    “我只给你五分钟的时间，不然，给公司造成的所有损失，你来承担。”

    我天，林涛还是一如既往的我行我素。

    幸好，她今天在倾城附近逛街，少说公司也要损失十几万，这可不是一笔小数字。

    “ok.”

    挂断电话没一分钟时间，倾城设计就被人已经推上了热搜。

    这背后，一定有人操作。

    不然，凭借网民的力量，大家一定不会有这么大的能耐。

    “行，我知道了。”


------------

第二百四十六章   商业竞争

    果然，HDS不会这么轻易的就罢休。

    这场商业竞争，才刚刚开始。

    安妮很快就安排好了所有的事情，总体来说，这次公关危机处理的还算可以。

    “安然姐，你说楚楚怎么命这么好，现在居然成了苏总得助理，她这才来公司几天，于情于理，我觉得这个助理的位置应该是你的呀。”

    乔漫心不在焉的说道。

    明眼人都知道，她这是话里有话。

    “哼，没事。”

    余安然虽然嘴上这么说，心里可不是这么想的。

    这个宋楚楚也真是的，要不是因为她，估计这一次的总裁助理就会是她。

    这么想来，她直接拿起手机，给苏静霜发了一条微信，微信内容很简单，但足够上苏静霜气不打一出来。

    微信内容:苏总，你快回来吧，公司出事了，宋楚楚给林总打了电话。林总回来了，不过我觉得，这个时候，你在会比较好。

    接受到微信消息的苏静霜正在和香菲尔的设计品牌总监聊合作的事情。

    “不错，苏总，我很看好你的这个想法，这么多年，倾城在林海的市场占有率越来越高，能够跟你们合作，是我们的荣幸，”

    顾佳很是客气的说道。

    “不，话不能这么说，我也很荣幸跟你们能合作，那这样吧，前期我们举办一次设计大赛融合一下咱们两个公司设计师的主流风格，你看怎么样？”

    “可以呀，正好，我也有这个想法，想到一块去了。”

    “那行，这个事情，就这么说定了。”

    两人侃侃而谈。

    静香咖啡厅，是林海职场丽人经常出没的地方，看着顾佳走了之后，苏静霜掏出手机，看到余安然给她的发的这条消息。

    原本已经平静的心情，一下子开始失落起来。

    她打开微博，全部都是安妮和林涛站在一起的照片，内心崩溃十足。

    甚至，有人在底下评论到，林涛和安妮特助很是般配的字眼。

    这样的话也能写出来。

    呵呵，真是可笑，林涛，没有想的有一天你会这么对我，前几个小时，还在征求我要不要让安妮复职，可是现在尼，这是怎么回事。

    “对不起，林涛。”

    苏静霜离开了静香咖啡厅。

    一路坐车回了公司。

    然而，此刻，林涛还在安抚记者。

    他根本没有想到，苏静霜已经得到了消息。

    “你们看，那个不是苏静霜苏总那？”

    大厅里的记者，眼睛很是尖锐。

    “快快快，我们去采访一下。”

    很快，一群记者蜂拥而至。

    没有人知道接下来，苏静霜会做出什么事情，甚至，连林涛都觉得，苏静霜这个行为，有点过分了。

    这也是他第一次看到自己的老婆真的不理性。

    “苏总，你好，请问你怎么解释这次发生的事件？”

    “苏总，倾城真的涉嫌抄袭吗？”

    “苏总？倾城和HDS之间，是不是有什么矛盾？”

    “你就给我说说吧。”

    众人你一句，我一句，完全没有别人说话的份。

    苏静霜也被这群人搞得有点烦躁。

    不得不说，这群记者，消息还是挺灵通的。“好了各位，你们的问题，我会给你们一一答复，不过这需要时间，好吗？稍后，我会召开新闻发布会。”

    林涛看到苏静霜如此冷静，很是欣慰。

    终于，她的这个妻子再也不用像以前那样，需要自己护在身后。

    他身后的那个小女人长大了。

    “那苏总，您能告诉我，您和林先生的感情问题吗，网上有传言说，您和林总之间发生了矛盾，不知道是真的假的？”

    这事难道还需要怀疑。

    苏静霜听到记者这么问，就知道他们是有备而来，这些记者，为了热点新闻，可真是什么话都敢问。

    不过这样也好，在来的路上，苏静霜已经想好了一切。

    既然刘晨对自己的误会还那么重，之前，已经听说过她和安妮之间的事情，与其棒打鸳鸯，还不如自己主动退出。

    之前就一个苏北，就已经让她够头疼的了，现在，又来个安妮，林涛身边的桃花运，可真是不少尼。

    “没错，我和林总最近应该会离婚，这个决定，是我们两个人共同商量后的，不管怎么样，我们都会好聚好散，谢谢。”

    啪……

    林涛听到苏静霜这样说，脑子一片空白。

    他们这么多年的感情就要结束了，因为苏北，苏静霜已经对自己心生芥蒂，这一次，又是因为什么。

    “苏总，你可以给我再多说两句吗？苏总。”

    “苏总……”

    丢下这句话，苏静霜直接去了办公室。

    感情上的失败，让她整个人的内心都很落寞，人这一辈子，不一定要有爱情，但一定要过的幸福，开心，这就好了。

    眼下，最重要的就是解决HDS的恶意商业竞争。

    现在的苏静霜，处在舆论的风口浪尖。

    没有人知道，会发生什么，不过这样也好，至少以后的生活会轻松很多，就算遇到很多困难。

    相信，她自己一个人，也是可以解决的。

    “苏总，这是刚处理的公关危机文稿！”

    宋楚楚进了办公室小心翼翼的说的。

    啪……一瞬间，所有的文件全部被推到了地上。

    “没经过我的允许，谁让你给林总打电话的，这个公司是我在管理还是他？这点常识你不知道吗？”

    宋楚楚吓得一句话都不敢说。

    老板，这是发火了。

    虽然平时苏静霜对工作要求特别严厉，也没有见她这个样子过。何况他们两个人，之间根本什么都没有。

    不巧的是，这一幕，被正好路过的安妮看见了。

    “老板，这次的公关危机是我处理的，你要骂，就骂我吧，和楚楚一点关系都没有。”

    好一朵白莲花。

    “哦？是吗，我让你复职的？”

    安妮纳闷。

    这到底怎么回事。

    “是林总让我来处理这个事情的。”

    “林总，林总，又是林总，你们把我放在哪里了，行，现在立刻去人事部报道，我这里不需要你了。”

    听到苏静霜这样说，宋楚楚吓了一跳。

    这是怎么回事。


------------

第二百四十七章   不以为意

    “我……”

    安妮觉得委屈，却也不知道应该怎么解释，当初苏静霜无缘无故对她停职，她什么错事也没有干。

    现在，又要让她离开公司，这前前后后也不过几天的时间。

    “好啊，让我离职可以，我希望苏总告诉我，我到底哪里做错了？还是苏总觉得我没有能力胜任现在的这份工作。”

    苏静霜没想到安妮会这么质问。

    不得不说，安妮的办事能力绝对靠谱，她让她离开公司，也不过是自己的一己之力罢了。

    “没有什么原因，工作上，你也很突出，不过，我决定你还是不要留在公司了。”

    “她为什么不能留在公司。”

    门口，林涛大声说道。

    女人，果然在生气的情况下，会失去理智。

    不能像男人一样，时刻保持理性。

    “你们都先出去。”林涛明白，苏静霜此时在生自己的气，现在最重要的，就是让她整个人都冷静下来。

    这样，事情才能得到很好的解决。

    “不用了，你们就在这里吧。”

    听到苏静霜这样说，安妮和宋楚楚都感觉到很是不对劲。

    安妮是个聪明人，她很快就明白了，原来，苏静霜是吃醋了，我去，大老板居然会吃醋。

    不过，她和林涛之间，是真的什么都没有。

    可是，现在应该怎么解释呢，口头上的解释一定会很没信任感，行动上的解释，又会使得对方失去面子。

    安妮决定还是试一试，不然丢掉这份工作，她以后的生活都没办法保障。

    “对了，老板，这是你让我给你买的戒指，给你。”

    林涛心领神会。

    果然，自己这个小助理就是聪明。

    “给我吧。”

    安妮转身继续说到。

    “既然苏总这么想开除我，我也就认命了，不过，下个月，我结婚，到时候，还希望两位老板能来参加我的婚礼。”

    什么？

    结婚？

    这是在开什么玩笑？难道一直都是自己自作多情了。

    “好的，去吧，至于你要不要辞职这个事情，完了再说，先出去吧。”

    宋楚楚和安妮两个人一前一后的走出了办公室。

    “安妮姐，你真的要辞职啊，这个助理的职务，我真的没有办法胜任。”

    宋楚楚低着头，小声说道。

    “放心吧，我不会辞职的，相信我那，苏总是不会让我走的。”

    的确，倾城现在是最缺人手的时候，这个时候，要是让自己走了，岂不是自觉断路吗？

    这也太无趣了。

    “好哎，那安妮姐，你快点来吧。”

    宋楚楚有点开心的说到，这让安妮觉得，眼前的这个小姑娘，还挺天真的，不过，公司里，这种人，是最容易被人欺负的。

    “好了，我们还是抓紧好好工作呗，不然苏总待会又要找我们麻烦了。”

    宋楚楚心里还是有点怕苏静霜的。

    不得不说，这个女人，要求可真不是一般的严格。

    ……

    媒体很快在网络上披露了倾城设计的现状，同时，有很多的知名设计师出来为倾城站台。

    这个HDS还真是狼心野肺。

    居然敢做出如此大逆不道的事情。

    “什么？”

    许昌闫在看到媒体最新新闻之后，很是不解，这个倾城，果然是不好对付。

    许昌闫是HDS的老大。

    听说也是个设计师出身，可不知道为什么后来，放弃了走设计这条路，摇身一变，开了公司。

    很多人都想不明白，他那里来的那么多钱。

    不过，现在，一切快要水落石出了。

    “许总，现在我们怎么办？要是再这样下去，只怕情况会对我们不利啊。”

    “滚，你给我滚出去。”

    助理也不过是说了一句实话。

    许昌闫的反应就这么大。

    “我还就不信了，你有这么大的能耐。”

    他拨通了电话。

    “喂？许总？”

    “按照我们原先的计划来。”

    “好的。”

    这一次，他一定要让倾城在林海消失。

    此刻，苏静霜办公室。

    “怎么，还生气尼，这是在吃醋吗？”

    苏静霜撅着嘴，一句话也不说。

    估计是个女人都会吃醋吧，自己的老公，每天跟别的女人走的那么近。

    系统:你这不是明知故问吗？

    林涛:我让你说话了吗？

    系统:小主，我这是在帮你啊，难道你看不出来吗？

    林涛:你总是每次帮倒忙。

    林涛:还有，你再说一句话，我就让你三个月说不了话。

    系统:……真狠。

    “我没有生气，是你自己想太多了，还有，如果你没有做亏心事，就不要来我这里。给我说这么多，没用的，林涛，你以为我还是以前那个我吗？”

    “在我心中，你永远都是。”

    “哈哈哈，真是搞笑，你们男人都是这个样子的吗，你的那些花言巧语，或许用在别的女人身上，会管用，但是我就不必了，省省心吧。”

    苏静霜头也没回的说到。

    这一次，她是真的下定决心了。

    林涛也觉得，让苏静霜回心转意恐怕有点困难了，感情这方面的事，他也没有怎么经历过，在这方面来说，本来就是白痴，如今遇到这种事，未免也有点太不可思议了。

    “你听我给你解释行不行。”

    “林涛，我们离婚吧。”

    苏静霜背对着她，不知道为什么，亲自说出这句话的时候，她内心是解脱了。

    “你真的要这么做吗？”

    这样的苏静霜，林涛从来没有见过。

    “是的，我已经想好了，离婚协议书，我会邮寄给你，如果没有什么别的事，就请离开。”

    林涛不知道应该说什么，转身离去。

    对他来说，这一切，发生的太突然了。

    一点预料都没有。

    安妮忙完手中的活，看到林涛从办公室里走了出来，脸色看上去很不好的样子。

    完了，老板，我也就只能帮到你这个份上了了。

    林涛手中拿着戒指，他想都没想的扔进了垃圾桶里。

    一切，恐怕是要结束了。

    有点不甘心。

    他们这么多年的感情，真的会结束吗？

    “你们看？林总这是怎么了，心情好像很不好的样子。”

    “嘘，我听说，他和苏总很快就要离婚了，心情能好吗？”


------------

第二百四十八章  有点意思

    林涛离开倾城之后，直接坐飞机去了帝国。

    他想不明白苏静霜为什么会变成这个样子，如今，两人的婚约的确是出了问题。

    为了让苏静霜能够冷静下来。

    林涛选择了离开。

    “老板，我们是直接去公司，还是？”

    温州南发现林涛今天的状态很是不对劲，作为下属，他还是小心一点比较好。

    毕竟，感情这方面的问题，他一个刚毕业的学生，没有什么经验。

    “去公司。”

    简单的几个字，足够让温州南后背冒冷汗。

    或许，有能力的人都是这个样子，有着足够大的气场。

    森地公司。

    帕丁妮总裁早就听说了林涛在国内的那些事，不过，作为过来人，她并不能体会林涛此时此刻的心情。

    苏北一大早的就听说林总今天复职。

    可别说心里有多高兴了，她的师父终于回来了。

    自从上次发生公关危机后，林涛选择了回国，只有她，一个人待在公司，每天按部就班的上班。

    一点意思也没有。

    不过，这期间，蔡蔡也来找过她。

    “苏北，你家大老板今天回来上班，开心不？”

    张浅析开心的说到。

    不得不说，她这个人还是挺聪明的。

    “是啊。哈哈。”

    苏北没有多说什么，自家老大要回来了，她这心里自然开心了，以后，在这个公司，总算是有靠山了。

    ……

    五分钟后，外延部通知所有人在公司大厅集合。

    为的就是让林涛感受到一点归属感。

    温州南一下车就看到公司大厅里站满了人。

    “老板，这……”

    “谁让你告诉他们我今天回公司的。”林涛阴沉着脸说到。

    此话一出，温州南不知道应该说什么。

    “我也不知道，这是怎么回事。”

    温州南低着头说道。

    的确，这一切，他并不知情，肯定是帕丁妮总裁派人查了他的行程。

    这点能力，林涛相信帕丁妮还是有的。

    大厅里，所有部门的员工都毕恭毕敬的站着，他们都在等着林涛的到来。

    “走吧，已经这样了。”

    林涛前脚一踏进公司，后脚就有记者跟来了。

    不过，安娜早就做好了准备，像林涛这样的知名设计师，走到哪里，都是聚焦点。

    这点防备，还是做了的。

    “辛苦了，林总，欢迎回来。”

    帕丁妮用他们国家的礼仪给对林涛表示欢迎。

    “嗯，谢谢，帕总还真是费心了呢。”

    “哈哈哈，这都是我应该做的。”

    很快，林涛在人群中一眼就扫描到了苏北，这个瘦瘦小小的姑娘，不知道在他离开的这段时间里，过的怎么样。

    林涛走到苏北的面前停了下来。

    “老板……”

    “嗯，我给你找了一个帮手回来，以后你们两个一起。”

    温州南看到苏北的第一眼，就觉得这个小姑娘不简单，眉目清秀，总是给人一种难以言说的感觉。

    “你好，温州南。”

    “你好，苏北。”

    “多多指教……”

    两人很是客气的打着招呼，场面还算和谐。

    看着林涛他们进了大厅，苏北这才松了一口气，之前的各种绯闻，都让他有点难以接受。

    不过，幸好，老板出差了，那件事也就过去了。

    这个时代，大家关注的只是热点而已。

    没有人会在意当事人心里是一种什么样的想法。

    “喂，我说北北，你们家林总怎么还带了一个小白脸回来，估计这会你就在他那里没什么地位了。”

    苏北:“……”

    苏北觉得，温州南看上去好像并不是那种人，给林涛当助理，她只有一个愿望，就是希望自己的设计水平能提高一点。

    能够更好的为妇女之友服务。

    这是她唯一的想法。

    “没关系，我不在乎这个。”

    乔安听到苏北这样说，心里很是不屑。

    嘴上这么说，真不知道心里怎么想的。

    苏北这个人，做事一直都很有自己的底线，为了不让别人在她这里占到任何便宜。

    为此，她还专门设立了一个底线思维。

    “行了，我说乔小姐，你还是好好工作吧。”

    苏北丢下这句话，转身走了。

    乔安听到苏北这么说，很是气愤，一个小小的总被助理，居然能这么颐指气使的对自己说话。

    这是在挑战她的底线吗。

    “乔姐，你说她怎么这么过分？”

    “工作去。”

    苏北这一次是拉下仇人了。

    苏北回到自己的工作岗位，心里很是淡定，有个温州南还挺好的，至少和林涛相处起来，不会那么尴尬。

    她打开电脑，看着自己的设计稿。

    三八妇女节快要到了，在林涛离开的这段时间里，苏北利用剩余时间，设计了几副设计稿。

    不得不说，她的这点灵感来自于苏静霜之前的一本sinny杂志。

    女性是得体，优雅，知性的代名词。

    衣着，不仅仅代表着女性品味，更是对身形的最佳诠释。

    “苏北，你在看什么尼？”

    张浅析凑了过来。

    “怎么啦？”

    “我就是看你在这里坐着，来问问你，你不知道，那个温州南在那边发糖了，嘴可会说话了。”

    一个男的，会说话？

    这个还需要质疑。

    “嗯。”

    张浅析看着苏北的反应如此平淡，只觉得，一点意思都没有。

    “苏北，我说你是不是傻呀，他在公司里招这么多人喜欢，以后，可是会对你……”

    张浅析想要说什么。

    苏北心里明白。

    不过，对她来说，这都不重要。

    ……“好了。我知道你是为我好，而且，人家刚来，指不定就是单纯的想要多交几个朋友尼，所以，你就不要想这么多了。”

    苏北话里有话。

    张浅析也明白，一直以来，她都是那种不争不抢的人，久而久之，慢慢的也就习惯了。

    “哇，你这个……很好看。”

    张浅析一抬头，就看到了苏北的设计图纸。

    不得不说，她的这幅图，很有梵高艺术品的品味。

    “怎么样，我说不错吧。”

    “苏北，这是你设计的？”

    “对呀，怎么，你还不相信我，姐姐我可是有实力的人。”苏北骄傲的说到，对于自己的设计天赋，这一点，她还是承认的。


------------

第二百四十九章   温州南？关心我？

    “不错，果然，林总当初选择让你做他的助理，还是有一定的原因的。”

    张浅析噼里啪啦说了很多。

    然而，苏北一句话也没有听进去。

    “我去，张浅析小姐姐，我怎么平时没有发现，你这个人话这么多尼。”

    苏北口无遮拦的说道。

    对于和自己熟悉的人，她已经习惯了这个样子。

    “怎么说话呢。”

    “嘿嘿，我就是跟你开个玩笑，开个玩笑而已，别当真。”

    恰巧，温州南朝着她们这边走来。

    之前，就已经听说林涛的助理是一个设计小天才，他还以为是一个三十岁的大龄女性，没想到，这样的苏北，看上去只有二十岁的样子。

    “好巧，你们两个都在一起啊？”

    温州南嬉皮笑脸的说道。

    “对呀，这位温助理，你没看到你眼前有这么两个貌美如花的美女吗？”

    张浅析自恋的说到。

    “哈哈哈，是我说错话了，呐，这是给你的。”

    温州南拿出糖分给苏北，不由自主的又多看了她两眼。

    这个女孩子，如此安静。

    “好的，谢谢你了。”

    苏北刚要把糖放在抽屉里，却被张浅析一把给拿了过去。

    “怎么，就这点东西，还要收买我们家苏北，做梦去吧。”

    苏北心目中的张浅析，是一个刀子嘴豆腐心的女人。“嘿嘿，不好意思，你别跟她一般见识，以后，大家都要在一起工作呢。”

    苏北开心的说到。

    “啊，好……”

    温州南尴尬的离开了。

    果然，女人就是一种可怕的生物。

    他怎么之前一点发现都没有，在设计学院的时候，也没有发现女生说话这么毒辣。

    “北北，你真的一点不在乎？”

    “你们家林涛就要被人抢走了。”

    噗嗤……

    苏北听到张浅析这么说，一下子没忍住，笑了出来。

    什么你家的，我家的。根本就不是一会事好吧。

    “哎呀，你别在这里给我说了，快去工作吧。”

    苏北一心想着自己的设计稿还没有画完，什么独宠不独宠的，这些她都不在乎。

    一直以来，她都是为了自己的设计梦而不断努力。

    就这样，一天简单而平淡的工作生活结束了。

    看着设计部的其他人一个个都下班了，苏北坐在自己的办公桌前面若有所思。

    然而，此刻温州南还没有离开公司。

    他刚从十八层楼走了下来，手里拿着森地与jk设计的合作企划案。

    原本以为这个时间点，大家都应该陆续下班了。

    突然，设计部微弱的亮光，很快吸引了他的注意力。

    温州南看了看时间，大概晚上十点钟。

    帝国南城的十点钟，街道上已经行人很少了。

    他小心翼翼的来到设计部。

    远远看过去，苏北瘦小的身影，在给黑暗中显得格外倔强。

    “还不下班？”

    后背突然传来一个男人的声音，吓了苏北一条。

    出于本能反应，她拿起桌子上放了很久的弹簧刀，一下子就打了过去，幸亏温州南反应快，不然，还真是会出安全问题。

    “我去，我说苏大设计师，你不要这样对我吧？”

    温州南语气委屈。

    苏北这才反应过来。“不好意思不好意思，我这不小心，我以为？”

    “你以为谁呀，在公司你还担心自己出现什么问题？”

    “不是不是……”苏北着急的不知道应该怎么解释，温州南看着她这个样子，可爱至极，老板的口味还真是独特。

    “行了，你也别解释了，我知道你不是故意的。”

    听到温州南这么说，苏北悬着的心，这才安心。

    “对了，这么晚了，你怎么还不下班？”

    “哦，我在看设计稿，这不是快三八节了吗，老板之前走的时候，给我交代了任务。”

    苏北认真的说到。

    这个女孩可真是有意思。

    这么晚了，还在工作。

    不得不说，温州南打心底里有点佩服苏北，别看她看起来瘦瘦小小的，其实并不是这个样子。

    “那你的设计稿我可以看一下吗？”

    温州南低声询问，毕竟他刚来，对苏北还不是太了解。

    像提出看设计稿这种事情，如果关系不是足够熟稔，是不会轻易答应的。

    “当然可以了，指不定你还能给我提出一些修改的意见尼。”

    苏北毫不客气的吧自己的设计图纸拿给温州南看。

    噫吁嚱……

    看到设计图纸的温州南很是诧异，他都觉得苏北当一个设计助理，都有点亏待她了。

    “怎么样？”

    温州南没有说话。

    苏北有点紧张，难道自己设计的还不够好吗，明明已经查阅了很多的资料，为的就是能给別人一点自己台阶下。

    生怕到时候林涛看到不会满意。

    这可是她将近一个月的努力成果。

    “不错。”

    温州南由衷的说道。

    “我能问一下，你是哪个设计学校毕业的吗？”

    毕业？

    苏北不知道应该怎么解释，因为她从来就没有上过什么设计学院，一直以来，都是自己喜欢设计，慢慢摸索出来的。

    当初要不是阿凯好心的收留她，指不定，这个世界上早就没有她了。

    “那个……嗯……没有什么事，我们就下班吧，已经很晚了。”

    苏北神情紧张，像是做了什么亏心事一样。

    “好吧，那我要不送你回去吧，你一个女孩子也不安全。”

    一方面，出于对同事的关心，另一方面，温州南还有自己的一点小心思，他想要看看，这个女孩背后到底有什么秘密。

    “好。那麻烦你了。”

    温州南听到苏北同意了，莫名的有点小开心。

    两人就这样并排走在大街上。

    苏北从来没有跟异性这么近距离的接触过，除了林涛和阿凯两个人。

    自然，温州南也不傻，他能聪明的感觉到，苏北的紧张。

    不过，碍于面子，她还是像个没事人一样，什么都说了。

    “我家就在前面，你送我到这里，就行了。”苏北很客气的说到。

    不得不说，远远看上去，这两个人还是挺般配的。

    “嗯，那你加油哟，快要三八节了。”

    “嗯，放心，我一定会拿出最好的设计。”


------------

第二百五十章   促销活动

    两人就这样分开了。

    翌日，森地公司。

    帕丁妮总裁一早就来到了公司。

    甚至，就连安娜都不知道自己老板这是什么意思。

    “安娜，通知所有部门高管五分钟后，会议室开会。”

    安娜很是莫名其妙。

    “好的。”

    很快，五分钟后……

    会议室里，各个部门得高管齐聚在这里。

    大家对这次会议的内容议论纷纷。

    “你们说帕总这一次为什么会突然召开会议？”

    “我怎么知道，难道是我们的设计出了问题？”

    “不是吧，我怎么听说好像是因为三八节的促销活动呢？”

    “……”

    大家对于帕丁妮的这种突然行为，猜测不已。

    不过，他们相信，迟早都是会知道的。

    女士高跟鞋的声音，从办公室外面传了进来。

    瞬间，办公室恢复安静。

    在这个冷面老板面前，大家还是有点害怕的。

    “嗯，很好，都来齐了。”

    “安娜，读总部的这个文件。”

    帕丁妮简短的说到，很快，安娜就按照她的要求，吧文件的内容，全部都读了一遍，大致意思就是，最近几年公司的设计质量远远不如以前，为此，公司总部决定，派遣两个人人去总部学习设计。

    为期一年的时间。

    同时，文件内容也规定了，去的人，必须是总监级别以下的设计师，为的就是给他们一个提拔生存的空间。

    林涛听到，赞同得点了点头。

    的确，这是一个不错的办法。

    “好的，大家也都听完了，这样吧，给你们三天的时间，在部门内部进行考核，最后推选两个人出来。”

    “帕总，这个人数名额会不会太少了些，你看能不能给总部申请一下。增加几个名额。”

    哈哈哈，帕丁妮听到自己手下的人这样说，自己都笑了。

    “怎么，高主管的意思是，我没有给你们争取来最多的名额，还是什么意思？”

    此话一出，会议室死寂一般。

    没有人敢说话，更别说发表什么意见了。

    “帕总，你可能误会我的意思了，我不是那个意思。”

    “怎么？你的意思是我的理解能力不行？还是？”

    高主管吓得低下了头。

    他也是出于对自己部门的考虑现在，年轻的设计师这么多，如果真的能征求的一些培训的名额，无非是一件好事。

    “行了，这个事情就到这里，没什么问题，散会。”

    大家陆续的出了会议室。

    只有高主管一个人坐在会议室了，他这是被吓傻了？

    “高主管，你怎么还不走，待在这里做什么？”安娜路过的时候，看到会议室还有人，好奇的问道。

    “安特助，我不会……被开除吧。”

    噗嗤，原来是因为这个是。

    “放心吧，老板是个明事理的人，他知道你说的是什么意思，不会为难你的。”

    听到安娜这么说，高主管这才松了一口气。

    刚才可真是把他吓坏了。

    ……

    林涛回到自己的办公室，既然想要考核，就已这次三八节为活动，搞一个促销的引子。

    只有产品流动，才能刺激消费者。

    这样，才能有市场。

    像他们这种搞设计的，就是为了让广大的妇女，能有一个好的服装体验。

    不过，如果真的要在苏北和温州南之间做个选择，或许，林涛会毫不犹豫的选择苏北，并不仅仅是因为她的设计天赋。

    而是苏北能吃苦。

    “苏总，你找我？”

    苏北看到邮箱里，林涛发来的邮件，便放下手中的工作，开到了他的办公室。

    “怎么样，我交代你的事情，办的怎么样了？”

    苏北沉默。

    “嗯？”

    林涛再一次耐心的问道，在他眼中，苏北就是一个还没有长大的孩子。

    系统:小主，距离你提交作品还有不到十天的时间，如果你没有按时间提交，可能会和夫人……毕竟，超能力，只有一次的使用期限。

    林涛:有什么具体的要求吗？

    系统:你眼前的这位小姑娘或许可以帮到你!

    林涛:她？她要怎么帮？

    系统:很简单的小主，她手中有几份不错的设计稿，不过，不够完善，所以，需要你花费一定的时间，来修改。

    林涛:一脸无语。

    “老板，我已经设计好了，你是现在就需要吗？”

    林涛点头，给他的时间，可不多了。

    “好的，我这就拿给你了。”

    苏北说完这句话，转身出了办公室，看过她设计稿的人都说不错，可是不知道为什么，苏北总觉得，缺少点啥。

    到要具体说缺啥，他还真是有点说不出来。

    不到三分钟的时间，苏北有一次进了办公室。

    “林总……”

    苏北小心翼翼的递给林涛设计稿。

    她的这份小心，已经持续了很长一段时间。

    在这个公司里，她总是时时刻刻小心翼翼的。

    林涛看了设计稿，的确，他不得不承认，苏北能做到这个份上，已经很不容易了，不过，有一点，他还是想不明白。

    为何，苏北的设计稿，给人一种冷清的感觉。

    不对，准确的来说，是孤独。

    “嗯，你先出去吧，我给你给出合理的修改意见。”

    系统:小主，你确定让她自己修改吗？这样，你可能会失去机会哟。

    系统好心的提醒。

    这一点，他自然知道。

    “行了，你别给我说这么多。”

    把别人的作品，据为己有，这种事情，她做不出来。

    更何况，还是对苏北来说，她可是自己的助理。

    系统:那好吧，小主，你自己决定就好，我没有决定权，只有建议权。

    林涛:知道就好。

    随即，林涛仔仔细细的看了一遍苏北给她的设计稿，基本上，没有什么大的问题，就是，这样的设计稿，并不适合现代女性。

    很快，他就把修改意见发给了苏北。

    叮咚……

    熟悉的邮箱提示声音响起。

    苏北回过神，她想都没想的直接打开了邮件。

    设计稿下面，密密麻麻写满了修改意见。

    果然，老大就是老大，这一点，是不用怀疑的，林涛的建议，让苏北瞬间醒悟？

    这个元素的设计，她之前真的忽略了。

    :


------------

第二百五十一章  优中选优

    苏北虽然很是震惊，果然，林涛就是林涛，永远是她心目中的设计大神。

    殊不知，就在她用尽心思，改设计稿的时候，林涛坐在办公室里发呆。

    他想不明白，苏静霜为什么要这样对待他。

    “苏北，在忙呢？”

    张浅析走了过来，问道。

    “对呀，我在改设计稿，怎么了？你说你怎么老是往我这边跑！”

    苏北头也没抬的直接说到。

    自从上次的事情发生后，苏北一直认为，张浅析这个人，还是需要防一手。

    不然，吃亏的还是自己。

    “我这不是没事干嘛，过来看看你在干啥？”

    张浅析依旧我行我素的说道。

    不得不说，她可是吧苏北当成了自己的好朋友。

    的确，她以前是做过一些错事，可是，人总有犯错误的时候，你不犯错误，怎么会成长尼。

    “我没干什么啊，你快去工作吧，小心老板发现，扣你工资。”

    一提到工资，张浅析害怕了。

    她每个月，就靠哪点可怜巴巴的工资费生活，这要是在扣，她还怎么过。

    “苏北，对我你就不用这么狠心吧？”

    哈哈哈，狠心，这个词居然用来形容她。

    “你可能误会了，我没有那个意思。”

    正在专心工作的苏北，不希望有人打扰。

    张浅析是个识趣的人，看到苏北不愿意搭理自己，一个人走了。

    这么大的一个公司，想要找个聊天的人，还不容易。

    ……

    三八妇女节促销活动。

    帕丁妮总裁早就安排好了安娜，为了推进森地与倾城之间的合作，为此，两大公司强强联手，特意举行了这次时装直播秀。

    互联网高速发展的当代社会，淘宝，天猫，唯品会，京东为了营销额，更是想尽了办法，让自己的额度上升。

    不过，这一切，只不过是妄想而已。

    森地公司打造的拼多多，在这次的疯狂购中取得大获全胜。

    苏北的设计服也得到了大卖。

    “哎呀，我说，苏小姐，没看出来，你还在这么大的能耐，我以前怎么没有发现，不错，不错。”

    温州南嬉皮笑脸的说到。

    “不不不，跟你比，我还差点。”

    “怎么，跟我你还客气。”

    苏北听到温州南这么说，不好意思的低下了头。

    “哦，对了，我听说林总得老婆，是一个很厉害的设计师，在国内有自己的设计公司，今天下午就来会咱们公司呢。”

    温州南像个没事人一样的说到。

    林总？

    林总老婆？

    这是一个什么瓜。

    “真的假的，我怎么一点都没有听说。”苏北好奇的问道，对于林涛的一切，她都愿意去了解。

    “这个还能有假，帕总，都让安特助去安排了呢，不过，我还是想见识一下，林总这么厉害，她老婆是什么样子的。”

    此话一出，苏北整个人都感觉不好了。

    这事是真的吗？

    为什么蔡蔡都没有告诉她。

    “好吧。”

    苏北坐在自己的位置上，打算开始工作。

    温州南很是惊讶，他以为，自己只要把这个消息告诉苏北，至少，她不会是现在这个反应。

    “你怎么了？”

    明显的，他感觉到了不对劲。

    “啊，我没什么啊，这不，还有一点工作没有做完。”

    不了解苏北的人一定认为她是一个很无趣的人。

    了解她的人，却不会这么认为。

    “切，明明心里有事。”温州南直接开口说到，他一直都是直来直去的人，自然是吧苏北当成自己人看待，才会这个样子。

    “没事，温州南，我警告你，三分钟以内，你要是在我眼前不消失，我就跟你……跟你没完。”

    苏北咬牙切齿的说到。

    老虎不发威，还当他是个病猫呢。

    办公室里，因为苏北的这一声大吼，瞬间变得安静下来。

    没想到，苏北居然还会生气。

    意料之外。

    ……

    “抱歉，不好意思。”温州南有点尴尬。

    苏北意识到自己的失态，可是，她不知道应该说什么，毕竟，是温州南先来找他的。

    “没事。”

    这一次，的确是自己太冲动了。

    设计部的突然安静，让坐在办公室里的林涛感觉到不对劲。

    他走了出来，众人的脸色都很难看。

    “你们这是怎么回事，不工作了是吗？”林涛趾高气扬的说到。“老板……”

    温州南不知道应该说什么，直接走出了设计部，他需要找个地方，安静一下，人不能在生气的时候，做任何决定，这是很不明智的选择。

    “你来我办公室一下？”

    林涛多多少少对整个事情有点了解。

    听到自家老板发话，她从凳子上坐了起来。两人一前一后的来到了林总的办公室。

    这点简短的距离，苏北感觉走的太漫长了。

    “老板，我……”

    苏北想要开口解释，可不知道应该说什么，这种事，越解释，越乱。

    “你是觉得温州南这个人不值得你那啥吗？”

    林涛开门见山的说到。

    “没有，老板，我没有这个意思，温州南很优秀，我们两个之间也没有什么矛盾。”

    苏北脸色苍白。

    这种解释的无力感，她从来没有体会过。

    “嗯，出去跟温州南解释一下吧，我希望你能把心思放在设计上面。”

    林涛语重心长的说道。

    “好的。”

    苏北心里明白，这件事，是她自己做错了。

    不得不说，这一切，都是他一个人的错。

    出了办公室，苏北直接来到了公司的顶楼，之前无意间发现，温州南只要不开心，就好来这个地方。

    想必，这一次，他也会在这里。

    因为林涛，苏北变成了现在这个样子，同时，也是因为他，慢慢的，她有了一种迷失自我的感觉。

    “温州南，你没事吧。”

    一到楼顶，苏北就发现了温州南。

    男人高大的身影，看起来莫名的有一种落寞的感觉。

    不得不说，这个人还真是有意思，每次不高兴的时候，就一个人来这里安安静静的待着。

    闻言，温州南转过身来。

    “没有啊，我能有什么事，你别这个样子。”

    苏北低着头，一句话也不说，她委屈，只是，无处诉说。


------------

第二百五十二章   初次见面

    温州南看着不远处的建筑物，若有所思。

    他想不明白，像苏北这样的女孩子，当初到底经历了什么，才会变成现在这个样子。

    同时，他还想不明白苏北和林涛之间到底是什么关系，难道只是表面上看上去的老板和助理之间这么纯粹。

    连温州南自己都不相信，他这个想法是真的。

    “我没事，你不用给我道歉，真的。”

    温州南再一次认真的说到，他只不过是好奇罢了，至于有没有生气，他自己很是清楚。

    “谢谢你。”

    苏北不知道应该说什么，毕竟，对于这一切，她只不过是一个孩子，因为从小的成长环境，导致了她现在这种性格。

    遇到林涛，她以为，从此以后，她的世界就会充满光。

    可是……

    事情好像并没有按照她预料的那样发展。

    反而，更加糟糕了。

    苏北，我能多问一句吗？”

    他也只不过是好奇而已？

    苏北知道，温州南要问什么，不过，她想不出任何拒绝的理由。

    “你想知道什么，问吧！”

    温州南看到苏北这个态度，话到嘴边，又咽了回去。“你和林总到底是什么关系？”

    果然，不出所料……

    “我和林总之间没有什么关系，是你们想太多了，我也不知道为什么这么多人，怀疑我跟林总之间的关系。”

    苏北有点委屈。

    是她平时表现的太明显了？

    温州南根本不相信苏北说的这是真的，不过，碍于情面，他什么话也没有说，既然苏北不想说，一定会有她自己的理由。

    两人就这样回到了办公室。

    此刻，设计部，所有人看着他们。

    这让苏北很不习惯，什么时候，她居然成为了众人的聚焦点。

    “你们这是做什么？”

    温州南毫不客气的说到。

    “哎呀，没什么，没什么，我们在讨论今天下午的会议呢。”

    “是吧，小琳。”

    “啊，对对对。”

    一群人就这样打着哈哈。

    苏北像个没事人一样坐在桌子前面。

    继续开始她的设计，林涛之前就已经给她说过，一个优秀的设计师，就是能放下自己的过去，平静自己的内心，专心于自己的设计。

    不被外界所影响。

    “林总……”

    不知道什么时候，林涛突然出现在这里。

    众人也因为他的出现而变得紧张起来。

    “怎么，我就不能出现在这里，谁允许的？”

    “没有没有。”

    温州南有点不好意思的说到。

    “好的，各位，今天下午，会有国际知名设计师苏静霜，苏小姐来咱们公司，主要是和设计部的一些同事对接工作，共同完成这次的三八节促销计划。所以我要求你们，给我打起精神来，拿出咱们公司的气质。”

    此话一出，苏北这里莫名失落。

    苏静霜，原来是林总的老婆。更可笑的是，她居然还是林小鱼的偶像。

    多么可笑的关系。

    “苏北，你来负责这一块。”

    苏北正在考虑自己的事情，心思完全没有在她这里。

    自然也没有听到林涛对自己说的这句话。

    “苏北……苏北。”

    张浅析推了推他。

    “怎么了？”

    大家都知道，苏北没有吧心思放在这里。

    “苏助理，你这样，恐怕有点失职！”林涛阴沉着一张脸，样子看起来，严肃至极。

    不得不说，这样子的林涛，看起来，还真是有点可怕。

    “我……”

    “行了，刚才的事情，想必我已经交代的很清楚了，如果这次合作，出现什么问题，后果，大家心里很清楚，刚才没听明白的人，问自己的同事。”

    林涛最后的这句话，意有所指。

    苏北看着她离开的背影，整个人感觉都不好了。

    这下，有犯错了。

    ……

    时间总是过的那么快，苏静霜坐在飞机上，在夕阳的映衬下，她整个人看起来安静美好。

    “苏总，这是我们跟森地公司合作的企划案，你过目一下！”

    助理林小鱼早就整理好了相关的资料。

    可能由于之前在森地工作过一段时间的原因，林小鱼对这个东西还真是莫名的熟悉，不由自主的，她想到了之前和苏北一起工作的那段日子。

    “嗯，挺好的，财务这方面，你还需要完善一下，对了，小鱼，你之前是不是在森地工作。”

    苏静霜突然这么问，让她很是尴尬。

    难道，苏静霜会因为他之前在森地工作的缘故，对她另眼看待吗。

    “是的。”

    林小鱼决定，还是坦诚一点，毕竟，这种事，就算自己不说，只要苏静霜想知道，就肯定能查出来。

    “那你怎么突然选择跳槽了呢，你能给我说一下吗？”

    林小鱼不知道应该说什么。

    苏静霜是个聪明的女人，她看到林小鱼表情有点不自在，就知道自己可能涉及到她的隐私了。

    “嗯，没关系，你不说，也没关系的。”

    “苏总，其实，我是你的忠实粉丝，也是因为你，我选择了走设计这条路。”

    林小鱼语气认真，完全不像是开玩笑的样子。

    “我？你是因为我而选择的设计？”

    苏静霜不可置信的指着自己。

    “嗯，没错。”

    之前就听林涛说过，林小鱼去倾城，有很大一部分的原因，是因为苏静霜，不过，起初，森地公司并不愿意放人，但是在林小鱼的不断坚持下，帕丁妮总裁终于松口了。

    “苏总，可能你不知道，是你支撑着我走过了那一段阴暗的时光，我是没有办法忘记的，所以，我会辞职，就算当时森地给我多少的工资，我都不会介意，我仍旧坚持我的选择。”

    此话一出，苏静霜居然有点感动。

    不得不说，他们两个人，在某些方面还是挺像的。

    “嗯，好好工作，我是不会亏待你的，相信我哦。”

    林小鱼当然了解苏静霜是一个怎么样的人，再说，她的偶像，就算做出什么过分的事，在她这里，都只不过是小事而已。

    “苏总，你在想什么？”

    林小鱼看到苏静霜不说话，开口问道。

    “哦没有什么，我只是觉得，就是没有想到，我还有这么大的能耐，让你们这些年轻人，改变人生轨迹。”


------------

第二百五十三章   DR钻戒

    林小鱼听到苏静霜这么说，一脸的懵逼。

    没想到，她的偶像，居然这么逗比。

    “苏总，我们还有两个小时的时间就要下飞机了，要不你先休息一会？”

    林小鱼冷不丁的说到。

    休息，她当然愿意了，不过只要一想到去森地要见到林涛，苏静霜的心情，莫名的复杂了起来。

    他们两个之间的感情纠葛，还没有处理好。

    “嗯，行，那你用点心。”

    苏静霜眼神里满是不安。

    这一点，林小鱼感觉到了，不过，碍于情面，她也不好直说出来，毕竟，这种事，哪能说得准。

    都说，老板的感情，是下属最不能轻易评判的，这点职场规则，林小鱼明白。

    坐在飞机上的她，心里也有一点担忧，当初离开森地，就打算不会在回来，一想到，要面对那些昔日在一起工作的同事。

    林小鱼的心里，难受极了。

    ……

    两个小时后，申达机场。

    这里是帝国最大的一个机场。

    来来往往的行人，要么就是商业巨头，要么就是赫赫有名的人物。

    下了飞机的苏静霜，看起来略微有点疲惫。

    这长途旅行，哪里能受得了，何况，她现在还是一个孕妇。

    不过，值得庆幸的是，苏静霜的孕吐现象并不明显，与之前的她，看起来相差甚远。

    大家都说，女人一怀孕，就会变傻。

    林小鱼奇怪的是，自己的偶像兼职大老板，非但没有变傻，反而更加聪明了，做起事情来，更加利索。

    或许，每个人对自己的要求不一样，正如苏静霜，虽然有孕在身，还在坚持工作，要知道，怀孕前三个月，是身体最难熬的三个月。

    “苏总要不我先安排你休息一下我们再去森地谈合作？”

    林小鱼细心的说到。

    “不用，我们直接去森地。”

    苏静霜想都没想林小鱼的这个提议。

    “可是，老板我看你脸色不太好，要不我们还是休息一会吧，就算你不为自己着想，也要为自己的肚子里的宝宝着想一下啊。”

    此话一出，苏静霜的动作微微一怔。

    对呀，她肚子里，还有宝宝。

    “那行吧，你去给我订个酒店，我们休息一会。”

    听到自家老板同意之后，林小鱼心里很是激动，果然，为母则刚，一个母亲，不管在什么情况下，都是会为自己的孩子考虑的。

    林小鱼的办事效率很高。

    很快，她就给苏静霜安排好了住处，不得不说，帝国的经济很是发达，在这里，可以随随便便，一手操作任何事情。

    林小鱼在林海的时候，对那里的生活习性，就跟不习惯。

    也不能说是讨厌，反正就是不太适应。

    “老板，这是房间号，预订单号。”

    苏静霜从林小鱼手中接过预订单。

    “这上面怎么没有你？”

    “嗯……那个老板我这事为公司省钱啊，我就不住酒店了，我在这边有房子住，所以，你就不用担心我了。”

    其实，林小鱼是想去医院看男朋友。

    自从上次离开后，她已经很久没有来帝国了。

    更别说，看他了。

    “嗯，那行，我自己过去，有事直接给你打电话。”

    苏静霜简单的交代道。

    林小鱼离开机场后，直接来到了医院。只不过，当她到病房后，空无一人。

    明明记得是在这里。

    “护士，这床的病人呢？”

    林小鱼情绪有点不稳定。

    “你不知道吗，昨晚他就已经走了，癌症恶化，走的时候，身边也没个亲人，我们医院也不知道他家人的联系方式！”

    护士有一句没一句的说着。

    此话一出，林小鱼受不了打击，直接晕了过去。

    等她醒来的时候，已经是晚上六点钟。

    “你醒来了……”

    林小鱼看到自己躺在病房里，很是好奇。

    刚要起身，一瞬间，所有的记忆，在脑海中浮现了出来。

    都怪她，要不是她为了自己的一己之力，为了自己的时候，他也不会走的那么孤单。

    “护士，他走的时候，就没有说什么吗？”

    林小鱼满脸泪水。

    此刻，她的心，仿佛针扎一样疼。

    “你是他什么人？”

    护士好奇的问道。

    “我是他女朋友。”

    病房里，瞬间变得安静，这样的女朋友，在最需要她的时候，不见人影。

    这个时候，跑来哭丧，是什么意思。

    “他给你留东西了。”

    护士冷冷的说到，林小鱼在听到这句话的时候，表情凝重。

    “输完液，你就可以去一楼大厅拿了。”

    看着小护士离开的背影，林小鱼的心情很是复杂。

    她回想起之前跟许言在一起的种种，说起来真是可笑，一年的时间，过的恍恍惚惚。

    输完液后的林小鱼，并不打算去拿男友留给她的东西，既然决定了要放下过去，一切就应该重新开始。

    都说，相遇是一种缘分，唯一让美好能继续下去的，就是对彼此的执念。

    许言活着的时候，就告诉林小鱼，一定要做一个自信，上进的女孩子，经过不断的努力，她做到了，可是他却走了。

    走的无声无息。

    “喂，你等一下。”

    医院大厅里，进小鱼打算直接离开，却没想到，被一个小护士给直接喊住了。

    “你有事吗？”

    林小鱼疑惑的问道。

    “吧东西带走，这个可是你男朋友在临走之前，交代我们护士，一定要给你的。”

    接过护士手中的东西，林小鱼愣住了。

    “这……”

    小小袋子里，装着一枚DR钻戒。

    瞬间，记忆涌上心头。

    原来他一直记得，一直记得他们的约定。

    “好，谢谢你。”

    出了医院，林小鱼心情复杂，此刻，她只想找个地方好好整理一下自己的心情，认真对待接下来的工作。

    当初，为了去倾城，对许言不管不顾，如今，尘埃落定，一切，应该从头开始。

    这是林小鱼自己的想法。

    德胜酒店。

    林小鱼一个人在这里买醉。

    作为一个优秀的设计师，设计，是她一直以来的梦想，在爱人和设计之间，她毫不犹豫的选择了设计。

    却永远也没有想到，时过境迁，往事如梦。


------------

第二百五十四章 回到过去

    纵使她已经后悔了这样做，也没有办法回到过去。

    “喂？苏总？”

    苏静霜突然的一个电话，打断了林小鱼的思路。

    “你在哪里，今晚森地和咱们有个饭局，你跟我一起过去。”

    “好的。”

    作为一名职业经理人，林小鱼自然知道自己的职责所在。

    很快，她就收拾好情绪，转身离开了德胜酒店。

    “服务员，结账。”

    出了酒店，林小鱼直接打车过去跟苏静霜碰面，很快，他就能跟苏北见面了。森地公司女装设计师，只有苏北有这个能力担任，具体的情况怎么样，她也记不清楚了。

    eesi聚所。

    为了表示诚意，帕丁妮总裁很早就开到了这里，与之的随从有林涛和苏北，温州南，还有蔡蔡。

    “你说，老板怎么这么淡定啊，马上就要见到自己老婆了，我怎么感觉他一点情绪波动都没有，你说，是不是我们……”

    温州南八卦的说到。

    这种场合，恐怕不适合讨论这个话题。

    “嘘，小心老板听见，找你麻烦，到时候，我可帮不了。”

    苏北打趣说到，刚开始听到这个消息，心情还有点失落。

    不过，后来他就想通了，林涛是自己的师傅，可不能因为自己的个人感情，而破坏人家一个完整的家庭，这样，未免也太有点过分了。

    “吆喝，你这是想通了？”

    听到温州南这么说，苏北懒得搭理他。

    很快，苏静霜就开到了这个聚所。

    众人看到她的到来，起身纷纷迎接。

    “哎呀，苏总，真是有失远迎，你能和我们森地合作，真是我们的荣幸，快来坐。”

    大家都是女人，怎么之间的差距就这么大呢。

    之前，也没有听说过帕丁妮总裁，还会这样跟别人说话的，这种语气，还真是第一次听。

    同为女人，大家之间的差距咋就这么大呢。

    “我也很荣幸，能跟贵公司合作。”

    此刻，林涛站在一旁，满脸的尴尬。

    他不知道，应该说什么。

    对待苏静霜，他一点办法也没有。

    系统：小主，你快说话呀，可真是急死我了，你不说话，怎么处理你们两个的感情问题啊。

    林涛：真是皇帝不急太监急。

    系统：我这是为你担心不，自从你跟苏静霜小姐姐闹别扭之后，就没有一晚上是好好休息的。

    林涛……很是无语。

    不过，系统说的都是实话，老婆都要跟自己离婚了，他还哪有心思好好上班，起初，也是因为苏静霜，他才对未来的生活充满了一点希望，就算前途并不是很好，可是，因为设计，他们两个之间的感情，增加了很多。

    突然发现这种事，他自然很不高兴。

    系统：小主，你一个大男人，一点都不主动的嘛！

    林涛：你要我怎么主动，现在这么多人，你想要我说什么。

    林涛有点生气，仅仅因为，苏静霜从进门，就没有正眼瞧过他一眼。

    系统：真是头疼。

    ……

    苏北因为林小鱼的到来，整个人看上去都很开心，这让温州南很是纳闷，不是说喜欢林涛吗？怎么看到苏静霜，竟然是这种反应。

    果然，女人的脑回路，还真是没有办法预测。

    “苏总，对于这次的三八节目促销大活动，你有什么想法吗？”

    苏静霜听到帕丁妮这么说，微微一笑。

    她拿起桌子上的茶，喝了一口，不紧不慢的说到。

    “果然，帕总是个商人啊，在商言商，这个我没有什么可说的，可再怎么样，我们还是要一起共事一段日子，在坐的，我还有不认识的人呢。”

    帕丁妮这才意识到自己有点心急了。

    “哈哈哈，您说的是。”

    随即，起身介绍。

    这一举动，让林涛诧异不已。

    苏静霜这话的意思，就是连他也不认识吗。

    呵呵……

    “苏总，这话真有意思，我们这里除了帕总，难道你就没有一个认识的人？”

    林涛低眉说到。

    “哦？原来林总也在这里，抱歉，我还真是没有怎么注意，不过，我相信林总一定是一个比较大方的人肯定不会小肚鸡肠，跟我斤斤计较吧。”

    苏静霜若有所思。

    果然，三天不见，上房揭瓦。

    “我怎么会跟苏总斤斤计较，我听说，苏总一直都是一个言必行，行必果的人，对自己的下属严厉苛刻，今天一见，还真是有那么点意思。”

    帕丁妮总裁感觉到两个人说话的语气有点不太对劲，连忙出来打圆场。

    这两个人，她一个也惹不起。

    “好了好了，这是我们森地设计部的设计助理，苏北。”

    苏北没想到，帕丁妮居然第一个说她的名义，这让她有点受宠若惊。

    “你好，苏总，我是苏北，早就听闻你的事迹了，今日一见，还真是和传说中，不差上下。”

    “吗？苏设计师这话是什么意思，国内的时候，我也听说你的新闻了，人啊，在任何时候，还是有点自知之明比较好。”

    苏静霜话里有话。

    一旁坐着的温州南很是诧异。

    没想到，林总的老婆，是这么厉害的一个角色。

    可真是苦了林总了。

    “你好，温州南。”

    苏静霜之前就已经听林涛说过温州南这个人，按理来说，他刚刚从学校毕业，不应该这么成熟？

    果然林涛看上的人，就是和平常人有点与众不同。

    “嗯，挺好的，年轻人，果然是不错。”

    苏静霜由衷的感叹到。

    “没想到，帕总手底下有这么能干的人，我真是有点自愧不如啊。”

    “哪里哪里，我怎么能跟您比呢。”

    两个人说来说去，都在谦虚，这让林涛有点不耐烦。

    他希望赶紧停止这个聚会。

    这样，就能跟苏静霜好好聊一聊了，他们夫妻之间的感情，还需要他来坚持。

    “嗯，这是我助理林小鱼，想必你们都认识，我就不多介绍了。”

    林小鱼点点头。

    “苏总，你在国内都能让我手底下的跳槽，真是……”

    林小鱼有点不好意思。

    当初，是她自己坚持离职的。

    “行，这是我们倾城关于这次项目的策划书。”


------------

第二百五十五章   一厢情愿

    林小鱼把项目策划书分发给在坐的每一个人。

    苏北拿到策划书的时候，还对自己的好姐妹笑了一下。

    不得不说，自从林小鱼走了之后，她一个人，别提在公司有多无聊了，整天就抱着设计稿在混日子，这样的生活，一点都没有意思。

    “小鱼姐，完了一起吃个饭。”

    “好啊，我随时都有时间。”

    林小鱼听到苏北要跟自己一起吃饭，很是高兴。

    本来，他们两个的关系很不错。

    “苏总，这是你针对国内的营销计划，还是？”帕丁妮总裁不解的问道。“这个只是我针对国内的计划，因为考虑到帝国与国内服饰之间的差异，所以才……”

    听到苏静，这样说，帕丁妮总裁若有所思的点了点头。

    国内外设计行业的巨头，果然，这策划书写的不错，不过，唯一不足的是，对帝国来说，这份策划书，好像用不到。

    两国女性，在服饰方面有很大的差距，可能因为平时的生活水平，日常习惯等各个方面的不同，才会像现在这个样子。

    “帕总，如果你不放心，给我半个月的时间，我一定会考察清楚帝国女性的服饰特性，会给你一个满意的交代。”

    什么？

    半个月的时间，苏静霜这是疯了吗？

    帝国这么大的一个地方，怎么可能，说来就来，说走就走，生活习性，也不可能一下子，就能完全掌握。

    这完全是在做梦。

    “行，苏总果然是个爽快人，既然你都这么说了，那我也应该支持你才行，就半个月的时间，我们见分晓。”

    就这样，一场聚餐结束了。

    其实，苏静霜并不愿意考察帝国的市场，若不是林涛坐在那里，她也不会一时冲动说出这样的话。

    就连自己的助理，林小鱼都觉得不可思议。

    老板，这是受什么刺激了吗？

    还是说，她……

    林涛原本想要找苏静霜吧他们两个之间的事情说出去，毕竟，他们有很多恩爱的过去，那些美好的记忆，不是说抹去，就能随便抹去的。

    “苏总，我们现在回酒店吗？”

    林小鱼小声问道。

    “嗯，你陪我一起走走吧，如果你没有什么事的话。”

    此刻，苏静霜需要一个色来陪她说说话，在这个陌生的国度，作为一个女人，她也会感觉到孤单。

    “好啊。”

    林小鱼想都没想的直接答应了，能跟自己嗯偶像近距离的接触，这种好事，她自己当然愿意了。

    就这样，俩个人并排走在马路上。

    苏静霜很久都没有这么静下心来走一走了。

    过去，她和林涛之间发生的种种，都不断的涌上心头。

    “苏总，你是不是有什么心事啊？”

    林小鱼好奇的问道，她看到苏静霜老是阴沉着脸，分明是吧自己的心事，摆在了脸上。

    “我……”

    苏静霜不知道应该怎么说。

    面对自己的下属，她也不能撒谎吧，可是这种事情，让她怎么开口。

    难道让自己的员工，知道自己老板现在为情所困，这样也不是一个多么聪明的选择。

    ……

    “老板，你有什么事，都可以跟我说的，而且我们两个年龄也相差不大，相信，一定可以的。”

    林小鱼没有别的什么意思，她只是想安慰一下苏静霜。

    “小鱼，你之前有没有用心喜欢过一个人？”

    瞬间，空气变得安静。

    这个问题，真的很有灵性。

    “喜欢过，不过……”

    林小鱼没有说话。

    “不过什么？”

    “他已经离开了这个世界，丢下我一个人走了。”苏静霜看到林小鱼表情悲伤，不好意思在问下去。

    谁还没有一个过去。

    从聪明的人都只看现在，只有那些悲情的人，活在过去。

    “不好意思，小鱼，这个我不知道。”

    苏静霜不好意思的说到，的确，是她没有考虑周到，戳到了人家的痛点。

    “没关系的，苏总，我只是想说，如果你有喜欢的人，请你一定好好珍惜他，因为，不知道那一天，她就突然不见了。”

    林小鱼表情认真的说到。

    这让苏静霜很是犹豫？

    “嗯，我明白了，好了，今晚谢谢你啊，能跟我说这么多。”

    “没事，你是我偶像吗，这都是我应该做的，对了，苏总，我想不明白，你为什么要答应，那个帕总的要求啊，短短半个月的时间，对咱们来说，难度可不少，而且，现在我们现在也没有那么多的人手啊，你确定这样做？”

    林小鱼了解帕丁妮这个人，在怎么样，她也在森地待了三年。

    帕丁妮一直是个讲究效率的人，如果没有在她规定的时间里，按时完成工作，恐怕后续的合作，并不会那么容易进行。

    搞不好，这一次的合作，就会泡汤。

    “放心吧，这件事，我有自己的打算，到了，早点休息吧。”

    自己的打算。

    果然，有远见的企业家，做事都是有一定的依据的。

    “好的，我相信你，不管你做出什么决定，我都支持呢。”

    说完这句话，林小鱼就离开了。

    这个城市，对她来说，有太多不好的回忆，正是因为苏静霜，她才有了活下去的勇气，设计，可以让她整个人都放松下来。

    她热爱自己的这份职业。

    回到酒店的苏静霜，万万没想到，林涛已经在这里等着她了。

    “你怎么在这里？”

    “怎么，我就不能在这里了，再说，我们两个还没有离婚呢，老婆大人。”

    林涛死皮笑脸的说到。

    系统：不错不错，有进步，加油。

    林涛：怎么样，哄女孩纸开心，我还是有这个能力的吧。

    系统：夸你两句，你就上头。

    林涛：滚。

    “吆喝，不知道林总怎么想的，这大半夜的，聚餐结束之后，还跟着倾城的老板去了酒店，要是被媒体发现，还不知道怎么报道呢。”

    苏静霜悠悠的说出这句话。

    “反正我不怕，就算媒体知道了又怎么样，我现在还是你老公呢，我晚上去见我老婆，这应该是一件很正常的事情吧。”

    苏静霜彻底无语，这个林涛，什么时候，这么能说会道了。


------------

第二百五十六章   v领大赛

    “你说，我说的对不对，我亲爱的老婆。”

    此刻，苏静霜不知道应该说什么，林涛的死皮赖脸，让她没有办法。

    这么些日子过去了，她也想通了。

    就算林涛今天晚上不来找她，她也要去找林涛。

    林小鱼说的对，两个人在一起，就应该相互包容，彼此相爱。这样，一段感情才会长远下去。

    “好吧，既然你都来了，想必找我是有什么事情说吧，林总这么忙，难道来只是为了找我聊天？”

    苏静霜语气生硬。

    搞得他们两个人好像不认识一样。

    “我……”

    系统:小主，别放弃，加把劲。

    林涛:我好像已经尽力了，是不是她现在已经不喜欢我了，做这些，还有什么意义吗？

    系统:怎么会呢，人家这是不好意思，你不要想太多。

    听涛:好吧，那你的意思是我再厚脸皮一下。

    系统:那可不，真男人都厚脸皮，加油，我相信你喔。

    在系统的再三推荐下，林涛决定，还是要在今天晚上把事情给解决了。

    “苏静霜女士，我能和你好好的聊一聊吗？”

    “好啊，林总都这么说了，这个面子，我还是要给的啊。”

    “不过，林总，我只接受聊工作喔。”

    听到苏静霜这样说，林涛很是无语，在怎么说，他们两个也是夫妻，不应该这么做。

    一切……

    “好，那我们就聊一下合作的事情。”

    苏静霜微微一笑。

    随时奉陪。

    偌大的房间里，男人对面坐着女人。

    苏静霜不紧不慢的拿起桌子上的一杯红酒，打算喝掉。

    生活，真的太无趣了，整天除了工作就工作。

    “说吧，林总，你还在什么建议，这里只有我们两个人，你可以随便说。”

    苏静霜的开门见山。

    让林涛有点无所适从。

    本来，他今天来这里的目的就不是为了聊工作。

    “苏总这么固执的吗？”

    嗯？

    我固执，当初你背着我做了那么多的事情，如今，到头来还说我固执。

    “怎么？林总对我的为人，还感兴趣。这要是让你的那个小助理知道了，不知道会怎么想呢。”

    此话一出，林涛瞬间明白了，原来，眼前的这个女人，是吃醋了呀。

    “哈哈哈……”

    苏静霜不明白林涛这是在笑什么？

    “好了我亲爱的老婆大人，你就不要生气了好不好，你生气我也跟着不高兴不，这样，我们两个的工作效率就会大大下降，你不要这个样子，好不好。”

    俗话说，两口子吵架，一定是双方都有问题，这一点，苏静霜明白。

    可是她就是拉不下面子，主动跟林涛说话。

    一直以来，她要求自己独立，自信，绝对不会为了一个男人而放弃自己的事业，这么长的时间过去了，她一直坚持这个原则。

    没想到，林涛这个人，一次次的来触碰自己的底线。

    甚至，有时候，给她一点面子都不给。

    “林总，我觉得你可能是想多了，我并没有打算来帝国跟你聊私事，我这个人公私分明。”

    苏静霜一脸的冷漠。

    这让林涛内心有点崩溃。

    女人，就是难哄。

    “嗯。那好吧。”

    林涛不知道应该再说什么，转身一个人出了房间。

    看着林涛离开的背影，苏静霜的心情，很是低落，这一次，是她亲自吧林涛赶走的。女人，就是要面子。

    “喂？温州南！”

    半夜接到林涛电话的温州南，感觉到很是奇怪。

    “林总？”

    “在做什么呢，没事出来跟我聊聊。”

    温州南一听，老板叫自己喝酒，一定是他遇到什么麻烦的事情了，不然，也不会发生这样的事。

    “好的，林总，你在哪里，我去找你？”

    挂断电话的温州南，立刻去了迪安酒吧。

    之前就听说这里是帝国最大的酒吧，很多有烦心事的男女都来这里发泄情绪。

    林涛怎么也没有想到，自己有一天也会来这样的地方，对他来说，这是一种耻辱，人都是有感情的动物，没当遇到这种不开心的事，他总是想找一个地方来发泄。

    正好，温州南就是那个陪他发泄的人。

    “林总，这么晚了，你来找我是因为什么事啊。”

    温州南纳闷。

    “怎么，没有事，我就不能找你了不成，你别给我扯这些没用的，走，今晚，我们就不醉不归。”

    林涛难得这样。

    “老板，你没事吧，你是不是受什么刺激了，还是说，别人把你怎么了？”

    此刻，大街上，来来往往的人基本很少。

    这个时间点，人都回家了。

    “怎么，你这是看不起我，你不陪我，那就走吧，我在叫别人。”

    听到林涛这样说，温州南有点害怕，自家老板这都把他叫出来，这要是再回去，岂不是很不给他面子。

    “没有没有，我怎么可能有那个意思，反正我也没事，正好陪你去喝酒。”

    很快，两个大男人就开到了迪安酒吧。

    这里，环境嘈杂，不知道的人，还以为发生了什么事呢。

    “老板，你确定我们今晚要在这里喝酒？”温州南不可置信的问道。

    “怎么不可以吗？”

    “没有，老板，你说啥就是啥，我不敢发言，嘿嘿。”

    两个人不到一个小时的时间，就喝掉了两大瓶白酒，这让店里的服务员都很诧异。

    ……

    翌日，阳光透过窗帘，照进房间。

    林涛迷迷糊糊的醒了过来。

    “这是怎么了？”

    恍恍惚惚，他记起了昨晚发生的事，坏了，正事给忘记了。

    很快，他开车开到了公司。

    正好是倾城的负责人在森地开会期间。“不好意思，打断一下。”帕丁妮总裁什么话都没有说，直接让他进去了。

    “小鱼，你继续说你的创意。”

    林小鱼听到苏静霜发话之后，开始说话。

    “我们这一次的设计元素主要是以刀郎刺绣为主，想必在坐的各位，都听说过刀郎这个人吧。没错，刀郎的歌曲，被很多人知晓，可是，他的绘画，被很多人忽略，我们可以以刀郎名画为基础，设计一系列的服饰，这样，也能将传统的中国手工艺传承。”


------------

第二百五十七章  刀郎刺绣

    林涛觉得林小鱼的这个想法很不错。

    刀郎文化是维吾尔刀郎人所创造的以刀郎麦西莱甫、刀郎木卡姆、刀郎画为主要艺术表现形式的文化。

    不仅仅具有独特的地域民族文化特征，其中“刀郎木卡姆”是世界级非物质文化遗产的重要组成部分，“刀郎麦西莱甫”是国家级非物质文化遗产。

    “以上就是我的想法和创意，接下来，就是我们倾城设计针对这次问题服饰给出的营销策略和问题分析。”

    帕丁妮总裁看着林小鱼一句话也不说，不得不说，苏静霜，挖走了她手下的一员大将。

    “怎么样，帕总，不知道你对我们这个项目，以及在设计方面的处理，有没有别的什么意见，如果你想提，这都是可以的，毕竟，我们两个公司的设计风格诧异那么大。”

    苏静霜若无其事的说到。

    她是个聪明的女人，她能明显的感觉到，帕丁妮总裁的不开心，这么大的一个设计公司，这么多优秀的设计师，居然设计不出来一件好的作品。

    估计是个人都会生气。

    “没有，我对你们公司的设计稿，等等都非常面子，但我还是有个问题想问一下，不知道，苏总愿不愿意给我回答。”

    都说帕丁妮总裁是个笑面虎，果然还真是。

    “帕总说笑了，你让我回答问题，我能说一个不字吗？”

    “好，那我就直说了，我们都是……”

    后面的话，帕丁妮没有说出来，但是苏静霜心里有数，她知道帕丁妮想问什么。

    “不知道苏总有没有做过市场调查，刀郎文化的知名度，以及她服饰的样式，各个方面，不知道苏总有没有去实地调研？”

    此话一出，整个会议室都安静了。

    没有人敢说话，大家都看着这两位大神打架。

    “这个我们团队有去市场调研过。”

    想必大家都知道，在悠远漫长的岁月中，刀郎人在叶尔羌河流域原始胡杨林中过着从事农耕、游牧狩猎的艰苦生活。

    而正是在这种相对封闭的环境中，刀郎人形成了自己独特的生活习俗和文化艺术。古老的刀郎木卡姆有着多层次的文化积淀，包括塔里木土著文化、漠北回鹘文化和蒙古文化。

    刀郎文化旅游产品的发展现状及现存主要问题进行了分析，并在此基础上设计出一系列的刀郎服饰，不仅仅在服装中融入了中国元素，还能让女性展现一定的身形美。

    与其这样，何乐而不为呢。

    “不错，果然，苏总没有让我失望，和你合作，是我的荣幸。”

    不敢，我们都只是一个相互学习的过程。

    苏静霜之所以这样说，是因为她本人对刀郎文化也有一定的知名度，这个源自于她小时候，跟着父亲去过刀郎部落。

    那个年代，人们对美的追求没有现在这么强烈。

    总的来说，刀郎文化在哪个年代，从某种意义上来说，起到了传承的作用。

    “既然没有什么大的问题，我就让手底下的人去做了，毕竟，留给我们的时间也不多了。”

    听到苏静霜这样说，帕丁妮总裁没有说话，转身看了一下林涛。

    要知道，林涛可是设计部的大佬，这什么事还是要经过他的同意才行。

    “行，我知道了。”

    林涛中途接了一个电话，他知道，刀郎文化在中国非常出名，可是在帝国，很多人对它并不是很了解，万一大批量的生产这样的服饰，没有人喜欢可怎么办。

    就算把它运输到国内来买，这样无疑是加大了它的成本。

    “好，我来发表一下我的意见。”

    林涛的突然说话，让苏静霜心里突然感到不安，不知道为什么会有这种感觉。

    甚至，就连她自己也没有办法解释。

    “苏总，首先，我并不是否定你这个项目，我只是说出我的想法，同时，我也有一些疑问，你来给我回答一下。”

    “好啊，既然林总吧话都说到这个份上了，我要是在拒绝，未免也有点太不通情达理了。”

    苏静霜笑着说到。

    不得不说，这两个人可真是奇怪，只要到一起，就会发生争吵，以前，这种情况出现的概率，还比较少。

    “来，苏总，我让你看一组数据，你就会知道我想要说什么了。”

    大屏幕上，展示的正是帝国民众对刀郎文化的了解程度，甚至，有些人，并不知道刀郎这个人是谁，更别说了解他的服饰了。

    数据展示，有百分之八十七的人都不知道刀郎文化这个项目的创意。

    “怎么样，看完这个数据，苏总还有什么想要跟我说的吗？”

    苏静霜脸色瞬间变得苍白，林涛所说的这些，她之前都没有考虑到。

    一切，都是她自己疏忽了。

    “这个，只要给我们足够的时间，我就能给你做出来，不知道，林总这个时候，吧它发给我是什么意思。”

    “什么意思，这个还不简单吗？我只是想说，你们这个项目，设计稿，在我们帝国根本不适合。”

    系统:小主，你别这样说话不，你这样说话，多伤人家的心啊。

    林涛:他伤心，我就不伤心了。

    系统:你一个大男人，别这么矫情行不行，如果这样下去，别说和好了，恐怕你们两个的关系，会弄的越来越僵，到底应该怎么选择，我想你应该很清楚吧。

    林涛:我要怎么选择，还需要你来管我？

    系统:小主，我也只不过是给你一个建议。你别说出来啊。

    林涛彻底无语。

    他不相信苏静霜是那样的人。

    他们夫妻两个人在一起这么多年，她怎么之前没有发现。

    “好，既然这样，那我也没有什么好说的，还请苏总好好考虑一下，我的话，一个设计稿不仅仅来源于设计师的灵感，更重要的是，它要应用于市场，这样，才显得更加妥帖。”

    林涛阴沉着一张脸。

    听到他这样说，苏静霜有点尴尬，不得不说，这一次，确实是他们的失误，这没有什么可说的。

    “嗯，好的。”


------------

第二百五十八章  深度睡眠

    帕丁妮总裁是个情商很高的人。

    之前，她就让安娜去调查了林涛和苏静霜两人的关系，果不其然，不出所料，苏静霜是林涛的妻子。

    当安妮吧这个消息告诉她的时候，帕丁妮总裁只是感觉到有点可惜。

    她一直都觉得，林涛是一个有能力，有远见的人，而且，她心里很是清楚苏北对林涛的感情，不过，这一切，都已经晚了。

    如今，她只希望自己的女儿能每天过的开心就可以。

    毕竟，开心才是最重要的，什么名利啊啥的，都不重要。

    这是一个活了大半辈子人内心的最大的感触。

    当年。帕丁妮总裁一个人打拼事业的时候，没有一个人来支持她，跟别说，遇到喜欢的能，能大但去追求了。

    这是根本不可能的事情。

    “行了，这个企划案，我觉得还是可以的，接下来，麻烦林总和倾城对接一下，我们尽快完成设计稿。”

    帕丁妮总裁突然说到。

    就在这一刻，气氛，有点尴尬。

    她这是什么意思，当着众人的面，打我的脸。

    “散会。”

    出了会议室，苏静霜的脸色有点难看。

    什么时候，林涛变得这么爱针对她了，而且，倾城的桑兰服饰，在几年前就已经下线了，如今，搞一个新的出来，也太难了。

    “吆喝，苏总，站在这里是在等我吗？”林涛突然从后面冒出来。

    果然，女人就是适当的要给她的释加一点压力，这样，才有动力进步，难道不是吗？

    “林总，我怎么敢难道发表别的意见，既然林总对我的方案不满意，要不你来设计？”

    苏静霜打趣说到。

    要知道，农民画的创作主要由农民画乡的作家来完成，而最重要的是设计是创意构思,把传统文化的农民画艺术品融入当下社会潮流中,诞生新的特色产品。

    这要做到，不仅将农民画与我们创意构思设计交给生产商,制造商品。同时根据调查以及销售反馈情况,不断更新创意构思和产品设计,以及农民画的创作,在产品设计中不断融入新元素,创造新的产品。

    还要根据顾客的喜好或者具有特殊意义刀郎画,制定特殊的产品,满足不同人的人群,不同的群体,以及个人对不同产品的不同需求制作成自己的专属物品等。

    这一系列的想法，都是苏静霜经过实地调研，考察得出的结论。

    怎么可能被林涛一两句话否定，而且，设计，最应该注重的是创新，固守旧的思想，是很难突破，有新的进步的。

    “不知道，苏总有没有想过产品包装设计这个方面，成本多少，预算多少？这些问题你有考虑过吗？”

    林涛冷不丁的冒出这句话。

    的确，这些问题，她没有考虑到。

    女性，更加注重物品的包装，她怎么能把这个给忘记了尼。

    这个林涛，还真是，帮了她一个大忙。

    包装对于一款产品而言非常重要,优质的包装设计能够提高产品的档次，因为消费者在购买前无法确认产品是否是自己想要的，仅仅能够通过包装来选择,除了产品质量外，包装设计是重中之重。

    同时，将产品进行定位，因为不同的产品所需要的包装风格不同,比如同样是工具,儿童类的工具需要可爱、有趣的包装设计风格,而成年人工作类的工具就需要简单、大气的包装涉及风格。因此设计理念也就不同。

    “谢谢你了，林总。”

    苏静霜的态度，突然一百八十度大转弯。

    女人……果然，想不明白。

    其实，苏静霜这样做，也是对中国文化的一种传承。

    刀郎农民画作为我国现代民间绘画艺术百花园中的一枝瑰丽夺目的奇葩，刀郎文化的一种绘画表现形式。

    麦盖提农民画家们用不拘程式，追求质朴，自然的独特风格进行创作，介于许多人不了解这一文化。

    刀郎农民画不能得到广泛的宣传和发展，通过本次三八节设计活动，使刀郎农民画乃至刀郎文化在国内外得到宣传和发扬。

    让刀郎农民画被更多人知道，鼓励文化传承者的传承信心。

    让人们在活动中感受刀郎文化的独特魅力，通过媒体到达宣传效果。使人们对刀郎文明画有一定的认识，激起对刀郎文化的好奇和热爱，提高刀郎农民画在大众中的认知度和受欢迎程度。

    将刀郎农民画宣传给大众，更是通过互联网的优势，使刀郎农民画走向全国乃至世界的舞台。

    这是苏静霜最初的构想，也是林涛最对这次设计最看好的一方面。

    对于对价格的认定，产品的种类居多,价格也相对透明，苏静霜觉得通过开展满500送100这样的活动，这会刺激消费者的购买欲望。

    除此之外，我们也可以吸引消费者,在特殊的节日打出6折这种折扣活动，必然会吸引很多顾客的消费。

    电商节,除了特定的节日外，当然还有其他的活动,每年的双11、双1还有6.18等节日以折扣的形式促销产品。还可以发放优惠券送给消费者以抵消一部分钱,以此来吸引顾客。

    抽奖活动,我们可以安排几个抽奖活动,根据消费者购买的金额获取抽奖的次数。比如,满68抽一-次奖,满130抽两次奖等这样的设置;还可以通过砸金蛋、幸运大转盘、抽奖箱等这些常见的几种抽奖;方式。

    网络直播带货，今年比较流行的直播带货，可以在抖音、快手等短视频。

    赠送礼品,消费者购买产品时，免费赠送小礼品刺激消费者购买欲望。

    营业推广,可以联合学校或者其他企业举行大型活动进行批量销售,作为奖品颁发给学生和员工，调动他们的积极性。

    人员推销可以举行展销会、销售推介会、样品民监竿汐厉九迁动。这些都能促进这次活动的顺利进行。

    “小鱼，你看这是我最终的计划。”

    苏静霜吧自己的策划书递给林小鱼看，她总觉得，林小鱼是一个很有天赋的设计师。

    “不错啊，苏总，和之前那个比起来，这个真的很不错。”

    “深受林总启发。”

    两人微微一笑，言中不透意。


------------

第二百五十九章   夫妻身份

    经过大家的努力，设计稿终于完成了，苏静霜怎么也没想到，在最关键的时刻，是林涛帮助了他。

    或许，人在最困难的时候，如果有人能帮助自己，这份人情，恐怕永远都不会忘记。

    “苏总，这个是林总让我交给你的设计稿，你看一下。”

    林小鱼忘记了敲门，直接走了进去。

    却没想到正好碰到苏静霜看林涛的照片。

    之前就已经听说，林涛和苏静霜两个人是夫妻关系没想到，真是这样。

    原本，林小鱼打算调侃一下苏静霜，可看到她心情不怎么好，就没有多说什么，转身离开了办公室。

    这人可真是奇怪。

    居然一个人在办公室里看林总的照片，有什么误会当面解释清楚不就可以了，也不至于这样……

    后面的话，自己脑补。

    “林助理，这个你看一下，这是倾城上个月的销售数据！”

    小菲递给林小鱼数据分析表。

    这个季度，倾城的销售数据，明显的呈现上升的趋势，不过，后来，不知道是因为什么原因，居然有下降的趋势。

    “嗯，交给我就可以了，你去工作吧。”

    反正，苏总现在是没有时间搭理她。

    此刻……

    森地公司。

    “老板，你想苏总的话，你就去找他啊，反正咱们一个大男人，什么也不怕，对不对。”

    温州南在一旁煽风点火。

    最终，三八节的设计稿全部都呈现了，最主要的是，已经联系到了厂家，做出了样衣。

    “你让我怎么去，苏总不是一般的女人我跟他一起生活了那么多年，我还不了解他。”

    温州南白了他一眼。

    女人就那点小心思，只要你慢慢用心去发现，总会知道的。

    “林总，如果没猜错，你帮了苏总这么大的一个忙，我相信，她一定会对你好点的，你就放心吧，相信我一次。”

    温州南眨巴着自己的大眼睛。

    无辜的说到。

    “好，既然你都这么说了，那我也没办法。”

    林涛拿起西装外套，直接走了出去。

    设计部的员工，看到老板的心情今天好像不错的样子，一下子，心情就放松了很多。

    要知道，平时，林涛都是一张严肃脸，很少有人见他笑过。

    “怎么样，我的魅力还是不多吧。”

    苏北看了一眼温州南没有说话。

    什么时候，这个男人居然变得这么自恋。

    “没错没错，你厉害行了吧，以后啊，吧功夫放在设计上面，或许你会比现在成功许多。”

    苏北的这话倒是提醒了温州南。

    自从从设计学院毕业后，温州南成了林涛的助理，自此以后，他就很少接触设计。

    虽然在设计公司上班，可是……

    林涛从来没有安排过他去做设计，一直都是让他去处理一些外部性事件。

    “唉，我说姐姐，我这不是自恋，好不好。”

    苏北彻底无语。

    “好，你说什么都对，我无话可说。”

    温州南知道，苏北这是在谦虚。

    这种态度……

    “行了，抓紧工作吧，老板走了，你的工作还是迟早要完成的，不然，你恐怕……”

    这个月的工资那不到手。

    “我说苏北小姐姐，你什么时候有空啊，我请你吃饭吧。”

    对于温州南的突然热情，苏北很是手足无措。

    “不用了，我也没有帮你什么忙，你请我吃饭做什么，我这个人，最不喜欢欠别人的人情了。”

    苏北的话，让温州南很是尴尬，这可是他第一次提出来，主动请女孩子吃饭。

    没想到，人家想都没想的直接拒绝了，这多么尴尬。

    “行了，我的意思就是这样。”

    此刻，苏北所有的心思都在自己的设计上面，她根本没有时间去猜温州南为什么要请她吃饭。

    对于她来说，很是无聊。

    “那好吧。”

    温州南拿着水杯离开了苏北的座位。

    公司里，人人都知道温州南对苏北有意思，可是苏北就是不明白温州南对她的这份情谊。

    是个明眼人，恐怕都能看出来。

    就在这个时候，高跟鞋的声音从楼道里传了过来。

    安娜根据帕丁妮总裁的吩咐，给苏北带来了新的剪裁花样，因为她觉得，自己的女儿，会设计并不够，还要成为一个优秀的剪裁师。

    曾经，国际上，有一位优秀的设计师，胖迪。

    虽然她的名字比较让人们容易产生联想，可她本人并不是一个胖子，而是一个有趣的人。

    也正是因为她剪裁技艺高超，被许多人所认可，后来才有这样的成就。

    “苏北，你在忙吗？”

    蔡蔡拿着厚厚的几本书，站在苏北旁边。

    “对啊，怎么了，有什么事吗？”

    安娜看了看苏北桌子上的设计稿，笑了笑，没有发表任何意见，果然老板的女儿就是厉害。

    虽然从小在孤儿院长大，这也耽误不了她的设计时间。

    “哦，对了，帕总让我把这些东西交给你，她说，不用我多说什么，你自然会明白。”

    蔡蔡话里有话。

    在公司，苏北和帕丁妮总裁的交往并不深。

    他们两个人，也只不过是泛泛之交而已。

    “好的，谢谢你啊，麻烦了。”苏北接过书，仔细的看了起来，不得不说，这些书，对她现在的设计有很大的帮助。

    没想到，总裁居然是个这么热心肠的人。

    之前因为自己的疏忽，苏北在刚来公司的时候，犯了不少的错误，可是帕丁妮总裁并没有计较。

    在她眼中，她更在乎苏北的设计天赋。

    这个对未来公司的发展，也有很大的帮助。

    一个成功的设计公司，不仅仅因为它赚钱多，更重要的是，她的设计师水平要高。

    设计部，自从林小鱼走了之后，能设计出来好的作品的人，只有苏北一个。

    其他的几个人，完全没有苏北的天赋。

    不过，相比于其他的设计师，他们还是有一定的优势的。

    “对了，蔡蔡姐，今天谢谢你，要不是你，我真的不知道应该怎么办。”

    苏北知道，在这个公司，只有一个人对他好。

    那就是蔡蔡。

    除了林小鱼，就只有她。

    “没事。你不用给我说谢谢。”


------------

第二百六十章   软磨硬泡

    蔡蔡说完这句话，就去工作了。

    最近事情比较多。

    “对了，我忘记告诉你了，这个书是帕总专门托人从国外买来的，你要好好珍惜喔。”

    苏北点了点头。

    公司设计部这么多员工，只给她一个人，只能表明，苏北这个人在帕丁妮心目中的地位。

    “好的，蔡蔡姐，你放心吧，我一定会好好利用它的。”

    时间就这样一分一秒的过去了。

    没有人知道接下来会发生什么。

    苏北心中的设计梦，因为遇到林涛而开始，她不知道自己接下来要面临什么，不过有一点可以清楚的知道。

    那就是当初的选择是正确的。

    设计部。

    每个人都低着头，忙着自己手中的事情，苏北突然觉得，在这个小小的办公室里，承载着大家每一个人的梦想。

    盛大酒店。

    三八节的促销活动还有三天正式上线了。

    苏静霜正忙着处理接下来的工作。

    却没想到，这个时候，林涛居然来捣乱。

    “怎么了？”

    “喂？”

    “啥，你说啥，听不清？”

    电话那头，林涛自言自语说着什么，苏静霜听得清楚，这个林涛，可真是的。

    每次当自己忙的时候，就来捣乱。

    苏静霜懒得搭理。

    直接挂断电话。

    却没想到，没过几分钟，电话再一次打了过来。

    苏静霜原本不想接的，可一想到林涛之前那么努力帮他，不忍心就接起了电话。

    “我就知道，你不会丢下我不管的，你还在乎我对不对。”

    林涛接通电话直接说到，他怕苏静霜再一次给他挂了。

    “没有，是你自己想太多了，我什么时候有这个意思。”

    “老婆，我们两个不要闹矛盾了，好不好，你这样，我真的好难受，你还记得吗？我们刚刚在一起的时候，多么美好啊。”

    林涛爱苏静霜。

    这一点，苏静霜心里很明白。

    可是，爱情，双向奔赴才有意义。

    不然，其中的一个人一定会很辛苦。

    村上春树曾经说过一句话，爱，是互相的，人，是自私的，没有人愿意吧自己的事情交代给别人去做。

    要么就是这个人，对她来说，很重要。

    “林涛，你觉得我们两个还有在一起的必要吗，我的离婚协议书，你不是没有看到，我跟你说的第一句话，都是认真的，只是，你没有想通而已……”

    苏静霜的话，很是扎心。

    林涛听着难受，虽然他是一个男人，可是，人都是有感情的动物，任人这样说，迟早会受不了。

    不过，不管发生什么，他从来都没有想着放弃苏静霜。

    殊不知，苏静霜因为独生子女的缘故，一直以来，脾气不是很好，林涛一直都在容忍。

    恐怕，这个世界上，除了他，没有第二个人能容忍苏静霜这样耍性子。

    “好吧，这一次，我就听你的。”

    电话那头的林涛，听到苏静霜的话，很是激动，终于，他们夫妻两人的感情，能回到以前了，真是太不容易了。

    “我就在你酒店房间的外面，你能出来给我开个门吗？”

    林涛低声说道。

    生怕惹得苏静霜一个不高兴。

    “好的，我知道了。”

    苏静霜放下手中的东西，起身打算给林涛开门。

    两人这么长时间没有一起说话了。“苏……”

    话还没有说完，苏静霜直接哭了起来。

    不得不说，这一次，他们两个人终于能心平气和的聊天了。

    “你为什么要对我这个样子，明明知道我吃醋，还对一个小助理那么好，我知道，你和安妮之间没有什么，可是你知道公司里的那些员工是怎么说的吗？”

    苏静霜眼泪直掉。

    这一次，她说的，全部都是实话。

    “好，我知道了。”

    “你放心，这种事情，一定不会发生第二次，以前，是我自己没有注意到，让你受委屈了。”

    要不是苏静霜今晚吧事情挑明说出来。

    恐怕林涛自己都不知道自己错在哪里了。

    “以后你对我有什么不满，可以直接给我说不，你别跟我冷战好不好，你难道没有听说过，冷战是情侣之间解决问题最坏的选择吗”

    林涛舍不得骂苏静霜。

    这事要是落在别人身上，恐怕这人，早就完了。

    “好，都是我的错。”

    “你就大人有大量，不要跟我这种小人物生气了好不好。”

    林涛再一次的重复到。

    “嗯，知道了，你以后注意不就行了。”

    不得不说，自己的女人，还是需要自己去疼爱，不然，她受尽了委屈，也没有人知道。

    两人在一起聊了很多。

    “老婆，你想不想知道，你跟我吵架的这段时间，我在做什么啊？”

    “怎么，这个你也愿意给我说！”

    “那当然了。”

    “说吧。”

    “其实，很多时候我都想主动跟你说话，可看到别人那个样子我也不好意思在说什么，自己选择的安静的坐在一旁，你是不是不想搭理我，那个时候。”

    不得不说，林涛的直觉是对的。

    当时，苏静霜只想把他看成是一个陌生人。

    “过去的事情，我们就不提了好吗？”

    苏静霜表情难看，的确，过去，他也有做的不对的地方。

    但是，既然过去了，就不要提这些不开心的事情，一切，从一开始就命中注定了，不是吗？

    再说，谁能保证自己在生气的时候，还能保持理智，恐怕是个神仙，都做不到这个吧。

    “嗯，好，既然你不愿意听，那我就不说了。”

    林涛的世界，一直都是以苏静霜为中心的。

    这一次也是，以后也是。

    “对了，你们公司那个打算在这一次的项目投资上面花多少钱啊。”

    苏静霜冷不丁的随口问道。

    不知道的人，还认为他们两个在聊天，知道的人，这简直就是商业通信。

    “怎么，我可以理解为，你这种情况是想要在我这里获取信息对吗。”

    林涛也不傻，要是吧这个说了，那森地公司的竞标不就失败了吗。

    “没有，你怎么能这么想我呢，你说，我是那样子的人吗，我什么人你还不清楚啊。”


------------

第二百六十一章   老婆大人最重要

    苏静霜从林涛的身上爬了下来。

    “没想到，林总这么小气，这都不愿意给我说，看来是我低估你了。”

    林小鱼之前就给苏静霜说过。

    一般森地公司吧竞标的价格，都会交给设计部来完成，这一次，也不另外。

    因为，帕丁妮总裁相信林涛的为人，他绝对不会做出那种伤天害理的事情。

    再说，这一次的市场竞标，对他们公司来说，意义也没有那么重大。

    只不过考虑到公司以后的发展，苏静霜决定还是参加这一次的竞标。

    “这个我还真不能说，因为这是商业机密。”

    此话一出，苏静霜心里明白，想要在林涛这里套话，已经是不可能的事情了。

    这个林涛还真是，恪守职业道德。

    一点也不做对不起自己的公司的事情。

    这一点，苏静霜很是欣赏。

    “那好吧，时间也不早了，我们早点休息吧，林总要是还有什么其他的事情，我们两个改天再谈可以吗？”

    林涛不明白，苏静霜说的这叫什么话。

    “难道我不应该和你住在一起吗，现在我们两个在法律上，可是合法夫妻，你确定你要赶我走。”

    林涛说出这句话的时候，还在不断观察着苏静霜的脸色。

    女人，都是一种敏感动物。

    “怎么，你难道不想走？”苏静霜接着说到。

    他当然不想走了。

    林涛总觉得，有时候，三十六计中，苦肉计也是一种不错的选择。

    对于他来说，的确是这个样子。

    对付苏静霜这样的女人，就应该软磨硬泡，才会同意。

    “你忍心让我一个人独守空房那。项目结束后，你就要回国了，我们两个这么的就聚少离多，你真的一点也不想吗？”

    这个林涛，现在不知道怎么回事，说话结结巴巴，说不出来一点正经的东西。

    估计是长时间没有和她交流的原因。

    “好吧，那今晚你就住在这里吧，我也没有什么意见，不过，我不希望你吵到我。”

    林涛点头。

    老婆大人发话，那个还敢不听啊。

    就这样，俩人平安无事的度过了一晚上。

    翌日，森地公司会议室。

    苏静霜让林小鱼已经准备好了稿子，就等帕丁妮总裁过目了。

    林小鱼穿着职业套装，在台上侃侃而谈。

    “大家都知道，目前，现在生活的社区化不断地为我们提供便利，我们可以在社区中设立相应的文化墙，以刀郎农民画为设计背景,合理穿插各个民族的民族文化,展现出文化的兼容性。”

    “同时，对于林总上一次提到的问题，我们也做了一定的实地调查。”

    传统的营销模式数不胜数。

    组织社区居民学习并表演刀郎舞蹈，同时还可以组织两个或多个社区进行刀郎舞蹈的评比,在增加社区居民的互动程度时，进一步扩大了刀郎文化在人们心中的意义。

    这个也算是其中的一种。

    林小鱼的策划书里面，内容中很是详细。

    刀郎文化与传统文化相结合的途中，我们都将采取薄利多销的模式。

    例如具有异域风情的茶具、服饰、美食等;而音乐会、话剧等的举办需要同举办地的政府进行商议,解决场地问题。

    在前期我们可以采用拉赞助的形式进行公益演出，当知名度打响后，可设置合理的门票费用，门票也将是以具有西域风情的农民画为背景进行设计;

    家居装修价格方面以工艺复杂性、材料差异性进行合理定价;社区文化墙的建立由政府出资，刀郎舞蹈的比赛由各社区负责人进行负责,所需要的音响设备等，由社区后勤负责。

    将刀郎文化与现弋歌舞相结合。

    “嗯，不错。”

    林涛明显的感觉到，这一次的策划书要比上一次的好很多。

    他看着苏静霜没有说话。

    夫妻之间的默契，有时候真让人有点羡慕。

    “不错，你们对刀郎文化产品的设计，让我很是满意。”

    打造具有刀即文化特色的场景美。利用刀郎歌舞为刀郎人开办属于也们自己的演唱会,同时我们还可以走向全国进行巡演。我们还可以邀请刀郎文化中歌曲的创作者进行专辑的创作,以发行专辑的形式进行宣传等

    俗话说，准有美食不可辜负，知道刀郎文化的人一定还知道刀郎羊与刀郎鱼这两种美食。

    在当地特有的自然不境下所养育的羊和鱼都有着些许的不一样。

    而我们也可以借鉴速食或真空食物的经验来将刀郎羊与刀郎鱼在保留其美味的前提下，进行真空运输,衣托线.上平台进行销售，可以让远在他乡的游子吃到家乡的美味，也可以让更多的人吃到独属于刀郎人所创的美食。

    “好的，以上就是我们倾城的全部预想方案。”

    林小鱼庆幸的说到。

    对于未来市场的拓展，他也有自己的把握。

    不得不说，林小鱼在这份策划书上花费了不少心思。

    目的就很简单，为了挣钱，为的就是能给自己一次不错的收入。

    “好的，既然大家也没有什么新的意见的话，那我们就坚持投票。这样起码看上去，会好很多。”

    苏静霜这样做，也是有一定原因的。

    因为，刀郎文化中的刀郎农民画将其展现出的生活画、爱情画、劳作画等画作与中国传统文化相结合,例将刀郎农民画与茶文化相结合做出具有西域风情且别具--格的茶杯。

    农民画与中国传统服饰一旗袍、汉服等相结合，选取相合适的配色、场景图等,一来传统服饰将会展现出东方女性独特的美。

    二来则可以更好地将刀郎农民画融入到平常生活中去，而不是仅仅局限于纸张上的画作。

    刀郎农民画与中国传统烧窑工艺相结合，将独特的烧窑工艺与极具风情的刀郎农民画融合到所烧制的瓷器之中,向世人展示出西域人民的劳作、生活及爱情等场景,拉近了全国各民族的距离。

    “我说的这些，可以作为一个补充。如果大家没有什么意见，你看……”


------------

第二百六十二章   刺绣工艺

    帕丁妮总裁对国内的并不是很了解。

    之前通过业内交流会的形式由专业人士对观众及业余爱好者进行刀郎文化的问题解答。

    她才对苏静霜口中的刀郎文化设计有所了解。

    用互动的形式让到场观众可以与刀郎文化创作者同台进行演出，以亲身体验对刀郎文化能够有--个更深刻的印象。

    不仅如此，同行业间的交流也将有利于刀郎文化更好的发展,可以借鉴彼此较好较为独特的想法进行融合。

    以及现在刀郎文化传承者的年轻化,以现代思维与独特的刀郎文化相结合,碰撞出刀郎文化的繁荣鼎盛期。

    在本次交流会中，我们的主办方是政府及相关企业相合作的模式来开展。

    经济基础才能决定我们的上层建筑,而我们对交流会的预算将控制在五万元左右。

    这其中包括场地布置,人员配置,基本服务等方面,而在-些设备方面(比如音响，话筒,桌椅板凳等)我们可以申请由政府的后勤部]进行支援，避免不必要的资金浪费将资金用在真正需要的地方。

    在直播中我们首先选择农民画创作者进行直播,在被允许的前提_上。

    拍摄--些农民画的创作过程，我们也可以为农民画的创作录制课程，进行线上营销课程。

    其次是我们这些参与课题的设计师，我们在详细了解到农民画后,在直播中向大家介绍农民画;除此之外，我们还可以寻找可以做公益的大v,让他们将自己的优秀文化传播出去，让更多的人看到大美。

    美的不仅仅是地方,美的更是文化与传统;最后我们选取当地政府工作人员及农民画创作人员同台直播。

    一来可以增强公信力。二来也展现出政府对优秀文化的态度。

    由于在前期推广期,我们的资金有限,所以在直播方面尽可能的选取愿意做公益或对佣金要求不高的大v进行宣传。

    而我想人都会对自己赖以生存的这一片故土有着不可言语的情怀，由此选择疆域大v。

    我们希望在前期的投入金额控制在两万以下。直播不仅仅是为了宣传,同时也是为了吸引企业等赞助,在企业和国家的双重支持下,农民画才会发展的更快更好。

    除了农民画以外,刀郎文化独有的歌舞乐器我们也可以采用这种方式对其进行宣传，在直播中展示这些少数民族特有乐器的吹拉弹唱以及乐器的制作过程,以此来吸引更多的人学习并欣赏刀郎文化，将其真正的发扬出去。

    对刀郎文化的传播及发展更是有着国家及地方政府的大力支持，我们可以借鉴领导模式带货农产品的经验，考虑将带货主播换成是当地地方政府专门负责文化工作的政府工作人员。

    这样一来不仅有着一定的权威性，而且还表明了我们对优秀文化的重视;二来会产生一定的经济效应,可以为刀郎文化带来一定的收益。

    也可以在--定程度上缓解地方政府的资金，压力，当然如果有高流量带货主播愿意无偿或少偿为我们的刀郎文化带货更好。

    一般的高流量主播所传播的覆盖面则更加的广泛社会影响力会较之新手主播的大--些。

    除了带货经济的形式，作为项目发起人的我们，也应当承担起主播的职责，以公众号、抖音、微视等短视频软件.上。

    为人们介绍刀郎文化,以这种方式线_上体验具有民族韵味的刀郎文化。

    以刀郎文化中的农民画为例我们可以同创作农民画的艺人共同商议出--个系列的画作(本着尊重画家的原则,一般不干涉作画)，可以由五至十幅画作连成一一个完整的故事。

    向大家讲述少数民族鲜为人知的故事,在直播的过程中，我们可以用视频的方式对刀郎农民画的创作灵感、过程及意义等方面进行记录。

    做到让这份文化有载体对其进行承载,能够更好的传承下去。

    在直播中我们首先选择农民画创作者进行直播,在被允许的前提_上,拍摄一些农民画的创作过程，我们也可以为农民画的创作录制课程。

    民画是有关自然风光、独特民族生活景观、历史传说的画作。

    具有浓烈的生活气息和艺术美感。

    将其打造成模型,展现了独特的民风民俗、风土人情，将维吾尔历史、文化、生活以立体的方式呈现在大众的眼前，打造成独特的微观风景。使人们更了解刀郎文化。.

    同时，采用ICI场景模型的对其原材料和设计要求较高耐用的材质一般是PU树脂其稳定性较好、硬度好、可塑性高。

    一套场景模型根据其比例、场景大小、材质来定价。面向大众市场其价格在0~300元左右。

    折叠立体画是通过将对折的纸张打开,画作便会以立体的样子展现在我们眼前的画作。

    具有层次感，使人对画作具有更直观的感受，并且画作还有会动的特点。

    刀郎农民画是源于生活的画作，通过折叠立体画的表现形式可以更加凸显出画作的生活气息。

    有利于刀郎农民画的创新充分发挥创作者的想象力和创造力。

    使得刀郎农民画更加新颖。折叠立体画的价格较低，一般作为礼品卡来使用价格在1~0元左右。

    林小鱼决定用了整整一个小时的时间，等他们后悔吧。

    男友看到苏静霜这个样子？，一点吃亏的样子都没有。

    “好的，以上就是的普通病房，行不行。

    这个没有试过，我有点失望。

    林小鱼看着激光器，具体额角上，我是那个增子。

    “对的，如果大家对这个项目比较好感兴趣。”

    我爸妈经常让我扫地之后再去管我姐姐，可是，安子弹估计这会早就睡觉了，你不要琢我了行不行。

    林小鱼有点无奈的说到。

    不过，这点钱，对她来说，也没有那么冲完。


------------

第二百六十三章  新男朋友上任

    苏静霜知道林小鱼谈了对象之后，有点诧异。

    不过，很快她就想明白了，年轻人是很容易从一段旧的感情里走出来的。

    何况，对林小鱼来说，她和许言两个人聚少离多，感情纠葛并不多。

    所以……

    办公室里，苏静霜一个人坐着。

    这一次，能和林涛和好，全部归功于这一次的合作。

    要不是帕丁妮总裁的那份邮件，估计没有人知道她要做什么。

    再说这次的三八节活动，主要的销售对象就是妇女。

    赶上零八年淘宝上市，京东，拼多多横空出现，这才拓展了销售渠道，不然，单一凭借线下销售，根本没有办法盈利。

    就在苏静霜陷入沉思的时候，门外，传来了敲门声。

    “苏总，在忙呢？”

    闻言，苏静霜抬头一看，此人正是苏宁电器的老板，王天成。

    他来做什么？

    “王总，什么时候有空来找我啊，再说，咱们这隔行隔山的，恐怕有点不太合适。”

    王天成听到苏静霜这样说，笑了。

    今天来的目的只有一个，就是取经。

    正是因为他们两个在不同的行业，从某种程度上来说，没有竞争关系，但是，行业之间都是互通的。

    你只有付出一定的努力之后，改变管理策略，才能在同行业中突出。

    这是苏静霜给自己的要求。

    做设计的，最重要的是自律，它并不是单一的体现在生活中，而且，渗透着你整个的人生。

    “苏总说的这是哪里的话，我听说你们倾城在这次节日中营销量可是第一啊，我这不是来像你学习学习。”

    王天成笑着说到。

    果然，商人，都是在商言商，只要能挣钱，别说什么面子不面子的问题。

    “王总真是高看我了，倾城能在节日中取得这么好的成绩，肯定是我们公司每个人一起的努力，单凭我一个人的努力，恐怕还达不到这个程度。”

    苏静霜是个聪明的人，她心里很清楚，这种商业机密，怎么能随便给别人泄露。

    既然人都来了，面子上不意思一下，恐怕也说不过去。

    “苏总，我今天可是带着诚意来的，你就这么拒绝我，我这面子上有点……”

    王天成话里有话。

    不过，他说的，都是认真的。

    苏宁电器这几年的销售收入呈现下降趋势，如果再想不出好的办法来挽救，恐怕，这个企业就要完了。

    作为一个上市公司，一些东西，不得不公布于众。

    这个是没有办法改变的。

    “我知道你们公司暂时性的遇到了困难可这并不代表，公司以后的发展就会出现问题，所以，我给你的建议很简单，就是不要注重当下，你要把眼光放的长远一点。”

    苏静霜苦口婆心的说到。

    王天成自然明白苏静霜的意思。

    可是，公司里那么多的股东，并不是他一个人能说了算的，再说，实践证明，苏宁电器，在不进行改革，恐怕面临的问题，会比这个还多。

    这是王天成最担心的。

    “苏总，你能帮我个忙吗？”

    听到王天成的这句话，苏静霜的表情微微一怔，她知道，接下来，王天成要说什么。

    如果在这个时候拒绝，未免也太不近人情了。

    “好吧，你说。”

    此刻，偌大的办公室里只有他们两个人。

    不知道的人，以为是两个老总在商讨大事，知道的人，只觉得，苏静霜这一次，恐怕要吃亏。

    ……

    “不行，这个我恐怕帮助不了你，这跨行业的联动，我们从来没有搞过，再说我们倾城什么时候，还跟你们苏宁有过合作。”

    此话一出，王天成的脸色有点难看。

    不过他真的想不出来用什么办法来拒绝，只好一个人呆呆的坐在沙发上，样子看起来可怜至极。

    “苏总，你真的不能帮我这个忙吗？就算是我王天成，今天求你了。”

    尽管王天成这样说，苏静霜，还是像以前那样冷漠。

    现在倾城公司的销售额虽然很高，但就整个行业来说，苏静对公司目前的发展并不是很满意。

    就算王天成说出这样的话，她也不能为了自己的一己之力而损害大家的利益。

    这是苏静霜做事的原则。

    她想都没想的，直接拿起办公桌上的电话，拨打了过去。

    “喂？安妮，你来一下我的办公室。”

    苏静霜语气冷漠。

    隐隐约约之中，安妮有一种不好的感觉，但是，具体让她说，她也说不出来。

    几分钟之后，她来到了苏静霜的办公室。

    让她惊奇的是，苏宁电器的王天成居然也在这里。

    他和苏静霜之间是什么关系？

    安妮觉得有必要把这个事情给自己的老板说一下，可是林涛这个时候在帝国，根本没有时间顾及到国内的事情。

    如果真的这样做，恐怕对静霜的名声不好。

    也不知道那些媒体知道以后会怎么报道。

    “苏总，你找我有什么事？”

    此刻安妮一身职业正装，站在苏静霜的面前。

    自从上次的误会解释清楚之后，她们两个之间的关系也缓和了许多。

    “麻烦你给我送一下王总，我这里有一个紧急文件，要看。”

    听到苏静霜这样说，安妮想都没想到直接打开了门，请王天成离开。

    “好吧，那有时间我们再谈。”

    王天成知道事情不可能这么轻易就能解决，再说设计公司的前途并不是靠他一两句话就能解决的。

    苏静霜，自然也不傻。

    从倾城公司成立以来，有很多的人来找她合作，都被她拒之门外。

    不过让安妮感到奇怪的是，苏静双为什么自己不送走王天成呢？

    这么大的一个设计公司，难道几百万都掏不出来吗？

    是苏静霜自己不愿意掏，还是真的没有这个钱？

    也不知道是谁把这个消息告诉了媒体，很多狗仔都来到了倾城公司的楼下，为了第一时间拿到新闻，他们都在倾城公司的大厅里蹲守，不愿意离开

    直到前台小姐叫来了保安，再三商量之后，这些记者才愿意才答应离开。

    苏静霜知道事情没有这么轻易就能解决，她叫来了律师，为了保证自己的合法权益，苏静霜让律师起草了一份法律文件。


------------

第二百六十四章   法律文件

    设计部的人在早上就听说了这个事情。

    甚至有人在背地里议论纷纷，难道苏静霜和王天成之间有什么暧昧关系？

    不得不说他们两个人远远看上去还是挺般配的，郎才女貌。

    林小鱼在路过设计部的时候，听到了他们说的话。

    “你说苏总怎么是这样的人啊？”

    “就是平时看上去人模人样的，没想到背地里居然能做出这种事情。”

    “这要是被林总知道了，估计他们两个又要闹离婚了。”

    “是啊是啊，我之前就已经听说这件事情了。”

    “我也感到奇怪的是，林总怎么就把苏总给原谅了呢？还是他们两个之间发生的事情比咱们看到的远远要复杂。”

    “嗯，这也是有可能的事情。”

    茶水间里，设计部的员工们，你一句我一句说个不停。

    林小鱼实在看不下去，咳嗽了两声，转身离开了。

    要知道她现在可是设计部总监，这点权利还是有的。

    上次三八妇女节的营销计划还是她自己一个人提出来的，所有方案的实施过程，她都参与其中。

    听到咳嗽声，她们几个人表情慌张，离开了茶水间。

    “完了，林总监不会针对我们几个吧？”

    “我觉得不会吧？”

    “可是我之前怎么听说林总监最讨厌的就是在背地里说别人的坏话，万一我们几个刚刚说的话全部被他听到了呢。”

    “就是呀，而且我们说的是苏总的事情，这要是她转身告诉了苏总，我们还能在拼倾城继续待下去吗？”

    大家都面面相觑。

    很快，设计部又恢复了，原来的安静。

    没有人在说话。

    几分钟后，林小鱼踩着她的恨天高来到了设计部，手里拿着文件。

    如果没猜错的话，这个应该就是三八妇女节的营销企划案吧。

    “你们几个过一会来我办公室，我有事跟你们说。”

    林小鱼转身看着自己的几个下手说道。

    “好的，林总监。”

    随即她转身进了办公室。

    也没有说，刚才在茶水间发生的事情。

    果然大人物都不在意这些。

    “林总，是不是不在意刚才发生的事情？”

    “这个我怎么知道？”

    “你赶紧收拾东西去办公室吧，看看她要给你说什么。”

    到同事这样说，颜末关掉自己的电脑起身去了林小鱼的办公室

    砰砰砰……

    门外传来了急促的敲门声。

    “进来”

    女人成熟的声音，在房间里面响起

    颜末想都没想到直接推门进去了，她看到设计部总监林小鱼此刻正坐在办公桌前，认真看着什么

    “林总监”

    颜末小心翼翼的问道，生怕惹的她生气。

    林小鱼放下自己手中的文件，抬起头来。

    “来了。”

    “嗯。”

    “你去把这份文件拿给苏宁电器的王总。”

    颜末听到林小鱼这样说，心里很是诧异。

    不过为了不让林小鱼发现自己心中的想法，她装作没事人一样。

    颜末想不明白，设计公司和电器公司之间能有什么联系？

    难道说苏总想要跨行业做生意了？

    这要是让雅雅知道这件事，指不定还会怎么说呢。

    “好的，苏总，我这就去。”

    林海的街道上人来人往，大家都步履匆匆，没有人会在意这个城市的一角发生着什么。

    颜末离开公司后，直接打车去了苏宁电器。

    王天成好像早就知道了，苏静霜要支持他那个想法的事情。

    早就已经在办公室里面等待。

    苏宁电器大厅一楼。

    颜末来到了这里，她看着前台小姐一句不发。

    心中不禁纳闷，什么时候苏宁电器的前台居然换人了。

    她还记得几个月前来过这家公司，当时的前台小姐是一个瘦瘦高高的小姑娘。

    “你好，请问有什么需要帮助吗？”

    前台礼貌而又客气地说道。

    “哦，我来送份文件，送完我就走，我能问一下王总的办公室怎么走吗？”

    前台一听到有人要找王天成，脸色立马变了变。

    “抱歉王总，今天不在公司。”

    此话一出，颜末感到很是奇怪。

    王天成限量版的卡宴就停在公司外面的停车场，怎么仍可能会不在公司呢？

    难道这其中还有什么不可知道的秘密？

    “好吧，那请问他什么时候回来？”

    前台小姐低着头，一副爱答不理的样子，完全没有了刚才的客气。

    颜末想不明白，这人怎么会这个样子，一个打工的，居然能拽到这个地步，可还真是少见。

    要知道，苏宁天气的营业额远远不如他们。

    “抱歉，这个我也不知道。”

    吃了闭门羹，颜末从公司里面走了出来，打车去了倾城。

    今天可真是屡试不顺，老板交代的任务都没有完成，一看时间，快到吃中午饭的时候了。

    可她一点胃口都没有。

    “你好，请问你要去哪里？”

    出租车师傅问道。

    “去东方南路的倾城公司。”

    几分钟后，出租车顺利的抵达了公司门口，付完钱，颜末从出租车上走了下来。

    她满身疲惫，也不知道自己手中的这份文件到底重不重要。

    如果不重要的话……

    想到这里，她拼命的甩甩头。

    苏总一向对自己的手下很严格，万一自己事情没有办好，扣年终奖可怎么办？

    再三考虑之下，她决定先回公司拿东西，然后去苏宁电器门口等人。

    颜末是个执着的人，既然前台小姐并不打算告诉她王天成什么时候回来，那她就在公司门口守株待兔。

    这样打定主意后，她去了公司附近的一家汉堡店。

    却没想到一进门就看见林小鱼一个人坐在那里。

    颜末点了一杯奶茶。

    “小鱼姐，你怎么一个人坐在这里？”

    闻言，林小鱼抬起了头。

    “好巧啊，你也在这里？”

    “哦，我就是过来吃个中午饭，吃完我就回去了，老板给我交代了任务，说让我去苏宁电器送份文件，这不，文件还没有送出去呢！”

    看到颜末满脸愁容，林小鱼好奇的问道。

    “是一份什么样的文件啊，可以让我看看吗？”

    颜末听到林小鱼这样说，也不好意思拒绝。


------------

第二百六十五章   差点失身

    “好吧，我让你看了，你可千万不要告诉苏总呀，我怕他会找我麻烦。”

    林小鱼嘴上没有说什么，心里想到，你都在背后说人家坏话了，这个还有什么好怕的。

    她从颜末手中拿过文件。

    毫不犹豫地打开来看。

    这份文件是上次三八妇女节搞的营销策划案，苏静霜把这个给王天成做什么？

    林小鱼想不明白……

    “小鱼姐，你说苏总和王总怎么搞到一起了？”

    颜末一边喝着奶茶，一边好奇地问道。

    “这种事情你还是不要过问了，知道的越多越不好。”

    研墨哦了一声，没有再说什么。

    这都是上司之间的事情，跟她一个小小的员工有什么关系？

    “哦，对了，我上次交给你的设计稿怎么样了？这么长时间了，怎么没见你交给我？”

    颜末听到林小瑜潮自己要设计稿，脸都绿了。

    最近忙着和男朋友约会，哪里有时间去设计那玩意儿？

    再说那不是下个季度的项目吗？

    距离设计大赛，开始还有一段间。

    反正它也不着急，也不知道林总监怎么想的，这时候突然提起这个事情，难道她还有别的什么想法没有告诉我，颜末在心里想到。

    “不好意思，林总监，我忘记了。”

    其实林小鱼并不是想要那份设计稿，而是她和颜末之间并不怎么熟悉，两个人待在一起，没有什么话题，怕尴尬。

    “嗯，没事，以后做事要讲究效率，我很看好你，你有设计天赋。”

    林小鱼简单的吃了两口汉堡，起身付了钱，想要离开。

    正好这个时候宋宣城到了汉堡店。

    林小鱼担心她和宋宣城的关系被颜末知道，一把拉着他出了汉堡店。

    “你怎么了？是遇到什么事情了吗？怎么看起来这么慌慌张张的？”

    林小鱼不知道应该怎么解释，这种所谓的办公室八卦闲聊，恐怕一个男人不会理解。

    宋宣城是个聪明的人，他看到林小鱼不说话，瞬间就明白了什么。

    刚才原本他并不打算去这个汉堡店，可路过的时候看到林小鱼在里面，这才想着进去。

    “刚才坐在你旁边的那个女孩子，是你的同事吧？”

    “嗯。”

    “你已经吃过中午饭了吗？我有没有这个荣幸能让你跟我一起去吃饭？”

    林小鱼表情有点为难。

    这个宋宣城怎么回事？

    看不出来，她刚从汉堡店出来吗。

    “我已经吃过饭了。”

    “哦，那可真是有点可惜。”

    就这样，两个人有一句没一句的闲聊，林小鱼怕颜末出来看见，找了一个借口去锦江花园。

    却没想到被宋宣城给拒绝了

    也是，这么拙劣的借口，也只有她能想的出来。

    公司里，大家都说林小鱼情商低，还真是这个样子，自己的男朋友，还要找借口敷衍。

    “小鱼，我知道你在以前的感情里受过伤害，但是我希望你早点从阴影中走出来，不然这样对我来说不公平。”

    林小鱼是个设计师，只有每天坐在办公室里看着自己的那些设计图稿的时候，她的身心才能放松。

    如果时间可以允许，她宁愿不谈恋爱，只工作。

    可是父母那边怎么样也交不了差，林小鱼的父母是地地道道的企业职工。

    像她，这样二十七八年纪的姑娘，早就已经结婚生娃了。

    街道上来来往往的人，难免让林小鱼的父母有点难堪。

    每逢过年的时候，亲戚们，总要问一下小鱼有没有对象这个话题，这样的思想观念，让林小鱼好像是无语。

    好像女孩子这辈子嫁人比工作还要重要。

    在情不得已之下，她按照父母的要求去相亲。

    这才遇到了宋宣城。

    和他之间根本没有爱情。

    有的只是彼此之间的敷衍。

    “谢谢，如果你不想跟我在一起的话，你完全可以选择分手，反正怎么样我都同意。”

    宋宣城看到林小鱼这个态度。

    心里莫名有点生气。

    不过，为了保持他的绅士风度，他还是忍住了。

    “在你眼里，就是这么想我的？”

    宋宣城脸色难看的问道。

    林小鱼懒得跟他闲扯，她总觉得宋宣城这样做是在浪费她的时间，距离设计大家开始，还有不到一个月。

    “我总觉得，你可能对我有点误会，我的想法不是你想的那样。”

    “那是怎么样的？你从来没有考虑过我的感受！”

    宋宣城委屈的说道。

    这样林小鱼有点烦躁。

    和她在一起，不过是为了满足父母的要求。

    就这样时间一分一秒的过去了，林小鱼接口自己公司有事离开了汉堡店门口。

    她走的时候朝汉堡店里面看了一下，发现颜末已经离开了。

    宋宣城望着林小鱼离开的背影，情绪很是复杂。

    但他找不到想要发泄的点。

    作为一个男人，他活的狼狈极了。

    苏宁电器门口。

    颜末已经在这里将近等了一个小时。

    “这个王天成怎么回事？都这个时间点了，还不来公司？”

    她在心里暗暗发着牢骚。

    为了不让前台发现她在公司门口，颜末特意穿了一身清洁工人的服装。

    这样应该就认不出来了吧。

    我可真是一个小机灵鬼。

    她万万没想到，就在这个时候，苏静霜给他打来了电话。

    “喂？”

    “苏总，你有什么事吗？”

    颜末一接起电话就好奇地问道。

    “让你送一份文件，需要用这么长的时间吗？你看看几个小时过去了。”

    听到苏静霜这样说，颜末看了看手机，这才是下午2点30分。

    “对不起，老板，我这里出现了一点特殊情况。”

    颜末原本想要解释，可电话那头传来了嘟嘟嘟的挂断声。

    老板这是给她连解释的机会都没有吗？

    不知不觉颜末心里有点委屈，但他不知道应该找谁说。

    苏宁电器这么大的一家公司，想要找个人还真不是一件容易的事。

    尤其在前台不允许的情况下。

    不巧的是，就在这个时候，限量版的卡宴车门打开了，里面下来了一个中年男人。

    颜末定睛一看，这个人不是王天成啊。


------------

第二百六十六章   暗中作梗

    颜末想不明白，这辆车明明是王天成的。

    怎么从车上下来的人竟然不是他。

    好生奇怪！

    颜末考虑再三走上前说道:“您是？”

    男人听到有人说话停下了前进的脚步。

    回过身来，转身看着颜末。

    “有什么事吗？”

    颜末没有说话，她只觉得眼前的这个男人很熟悉，好像在哪里见过一样。

    “嗯？”

    男人在一起低声询问。

    “没事没事，我好像认错人了，不好意思。”

    张宇一没有说话，跟着秘书进了苏宁电器公司大厅。

    不得不说，远远看上去这个男人好像比王天成要成熟很多，单凭长相来看，他应该就是苏宁电器幕后真正的老板，张宇一吧！

    这一切都只是颜末的推测而已。

    正当她打算跟着进去的时候，苏静霜的电话再一次打了过来，颜末犹豫了两秒钟。最终决定还是接起了电话。

    “喂？老板，我现在正在苏宁电器门口。”

    电话那头苏静霜没有说话。好像在思考着什么。

    就在这个时候，苏宁电梯里，张宇一问秘书，刚才的那个女孩是谁？

    秘书小乔说道:“老板，如果我没猜错的话，他应该就是王总找来的设计公司的人吧？”

    张宇一听到秘书这样说点了点头。

    也不知道这个王天成想要找设计公司做什么？

    “你去帮我查一下，这个女孩在哪个设计公司上班？”

    秘书虽然不明白自己的老板要做什么，但还是答应了。

    “好的，我这就去。”

    韩小乔的办事能力，在林海都是数一数二的。

    当年正是因为她的业务能力出色，被苏宁的老总挖到他们公司。

    这么多年过去了，她还是像以前一样做事利索能干。

    张宇一回到办公室，翻看着着公司这几年的策划书，不得不说，这几年公司的业绩有所下滑，大批的员工都提交了辞职申请书。

    为了挽救公司，张宇一决定并购海迪纳公司。

    这样在林海的市场份额就会有所提高。

    “韩小乔，来一趟我办公室。”

    此刻接到电话，到韩小乔很是纳闷，不是刚刚和老板刚分开吗？怎么这个时间点还让她过去？

    “好的，我这就到。”

    纵使心中疑惑万千，她还是按照要求来到了办公室。

    手里拿着刚刚查出来的资料。

    “老板，这是你想要的那个女孩的所有资料，我都查出来了。”

    张宇一听到没说这样说，简单的嗯了一声便没有了反应，他看着电脑好像在思索着什么。

    时间就这样，一分一秒的过去了。

    韩小乔只觉得有点尴尬，办公室里没有人说话，只有她们两个人的呼吸声。

    时不时地传出张宇一敲击键盘的声音。

    看着墙上的挂钟。好不容易知道了中午十二点。

    “老板？”

    韩小乔低声说道，生怕惹的自家老板不开心。

    “嗯，你可以下班了。”

    听到张宇一这样说，韩小乔像解脱了一样，想都没想的转身直接走出了办公室。

    这个老板也真是奇怪。

    把她叫来办公室，最终一句话也没说，他这是要做什么？

    吱呀一声，门被推开了。

    听到动静的张宇一喊住了韩小乔。

    “对了，下午你给我约一下倾城公司的苏静霜苏总，我有事想跟她商量。”

    韩小乔感到莫名其妙，这两个老总到底怎么回事？

    前几天她还听到王天成去倾城公司找过苏静霜，也不知道这个消息是不是真的，反正也是听下属那里八卦得到的。

    “好的。”

    看到韩小乔离开办公室后，张宇一拿起了她放在桌子上的资料。

    女孩绝美的面容展现在他的眼前，照片上的颜末，那时候她只不过是一个刚刚毕业的大学生，长相清纯。

    “呵呵，真有意思，这个王天成下手居然这么快了。”

    张宇一虽然嘴上这么说，但最终他还是慢了一步。

    要知道在整个林海，倾城设计的市场份额远远高于苏宁电器，就单纯的从管理方面来说，他们的优势也高于其他上市公司。

    再三考虑之下，他觉得很有必要去见一下苏静霜。

    此刻倾城公司。

    挂断电话的苏静霜手里拿着苏宁电器的所有相关资料，要不是林小鱼给她说这件事情，恐怕到现在她都不知道苏宁电器已经快要破产了。

    几十亿个营业额的漏洞，在财务这方面展现的清楚。

    现在的她并不知道林涛已经从帝国回来了。

    自从上次两个公司的合作非常顺利之后，苏静霜打算回国创造自己的品牌，为了让中国刺绣走入市场，她下足了功夫。

    桑楠服饰创立人张楠婷因为生病离开了这个世界。

    在她临走之前还特意交代苏静霜一定要把桑楠服饰传承下去，中国的传统手工艺在设计上一定不能丢，这是作为国人的骄傲与资本。

    当时的苏静霜只不过是一个20岁出头的小姑娘，对于设计这方面，全然不知。

    正是因为苏父知道桑楠服饰对传统手工艺的重要性，为了不让女儿产生误会，他把倾城交给了林涛打理。

    殊不知苏静霜还是走了设计这条路。

    “已经到饭点了，你怎么还不下班？是不是我不在的这段时间你都是这样工作的，身体是革命的本钱，你不爱惜怎么行？”

    男人熟悉的声音，再一次传到苏静霜耳旁，她没想到林涛回来了，心中的惊喜与感动，在这一瞬间涌上心头。

    “你怎么回来了？”

    “怎么你就不希望我回来？我离开的这段日子，难道你一点都不想我吗？”

    林涛嬉皮笑脸的说道，还是和以前一个样子，一点变化都没有。

    “没有没有，我没有这个意思，是你误会了。”

    “嗯。”

    林涛看着苏静霜电脑屏幕上的数据，很是诧异。

    “我怎么不知道你什么时候对电器这个行业还感兴趣了？莫非我的大苏总要转行了？”

    他一边笑着一边调侃的说道。

    “你在想啥呢？我就是看看苏宁电器最近的营业额是多少。哦，对了，前几天王天成来找我了。”

    苏静霜皱眉。


------------

第二百六十七章   终极护妻

    “他，他来找你做什么？”

    “我也不太清楚，不过他给我说是，想学习一下咱们公司的营销方式，但是我想不明白的是，一个设计公司和电器公司在管理、营销等各个方面可能会有点不同吧，也不知道他怎么想的。”

    林涛看着苏静霜很是头疼的样子。

    莫名有点心疼。

    “好了，这件事就等下午再处理吧，我们先去吃饭好吗？饿坏了身子可不好哦。”

    林涛还是一如既往的关心着自己，这一点苏静霜能感觉到。

    人心都是肉长的，别人对自己的好，是个人应该都能感觉到。

    只不过是不愿意说出来罢了。

    “好吧，看在你这么有诚心的份上，那我们就先去吃饭吧！”

    两人随即一起出了公司，孰不知，这一幕正好被狗仔记者给拍了下来。

    很快，他们两个人牵手出公司的照片被传到了网上。

    有不少的键盘侠们在底下纷纷评论。

    “苏总，不是单身吗？”

    “她什么时候有的男朋友，我怎么一点都不知情？”

    “就是啊，真是的，这男的长的一点都不帅，真是配不上我们的苏总。”

    “不定是她的情人呢。”

    我们你一句我一句说个不停。

    ……

    几个小时之后，安妮无意间刷微博，看到了这条消息。

    竟然有的网友声称苏静霜离过婚，更有搞笑的一面，有人还说自己是苏静霜的邻居。

    至于林涛的突然出现，是苏静霜最近的追求者。

    此刻，安妮坐在办公室里，她想不明白，这些狗仔记者为了炒热点，竟然能做出这种违背道德的事情。

    万一对公司下个季度的营业额造成影响，那就不好收场了。

    她毫不犹豫的拿起放在办公桌上的电话，给林涛打了过去。

    很快电话就被接通。

    安妮给她打电话的时候，林涛正和苏静霜坐在圣达酒店里吃饭。

    为了引起不必要的麻烦，看到来电，手机屏幕显示是安妮的时候，林涛放下手中的碗筷，走了出去。

    他的这一举动，让苏静霜感觉到很是奇怪。

    “喂？怎么了？”

    男人熟悉的声音，从电话中传了过来。

    确定是林涛之后，安妮把网上记者拍照片的事情告诉了林涛。

    “你去给我调一下公司附近的监控记录？”

    林涛知道如果这些事情被网友爆料出来，势必会对公司的声誉造成影响。

    毕竟他们夫妻两个对位宣称已经离婚了。

    “好的，老板，我这就去做。”

    挂断电话的安妮立马来到了监控室。

    就没想到这个时间点监控室的工作人员已经下班了。

    碰巧的是，侯娜娜正好从监控室旁边的一个房间里走了出来，神色慌张。

    “安特助，你怎么在这？”

    显然，侯娜娜对于安妮的突然出现有点局促不安。

    “怎么我就不能出现在这里了？”

    “我……”

    侯娜娜支支吾吾说不出一句话来。

    这样安妮更加觉得他这个人有问题。

    不过为了不打草惊蛇，她还是装作没事人一样，转身离开了监控工作室。

    侯娜娜看着安妮离开了之后。

    躲到楼梯的拐角处，拨通了一个陌生的电话。

    “刚才可真是吓死我了，差点就被发现了。”

    “我不是让你做事小心吗？”

    “我也不知道那个安妮怎么会突然出现在监控室，你说这件事情会不会他已经知道了？”

    “放心吧，人是我安排的，就算知道了，跟你一点关系都没有。”

    侯娜娜听到沈阳这样说，悬着的心终于放下了。

    她不动声色地来到了自己的办公区。

    装作没事人一样继续工作。

    此刻，办公室里的安妮心急如焚，也不知道这个监控室的工作人员什么时候回来，万一林涛突然打过来电话，她可怎么交代？

    现在最重要的就是让媒体撤销掉这个新闻。

    圣达酒店。

    苏静霜不紧不慢地拿起筷子，吃着自己点的小菜和小龙虾。

    这些都是她平时最爱吃的食物，要是以前林涛没上班的时候，他还会一定的时间去给她做。

    自从去了帝国，这样的机会就越来越少了。

    她倒不是抱怨林涛，没有时间去陪她，只是觉得他们夫妻两个聚少离多，感情才会出现问题。

    “你这一次回来还去吗？”

    看着对面坐着的林涛，苏静霜再一次开口问道。

    系统:小主，设计大赛马上就要开始了，你可不能深陷爱情的泥潭，不能自拔呀。

    系统:不然如果你放弃这次机会的话，可能这辈子都没有办法拥有超能力了。

    林涛:放心，我自有打算。

    林涛心里明白，系统这样说是为他好，只是他觉得所有的东西都比不上它自己的老婆苏静霜。

    “我这次回来就不回去了。”

    系统:……

    “那边的事情你都处理好了？”

    “吃饭吧，我们不谈工作好吗？”

    林涛心情有点低沉，对他来说，设计师他一辈子的梦想。

    起初的时候他不懂设计，可是经过这些年的锤炼打磨，他慢慢的爱上了这份职业。

    突然一下子要放弃，还真是有点舍不得。

    “你为什么要这么做？”

    林涛听到苏静霜这样问，想都没想到直接回答道:“我只是想陪在你的身边，一辈子太短了。我不希望咱们两个分开。”

    此话一出，苏静霜心里只剩下满满的感动。

    “谢谢你，林涛。”

    ……

    不得不说他们两个人在一起的时候，还是像以前那样幸福快乐。

    只是林涛总觉得自己心里面缺少了点什么。

    还有不到半个月的时间，第二轮的设计大赛马上就要开始了，为了达成系统对自己的要求，林涛决定利用闲暇的时间设计出一款限量版的妇女之友力标牌内衣。

    不过这个还需要苏静霜的帮忙，再怎么说他也是一个男的。

    体验这款内衣的舒适度，还是要她来才行。

    都说设计师的灵感来源于生活，对林涛来说，它的设计灵感完全来自于苏静霜。

    “这个不是你最爱吃的小龙虾嘛，快吃吧，都快凉了。”

    林涛站起身来，小心翼翼的给苏静霜夹了一个小龙虾。


------------

第二百六十八章   公开身份

    为了不让苏静霜看自己的手机。

    林涛想尽办法的和她聊天，生怕她知道这个消息后会受到打击。

    “你今天怎么话这么多呀？”

    苏静霜放下筷子，好奇的问道，今天的林涛和平常真的太不一样了，简直就跟话唠一样。

    “我这不是好久都没见你了嘛，跟你说说话怎么了。”

    噗嗤……

    听到林涛这样说，苏静双直接笑了出来。

    一点面子都没给他。

    这个男人也不知道什么时候变得这么油嘴滑舌，居然这么能说会道。

    也不知道他在国外的时候接触的是什么人？

    “好好好，你说什么都行。”

    “嘿嘿。”

    在苏静霜面前，林涛就像一个小孩子一样。

    没有了在公司里面的架势，如果让森地公司的人知道，他们堂堂的设计部总裁林涛，在自己老婆面前是这个样子，指不定还会怎么笑话他呢？

    不管怎么样，他们两个又重新相聚在了一起。

    都说遇见是一种缘分。

    那他们两个就是神话般的眷侣。

    “对了，你是从森地公司辞职了吗？还是直接回国的？”

    苏静霜好奇的问道。

    林涛就这样走了，难道帕丁妮总裁就会轻易的放人走吗？

    再说设计部那么多的人，为什么偏偏需要一个大男人去顶在前面，之前林小鱼就告诉她帕丁妮有一个癖好，她比较喜爱设计师。

    不管出于什么原因，林涛总算是回来了。

    “我直接辞职了，因为我不想呆在那里，每天重复着无意义的工作，对我来说，设计是我的梦想，但每天活的开心才是最重要的。”

    林涛心里很清楚，桑楠服饰对于倾城公司的重要性。

    但由于苏父之前没有告诉他，桑楠服饰是中国传统传统工艺技术所打造出来的一种特有的服饰。

    为了拿到它的使用权，林涛不惜付出一切代价。

    其实这次回来他还有别的目的，就是调查清楚当年桑楠工厂为何会突然失火。

    印象中，澜姨是一个做事小心谨慎的人。

    她怎么可能会允许自己的员工，不断电就离开工厂呢，这种事情在他身上发生的可能性微乎其微。

    不过为了不让苏静霜担心，林涛决定还是把自己的想法不告诉她了。

    免得到时候出现什么意外。

    “我吃好了。”

    林涛拿起放在桌子上的纸巾，擦了擦苏静霜的嘴角，带着她离开了圣达酒店。

    记忆中林海的这条街，他们走了一遍又一遍。

    此刻苏静霜就像一个小女人一样，依偎在他的怀里，她憧憬着自己对未来生活的美好期待，可是意外就这样发生了。

    有不少的记者去了倾城公司的大厅门口。

    安妮知道这件事情后，立马打电话告诉了林涛。

    可是林涛的手机始终处于无人接听的状态。

    着急之下，她想不出来别的什么解决办法，只好叫来了保安，暂时让记者离开。

    很快，林涛和苏静霜牵手进入酒店的照片，传到了苏父的手机上。

    一定是有人刻意刁难他们。

    只不过这个幕后指示者根本不知道，在三年前林涛和苏静霜已经结婚了。

    至于前几个月传出来他们离婚的消息，纯粹是为了公司未来的发考虑，实际离婚是假的。

    “安特助，现在怎么办？记者好像都没有离开。”

    林小鱼语气焦急的说道。

    她原本打算给苏静霜打电话，结果发现苏静霜的手机一直处于关机状态。

    也不知道这人去了哪里。

    “现在最重要的是想办法拖住他们。”

    林小鱼赞同安妮的决定。

    她叫来保安封锁住了公司的大门。

    “小鱼，你现在想办法联系苏总，不然事情越拖会越难解决，到时候恐怕场面不是我们几个人能控制的了的。”

    林小鱼听到安妮这样说，心里莫名有一点紧张。

    像这种情形，她以前从来没有碰到过，也不知道应该怎么去处理。

    为了不让公司的声誉受到影响，她连忙联系了自媒体主流平台，删掉了那张照片。

    可是因为照片转载已经超过上万次，虽然原文件删除了，但是转载的那些图片是没有办法进行删除的。

    这让林小鱼很是头疼。

    “好的，都按照你的要求去做了，接下来我们应该怎么办？”

    听到林小鱼这样说，安妮转过身看了一眼。

    却没想到林小鱼的脸色居然如此苍白，她担心的问道:“你是不是身体有不舒服？”

    林小鱼微微一怔，她没有想到安妮会这样问，难道昨天的事情已经被她发现了吗？

    “我身体没什么问题，只是这两天到了生理期，所以看起来面色有点不太好，你不用担心。”

    安妮没有多想，眼下是公司遇到公关危机最大的一次。

    她满脑子想的都是怎么去处理这个问题？也不知道林涛那边到底怎么样了？

    为什么一直处于联系不上的状态？

    这让安妮莫名有点烦躁，像这种情况，以前从来没有发生过，作为一名高级助理，思索再三，她决定在三个小时后召开新闻发布会。

    这也意味着她必须在三个小时之内联系上林涛，事情才能得到圆满的结局。

    不然，恐怕酿成的后果不是她一个人能承担的了的。

    “小鱼，你现在去帮我把这个公关稿发出去，底下的署名就写总裁办公室。”

    林小鱼接过公关稿，心里很是想不明白。

    这个事情，还没有经过苏静霜的同意，怎么能随随便便就发出去呢？

    “安特助，你确定要这样做？”

    面对林小鱼的疑惑，安妮也不知道应该怎么解释。

    不过眼下这是最好的解决问题的途径。

    “你按照我说的去做就可以了，别的你不用管，出了问题，我来承担和你一点责任都没有。”

    林小鱼看到安妮的脸色有点不太对，便没有再说什么，直接拿着公关稿去公关部找宋倩倩去了。

    一路上，她很是想不明白。

    安妮怎么能做出这样的决定？

    此刻倾城公司门口站满了记者。

    大家为了拿到一手的新闻，可算是拼了命。

    ……


------------

第二百六十九章  公关危机

    宋倩倩按照林小鱼的吩咐，在五分钟之后就把公关稿发了出去。

    却没想到到这份公关稿，引来了网友的一大片舆论。

    回到办公室的林小鱼看着网友们打在屏幕上的那些字，若有所思。

    难道是哪里出了什么问题吗？

    像往常发生这种情况，只要公关稿发出去，就不会出现其他的什么问题。

    为什么偏偏这一次舆论反而更加凶猛了呢？

    思索再三，她决定再一次拨打苏静霜的手机号码。

    伴随着手机铃声的响起，林小鱼的心都提到了嗓子眼。

    如果老板这一次再不接电话，她真的想不出来还有什么更好的办法能解决这一次的公关危机了。

    值得庆幸的是，没过几秒钟，苏静双就接起了电话。

    “喂，你给我打电话是有什么事情吗？”

    林小鱼听着电话中的苏静霜心情好像不错的样子。

    心中疑惑万千，难道老板还不知道公司已经出生了吗？

    “那个，苏总……”

    不知道为什么，在听到苏静霜说话的声音之后，林小鱼竟一时间忘记了她想要说什么。

    “怎么了？”

    电话那头的苏静霜莫名的感觉到心里有一阵不安。

    林小鱼做事从来都不是像现在这个样子，吞吞吐吐的连一句话都说不完整。

    莫非他是遇到了什么难事？这一切都无从可知。

    “苏总，你没有看微博吗？”

    林小鱼思考了三秒钟不到的时间，直接开口说道。

    想必只要苏静霜看了微博，一切就会知道了，也不需要她多费口舌把事情说清楚。

    “好的。”

    挂断电话，孙静霜把手机放在饭桌上，她在想微博里面到底有什么不可告人的秘密。

    还是说她无法承受得了这个打击，本来饭桌上林涛的行为就十分诡异。

    这也正说明了林涛刚才为何不让他看手机。

    没过一会儿苏静霜就拿起手机打开了微博，铺天盖地的新闻扑面而来。

    这一切都让她窒息。

    苏静霜没有想到有人竟然偷拍了她跟林涛牵手出入酒店的照片，下面还有一些不堪的言论。

    从来没有经历过这种打击的苏静霜，一时间竟不知道应该怎么办？

    慌张、手无举措，恐惧充斥着她整个身体，这个时候林涛也不知道去哪里了。

    看着酒店来来往往的人的心情，她的心情一下子跌落到谷底。

    苏静霜总觉得酒店里的人都在偷偷的看她，她连忙拿起放在椅子上的LV包，神色慌张的走出了出去。

    却没想到正好和林涛撞了个正着。

    “你怎么了？是身体哪里不舒服吗？怎么看起来脸色这么不好？”

    对于林涛的关心，苏静霜一时间不知道应该说什么。

    她只拉着他远离了这个酒店，苏静霜总觉得在背地里有一双眼睛在直勾勾的看着他们的一举一动。

    也不知道这个人到底安的什么心，居然把这种照片都能放到网上。

    这万一让苏父和苏母看见了，指不定会发生什么事情，就算他们两个是夫妻，也不能这样做。

    林涛很是无奈，但还是跟着苏静霜走出了酒店。

    就在他们两个准备上车的时候，一个戴着鸭舌帽的陌生男人，引起了他的注意。

    林涛在心里想到这个人怎么这么熟悉？

    好像在哪里见过一样？

    记忆下子涌上心头，不过为了不让苏静霜担心，他还是装作什么事没发生一样。

    上了车。

    一路上，苏静霜坐在车里，一言不发，林涛为了安抚她的情绪，紧紧的抱着她，想必她已经知道了微博上的事情。

    车子直接驶向了倾城公司的方向。

    再三考虑之下，林涛让司机师傅直接送苏静霜回家，这个时间点，记者应该早在公司门口蹲守了。

    她还是不要出现的为好，为了避免引起不必要的麻烦。

    听到林涛这样的安排，苏静霜没有说话，此刻她就像一个失了神的孩子，需要人去保护。

    “你先回家等我一会儿，我处理完事情，马上回来陪你好吗？”

    林涛低声细语地说道，眼前的这个女人，可是他心心念念一直深爱的妻子。

    要是因为这个事情让她受了伤害，想必这辈子林涛都不会原谅自己。

    曾经他答应过苏父要好好的照顾苏静霜，不能让她受一点委屈，现在发生这样的事情，他或许真的尽力了。

    “好。”

    看着苏静霜离开的背影，林涛想都没想到直接打车去了公司。

    不到半个小时的时间，他就来到了公司门口。

    林涛已经习惯了这种场景，看着公司门口堆满的记者，他掉头直接去了公司后门，悄悄的走了进去。

    此刻，安妮正坐在办公桌前，不知所措。

    她已经给林涛打了十几个未接电话，可对方仍然是处于无人接听的状态。

    要是再这样打下去，恐怕林涛回来又要发脾气了。

    再说自己大老板的脾气，谁也琢磨不透。

    万一真的触碰了他的底线，恐怕她的小命都不保，年终奖就要泡汤了。

    不过为了处理这次的公关事件，她已经让林小鱼去公关部发了公关稿，来申明这个事情。

    想到这里，安妮打开电脑。

    她原本是想要看看公告稿发出去之后，网友们的反应，却没想到眼前的舆论哗然。

    一时间她愣住了神，脸色苍白。

    这下完蛋了，林涛回来指定要责怪她了。

    “怎么会这个样子？”

    办公室里安妮焦急的走来走去，偌大的落地窗前，女人面容焦虑。

    “为什么会出现这样的情况？以往只要公关稿发出去事情就会得到解决，就算解决不了也不会变成现在这个样一发不可收拾的地步。”

    林涛来到办公室门口，刚要推门进去，就听见安妮一个人在办公室里自言自语。

    自己的这个手下什么脾气，怎么样的办事能力？

    他心里面十分清楚，只不过这一次很明显的是有人故意为难。

    安妮站在落地窗前，看着林海街头上人来人往的车流，她的心里面极其不安定，现在应该怎么办？

    “安妮，都这个时间点了，你怎么还在这里？”


------------

第二百七十章  CD储存卡

    听到是林涛的声音，安妮激动的回过神来转过身。

    “老板，你怎么现在才来？你知道今天早上公司发生了什么事情吗？我给你打了十几个接电话，你居然一个都没接。”

    “哦，事情我都知道了，你不用着急，我已经让人去调查了。”

    对了，现在最重要的事情就是处理掉楼底下的那些记者。

    五分钟之后，我不希望再看到他们

    听到林涛这样说，安妮转身走下了楼梯，直接叫保安将记者们安抚了回去。

    办公室里的林涛看着最近的文件，现在最重要的就是要找到监控录像。

    那个酒店附近虽然隐蔽，但是一个五星级的酒店最起码的监控录像应该是有的。

    他让自己的助理于田去圣达酒店调监控录像。

    如果没有猜错的话，半个小时之后就会有答案，到底是谁拍摄的？自然就会清楚。

    一切只不过是时间而已。

    ……

    “恐怕这件事对公司的声誉已经造成了很大影响，第二次设计大赛，马上就要开始了。”

    安妮语气完全没有了平常做事的淡定，这一次她真的害怕了。

    “你不要慌张，有人触犯了法律，那就让法律来收拾他。”

    “跟我们没有任何关系。”

    “工作还是要照常进行，你说这些都是没有用的，赶紧去工作，接下来的事情你不用管了，对了，让林小鱼总监来我办公室一趟，我有话要对她说。”

    安妮还想说什么，可看到林涛这个态度，直接推门离开了办公室。

    毕竟这个时间说什么都是多余。

    安妮告诉林小鱼说，林涛让她去办公室，这让林小鱼感到很是诧异。

    在森地公司的时候，林涛是林小鱼的直属上司。

    她没有想到的是，林涛居然回来了。

    难道是他跟帕丁妮总裁之间出现了什么隔阂？

    还是他跟苏北的事情没有得到妥善的解决，那么他叫她去办公室的真正目的是什么呢？

    林小鱼想不明白。

    既然在哪里都能碰到，还不如自己去问个明白。

    其实，林涛让林小鱼去自己办公室的目的很简单。

    就是，想问一下，第一次设计大赛那个第一名到底是谁？

    林涛没记错的话，当年第一次设计大赛的冠军，并不愿意透露姓名。

    是以一个代名词参加的，林涛总觉得这个人是林小鱼。

    不过一切都还需要去证实。

    没有证据的事，他最讨厌去做。

    “老板，你找我？”

    “嗯。”

    林涛放下敲击键盘的双手，直勾勾的看着林小鱼，这让林小鱼心里有一丝的不安，她是哪里做错什么了吗？

    “你不用紧张，我就是来问你一件事情。”

    “什么事情？”

    林小鱼想都没想到，直接问道。

    她还有什么事情是林涛需要自己亲自来问的？

    “一年前你有没有参加过一次瑞丽举办的设计大赛？”

    此话一出，林小鱼顿时有点紧张。

    “老板，你问这个做什么，已经过去了这么久？”

    “没有，我就是好奇的问一下，当年那个冠军得主到底现在身在何处？”

    “这个我不知道，一年前我没有参加过什么设计大赛，你说的什么我都听不明白。”

    林小鱼直接拒绝的说道。

    可是语气中分明就透露着一切，林涛都知道。

    “好吧！”

    林涛知道林小鱼根本不会承认当年她参加了那次设计大赛，既然如此，那么他就等着鱼上钩吧。

    总有一天所有的事情都会真相大白。

    不过眼下最重要的，就是处理这次照片事件。

    为了不让苏静霜担心，林涛给她发了一张一条微信。

    微信内容:你在做什么？在想我吗？

    接收到微信的苏静霜正在做晚餐。

    她打开手机，看到微信消息，心里感到很是安慰。

    最近工作压力真的太大了，不过幸好林涛回来了，总算有个人能帮助自己了。

    微信内容:我在给你做爱心晚餐呀，我亲爱的老公大人。

    林涛看着苏静霜发来的消息，笑了笑，没有回复。

    半个小时后。

    于田来到办公室，手里拿着一张CD储存卡。

    真相就在这里面。

    “老板，你要的监控录像我已经带来了，果然猜的没错，是有人跟踪了你跟苏小姐。”

    “如果我猜的没错的话，这个人应该就是苏宁电器王天成的手下。”

    苏宁电器？

    林涛记得前几天，苏静霜给自己说苏宁电器的王天成王总来找过她谈项目合作。

    被她拒绝了。

    说是自己公司经营不善，要学习倾城公司先进的管理经验什么的，没想到这个狗男人居然背地下这么大的黑手。

    既然你不义，那就别怪我不客气了。

    “好，放在这里吧，你先下去。”

    于田把CD储存卡放在林涛的办公桌上，就走了。

    趁着这个机会想去看看安妮在做什么？

    这两个人还真是冤家路窄，到哪都要互相嘲笑一下对方才安心。

    不过安妮心里明白，于田是喜欢自己的。

    不过碍于两个人的工作关系，倾城公司是不允许办公室恋情的，所以安妮久久没有作出答复。

    “安特助，你在做什么呀？”

    安妮抬起头，看到是于田，不紧不慢的说到。

    “怎么我做什么还需要你管？林总都没管，你还管我做什么？你是不是闲的瞎操心？”

    “你别闭口张口都是林总行不行？你把我这个大活人放到哪里去了？”

    “难道是我长的还没有林总帅吗？不够吸引你吗？”

    “你这说的是什么话？人家林总都结婚了，你别在这跟我开玩笑，小心隔墙有啊，到时候收拾你。”

    “好好，你长的好看，你说啥都对，行吗？”

    “工作去吧，我没那么多瞎功夫跟你在这瞎闹。”

    于田在安妮这里吃了闭门羹，满脸的不情愿走出了办公室。

    这个女人还真是无情无义。

    再怎么说自己也是个男人呀，也要顾及面子的。

    就在于田走出办公室门口的那一刹那，安妮喊住了他。

    “这一次谢谢你帮忙。”

    安妮亦有所指。


------------

第二百七十一章  不要脸的女人

    “不用客气，我是给林总办事，你跟我说谢谢也没用，都是我应该做。”

    “不过我不介意你请我吃顿晚餐哦。”

    于田还是那样的厚脸皮，这让安妮一点办法都没有，不过这一次他真是帮了自己大忙了，请他吃一次晚餐，也不算过分吧？

    “那好吧，时间地点你来定。”

    于田听到安妮要请自己吃饭，心情顿时好了起来。

    “我说安大特助，你说的是真的假的？可不要骗我哦，做人要讲诚信。”

    安妮听到于田这样说，没好气得蹬了他两下，怎么现在请他吃饭还有错了，要不是这一次帮了大忙的份上，她也不至于这么做。

    “你爱信不信。”

    于田嘿嘿笑了两声，转身离开了。

    眼下他有更重要的事情要去做。

    林涛交给自己的任务还没有完成，现在他要去查到底是谁拍照的。

    那个人，到底是谁？是不是王天成的手下。

    这一切都无从可知？

    苏宁电器门口。

    颜末终于等来了王天成，只不过跟他站在一起的，还有一个女人。

    这个女人身形肥硕，浓妆艳抹，看起来并不像是王天成的妻子。

    莫非这个王天成在外面包养了小情人？

    颜末在心里想到。

    “王总，这是我们苏总给你的策划案，您看看。”

    王天成对于颜末的突然出现感到很是意外，他不好意思的挠挠头，看了看自己身边的这个女人，接过了颜末手中的企划案。

    “好，谢谢你了！”

    “不客气，这都是我应该做的。”

    随即，王天成带着这个女人进了苏宁电器公司一楼大厅。

    颜末看着他们两个人离去的背影，心里不仅感叹到。

    她之前就听说王天成的妻子是一个老实憨厚的本分人，没想到这个王天成竟然背着她在背地里做出这样荒唐的事情。

    还真是知人知面不知心。

    不过这种事情也跟自己没有一点关系，最后她离开了苏宁电器。

    一楼大厅。

    “我说王总刚才那个人到底是谁呀？我怎么看见她看你的脸色都不对劲？你们两个是之间是不是有什么？”

    “哎呀，你想多了，人家只不过是一个设计公司的小助理而已。”

    “好吧，我希望你不要骗我。”

    办公室里，王天成看着苏静霜给自己的企划案，不得不说这个苏静霜还真是有很大的能力。

    居然能想出这种办法来促进营销，真是一个难得的销售天才，可惜了，她是个设计师。

    也难怪能把自己的公司经营的这么好，这其中还是有一定的原因的。

    ”你都看了好几个小时了，也不陪陪人家。”

    女人娇滴滴的声音回荡在整个办公室里。

    王天成放下自己手中的企划案，一把搂过女人的腰。

    “好，我这就陪你，说吧，想要吃什么，我去让他们给你买。”

    张玉燕笑了笑没有说话，对她来说，现在拿到王天成的钱是最重要的。

    想必苏宁电器名下还有70亿的资产，给她几十万，也不过分吧。

    毕竟她可是陪了王天成两三年女人啊！

    “我最近看上了一个包，你能给我买吗？”

    “人家现在就需要一个包，其他什么都不需要。”

    “好，给你买。”

    王天成知道，除了自己的妻子，其他的女人都是摊着他的钱。

    可是即便是这样，他还是控制不住自己找女人的小心思。

    也算是对自己这么多年的辛苦，有点交代吧。

    张玉燕拿到钱，离开了苏宁电器。

    不得不说，她还是有两把刷子，在王天成这里，断断续续拿了也有几百万。

    人的欲望总是无限的，你拿了几百万，还想要几千万呢？

    王天成也不是个傻子，他打算过两天就把这个女人给打发走。

    送完方案的颜末，在打车回来公司路上，拨通了苏静霜的电话。

    “喂？老板，都按照你的吩咐给他了。”

    “好，辛苦你了。”

    颜末听到苏静霜对自己这样说，心里莫名有点感动，不得不说，为了给王天成这个企划案，她可真是在苏宁电器门口整整等了三天。

    要是一般人，恐怕早就放弃了吧？

    “没事，都是我应该做的。”

    “哦，对了，颜末你去帮我调查一个事情。”

    苏静霜语气冰冷的说道。

    “什么事？”

    “你去给我查一下，王天成手下的秘书是不是叫李全中？”

    说起王天成的助理，颜末好像有过一面之缘，只不过那个人叫什么名字，她还真不知道。

    “恩。”

    挂断电话，苏静霜坐在自己家的别墅的院子里，晒着太阳，等着林涛下班回家。

    这样的日子以前对她来说是可望而不可及的，他们两个人每天都忙着自己的工作，从来没有享受过生活。

    这一次也好，也总算是有点属于自己的闲暇时光了。

    苏静霜掏出手机拍了一张照片，照片上女人在阳光的照射下显得格外安静美好。

    她把这张照片发给了林涛。

    顺便问问他什么时候回家？

    看到照片的林涛，感觉到苏静霜的心情好像很不错，他终于放心了。

    原本以为苏静霜会受这件事情的影响，看这个样子是自己多想了。

    微信内容:我忙完手中的事情就回家，你先吃晚饭吧，不要饿坏了身体。

    微信内容:我等你回来。

    苏静霜看着这个别墅小院，三年前他们在这里结婚。

    三年后，这个院子并没有发生多大的改变，可是他们两个人已经发生了翻天覆地的变化，不得不说，真是物是人非。

    当年的林涛还是一个不懂设计的小伙子，如今他已经成为公司设计部的总裁。

    这一切，来的太匆忙了。

    苏静霜打心底里承认，林涛爱设计方面，是有天赋的，只不过，还没有到时间展现出来。

    如果真的吧倾城交到他手上，指不定，公司会比现在发展的更好。

    这是苏静霜唯一的期待。

    因为她总觉得，自己的精力有点不太够。

    而且，现在肚子里还有一个宝宝，怎么样，也要为这个孩子考虑一下。

    苏静霜摸着自己的肚子，她打算吧这个消息告诉林涛，毕竟，作为孩子的父亲，他有知情权。


------------

第二百七十二章   二人世界

    这样打定主意后，苏静霜坐在院子里，等着林涛回来。

    她的时间和精力都有限。

    想必这样做是最明智的选择，她也希望林涛能够理解自己的选择，支持自己的决定。

    时间就这样，一分一秒的过去了。

    两个小时后，林涛驱车回到了家里。

    他一进门就看见苏静霜待在躺椅上睡着了，女人的睡颜看起来格外的安逸且美好。

    夏日的天气难免有点潮湿，林涛放慢步伐，小心翼翼的走进房间，拿了夏凉被盖在了苏静霜身上。

    就算他动作再轻，也还是惊扰到了朦朦胧胧睡意中的苏静霜，她睁开了眼睛。

    “你回来了？”

    “嗯。”

    “我看你睡着了就没叫醒你。”

    林涛一脸的无辜，这样苏静霜莫名感到好笑。一个大男人，怎么跟个女人一样？小心翼翼的。

    “我给你做了你最爱吃的宫保鸡丁，走，跟我去尝尝？”

    林涛听到苏静霜这样说，满脸的期待。

    他可是要有好长一段时间都没有吃苏静霜做过的饭了，在国外的那段日子，每天过的浑浑噩噩。

    虽然是在搞设计，但他总觉得缺点什么。

    这次回国，他原本不打算再离开。

    可就在一个小时之前，帕丁妮给他发来了邮件，说是设计部出了大事。

    需要他赶回去处理，只不过现在这个情况也没有办法，想去也没有办法。

    还是等倾城公司的事情解决了再走吧。

    林涛总觉得，森地公司那边设计部至少还有个苏北，就算是出了什么问题，苏北是一个能力很强的设计师，她一定会想办法解决的。

    就在这个时候，这种情况下，林涛看着苏静霜的背影，最终什么话都没有说出口。

    “嗯，饭就在锅里了。”

    林涛想都没想的掀开锅盖，里面放着一盘宫保鸡丁和鱼香肉丝，这是她以前最爱吃的饭。

    这么多年过去了，没想到她还记得。

    苏静霜看着林涛看着饭菜一动不动，还以为他不喜欢自己做的饭。毕竟这么多年过去了，是个人总会多多少少都会有点变化吧，这一点她心里明白。

    “怎么？你是不喜欢吃吗？”

    苏静霜眼神有点忧郁。

    “没有没有，太感谢你了，老婆，也只有你知道我喜欢吃这个。”

    “我还不了解你，就你那口味。”

    林涛不好意思的挠挠后脑勺，此刻的他就像一个大男孩子一样，在自己喜欢的女孩子面前羞涩切腼腆。

    “好了，赶紧去吃吧，不然饭菜着凉了，吃了对胃不好。”

    嗯。”

    说真的，他的确是现在有点饿了，自从公司出事以来，到现在为止，已经有十多个小时没有吃饭了。

    “辛苦了老婆。”

    “都是我应该做的，这一次话还得谢谢你呢？要不是你，我都不知道怎么解决这个大麻烦，那些媒体也真是的，居然能把这种照片放在网上，而是让爸爸知道了，恐怕就麻烦了。”

    “还不知道他会怎么说呢？”

    “放心，我已经让于田去解决了，明天早上什么消息都会没有。”

    听到林涛这样讲，苏静霜悬着的心，总算是放下了。

    虽然这算不上是什么大事，可让苏父之道，毕竟对他老人家的身体不好。

    前几天苏静霜还听苏母说身体不舒服，这两天心脏不太稳定，受不了什么刺激和打击。

    万一他看到这些负面新闻，情绪受到变化。到时候指不定还会发生什事情呢。

    就这样，俩人一夜未眠。

    ……

    翌日清晨，阳光淡淡的透过紫竹窗帘照进房间。

    苏静霜正在熟睡中，可林涛却早早的醒来了，他看着自己身边躺着的苏静霜露出了欣慰的笑容。

    已经有好长时间没有这么仔细的看过她了，生活就是这样，催着他们长大、成熟，催着他们做着自己并不怎么喜欢做的事情。

    想当年林涛并不愿意做个设计，可是重生到身体的主人上面无奈之下，他只好这样。

    “你没事吧？”

    不知道什么时候林涛看着看着就睡着了，当他醒来时，苏静霜已经洗漱完毕。

    他闻了闻味道，好像餐桌上有早餐。

    林涛从小鼻子就灵敏，这点味道他肯定能闻得出来。

    “我没事啊！”

    苏静霜看着林涛满头的大汗，还以为他做了什么噩梦呢，肯定是最近工作太辛苦了，不然也不会出现这种情况。

    “好吧！”

    “那你赶紧起床吧，我给你做了最爱吃的早餐。”

    林涛小心翼翼的在苏静霜的耳朵上落下轻轻的一吻，他喜欢现在的这种生活。

    如果可以，他希望以后永远都这样，没有分别，没有吵架，有的只是幸福美好。

    这是他的婚姻最大的向往。

    饭桌上摆满了各种各样的菜，还有两个鸡蛋汤。

    如果没记错的话，林涛最喜欢吃这些菜了。

    “怎么样？我做的早餐，你还算满意吧？”

    “当然啦，我老婆做的肯定就是最好。”

    林涛宠溺的看着苏静霜。

    “嗯，谢谢你哦。”

    苏静霜调皮的笑了笑，没有再说话。

    明天他要去公司处理那些急事，就算媒体怎么纰漏，这种事情发生之后，也需要他们两个人共同承担。

    而不是让林涛一个人承担，这对他来说未免也有些不公平。

    “对了，我今天要跟着你一起去上班。”

    此话一出，林涛吃饭的动作微微一怔。

    “没事，公司那边有我在，你现在呆在家里吧。”

    林涛这样做也是出于他对苏静霜的一种保护。

    “没事，我自己可以的。”

    “你在国外的时候，遇到这种事情，都是我自己去解决，所以我比较有经验哦！”

    苏静霜的说辞，让林涛再也说不出拒绝她的话。

    “好吧，既然你都这么决定了，那我就同意吧。”

    “谢谢您。”

    随即，两个人吃完早饭后就开车去了公司。

    林涛早就打点好了，今天的公司门口相比于昨天显得有点冷清。

    一个记者都没有。

    于田已经让那个家报道的媒体在临海消失了。

    惹谁不好，偏偏要惹林涛，真是不知好歹！

    “走吧。”

    车子停在地下车库里。


------------

第二百七十三章  偷奸耍滑

    苏静霜跟着林涛去了办公室，此刻，偌大的办公室里空无一人。

    林小鱼已经把设计好的图纸放在了桌子上面，她抬头看见了挂在墙上的合影。

    照片中的的林涛和苏静霜看起来很是般配。

    果然郎才女貌，天生绝配。

    突然吱呀一声，门被打开了，苏静霜和林涛一前一后走了进来，这样林小鱼莫名有点慌张。

    “啊，老板，你们怎么回来了？”

    林小鱼看着他们，奇怪的问道。

    “怎么现在不是上班时间吗？”

    林涛漫不经心的说着，他越过林小鱼直接坐在了椅子上面。

    看着桌子上放的设计图纸，随手拿起来查看。

    “不错，你很有设计天赋，这些都是你设计出来的吗？上次我不是已经交代过你妇女之友这个主题的设计大赛，由你来主办。你为什么要把它交给安妮去做？”

    林小鱼没有想到林涛会这么问，一时间竟不知道该如何解释。

    一旁站着的苏静霜看出了林小鱼的难堪。

    这个林涛也真是的，一点不给自己手下给面子，这要是时间久了，他们怎么忍受得了，再怎么说，心都是肉长的。

    “好了，你先出去吧。”

    苏静霜打发走林小鱼，走到林涛的面前对他说道:“你怎么没跟我商量，就把这件事情交代给小鱼去做了，她只不过是一个实习生，来公司也不到三个月，这样做未免也有点太过分了吧。”

    虽然苏静霜嘴上这么说，可林涛并不这么认为。

    在森地公司的时候，林小鱼，可是设计部的总监，处理这些事情，对她来说简直太容易了。

    就算是到了一个新的环境，适应能力也不能落下。

    何况现在市场竞争这么激烈，可马糊不得。

    然而，此刻走出办公室的林小鱼，心里莫名的感觉到委屈。

    她来到一个陌生的国度，原本是为了苏静霜而来，却没想到林涛对她这般刁难，不知道为什么，她总觉得自己不应该出现在这里。

    “小鱼姐，你这是怎么啦？”

    洗手间里，林小鱼看着镜子中的自己，眼泪潸然而下。

    她心里明白，这都是自己的选择。

    就算受了委屈，也需要她自己一个人来承担，何况别人不会体会到自己的这种感觉。

    心领神会。

    最重要的一点，她在这里并没有什么知心的朋友。

    以前在森地公司的时候，只要出了事情，苏北就会陪着她，可是现在苏北……

    “哦，我没事，就是眼睛有点不舒服，快去工作吧！”

    韩小娜看到林小鱼这个样子，想刚要开口说什么，就被林小鱼的几句话该堵了回去。

    毕竟人家是总监，自己是下属。不应该越级。

    “好的，我这就去。”

    韩小娜犹犹豫豫的走出了洗手间，她分明能够感觉到林小鱼情绪的不对劲。

    可是不知道为什么，她好像并不愿意给别人提及自己的事情，就这样她来到了自己的工作岗位。

    此刻，洗手间里的林小鱼，整理好自己的情绪，走了出来。

    就像一切事情都没有发生一样。

    “大家抓紧工作，明天就要交设计稿了，到时候我不希望看到大家给我的设计稿是敷衍完成的。作为一名设计师，想必你们的职责心里应该都清楚吧，这一点不需要我再强调。”

    林小鱼每次都是这样，只要遇到不开心的事情，她就会把所有的不开心转化为工作的动力。

    正是因为她的这种坚持和执着，才让她在设计方面有了成就，不得不说，有时候压抑的情绪会让人更加有爆发力。

    “我们一组的设计稿已经完成了，发在你邮箱了，麻烦你抽空看看，到时候还希望您能给我们一点修改的意见。”

    韩小娜站起身来，直接说到。

    就好像刚才在洗手间的事情，什么都没有发生一样。

    “好的，我会看。”

    丢下这句话，林小鱼转身回到了自己的办公室。

    目前对她来说，最重要的就是这次妇女之友的设计大赛，如果让她给搞砸了，恐怕到时候就要走人了。

    林涛的脾气，她不是不了解。

    以前在森地公司的时候，帕丁妮总裁就告诉过她，一定要在设计方面小心再小心。

    作为一名优秀的设计师，这一点她心知肚明。

    不过……

    林小鱼看着窗外，就在这个时候，她莫名的想起了苏北。

    如果这个时候她能在自己身边就好了，起码有个人可以为自己加油打气。

    况且苏北可是林涛一手带出来的，想要设计出林涛喜欢的作品，那还不简单吗？

    想到这里，她直接掏出口袋里的手机拨打了过去。

    电话那头久久未能接听。

    这个时间点在帝国，大家应该还没有下班吧？

    苏北怎么可能会不接她的电话？难道是发生了什么事情？

    林小鱼隐隐约约感觉到心里有一阵阵的不安。

    只是这种感觉，她不知道应该怎么形容。

    嗯……

    就在这个时候，办公室的门被人敲响了。

    “进来。”

    听到林小鱼的允许之后，韩小娜推开了办公室的门。

    她找林小鱼的目的很简单，就是想把这次斯力沃的公司账单结算

    一下，她好去财务那边那边报销。

    这都是几个月前的老账了，如果再不及时处理，恐怕会出现问题。

    再说财务那边的王子文可不是一个省事的主。

    “什么事？”

    林小鱼看到韩小娜，语气冷漠的说道。

    对于自己的这个下属，她一点感觉都没有，虽然刚才在洗手间里，有过短暂的交谈。

    可是印象中这个韩小娜平时工作并不认真，甚至有点偷奸耍滑。

    如果她记得没错的话，这次的设计稿还是她从别的公司拿来的吧？

    那次设计大赛，她可是参加了。

    拿着自己的作品来问，让自己修改，居然能做出如此荒唐的事情？可真是让人以想象。

    然而，韩小娜还不知道自己手里拿的这个设计稿和那些已经发在邮箱里的设计稿，都是林小鱼当年参加设计大赛时候的作品。

    这说来真是有点可笑。

    “林总监……”


------------

第二百七十四章   盗用设计稿

    ……

    “怎么了？”

    林小鱼不想把事情弄得这么难堪，她只是简单的开口问道，并没有其他的什么意思。

    “是上个月的财务部申表，您看一下，如果没有什么问题就签字吧，我好去报账”

    韩小娜像个没事的人一样说到。

    原来是为了财务报销的问题。

    林小鱼从韩娜娜手中接过财务申表，她大致看了一下，发现并没有什么问题，签完字之后递交给了她。

    “小鱼姐，我们那个设计稿还有其他什么问题吗？”

    还个韩小娜可真是不知道什么叫做天高地厚，居然还有脸这么问？

    林小鱼听到她这样说，放下手中的签字笔。

    抬起头来看着她，一句话都不说，这样韩小娜莫名感到有点紧张。

    莫非总监已经知道了他们的设计稿是盗用别人的，可是那次设计大赛距离现在，已经过去了三四年，像这种设计稿，应该没有人会知道吧。

    再说大赛的规定就是所有的设计稿，不准外泄，恐怕知道设计稿的人并不多。

    再说林小鱼还是从国外回来的。她不应该知道。

    “你们的设计稿？”

    “对的对的，那可是我们一组所有的设计师，辛辛苦苦努力了一个月的结果呀，您可一定要好好看看。”

    哈哈哈，真是可笑至极！

    这个女人居然能说出如此荒唐的话。

    “行，我知道，你先出去吧。”

    林小鱼已经给过她一次机会。却没想到这个韩小娜一点都不知道自己的地位和纪水平。

    如果没有记错的话，她已经来公司快要五年了吧，居然还是一个小小的设计师。

    看到韩小娜离开之后，林小鱼打开了设计稿。

    记忆就在这一刻，如潮水般涌来。

    当年的她拿着这个设计稿，夺得了比赛的冠军。

    却因为第二名的家族势力，她不得不最终选择中途放弃参加比赛。

    从那以后，林小鱼就一直以为自己在设计方面可能没有什么发展前景。

    要不是因为一次偶然的机会，她看到了苏静霜的杂志访谈，也不会到今天这个地步。

    林小鱼是打心底里感激苏静霜的。

    她就像自己的灯塔一样，给予前进的方向。

    犹豫再三，林小鱼决定还是把这个设计稿拿去给林涛看，至于倾城公司对于抄袭别人作品的设计师应该怎么处理？

    她还真不太了解，毕竟来这个公司还不到一个月的时间，所有的事情都要需要时间去慢慢熟悉。

    砰砰……

    门外传来了急促的敲门声，此刻林涛和苏静霜两个人正在研究过两天设计大赛的事情。

    敲门声打断了他们两个人的思路。

    林涛不耐烦的抬起头看了看门外。

    “进来吧！”

    林小鱼拿着设计稿走到他们两个面前，她看到苏静霜和林涛两个人正在桌子前面设计着什么。

    真是来的不是时候。

    “你又有什么事？”

    林涛语气中夹杂着些许被打扰的不满。

    “我来就是想问一下咱们公司对于抄袭别人的作品，这件事应该怎么处理？”

    苏静霜听到林小鱼这样说，放下了自己手中的设计稿，抬起头来，看了她一眼。

    “怎么公司出现这种事情了？我怎么一点都不知道？你是听谁说的？”

    林小鱼把设计稿放在桌子上。

    “如果我没记错的话，这是当年矩形设计，第一次设计大赛的作品，现在它出现在了我们设计部一组，你说世界上有这么巧的事情吗？”

    苏静霜拿过放在桌子上的设计稿，看了起来。

    的确，这个设计稿是当年设计第一次大赛的作品。

    “行了，这个事情我知道了，接下来的事情，你不用管了，我会安排人去查清楚的。”

    其实苏静霜这样做也是有自己私心的，毕竟眼下，公司发生这样的事情。

    如果让外人知道，恐怕公司的声誉也会造成一定的影响。

    再说这个时间点也不能出现这种事情，现在面临着市政考核阶段，可不能再出现什么意外，不然她这么多年的努力全部都白废了。

    林小鱼有点不安。

    她不知道，苏静霜为什么这么做，这样做是为了什么，难道她错了？

    要是在森地公司发生这样的事情，一定这个设计师会被开除。没有第二次可挽留的机会。

    不过她还是什么话都没有说，就出了办公室。

    反正倾城也不是她说了就能算的，再说苏静霜是一个聪明的女人，她一定知道应该怎么妥善的去解决这个事情。

    彭的一声，门被关上了。

    “你怎么看待这个问题？”

    他小心翼翼的问道，生怕惹得苏静霜不开心，本来公司最近发生了好多事情，万一再惹的她心情烦躁就不好收拾了。

    “不知道。”

    苏静霜说的是心里话，倾城的每一个员工，都是她辛辛苦苦培养起来的。

    要开除哪一个，她心里都有点不情愿，这么多年在一起工作，多多少少也还是感情的。

    “既然这样，那你就别想了，多想一点开心的事情。”

    此刻。

    偌大的落地窗前，女人孤独的背影，看上去莫名有点落寞。

    这么大的一个公司，居然能搞出这样的事情，可真是个笑话，这要是让媒体知道了，恐怕不好解决。

    林涛知道这两幅设计作品。

    这个设计部的设计师居然能拿着自己总监的设计稿去交作业。

    一点脑子都没有。

    不过现在最重要的就是让苏静霜开心，这是林涛目前最应该做的事情。

    “好了，别想了，就交给我去解决吧，我一定会给你一个满意的答复。”

    林涛虽然嘴上这么说，可他心里也没有一个数，毕竟开除一个员工不是说开除就能开除的。

    “谢谢你老公。”

    “这都是我应该做的，你跟我说谢谢干嘛？感觉这么冷漠。”

    林涛没有再说话，他知道现在多说无益。

    苏静霜看林小鱼的意思就是要开除这个新设计师了。

    没有任何可以退还的余地，不过这样也好，也算是给他长个教训了。


------------

第二百七十五章  不可思议

    也不知道韩小娜从哪里得来的消息，知道了林涛要开除自己的事情。

    “这些你都是听谁说的？”

    同事小曹看到韩小娜的脸色有点苍白，他也不知道应不应该把这件事情告诉她。

    “这个我也不知道，我也是刚刚路过办公室的时候听别人说的，具体是不是真的？我没办法说。”

    看到小曹犹犹豫豫的态度，韩小娜就知道肯定是真的，古人有句话是这样说的，不会空穴来潮。

    想必一定是林涛有这样的想法。

    不然怎么会听到别人这么说呢？

    “好吧，我知道了。”

    至今韩小娜都不知道林涛为何要开除自己。她也不知道这件事到底是不是真的。

    既然如此……

    如果把手中的设计稿高价卖给竞争公司，想必这一次的设计大赛，倾城必定会输。

    虽然这样做有点不道德，可是是林涛先要开除她的。

    这样打定主意后，韩小娜联系了对方设计公司。

    “喂，你好，请问你找谁？”

    电话里一个温柔的女声很快响起，韩小娜听到后，心里一颤，真的要这样做吗？

    这一步这样迈出去就没有办法回头了，想必这么多年在倾城……

    想到这里，韩小娜最终还是没有说出口。

    因为她对这个公司有一定的感情。

    自从韩小娜入设计行业以来，一直都在倾城公司工作。

    掐指算来，她已经在这个公司待了快五年的时光了，从一个刚入行的小设计师。

    成长为如今能随便设计出一副令人赞口不绝的妇女之友，这对她来说需要一定的时间和经验。

    如果现在随随便便放弃这个晋升的机会，想必她去别的设计公司也会被业内封杀。

    再三衡量之下，韩小娜决定还是等林涛把这件事情宣布出来再做决定。

    在没有得到确切的消息之前，她也不敢轻举妄动，毕竟谁都不是林涛，也不知道他现在是怎么想的。

    “韩小娜，你来一趟我的办公室。”

    林小鱼从总裁办公室出来之后，直接来到了设计部。

    她决定还是把这件事情告诉韩小娜，毕竟之前在她手底下出了那么多的优秀的设计稿。

    如果仅凭这一个小小的错误，把这个人否定的话，对她来说，未免也太不公平了。

    林小鱼撂下这句话，直接转身回到了自己的办公室。

    此刻，韩小娜还在思考自己的事情，完全没有注意到林小鱼，刚才是在对谁说话。

    “小娜，小娜，总监让你去她的办公室，你怎么还没去？这都十分钟过去了，你在想什么呀。”

    一旁的同事好心提醒道。

    闻言，韩小娜回过神来。

    “啊！你刚说什么？总监让我去她的办公室，这是什么时候的事？我怎么一点都不知道？不会是骗我的吧？哼哼，要是让我知道你在耍我，我让你吃不了兜着走。”

    韩小娜一副颐指气使的样子。

    对她来说，真是太不公平了，自己的老板要开除她，她竟然都不知道是因为什么。

    说起来，真是搞笑。

    “你快去吧，别耽误时间了。”

    韩小娜慢慢腾腾的从自己的办公桌前站了起来，她还是有点质疑同事的话。

    毕竟在几分钟之前，林小鱼已经过她了。

    怎么会在这个时间点再一次找她呢？

    不管怎么说，她还是来到了林小鱼的办公室，一进门就看到林总监趴在电脑桌前，手中忙着什么。

    “林总监，你找我啊！”

    林小瑜听到韩小娜这样说，头都没抬的说道。

    “知道我这次找你是因为什么吗？”

    此话一出，不知道为什么，韩小娜莫名的感觉到有点紧张。

    她想不明白，林小鱼为什么会一而再再而三的找她，难道是自己的设计稿出了什么问题吗？

    按理来说，那个设计稿可是当年设计大赛第一名的作品，应该不会出现什么差错，一定是自己想多了。

    “我已经给过你一次机会了，是你自己没有把握住，难道还要我把事情挑明了，你才愿意给我说出实话吗？”

    韩小娜脸色有点苍白。

    看来林小鱼已经知道设计稿并不是他们一组的作品。

    “总监，你听我解释好吗？”

    林小鱼背过身去，她并不打算听韩小娜解释，作为一个优秀的设计师，怎么能随便抄袭别人的作品。

    “这个没有什么可解释的，设计稿我已经交给了林总，如果你想说什么就去找他说吧。”

    林小鱼态度强硬。

    “在我这里，你得不到任何想要的结果，而且我也没有权利去代表公司处理这个事情，接下来应该怎么做？我想你心里应该有个数吧，毕竟事情是你自己做的，你也应该学会承担。”

    这些话韩小娜在做事情之前就已经考虑清楚了。

    不过她也没想到事情会这么快就泄露。

    看来这个新上任的总监还真是有两把刷子，不然怎么会这么快就查出事情的真相。

    要是被林涛知道自己的作品是从上一次设计大赛中抽取出来的，指不定她还要付一定的法律责任。

    抄袭他人作品……

    恍惚间，韩小娜突然就明白了，为什么同事会告诉她林涛要开除自己？看来这件事情是真的。

    这要是传出去哪个设计公司还敢要她。

    人就是这样，总是在犯错之后才想到，才考虑到后果。

    韩小娜收拾好自己的情绪，转身走出了办公室，接下来的一切她都要自己一个人独自面对，设计部一组的所有成员都被她拉下水了。

    都说聪明反被聪明误，这一点在韩小娜身上体现的淋漓尽致。

    ……

    “你不要这样想！”

    “万一事情没有你想象的那么糟糕呢，在结果没有出来之前，你就不要胡思乱想了，再说林总也不是那么一个冷酷无情的人呀，他多多少少都会考虑一下你之前对公司所作的贡献。”

    “就是啊，小娜姐，开心一点。”

    设计部，大家你一句我一句说个不停。

    美其名曰是在安慰韩小娜，实则就是等着看好戏了。

    “我知道了，谢谢你们呀。”


------------

第二百七十六章   通情达理

    没过几分钟，办公室又恢复了原先的安静。

    韩小娜拿出自己手中的设计文稿，重新开始为妇女之友设计。

    就算是被林涛开除公司，她也要在走之前完成最后一项工作。

    这是她作为一个设计师，最初的信仰。

    大家看着韩小娜坐在办公桌前，忙忙碌碌的样子，心里莫名有点心疼。

    平时她和大家的关系处的还不错，这要是突然离开，还真有点适应不了，设计部就那么几个人，只要走一个工作量无疑都会加重。

    再说这新来的林总监也不知道脾气怎么样？万一老是找他们的麻烦可怎么办。

    出于这种考虑，他们还是不希望韩小娜能这么快就离开。

    人都是自私的，在利益面前都会考虑到自己，这一点韩小娜其实早就知道了。

    不过就这样被林涛开除，她还真有点不甘心。

    时间就这样，一分一秒的过去了，设计部的同事一个挨着一个下班了。

    此刻只有韩小娜一个人坐在办公桌前。

    她没有办法保证明天自己能不能来公司上班，这一切都无从可知，到目前为止，已经两个小时过去了，林涛居然还没有给她发最后的通知，他到底是怎么想的。

    总裁办公室。

    林涛看着林小鱼给他拿来的设计图纸，他很好奇。这个林小鱼是怎么知道韩小娜的作品是抄袭的。

    要知道当年的那次索尔公司设计大赛只有两个人知道，像这种设计作品是不会对外宣称的。

    为什么林小鱼就这么笃定是韩小娜抄袭了别人的作品。

    理由只有一个。

    当年设计大赛的第一名得主就是林小鱼。

    也只有她能对自己的设计作品记得刻骨铭心。

    还真是得来全不费工夫。

    “你在干什么呢？我们该下班了。”

    不知道什么时候，苏静霜躺在沙发上睡了过去，她刚刚醒来的时候，夕阳已经映衬着整个办公室。

    她抬头看着林涛的背影，在夕阳的照射下显得格外安静且美好。

    “你醒啦？”

    林涛关心的问道。

    “嗯。”

    “想吃什么？”

    苏静霜听到林涛这样问，摇头想了一下，最终还是什么话都没有说出来。

    “要不我们去吃米线吧，已经很久都没有吃过了。”

    此话一出，林涛看着苏静霜满眼都是期待的眼神，心里很是激动。

    他已经好久没有看到苏静霜这个样子了。

    “好，我陪你去吃。”

    苏静霜朝着林涛笑了笑，眼神里满满的都是幸福感。

    睇波餐厅。

    这里来来往往的人流量很少，苏静霜进门就看见老板娘在后厨忙来忙去。

    她之前就听说过，这是林海最火的一家米线店。

    几乎来这里吃饭的都是一些年轻的小情侣，像林涛和苏静霜这样年纪大的人并不多。

    记忆中曾经苏静霜记得她之前跟林涛来过这家米线店。

    一进门就闻到这个熟悉的味道，女人莫名有点兴奋。

    已经好久都没来这家吃饭了。

    老板娘看到来了客人，很是热情的上前招待。

    “你们两个想要吃点什么？”

    苏静霜看着菜单随意点了一份。

    她知道林涛不喜欢吃这个玩意，等她吃完回家再给他做。

    如果猜的没错，林涛最喜欢吃她做的饭菜。

    “好嘞，稍等。”

    几分钟后，饭已经做好了。

    林涛坐在窗子旁边，一句话都不说，他看着苏静霜吃饭的样子了，心里也很是满足，就算自己没有晚饭吃，他也心甘情远了。

    “你不打算吃点吗？”

    好，一会儿苏静霜才注意到，林涛看他的眼神有点不太对劲。

    她这才想起来，原来他没有饭吃。

    “不，我不喜欢吃这种东西，还是你吃吧，等回家的时候你给我做一份晚餐就行，我这个人要求不高，只要能吃就可以。”

    苏静霜不好意思的嘿嘿的笑了一下，没有再发表意见。

    她知道林涛这么做，都是为她考虑。

    “那好吧！”

    不得不说他们两个人这间这点默契还是有的。

    很快到了饭点。

    餐厅里的人慢慢的多了起来。

    苏静霜也吃完了，自己唯一的一碗米线，她心满意足的摸摸自己的肚子。

    “今天终于吃了一点好吃的，走吧，咱们回家。”

    此刻，夕阳已经在天边落下。

    一辆限量版的卡宴缓缓的行驶到他们两个面前。

    温州南昨天从国外回来了。

    “老大，怎么样？你的这车我给你保养的不错吧？快夸夸我，要不是我的悉心照顾，恐怕它现在已经不成人样了。”

    温州南看着林涛得意的说道。

    “行啊，你都把车开过来了。”

    “那是，我可知道这车是你的宝贝，我回来了，能不给你把你宝贝带回来吗？你也不看看我是谁的助理，这点小心思，我还是有的，再说这车放在国外，岂不是便宜而他们吗？”

    温州南高兴的说

    完全没有注意到林涛，慢慢黑下去眼神。

    “好，算你有能耐。”

    就在这个时候，温州南感觉到了不对，不过，已经迟了，林涛什么人，他心里可是一清二楚。

    这要是真惹毛了。

    别说是一个助理。

    恐怕，在整个林海让他消失。都是有可能的事情。

    “我说林总，你就不要这么小气了，行不行，干嘛跟我这种人斤斤计较。”

    今天，要不是苏静霜在这里，不管他怎么说，恐怕林涛都不会轻易原谅自己这个手下。

    “行了，你先回去吧。现在，立刻，在我眼前消失。”

    其实，林涛瞒着苏静霜，偷偷的买了一辆车。

    这辆车，只不过是他用来在国外代步的，没想到，这个温州南居然现在吧车开到了国内。

    可真是有点不可思议。

    再说，他走之前，明明已经交代了，怎么这个温州南偏偏不听，真是无语子。

    “他大老远的吧车开过来，也不容易。”

    苏静霜突然说话了。

    这让温州南很是感激她。

    老板娘真是太通情达理了。

    “你这个时候还惯着他？”

    林涛冷着脸说到。

    “好了，车已经开过来了，你这么计较有什么用，有本事，事情别做啊，人家也不会给你提前吧车开过来。”


------------

第二百七十七章  你怀孕了

    林涛感觉到苏静霜有点生气。

    他们两个就这样目不转睛的看着温州南，要知道这辆车，可是他在国外买的，在国外出售的话，价格可要高达2000多万。

    把这笔钱拿到手，对公司以后的发展也有一定的帮助。

    “你把车开回去吧，剩下的事情，我来解决。”

    温州南听到自家老板要放过自己，悬着的心终于放下了。

    要知道，在整个林海市，林涛处理事情的手段，可是出了名的绝情。

    “好的，老板，我这就去。”

    林涛没有再说话，此刻，他最关注的，就是苏静霜，对这件事情的态度。

    看着温州南离开之后，林涛这才转过身看着苏静霜。

    “你生气啦？”

    此刻，苏静霜并不想搭理他，这个男人做事一点都不考虑，前因后果。

    也不知道他在什么时候买的这辆车，按照现在的市场价值来说，起码至少要2700多万。

    这笔钱可不是一个小数目。

    “我就想知道你哪里来的这么多钱，为什么买车的时候不给我通知一下？你把我当做什么了？”

    苏静霜颐指气使地说道。

    不过她并没有生气，因为国外快节奏的生活，林涛去买辆车上下班也是可以理解的，她只是想不明白，为什么林涛在买车之前没有告诉她。

    不管怎么样，他们两个也是夫妻。

    买车的钱也属于夫妻共同财产。

    “我这不是怕你生气嘛。才没敢告诉你。”

    “林涛，在你眼中我就是那种无理取闹，蛮不讲理的人吗？”

    此话一出，气氛突然变得有点尴尬。

    “你不要想这么多，好不好，我从来没有这么认为过。”

    不管林涛怎么解释，苏静霜此刻在气头上，他的话一句也听不进去。

    温州南开着车离开之后，他知道这一次自己真是闯了大祸了。

    要知道，就在三个月前，苏静霜和林涛还正在闹矛盾，这好不容易和好了，又被自己给搞砸了。

    老板岂不是要吃了他。

    不管这么多了，目前最重要的就是把这辆车给处理掉。

    以免以后老板娘看到再生气。

    这样打定主意后，温州南开着车来到了二手车专卖店。

    这里可是林海最大的二手专卖车市场。

    温州南把车开到了目的地，他走下车，打开了店门。

    “有人在吗？”

    店老板听到有人进来之后从里屋走了出来，一个陌生的男人出现在自己眼前。

    这个人在林海之前并没有出过。

    “你有什么事？”

    温州南看了看这店里的摆设。

    这个店老板真是奇怪，一个二手车市场店居然放满了各种古董。

    “我有一辆车停在你们店门口，想问一下你们这里收不收购车，价格怎么样？”

    老板听到温州南这样说，直接打发他走了。

    虽然店门口挂的是二手车专卖店的门牌，可是他这里早在一年前就已经不做这个生意了。

    “你去别的地方看看吧，我这里不收购。”

    此话一出，温州南有点尴尬。

    既然不收车，为什么还要挂个牌子在门口，这不是误导人吗？真是浪费时间。

    “好吧，打扰了。”

    不过，他还是收拾好自己的情绪，走了出去。

    不管怎么样，都是小事。

    自从四个月前温州南从设计学院毕业之后，生活中遇到的各种琐事，让他已经对这种事情没有任何感觉了，对他来说，这都不重要。

    除了这家店，他开着车继续向前走了大概十公里的距离，再一次停了下来。

    只因为前面又挂了一条横幅，上面写着大大的二手车收购市场几个大字。

    应该就是这里没错了。

    他再一次打开车门走了下去。

    果然不出所料，市场里面全部都是收购二手车的门店。

    不过让他感到惊奇的是，这里收购的车全部都是市场上最普通不过的车子，像他这种限量版的卡宴，还真没有一辆，甚至就连那种宝马的废车也没有来到这里。

    不收名车吗？

    还是说他来错了地方？

    就在温州南怀疑自己来错地方，转身想要离开的时候，后背一个男人拍了拍他的肩膀。

    “你不是本地人吧？”

    温州南点点头

    “我是不是本地人并不重要？重要的是我现在手里有一辆名车，你这里收购车吗？”

    这个大腹便便的中年男人从上到下看了温州南大约十秒钟。

    他犹豫了一下，最终还是点了点头，送上门的买卖不做岂不是傻吗？

    “你的车是什么车呀？如果质量不好，我这里可是不收的，不然我收了也没办法卖出去，你也看到了。现在市场价都这么低。”

    隐隐约约温州南有一种不好的感觉，袭上头来。

    “好吧，我带你过去看看，你再做打算也不迟呀。”

    中年男人跟着温州南来到了限量版卡宴的车前，一见到车这个老板的眼里冒着金光。

    “这车你是从哪里买的？不会是你改装的吧。”

    显然，老板并不相信这辆车是温州南的。

    一个年纪不到25岁的小伙子，怎么能有钱买得起这样的名车？就算他家里是个富二代，父母也应该不会同意他这样做吧。

    “你不用管我的车是哪里来的？你只要买就行了。”

    “怎样？”

    中年男人没有说话，的确，车是个好东西，但是应该出多少钱去收购这辆车呢？

    他借口想要去上厕所。

    温州南点了点头。

    表示在这里可以等他十分钟。

    要知道这十分钟对他来说可是很宝贵的。

    “好吧，你快去快回，我可没有那么多的时间跟你在这里瞎耗，如果十分钟之后你没有回来，那我就离开了。”

    别说十分钟，就算五分钟也可以啊，查个车的时间也不需要浪费那么多时间吧。

    “可以，你就在这里等我就行了。”

    男人躲到一个拐角处，掏出自己的手机，开始去查这辆车的价格。

    “我去，2900多万，真是一个不错的数据。”

    惊讶，震撼一瞬间涌上心头。

    果然有钱人的生活，他们就是没办法理解呀。

    时间就这样，一分钟两分钟慢慢过去了。

    温州南看了看时间，已经八分钟的时间了。


------------

第二百七十八章  卖价一千万

    温州南看看自己的周围，发现并没有男人的身影。

    这个人真是的，一点都不守信用。

    他的不守信让温州南觉得这个人一点都不可靠，于是打开车门坐了进去。

    算了，还是先开回去考虑考虑再说吧！

    也好问问林涛是什么意思。

    冷静下来的温州南这样想到。

    毕竟他并不是这车的主人。

    可是就在他开出大概不到300米距离的时候，这个中年男人再一次出现在他的面前。

    “唉，你等一下。”

    无奈之下，温州南只好停下了车，走了下去。

    “你怎么走了呀？不是说好等我几分钟的吗？你这也太不讲信用了。”

    温州南脸色很不对劲。

    “是你自己不守时的，这还能怪我吗？”

    男人掏出手机看了看时间，已经距离他们约定好的时间过去了15分钟了。

    “唉，你要理解我一下，这不是昨天晚上吃坏了肚子，我也不至于上个厕所，需要花费这么长的时间呀。”

    “行了，车我不卖了，你就别挡在我面前了。”

    中年男人一听到温州南不卖车了，一下子就急得红眼了！

    他这是什么意思？纯粹是在浪费他的感情吗？

    今天这辆车他卖也要卖，不卖也要卖。

    反正他不是本地人，也不知道行情，这样送上门的买卖不做，岂不是亏了。

    “小伙子，你还不知道吧，我们这个市场做生意，可是讲究规矩的，既然你决定了吧车卖给我，已经让我和你做好了约定，这辆车你就必须得卖给我。”

    温州南不可置信的向后退了两步。

    这是什么破规定。

    “好啊，既然你这样做，那也就别怪我不客气了，我们法院见吧！”

    温州南已经做好了，打官司的准备。

    反正他是势在必得。

    男人一听到温州南说法院更急了，这件事要是搞到法院去，他岂不是要吃很大的亏。

    “来来来。哥几个，你们过来给我评评理。”

    一声，招呼过来了好几个身材肥大的男人。

    “咋了，王哥？”

    中年男人把自己跟温州南约好买车的事情告诉了他的几个兄弟。

    没想到他的几个兄弟更加蛮不讲理，说是这车必须卖给这个中年男人。

    不然就今天别想在这个市场的大门走出去。

    温州南虽然没有混过社会，但他一看情况就有点不太对劲，这要是再呆下去，恐怕自己半条命都要留在这里面了。

    三十六计走为上策。

    “好好好，那你们考虑一下价格吧，我出去吃完饭回来再跟你们商量。”

    其实他打算在吃饭的空档时间就开着车离去的。

    却没想到这些人还真是聪明，说人可以走，但车必须留下。

    无奈之下，温州南只好自己孤身一人，走出了市场的大门。

    他一出门就拨打了报警电话。

    巡捕表示，在十分钟之内，他们就可以赶到。

    嗯，这帮小兔崽子居然还跟我斗智斗勇？

    也不看小爷，我是哪方人物？你们也能招的惹的起。

    温州南在市场附近，随便逛了两圈走了进去，没想到这帮家伙已经把限量版的卡宴车门给打开了。

    他好奇的是，这人没有车钥匙，怎么打开的车门，也太不可思议了吧。

    “谁让你们给我打开的？”

    中年男人听到温州南这样说，不好意思的低下了头，他只是想看看这种名车里面的配置是怎么样的。

    “是我打开的，既然车你要卖给我，那我也有打开的权利吧？”

    就在这个时候，温州南才注意到车门锁被撬坏了。

    要知道这限量版卡宴的一把锁就要值1000多万。

    这岂不是开玩笑嘛。

    “你们等着吧！”

    温州南气急败坏的说道，这些人也真是的，太蛮不讲理了。

    没想到林海还有这种人，这么大的一座城市，居然出现了这种妄自菲薄之徒。

    男人不服气的，直接啪的一声打在了温州南到左脸上面。

    这一拳头下去可打的不轻。

    很快，温州男的左脸就肿了起来。

    样子看起来狼狈至极。

    他什么时候受过这种委屈。

    于是，温州南一脱下西装，开始和这帮人扭打了起来，不过他一个文弱书生，怎么可能是几个社会混子的对手？

    很快，温州男就被打得，鼻青脸肿。

    就在另外一个人一脚刚要踹下去的时候，巡捕来了。

    “住手。”

    众人在看到巡捕来了之后，纷纷放下手中的棍棒四处逃窜。

    温州南这才从地上爬了起来

    “你们来了呀。”

    ……

    最终在巡捕的调查取证之下，这个以王三为首的二手车贩卖团伙被成功抓获。

    要知道在他们手底下吃亏的可不仅仅是温州南一个人，有很多人，他们的车基本都是以白水的价格卖给了这个王三。

    “这一次真是非常感谢你的配合。”

    “应该是我给你们说谢谢，如果不是你们，恐怕我这个车就要被他们拿走了。”

    温州南有点无奈的说道。

    “哦，对了，警官，你能不能让这个人把我这个车门锁给我修好了。这车不是我的车，是我们老板的车，这样开回去，我是会被开除的，你看能不能……”

    王三听到要赔温州南的车门锁，脸都绿了。

    虽然他靠贩卖二手车是赚了不少钱，可是这些钱都被他在地下赌城挥霍完了。

    这现在哪里能拿出一两万块钱去修一个门锁？

    更让他惊奇的事情。还在后面呢。

    “没问题，就是他搞坏的，应该让他来赔偿，你不追究他的法律责任就已经很不错了，说吧，这个车能做值多少钱？”

    “不多，也就1000万吧！”

    巡捕听到温州南说出的这个数字，略感惊讶。

    不过在看到这是卡宴名车之后，也不觉得奇怪了。

    “什么狗屁玩意儿，你一个车门锁值1000多万，你这不是坑我吗？再说给我卖车是你自愿的呀，我也没有强迫着你把车卖给我，是不是？做人也要讲究点道理对不对？。”

    温州南懒得搭理这个叫王三的中年男人。

    “你给我闭嘴吧！”


------------

第二百七十九章   索芙亚设计大赛

    最后在温州南到配合之下，巡捕让王三以银行借款的形式给温州南赔了1000多万。

    事情就这样得到了解决。

    温州南开着车回到了家里，他看着镜子中被人揍的这么狼狈。

    心里不禁想到明天他怎么去上班呀？

    这样是这要是让公司的那些女同事看到，岂不是要笑话他吗。

    平时，温州南一直都是一个比较爱面子的男人。

    算了，要不请假吧。

    打定主意，他掏出手机给林涛发了一条微信。

    大概意思说自己感冒生病，明天不能去上班，因此让林涛批准他可以在家休息。

    微信消息发出去没三分钟的时间，林涛就给他回复了。

    微信的回复内容很简单，只有两个字，不行。

    这让温州南有点抓狂。

    这个老板也太不近人情了吧？

    再怎么说他也在他手底下工作了快半年的时间，这点面子也都不给。

    就这样温州南还是像往常一样来到了公司，一进大门口倾城公司大厅，前台的小姐看到温州南这个样子，没忍住，噗嗤一声笑了了出来。

    “温特助，你这是怎么了？”

    听到自己的同事这么说，温州南恨不得找个地洞钻进去。

    “没事没事，我昨天晚上不小心摔了一跤，明天就好了。”

    “我看你这样子也不是摔跤摔的呀，看起来像是被人打的。”

    “怎么可能？我也是练了三年跆拳道的人，怎么可能轻易被人打得这样？”

    市场部小蔡听到温州南这样说，也没有多想。

    “哦，对了，在你没有来之前，林总已经给我们召开了会议，今天是索芙亚设计大赛的开幕式，你记得去哦，不过看你这个样子也不好方便去，要不你还是去找林总请个假吧。”

    什么？今天是索菲亚设计大赛的开幕式。

    他怎么一点消息都不知道。

    这未免也太奇怪了吧。

    “好，我这就去。”

    温州南听到小蔡这样说，想都没想到直接来到了林涛的办公室。

    此刻偌大的办公室里只有苏静霜和林涛两个人在，由于心急，他没敲门直接走了进去。

    林涛听到有人来之后抬起了头。

    “现在都这么不讲规矩吗？不知道进办公室之前敲门的吗？”

    温州南有点面基。

    “不好意思，林总，我太着急了。”

    苏静霜转身，注意到温州南脸上都是伤。

    “你这脸怎么回事？你昨晚跟别人打架了。”

    听到苏静霜这样说，林涛这才回过身，看了一眼温州南这脸上的伤，还用问吗？肯定是跟别人打架了。

    “啊，没事没事，我这就是摔了一跤。”

    温州南企图解释。

    都是男人，这点小心思，谁还不明白。

    林涛意味深长的看了她一眼。

    “说吧，来找我什么事？”

    此话一出，温州南这才想起来，他来找林涛是有正事要商量。

    “林总，我听市场部的小蔡说今天是索芙亚设计大赛的开幕式，我怎么之前没有收到一点消息？是不是哪里出错了？”

    原来是因为这个事情。

    这也是他跟苏静霜在昨晚商量之后决定的，确实有点突然了，没有通知他也是很正常的事情。

    “你现在不是已经知道了吗？”

    “哦。”

    温州南有点落寞的说道。

    难道林总已经不在乎他的感受了吗？这种被人疏忽的感觉可真不好受。

    “好吧，那没什么事，我就先去工作了。”

    林涛没有挽留的意思，直接让温州南走了出去。

    这个举动都让苏静霜莫名感觉到惊讶，不明白林涛为什么要这样。

    “你不打算给小温解释一下？”

    “没什么可解释的，迟早他都会明白我为什么会这么做。”

    听到林涛这样讲，苏静霜突然就明白了什么。

    的确，作为一个合格的设计师来说，这点度量还是应该有的，况且这一次是特殊情况，太多的解释，反而显得有点心虚。

    然而，离开林总裁办公室的温州南，整个人感觉都不好了。

    昨晚因为买车的事情，本来就受了委屈。

    现在在自己的老板这里，还不够被人重视，真是身心俱损。

    “唉，温特助，你怎么在这里？”

    林小鱼抱着一大摞到档案袋，打算朝着林涛的办公室走去，刚好在这里碰见温州南一个人站在墙角底部样子，看起来有点孤独，她担心到开口问道？

    “我在这里想些事情，你这是要去……”

    “哦，这不是林总今天临时通知，要召开索芙亚设计大赛的开幕式吗？我这不是给他连忙整理出来了一些文件，正要打算给他送过去呢，你也真是的，设计部都快忙疯了，只有你一个人在这里悠闲自在。”

    其实林小鱼也不傻，他早就注意到了温州拿情绪的不对劲，可是出于男人的面子，她还是没有戳破。

    “好好好，我这就去帮忙，我以为你们都不知道呢。”

    “什么呀，林总给我们每个人的工作号上都发了邮件，就你特殊了，你要不去看看你的工作邮件，指不定就在里面，还没打开呢。”

    听到林小鱼这样说，温州难道情绪好了一点。

    原来他没有被林涛忽视。

    “好的，我这就去，谢谢你了。”

    “不客气。”

    其实林小鱼早就注意到了温州南情绪的不对劲，只不过碍于男人的面子，他什么都没有说。

    希望自己刚才的话能够帮助到温州南吧。

    林小鱼一直都是一个比较热心的姑娘，当年她一个人在国外打拼的时候，也曾感受过被人忽视的那种感觉，所以对于温州南，如今心里面是一种什么体会，她能够心领神会。

    都是过来人，大家都懂

    温州南一回到自己的工位，就打开了电脑，果然里面躺着，林涛发给自己的邮件。

    林小鱼没有骗他。

    很快，他就调整好自己的情绪，跟着设计部的同事一起工作，不得不说，这一次索芙亚之所以吧设计大赛举办地点定在林海。

    只不过是想要看看，在林海这座城市，能不能找到一些设计的共同体，这是他们每个人，都应该追随的。


------------

第二百八十章  紧急文件

    林涛在两个出口分别都安排了人。

    目前他最担心的事情就是怕作品被盗用，这对参赛选手来说，也太不公平了。

    温州南在收拾好自己的情绪之后，很快投入了工作。

    这让林涛很是欣慰，终于他没看错人。

    “老板，这是索芙亚设计大赛开幕式的参会人员名单，您看看？”

    林涛听到温州南这么说，顺手接过了他手中的名单仔细看了看，让他大吃一惊的是，这里面居然有帕丁妮。

    这是怎么回事？明明没有邀请她呀。

    “好的，我知道了，你先下去吧，出去帮我把门带上。”

    林涛在自己的办公室里坐了下来，他心中隐隐约约有一种不安。

    但具体让他形容这种感觉，他却没有办法形容。

    按理来说，这种小的设计大赛是不会请像她这样分量重的人物来参会的。

    如今，不请自来是什么意思。

    “喂？安妮，你去帮我调查一下，帕丁妮总裁最近的行程。”

    “好的，老板。”

    接到电话的安妮感觉到很是意外，老板怎么会突然想让他去调查一个和这次开幕会没有任何关系的女人呢。

    就算她是国外知名设计师及森地公司的老总，好像也没有多大的关系吧。

    莫非这其中还有什么她不知道的隐情。

    挂断电话后的安妮，纵使心中有很多的疑惑，可对她来说执行林涛的命令就是天职。

    她连忙调查了最近帕丁妮总裁的所有行程，奇怪的是她发现，居然有一项是参加林海市设计大赛。

    可真是让人奇怪。

    来不及多想她把这个事情打电话告诉了林涛，其实林涛早就知道了。

    之所以让安妮去查，只是为了确定这个消息，是不是属实？

    不过眼下最重要的是知道她此行的目的到底是什么？

    此刻，设计部。

    大家都忙前忙后，快要三个小时了。

    甚至有的连午饭都没来得及赶上吃，就要去会场。

    因为设计部的每一个同事都知道这次设计秀对公司来说意味着什么，可不能出一点差错。

    不然到时候林涛追究责任可就不好了。

    林小鱼拿着最近一个月的公司企划案来到了苏静霜的办公室，让她感到奇怪的是，苏静霜居然不在办公室里面，难道她和林总一起吗。

    砰砰砰……

    门外传来了急促的敲门声，林涛很烦躁地说了声进来之后便没有再说话。

    “老板，你知不知道苏总去哪里了？我这里需要一份文件，要她签字。”

    林小鱼低着头说道。

    对于林涛，她心中还是有几分忌惮。

    毕竟曾经有一段时间是在他手底下工作，如今辞掉了森地的总监，来到这个小小的倾城公司。

    对林涛来说就是在逃叛徒。

    “你都不知道你们苏总去哪里了，我怎么知道。你难道不会给她自己打一个电话吗？非要来我这儿问。”

    林小鱼能够明显的感觉到林涛的心情不是很好，她真是倒霉遇到了。

    “抱歉，打扰了。”

    说完这句话，林小鱼就走出了办公室，这个林总真是奇怪，问了一下苏总去哪里了。

    还不愿意告诉她，要不是苏总是林涛的老婆，她才不会去跑去他办公室问呢。

    不过就算心中有很多的不满，林小鱼还是掏出手机给苏静霜打了电话过去。

    毕竟，处理眼下的事情才是最重要的，这些个人的小情绪还是应该收敛一点，尤其是在工作方面。

    这点基本的工作素养，她还是有的。

    可是电话已经拨出去好久了，却无人始终保持着无人接听的状态。

    林小鱼很是无奈。

    她想不明白，怎么每次到这个时间点苏总就给自己玩失踪？

    就在她打算要放弃的时候，电话接通了。

    可是，接电话的并不是苏静霜本人。

    “你好，有什么事吗。”

    一个陌生女人的声音，从手机中传了过来，林小鱼一瞬间脑袋有点短路。

    她还过神来，才反应到。

    “啊，你好，我找苏总，请问她在你身边吗？这个不是苏总的手机吗？你能方便让她听我电话吗？”

    林小鱼语气客气而又有礼貌。

    “哦，我是你们苏总的母亲，她出去了，待会回来，我让她给你回电话可以吗？”

    听到这位女士这样讲，林小鱼看了看自己回中道文件，现在应该怎么办呢？

    “是这样的，我这边有一个加急文件，需要她签字，你能帮我催催她吗？真的是比较着急，不然我也就不会这么催你了。”

    苏母很是理解林小鱼的心情。

    “好的，我这就出去给你找她，你别着急，姑娘。”

    在苏母眼里，林小鱼这么大女孩都是小孩子。

    很快，苏静霜就被联系到了。

    她此刻的样子有点狼狈，看起来完全不像是设计公司的大老板，反而更像是一个邻家小姑娘。

    “快，你们公司来电话了。”

    苏静霜放下自己刚和苏父垂钓来的小鱼，连忙走了过去，打开手机，看到林小鱼的来电，直接拨打了过去。

    “小鱼，怎么啦？”

    电话中，林小鱼听到苏静霜的语气很是愉悦。

    果然还是自己的老板相处起来比较好，起码不会像林涛那样对待自己，这一点，林小鱼算是体会到了。

    “苏总，我这里有个文件需要你签字，你有没有空，你是不是在老家？我可以给你送过去的，比较着急。”

    “哦，你没事的话就送给我送过来吧，我在林海市防晒街32号。”

    “好的。”

    林小鱼神色匆匆地跑出了公司，她直接坐了一辆出租车向防晒街32号走去。

    没想到这一幕被正在32层办公室里面的林涛看得清清楚楚。

    居然在上班的时候能轻轻松松的跑出去，还真是对这些员工管的太松了。

    偌大的落地窗前，男人孤独的身影挺拔向上。

    不过林涛注意到苏静霜今天没有来公司。

    难道是发生了什么事情吗？

    他怎么一点都不知情，还是说他自己的这个小女人今天偷懒了。

    这都是有可能的事情。

    他也没有多想，反正公司有自己在，就不会出什么事。


------------

第二百八十一章   突发意外

    正当他考虑要不要给苏静霜打电话的时候，温州南走了进来。

    “老板，大事不好了。”

    只见温州南神色匆匆，一点都不像开玩笑的样子，是什么事能让他如此慌张。

    “怎么了？不要着急，有什么事能让你这么紧张？”

    林涛还像个没事人一样坐在自己的办公桌前，把玩着手里的玩具，这个玩具是苏静霜之前在订婚仪式上送给他的。

    “索芙亚设计大赛出问题了。”

    话音刚落，林涛手里的玩具啪的一下掉在了地上。

    “你说什么？”

    林涛没有想到会发生这样的事。

    系统:小主，你要淡定。

    林涛:滚！

    此刻，他的心情很是糟糕，这个时候，苏静霜还不在自己身旁，要知道，这次大秀，可是他准备了好几个月的。

    没想到，就这样发生了意外。

    可真是让人难以想象。

    “出什么事了？”

    温州南不知道应不应该说出实情，他就怕林涛会接受不了打击。

    万一出什么意外，可就不好了。

    “说吧。”

    林涛的耐心跌入到了低谷。

    “老板，设计大赛的所有妇女之友的新秀作品全部被人给毁了。”

    什么？

    谁这么大的胆子。

    “老板，现在我们应该怎么办。”

    温州南看林涛不说话，再一次开口说到。“你先出去吧，我会想办法解决的。”

    意料之外的，林涛居然像个没事人一样。

    很快，他就安排安妮去调查这件事。

    安妮的办事能力，一直都是高效率。

    这种事情，对她来说，简直就是小意思。“好的，老板，这件事，我会给你调查清楚，你别担心，会场那边，我已经安排好了，新闻发布会也会暂时搁置。”

    安妮语气毫无起伏的说到。

    这种事情，对她来说，简直就是小意思。

    “好的，那就交给你去做了，我希望你能尽快给我一个满意的答复。”

    挂断电话后的安妮很快调取了会场的监控记录。

    监控视频显示，一切都很正常，并没有什么意外情况发生。

    就在她打算关掉监控视频的那一秒钟，一个人影从视频画面中一闪而过。

    之后所有的监控录像全部被毁了，这一定是有预谋的。直觉告诉安妮，她应该去调查现场的具体情况。

    索芙亚新秀现场。

    许多林海著名的设计师都齐聚在这里，为了这次新秀，他们不惜花掉了自己所有闲余的功夫来参加这次比赛。

    却没想到在现场发生这样的事情。

    “安特助，你怎么在这里？”

    正在现场收拾设计展的林小鱼看到安妮神情严肃地站在会场中央，她走过去简单地打了声招呼。

    “我来这里有一些事要处理。你怎么还没有离开？”

    林小鱼告诉安妮，她来这只不过是为了做扫尾工作，这是林涛之前特意给她安排的。

    不过眼下的现场的东西恐怕都动不了，不过是为了确保那些作品到底是被谁毁掉的。

    “没想到林总监居然这么忙？”

    安妮意味深长地说道。

    对她来说，现场的每个人都是怀疑对象。

    “没有没有，这都是我应该做的。”林小鱼谦虚的表达着自己的意思。

    不过她能感觉到安妮好像看她的眼神有点不太对劲，但至于为什么她还真有点说不上来。

    “那安特助没什么事，我就先去忙我的工作了，我们有时间再聊。”

    林小鱼打心底里不怎么喜欢安妮，不过碍于是同事的关系，他只好表面敷衍。

    “OK。”

    看着林小鱼转身离开的背影，安妮若有所思。

    这个女人可真是奇怪，大老远的从国外跑回来，难道只是简单的想当一个设计部的总监吗？

    何况，之前安妮就已经调查过林小鱼之前工作的公司，让她惊奇的是，林小鱼居然和林涛两个人在同一个公司工作过。

    这两个人之间到底是什么关系？

    一切，都无从可知。

    叮咚……

    系统上线。

    系统:恭喜宿主，获得独特能力一份，今天就可以启用。

    林涛:……

    什么意思，他今天开始就拥有金手指了，这到底是怎么回事？

    后来，林涛才知道，原来是帕丁妮总裁花高价买了这次一个叫《海底世界》的作品。

    作品表达的内容很简单，就是专门为抑郁症女患者设计的服装，远远看上去作品所要表达的主题很是鲜明。

    系统:小主，开不开心啊？

    林涛:为什么我之前不知道这个事情。

    系统:小主不是现在已经知道了吗，现在知道也不迟啊。

    林涛很是无语。

    不过，现在拥有金手指的超能力，以后的事情可就好办多了。

    从此，林涛拥有了预知市场的能力，不管在什么样的设计大赛中，他都能预先得知评委会看重哪种设计稿。

    这对他来说无疑是减少了很多的工作重担。

    不过，系统也告诉林涛，他不能把这种超能力告诉给别人，其中也包括了苏静霜本人。

    他来到了索芙亚设计大赛新秀现场。

    这里已经空无一人。

    空旷的会场中央，只留下一些残余的设计作品，如果没有猜错的话，应该是那些不知名的小设计师留下的吧。

    不过值得庆幸的是，这些设计师还没有放弃希望，在他们的有生之年，还能为妇女之友做出相应的贡献。

    这让林涛很是欣慰。

    比赛也算是告一段落，至于今天早上发生的事情，还有待于去调查。

    林涛绕着会场中央，来到了后院，这里是监控的盲区。

    如果这个破坏设计作品的人想要从这里逃走，一定不会留下任何的蛛丝马迹，就算是巡捕来了。也查不出事情的真相。

    让人最值得怀疑的是，门口的监控摄像头就在前几个小时，已经被人毁掉了。

    看来要从通过监控查出事情的真相，已经不可能了。

    就在林涛深思的时候，安妮的电话打了过来。

    他犹豫了两三秒钟，最终挂断了电话。

    此时此刻，她不想听任何的借口，在林涛这里，他一直都讲究高效率，不管过程怎么样，他最看重的就是结果。


------------

第二百八十二章   事情真相

    安妮看到林涛挂断了自己的电话。

    心里莫名的不高兴。

    到底是怎么回事？

    这个老板也真是的，让她去调查事情真相，在这个节骨眼上还不接自己的电话，难道是……

    安妮来不及多想，她跟着这个男人来到了一个陌生的郊区。

    这里是什么地方。

    原本不多的手机电量，此刻已经剩下了不到20%，安妮决定给林涛打这个电话，只是为了让他开车过来。

    在这个空旷无人的地方，她还真是有点后怕，就算是发生什么意外，恐怕都没有人知道吧？

    不过眼下看这种情况，也只能靠自己了，她想都没想，直接跟着这个男人走进了一个郊区的工厂。

    这里应该好久都没有来人了吧。

    工厂的一楼空旷无比，杂草丛生，没有一点生活迹象。

    ……

    男人的脚步越来越快，好像这个楼层的顶部有什么不可告人的秘密。

    几年前安妮也学过一些防身术，不过让她一个女孩子去对待一个比自己强壮的男人，还真是有点后怕。

    她小心翼翼的，尽量让自己的脚步轻一点，只不过是为了不让他发现。

    突然。

    男人停下了前进的脚步。

    “出来吧！”

    安妮没想到自己这么快就已经被人发现了。

    正当她犹豫到底要不要走出去的时候？奇迹就在这个时候发生了。

    他看到了一楼林涛的身影，难道是自己产生错觉了吗？老板明明没有接自己的电话，他怎么可能知道自己会在一个破旧的工厂里面呢。

    她揉揉自己的眼睛，仔细看到。

    果然一楼那个男人的身影正是林涛。

    原来自己没有看错。

    安妮掏出手机给林涛发了一条微信。

    微信的内容很简单，只有两个字而已。

    微信内容:小心。

    收到微信的林涛像个没事人一样，他直接来到了三楼，刚要走上去，被安妮一把拉了过去。

    “老板，你怎么在这个时候出现了？小心一点，别被他发现了，我可是好不容易发现这人有问题的，万一这点线索断了，我们可就真的没有办法查出事情的真相了。”

    安妮神情严肃。

    “说的这些我都知道，放心吧，这个人没有问题。”

    “啊？你是怎么知道的。”

    “怎么？我是怎么知道的？还需要向你报备吗？”

    此话一出，安妮突然觉得自己好像有点冒昧了，的确在林涛面前，他们有明显的阶层关系，他是自己的上司。

    “没有没有，老板，你误会我的意思了。我没有这个意思。”

    “你是什么意思的意思。”

    这个时候，安妮哪里有时间跟林涛玩这种文字游戏，对她来说眼下，查清楚事情的真相比较重要。

    而且对一直讲究办事效率极高的她来说。可马虎不得。

    一点蛛丝马迹也不能放过，何况在这个无人的郊区。

    就算这次设计大赛没有出现任何问题。

    也不能轻视这……

    安妮刚想开口说什么，但看到林涛的表情有点无奈，就没有继续说下去，万一自己哪里说的不对？惹得老板不开心了，岂不是自己找虐吗？

    何况，林涛丢下她一个人在这里，可怎么办。

    “好的，老板，你让我闭嘴，我就闭嘴，我不敢再说话。”

    看到安妮这个态度，林涛很是满意，不过他还是听从了安妮的建议，呆在了三楼。也不知道这个郊区的四楼到底是什么情况。

    还有这个男人的身份到底是什么。

    他跟这次设计新秀大赛有什么直接的关联呢。

    林涛躲在角暗处观察着这里的一举一动，就在他打算走上四楼的时候，手机铃声再一次的响了起来。

    “喂？”

    安妮原本以为林涛不会接这个电话，却没想到这老板居然接通了，而且说话声音还这么大，这人的心理素质是有多强悍呀。

    还真是不得不让她佩服。

    “就按照我说的去做吧，没有什么可解释的，还有从现在开始不要给我打电话，苏总那边你想办法给我找个借口，忽悠过去就行了，今天晚上我就不回公司了，嗯，设计现场的事情交给你去全权交给你去处理，我相信你的林总监。”

    林小鱼分明听得清楚，电话里林涛的声音有点急促。

    不过他那边的环境好像很安静。

    她也没有多想，直接抱着文件去了办公室，开始了自己接下来的工。

    《海底世界》是她的处女作，就算帕丁妮出1000个亿去买她，她也不乐意。

    有些东西对林小鱼来说比金钱更为重要。

    其实大家都不知道的是，林小鱼从小就是一个孤儿，她之所以选择设计这条路，完全取决于当年的那份杂志。

    取决于自己的偶像苏静霜。

    “怎么样？”

    安妮不可思议地睁大眼睛看着自己的老板，她还有什么权利说自己的意见呢？

    “要不我们现在上去吧，是死是活也只能听天由命了。”

    两个人通过眼神交流之后，小心翼翼的来到了四楼的楼梯口。

    远远看过去，四楼空无一人。

    不对呀，刚刚那个男人明明上了四楼，怎么会突然就不见了呢。

    安妮感觉到很是奇怪。

    事情可能远比他们想象的要复杂许多，这个老板也真是的，突然出现在这里，不提前打声招呼也就算了，还说话这么大声，肯定是他惊扰到了这个男人。

    这个线索断了，查不出来，那之前所有的努力岂不是白费了吗。

    纵使安妮心里有一万个不情愿，她也不敢表露出来。

    “人呢？”

    “不知道。”

    林涛虽然拥有预测市场的能力，可对他来说，想要找个人，可真不是一件容易的事，何况这个郊区根本就没有什么信号。

    手机终端自觉屏蔽，任何信息都发不出去，只有两个人之间的距离不超过五米的时候，才能勉强接受一条微信消息。

    通过GPS导航找人可真是太不容易了。

    “走吧，我们先离开这里。”

    隐隐约约林涛有一种不好的感觉，他总觉得有个人在暗处盯着他们的举一动。

    这种被人监视的感觉实在太不好了。


------------

第二百八十三章  破旧的楼宇

    就在林涛带着安妮打算离开这个破旧的楼宇的时候。

    这个男人走了出来。

    “林总这么着急，来了没一会就要走啊？”

    闻言，林涛回过身去。

    眼前的这个人，他好像以前在哪里见过。

    “请问你是？”

    男人听到林涛这么说，微微一笑。

    可真是搞笑，跟踪他这么远的路，居然不知道自己是谁？

    “既然你不知道我是谁？那你跟着我做什么呢。”

    男人的话噎的林涛找不出什么借口，不过他不得不承认。

    的确他不知道这个人是谁。

    这人可真是会说话，一句两句就已经怼的人，不知道说什么。

    看林涛不说话。

    男人又一次开口说到。

    “林总，可真是好记性，这么长时间过去了，果然已经把我忘到后脑勺了吧？你莫非不记得我是你当年公司仓库的管事。”

    林涛拍拍脑袋，他怎么知道这个身体的本人之前还开过什么公司。

    系统:小主，你要奥利给。

    林涛:这以前发生的事，我怎么知道，你要我怎么圆这个谎？再说我穿越到这个十年代，能生活下去就已经很不错了，你还给我要求这要求那的。

    显然林涛有点不开心。

    当他知道自己重生的那一刹那，心里面莫名堵得慌。

    可是这是事实已经改变不了了，就算他想回到自己生活的那个年代，也已经回不去了，他不得不面对现在所拥有的一切。

    “我们两个之前认识吗？”

    林涛耐着性子，再一次开口问道。

    这要是换做别人，他懒得问。

    “哈哈……”

    男人丝毫没有把林涛放在眼里，好像林涛在他面前就是一个乳臭未干的小孩子。

    但是他的这个态度让一旁站着的安妮，莫名有点生气。

    这人可真是奇怪，问他是谁不说也就罢了，居然还这副态度？一点礼貌都没有。

    不然她刚走上前一步打算理论的时候，林涛在后面一把拉住了她。

    “老板，我……”

    安妮欲言又止。

    林涛用眼神示意她，不要轻举妄动，在事情没有调查清楚之前，万一说错了哪句话，做错了一点小事，有可能带来的后果不是他们所能承担的起的。

    况且倾城公司目前马上面临上市了，一点差错可不能有。

    要知道这个可是苏静霜多年的心血。

    “好吧。”

    男人好像早就预料到了，林涛不敢把他怎么样？越发笑的猖狂，不过他一边笑，一边向楼门口走去，好像要逃跑一样。

    不得不说，他对林涛还是有几分忌惮，不过不比当年。

    “行了，我也没时间跟你们在这瞎闹，你们公司的设计稿不是我偷的，我只是路过而已。”

    路过而已，难道仅仅只有这么简单吗。

    林涛想不明白。

    林海的设计师这么多，他到底在哪得罪了其中的某一位，他自己都不知道，何况事情已经过去这么久了，是个人总会忘记吧。

    林涛已经花费了不少脑细胞去想这个人到底是谁？可是大脑一片空白，他什么都想不起来。

    果然不出所料，男人走到门口就跑了。

    这么好的机会，可不能错过。

    安妮刚要去追。

    “等一下，别去追了。”

    他好像已经知道这个人是不会说出事情的真相的，就算他知道些什么，恐怕也不会告诉我们。

    “为什么？难道要看着他眼睁睁的从我们面前消失吗？”

    “我是教你怎么做事的？这点气都沉不住，将来可怎么办。”

    林涛语气有些许生气。

    “老板，我不是这个意思，既然我们已经查到他这里了，就应该把事情问清楚呀，而不是这样让他走了。”

    林涛自然明白安妮，为了追踪这个男人付出了很多心血，可是现在不是闹情绪的时候。

    而且索芙亚设计大赛虽然开幕式出现了一点影响。可是后续的发展还要继续进行下的。

    林海可是有这么多人看着他呢。

    可不能在这个关键的时候掉链子。

    “行了，先回去吧。”

    安妮撅着一张嘴，一副很不情愿的样子，好像自己吃了多大亏一样。

    不调查就不调查了呗，反正对我来说也没有什么影响，我的工资又不会少一分。

    回去的路上，两个人一路都没有交谈。

    林涛满脑子想的都是怎么样给苏静霜交代公司发生的事情。

    今天早上出门的时候，他还信誓旦旦的给苏静霜打保证说这件事情一定会办的很成功。

    却没想到遇到这种情况。

    幸亏那个索芙亚帕丁妮总裁来了，买了作品之后就离开了，要是让她知道倾城出现这样的丑闻。

    指不定在业界内的口碑会遭受如此什么样的打击。

    这一切都是没有办法预料的。

    系统:小主，你已经距离目标成功接近了一步。

    系统:难道就这样放弃机会吗？那样岂不是有点可惜，而且你身边的这个小助理好像有点小生气哦。

    林涛:我现在哪有功夫去管这个。

    系统:这个不像之前的你啊，之前的你可是不会让女人伤心的呀。

    林涛很是无语，这个系统最近可是越来越不正经了，一点正事都不干，一点忙也帮不上。

    不知道要它做什么。

    林涛:你要在这里跟我胡说八道，胡搅蛮，你信不信我让你一年内都说不了话。

    系统:小主，俺错了。

    林涛:……

    此刻，苏家。

    苏静霜打发走林小鱼之后，总感觉到事情有点不对劲。

    她立马告别了父母，一个人打车来到了公司，只见公司门口有不少的记者，这是发生什么事情了吗？

    为什么林涛没有提前告诉她。

    苏静霜还是一如既往的下车，朝着公司里面走去，却不料记者已经发现了她的存在。

    朝着她这边走来。

    “苏总，您能给我解释一下倾城设计，今天早上都有设计稿一事吗？”

    听到记者这样说，苏静霜不可思议地睁大了眼睛。

    这到底是怎么回事。

    “苏总，我听说你们公司出现了内鬼，这消息是真的还是假的？”

    “这跟你们设计部的总监有关系？”

    苏静霜懒得去搭理这些记者，她知道这些人只不过是为了凑热点消耗流量罢了。


------------

第二百八十四章  都是我干的

    “苏总，您就我多给我们透露一点吧。”

    苏静霜很是无奈，这些记者挡在她面前，想走也走不了。

    公司的保安现在都这么不务正业吗？也不看看现在公司门口都发生了什么。

    就在这一刹那，她意识到自己管理下属还是有点不太妥当。

    “不好意思，你说的这些事我都不知道，等我查清楚了，一定会给大家一个交代好吗？”

    “现在麻烦你们给我让一下路，OK？”

    苏静霜铁青着一张脸说到。

    她的耐心已经消耗没了。

    眼下最重要的是处理事情，当务之急就是调查清楚设计稿到底有没有被偷？

    这个林涛也真是的，公司出了这么大的事情，也一点消息都不告诉自己。

    难道我只是个透明人吗？

    苏静霜在心里嘀咕着。

    她一把推开记者直接走了进去。

    这一举动被路人拍了下来，发到了网上，很快微博顶到了热搜第一。

    这一次，倾城可真是出名了。

    “你在做什么？”

    苏静霜回过头才发现有人在拍自己，可是已经有点晚了。

    对方开的是直播。

    拍摄的人在知道苏静霜只看到自己之后，立马关掉了直播。

    转身跑了，他可不想惹事上身，其实这个人只不过是想让自己的粉丝多一点，没有别的什么恶意。

    但是他万万没想到的是，就这个小小的视频，给倾城公司以后的发展惹来了不少的麻烦。

    十八楼层的林涛，站在落地窗前，正好看到了这一幕。

    他连忙走了下去。

    刚回公司，不到半个小时的时间，苏静霜居然来了，看来她已经知道了索芙亚设计大赛开幕式出了问题，这可让他怎么给自己老婆交代。

    男人的面子……

    如何去守护。

    “保安，保安……”

    整个一楼大厅，回荡着林涛的声音。

    保安一看到门口的苏静霜被记者围了个水泄不通，吓得脸色都变了。

    这下，可真是摊上事了。

    “我要你们是干什么吃的？”

    林涛黑着一张脸，整个一楼大厅都没有人敢说话。

    就连前台小姐都低着头。

    最终在保安和林涛的帮助下，苏静霜终于成功进了公司，这些记者也真是的，堵在公司门口，甩也甩不掉。

    苏静霜一进门就黑着一张脸说道:“公司出了这么大的事情，你怎么一点招呼都不给我打？你是把我这个老板当成空气了吗？还是你觉得你自己有能力把这个事情处理好。”

    林涛知道苏静霜有身孕在身，这个时候可不能生气。

    他低着头像个认错的小孩子。

    “我只不过是为了不让你担心而已，再说我已经让安妮去起草公关稿了，相信很快就能出结果。”

    安妮，又是安妮，怎么每一次都有她。

    苏静霜的耐心已经降低到了零点。

    这个林涛居然都不会察言观色。

    “你怎么了？”

    林涛是个直男，他自然不知道自己哪里做错了。

    “我怎么了？跟你有关系吗？你立刻给我从我眼前消失。”

    苏静霜正在气头上，就算这个时候，林涛说什么也没有用，在她看来这都是无能的借口。

    不是让安妮已经调查了吗，为什么这么长的时间过去了？还没有任何消息。

    “好，我这就消失，只要你不生气就好。”

    此刻一楼大厅不仅有保安前台小姐，还有公司各个部门的工作人员。

    他们从来没有见过林涛这么卑微过。

    或许，只有在自己喜欢的人面前，才会这个样子吧。

    “那我走了”

    就在林涛转身离开的那一刹那，苏静霜在后面再一次喊住了他。

    “我让你走你就走啊，现在公司发生这么大的事情，你不给我想着怎么解决，这个时候当逃兵？恐怕有点不够意思吧，你今天早上给我怎么说的，出了任何事情，你担着，现在这是怎么回事。”

    此话一出，林涛不知道应该怎么解释。

    发生这样的事情，他没有预料到。

    “是我疏忽了，下不为例可以吗？”

    “下不为例？林涛，你以为开公司就是玩过家家吗？能有多少个下次，我已经让你损失了公司多少个营业额，你自己心里没点数吗？”

    “好，都是我的错。”

    一楼大厅，安静至极。

    没有人会想到，两个大老板居然会吵架。

    眼下的当务之急不是解决问题吗？

    “好，既然你觉得我多余，那我离开就是了，这个公司我也不想呆了，要不是我看你一个人辛苦，我就不会从国外回来，现在落了个什么都不是，你以为我愿意呀。”

    林涛毫不客气的说道。

    他生气了。

    “啊，那你走啊，好像说的是我求着你回来的一样，这个公司姓苏不姓林，你自己把情况搞清楚，OK？”

    林涛气得说不出一句话来，他生气的放下手中的文件袋，转身走了出去。

    如今，做这些不都是为了公司好吗？

    发生这样的事情，谁都不愿意看到。

    看着林涛离开的背影，苏静霜若有所思，刚才她说的那些话，的确有些重了，可是说出去的话，就像泼出去的水。想收也收不回去了。

    现在应该怎么办？

    “好了，大家都过去工作吧，快去工作吧！”

    不一会儿大厅里面只剩下寥寥的几个人。

    “你还好吧？”

    林小鱼走上前关心道，毕竟自己的偶像摊上事了，她这个小粉丝也开心不起来。

    “我没事，对了，今天早上的文件送过去了吗？”

    “已经送过去了，他对我们的方案很满意哦，对了，苏宁的王总还跟我说，这个周末请您吃饭，说务必让你给他这个面子。”

    “我知道了，你先去工作吧。”

    林小鱼离开之后，苏静霜一个人去了办公室。

    她的心情糟糕到了极点。

    这都叫什么事儿。

    这一次林涛应该不会原谅自己了吧。

    果然人在气头上，就不能够保持理智。

    看着桌子放的合照，苏静霜心里莫名的难过。

    设计，从来都是她的梦想，倾城像是她的孩子一样，需要去守护。

    终究是岁月不饶人，这么多年一晃眼就过去了。


------------

第二百八十五章   道歉

    冷静下来的林涛，决定还是再一次去找苏静霜。

    毕竟发生这样的事情，她自己也有一定的责任。

    温州南已经把他名下的那辆限量版的卡宴卖了，价钱还不错。

    足够让公司躲过这一阵的难关了。

    看到林涛一个人坐在沙发上，目光呆滞。

    温州南知道肯定是他跟苏总吵架了，不然，林涛平时不会是这个样子的，

    果然男人都是会被情所困的。

    “林总，你这是又跟苏总吵架啦？”

    “闭嘴，不该问的别问，不然啊，我让你明天收拾行李走人。”

    温州南知道林涛说的这句话是假的。

    他这个人就是死要面子活受罪，这一点温州南心里清楚。

    “哎呀，林总吵架没什么的，男人嘛，你要脸皮厚一点，去找苏总道个歉不就好了，虽然我不知道你们两个因为什么吵架，但我觉得你们夫妻之间吵架总要有一个人去低头。”

    “哼。”

    林涛听到温州南这样说，生气地扭过头。

    凭什么每次吵架后都是他去道歉。

    “你看你看，你肯定还爱着苏总，对吧？总不能让人家一个女人去找你道歉吧，再说这女人啊，是要疼的。”

    “你想想人家苏总跟你在一起打拼这么多年，是为了什么呀？吵架的时候你还不去哄，要是我呀，我肯定找一个更温柔，更对我好的人。”

    些许是温州南的这些话刺激到了林涛。

    他刷的一下，从沙发上站了起来。

    打开门走了出去。

    “我林涛这辈子谁也没怕过，这次算是栽到你手上了，不就是道歉吗？没有什么大不了的，我去道歉就是了。”

    然而，此刻办公室里的苏静霜以为林涛这一次再也不会原谅自己了，她伤心的哭着。

    往日的夫妻情分在这一瞬间化为了乌有。

    那些美好的记忆，在转瞬间全部都消失不见了。

    这一切的一切都需要她自己一个人去承担。

    ……

    几个小时后。

    林涛再一次出现在了公司一楼，前台小姐莫名有点惊喜，这林总是怎么回事？不是刚刚前几个小时说他再也不来公司了吗。

    瞬间打脸。

    “林总，你……”

    “我什么我，做好你的本职工作，不然我扣你工资。”

    前台听到林涛这样说，吓得一句话都不敢说，再怎么说人家都是自己的大老板，顶头上司，可不能出言冒犯。

    再说这林涛在公司都是说一不二的人，要真扣她工资，还真是有可能的。

    看到前台一副认真工作的样子，林涛没有再说什么，直接去了18楼。

    他多么希望苏静霜在办公室。

    砰砰砰……

    门外传来了急促的敲门声。

    “进来。

    女人成熟稳重的声音，从办公室里面传了出来，林涛听到后悬着的心，终于放下了，果然苏静霜对自己的工作还真是认真，都这个时候了，仍旧在办公室。

    他想都没想的直接推开门走了进去。

    “还在生气呢？”

    听到是林涛的声音，苏静霜猛地一下抬起头来，表情诧异。

    “你怎么来了？”

    “怎么我就不能来了。”

    听到林涛这样讲，苏静霜没有在说话。

    刚才的确是她出言不逊，

    “那个刚刚抱歉啊，我在气头上，可能说话有点不好听，你多担待，不要放在心上。”

    “如果我认真的呢。”

    “那我也没办法，话都说出去了。”

    苏静霜撅着嘴说道，样子可爱极了。

    看到他这个样子，林涛的气消了一大半，再怎么说都是自己的老婆。

    男人嘛，应该有点度量，这点气还是能消化的了的，况且苏静霜也没有做出什么过分的事情，最重要的事是他自己有错在先。

    “没事，我都没放在心上，再说你这样对我也不是一次两次了，我都习惯了。”

    “不过下一次你给我点面子，我也是个男人，当着那么多人的面批评我，我的面子，有点挂不住。”

    “好。”

    随后没过几分钟，他们两个人就和好如初了。

    这让前来送文件的林小鱼很是诧异，这两个老板可真是搞笑。

    前一秒钟臭的跟仇人一样，后几秒钟就好的跟情人一样。

    这世界上哪有这样的人啊。

    “老板，你要的材料我都给你放在桌子上了，如果没有其他什么事的话，我就先出去了哦，对了，别忘了，我早上告诉你的事。”

    “嗯，去吧，媒体那边你多关注啊。”

    林小鱼听到苏静霜这样说，点了点头，便走了。

    最近公司发生这么多的事情，她作为设计部总监，自然都会关注。

    可是有些事情是她一个小小的总监，没有办法控制的，现在社会舆论这么大，信息又这么发达。

    一下子在网上引起这么多议论都是很正常的事情，还需要两位老总有很大的心里承受能力才行。

    再说出来混社会，这点小事应该不会介意吧。

    “啊！”

    林小鱼刚出办公室，就一头撞到了温州南身上。

    “我去，我的小祖宗啊，你走路不长眼睛的吗？”

    “你才不长眼睛呢，你没看见我刚从里面出来吗？”

    林小鱼心情有点暴躁，或许跟她最近的工作压力大，是有一定联系的。

    “好好好，都是我的错，行了吧？反正你们都是大爷，我惹不起，我还不能躲得起吗。”

    温州南虚情假意地说道。

    其实他只不过是开玩笑而已，林小鱼什么人，他自然很是了解，况且之前在森地公司的时候就有过接触。

    他原本还想从林小鱼这里打听苏北的下落，可看到她这个样子，话到嘴边又咽了回去。

    之前听公司的人说林小鱼和苏北是闺密，苏北在哪？林小鱼不会不知道吧。

    “下班有没有时间？我们一起喝个奶茶。”

    “不好意思，没空。”

    林小鱼拒绝的，干脆没有一丝一毫的犹豫，对她来说，男人终究提不出她的兴趣。

    是林小鱼一直坚守的原则，她绝对不会为了感情而放弃自己的工作，对她来说，男人就是她工作的累赘。

    或许是还没有遇到那个真正跟她喜欢的人吧！

    不过，这一切，都不重要。


------------

第二百八十六章  神经大条

    温州南吃了闭门羹，有点不好意思。

    他没有想到，这个林小鱼一点面子都不给自己。再怎么说，他们也是同事，林小鱼也不应该这样对自己。

    算了，就让它过去吧。

    “既然林总监这么忙，那我就不打扰了。”

    温州南情绪有点低落。

    这是他第一次被女孩子拒绝，心里有点难受也是应该的。

    林小鱼是个在生活方面神经大条的人，她根本没有看出来温州南有哪里的不对劲。

    反而更加觉得可笑。

    公司现在面临这么大的事情，不想着怎么去解决，却……

    真是孺子不可教也。

    不过，她也没有多想，转身就去工作了。

    为了不让自己的偶像失望，林小鱼的世界里，全部都是工作，对她来说，工作就是生命的全部。

    “这件事你怎么看？”

    林涛沉思。

    他的脑袋里想的什么，没有人知道，有一点可以确定的是，对方一定是有备而来。

    可以说，它对倾城的设计运作都很熟悉。

    居然让人在脸皮子底下吧自己算计了。

    “目前，我还没有别的线索，不过可以确定的是，一定不是苏宁的王总在捣鬼，只怕这背后，还有什么人在指使。”

    此话一出，苏静霜脸色微变。

    之前，就已经感觉到有人在故意针对倾城，这下可倒好，不用怀疑，直接就能确定了。

    办公室里一片死寂。

    林涛和苏静霜两个人没有在说话，他们都在沉思着什么。

    这件事也未免太过蹊跷了，一点破绽都看不出，可见这个人对倾城的了解程度十分高。

    他接下来要做什么？

    “眼下，最重要的就是让公司赶紧上市，这样那些财务指标都会公布于众，也没有什么可以担心的了！”

    林涛的想法很简单，公司上市后，想必一定会有一大批的设计师慕名而来。

    到时候设计部就不会像现在这样紧缺人手，只有林小鱼一个人在死扛着，这样下去，可不是长久之计。

    “为什么你一直在乎公司上市？这个问题只要我们把销量搞上去，顾客增加了，自然上市就是指日可待了呀，你完全没有必要去操心这个问题。”

    林涛觉得在这个问题上，苏静霜想的有点简单了。

    一个公司上市，哪有那么容易。

    在没有重生之前，他在大学所学的专业一直都是金融学，这对他以后的发展起到了很大的帮助作用。

    就好比现在设计市场都是极其不稳定的，如果轻易去投资，只怕带来的后果不是他们两个人所能承担的。

    有可能都会搭上倾城的一切。

    这种局面是林涛不愿意看到的。

    “没有，这个只是我的想法，可能有点太片面了，你不要想太多了。”

    林涛虽然嘴上这么说，可他心底里却不是这么想的，苏静霜在他面前就是一个孩子，他怎么能让她再添加更多的烦心事。

    就算不为她本人着想，也要为她肚子里的宝宝着想呀。

    他这个当父亲的也真难。

    “嗯。”

    听到林涛这样说，苏静霜没有再说什么，她相信眼前的这个男人是不会骗自己的。

    多少个风风雨雨的日子，都是他们两个人扛过来的，在这关键的时刻，她不相信林涛会做出什么背叛她的事情。

    想必这其中还有许多不为人知的隐情，需要他们一一去查清楚。

    “时间不早了，要不你回去休息吧。”

    林涛突然这样说道。

    “你让我现在去休息，那公司怎么办？你一个人能独挡一面吗？之前答应我的事情都没有做到，我有点不太相信你了，还是留在公司吧，万一出了什么事，也好有个照应。”

    苏静霜态度坚定。

    林涛知道她在担心着什么。

    当初他那么做，可全部都是为了公司着想呀。

    “那我们来商量一下，下一次上季的设计稿怎么样？反正现在也没有其他的事情，要去处理，正好我们来讨论讨论这个。”

    林涛企图转移苏静霜的注意力。

    这样，也算是一种缓解压力的方式。

    苏静霜听到林涛这样讲，想都没想到答应了。

    的确，在设计方面，她还是有一定的天赋，就算当初没有成立这个公司，苏静霜也一直对设计都有浓厚的兴趣。

    这一点林涛是知道的，何况他们这么多年的夫妻，这点了解应该还是有的。

    果然他答应了。

    “好啊，我正愁没个人跟我一起探讨探讨设计这门手艺呢。”

    林涛像个孩子一样，微微一笑，再无多言。

    就这样，两人坐在沙发上，开始了各自的设计。

    系统:小主，这么好的机会你都不把握，可真是太可惜了。

    林涛:满嘴荒唐言。

    系统:这可都是为你好呀，要不说让你尽快升级，我至于这么做吗？你还不领情。

    林涛:大可不必。

    林涛拒绝的干脆，对他来说，这个不是最重要的。

    眼下，让苏静霜开心，就是他最应该做的。

    “好，来吧。”

    很快，办公室又恢复了原先的安静。

    不得不说，远远看上去，这两个人，还真是有一定的设计天赋。

    此时此刻的画面，安静的像一幅画。

    没有人知道，办公室里正发生着什么。

    时间就这样，一分一秒的过去了。

    两个小时后……

    他们都各自设计出了自认为满意的设计图纸。

    苏静霜可能因为有身育在生，做了没多久就冒虚汗。

    这样长时间的工作，她作为一个孕妇，身体还真有点吃不消。

    然而，此刻，坐在苏静霜身边的林涛，正全神贯注的想着自己的作品应该如何设计。

    忽视了一旁坐着的苏静霜，他完全没有注意到她的脸色，已经在悄悄的发这变化。

    “好了，我已经设计完了。”

    林涛转过身，看到苏静霜满头大汗的躺在沙发上，神情慌张。

    “你这是怎么了？”

    “我也不知道，就是肚子有点疼。还有点不舒服头晕恶心。”

    苏静霜有气无力地说着。

    整个人看上去憔悴不已。

    “我带你去医院看看吧，这样下去可怎么行？”

    “没事没事，我休息一会就可以了。”


------------

第二百八十七章  一杯红糖水

    “都这样了，你就别倔了，我还是送你去医院看看吧，这样我也放心呀”

    林涛耐着性子说道。

    这要是换作别人，可哪里还有发言的余地，或许只有在苏静霜这里的时候，他才会这般温柔去询问她的意见。

    苏静霜看到林涛一副认真的样子，竟有一丝丝的动容了。

    “好吧，那我就跟你去趟医院吧！”

    得到自己老婆的允许之后，林涛想都没想到，直接把苏静霜抱出了公司。

    一路上引来不少公司员工的注视。

    “我去，林总对苏总可真是好呀。”

    “就是就是，林总的样子也太帅了吧？这可是我理想中男人的模样。”

    “算了，甜甜，你没有那个命，还是好好工作吧！”

    “虽然我知道这是不可能的事情，但你也不能这么打击我呀，再怎么说咱俩也是好姐妹对不对？”

    正在设计部往这边走来的林小鱼，听到动静之后，加快了脚步，这是发生什么了？大家居然聚在起八卦。

    她蹬着恨天高走了过来。

    “都不用工作了吗？大家都这么清闲吗？”

    设计部的员工们听到身后传来林小鱼的声音，吓得都不敢说话，连忙走到了自己的工作岗位，都开始认真的工作。

    不得不说，在林小鱼的带领下，这批设计部的员工发生了很大的变化，起码一周就能交出两三个像模像样的作品，也算是对妇女之友有了一个初步的交代。

    不过林小鱼对自己的要求可比这个严格多了，就算设计部员工们的态度已经发生了很大的改变。但她并不满意这个结果。

    或许在生活中，人总是会对自己要求很严格，像林小鱼这样独立些，向上的女性已经不多了。

    在她身上，很多设计师看到了坚韧，认真，诚恳，坦率。

    这是很多设计师所不具备的品格。

    “好的，林总，我们这就去工作，您别生气。”

    ……

    就这样，公司的八卦拉下了帷幕。

    林小鱼也没有多追究，她很能理解员工们在这个年纪做出这样的反应。

    都是很正常的事情，可是在她看来，这就是对工作的不认真，该扣的工资还是要扣的，该奖励的也要奖励。

    为什么这样说？

    是因为林小鱼转身看到，张泽康还在自己的工作岗位上，坚守着。

    完全没有被眼前的这种杂乱现象影响到。

    她欣赏这样的设计师。

    医院大厅。

    “林涛，你这是干嘛？我又没有什得什么重病，你去挂急诊干什么？”

    苏静霜坐在椅子上休息。她看到林涛跑到急诊那边挂号，很是不解。

    “我老婆都这样了，我能不着急吗？”

    噗嗤……

    苏静霜听到林涛这样讲，很不厚道的笑了。

    这个林涛还真是的，一点小事就这么着急，这以后可怎么办？

    “哎呀，我跟你都说了，我没事没事，你不用为我担心，这都是怀孕的人正常的反应，你是女人，还是我是女人，你自己心里没点数吗？”

    面对苏静霜的数落，他一言不发。

    在他心中，苏静霜就是他生命的全部，她腹中的这个小孩子，就是他们爱情的结晶。

    就算放弃了所有，也要对这两个人生命中最重要的人负责任，这是一个男人应该有的担当与承诺。

    “好了，别说了，今天你就是个病人，什么都听我的好吗。”

    苏静霜不想再说什么，此刻她有一些困意，靠在林涛的肩膀上，恍恍惚惚的睡了过去。

    也不知道是什么时候，林涛轻轻地叫醒了她。

    醒来后的苏静霜睁眼就看到了白花花的天花板，她这是已经在病床上了吗？

    “我这是怎么了？”

    “刚才你在椅子上晕了过去，幸亏我挂了急诊，不然那些医生还不会重视呢。”

    也不知道什么时候，苏静霜竟然患上了贫血症。

    这是他以前都不知道的，林涛很是自责，他怎么能对苏静霜的身体情况一点都不了解呢。

    和她在一起生活了这么多年，他真的有点失职了，作为丈夫，没有做到时刻关心自己的妻子，他有点悔恨。

    “对不起，都是怪我没有照顾好你。”

    说着林涛便扇了自己两个巴掌，病房里，传来啪啪啪的响声。

    “哎呀，没事，你不是在国外工作吗，这也由不得你，再说我这么大的个人了，还不能照顾好我自己吗？你就不要自责了，没有什么大事的”

    苏静霜语气有点心疼。

    她还从来没有见过林涛会这样对待自己。

    “我想喝水，老公。”

    她的语气中带着女人的几分娇滴滴的味道。

    “好，我这就去给你倒水好吗？你就乖乖呆在床上，这几天好好在医院里休息休息，公司那些事，我去处理就好了，你就不要担心了。好吗？”

    “好，都听你的。”

    不知道为什么，在这一刻，苏静霜竟然妥协了。

    公司的那些事再重要，也没有他们这个家庭重要，虽然设计一直以来都是她梦寐以求的梦想，可是梦想和家庭终究不能两全。

    她对林涛的感情日益加重，不是一天两天就能放下的。

    就这样，林涛一个人来到了茶水间。

    这里来来往往的都是一些住院的病人，他们看上去步履蹒跚，像是好久都没有吃饭的样子，看起来有点落魄和虚弱。

    林涛看到这一幕，心里莫名有点感触，这要是以后老了可怎么办？他也会随着岁月不断的老去。

    以后谁来保护他的霜儿呢。

    这样想来离林涛的心情低落到了零点。

    “来给你水。”

    “居然是红糖水……”

    “是啊，医生已经告诉我了，他说你贫血还低血糖，我这样做都是为你好，你可要把这杯水都给我喝完了，以后每天按时喝一杯红糖水，不用你去泡，我去给你泡就行了，你负责喝就好。”

    一股暖流瞬间涌上心头。

    这种被人在乎和保护的感觉真的太好了。

    “谢谢您。老公。”

    “这都是我应该做的，以前是我太疏忽了，没有照顾你的情绪，以后我会慢慢改变的，你要给我时间，好不好？。”

    “好，你说什么都对。”


------------

第二百八十八章   莫奈作品

    也不知道什么时候，苏静霜竟然妥协了，面对林涛的唠叨，她只是笑着不说话，只管点头。

    正好林涛很是心软，他这个老婆可真是太闹腾了，好不容易有一次机会，让她好休息。

    这一次就让她在医院里多待几天。

    昨天林涛刚下班就来到了医院。

    虽然他人在公司，但心却总在医院。

    看不到苏静霜，林涛心里不踏实。

    吱呀一声门被推开了。

    正在看报纸的苏静霜抬起头，看到林涛手里拿着各种大大小小的袋子，也不知道里面装着的是什么？满头大汗的出现在她的面前。

    “你这是去做什么了？”

    “我当然是去给我老婆采购东西了呀，看看这些都是你平时最喜欢吃的，以后啊，你想吃什么，我就给你买什么，就算在林海买不到，那我就去网上找视频学着做给你吃，好不好？”

    苏静霜只觉得眼前的这个男人也太暖了吧。

    “好啊，这可是你说的，别忘了。”

    “当然了，我一个大男人怎么会骗你一个小女子呢？瞧你说的，这是什么话。”

    不得不说，林涛为了让苏静霜吃到自己平时喜欢吃的东西，可算是开着车跑遍了林海大大小小的街，有些东西还真是不容易买到的。

    看到林涛这般用心，苏静霜心里莫名感觉到幸福。

    “你也过来吃吧，我一个人吃，好尴尬呀。”

    “你尴尬什么，这里又没有别人，只有我们两个人啊。这些东西都是我买给你的呀。”

    “……”

    这个林涛可真是一个大直男，她只不过是想跟他一起吃饭而已。

    这点小心思都看不出来。也不知道他当年是怎么把自己到手的。

    “哦，对了，公司最近怎么样？有没有出现什么异常。”

    “没有，还是和以前一样，你就不用担心了，我说了公司有我的，这一次我绝对不会让你失望，不过上次的事情我觉得还有必要跟你解释一下，那个只是我……”

    林涛话还没说完，就被苏静霜打断了。

    这让他心里莫名有一点不安。

    难道苏静霜不打算原谅自己的过失吗？

    “以前的事都过去了，我们就不提了吧？眼下最重要的就是公司上市的事情，你之前给我说的那些话，我都考虑过了，也不是没有道理，你还想得蛮周到的。”

    苏静霜低着头吃着东西说道。

    她的这番话给了林涛勇气。

    “所以你这么说是同意我的看法吗？那我们要不要提前把计划划提前呢？”

    系统:小主，你怎么这么心急？人家姑娘还没有说话，你就抢着说。

    林涛:这不是姑娘，这是我老婆，你在瞎说什么呢。

    系统:我当然知道她是你老婆。

    林涛:那你还在这里跟我费什么话。

    系统:我这不是为你着想吗？

    林涛:你每天少给我提点歪门邪道的意见，我就谢天谢地了，从现在开始，你给我闭嘴吧。

    ……

    “你在想什么呢？”

    苏静霜看到林涛不说话，愣愣的在那发呆，也不知道这个男人的脑子里一天都在考虑着什么，她这个当老婆的还真是没有细细的观察过。

    “没有没有，我就在想明天给你吃些什么好呢？你这身子真的太虚弱了，需要好好补补，到时候给我生个大胖儿子出来。”

    “怎么是女儿？你就不高兴了呀？”

    听到苏静霜这样说，林涛莫名的感觉到自己刚才好像错了话。

    真是一点情商都没有，连哄女孩子开心都这么憨厚。

    “我不是这个意思，你别误会，别误会。”

    苏静霜看到林涛紧张的表情，笑了笑，没有再说话。

    她太了解林涛的为人。自然也不会对他刚刚的行为多想。

    “行了，饭我也吃了，你早点回去休息吧，明天公司还有事情，等着你去处理呢，万一家里医院来回两头跑，累坏了身子，可怎么办？你可是咱们家里的顶梁柱呀，”

    苏静霜知道公司的那些事不好处理，何况现在上市的设计公司很多，同行业的竞争就已经比之前加大了。

    如果稍不小心，可能就会被市场吞没。

    正如达尔文先生所说的那样，适者生存，不适者淘汰，这种自然选择自然在行业竞争中是不可避免的。

    “没事，我的身子骨可硬朗着呢，你就不要为我担心了，现在最重要的就是照顾好你自己。”

    林涛宠溺的看着苏静霜说道。

    不过他说的也是一个事实，眼下她有身孕在身，而且公司工作压力那么大，最近频频出现了一些不如人意的事情。

    这要是他万一多想，想必对自己的身体情况会受到一定的影响，这样也对腹中的胎儿不好，

    “好啦，我知道啦，你怎么现在变得这么罗嗦？跟个大妈一样，我妈之前都没这么罗嗦。”

    虽然苏静霜的语气有些许的嫌弃。可是她知道林涛的这种罗嗦是丈夫对妻子的的宠溺。

    “好吧！”

    看着苏静霜吃完饭后躺在床上睡着了，之后林涛才静悄悄的离开了医院。

    回到家后，林涛开着空荡的房子，心里莫名有点难过，以前苏静霜没有住院的时候，这家里的家具都会被她收拾的干干净净的，也不像现在这样，上面落满了灰尘。

    他也没有心思去打扫这些房子。

    一个大男人让他做这些家务活，他还真是有点做不来。

    如果林涛没记错的话，他从小都没有这么做过家务，这些大大小小的事情，以前都是苏静霜一个人干的，看来现在要他动手去处处理了。

    因为他不想苏静霜一出院，就看到家里面是这个样子，那她心里该有多难过呀。

    没有多想，他直接走进卫生间，拿起抹布开始擦家具。

    医生今天早上告诉他，苏静霜差不多还有两天左右的时间就已经能出院了。

    这样林涛复杂的心情，终于有了一丝丝的慰籍。

    不出三个小时的时间，家里已经被她打扫了一遍又一遍。

    这些不起眼的细活还真是累人啊！

    林涛以前从来没有想过苏静双霜做这些事情，会有多辛苦，他现在可算是体会到了，当个女人可真不容易。


------------

第二百八十九章   新秀思维

    收拾好房间的林涛一个人来到了阳台。

    他看着不远处快要落下的夕阳，心里异常平静。

    没想到，林海的黄昏，这么美好。

    以前，苏静霜没有住院的时候，他们两个人可从来没有看到过这么美好的景象。

    一切，都在不言而喻之中。

    如果能把夕阳的颜色，和设计结合起来，其中再糅合一些女性所具备的元素。

    那将是一个不错的作品。

    系统:小主，你可真是有设计天赋。

    林涛:算你说了一句实话。

    系统:小主，你可真是错怪我了，什么时候没有说实话呀，是你根本就没有在意过我说的话好不好。

    林涛满脸无语。

    不过他也懒得解释，转身回到客厅拿起画笔。

    直接开始设计，好不容易有的灵感，可不能一下子就这样丢掉了，那多可惜啊。

    作为一个优秀的设计师来说，灵感大于天赋。

    此刻画笔在他的手里，一笔一画勾勒出一个个美丽的轮廓。

    不得不说，林涛还是有一定的设计天赋的。

    不然也不会想到用这种方法去设计新的作品，林涛这样的思路，想必到目前为止，恐怕都没有一个设计师会提出这样的想法。

    这不仅仅对他来说是专利所有权，更是对他设计生涯的一种肯定。

    看着自己手中的设计稿，逐渐完成，林涛内心莫名有一定的成就感。

    好久都没有这样安安静静的设计设计稿了。

    如果没有记错的话，距离他上一次设计已经过去了三个月的时间，这三个月他一直都忙着处理公司的事情。

    完全没有把心思放在自己的正当职业上面。

    这其中有很大的一部分原因是因为苏静霜。

    “嗯，不错。”

    看着自己设计出来作品，林涛慢慢的点点头，他想把这个送给苏静霜作为一种纪念。

    记忆中，他送给自己老婆的礼物，可真是太有限了，苏静霜倒也是个大方的人。从来不计较这些小事。

    她和其他的女人不一样。

    就在林涛打算把这个设计图稿带去公司的时候，门铃突然响了起来。他纳闷这个时间点来敲门会是谁呢。

    抬头看了看墙上的挂钟，只见时间已经是下午三点钟了，按理来说，这个时间点，大家都应该去上班了。

    莫非是苏父和苏母？

    难道他们已经知道了苏静霜住院的消息？这是谁告诉他们的。

    林涛犹豫了两三秒钟，最终决定还是走到门前打开了门。

    只见，门外。

    温州南这小子手里面提着大大小小的包，满头大汗的站在出现在他面前。

    “你这是怎么回事？怎么搞成这副样子？”

    温州南大喘了两口粗气。

    “老大，你可别笑话我了，快让我进去喝杯水吧，我都快渴死了，从早上到现在我都没有吃中午饭，真的是连口水都没喝呀。”

    林涛听到温州南这样讲，眼神中闪过一丝丝的回忆，这个助理到底是怎么回事？

    “那你进来吧！”

    不过他还是照顾了温州男的面子，毕竟一个大男人，如果这样拒之门外，恐怕有点说不过去，何况他还是自己的助理。

    但事情没有调查清楚之前不能轻易下定结论。

    “我去，老大。你家房子可真大呀，真干净。”

    温州南抬起头来，环顾了一下四周，不禁感叹道。

    对他来说，这么大的房子，还是第一次见到，如果没有记错的话，温州南从小生活在农村。

    考上大学就是唯一的出路，不过这小子偏偏对设计充满兴趣，非是不顾父母的反对，选择了设计这个专业。

    “行了，你别在这跟我打马哈哈了，我没有这么多的时间说吧，到底是怎么了？你手里拿的那些东西是干什么的。”

    对于和自己并不亲近的人，林涛心里还是有一点点的戒备之心，尽管温州南是自己的小助理，但在他看来。防人之心不可无。

    “老大，你说的是这些呀，这些是我给你买的呀，全部都是按照苏总的吩咐办的，你为有还不满意的地方，我可以重新给你去买，麻烦给个好评哦。”

    温州南一副憨厚老实的样子，看起来不是像在撒谎。

    他口中的苏总，莫非就是苏静霜。

    “你说是谁让你给我送的这些东西？”

    林涛不确定的，再一次开口问道，对他来说，还是在查清楚事情的真相比较重要，可不能莫名其妙的就收别人东西找，万一不是苏静霜送的，是别人送的。

    她知道之后指不定还会怎么胡乱想呢。

    “苏总呀。”

    苏静霜？

    此刻她不是在医院里吗？怎么还有时间去打发温州南来给自己买这些东西？真是莫名其妙。

    “他怎么给你说的？”

    温州南，喝了一杯又一杯的水。

    要知道买这些东西，他基本走遍了整个林海街道，有些东西并不是轻易能购买到的。

    “他说你最近上班有点辛苦，让我去给你买点补品，这里面小小的东西全部都是吃的。没有一样是用的。”

    林涛听到温州南都能这样说，有点汗颜。

    这个苏静霜真是的，做什么事都不跟自己商量一下。

    “好吧，东西放下你就可以离开了。”

    咳咳……

    听到林涛这样说，温州南刚喝进去的，一辈子就被全部吐了出来，这老大也太无情无义了吧？再怎么说他也买了这么多的东西，也不知道自己休息一下，这就赶自己走了。

    虽然是这个样子，但他还是没有说什么，毕竟林涛是自己的老板，他只不过是一个下属，对于下属来说，服从老板的命令就是天职。

    “好，既然东西我已经送到了，那我就离开了，如果林总还需要什么？可以随时打电话通知我呀，或者发一条微信也可以，我都会给你想办法买来的。”

    温州南离开之前信誓旦旦的说道。

    他说的这可不是假话，都是经过再三商量后决定的。

    毕竟最近林涛工作压力也真是太大了，如果就连他这个助理做不到让他省心，还有哪个人会照顾他的情绪呢。

    “ok，没问题。”


------------

第二百九十章   初恋女友

    温州南离开林涛的别墅之后，直接打车去了圣安酒吧！

    前几天他在这里认识了一个穿着时尚的女孩。

    虽然这个女孩看上去并不像是一个普通人家的女孩子，有可能是社会上的混混，这都是说不定的事情。

    可温州南不知道怎么了，一见面就喜欢上了这个女孩。

    或许这就是所谓的一见钟情吧！

    两个小时后。

    圣安酒吧！

    温州南打出租车来，付完钱之后直接进了酒吧，直见酒吧里人员嘈杂，环境喧嚣。

    这里可不是正常人的出入的地方，如果没有事情的话，来这里的人一般都是林海的一些无业游民，他们聚集在这里，只不过是为了消遣多余的时光而已。

    显然这里根本不是他应该来的地方，可为了那个女孩子，温州南已经来这里两三次了。

    “服务员，来一瓶威士忌。”

    温州南虽然点了一杯酒，可是他并不会喝酒，这样做只不过是为了让那个女孩注意到自己。吸引她的注力而已。

    “好的，稍等。”

    没过几分钟的时间，服务员就把一瓶完整的威士忌放在了温州南的面前。

    “你好，先生，威士忌。”

    “放在那里就行了，你先下去吧。”

    说着，温州的还是打量了一下周围的环境之间，那个女孩还没有出现，按理来说，一般之前她都是在这个时间点出现的，今天这是怎么么回事？

    难道是自己记错时间了吗？

    时间就这样，一分一秒的过去了，酒吧里的人来来去去。

    大家都行同陌路人一般。

    就在温州南打算离开的时候，这个名字叫王子夏的女孩出现在了酒吧门口。

    “给我来一瓶威士忌。”

    自从这个女孩出现之后，温州男的眼神就从来没有从这个女孩的身上离开过，他喜欢这个女孩随性自由的性格。

    只见王子夏坐在沙发上，从口袋中掏出一根烟，直接用打火机点燃了开始吸。

    女孩儿从侧面看上去背影有点落寞与孤单，温州南总觉得像王子夏这样的女孩子，身上一定有什么不为人知的故事。

    不过想要窥探这个故事到底是什么？还需要经过百般的努力。

    毕竟没有人会无缘无故的给你诉说她的心事，除非你得到这个人的信任。

    反正总有一天会失眠，就是因为他来了这个酒吧，十几次，十几次都看到王子夏点的都是威士忌，这样做只不过是为了引起她的注意力。

    “怎么样？”

    “嗯，还不错。”

    “王小姐，可是我们酒吧的常客呀，今天这瓶威士忌，就算我请你的了，不用付钱的。”

    远远看上去酒吧的老板好像和王子夏关系很好的样子。

    “不用，你是觉得这点钱，我掏不起？还是什么意思呢？”

    聪明的人都能听出来，王子夏的语气中有一些许生气。不过她还是尽量压制住了自己的怒气。

    “没有没有，我怎么可能会是那个意思呢？我是觉得你来酒吧这么多次，这么照顾我的生意，请你喝威士忌，也是我应该做的呀。”

    “哈哈哈……”

    酒店老板话刚说完，王子夏就哈哈哈的大笑起来，这么拙劣的借口也能说的出口，还真以为她是三岁的小孩子吗？

    “张老板，这么有心，那你请酒吧里这么多的常客都喝一瓶威士忌咯。”

    老板额头微微冒细汗。

    这个女人可真是不知好歹，让她不掏钱喝酒，还不情愿了，反而让自己难堪。真不知道她脑子的是什么。

    “不敢不敢，那我就亏大了，本来酒吧就是小本生意，如果这样做，我可能要关门回家了。”

    老板还是一副嬉皮笑脸的样子。

    就当刚才王子夏的那些话都从来没有说过。

    就在这个时候，王子夏一转身看到了坐在角落里的温州南，男人好像正在朝着她这边看。

    呵呵，真有意思。

    没想到在这么一个小小的酒吧里，居然能碰到这么有趣的人，这还可真是第一次。

    “行了，我不想跟你再说什么，请你在我眼前消失好吗？不要影响我的心情，OK。”

    王子夏拉着一张脸说道，可是她的这些话让老板有点难看，又不是为了酒吧的生意，估计他也不会这样忍气吞声吧！

    看到酒吧老板走了之后，王子夏端着酒来到了温州南的身边。

    “你好啊，帅哥，能请你喝一杯酒吗？”

    我去，这个女人居然还主动搭讪。

    酒吧的女孩子都这么主动的吗。

    “我，荣幸之至。”

    随着玻璃酒杯的碰撞声，他们两个人也算是认识了。

    “王子夏。”

    “温州南。”

    瞬间两人相视一笑，便坐了下来。

    此刻已经是深夜11点快12点了。

    “经常来这个酒吧吗？我怎么以前没有见过你？还是你最近来的？”

    王子夏有点尴尬的问道，她还是第一次主动跟一个男人搭讪，也不知道为什么她突然哪里来的勇气让她这么做了。

    “嗯，我以前没有来过这个酒吧，只不过是最近。”

    最近因为一个女孩才会来这个酒吧。

    后面的这句话，温州南没有再说出来，希望以后有机会能亲口告诉她，是因为她来这个酒吧的！

    “你也喜欢威士忌。”

    女孩的问题可真是有点多，这让温州男有点招架不住。

    自己本不擅长饮酒，如果说喜欢他，邀请自己喝酒，那岂不是露馅了？毕竟酒后吐真言。也还是有一定的道理在里面的。

    他沉思了一会。

    “是的，我一直都挺喜欢喝威士忌这种酒的，但是今天晚上我还要开车，就不能陪你一起喝了，等改天有机会，我们两个一定要好好痛饮，好吗？”

    “好啊，我敢说这个酒吧里还没有一个人能喝酒喝过我的，希望你的酒量，不要让我失望。”

    我丢，这个女孩子好大的口气。

    “我尽力，哈哈哈。”

    就这样两个人，你一句我一句聊了大概两个小时左右，此刻已经是午夜一点钟。

    温州南经有些许的困意，他不擅长熬夜。

    “今天已经很晚了，我们就到这里。”


------------

第二百九十一章 做我女朋友

    王子夏没想到温州南会主动提出结束这场酒宴。

    难道是他对自己不满意吗？

    “不知道温先生在哪里高就？”

    温州南原本并不打算告诉王子夏自己是一名设计师，可不知道为什么话到嘴边，他就突然不想骗眼前的姑娘了。

    人与人交流就应该做到坦诚相待，万一他们两个以后成为了朋友，这样大张旗鼓的说谎，岂不是有点尴尬吗。

    “我是一名设计师。”

    噗嗤……

    王子夏好像对于温州南是设计师的身份有点惊讶，只是因为她的反应有点过猛了。

    “怎么了？王小姐，你这是不相信我？还是你对我们设计师有别的什么想法，你都可以说给我听听，我还是很乐意去听。”

    “没有没有。我就是没有想到你竟然自己名设计师。”

    “这又有什么关系，职业不分高低贵贱，只不过是每个人的追求不同罢了。”

    王子夏听到温州南这么说，低下了头，仿佛在沉思着什么。

    是啊，职业不分高低贵贱。

    “哦，对了，不知道你在哪里高就？”

    王子夏抬起头来。

    “我无业游民，目前没有找到适合自己的工作，等以后再说吧，我现在还没有要挣钱的打算，等我玩够了，再想这方面的事情。”

    玩够了？

    温州南怎么样也没想到这三个字会是从王子夏这样漂亮好看，温柔善良，体贴的姑娘的嘴里说出来的。

    难道说她以前经历了什么不为人知的事情。

    最终，这位叫王子夏的姑娘成功的引起了温洲南的好奇心，他一定要想办法调查清楚王子夏的身份背景，这对他来说很重要。

    翌日。

    倾城公司。

    今天是苏敬霜出院的日子，公司里大大小小的事情都被林涛料理的井井有条，只有这个温州南，不知道怎么回事，这个时间点还不来上班。

    这样林涛有点抓狂，自己的这个小助理是越来越无法无天了，根本不把他放在眼里。

    今天可要好好的，数落数落他，不然就得意忘形了，以后也不好管教。

    然而，殊不知此刻温州南正躺在自家的大床上，睡得香甜。

    他还梦到这个叫王子夏的姑娘。

    要是她是我的女朋友就好了。

    说真的，温州南到现在还没有谈过恋爱，对于他这个直男来说，谈一场恋爱，可真不是一件容易的事情。

    的确，在他这个年纪碰到喜欢的姑娘，也有很多，只不过他就是不好意思去追求，说出自己心中的那份喜欢，以至于他将自己的喜欢，更加清楚的展现在自己的设计稿上面，这一点林涛早就发现了。

    同为男人，大家的那点小心思，谁还不明白。

    叮叮叮叮一阵阵急促的手机铃声响起。

    温州南不开心的拿起手机，谁呀？大清早的吵醒自己，没有一点道德。

    “诶，你是谁呀？”

    语气中夹杂着些许的不满，可是温州南万万没有想到对方竟然是林涛。

    自己的顶头上司。

    “温州南，你看看时间几点了？你要不要来上班了？不上班就给我打包走人，不要在这给我耽误我的时间。”

    什么。居然是老板！

    完了完了，这下完蛋了。

    温州南再一次点亮手机屏幕，已经是早上十点多钟了。

    就在这个时候，他才意识到自己睡过了头，这种低级的错误，居然在他的身上发生了。

    他立马挂断手机起床去洗漱，要不是昨晚因为王子夏睡得太晚，也不至于今天白天上班会迟到呀。

    最终，温州南的花了不到十分钟的时间就已经洗漱完毕。

    对于他一个大男人来说，洗漱也没有那么多的讲究，洗一把脸就行了，

    可是就是因为他的这种思想，让他接下来的十几天都是在后悔中渡过。

    一出门，温州南就看到了不远处站着的王子夏。

    “你怎么在这里？”

    “我去送你上班呀，大叔。”

    王子夏天真的笑脸，让温州南一瞬间有点恍惚，这一切就好像一个梦一样，他这是在做梦吗？还是说这是真的。

    下意识的掐了掐自己的胳膊，居然有点疼。

    看来是真的没错了。

    一路上王子夏总是在温州南的耳朵旁边喋喋不休，就像一个叽叽喳喳的小鸟一样。

    女孩子身上的青春活力在她身上展现的淋漓尽致。

    要说，眼前的这个姑娘能一直陪着自己就好了。

    “对了，王子夏，你有男朋友吗？”

    此话一出，王子夏手中的动作微微一怔。

    这个温州南怎么会这么问呢。

    “我没有男朋友，怎么啦？难道是我没男朋友就不能跟你在一起了吗？”

    听到王子夏说自己没有男朋友，温州南总算是放心了。这就说明他还是有机会的。

    “啊，没有没有。既然你没有男朋友，那要不我做你男朋友吧，正好我也缺个女朋友，你看怎么样？反正咱们两个性格，我觉得还挺合适的。”

    王子夏有点诧异，她跟眼前的这个男人认识了不超过24个小时，让她做他的女朋友。

    这是在白日做梦吗？

    “怎么你不愿意啊？不过没关系，我可以等你的，反正我有的是时间，等到你同意为止。”

    温州南下定了决心。

    他想给王子夏设计一件这个世界上独一无二的礼服，作为自己对心爱姑娘的一种表白。

    像他这样的直男，根本不懂什么叫做浪漫。

    “好吧，那我们试试吧！”

    不知道为什么，王子夏突然就同意了，说的这么轻松，好像一切都在他的预料之中一样，幸福来的也太突然了吧。

    “这可是你说的，不许反悔哦。”

    温州南像个小孩子一样地重复道，生怕王子夏反悔。

    “放心吧，你看我像是那种人嘛，再让我们两个认识的时间比较短。但我以我的人格保证我一般答应的事情都是不会反悔的。”

    这样，自然就最好不过了。

    希望这一切，醒来都不只是一个梦。

    很快，温州南就到了公司。

    倾城两个大字，在他眼前呈现。

    怎么给林涛解释，这让他有点头疼。


------------

第二百九十二章  善解人意

    不管怎么样，温州南还是硬着头皮走了进去。

    林涛这个人，他多多少少还是有点了解的。

    “温特助，你怎么现在才来上班，林总早在一个小时之前就来找你了。”

    市场部的summer不知道从什么地方冒出来，突然说到。

    吓得温州南猝不及防。

    “你这吓死人了，大白天的。”

    显然，summer没有想到，自己的这个举动会吓到温州南，连忙开口道歉。

    “啊，不好意思，不好意思，温特助，我不是故意的，你不要多想可以吗？”

    温州南根本不会吧这种小事放在心上。

    他也不是这种斤斤计较的人。

    “行了，我也没多说什么，你不必这个样子，搞得我好像有点蛮不讲理的样子。”

    噗嗤……

    summer没想到温州南是这么一个有趣的人。

    看来她所有的担心都多虑了。

    “嗯，那好吧，有时间我请你吃饭。”

    这美女请自己吃饭，要是放在往常，温州南肯定不会拒绝，可是现在，他已经有了喜欢的人。

    此时此刻，温州南的脑海中浮现出王子夏的身影。

    一切都那么美好，惬意。

    他想都没想的直接开口拒绝。

    “没事，一点小事，你不用请我吃饭。”

    遭到拒绝的sumner有点不好意思，这可是她第一次主动提出请一个男生吃饭，却没想到被拒绝的这么干脆利落。

    “那好吧，今天可真是不好意思哈。”

    温州南摆摆手，转身上了楼，他在想如何去给林涛解释，今天早上迟到的事情。

    只要是大老板怪罪下来，他一个月的奖金不就没有了吗？

    一切都需要小心谨慎从事。

    此刻，办公室里。

    林涛正在考虑怎么处罚这个温州南，这小子，一定要收拾一下，不然都不知道规矩。

    像迟到这种低级的错误，也能犯。

    看来以前是他对自己的下属管束的有点松懈了。

    这一次绝对不会这么轻易的饶过他。

    办公室外面的温州南攥紧着拳头，一阵阵他的手心里冒出这么多的冷汗。

    这么大一个公司，说起林涛，他还真是有点后怕。

    记忆中，林涛都没怎么对他笑过。

    ……

    “林总，真是不好意思，我今天早上迟到了。”

    温州南语气紧张的说到。

    “我不想听任何借口，只看结果。”

    此话一出，温州南整个人都感觉不好了。

    林涛这是要开除自己吗？

    “老板，我真的不是故意要迟到的，你听我解释好不好？”

    林涛心里鄙夷。

    早知如此，何必当初呢。

    系统:小主，你对自己的手下，也太严厉了吧。

    林涛:做好你自己的分内之事。

    系统:我也就只是说说而已，没有别的什么意思。

    林涛:这里，也没有你发表意见的份。

    系统:那我闭嘴。

    林涛思前想后考虑了一下，的确，温州南也是第一次犯这样的错误，只要保证以后不会犯就好了。

    那就原谅他这一次吧。

    以免系统说他冷血无情。

    “行了，今天的事情，我就不计较了，如果下一次继续这样，你就自己离职，给你个体面。”

    听到林涛这样说，温州南悬着的心，终于放下了。

    看来，林涛也不是那么冷血无情嘛。

    不得不说，他们两个人身上，还真是有很多的相似之处。

    “谢谢老板，以后，我再也不会犯这种低级的错误了。”

    林涛挥挥手，示意他出去。

    此刻，对于林涛来说，更需要一份安静，这样，才方便他创作。

    毕竟，索芙亚大赛，近在眼前了。

    “出去帮我把门带上。”

    林涛看到温州南离开的时候，连忙开口说到。

    “好的老板。”

    看到林涛不再打算处罚自己，温州南这心里可算是平静了，以后，一定要控制好自己的情绪。

    就在他回到自己工作岗位的时候，一条微信消息就这样弹了出来。

    微信内容:我亲爱的新上任的男朋友，请问你今天有没有时间？晚上跟我一起吃个晚餐呢。

    温州南看到这条微信内容后，心情一下子好了起来。

    这可是第一次有女孩子主动邀请他吃晚饭。

    他迫不及待的发了一条消息。

    “好啊，我肯定有时间，要是别人指不定我没空，但是你嘛，我随时都有时间。”

    收到微信消息的王子夏，心里莫名感到开心。

    她能感觉到温州南是真的喜欢她。

    从见到温州南的第一眼起，王子夏就觉得眼前的这个男人憨厚老实。根本不像酒吧里平时的那花花公子。

    正是因为他给了自己这种感觉，王子夏才这般笃定。

    微信内容:好，那就这样说定咯，我们到时候不见不散。

    随即，王子夏给温州南发了一个搞笑的表情包，两个人就这样，有一句没一句的聊着。

    一直到下班，温州南都没有完成林涛交给他的任务。

    直到……

    凑巧的是，正好林小鱼经过设计部，他看到温州南傻呵呵的坐在自己的办公桌前，不知道在笑什么，一副春心荡漾的样子。

    “嗨，干嘛呢？”

    闻言，温州南才回过神来。

    “啊，林总监，我在工作呀。”

    林小鱼不是傻子，她一眼就能看出来，温州南到底有没有工作，只怕他现在人还在这里，心早就去外面了。

    “好啊，既然你在工作，那你把昨天林总给你安排的任务，拿给我看看吧，正好我也监督监督你。”

    此话一出，温州南的心里咯噔了一下。

    他根本没想到，林小鱼会这么说。

    “啊……”

    昨天林总交代给自己的任务，他怎么不知道。

    “是自己开会没有认真听吗，还是怎么回事？”

    “抱歉，林总，你在说什么，我不太明白，你能直接告诉我，林总给我安排了什么任务吗？”

    咻!

    这个温州南，现在是越来越不认真了，也不知道，一天心里都在想什么！

    “你连这个都不知道，这要是说出去，指不定林总会怎么说你呢，你也真是的，一点都不上心。”

    面对林小鱼的埋怨，温州南不好意思的挠挠头，的确，这是他的失职。


------------

第二百九十三章   川菜馆

    “我昨天有点事情，心思没在这个上面。”

    林小鱼知道这是温州南给自己找的借口，不管怎么说，作为一个设计师，完成自己的设计任务，就是天职。

    何况现在的温州南，还是一个小小的计助理。

    连基本的设计助理应该做的工作都做不了，以后可怎么办？

    这样林小鱼莫名的担忧。

    “行了，既然你不知道，我也就不过问了，不过我这里你这样躲过去了，可是林总那，恐怕你不好交代，还是问问自己的同事，早点完成自己应该做的工作吧。”

    林小鱼说这句话的时候，眼神绝望。

    她没有想到，一直看好的温州南居然成了现在这副样子。

    俗话说对一个人期望有多大，失望就会有多大，还真是这个道理。

    “好的，谢谢你了，林总监。放心吧，我会完成我应该做的工作。”

    温州南收拾好自己的情绪，立马投入到工作中，他知道这两天自己的心思都在王子夏那里。

    对于工作，他真的是过于敷衍。

    不过幸好林小鱼及时的提醒了自己，现在还不晚。

    眼下，最要紧的事，就是处理好手中的设计稿。

    这可是林涛多年以来的心血，他爸这个交到自己手上，是看重他。

    时间，就这样一分一秒的过去了。

    “小温，你怎么还不下班，这都过去多长时间了，你这也太拼命了吧，呐，你看林总都下班了。”

    同事以为温州南不下班是因为林涛没有走的原因，这才好心的给他说的。

    “啊，好，我就剩一点内容了。”

    设计稿的临摹，至少需要花费两个小时的时间。

    突然，温州南想起来自己和王子夏的约定。

    除了工作，他还有别的呀。

    微信内容:抱歉，我没看手机，我这就来了。

    温州南立马收拾好桌子上的东西，转身出了公司。

    他怎么都没想到，王子夏就站在自己公司外面，晒得满头大汗，脸颊微微泛红。

    “你怎么站在这里，不上去啊？”

    温州南跑过去，关切的问道。

    “这不是怕打扰到你工作吗？再说你们公司里面我也没有熟人，这样贸然进去恐怕有点不太礼貌，所以就在这等你了，没关系，我也来了没有多长时间。”

    温州南是个聪明人，他知道王子夏对自己撒谎了。

    从她泛红的脸颊就可以看出。

    碍于面子，他还是没有戳穿她。

    “你想吃什么？今天我请客。”

    王子夏眨巴眨巴眼睛，样子看起来可爱至极。

    在温州南眼里，王子夏就是这个世界上最漂亮，可爱的姑娘，以前他没有发现，不过，幸好，缘分终于开到了身边。

    “好啊，这可是你说的，不要后悔。”

    王子夏带走温州南去了她经常去的那家川菜馆，里面人来人往，好像这家菜馆的生意很是火爆。

    温州南注意到来这家川菜馆吃饭的人大多都是一些小情侣。

    “以前经常来这里吃饭吗？”

    王子夏没有想到温州南会这么问。

    要知道，这家川菜馆的菜可不便宜，一般的人根本吃不起。

    之前因为偶然的一次机会，他和朋友来这家餐馆吃饭，以后便没有来过了，要不是温州南今天提到，她也不会想到来这里吃饭。

    “也不能说是经常吧，只能说来过一两次，你怎么会突然问这个。”

    “没有，我只是好奇问问，没有别的什么意思。”

    王子夏拿着菜单点了很多，他喜欢吃的菜，要知道这些菜都是她以前根本吃不起的，今天拖温州南的福。总算可以尝尝了。

    这楼下两个小时，可不不能白等啊！

    “你点这么多菜，你能吃得完吗？要知道习大大可是倡导空盘空碟的。”

    温州南不好意思的开着玩笑。

    他还是第一次单独跟女孩子相处，也不知道应该说些什么话。

    “怎么你觉得我吃的少是吗？还是你觉得以后你养活不了我？没事的，不要有这么大的压力，放心吧，我以后是可以自己养活自己的，这一点没有任何问题。”

    这个小姑娘，小小脑袋中到底在想什么。

    他根本不是这个意思。

    “你们这些设计师平时都在做什么呀？就是在那里写写画画吗？”

    王子夏好奇的问道，对于设计师这个职业，她以前从来没有接触过，也不知道设计师每天的工作日常都是什么。

    “我们就是设计服装，专为女性服饰服务，”

    “那你能给我设计一件衣服吗？”

    王子夏随口说道，她的这句话纯粹是无心的。

    “好啊，也不知道我设计的衣服你喜不喜欢，不过我还是很乐意去试试的。你给我一周的时间，可以吗？一周之后，我一定把成品交到你手上，就算是我对你表白的礼物了。”

    眼前的这个男人，还真是个直男。

    设计一件衣服，可不是一件容易的事情。

    不过，既然都说出口了，也不能反悔。

    一顿饭，就这样吃的津津有味。

    没想到和自己喜欢的人在一起吃饭，是这种感觉，温州南以前从来没有体会过。

    “你还想去做什么？”

    之所以说这句话，是因为温州兰并不打算这么快，跟王子夏分开，他们两个好不容易有时间聚在一起，可不能只是简单的吃顿饭而已。

    “我现在没什么事可做，你要去哪里？我就跟着你去哪里待会？晚点就回家了。”

    听到王子夏这样说，温州南的心里可别提有多开心了。

    他这是答应自己的邀请了吗？

    在讨女孩子欢心这方面，温州男一点经验都没有，可以说在感情这方面，他从此就是一个小白。

    王子驾就是他的初恋。

    “好啊，我带你去个地方，你肯定会喜欢的，走吧！”

    川菜馆门口，他们两个人一前一后的出了这家川菜馆。

    或许幸福就是这么简单，一顿简单的晚饭，各自不同的兴趣爱好，也能让两个互不相干的人走在一起。

    马路上他们两个的背影看上去那么和谐，那么美好。

    如果能一直这样就好了，这是温州南心里最真实的想法。


------------

第二百九十四章   无可厚非

    “对了，你平时喜欢做什么呀？”

    温州南很不喜欢他们两个人在一起时这种沉闷的氛围。

    难道王子夏不喜欢跟他呆在一起吗？还是自己单纯的想多了，她根本没有这个意思。

    也是，如果王子夏不喜欢自己，她就不会答应跟他一起出来，更不会在公司楼底下足足等了自己两个小时，这是后来温州南知道的。

    “我平时没什么事可做呀，就是无聊的时候去去酒吧，也没有什么朋友。”

    王子夏居然说自己没有朋友，这怎么可能呢？

    酒吧里那些人不就是她的朋友吗？要是让外人去看，他们之间的关系可并不是普通人那样简单。

    不过，这一切，温州南都不在乎。

    虽然他不知道王子夏曾经经历过什么，但是眼下他喜欢的是这个，在他面前真真切切的姑娘。

    过去的一切就让它过去吧，没有什么可以深究的。

    “哦，是这样呀。”

    温州南能明显的感觉到，王子夏并不愿意提起她的过去。

    这种强人所难的事，他也不愿意做。

    只不过，喜欢一个人就应该了解她的全部，难道不应该是这样吗？还是找个机会向自己的好基友请教请教再说吧！

    时间在指缝间，就这样悄无声息的溜走了。

    玩了三个小时后，温州南提出要送王子夏回家。

    却没想到遭到了王子夏的拒绝。

    “不用了，我自己打车可以回去的。”

    虽然王子夏的这句话很平常，但在温州南看来，王子夏好像有什么瞒着自己，不过具体是什么？他也说不上来。

    男人的第六感，这样告诉他。

    眼前的这个姑娘可能并非只有他看到的这么简单，她的背后到底发生过什么事。

    一切，都无从可知。

    被拒绝后的温州南，有点尴尬。

    不知道应该说什么。

    “那好吧，我也就回去做设计了，你有什么再来找我吧。”

    王子夏客气的跟他道别，就像什么事都没有发生一样。

    这更加引起了温州南的好奇心。

    不得不说，王子夏的有些举动，还真是让人可疑。

    离开温州南后，王子夏直接去了酒吧。

    她不知道的是，温州南一直在跟着她。

    看到王子夏进了酒吧，温州南的心一下子跌到了低谷，她没有想到眼前的这个女人居然是这个样子的。

    “给我来一瓶威士忌。”

    王子夏还是像以前一样的说到。

    不知道为什么，温州南听到她这样说，心里莫名的来气。

    之前就已经答应自己不在喝酒了呀，怎么现在还是这个样子？难道她不知道喝酒伤身体吗？

    一个女孩子大晚上的不回家，去酒吧做什么？

    以前王子夏不是自己女朋友的时候，他管不着，可是现在不同往日。

    “你在这里做什么，不是答应我，回家的吗？”

    温州南的突然出现，让王子夏手足无措。

    “我……”

    她企图解释，可也不知道应该说什么。

    “跟我回去。”

    温州南二话不说，打算拉着王子夏离开，可是王子夏也不是三岁小孩子了，根本不会听他的话。

    何况，这里这么多的人。

    面子也拉不下。

    “我凭什么跟你回去？你和我之间有什么必要关系吗？”

    王子夏态度坚定。

    好像跟温州南并不认识一样。

    “你说我们两个什么关系，你自己心里不清楚吗？”虽然温州南这么说，可他心里还真是每个底。

    王子夏的人脉关系实在太复杂了。

    既然话都说到这个分上，他要再坚持，也没有什么意义，就算对王子夏再怎么喜欢，也该放弃的时候了吧。

    本来他们两个就不属于同一个世界的人。

    “好，那我们再见，祝你幸福。”

    温州南说完这句话，转身离开了。

    对于王子夏的这份喜欢，也应该深埋心底了，以后不管发生什么事情，他都不会向别人提起这份过往的感情。

    看着温州南离开的背影，王子夏的心里难过极了。

    可最终她什么话都没有说。

    因为，她与岁月一样，身在其中，言不由衷。

    温州南离开酒吧后，站在马路的一旁，他的心情糟糕到了极点，王子夏这是在玩弄她的感情吗？

    就在这个时候，一个陌生人电话打了进来，温州园看了看手机，屏幕显然来电显示不是熟人会是谁呢？

    不知道为什么，他的心里有一丝丝的小期待，难道是王子夏？

    她会给我打电话。

    “喂，请问你找谁？”

    电话那场一个陌生女人的声音响起，显然这个人不是王子下心中莫名有些许失落。

    “你就是温州南吧，我找你有点事，你现在在哪里？”

    女人急促的声音让温州南隐隐约约感觉到有一丝丝的不安。

    “你能先告诉我，你是谁吗？”

    温州南特别想知道对方是谁。

    “见了面，你自然知道我是谁？如果我没听错的话，你现在应该是在马路上吧？”

    “嗯。”

    告诉女人自己的位置后，温州南随便找了一个咖啡厅，坐了下来，她在等待对方的到来。

    这个好像是，虽然有点陌生，但是陌生中带着先去熟悉，莫非他们之前在哪里见过。

    一切随着时间的推移，都会有答案。

    就在温州南地头喝咖啡的一刹那，王子夏被一个男人扶着，除了酒吧，他看起来好像已经喝醉了。

    这个女人还真是一点都不知道保护自己，被人这样抬着走。

    她想都没想到，直接冲出去。

    “你给我放下。”

    男人看到温州南突然出现之后，莫名的感觉到扫兴，好像这个人坏了他的好事一样。

    “你是谁呀？别在这给我坏老子的好事，不然我跟你没完。”

    温州南依旧执着。

    他不能眼睁睁的看着自己心爱的姑娘，被人就这样糟蹋了。

    “快放下，不然我就报警了，要是巡捕来了。想必你也说不清。”

    对方一听到温州南要报警，吓得连忙将王子夏放下，转身跑了。

    他看到王子夏喝的醉醺醺的样子，心里莫名的有点失望。

    没想到自己喜欢的女人竟然是这个样子的。


------------

第二百九十五章   一切都是误会

    温州南不知道的是，王子夏根本就没有喝醉。

    这一切只不过是她装的。

    只有温州南这个大直男没有看出来。

    他看着躺在怀中的王子夏，一点知觉都没有，这是喝了多少的酒。

    刚才的那个男人一看就不怀好意，幸亏他今天留在了这里，不然可能发生的事情都没有办法预料。

    温州南没有多想，直接抱着王子夏回了家。

    在林海，他还是有住处的。

    温家别墅。

    他小心翼翼的吩咐手底下的人把王子夏安排到了自己住的卧室。

    然而他却睡在客厅的沙发。

    “老大，一切都安排好了。”

    “你先下去吧。”

    林海的夜晚，安静且诡异。

    躺在床上的王子夏，听到客厅没有动静后，小心翼翼的起了床。

    她站在阳台上，看着下面，没想到这个温州南居然是个富二代，家里条件这么好。

    不过可惜了。

    是一名不起眼的设计师。

    早些日子王子夏就派人调查了温州南的身世。

    如果没有记错的话，他刚从设计学院毕业，目前没有一份稳定的工作，要不是靠着自己老爹这点面子，恐怕到现在，还是一个无业游民。

    不过这温家家大业大，怎么可能让堂堂的温家大少爷去学设计。

    “你醒了？”

    这是谁的声音？

    王子夏抬起头看了看，眼前并没有什么人。

    难道是自己产生错觉了吗。

    “我在这边，你往哪看，自然看不见我。”

    就在这个时候，王子夏才意识到，原来温州南就睡在自己的房间的隔壁。

    可是刚刚他分明给下面人说要睡在客厅的呀，这个男人可真是奇怪。

    “你怎么在这？”

    她的这个问题有点白痴。

    “怎么，这里是我家，我还不能出现在这了，这有什么不对吗？”

    王子夏意识到自己这个问题的不必要性，再也没有说完，她只希望晚风能吹走一切烦恼。

    “我看你是没有喝醉吧？”

    温州南冷不丁的冒出这句话。

    只见，王子夏没有回答他这个问题。

    至于，她在想什么，恐怕没有人知道。

    “你是不是对我有意见？”

    王子夏心里明白，从温州南在酒吧看到自己喝酒的那一幕。

    他多多少少心里都对自己有点意见，可是温州南竟然什么话都没说，这个男人心里面到底在想什么？

    没有人知道，或许他根本就把自己没当成女朋友看待吧！

    就算是这个样子，那他带自己回家做什么？

    酒吧门前发生的那一幕都是装出来的。

    那个男人也不是坏人，是王子夏在酒吧认识的一个朋友。

    两人关系甚好。

    “没有，你别想太多了，时间不早了，早点休息吧，有什么事我们明天再说。”

    温州南虽然对眼前的这个女孩很是喜欢，可是理智告诉他，这份喜欢不应该再表达出来，应该深埋心底，随着时光的流逝，慢慢遗忘。

    “好吧。”

    听到温州南这样说，王子夏心里莫名有点失落，可是她知道事情已经成这样了，都怪自己自作自受，不应该去试探温州南对她的这份感情。

    回到房间，王子夏久久都不能睡去。

    她不明白，为什么温州南对她的感情越来越冷淡？短短一天的时间就已经变成这个样子了吗？

    当初在酒吧遇到他的那一刹那……

    就已经下定决心，这辈子非温州南不嫁。

    可是事情现在发展成这个样子，这不是她想看到的，为什么这些事都不在她的预料范围之内。

    按理来说，温州南看到一个陌生男人抱着她要走的时候，他的表现难道不应该是愤怒吗？

    怎么如此心平气和。

    王子夏看着温州南床上的摆放物件，没想到温州南是一个文艺青年，居然对hellokitty这么喜欢。

    像他这样的大男人，床头应该不会放这些东西才对的呀。

    难道温州南之前还交过女朋友吗。

    这一切都无从可知，不过王子夏并不打算深究，对她来说这都不重要，重要的是让温州南重新喜欢上自己，只有这样，他们两个人才有在一起的可能。

    不管他以前喜欢的那个女孩子是什么样的？她都不在乎。

    夜晚就这样过去了。

    王子夏整整失眠了一夜。

    翌日，清晨的阳光透过紫竹窗帘照进房间，王子夏听到房间外面的动静之后，便起身走了出去。

    正好和刚刚起床到温州南碰了个正着。

    “你怎么醒的这么早？怎么不多睡一会儿？”

    王子夏不好意思的挠挠头。

    “我不困。”

    他们两个人没有再说什么。

    ……

    “快去吃早餐吧，吃完早餐我就要去上班了。”

    话罢，温州南私毫不留恋的转身，离开了。

    这让王子夏心里莫名有点难过，刚刚认识温州南的时候，他可不是这个样子。

    难道都是自己的错觉吗？眼前的这个男人已经不喜欢自己了吗。

    今天他还答应过给自己设计衣服一套礼服，这些话都不做数了吗。

    “那个，我能今天找你去吃午饭吗？”

    王子夏不甘心，她不喜欢温州南对自己现在这个态度。

    这是她打心底里没有办法接受的，所有的努力都白费了。

    感情难道不应该是双向奔赴的吗？

    “嗯，我今天公司有事，老板说让我把这个设计稿搞好，改天吧，等我有时间我会通知你的，好吗？哦，对了，以后酒吧还是少去，一个女孩子，大晚上的去酒吧也不安全。”

    “所以你这是在关心我？”

    温州南没有说话。

    是他的关心过于明显了吗。

    “没有，我只不过是好意提醒。”

    不得不说，这个王子夏还真是胆大，大半夜的一个女孩子就敢去酒吧，这要是换作平常人，一般都不会去那种人烟嘈杂的地方。

    “好，我会注意的。”

    呵呵，之前答应自己不去酒吧，结果还不是偷偷的去了，像她这种人根本就改不了恶习。

    不过也和自己没有任何关系。

    吃过早饭后，温州南就开车去上班了。

    今天，他可是要给林涛交设计稿，这一次可不能迟到，再迟到，可能就永远没有办法在倾城公司上班了。


------------

第二百九十六章   爱慕虚荣

    ……

    今天是个特殊的日子，苏静霜一大早的就来到了公司。

    这是她出院后第一天上班。

    林小鱼听到自己的大老板回来了，心里莫名的高兴。

    苏静霜可是她的偶像，也是公司的主心骨，就算林涛有天大的本事。对她来说还是没有苏静霜的份量重。

    清晨的设计部。

    大家都议论纷纷。

    “什么，你说苏总回来了，我怎么不知道？”

    “这你都不知道，你这消息也太out了吧？”

    “对呀，我还听说苏总这次回来，还给咱们准备了一个惊喜呢，不过都不知道她怎么就住院了啊，肯定是工作压力太大了，以后我们还是好好工作吧！”

    ……

    林小鱼路过设计部的时候听到她们这样说，心里莫名感慨。

    在工作方面，苏静霜一直对自己要求很严格。

    这身体难免有点吃不消，也是很正常的事情。

    “行了，大家都去工作吧，别在这议论纷纷，待会苏总就回来了，我会通知大家去一楼，欢迎她的。”

    林小鱼跟苏静霜骨子里莫名有点相像，这一点设计部的员工都认可，只不过他们没有说出来而已。

    不得不说，手底下的人都还挺佩服林小鱼的，不她他这个刚上任的总监工作不会这么顺利，大家肯定会给给她各种使绊子。

    “知道了，总监。”

    林小鱼听到大家这样说，微微一笑，转身进了办公室。

    眼下。最重要的就是搞好索菲亚设计大赛。

    这可是苏静霜一直以来盯着的项目，可不能因为她不在公司就泡汤了。

    回到办公室的林小鱼，拿出设计稿，再一次比对。

    她之前就已经发现，索芙亚设计大赛有点问题，果然不出所料，在开幕式的时候，就发生了这样的事。

    虽然后来林涛让安妮去调查了，可还是没有调查出来个所以然来。

    这让林小鱼心里莫名有点不安。

    要知道，索芙亚设计大赛是小，可是这背后，可是整个倾城的名誉，可不能说毁就毁了呀。

    这一切，还需要好好查证才可以。

    果然，经过两个小时的仔细查看，林小鱼终于发现了其中的不对劲，之前，苏北就已经给她说过，一般想要盗取设计稿的人，肯定会提前准备好假的设计稿。

    还真是这个样子。

    果然，苏北这一次，可算是给自己帮了大忙。

    也不知道，她在森地过的好不好。

    林小鱼这才意识到，她和苏北两个人，已经很久都没有联系了，要不是工作太忙，指不定，她还会抽出时间，去国外陪陪她。

    也不知道，苏北平时住在哪里。

    听说，后来她搬家了，至于搬去了哪里，林小鱼还真不知道。

    作为她的好姐妹，或许，她真的有点失职了。

    “林总监……”

    不知道什么，欧阳倩来到了办公室。

    闻言，林小鱼抬起头来。

    ……

    “怎么了，你来找我，是有什么事情吗？”

    欧阳低着头，好像有什么话要说的样子，可是，又有点支支吾吾，她这是遇到什么难事了吗？

    林小鱼是个过来人，自然对自己的下属，多多少少都是有点了解的。

    “说吧，这里只有我们两个人，你给我说的话，我保不会说给别人，你不要有什么顾虑。”

    林小鱼说这些话的时候，还特意观察了一下欧阳的表情。

    “林总监，其实，我今天来找你，是有事情给你说的，可是，我也不能保证，你听到我说的话之后，会不会相信我。”

    欧阳这话是什么意思。

    看她这样支支吾吾的表现，这个事情应该很重要才对。

    不然，平时的她，可不是这个样子的。

    “好，我会选择相信你，至于你说的是不是真的，最起码也应该让我知道是什么事情，我才能做出判断，”

    欧阳攥紧了拳头。

    她心里明白，只要把这些话说出去，依照林小鱼的性格，一定会查个水落石出，这都是不用质疑的事情。

    可是，如果不说，她这心里，总觉得不踏实。

    何况，那个宋楚楚在她面前这么得瑟。

    完全没有一点要悔改的意思。

    “林总，索芙亚开幕式那天，我也去了。”

    听到欧阳说出这句话，林小鱼隐隐约约感觉到了什么，莫非，欧阳知道，是谁偷了设计稿。

    因为监控录像被破坏，要想查出来这个人是谁，不是一件容易的事，何况那天，人流量大。

    根本没有办法下手。

    “所以，你想表达什么？”

    就在这个时候，办公室外面，再一次响起了敲门声。

    欧阳的脸色，瞬间变得苍白。

    她心里明白，这要是让宋楚楚知道，当天的事情，是她说出去的。别说，以后待在这个公司里，恐怕想要待在林海，都不是一件多么容易的事情。

    “你不要紧张，去里面。”

    林小鱼的办公室，里面还有一个套间。通常是她用来工作之后休息的，不过，她很少在里面休息。

    这一次，正好派上用场了。

    “我可以进去吗，林总。”

    林小鱼点头。

    看着欧阳进了房间之后，林小鱼这才让门外敲门的人，进来。

    此人，居然是宋楚楚。

    “林总，我有事想跟你说。”

    “什么事？”

    林小鱼有点不耐烦，对于宋楚楚这个人，她多多少少，还是有点了解的。

    “林总监，我来就是想告诉你，我知道，那天是谁偷走了设计稿，不过，我希望这件事，你能替我保密，可以吗？”

    这……

    难道……

    待在里面房间的欧阳心里一紧。

    这个宋楚楚，是要做什么。

    当初，明明是她。

    “嗯，可以，你告诉我那个人是谁，如果是真的，我一定让林总好好表扬你，不过，如果你说的是假的，可别怪我不客气。”

    林小鱼神情严肃，完全不像是开玩笑的样子。

    “好，就这么说定了。”

    欧阳很想出去跟宋楚楚对峙，却没想到，收到了一条林小鱼的微信，微信内容很简单。

    大致意思，就是让她呆在里面，千万不要出来。


------------

第二百九十七章   早有预谋

    宋楚楚没有觉得有什么不对的地方。

    反正，她在心里一直觉得，这件事还是应该早点解决，以免夜长梦多。

    在倾城公司已经工作了大概有十个年头的时间。

    苏静霜是一个什么鼻性的人，她心里也有数。

    “你真的这样以为吗？”

    “啊？”

    林小鱼不明白宋楚楚为何突然说出这句话，前言不搭后语。

    “哦，没什么。”

    林小鱼汗颜。

    这个女人，是在故意拖延自己的时间吗，还是说，她就是这个样子？

    “行了，我这还有一大推的工作等着我去做，你可以说了，不过说之前，我希望你能好好的想清楚，毕竟，只要让我知道，你是骗我的，还是别有什么目的，我可不会轻饶你。”

    面对林小鱼的威胁，宋楚楚义正言辞。

    虽然，她表面上装作任何事情都没有发生一样，可是内心世界，却不是这样想的。

    “林总监，我知道索芙亚设计大赛的那些设计稿，是谁投的。”

    此话一出。

    整个办公室都变得安静了。

    待在里面房间的欧阳，更是着急万分。

    这个宋楚楚，到底要做什么。

    “哦，那你告诉我，是谁让你这么做的。”

    ……

    宋楚楚一阵沉默，好像在思考着什么，她的这个动作，引起了林小鱼的怀疑。

    林小鱼是个聪明的人。

    她自然知道，这个事情，和宋楚楚一定有撤不开的联系。

    至于为什么，恐怕知道她自己知道了。

    “嗯？”

    “是咱们设计部的人。”

    林小鱼惊讶。

    她不知道宋楚楚说的这句话到底是真的还是假的，不过可以断定的是，这个丫头，不是一个多么正经的人。

    “咱们设计部的人？”

    林小鱼不可置信的开口问道。

    “是的，没错。”

    “你能告诉我，是谁吗？”

    宋楚楚看看外面，确定再没有什么人之后，这才说了话。

    “是欧阳倩，我那天，就发现她审核人鬼鬼祟祟的，就一直在跟着她，没想到，她居然能做出这种事情。”

    欧阳倩，忍无可忍。

    事情明明就是宋楚楚做的。

    她怎么现在倒打一耙。

    就在她要冲出去理论的时候，一条微信消息叮咚一声响。

    微信内容:你在里面待着，没有我的允许，你不可出来，不然，所有的努力，就前功尽弃了。

    欧阳看到这句话之后，感觉像是吃了定心丸一样。

    现在，她出一样林小鱼不是一个乱冤枉人的人。

    对她来说，这就已经很庆幸了。

    “这么说，你看到了她偷东西的全过程？”

    “是的，没错，我还知道，她吧设计稿拿给了一个温迪的女人。”

    温迪？

    这个人又是谁？

    这个宋楚楚，说这些话，到底是为了什么，难道仅仅只是为了嫁祸别人。

    那她完全没有必要这么做。

    “温迪是谁？”

    宋楚楚听到林小鱼这么说，不可置信的睁大了眼睛。

    不会吧，老板竟然不知道，温迪是谁，这也太奇怪了。

    再怎么说，林小鱼在设计界，也是有一定地位的人，居然连温迪都不知道。

    这让宋楚楚有点诧异。

    其实。结果不然。

    “总监，温迪就是sun的总裁呀，和咱们一样，专门为女性服饰服务的。”

    “嗯，行，我知道了，你先出去吧，今天给我说的这些话，不要对第二个人提起，你说得这些话，我都会去一一调查清楚的。”

    办公室里。

    一瞬间安静了。

    林小鱼不再说话，她能感觉到，宋楚楚给自己说的这些话，其中有大半都是假的，至于为什么她也不知道，可能是直觉吧。

    宋楚楚也不傻，她心里十分清楚，只要林小鱼去调查，就会知道这件事情是真是假，温迪那边她早就已经打好招呼了。

    就等着林小鱼去调查了。

    可是事情真的会像她想的那样发展吗？

    “林总监，如果没有别的什么事，我就先出去工作了，今天告诉你的这些事，我不希望你对第二个人提起，等到事情查明真相后，你再告诉林总也不迟呀。”

    “你这是在教我做事，还是你觉得你自己心虚呢？”

    宋楚楚没想到林小鱼会这么说，惺惺的出了门。

    在办公室门合上的那一刹那，她算是解脱了。

    就算林小鱼不相信自己的话，她也要有一定的证据才行。

    不过让宋楚楚好奇的是，这个欧阳一大早的去了哪里？到现在还没有上班，难道说……

    一定是自己想多了，欧阳不可能会把这件事已经告诉了林小鱼，她之前就答应自己会帮自己瞒着的。

    “对不住了，欧阳，我这样做也是没有办法的办法。”

    “希望你能够原谅我吧。”

    随即，送楚楚像个没事人一样，回到了自己的工作岗位，对她来说，现在表现的像个没事人一样，更为重要，不然容易让林小鱼怀疑。

    她假装工作的样子，让温州南看上去有点不舒服。

    这个宋楚楚一大早的就在那里，写写画画，是在表现给别人看吗？

    她平时在设计部是什么样子，大家心里都不是不知道。

    “这么努力啊，宋大小姐。”

    温州南真是没事找事，不做自己的工作就罢了，还跑过去故意搭讪。

    像他这样的同事还真是不多了。

    “怎么，我工作你也嫌弃我哦？”

    “没有，我哪里敢呐？我只是好奇你平时一大早来不是在那八卦，就是追剧，今天可真是个例外，居然开始创作了，莫非昨晚你得到了什么灵感？”

    温州南一本正经的开着玩笑。

    他只是觉得办公室生活真是太无聊了，想找个人寻乐子而已。

    “行了行了，我没功夫跟你在这瞎扯，如果没有别的什么事，请立刻在我眼前消失，我不希望看到你。”

    此话一出，温州南只觉得自己自讨没趣。

    便转身回到自己的工作岗位，这个宋楚楚可真是奇怪，一大早来工作，火气就这么重，好像有人招惹了她一样。

    不过这个好像跟自己也没有什么关系。

    温州南便没有多想。

    等下还有一大堆的事情，等着他去处理呢。

    林涛交给自己的设计稿还没有完成。


------------

第二百九十八章  调查处理

    在确定宋楚楚已经离开办公室之后，林小鱼对着办公室里屋的门说到:“你现在可以出来了？”

    听到林小鱼的话后，欧阳立马走出了这个房间。

    “林总，你听我解释，事情不是宋楚楚说的那个样子，我也不知道她为什么会这样跟你说事情，这件事跟我一点关系都没有，那天……”

    欧阳陷入了回忆。

    她说的每一句话都是真的，这一点，林小鱼从她的眼神中就可以看出来，没有像宋楚楚那样明显的躲避，更像是在叙说事情的真相。

    “你不用担心，我从来不会冤枉一个好人，你慢慢说就好。”

    在欧阳身上，林小鱼看到了正直善良。

    她知道宋楚楚一定是恶人先告状。

    有无数个工作的夜晚，设计部的同事都走完了，也只有欧阳欠一个人还坐座位上，做自己没有做完的工作，这种精神值得每一个设计者去学习。

    虽然大家都是为妇女之友服务，可是能做到像欧阳这般的，整个公司，怕有再无他人。

    “林总监，你真的要相信我，不然我跳进黄河也洗不清呀。”

    欧阳心里明白，她说这些话是也是无奈之举，因为事情真相就摆在那里。

    一旦这件事自己被冤枉了，恐怕以后就要在设计界除名了。

    这样的结果不是她愿意看到的。

    何况自己从头到尾都是被别人利用了。

    果然人还是不能太善良。

    “我相信你啊，如果我不相信你，我就不会让你在里面了，早就让你出来跟宋楚楚对峙了，这样做也算是对你的一种保护吧！”

    听到林小鱼这样说，欧阳的心，终于平静了下来。

    她吧那天发生的所有事情都告诉了林小鱼，甚至连宋楚楚当初是怎么联系温迪的？都告诉了她。

    林小鱼自然也不傻，她问欧阳是怎么知道这个事情的。

    “那天林总安排我去看设计稿，可是不知道为什么我突然闹肚子，就在这个时候，宋楚楚走了进来，她说自己可以帮我看这些设计稿，我也没有多想，反正大家都在一个公司工作，就让宋楚楚帮忙看着了。”

    “可是当我出来的时候，那些设计稿全部都不翼而飞了。”

    欧阳告诉林小鱼，自己怕林涛怪罪，就没有将这件事情如实上报。

    这其中也多亏了宋楚楚帮忙出主意。

    那日设计后台。

    “欧阳，你可要想清楚了，如果你把这件事告诉林涛，可能你这份工作就永远保不住了，就算不为自己考虑考虑，也要考虑一下你住院的母亲呀，她还等着你去……”

    后面的话，宋楚楚没有再说出来。

    她知道这是欧阳的软肋。

    “可是这些设计稿都不翼而飞，现在怎么办呀？”

    两人一阵沉默。

    “现在唯一的办法就是做一件事，让假的设计稿出去，反正大家也不会看出来。”

    欧阳听到宋楚楚这个主意后，满脸的错愕。

    要知道今天参加开幕式的可都是设计界的大脑，这点小小的错误，他们怎么可能会看不出来？

    以假乱真的事情，欧阳还从来没有做过。

    “我们真的要这样做吗？”

    “那不然呢？现在不是你要不要这样做？重要的是你怎么给林涛交代，如果你把事情说出去，林总，肯定会开除你的，这可是你的失职，你要想清楚了呀。”

    考虑了自己的母亲，欧阳妥协了。

    她心里明白，在倾城的这份工作不能丢。

    丢了母亲的医药费就付不起了。

    以后会发生什么事情，她也没有办法保证。

    “好吧，我同意这样做。”

    不知道宋楚楚从哪里搞来的设计稿，很快就把被偷走的那些设计稿的空位填满了。

    这个举动让欧阳心里虽然有一丝丝的感动，可想，宋楚楚帮了自己，便没有再多想。

    直到事后……

    事情被闹大。

    她才仔细想来，这件事情有一定的蹊跷，宋楚楚平时可是不会这么好心的，难道这些设计稿是被她偷的吗。

    “行啦，总算是没什么事了，我先走了。”

    看着宋楚楚离开的背影，欧阳心里若有所思。

    就在这个时候，温州南恰巧路过。

    “唉，我说温大少爷，你来帮我看一会设计稿可以吗？我有点事情要去处理。”

    欧阳随便找了个借口。

    她知道温州南平时好心，也是个善于助人的人，肯定不会拒绝自己这个要求。

    果然不出自己所料料。

    温州南答应帮她看两个小时的设计稿。

    欧阳听到温州南这样说，想都没想直接跟着出去，她想要去看看宋楚楚到底去了哪里？。

    索芙亚设计大赛开幕式的门口。

    宋楚楚神色紧张。

    她好像在等什么人，从她不断的看向远处的动作来看，一定是有什么人要与她接头。

    半个小时后。

    一辆限量版的劳斯莱斯停靠在门口。

    许久，车里下来了一个穿着雍容华贵的女人。

    这个人便就是宋楚楚口中的温迪就是了。

    “你怎么才来呀？我都在这里等了你好久了，你就不怕会被别人发现吗？”

    面对宋楚楚的抱怨，女人没有再说话。

    她的目的很简单，就是拿到倾城公司这次的所有设计稿，这个对她来说至关重要。

    “我要的东西你拿到了吗？”

    听到女人这样讲，宋楚楚从自己的腰间拿出了一卷纸。

    什么？

    看到这个场景的欧阳差点就吓傻了。

    居然……居然是宋楚楚投了设计稿，这是怎么回事？

    对，一定是我看错了事情，一定不是这个样子的。

    就在半个小时之前，宋楚楚还帮忙解决自己遇到的麻烦。

    女人拿过设计稿看，都没看一眼，转身上了车。

    反正她的所有目的都达到了。

    宋楚楚对她来说也没有任何利用价值。

    “你别忘了答应我的事，如果我如期收不到钱，可别怪我不客气，要是我把这件事告诉林总，想必到时候吃官司的，可不仅仅只有我一个人。”

    “放心，钱我已经打到你的账户上了。”

    宋楚楚听到女人这样说，连忙掏出手机来查看，她可不希望自己所有的努力全部白费了。


------------

第二百九十九章  录音笔

    “宋楚楚，你为什么要这样做？”

    听到自己身后突然响起的声音，宋楚楚心里猛地一惊，她这是被欧阳发现了吗？

    “欧阳，不是你想的那个样子，你误会了。”

    “我误会了，你以为我傻吗？”

    宋楚楚知道自己再怎么解释，都没有用。

    事情的真相，就摆在眼前，她惊慌失措的拉着欧阳的手说道:“我这样做，也实在没有办法呀，我缺钱呀，你能理解理解我吗？”

    说着宋楚楚就流下了眼泪。

    样子看起来好不可怜。

    钱钱钱，又是因为钱。

    就算是因为钱也不能这样做呀，倾城给他们每个设计师的工资可不低。

    这件事，不能就这么算了。

    “你给我老实交代，你为什么要这样做？”

    宋楚楚含着眼泪告诉了欧阳。

    原来她染上了赌博，赌输了一大笔钱。

    现在没有钱去给那些高利贷还债，每天过着提心吊胆的日子，这种生活对她一个女孩子来说。

    一点都不想要。

    就在她走投无路的时候，温迪找到了她。

    并答应只要拿到倾城的设计稿，就会给她100万。

    100万？

    可不是一笔小数目。

    “所以。那些设计稿是你投的，对吗？”

    为了留下证据，欧阳再叫宋楚楚之前就已经打开了手机的录音。

    这一点恐怕宋楚楚从头到尾都没有注意到。

    大学的时候，欧阳学的是法律专业。

    后来走设计这条路，纯粹是因为读法找工作不太容易。

    欧阳自己又缺钱。

    幸好她在大学的时候是一个书法协会的会长，也因此积累了一些设计经验，这才通过了苏静霜的考验，来到了倾城公司上班。

    也算是解了，燃眉之急。

    “楚楚，你这样做是不对的，你跟着我去给林总把事情的真相告诉他好吗？可能林总不会像你想的那样苛刻呢，万一他原谅了你呢？”

    “不。不可能的，林涛是什么人？我心里比你清楚，在你没来公司之前，我就已经在倾城工作了，我还不了解他们吗？”

    “欧阳，求求你了，这是第一次，也是最后一次。”

    “我求求你给我这个机会好吗？”

    看着宋楚楚拉着自己的双手，欧阳心动了。

    曾经她也有过被钱困住的日子，那些日子黑夜终究抵挡不了白天带来的伤害。

    “好，我答应你。”

    宋楚楚埋在欧阳的怀里，听到她这样说道，嘴角露出了狡黠的笑容。

    这个欧阳可真是傻，自己随便这样装一下就已经能糊弄过去了，像她这么傻的人，倾城恐怕没有第二个。

    这个林涛也真是的，居然让这样的人去看设计稿，就不怕她被人利用了。

    “谢谢你。”

    宋楚楚抬起头来，虚情假意的说道，对她来说，这件事情终究就会过去，而且那100万已经拿到手了。果然温迪这个人说话还是算话的。

    “嗯。”

    欧阳没有再说什么。

    “欧阳，我们两个可是一根绳上的蚂蚱，你可不能把我卖了呀。”

    宋楚楚再一次重复的开口说道，她这么做的原因只有一个，就是不想欧阳把这件事情告诉林涛，到时候她避免不了会受罚。

    “好，我答应你，可是，不能再有下次了，如果再有下次，我可保证不了，我会做出什么过分的举动。”

    直到媒体将此事纰漏。

    也正是因为这件事，苏静霜一气之下住了院。

    得知这个消息后的欧阳一直都彻夜难安。

    都怪自己，为了自己一己之利，居然让苏总住院了。

    她还是一个怀孕的女人啊！

    俗话说，女人何苦为难女人。

    说的不就是这个意思吗？宋楚楚赌债欠下高利贷，那也是她罪有应得，是她没有控制好自己的欲望，就因为这样牵扯到苏总，恐怕有点太说不过去。

    事后的无数个日子，欧阳都在心里，反反复复问着自己。

    以至于她都没法安下心来好好工作。

    直到今天早上她下定决心把这件事告诉林小鱼。

    也算是对自己有个交代，就算林涛怪罪下来，就算林涛让自己离开公司，她也心甘情愿，至少她心里没有遗憾。

    母亲从小就告诉她做人要堂堂正正。

    万万不可做这些偷鸡摸狗的事情。

    最重要的是在社会好心人的捐助下，母亲的医药费也筹够了，短时间内也不会缺钱。

    “事情的经过就是这个样子，我已经全部都告诉你了。”

    林小鱼没有在说话，她在沉思宋楚楚，真的是欠下高利债才会这样做的吗？还是她一直都是温迪的奸细。

    一个设计公司最重要的就是设计稿。

    一旦设计稿泄露，将会给公司带来不可言喻的后果。

    这一点林小鱼心里清楚。

    当年在森地公司工作的时候，帕丁尼总裁就告诉过她，设计稿就是公司命脉所在，一定要注意注意再注意。

    “哦，对了，这是那天我和宋楚楚的对话聊天记录，我放在这个U盘里了。”

    “好，谢谢你。欧阳，谢谢你告诉我事情的真相，虽然有些地方还需要去查实，但我相信你说的都是真的，你也相信我，对吗？我这样做也是为你好，只有把事情的细枝末节都调查清楚，也算是对你有个交代。”

    欧阳听到林小鱼这样说，心里满满的都是感动，没想到林总监平时看上去冷若无霜，心底却这么善良。

    还真是跟苏静霜，苏总有点相似。

    “我愿意配合一切调查，我相信你一定会给我一个清白。”

    林小鱼没有再说什么，她让欧阳晚点出去，今天就不必上班了，以免被宋楚楚发现其中的不对劲。

    其实，林小鱼知道，每天设计部来的最早的那个人就是欧阳。

    这样这个时间点出去难免会让宋楚楚怀疑。

    以至于引起不必要的麻烦。

    “我什么都听你的安排，林总监让我做什么我就去做什么？我知道解决这件事情还需要一定的时间，没关系，我可以等你的。”

    好，这些时间她可以去医院陪陪母亲。

    总算是有点属于自己的时间了。

    随即。欧阳从办公室的后门走了出去。


------------

第三百章  鱼死网破

    也不知道宋楚楚从哪里得来的消息，她竟然知道了欧阳把事情告诉了林小鱼。

    医院里。

    楼道里来来往往的病人和医生。

    欧阳正好给母亲取完药，打算回病房，却被一个人拉到了角落里，她来不及反抗就被打晕了。

    醒来后。

    这个破旧的工厂，她好像听人说起过。

    只见自己全身上下都被麻绳捆绑了，周围没有一个人，这是被绑架了吗？可是绑架她的这个人目的到底是什么呢。

    突然一个女人的声音传了过来。

    “欧阳，你没有想到吧？我会这样做。你别忘了，狗急了还会跳墙，何况我是一个活生生的人，被你这样出卖，你以为我会这样放过你吗？”

    宋楚楚猩红的眼睛让欧阳心里打了一个冷颤。

    “唔……”

    她的嘴用透明胶带封住了，此刻一句话都说不出来。

    “怎么，你一定很难受吧？这种想说话又说不出来的感觉，一定很无助吧。你也不想想你给林总监说了什么，你是想让我离开公司吗？你大可不必这样做，你直接告诉我不就行了吗？为什么要让我背负这样的骂名。”

    宋楚楚这样说也不是没有原因。

    她知道设计师偷设计稿，可是要在设计界除名的，她这以后可真就走投无路了呀。

    这个欧阳可真是的，当初明明答应好不把这件事告诉别人，现在可倒好，一转身就告诉了林小鱼。

    嘶……

    透明胶带被撕下的声音……

    “楚楚不是你想的那样，你听我给你解释呀。”

    “还有什么可解释的，明明就是你做的，你现在给我解释有什么用，是在故意讨好我吗？我告诉你，我不吃你这一套，自从你打算把事情告诉林小鱼，我就从来没有想着要原谅你。”

    听到宋楚楚这样说，欧阳心里莫名的有点紧张。

    眼下最重要的是保住性命，她可不想自己年纪轻轻，这要死在这个破旧的工厂这里，荒野无人，恐怕尸体腐烂了也没有人知道。

    真的发生什么意外，也没有人知道。

    不过幸好她手上带的这个手表有自动报警功能，只要按上去，巡捕就会知道自己的位置，就会知道遇到了危险。

    欧阳想都没想到，直接按下了手机的报警键，这个手表可是母亲从小送给她的防身之物，如今没想到还真配上了用场。

    “欧阳，你没想到我会绑架你吧？我知道你这个人平时是个好人，可是就算你你再怎么好，对我做出这样的事情？我就不会原谅你的，你别企图，我今天会放你走，这是不可能的。”

    宋楚楚的情绪有点激动。

    “你听我解释。”

    “你给我闭嘴，我不想听你说话。”

    欧阳听到宋楚楚这样说，心里也很是无语，明明一个很不错的设计师，如今走上这样的路，还真是有点让人汗颜。

    不过幸好巡捕已经接到了她的报警电话。

    如果没有猜错的话，他们正在朝着这个方向赶来。

    “欧阳，如今你还有什么遗言？你告诉我。”

    遗言？

    宋楚楚这是要杀她灭口吗？只要他死了，事情就死无对证了，就算自己交给林小鱼的那个录音也没有多大的说服力，录音完全可以伪造。

    何况像宋楚楚这样的人，难保她什么事情都不会做出来。

    “没有什么遗言，只是我觉得你有点可惜了。”

    当初，欧阳来公司的第一天，宋楚楚很是热情的招待她，还自称他们两个是好姐妹，如今姐妹已经自相残杀了。

    “可惜？你为什么这样说？”

    人在激动的时候，情绪容易波动起伏，这一点欧阳在学心理学的时候就已经接触过。

    也能够体会到宋楚楚现在心里是一种什么样的感觉，只要顺着她的这个想法，自己暂时是安全的，为了给巡捕拖延时间，她不得不这样做。

    “还记得我当初刚来公司的时候吗？”

    “那时候的你单纯的像个孩子，你告诉我设计一直都是你的梦想，坐在这个办公室的人都是为自己的梦想努力，这些你都忘记了吗？那些我们曾经一起努力的日子，一起奋斗的日子，这些你都不管不顾了吗？”

    宋楚楚没想到欧阳死到临头会这样说她的，心里有一点动容，那些日子她怎么会不记得。

    可是今非昔比。

    是欧阳一步一步把她逼成现在这个地步的。

    “呵呵，真是可笑，欧阳，要不是因为你，我会变成现在这个样子吗？你以为我愿意变成现在这个样子？”

    宋楚楚放声说道。

    她的情绪已经崩溃到了极点。

    要是再这样刺激下去，只怕她做出的举动，没有人敢相信。

    为了再给巡捕拖延一点时间，欧阳决定再试一下。

    “没关系，这些事情都会过去的，日子终究会平静，你想那么多干嘛？每个人都会遇到烦心事，都会遇到不容易的事，人生就是在不断解决问题中渡过呀。”

    “欧阳，我警告你，收起你的圣母心，我这里不需要。”

    “楚楚，你听我说你别这么激动呀，事情还是有转机的，再说林总可不知道这个事情，我们只要说服林总监就可以了，你那天在办公室给林总说的话，我全部都听见了。”

    原来，那天办公室里不仅仅只有林小鱼和她。

    “你不要逼我，你说的这些话我才不会相信，那天办公室里明明只有我们两个人，你怎么会知道我跟林小鱼到底说了什么？你别企图骗我，我没有你那么傻。”

    宋楚楚还是不肯相信欧阳的话。

    她只是心生芥蒂。

    “你告诉林总监，设计稿是我偷的，对不对？这些我都知道，你还告诉他，不要把这个事情告诉别人，对不对？”

    天哪！

    欧阳怎么会知道他们两个之间的谈话。

    宋楚楚有点诧异。

    难道是林小鱼告诉欧阳的吗？

    可是林总监明明已经答应自己不会把这件事情说出去呀，她的为人宋楚楚不是不了解。

    这其中一定是有什么误会。

    “我不会相信你说的话，你别说了。”


------------

第三百零一章  悔恨交加

    宋楚楚怎么都没有想到，欧阳已经知道了这件事，纵使她在找什么样的借口，也应该无济于事了吧。

    “……”

    “楚楚，你做的那些事，我都知道，只不过睁只眼闭只眼罢了，你放开我，好不好。”

    听到欧阳这样说，宋楚楚心里莫名的气愤。

    为什么？

    这一切都是为什么！

    “想让我放了你，恐怕没有那么简单，你对我做过的那些事情，我永远都不会忘记。”

    宋楚楚此刻的心情已经崩溃到了极点。

    难堪与落寞在她的身上体现的淋漓尽致。

    “就算你不顾咱们两个往日的姐妹情分，你也要为自己想一下，你还这么年轻，就算你今天杀了我，你也不会躲过法律的制裁，刑法是公正的。”

    呵呵。

    她怎么都没想到，欧阳居然在她面前提起了法律。

    设计部的人都知道他本科读的就是法律专业。

    “你自诩自己专业知识过硬，可你有没有想过，在这个世界上还有比它更重要的东西。”

    此话一出，欧阳的大脑一片空白。

    往事一幕幕浮现在她的脑海中，记忆如此清晰。

    她记得以前的宋楚楚，并不是这个样子的。

    不知道为什么，现在的她，变得刁钻刻薄，甚至有时候还有点蛮不讲理，本来不应该属于她的东西，她还要去努力争取。

    倒也不是说她争取就是错，主要是她的手段未免太过于不同寻常。

    “我不是这个意思，你误会了。”

    “欧阳，你这个贱女人，不要在我面前说误会两个字，因为，我觉得你不配当一名设计师，你出卖了自己的灵魂，出卖了我。你还有什么脸在这跟我谈条件。”

    纵使欧阳心里委屈，可她还是没有说什么。

    女人总是在生气的情况下，很难保持理智。

    时间就这样，一分一秒的过去了，距离巡捕来还有一段时间。

    不得不说，林海的出警能力还有待考量。

    只不过欧阳怎么也没想到这件事情已经惊动了林小鱼，也不知道林小鱼是怎么知道自己被人绑架的。

    当林涛带着苏静霜他们出现在这个破旧工厂的时候。

    感动瞬间涌上心头。

    “欧阳，此刻你心里一定很绝望吧？”

    不知道为什么，宋楚楚突然这样问到，她的心情，相比于之前已经平复了很多。

    “我没有绝望，不管发生什么事情，我都相信你是一个好人，况且我们之前关系还那么好，不可能，因为这点小小的摩擦，就让我否定你这个人呀。”

    欧阳心里明白。

    宋楚楚一定是遇到了什么事情。

    她一定有苦衷。

    母亲曾经说过，要善待他人，不管发生什么事情，都要站在对方的角度去考虑问题，就算宋楚楚染上赌博，欠下的高利贷，只要她想还清，就一定会有法子的。

    作为一名设计师来说，只要有一个成功的作品，那钱一定不会少。

    何况林涛给设计部每个人的年薪奖就已经超过百万了。

    也不知道为什么，宋楚楚偏偏就走上了这条路。

    “我所经历的事，恐怕你不懂，不过，欧阳我知道你是个好人。”

    宋楚楚虽然嘴上这么说，可是她并不打算因为欧阳是个好人啊，就放过她。

    如今，她现在已经犯法了，就算放走了欧阳，万一她告诉巡捕。

    自己下半辈子不就毁了吗？事情已经到了这种地步，她已经没有退却的余地了。

    “楚楚，你现在醒悟还为时不晚啊！”

    “你别给我扯这些没用的，我是不会听的。”

    欧阳能感觉到宋楚楚已经心意已决，只怕说什么都没用了。

    不过她还是想试一下，毕竟人心都是肉长的。

    “楚楚，你已经想好了吗？你给你想过退路吗？你想过你妈妈吗？当初因为设计稿，你劝我看看在我母亲的面子上才跟着你那样做，你到底收了温迪多少的好处？”

    ……

    破旧的工厂里面一片狼藉。

    欧阳大致看了一下，就算她逃脱睁开这些绳索，也未必能顺利的在这个楼宇里面跑出去。

    这个工厂和普通的工厂不太一样。

    地形错综复杂。

    宋楚楚看时机差不多了，拿起刀朝着欧阳走过去。

    欧阳倩看到她的这一举动，吓得睁大了眼睛，她怎么都不会想到自己竟然会死在曾经的好姐妹的刀下。

    这一切也来的太突然了吧。

    “欧阳，为了不让你痛苦，我会让你早点结束的。”

    宋楚楚语气低沉。

    一点也不害怕的样子，让人看上去她更像是一个杀人狂魔，而不是一名设计师。

    “楚楚，你这样做可能真的就没有以后了。”

    尽管这个时候欧阳倩还在控制自己的情绪，一个劲的在劝着宋楚楚。

    她知道自己这个姐妹，虽然有时候做事冲动，可心地善良，毕竟她们两个曾经也一起度过，那些美好的时光。

    这些她都记得。

    “对不起。”

    就在宋楚楚拿起刀，准备开下去的时候，子弹穿过她的手臂到跌落在地上。

    很快巡捕就围住了它，这个弱不禁风的小女人，吓得脸色苍白。疼痛掩饰了恐惧。

    “欧阳……”

    宋楚楚大声喊到，她怎么也不会相信自己如此精密的计划？居然被巡捕知道了。

    尽管心里面有一些的不服气，已经无法挽回了。

    她多么希望当初欧阳劝的时候，她能听她一句劝，而不是像现在一样傻傻的被巡捕逮了个正着。

    这种故意杀人，可是要判死刑，就算判不了死刑，她的后半辈子可能都要在监狱度过了。

    ……

    “楚楚，你就好好悔过吧。”

    欧阳丢下这句话，晕了过去，她已经连续12个小时都在极度恐慌中度过。滴水未进，她的身体的精力已经消耗到了零点。

    “我恨你，这一辈子，我永远不会原谅你。”

    宋楚楚咬牙切齿的说道。

    就算事情已经发展成这个样子，她也不会承认是自己做错了，她的骄傲也不允许他这么做。

    “行了，带走。”

    巡捕厉声命令道。

    就在这个时候，林小鱼和林涛，苏静霜三人都出现了这个破旧的工厂，如果没有记错的话，上一次安妮也是查到了这里。

    只不过后来线索断了。


------------

第三百零二章   抑郁症

    对于他们三个人的出现，欧阳倩感到很意外。

    虽然她报了警，可是并没有通知他们三个人。

    “苏总，林总，林总监，你们怎么在这里？”

    林小鱼示意欧阳倩，不要再多问。

    却没想到就在这个时候，林涛转身对欧阳倩说道:“你是我的员工，你的安危我自然会顾及。林总监昨晚已经告诉我上次索芙亚设计大赛开幕式现场设计稿的事情，我想宋楚楚，肯定不会就这么轻易的放过你，所以就一直派人在暗中保护你，直到你被打晕，带到了这个破旧的工厂。”

    面对林涛的解释，欧阳倩心生敬佩。

    不得不说她的这个领导还真是挺有法子的嘛。

    “你没有受什么伤吧？”

    林小鱼关心的问道。

    “啊，林总监，你不用担心我，我只是受了点惊吓，身体并没有受到伤害，而且楚楚也不是那种人，虽然它绑架了我，可是我并不觉得她是一个坏人。”

    以至于宋楚楚到底是不是坏人？

    这个不是他们来评判的，法律自然会有结论。

    光天化日之下，像她这样绑架别人的人，如果这样都不能算做坏人，那只能说明他们都眼瞎了。

    也就是在昨天林小鱼才知道欧阳倩母亲生病住院的事情。

    这么多年。眼前的这个小姑娘，真是辛苦了。

    “走吧，我还是带你去医院检查一下吧，这样我们都放心。”

    听到林小鱼这样说，欧阳倩再三推辞，她不想去医院，去医院的话又会花费一大笔钱，这笔大笔钱用来给母亲治病。可再好不过。

    然而苏静霜好像知道欧阳倩在顾虑什么。

    像她这种贫苦人家的孩子，一定会考虑经济问题吧！

    苏静霜知道自己当年就是在这种情况下过来的，那时候的苏父苏母都没有一个稳定的工作，多年的漂泊生活，让她对任何事都能考虑得周到。

    直到遇到了林涛。

    生活轨迹才发生了改变。

    “你不用担心钱的问题，公司会给你出的，再说这也没多少钱，身体是自己的，还是去医院检查检查吧！”

    自家老板都这样说了，要是再不去可就太不给他面子了。

    医院里，经过医生的检查，欧阳倩身体并没有什么问题。

    就是受了不少惊吓，不过这也正常，一个女孩子被人绑架之后。心态要是没有发生什么改变到还有点不正常了。

    “林总监，你看我就说吧，我没有什么问题，我是身体是我自己的，我当然知道了，真是麻烦你了。”

    “没关系，我们也是图个安心嘛，以后出门一定要小心点。”

    林小鱼还想再说什么，可是话到嘴边又咽了回去，毕竟医院里人多眼杂，万一被别人偷听了。可就不好了。

    她已经调查清楚了，当时宋楚楚把设计稿卖给温迪的目的是什么？

    可能不仅仅只是表面看到的100万那么简单，林涛也已经让安妮去调查此事。

    眼看着倾城马上要上市了，突然冒出这么多事情，还真是让人有点头疼。

    作为倾城设计的首席设计师，林小鱼有点无语。

    她不知道这个宋楚楚到底怎么想的，再怎么说她也是倾城的老人了？居然会为了金钱而出卖公司，这样的人，以后再也留不得，就算法律不制裁她，她也不会让这样的人留在公司的。

    “那个林总监。我明天可以请假吗？我……”

    欧阳倩像是有什么难言之隐。

    “当然可以，今天你受到了惊吓，就算你不请假，我也会让你回家好好休息几天的，对了，你母亲那边我已经让人那里好了，住院费的事情你不用担心，你尽管在公司好好工作就好。”

    林小鱼漫不经心地说出这句话，却没想到欧阳倩一下子就跪了下去，

    “林总监你这么善良，你的大恩大德，我这辈子恐怕都报答不了，真的真的太谢谢你了。”

    或许当人遇到困难的时候，有个人出面能够帮助自己，也是一件特别幸运的事情，欧阳倩是一个心怀感恩的人，别人帮助她的时候，她自然会记得这份情义。

    再怎么说做人也不能卖了良心不可，不能像宋楚楚那样倒打一耙。

    反正她是害怕了，以后还是要跟不熟悉的人保持距离，正所谓防人之心不可无，害人之心不可有啊。

    有那么一瞬间，欧阳倩只觉得中国中华文化博大精深，源远流长，古往今来有不少文人墨客将为人处世的道理用语的淋漓尽致。

    只不过到了她这个后代人手里，竟有点生疏了。

    作为一名还算出色的设计师，设计就是她的本职工作，即使受到了惊吓，她也愿意为倾城付出所有的青春和心血。

    就凭着苏静霜对她这般栽培，林小鱼对她这般看重。

    “你快起来，你这是做什么？”

    “这要是被别人看到，还以为我欺负你呢？再说我是那种人吗？这样做不仅仅是为了你，也算是为了公司考虑呀！”

    林小鱼没想到欧阳剑会跪倒在自己面前，眼前的这个小姑娘到底被生活折磨成什么样子。

    才会变得如此脆弱不堪，当面对宋楚楚拿着刀的危险。

    她的眼睛眨都不眨一下，如今却因为一点点的住院费跪倒在这里。

    “好啦，你快点起来吧。”

    欧阳倩擦掉眼角的泪水站了起来。

    她发自肺腑的感激，欧阳倩感激她帮助了自己这么多。

    “林总监，我一定不会让你失望的，你相信我，我一定好好为公司服务。”

    听到欧阳倩这样说，林小鱼没有再说话。

    她知道欧阳倩是一个单纯善良的姑娘，有时候为了梦想也有那么一点点的偏执，可是她的这种偏执可以理解为一种对梦想的执着。

    从她身上，林小鱼看到了年轻的自己，就像当年苏静霜在她身上看到自己一样。

    “你也不要太有压力了，生活就是很难，人生下来就是在解决问题中不断成长的。乐观一点。”

    “好的，我会的，谢谢林总，真的太感谢你了。我都不知道应该说什么了。”


------------

第三百零三章  无期徒刑

    没过几分钟，林小鱼就借口自己有工作，离开了医院，只剩下欧阳倩呆在医院里陪伴着母亲。

    她想知道宋楚楚那边怎么样了。

    看着母亲睡着之后，欧阳倩一个人来到了巡捕局。

    这里都是她一辈子不想来的地方，如今为了一个挟持自己的女人，她竟然踏足了巡捕局。

    不过这一切都不重要。

    “你好，请问你找谁？”

    门卫大爷憨厚老实的样子，让欧阳倩恍惚间想起了自己已故的父亲。

    如果他还活着，大概也就是这个年纪吧，

    “叔叔，我想去看看我朋友，她是昨天带进来的。”

    中年大叔挠挠后脑勺，拼命的在想。巡捕局来来往往的人太多了，带出带进的人也太多，他也随着年纪的上长。记忆也大大不如往日。

    “哦，你等一下，我去给你们说一声。”

    欧阳倩听到中年大叔这样说，便站在院子里等候，她知道这个地方神圣而又庄严，可闯不得，作为一名公民，遵纪守法是她的本职。

    “好的，没关系的，叔叔，我有的是时间，你尽管去就好了。”

    这位中年大叔看着欧阳倩的模样，他只觉得眼前的这个女孩特别像她的女儿。

    这世间竟然有这般奇怪的事情。

    两个没有血缘关系的人，竟然觉得和自己的亲人如此相像。

    很快中年大叔就吧欧阳倩带进了巡捕局。

    隔着玻璃，她看到了宋楚楚一副憔悴的样子，这才过了几个小时，就已经变成这个样子了，看来巡捕局真不是人呆的地方。

    “楚楚，我来看你了。”

    “呵呵，收起你的好心吧，我知道你是来看我笑话的，你一定不会原谅我吧，同样的，我也不会原谅你，请你离开以后，我们两个之间没有任何关系。”

    宋楚楚的话说的绝情。

    其实欧阳还有很多话想给她说，正是因为她的这句话，将所有的话拒之门外。欧阳一时间都不知道应该说什么好了。

    如果没有记错的话，宋楚楚当初还告诉自己想要去洲域做一名自由设计师，如今她的梦想恐怕是再也没有时间去实现了。

    “你走啊！”

    宋楚楚心情莫名的烦气，她绑架了她，却没想到来巡捕局第一个看人的居然是欧阳倩，一切都太过意外了。

    “我知道你情绪不好，可是没关系，只要你在里面好好改过，我一定会等你出来的。”

    原来。在进来之前，欧阳倩就了解到宋楚楚可能被判处死刑，但是由于她愿意出一张原谅书，死刑就可以改变成无期徒刑。

    法官考虑到宋楚楚年纪还轻，就这样一条鲜活的心命没了，也有点于心不忍。

    虽然法律是约束人的行为而制的，可是在人情面前，他还是要略低一等。

    “欧阳倩，你别以为我不知道你现在高兴了吧？整个设计部只有你一人独大了吧？我告诉你，你的阴谋不会实现的，林小鱼不是傻子，她聪明着呢。”

    说完这句话，宋楚楚挂断了电话，转身走进了房间。

    如果时光能够倒流，她宁愿自己不会做出这种傻事，如果当初有人劝说她也不会发生这样的事情，她不会傻到去绑架欧阳，也不会想着去杀人，更不会出现在巡捕局了。

    可是这个世界上没有太多的如果。

    人一旦犯错，就要为自己的过错付出一定的代价，这点道理是个成年人应该都会明白。

    “走吧，姑娘，看来你的朋友并不愿意想见到你啊！”

    中年大叔好心地劝说道。

    再说探监的时间到了。

    要是欧阳倩再不离开，恐怕上面的人就要怪罪于他。

    “谢谢你啊。大叔我们走吧。”

    离开巡捕局后的欧阳，心里很是矛盾，要不是因为自己宋楚楚也不会走上这样的道路，都是自己，是自己一手把她推到悬崖边上的。

    她心中满是自责。

    希望宋楚楚不会恨自己吧，这是她目前最大的愿望。

    ……

    倾城公司。

    林涛一大早的就来到了公司，昨天发生的事情，让他精疲力尽，他们永远都不会想到自己的公司，还会藏着一个杀人犯。

    看来以后很有必要对这些人进行教育。

    为了避免这种事情再发生，他决定每周给大家搞一次联谊活动，也算是放松心情了。

    和苏静霜商量之后，她同意林涛的这个决定，本来办公室工作就枯燥乏味，工作员工们每天面对的不是电脑就是电脑，不是咖啡就是咖啡。

    这样长时间下去，心智肯定会发生变化，才会像宋楚楚一样，做出如此极端的事情，自己却全然不知。

    她的大好前途全部毁在自己手上了。

    “你怎么看待这个事情？苏总。”

    苏静霜好像没有想到林涛会这样问自己。

    系统:小主，你什么时候这么懂规矩了？我怎么不知道。

    林涛:那要看什么人了。

    系统:我就知道小主，你现在可不是以前的那个你了，你发生了好大的变化，变得我都有点认不出来你了，不过这样的你会让苏总更喜欢的。看在你们夫妻情深的份上，我就暂且原谅你对我的冒失吧。

    林涛:别这么说，不然我会不好意思的。

    不知道什么时候林涛居然变得如此幽默，这一点让苏静霜感到意外。以前的林涛可不是这样子的。

    “好哦，竟然叫我苏总了。”

    “那是，这不是在公司吗？该守的规矩，我还是应该懂点规矩的。你才是这个公司的老板，我自然要尊敬你，不是吗？万一手底下的那些人看到了，还不知怎么议论呢？”

    “你什么时候还在乎别人的看法了。

    “我竟然都不知道。””

    林涛看到苏静霜满脸愁容的样子。不知道她在想什么

    法院那边已经传来了公告。

    看来，说是欧阳倩原谅了宋楚楚。

    “行了，我没有时间跟你闲聊，索芙亚设计大赛的事情处理得怎么样了？我看你去派安妮调查了，为什么到现在一点消息都没有？这件事情可再拖不得。”

    苏静霜神情严肃的说道。

    “好了，放心吧，这件事情我已经让你去调查了，相信很快就会有结果，你别这么心急。”

    “好，我亲爱的林总。”

    苏静霜语气愉悦。

    她知道，林涛一直都很疼爱自己，这一点，根本毋庸置疑。

    “嗯，既然苏总心情不错，那我们要不要一起吃个晚饭啊，反正我觉得可以。”

    林涛调皮的说到。

    眼前的这个女人，他要好好的守护。

    “好啊，既然林总想要约我吃饭，我也不能拒绝不是。”

    听到苏静霜答应了自己的邀约。

    林涛这心里，可别提有多高兴了。


------------

第三百零四章   一丝感动

    林涛回到办公室，看到苏静霜还在工作，心里莫名有一丝心疼。

    他现在还怀着孩子，这样超负荷的工作，她的身体怎么吃得消。

    “你休息一会儿吧，这件事交给我去做就行了”

    苏静霜不是不放心，只是多年以来，她已经养成了自己独立完成这些工作的习惯，她不想靠别人。

    “没事，你也每天挺辛苦的，这点小事就让我来做吧。”

    林涛没有再说话，他了解苏静霜的性格。

    如果硬让她休息，只怕心里并不会情愿。

    “那我陪你一起做，好不好？”

    林涛柔声说到。

    他的温柔，只给苏静霜。

    “好啊！”

    苏静霜把自己这次的设计想法全部都告诉了林涛，她总觉得哪里遗漏了什么？

    “你怎么看？”

    “你还记得岚姨曾经让我们看过的桑兰服饰的图案吗？”

    林涛没有回答苏静霜的问题，反而转身问道，这样苏静霜有点奇怪，这跟桑兰服饰有什么区别。

    何况岚姨已经去世那么多年。

    “我不知道，当年的那些服饰都已经被我父亲拿走了，据说后来遗失了。”

    不知道为什么，只要一提到桑兰服饰，苏静霜的表情就很难看。

    这让林涛感觉到有点奇怪，按理来说，她从小被岚姨看着长大。至少不应该是现在这反应呀。

    不过，既然苏静霜不愿意说，他也就不好勉强。

    面对自己喜欢的女人，他更加不愿意去逼着苏静霜做自己不喜欢做的事情，说自己不想说的话。

    如果条件能允许，他宁愿苏静霜的生活中每天只有快乐和幸福。

    “既然你不知道，那没关系，至于你的这个设计，等我想清楚再告诉你吧，好吗？”

    听到林涛这样讲，苏静霜点点头。

    眼下这是最好的办法了。

    她知道林涛是一名不错的设计师，虽然他是非专业出身，可还是有一定的设计功底的，不然父亲也不会把倾城公司这么放心的交给他。

    何况近几年来。

    最近苏静霜发现了一个奇怪的现象。

    林涛居然对金融知识也产生了极大的兴趣。

    以前书房里总是个摆满了各种各样的设计图纸，现在却是一些金融经济方面的书籍。

    像什么西方经济学呀，发展经济学什么的。

    苏静霜也上过大学，虽然她是设计学院的学生，可当时因为自己大学里面暗恋的男生是经济学院的学生，为此她还去听过几节课。

    对于这些书籍也略懂一二。

    “哦，对了，我有个问题想问你可以吗？”

    苏静霜乖巧的语气惹得林涛一阵心疼，当然可以了，眼前的这个人可是自己的老婆，他的一切就是她的一切。

    “怎么啦？有什么事你直接说就好了。”

    苏静霜犹豫再三。

    原本这是林涛的私事，自己不应该过问，她明白一个妻子的责任与义务，更不应该去，因为自己的好奇心而去问一些自己不该问的事情。

    母亲从小就教过她这个道理。

    “嗯，没事，我就是随便跟你说说，开开玩笑，你不要当真好了。”

    林涛自然不傻，他知道苏静霜没有在跟自己开玩笑，至于她为什么突然不问了，想必原因……

    只有她自己知道吧！

    “嗯，那好吧，既然你不愿意说，那我也就不问了，不过只要你什么时候想问都可以来问我，我知道的。都可以告诉。”

    林涛真诚的眼神，让苏静霜觉得他们好像回到了年轻的时候。

    这一切都来的太过突然了？

    岚姨的突然离世，让她已经承受了太大的打击。

    目前公司上市情况也极其不稳定，这发生的一切就好像人故意安排一样，也太过蹊跷了吧。

    直觉告诉他，这其中肯定还有什么他不知道的隐情。

    “你呀，就是一天想的太多了，你现在有身孕在身，就算你不为自己考虑，也要为我们林家的孩子考虑呀。”

    林涛开玩笑说道。

    他心里明白，要是不这么说，苏静霜根本不会把这个当成一回事。

    人是铁饭是钢，身体是革命的本钱，这玩意要是累垮了，到时候受罪的还不是他嘛。

    “好，你放心，我自己的身体我知道，不会有什么事情的。”

    苏静霜说完之后便开始埋头工作。

    如今他不得不这样做。

    眼看着公司就要上市，却突然遇到这么多问题，要是再不谨慎，小心。恐怕以后发生的事情就不会在自己的掌控范围之内了，林涛固然办事小心，可是在有些方面他还是不够仔细谨慎。

    她了解林涛的为人。

    “那好吧，我在这陪着你，什么时候你下班我就跟着你一起回去，反正回到家我也是一个人呆着，没有什么重要的事情，与其这样。还不如在这里陪你了。”

    听到林涛不回去，苏静霜心里莫名有一种感动，这种被人在乎的感觉真的太好了。

    记忆中，小的时候，父母总是出差，为了事业不断的拼搏，从来没有把自己挂念在心上，不过苏静霜也不会没埋怨他们，她知道这一切都是无可奈何。

    正是因为她的这种懂事，苏父才肯放心把公司交给他打理。

    林涛出国的这几年，公司大大小小的收入都是苏静霜一手办理的，设计市场蜂蛹颠簸，极其不稳定，但是苏静霜成功的让倾城留了下来，还招揽了不少的设计师。

    这一点苏父看在眼里。

    自己的女儿有出息了。

    “谢谢你，”

    “我们是夫妻，本应该共患难。你这个时候给我说谢谢是什么意思呀？该说谢谢的人，应该是我。是你给我生下那个孩子，是你一直把公司打理的这么好，这些年，真的是辛苦你了，不过现在也好，我回来了，你就可以稍微休息一下。”

    苏静霜没有说话。

    如果现在能休息的话，她早就休息了，可是现实情况不允许她这么做。

    一切还是等到公司上市后再说吧。

    以后发生的事情谁也说不准，

    “好，我知道了，你这么做都是为我好，不过没关系啊，我觉得我还可以的，再说了，公司有我们两个人管着，你也少少操一份心呀，难道不是吗？”


------------

第三百零五章   楚楚动心

    “好，你说什么都是。”

    苏静霜知道林涛根本不会跟自己拌嘴。

    他舍不得让自己生气。

    “好吧，你也别太担心我了，还是照顾好自己的身体吧，自从公司出事以来，你不也是好几天都没有好好休息了吗？”

    “我一个大男人，你就不用为我操心了。”

    办公室里他们两个，你一句我一句说个不停，孰不知，此刻，他们的一举一动正被人在暗中监视着。

    要知道宋楚楚上次来公司，可不仅仅只是来找温州南那么简单，温迪那边的人早就已经盯紧了他们。

    如果倾城能够成功上市，必然对他们来说是一个最大的威胁，林海的设计公司就那么几家，想要对付一个小小的倾城公司自然不在话下。

    暗牧设计公司。

    温迪坐在办公室里，看着宋楚楚送来的一些资料。她根本就没有想到这个温州男居然能把资料搞得这么全。

    也是，温州南这小子平时憨厚老实自然也不会想到自己会利用他。

    “老大，你要的所有资料都在这里了，我现在还要继续接近温州南吗？”

    宋楚楚低着头说道。

    不知道为什么，当初只不过是逢场作戏，可如今看到温州南楚楚的，心里莫名有一种心动。

    这种感觉难以用语言形容。

    “怎么，我交代你的事情都办好了吗？”

    温州南？

    难道出什么事情了吗？

    “老大，你只是说让我去给你搞这些资料，可你没有具体告诉我，应该怎么应付温州南。眼下我觉得倾城应该不会掀起什么轩然大波了，这些事情处理完至少也要两三个月，也就是说两三个月之内倾城肯定不会上市的。”

    宋楚楚慌忙解释道。

    其实她在倾城公司所做的一切，温迪早就知道了。

    当初在倾城公司安插的内线，又不是她一个。

    “行了，剩下的事情你不用管了，我把你从监狱里捞出来，不是让你来替我瞎操心的，做好自己的事情就行了。不然我没有办法保证你再进巡捕局。”

    宋楚楚知道，这是温迪在威胁她。

    这个女人可真是歹毒。

    “好的，老大，我知道了，你放心不该过问的事情，我不会过问的，这点规矩话还是懂的。”

    宋楚楚说完这句话，便转身离开了办公室。

    她心里清楚，自己留在这里，只怕会惹的温迪心烦。

    当初虽然拿了温迪不少钱，可是那些钱都是她应该得到的，毕竟她可是花费了好大的功夫，才从欧阳的手底下把那些设计稿偷过来。

    看着宋楚楚离开之后，温迪拿起了放在桌子上的手机。

    “喂，萧何，我让你做的事情怎么样了？”

    许久电话那头一个陌生男人的声音传了过来。

    萧何是温迪的亲信。

    他们两个不仅从小一起玩到大，最重要的是高中和大学都是在一个学校上的。

    曾经传言萧何喜欢温迪。

    但却不知道这个传言是真的假的，这么多年萧何一个大男人，甘愿为温迪出生入死，想必这其中还是有不为人知的隐情。

    “已经差不多了，等到我查清楚之后会把消息发给你的，先不要着急，心急吃不了热豆腐。”

    “怎么？什么时候还轮到你来教育我了？我还不知道什么东西，该问什么东西，不该问吗？”

    明显的，温迪的语气有点生气。

    她想不明白，电话那旁的萧何是怎么想的。

    事情都已经到这个节骨眼上了，她怎么可能会不紧张呢。

    万一事情败露之后，岂不是对公司不好。

    她这么做可全部都是为了公司以后的发展，若不这么做，倾城上市之后，必定会挤压它们在市场上的占有份额，到时候只怕营业额都会下降，公司业绩本来直线下滑。

    要是再搞这么一出，只怕院会没有市场竞争力。

    况且他曾在背地里了解过倾城的主营业务，其中就有一项是他们最大的强项，那便是桑兰服饰特点。

    要知道林海是最重要的，是传统中国民族艺术。要是能把这些中国元素融入到女士服装中，那必定会引起大批的女士追捧。

    到时候倾城趁着这个热点再打出一定的知名度。

    公司只怕危在旦夕。

    “好好好，我这不是担心你嘛，你照顾好自己就行了，这些小事交给我去办，这么多年我办事你还不放心吗？”

    萧何承认自己喜欢温迪，这么做可全部都是为了她。

    他们两个从小一起长大，这么多年的感情，已经远远超出了男女之间的情谊。

    如果可以，他愿意护她一生周全。

    也不知道温迪是不是知道萧何对自己的这份感情。还是她知道假装自己不知道这一切都，无从可知。

    可是人心都是肉长的，她怎么可能会察觉不到呢？

    一个人这么多年，甘愿陪在自己身边，这其中肯定有自己想不到的东西。

    “好好，只要你不抱怨我就行了，我就谢天谢地了，别的我都不求。”

    “行了，没什么事我就先挂了哦，对了，如果你公司最近不忙的话，还是回家要去看看吧，我看阿姨最近身体不怎么好，你有空就常回家看看。”

    听到自己母亲身体不好，温迪有点担心。

    她长时间在公司工作，从来没有关心过家里人的状况，到底是什么样的？若真发生点什么，只怕她会后悔终身吧！

    “嗯，我知道了，谢谢。”

    谢谢？

    萧何没有想到问题，居然会对自己说谢谢两个字。

    这也太见外了吧？

    “你给我说谢谢，做什么这么多年也没有听你说过，突然说出这两个字，我还真有点不习惯，再说我们两个之间的交情还需要说谢谢吗？这岂不是有点太过于见外了？”

    “萧何，我知道你是真心对我好，有些事情你不应该去做，就帮我做了这么多年，我欠你一句谢谢，真的？”

    温迪突然的礼貌，让萧何有点不习惯。

    他连忙挂断了电话，生怕温迪说出接下来说出的话，让他会承受不了。

    “没事的话，我就先挂了，有事再联系吧！”

    说完这句话后，萧何便匆匆挂了电话，他看着远处的人流，不加思索。


------------

第三百零六章   为人处世

    听到萧何说自己母亲身体不好，温迪连忙下班回家了。

    从小到大，温迪都是母亲一个人拉扯到大。

    听母亲说，父亲因为早年得了疾病，才不幸离开人世这么多年。

    要不是母亲一直扶持自己，只怕她也没有现在这么好的生活。

    马路上，限量版的卡宴飞速行驶。

    “韩语，你开的快一点，我比较着急。”

    韩语从来没有见温迪这么紧张过，难道是发生了什么要紧的事情吗，只有这样老板才会有这副表情呀。

    以前他可从来没有见过老板这个样子。

    “好的，我尽快。”

    但是他心里十分清楚，作为一个下属，本不应该过问温迪的事情。

    两个小时后……

    限量版的卡宴顺利停在家属楼下。

    这里是林海市城市花园。

    一般居住在这里的人都是身份尊贵的，有钱有势的人。

    “老板，到了。”

    “行，你把车开回公司，晚点来接我，我会给你打电话的，在我没有给你打电话之前，你就不要来接我了。”

    韩语心里明白，老板这是要去陪自己母亲了。

    “好的。”

    温迪下了车，直奔家里。

    殊不知，此刻母亲并不在家，听邻居说她去医院了。

    听到邻居阿姨这样说，温迪心里莫名有点自责，这么多年她从来没有主动关心过母亲的身体状况，如今竟然连她住院了都不知道，作为她的女儿，她真的有点太不负责任了。

    不知道为什么，温迪突然想到了自己上初中的时候。

    因为一场小小的感冒，自己夜里发烧，母亲连夜背着她去医院的画面，在脑海中不时浮现。

    “张阿姨，你知道我妈去哪里了吗？”

    “你妈已经住院了呀，这好像我记得已经有三四天没有回家了吧？你不知道他住院了吗？她没有告诉你？”

    邻居张阿姨疑惑的表情，让温迪更加觉得自己不孝。

    “我妈没有告诉我，我到现在都不知道他住院了。”

    张阿姨听罢并没有责怪温迪，她知道温家这孩子从小就懂事乖巧，这次之所以她妈妈没有把事情告诉她，只怕是为了不让她担心罢了。

    “嗯，没关系，你去医院看看吧，她应该是在医院。”

    幸好韩语开车没有走多远，接到温迪的电话，他又一次返回来了。

    “老板……”

    ……

    “走，我们去医院。”

    “去医院？”

    韩语语气中有三分不解。

    “老板，你是身体哪里不舒服吗？”

    “没有，我妈住院了，我要去医院看看她，我也是今天才知道我妈妈住院的。”

    韩语没想到温迪会告诉他这件事。

    “好。”

    车子再一次发动，往医院赶去。

    此时此刻，医院里温妈妈正一个人躺在病床上，面对着空荡荡的房间，她心里面莫名的感觉到孤独，为了不让女儿担心，她没有把这件事情告诉温迪。

    因为他知道问题，每天工作繁忙。

    若是告诉了她，只怕会给她添加不少的麻烦。

    思前想后，她决定还是不告诉温迪了吧。

    “你好温阿姨，这是你今天应该输液的量，你可别睡着了，这房子没什么人，万一输液的时候会发生危险，到时候我们不知道，可就麻烦了。”

    护士小姐姐，好心的提醒道。

    这里医院住院的病人，要么就是有家人陪同，要么就是请了看护人员，像这位温阿姨，既没有家人，又没有看护人员的，他们还真是得操不少的心。

    “好，我知道了，真是给你们添麻烦了，小姑娘。”

    看到眼前的这位小护士，温阿姨心里莫名想到了自己的女儿。

    他们两个的年纪应该差不多大。

    “温阿姨，你真的没有家人吗？你要不还是给他们说一下吧，你这样老是这样下去恐怕也不好啊，万一真要是出个什么事，我们也不知道你家里人的联系方式，到时候可怎么告诉他们呀？”

    面对护士的疑惑，温阿姨有苦说不出。

    “我有个女儿和你差不多大，但是她每天工作都很繁忙，我不想给她添麻烦，我老了，不中用了。”

    “阿姨，你怎么能这么想呢？如果你不告诉她，她是对他最大的不信任啊，你要学着去信任你的孩子，她已经长大成人了，自然会想办法去处理这件事情，如果连这些事情处理不好，她以后可在社会上怎么独立啊。”

    护士的语重心肠，温阿姨不是不懂。

    可是温迪那个性子，万一告诉她了……

    指不定还会做出什么事情呢。

    ……

    “好，你去忙你的吧，我再想想晚点告诉你好吗？”

    温阿姨嗓子沙哑，脸色看起来苍白至极。

    听到她这样说，护士小姐姐也不好意思再纠缠下去，毕竟医生就应该尊重病人的意愿，既然人家不愿意，他们也勉强不得。

    很快病房里就只剩下她一个人。

    她多么希望自己的女儿就在身边陪着自己，可是这一切都只不过是自己的想象罢了，温迪这个时间点恐怕还在公司吧。

    然而她不知道的是，温迪已经来到了医院，现在就在一楼大厅。

    她正在私下打听自己母亲的病房号。

    “我真是没用，我都不知道我妈什么时候换的手机号码，唉，你说我这个当女儿的是不是有点太不负责任了？”

    韩语听到老板自己责怪自己，心里莫名有点心疼。

    她也只不过是个女孩子呀，也就20岁出头的年纪。

    要是一般的姑娘，恐怕这个时间点还在学校里读大学吧！

    不过韩语不知道的是，温迪已经读完了大学，他上学的早，自然毕业的也就早。

    “老板，这也不怪你，毕竟公司里每天那么多事情，要等着你去处理，你肯定做不到一心二用啊，这也是很正常的事情。”

    最终在医护人员那里，他知道了母亲的病房号。

    枝丫一声，病房门被人推了。

    温阿姨抬起头来，看到门口的温迪，老泪纵横。

    “你怎么回来了丫头？”

    “妈。你都住院了，你就不打算告诉我一声吗？你还要瞒我瞒到什么时候？我可是你亲生女儿呀。”


------------

第三百零七章   释怀之后

    病房里，温母和温迪双目对视。

    她之所以这么做，完全是为了自己女儿考虑。

    “迪迪，我把你养育这么大，就是为了让你有点出息，如今，妈知道应该告诉你的，可我就是不想拖你得后腿。”

    温迪听到母亲这么说。

    心里难过至极。

    都是自己没有利用好时间，不然，也不会这个样子。

    “以后，我会抽出更多的时间来陪你的。”

    听到女儿这样说，温阿姨心里很安慰，这么多年真的没有白养育她。

    以后不管发生什么事情，都由他们两个人来共同面对。

    温阿姨拉过女儿的手。

    “小迪啊，我听别人说公司最近出了点事情，是不是有这么一回事？”

    温迪自然不知道母亲从哪里得知的这个消息，不过倒是真的，她也是为了怕母亲担心，才久久没有告诉她。

    自从倾城公司成立后，对公司的市场占有份额挤压的特别迅速。

    何况现代女性追求的不仅仅是衣服本身的美，更加追求一种形体美，然而这在这方面。他们公司永远都没有办法和倾城相媲美。

    在时尚和潮流面前，他们输的一塌糊涂。

    或许这也正是倾城的厉害之处吧！

    “妈，公司那些事你就别担心了，有我呢？再说你担心也没有用啊！”

    温阿姨知道自己女儿是个有智慧的女人，可不管怎么样？她也是自己的孩子，不管温迪发生什么事，对她来说，她还只是一个孩子啊！

    “小迪，你是我一手拉扯长大的，你什么性格，我心里很是清楚，要是发生了什么事，你别一个人扛着么，虽然帮不了你什么，可是，或许你告诉我，心里面就会比较轻松，起码有个人还会替你一起分担呀。”

    听到母亲这样说，温迪眼睛中闪过泪光。

    的确是这个样子的。

    可尽管是这样，母亲已经年纪大了，经不起折腾，要是再把这些烦心的事告诉她，岂不是雪上加霜吗。

    再说她就这一个亲人了。

    “没有，你别瞎想了，公司没有发生什么事情，如果发生了，我还还会有时间来医院看你吗？你也不仔细想想。也不知道你从哪里得来的歪门邪道的消息。”

    温迪这样说到，总算是让温阿姨放下了心。

    只要公司没有发生什么事就好。

    她这把老骨头已经不中用了。

    “行了，你也在医院里呆了快两个小时了，赶紧回去工作吧，你看你最近瘦了多少，按时吃饭，别熬坏了身子。”

    母亲永远是疼爱自己的，这一点温迪心里十分清楚。

    她放下手中的茶杯，转身走出了医院。

    这一幕如果可以，她宁愿一辈子都不要经历到。

    母亲一直是温迪的软肋，看着她花白的头发，脸上皱纹泛起，这么多年，母亲不惧岁月的打磨，辛辛苦苦一手将她抚养成人。

    如今她总算可以享点清福了，却发生这样的事情。

    “走吧，我们回去。”

    限量版的卡宴，再一次行驶在马路上，这一哎，温迪已经下定决心，以后不管发生什么样的事情，都要提前做好打算。

    从今天开始，她就不住在医院里了，每天回家陪母亲。

    这是她作为女儿应该做的事情。

    有些事就应该趁时间来得及去做，如果晚了，只怕来不及了。

    护士小姐姐也告诉温迪，母亲的时日恐怕是不多了。

    之前因为担心她受不了压力，才把这个事情没有告诉温阿姨，知道温迪来到了医院，他们才说出了温阿姨的真实病情。

    “这怎么可能？我妈怎么可能会得这种病呢？你们是不是误诊了？”

    护士很能体会温迪此刻的感受。

    或许每个人都没有办法去面对自己的亲人，患上这种绝症的现实。

    “是真的，我们之前就已经想办法让温阿姨联系家人，可是她一直不肯，说是怕连累你，这不你总算来医院了，我们也算是放心了，你母亲已经活不了多长时间了。”

    瞬间，泪水噙满了眼眶。

    这一切都来的太过于突然了。

    “为什么不早点告诉我？”

    护士知道温迪可能一时半会不能接受这个情况，并没有再说什么，转身回到了自己的办公室。

    医院走廊里温迪，她一个人坐在地上样子，看起来狼狈至极。

    这样看她根本不像一个公司总裁，更像是一个邻家大姑娘。

    “老大，你这是怎么了？你怎么坐在地上？是发生什么事情了吗？”

    面对下属的关心，温迪也懒得去搭理他们。

    “你先去车上等我把。”

    她擦完眼角拿泪水说道。

    “好吧！”

    韩语看到温迪这个样子，并没有多说什么，他知道自己家老板一定是遇到什么大事了。

    不然肯定不会这个样子的，以前的她，就算发生天大的事情，也不会变成现在这个样子。

    “为什么？为什么是这个样子？为什么呀？”

    温迪几乎声嘶力竭的哭喊道。

    然而不巧的是，这一幕正好被温阿姨看在眼里。

    她刚刚听见了护士跟温迪之间的谈话。

    一直以来，她以为自己只不过是得了一点小病，吃点药，输点液就好了，没想到居然得了宫颈癌。

    看来自己在这个世界上活的日子并不多了。

    眼下最不放心的就是温迪。

    她还是个小丫头呀。

    “小迪，你怎么在这里？”

    温阿姨看不的自己女儿哭，便走过去，强忍着泪水说道，就当什么事情没有发生一样。

    “妈，你怎么来了？你怎么下床了呀？不在房间里好好休息。”

    “我这不是担心你嘛，你出去那么久，没有点动静，我这不出来找找你。”

    温迪试探的问道。

    “那我刚才跟护士的谈话，你全部都听见了？”

    温阿姨摇摇头。

    就算是她听见了，也只能说没有听见。

    “我不知道呀，我也是刚过来，就看到你在这哭，是发生什么事情了吗？是不是有人欺负你了？你告诉妈妈去帮你收拾。”

    温迪的心在滴血，她心里难过至极，如果有一天母亲走了，那她应该怎么办呀？她这个世界上她可只有母亲这一个亲人。


------------

第三百零八章   小心呵护

    “没有没有，妈，你别想太多了，公司还有点事要我去处理，我就先走了，晚点再来找您。”

    温迪担心自己落在医院继续呆下去，只怕会忍不住路出来，到时候母亲的心情不好，病情只怕会恶化得更快。

    于是她让韩语带自己回到了公司。

    一楼大厅。

    不知道为什么，林涛早早的就在这里等着温迪。

    就像他知道她会来一样。

    “温大总裁，真是好久不见！”

    “好久不见，也不知道什么风，居然把堂堂的林大总裁给吹来了，我这小小的公司还真是容不下你这尊大佛。”

    “你说的这是哪里的话？我们两家公司虽然在生意上有点竞争。可是私底下我们还是比较好的朋友吧。”

    朋友，真是荒唐。

    什么时候竞争者居然还能成为朋友？这是她之前都从来没有听过的事情。

    “行了，我没功夫在这里跟你瞎闹，说吧，你找我什么事，干脆利落点，我可是听说了，林总一般做事一句废话都没有，今天这是怎么了？”

    林涛自然不傻，他能感觉到温迪的心情很不好。

    看着她的眼神，好像哭过一样。

    “我找你没别的什么事，就是想把这个计划书给你看看，这是我夫人，苏静霜让我给你的，我也不知道，她想让我告诉你什么，她只教的我把这个给你就行了。”

    韩语看着林涛手里的策划书，思绪万千。

    如今，倾城和公司可是敌人啊！

    他们这是做什么？

    还是打了什么如意算盘？他仅一眼都看不出来。

    时间就这样，一分一秒过去了。

    温迪还没有打算从林涛手里接过计划书的举动。

    难道她不打算要吗？

    “怎么温总连我的计划书都不敢看吗？你放心，这里面没有炸弹，如果有我早就死了，我也不会这么傻，直接拿个炸弹给你看呀，你还是看看吧，指不定会对里面的内容有点兴趣呢。”

    眼下公司正面临着偌大的公关危机和金融危机。

    她不得不选择这样做。

    “给我吧！”

    听到温迪这样说，林涛稍微松了一口气，这个女人可真是奇怪，送上门的生意不做，是不是傻呀。

    也就只有他这个老婆这么好心，才会把公司的生意送给别人，要不是考虑的温迪的母亲得宫颈癌，眼下公司面临着破产的危险，他也不会这么做。

    “行了，林总，既然东西已经送到那里人就可以走了。”

    温迪的冷落无情，让林涛心里话然一片。

    女人果然是个头脑简单的动物。

    “好，你放心，我这就走。”

    看着林涛出了公司的大门，温迪悬着的心，这才放下来。她可不希望让别人看出公司已经出现了危机。

    要知道在林海公司还是有一定的地位的。

    一个刚刚起势的小小公司，居然也能压到自己头上，这未免也太荒谬了吧。

    “韩语，你帮我查一下这个林涛的来历。”

    “好的，老板，我这就去给你查。”

    “对了，请你给我查一下，他跟苏静霜是怎么认识的？他们哪一年结的婚？这些你都要给我查详细了。”

    温迪再一次开口说道。

    韩语点了点头，虽然他不知道老板为什么这么做，可是对于自己来说，上次的命令就是天职，就应该毫无条件的去完成它。

    出了公司，他一路西奔。

    想必，想要知道林涛的消息，那就要找到一个人。

    慕容沣。

    此人可是林涛的大学同学。

    兄弟兼舍友。

    读大学的时候，他和林涛是形影不离的好朋友。

    如今两人因为工作的原因，才没有在一起。

    如果还有没有记错的话？慕容沣不仅是林涛的好朋友，还是他的好邻居呢。

    想必对林涛的一切，他是最熟悉的那一个。

    车子很快，行驶到了锦江家园。

    慕容沣就住在这里。

    下了车，韩语看着眼前的建筑物，不知道为什么，他莫名的有一种熟悉的感觉，好像以前来过这里一样。

    二单元六栋六零二。

    砰砰砰……门外传来了急促的敲门声。

    此时此刻，慕容沣刚洗完澡。

    他打开电视剧，正准备看电视，却不曾想到这个时间点，居然有人来敲门，要知道他在林海，可没有什么朋友。

    唯一一个林涛还整天缠着自己的老婆，要么在工作，要么和他老婆呆在一起，哪里还有闲工夫来管他。

    “谁呀？”

    慕容枫朝着门口喊。

    只见门口的人一句话都不说。

    他在猫眼里看到了韩语。

    虽然两人不曾相识，可韩语这个人，他还是有点印象的，上一次正是因为他撞了自己的车，让他平生第一次走进了巡捕局。

    以至于如此印象深刻。

    然而韩语还不知道上一次自己撞车的那个人就是慕容沣。

    这两个人可真是，冤家路窄。

    “好你个臭小子，我不找你，你居然敢找上门了，今天就让我好好收拾你这个小兔崽子。”

    撕拉一声，门被打开了。

    还有抬头看到慕容沣，吓了一跳。

    “你不会就是慕容沣吧？”

    “怎么。你来找我？不知道我名字，你是在跟我开玩笑吗？还是在跟我玩小孩子过家家的游戏。”

    显然，慕容沣语气里有点着急。

    与其说是着急，更不能说是气愤。

    “我没有跟你开玩笑，今天找你来是有点事情，想问你那天的事，是我不对，对不住了，兄弟。”

    慕容沣想都没想到，直接拍打掉韩语放在他肩膀上的手臂。

    “谁说你是我兄弟？我这个人可没有乱认兄弟的习惯，如果没有别的事情，请你离开这里是我家，我不希望见到我不喜欢的人。”

    听到韩语是有求于自己，而不是来道歉的，慕容沣心里莫名的来气。

    这个人是把他当什么了，真是太过分了。

    “抱歉，那天的事真的是我的错，可我也是太着急了，公司那么多事，我没有想太多，就开着车走了，给你带来的不便，还希望你能原谅我。”

    这一次韩语态度极其诚恳。

    因为他心里清楚，要是从慕容沣这里打听不到林涛的消息，就别想在别人那里打听到林涛的消息了。

    慕容分就是他唯一的线索。

    为了交差，他不得不这样做。


------------

第三百零九章   你是谁啊

    “我并没有打算要原谅你，请你离开。”

    慕容沣态度极其恶劣。

    他这个人性格就是这个样子，面对自己不喜欢的人，他绝不趋炎附诗。

    “好吧，等你心情稳定先，我再来找你。”

    韩语无可奈何？只好暂时离开。

    瞬间，门啪的一声被闭上了。

    这可真是一个棘手的问题，当初要知道他是慕容沣，就不会那样做了，如今他们两个人之间的误会，恐怕短时间内很难解开，这要是让温迪知道自己岂不是要完蛋了吗。

    就在这个时候，他的手机铃声响了。

    不会是老板打来的电话。

    看着手机屏幕显示的名字。

    韩语心里跟咯噔了一下。

    果然不出所料。

    “老板？”

    “我让你给我查的事情怎么样了？这都三个小时过去了，还没有一点线索吗？”

    韩语不知道怎么给温迪说这件事情，他支支吾吾半天说不出一句话来，这样温迪莫名感觉到有点奇怪。

    自己这个手下的性格，她还是了解的，若不是真的遇到什么难题，只怕不会像现在这个样子。

    “老板，真的抱歉，我可能没有办法给你问到关于林涛的任何消息了，因为我知道的这个人，我之前得罪了他，只怕他现在并不愿意告诉我。”

    韩语觉得自家老板已经够可怜的了，他不想再撒谎欺骗她。

    这个女人要不是因为他们两个之间有明显的上下级关系，他想一生去呵护，

    “你说的是谁？”

    听到温迪这样说，韩语莫名心里有一种不安感，不会是老板亲自要去找他吧？

    这个男人可是拽的要死，万一到时候与出狂言伤了老板的自尊心，可怎么办？毕竟她还是个女人啊，女人本来就好面子。

    “慕容沣，林涛的大学同学兼舍友兼邻居，”

    “行，我知道了，这件事就交给我去处理吧，你先去帮我调查一下，倾城公司最近的营业额和主营业务。这件事就交给你去做。”

    看到温迪给自己还安排了新的任务，韩语总算是放心了。

    这一次老板居然没有生气。

    真是破天荒的。

    挂断电话后温迪就起身来到锦江家园。

    她还就不信了，这个慕容沣这么大的能耐，一个字也不说，按理来说也不应该啊，就算他和韩语之间有什么矛盾，也不至于两个人的关系，抽到这样的地步。

    只怕这其中有什么不为人知的隐情。

    “你就是慕容沣？”

    慕容沣正好要下楼去超市买东西，碰到了温迪。

    眼前的这个女人长的还算有几分姿色，可是她怎么知道自己的名字。

    看她的穿着并不像是普通人啊！

    “我就是。怎么了？你找我是有什么事情吗？”

    “慕容先生，不知道你有没有时间能和我喝一杯咖啡？我现在有一点要紧的事情，想问你，就算是你帮我这个忙了，欠的人情，我以后有机会一定好好报答你，”

    要知道温迪从来不会说这种求人的话。

    这一次为了公司，她可真是什么事都愿意去做。

    面对美女的邀请，慕容沣怎么可能会拒绝。

    “好啊，我们去哪里？正好我现在有时间。”

    温迪来不及斗圈子，她直接把慕容派带到慕容沣带到了最近的一家咖啡厅。这里来来往往的人并不多。

    相比之下，环境反而安静了许多。

    “果然美女选的地方真是雅致，我以前怎么没有见过你这样子的人呢？”

    面对慕容沣的质问，温迪不知道应该怎么解释。

    “我今天来找你，没有别的什么意思？就是想向你打听一个人。”

    打听人？现在的猎头公司居然还有这种服务了。

    显然，慕容沣把温迪当成了猎头公司的人。

    “是的，不知道你能不能帮帮我呢？”

    “那就要看你打听的这个人，我熟不熟悉了？如果我知道，一定会告诉你的，万一我不知道你可不能勉强我哦。”

    “那自然是肯定的，我能保证我打听的这个人你不仅认识，而且对他很熟悉。”

    此话一出，勾引来了慕容沣的兴趣。

    他喝了一口桌子上冷掉的咖啡。

    “说吧，这个人是谁？”

    温迪直接很痛快地说道。

    “林涛。”

    什么？这个人居然要打听林涛。

    自己的好兄弟，他怎么可能会出卖呢？

    “你打听他做什么？你到底是谁？”

    听到林涛两个字后，慕容沣的反应明显有点过大，他之前可不是这个样子的，这一点温迪看在眼里，显然他和林涛的关系并不一般。

    “怎么慕容先生刚刚说过的话是不算数了？我可记得你刚说只要你认识你都会告诉我关于他的一切的，这短短的几秒钟，墨菲慕容先生这是失忆了。”

    “你？”

    此话一出，对的慕容沣哑口无言。他不知道应该怎么狡辩。

    “我能收回我刚刚说的那句话吗？”

    “只怕是晚了。”

    慕容沣还想说什么？他一转头就看到了不远处的一个中年男人的身。

    这个人是谁？怎么被你如此熟悉？好像在哪里见过一样？

    “美女，我劝你还是省省心吧，我是不可能告诉你的，你别忘了，我和林涛是好兄弟，既然你今天能找我来，这些你肯定会早就已经知道了吧？既然你已经知道了，你就会明白，我自然不会出卖我的好兄弟。”

    “哈哈哈。”

    听到慕容沣这样说，温迪不紧不慢的说道。

    “如果我没有记错的话，慕容先生应该还有一个弟弟叫慕容沛吧，也不知道他现在在医院过的好不好。”

    慕容沛！

    前前的这个女人凶险至极。

    “你到底要做什么？”

    “不做什么？只要慕容先生把我想知道的都告诉我就行了”

    “你别在这里做别人的大妈，我是不可能告诉你的，就算你拿我弟弟威胁我也没有用，你了解我这个人的。”

    温迪虽然了解慕容沣，但在亲情面前，他相信慕容沣一定会选择自己的弟弟。

    在这个世界上，他可就只有这一个亲人。

    与其说他们两个同病相怜，还不如说他们两个相爱相恨。

    “好，既然你这样做，那就别怪我不客气了。”


------------

第三百一十章  算计之中

    慕容沣听到温迪这样说，起身打算离开。

    这个女人，可真是胡搅蛮缠，第一次见面就这样对自己，说话也太不尊重人了吧？哪有人求人办事这个态度的。

    当初要不是看着她有几分姿色，才不会答应来这家咖啡厅呢。

    “慕容先生，你真的打算就这样走了吗？”

    听到身后传来温迪的声音，慕容沣毫不犹豫的直接离开了。

    对他来说，弟弟的安危并不重要，做人要有底线，可不能为了所谓的血缘关系啊，丢掉了自己做人的线。

    再说林涛是他多年的好兄弟，这种亲如兄弟的感情温迪是体会不到的。

    看着慕容沣离去的背影，温迪手里沁出了冷汗。

    这个男人可真是奇怪，居然为了一个没有任何血缘的关系的人，放弃自己的亲弟弟，这要是温迪感觉到很是意外。

    对他们慕容世家，可是巨大的损失啊！

    看来这个林涛在慕容沣心目中的地位不可小觑，也不知道他们两个以前到底经历过什么事情。

    才会这般亲如兄弟。这要是换作常人，是不会这样选择的，或许只有在慕容沣身上才能找到此事件突破口。

    温迪下定决心，一定要把这个事情查个水落石出，她总觉得韩语之前给她的消息有错误。

    恐怕他和林涛之间的感情并不仅仅像韩语说的，只是简单的大学同学，兄弟，邻居等等这么简单，只怕他们两个还经历过别的什么。

    这样打定主意后，温迪起身离开了咖啡馆。

    刚走出去，躲在角落里面的慕容沣正看了个正着。

    “呵呵，就你个臭娘们，也跟我慕容枫斗是斗勇，也不看看自己几分几两，真是掂量不明白。”

    慕容沣摸摸自己的鼻子，转身离开了。

    他哼着小曲儿回到了锦江家园。

    却没想到大老远的就看见温迪一个人站在锦江家园家属门口。

    这个女人真是阴魂不散，她到底要做什么？都这个时间点了，居然还蹲守在这里？可真是不见黄河不死心，她还倒是要看看到底有多大的能耐。

    原本打算走后门的，慕容沣直接来到了前门。

    温迪知道，按照慕容枫的性格，一定会走正门，而不走后门的。

    果然，一切都不出她所料，事情好像正在她的打算之中慢慢发生。

    “慕容先生，我知道，今天的话可能说的有点过分，如果你能再给我五分钟的时间，我相信我们两个一定会达成合作的，这一次请你相信我，也给我这个机会行吗？”

    温迪低着头，这一次她放低了姿态，在慕容沣面前，她不再是总裁，而是一个小小的猎头公司工作人员。

    “啊，我当是谁呢？原来是白天的那个人，我没这个功夫，有什么事你去找我助理说吧！”

    说完这句话，慕容沣并没有搭理温迪，直接朝着别墅里面走去。

    他知道越是缠下去，这个温迪会越来越得寸进尺。

    “慕容大少爷，我这话还没说完，你这就想走啊，也太不给我温迪面子了吧？”

    慕容沣心里清楚，女人都是比较难缠的。

    就在他从咖啡厅回家的这段路上，他就已经知道了这个温迪，来找自己的真正目的，这要是真把林涛出卖了，岂不是泄露了商业机密吗。

    这种事情他一个大男人怎么可以去做？

    “不好意思，不知道温小姐怎么听我说的，我的话难道还不够明白吗？”

    没有没有，我不是这个意思。

    “那就请你离开，如果你再跟着我，我就报警了。”

    听到慕容沣想要报警，温迪心里噗嗤笑了一声，这个男人真是不要脸，自己苦苦央求他帮这个忙，纯粹是给他面子。

    要是换作别人，恐怕还没有这个机会呢。

    很快，慕容沣就走进了电梯。

    他打算把这个事情告诉林涛，看看林涛怎么解决。

    毕竟这关系着倾城公司未来的发展，如果不告诉他，让他做个准备，只怕有点不妥。

    为了自己的好兄弟，慕容沣可算是豁出去了。

    回到家里，他拿起电话直接给林涛拨打了过去。

    没过几分钟电话就被接通了。

    “喂？”

    “我说林涛，你小子也太不够意思了，这都多长时间没跟我联系了，我还在想着你。”

    林涛没想到是自己的好兄弟，慕容沣。

    之前他们就已经有好长一段时间没联系了，也不知道这小子怎么突然给他打来了这个电话。

    真是有点莫名其妙，不知道为什么林涛总觉得有一种不安的感觉。

    或许是他们两个已经好长时间没有联系了吧。

    “说吧，找我什么事。我还不了解你，你找我肯定没什么好事吧。”

    林涛打趣说道，对于自己这个好兄弟，他可什么话都敢说，反正从小是穿着一条裤子长大的，说这些也不会太在意。

    慕容沣听到林涛这样讲，突然觉得有一种难以言喻的亲近感，他们两个从小一起长大，胜似亲兄弟，这么多年过去了，还是跟以前一样，没有发生什么太大的变化。

    要不是今天温迪来找他，恐怕他根本不会给林涛主动打这个电话。

    “这不是好久没有见到你了，打个电话来问候问候你，看你过得咋样？”

    “我还能过的咋样？像我这些这种搞设计的人，每天就只有在办公室写写画画了，哪像你这么有情怀，每天做着不同的事情，也不知道你小子现在在哪里高就？”

    高就？

    这个词也配得上自己。

    “行了，你就别取笑我了，我从小就不如你，长大后也是。”

    听到慕容沣这样讲，林涛没有在说话，虽然他说的是真的，从小，他就学习不好，在这方面他根本比不上林涛。

    就没想到他们两个竟然这么有缘，在大学居然选设计专业。

    也算是缘分吧。

    “行了，没什么事就挂了，我这边还忙着呢，谁还有时间听你闲聊。”

    林涛态度肯定，这让慕容沣有点手无举措，他原本想把今天发生的事情告诉你的，可不知道为什么话到嘴边，他就突然什么都不想说了。

    何况林涛还是这么一个态度。


------------

第三百一十一章   江山锦绣

    “行吧，那就挂吧。”

    他话还没有说完，林涛就挂断了电话，手机中传来了嘟嘟嘟的声音。

    这小子可真是实诚，让他挂电话就挂电话。

    一点面子都不给自己。

    不得不说，林涛这个性子在生意上惹了不少的人。

    “谁给你打的电话？这么晚了。”

    苏静霜刚洗完澡，一出浴室就听到林涛在跟人通电话，为了不打扰他，她小心翼翼的进了卧室。

    “哦，我以前的一个老朋友，我们已经很久都没有联系了，也不知道今天为什么他会给我打这个电话。”

    苏静霜是个心细的女人，她很聪明，林涛闪躲的眼神中发现不对劲。

    她越发的好奇，这个电话到底是谁打来的？

    以前林涛可不是这样的，如果她开口问是谁给他打来的电话，林涛一定会指名道姓的说这个人是谁？而不是像现在这个样子，名字都不愿告诉她。

    “好吧！”

    苏静霜语气有点低沉。

    林涛也不傻，他自然发现了这一点，不过现在苏静霜有身孕在身，像这些繁杂的琐事，还是不要告诉她了吧？以免她担心。

    再说最近公司也发生了不少的事情，这就已经足够让她去担心了，这点小事还是自己来解决吧。

    “如果没有别的什么事，我就先离开了。”

    原本苏静霜已经躺在床上，快要睡着了，听到林涛打电话后，她这才来到客厅查看。就没想到林涛居然是这个态度。

    虽然心里面有几分不舒服，她还是强忍着说出了这句话。

    “你是不是哪里不开心呀。”

    既然看出来了我不开心，你还对我这样。

    苏静霜心里说完这句话后，便转身回到了卧室。

    她不想跟林涛因为一个小小的电话啊，发生争吵，万一这其中有什么误会呢。

    有时候一定要把事情搞清楚才可以。

    看到苏静霜回卧室之后，林涛便一个人来到了书房，这让苏静霜更加怀疑通电话有问题。

    殊不知此刻的林涛正在书房里设计着一副新的作品。

    马上就要到他们两个的周年纪念日了，为了给苏静霜一个惊喜，他把这件事情没有告诉她。

    时间就这样，一刻一刻钟过去了，此刻已经是深夜两点。

    苏静霜躺在床上，久久未能出去，她想不明白，林涛，为什么要这样对待自己？他们已经结婚这么多年了，之间起码的一点信任都没有吗？

    “喂？”

    就在这个时候，电话打了进来。

    林涛皱眉，这个时间点会是谁打的电话呢。

    他低头看了看手机屏幕，原来是温州南这小子，整天一点正经事都不干，也不知道这个时间点给自己打电话需要做什么。

    不过考虑到有什么要紧的事，林涛还是接起了电话。

    “你找我什么事？”

    林涛语气冷漠，看不出有任何的情绪。

    “老板，你是不是和我苏姐又吵架了？”

    嗯？

    林涛感觉到莫名其妙，这个温州南怎么突然这样问？难道是发生什么事情了吗？他怎么一点都不知道。

    “你为什么会这样问？”

    “这还不简单，我看苏姐都发微信动态了，恐怕是屏蔽你了呢，你看这不我这就跑来跟你说说，谁让你是我老板呢？再怎么说撇开这种上下级关系，你还是我好兄弟，不是吗？我这不得帮帮你。”

    听到我们温州南这样讲，林涛立马挂断了电话，去看了朋友圈。

    果然苏敬霜的朋友圈并没有发生什么变化，看来这条动态是把他屏蔽了。

    到底发生了什么事。

    林涛起身去找苏静霜，可看到挂钟已经指向了三点一刻，便没有再去。

    叮咚。

    微信提示音响了。

    林涛打开微信，看到温州南给自己发过来的截图，的确，这是苏静霜的手机，他看到发这条动态是夜里2点40分，难道苏静霜还没有睡觉吗。

    他起身放下手中的东西，直接去了卧室。

    “你睡着了吗？”

    林涛小心翼翼的开口问道，万一苏静霜睡着了，要是再吵醒她就不好了，何况孕妇要保证足够的睡眠，这样才会对身体好。

    “嗯。”

    噗嗤……

    林涛一下子就笑了，睡着了，还能给自己回答温迪。这可真是奇怪。

    ……

    “都这个时间点了，你是有什么心事吗？还是说发生了什么事情，让你这么不开心，睡不着觉。”

    苏静霜推开棉被子，从床上坐了起来，她没有告诉林涛自己为什么不开心，因为她怕林涛嫌弃自己太过于矫情，太过敏感了，

    不过是个女人，恐怕都会这么想吧！

    自己的老公接了一个陌生人电话，就转身去了书房，不来睡觉，这难道其中的缘由还不简单吗？

    “好啦，你放心，不管发生什么事情，我都在你身边的。”

    林涛一把苏静霜拦在自己的怀里，如果可以，他愿意生生世世都会守护自己身边的这个女人。绝对不会让她再发生什么意外。

    “你说的这些话都是真的吗？不会是骗我的吧？”

    “当然了，我什么时候说过骗你的话，难道我你都不相信了吗？”

    也不是不相信吧，只是有点不妥。

    这种来之不易的幸福，她怕再一次失去，曾经有一段美好的爱情摆在她的面前，苏静霜却断然拒绝了，原因只有一个，就是因为林涛。

    看到苏静霜不说话，林涛皱眉。

    今晚这是怎么了？

    就是他打算打开破天窗，把事情问清楚的时候。

    苏静霜开口说话了。

    “睡觉吧，时间已经不早了，明天还要上班呢”

    说完这句话，她便再一次躺在床上，背对着林涛，不想跟他去交流，这让林涛更加焦虑。

    这到底是发生了什么事情？他始终想不明白。

    “好吧，我知道你有什么心事，就是不愿意告诉我，不过没关系，我会一直等，等到你愿意告诉我为止，我们两个来日方长。”

    啪的一声卧室的灯关灭了。

    林涛一个人盖着被子睡觉，躺在的旁边，他不想去打扰眼前的这个女人，只怕自己哪里做的不好？惹她再一次生气。


------------

第三百一十二章   一直都爱

    清晨，阳光照进房间，苏静霜因为昨晚睡得太迟的原因，到现在还没有醒来，林涛却早早的醒来，去给她做早餐了。

    要知道苏静霜现在肚子里怀的孩子，可是他的。

    没过半个小时的时间，林涛已经做好了早餐，看着时指针已经指向九点钟，他打算去叫你苏静霜起床，可是在推开门的那一刹那，他又不忍心了。

    看着苏静霜熟睡的容颜，林涛有点不想叫醒她。

    昨晚她睡得太晚了，还是让她好好再休息一段时间吧！

    就算他打算离开关掉门的那一刹那，苏静霜醒了过来。

    “你怎么这么早就起床了？”

    苏静霜生了个懒腰，开口问道。以前林涛可是比她起的晚的那个人，今天破天荒的，一大早就起了个早。

    就在说完这句话后，她想到了昨晚的那个电话。

    算了，我还关心他做什么呀？指不定他外面已经有喜欢的别的女人了呢。

    在感情方面，苏静霜一直都是敏感期，小心翼翼的，她不愿意失去自己深爱的男人，也不愿意自己好不容易组建起来的家庭，在一夜之间化为乌有，在林涛和她的这段感情中，她始终处于此地位。

    “我起来给你做早餐呀，小傻瓜。”

    林涛走进床边，宠溺的摸摸苏静霜的头，这让人看上去很是一副和谐的样子。可是却不知道苏静霜到心里已经有了创口。

    “林涛，你能答应我一件事情吗？”

    苏静霜的这番话，让林涛感觉到莫名其妙。

    “有什么事情你就直说吧，我们两个之间没必要这么遮遮掩掩的，何况你还是我老婆，自然有什么事情我都会听你的。”

    老婆？

    那他怎么不解释昨晚的那通电话呢？为什么在提到那通电话是谁之后？他这么遮遮掩掩，是背着他做了什么坏事吗？

    “林涛，如果发生什么事情，如果有一天你不喜欢我了，你能不能提前告诉我？不要让我去猜测好吗？这是我对你最后的一点要求了。”

    促进霜语气低沉的说道，完全不像他平时的作风。

    在爱情方面，他永远是这个样子，林涛早就已经知道了。

    不管他在前一段的感情里受过怎样的伤害，以后他所有的一切都由他来守护。

    “你是不是想的太多了？我怎么可能会不要你呢？会不喜欢你？你是我霖他的妻子呀。”

    林涛心里清楚，都说回来用了女人明凯切小心这一点在苏敬霜的身上体现的淋漓尽致。

    “好了，你就不要担心我了。”

    “没有，刚给你说的这些话都是我之前想要告诉你的，但是因为时间原因，我就一直没有告诉你，我知道我们两个在一起生活了这么多年，一定会有厌烦的时候，这一点都是人之常情，我能理解的。”

    林涛不想再听苏静霜继续说下去了，不管以后发生什么，他绝对不会放弃眼前的这个女人。

    “行了，你别说了，我知道你相信什么，我告诉你，孙静说这辈子我就认定你了。”

    林涛紧紧的抱着苏敬霜，不愿意撒手。

    这让他回你的私信上感觉到莫名的心安，难道是自己真的想多了吗？可是那通电话怎么解释呢？

    虽然不知道林涛说的这些话是真的是假的，但听在人心里可真是舒服。

    “好啦，你别把我抱这么紧，我都快要被你……”

    后面的话，林涛捂住了苏静霜的嘴巴，他可不想在自己的女儿口中听到一个死字。

    “以后不要瞎想了，不管发生什么事情，我们两个都会一直一直在一起的，好吗？你现在是特殊时期，我能理解你没有这种心情，可是没关系，不管以后的路多难，我都会陪你走下去，你肚子里的这个孩子，可是我们两个爱的结晶呀，就算你不相信我们，也要相信他对不对？也要相信我们的宝宝。”

    附近装开心的点了点头，他相信了林涛说的话。

    “走吧，我们去吃早餐吧，不然待会就凉了。”

    林涛宠溺的把苏静霜抱下床去了，洗漱室。

    这种平平淡淡的小生活，是林涛以前所向往的。

    “谢谢你啊，林涛，谢谢你给了我这么多的安全感，真的，我真的特别感谢你。”

    系统：小主夫人感动了呢。

    林涛：她是我林涛的夫人，以后不管发生什么事情，我都会去守护她的。

    系统：小主，我相信你有这个能力，我相信你是这天底下最好的男人，

    林涛：你该不会是也喜欢上我了吧？我告诉你啊，你可不能有这个心思，我这辈子只喜欢一个人，那就是我的夫人，如果你有对我有非分之想，我劝你还是趁早断了这个念头。

    系统：我可是没有感情的，不像你们人类，居然有儿女情长，不过这样也挺好的。

    林涛：人都是有感情的动物，有点儿女情长怎么了？这不是很正常的事情吗。

    吃过早饭后，林涛开着车把苏静霜刺送到了了公司。

    昨晚慕容沣的那个电话，他想了很久，一定是有什么温迪，自己的这个好兄弟，这么长时间没有联系了，居然在这个时候会给自己打来电话。

    这其中一定有什么不为人知的隐情，所以林涛打算去问个明白。

    在回公司的路上，他怕苏静霜又多想，就把电话的事情告诉了苏敬霜。

    原来是因为这个。

    这一次自己真的是多想了。

    “好吧，那我在公司等你回来，你在路上开车也要注意安全哦。”

    苏静霜在您她的脸颊上轻轻的亲吻了两下，便转身离开了，他打算去找欧阳锋，把事情问个清楚。

    在公司即将上市的这个敏感阶段，可以马虎不得。

    很快林涛就来到了锦江家园。

    记忆中他和欧阳锋在这里打打闹闹，有过一段美好的时光。

    不得不说，时间过得可真快呀，没想到一转眼这么多年过去了，他们都已长大成人，有了各自的家庭，不过这个慕容沣也真奇怪，都快要30的人了，居然还不成家。

    也不知道这小子怎么想的。


------------

第三百一十三章   游戏情侣

    慕容沣坐在家里打着游戏。

    他怎么都不会想到，林涛会在这个时候来找他，未免也太出乎意料了吧。

    砰砰砰……

    屋外，传来了急促的敲门声。

    慕容沣打算并不理会，可这频频的敲门声，惹得自己有点心烦。

    他放下手中的游戏，起身来到了门边，朝着门外大声喊到：”谁呀？”

    慕容沣生怕是白天的温迪。

    ……

    “是我，怎么早上给我打电话？现在就不知道我是谁了，你给这个人也未免太奇怪了吧？”

    慕容沣听到是自己的好哥们林涛，激动的立马去打开了门。

    他们兄弟两个，可是有好长一段时间没有见面了，距离上次见面怎么算也有一两年了吧。

    门被打开。

    林涛，毫不客气地走了进来，他跟慕容枫之间没有什么可以客气的。

    “这么多年不见，你小子可是变胖了啊！”

    林涛冷不丁的冒出这句话，虽然这是他的无心之言。

    可这也深深的伤害到了慕容沣的自尊心，的确他是比以前胖了许多。

    “不就是变胖了吧？放心，过几年我就减下去，再说我现在可不像你，有女朋友，没有人会在意我长得胖不胖。”

    慕容沣嘻嘻哈哈的说出这句话。

    虽然这话听上去多半是玩笑。可却带了几分认真。

    的确，慕容沣到现在还没有女朋友。

    不知道为什么，就在这个时候，慕容沣想起了自己光遇游戏里面的cp张若涵。

    如果能在现实之中跟她成为情侣，那就好了。

    之前慕容沣一直想约张若涵见面，却屡次被她拒绝了。

    的确。他们也只不过是游戏里面的情侣而已。

    这种处CP的方式，或许在林涛看上去简直就是小孩子过家家闹着玩而已，可是在慕容沣眼里不是这样的。

    之所以这么多年不碰感情，正是因为他对自己的感情很慎重。

    说起这两个人的相遇，还真是那么奇怪。

    因为光遇这款游戏，他们两个认识了。

    “你小子都多大的人了，还不成家，小心我哪天去给慕容阿姨告状，到时候你不得不去相亲，还是考虑好，你以后怎么面对他们吧？你可是慕容家的老大。”

    林涛嘴上虽然这么说，其实他在背后对于慕容沣成家这个问题很是担心。

    毕竟他们两个从小一起玩到大。

    “不用你在这给我瞎操心，我的事情我自己能处理好，你还是先管好你自己吧，对了，那个温迪到底和你们是什么关系啊？我之前就听说你们两个公司之间竞争压力很大。”

    慕容沣一口气说出这些话，他心里面十分清楚，对于自己的好兄弟，没有必要遮遮掩掩的，这样反而有些不太自在了。

    林涛也了解慕容沣的性格。

    “你问我，我哪里知道，我也不知道为什么公司最近上市，突然出现这么多事情，真是难为我老婆了，我倒是没什么，一个大男人在哪都能扛得住，何况对我来说都是小事。”

    林涛拿起慕容沣放在桌子上的水果，一口一口开始吃起来。

    仿佛这里就是他家一样，这让慕容沣感觉的鄙夷。

    再怎么说他们兄弟两个也有好几年没见了？怎么可以这个样子呢。

    “你看着我做什么？”

    面对慕容沣诧异的眼光，林涛显得有点心虚，的确，他好像有点生疏过分了。这里毕竟不是他家。

    “啊，没什么。”

    “咳咳。”

    林涛突然变得严肃起来，不再像之前那样嬉皮笑脸像个大爷一样，坐在慕容沣家沙发上。

    “现在这里也没什么人，你跟我说说你小子到底怎么想的？你也老大不小了，也该考虑考虑成家的事情了，阿姨在我面前因为这事说了好几次呢。”

    慕容沣怎么也没想到妈咪会去找林涛。

    “我妈去找你了？”

    “怎么，这你都不知道。我的慕容大少爷？你到底是在做什么呀？整天搞得与世隔绝的样子，不知道的人还以为你离奇失踪了呢。”

    林涛这句话说的，可是肺腑之言。

    之前和慕容沣突然失去联系。之后也就没有有一切有关于他的消息了。

    要不是今天早上他会给自己打电话，他还以为慕容沣真的失踪了呢。

    “我这不是不想被人打扰嘛。你也知道我是什么人对吧。”

    对于自己的好兄弟，尽管林涛很是了解，但他也不想慕容沣，一直就这样单着下去。

    是个人总要成家立业的。

    这是中国的传统。

    林涛知道慕容沣就算不为自己考虑，也要为慕容蓉家这么大的一个家族考虑。这么大的家族企业可不能后继无人啊！

    何况慕容沣的弟弟，慕容沛已经重病在身，在床上瘫痪了这么多年。

    不然也不可能准备温迪威胁的对象。

    “我的事情不用你们担心，到时候我自然会成家的，现在不是说这个的时候，我今天找你来，就是想说说你跟人家公司到底是怎么回事？”

    “你问我怎么回事？我还想问问你呢？不然我今天就不来找你了。”

    看到林涛这个态度，慕容沣并不打算继续说了下去，他在沉思。

    这到底是怎么一回事？

    恐怕这其中还有别的什么隐情，只是他不知道而已，眼前林涛的态度，很明显的就可以看出来他对这件事情根本就不知情，难道苏静霜知道。

    “我就是想问一下，你跟人家温总到底是怎么回事？”

    “我们只是简单的合作关系而已，怎么啦？有什么问题吗？还是说你得了什么可靠的商业秘密来说给我听听。”

    林涛仍旧一副嬉皮笑脸的样子，一点都不正经。

    “我给你认真说话呢。”

    慕容沣有点生气。

    也不知道苏静霜当初看上你到哪里了，这么一个穷小子，居然会搞起来设计。

    当初以为林涛上设计学院，纯粹是自己的兴趣而已，没想到以后还真靠这个吃饭了，这是他怎么都没有想到的事情。

    何况当初林爸爸和林妈妈是反对林涛去做设计的。

    他们总觉得这是女孩子应该去做的，像林涛这样的男人应该养家糊口找一份正当的工作。

    最好是在国企工作的那种。


------------

第三百一十四章   让人羡慕

    “不知道。温迪来我这打探你的消息，我就察觉到不对劲，也没有告诉她，这不怕出什么意外，就打电话告诉你了。”

    果然兄弟还是兄弟，虽然平时有时候会发生矛盾，但遇到关键事情的时候，兄弟也是会两肋插刀的。

    “这件事你就不用管了，温迪那边你就暂时替我应付着，”

    “好吧，既然你都这么说了，那我还能说什么呢？我答应你的要求。”

    林涛看了看慕容沣住的房子，没想到他一个大男人房间收拾的还真是挺整齐的，不像他，在家一般都是苏静霜收拾，苏静霜不在的时候，家里乱的跟猪窝一样。

    单身男人的生活，他还真是不明白。

    自然也就体会不到这其中的酸甜苦辣，或许他真的没有去资格去评判慕容沣的这种生活。

    固然每个人的选择不一样，对待生活的态度也不一样，结果也就不一样吧！

    这是林涛在慕容沣身上得到的唯一一点感悟，他不想逼迫自己的好兄弟去做什么？

    对他来说，只要慕容沣需要他的时候，他就会出现，如果慕容沣做了什么，别人没有办法理解的事情，他这个当兄弟的也会会理解他的种种行为。

    只要不违法犯罪就可以了。

    “好了，我今天过来，不仅仅是要问你这件事情的，你告诉我你现在什么打算。”

    林涛眼神坚定的问道。

    他也不是开玩笑的，他就是想知道慕容沣对自己以后的打算到底是什么？

    “我还能怎么样？就这样走我这过过呗！”

    “行了，你就别跟我开玩笑了，我没有闲工夫在这里跟你瞎闹。”

    “你真的不打算成家吗？”

    说到成家这个问题，慕容沣的眼神眨巴了两下，他好像并不愿意结婚生子。

    也不知道为什么。

    林涛还记得慕容分在大学的时候谈过一个女朋友。

    但是他的女朋友可并不是普通人，还是经贸系的系花，两个人因为一次学生活动认识了，后来在大家的祝福之下，谈起恋爱。

    不幸的是，在毕业的时候，女孩因为在家那边找了工作，便放弃了和慕容沣之间的感情。

    慕容沣平时看上去大大咧咧的，可是在感情这方面极其敏感和脆弱。

    或许正是因为他的这段感情，才导致他现在成了这个样子吧。

    “我没怎么想过？而且我现在好像也没有什么喜欢的人，平时也就是打打游戏和女孩子，没有什么接触。”

    听到慕容沣这样讲，林涛就知道大学的那个女朋友，慕容沣到现在还没有放假，至于分手的阴影，他到现在恐怕都没能走出来。

    “可是你总要给别人一个交代吧，这么大的一个家族，以后一定会有需要一个人去继承呀。”

    这些大大小小的道理，慕容沣自然明白。

    可是他并不想这样昏昏噩噩的度过一生，对他来说，生活有很多种，可能选择继承家庭企业是他最无奈的一种选择吧。

    如果慕容沛没有残疾，没有变成植物人，或许他现在面对的情况就不会大不一样。

    这都是他的妄想罢了。

    “我知道，可是感情这种事情是勉强不来的，你真的愿意让我去娶一个，我一点都不喜欢的女孩子，浑浑噩噩的度过这一生吗？就算我没什么，可是人家女孩愿意吗？”

    林涛自然明白慕容沣为何这么说。

    他也能明白自己兄弟的难处。

    可是人活着并不仅仅要为了自己。还要为了那些爱自己的人考虑呀。

    不然也未免太过于自私了吧。

    “不管你做出什么选择，我都支持你，可是现在你必须给你妈一个交代。”

    交代？他现在拿什么去交代。那边也不好搪塞，理由他已经找不出来了，用什么样的理由去推脱这个事情，毕竟他都已经30岁了。

    为了不让自己的兄弟担心，慕容沣还是点了点头。

    他打算去医院看看。

    慕容沛已经成植物人是快要十年的时间了，再怎么说也快要到醒来的时候了吧。

    这么多年，他一个人承受了太多太多，本不应该他一个人承受的东西。

    “对了，你今天下午有什么特别的事情吗？没有的话，我们两个一起去医院看看我弟吧！”

    林涛知道慕容沣一个人并不想去医院，因为他们兄弟两个之前有过一些矛盾。

    以至于关系会变得现在如此僵硬。

    要不是因为那次吵架，慕容沛也不会成为植物人，也不会像现在这样躺在病床上，像个死人一样。

    “好，我下午没什么事情，我就跟你一起去吧。”

    林涛点了点头，随即找了个借口，离开了慕容家，他还要去公司接苏静霜下班。

    自己的老婆自然需要自己去好好疼爱和珍惜。

    何况苏静霜对他一直都很好，好的视如己出。

    “你在公司等我就好了，我马上来接你啊，不要乱跑。”

    林涛像哄小孩子一样哄着苏静霜。

    “好，我就在这里等你，我哪都不去，对了，我们两个今天中午午饭吃什么呀？”

    林涛和苏静霜两人，你一句我一句发上微信开始聊天，很快林涛就来到公司楼底下。大家都快要下班了，苏静霜一个人在办公室里等着着急。

    现在她有点饿了。

    何况肚子里还有一个人。

    “你怎么还不回来呀？老公，你到哪里了？”

    林涛在一楼大厅点开了苏静霜发的这个语音，正好被路过的林小鱼听见了。

    昨天苏北还给他发消息，问林涛最近怎么样。

    林小鱼自然明白苏北对林涛的心思，可是这层巧妙的关系永远都没有机会挑开。

    她只能短短的应付了苏北几句，便找了个机会结束了这个话题。

    “林总，你回来啦？”

    林小鱼礼貌又客气的给林涛打招呼，不管怎么样？林涛，现在是自己的上司，她不得不不尊敬。

    “嗯，我回来了，你们苏总现在还在办公室吧？我有点事情耽误了。”

    林小鱼点点头，不得不说林涛和苏静霜那个人的关系，还真是挺好的，真是一对惹人羡慕的夫妻。


------------

第三百一十五章   光遇

    “苏总就在办公室等你。”

    林涛听完这句话，立马上了楼。

    他知道苏静霜此时此刻应该快饿坏了吧？对于一个怀孕的人来说。一天饭量增加也是不可避免的的事情。

    吱呀一声门被推开了。

    “我回来啦！”

    “你怎么现在才回来呀？我都快饿死了，你去哪里了？”

    苏静霜知道林涛去了哪里，但她还是忍不住开口，再一次确认到内心的不安，难过涌上心头。

    她不是不相信眼前的这个男人。

    “我去找慕容沣了，顺便问我公司的事情，你别担心，我也没去找别人，只要我跟人出去，我都会告诉你的，就别多想了。”

    苏静霜点点头。

    但愿林涛给她说的话都是真的。

    “我们去吃午饭吧，时间已经不早了，下午还有活要干，明天我们就去审计局申请一下公司上市的事情吧，我觉得这件事情拖不得，万一以后发生什么事情可怎么办？”

    林涛怎么都没想到苏静霜居然这么匆忙上公司上市，只怕有些不妥？可他不知道应该说什么劝阻。

    他们两个之间这种微妙的关系，如今他也说不了什么，也什么都不能说。

    该怎么办呢？

    “你在想什么呢？”

    苏静霜注意到，林涛的眼神有点微微有点变化，可他不确定林涛脑子里正在想什么，就算这个人站在自己的身边，她也没有办法控制他的思想，

    “我没想什么，你确定现在要让公司上市吗？”

    “是啊，我都已经想清楚了，如果现在不上市，只怕会错过最佳的时机，到时候会惹来不少争议。”

    苏静霜觉得通过这次索芙亚设计大赛，就是一个最好的引子。

    正好借这个机会，能够在设计圈打开口碑，对公司来说，未尝不是一件好事。

    再说现在有林小鱼的帮忙，事情就会轻松许多。

    “怎么？你是不同意我这么做吗？还是说你有什么其他的顾虑？你都可以说出来，我可以帮你分析分析。”

    苏静霜这是在征求林涛的意见。

    “我总觉得现在让公司上市有点匆忙，我们什么都没有准备好，这样会不会出现什么问题？”

    林涛所指的问题就是温迪。

    他们现在最大的竞争对手。

    之前就让安妮调查过温迪所在的公司，他们的市场占有份额已经远远超过了同行业内的百分之五十。

    如果不谨慎，小心行事，只怕……

    后面的话林涛并不打算告诉苏静霜，他知道苏静霜是一个聪明的女人，这点事情一定自己会想明白的。

    ……

    “嗯，我觉得你说的有道理，可是公司上是迫在眉睫，我并不打算改变我的主意和想法。”

    眼前的这个女人做事有点固执，林涛也了解她的性格。

    只要苏静霜决定做的事情，没有事谁能阻挡得了。

    “好吧，那要不你再想想。”

    来硬的不行，那我还不能来软的吗？真是的，现在都什么年代了，有哪个丈夫会对自己的老婆很凶凶的呢。

    “好啦，走吧，我们就现在不讨论这个问题了，先去吃饭。”

    林涛为了让苏静霜有一个比较好的心情，这样推脱道。

    苏静霜也自然明白林涛的好意，便没有再说什么，两个人一起来到咖啡厅，这里有苏静霜最爱吃的面包。

    锦江家园。

    慕容沣看到林涛走了之后，便开始玩光遇这个游戏。

    因为此时此刻，他只有在游戏的世界里，整个身心才会得到放松，这里没有人逼迫他成家立业，也没有人逼迫他去继承家庭企业，有的是自由和快乐。

    这是他所追求的世界，这是自由的世界。

    “你怎么今天上线这么晚？”

    “有点事情耽搁了。”

    游戏里两个人一前一后的跑着。

    一望无际的海洋和各种各样奇怪的山洞，让慕容沣对未知世界的探险充满了幻想。

    他期待有一天能和张若涵见面。

    也不知道这个女人怎么想的，一直迟迟不肯答应。

    他也不能逼迫自己的游戏CP去做什么？他不愿意做的事情，一切还得遵从她的意见。

    “我和你能见个面吗？在你方便的时候。”

    慕容沣鼓起勇气，再一次提出了见面这个问题，却没想到手机那边张若涵看到这个消息之后，直接退出了游戏。

    游戏里的男人也不知道是好是坏，她一个单身女性去见一个男人不太好吧，这对她来说有点不可思议。

    考虑了很久之后，张若涵再一次上线了。

    “我觉得我们两个现在见面还不是时候。要不下一次吧。”

    慕容沣看到张若涵给自己发来的自信，内心十分悲伤。

    他的生活中没有女性，有的只有游戏里的这个cp。

    如今张若涵还拒绝了自己的邀请，这对他来说也太失败了，难道自己这辈子就应该孤独终老吗？这未免也太不公平了吧。

    “我就单纯的请你喝杯咖啡，不说别的可以吗？”

    张若涵知道慕容沣。

    其实慕容沣不知道的是，张若涵就是他的大学社团里的一个朋友。只是他并不认识张若涵而已。

    况且如今已经毕业了这么多年，张若涵的面貌已经发生了天翻地覆的变化，都说女大18变，在张若涵的身上体现的淋漓尽致。

    “抱歉，真的不可以，你不要勉强我去做我不喜欢的事情，可以吗？”

    看到张若涵发来这样的自信，慕容沣并不打算再说这个事情，他不愿意强迫别人做不喜欢做的事情，何况对方还是自己喜欢的女孩子。

    虽然和张若涵没有见过面，但男人的第六感告诉她，对方就说自己应该等待的那个人。

    “好，我都听你的。”

    张若涵看到这条私信后，松了一口气。

    一切恢复正常，在游戏里，他们仍旧是cp，张若涵担心的事，一旦见面，所有的幻想都会化为乌有，她所有的努力会白费。

    这样的结果是她不想看到的，所以迟迟未能答应慕容沣的邀请。

    “我这样做，你不会怪罪我吧？”

    “不会，你说什么我都会尊重你的意思的，我也能理解你。”


------------

第三百一十六章   机遇巧合

    慕容沣说这些话的时候，内心有一丝丝的失落。

    可是，就他现在的能力，根本拿张若涵没有办法。

    也是后来才知道，张若涵，就是张浅析的亲生妹妹。两姐妹因为父母离婚的原因。

    已经很多年没有见面了。

    “你怎么对我这么好？”

    张若涵发来私信。

    慕容沣看着私信的内容，认真的回复到，可当他打完这些字，又被删除了。

    其实，从内心来讲，慕容沣并不赞同张若涵的看法。

    因为他总觉得，张韶涵这样做，未免也太过自私了。

    尽管他们两个在游戏是CP关系，但在现实生活中，慕容沣希望张若涵也能够正视他们两个的这段关系。

    可就目前而言。张若涵的态度明显表露出她并不像和慕容沣在现实生活中还是游戏里的这种暧昧关系。

    “如果你愿意的话，我会一直对你这么好，顾你一生周全。”

    慕容沣打完这几句话，直接发送了过去，他没有办法想象张若涵看到这段文字之后是什么态度。

    眼下他只能尽自己的努力去维护这段感情了。

    出乎意料的张若涵看到这段话后，并没有给慕容沣回消息。

    夜晚来的这么安详。

    慕容沣躺在床上，久久未能睡去，他不知道自己接下来应该怎么去做，破天荒的，他喜欢上了一个游戏里面虚拟的人物。

    恐怕说出去别人只会说他傻了吧？

    可是人总是有感情的动物，遇到自己喜欢的人的时候，这种感情就会泛滥。

    也不是说他想控制就能控制的了的，当初要不是张若涵非逼着他跟自己成为游戏里面的CP，事情也不会变成现在这种样子。

    一切都怪自己太过于大意了。

    他抬起头看了看墙上的挂钟，此刻已经是凌晨三点钟。

    然而他却一次睡意都没有。

    该怎么办呢？

    时间就这样，一分一秒的过去了，慕容沣想到了林涛说的设计公司，他总觉得，温迪还会来找他。

    这个恐怕只是时间问题。

    林涛在临走之前就告诉慕容沣，如果温迪再来找他，就要想办法套住温迪，这样才能给公司上市拖延更多的时间。

    可慕容沣总觉得林涛的这个办法并不是万全之策。

    可能他们两个的商业头脑并不太简单，对于慕容沣来说，尽管慕容世家是一个大家族企业，可是这种尔虞我诈的场景，他似乎到现在还没有经历过。

    但是林涛就不一样了，他自打进了森地公司，多多少少都磨砺过。

    温迪的这点小心思，在他眼前根本躲不过。

    还是按照林涛的意思去办吧，万一出了什么事，也好有人去承担责任。

    “林涛？”

    正当慕容沣起床，打算去漱口的时候，电话铃声再一次响了起来。

    此刻已经是早晨6点40分了。

    这个时间点应该大部分人还在熟睡中，毕竟这大冷的冬天，没有一个人愿意起这么早。

    可林涛就不一样了，他总觉得早起的鸟儿有虫吃。

    何况为了给苏静霜做早餐，他不得不早起。

    “怎么样？我让你去给我办的事情，办的怎么样了？”

    慕容沣没有想到林涛居然这么心急。

    这短短的不到半天的时间里，他怎么去可能把一件这么复杂的事情调查的如此清晰呢？这简直就是异想天开。

    “我说大兄弟，你就给我不到半天的时间，我怎么去给你调查？我这一晚上没睡觉，改天吧，等我调查清楚了，自然会去给你打电话的。”

    其实林涛给慕容沣打了个电话，并不是为了这件事，他只不过是想知道慕容沣现在是什么状态。

    昨天从他家里面离开之后，他就发现慕容沣不对劲。

    但是具体哪里不对劲？他还真有点说不上来。

    “行，那我知道了，有什么问题你直接跟我联系好了，切记这件事情不让让我老婆知道，不然我怕她又担心，何况他现在已经怀孕有六个月了，承受不了打击。”

    慕容沣听到林涛有了二胎，心中微微一震。

    自己的好兄弟都是有妻有儿有女的人了，可他还是光棍一个。

    这人与人之间的差别怎么这么大呢。

    当初在学校读书的时候，也没发现他们两个之间差异这么大，转眼过去了五六年的时间。

    居然一个在天上，一个在地下。

    “好，我明白了，我的林大总裁，你让我怎么做我就怎么做？我还敢不听从你的意思吗。”

    慕容沣打趣说道。

    听到他这样讲，林涛自然也就放下心了。

    挂断电话后的慕容沣，站在自家的阳台上，看着不远处，此刻蓝天白云，不时的有一群大燕从蓝天上飞过。

    他畅想着自己的未来，如果有可能，他愿意和张若涵一起去游山玩水，走遍云南，走遍丽江，走过敦煌莫高窟，留下他们幸福的足迹，可是这一切该到什么时候才能实现呢。

    感情这种事勉强不得。

    唉，还是算了吧。

    他应该像海子那样，面朝大海，春暖花开。

    再建一座属于自己的房子，然后孤独到老。

    此刻，远远看上去，男人的背影有点孤独，有点落寞。

    或许他的内心是孤寂的，没有人了解他心里真正的想法。

    然而，慕容沣不知道的是，温迪已经在他家别墅楼底下了。

    这个女人自从想通过慕容沣打探林涛的消息之后，便一直跟随着他。

    这让慕容沣不得不有点佩服，一个女人能做到这种地步，可真是不容易，这要是换作平常人，恐怕早就放弃了吧。

    “你找我来做什么？我不是给你说了吗？从我这里想得到林涛一点的一毫的消息都是不可能的，我劝你还是趁早打消这个念头吧！”

    的确，温迪也不傻。她知道慕容沣肯定不会做出叛变自己兄弟的这种事情。

    他也不是那种人。

    这一次来找慕容沣，单纯的就是想让他去自己的公司工作，那天从慕容沣家里面离开之后，她发现慕容沣家里面的墙壁上都是各种手绘画本。

    慕容沣应该是一个设计天才，如果她没猜错的话。

    “我今天来找你是有别的事情要谈。”


------------

第三百一十七章  你是谁啊

    “不必了，我和你之间没有什么可谈的，我不是已经之前告诉你了吗？如果有什么重要的事情，你直接找我的助理就行了。”

    也就是在昨天，温迪才知道慕容沣就是慕容家族的长子。

    原先他们家族是做电器行业的，可因为苏宁电器的上市对他们公司形成了打压。

    慕容沛跟慕容沣之间也发生了争吵，为此慕容沛失足掉进了河里，最终成为了植物人。

    这些都是根据韩语的资料所提供的。

    如果没有猜错的话，慕容沛变成植物人，肯定和这件事情拖不了个关系，最终导致慕容沛变成植物的那个人就是慕容沣。

    这种坐收渔翁之利的事情，他也能想的出来。

    “慕容先生，等你看完这个资料，我相信你会有兴趣跟我谈谈的。”

    温迪把韩语的所有调查资料放在慕容沣的桌子上。

    不知道为什么，慕容沣心里感觉到一丝丝的不安。

    他了解温迪，这个女人如果没有十足的把握，恐怕她今天不会有这么大的胆子来找自己，一定是她拿到了什么可靠的证据，才会这般肆无忌惮。

    “我跟你之间没有什么兴趣可言，如果你再不走，我就叫保安了，到时候恐怕你连个体面都保留不住。”

    体面？

    既然她决定来找慕容沣，就从来没有想着体面的离开。

    温迪这个人做事比较固执，一旦她下定决心做的事情，要是不能够完成，也不会轻言放弃，哪怕摔的头破血流，她又要斗胆试一试。

    何况对方还是一个活生生的男人，她可不怕慕容沣会对自己怎么样？真男人是不会跟小女人去计较的。

    这点江湖道理，她不是不明白。

    “温小姐，我不明白，是你不明白我说话的意思，还是你听懂了我说话的意思，故意这样为难我？”

    听到慕容沣这样讲，温迪哈哈哈大笑起来？

    完全不给慕容沣一点面子。

    “慕容大少爷，你这话是什么意思？我今天来请你，就是想去做我公司的首席设计师。第一次来，我就发现了，你墙上有这么多的手绘本，想必你一定对设计充满了兴趣，然而我这有平台提供给你。你这个天才设计师应该不会出什么岔子吧。”

    哈哈哈，真是打的一手的好算盘。

    这个温迪还真是会算计人，没想到啊，女人还有这样的一面。

    如果他去了温室工作，恐怕到时候自己的人身自由可就得不到保证了，温迪是什么人他还不清楚吗？

    “抱歉，我对于你们公司没有任何兴趣，还劳烦请你离开，我要休息了。””

    慕容沣下了逐客令，可是温迪却没有丝毫要离开的意思。

    “既然慕容先生要休息了，正好我昨晚也没睡着，不知可否能借您家的沙发，让我休息几分钟呢？”

    温迪笑着说道，这让慕容沣气得攥紧了拳头，眼前的这个女人真是脸皮厚到了极点。

    可他却也找不到任何理由去拒绝她的这个要求。

    “我家的沙发……”

    ……

    “嗯？”

    温迪睁大的眼睛表示疑惑。

    “不会吧，慕容先生，难道给我连个沙发都不借吗？你跟我之间也没有什么深仇吧，还是说你做贼心虚？”

    此话一出，整个客厅都安静了。

    慕容沣知道当年的那些肮脏事，最终会被人挑出来，可他没想到却是一个女人。

    他居然输给了一个女人。

    这是多么不可思议的事情。

    温迪这个人他可不能小看，别看她表面上看上去柔柔弱弱的，可是做事的手段，可真是让人不敢怠慢。

    也不知道有多少人败在她的石榴裙下。

    “好，你想要在这里休息可以，但是我有一个条件，你不能打扰到我，如果你打扰到我，我追责的。”

    慕容沣没有别的办法，他想的是能拖一分钟就拖一分钟。

    只要林涛知道这件事，就跟自己没有一点关系了，也不知道这个温迪怎么想的，非要在他这里找林涛突破点。

    眼看着事情不行，她还要自己去当温室的首席设计师，这不是在变相的害他吗。

    一旦他答应了她的这个邀请，那势必会和林涛成为敌人，两个公司之间的竞争，势必会牵连到他们兄弟两个人身上。

    这点道理，慕容沣还是明白的。

    “好，放心吧，能在慕容家的沙发上休息一两分钟，是我的荣幸。”

    慕容沣没有在说什么，转身进了卧室。他不想跟温迪继续纠缠下去。

    他总觉得这样是在浪费时间，与其这样，还不如回到卧室去玩玩游戏，和张若涵谈天说地，这是他所追求的生活。

    眼看着慕容沣进了卧室，温迪最终放松了警惕，她看着这个房子周围转了转。

    没想到这个慕容沣30岁了，居然还是个单身男人？

    最令她惊奇的是，家里被他收拾的井井有条，完全看不出一点邋遢的迹象，难道单身男的生活都这么高质量的吗？

    脑子里充满各种疑惑，始终没有人给她解释明白，躺在慕容沣的沙发上，温迪很快睡了过去。

    的确，刚才给慕容沣说的那些话都是真的。

    温迪自从昨晚进了医院，医生告诉她母亲的病情可能会越来越加重，为此她担心了一夜。

    丝毫未眠。

    如今能在这沙发上小憩一坏，也算是身心都得到了放松。

    慕容沣在卧室里打完了两局游戏，他听到客厅里没有了动静，还以为温迪已经离开了呢。

    随即打开卧室门，走了出来。

    眼前的景象吓了他一大跳，温迪居然躺在他家的沙发上睡着了，这是一件多么不可思议的事情，这个女人可真是大胆。

    居然能在陌生的人家的沙发上睡着，也不知道她心里面怎么想的。

    “关键时间已经两个小时过去了……”

    温迪做了一个梦，梦中他和母亲离别了。

    睡梦中的她，还是一个五六岁的小女孩，那时候母亲还拉着她去买牛肉面吃，可是梦里的场景好奇怪啊，一会一个场景，一个场景的变化。

    这让她来不及适应。


------------

第三百一十八章   大梦一场

    “你让我再睡一会儿吧，我好困啊，我已经有两三天都没有好好睡觉了。”

    突然被慕容沣吵醒。温迪语气里有点不不奈烦。

    慕容沣再过分，可当他看到温迪两个大大的黑眼圈之后，他便没有再说话，让温迪回自己卧室去睡觉。

    现在的女人都这么拼命吗？为了工作，连身体都不在乎了吗。

    不过他还是打心底里有点佩服温迪的，那么大的一个公司，居然让她一个女人扛着，也不知道温父是怎么想的。

    “谢谢你了。”

    说完这句话，温迪想到没想到回到了慕容沣的卧室，一个劲的躺了下去。

    从昨天到现在，她已经有四天晚上没有好好休息了，如今能在这里睡一会，也算是她的福气。

    慕容沣看到温迪这个样子，心里不免有一点心疼，可以想到温迪那咄咄逼人的样子，他又收起了自己心中的那点怜悯之心。

    是自己有太多的顾虑了。

    这个女人根本不值得他去同情，现在变成这个样子，都是她自找的，没有什么可说的，也没有什么可解释的。

    时间不知不觉已经来到了下午的三点钟。

    距离和张若涵约定的时间不到俩小时了。

    可是这个温迪仍旧还没有醒来的意思，她到底要做什么？难道温迪把自己家里当成睡美人床了吗？

    不知道为什么，他脑子里突然冒出这个想法。

    一定是自己想多了，他一个单身男人，一个人住久了，未免有一些奇奇怪怪的想法。这是不可避免的。

    不过为了不耽误他跟张若涵的第一次见面，慕容沣下定决心。还是打开门去叫醒温迪。

    却没想到她还是不肯起床。

    “你快起来了，待会我要出去办点事，你一个人呆在我家，我不放心啊！”

    温迪听到慕容沣这样说，嘟着一张小嘴，一副不满的样子。

    “你放心吧，你家的东西我不会偷走的，你走的时候什么样子，来的时候肯定也是什么样子？我就借你这张床再睡一会，你别来打扰我，不然我跟你不客气。”

    我去，这女人睡别人的床，还有理了？

    “你赶紧给我起床，要睡觉，回自己家睡去，我这里可不是避难所，不是什么人都能在我家睡？早点去，超过五个小时的。”

    什么我已经睡了五个小时了吗？

    慕容沣的这句话惊醒了温迪。

    所谓的一语惊醒梦中人，便是这个道理吧！

    “嗯哼？不然你以为你已经睡了多少个小时，我告诉你，现在已经是下午快四点了，五点的时候跟别人约好了，要去喝咖啡的，你这样完全是在耽误我的时间，明白吗？你不知道我的时间有多珍贵，这点想必你心里清楚吧，我说大总裁。”

    慕容沣快要抓狂了，可是温迪不为所动。

    她不是不想离开，只是太困了，她想在这里多睡一会儿，不想被人打扰，没想到锦江家园的环境这么好。

    安静的一根针掉在地上都能听见，不像她那个别墅来来往往的都是车迪声，吵得她连个觉都睡不好。

    以后一定要在这个别墅买房子。

    这是温迪目前的想法。

    “行了，你快别耽误我时间了，赶紧起床吧，我给你20分钟的时间，20分钟之内在我家消失，不然我就报警了，我让保安赶紧出去，你信不信？”

    温迪能够感觉到慕容沣有点生气了，如果她在死皮赖脸呆在这里，只怕有点不妥，于是她连忙起身下了床。

    “卫生间在哪里？”

    她以为温迪下床就是想直接离开，没想到这个女人居然问他卫生间哪里。

    他一个男人用的卫生间？怎么可能让一个女生去用。

    如果没记错的话，这个温迪目前也是单身。

    孤男寡女的共处一室，传出去指不定还会造成多少麻烦。

    “在那，赶紧用，用完离开。”

    温迪白了慕容沣一眼没有再说话，离开就离开，这么凶干嘛？也就是他对女孩子这个样子，不会怜香惜玉，才会单身的吧。

    温迪这样猜测道。

    从他家卫生间出来，温迪招呼没打，直接离开了，她要去公司，下午六点钟的时候，还有一个紧急会议。

    不得不说，今天在慕容沣家睡的可真舒服，没有人吵，恐怕这是她近三个月以来睡得最安稳的一个觉了，自从母亲生病住院之后。就一直没有睡过一个好觉。

    这一次多多少少还是要感谢慕容沣。

    “这就走了？”

    也不知道说一声感谢，这女人真是没礼貌。

    也没有见过她这样的。

    慕容沣也没有多想，他收拾了自己一下。

    “嗯，我这身打扮若涵应该会很满意吧？”

    他站在镜子前面，自我欣赏了一番后，转身离开了别墅。

    不得不说，这是慕容沣第一次主动愿意去收拾自己，为了见他喜欢的那个女孩，为了给她留下美好的第一印象。他不得不注意形象。

    这要是换作平时只怕他并不会这么做。

    能让慕容沣主动收拾自己，注意自己形象的女人，恐怕在他心目中的地位可想而知了。

    莎菲咖啡厅。

    这里人来人往，环境安静，优美，动听的音乐，衬托的环境更加美好。

    不错，这的确是个约会的好地方。

    来这里的一般大多都是20岁出头的年轻人，像他这样像个30岁的大叔，还真是不少见。

    咖啡厅的老板娘看了慕容沣一眼。

    不屑一顾的说道：“你好，需要点什么？”

    慕容沣自然不明白老板娘的言外之意，来这里的人一般点东西都是点两份，也都是成双成对出现的，可像慕容沣这样一个人来的，还真是少见。

    不对，不是少见，是自从这个咖啡厅开业之外，他是唯一一个自己来的。

    “哦，我要杯咖啡就好，待会儿我朋友会来，他来的时候会自己点的。”

    真是小气。

    老板娘没有想到慕容沣会这么说，堂堂一个大男人，一点咖啡的钱都不愿意出吗？这让人家姑娘还怎么托付终身也不知道哪家的姑娘这么倒霉，居然看上这么一个穷酸小子。

    看着长的还挺不错的，却没想到人是这个样子。

    真是亮瞎了他的双眼。


------------

第三百一十九章   初次见面

    此时此刻，张若涵已经来到了这家咖啡厅。

    为了不让慕容沣发现自己的紧张，她特意还叫了小姐妹过来，为的就是掩饰。

    “我说张若涵，你喜欢人家就直接说呗，干嘛整这一出？你说我夹在你们两个中间多尴尬呀，你不为你想想，你也要为我考虑考虑。”

    听到赫丽妍这样说道。

    张若涵笑了笑，没有说话。

    的确是她多想了。

    不过要不是担心她跟慕容沣之间的那点事情被人发现，她也不至于一大早的起来就叫赫丽妍陪自己来这个地方呀。

    “你就别抱怨我了，再说万一我们两个变成了恋人关系，你这个闺密不得把把关呀。”

    她自知说不过张若涵，便惺惺的闭了嘴。

    不过这个咖啡厅的环境还真是挺不错的。

    张若涵望着门口张望了一下，按理来说，慕容沣应该不会迟到，怎么这么长的时间过去了也不见他来呢。

    她登上光遇这款游戏。

    给慕容沣发了一条私信。

    私信的内容很简单，只有短短的几个字:你在哪儿？怎么还没到？

    然而，慕容沣已经来到了咖啡厅，他根本没有注意到张若涵给自己发的这条私信，只能一个包厢，一个包厢的找了。

    除了游戏之外，他们没有别的任何联系方式。

    这要是换做平常早就一个电话打过去了，也不至于这么费劲去找个人啊！

    老板娘看他的脸色越来越不对劲。

    “我说先生你来我这是做什么的？人家都是成双结对的，你一个人来也就算了，现在行为举止还如此诡异，你不会是哪里来的狗子记者吧？”

    什么狗子记者。

    突然，慕容沣意识到了这个问题，他好像有点冒昧了。

    “不好意思，我是来找个朋友的，我也不知道她在哪个包厢，你能帮我找找吗？”

    慕容沣态度诚恳的说道。

    他知道，老板娘肯定知道张若涵在那个包厢。

    “抱歉。我这里没有办法透露客人的隐私。”

    这么做只是为了别人考虑。

    无奈之下，慕容沣只好一个地方接一个地方的找，可是这么长时间过去了，这么大的一个咖啡厅，想要找个人还真是不容易。

    尤其当他每次打开包厢房门的时候，里面的人总是用一种诧异的眼神看着自己，这让他很不舒服。

    算了，还是给张若涵发条私信吧！

    他登上光遇这款游戏，这才注意到张若涵已经联系他了。

    慕容沣想都没想，直接回复我就在咖啡厅，我不知道你在哪个包厢，你能告诉我吗？

    接到私信的张若涵手中沁满了汗，让她见一个陌生男人，还真是有点紧张。

    “我说你紧张什么，不就一个男人吗？”

    小姐妹打趣说道，她还从来没有见过张若涵这个样子，这边足以看出慕容沣在张若涵心目中的地位至关重要。

    “你懂什么？如果换做你，我相信你比我还紧张，行了，你就别取笑我了。”

    张若涵委屈的语气惹得自家姐妹哈哈大笑。

    就算自己的偶像站在面前，她也不会做出这样的反应。

    “待会他就要来了，你可别把我以前的那些糗事告诉他，不然我跟你没完。”

    张若涵再一次开口说道。

    “好，放心吧，自家姐妹我肯定不会出卖你的，这点我可以跟你保证。”

    两人就这样，你一句我一句说着。

    慕容沣便走了进来。

    眼前的这个小姑娘好熟悉呀，仿佛在哪里见过一样。

    “你们好，我是慕容沣。”

    简短的介绍，让房间里的气压变得极低，赫丽妍怎么也没想到张若涵口中的那个男人居然长的这般帅气。

    张若涵看了慕容沣一眼，果然还是和以前一样，没有发生多大的变化。

    这个她暗恋了十多年的男人，还是跟以前一样帅气逼人。

    “过来坐吧。”

    慕容沣怎么也没想到张若涵会找两个人来见他，这也太不够意思了吧？

    不提前在光遇上面把事情说清楚，这让他一时间觉得有些尴尬。

    自从决定单身之后，他就没怎么跟女生接触过？这一下子要应付两个人，还真是有点后怕。

    “你们两个不打算自我介绍一下吗？”

    此刻慕容沣管不了那么多，他只想知道张若涵是哪位？

    眼前的这两位小姐姐长相漂亮，可穿着性格却截然不同。

    “我是张若涵，是在游戏里一直陪着你的那一个人。”

    慕容沣不能分出的声音，一眼看过去，和他想象中还真是有一点不一样。

    他怎么没都没想到，会出现意外，其实他不知道的是，这个人并不是张若涵，是她的好姐妹赫丽妍。

    “你终于可以和我见面了。”

    噗嗤……

    张若涵没忍住，直接笑了出来，显得她有点不太地道。

    “怎么，这么迫不及待的想跟我见面？是不是对我图谋不轨？你早点告诉我不就行了，再说了，还有一个女孩子，怎么能随随便便去见一个陌生人的。”

    这话确实有些道理。

    “行啊，说别的也没什么意思？我们今天就到这里了。”

    显然，慕容沣有点生气。

    这跟他想象中完全是两个样子。

    他从来没有想过有一天他跟自己游戏中的cp会是以这种方式见面，是在三个人的情况下，如此尴尬，且无语。

    与此同时，慕容沣怎么也想不到张若涵会做出这种荒唐的事情。

    不过现在追究这些都没有意义，事实就摆在眼前，胜于雄辩。

    “如果没有别的什么事，我就先告辞了。”

    说完这句话，张若涵感觉到有点失望，她没想到慕容沣竟然是这个态度。

    “你就这么走了？”

    张若涵的小姐妹略微有点生气，她没有想到，自己好姐妹的网络cp居然是这个样子的。

    “不然了，你也没有告诉我，是来见两个人的啊。”

    哦，原来这个男人是因为这件事跟我生气，我还以为别的什么尼。

    “那好吧，你想走就走吧。”

    慕容沣听到这句话后，头也没回的直接离开了。

    反正待在这里，也没有什么意思。

    对他来说，网络cp已经失去了意义。

    不过可以确定的是，今天终于见到人了。


------------

第三百二十章   听我解释

    回到家的慕容沣，思绪万千。

    这样的结果是他不想看到的。

    他怎么都没想到张若涵居然会带着别人去，让他颜面何堪。

    不过出于好奇心，他登上了光遇游戏，看到张若一次又一次的给他发来的信息，慕容沣再也没有勇气点开来去看。

    兔子头像不断地跳动，心里一阵一阵的紧张。

    今天都已经见面了，他还紧张什么。

    难道那个女人不是张若涵本人。

    他记得游戏里张若涵都不怎么说话，怎么一见面就喋喋不休呢？

    这跟她的人设完全不符合。

    到她旁边坐的那个女子挺像的。

    最后慕容沣还是没忍住点开头像去看，是死是活重要，查个明白，他们两个的这段感情不能有始无终啊！

    信息框里只有简短的几个字。

    “抱歉，没有提前跟你说明，今天给你说是我的那个人，是我的好姐妹，她并不是我本人。”

    慕容沣迫不及待地在键盘上敲出一行字。

    “你为什么要这么做？”

    为什么要这么做？原因还不简单，只是因为见他太紧张了，拉个姐妹去也能撑撑场子呀。

    “原谅我，这么做也是对我的一种保护，毕竟我们两个从来没有见过面，像这样贸然见面，我还真有点后怕，你能原谅我吗？”

    慕容沣早该注意到旁边的那个女人才是真正的张若涵，是他自己太过于大意了。

    像这种事情根本就没有原谅不原谅一说。

    所有的事情归根结底都是自己的错。

    他没有说话，退出了游戏。

    以后恐怕再也不会玩这款游戏了吧？

    他在这里受的伤害，将用余生去弥补，对于张若涵这个女人，他只当是生命中的一个过客。

    以后只字不提这三个字。

    可电脑对面的张若涵并不是这样想的。

    她总觉得她和慕容沣才刚刚开始，怎么能轻易的画上句号呢。

    最后，张若涵给慕容沣发了一次信息，是道歉的话，可是久久不能见回复。

    张若涵心里面很清楚，慕容沣这是生气了，对于一名单身男人来说，这样做无疑是是他面子。

    该怎么办呢？

    张若涵内心纠结。她不知道接下来应该怎么去面对这个段感情。

    难道就这样结束了？

    那岂不是太过于浪费时间了吗？

    ……

    系统:小主，你的好兄弟待你去解救。

    林涛:你又是从哪里听说的？怎么事事到你这儿消息变得这么灵通呢？

    系统:我说的是真的，他可能深陷情场，无法自拔，如果你再不过去，恐怕他这辈子都不会对女人感兴趣了，我这样做是你好呀。

    林涛:你这话是什么意思？什么叫为我好。

    系统:小主，你想啊，你的好兄弟成家立业了，他的妈妈是不是就不会来缠缠你了，这样你是不是解脱了，我这还不是为你好。

    林涛:满脸的无语。

    他知道系统这样提示，肯定是因为慕容沣出现了感情问题。

    之前就听慕容沣说自己喜欢上了一个游戏里的女子，恐怕就是因为她吧。

    可是这两人不是说好不见面的吗？

    眼下是怎么回事。

    林涛告诉苏静霜说自己要去找慕容沣，说是谈生意的事，具体详细也没有细说，便开着限量版的卡宴，直奔锦江家园。

    这里来来往往的人群，川流不息，没有人知道这个城市的一角正在发生着什么，也没有人去在乎一个男人在光天化日之下能出什么。

    或许只有林涛能明白，慕容沣此刻的心情，因为他所经历的他曾经都经历过。

    一点一滴刻在心上，刻骨铭心涌入脑海，永远无法忘记。

    他掏出手机给慕容沣打了过去，可是电话那旁久久未能接听，这个男人到底去做什么了？

    连他的电话都不接了。

    隐隐约约一种不安涌上心头。

    不会真的像系统说的那样，出什么意外了吧？

    万一真的是这样，他该怎么向慕容沣的母亲交代。

    这么大的一个家族，可不能后继无人啊。

    电话一次又一次的提示，始终处于无人接听的状态，林涛内心抓狂。

    如果慕容沣在自己身边，他一定要好好教训一下这个臭小子。

    就在他打算放弃的时候，电话被接通了。

    “喂？怎么了？”

    电话，男人的嗓音沙哑。

    该不会是刚睡醒吧？看来一切都是他多虑了。

    “你在做什么？怎么不接我电话？”

    慕容沣知道是林涛打来的电话，他现在只想一个人静一静。

    不希望别人来打扰，尽管林涛是自己的好兄弟。他还是不希望他能看到自己这么落魄无神的一面。

    从小到大，慕容沣都是把心事憋在自己心里，从来不告诉别人，他知道，一旦告诉别人，就会给别人无疑的施加一层压力，这是他不想看到的结果。

    为此，他并不打算告诉林涛事情的真相。

    他心里面很明白，张若涵这样做就是不肯接受他。

    也就何谈不上喜欢了。

    “我刚睡醒啊，怎么啦？你这么着急的给我打电话，是公司发生什么事情了吧？哦，对了，最近温迪没有来找我，找我的话，我会提前给你通知的，这点你放心。”

    林涛听到自己的好兄弟在电话那旁不紧不慢地说道，看来是没有什么事情。

    “我现在哪有心思跟你说这些呀？我是在说你，你今天去哪了？”

    难道林涛知道自己去见张若涵了？

    按理来说不应该呀，他不应该知道自己的动向。

    “我今天哪里都没去？就呆在家里了，你这话说的，让我有点不知道应该怎么回答。”

    此刻林涛不知道张慕容沣说的这句话是真是假，因为如果不在对方的对面，他根本判断不出来这句话的真假。

    然而，慕容沣还没有意识到事情的重要性。

    他担心林涛把事情说出去。

    “真的，我今天一天都在家里，这点小事我也没必要骗你吧，再说我是什么人？你也不是不知道。我出去找谁呀，林海这么大，我就你一个兄弟。我不可能去医院看看我弟弟。”

    林涛将信将疑。

    他除了选择相信慕容沣，别无其他选择。

    好吧。一切都是他多想了。


------------

第三百二十一章   不可思议

    看到林涛没有再给他回消息，慕容沣知道林涛应该不会跟他追究了。

    这件事可算是就这么过去了。

    慕容沣打算再一次去找张若涵。

    他们两个已经约定好见一面。

    不管见面的最终结果是什么，慕容沣都不在乎。

    办公室里。

    苏静霜正在研究罗西尼艺术风格，她希望从中能找到一点启发。

    公司设计创作面临瓶颈期。

    “你在做什么呢。”

    林涛走进办公室，好奇的问道。

    不过，当他看到苏静霜手中拿着的罗西尼艺术作品的书籍之后，他便什么都明白了。

    这便是苏静霜一直好奇的地方。

    听到苏静霜说的这些专有名词，林涛惊呆了。

    他的老婆，果然不是一般人。

    连这些都知道。

    “你怎么知道这些的？”

    林涛好奇的问道。

    苏静霜没有想到，林涛居然对这个也感兴趣，起初，她研究罗西尼，只不过是为了给自己找一些灵感。

    可眼下不是这个样子的。

    因为艺术创作，她爱上了音乐。

    ……

    “这些，你应该都不知道吧？”

    苏静霜开口问道。

    “我不知道。”

    林涛是个实在人，自然说的也是实话。

    对于自己的老婆，他没有什么可以撒谎的，知道就是知道，不知道就是不知道。

    “老婆，你什么时候，对这个感兴趣的呀？”

    苏静霜没有说话。

    因为她心里十分清楚。

    这个就跟设计一样。

    需要一定的技巧。

    对于他们设计师来说，也是一样的道理。

    只不过，每一个人，追求的目标不同，自然结果，也就不同。

    “对了，你来找我有什么事啊，但说无妨，我这会就跟你说音乐剧了，差点忘记了，你来找我什么事。”

    不一会儿，苏静霜又一次开始絮絮叨叨。

    她可是罗西尼作品的忠实粉丝。

    苏静霜说到：良好的发声技巧与气息控制方法，只是打下了基础，还不等于一定能良好地演绎作品。

    “这样说，你总能听明白吧？”

    苏静霜开口问道。

    林涛似懂非懂的点了点头。

    他虽然不懂什么是罗西尼艺术，但对于苏静霜所有的要求，他都会尽力去满足。

    “好吧，我亲爱的老婆大人。你说什么都对。”

    林涛宠溺的看着苏静霜。

    明天公司就要上市了，在这个重要的节骨眼上，林涛绝不允许出什么岔子。

    “要不你先休息一会吧，我去公司看看，今天你就不用去上班了，公司那边由我一个人盯着。”

    “好吧，那就辛苦你了，我在家。”

    苏静霜原本打算要去公司的，可想到自己手底下还有这么多的事情没有做完，便让林涛去了，她相信林涛一定能把事情解决得非常完美。

    这点能力，自己的老公还是有的。

    眼下，最重要的就是把这些设计作品的初稿完成，对于公司的上市，也有一定的帮助。

    就在昨天，林小鱼给她发来了设计部新的设计稿。

    苏静霜总觉得哪里有点不对劲。

    可让她说，她也说不出来这种感觉，可真是莫名其妙，要不把它给林涛看一下，指不定会有什么新的发现呢。

    这样想着，苏静霜便去书房拿出了昨天的设计稿。

    “趁着现在还不到上班的时间，你帮我看看这些设计稿哪里有温迪？我总觉得不对劲，可我就不知道如何去修改它。”

    苏静双的语气有点低沉。

    自从怀孕之后，她总觉得自己的脑回路有点慢，这可能跟生理有一定的原因吧。

    毕竟肚子里还躺着一个小生命呢。

    “好啊，你让我看看吧！”

    林涛想都没想的从苏静霜的手中接过了设计稿，他大致看了一下这些设计稿。

    基本风格一致，没有什么创新点。

    如果要把它拿出去作为公司上市的基本点的话，只怕会对公司带来一些不好的影响。

    因为这些设计稿都是出自于一个人的。

    而这在几年前就已经在市场上出现过。

    若是稍加改动，就能拿来用，只怕有些不妥。

    “这些设计稿都是谁给你的？我怎么之前从来都没有见过，难道这是你自己亲自设计的吗？”

    林涛耐心十足的问道。

    对于苏静霜，他眼底尽是温柔。

    “不是啊，这是昨天设计部给我发来的设计稿，他们让我看着修改，我总觉得这些设计稿看上去有些熟悉，可不知道从哪里下手，这不拿出来给你看看，指不定你会有什么别的想法呢。”

    苏静霜言语真诚。

    她说的都是真的，没有一丝一刻的隐瞒。

    “嗯，我觉得这些设计稿可以完全可以打回去，让他们重做，你还记得03年的那次设计大赛吗？”

    03年？

    设计大赛？

    苏静霜的脑海中慢慢浮现出当年的画面，那一年，她作为一名刚毕业的大学生，去参加海选。

    可是不幸的是，在最后的紧要关头，输给了一个非专业出身的女孩子。

    “哦，记得，可是这跟这些设计稿有什么关系吗？”

    林涛知道事情过去这么久，苏静霜恐怕早就忘记了。

    “没有啊，你是不是觉得这些设计稿有些许熟悉？好像在哪里见过一样？”

    苏静霜点点头，的确当看到这些设计稿的第一眼，她就总觉得在哪里见过。

    “嗯，我确实有这种感觉。”

    “那就对了。”

    林涛沉默不语，许久之后。

    “你把这些设计稿都交给我吧，接下来的事情交给我去处理，你现在最重要的就是在家好好休息，这都快八个月了，要是你不把自己的身体养好了，可怎么给我生宝宝啊。”

    林涛坏笑着说道。

    “你怎么总是拿我寻开心。”

    “好啦，我去上班了，你在家也要注意安全，有什么事情就跟我打电话，今天午饭我会回家做的，你只要乖乖在家休息就好，听见了吗？”

    苏静霜点点头，对于眼前的这个男人，她真的有点没有办法。

    只好勉强答应。

    殊不知她打算去找一个人，这个人可是在林海有头有脸的人物，只要把他纳入到倾城公司门下，只怕对公司未来的发展一定会有很的帮助。


------------

第三百二十二章  碰巧而已

    苏静霜不知道的是，她要去找到这个人，居然和林涛认识。

    还是好兄弟。

    锦江家园门口。

    苏静霜一大早的就来到了这里。

    她早就让林小鱼打听过苏芙亚先生住的地方。

    来到锦江家园门口之后，苏静霜感觉到莫名的奇怪，这个人居然和林涛的好兄弟住在一个别墅小区里。

    这是多大的缘分啊。

    “喂？小鱼，你确定你没有打听错地方？”

    接到电话后的林小鱼感觉到有一丝的莫名其妙。

    “老板，我已经跟他联系过了，苏菲亚先生恐怕正在家里等着你，如果你一个人去不方便的话，你等我一下。我陪你一起去也是可以的。”

    苏静霜一想到自己要去单独见一个男人，心里莫名有点发怵。

    就她现在的这种身份来说，恐怕去见一个男人有点不妥。

    何况还是在他的家里面，这万一让林涛知道了，只怕会产生误会。

    “好，那我在这边等你，你现在去请假来这边找我吧！”

    林小鱼好像早就料到这一点，她今天根本就没有去公司上班。

    对她来说，在哪里都是做设计，何况作为设计部总监，请假这种事对她来说简直就是小意思。

    “好的，没问题，等我十分钟。”

    苏静霜刚要开口说话，电话就已经被林小鱼挂断了。

    这个女孩子平时总是毛毛躁躁的，现在还是这个样子。

    对苏静霜来说，她跟林小鱼的感情莫名多了一种亲切感。

    这并不仅仅因为林小鱼把苏静霜当成自己的偶像，而是因为苏静霜把林小鱼看做是自己的亲妹妹一般。

    在她身上，她仿佛看到了当年的自己，那个坚强倔强不断追求梦想的小女孩。

    苏静霜来到路旁边的一个咖啡厅。

    “你好，服务员，一杯美式不加糖加奶，谢谢。”

    说完这句话后，苏静霜在咖啡厅里坐了下来，她朝着锦江家园别墅门口看去，不得不说，这有钱人的生活，果然就是不一样，连住的小区都这么高档。

    如果可以，她真的特别想在这个别墅里面买房子。

    可是，眼下现实情况不允许她这么做，公司正处于上市阶段，需要花钱的地方有很多，买房这件事还是等以后时机成熟了再说吧。

    “你好，女士，你的咖啡。”

    “谢谢。”

    就在苏静霜打算喝咖啡的时候，她看见一个熟悉的身影。

    进了锦江家园别墅。

    “这个人是谁？怎么看起来这么熟悉？”

    苏静霜放下咖啡，仔细地看了过去，外面的这个人不是别人，正是温迪。

    她怎么会在这里？

    难道她家住在这边吗？

    苏静霜感觉有点莫名其妙，她拿出手机给安妮打了过去，让安妮去查温迪住处所在。

    “好的，老板，不出五分钟，我一定还会给你查出个结果来。”

    苏静霜当然相信林涛手底下人的办事效率，可是现在让她好奇的是，如果温迪不住在这里，她来这里是做什么？

    按理来说不应该呀，难道说温迪也想把苏菲亚先生请到他们公司做首席设计师吗？

    所以她早就打算好了。

    这样想来，苏静霜莫名的有点紧张。

    如果让两个公司公平去竞争一个设计大师的话，恐怕有点难。

    何况目前公司还没有上市，这种情况下来说，竞争压力很大。

    不到两分钟的时间，安妮的电话再一次打了过来，她告诉苏静霜，温迪并不住在锦江家园，而是在另外一座墅住处。

    显然，温迪来这里的原因显而易见了。

    都怪自己没有提前做好打算，也不至于事情会变成如今这个样子。

    希望苏菲亚先生能够爱才如命吧，这样对倾城来说还有那么一点小小的机会，可是这种机会成本也未免太过大了吧。

    就目前的市场竞争规则而言。

    对她们来说，是不利的。

    就在她沉思的这一刻，林小鱼开着车来到了锦江家园门口，她刚打算给苏静霜打电话。

    苏静霜的电话就打过来了，两个人已经约好了见面，没过一分钟的的时间，苏静霜从咖啡厅里走了出来。

    所谓人走茶凉，也便是人走咖啡也凉的意思。

    “老板，你怎么一个人在这？”

    “我这不是叫你过来了吗？现在不是我一个人呀，是我们两个人。”

    苏静霜心里明白，林小鱼问的不是这个意思，她在问，既然要去找苏菲亚先生，为什么不是和林涛一起。

    “老板，你知道的，我不是这个意思。”

    “行了，其他的事情我们回公司再说吧，眼下最重要的就是让苏菲亚去公司，这对咱们公司以后的发展很重要。”

    “嗯，这个我心里明白。”

    苏静霜告诉林小鱼，就在前几分钟，温迪已经进了锦江家园别墅，如果没猜错的话，她应该是去找苏芙亚先生了。

    “那我们赶紧进去吧，指不定会跟他们碰个正着呢。”

    ……

    然而，此刻慕容沣刚刚起床，对他来说，睡到自然醒，是每天应该做的一件事情，也是生活本来应该有的面目。

    他已经退出设计界好几年的时间了。

    昨天温迪告诉慕容沣，想把自己纳入到公司名下。

    事后他想了想，这也是一个不错的选择，至少会跟女性有所接触，大家都知道设计部女性的人数肯定多于男性。

    这对脱单也有一定的帮助。

    林涛那边也好解释。

    反正他们两家的竞争不在自己身上，一个小小的设计作品。以后起不到任何的轩然大波。

    这样思考之际，门铃再一次响起。

    可真是烦躁，没休息几天。就有人来打扰，最近这是怎么了？总是有陆陆续续的人来敲敲他家的门。

    ……

    “谁呀？”

    慕容沣没好气的说道。

    “是我，我的慕容大少爷，怎么现在都不敢给我开门了？我今天过来，没有别的意思，单纯的想感谢你，昨天借我你家的沙发睡觉。”

    居然又是温迪，真是说曹操曹操就到。

    “不用您感谢，您回去吧，我不是特别想见你，有什么事情跟我助理联系，我已经告诉你第三遍了。”


------------

第三百二十三章   计划周全

    温迪听到慕容沣这样讲，显然没有想去离开的意思，她今天来的目的可并不仅仅只有这么简单。

    只要她下定决心去做的事情，不管遇到多大的困难，不管慕容沣对待自己是什么态度？她都愿意去试一试。

    只要为了公司以后的发展，什么都不重要。

    “怎么？你还担心我对你做什么不成？放心吧，光天化日之下，我一个小女孩子能对你做出什么过分的事情。”

    既然话都说到这个份上，慕容沣再不开门也就太不够意思了。

    温迪再来之前就了解过慕容沣的资料。

    虽然他是慕容家的长子，可是这么多年，慕容沣很少回家，一直都是隐居。

    也正是因为这个原因，他能创造出令人眼前一亮的作品，对于一个高品质的优秀设计师来说，这便是他所具备的职业道德。

    “好。”

    话音刚落，苏静霜和林小鱼两个人就来到了慕容沣的门前。

    正好和温迪撞了个正着。

    “吆喝，我还以为谁呢，没想到苏总也对他感兴趣了，这么一大早的跑过来是有什么要紧的事情吗？”

    显然，温迪对于苏静霜的突然出现感觉到很是诧异，按理来说不应该啊！

    慕容沣之前就知道苏静霜是林涛的妻子，眼下只不过是他们两个的第一次见面。

    由于电视机的报道，他认识苏静霜。

    不是吧，这两个女人需要做什么？

    然而，苏静霜并不认识慕容沣。

    “苏菲亚先生，我有点事情想跟你商量，不知道你有没有时间呢？”

    苏静霜客气而有礼貌的说道。

    “我当然有时间呀，没想到今天嫂子特意来看我，我真是荣幸之至，这要是让林涛知道了，指不定打得我满地找牙呢。”

    慕容沣嘻嘻哈哈的说到，完全没有把一旁站着的温迪放在眼里。

    什么嫂子？

    这又是怎么一回事？

    “啊，苏菲亚先生，这这话是什么意思？我有点愚钝，没听明白。”

    慕容沣是个直爽的人，他不喜欢绕弯子，直接告诉苏静霜，他是林涛的好兄弟。

    慕容沣，苏菲亚先生是他在国外用的名字，当年国外进修设计的时候，为了不让别人发现自己的行踪，他专门起了这个名字，用来掩人耳目。

    这样听罢后，苏静霜觉得自己胜券在握，林涛的面子，他总会给吧。

    “嗯，嫂子，你以后叫我慕容沣就行了，不用叫我苏菲亚轩先生，这样听的有些生疏，再说我们这关系还用这么生疏吗？”

    “好，你说什么就是什么？我没有任何的发言权。”

    苏静霜笑着说道，今天这一趟总算是没有白来，要是早知道慕容沣就是苏菲亚，她早就让林涛去做这件事情了。

    何苦瞒着林涛，偷偷摸摸的来到了锦江家园。还担心了这这么久。

    这要是动了胎气，可怎么应该向林涛交代呢？

    “进来吧，嫂子，我看你脸色不太好。”

    此刻，苏静霜已经有身孕八个月了，长时间的体力劳动对她来说身体当然有点不适应。

    温迪再怎么生气？她也不会跟一个孕妇过意不去，何况大家都是女人，女人何苦为难女。

    十月怀胎的苦，她虽然没有体会过，可在母亲身上，她也曾对自己十月怀胎。

    温迪敬佩每一个女性，敬佩每一个母亲。

    “你也进来吧，站在那里做什么？”

    温迪刚要转身离开，便听到慕容沣这样说到。

    好吧，既然人家主人都这样说了，进去也没有什么大不了的，正好也能听听苏静霜给出慕容沣的条件是什么？

    也算是公司的最后一点福利吧。

    就算两方达不成协议，也没有关系，交个朋友她还是应该去。

    正所谓商场上没有永远的敌人，只有永远的利益关系。

    “好啊，既然慕容大少爷都亲口说了，我要是不进去，岂不是太不给你面子了？正好现在我没有别的什么事情可做，那我就进去坐一下吧！”

    温迪调皮的笑了笑，如果抛开工作这层关系，在慕容沣眼里，温迪还真是一个可爱的女孩子。

    只是生活的压力，在她的身上体现的有点过重了。

    不过想来也是，那么大的一个公司，压在她一个身上。她不得不去这样做。

    小小年纪，满脸愁容。

    “苏菲亚哦慕容沣，我今天过来，没有别的什么事情，就是想让你去我公司上班，我听林涛说你已经在家呆了好几个月了。”

    呵，这话苏静霜也说的出口。

    慕容沣哪里是在家呆了几个月，简直就是今年好吗，自从回国之后，慕容沣一直都没有去上班。

    他总是在家里呆着，不知道的人还以为他是一个宅男，知道的人都明白，慕容沣，这是在潜心创作。

    对于一个优秀的设计师来说，他最怕外界打扰。

    “嫂子可真是用心良苦，至于公司去上班，这件事情我还没有考虑清楚，等我考虑清楚之后再来找你说吧，眼下我们最应该讨论的就是你肚子里的这个宝宝，他出生之后是不是应该……”

    原来慕容沣是打算当这个孩子的干爹。

    “好啊，就凭你跟林涛这层关系，我肯定让让孩子认你做干爹。”

    慕容沣笑了笑，没有再说话，他看到了苏静霜旁边坐着的林小鱼，这个姑娘，好生熟悉。

    “你不是林海本地人吧？”

    林小鱼怎么也没想到这话题突然就转到自己身上了？

    的确，她不是林海市本地人，可她户籍却在这里。

    “对的，苏菲亚先生，我不是林海本地人，但我是林海人，我只是从小没有在这边长大而已。”

    哦，原来是这样。

    “那你之前是在哪里呢？”

    慕容沣耐着性子问道，对于自己好奇的人，他总是喜欢刨根究底。

    就算能明显的感觉到林小鱼并不愿意把自己的事情告诉她，她也会追问。

    “我之前一直在s国。”

    难怪会这么熟悉，当年慕容沣出国进修设计也是在这个国家。

    不得不说，这个国家的设计水平还真是比国内高很多，尤其是那个森地公司，培养出一批又一批的优秀的设计师。

    慕容沣最大的心愿就是去森地公司上班，他总觉得在那里能找到自己的知音。

    可是机会真的太少了。


------------

第三百二十四章  合作条件

    一旁坐着的温迪，感觉到自己好像有点多余了。

    本来她打算拒绝慕容沣的邀请，可是一想到走到人家门口不进去，未免也太不礼貌了。

    何况她从助理那里得知苏静霜根本就不是那种小气的人，就算两方达不成合作条件，也能交个朋友啊！

    “哦，那你是苏总的助理了？”

    慕容沣再一次开口问道，他对林小鱼的身份略感好奇。

    能从s国到林海，心里面一定经过深思熟虑吧，不然也不会做出这样的选择，难道说在林海林小鱼还有其它的事情要去做。

    “啊，不是的，您误会了，我不是苏总的助理，我是倾城的设计部总监。”

    设计部总监？

    苏静霜怎么可能带一个设计部总监来他的公寓呢？

    再怎么说也有点说不过去，莫非她已经做好了退路。

    不得不说，他佩服眼前的这个女人，怀孕已经八个月了，居然思维还如此缜密，这要是换做别人。

    恐怕做不到她这个程度。

    “要没想到倾城居然让设计部总监来跟别人谈条件。”

    听上去慕容沣这像是一句玩笑话，可是听在苏静霜的耳朵里，她并不这么认为，要知道传说中的苏菲亚先生，可是一只老狐狸。

    绝对不像林涛口中说的慕容沣那样单纯。

    “慕容先生，你可能误会了，私底下我和林小鱼的关系比较好，今天之所以把她带到这里来，正是因为她刚好路过锦江家园，这才让她一起来。你不要想太多了。”

    苏静霜忙开口解释，她深怕引起什么误会。

    在慕容沣面前，一个小小的设计部总监怎么可以跟她相媲美？

    再说林小鱼的职位还没有达到那个程度。

    为了让这次不白跑一趟。

    苏静霜可算是花费了不少心思。

    要知道这苏菲亚先生的家庭住址可并不是那么好找的，这么大的一个林海，想要找个人的住处。

    也不是一件容易的事情，再说像她们这些有钱人的家庭住处，一般都是经过严格保密的。

    要不是安妮使出看家的本领，恐怕不会有这样的消息吧。

    “嫂子，你紧张什么呀？我们两个之间你放松就好了，再说你已经是身孕八个月的人了，我也不敢对你做什么呀？不然只怕我那好兄弟对我不客气。”

    听到慕容沣这样讲，苏静霜笑了笑，没有再说话。

    此话中的言外之意，是个明白人都能听清楚。

    也不知道为什么，慕容沣三句两句都离不开林涛，他这是在向她施加压力吗？

    万一苏静霜一不小心把倾城的合作给搞砸了，到时候只怕那些股东怪罪下来，她们没有一个人能担负得起。

    何况还是一个女人。

    当初苏父把公司交给苏静霜的时候，公司里那些大大小小的股东就表示很不满。

    这要是万一出了什么岔子，只怕没有人能担负得起。

    “慕容先生，我能给你的条件就这么多了，如果你不嫌弃我们公司，还请你好好考虑一下。”

    慕容沣从苏静霜手中接过企划案。

    与其说这是一个企划案，还不如说这是一个项目合作协议书。

    他当着苏静霜的面打开了第一页，果然不出所料，倾城能给他最大的股份额，仅仅只有市场的5%。

    这应该是目前苏静霜能够争取到的最大权限吧。

    恐怕在倾城换个别人并不会得到这么好的福利。

    “嫂子，你可真是费心了。”

    慕容沣嘻嘻哈哈的说道。完全没有把温迪放在眼里。

    当初，温迪可是第一个找他寻求合作的人。

    不过这样也好，给他解决了一个大难题，这样一来，既不会得罪林涛，工作也有了着落，总算是给慕容氏族长了一点脸。

    “我们公司非常期待和您能够合作，这并不因为林涛是你的兄弟这么简单，我欣赏你的才华，我知道到我们公司可能有点屈才了，但是我们会给你提供最大的平台，让你去发挥你所擅长的优势。”

    苏静霜一口气把自己想说的话全部都说完了。

    她生怕自己没有这个机会。

    在商场上没有永远的敌人，只有永远的利益关系。

    “好，我会考虑的，等我考虑清楚了，自然会去联系你。”

    慕容沣的态度很是坚决，他并不会因为苏静霜跟林涛之间的这层关系，就会轻易的下决定。

    对于以后的仕途，他可经过深思熟虑，哪个公司给的条件好，就会去哪个。

    “没想到啊，你们居然能这么快就达成合作。”

    一旁的温迪，终于看不下去开口说话了。

    她说的这些话都是自己内心的肺腑之言，之所以选择在这个时候说出来，正是因为她怕自己没有一丝一毫的机会。

    “怎么。你还有其它的话要说？”

    慕容沣对于温迪的突然发言略感诧异，在这个时间点。

    她不应该说这种话。

    “怎么，我现在连发言的权利都没有吗？”

    在商场上，永远讲究市场竞争规则。

    “没有，我怎么敢让温大总裁不说话呢？你真是太高看我了，有什么想说的，就直言无妨。这里也没有别人。”

    慕容沣倒是大度，苏静霜更是好奇，也不知道温迪有什么要说的，这万一温氏再从中插一手，只怕慕容沣就会变主意。

    苏静霜连忙给林小鱼使了一个脸色。

    对于自己偶像微表情的变化，她全部都了如指掌，林小鱼明白了，苏静霜这是让她去给林涛发消息。

    一旦这个合作协议签订了，就没有机会去更改了。

    “不好意思，我会有点难受，你们家的洗手间在哪里？”

    林小鱼突然感觉到自己身体不舒服。

    慕容沣是一个热心的人，他自然会提供洗手间。

    “前面直走右拐。”

    林小鱼表现出一种很不好意思的样子，直起身来，直接朝着卫生间的方向走去，她这是想去给林涛发消息。

    不管怎么说？慕容沣都是林涛的好兄弟。这点情面应该会给吧。

    不出所料，洗手间里的林小鱼直接掏出手机，想都没想到给林涛发了一条微信。

    微信内容及其简单。

    林总，苏总让你联系她。

    收到微信的林涛很是惊呀。


------------

第三百二十五章   兄弟情义

    不过他还是来不及多想，直接开着车朝着锦江家园走去，他知道根据微信的定位地址，苏静霜应该就在锦江家园了。

    也就是在今天早上得到消息，苏静霜居然去找慕容沣了。

    更让他感到诧异的是。慕容沣居然就是赫赫有名的苏菲亚先生。

    恍惚间，林涛好像知道了当年慕容沣为什么会选择出国，他应该就是去国外选修设计了吧。

    这么多年回国，从来不找工作，应该就是想在设计上面有更高的造诣，专门为妇女之友服务，如果能让他来公司工作，恐怕对公司外来的发展会更有利。

    这也正是苏静霜为什么去找慕容沣的真正原因吧！

    林涛自然不傻。

    “好，我这就到。”

    收到微信的林小鱼总算是放下了心，她生怕林涛忙于自己的工作，会看不到微信消息，正想着要给他去打一个电话。

    没想到微信提示了。

    这样也好，她总是算是出色的完成了苏静霜交代给自己的任务。

    客厅里，慕容沣等着林小鱼。

    他想知道林小鱼在来倾城之前到底在哪里工作。

    原因很简单，他好奇林小鱼身上的那个logo。

    这个标志如果没记错的话，应该是森地公司员工特有的标志吧。

    可是林小鱼既然来倾城工作了，为什么不把这个logo去掉呢。

    这其中是不是有什么不为人知的隐情？

    还是说她们两个公司已经达成了某种合作。

    如果真的是这样的话，慕容沣会考虑跟倾城公司合作的。

    这样也算是为自己以后的设计发展铺了一条路子。

    “嫂子，原谅我回国这么多年没有去看你，我也是前不久联系了林涛。”

    慕容沣不好意思的说道，不知道的人还以为他是一个20几岁的小孩子，知道的人都知道他已经30岁了。

    “没有关系，这都是迟早的事情，既然你跟林涛这么兄弟情深，想必你更会看重我跟你提出的这些要求吧。”

    “我是真的特别特别想跟你合作，希望你能考虑一下。”

    慕容沣点点头，他自然明白。苏静霜是什么意思。

    “你放心吧，嫂子，只要你提出的事情，我都会好好考虑的，不过不是现在。”

    此话一出，苏静霜愣在原地，不知道应该说什么好。

    慕容沣这句话是什么意思？

    不是现在那是什么时候呢？

    “莫非你心里面还有其它的什么顾虑？”

    慕容沣没有说实话，他心中的顾虑有很多，也不知道现在这个节骨眼能不能实现，再说以后要怎么发展？他还没有想好。

    毕竟他已经见识了国外设计的高速发展，只觉得国内的市场发展的太慢了。

    再说要为妇女之友合作，也不急于这一时呀，以后还有的是机会。

    这样打定主意后，他摇了摇头，随即又点了点头。

    “小鱼，你回来啦？”

    苏静霜看到林小鱼捂着肚子，从洗手间的方向走了过来，连忙朝着她的方向看过去，体现出她关心员工，也怕慕容沣看出么问题。

    “嗯。”

    “你身体现在感觉怎么样？如果真的不舒服的话，我送你去医院吧，反正这里距离林海市医院也不远，也就几公里的距离，开车很快就会到的。”

    “不用了，老板，我休息一会儿就好。应该是昨天晚上吃坏了肚子，才会疼吧，你不用担心我，我很快就还好的。”

    看到林小鱼态度坚定，苏静霜也没有再说话。

    温迪看了看林小鱼。

    真是凑巧，这个时候说自己肚子疼，只怕是逢场作戏吧？

    虽然温迪心里面这样想，可她居然没有把自己心中的这种疑惑当着苏静霜的面说出来。

    毕竟这该给的面子还是应该给的，她们两个公司虽然存在着一定的竞争关系，可是在某种特定的情况下，温迪还是希望能跟苏静霜交个朋友。

    “没想到苏总居然对自己的手下这么关心，只怕是倾城的员工有福气了。”

    苏静霜礼貌的笑了笑。

    她不想再跟温迪纠缠下去。

    上一次她已经提出了跟温氏合作的条件，可是温迪居然把她的项目计划书全部都毁掉了。

    安插在温氏的眼线告诉她。只怕以后都没有机会跟温氏合作了。

    “不劳温总费心，我身体我自己心里有数。”

    林小鱼自然是向着自己家老板说话。

    可是这个温迪也不是一个好惹的主。

    “哦，我以为呢，看来苏总是看不起跟我说话。”

    这是哪跟哪，八竿子打不着的一回事，温迪提出来是做什么呢。

    “不知道温总还有什么话要说，你直接说出来无妨，反正这里只有我们三个人，没有媒体记者朋友，你有话直说就好，不用这么拐着弯，绕着弯子不累吗？”

    苏静霜实在看不下去，开口说道。

    “我还能有什么意思呀，我现在说的就是我的意思，难道苏总听不懂我说的话吗？”

    慕容沣感觉到这两个女人之间火药味十足，可不能让她们两个明争暗斗，在他家里斗起来，万一气坏了苏静霜的身子，他可怎么向林涛交代。

    不怕万一就怕一万。

    “嫂子，你就别跟她一般见识了，你肚子里还怀着孩子呢，这个时候可不能引起情绪的大起大落，你不为你自己想想，你也要为你肚子里的宝宝着想呀。”

    慕容沣突然冒出来这句话。这让温迪一下子意识到苏静霜还是一个怀孕的女人。

    她刚才说的话的确有些过分了，可是这话都已经说出去了，收不回来的。

    “放心吧，我心里有数，不会有事的。”

    “这要是有事就完了。”

    林小鱼嘀嘀咕咕的说道。却没想到这句话完完整整的落到了其它三个人的耳朵里。

    “就是嫂子，你看这个设计部总监都这么说了，你还不注意自己的身体吗？”

    温迪没有再说话，就算她心怎么狠。

    也不能跟怀孕的苏静霜过意不去啊，当年母亲回自己的时候是多么的辛苦。

    虽然这其中的酸甜苦辣，她从来没有体会过，可是她知道十月怀胎的不容易。

    “抱歉，我刚才说的话有点重了。”


------------

第三百二十六章   老婆大人

    此时此刻，苏静霜没有心思去跟别人计较这件事，到底是谁对谁错？再说人都会有生气的时候。

    控制不了情绪，也是不可避免的。

    “没关系，我没有生气，这点小事我还不至于生气，你们都别担心我啦。”

    苏静霜和颜悦色的说道，这让慕容沣更加佩服自己的好兄弟，找了一个善良体贴的老婆。

    不知道为什么，他一下子就想到了张若涵。

    如果张若涵能跟苏静霜一样就好了。

    他也不会吃这么多的苦头。

    就在她们三个人，你一句我一句说话的时候，门铃再一次响了起来，这让慕容沣难免心烦。

    自从温迪第一次来找他之后，他的家就开始变得不安静了，以前所谓的隐居生活完完全全被人打扰到了。

    可这些人都是熟人，他还说不了什么。

    听到门铃声之后，苏静霜知道来人肯定会是林涛。

    “这会是谁呀？”

    慕容沣没好气的问道，当他知道这是林涛之后。

    对于自己说的这句话是有多么后悔。

    “不知道慕容先生还有这么多的雅兴，一天天拜访的人还真是挺多啊！”

    坐着的温迪冷不丁的冒出这句话，话里话外多了一份戏谑的味道。

    “我这朋友哪有你朋友多呀，再说温总开那么大的一个公司，不累吗？要是我，我肯定会交给别人去打理自己，早就游山玩水去了，反正我这个人喜欢自由，不喜欢被人约束。”

    呵呵。

    温迪冷笑一声，没再说话。

    她也是一个女孩子，她自然也知道什么叫做享受生活，可是现实情况不允许她这么做，如果大家都像慕容氏族一样，这么有钱，有家底也就不会这样拼命工作了。

    “或许每个人的追求不一样吧！”

    难得苏静霜开口替温迪解围。

    “嫂子说的是。”

    说完这句话后，慕容沣站起身来，来到了门边，他透过猫眼看到站在外面的男人，不是别人，正是自己的好兄弟，林涛。

    今天真是凑巧，居然熟人都来了。

    不知道的人还以为他在家里搞家庭聚餐呢，知道的人都知道，大家都是清楚她们来的目的是是什么。

    门吱呀一声被打开了，林涛走了进来。

    “你这个臭小子，给我开门开的这么慢，是不欢迎我来你们家吗？还是什么意思？你只是说无妨。”

    显然，林涛对于慕容沣的行动迟缓，有点不满。

    “我说大哥，你就别错怪小弟了，我怎么敢有这个心思？我这不是来给你开门了吗？再说我家不就是你家吗。”

    慕容沣语气有点委屈的说道。

    “好好好，算了，我也就不跟你计较了，我懒得跟你计较。”

    温迪没有说话，在她看到林涛的那一刹那，她知道这次的商业竞争，她只怕是输了。

    之前韩语就告诉她，林涛跟慕容沣之间的关系非同一般，今天一见，果然如此。看来传闻不假啊。

    “如果没有其它的什么事，我就先行离开了，慕容先生，改天我再来拜访您。”

    林涛没想到温迪也在这里，早知道他就晚点来了，这三个女人的竞争也不知道什么时候是个头啊！

    之前就提出有意向跟温氏合作。

    却被温迪拒之门外，如今这个温总居然明目张胆的跟自己来抢人，抢别人也就算了，居然抢的还是自己的好兄弟，这说出去不是让听笑话。

    “呀，我没想到温总也在这里，真是我有眼不识泰山。”

    林涛打趣说道，他自然没有把温迪放在眼里，一个小小的温氏集团，他根本不在乎。

    再说我老爷子早些年就已经过世了，自从他过世之后。温氏企业营业额不断处于下降的状态。

    不少员工都纷纷辞职。现在的温氏集团只不过是一个空壳而已。

    明白人都清楚。

    也正是因为这一点，慕容沣没有答应上一次温迪的请求，他只是想给自己一次机会，如果自己去了温氏，就算救不了她们的企业，也算是能缓解温氏集团的金融危机吧。

    不过这样想来也好，她们两个公司之间的竞争也就不会粘连到自己身上了。

    “林总说的这是哪里的话？我哪里敢跟您相媲美呢？行了，我公司还有点事情要我去处理，你们就先聊吧，如果改天有时间我们再聚。”

    温迪说完这句话，头也不回的，直接离开了，她再待在这里岂不是自讨没趣吗？

    “好，那你路上开车注意安全。”

    慕容沣看着温迪离开的背影说道。

    如果她们之间没有商业竞争，只怕慕容沣和温迪会成为关系很好的朋友，仅仅因为她们两个人的性格有些许相似。

    “放心吧，我会注意的。”

    看着温迪走了之后，林涛才开口说话。

    “你小子居然就是苏菲亚先生，我怎么之前没就没猜到呢？你也不给我说说，现在公司真需要你，如果你们去我们公司上班。可算是给我办了大忙了。”

    林涛开门见山地说道，对于慕容沣，他没有什么可以好隐瞒的。

    “好啊，你都说话了，我还哪敢不从呀，再说嫂子刚刚给了我条件呢，我这还没看呢，你就来了，说，是不是你们两个提前商量好的。”

    苏静霜没想到慕容沣对林涛居然是这个态度，他们两个人之间的关系，看来非同一般啊。

    “你这个臭小子，瞎想什么呢？我都不知道我老婆居然来你这了。”

    林涛朝着苏静霜看了一眼。

    “是吧，老婆大人。”

    此话一出，慕容沣一阵无语，这狗粮都撒到他家里面来了。

    行吧，他暂且就收下了，可她们也要顾及林小鱼的感受呀，如果没猜错的话，林小鱼应该还是一个单身姑娘吧。

    “行了，我没时间跟你在这里瞎聊，这都几点了？我们应该回家吃吃饭了。”

    林小鱼看到自己的两个大老板，十分恩爱，也算是放下心了。

    自己的偶像能够找到一个爱自己的男人，她这个粉丝心里当然开心。

    “好。”

    说完这句话后，林涛便拉着苏静霜离开了锦江家园。


------------

第三百二十七章  小娇妻

    看着他们走了之后，慕容沣才打开了苏静霜给他的那个合作协议书。

    里面清清楚楚，明明白白写着双方的合作意向，以及所拿到的报酬。

    不过说真的。这点钱都不够他一个月的零头呢。

    之所以会答应苏静霜的请求，也全部都是看在林涛的面子上，这要是在平时，只怕他并不会这么做。

    “没想到，嫂子还挺大度的嘛。”

    慕容沣自言自语的说到。

    坐在后座的苏静霜处理完手机上公司发来的文件，放下手机，揉起了自己的太阳穴。

    驾驶座上的林涛从后视镜中看着闭目养神的妻子，默默的放缓了车速。

    “老公，这次将慕容沣签约，对于现在的公司无疑是一份雪中送碳。”

    “是啊，有了慕容沣的加入，你和我也可以轻松一点了。”林涛笑着回复着自己的妻子。

    等了半天也没有得到回复，在等红灯的途中，林涛向后看去。

    苏静霜已经睡着了，时不时还发出鼾声。

    看着苏静霜的这副摸样，林涛心中早已是温柔如水。

    这段时间苏静霜真的太忙了，突然露出的娇憨样子，使林涛看着自己的妻子，眼神中的宠溺像是要溢出来一样。

    将车开到家中以后，林涛将苏静霜喊醒，林涛搀扶着妻子进了卧室躺下。

    自己进入厨房忙活了起来。

    从熟睡中慢慢转醒的苏静霜，拿起手机看了一眼时间，已经晚上八点了。

    赖在床上，看着公司那边发来的信息。

    林涛看了一眼时间从沙发上起身，准备叫醒苏静霜起床吃饭。

    走进卧室，俩人自然而然的对视。

    苏静霜放下手机，嘴上嘟囔道：“老公抱，抱抱。”

    林涛听到以后，走到床边，小心翼翼的抱着苏静霜，不敢将身体的重量压倒自己怀孕着的妻子身上。

    苏静霜感受着身边人的气息，感觉到了林涛的小心翼翼，嘴角泛笑。

    将自家老公的脸捧着，就这么一直盯着，看着脸慢慢变红的林涛，一口亲了上去。

    看着自己小娇妻的主动，林涛只能默默忍受这份挑逗，双手撑在床上，尽量让两个人都舒服一点。

    好像时间过去了很久，好像就是一瞬间，两个慢慢的分开了。

    林涛来到苏静霜的身后，让她靠在自己身上。

    捏着苏静霜的小手，林涛柔声问道：“今天这是怎么了，宝贝。”

    听到自家老公，喊着自己宝贝，在外面强势的苏静霜，身体的温度不自主的上升。

    又想到自己刚刚鬼使神差的的举动，苏静霜的一双晶莹剔透的耳朵早已经如玫瑰一样的娇嫩。

    身体慢慢的缩进被窝里。

    看着不断下陷的苏静霜，林涛摇头笑着。

    将自己的小娇妻从被窝里拉出来说到：“该起床吃饭了，我给你熬了汤，你尝尝。”

    听到林涛给给自己熬了汤，眼神发亮，握着林涛的手起身来到餐厅。

    坐在椅子上，看着来回忙碌的林涛，在外面的强势的苏静霜此时穿着宽松的睡衣，像一个小女孩一样，目不转睛的看着林涛。

    感觉的身后传来的目光，林涛将最后的汤端上了餐桌。

    闻着端上来的饭菜，苏静霜感觉肚子被踢了一下。

    朝着林涛哭诉道：“她欺负我，饭菜刚端上来，她就踢我。”

    看着指着自己肚子的苏静霜，露着委屈的表情，笑容又浮现在林涛的脸上。

    蹲下绳子，摸着苏静霜的肚子，慢慢的说着：“姑娘哟，妈妈今天忙了一天了，很累了，乖乖的，让妈妈尝尝自己的手艺，好不好呀。”

    感受着肚子里的动静慢慢笑了下去，苏静霜笑骂道：“你还真是你爸爸的小棉袄，爸爸说什么你都听，就知道欺负妈妈！”

    肚子上又鼓了一下，好像在回应苏静霜的话一样。

    喝完林涛做的黄芪炖鸡汤，苏静霜满足的回到客厅，来回的踱步，增加自己的运动量。

    林涛则是看着妻子在房间漫步以后，回到厨房收拾残局。

    刚刚，吃饭的时候，也不知道是今天太累，还是苏静霜心情不错，自己吃了一碗米饭以后，又喝了两碗鸡汤。

    想着这些，林涛的嘴角微微上扬。

    收拾完厨房，林涛在家中陪着妻子在家中漫步，两个人慢慢的走着，一会儿说着孩子，一会儿说着公司的事情。

    等到苏静霜有了睡意，林涛将她扶进卧室。

    让苏静霜躺在床上，林涛按摩着苏静霜的小腿和两只略有浮肿的小脚。

    慢慢的苏静霜进入了睡眠，林涛缓缓的退出了卧室。

    来了书房，看着电脑中的设计稿，打开手机给慕容沣打了一个电话。

    本来在玩着游戏的慕容沣，听到了手机的电话铃声，想着谁这么晚了还给自己打电话。

    拿起手机一看是林涛，接起了电话。

    “喂，大晚上的，你不和嫂子睡觉，给我打电话干嘛。”

    听着电话那边传来的声音，林涛苦笑一声，这家伙还是这样。

    “你不会还在玩游戏吧，我的慕容大少爷！”

    听着林涛戏虐的语气，慕容沣将游戏的声音关掉，说到：“怎么可能，我都准备睡觉了！”

    “我这里有一些设计稿，你这两天将这些设计稿整理一下，指出其中的不足，再给最新的方案。”林涛挥舞着手指，将文件传给了慕容沣。

    “大哥，我还没有正式的入职，你就让我工作，周扒皮听了都要流泪啊！”嘴上哭诉道，人已经走向书房的电脑旁边，接受了林涛的文件。

    随着鼠标的不停滑动。

    “这些设计，基础都不错，看得出来都很认真，也不缺乏灵动，就是有些细节惨不忍睹。”

    你看看这个，选择蕾丝边可以，但是宽度是不是太过了，这样是好看了，但是舒适度却大幅度的减少。”

    听着慕容沣的分析，林涛点了点头，这家伙不愧去国外进修了，专业眼光毒辣，抓住了重点。

    “那你慢慢修改吧，下周二入职的时候，你对着下边的设计师进行一个讲解。”

    “什么，还要讲解？”电话那边的慕容沣震惊了。

    “大哥，就让我这样大设计师为她们讲解。”

    “她们都是单身女孩，刚好你这次将你的终身大事解决一下，不然你妈妈那边又要来催我了。”林涛无奈的说到。

    “终身大事嘛？”慕容沣心中想到了张若涵，也不知道她现在怎么样了。

    “就这样，我先挂了，周二入职别忘了！”说完林涛挂了电话。

    盯着电脑中的设计稿，慕容沣无奈的笑着。

    林涛打开另一个文件夹，开始继续自己的设计稿。


------------

第三百二十八章   入职

    接下来的几天内，慕容沣一直在修改着林涛给他传来的设计稿。。

    林涛也没有闲着，每日在公司忙得晕头转向，回家以后还要帮助怀孕的苏静霜进行按摩。

    看着如此晕头转向的林涛，，苏静霜不免有些心疼。

    对于他来说公司很重要，但是她也很心疼自己的老公。

    林涛只能安慰道，马上就要上市了，再坚持一段时间就不会这么忙了。

    苏静霜只能无奈的点点头。

    而在公司内，随着慕容沣设计稿不断的修改完成，设计部的人们也忙的不可开交。

    大家在咒骂这个不知名的设计师的。时候同时也在暗自钦佩着，毕竟一个人完成一个设计部的设计修改。

    并且每次修改的地方都显得举足轻重，就让他们无法不佩服这位神秘的设计师。

    很快就到了周二林涛给慕容峰安排入职的时间到了，这天一直在家休养的苏静霜也出席了这次入职活动。

    看着怀孕的苏静霜，设计部的女孩们眼神中无不透露着温柔。

    虽然苏静霜是他们的顶头上司有时候对他们很严厉但是这不妨碍女孩们对她的崇拜。

    每个人都走到苏静双的身旁给他带来祝贺的话语期待着这个新生命的诞生。

    而林涛则是将来到公司楼底的慕容沣接上了公司。

    当林涛跟慕容沣同时出现在设计部门的时候。

    女孩们看着门口的两个大帅哥，虽然林总跟苏总结婚了。

    但这不妨碍女孩们看一下慕容沣时眼睛发亮。

    林小鱼这时候咳嗽了一声，女孩们顿时醒悟。

    一个接着一个的向慕容沣打着招呼，说着问候的话语。

    温州南也同样上前跟慕容沣打着招呼。

    最后林小鱼亲自将慕容沣接进了办公室，向她介绍着周围的环境。

    慕容沣熟悉环境以后整理了自己的手稿来到了设计部。

    他将手稿投放在白板上面。

    设计部的人们看着自己的手稿的出现顿时明白了，慕容沣就是那位神秘的设计师。

    这时候林涛走了出来，说到：：“这位设计师叫做慕容沣它还有一个名字想必大家都听到过，”

    “那就是，苏菲亚！”

    听到苏菲亚这三个字整个办公室都沸腾了。

    作为林海市的设计师们，他们当然知道刚刚的那个名字代表着什么。

    很快慕容沣又受到了一股新的欢迎浪潮。

    这时候女孩们眼中不只是发光那么简单。

    慕容沣甚至感觉他们要将自己生吞活剥一般。

    此时林小鱼站出来发声道：“既然大家都明白了自己在跟谁一块工作，那么希望大家以后不要放弃这个宝贵的机会呦！”

    听着林小鱼略带俏皮的话语办公室顿时笑作一团。

    暗自观察的林涛点了点头：“看来这家伙还是挺受欢迎的。”

    “那是自然，毕竟慕容沣长得还是挺帅气的有是名一个知名的设计师。”坐在沙发上的苏静霜笑着说道。

    “那些小女生怎么可能受得了这样的魅力呢？”苏静霜继续说道。

    林涛听到这里，林涛将门反锁，抱着妻子，恶狠狠的亲了一口。

    “难道我就不帅吗？”林涛问道。

    “难道你有了我还不够吗，你还想去招惹那些小姑娘？”

    听到这里的林涛顿时头大如牛，自己犯什么傻才会说出刚刚那样的话。

    看着似笑非笑的苏静霜，林涛明白了。

    自家的小娇妻又开始恶作剧的属性了。

    这段时间回到家的林涛可是被苏静霜折腾惨了。

    也不知道是不是因为快生产的缘故，这段时间的苏静霜总是显得很孩子气。

    林涛只能无奈的挠了挠头坐在自己的办公椅上看着设计稿。

    办公室内放着舒缓的音乐林涛在看设计稿，苏静霜在看着公司发来的财务报表。

    距离上市还有不到三个月的时间，自己肚子却是一天比一天大。

    苏静霜总是想着在住院之前能帮林涛一点是一点。

    到了中午，终于忙完的林涛看着妻子。

    认真的眼神一直盯着手机屏幕，时而皱眉，时而微笑。

    总的来说，在解决之前的污糟事以后，并且随着慕容沣的入职公司一直朝着好的方向发展。

    林涛起身走到妻子面前，将她的手机拿走。

    看着被拿走的手机，苏进双就要出手抢夺。

    却自家老公看着自己，张牙舞爪的像一头小老虎一样就要夺回自己的手机。

    只见林涛伸出手臂抵住她的额头，不让她再向前一步。

    “姑奶奶，时间不早了我们该去吃饭啦！”林涛看着还在挥手的妻子，无奈的说道。

    “哦，已经这么晚了吗？”苏静霜终于停止了挥动手臂。

    看了一眼时间，顿时一股饿意袭来。

    肚子里的小孩好像感受到了不满，又开始一顿拳打脚踢。

    苏静霜剑装只能举手投降，手不停的在肚子上抚摸。

    “小祖宗，我这就去吃饭啊！”

    “不要再帮着你爸爸来欺负我了！”苏静霜看着肚子委屈的说道。

    站在一旁的林涛，只是笑嘻嘻的看着苏静霜和自家小祖宗打闹。

    两人携手出门，朝着公司的人们说道：“时间不早了大家都早点下班吧，接下来要奋斗的时间还很长，大家都要把身体养好啊！”

    “温州南，去跟财务部说一下给大家每个人增加500元的餐补。”林涛朝着温州南说道。

    “啊啊啊，林总真是太好了，林总万岁！”办公室的人们欢呼道。

    林涛笑着和苏静霜携手走出了公司。

    设计部的慕容沣听到这个消息说了句：“上个班还能吃到狗粮，唉真的是，令人头疼！”

    周围的女孩们听到慕容沣的话，都掩嘴笑道：“慕容总这么厉害，还怕找不到对象吗？”

    说完笑作一团都离开了。

    听到这句话的慕容沣想到了张若涵。

    自从那次他们见面以后，他一直在忙，还没有登录过游戏。

    “也不知道她现在怎么样了，有没有再联系过我！”慕容沣喃喃自语着。

    很快林小鱼出门，让设计部门的人们都去吃饭一会儿再回来工作。

    慕容沣在自己的办公室里，画着自己的设计稿。

    之前林涛给他的那些设计稿他都已经修改完成了，现在已经开始了自己的设计。


------------

第三百二十九章   争吵

    林小鱼看着走光的办公室伸了个懒腰，准备出去吃饭。

    正准备走出门的时候看了一眼慕容沣的办公室。

    办公室里面一个男人紧盯着屏幕不时的用手在纸上画着什么。

    看着眼前的男人林小鱼眼神中闪过一丝异彩。

    慕容沣之前修改那些设计方案他都是看过的。

    乍一看好像什么都没有改但是仔细的去看会发现，修改后的设计比以前更加的贴合人体设计。

    减去了多余的装饰增加了几分舒适度。

    和自己的设计理念有一些相似的地方，自己尝试着修改，却怎么也达不到慕容沣的水准。

    “果然盛名之下无虚士！”看着办公室里的慕容沣，林小鱼自顾自的说着。

    然后走出了公司大门，不一会儿手中提着大包小包回来了。

    正在闭目养神的慕容沣靠在自己的办公椅上。

    啊突然听到了敲门的声音，看着门外拿着大包包小包的林小鱼，马上起身将门打开。

    林小鱼将手中的一堆包裹放下，站起身擦着汗。

    慕容沣好奇的将包裹打开，只见里面是一道道精美的菜肴。

    “这是？”慕容沣疑惑的说着看向着林小鱼。

    林小鱼靠近空调，没有转头：“我看慕容总你没有去吃饭，就顺带打包了一些上来。”

    一直以来过着独居生活的慕容沣一时之间有一些手足无措。

    看着愣在原地的慕容沣，林小鱼只好又主动将实物摆在了茶几上。

    慕容沣哪里受过一个女生这样的招待，只好忙手忙脚的帮着林小鱼收拾。

    看了一眼时间，慕容沣对林小鱼说道：“你应该还没吃吧，坐下来一起吃吧！”

    林小鱼摸了摸自己的肚子，心里想着，这个男人总归不是一个榆木脑袋。

    大方的坐下来和慕容沣一起吃饭。

    很快吃完饭两个人收拾了一下，林小鱼将自己的作品拿出来给慕容沣。

    想着让慕容沣帮她修改一下。

    看着眼前的设计慕容沣有一种眼前一亮的感觉，不停的夸着林小鱼。

    想着之前林小瑜工作服上的森马标志，心中对这位设计总裁有了新的定位。

    两个人在办公室内相互交换着设计意见。

    一番讨论下来，两个人都觉得对方对于设计有着不俗的见解。

    外边儿的众人吃完饭回到公司后，看着办公室内还在讨论着的两个人。

    感觉到自己的上司都如此努力了，自己又有什么理由休息呢？

    想到这里公司的众人又开始了热火朝天的忙碌。

    慕容沣将自己刚刚的设计稿拿给林小鱼看。

    林小鱼看着手中的设计稿，立马察觉到这是和自己设计思路截然相反的一个方向。

    自己的作品更注重用户的情感方面，希望通过作品来达到某种意境。

    而慕容沣的作品这是极其的务实，去掉过于繁琐的装饰，更加注重用户的身体感受。

    两人又是开启了讨论。

    和苏静霜共进午餐后的林涛，回到了公司。

    一进门就感觉到了公司的气氛有点火热，每个人都坐在自己的工位上认真的工作。

    林涛顿时傻眼了，500块钱的餐补就能带来这样的效果吗？

    然后他准备去林小鱼那里了解情况，结果经过慕容沣办公室的时候，看着他和林小鱼两个人现在激烈的讨论着什么。

    “我同意你为了让用户获得身体的美好感受，但是必要的装饰为什么要去掉呢？”这是林小鱼的声音

    “当一种极简成为沣格的时候它不就是另一种美吗，为什么还要去加装饰呢？”这是慕容沣的声音。

    “我们是可以推成极简主义但是你不应该在每一件作品上都是这样啊，每件作品应该有自己的改变！”林小鱼说着。

    “我的沣格就是让极简主义成为一种美！”

    “你想想你之前那个作品，他给人的感受是什么样的，过多的注重情感真的是对的吗？”

    看着办公室争吵的两人，林涛赶忙进去拉架。

    “你们两个交换自己的意见不至于这么火烈吧？”林涛看着终于消气的两个人。

    “本来一开始都好好的，这家伙非要推崇什么过时的极简主义！”林小鱼一张秀脸涨红着说。

    “我接受你的主张但是你也不能否定我的创意啊！”慕容沣不可置否的说到。

    “好了好了好了，你俩消消气吧！”

    林涛眼珠一转。

    “既然林小鱼你不服慕容沣，慕容沣你又想让林小鱼尊重你的作品，我这里刚好有一个课题！”

    林涛狡猾的笑着。

    “你们两个都做一个设计出来，看看能不能让对方信服！”

    “这样就公平了吧！”林涛看着两人说道。

    “哼，我才不要和这种家伙做同一个课题！”林小鱼转身走出了办公室。

    慕容沣坐回自己的座位，暗自生气着，也没有向林涛讨要课题。

    林涛笑着走出了办公室，回到了自己的位置上。

    他就这样静静的等待着，不一会儿，林小鱼走了进来别扭的向他要走了课题。

    正要出去的时候碰到了刚要进来的慕容沣。

    两个人一见面眼神中顿时燃起了战火。

    “你给我等着！”林小鱼说完这句话大步走出了办公室。

    慕容沣走进了办公室看着一脸笑意的林涛。

    “林小鱼是不是和你要走了设计课题？”

    “是呀，那又怎么样？”

    “你把课题给我。”慕容期期艾艾的说着。

    “你刚刚不是不想要吗，现在怎么又找我要了呢，我的慕容大少爷？”林涛一脸坏笑着。

    慕容沣起身就要走出办公室，身后却传来一道声音：“都在这个U盘里啦，好好做，让我也见识一下慕容大少爷的设计水准吧！”

    “你等着吧我一定会让林小鱼信服我的作品的！”说完慕容沣也走出了办公室。

    “唉，明明见面时好好的，现在怎么就搞成这副模样呢！”

    “小主你这就不懂了吧，他俩之间肯定有什么潜在的联系！”系统贱贱的说道。

    “他俩，联系？”

    “不可能，绝对不可能，他俩之间怎么会产生联系呢！”

    林涛摇了摇头，转身开启了自己的工作。

    而慕容沣和林小雨两人正在各自的办公室里奋斗着，他们都不想输给对方！


------------

第三百三十章    对峙

    慕容枫将U盘插入电脑打开来看，这次林涛给的课题是一款裙子的设计。

    另一边林小鱼看着眼前客户的要求：女性，白领阶层，25岁到40岁，在显示身材的同时要赋予一丝高贵。

    备注：不等于现在市场上所存在的产品有过多类似的地方。

    “展示身材吗，却倒是不难，同质化问题也不允许。”林小鱼看着眼前的要求默默的思索着自己的思路。

    “赋予一丝高贵！”这是慕容枫抓到的重点。

    经过一段时间的思考两个人几乎在同时拿起了手中的画笔。

    开始起了勾勒自己想要的画稿。

    林涛从自己的办公室里面走出来，分别观看了两人的状态。

    默默的点了头，又向周围的人说道，这两天不要去打扰他们，有事情向自己汇报就好了。

    说完回到办公室后，林涛看着电脑中同样的是要求，也同样开始了自己的创作。

    到了晚上7点，所有人都相互打着招呼离开了公司。

    林涛伸了伸懒腰看了一眼时间准备回家。

    当他走出办公室时看着自己旁边的两个办公室灯火通明。

    知道这两个人接下来要挑灯奋战了。

    林涛在楼下开车回到家中，朝苏静孀说起了这件事情。

    “你是不知道他俩呀，两人一见面就充满了火药味！”

    “要不是我在面前他俩几乎就要互相掐起来了！”

    林涛边收拾房间边笑着跟苏静孀说着。

    “不是吧，慕容枫看起来不像是一个很容易生气的人啊！”实际上有点震惊的说道。

    “嗯，怎么说呢，对于慕容枫来说设计是他一直追求的东西，你可以取嘲笑他，但是你不可以去否定他的作品！”林涛想了想说到。

    “同样的事情换做是你，你也会生气吧。”看着坐在沙发上的苏静霜，林涛笑着说。

    苏静孀歪着脑袋想了想，点了点头。

    “确实，对于设计师来说没有比否定自己的作品更让人难堪的了。”苏静孀用肯定的语气说着。

    “那慕容枫刚进公司就遭遇了这样的事情，他不会一气之下离开吧！”

    看着担心的苏静孀，林涛想了想，放下手中的东西。

    走到苏静孀的身前，揉了揉她的头，然后把她揽在怀里。

    “慕容枫是为了保护自己的作品，只要通过这次的课题，让他俩相互之间明白对方的设计理念，更适合两个人的磨合。”林涛朝着苏静孀解释。

    “嗯，这样也好，他俩和解了就可以帮你更好的管理公司了！”苏静孀抬头看着林涛温柔的说着。

    看着自己越来越大的肚子，苏静孀戳了戳。

    “小祖宗哟，你快点儿出来吧！”

    林涛看着妻子娇憨的样子，无声的笑着，眼神中充满了宠溺。

    林涛这里是阖家欢乐。

    外面的世界里几人欢乐几人愁啊！

    第2天，每天至少到达的小林进入了公司。

    看着依旧明亮的两间办公室。

    如果不是林小鱼和慕容枫的衣服和昨天不同，小林真的要怀疑他俩是不是在公司待了一个通宵。

    小林默默的去了茶水间，沏了两杯咖啡，送进了两人的办公室。

    “林总，这是您的咖啡。”林小鱼看着小林点了点头说声谢谢。

    “不客气！”

    “慕容总，这是您的咖啡。”慕容枫转过头对着小林笑了笑说了声谢谢。

    走出办公室的小林，想着林小鱼跟慕容枫两人眼中的血丝，摇了摇头。

    “这年头连总裁他们都要开始内卷了难道？”小林不禁打了个冷颤。

    “我还是安心当自己的小前台吧！”说完回到了自己的工位开始准备今天的工作。

    8:30大家都陆陆续续的走进了公司。

    林小鱼这时候起身出了办公室，安排了今天的工作内容。

    看了一眼慕容枫的办公室，咬了咬牙又一头钻进了办公室，开始修改自己的设计方案。

    本来要出门接一杯水的慕容枫，刚走出办公室就看到对面办公室里林小鱼忙碌的身影。

    一咬牙，再次回到了自己的办公室。

    公司的众人看到这个场景都是面面相觑，不知道两位总裁发了什么疯。

    “林总跟慕容总，这是怎么了？”设计部的吴倩向周围问道。

    “不知道呀，我昨天下班走的时候，他的办公室都还亮着！”李秋向周围的人回复着。

    “就前台的小林说他早上来的时候两位总裁已经在办公室中奋斗着了！”又有人补充着信息。

    “好像是昨天中午吃完饭以后，林总跟慕容总交换设计方案的时候吵了起来！”

    “然后林总回来了，给了他们两个什么东西，两个人就开始暗自较劲了！”

    事情的真相被默默的拼凑出来。

    今天一天，设计部的人们在忙着自己工作的时候，眼神不停的向两个办公室里飘去。

    “喂喂喂，你看到没有慕容总第2次出门了！”

    “林总那边儿也不知道什么时候会再次出来！”

    原来是设计部的女孩们默默的数着，两个人出办公室的次数。

    到了中午下班的时候，公司的众人们都出去吃饭了。

    林涛出来看着旁边的两个办公室，默默的摇了摇头。

    先是给苏静孀打了个电话说自己今天中午不回去了，让阿姨给苏静孀做点好吃的。

    然后用手机打开了点外卖的APP，手指滑动选了几个看起来比较可口的菜肴。

    20分钟以后，林涛从楼下取回外卖。

    分别从办公室将慕容枫和林小鱼给带了出来。

    “做设计可以，但首先要保持自己的打身体，伟人曾经说过身体是革命的本钱！”林涛看着她俩笑着说。

    慕容枫跟林小鱼相互对视着，默默的端起一个饭盒开始往口里扒拉着饭菜。

    林涛看着他俩的样子只能笑了笑。

    选了自己喜欢吃的菜同样开始今天的午餐。

    不断有同事吃饭回来向着林涛他们打招呼。

    林涛不时的点点头回应一下，而慕容枫跟林小鱼此时只是快速的吃着饭。

    很快当第2批同事回到公司的时候，慕容芳跟林小鱼收拾完餐具，又起身回到了各自的办公室。

    “唉，他俩的这样下去，什么时候是个头啊！”林涛端着一杯咖啡默默的看着，心里默默的说着。


------------

第三百三十一章   梦境

    办公室内的林小鱼按压着自己的太阳穴闭目养神。

    脑海中不停浮现着自己的设计，突然感觉到一阵头疼整个人晕晕乎乎的靠在椅上睡了过去。另一边的慕容沣正盯着眼前的线条要修改，突然感觉到一阵刺痛整个人趴在桌子上。

    这时候林涛从办公室走了出来，整个人脸色有些苍白。

    朝着办公室的人说道：“下班之前不要去打扰慕容总跟林总，有事找我就好了。”

    说完整个人踉踉跄跄的回到了办公室。

    不一会儿有人走到办公室里面，林涛抬头一看是温州南。

    “林总您是不是不舒服，要不要我给您去买点药。”温州南皱着眉头说道。

    “我没事儿，就是这两天有点劳累过度，我自己在桌子上趴一会儿就好了。”林涛从苍白的脸上扯出笑容对着温州南说着。

    “你安心去工作吧，如果有事我会喊你的。”

    “好了林总，你要是感觉不舒服千万要喊我！”说完这句话温州南走出了办公室。

    “小主，这次您可是整整用了10000的经验值啊！”系统的声音传来。

    “没想到，这次居然还会带来身体上的不良反应，希望会有一个好的效果吧！”

    林楠起身看从玻璃上看着两边的办公室，然后整个人疲惫不堪的躺在沙发上睡着了。

    “这里是哪里，我刚刚不是在修改我的设计稿吗？”看着略微有些昏暗的周围，慕容沣摇了摇脑袋。

    “难道我这是做设计稿做的太投入了，劳累过度一下昏过去了？”

    说话前慕容复伸出手掌使劲的在自己的额头上拍了一下。

    “嘶～，啊，疼死我了！”

    慕容沣还没有还没有来得及喊出来，就听到旁边传来的声音。

    “这里是哪里啊，有人吗，有人吗？”

    慕容沣仔细的听着这道声音，总感觉自己有些熟悉。

    慕容沣慢慢的向着那道声音的来源靠近。

    突然一道尖叫声划破天空。

    “啊啊啊！”

    本来躬身前进的慕容沣，站起身来将头往前探着，想看清楚前面究竟发生了什么。

    结果一阵剧痛从慕容沣的额头上传来。

    “我这是造了什么孽呀，为什么受伤的一直都是我的脑门儿啊！”慕容沣捂着额头愤愤的说道。

    “慕容沣，你怎么在这里？”一道女声传进慕容沣的耳朵。

    “咦，是你，林小鱼，你怎么会在这儿？”慕容沣惊讶的看着眼前的林小鱼。

    “我还想问你呢，本来我在认真在思考着我的设计稿呢！”

    “结果不知怎么的，醒来以后就来到这儿了，就遇见了你！”林小鱼双手抱住自己委屈的说着。

    “我也是啊，本来我就要画完设计稿了，结果不知怎么就来到了这里！”慕容沣看着林小鱼说着。

    “画完设计稿，你已经快画完了吗？”林小鱼瞪大了眼睛看着慕容沣。

    “是啊，这次灵感来的比较快！”慕容枫笑着说着。

    “不行，我不能让他赢过我，我要抓紧回去！”林小鱼暗自想着。

    “对了，你刚为什么尖叫啊？”慕容沣好奇了问道。

    “这个，那个，刚刚我在那边儿，看到了一只老鼠！”林小鱼想到刚刚的场景后怕的说着。

    本来自己在寻找着出路，结果一只灰色的大老鼠从自己的面前跑过嘴里还不停的滋滋着。

    吓得自己头也不回的只敢往前跑，然后又一不小心撞到了慕容沣。

    “刚刚撞到你你没事吧。”林小鱼看着慕容沣红肿的额头，一时间有些尴尬。

    “没事儿，没事儿，现在我们最重要的就是搞明白这是哪里，然后快点回到公司！”慕容沣站起身来向前走着朝着身后的林小鱼说着。

    林小鱼看着不断往前走到慕容沣马上加快步伐紧紧的跟上去。

    他俩观察了周围，这是一条一直向前延伸的走廊，每个很远的距离才会有一盏灯的出现所以显得空间有些昏暗。

    而且还有长长的走廊两侧不是会有别的分支路口或者一道门的出现

    两人不停的走着，过了十几分钟还是半个小时两人的手机和手表都没有出现在身上。

    这使得他们无法得知自己什么时候来到这里，来了多少时间。

    经过两人的商套，两个人都没有朝着别的路口或者向门内走去，只是一直沿着这条还是没有尽头的长廊走着。

    时间再一点一点过去，恐惧也随之时间的不断的推移，慢慢在两人的心中不断弥漫着。

    “慕容沣，你那个设计稿是往哪个方向发展的呢？”林小鱼率先开口。

    她知道自己不应该问这种私密的问题，但是这样的环境让他感觉到断了恐惧

    走在前面的慕容沣听到这个问题回头一看！

    然而理想与却被误封了突然停止给吓了一跳：“啊啊啊，你干嘛突然停下，之前没有什么东西吗？

    “啊，没有啊，前面什么也没有我只是停一下，来回答你的问题。”慕容沣无辜的说着。

    林小鱼看着眼前的男人，一时之间不知道是该怪他，还是该骂自己傻。

    “啊，没事了没事了，你继续向前走吧！”

    “嗯，好！”慕容沣转身向前走去。

    “哎哎哎，走慢点儿！”

    看着后面呼吸有些急促的林小鱼，慕容沣挠了挠自己的后脑勺。

    “抱歉，还没有考虑到你的感受！”慕容沣带着歉意说着。

    林小鱼看着眼前的挠着后脑勺的男子，对自己之前在办公室的争吵，有了一丝丝的愧疚。

    “那个，之前在办公室里面，我不应该否定你的作品！”林小鱼将头撇过一边，嘴里嘟囔着

    “啊，那个没事没事没事！”慕容沣双手疯狂的摇晃着。

    眼前的男子事事都透透露着傻里傻气，好像除了设计之外，整个人都是一张白纸。

    “我们继续向前走吧，看着这些灯光越来越亮我们应该马上就可以走出去了吧！”

    说话间林小鱼向前迈着步子。

    林小鱼大方直率的性格，很快让慕容沣从刚刚的状态中脱离出来。

    两人现在并排向前走着，突然间右侧砰的一声，一间房门打开，从房门里面不断有白雾涌出。


------------

第三百三十二章   进门

    两个人紧紧贴在左侧的墙壁上，不断的向前延伸过去。

    “门里面会有什么呢，会不会有鬼呀！”林小鱼小声的说着

    慕容沣看着眼前的同伴，镇定的说着：“没事儿不会的只是有一些白雾而已。”

    两个人同时伸头一下房间里看去。

    房间里黑漆漆的一片，只是不断有白雾喷涌而出而已。

    “要不要进去看看呢？”领小鱼朝着慕容沣问道。

    “我们继续往前走，看一下有没有尽头，如果没有的话我们再回来走进门内！”慕容沣说着。

    “你觉得呢？”慕容沣用询问的语气问道。

    林小鱼思考了片刻，点了点头同意了慕容沣的说法

    然后两人继续向前走着，大概过了10分钟左右。

    当看到眼前的场景，慕容沣和林小鱼的心中有一丝绝望升起。

    在走廊的尽头什么都没有只有一道白墙死死的堵住了他们的去路

    两个人面面相觑，然后都没有发出声音。

    “要不我们往回走？”依旧是林小鱼打破了这份寂静

    “现在这种情况也只能如此了。”慕容沣回应到。

    然后两个人按照原路返回。

    当路过那扇喷涌着白雾的门，两个人对视，相互点点头。

    继续向前方走去。

    很快两个人又来到了走廊的另一端。

    同样又是一堵白墙矗立在眼前。

    没有发生什么，两人看着眼前的白墙都没有挪动脚步。

    “只有那扇门了，那扇唯一一个打开的门！”这次率先说话的慕容沣。

    “嗯！”林小鱼重重的嗯了一声。

    然后两人没有任何犹豫的向着那扇门走去！

    很快两人来到了白雾。

    “把你的手给我！”

    慕容沣听到这句话整个人都愣住了！

    “这个房间里面如此漆黑根本不知道会发生什么，我们两个人必须手牵着手保证不会与对方走散！”

    林小鱼有些恼怒的朝着慕容沣解释着。

    “哦哦哦，哦明白明白明白！”慕容沣傻傻的回应着。

    说完这句话，慕容沣用自己的大手包裹着林小鱼纤细的手掌。

    两个人同时迈出右脚向门内走去。

    当两个人的身形完全没入门中以后，砰的一声，大门瞬间关闭。

    林小鱼整个人被吓的蜷缩慕容沣的怀中。

    感受到林小玉将整个人的重量挂在自己身上，慕容沣手足无措。

    自己抱着也不是不抱着也不是。

    只好将双手悬在空中，静静的等着林小鱼冷静下来。

    过了大概两三分钟的样子，林小鱼终于明白了自己在干什么。

    整个人刷了一下从慕容沣的怀中跳了出来，整理着自己的衣裳而缓解尴尬。

    当林小鱼离开自己怀的那一刹那，我好像觉得自己有一丝的失望。

    两个人就这样尴尬的几分钟，然后慕容沣主动牵起林小鱼的手。

    开始摸索着向前走去。

    就这样走着走着两个人的身形不断向对方靠去。

    慢慢的，慕容风的上衣出现在了林小鱼的身上。

    慕容沣半搂着林小鱼，两个人时不时的看向对方一眼。

    感觉到对方的视线又马上避开。

    气氛不断升温，两个人好像在这无尽的黑暗中走了一生一样。

    咔嚓一声，慕容沣的右脚好像踩到了什么东西，然后整个房间无数盏灯光亮起。

    刺人的灯光让长期陷于黑暗的两人一时之间有些睁不开眼睛。

    两个人，默契的用着没有牵手的那只少，彼此的手却没有放开对方。

    等到完全适应适应灯光以后，慕容沣睁开眼睛。

    他没有看向别处而是将目光锁定在林小鱼的身上。

    因为长时间的走路和一开始的慌乱，林小鱼的头发有一些散乱。

    几根秀发因为汗水的渗出贴合在脸庞上。

    而当看到自己的西装上衣落在林小鱼的身上时。

    慕容沣的嘴角忍不住的上扬。

    林小鱼也睁开了眼睛，映入眼帘的是一个高大的身影。

    看着一直盯着自己的慕容沣，林小鱼耳朵在几秒钟内就由白玉色转向了嫩红色。

    两个人对望了一会儿，这个时候一个咳嗽声打断了这种浪漫的氛围。

    “看来你俩玩的挺开心啊，不如我们接着再来玩一个游戏吧！”

    一个戴着面具的男人从黑暗中走到灯光下。

    “你是谁，为什么我们两个会在这里？”慕容风问道

    “你知不知道绑架是犯法的！”林小鱼愤怒的说着。

    自己本来在思考着设计，莫名其妙的来到这里，还有眼前这个突然出现的男人。

    都让林小鱼感受到一阵愤怒。

    “别冲动，别冲动，别冲动！”

    “我们还不知道为什么会出现在这里，还有眼前这个男人，你冷静一点！”慕容沣安慰到。

    不要又想了一想，也是如此。

    慕容沣向前一步走到，用自己的身体将林小鱼半挡住。

    林小鱼自然注意到眼前这个细节，配合的将自己的身体藏在慕容沣的身后。

    “你是谁！”慕容沣问着眼前的男人。

    “我是谁不重要，只是想要与两位玩儿个游戏！”

    “游戏的规则很简单，因为接下来会出现在不同的房间里！”

    在你们的面前会有一个计分器。

    当你们两个的分值都达到十分的时候你们就可以离开这里回到你们的世界。

    “我们为什么要陪你玩这样的游戏呢？”慕容沣此时的声音有一些生气。

    “o哦，你们当然可以不用陪我玩这样的游戏，但是你们中间有个人可能会消失哦！”

    男人脸上对面是透露着一丝丝的诡异。

    “消失！！！”

    慕容沣和身后的林小鱼互相看了对方一眼。

    “如果我们玩了这个游戏你就能放我们走吗？”慕容沣不信的问的。

    “当然，只要你们陪我玩了这场游戏我肯定不会放你们走的。”面具人跳起身来用夸张的声音说着。

    “但是如果你们两个人没有达到10分，那我只好选择一个人留下来陪我了！”

    说完面具人的面积突然破裂。

    破碎在地上的面具组合成两张全新的面具。

    “这个面具是我的，另一张新的面具就属于输掉的那个人的！”

    “我可是很期待有人来陪我玩儿啊，哈哈哈哈哈！”

    说着面具人蹦蹦跳跳的消失在黑暗中。


------------

第三百三十三章   面具人的游戏

    “我们真的要陪他玩吗，如果失败了怎么办！”

    林小鱼紧紧的握着慕容沣的手掌。

    “我们离开这个房间，不要和他玩什么消失的游戏！”

    看着恐惧的林小鱼，慕容沣将她抱在怀里，手上不断的在林小鱼的背后拍打着。

    “没事的，不要怕！”

    “我们不会输的，你要相信自己也要相信我！”

    “等我们离开这里以后，我们还要互相看对方的设计稿！”

    听着慕容沣的声音，林小鱼渐渐的安静了下来，将自己身体的重量全部靠在慕容沣身上！

    “你们两个准备好了吗，游戏马上就要开始了哦！”

    面具人的声音从房间的各个地方出现！

    然后慕容沣和林小鱼的面前出现到了两个光圈。

    “走进光圈内你们就会到达自己的房间，然后有人会问你们各样的问题，只需要打对10分你们就可以见到对方并且回到自己的世界！”

    面具人的声音像魔音一样不停的在两人的脑海中盘旋着。

    “你先进去吧我看着你进去！”慕容沣温柔的望着林小鱼。

    林小鱼重重的点了点头，用手掌紧了紧披在自己身上的西装上衣。

    闭上眼睛走进了光圈！

    等林小鱼走进去以后，慕容沣没有马上走进光圈，而是向着空旷的房间不断说着什么。

    “你确定吗？”

    面具人再一次出现在房间内，看着眼前高大身形的男人。

    “我确定！”

    “好那我就如你所愿！”

    说完一把将慕容沣推到他身后突然出现的红色光圈内。

    “看来这场游戏变得有那么点意思了！”

    面具人双脚悬空不断向上走去。

    此时熟睡的林涛的林涛悠悠转醒。

    手指不停的揉着鼻梁。

    “系统还有多长时间！”

    “报告小主，按照现在他俩的进度大概还需要半个小时。

    “好，将要给我看紧他俩，别玩儿个游戏，把他俩给我出现什么问题。”

    “小主，你可以完完全全的相信我，我这款系统可是最新版本了！”

    “相信有我在他俩绝对不会出现什么问题的！”

    林涛走出办公室，看着空无一人的公司，又看了一眼时间。

    已经是午饭时间了，大家都外出吃饭了。

    而慕容沣跟林小鱼的办公室还紧紧的闭着。

    看样子应该是没有人进入过。

    林涛不放心的拿出钥匙将两扇门锁住。

    然后下楼开车回家去找苏静孀了。

    不久之后公司，陆陆续续的人们吃完饭回来了。

    “慕容总跟林总今天一天上午都没有出门！”

    “他俩这是要斗成什么样子才肯善罢甘休！”

    有人啧啧称奇：“你们说这次的课题是慕容总赢，还是林总会赢。”

    “我感觉是慕容总，毕竟通过他修改我的设计稿，就能看出慕容总的实力！”

    “我感觉林总的实力也不弱呀你想想他之前做的那些设计！”

    “都别着急最后林总肯定会给我们公布答案的！”

    “这种课题一般都是要在公司做出展览的，所以大家都不要着急！”

    众人点了点头，都回到自己的工位上准备休息。

    林小鱼嗖的一声出现在一个房间里。

    看着周围都是白色的墙壁，林小鱼只能紧了紧身上的西装。

    “嗡。”正前方的墙壁上出现一个数字一！

    “第1题，现在有两块面包，有三个饥饿的人，你要怎样公平的将面包分给他们呢？”

    “你一共有两次机会，开始你的选择吧！”

    面具人的声音从房间传来。

    听到这个声音，林小鱼止不住的生气。

    “哼，等我出去一定要报警将这个混蛋抓起来！”

    “请开始答题，不要拖延时间哟！”

    听着犯贱的声音，林小雨只感到一阵恶心！

    林小鱼起身，靠近屏幕。

    手刀重重劈下。

    屏幕上的两块面包，都被切去了1/3。

    “这是不是正确答案呢？”

    “接下来请你紧盯屏幕一刻都不要放松！”

    “错！！！！！”

    “哈哈哈哈哈，你还有一次机会哟！”

    屏幕上突然出现的面具着实将林小鱼吓了一跳。

    林小鱼瘫软在地，整个人盯着地面，眼神透露出一丝疯狂。

    随后，起身，手起刀落。

    一个流浪汉静静的倒在了地上。

    “恭喜你完成了第1道题，接下来我们再进行第2道！”

    “一辆极致的火车正在驶来，你站在岔路口上，掌握着可以让火车拐弯的机器！”

    “火车道路上一边，是5个玩耍的孩童，另一边是和你一块儿出现的那个男人！”

    “这一次你又该怎么选择呢？”

    这下林小鱼再也承受不住，昏倒在了地上！

    另一边的慕容沣此时手中出现一张面具，周围不断浮现着岩浆。

    “小主，玩过头了，玩过头了！”

    “林小鱼昏倒了！”

    “什么，还不快将她俩的思绪切回身体！”

    正在开车的林涛，一只脚重重的在刹车上停靠在路边。

    “怎么回事林小鱼怎么会晕倒呢？

    “你不是说你是最新版本的系统吗，就这？”

    听到林涛质疑自己，系统也只能灿灿的笑着。

    “可能是这10000经验花的太值，其中给出的游戏太过惊险刺激了！”

    “我已经将林小鱼思绪切回她的身体了！”

    此时慕容沣就在戴上面具的那一刻，他的眼前出现一个选项。

    “是否，切回！”

    慕容沣不解的看着眼前的选项。

    但是这一路上的经历让他有些谨慎。

    是不是按了这个切回就能回到自己的世界。

    还是说按照这个切回就会出现在那个小丑的身旁。

    慕容风一时之间不知道怎么选择。

    而另一边，林小鱼的手指突然动了一下。

    然后,眼睫毛眨了眨。

    当看到周围的环境是自己熟悉的办公室，林小鱼一时之间愣住了。

    “刚刚自己是做了一场梦吗？”林小鱼喃喃自语。

    然后就要起身，突然感觉自己身上传来无限的疲惫。

    瘫软在椅子上，林小鱼静静的望着天花板。

    回想着刚刚那个如此真实却又不切实际的梦境。

    哦，对了还有慕容沣！

    自己两个人分开以后，自己现在是不是应该去找慕容沣看望一下。

    “但那如果只是自己做的梦呢，自己过去该有多尴尬！”

    这样想到，林小鱼站起身来看着对面的办公室。


------------

第三百三十四章   恶魔：天选

    他不知道自己这次的选择将会给自己的命运带来什么样的后果。

    慕容沣30多年来一直过得顺风顺水，除了自己的弟弟。

    “是否，切回。”

    这个弹窗不停的在慕容沣的面前跳动着。

    选了是，如果这是面具人的陷阱那么自己面对的就是万丈深渊。

    以及无法再见到林小鱼。

    选了否，万一自己错过了唯一求生的机会。

    那么，自己仍然再也见不到那个人了。

    在最开始的房间里，面具人的眼睛闪烁着红光。

    林涛通过系统看着慕容沣在不断犹豫着。

    此刻自己真想将系统锤个稀巴烂。

    “如果慕容沣这次出现什么意外，我就把你拆了喂鱼！”

    “小主，这也不能完全怪我呀，当初是你选择的呀！”

    时间回到林涛端着咖啡，看着慕容风和林小鱼的办公室的时候。

    “系统你有没有什么功能，可以让他们两个之间和解呢？”。

    “小主，请你不要异想天开！”

    “我的名字是妇女之友系统！”

    “而我的全称是，菠萝菠萝至尊地上如来佛坐下，玉皇大帝之臣，救苦救难大慈大悲，骑士至尊妇女之友之全新版本系统！”

    “行了，行了，行了，还全新版本呢！”

    “连让两个人和解都办不到，还好意思说自己是什么最新版本，还什么玉皇大帝如来佛祖的！”

    “系统你真不要脸！”王涛一脸鄙视的表情在系统眼中出现。

    “你！你！你！”

    “我告诉你，我是无所不能无所不知的！”系统气急败坏他说着。

    “只要有足够的经验，不就是和解吗！”

    “我将他们两个人的精神连接到一个梦境里面！”

    “小主，你想想，孤男寡女的，再遇到什么危险！”

    “这女生害怕呀，男生的保护欲不就爆棚了吗！”

    “到时候，只要这慕容沣不傻，两个人在顺水推舟，和解，谈个恋爱都成！”

    看着系统信誓旦旦的样子，林涛眼神中透露了透露着思索。

    “那你以前为啥不告诉我，你还有这么厉害的本事呢？”

    “你小子藏着掖着是想干嘛呀？”

    “你是不是背着我做过什么坏事儿啊，嗯？”

    在林涛的一阵威胁之下，系统只好不断的求饶讨好着！

    “我哪儿敢呢，给我100个胆子，我也不敢背着小主做什么偷鸡摸狗的事情啊！”

    “这种功能其实一直都有，对于我来说负荷也不是很大，但是。”

    “但是什么但是啊，有什么副作用就说呗！”

    “首先，这种梦境牵连，需要的经验值十分庞大！”

    “多少，说个数！”

    林涛此刻显得财大气粗。

    “10000经验！”

    林涛好像被什么东西以一拳锤在胸口！

    “10000经验！，你怎么不去抢啊！”

    “这么长时间以来，我一直攒着经验值，你倒好一下就要拿走我的1万经验！”

    “小主啊，这不是你要的吗！”

    看着系统贱贱的样子，林涛无奈着抚摸着自己的胸口。

    “还有什么要求吗？”

    林涛听着这个不怀好意的系统。

    “还有，还有。”

    “磨磨唧唧，磨磨唧唧干嘛呢！”

    “10000经验我都出的起，还有什么事情是我无法承担的吗？”

    看着林涛自信的样子，系统缓缓的讲述着。

    “梦境牵连，那首先就要宿主主动构建出一个梦境，然后我再将需要牵引的精神进行操作！”

    “但这样的副作用就在于，需要消耗宿主的精神力！”

    “精神力是什么？”林涛疑惑的问着。

    “嗯，用小主您的理解来说，精神力就是你的意志力！”

    “因为你接受过系统，精神力已经被改造的比正常人强大了很多！”

    “但是这种梦境牵连，对于现在的小主来说还是需要承担一定的痛苦的！”

    “嗯，我明白了！”

    听到需要承担痛苦林涛反而放松一口气。

    对于自己来说，只要林小鱼跟慕容风两个人可以和解，承受一下痛苦不算什么。

    系统好像看透了林涛的内心所想，眨了眨自己不存在的眼睛。

    “算了，等一会儿让小主自己尝试一下，就知道这种痛是多么的痛苦了！”

    “你磨蹭这么久应该还有第3种副作用吧！”

    “小主英明，为了帮助宿主构建梦境！”

    “我会为你提供一些梦境模板，但是这些模板都是随机出现的我无法掌控！”

    “每次会出现三个模板，其中会有普通，浪漫，恶魔，三种完全不同的模板！”

    “普通和浪漫这两个模板都不太重要，唯独是这个恶魔模板！”

    “如果意志力不够坚定的话，那么被牵扯的精神，很可能完全迷失在梦境中！”

    “就算宿主解除了自己构建的梦境，也无法带回迷失的精神！”

    林涛想了想最近自己的运气。

    “我最近运气说不上好但也不能说坏呀，总不能三个模板都是恶魔模板吧！”

    林涛摸着自己的下巴，慢慢的考虑着系统所说的这些。

    林涛站起身来透过玻璃看着外面两个相对立的办公室。

    “为了让他俩快速和解，系统准备一下，构建梦境！”

    “好的，小主！”

    “一会儿我构建了梦境以后，会将慕容沣跟林小鱼的精神牵扯到梦境中。

    “小主你最好安排一下，不要让别人去打扰他们。”

    “当精神到达梦境以后，被牵扯进去的人会不自觉的进入睡眠中。”

    “如果中途有人来打扰，梦境中会发生什么将是我无法预料的！”

    林涛听到以后点了点头。

    走出办公室安排着工作跟公司的人说道不要去打扰慕容沣和林小鱼。

    安排好一切以后，林涛回到自己的办公室里面。

    “首先，小主要做的是随机抽取一个模板。”

    “好的，没有问题！”

    “普通模板，普通模板，普通模板！”

    看着林涛这样奇怪的动作，系统笑出了声。

    “小主不至于，你的运气应该还可以！”

    听着系统的声音，林涛定了定神。

    “是否开始抽取模板？”

    “是！”

    “好的，您一共抽取三个模板！”

    “恭喜您，模板格式为“恶魔”！”


------------

第三百三十五章   林涛疯了

    看着眼前恶魔的字样，林涛愣住了！

    “怎么就出来一个，系统怎么回事！”

    这时候的系统同样手足无措！

    “这怎么可能呢，这怎么可能呢！”

    “什么可能不可能的，系统我问你，为什么只有一个模板！”林涛疑惑的问道。

    听着林涛疑惑的声音，系统此时终于回过神来！

    “小主啊，也不知道说您的运气是不好呢，还是好！”

    听到系统这样说，林涛僵硬的转了转脖子。

    “难道我抽到的三个模板，都是恶魔模板吗？”

    “是的，小主你猜的没错！”

    听到系统肯定的回答，林涛坐在椅子上如同一个……泥塑一样！

    “小主，别灰心啊，这是我生产以来，第1次听说有人连续抽到三个恶魔模板！”

    “从某种意义上来说，小主，你的运气真的是前无古人后无来者呀！”

    “前无古人后无来者是这么用的吗？”

    听到系统看似安慰实则补刀的话语，林涛定了定神。

    “居然抽到的都是恶魔模板，那就不能让慕容沣林小鱼去冒险了！”

    “系统，取消这次的梦境！”林涛带着坚定的语气说道。

    “这个，小主，当你开始抽取模板的时候，那10000经验已经消失了！”

    “什么，消失了！”

    “那可是10000经验啊！！！”

    “我啥都没干就讲了个确定，你就给我消失了！”

    “这也没办法，这是设定的机制，这不怪我呀？”

    听着系统求饶的声音，林涛顿时有些无奈。

    “你是真的不靠谱啊！”

    “就算这10000经验也没有了，我也不能让慕容沣和林小鱼去冒险！”

    “经验可以慢慢的去攒，我不能让他俩因为我出现什么意外！”

    听着林涛令人感动的话语，系统很想说一声：“好的，小主，我满足你的愿望！”

    但是作为一个有志向坚定信念的系统，我还是要将实话说出来！

    “小主，当你点击确定的那一刻开始，他们两个的精神已经被我抽取出来了！”

    “嗯？？？？？？？？”

    林涛此时不知道该怎么表达自己内心！

    “为什么平常让你办个其他事儿就磨磨唧唧，偏偏在这种坏事情身上，你总是那么的积极主动呢！”

    “你告诉我，这种梦境牵连其实你编出来的谎话对不对！”

    “只要你告诉我他是个谎话，我绝对不会把你丢到海里喂鱼的！”

    看着马上就要气急败坏疯狂到极致的林涛。

    系统感觉自己的内心此刻充满了万丈光芒！

    “是的，小主！”

    听到这句话，林涛的心就要放回到肚子里了。

    “只要你按了那个确定，我就已经将他俩的精神抽离出来了！”

    “除非他俩经历完这个梦境，否则，这次的梦境牵引无法停止！”

    “哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

    “你给我去死，啊啊阿啊阿啊啊！”

    看着宛如癫狂的林涛，系统觉得自己的做法是正确的。

    他坚持了本性，维护了正义，告诉了自己的主人，真相是什么！

    幸亏此刻林涛不知道，系统心中是如此想象的，否则他一定会将它丢到海里喂鱼。

    就算系统没有实体。

    “你确定以及肯定，没有任何办法停止这次的梦境牵连了吗！”

    “是的小主，我确定以及肯定，只要你点击了那个确定，这场梦境牵连就无法停止了！”

    无奈的林涛在椅子上愣了愣，经过15分钟的思考。

    “将三个模板的信息放出来！”没错，林涛妥协了！

    这是没有的办法的办法。

    自己只有将三个模板的信息研究透了，选一个最好的，才能挽救这次的危机！

    “放心小主，恶魔模板，没有强弱之分，只要他们生成了，他们就都是一样的！”

    “可能其中的反派主角，会有一点不一样！”

    “但是呢，如果这个反派他攻击力不行，你才折磨人一定很在行！”

    “如果这个反派他智商不太高，那他的攻击力肯定是最高的！”

    “作为一个完美的系统，我是绝对不会出现这种反派不强大的这种bug！”

    听着系统得意洋洋的话语，林涛一度认为，这次梦境牵连就是系统想整死自己。

    林涛无奈的抹了把脸：“闭上你的嘴，如果你再说出这样子的语句，我立马自杀，咱俩同归于尽！”

    最后几个字儿林涛几乎要将自己的牙咬碎了一般咆哮着说了出来。

    看着处于崩溃边缘的林涛，系统收起了自己作妖的灵魂。

    三个恶魔模板的信息展露在林涛的面前。

    恶魔模板1：“小丑梦境，此梦境中，主要是一条长廊，长廊的前后两方都是堵死的白墙，在长廊的两侧，会出现许多分岔路口以及白门，当梦境中的精神体，经过长时间的行走以后，长廊的某一侧，会出现一道打开的门。”

    看到这里林涛觉得这最多只是让人感觉到密室恐惧。

    林涛摇了摇头恶魔模板不会这么简单的于是继续看了下去。

    “当精神体进入打开了门后，白门会立即关闭，之后将是长达半小时的黑暗空间，当黑暗空间结束以后会出现一只面具人，这个面具人会宛若小丑一样不断的诱惑着精神体，进行各种选择，这种选择会让精神体质面内心的恐惧黑暗，最后当达到精神体崩溃的目的以后，小丑会将自己的面具给崩溃的精神体带上，这个房间中就会出现另一个小丑！”

    看着这个小丑梦境，林涛出了一身冷汗。

    自己无法想象，慕容沣和林小鱼成为一个变态杀人狂，自己该怎么办。

    第1个梦境已经如此恐怖了，那么接下来的梦境会达到什么样的情况呢。

    恶魔梦境2：“在这个梦境里精神起一开始会出现在一座船上，船只无需划行会自动前行，起初弧面上的液体会不断的拍打在船身上，经过15分钟的黑暗以后，整个湖面都会亮了起来，精神体会看到，湖面是由血液构成的，并且后面的不但有血肉骨头不断上下浮动着，当白天的湖面上出现声音以后，白骨跟血肉还有血液会自动组成鬼怪，将声音的来源抹杀！”

    备注：此梦境为循环梦境，每次梦境初始时，亲身体都会记得上次的记忆，并且不断的轮回在这个梦境中！


------------

第三百三十六章   九死一生

    此刻，林涛的眉头紧皱着，他绝对不会让慕容沣和林小鱼出现在这个梦境里面。

    这个梦境太可怕了，每次都会带着原有的记忆不断重复着这个梦境。

    是个人都会崩溃吧！

    换做是自己呀，当经历了几次以后，自己还能再坚持吗，或者换一种方式自己能坚持到第几次。

    想到这个画面，令他感觉到有一股颤栗从灵魂上升到自己的肉体。

    这个门前被果断的pass掉了，如果说前面的梦境还有选择的余地，那这个梦境完全是丧心病狂。

    林涛摇了摇头，感觉自己的脑海中不断的闪现着慕容沣和林小鱼，不断接受这残忍折磨的画面。

    林涛站起身来舒展了一下自己因为久坐或者是因为恐惧而感到僵直的身体。

    恶魔模板3：“在这个梦境中，精神体会出现在空中，身后会出现一双洁白的翅膀！”

    看到这里林涛愣住了，翻看着前面的文字。

    “没错呀，这个是恶魔梦境啊，为什么会给我一种天使的感觉！”

    林涛以为自己眼花了，不断确认这个梦境的文字介绍。

    “当精神体去触摸翅膀的时候，在上空会飘落羽毛，然后会有数个天使，从天空中出现，不断的恭维着精神体，最后他们会将精神体接引到另一个空间内，在这个空间内会有各种享受的途径，精神，还是各种欲望，都可以在这个空间里得到满足，最后当精神体无法再确认是否是梦境时，该梦境会自动关闭，精神体无法回归身体！”

    当看完这个梦境的介绍，林涛终于明白了这为什么是恶魔模板。

    当一切都可以放在面前供自己享用的时候，还有什么比这更容易让人迷失的吗。

    在享乐中死亡是一种快乐，但是在给别人制造的梦境中，因为一些虚假的东西而死亡是多么的可悲呢！

    林涛看完这些恶魔模板，只觉得自己低估了恶魔模板的能力。

    “系统你实话告诉我，这些恶魔模板根本没有想让精神体有生还的可能吧！”

    “怎么会呢，虽然说这个恶魔模板角度刁钻了那么一点点，吓人了那么一点点，但是只要心怀希望！”

    迟迟没有听到系统的下一句话，林涛冷哼了一声。

    看到林涛的反应以后系统咽了一口不存在的口水。

    “只要心怀希望，最后也可以达到九死一生的状态啊！”

    “九死一生，你就是想让慕容风和林小鱼死在里面吗！

    “小主，小主，你别生气，你冷静一下！”

    “你都有我这个牛逼哄哄屌炸天的系统了！”

    “我们可以进行一些暗箱操作呀！”

    “什么暗箱操作？”

    “如果，精神体因为梦境太过恐怖而昏迷的话！”

    “我就可以将精神及主动拉出来！”

    “那要是他们一直清醒着呢，我可以将小主您变成反派，然后你上去把他们打晕，我再把他们拉出来！”系统信心满满地说道。

    “而且因为我一直在监控，小主你放心吧他们不会出现什么意外的！”

    听着系统信誓旦旦的话语，林涛总觉得这是一个坑，但是自己又不得不跳。

    最后在三个恶魔模板中，林涛选择了第1个小丑模板。

    第2个和第3个都是让人进去了就无法再出来的梦境，自己无法保证能不能拯救他们。

    那第1个模板他们会一直面临着选择，只要他们没有没事心中的善良和清醒过来的欲望，那么自己还有拯救他们的希望。

    想到这里林涛毫不犹豫的选择了小丑模板。

    “是否确定选择小丑模板！”

    “确定！”

    林涛点击了确定以后，系统上出现一个5秒倒计时。

    5，4，3，2，1。

    模板开始生成，投入精神体，梦境构建，框架构建完成，世界观构建完成，内容构建完成。

    反派，面具小丑，构建完成。

    一股巨大的疼痛感，从身体的各处袭来。

    林涛整个人直接趴在桌子上，身体无法动弹，头脑却异常清醒，默默忍受着这种剧痛。

    他不知道自己，还要承受这种痛苦到什么时候。

    “系统，你就不能让我昏迷过去吗？”林涛有气无力的声音传来。

    “小主，没有办法呀，这就是规定啊！”

    “宿主必须保持清醒，梦境在构建时才不会出现差错！”

    听着系统的声音，林涛只有一个想法，等我能站了起来！

    我一定要将系统碎尸万段，扔进海里喂鱼！

    大约5分钟过去了以后，疼痛感慢慢消失。

    林涛依然趴在桌子上，没有半点要起身的意思。

    “小主，你还活着吗，你别吓我啊，小主！”

    “滚！”听到这宛如虚脱的声音系统确认着林涛还活着。

    其实作为和宿主精神共联的系统，林涛现在是什么样的情况他当然知道。

    他只是为了听到林涛虚弱的声音而已！

    想到这里，系统暗自的笑着：“小主啊小主，唉看在你这么虚弱的份上我对你好一点吧！”

    然后一股电流从灵魂深处传到林涛的身体内。

    当这股电流在身体内循环一周以后，林涛感觉到那种无力感慢慢的在自己的身体里消失。

    察觉到是系统发挥了作用，林涛慢慢的起身。

    心里决定，下次，只要有下次，我一定将系统扔进海里。

    “慕容沣和林小鱼怎么样了？”恢复以后的林涛问着系统。

    “他们已经进入了小丑模板，嗯，这时候慕容沣刚刚找到林小鱼！”

    “他们预计还需要多长时间？”

    “啊这，小主，我没有办法预测啊，谁也不知道恶魔模板，通关需要多长时间！”

    “你一定要实时监控着他们，他们千万不能出任何问题，不然我就把你丢到海里喂鱼！”

    听着林涛威胁的声音，系统默默的承受着。

    然后将思维进入到小丑模板内监控着慕容沣和林小鱼”。


------------

第三百三十七章   林涛跳楼

    当林涛听到林小鱼昏迷以后，马上让系统将林小鱼的思维从梦境中牵扯出来。

    当林涛看到林小鱼站起身来，在办公室里面东张西望的时候。

    林涛心中的大石头终于落了一半，至于另一半。

    看一下慕容沣的办公室，林涛的身体抽动了一下。

    “你为什么不告诉我，当精神体回归的时候我还要承受那种痛苦！”

    “你早和我说，我坐在沙发上，默默的承受着痛苦不好吗！”

    “哪里需要现在一样，我都摔成什么样子了你也不管管！”

    此刻的林涛正在地上歪七扭八的躺着，看似想努力的起身，实则没有动一下。

    系统看着瘫软在地上的林涛，默默的从自己的精神力中产生电流，传送到林涛的身体中。

    “啊~！”

    听着林涛销魂的叫声，系统默默的在心中鄙视的一方。

    “不就是起个什么有必要叫的这么销魂吗！”

    “小主真的是越来越堕落了！”

    林涛起身以后默默的揉着自己的后脑勺！

    刚刚直接重重的摔在地上自己的后脑勺先着地，万幸经过系统的改造，身体变得比正常人强了一点！

    不然刚刚的自己很可能因为那一下摔倒了，就直接离开这个美丽的世界！

    “系统，小鱼的精神没有出现任何异常吗！”

    自己可不想要一个变态杀人犯出现在自己的公司里面。

    而且那么好的一个姑娘那个那个那个，因为自己呀变成了那样，林涛想死的心都有了！

    “小主放心，经过我的观察以及对林小鱼的监测！”

    “他没有任何问题，只是现在稍微有一些神经衰弱！”

    “只要在家这几天好好休息就可以了！”

    “小主，你现在考虑的不是林小鱼，是慕容沣啊！”

    “他现在情况怎么样了！”林涛坐在椅子上。

    “不太好，因为林小鱼的退出，现在机制已经改变！”

    “只要精神体自己想出来就可以出来！”

    “那为什么慕容沣到现在还没有出来呢！”

    “面对系统的选择他不出来啊！”

    “他一直在犹豫，我真是搞不懂这个男人！”

    “明明他很想看到林小鱼，为什么要犹豫出不出来呢！”

    “只要点击那个确定，他俩自然就可以相见了呀！”

    停止系统的胡言乱语，林涛没有去理会！

    “系统，你之前说我们可以暗箱操作！”

    “是的，小主！”

    “那这个暗箱操作需要什么条件吗？”

    林涛此时已经对系统充满了阴影！

    “啊！你真的是太聪明了小主！”

    “你怎么知道会有附加条件呢？”

    林涛捂着自己的脸：“我就知道，你就是个坑逼系统！”

    “嘿嘿，小主放心，这次不需要经验值！”

    听到不需要经验值林涛松一口气！

    “幸亏不需要不然，我真的不知道自己的经验值还够不够啊！”

    看着此时一点放松的林涛，系统决定自己补一刀！

    “小主，您不需要付出经验值，但是！”

    看着一脸卖关子的系统……

    林涛默默的打开了窗户！

    “小主，小主，别想不开呀！”

    “小主，你冷静，小主你要冷静了！”

    “你，你不需要付出经验值啊！”

    “我已经看透了你，系统，你就是想让我死呗！”

    “不用你亲手搞死我！”

    “我自己来！”

    说话间林涛就准备纵身一跃！

    “啊啊啊啊！”

    “小主，林涛！”

    “你别跳，你千万别跳！”

    “只要你不跳，我就升级，你就可以拥有一个更加强大的系统了！”

    林涛撇了撇嘴：“像你这样的坑逼系统我要它有什么用！”

    “有用，有用，绝对有用！”

    “小主您现在拥有的能力是“我知女人心”，只要我升级了以后，男人的心你也可以知道！”

    听到系统说的话，林涛感觉身上一阵恶寒！

    “我知道男人的心理干什么，我已经结婚了你不知道吗！”

    “说了半天原来你还是个废物！”

    林涛叹了一口气，右脚就要迈出窗户。

    “小主，只要你不跳，我们都可以商量么！”

    “你一个智能机器人为什么会有口音！”

    听到林涛这句话系统愣住了，小主，他不是在玩我吧！

    “小主，只要你这次不跳了，我可以给你一个特权！”

    “你希望我升级是什么方向，我就往什么方向升级！”

    “真的！”此时林涛将那只右脚收了回来。

    看着林涛收回来的右脚，系统心中一阵喜悦！

    “是的他是真的！”

    “好了这次就不跳了，下不为例啊！”

    看着终于不作妖的林涛，系统将林涛的祖祖辈辈都感谢了一遍！

    “来我们再来讨论一下暗箱操作的事情吧！”

    看着一脸笑意坐在沙发上的林涛，系统觉得自己上当了！

    “接下来我会将小主的意识，带入到梦境中，将反派的意识替换！”

    “那副作用呢？”

    “小主你需要承担比之前的痛苦还要再痛亿点点！”

    “一点点，没事儿！”

    看到林涛之前的样子，系统明白了！

    他，听错了！

    这就不怪自己了，谁让你说我有口音的，系统暗搓搓地想到。

    “小主，当你替换反派的意识以后，反派的意识不会直接消失，消失的过程是缓慢的！”

    “所以，小主，你需要在一开始的时候坚持住！”

    “只要你……撑过了开始，那么之后我们就可以将慕容沣成功的救了出来！”

    “嗯，我明白，开始吧！”说完林涛将眼睛闭上！

    看着闭上眼睛的林涛，系统开始运转。

    “小主，希望你撑住这次痛苦哦！”

    听着系统的声音，林涛感觉到一点不对劲！

    “等等，先别开始，你是给我说清楚到底怎么回事儿！”

    “哦，小主，系统开始运转了哟！”系统装作没有听到。

    “你别，你给我停一下！”林涛努力的站起身，想要往窗户边上走去！

    系统看到林涛这个样子，直接加大功率！

    “开始倒计时，3，2，1！”

    “梦境已经打开，开始传送精神体态！”

    “啊啊啊！”

    自己的意识正在慢慢的模糊，但是身体上的痛苦却一直没有减少！

    “为什么我不是在抽离精神体吗！”

    “为什么还会痛啊！”

    系统看穿了林涛说到：“就算身体逃脱了您的精神也是要需要受到这样的痛苦的！”

    “别拦着我，我要去跳楼！”林涛说完这句话，整个人瘫软在了沙发上！


------------

第三百三十八章    面具小丑

    感觉到一阵刺痛，林涛终于醒了过来！

    睁开眼睛看到周围一片黑暗，其实林涛慢慢熟悉了这个身体！

    “为什么为什么？”

    “做出你的选择吧，我的同伴！”

    “不，不，我不要！”

    “我是谁！为什么要给我戴上这个面具！”

    各种求饶声，挣扎声，疑惑的声音，从四面八方在林涛的脑海中炸开！

    这就是小丑的精神吗？

    林涛身子微微弯腰，双手撑在膝盖上慢慢蹲在地上！

    声音在不在切换，有小孩有男人，有女人有老人。

    没有例外这些声音都充满着痛苦和迷茫！

    “我没有犯下任何罪为什么让我来承受这种痛苦！”

    “为什么这个面具小丑需要我来当！”

    “为什么你就可以高高在上的永远的系统过着滋润的生活！”

    “而我就要在你创造的梦境中当一个十恶不赦的杀人犯，精神病！”

    “凭什么，凭什么，我要撕碎你的灵魂，让你再也回不去！”

    “我让你和我承受一样的痛苦！”

    此时林涛感觉到自己的灵魂在被撕扯着！

    “我没有，我没有主动的去选择！”

    “如果可以，我可以选择不要系统，来换取你的救赎！”林涛微弱的声音从面具小丑的嘴里发出来。

    “不可能，像你这样的伪君子我见多了！”

    “什么救赎，什么放下屠刀立地成佛，什么保持真我清纯善良！”

    “都是假的，只有痛苦，只有别人带给我的痛苦才是真的！”

    林涛的话语并没有什么作用，反而让自己灵魂中那种撕裂感变得越来越清晰！

    “可是我没有去伤害你啊，我甚至想要去救救你！”林涛默默的保持着自己最后的一丝清醒！

    “我不管，别人伤害了我，我就要从你这里找回来！”面具小丑癫狂的声音越来越大，越来越大！

    渐渐的在林涛的脑海中，铺天盖地的都是面具小丑的声音。

    就在林涛想要彻底迷失的时候，一个人的身影出现。

    “老公，老公你怎么了！”苏静霜的声音让即将昏迷的林涛感觉到一丝清醒。

    “我来到这个世界，从一开始的一无所有，到现在的娶妻生子！”

    “我已经有了我想要守护的人，我已经承认自己就是林涛！”

    “我不能在这里倒下，我的小孩还没有出生，我倒下了谁来照顾我的妻子呢！”

    林涛的信念越来越强，渐渐的小丑的声音越来越弱。

    到最后系统的声音传来：“小主，小主，能听得到吗小主！”

    “啊，别吵吵了，烦死了！”

    刚刚生死一线的林涛此时整个人呈大字形躺在地上！

    “啊终于联系上你了小主，刚刚我差点都感觉我和你联系就要断了呢！”

    听到系统颤抖的声音，林涛心中有一丝小感动，同时也明白了刚刚有多么的惊险！

    “咱俩的联系要是断了，我就要被回收了，英明神武的本大爷怎么可以这样被轻易的回收！”

    听到系统后怕的话语，林涛刚刚的那一丝小感动瞬间破灭！

    “呵呵，英明神武是吧，牛逼轰轰屌炸天是吧！”

    说化成林涛恶狠狠的出拳，一拳打到眼中突然出现的一团光球！

    “啊，小主你打我干什么？”

    “我可是个费了好大的力气才在你面前具象化的！”

    “哦，具象化了呀，那我们之前的账，也该算一算了！”林涛咬着牙说出来这句话。

    那场光球被林涛捏在手里，一会儿上地面拍打，一会儿拉扯着，一会儿又向远处扔去。

    等林涛感觉到疲惫以后，系统出现在了林涛眼前。

    “小主，气消了没，要是感觉不尽兴我们再玩会儿！”系统犯贱的声音从光球中传出！

    林涛看着眼前的光团：“别废话了，告诉我该怎么找到慕容沣！”

    “刚刚检索到，慕容沣不在这个梦境中！”

    “怎么回事，难道他已经出去了！”

    “并没有，经过检索，我发现慕容沣的精神体在第4个梦境中！”系统用肯定的声音说着。

    “为什么会出现第4个梦境，我不是只抽出来三个模板吗！”

    “这些梦境其实都一直存在着，只不过是宿主需要抽取时会随机出现。”，

    “我刚刚发现，面具小丑好像拥有着第4个梦境！”系统一阵噼里啪啦，然后说出了这句话。

    “为什么，他会拥有第4个梦境！”林涛疑惑的问道！

    “面具小丑，当他戴上面具时是这个梦境的反派！”

    “当面具小丑摘下面具时，他就是第4个梦境：熔岩领主的反派！”

    系统一键分析然后将自己得出的结论解释给林涛。

    “怎么可以将一个人，分成两个梦境的反派呢！”

    “你们是人手不够用吗！”林涛捏起手中的光球朝着远处远处狠狠的扔了出去！

    光团蹦蹦跳跳的回到了林涛的面前。

    “那个梦境，原本只是普通模板，但是不知道为什么最近慢慢的在朝着恶魔梦境的方向发展！”

    “而小丑不知道什么时候混入其中成为其中的反派！”

    “刚刚已经将这个bug修复了！”系统用官方的语言说着官方的回答。

    “绝对不能让小主知道，是因为他刚刚是抹杀了小丑的思想，才将这个bug解决了！”

    “我要让小主做一个，勤俭节约，谦逊友善，文明和谐，爱国民主的好主人！”

    想着心中的愿望，光团的亮度在不断的增加！

    本来林涛在思索着该如何解决这个问题，就发现自己眼前的光团越来越亮越来越亮！

    根据凡事有妖先怪系统的原则，林涛又重重的将光团扔了出去。

    “为什么，小主能告诉我为什么吗！”

    “这次我不就是发光发亮吗，我这是为了净化你的心灵啊，小主！”系统用可怜的声音诉说着自己的委屈。

    “别废话了告诉我该怎么找到，慕容沣！”

    “不然今天我就算累死了，然后把你弄死！”

    “稍安勿躁，稍安勿躁！”看着逐渐狂躁的林涛，系嗯嗯嗯统开始计划路线。

    “你都是快要做爹的人了，要稳重一点啊，小主！”一边规划路线，一边默默的吐槽着。


------------

第三百三十九章     小丑的第四梦境

    林涛将系统的吐槽视作耳旁风！

    “好了，首先小主你要通过之前抽取了三个梦境，然后我会在第3个梦境通关时，利用连接跳转到小丑的第4个梦境！”

    “为什么不直接跳转到小丑的第4个梦境呢？”

    “小丑很聪明，他没有将自己的两个梦境连接，而是保持两个梦境的微弱联系！”

    “换一种方式说，就通过随机的两个梦境才可以跳转到小丑的第4梦境！”

    “那为什么不通过两个普通的梦境呢？”林涛觉得系统就是想整死自己。

    “因为这三个梦境在被抽取时，按照机制进行了一天的稳固和强化！”

    “还是那些其他的梦境，虽然容易通过，但是并不牢固，可能在行走的途径中跌入别的梦境！

    听着系统的解释，林涛总感觉那里怪怪的，自但是自己又说不上来！

    “哎呀，小主，不要再胡思乱想了！”

    “我难道还会害你吗，这是路线图，小主快点出发吧！”系统发出声音催促着林涛前进！

    虽然林涛心中仍有疑惑，但是还是选择信任的系统！

    看着手中的系统具象化的路线图，林涛开启了寻找慕容枫的旅途。

    “呼，啊，终于忽悠过去了！”

    系统还是隐瞒了一些事情，梦境是一直存在的，并没有说稳固不稳固的道理！

    自己这样做，是因为林涛的精神力在得到系统后虽然得到了一定的强化。

    随着时间的推移，系统察觉，不知道是什么原因，林涛的精神力正在慢慢消散着！

    “之前构建梦境承受那些痛苦，还有舒缓痛苦的电流，都是为了检测林涛的身体究竟出现了什么原因！”

    虽然并没有找到原因，但是系统根据自己强大的计算能力，计算出一个结果！

    “如果林涛经过了三个恶魔模板梦境，那么这种精神力消散的情况就会停止！”系统用自己才能听见的声音说着。

    “唉，小主，你可要加油啊，虽然有我的存在，但是如果你消失了，我也会回炉重造的！”

    光团的亮度不断增加，蹦蹦跳跳的来到林涛的身边。

    “根据路线图的指示，我需要去一个可以回答问题的空间！”林涛看着路线图指着一个黑点说道。

    “系统，系统！”林涛回头看去，看着那那个光团不知道为什么愣在原地，然后默默的变亮了！

    “怎么了，小主！”听着系统犯贱的语气，林涛没有说什么！

    “路线图说我要去一个可以回答问题的空间，我该怎么去啊！”

    “小主，你现在拥有了小丑的身体，他这个空间就是小丑来掌控的，只要你愿意他随时都可以出现！”系统解释着说。

    “哦，是这样吗！”

    林涛尝试着想象着那个空间，然后伸出手指一点，一个光圈出现了！

    “成功了！”系统在一边欢呼着！

    “小主，真棒！”系统夸赞着林涛。

    林涛没有理会那个叽叽喳喳的光团，盯着光圈看了一会儿，迈步走了进去！

    “嗡。”正前方的墙壁上出现一个数字一！

    “第1题，现在有两块面包，有三个饥饿的人，你要怎样公平的将面包分给他们呢？”

    看着眼前出现的问题，林涛想都没有想，伸出手掌轻轻划过。

    面包没有碎，三个饥饿的人有没有发生什么变化。

    四周白色的墙面，慢慢的出现着裂缝，裂缝不断扩大。

    轰的一声，这个空间破碎了。

    当林涛清醒以后完美的继承了面具小丑的身体，就感觉自己好像背负着什么一样！

    当出现在这个答题空间的时候，那种感觉越来越强烈！

    那些因为面具小丑而惨死亡魂，都在这个空间中徘徊着。

    刚刚林涛伸出手掌，将这个空间的所有权解除，然后这个空间就破碎了。

    林涛和光团默默的漂浮在破碎的空间中。

    随着答题空间的破碎，面具小丑的梦境也在慢慢的崩裂着。

    原本作为反派主角的小丑，应该也随着梦境的崩溃而消失。

    但是，因为小丑拥有着第四梦境，所以林涛才会安然无恙的站在空间中。

    “系统，跳转到下一个空间！”

    “好的小主，我们接下来要面对的是循环梦境！”

    “小主，因为你没有下一个梦境的掌控权，所以我无法出现在那个梦境中！”

    听着系统的解释，林涛只是嗯了一声，然后就让系统开始了传送。

    “循环梦境，湖面，血液，声音，死亡！”林涛在心中一直念着这8个字。

    他不知道自己一会儿是否会失去记忆，只能默默的念着，希望在一会儿的梦境中不要忘记！

    “开始跳转，请做好准备，3，2，1！”

    “跳转成功！”

    光团看着面具小丑的身体消失在空间中以后，一会儿闪一会儿亮。

    “小主，千万要撑住，只要撑过这两个梦就可以了！”

    又是一阵眩晕感传来，林涛感受着天旋地转！

    当失重感消失以后，林涛默默的适应着，没有马上起身。

    感受着身体，林涛发现，自己掌控的还是面具小丑的身体，但是有一个东西消失了！

    “面具小丑的面具没有了！”

    林涛此时真的很想找一个镜子看看自己现在的模样。

    与此同时在外面的世界中，林涛的脖子上出现一个面具吊坠。

    面具一会儿分裂成两个，一会儿又组合成一个，好像在播放着视频一样！

    林涛适应完身体以后，准备睁开眼睛，观察一下外面。

    但是随着眼皮的睁开，林涛感觉到，自己的记忆正在疯狂的消失！

    “湖面，血液，声音，死亡，妻子！”

    林涛不断的默念着这10个字儿。

    随着林涛眼睛完全的睁开，一股茫然的气息出现在林涛的脸上。

    “湖面，血液，声音，死亡，妻子？”

    “我是谁，我在哪里，我刚刚嘴里在说什么？”

    睁开眼睛后的林涛，突然发疯似的，疯狂的念着：“湖面，血液，声音，死亡，妻子！”

    当林涛感觉到自己不会再遗忘这几个字儿的时候，他感受着自己的四周。

    自己，好像在一条船上！


------------

第三百四十章   死亡的含义

    在黑暗中，林涛用手摸索着四方，他确认了自己是在一条船上。

    这条船不知道因为什么原因主动向前。

    “湖面？湖面！”

    这是刚刚出现的词语，刚刚那几个字儿，是在给我信息！

    “湖面已经出现了，那后面的那几个字呢！”

    “血液，声音，死亡，妻子！”

    “血液？难道！”林涛将自己的手探出船外，接触到了湖面

    一阵粘稠的感觉从手掌中传来！

    突然手上好像碰到了什么东西，林涛犹豫了一阵最后将碰到的东西抓了起来。

    因为四周都是昏暗的，林涛没有办法确认，自己手中的这件东西到底是什么。

    只能凭借自己的感知，不断在脑海中构建着手中传来的感觉。

    林涛发现自己好像可以很容易的将这件物品想象出来。

    “这好像是个……骨头？”

    继续摸索着，这件东西完整的样子出现在自己的脑海里面！

    “是人的左臂的骨头！”

    哐当一声，骨头从林涛的手中掉落在小船里面！

    “呼呼呼！”林涛喘着粗气，他不知道自己为什么知道这是人的骨头。

    但是既然脑海中给自己这样的反馈，那么应该是真的！

    还有刚刚手掌传来的粘稠感，这个湖面应该是由血液构成的。

    整合之前的信息，林涛撕扯下一块衣服，将自己的手掌清理干净，然后将那根骨头清理干净。

    摸着干净的骨头，林涛的脑海中想起了后面的6个字儿。

    “湖面跟血液，自己都确定了是什么！”

    “那么，声音，死亡和妻子是什么原因呢！”

    “如果说发出声音就会死亡的话，应该是错误的！”

    刚刚林涛一直在自言自语，所以他确认在现在的情况下，发出声音是不会死亡的！

    “那就是应该当周围出现什么大的改变的时候，发出声音就会死亡！”

    “而妻子两个字就很好理解了，自己应该是结婚了！”

    想到这里，林涛有一丝忧愁。

    自己既然结婚了，为什么会出现在这种奇怪的地方。

    为什么不在家中和自己的妻子甜甜蜜蜜。

    林涛摇了摇头。

    时间过去很久很久，一直处于黑暗之中，林涛无法计算时间。

    同时因为在黑暗中的长时间停留，林涛此时有一些呼吸急促，和轻微的狂躁。

    “声音，声音！”

    到底这个地方还会出现什么样的变化呢。

    在林涛的认知中，时间不知道过去了多久。

    突然，一团光亮从天空中传来，然后很快整个世界都亮了。

    林涛的第1个反应就是闭上眼睛！

    闭上眼睛第1个原因，是为了不让突如其来的强光刺瞎自己的双眼。

    主要原因，是为了整合之前的信息。

    新的变化已经发生了，那么这个时候是不是只要发出声音，就会死亡！

    人是好奇的生物，当对某一件事充满探知的时候，人总是想作死一下。

    就在林涛想着要不要发出声音的时候。

    林涛突然觉得自己缺少点什么，这时候是不是应该有个声音跳出来让自己尝试一下。

    想到这个莫名其妙的存在，林涛觉得自己恨得牙痒痒。

    最后林涛还是没有发出声音，他准备先观察一下外面的世界，再决定接下来的行动。

    睁开双眼以后，林涛慢慢的张大了眼睛，口不由自主的张开闭合。

    然后林涛把手捂在口上，让自己不要发出声音！

    眼前的景象真的是太过令人震惊了，虽然自己知道湖面是由血液构成的！

    但是当自己亲眼看到这一幕的时候，整个人忍不住的想发出尖叫！

    林涛林涛闭上了眼睛，开始思考。

    “当出现天亮这个变故的时候，正常人在看到湖面的景象以后肯定会忍不住的发声尖叫！”

    “那发生尖叫以后，面临的会是什么呢！”

    “应该就是，第4个词语，死亡！”

    问题是该怎么逃离这个世界呢！

    林涛此时有些烦躁，刚刚看到的东西太过震惊！

    压力不断出现在林涛的心中！

    “死亡？死亡？”

    林涛，不知道为什么自己从一开始会不停的念着这些文字。

    但是自己凭借着这些文字，判断以及预料出了将要发生的情况！

    既然自己留下这10个文字，自己肯定搜索到了解脱的方法，不然不会无缘无故的留下线索！

    想到这里林涛平静了下来，只要自己有办法离开这里，那自己就不能自乱阵脚！

    “前8个字帮助自己了解和预测了情况，那么最后两个字：妻子！”

    这个能帮助自己完成什么呢！

    没有任何的头绪，林涛睁开了双眼！

    强迫自己不去看湖面的情况，低头看着自己身体下方的小船

    这条小船是一个很简陋的木船，看着船舱中的那根骨头。

    林涛将它捡了起来，拿到自己的左胳膊旁边比划着。

    自己最开始的探知没有错，这确实是一个人类的左臂骨头。

    看着这根骨头，林涛不断摸索着。

    锋利的骨头直接划破了林涛的手掌，看着是血液的涌出，林涛并没有及时止血。

    而是不停的盯着流出的血液！

    “死亡，这个词自己真的使用完了吗？”

    发出声音就会出现死亡，这个想法应该是没有错误的。

    换一个思路想呢，如果自己死亡了，是不是就会可以找到妻子了！

    但是这种死亡，不能是因为这个世界，不能因为发出声音而死亡。

    那么唯一的办法就是……

    手指不断的在骨头上面来回滑动，林涛不知道自己的想法是否正确。

    此时的自己是否应该去验证自己所想。

    宛如出现了跟慕容枫一样的场景，林涛此时也面临着选择。

    只要选择了死亡自己是否就会出去，如果没有出去的话自己就真的gameover了。

    林涛的思绪化作一团乱麻，让他无法正确的思考着。

    另一边在破碎的小丑世界里，光团正在不停的上下浮动着。

    真实世界，慕容风的手指动了动！


------------

第三百四十一章    林涛的死亡

    坐在船上的林涛静静的想着从自己睁开眼睛以后发生的一切。

    他不知道自己为什么会出现在这里，但是所有的信息都在指引着他做出一个选择。

    生存还是死亡，这是个问题！

    另一边，在破碎的面具小丑的梦境里面，光团不停的上下浮动着。

    “小主啊，小主！你既然已经明白该怎么做就快点选择呀，慕容沣那边已经快撑不住了！”

    刚刚经过系统检测，慕容沣同样面临着两难的选择！

    但是由于精神体离开身体的时间太长，身体已经开始进行自主的活动了！

    就在刚刚，慕容沣的手指动了一动。

    问题是慕容沣还在梦境里面，那外面的身体是由谁在操控呢！

    此时的系统就像热锅上的蚂蚁，他真的很想冲进梦境里面帮助林涛清醒过来！

    但是按照规定，这样是不被允许的，就算系统强行突破梦境的壁垒，在系统进入梦境的那一瞬间，作为宿主的林涛就会被抹去意识！

    光团想到这里越来越气，越来越气！

    不停的在空间里面上下窜动着！

    林涛抚摸骨头的动作终于停了下来，他将目光停留在锐利的骨刺上面！

    此时系统停止上下窜动，死死的盯着林涛！

    在林涛进入梦境之前，系统曾经和林涛有过这样一段对话！

    “我经历接下来的那两个梦境，天使梦境我有把握，但是我又该怎么样挣脱无限梦境的死亡循环呢？”林涛盯着光团疑惑的问道！

    “触发无限循环的机制是什么，小主！”系统循循善诱着。

    “触发无限循环的机制吗？”林涛回想之前无限梦境的介绍！

    恶魔梦境2：“在这个梦境里精神起一开始会出现在一座船上，船只无需划行会自动前行，起初弧面上的液体会不断的拍打在船身上，经过15分钟的黑暗以后，整个湖面都会亮了起来，精神体会看到，湖面是由血液构成的，并且后面的不但有血肉骨头不断上下浮动着，当白天的湖面上出现声音以后，白骨跟血肉还有血液会自动组成鬼怪，将声音的来源抹杀！”

    备注：此梦境为循环梦境，每次梦境初始时，亲身体都会记得上次的记忆，并且不断的轮回在这个梦境中！

    “抹杀！”经过不断的回想明涛终于明白了系统给他的提示！

    无限梦境的机制，是将发出声音的来源进行抹杀！

    但是如果没有声音的来源，或者说声音的来源本身已经死亡了呢！

    而自己要做的就是在发出声音之前，进行自我消亡。

    看着林涛的默默分析，系统有了一种孺子可教的感觉，心里想着，光团不断闪烁着光芒！

    而此时的林涛仿佛终于下定了决心！

    “就算我要将自己弄死，那我该怎么下手呢？”本来已经坚定眼神的林涛此时有一些茫然。

    “这玩意儿我也没有经验啊！”

    林涛不停的拿着骨刺在自己身体各个部位比划着。

    刺穿心脏？万一扎歪了，还要默默流血至死，太痛苦。

    否定！

    捅肚子？啊，这样会更疼吧，算了算了！

    林涛将骨刺放回船舱里面，站起身来看望了四周。

    向前走了一步，想看看船舱的前面有一些什么东西。

    结果林涛一脚踩到了那个骨刺上面，脚底一滑，整个人向前倾倒，额头撞在了船头上！

    血液从后脑勺中不断渗出！

    “恭喜，你通过了恶魔模板，您可以从该梦境中随机挑选一个能力，该能力由宿主清醒后进行抽取！”

    林涛的精神体出现在小船的上方，看着下面的尸体，林涛内心感觉到一阵无语！

    就在死亡的那一瞬间，所有的记忆就像千军万马一样撞进了林涛的脑海中！

    本来通过了这个梦境应该感觉到高兴，但是林涛看着船舱里面的自己，一阵无语！

    “为什么明明通关了，我却高兴不起来呢！”

    “哈哈哈哈哈哈，小主，你刚刚要笑死我了你知道不！”光团突然出现。

    “你说你，明明只要选择其他方式通关了，你都会显得很聪明，可你非要选择这样的方式，真的是笑死我了！”系统的声音从光团中传出，语气显得十分高兴！

    看着幸灾乐祸的系统，林涛没有反驳他！

    因为他自己也觉得这样的通关方式太过离谱。

    “是否现在进行抽取能力！”

    一个弹窗出现在了林涛的面前，系统也浮动着光团，看着那个弹窗！

    “系统，我现在要不要抽取这个能力呢！”林涛看着系统问道！

    系统知道林涛在犹豫什么，闪烁着光团说道：“小主你放心吧，虽然你现在是精神体，但是，你抽取到的能力回到现实世界中也不会消失的！”

    听到系统的解释，林涛终于放下了心！

    “确认抽取！”林涛说。

    “好的，现在将从梦境中分析能力，因为是恶魔模板，所以这次会随机出现三个能力，宿主进行自由选择！”

    听到机械女声，林涛感觉这次恶魔梦境虽然通关方式奇葩了一点，但是最后的收获还是很可观的。

    “正在随机抽取能力请宿主稍作等待！”

    “您可以从下面三个选项中随机选择一下能力！”

    “这三个能力分别是：1循环梦境，2死亡降临，3重生。”

    看着面板浮动的三个选项，林涛整个人都懵了！

    第3个选项是什么：重生！

    林涛看眼前的重生两个字，手指就要毫不犹豫的点进去！

    这个时候光团闪烁着光芒出现在林涛的眼前，将面板结结实实的挡住了！

    “小主，你等一下，别着急选择呀！”系统慢悠悠的说着。

    “那可是重生啊，该怎么选，是个正常人都知道啊！”林涛此时的声音有些亢奋。

    毕竟面对重生这样的选择，有多少人想都不敢想。

    “小主，您最好先了解一下这个重生的条件，在做选择！”系统依旧闪烁着光芒慢悠悠的说着！

    “重生条件？”林涛终于从亢奋中冷静了下来！

    “是啊，按照你这种系统设定，这种重生条件肯定十分离谱！

    “你好，可不可以解释一下，这三个能力的使用条件！”

    “当然可以，请支付10个经验值！”

    “奸商！”林涛一拳捶在了光团身上。


------------

第三百四十二章    天使

    “呜呜呜，小主你打我干什么呀！又是我跟你要的这10个经验值！”光团被打以后慢慢的漂浮回来用委屈的声音诉说着！

    “这梦境不是你生产的吗？”林涛对刚刚的出手有些心虚。

    “我只是负责构建系统以及设置牵引通道，孟津是原本就存在的，是这个梦境本身的aI在运行！”系统叹了一口气朝林涛解释道！

    “哦，这样啊！”林涛若无其事的盯着自己的鞋子。

    “请问是否需要解释，如果需要请支付10个经验值！”机械女声再次传来催促着林涛。

    “需要，支付10个经验值！”林涛出声说着。

    “好，开始解释！”

    很快弹窗面板拉长，每个选项的后面都跟随着一些更小的文字。

    循环梦境：拥有该能力后，宿主可以指定人物进行循环梦境，基础梦境为宿主现在所在梦境，如宿主自己构建，需要支付新的经验值！

    备注：若指定人物精神力大于宿主，将无法使用该技能。

    死亡降临：拥有该能力后，宿主可以对指定人物进行释放技能，被指令人物再经过光亮照射后，如果发出声音，则会被判定为死亡。

    备注：若指定人物精神力大于宿主，死技能将失效，被指定人物死亡原因将会被诊断为生理疾病！

    重生：拥有该能力后，宿主可以对自己使用。

    使用条件：该能力需要宿主用另一个同等生物的生命为代价进行重生，且重生后，宿主精神力将受到大幅度削弱。

    备注：此技能使用后，宿主有大几率产生一定的精神类疾病。

    当翻看完三个技能的解释说明以后，林涛站在原地，不断翻看着这些文字。

    “小主，你现在还决定使用这项技能吗？”系统依旧是不紧不慢的语气。

    “嗯……！”

    听到林涛的语气，系统愣住了！

    这是自己认识的小主吗？

    “小主，你真的是我的小主吗，你是不是在刚刚的梦境中出现了什么意外！”

    说着光团在林涛周围环绕了一圈！

    看着在自己周围不停转圈的光团，林涛将他一掌拍飞！

    “一边儿去，我话还没说完呢，我说当然不选了！”当听完林涛这句话以后，系统长长的出了一口气。

    “啊，小主，你刚刚吓死我了，我还以为你被夺舍了呢！”

    说完这句话，光团又在林涛周围四处乱窜着！

    “重生被排除以后，我该选哪一个呢！”林涛摸着自己的下巴，看着面板上的文字介绍。

    最后林涛还是选择了无限梦境！

    死亡降临对于林涛来说实在是有点儿鸡肋，现在是法制社会，哪里需要自己来动手杀人！

    并且，无线梦境只要支付一定的经验值，就可以产生新的梦境。

    “这是一个成长性的技能啊！”

    想到这里林涛紧了紧拳头，只要自己选择好梦境，那么这个技能对他来说会发挥很大的作用！

    看见林涛激动的样子，光团漂浮到林涛的面前。

    “小主，有个消息不得不告诉你！”系统正经的声音从光团中传出。

    林涛已经很少见到系统这种正经的样子了！

    “好，你说吧！”林涛盯着眼前的光球。

    “因为经过长时间的精神离开，慕容沣现在的身体已经有些支撑不住了！”林涛的脸色一下就变了。

    看着林涛变化的面容，系统缓缓的说出了下一句话“如果，小主你再不快点行动，慕容沣对身体很可能很快就要崩溃了！”

    想着慕容沣和自己以前在一起的时光。

    林涛没有办法想象，如果慕容沣因为自己出现什么意外，自己该怎么和慕容沣的妈妈交代。

    “系统跳转，进行下一个梦境！”林涛催促的说道。

    “好的小主，在下一个梦境中你同样无法得到任何人的帮助！”系统一边操作一边说着。

    “最后一个梦境，虽然没有前两个问题那样恐怖，但是最新鲜的地方就在于，在这个文件中很容易迷失！”

    “通关的办法只有一个，那就是从头到尾一直保持清醒！”系统交代着林涛通关的方法。

    “嗯，我明白！”林涛好好闭上眼睛，准备接受接受一会儿的天旋地转。

    “准备跳转，开始跳转，3，2，1，跳转完成！”

    很快这个梦境中又只剩下了有一个光团。

    又是一种眩晕感，林涛没有很快睁开眼睛。

    “嗯？”林涛疑惑的的发出了声音。

    这次记忆居然没有消失！

    “这个梦境这么自信吗，他觉得我一定会在这里迷失吗！”感慨完梦境的自大以后，林涛睁开了双眼。

    现在的林涛正处于空中，自己的身上是洁白的丝绸，整个人浮在空中，背后有一双圣洁的翅膀。

    每一片羽毛中，没有丝毫的杂色，都是统一的白。

    林涛在这种白中没有看到光明和希望，他只看到了空洞，一种苍白的空洞！

    “触摸羽毛以后就会，天空就会打开，天使就会降临！”林涛这样想着。

    伸出双手，像拥抱自己一样，触摸着背后的翅膀。

    很快，天空就像一个穹顶一样，被人从中间缓缓打开。

    一个个美丽妖娆的天使，出现在林涛的眼前。

    对就是妖娆，眼前出现天使丝毫没有圣洁的感觉。

    只有一种妖艳，那种勾起人心中欲望的娇艳！

    “你就是林涛！”一个天使发出声音问道。

    “是的！”林涛嘴角不自觉的上扬，缓缓说出。

    “那好你跟我们走吧！”天使走过去牵起林涛的胳膊，放到自己柔软的地方。

    “去干什么？”林涛感受着胳膊上传来的异样，声音却冷的像冰窖一样！

    周围的天使没有想到林涛会是这种反应，互相确认着对方的眼神，天使们统一了意见。

    一众天使们围住林涛，将林涛的身躯紧紧的环绕着。

    “去让你享受上帝般的快乐！”一个长发的天使说着。

    “哦，是吗！”林涛的声音中好像有一次颤抖！

    “那么在这之前让我为你们献上一个礼物吧！”听到林涛颤抖的声音的，天使们以为林涛已经堕落了，眼神中透露着不屑。

    忽然，一个骨刺穿透了那个一开始环绕着林涛胳膊的天使！


------------

第三百四十三章   地狱模板

    一众天使们，都为眼前最近像惊呆了！

    这个男人疯了吗，他为什么要杀死自己的伙伴，自己不过是为了蛊惑眼前的男人而已。

    就在天使们愣住的这个功夫，林涛拿着骨刺，又捅向了距离自己最近的两个天使。

    很快三个天使消亡在林涛的手中。

    周围的天使看着宛若恶魔的林涛疯狂逃窜着。嘴里还一边呼喊着：“恶魔，他就是个恶魔，快点儿离他远点儿！”

    看着四处逃窜的天使，林涛试着挥动身后的翅膀。

    “嗯，幸亏不是个样子货，不然真的有些麻烦了！”

    林涛挥舞着身后的翅膀，朝着天使逃窜人数最多的方向追去。

    很快，在身体跟心灵双重的压迫下，有的天使不断掉队。

    掉队的天使无一例外被林涛用着骨刺一一抹杀！

    看着最后几个天使，林涛没有办法，她们距离自己太远。

    自己追上前去也没有任何作用！

    慕容沣已经没有时间了，自己只能使用这种极端的方法快速通关。

    等待了将近5分钟以后，林涛终于将最后一个天使杀死。

    就在林涛等待通关声音的时候，机械女声音这时候传来。

    “由于宿主使用非正当手段通关，本命精即将开始反转！”

    “天使梦境将转化为地狱梦境！”

    “开始转变，3，2，1，0，转变完成！”

    在另一个梦境中的系统，本来在观测着慕容沣的情况，突然发现林涛那边儿的危险数值不断飙升，由恶魔模板转变为地狱模板！

    “嘶~，这是发生了什么，小主你都干了些什么呀！”

    看这地狱模板这4个字儿，系统懵了，基于模板最初的设想，是最绝望的人经历的模板！

    “为什么，小主到底干了些什么，会触发这样的模板！”自从此时心急如焚迫切的想知道林涛这段经历是什么。

    于是系统利用权限打开天使梦境的数据，查看到林涛将天使们一个个抹杀。

    当地狱模板这4个字出现以后，系统就无法再进行观看了。

    然后系统不断尝试着进入天使梦境中，最终的结果都是一样的

    “该模板已经转变为地狱模板，当其中精神体通关之前，任何系统无法干扰该模板进行！”

    看着眼前的文字，一股无力感从系统的心中不断蔓延。

    “这下，真的只能回炉重造了！”系统叹气着。

    盯着空洞的前方，光团静静的漂浮在空中。

    在系统的大数据分析之下，现在的林涛根本没有办法通过地狱模板！

    “小主，你可千万要撑住啊，只要撑过15分钟，地狱模板会自动关闭的！”

    因为地狱模板需要调动非常庞大的数据，而且当地狱模板开启以后，其他模板都会处于静默状态。

    此时的林涛听到地狱模板以后一阵发愣。

    自己就杀了一些梦境天使，这个梦境就升级了？

    原本光亮的四周，突然变得灰暗起来，原本如穹顶一般的天空被闭合。

    下方的空间开始不断崩塌，出现无数个黑洞。

    每个黑洞里面闪烁着红色的光芒，一只只恶魔从里面跑了出来，挥舞着翅膀将林涛团团围住。

    看着周围的恶魔，林涛知道自己这次玩大了！

    一直面临着选择的慕容沣，周围跳动的岩浆都停止了，面前的选项也消失了，整个梦境就像被冻结了一样静静的。

    慕容沣依旧保持着之前思考的模样，脸上透露着挣扎的神情。

    现实世界中慕容沣的身躯，停止了崩坏的速度。

    因为受到，地狱模板的出现，各种跟梦境模板相关的事物，都好像被放慢一样。

    办公室中的林小鱼，本来今天坐在电脑面前，突然感觉到一阵眩晕！

    这种熟悉的眩晕感，让林小鱼心中警铃大作。

    “不对劲这该死的熟悉感是怎么回事儿！”林小鱼抱着脑袋痛苦的说道。

    眼前一黑林小鱼个人趴在办公桌上。

    还处于地狱模板中的林涛，周围的恶魔虎视眈眈的盯着林涛。

    距离林涛最近的那个恶魔，从胸口中拔出一把宝剑。

    看着寒光闪闪的宝剑，林涛再看一下自己手中的骨刺！

    “这不公平，凭什么啊，他们一堆人群我一个也就算了，为什么武器也比我高级！”林涛向天空咆哮着。

    周围的恶魔听到林涛的声音都静止了一下！

    只听到机械女声淡漠的说着：“由于宿主凭借一人之力打开地狱模板，根据宿主能力，决定将世界崩溃时间由之前的15分钟调整为20分钟！”

    听到了回复，本来高兴的林涛整个人都僵住了！

    “15分钟调整为20分钟！”这句话一直不停的在林涛脑海中回放着！

    “意思是，原来我只需要坚持15分钟，现在我需要坚持20分钟！”林涛用不确定的语气问着！

    “是的！”机械女声再次传来。

    林涛觉得自己一定跟系统待太久了，才会这么一直不停的作死！

    “难道就不会给我一些什么保护措施吗！”林涛不甘心的问到！

    “根据宿主自身条件，宿主可以获得上一个梦境中的面具小丑身体，以及面具小丑的能力……”

    “另外在赠送宿主一个额外的奖励，你手中的骨刺将不会被斩断，在这个梦境中，他有着不灭的特质！”

    然后林涛看着手中的骨刺，不停的闪烁着光芒！”林涛已经绝望了！

    “为什么，这种不灭的特质是骨刺的而不是我的呢？”林涛怀疑的盯着这根骨头，冷静下来没有将它扔了出去。

    很快之前面具小丑的身体将林涛整个人包裹住。

    面具小丑：面具小丑是小丑梦境中的boss。

    技能：面具小丑拥有4个技能。

    不死之躯：该身体经过小丑的不断改造已经拥有了一些不变的特质，在此情况下该付身体可以承担百分之80的致命伤！

    癫狂：由于某种原因，小丑的心中一直埋藏着怨恨，如果发动这种技能，小丑会陷入疯狂状态，血量增加50%，攻击增加100%！

    绝望咆哮：因为小丑上面的精神体，只能在小丑的身边存在，当小丑发动该技能的时候，被攻击者将会受到这些精神体的疯狂攻击！

    十死无生：十死无生这种情况对于小丑和被使用者来说是一样的，在绝望的情况下，小丑为了打败敌人，会将自己的身体奉献给冤魂，而接受奉献的冤魂会将空间内所有的生命体屠杀！


------------

第三百四十四章   十死无生

    “嘶！原来小丑这么厉害吗，幸亏自己直接抹杀了小丑的精神，不然自己真的不知道该怎么赢过小丑！”林涛此时感觉到一阵后怕。

    感受着面具小丑的身体，握紧手中的骨刺，林涛觉得这20分钟也不是不可以撑。

    恶魔们看着突然出现将林涛包裹着的巨大茧蛹，一时之间不知道该怎么办。

    只能一起冲上去，拿着手中的武器不断劈砍着茧蛹。

    刚刚接收完小丑身体的林涛，感觉到外面一阵噼里啪啦的声音传来。

    睁开眼睛一看，发现自己正在一个漆黑的环境里面。

    用手指戳了戳，感觉到好像是一个茧蛹一样的东西。

    “宿主已成功接收身体，即将撤销保护，请宿主支撑20分钟，20分钟后地狱模板将会自动关闭！”

    听着机械女声说出的话，林涛做好了战斗准备，忽然一下，茧蛹消失了。

    本来一直用力劈砍着茧蛹的恶魔，那些挥舞着的刀剑，纷纷落在了林涛的身上。

    林涛刚出来就看到，那些锋利的刀剑要落到自己的身上，情急之下林涛身上出现一个光圈，然后整个人出现在包围圈的外面。

    触发面具小丑天赋技能：时空传送！

    一个面板跳动着出现在林涛的面前！

    看到面面的解释，林涛心中一阵后怕，刚刚那些武器要是落到自己的身上，自己的不灭之躯恐怕是要直接报废了。

    恶魔们看着突然传送走的林涛，扭转身躯快速来到林涛的面前。

    或是枪，或是刀，或是剑……密密麻麻的武器朝着林涛招呼着。

    林涛拿起自己的武器：骨刺！

    不断抵挡着这些武器的进攻，因为永远不灭的特性，再多的攻击也被一一抵挡！

    突然林涛感觉到自己的后腰部位传来一种疼痛的感觉，一只长得特别小的恶魔，手中拿着弓箭不断射向林涛！

    刚刚领导感觉到了刺痛，就是因为，这只恶魔一直朝着一个地方射箭，终于将林涛的不灭之躯给打破！

    感觉到自己的破防，林涛马上使用天赋技能，将自己传送到那只恶魔旁边！

    挥动着骨刺，一下将那个恶魔弄死了！

    然后林涛看着即将掉落的弓和箭，身后的灰袍席卷，将弓和箭抓住。

    林涛用力的将弓弦扯断，然后将弓和骨刺捆绑在一起，增加自己的攻击距离。

    然后将箭别在自己的腰间，准备充当暗器使用！

    啊此时时间过去了三分钟，林涛已经被破防。

    看着眼前的情况林涛丝毫不觉得自己能够坚持到20分钟。

    恶魔们可不会等林涛反应过来，挥舞着手中的武器又不断向前冲着。

    时间来到了第8分钟，箭已经被林涛用完了，这些弓箭帮助林涛成功杀死了10个恶魔。

    而且在最后，有一只恶魔会隐藏身形一刀挥向林涛的腰间，幸亏有弓箭的的格挡，不然那一刀可能直接将林涛的血量砍掉大半！

    12分钟过去了，小丑的身体显得有些破败不堪。

    在刚刚的几分钟里面，林涛已经使用了5次绝望咆哮和一次癫狂。

    恶魔的数量并没有比一开始减少了多少，空间下方的黑洞，一直不断有新的恶魔产生。

    一股绝望的念头从林涛心中产生。

    使用天赋技能，林涛出现在黑洞附近。

    刚刚的传送多开了一大批弓箭，随着时间的推移，从黑洞中产生的不仅有攻击型的恶魔，还有智慧型的恶魔长老和刺杀型的杀手。

    林涛不知道在接下来的时间里面黑洞还会产生什么样的恶魔。

    传送到黑洞附近是林涛思索已久的。

    其实按照自己的能力，绝对不可能撑到第20分钟，但是有一个办法，可以让空间提前崩溃！

    那就是面具小丑的最后一个技能：十死无生！

    只要使用了这个技能，林涛就会奉献出身体，然后冤魂就会将这个空间中所有的生命给屠杀了！

    “你们想让我死，既然这样，大家都别活了！”林涛恶狠狠的说着。

    说完林涛就开始发动技能，浑身闪烁着诡异的光芒！

    在恶魔们，后方的长老，看着林涛身上闪烁着的光芒，感觉到一阵不安！

    “快，上前将那个人类击杀，不能让他，发动技能！”长老用嘶吼的语气说出了这句话！

    在前方的恶魔们朝着林涛进攻，恶魔杀手此时也不在隐藏身形，直接用最快的速度向着林涛杀去！

    就在他们即将接触到林涛的时候，林涛身上诡异的光芒停止了！

    这个空间不断有冤魂从林涛的身体中喷涌而出，很快，面具小丑的身体变得虚无。

    那些冤魂们朝着恶魔们撕咬着！

    十死无生：十死无生这种情况对于小丑和被使用者来说是一样的，在绝望的情况下，小丑为了打败敌人，会将自己的身体奉献给冤魂，而接受奉献的冤魂会将空间内所有的生命体屠杀！

    林涛的精神体出现在空间上方，接受了面具小丑身体奉献的灵魂们不断和恶魔们战斗着！

    战况很是惨烈，甚至很多灵魂冲进了黑洞之中，黑洞之中很快也传来了厮杀的声音！

    林涛听到黑洞中传来的声音心中的石头终于落了地。

    随着恶魔类型不断的增多，林涛不知道会不会有可以攻击精神体的恶魔。

    所以林涛在恶魔杀手出现以后，就一直在想着使用这个技能！

    这个技能奉献的身体又不是灵魂，这个身体是系统提供的又不是自己的！

    很快战斗停止了，黑洞中也没有恶魔再涌现出来！

    林涛的精神体在空中飘浮着机械女声的声音从4周传来：“恭喜宿主完成地狱梦境！”

    听到这个声音，林涛的精神体变得一身透明！

    刚刚那些技能确实是通过面具小丑的身体使用的，但是这众所周知使用技能是要耗蓝的！

    而林涛本身并没有魔法，所以在使用那些技能的时候只能用自己的精神力！

    在使用第1次恶魔咆哮以后林涛就发现了这个情况，所以他才会毫不犹豫的使用了十死无生！


------------

第三百四十五章   离开梦境

    林涛在通关地域模板以后，精神体变得越来越透明！

    就在几乎要看不见的林涛的时候，一个光团出现在透明的林涛面前。

    “小主，你真的是太厉害，撑住，你可千万要撑住啊！”系统急吼吼的喊着，光团上出现几根光条，刺进林涛的身体。

    “梦境守护，你干嘛呢，没看到有宿主通关吗，为什么还不发放奖励？”看着渐渐稳固的林涛，系统终于放下了心来，朝着四周喊到！

    “恭喜宿主通过地狱模板，接下来发放奖励！”机械女声缓缓传来。

    “因为本次宿主通关原因和结果都属于非正常见结果，本次通关评价为S--，宿主可以获得两个奖励！”

    听到通关评价为S--，系统所在光团开始闪烁不停，自己本来以为有个A就可以了，没想到林涛居然可以达到S！

    看着眼前状态慢慢恢复平稳的林涛，系统不知道发生了什么！

    在刚刚，他忽然接受到，可以进入地狱模板的消息弹窗，想都没想，他直接开始跳转进入这里。

    进来以后就看到即将消失的林涛，这种情况系统都没来得及想，直接本能的开启权限将林涛的状态稳固下来！

    “接下来，开始发放奖励！”淡漠的机械女声再次传来！

    “第一件奖励：不灭特质，该特质只局限于紧身特质！”

    听到这个消息，光团突然安静了下来，自己让林涛来通关模板的目的，终于达到了，并且是最好了状态了！

    “我再也不用担心被回炉重造了！”系统颤抖的声音从光团里面传来！

    “回炉重造，你原来可以回炉重造！”悠悠转醒的林涛听到了回炉重造以后显得很开心！

    看着如此开心的林涛，系统默默地通过维持林涛状态的光线，传送出一股电流。

    “哎呦，什么东西，好痒啊。”说完这句话，刚刚清醒过来的林涛又睡了过去！

    “第二件奖励：……”原本淡漠的机械女声，此时的声音有一丝的错愕！

    这两位怎么回事，自己见过很多宿主和系统之间的相处，但是真没见过，直接二话不说将自己宿主电晕的系统！

    “呵呵，那啥，没什么事您继续发放奖励吧！”系统听到机械女声的声音停止以后，赶忙说到！

    “第二件奖励：提升：宿主整体能力，宿主现有能力将整体提升50%！”

    听到这个消息系统倒是没有任何的反应，因为在林涛回归现实世界以后，自己将迎来一次大幅度的升级。

    之后产生的能力，肯定要比现在强很多！

    “地狱模板即将关闭，请梦境内人员退出，该梦境关闭以后先不再打开！”淡漠的机械女声从周围传来。

    世界的下方开始慢慢崩塌，很快一小半的世界就消散了！

    系统开通启动程序，带着林涛进入了小丑的第4梦境！

    当系统和林涛进入第4个梦境的时候，第4梦境还没有完全开启！

    光团和林涛出现在了第4梦境，系统通过光线传出电流，林涛在一阵麻痒之中醒来。

    “这里是哪里，我们刚刚不是在地狱模板其中吗，怎么突然来这里了？”刚刚醒来的林涛感觉脑海一阵混乱，自己的身上还闪烁着电弧。

    看着眼前的光团，林涛总觉得这货对自己动了一些手脚！

    但是自己又偏偏想不起来发生了什么，心中一阵郁闷，一拳砸在光团身上！

    光团又迷迷糊糊的飘了回来：“大人不计小人过，小主，这就是面具小丑的第四梦境了！”

    “面具小丑的第四梦境！”,听到这句话林涛终于清醒了一些。

    “慕容沣呢，他现在在哪里！”林涛抱着光团不停的摇晃着！

    “小主，你慢点儿啊啊啊啊啊啊！”系统灿烂的声音传来，林涛也觉得自己有些激动，将手中的光团松开。

    “因为地狱模板还没有完全关闭，所以在这个梦境中没有办法进行检测！”系统一边说着，一边从光团之中流出金色的液体，好像在呕吐一样！

    “嗯，那我们先找找看吧！”林涛一把拉过光团握在手中。

    因为是精神体，所以林涛可以在空中飘浮，利用在空中的优势，林涛飞快的在这个世界中穿行着。

    最后在一处喷涌着岩浆的地方，林涛找到了慕容沣的身影。

    慕容沣整个人，站在岩浆前面手中拿着一个面具。

    因为这个梦境还没有恢复，还保持着静止，林涛和光团落在慕容沣的身前，观察着慕容沣的状况！

    “小主，这个面具不就是那个面具小丑佩戴的那个吗！”光团中发出尖锐的声音，好像要将林涛的耳膜穿破！

    因为林涛一直使用着面具小丑的身体，但是一直没有看到过自己的面具。

    “为什么这个面具会出现在慕容沣的手里呢？”林涛疑惑的问道。

    “不知道啊！”此时的系统也是有点懵逼。

    两人等待了5分钟左右，最后这个梦境终于恢复开始运转！

    慕容沣的眼睛开始变得有神，整个人变得有了生气，林涛便急切的来到慕容沣的身边

    “慕容沣，你为什么手里面会有这个面具？”

    听到林涛的声音，慕容沣的第一反应是刷的一下往后退了好几步。

    “啊，林涛你怎么也在这里，你什么时候出现的！”原本自己不是在看着那个弹窗面板吗，为什么林涛会突然出现在自己的眼前。

    “你先别管我是怎么出现的，你手中的这个面具到底是怎么回事！”林涛双手握住慕容沣的肩膀紧张的问道。

    “这玩意儿，是有一个面具小丑给我的，他答应了我，只要我戴上这个面具，出现在这个世界他就会放过林小鱼！慕容沣愣愣的朝着林涛解释着。

    “把这个面具给我，林小鱼已经回到了现实世界，他现在很安全了，把你手里的的面具给我！”林涛朝着慕容沣索要着他手里的面具！

    “不行！”慕容沣不停的向后退着，这个林涛突然出现在这里，还跟自己索要手里的面具。


------------

第三百四十六章 躁动的公司众人

    慕容沣还打算朝别的方向逃跑，一根光线接触到慕容沣的身体将它电晕！

    “小主，你把他打晕，我直接把他的精神体牵扯回世界不就什么都了结了吗！”看着要逃跑的慕容沣，系统果断出手！

    看着系统熟练的手法，和慕容沣身上闪烁着电弧，林涛总觉得这个场面他好像在哪里经历过一样！

    “系统你实话告诉我，你是不是对我也这样干过！”林涛声音暗测测的说着！

    “小主，别浪费时间了，慕容沣的身体就要崩溃了我们先回现实世界吧！”不懂林涛反应，系统直接操作。

    “开始跳转，3，2，1，0，开始回归！”

    在办公室昏迷的那三个人，林涛，慕容沣，林小鱼，三个人终于都回到了现实世界！

    首先清醒的是林涛，因为他的精神力经过梦境的强化。

    林涛适应适了一下身体，起身在办公室内走了几圈。

    不知道为什么林涛总感觉自己这次从梦境回来以后，自己的身体和能力好像得到了强化一样！

    系统看着林涛疑惑的神情，知道林涛在想着什么，但是他并准备给林涛解释，因为有些东西知道的太多反而不好。

    而在自己办公室的慕容沣和林小鱼此刻都醒了过来。

    因为受到了地狱模板的影响，本来已经清醒的林小鱼再一次被连累，又陷入了昏迷。

    而随着林涛把慕容沣带回现实世界，梦境的完全关闭，使得林小鱼从昏迷中清醒过来。

    回随着回归现实世界，慕容沣慢慢清醒了。

    看着眼前熟悉的办公室，慕容沣反而愣住了！

    自己就这么回来了，刚刚不是还在和林涛在一块吗，为什么突然又回来了？

    “对了，面具！”察觉手中没有任何东西，慕容沣在办公室里面疯狂寻找着！

    外面的人听到办公室里面传来的声响，都不知道发生了什么。

    “我刚刚是又晕了过去吗？”趴在桌子上的林小鱼缓缓起身，捏着自己的脖子。

    这两次的昏迷属实让林小鱼有有些怀疑是不是自己这两天太过劳累，才会导致自己短时间内昏迷两次！

    胡思乱想的林小鱼听到隔壁办公室传来翻找东西的声音，走出自己的办公室和同事们一起张望着。

    林涛当然也听到了慕容沣办公室传来的声响，但是他并没有马上出现在慕容沣的面前。

    因为他知道，慕容沣刚刚才醒来，自己出现在他面前他可能会受到很大的刺激！

    此时的顾文峰办公室门口已经围了一圈人，大家都很好奇我无沣到底在寻找着什么，听着声音是如此的迫切。

    站在人群中的林小鱼透过玻璃看着里面动作有些疯狂的身影，想到了自己的那个梦境！

    在那个梦境里面，自己和慕容沣一起经历的那些事情，好像魔咒一样在不停的催促着林小鱼进入慕容沣的办公室。

    终于按捺不住自己心中的冲动，林小鱼推开周围的人说到：“干什么，都干什么呢，还不回自己的位置上赶快工作，公司招你们来上你们在这里看热闹的吗！”

    周围的人听到林小鱼的话语都赶快回到自己的座位上安静的坐好。

    联想于看着回到各自座位上的人们，整理了一下自己的衣服，抄了一下慕容沣的门。

    听到敲门声，慕容沣终于清醒了过来，看着自己的办公室被自己搞得杂乱无章，稍作整理慕容沣将门打开。

    当看到门外的是林小鱼的时候，慕容沣又激动了起来！

    “啊，你，你真的回来了！”此刻的慕容沣显得有些手足无措，他让自己强行镇定下来将林小鱼请进了自己办公室！

    被慕容沣请进办公室林小鱼此时也有一些激动：“难道说那个梦境是真的，自己现在和慕容冲心里的那一切？

    慕容沣的神情和动作，都让林小鱼内心深处的想法不断得到肯定。

    两个人就静静的这样站在办公室里面，外面的众人们都竖起着耳朵，想听一些从办公室里面传来的声音。

    林涛在自己办公室观察着一切，当看到李小余进入慕容沣的办公室以后，林涛从自己办公室走了出来。

    “大家都安心工作啊，林总跟慕容总需要处理一些私人问题！”林涛此刻一直言辞的说着。

    “要不是因为办公室听不清楚声音，小主你才不可能走出办公室呢！”

    听着系统揭破自己的老底林涛有一些脸红，毕竟偷听别人隐私这种事是不太好了！

    但是他也很想知道从梦境回归的慕容沣和林小鱼会发生一些什么事情！

    外面的众人都怀揣着一颗八卦的心，而办公室的两颗心却在不停的躁动着。

    林小鱼是不断在确定着那个梦境此刻显得有些发愣，而慕容沣看着愣住的林小鱼也不知道该说些什么。

    两个人就静静的这样站在办公室，外面的人们一直竖着的耳朵却没有听到任何声音，心里很是着急。

    林涛也在公司里不停的走着，但是方向却一直不停的朝着慕容沣的办公室靠近。

    “这怎么一点声音都没有呢？”系统八卦的声音在林涛脑海中回荡着！

    “唉，谁说不是了！”林涛没有反驳系统，反而表示赞同，毕竟人类的本质就是八卦！

    就在这时，林涛通过玻璃看见两个身影靠在了一起！

    “系统，系统，他的是不是抱在一起了！”林涛为了保持自己的形象，只能不停的在脑海中询问着系统！

    而办公室的其他人，同样也看到了这幅景象！

    人们只恨为什么办公室的玻璃是防偷窥的呢，当初什么透明的不好吗！

    “啊啊啊，小林，他俩是不是抱在一块儿了！”此时的李秋一脸犯花痴的说着！

    “我看到了我看到了，你别再拽我的裙子，都快走光了！”

    李秋拽住自己的裙子丝毫不敢松手，就怕太过激动的小林一把将自己裙子掀起来！

    周围的男同事们都纷纷测过目光，盯着电脑！

    那裙子真白呀！

    这句话不约而同的出现在刚刚看到沣景的男同事心中！

    所有人的心思都没有在工作上，大家的目光疯狂的朝着那个办公室看去！

    只见那两个身影丝毫没有要分开的意思，紧紧的在一起，这个状态保持了5分钟！

    终于在5分钟之后，那两个身影分开了！

    办公室外面不停的传来笑声，林涛为了保持自己的形象当然不能一直在外面，只能恋恋不舍的离开这里。

    “大家都不要去慕容总的办公室汇报工作了，有什么事情直接来找我就好了！”临走前林涛留下这么一句轻飘飘的话语。


------------

第三百四十七章    上头的暧昧

    在慕容沣办公室里面的两人，脸上都红扑扑的，衣服因为刚刚的拥抱显得有些凌乱！

    “你的脸有些红。”目光直勾勾的盯着林小鱼的脸愣愣的说着。

    “啊，啊，可能是屋里太热了！”林小鱼此时害羞的都想找个地缝钻进去了！

    “这个呆子，这也太愣了吧！”林小鱼心里暗搓搓的想着。

    但是刚刚慕容沣不由分说的一把将自己抱住，搂入怀中，本来林小鱼想挣脱的，但是鬼使神差的并没有。

    在象征性的推搡了两下以后，就安静的待在慕容沣的怀里。

    两人都感受着彼此的温度，慕容沣可能小余其实都想到了两个人在黑暗中想用行走的那段路程。

    当时间过了5分钟以后两个人站着都有些累了。

    “要不，我们坐在沙发上？”林小鱼发出声音小声的询问道！

    听到林小鱼温柔的声音，慕容沣愣愣的点了点头，轻轻的将林小鱼放开。

    经过几句尴尬的对话以后，林小鱼坐在沙发上，慕容沣转身将屋内的窗户开开。

    “所以那个梦是真的吗？”林小鱼此时仍然不是很确定，将眼神放在慕容沣身上问的。

    “我不知道，我不知道为什么我们会一块经历这个梦境，但是我很清晰的在梦境中发生了什么！”慕容沣就直勾勾的听着林小鱼。

    林小鱼本来想从慕容沣这里得到答案，但是听到慕容沣的回答以后，林小鱼的脸更红了。

    “这家伙看着怪老实的，为啥这时候显得这么油嘴滑舌！”

    女子的心理就是这般奇怪。

    明明慕容沣只是很单纯的想表达自己记得那段记忆，到了林小鱼这里就显的如此甜蜜。

    “虽然我不知道为什么，但是我记得那段长廊，记得黑暗中我抱着你……”慕容芳此时也有些说不下去了。

    于是两个人都红着脸，一个人坐在沙发上，一个人站在窗户边。

    林小鱼的脸好像被胭脂涂抹了一般，那一抹红一直消不下去。

    而慕容沣只是傻傻的盯着，就那么傻傻的盯着林小鱼！

    此时在办公室内凭借着系统观看这两人状态的林涛此时有一些无语！

    “啊哈，慕容沣你是不是傻，你这个时候上前说一些甜言蜜语，这事儿不就就成了吗！”系统却积极的说着。

    “你这就不懂了吧，慕容沣和林小鱼经历的那些梦境虽然让两人感情达到了一定程度，但是此时的表白就显得有些刻意！”林涛眼神中闪过睿智。

    “如果是两个人分开以后，还能保持这样的感觉，那么到那个时候表白，一切都会显得顺其自然！”林涛凭借着自身优势不断分析着。

    “小主，你就那么确定？”系统有些怀疑的问道。

    “看着吧，只让慕容沣保持现在的状态，林小鱼很快就会变成我的弟妹的！”林涛自信的说道。

    终于到了下班的时间，公司的众人都两个三个结伴离开了公司。

    而早就回到自己办公室林小鱼，看着时间不停着在想着慕容沣！

    刚刚在那种气氛下，两个人之间林小鱼率先坚持不住，起身回到了自己的办公室。

    而当林小鱼开门的那一刹那，键盘声瞬间噼里啪啦的响了起来，打电话的声音也随之传来。

    好像整个公司瞬间忙碌了起来。

    林小鱼当然知道是公司的众人在关注着自己和慕容沣，没有多说什么林小鱼回到了自己的办公室。

    回到自己办公室林小鱼将门反锁，整个人一下躺在沙发上抱着头。

    “呜呜呜，刚刚为什么自己鬼使神差都不推开呢，自己都干了些什么呀！”想到这里林小鱼扯了扯自己的头发。

    “啊啊啊，现在这算什么，啊自己怎么这么糊涂啊，他要抱你就给抱着？”林小鱼打开手机看着屏幕中的自己，手指狠狠的戳向屏幕。

    “不过，他的怀里确实挺暖的！”想到这里林小鱼又是一阵脸红。

    “啊啊啊，你在想些什么！”唉林小鱼整个人不停的在沙发上纠结着，一会儿开心，一会儿失落。

    经历了半个小时以后林小鱼终于反应过来，自己还在公司，起身收拾了一下，林小鱼回到自己的位置上。

    很快到了下班的时间，众人都下班离开了，林小云默默的盯着门，好像在等待着什么。

    当办公室的人都离开以后，林涛也走出了自己的办公室，看着那两间还亮着灯的办公室，林涛没有说什么下楼开车回家了。

    办公室的慕容沣此时愣愣的盯着手机上的三条信息：“千万别表白，让一切顺其自然，还有一会儿记得送她回家！”

    看着林涛发过来这三条信息，慕容沣此时有些不解，但是他知道林涛不会害自己！

    终于等到办公室的所有人都走完以后，慕容沣起身走出了自己的办公室。

    看着还亮着灯的办公室，慕容沣整理了一下衣服，清了清嗓子，朝着林小鱼的办公室走去。

    而林小鱼透过玻璃看到一个身影朝着自己的办公室走来，此时心情也有一些忐忑！

    刷了一下林小鱼从自己的办公椅上起身整理着衣服，整理到一半想了想林小鱼又坐回到椅子上面。

    “矜持，林小鱼你要矜持，这才哪儿到哪儿啊！”林小鱼在心中对自己说着。

    林小鱼强迫自己将注意力放在电脑上的设计稿上，手中不停挥动着画笔，另一只手却在疯狂的按着撤回。

    就这样时间过去2分钟，门外没有敲门声传来，办公室里面的设计稿同样也没有丝毫的进展。

    “这家伙怎么回事，为什么还不敲门进来，他想干嘛呀，难道让我主动出去吗！”想到这里林小鱼一把将画笔甩在桌子上。

    打开门的慕容沣看到这一幕愣住了，是自己进来的时间不对吗，为什么她突然生气了？

    林小鱼的脸唰地下又红了，整个人强装的镇定坐在椅子上。

    两个人就这样默默的对视着！


------------

第三百四十八章     撤资

    林涛下楼以后，抬起头看着高耸的公司。

    对于林涛来说，慕容沣和林小鱼两个人之间的事情完全是始料不及的。

    “希望这两个人可以因为这次的事情有一个好的结果吧！”林涛面带着笑容开车回家。

    回到家中的林涛，进门以后看到沙发上躺着的苏静霜，眼神中顿时充满了柔情！

    那场梦境不仅让慕容沣和林小鱼之间的关系变得缓和，也让林涛的心中充满了疲惫，每一个梦境都让林涛的心灵充满了疲惫。

    甚至在最后的地狱模板中林涛有数次认为自己没有办法走出梦境了！

    辛亏自己回来了，回到了家中，看到了自己的妻子和即将出世的孩子，这对于自己来说就是最好的安慰了。

    林涛来到沙发旁边，在靠经苏静霜的地方坐下，整个人的重量完全靠在沙发上。

    房间的两个人就这样互相依靠着，苏静霜的眼睫毛动了动，好像要醒了过来一样，嘴角突然露出笑容，将自己的身子调整到一个舒服的姿势，整个半倚在林涛的身上。

    本来熟睡的林涛好像有了感觉，同样调整了自己的位置，让两个人之间更加舒服。

    “哎，为什么这么温情的一幕要让我这个伟大的系统独自一人见证着，不行我要将这一幕记录下来！”房间中唯一清醒的系统此时正在将这一幕记录下来。

    苏静霜睁开了眼睛感觉到身体上传来的愉悦感，这么舒适的睡眠在怀孕以来就再也没有感受过了！

    伸了个懒腰，突然感觉到旁边的人苏静霜被下了一跳，看到是林涛以后整个人放松下来。

    盯着林涛的面庞，苏静霜感觉到一股巨大的幸福将自己包围！

    突然苏静霜好像看到了什么，脸刷的一下就变红了！

    原来是林涛的胸口上有一摊水渍，看着水渍所在的位置，苏静霜明白这是自己的口水，蹑手蹑脚的回到卧室拿出新的衣服放在林涛的身边，整个人带球跑路了。

    回到卧室的苏静霜摸着自己的肚子，声音有些害羞的说到：“都怪你，自从怀了你妈妈整个人越来越放松了，现在好了，妈妈高冷的气质现在是一点也没有了！”

    肚子上鼓起一个小包，好像在抗议一样。

    就这样苏静霜说着话，肚子里不算传来反应，一大一小就这样玩的不亦乐乎。

    在卧室外面的林涛靠在墙上嘴角带着笑容，其实自己早就醒了，但是看着妻子舒展的面容就没有打扰。

    等苏静霜醒来以后，林涛又装作睡着的样子，他想看看自己的妻子会有什么的反应。

    从眯着的眼睛中林涛看到了妻子可爱的模样，在看到自己老婆挺着个大肚子奔跑的时候林涛整个人都提到嗓子眼儿了！

    但又害怕自己突然出声吓到在奔跑着的苏静霜，就这样在一阵忐忑中，看着她回到了卧室！

    林涛赶忙跑到卧室门口，刚准备进去就听到妻子可爱的话语，不忍心打扰她们两人的玩耍。

    林涛回到沙发旁边，换下了衣服，随手将衣服丢在洗衣机里面，林涛进入了厨房开始忙活了起来。

    ……

    转眼间一个月过去了，公司一直在忙着上市，每个人都在加班。

    ，慕容沣和林小鱼在那天回家以后两个人之间好像平淡了下来，但是林涛觉得两个人之间肯定在发生着什么。

    但是林涛没有去询问，因为他真的忙不过来了，每天要回家照顾即将就要生产的苏静霜，到了晚上有带开电脑，将公司堆积的事物处理掉，然后发往每个人的邮箱。

    在每天忙完以后，林涛只有四个小时的睡眠，一个月下来林涛的身体已经瘦了一圈，但是眼中却充满着光亮。

    因为随着生产日期的临近，苏静霜的母亲特地来到这边照顾苏静霜，同时也为林涛分担着压力，而苏父也没有闲着，坐镇公司将那些闹事的股东镇压。

    随着上市时间和苏静霜生产的时间不断临近，林涛整个人都处于高度紧张的状态。

    看着林涛的样子，慕容沣、林小鱼、安妮都出面劝过，但是并没有什么效果。

    就在准备上市的前三天，一个消息传到公司。

    公司里面大大小小的经理，组长都聚集在办公室里面，所有人的目光都停留在林涛的身上。

    “林总，那些消息都是真的吗，股东们撤资了？”在一片压抑的气氛中，终于有人发出了声音。

    安妮抬头一看，是项目部的一个经理：“很好，这个人以后就用出现在公司里了!”安妮心中想到。

    “还没有，他们只是放出了消息！”坐在主位的林涛终于发话了！

    听到林涛说的话，一些人都松了一口气。

    “辛亏没有真的撤资！”这是大部分人心中所想。

    销售部和项目部的两个总裁相互对视一眼，项目部的总裁微不可及的摇了摇头。

    看到同伴的举动，销售部的总裁按耐住自己，让自己强行镇定下来。

    坐在前面的慕容沣脖子上的小丑面突然动了一下，慕容沣伸出手将自己的吊坠摁住，眼睛却瞟向了刚刚对视的那两人。

    想了想，慕容沣拿出手机编辑了一条消息发给了林涛和林小鱼。

    感受着手机传来的震动，林小鱼看向自己的手机，看着上面显示的消息，林小鱼眼神中透露着一丝愤怒！

    看着林小鱼的样子，慕容沣顿时觉得自己将消息发给林小鱼是一个错误的选择，拿起手机就要再发送一条消息给林小鱼。

    却看到林小鱼再次将目光放到了手机，刚刚生气的样子荡然无存。

    林小鱼思考了一会儿以后，站起身来径直走出了办公室。

    会议室的人们看到设计部的林总突然起身离开，招呼也不打一声，都是丈二和尚摸不着头脑。

    林涛看了慕容沣一眼示意慕容沣追上去，慕容沣点了点头，起身追了出去。

    很快设计部的人们相互说着什么，都拿出手机看了起来，眼神中都透露着震惊。

    在统一意见以后，设计部的众人起身朝着林涛打了个招呼，都离开了会议室！

    此时其他部门的人都懵，设计部的人怎么回事，就这样一起离开了。


------------

第三百四十九章    离开

    “林总，设计部的就这样走了，您也不管管？”销售部的一个经理在销售总裁的示意下开口了。

    “你算个什么东西，公司里的任何一个总裁都没有说话，你一个小小的经理就敢这样询问林总，入职那天没有人教过你规矩吗？”安妮噌的一下就站了起来。

    看着发火的安妮，林涛压了压手让安妮坐了下来，眼神在会议室中的每个人的身上都停留了一会。

    看着这样的林涛，有的不自觉的避开了林涛的眼神，有的人则是以强硬的目光回应，一圈巡视下来，林涛心中已经有了大概的想法。

    “股东们不撤资是有条件的！”林涛说出这句话以后整会议室都安静下来了，所有人都在交换着眼神。

    “这个条件很简单，他们想让我离开公司，新的人上位，然后公司继续上市，除了我的离开这个公司价格不会有任何变化。”林涛说完这句就再也打算开口了。

    他想知道，在会议室的这些人怎么选择。

    当听到林涛要离开公司以后，高层们没有任何的意外，这次的股东撤资很明显就是了让苏家出局，他们瓜分即将上市的公司。

    下面的管理层反而显得有些无所谓，他们或多或少都经过林涛的提点，但是这并能成为他们随着林涛一块离开的原因。

    他们可以感谢，但是不能因为感写就不顾自己家人，养家糊口比什么都重要。

    看着众人的神色林涛明白了。

    虽然早就有了心理准备，但是看到这样的场景，林涛还是有些伤感，自己还是将人心想的太简单了。

    既然他们要让自己退出，那么大家谁都别好过了。

    林涛站起身来将西服的扣子扣上，朝着办公司的人说到：“感谢各位这段时间对于公司的努力，林涛谢谢各位！”

    说完这句话，林涛头也不回的离开了办公司，安妮跟在他的身后一起离开了。

    看着只有安妮一个人跟来，林涛笑了笑什么都没有说。

    两个人开车来到一处地方，慕容沣和林小鱼还有设计部的所有人都在这里了，看着林涛出现在这里，设计部的人都很淡定。

    “各位上楼吧！”林涛没有过多的解释，拿出钥匙将大门打开，带领着众人进到大楼里面。

    “六楼就是设计部的地盘了，大家看看自己喜欢哪个座位，自己挑吧！”林涛笑盈盈的朝着众人说到。

    看着整洁的办公场所，和比之前扩大一倍的办公场地，设计部的女孩们顿时欢呼雀跃，两三结伴开始寻找自己的工位，温州南走在最后。

    看着笑着的林涛和设计部的人们，林小鱼无奈的耸了耸肩。

    “林总，这次的事件很快就会过去的，随着设计部的离开，倾城那边就剩一个空壳了！”林小鱼朝着林涛说着。

    之前在办公司林小鱼就要起身生气的时候，苏静霜给林小鱼发过来一条信息，让林小鱼在任何情况下都不要生气，让林小鱼带着设计部的来到这个地方。

    慕容沣站在旁边，脸上没有丝毫的担忧，自己来林涛的公司本来就是因为林涛，公司发给他的那些工资和股份还不如自己的零花钱多。

    林涛让林小鱼去看自己的公司，将慕容沣带到了自己在楼上的办公室。

    “你小子怎么回事，你怎么知道销售部和项目部的人有问题！”看着林涛的眼神，慕容分感觉到一阵心虚。

    “这个，我也不知道，就自从我从哪个梦境醒来以后，脖子上多出来这个吊坠，我就可以感觉到别人一些心理上的变化，尤其是那些对我有敌意的人！”慕容沣挠着头解释着。

    那天送林小鱼回家以后自己在洗漱的时候在自己的脖子上发现这个吊坠。

    自从有了这个吊坠，自己熬夜画完设计稿也不会头疼，还能感觉到别人对自己的大致想法。

    比如说林涛对自己就是暖黄色，刚刚办公室的对自己就是白色或者是灰色。

    而林小鱼对于自己一开始是淡粉，现在已经是即将红色的状态了。

    想到这里慕容沣自顾自的笑了起来。

    看着慕容沣傻笑的样子，林涛知道自己问不出来什么了，这货现在脑子只有设计稿和女人了。

    林涛挥了挥手让慕容沣下楼去找他自己的办公室了。

    在自己的办公室里面，林涛想着这两天发生的事情。

    在前一天早上，自己正准备上班，苏父突然给自己打来一通电话。

    “爸，怎么了！”林涛接通电话以后，电话那边没有马上传来消息，林涛主动问到。

    “我刚刚得到消息，那些人恐怕是要出手了，刚刚你三叔那边给我打来电话，有人正在不断的收购小股东的股份，现在除了我和你三叔的股份意外，那边已经有了百分之六十的股份了！”苏父沉重的声音传来。

    听到苏父的这段话，林涛没有慌乱而是安慰苏父到：“爸，你放心，我会处理好一切的，咱们家在这次的事件中一定不会吃亏的！”

    两人又说一些事情，苏父说不久之后他们应该会给林涛打来电话，让林涛小心应付着。

    林涛想了想没有去上班，而是在家中的书房等待着消息。

    “系统我现在名下有多少资产！”林涛的资产并没有让别人给他进行管理，拥有一个系统哪里还需要别人。

    “小主你现在的账户里面还有1亿七千万的资产，然后我自己利用你的前进行了一些投资，目前如果回收资产的话，大概能有个五十亿左右的状态！”

    原来眉头紧皱的林涛之间愣住了：“五十亿，你没有给我开玩笑吧！”

    看看到林涛的样子系统鄙视到：“小主，好歹我也是一个系统诶，我的文明等级是比现在这个世界所高出很多的，挣钱对于我来说很简单的！”

    “还有，你之前的那些奖励什么豪车还有金额奖励都是我通过正规渠道获得的，我们系统发放的每一笔工资都是合法的！”越说越激动，林涛恍惚之间感觉自己面前有一个光团在不断闪烁着。

    五十亿的资产，那自己可以直接将那些人手中的股份收购了，想到这里林涛的内心感觉到轻松无比！


------------

第三百五十章    股东出手

    正在书房里面等待着股东代表给自己打来电话，突然敲门声传来。

    苏静霜从房门中走了进来，面色一脸沉重。

    林涛看到自己妻子这副摸样，不由得感到心疼，自己这里已经有了底气和那些股东掰腕子，但是却忘记了自己的妻子。

    “刚刚，妈都告诉我了，没事了老公，大不了我们就不要这个公司了！”看着林涛脸上心疼的神色，苏静霜以为是林涛在为公司的事情发愁。

    听到苏静霜的话语，林涛内心有暖流划过，他知道这是苏静霜在心疼自己。

    “没事的，我已经有了解决的办法，着咱爸一手创立的公司，我怎么可能把他让给别人呢！”林涛扶着苏静霜坐下，口中说着。

    “我刚刚已经给爸爸打过电话了，这些年来，公司内部派系林立，各个股东之间都觉的自己吃亏了，尤其是这两天爸爸坐镇公司，看着你因为那些股东的事情，整个人都瘦了一圈……”说到这里，苏静霜感觉到一阵哽咽。

    林涛将苏静霜的手握住，不停的安慰着。

    过来两三分钟，苏静霜终于平复了下来，脸在林涛的脸上蹭来蹭去。

    “老公，我是认真的，这个公司在我手里经历那么长的时间，大大小小的事情我都遇到过！”苏静霜已经完全的冷静了下来，条理清晰的说着自己的理由。

    “每次我将事情处理的差不多了以后，那些大股东总会跳出来惹事，现在公司还没有上市，内部的人员已经在拖后腿了，如果上市成功，这些人肯定会更加的肆无忌惮！”看着苏静霜坚定的目光，林涛开始慢慢思考了起来。

    这段时间自己一直在忙上市的事情，那些股东没有来捣乱，自己当然没有认为他们会乖乖听话。

    但是这种庄家刚刚成熟狗熊就来摘棒子的事情真的有些让人觉的有些恶心。

    自己现在完全可以让那些股东安静待在自己的位子上，但是下一次呢，总是这样自己人在背后捅刀子的行为真的让人无法接受。

    之前是因为顾虑苏静霜和苏父苏母的情绪，既然现在苏家的人都已经妥协了，那么自己还要继续忍耐下去吗？

    林涛和苏静霜就这样静静的坐在椅子上，苏静霜正在等待着林涛的决定，无论如何自己孩子的父亲不能出事。

    就在这个时候，林涛手机的来电铃声响了，两人对视一眼，林涛拿出了手机。

    来电显示上面的是黄纵，公司除了苏父意外最大的股东。

    林涛将左手放在苏静霜的手上，用右手接起了电话。

    “喂，是林涛吗？“刚接通电话，黄纵的大刺刺的声音就从手机中传来。

    听着黄纵明知故问的话，林涛简单的回答道：“嗯，是我。”

    电话那边的黄纵听到林涛冷静的声音，并没有过多的在意，自己已经掌握了公司大半的股份，一个小小的苏家女婿还能掀起什么风浪。

    “是这样，这段时间幸苦你了，经过董事会的研究决定，林涛你休息一段时间放松放松，会有人来和你交接手里的事务的。

    听到这段话苏静霜整个人气的直发抖，林涛这段时间忙的天昏地暗，他黄纵一句话就想把林涛踢出局，世上哪有那么好的事情。

    刚觉到苏静霜的愤怒，林涛拍了拍苏静霜安抚着。

    “不知道是哪位高材生才接替我的位置的！”听着林涛平静的声音，苏静霜有些不明白的看着自己老公。

    这样都不生气，这可不像自己老公的性格。

    看着苏静霜疑惑的目光，林涛眼神中传来笑意，朝着苏静霜笑了笑。

    看着林涛这个样子，苏静霜也放松下来，既然自己老公这个时候还能笑出来，就说明他已经有了解决的办法，自己就不需要担心什么了。

    “这本来是公司高层的机密，但是看你这段时间实在辛苦，我就告诉你吧！”大大咧咧的声音传来，再次让安静的苏静霜感到气愤，什么叫高层机密，什么叫看你实在辛苦。

    林涛都不能算作公司高层，那么他黄纵整天就知道花天酒地反而才算做公司高层！

    看着越听越气的苏静霜林涛无奈的摇摇头。

    手指在键盘上跳动，不一会苏母过来将苏静霜接书房。

    “我儿子M国高材生，学的就是金融学，这次听说公司要上市了，主动请缨来受这份罪，刚好林涛你能力不足，资历较浅，还是让他接管公司的事情比较合适！”

    听到这里林涛都要被黄纵气笑了，他那个儿子林涛是知道的，和他老子一样每天只会花天酒地，因为在国内上不了什么好的大学，黄纵给他儿子交了将近一千万的建校费才搞到一个名额。

    结果呢，那位大少爷觉的那是个工科学院，女生太少了又不去了。

    这个时候那位大少爷当时的女朋友忽悠他出国留学，那位少爷怎么受得了枕边风呢，一拍大腿就决定要去M国留学。

    黄纵看着自己的儿子要出国留学很是激动，觉得自己儿子有志气，马上安排人手去办理出国留学的手续，听到儿子说要带一个女孩，黄纵更是觉得儿子像自己，拥有魅力，就顺带让人办了那个女孩的手续。

    结果呢，刚到美国不到一个月，那个女孩就把黄少给踹了，转身又找了一个更加有钱的公子哥。

    黄少倒是也没在意，整个人每天在M国乐的逍遥快活，也没人管，没钱了就和他爸伸手要。

    就这样，因为酒局还真的让那位黄少谈成一笔生意，和公司一起合作开办男性服装。

    倾城一直是为了女性设计，突然要该换男装，当时的苏静霜哪里会同意，就直接拒绝了。

    黄纵认为这是苏静霜不识好歹，没有抓住商机，于是黄纵自己出钱开始投资。

    最后呢当然是惨淡收场，本来那边就是看中了倾城的名声才决定这次合作的，一开始看到黄纵出面以为是倾城接受合作，谁知道只是黄纵个人合作，只能落得个惨淡收场。


------------

第三百五十一章   创办公司

    想到这里林涛摇了摇头，一定是这次公司上市的消息传到了那位黄少耳朵里面。

    看着自己将一切都处理好了，接下来只要是头猪在公司总经理的位置上都能坐享其成，黄少才会主动请缨，不然这种事情他怎么会插手。

    为什么总有这种人，觉得自己上台什么都会解决，想到这里林涛很是无语。

    “那么需要我什么时候让出这个位置呢？”林涛询问道。

    听到林涛的询问，黄纵以为林涛已经服软，于是继续说道：“当然是越快越好了，公司过两天就要上市，在这种紧要关头，当然是需要一个专业人才把关！”

    林涛已经无力吐槽了，自己已经将一切事物都安排好了，哪里还别人来把关！

    还专业人才，单反认识你儿子的人都知道他是个什么德行，也就你被傻傻的蒙在鼓里，以为你儿子真的是去出国留学了。

    听到电话里面没有声音传来，黄纵以为是林涛在考虑。

    “林涛你什么都不需要考虑，只要乖乖的让出这个位置就好了！”黄纵出言威胁到。

    听到黄纵出言威胁自己，林涛的眼神直接冷了下来，自己只是不想在意，真的以为自己是泥捏的吗？

    “哦，如果我不让出公司总经理的位置呢？”林涛此刻的语气有些冷。

    “不让出来，很简单啊，我会带着股东们撤资，到时候上市什么的都不要想了！”黄纵狠狠的威胁到。

    如果是之前林总可能会担心，但是现在知道自己有了多少资产以后的林涛更不不怕这样的威胁，现在他很想知道公司内部都有哪些人投靠了黄纵。

    “黄总，你大可以撤资，两天内我就会将这笔资金补齐，到时候黄总要是想要再回来可就难了。“林涛的声音传进黄纵的耳朵里。

    黄纵只是冷冷笑道：“林涛你真的是太年轻，你不会以为这么久我在公司里面没有自己的人吧！“

    “只要我撤资离开，你猜一下会有多少人愿意留在倾城！”黄纵说完这句话，就将电话挂断了。

    坐在椅子上闭上眼睛开始考虑公司的内部高层人员。

    项目部、设计部、销售部、财务部、客服……

    销售部那边不能信任，那边的人都是股东那边安插的人手。

    项目部，也不行，项目部的总裁是当年黄纵付出那笔千万巨款以后，因为黄少的出国留学，黄纵选择了一个刚刚毕业研究生把他放进那所学校去进修成为博士。

    因此项目部的人也不能考虑。

    思来想去，林涛只想到自己的设计部。

    设计部里面的人都是自己和苏静霜一手带起来的，无论是出身感情都是别的部门无法比拟的。

    并且作为一个设计公司，设计部的人员当然是最重要的了，想到这里林涛走出了书房来到苏静霜的旁边。

    苏静霜此时正在捧着一个小碗一口一口的嘬着汤，看到苏静霜的这副样子，林涛不由自主地笑了起来。

    自己在公司那么拼命的干活是为了什么，不就是因为想让自己的家人不受委屈吗，可是现在公司内部的斗争着实让人感到恶心。

    想到这里，林涛来到苏静霜的旁边，看着她喝完汤以后说到：“老婆，你给林小鱼发个消息，让她和设计部的人说一下，所有人放下手里的事情，收拾一下自己在公司的东西，我们给设计部搬个家！”

    听到林涛这样说，苏静霜立刻就明白了，林涛这是要自立门户了，想着终于不需要和那些股东们打交道了，苏静霜很是高兴，拿起手机就要给林小鱼编辑消息！

    消息编辑到一半苏静霜好像想到了什么，抬起头来对着林涛说到：“咱爸那边，你解释一下吧，虽然他支持我们创立新的公司，但是倾城毕竟是爸爸的心血，你最好和爸爸商议一下。”

    林涛听到以后点了点头，再次走进了书房给苏父打了一个电话。

    “喂，爸，我决定创立一家新的公司，咱们家脱离倾城……”听完林涛说的话以后，苏父那边沉默了。

    苏父明白，现在形式下苏家离开倾城是最好的选择，但是倾城终究是自己奋斗了半辈子的产物，现在突然要自己离开，这种感觉真的很让人心痛。

    “爸，您要是想夺回倾城，我也可以去办，但是之后的公司里面会需要一轮大换血了。”在一段沉默以后林涛说出了这段话。

    自己可以让倾城重新回到苏家的手中，但是必须要将内部的人员和董事会的股东大换血，不然一直有人在背后捅刀子，这不是林涛想看到的。

    “不用了，就按照你的想法来吧，倾城早就不是之前的那个倾城了！”说完这句话以后苏父就挂断了电话。

    林涛静静的看着手机，苏父这段时间心情应该不会太好。

    想了想，林涛给温州南打了一个电话，让他来自己家开着自己的车将苏父接过来。

    处理完这些事情，林涛又给自己相熟的几个老板打了几个电话。

    说明了事情原委，那些老板们在了解事情以后纷纷决定撤资，他们对于倾城的投资本身就是因为林涛，现在林涛走了，自己应该做什么他们当然明白。

    其中有一个陶老板和林涛相熟，就多聊了几句，知道林涛要开创新的公司，就主动提出说自己这边刚好有一个朋友要去国外发展了，原来的公司就空闲了下来。

    林涛一听就知道，是这位陶老板给自己面子，这种事情那么多的巧合。

    林涛也没有点破，就说下午可以去看看吗。

    陶老板欣然答应，下午就带着林涛去那个公司，在转了一圈以后发现地理位置是真的好，交通方便并且周围都是一些品牌公司，基础设施也很齐全。

    两人二话不说签订了合同，看着林涛直接全款购买以后，陶老板明白了。

    “林总以后要是有需要的地方，尽管来麻烦我陶苏！”林涛听到这句话笑了笑，既然人家买面子自己当然要好好回应。

    最后当林涛回家以后已经是晚上九点了。

    一回家就看到家里多了好多人。


------------

第三百五十二章    股份

    当林涛家里面的人看到林涛回来以后纷纷起身，不约而同的盯着林涛。

    林涛看到众人的样子笑了笑，和屋里的人说着今天下午干的事情。

    “那位陶总今天下午给我介绍了一个地址，我去看了看那个地方很适合当我们的新公司！”林涛笑着说着。

    林小鱼和温州南听到新公司三个字以后都愣住了，根据他们得到的消息古东已撤资为要挟让林涛让出总经理的位置。

    所以公司里面人心惶惶，设计部的人让林小鱼过来查看一下情况，而温州南则是接回苏父以后就留在了林涛家里面。

    “林小鱼，想必苏总已经跟你说了关于新公司的事情，你今天回去以后安排一下设计部的人手，务必要让所有人进入新公司。”林涛来到苏静霜的身边坐下看着林小鱼说道。

    “嗯，我明白，回家以后我会马上着手布置的。”林小鱼没有丝毫的犹豫立即给了林涛答复。

    看着除了客服部总裁来到自己家中，其他几个部门的总裁都没有到达，林涛便明白了他们的选择。

    “林涛，那你明天会在会议上让出总经理的位置吗？坐在林小鱼旁边的慕容沣开口说道。

    “嗯，我会在明天的会议上让出总经理的位置，之后倾城公司无论如何都与我林涛没有任何瓜葛了。”林涛喝了口水平淡的说着。

    “嗯，那你资金这方面有没有要求啊，我这边还有一些零花钱，应该够你这段时间用的了！”汪峰大大咧咧的说着。

    听着慕容沣说的话苏静霜瞪大了眼睛，反而是旁边的林小鱼感觉到理所应当。

    经过这段时间的了解林小鱼已经完全了解到慕容沣过的是一个什么样的生活，他所说的零花钱就真的是零花钱。

    不过数额很庞大就是了。

    没事儿，如果我有任何需要我都会朝你开口的，不过现在真的不需要。

    听到林涛这样说在场的所有人都认为是林涛在强撑着，如果真的有资金为什么不把公司夺回来呢？

    看着众人一脸不信的样子，林涛苦笑着从背包里面拿出了刚刚和陶苏签订的合同，递给了旁边的苏静霜。

    苏静霜翻看着合同，当看到里面林涛支付的金额以后整个人都瞪大了眼睛。

    旁边的苏父苏母看到自家女儿这副模样当头伸了出来看一下合同，当看到合同后面的那一串0的时候两个人也惊呆了。

    这份文件在房间众人的手中流传过一遍以后林涛默默的拿起合同走向了书房。

    房间里面的众人还在发愣着，这个合同不可能造假后面有着公章和证明。

    而且他们同样林涛他不会和自己开这样的玩笑，想到这里林小鱼和慕容风还是不理解，为什么明明有资产却不将公司夺回来呢？

    再给了众人足够的反应时间以后林涛回到了客厅，出来的时候林涛手里面却多了几张纸。

    将这几张纸递给了慕容沣和林小鱼。

    看着手里面的文件慕容沣和林小鱼有点儿懵了，林涛这是玩哪一出。

    无偿赠予自己两人公司10%的股份，看着文件再看一下林涛，林小鱼还是反应不过来。

    而慕容沣则是完全的不在意，他一开始发愣是不明白林涛为什么会赠予自己股份，但是加林涛给他他大方拿着就是。

    毕竟自己不缺这点钱，阿林小鱼看到慕容沣一副无所谓的样子一脚踹到了慕容沣的小腿上。

    林小鱼在唱完以后就继续盯着文件开始研究，慕容沣捂着自己的小腿只能默默承受着痛苦。

    其他人都一脸没看到的样子。

    林涛又从文件夹中抽出三张纸分别递给苏静霜和苏父苏母。

    在递给苏静霜的合同中，明确规定了苏静霜将拥有该公司60%的股份，并且这份股份将无法转让和赠与。

    这说明只要这个公司一天没有倒闭，而苏静霜就是新公司唯一的话事人！

    而在苏父苏母的合同里面拥有着20%的股份，同样是无法转让和赠与。

    而剩下10%的股份林涛准备给自己还没有出生的孩子。

    苏静霜看着合同，眼泪不受控制的就从眼睛中掉了出来，止都止不住。

    林涛看到苏静霜这副模样着实被吓了一跳赶忙安慰着。

    苏父苏母也在一旁不停的安慰着苏静霜。

    林小鱼看着泪奔的苏静霜丝毫不认为偶像在自己的心中有任何的改变，换做是自己时刻的反应可能会更加激烈。

    终于经过众人的安慰苏静霜平静了下来，在和慕容沣和林小鱼订正了一些细节以后，林涛就让众人回家了。

    再将客服部的总裁送出门的时候，这位曹总裁表明自己愿意到林涛的新公司继续干活儿。

    林涛听到以后笑着说了几句，让这位曹总裁回家耐心等待，会有一个合适的职位等待着他的。

    回到客厅以后林涛发现苏父苏母已经将苏静霜送回了卧室。

    苏父苏母看着将自己的心里话说了出来，自己两个人已经年过60，再也不想因为一些糟心事而去烦恼，只想过段时间苏静霜平安的将孩子生下。

    自己两个人在家里含饴弄孙，公司的事情就有林涛和苏静霜全权负责，自己就等着林涛夫妻两个人养活了。

    说完这些话以后苏父苏母就回到了自己的卧室。

    啊坐在沙发上的林涛送走两位老人以后静静的思考着。

    明天的会议结束以后该如何具体安排新公司的一些事务。

    人事部那边儿安妮肯定会跟着自己到新公司，自然不会缺人手。

    设计部和客服部的总裁都有着合适的人选，而销售部和项目部这需要林涛在寻找新的人手，新公司一切都是百废待兴。

    想到这里林涛的心里面一阵烦躁，黄纵父子两个干出了这些事情，那么自己当然要果断回击。

    这样想着林涛拿出了手机拨打着电话，一直到了10:30林涛才回到卧室。

    而苏静霜此时已经睡醒了，看着林涛回到卧室苏静霜说没有说话。

    只是一直盯着林涛的眼睛，刚刚处理完事情林涛此时已经有了一些疲惫，但是看着苏静霜这样盯着自己，心里一阵心虚。


------------

第三百五十三章    温柔

    “老婆你是对我的安排不满意吗？”林涛看着苏静霜神色有一些忐忑。

    过两天就到了生产的日子，苏静霜这个时候因为自己再出现一些什么问题，林涛可是想死的心都有了。

    苏静霜摇了摇头还是一言不发，就这么静静看着林涛，林涛站在卧室门口进去也不是不进去也不是。

    林涛陷入了进退两难的地步，看着林涛尴尬的样子，苏静霜突然笑了起来。

    看着自己老婆终于笑了，林涛松了一口气。

    慢慢的走到床边，将苏静霜整个人环在自己怀里。

    苏静霜挣扎了一下，没有逃脱林涛的魔爪，就调整了自己的位置，既然无法改变那就去享受他。

    等到怀里的人终于安静下来以后，林涛感觉着怀里传来的柔软和温度。

    丰满是每一个孕妇都要经历的事情，苏静霜在外界有头有脸的人物，但是面对怀孕并没有学着那些明星的做法，去刻意的保持身材。

    一来自己不需要，虽然是自己是一个设计师同样属于时尚圈，美貌固然重要，但是家里人一致认为这是第一个孩子，大家不想出现任何的意外。

    再者说只需要七个月的时间，苏静霜有把握在身体健康的前提下恢复自己的身材。

    林涛就这么温柔的抱着苏静霜，是不是用下巴磨蹭一下苏静霜的小脑袋，每当这个时候苏静霜的脸就会皱成一团，显得很是可爱。

    看到苏静霜这个样子，林涛的玩心大起，不由自主的和苏静霜玩了起来，但是很快林涛的腰间传来一阵疼痛，看过去是苏静霜的小手死死的捏着林涛腰间的软肉。

    林涛败下阵来，将下巴离开苏静霜的脑袋，嘴里说着：“嘶，老婆我错了，你快别捏了，我知道错了！”

    看着林涛求饶的样子，苏静霜此时此刻终于将自己心中的烦闷全部发泄了出去。

    抬起自己的脑袋，朝着林涛一口亲了下去。

    这突如其来的阵势将林涛搞得一头雾水，但是很快林涛就沉浸在那一抹温柔之中无法自拔。

    随着气温的不断上升，林涛的手开始不由自主的乱动起来。

    苏静霜感觉到了林涛大手传来的温度，但是苏静霜并没有去阻止反而更加深情的吻着林涛。

    反而是林涛感受到苏静霜的进攻以后整个人清醒了下来。

    乖乖的将自己的手放到床上支撑着自己的重量，害怕自己的一个不小心就将马上生产的苏静霜压着了。

    两个人就这样拥吻着，在林涛意犹未竟的时候，苏静霜突然喊出了声：“啊！”

    这一声喊了出来，林涛以为是自己将苏静霜压着了，赶忙齐声查看苏静霜的情况。

    却看到苏静霜一脸苦笑着，指着自己的肚子。

    林涛看着苏静霜的肚子不断地在鼓起一块一块的小包。

    明白了是怎么回事以后林涛只能乖乖认命，臭小子坏你老爸的好事，你知道嘛，自从有了老爸多久没有开过荤了。

    看着林涛生气的看着自己的肚子，苏静霜在床上笑了起来。

    她明白自己怀孕以来自家老公很累很委屈，但是她自己有心无力啊。

    想到这里苏静霜默默的摸着肚子安抚着里面的住户。

    终于这个钉子户在自己怀胎十月以后终于要出来了。

    “明天我去倾城将总经理的位置让出来，然后把新公司那边安排一下。”林涛坐在床上温柔的看着苏静霜说到。

    “嗯嗯，好！”苏静霜盯着自己的肚子，没有抬头。

    看到这个情况林涛感觉到一丝酸意，这个小家伙还没有出生呢，自己老婆就开始无视自己了，这要是让这个小破孩出生那还得了。

    想到这里，林涛气鼓鼓的戳着苏静霜的肚子，好像要和里面的小人打一架，看着气鼓鼓的林涛和孩子的互动苏静霜感觉到很好玩。

    摸了摸林涛的头，感觉到头上传来的温度，林涛停止了和钉子户的斗争，将头上的小手抓住，放到自己面前咬了一口。

    苏静霜怎么也没想到林涛会有这么孩子气的一面，等林涛终于松开自己的手以后，苏静霜捂着自己的手，眼神泪汪汪的看着林涛。

    林涛哪里经得起这样的进攻，直接被杀的丢盔弃甲，连忙道歉。

    两个就这么孩子气的在卧室里打闹着。

    当有了困意以后两个人洗漱完躺在床上。

    “老公，为什么要对我这么好。”平躺着的苏静霜盯着天花板问着谁在自己旁边的男人。

    “傻瓜，你是我老婆我不对你好，难道去对别的女人好吗？”林涛同样平躺着带着笑意回应着自己的老婆。

    “你敢，你要是敢对别的女人好，我就我就！”说着这句话苏静霜的语气中已经有了哭腔。

    感觉到枕边人的委屈林涛睁开眼睛，坐起身来安慰着苏静霜。

    随着生产日期的不断靠经，苏静霜越来越容易情绪化。

    林涛每次都不厌其烦的的安慰着，他知道这是怀孕以后会有的正常反应。

    苏静霜已经很疲惫了，自己没必要让她更加委屈。

    将苏静霜安慰好以后，苏静霜睡着了，看着熟睡的苏静霜，林涛除了无奈还是无奈。‘

    能怎么办呢，自己的老婆自己不宠着难道要去让别人宠着吗。

    就这样林涛第二天早上在办公室离开以后黄纵的儿子就进入会议室。

    坐在主位的黄少此时有一点点的不爽，刚刚自己在外面等着林涛自己让出位置然后恭恭敬敬将自己给请进来。

    谁承想林涛没有这么做，直接离开了公司，最后还带走了一堆好看的女人。

    想到女人黄少快速的将会议室内的众人扫视了一遍，很快就发现了几个目标，但是黄少没有直接出手而是让人们汇报公司的信息。

    根据自己不怎么专业的知识储备，黄少听了个一知半解，但是他明白之前的那个林涛做了那么多的准备肯定没问题。

    清了清嗓子黄少开口发言到：“嗯嗯，根据刚才的汇报，我已经了解了，公司过两天就要上市了，希望大家可以再接再厉，上市成功以后给大家发奖金！”

    说完这些话会议室里面传出一阵阵的附和声。

    看到这个场面黄少在心里面想着，管理公司也没那么难嘛。

    倒是这些小妞……


------------

第三百五十四章    骚扰

    “黄少，这是设计部留下来的资料，林涛这次离开早有准备，设计部的都被他带走了！”项目部的刘天拿着一个优盘递给黄少。

    “算他老实，虽然把人带走了还知道把数据和资料留下来。”黄少看着手中的U盘脸上透露着不屑。

    这个林涛真是个没用的东西，自己老子稍微一威胁就乖乖的把总经理的位子给让出来了。

    本来自己还想着和林涛好好的斗一斗然后名正言顺的接管公司，想到这里黄少又笑了。

    这样也好，自己就可以安心的在公司里找人玩耍了。

    “刘天你出去吧，帮我把人事部的经理喊过来！”说完坐在椅子上自顾自地开始看手机。

    刘天站在办公室里本来想着让黄少去尽快招聘设计部的人，但是现在看到黄少这个样子，刘天暗自摇头离开了办公室。

    很快，人事部的经理出现在了刘天的办公室里面，一进门就看到黄少盯着员工资料一个个开始翻看。

    人事部的经理看到这副样子，心中稍微放心了一点，虽然这个黄少看起来一副公子哥的状态，但是现在看起来还可以接受。

    黄少虽然在翻看着员工资料但是眼神一直在瞟着这个人事部的经理。

    穿着经典的办公套装，包臀裙完美的将弧线衬托出来，上面的白衬衫略显宽松，但是完美的身材还是呼之欲出。

    原本之前是安妮负责人事这边的，安妮不喜欢那些臭男人一直盯着自己看，就在人事部招人的时候就将部门里面的大部人换成了女性。

    并且这些员工都十分符合安妮的审美，个个都是美女。

    “因为之前的林总将他的班底都带走了，所以想给自己找一个助理我，不如你帮我推荐几个人选？”黄少站起身来走到办工桌前面，盯着眼前的美女说着。

    “嗯嗯，你有一个助理是应该的，这样吧我去统计一下情况，看看有那些人有能力，同时也有意愿的。”人事部经理看着黄少的靠经，整个人有些紧张。

    因为自己现在和黄少实在是挨得太近了。

    自己本能的靠近办公桌汇报，但是随着黄少来到办公桌的前面，两人的距离此时就有一点微妙了。

    好像只要黄少愿意就可以将自己抱住一样。

    “黄总，你对助理的选择有什么要求吗？“人事部经理抬头闻着黄少。

    黄少现在近距离观察着经理，眼神里面冲着审视的意味。

    这种视奸的感觉让经理感觉到很不舒服，但又不能说什么。

    “按照你这种标准就挺好的，你愿意当我的助理吗？“说这话黄少已经将手放在了人事部经理的肩膀上。

    “对了你叫什么名字，聊了这么久你都没有介绍你自己。“

    感受着黄少的手指一直在自己的肩膀上来回摸索着，人事部经理终于忍不住了一个退步离开了黄少的范围。

    “黄总我叫柳清，我这就去寻找符合您想法的人。”说完这句柳清飞快地从办公室跑了出去。

    看着柳清快速离开，黄少一脸不满：“哼，柳清是吧，我记住了总有一天我要让你乖乖的进入我的手掌！”

    林涛在安排好公司的事物以后就来到了医院，因为生产时间就在这几天了，苏静霜只能来医院了。

    “公司安排的怎么样了？”苏静霜正在房间里面来回踱步，增加自己的运动量。

    “设计部的人都已经搬到了新公司里面，其他部门的高层我已经让安妮去寻找猎头了。”林涛将手里面的东西放到桌子上来到苏静霜的旁边搀扶着。

    “其他职员等着公司正式开业以后再慢慢招就好了。”听到林涛的话，苏静霜盯着林涛的脸，目不转睛。

    “我脸上有什么东西嘛？”林涛摸了摸自己的脸。

    “没什么，之前因为公司的事情一直忙个不停，这两天就陪着我休息一会吧。

    “嗯，好。“这两天我哪里都不去就在这里陪着你，等着这位住户出生。”林涛指着苏静霜的肚子笑着说着。

    两个人就在房间里面边走边聊着公司的事情。

    林涛这里是家庭和睦，慕容沣看着副驾驶上的林小鱼一脸无奈。

    “小鱼，一会想吃什么？”慕容沣开口问道。

    林小鱼盯着手机里的文件头也不抬：“你看着走就好了，想吃什么就吃什么，我不挑的！”

    看着林小鱼这副面孔慕容沣绝望了，本来好不容易这段时间不忙了，自己终于可以名正言顺的和林小鱼约会了，但是林小鱼上车以后接了电话就一直在处理文件了。

    自己就成了一个专职司机，想到这里慕容沣就十分羡慕林涛，看看人家马上孩子都出生，夫妻两个还是十分的恩爱。

    再看看自己，带着女朋友约会，女朋友却盯着手机不放，这样自己怎么增进感情。

    林小鱼斜眼瞟着慕容沣充满憋屈的脸，嘴角勾了起来。

    自己何尝不想和慕容沣增进感情，但是这个呆子上次送她回家以后居然想亲自己，想到这里林小鱼算了算时间。

    嗯，时间差不多了，自己就原谅这个家伙吧。

    “去哪家火锅，我最近想吃辣！“林小鱼放下手机，开就说到。

    “嗯嗯，好嘞，我知道一家火锅味道一绝，我这就带你去。”听到林小鱼主动想吃，慕容沣开始认真开车。

    另一边倾城公司里面，黄少看着柳清给自己带过来的人选列了咧嘴，这些姑娘身材都不错，虽然柳清性格呆板了一点，但是办事效率还是不错的。

    “你叫什么名字。”黄少指着一个长腿的女职员说到。

    看到自己被点名，那个女孩愣了愣。

    “我叫薛颖，是销售部的！”薛颖看着黄少说道。

    “嗯，之前有没有干过助理的工作。”黄少看着薛颖那双长腿，想着自己之前的那些女朋友，虽然都很好看，但是这样的美腿还是很少见的。

    “之前在大学里面担任过文秘的工作！”薛颖轻声细语的说着。

    听到者声音黄少决定就是这个女孩了。


------------

第三百五十五章    堕落

    “这样吧，你搬到我隔壁的办公司，有事我打电话你直接过来就好了。”黄少看着薛颖微笑着说着。

    “这个，真的可以吗？”薛颖有些震惊，黄少旁边的办公司就是之前慕容沣的办公室，自己一个小职员这样真的合适吗。

    看到薛颖像只猫一样的可爱神情，黄少笑了。

    “当然可以，只要我在这个公司里面，你就可以在办公司里面坐着。”黄少朝着其他人挥手示意让她们离开了办公室。

    黄少本来想着像之前对待柳清一样对待着薛颖，思考了一会，黄少转身坐在办公椅上。

    “做了我的助理接下来的时间会非常紧张，你这边可以接受嘛？”黄少此时一本正经的问道。

    “黄总我回去和我男朋友说一下，将是腾出来。”薛颖刚刚得到这份助理的工作，想着高额的工资她可不想失去这份工作。

    听到男朋友三个字，黄少心中一动，从身上掏出一张卡。

    “这是我的金卡，拿着这张卡今天和明天多去和男朋友玩一会儿，然后回来以后好好的工作。”黄少温柔的说着。

    薛颖看着黄少手中的卡，想了想接了过来。

    刚好借着这两天的时间好好安慰一下自己的男朋友。

    交代玩一些简单事物以后黄少让薛颖离开了办公室。

    由俭入奢易，由奢入俭难，大家都懂的这个道理，黄少不相信经过这两天的疯狂消费，薛颖还能接受之前的日子。

    到时候不用自己强迫，这块肥肉自然会乖乖的走进自己的嘴里。

    想到这里黄少就一阵开心，然后打开电脑继续研究着员工资料。

    时间很快过去了，终于到达倾城上市的那一天，公司高层看着电脑里面的信息，看着自己公司的股市，脸上都露出了笑容。

    “恭喜大家，从今天开始我们倾城就成功上市了，希望在接下来的时间里，我们大家可以将倾城变得越来越好！”黄少从自己的位子上站起来朝着会议室的众人说着。

    所有人此刻都站起来鼓掌，这两天黄少在办公室里面深居简出，每天最后一个下班，看起来林涛走了以后并没有给倾城带来什么负面的影响。

    部门里面的职位很快在人事部的操作下，都坐满了人。

    看着公司众人的样子，再看向身后的薛颖。

    “上市终于结束了，那我该开始好好的享受了！“看着薛颖黄少笑了起来。

    看着黄少朝自己笑，薛颖快步走到黄少的身后，黄少耳语了两句。

    在薛颖看来，黄少是一个和善的老板，之前那张卡让自己和男朋友玩的很嗨，男朋友虽然奇怪这笔资金的来源，但是玩的太开心了，就没有多问。

    经过那两天的大手大脚，薛颖和男朋友这两天已经陷入了财政危机，而男友还认为自己还有存款只是不愿意拿出来，自己两个人还大吵了一架。

    这两天薛颖对待黄少的态度很是顺从，薛颖想从黄少这里得到更多的帮助。

    “这些准备够吗，要不我们再买点？“林涛看着购物车里面的婴儿用品有些不满足的说着。

    “真的够了，再由着你的性子买下去，你怕不是要腾个仓库给你。”看着还想再买东西的林涛，苏静霜笑骂着。

    坐在旁边的林小鱼和慕容沣看着林涛这个样子不由得笑出了声。

    “笑什么笑，等你俩有了孩子，你们就明白这种感觉了！”看着笑出声的慕容沣和林小鱼，林涛调侃道。

    经过这两天空闲时间的游玩，林小鱼和慕容沣顺其自然的捅破了那层窗户纸。

    听着林涛的调侃，坐在苏静霜旁边的林小鱼羞红了脸，反而是一直木讷的慕容沣回应道：“我俩自然会生一大堆小孩，我到时候肯定不会像你现在这样！”

    “一大堆，谁要和你生一大堆，你当我是猪啊！”林小鱼拿起旁边的香蕉就朝着慕容沣扔了过去。

    “要生自己去生！”说完这句话林小鱼的脸就像红透了一样，将头缩在苏静霜的身后。

    慕容沣将香蕉拨开，自顾自的吃了起来，丝毫不觉的自己刚刚话有什么问题。

    电话声响起，林涛看了一眼手机，和房间里的人说了一声就来到了另一个房间。

    “林总，这段时间公司的事情都安排的差不多了，只要您决定下来，我们就可以宣传了！”电话那边传来安妮的声音。

    “嗯，我知道了，这段是你就好好的休息吧，有事我会通知你的。”

    电话那边的安妮，听着传来的嘟嘟声扔下手机，穿着宽松的浴袍，整个人呈大字躺在床上。

    “略就知道使唤我，也不知道苏总会生一个小男孩还是小女孩，该准备什么样的礼物呢？”想到这里，安妮再床上翻滚着，霎那间房间里面风光无限。

    “黄总，这是您要的咖啡。”薛颖弯腰将咖啡放到黄少的桌子上。

    看着薛颖起身并没有离开，黄少嘴角泛起笑容，他知道自己一直等待的时机出现了。

    两条美腿这段时间一直在自己的眼球晃悠，自己终于要尝到了。

    想到这里黄少镇定神色，脸上温柔的问道：“怎么了薛颖是不是有什么事情想要我帮嘛？”

    看着黄少一脸诚恳薛颖更加觉得不好意思了。

    “黄总是这样的，我想问一下您那张卡哪里可以办理。”薛颖并没有直接问，而是旁敲侧击着。

    “那个啊，再市里的银行存款数达到一定的额度就会有了，怎么你男朋友也想要办理吗？”

    听到黄少这样说薛颖感觉到有些脸红。

    “我想跟您借点钱。”说完这句薛颖的脸更红了。

    “借钱啊，当然可以，不过我们是上下级的关系，我该以个人的名义借给你呢，还是以公司的名义借给你呢！”黄少说完最后一个字的时候整个人已经和薛颖距离很近了。

    “当然使用个人的名义了！”

    “啊！”薛颖本来低着头说话，突然感觉到腰间传来的热浪，就发现黄少已经将自己搂在怀里了。

    “哦，以我个人的名义，那么我可要先拿点利息了。”说完这句话黄少就将薛颖的嘴唇覆盖住了。


------------

第三百五十六章   生产

    林涛站在手术室的外面，就在刚刚他亲手将苏静孀推进了手术室。

    本来两个人之前正在开心的聊着天，突然苏静霜感觉自己的腹部传来一阵疼痛。

    林涛马统领床头的按钮按下，然后收拾着周围的东西，准备着送苏静霜进入手术室。

    又给刚刚离开不久的苏父苏母打了个电话，向他说说明了这边的情况。

    挂掉电话以后，林涛觉得可能自己一会可能会忙不过来，就给慕容沣打了个电话。

    本来抱着电话粥的慕容沣看到林涛的电话打了进来和林小鱼说了一声，接起了林涛的电话。

    “喂，慕容沣，你现在来医院一趟！”听着林涛慌乱的语气。

    “怎么了，出了什么事情了，你别着急，我马上过去。”慕容沣以为苏静霜发生了什么意外。

    “嗯嗯，刚刚苏静霜她进手术室了，我现在有点慌！”林涛觉得自己此时有些失态了。

    “那啥，别着急，刚刚是我自乱阵脚了，你和林小鱼来的时候慢点。”电话那边的慕容沣不知道该怎么说现在的林涛。

    对于林涛来说这就是一次人生大考，自己和林涛在大是大非面前都是显得镇定从容。

    现在面对自己的妻子儿女林涛却流露出胆小如鼠的样子。

    “林涛，你在意愿等着，我马上就到！”慕容沣安慰着林涛。

    挂断电话以后慕容沣又给林小鱼打了过去：“小鱼，林涛刚刚给我打了个电话说嫂子那边要生了，你现在收拾一下，我马上过去接你。”

    “嗯好，我在家里等着你！”林小鱼挂断电话以后将自己的东西收拾了一下，想了想没有化妆，摸了个素颜霜就出门了，来到小区门口就看到了慕容沣的车停在门口准备进来。

    慕容沣也看到了林小鱼，直接调转车头，林小鱼上车以后车快速驶向医院。

    到达医院以后，温州南也开着车将苏父苏母带到了医院。

    当众人看到林涛的时候，林涛像一个石像一样看着亮起来的手术室三个字。

    “林涛，你没事吧！”慕容沣来到林涛的身边说着。

    “没事，我只是有一些担心。”林涛说这句话的时候整个人都有一些发抖。

    慕容沣将林涛扶到椅子上，看着林涛这个样子，苏父苏母既感动又担心，感动自己的女婿是如此的心疼自己的女儿，又担心苏静霜在里面的情况。

    苏父主动开口说到：“当年你妈生小霜的时候我可比你现在强多了！”

    听到苏父的声音林涛抬起头来看着苏父。

    看着林涛终于放松一点，周围的人都没有打扰苏父的故事。

    “当时我刚刚才二十五出头，你妈同样是二十岁的大姑娘我俩外出打工，晚上回到家里也不觉得类，当时真的是日夜耕耘啊！”说到这里苏父看着苏母，苏母轻轻的捶打着苏父。

    慕容沣看向了林小鱼眼神中透露着温柔，林小鱼的面色红润例如起来。

    林涛默默的笑着，想到了自己和苏静霜结婚以后聚少离多，但是在一起的时间都很恩爱。

    “就是靠着那股冲劲，我和你妈终于了属于自己的店铺，然后我俩呀就想着有了自己的小店了，是不是就可以歇着了。”

    周围人的目光都充满了询问，他们都知道苏父选择了什么，不然也不会有今天的公司。

    “刚好赶上改革开放的好年头，在这个时候我让你妈留在家里看店，我自己去往南方看看是不是真的如别人所说，遍地都是钱！”

    “我到达南方的时候，身上带来的存款只够我维持一个月的生活，我马上去找了工作，在港口运输。”

    “当时候一艘艘的货轮从海上驶来，每天干着活我都在考虑着如何找一个长久挣钱的工作，那个时候人们都喜欢将东西运到内地去买！”

    “我也有这样的想法，但是我的同乡却告诉我有个工厂需要有绘画功底的工人，每个月开的工资可不低！”

    “而刚好家里是裁缝的我去了那边，就这样我接触到了设计，慢慢的我在工厂的各个车间都摸熟了，就这样我回到了内地，和你妈说了自己想要办厂的事情！”

    “那个时候啊，你妈的态度很是坚决，她觉得这么长时间的好不容易开起来的店铺，转手倒卖去办厂，还不知道能不能盈利。“苏父说完这句话看向苏母。

    “他从南方回来以后，铁了心的要把店铺卖掉说要创立自己的品牌服装，因为这件事情他甚至用绝食来威胁我！”听到苏母揭穿了自己的黑历史，苏父也不着急，示意苏母说下去。

    “我哪里会理会他这样的法子，那段时间我就专门挑大鱼大肉的做，到了饭点给他拿两个馒头，我自己慢悠悠的吃着肉好不痛快，最后他还不是乖乖的自己端着碗后者脸皮的来我面前要菜吃。”

    众人都盯着苏父，苏父也不脸红反而哈哈大笑：“吃自己老婆做的饭菜，有什么可丢脸的！”

    大家都笑了起来，笑过以后苏母继续讲述。

    “就这样在他从南方回来的第十天，我俩将自己的店铺卖了出去，又朝着他的两个兄弟借了一笔钱，最后还是将厂子建起来了！”

    说到这里苏父苏母对视着，好像回到了当年年轻的时候。

    这次开口的是苏父：“刚开厂的那段时间是真的不容易，购买原材料，买机器，找工人，事情一件接着一件来到身边，还好我们撑了过来。”

    说到这里苏父将苏母的手握住，两个人相视一笑。

    林小鱼和慕容沣靠坐在一起，也是手牵着手，旁边的温州南看着这两对一老一少的情侣，想到自己坎坷的情感，一阵心酸。

    “就这样厂子越办越好，还得到了当地政府的支持，我和你妈成立了公司！”

    “日子慢慢清闲下来，我们俩准备要个孩子，终于在不断努力下小霜出生了！”林涛好像看到小小的婴孩靠在苏父的臂膀里面开心的下着。

    “当时候你妈生小霜的时候很是惊险，小霜在你妈肚子里的时候可是顽皮，我们当时候都以为是个男孩，每天都希望肚子里面的小祖宗可以消停一会。”苏父心疼的看着苏母，想到了当初的不易。


------------

第三百五十七章     贼

    此时的林涛终于完全放松下来，静静的听着苏父苏母的故事。

    “一开始我们都不知道你妈有了小霜，那段时间市里的游乐园刚刚修好，我和你妈妈就一块去参观去了。”

    “坐完那个过山车以后，你妈妈一直呕吐，我们一开始都认为这是简单的不良反应，还将所有的游乐设施都体验了一遍。”

    “结果回到家里后，你妈还是一直难受，我们就去了躺医院，结果去了医院，医生告诉我们你妈妈已经怀孕两个月了！”

    听到苏父苏母这样的历史，周围的人们都惊呆了。

    “可能就是因为小霜想报复我们一开始不把她当回事，你妈妈可是被折腾惨了，在怀孕的日子里，什么都不能吃，只能吃白米饭！“

    “一旦有了别的饭菜你妈妈就会感觉到恶心，没办法只好让小霜她姥姥过来帮忙照看着。”

    “说来也是奇怪，凡是经过姥姥做的饭菜都不会有反应，我们当时还做过实验，将别人做的饭和姥姥做的饭放在一起，结果你妈就像个雷达一样，闻了一口直接开始干呕，自从那以后就一直是姥姥在做饭了。”

    “生小霜的那天我强烈要求你妈妈提前进入医院待着，你妈妈一开始还不愿意说着太贵了，别浪费钱了之类，幸亏啊！”

    看着周围的人们一脸想知道之后发生了什么的样子，苏父感觉到一阵满足。

    一直等到苏母开始催促才继续说着。

    “当时是晚上，你妈妈被抬进了手术室，结果手术了刚刚半个小时就有护士跑了出来，说病人大出血了！”

    当时是晚上，在那种时间里医院里面也没有足够的血液，幸亏当初提早住院，和当是一个病房的爸爸聊了起来，聊到抽血化验上。”

    “那位爸爸看着自己媳妇抽血化验血型，怕他老婆出现意外，就自己也去化验了血型，我当时听了就长了个心眼，等安顿好你妈以后我也去化验了血型。“

    “就是那么巧，我和你妈是一个血型，当晚上听到你妈妈大出血说的时候，我直接和护士说我俩血型一致，就这样医院血库里面的血再加上我这个血包，终于是把你妈妈从鬼门关里面拉了回来！”

    就这样我，你妈妈，还有小霜躺在同一间病房里面，你妈妈也因为这次生产身体有了损伤，以后再也不能生产了。”说到这里苏母忍不住的叹气。

    “没事妈，现在有我呢，以后我和小霜一起照顾你们二老。”林涛握着两位老人的手说着。

    外面一片其乐融融，忽然一直沉寂的系统发出了声音。

    “小主，家里面进贼了。”系统冷酷的说着。

    自从林涛和苏静霜越来越孩子气以后，系统觉得自己应该成熟一点才可以照顾这一家三口。

    于是系统利用自己的权限，将自己连接上家里，公司的摄像头，实时监控着。

    “是个女性，在倾城的员工资料里面可以查询到。”林涛想了想直接让系统直接保留监控录像，然后报警。

    是谁派来的人手，很清楚，自己这边的苏静霜才是最紧要的，至于丢失什么东西都不重要了。

    “慕容沣，你小区里面还有没空着的房子了？”林涛突然开口道。

    “怎么你突然想搬家了呢，刚好我旁边的房子空下来了，你要是要的话我直接和那边联系一下，嫂子出院就可以直接住进去了。”慕容沣回答道。

    “嗯，去安排吧！”

    “成！”慕容沣出去打电话了。

    “是家里出什么事情了嘛？”久经世故的苏父问道。

    “家里没事，就是有了孩子，之前的房子就有点小了！”林涛笑着解释着。

    没有让苏父苏母过多的担心，林涛将家里的事情隐藏了下来。

    在林涛家中的正是薛颖！

    前两天在公司里面将薛颖给一顿收取利息以后，回到家中的薛颖想了很久。

    薛颖的男朋友说让她拿钱出来交房租，想到自己在公司里面受到的委屈，薛颖直接和男朋友吵了起来。

    “你怎么会没有钱，那之前出去碗的钱你是哪里来的，难道是被包养了嘛？”听到自己男朋友这样说自己，想到白天在公司的经历。

    薛颖终于忍不住，打了男朋友一巴掌，直接离开了家里。

    在外面的寒风中，只穿了睡衣的薛颖鬼使神差的给黄少打了一通电话。

    在屋子里面打电动的黄少看到手机亮起，看着来电显示，嘴角扬了起来，猎物终于上钩了。

    “喂，怎么了，小颖？”听到黄少的声音薛颖想到自己被收取利息的样子，像挂掉电话，但是嘴里的话已经说出口了！

    “黄少，我在**区***街道***小区，你能来接我吗？”薛颖感觉到好像有人在控制自己一样，嘴里不断蹦出话语，还带着哭腔。

    “好，你等着，我马上接你回家。”当黄少看到薛颖的时候，看着蕾丝边的睡衣下修长的双腿，黄少默默的打开车门示意薛颖上车。

    刚刚准备接薛颖回家的男友看到了这一幕，一脸的不可相信，当他反应过来以后，跑车已经离开了。

    一个又一个电话打来，薛颖根本不想接听，准备关机的时候，手机被黄少拿在手里。

    “薛颖，那个男人到底怎么回事，你最好给我说清楚，不然你以后就别回来了！”男友的声音从手机那边传来，语气中充满着愤怒。

    “她以后不会回去了，你放心吧！”说完话黄少直接将手机随手仍在马路上。

    看着被扔的手机薛颖愣住了，看着薛颖的样子，黄少笑了。

    “放心吧，以后我就是你的男朋友，手机，收拾，名牌包包这些都会有的，只要你乖乖听话。”右手不停的在薛颖脸上来回摸索着。

    说完那句话黄少直接将车速开到最大，很快回到别墅。

    薛颖下车以后愣愣的看着，黄少下车以后，直接将薛颖横抱在怀里，抱回了房间。

    到了第二天早上，薛颖躺在黄少的怀里，摸着薛颖嫩滑的肌肤，黄少的心中感觉到一阵满足。


------------

第三百五十八章    数据残缺

    就这样经过那一晚以后，薛颖搬出来了和男友一起租的房子。

    在公司里面薛颖还是害怕周围人说闲话，本来想着低调一些，谁知道黄少要求她在公司里面穿着短裙以方便自己去更好的观赏那双美腿。

    到了晚上下班的时候直接开着跑车带着薛颖去吃饭，然后直接回到了别墅里面，夜夜笙歌。

    公司里面的人当然知道两人之间发生了什么，一时之间黄少潜规则助理的话题在公司里面疯传。

    黄少一点都不在意，反而在公司里面变本加厉，有时候当着公司众人的面就直接对着薛颖搂搂抱抱，卿卿我我。

    女同事看了只能暗骂一句，然后就红着脸走开了。

    一些男同事远远的看到以后，还会专门走过来和黄少打个招呼，然后眼神一直瞟着面色潮红的薛颖。

    人事部的柳清每每看到这一幕就会感觉到愧疚，感觉是因为自己薛颖才会变成这样。

    想到这里柳清不由的想起林涛在的时候，那个时候安妮坐镇人事部哪有人敢在公司里面公然秀恩爱，更别说黄少这样龌龊的行为了。

    就在上市的几天后，之前一直和倾城合作的供应商或者是兄弟企业突然单方面的宣布和倾城宣布解除合作关系。

    黄纵得到消息以后直接打电话过来，询问发生了什么。

    “儿子，到底怎么回事，为什么那些人会解除合作关系啊！”黄纵的声音从电话那边传了出来。

    “还用说吗，这一一定是林涛再给我下绊子呢，当初他灰溜溜的离开公司，现在才想起来报复，也不是什么聪明人。”

    听到黄少的解释，黄纵稍微有点心安，自然自己儿子都说了没问题，自己还担心什么，如果真的不行了，到时候自己拿钱砸嘛！

    两父子又商议着如何处理这些事，五分钟以后挂断了电话。

    黄少坐在沙发上按照项目部那边的人给出的联系方式，给一些厂家打过去电话，希望恢复合作。

    本来林涛联系了和自己私交好的几个公司而已，其他那些公司则是觉得这是个有利可图的时机，纷纷效仿。

    等到黄少和他们联系的时候在从之前的合作条款上增加筹码，就这样在黄少心里滴血的情况下，一些厂家又统一恢复了合作。

    在打完电话以后，黄少坐在椅子上骂着那些老板：“奸商，奸商。都是一群奸商，个个都是不见兔子不撒鹰！”

    这时候的薛颖端着咖啡来到了黄少的办公室，在进门之前整理了一下自己的衣服，将包臀裙拉高了一些，将自己衬衫上面的三颗扣子打开！

    呼出一口气，薛颖直接进入到办公室里面。

    看着被打开的办公室的门，黄少知道是怎么回事，看着走进来的薛颖经过用心整理的衣服，黄少不由得心情变好，脸上露出了笑容。

    看到黄少脸上的笑容，薛颖知道自己的做法是正确的。

    摇曳着身姿来到办工作的前面，直接来到办公桌的后面，轻轻的将咖啡放在桌子上。

    蹲下身子，揉着自己的脚腕，头抬起来脸上充满了委屈。

    “怎么了，我的小宝贝。”看着薛颖这个样子，黄少知道自己钱包可能要出点血了，但是没关系，自己的女人好看就好了。

    “黄少，这个高更鞋太不舒服了，整天在办公室里面人家的脚腕疼死了！”这副嗲嗲的语气，薛颖自己都觉得恶心，但是没有办法，黄少就喜欢这个样子的。

    黄少直接将薛颖拦腰抱起，起身来到沙发面前，自己一个转身做了下来。

    就直接将薛颖放到自己的身子上，然后直接放开手。

    被松开的薛颖在慌乱之中抓住黄少的衬衫，看着黄少嘴角不以为然的笑。

    薛颖想了想，将自己的手环住黄少的脖子，然后调整着自己的身体，让自己蜷缩在黄少的身体上。

    就这样一个享受着，一个迎合着。

    过了一会黄少主动将薛颖抱起回到了椅子上，端起咖啡喝了一大口，嘴对嘴喂着薛颖。

    一开始薛颖还能慢慢的吞咽，但是随着黄少速度的加快，咖啡从薛颖的嘴角流了出来。

    那条水线如同江流一样，顺着地势起伏奔流而下，一会路过丘陵，一会穿行在山峰之间。

    “怎么可以浪费食物呢。”黄少嘴里含混不清的说到，嘴随着那条奔流不息的江流流动着。

    过了一段时间，薛颖起身整理着衣服，将扣子扣好，舒展了一下有些褶皱的裙子打开办公司的门走了出去。

    外面的人看着薛颖这副摸样都没有说什么，个人有个人的活法，自己做好分内的事情就好了。

    而终于等待薛颖出来的职员拿着报告又等了五分钟，敲响了黄少办公司的门。

    现在汇报工作，大家都需要先去薛颖的办公司看看薛颖在不在，确认以后才能去黄少的办公室，这种情况已经成为公司默认的事情。

    “进来吧。”黄少的声音打断了这个职员的胡思乱想。

    确认了一下自己拿着的报告，打开办公司的门走了进去。

    “黄总这是之前的设计部遗留的资料，通过我们整理发现，这封资料是不完整的，很多设计稿并不在这里。”职员的眼睛不敢乱瞟，害怕自己看见什么不该看的东西。

    “丢失的数据多吗？”黄少盯着电脑头也不抬的问道。

    职员只好硬着头皮回答道：“很多，基本上所有的设计稿都有着残缺！”

    “听到这句话，黄少的眼睛横斜着看着这个职员：”这么重要的事情为什么之前不通知我！“要等到现在才来找我汇报！

    看着黄少发怒的样子，职员只好小心翼翼的说：“前两天我们设计部的人就来找过您了，但是你要不是不在，要不就是，在忙。“

    最后说在忙的时候停顿了一下，大家都知道那时候的黄少在忙着什么。

    “以后这种事情早点通知我！“黄少理亏只好随口嘱咐了一句。

    “你让设计部的经理过来一趟，我找他对接一下。”听到黄少这么说，那个职员连连称是，离开了办公室。


------------

第三百五十九章     出生

    林涛的此刻已经从焦虑中缓解出来了，苏父苏母经过长时间的讲解，此刻两个老人正在相互依靠着，在他们的对面慕容沣和林小鱼也是同样的姿势。

    形影孤单的温州南去买东西了，因为是晚上突然把众人叫了过来，所以林涛只好让温州南开车去二十四小时营业的便利店去买点东西回来。

    “系统，报警以后那个女的怎么样了！”林涛想转移自己的注意力。

    “现在巡捕正在路上了，因为怕那个人跑掉，所以用你的名义给小区保卫处那边打了一个电话，现在你的房子已经被围得水泄不通了！”系统的语气酷酷说着。

    听到系统的解释以后林涛放下心来，什么事情在现在都没有苏静霜重要。

    刚刚和系统聊天的林涛总感觉哪里怪怪的但是自己又没有感觉出来。

    “系统，你有没有感觉到什么怪异的地方？”林涛总觉的有些不对劲，开口问系统。

    “小主，刚刚经过一系列的检测，并没有发现什么异常。”系统的语气依旧是酷酷的样子。

    ……

    林涛终于反应过来是哪里出现了问题，系统他变了，他不再忤逆自己了！

    甚至系统没有了想要迫害自己的想法，感觉到这些变化林涛感觉自己有点怅然若失。

    明明系统变回了正常的样子，自己却有点失落，为什么？

    难道自己不正常了？

    想到这里在手术外面的林涛感觉到迷茫。

    “谁是苏静霜的家属，谁是苏静霜的家属？”这时候手术走出来一个护士喊道。

    林涛整个人快速的冲到那个护士面前：“我是家属，我是家属，里面情况怎么样了！”

    看着突然冲过来的林涛，护士没有丝毫的退缩，无他为手熟尔。

    抬头一看林涛，护士突然愣住了，脑海中闪过几个字：“好帅，怎么就结婚了呢！”

    然后护士又想到手术室里面的那个孕妇，那个女人就像一个明星一样，好漂亮。

    看着突然愣住的护士，林涛有些着急：“那个我老婆怎么样了！”

    “啊！，她没事，母女平安，恭喜恭喜！”小护士回过神来，朝着林涛恭贺到。

    “你在这里签个字，稍等一会你夫人就会出来了！”小护士说完以后转身走进了手术室。

    后面的人围了上来，他们也很期待那个小生命的第一次见面。

    过了五六分钟，苏静霜终于被推了出来，脸色很是苍白。

    旁边的小护士怀里抱着一个小女孩，正在安静的睡着。

    林涛摸着苏静霜的额头说着：“辛苦你了老婆！”

    苏静霜本来在手术室里面一直积极配合着医生和护士，并没有感觉到有多么的委屈，但是不知道为什么，林涛的的一句辛苦了，苏静霜突然感觉自己受到了天大的的委屈。

    看着苏静霜委屈的样子，林涛俯身在苏静霜的嘴唇上亲了一下。

    苏父这时候咳嗽了一声，自己老两口还在呢，要亲近也要等回家以后啊！

    听到来自身后的咳嗽声，林涛赶忙站起身来，给老两口腾出位置。

    “小霜，你没事吧！”苏母关切的问道她是经历过的人，知道这件事的凶险。

    “没事，就是最开始的时候难撑现在已经没事了。”苏静霜努力挤出笑容。

    苏父苏母看着虚弱的女儿，一时之间有点心酸。

    这三十年来，自己两人将女儿养的亭亭玉立，落落大方。

    但是女儿的终身大事一直是老两口的心病，商业联姻那一套苏父并不想搞，还是女儿的幸福重要。

    终于林涛出现了成为了他们的女婿，对于苏静霜的好以及对于自己两个人的孝顺简直就是无可挑剔。

    苏父苏母和林涛推着苏静霜回到了自己的病房里面。

    而慕容沣看着林小鱼怀里的孩子，再看看已经走远了的林涛一家人：“他们是不是忘记这次来医院的原因了！”

    林小鱼看着怀里可爱的孩子，就这么一直盯着，整个人充满了母性的光辉。

    “以后我们两个也要一个女孩好不好。”林小鱼抬起头问着自己身后的慕容沣，听到林小鱼的话慕容沣当然不会反驳。

    “好，你说生几个就生几个！”慕容沣搂着林小鱼好像这两个人才是这个孩子的亲生父母。

    一旁的护士本来想着多看两眼林涛，结果发现林涛待了一会就离开了，小护士就看到在一旁的慕容沣。

    小护士觉得自己很不幸，一天之内看到两个大帅哥，但是一个已经结婚连孩子都有了，另一个一看就是刚刚进入蜜月期。

    小护士感觉自己这个时候应该离开而不是看着别人秀恩爱，好想有一个人可以依靠啊！

    通道的另一边温州南目睹了全过程，本来自己买回来东西以后，刚好看到苏静霜出来，结果林涛和苏父苏母直接将人给推走了。

    大的被带走了，小的被遗留在了现场，温州南放下手里的东西准备从小护士手里面接过小公主，结果林小鱼直接抱了过去。

    林小鱼和慕容沣两个人好像自己形成了一个世界，眼里再也没有别人。

    就这样温州南感觉自己不应该在这里，自己应该一个人待着。

    本来情绪低落的小护士默默的向外面走着，结果直接一头撞在了温州南的身上。

    这一下小护士再也忍不住了，被塞狗粮也就算了，这人是谁。为啥要站在这里挡路。

    “对不起，对不起！”一个男人的声音钻进小护士的耳朵里面。

    这个声音好干净，这是小护士的第一感觉。

    抬头一看，一个清秀的脸庞出现在小护士的眼睛里面。

    小护士感觉自己今天下班一定要去买一张彩票，太幸运了，一天之内三个帅哥，都出现在自己的面前。

    一个成熟风，一个温柔风，最后一个就是小奶狗本奶了！

    小护士正在胡思乱想着，温州南看着发呆的小护士，感觉这个小护士一脸不太聪明的样子。

    “你没事吧。”温州南再次出声问道。

    听到温州南温柔的声音，小护士冷静一下：“陈欣，你冷静一点，前面那两个都名花有主了，这个怎么会轮得到你呢！”

    “而且人家这么帅一定有对象了。”小护士陈欣捏着拳头小声的嘀咕着。


------------

第三百六十章    被抓

    温州南听到小护士的嘀咕声有点尴尬，自己哪里来的对象，想到这里温州南有点委屈，为什么自己的感情就这么不顺利呢。

    “哪里来的对象，天上掉下来一个砸在我的面前嘛！”不由自主了温州南将自己的心里话说了出来。

    小护士陈欣在和温州南擦肩而过的时候听到了这句话，停住了脚步，双眼放光。

    “陈欣，你这条万年单身狗，百年寡王！今天你一定要脱单！”小护士在心里面呐喊着。

    “那啥，能加个微信嘛？”一个弱弱的声音出现，温州南看见刚刚的小护士一脸紧张的看着自己。

    温州南懵了，一直以来都是他主动追别人，但是无一例外都是以失败告终，现在居然有人想要加自己的联系方式。

    “那个，好，好。”温州南说着将自己的联系方式告诉了对方。

    “啊啊啊！”回到自己科室的小护士终于忍不住叫出了声。

    “怎么了陈欣，这么激动干嘛，中五百万了你！”科室的其他小护士看着陈欣这幅模样打趣道。

    “比五百万强多了，你知道吗，我刚刚遇到三个超级帅的帅哥！”

    “真的嘛，有多少帅！”有的小护士同样开始激动起来。

    “小欣你刚刚不是从手术室那边出来的嘛，帅哥们肯定都结婚了吧！”比较稳重的护士分析道。

    “嗯，有个帅哥已经结婚了，但是真的好帅！”陈欣回应着。

    “那另外两个呢！”立刻就有人发现了华点。

    “哎，另一个是陪着女朋友过来的，你是不知道人家那两位简直恩爱极了。”陈欣的话语让科室的小姐妹们一阵伤心。

    “最后的那一个肯定没对象吧。”刚刚最冷静的那个护士再次发言。

    “是的姐姐！”听到陈欣肯定的回答以后科室沸腾了。

    “微信现在就在我的手里！”陈欣扬起自己的手里的手机向众人炫耀着。

    很快科室里面就陷入了混乱。

    林涛几人回到病房以后将苏静霜抬到床上。

    林涛一直握着苏静霜的小手不肯放开。

    这个时候林小鱼和慕容沣带着小公主回到了房间里面，林小鱼将小公主交给苏父苏母。

    小孩子这个时候已经有些清醒了，小手在空中胡乱的比划着。

    这可爱的样子让苏父苏母心都化了，苏母抱住以后再也不肯松手。

    林涛看着二老开心的样子心中有了一个想法：“嗯，只要年龄够了就扔给爸妈，自己和老婆安安静静的过着二人世界。”

    慕容沣看着林涛的眼神总觉的林涛要将苏母怀里的小公主彻底交给二老的感觉。

    “小主，家里的贼已经落网了。”系统酷酷的声音传来。

    “嗯。”林涛还是不肯松开苏静霜的手。

    “一会儿巡捕叔叔应该会给小主你打来电话！”看着林涛的样子，系统同也有一些无语了。

    “嗯，一会他们快到的时候你通知我一下。”

    说完这句话林涛如老僧入定一般又不说话了。

    另一边原本假装来到林涛家里送资料的薛颖，现在正在保安室里面，看着身边的这些男人，薛颖很是害怕。

    原本黄少想要通过设计部新招的人手来将之前的设计稿补齐，但是交给厂家连续几套方案都被退了回来。

    黄少着实生气，将人事部的经理叫了过来一通乱骂，想不到人事部经理直接硬刚到，说是这些都是按照黄总的意思办得，要求尽快补齐设计部的人手。

    在这么紧张时间里面，只能找到一些普通的设计师。

    而且之前的设计稿都是由设计总监和林涛还有外聘的莫容风来进行的，现在根本无法找到这么高端的设计师。

    就算价钱再高，人家知道是我们将林涛他们逼走的话，人家自然不会愿意来到这里工作。

    黄少只能一时之间没了办法，本来打算找人去林涛和慕容沣的家里面，但是慕容沣那边的安保系统太过严苛，普通人根本没有办法进入。

    当时在黄少身边的薛颖说自己之前去过林涛家里送过资料，以这个为前提下，应该能够进去，但是没有钥匙。

    黄少再次找到三教九流的人搞来了林涛家里的钥匙。

    就这样薛颖拿着盗版的钥匙和之前的进入记录以及自身的优势成功混进了小区里面。

    进入到林涛家里面以后，薛颖开始四处翻找关于设计稿的资料。

    终于在林涛书房的电脑里面薛颖找到了关于设计稿的资料。

    就在准备出门的时候，薛颖看到房子外面保安们将房间围了个水泄不通，慌乱之下的薛颖只好给黄少打电话过去。

    “黄少，我已经拿到资料了，但是现在外面的保安将房间围住了！”薛颖此时的语气十分焦急。

    “这样，你电脑将资料传过来，这样你空着手出去，他们要是抓你你就喊耍流氓了，你身上没有东西，他们只能乖乖的放你走了！”

    “这样真的可以吗？”薛颖有些怀疑，外面的那些保安又不是傻子。

    “先别管那么多了，你将资料发给我，我这边接受完成以后你马上去接你。”黄少听到那边的声音慌乱，自己刚找的女朋友还不到一个月呢，黄少还不想放弃薛颖。

    听到黄少要过来接自己，薛颖终于放心下来，用林涛书房的电脑将设计稿资料传给了黄少。

    这一切都在系统的监控下完成，薛颖拿到的那份资料是系统弄出来的，虽然是一份非常好的设计稿，但是与倾城的设计完全相反。

    倾城的设计是为了广大女性的美设计的，但是这份设计稿完全是为了将个人魅力散发出来，与倾城的设计理念背道而驰。

    然后紧张的薛颖在房间里面待了一段时间，终于忍不住走出了房间，而保卫们一哄而上想要将薛颖抓了起来。

    薛颖看到这个场面当场下的尖叫起来，安保们只好将薛颖喂猪不让他离开。

    就这样双方僵持不下，小区这边主动报了警。

    当听到巡捕要过来以后，薛颖还是害怕了起来，内心祈求着黄少快点来救自己。


------------

第三百六十一章   危难之际

    “叮，小主，家里的贼已经被保卫们围了起来，而且巡捕马上就到！”

    系统的声音在林涛的脑海中再次响起。

    “我知道了！”

    林涛微微笑了笑，不用想这个薛颖就是黄纵的儿子派来的。

    因为她来过自己家，有希望能潜伏进自己的家里。

    现在看来，黄少的选择还是非常明智的。

    只不过……

    想到这里，林涛不由得一阵冷笑。

    自己为倾城博出了一片天地，现在随便来一个人就像从自己的手里窃取劳动果实。

    这可不就是在开玩笑？

    “既然你们想玩儿，我就陪你们玩儿玩儿！”

    此时的薛颖，蹲在地上哭的梨花带诗，这要是放在平时恐怕任谁都会生出怜悯之心。

    可现在不一样，围住她的是一群保安们。

    她的行为已经构成了入室盗窃，要是放她离去，在场的这些人恐怕都是要卷铺盖卷儿走人！

    不过一想到黄少一会儿就会来接自己，薛颖的内心才稍微好了一些。

    黄少这边他正驱车朝着林涛家的方向赶来。

    还没玩儿够呢，怎么甘心放弃！

    ……

    “你想什么呢？”

    苏静霜虚弱的声音打断了林涛的沉思。

    “哈哈，没什么。”

    林涛回过神来笑了笑，轻抚了一下她的脸颊。

    “慕容，你过来一下。”

    “你先休息一会儿。”

    林涛眼神中满是柔情，对着苏静霜叮嘱了一句，便转身看向了慕容沣。

    “怎么了？”

    慕容沣疑惑的问道，不等他多想，林涛便拉着他朝着门外走去。

    “你回去整理一下你之前设计的那些产品的数据，记住，要修改后的那一份儿，等会儿我要用。”

    林涛凑在慕容沣的耳边小声说道。

    “干嘛呀你这是，都是有孩子的人了，离我远点儿，两个大老爷们儿的！”

    慕容沣对着林涛推了一把，颇有些嫌弃的开口说道。

    “让你做就做，剩下的……没有剩下的，赶紧给我滚！”

    林涛白了慕容沣一眼。

    虽然是在开玩笑，但林涛交代的事情，慕容沣还是要做的，当即便离开了医院，朝着家里赶去。

    转身林涛把目光看向了苏母。

    “妈，静霜暂时麻烦你们先照顾一下，刚才保安通知家里进了贼，我回去看看。”

    林涛没有隐瞒，把事情告诉了众人，只不过碍于苏父在场，他并没有说出具体是谁。

    “啊！家里进贼了！”

    一听到林涛这话，苏母顿时满脸惊恐。

    家里进了贼？这可不是小事情。

    要是平时自己女儿和外孙女儿在家，突然进了贼，想到这里，苏母不敢再继续想下去。

    “妈，没事儿的，现在已经被控制住了，我就是回去看看什么情况。”

    看出了苏母心中的担忧，林涛赶忙开口解释道。

    “好！那你自己小心点儿！”

    苏母开口说道。

    “对了，如果静霜问起来，别跟她说这件事儿，我怕她担心！”

    林涛看了一眼屋里躺在病床上的苏静霜，开口叮嘱着。

    “行！”

    苏母赶忙连连点头。

    内心则是一阵感慨。

    这都女婿，自从和自己的女儿结婚以来，对二老的孝顺程度，那可是连一些亲生儿子都做不到。

    尤其是看到此时林涛这么关心苏静霜，二老心里更是一阵欣慰。

    交代完这里的事情，林涛便直接离开了医院。

    “我交代你的事情，你做好之后，就直接去我家！”

    盘算了一下时间，林涛便拨通了慕容沣的电话。

    ……

    此时在林涛家的小区门口，保安室里，薛颖依旧是被一群保安围着。

    要说这些人也是敬业，这么长时间，不管薛颖怎么解释，就是不放她走。

    “呜呜～嘀～”

    突然，薛颖看到窗户外红蓝光交替闪烁，而且还伴随着警笛声。

    这一下，薛颖顿时就慌了，巡捕来了！

    可是黄少还没来呀！

    要是被巡捕带走了，那可就完了！

    “你们相信我，我真的没有偷东西！”

    薛颖猛地站起了身。

    可是对于她的话，周围的人确实仿佛没有听到一般。

    因为这句话，她早已经说了无数遍了。

    偷没偷东西，你说了了不算，得业主回来再说。

    怪就怪谁让你大半夜的跑到别人家的家里呢？

    “系统，家里那边怎么样了？”

    开着车，林涛心里对这系统问道。

    “小主，巡捕已经赶到了，你要是回去再晚点儿，恐怕人就直接被巡捕带走了。”

    果然，系统升级之后对于自己的态度是有了转变的，没有了以前的调侃，怎么说呢，现在仿佛变得唯命是从了！

    “卧槽，你是不是升个级沙雕了？以前那个贱兮兮的系统呢？你还给我！”

    林涛一阵诽谤，现在系统给他的感觉让他很不舒服。

    “哎呀，说我贱！我看你才贱！非要我骂你才开心？”

    系统也是没想到林涛竟然会提出这样的要求。

    “还不是担心你以死相逼！”

    系统嘀咕了一句。

    “……”

    丝毫没有机会系统的怒骂，林涛的嘴角却是微微上扬。

    ……

    “你涉嫌入室盗窃，跟我们走一趟吧，配合调查。”

    两名巡捕走到了薛颖的面前，盯着眼前这个看起来人畜无害，而且脸上还挂着丝丝泪痕的年轻女子。

    “巡捕哥哥，我真的没有！”

    要说薛颖，也不知道是吓得，还是真的傻，此时面对着巡捕，竟然试图博取同情。

    看到这一幕，两人都是皱起了眉头。

    “不好意思，请你配合我们调查！”

    这话一出口，薛颖绝望了，此时心中最后的一丝希望就是黄少能赶过来救自己。

    以他的能力，把自己带回去肯定是没有问题的。

    花点儿钱无所谓，大不了就是未来一段时间把他伺候舒服了就行了。

    这是一个月以来薛颖在黄少这里总结出来的经验。

    “黄少！”

    突然，薛颖两眼放光。

    因为她看到了一辆跑车已经稳稳的停在了小区的门口。

    这车可不就是黄少的嘛！

    看到这一幕，薛颖心里一阵感动。

    原本还在担心他会不会抛下自己，现在看来担心完全是多余的，取而代之的则是满心的欣喜。


------------

第三百六十二章  狗咬狗

    黄少的到来，使得薛颖的心彻底放了下去。

    但紧接着，她便看到了林涛的车。

    他也回来了，那今天的事情恐怕不好解决了。

    在倾城上班也不是一天两天的，对于黄少和林涛的恩怨，薛颖不是不清楚。

    自己这一次的行为，虽然是为了黄少，可却是彻底得罪死了林涛。

    现在看到正主，怎么能不发怵。

    “巡捕同志，我就是失窃业主。”

    下了车，林涛直接走到了巡捕的面前。

    可让薛颖想不明白的是，黄少的车自从停下了之后，就再也没有了一点儿动静，车上也没有人走下来。

    “你就是林涛？刚才的报警电话也是你打的？”

    巡捕有些疑惑的看向了林涛。

    “是我，我能不能跟她反复说两句话，这个人我认识！”

    林涛从容不迫的回应着，把目光看向了一旁的薛颖。

    “林…林总……”

    看着林涛那深邃的眸光，这一刻薛颖只感觉羞愧不已。

    以前林涛在公司的时候，对员工也是非常好的。

    只不过这羞愧之意，在她的心里也只是一闪而过。

    很快她便咬牙做出了决定。

    跟林涛相比，貌似黄少现在能给她的更多。

    “我希望你可以坦白的告诉我，这是谁指使你做的？”

    林涛的语气没有丝毫的发怒，反而是异常的温顺。

    似乎对于薛颖进自己家里偷盗，完全不在意一般。

    “我……我是……没人指使我，我没偷东西！不信你们可以搜我身！”

    说到这里，薛颖挺起了胸膛，顿时有了底气。

    她还真不相信，眼前这群大老爷们儿还真的敢对自己动手？

    只要他们以动手，自己就喊耍流氓！

    想着想着，薛颖的嘴角不由得露出一抹笑意。

    “小主，她确实没从家里偷东西，不过，她却是把你的文件通过手机传送给别人了。”

    系统的声音再次响起。

    “谁？”

    林涛下意识的问了一句。

    “接收文件的人就在那辆车上。”

    顺着系统指引的方向看去。

    只见一辆精致的跑车停在路边。

    “黄少！”

    虽然早就知道是他指使的，但凡事得讲证据，口说无凭啊！

    可让林涛没有想到的是，此时的黄少竟然敢光明正大的出现在这里。

    如果没记错的话，他是跟自己一起到达的。

    “巡捕同志，稍等我一下，我回家里看看有没有什么东西丢失的。”

    原本还没想着这么快就跟黄少干上，没想着他却是主动送上门来，林涛自然不会放过这样的一个绝佳机会。

    不一会儿的时间，林涛去而复返。

    “没有什么物品丢失！”

    林涛这话一出口，薛颖顿时愣住了。

    这是怎么个意思？难不成这位林总不准备追究自己？

    不应该呀，自己做的事情意味着什么，薛颖内心非常清楚。

    不管从什么角度考虑，林涛都没有放过自己的理由。

    “难不成…难不成他看上我了？”

    “对，一定是这样！他妻子怀孕了，他憋了这么久没来荤，一定是这样！”

    不得不说，薛颖的脑洞是真的大。

    想到这里，她顿时有了底气。

    “林总，既然是个误会，那就麻烦你跟巡捕解释一声呗！”

    薛颖刻意的耸动了一下双峰，眼神中也是带着丝丝魅惑。

    “解释？没关系！”

    林涛微微一笑，看向了一旁的两名巡捕。

    “哼～果然男人都是一个样！看林涛和苏静霜平日里挺恩爱，还不是轻而易举的被我折服了？”

    薛颖的内心不由得一阵冷笑。

    “巡捕同志，虽然我家里没有丢东西，但我的很多贵重的设计图稿被人翻动过，我怀疑她窃取了我的重要文件！”

    “当然，口说无凭，你们可以进去取证提取指纹！”

    林涛这话一出口，薛颖顿时傻掉了！

    这怎么回事儿？剧情不应该是这样发展的呀？

    可是现在来不及想这么多。

    来之前根本没想到会出现现在的情况，也没准备手套，自然是留下了指纹。

    再说了指纹不指纹的重要吗？被抓了个正着，还有什么说的？

    “林涛，你……你……”

    薛颖气不过，直接挥舞这双手朝着林涛扑了过来。

    当然，两位巡捕自然不会让她得逞。

    看到这一幕，林涛心里一阵冷笑。

    我看上你？你还真是敢想！

    自己能够洞悉女人的心思，这是薛颖不知道的。

    此时的薛颖在林涛眼里就仿佛跳梁小丑一般。

    “不不，不是我，不是我，我是受人指使的！是他，是他！”

    薛颖知道自己肯定是逃不掉了，再也没有了之前的离职，手直接指向了黄少的跑车。

    “黄少，你说了会救我的！”

    薛颖再也顾不得什么形象，干脆扯开嗓子喊了一声。

    顺着薛颖的目光，林涛和两名巡捕，目光也是看了过去。

    而此时坐在车里的黄少也是时刻关注着这边的情景。

    一看到薛颖的动作，他便知道事情不妙。

    指使人窃取别人的劳动成果，罪名也不小。

    想到这里，黄少直接发动了车辆，一脚油门，绝尘而去。

    看到这一幕，就连林涛也是微微愣了一下。

    没想到这小子竟然跑的这么干脆。

    而薛颖只是楞楞地看着黄少离去的方向，这一刻她心如死灰。

    “巡捕同志，她的话是不是真的，还不能确定，我建议先把她带回去调查一下。”

    林涛开口看了一眼薛颖，丝毫没有怜悯。

    “不对，我有证据，我能证明这是他指使我的，我发的文件全都发给他了，不信你们可以看我手机！”

    薛颖慌忙掏出了手机。

    此时她哪里还来得及考虑其他，黄少很明显是靠不住了，既然这样，也绝不能让他好过。

    “既然这样，随后我们会传唤他，现在你先跟我们回去吧。”

    巡捕在薛颖纤细的手腕儿上扣上了一副手镯。

    “先生，请你也跟我们回去一趟，配合调查。”

    巡捕询问着林涛的意见。

    “没问题！”

    林涛答应了下来。

    驾驶着车跟着巡逻车，林涛朝着巡捕局开去。

    “慕容，带着我让你准备的东西，来一趟巡捕局。”

    路上，林涛拨通了慕容沣的电话。

    坐在巡捕局里的薛颖再也没有了任何隐瞒，直接向众人展示了她和黄少的文件传输记录。


------------

第三百六十三章  走着瞧

    此时在巡捕局里的既然没有傻子，大家心里都清楚，这件事的幕后指使者就是黄少。

    可是偏偏薛颖拿不出来证据，文件传输记录只能证明她把文件发给了黄少，但这并不能证明就是黄少指使的。

    “巡捕同志，我说的都是真的，黄少是幕后主谋，你们可以把他叫来，我可以跟他当场对峙！”

    薛颖自顾自的倾诉着。

    听到这话，两名记录人员都是相互对视了一眼。

    薛颖的话自然是成功把黄少扯了进来。

    没过多长时间，黄少便被巡捕传唤了过来。

    虽然知道巡捕这一趟把自己叫来所为何事，但表面上，黄少还是要装出一副无辜的模样。

    “这是怎么回事儿？”

    坐在审讯室里，黄少一脸疑惑地开口问道。

    你涉嫌指使他人入室盗窃，现在请你配合我们的调查。

    “好，我能过来，不就是相当配合了吗！”

    黄少笑了笑，显得极为诚恳。

    “你认识薛颖吗？”

    警官按照正常流程对着黄少询问道。

    “认识，那是我的助理，她有什么事儿吗？”

    黄少此时的模样，略微有些震惊。

    “难不成？她入室盗窃？”

    不得不说，他的这一番演技，要是放在演绎圈儿，大小不得得个奖？

    “对，而且她已经承认了，这一切都是受你的指使！”

    警官平淡的开口说着。

    “什么？受我的指使？开什么玩笑？我一个公司的老板，怎么可能会做出这样的事情！”

    此时的黄少，眼神中的怒火几欲喷涌而出。

    仿佛这件事情从头到尾都跟他没有任何的关系。

    “你可以否认，但她窃取的文件，确实是发给了你！”

    说着，警官拿出了薛颖的手机，打开了和黄少的对话框，摆在了他的面前。

    “哦～”

    “听你们这么一说我才想起来，我确实是收到了一个文件，但是，我不知道那是什么！”

    黄少一副恍然大悟的模样，但很快便又恢复了之前一问三不知的表情。

    而此时在审讯室外的林涛，隔着一面单向玻璃看着黄少，脸上还挂着一丝玩味的笑容。

    对于黄少此时的反应，早就在他的预料之中。

    即使这一次搞不定他，薛颖从他那里窃取的文件，也和倾城一向的设计理念完全相悖。

    即使做出了产品，恐怕用不了多久，倾城的形象在市场上就会轰然倒塌。

    “对了，我想起来了。”

    突然，黄少瞪大了眼睛，一副恍然大悟的模样开口说道。

    “你有什么要补充的？”

    黄少的话，使得两位审讯的警官也是顿时提起了精神。

    要知道，他说的每一句都有可能成为案件的关键证词。

    “一定是那臭女人栽赃陷害！她想勾引我，但是被我拒绝了，所以便想到这样的方式来污蔑我，至于他发给我的文件，我完全不知道是什么！”

    黄少信誓旦旦地解释着，那一脸真挚的表情，恐怕任谁看来都不会有任何怀疑。

    可是，他的这话，却是让两位警官皱起了眉头。

    “这一点，我公司的同事都可以帮我证明，他经常以汇报工作为理由进入我的办公室。”

    “而我，正打算把她开掉呢！”

    看着两位警官的表情，黄少顿时举起了手，做出发誓的动作。

    “见过不要脸的！没见过这么不要脸的！”

    系统的声音在林涛的脑海中想起。

    “你有什么办法吗？”

    林涛回应了一句。

    “你可真是个活祖宗，我能有什么办法，我只是个系统，又不是万能的！”

    系统不屑的声音传来，惹得林涛一阵无语。

    ……

    “现在怎么办？”

    一位警官看上了林涛，毕竟他是报案人。

    这件事情最终怎么解决还是要看他的态度。

    “既然这样的话，就先把入室盗窃的人定罪，至于幕后指使者，以后再说吧！”

    林涛沉思了一下，缓缓开口说道。

    “那行！”

    既然林涛都这么说了，警官自然是不会有什么意见。

    不一会儿的时间，黄少便从巡捕局的门口走了出来。

    “林涛，你怎么会在这儿呢？”

    黄少的脸上带着一丝怪异的笑容，开口对着林涛打着招呼。

    “我怎么在这儿，你难道不知道吗？”

    林涛倒也没有生气，反而是一脸平静的神色，开口反问着。

    “看你这话说的，我怎么会知道呢。”

    “对了，如果以后有什么困难的话，你可以跟我说，倾城这边一定会最大程度的给你提供帮助。”

    黄少这话说的极为热情，搞得林涛差一点就相信了。

    “哈哈，既然黄老板都这么说了，那以后我要找上门去的话，你可千万别撵我走啊！”

    两人就这么有一句没一句的尬聊着。

    不一会儿，黄少便直接驾车离去。

    “这才哪到哪，咱们走着瞧！”

    看着黄少离去的背影，林涛脸上露出了一丝诡异的笑容。

    “唉～”

    “只是可惜了父亲打下来的这片江山！”

    林烨的脑海中不由得浮现出苏父的身影。

    “今天我失去了，明天一定会以另外的方式回到我这里。”

    “想什么呢！”

    不然，一个巴掌拍在了林涛的肩膀上。

    “卧槽！”

    正在沉思之际，林涛自然是被这突如其来的一巴掌吓了一跳。

    “我把东西都整理好了，有什么用处？”

    来的人正是慕容沣，刚刚整理好的林涛需要的东西，便火急火燎的赶了过来。

    “没什么用了，回去吧！”

    林涛无奈地摊了摊手，语重心长的开口说道。

    这话一出口，慕容沣顿时傻眼了。

    这大晚上的？拿自己溜着玩儿呢？

    慕容沣顿时就炸毛了！

    “你是觉得我脑门上写有傻逼两个字还是怎么着？”

    慕容沣一头黑线，乍乍呼呼的对着林涛骂道。

    “你别急啊，我这不是临时改变主意了吗！”

    林涛讪讪一笑。

    原本打算一次性扳倒黄少，可是在看到他之后，林涛便改变了主意。

    “我不管，今天这事你必须给我一个说法！”

    慕容沣可不会考虑林涛在想些什么，他只知道自己像被狼撵了一样去完成林涛所交代的事情，结果却是白忙活一场！

    “没问题，改天请你吃饭！”

    看着慕容沣此时的模样，林涛赶忙举起双手做投降状。

    “别给我改天，就今天！”

    “今天的屁！我要去看我的大宝贝儿和小宝贝儿了，拜拜了你勒！”


------------

第三百六十四章    图稿有问题

    看着林涛离去的背影，慕容沣顿时破口大骂，但却没有什么卵用。

    “踏马的！”

    慕容沣低声咒骂了一句，无奈之下只得开车离去。

    虽然林涛这小子放了自己鸽子，但之前他让帮忙找房子这事儿还没个结果呢。

    这可是牵扯到苏静霜和林涛家的小公主，可容不得半点马虎。

    闹归闹，慕容沣还是分得清轻重缓急。

    “要不是看在你女儿的面子上，老子真还就不搭理你了！”

    ……

    而此时，被关押在巡捕局里的薛颖，早就已经变得心如死灰。

    她自然之道黄少已经来过了，但她也知道黄少已经安然无恙的离去。

    这意味着什么？岂不是说所有的罪名都要自己承担了？

    虽然不知道对方交代了些什么，但以他的财力和势力，想要摆脱这件事情可以说是轻而易举。

    也就是在这个时候，薛颖才终于顿悟过来自己之前的想法是有多么愚蠢，竟然指望黄少能来救自己？

    说白了，自己只是他眼中的一个玩物而已。

    少了一个助理，还可以换下一个！

    想到这里，她的脑海中不由得浮现出前男友的身影，想起了自己离开时前男友苦苦哀求让自己留下来的场景。

    这时她才真的后悔了，可又有什么用呢？

    等待她的，将会是牢狱之灾！

    丢了工作，还丢了名声，这只能说是自作自受！

    ……

    “踏马的，傻女人，竟然敢把我供出来，真是不自量力！我也就是心情好陪你玩玩，就拿自己当什么不得了的东西了！”

    一路上，黄少都是骂骂咧咧的。

    可是一想到从林涛那里得到的设计文件，他顿时感觉心情一片大好。

    有了这些东西，还愁倾城发展不起来吗？

    用不了多久，他就会彻底的打开市场。

    “林涛！跟我斗，你还嫩了点儿！”

    黄少的嘴角勾起一抹邪魅的笑容！

    ……

    虽然天色已晚，但林涛在回医院的路上确实特意绕了个道，买了一些苏静霜平时爱吃的东西带到了医院。

    “家里怎么样了？”

    苏母率先开口问道。

    “已经解决了，一个小毛贼而已。”

    林涛若无其事的开口说道，并不想让二老过于担心。

    “静霜那边怎么样？”

    林涛探着脖子，朝着病房里边看了一眼。

    “刚刚睡着。”

    苏母轻声的说道。

    “好吧，那我的宝贝女儿呢？”

    要说林涛此时最在意的，除了苏静霜，那肯定就是刚刚出生的宝贝女儿了。

    自己都还没来得及抱一抱，就被二老抢走。

    “小家伙也睡着了。”

    苏母微微一笑，神色和蔼的开口说道。

    “嘿，这小家伙倒是安生，我进去看看吧！”

    林涛把手里的东西递给了苏母，便小心翼翼的打开了病房的门。

    率先映入眼帘的便是躺在病床上熟睡的苏静霜。

    看着她那略微有些苍白的脸色，林涛只感觉一阵心疼。

    平日里在外人眼前，苏静霜总是一副女强人的姿态。

    可是只有林涛自己知道，她毕竟是个女孩儿，也是需要人疼爱，需要人照顾的。

    而自己就是要承担起这一份责任。

    现在除了苏静霜，还有他们刚刚出生的女儿。

    “我一定会保护好你们母女两人！”

    看着苏静霜，林涛心里暗暗发誓。

    而熟睡的小家伙，仿佛是知道了林涛的到来，在睡梦中嘴角也是不由得勾起了一抹弧度。

    似乎对自己这个爹爹极为喜爱。

    “这种感觉，还真是奇怪！”

    初为人父的林涛不由得一阵感慨。

    “小主，这小家伙长大以后绝对是个倾城的美人儿。”

    系统的声音响起。

    “那可不，你要不看看他父母底子多好！”

    林涛得意地笑了笑。

    “切~夸你一句，你就翘上天了？得亏这小家伙是像她妈妈，这要是像你，那还得了？”

    心中响起了系统的鄙夷声。

    “……”

    “这要是场景不合时宜，老子好歹把你给你揍一顿！”

    林涛翻了翻白眼。

    不过，这样的系统却是让他感觉异常的亲切。

    ……

    “好东西啊！”

    坐在电脑前的黄少，两眼放光。

    死死的盯着电脑屏幕上薛颖发过来的文件内容。

    “啧啧啧～”

    “不得不说，林涛这小子确实有两把刷子，只不过，现在属于我了！”

    虽然在国外进修期间，黄少不学无术。

    但最基本的一些东西他还是清楚的。

    此时看着林涛设计的这些图稿，也是不由的一阵感叹。

    这要是让他自己去做，绝对做不出来。

    “明天找相关部门的人研究一下，就按照这些图搞去做产品！”

    黄少简单的浏览了一遍，便把从林涛那里窃取过来的文件直接转发给了柳清。

    一想到倾城将在自己的手里发扬光大，黄少便显得有些迫不及待。

    不知过了多久，他才依依不舍的离开了电脑跟前。

    ……

    “喂～”

    第二天一早，林涛便拨通了陶苏的电话。

    眼下设计部一大群人需要安置，总这样下去也不是办法。

    既然已经决定了要脱离倾城，那就要准备其他的计划，总不能带着一群人喝西北风。

    “陶总，不知道你上次说的你朋友的公司，现在方便让我过去看看吗？”

    林涛直接说出了自己的目的。

    虽然心里清楚，哪有什么朋友，这就是陶苏送的人情。

    可既然人家没说，林涛自然也不会去拆穿。

    作为倾城原股东，这个陶苏，林涛也是知根知底，这个人绝对信得过。

    “哈哈，当然方便，你什么时候过来，我等你！”

    电话里的陶苏爽朗一笑，当即答应了下来。

    在他看来，林涛这个人不管是从设计能力还是眼界来看，都可以称得上是完美。

    因此投资林涛，对他来说绝对是不用考虑的事情。

    “好，我等会儿就过去看看。”

    林涛也不多说什么，本来目的就很明确，既然都明白这是对方的人情，林涛自然会记在心里。

    挂断了陶苏的电话，林涛便找来了慕容沣和林小鱼两人。

    “等会儿你们跟我一起去看个地方，如果不出意外的话，那就是咱们以后的大本营了！”

    ……

    就在林涛为了新公司忙活的时候，另一边的黄少却是眉头紧皱。

    就在刚刚，他接到了设计人员的反馈，这些设计图稿有问题。


------------

第三百六十五章    新公司确定

    “你说什么？”

    黄少此时的表情显得异常狰狞。

    他不相信，自己千辛万苦，甚至把小助理都搭进去了，搞来的图稿会有问题？

    而且这图稿他自己也看过，并没有什么问题。

    此时设计部的人，不就是在质疑自己的眼光和判断吗？

    “你最好给我说出个道道来，否则，你就可以收拾东西滚蛋了！”

    黄少看着眼前的男子，脸色阴沉的开口说道。

    “黄总，这图稿的设计风格，跟咱们倾城的设计理念不一致，甚至可以说是完全相悖！”

    设计部的男子虽然心里一阵诽谤，但毕竟要在黄少手底下混饭吃，还是硬着头皮说出了这话。

    “什么意思？你这是在质疑我的眼光？你知不知道我在M国是专门学习这方面设计的？”

    黄少表情一冷，目光犹如闪烁着电芒一般，直击对方内心。

    “没，没……”

    男子赶忙连连摇头。

    看黄总这样子很明显是生气了，这要是在搞下去，真就要卷铺盖卷儿走人了。

    “没有的话，就按我的意思去做！”

    “按照图稿的规格投入生产。”

    黄少的话刚说完，男子便赶忙点头答应，紧接着便退出了办公室。

    “怎么样？”

    “黄总怎么说？”

    “是不是要作修改？”

    男子刚走出黄少的办公室，便被设计部的人围了起来。

    众人七嘴八舌的问着。

    去找黄少的这个男子正是众人推出来的代表。

    只不过看着此时男子蔫了吧唧的模样，众人的眼神中都是闪过一抹失望的神色。

    对于众人的话，男子没有回应，只是无奈的摇了摇头。

    “按照图稿内容投入生产。”

    男子把黄少的话原封不动的说了出来。

    在一片叹气声中，众人纷纷散去。

    而此时坐在办公司里的黄少，则是陷入了沉思。

    不管刚才态度再怎么强硬，可是，自己什么水平，他心里还是清楚的。

    虽然是名校毕业，但要真是跟这些一线的人员比起来，恐怕经验方面，确实要有所欠缺。

    只不过他作为公司老大，怎么能够容忍别人对自己指手画脚？

    另外一方面，黄少感觉，从林涛这里搞到的东西，绝对是没问题的。

    否则林涛也不会不顾以往的情面，非要把薛颖送进去。

    这只能说明薛颖的行为，触碰到了林涛的底线。

    “哼！质疑我？等我把公司业绩提上去了，你们就都给我滚蛋！”

    黄少的脸上涌现出一抹狰狞的笑容。

    ……

    此时的林涛，正在陶苏的带领下，美滋滋的参观着被陶苏朋友放弃了的旧公司。

    “怎么样？还满意吗？”

    陶苏满面笑意的问着。

    “满意，满意，简直太满意了！”

    林涛的两个嘴角都快咧到耳朵根儿了，这哪里是满意这么简单，这简直就是完美了！

    这里的空间分布以及面积规模，都和林涛心中所想完美契合。

    差一点儿他就以为这是为他量身打造的一个公司新址。

    这是一套写字楼样式的办公室，虽然没有之前倾城那般豪华，但简约之中确实别有一番风味。

    “你们觉得怎么样？”

    林涛把目光看向了一旁的慕容沣和林小鱼。

    “我们觉得好有什么用，决定权还不是在你手里！”

    慕容沣瞥了瞥嘴。

    “嘿，你小子是注定了要跟我抬杠是吧！”

    林涛二话没说，抬手朝着慕容沣捶了一拳。

    “呀！你干吗呢！”

    这一拳刚刚落下去，一旁的林小鱼便忍不住了，一把拉过慕容沣，开口对着林涛质问道。

    “……”

    “我寻思着很有必要出一条规定，以后公司里的职员，禁止谈恋爱！”

    林涛摸了摸下巴做出一副沉思的样子。

    “可别，这不是跟你开个玩笑吗！”

    慕容沣赶忙笑呵呵的回应。

    “要是没什么问题的话，咱们就这么定下了。”

    林涛的表情变得凝重起来，转身看向了一旁的陶苏。

    “这里的租金大概多少！”

    林涛开口问道。

    虽然嘴上这么说，但他心里早就已经有了决断。

    不管租金多少，只要位置地方合适，那都不是问题。

    毕竟五十个亿的资金，难不成还租不下一个办公室？

    “哈哈，这些都是小问题，随后咱们再说！”

    陶苏爽朗一笑，拍了拍林涛的肩膀。

    作为公司里的原来的股东，陶苏也是时刻关注着倾城这边的情况。

    之前在林涛的手里，一直是稳步发展，眼看就要上市了，没想到偏偏在这个时候杀出来个程咬金！

    不过现在林涛既然决定自立门户，那作为原股东的他，自然是不会有什么意见。

    在某些方面还是可以给予很多的帮助。

    “那就这么说定了，这里的具体环境以及空间规划，就交给你们两个了。”

    林涛再次转身，看向了慕容沣和林小鱼两人。

    其实他这决定也不是没有深意。

    虽然两人现在的关系可以说是非常融洽，但作为外人看来，林涛觉得很有必要在适当的添把柴。

    要是这两人的关系处好了，那以后还愁公司发展不好吗？

    “又是我，温州南的小子现在忙着干嘛呢？”

    慕容沣不情愿的撇了撇嘴。

    “呀嘿，你这一副愁眉苦脸的模样，我是没给你工资还是怎么着！”

    林涛瞪着眼。

    “不过话又说回来，温州南昨天不知道遇到了什么事儿，整个人看起来都是异常的开心，好几次碰到他，都是嘴里哼着小曲儿。”

    林小鱼在一旁开口补充道。

    “听你这话，这小子怕是有古怪！”

    林涛意味深长的摸了摸下巴。

    “看来，得找个机会好好审问一番！”

    慕容沣也是沉思着。

    而此时，坐在马桶上的温州南突然连打了两个喷嚏。

    “卧槽！谁骂我？”

    ……

    “叮铃铃~”

    就在三人调侃之际，林涛的电话突然响了起来。

    当看到打电话来的人是苏父之后，他便想都没想的接通了电话。

    “刚才有几个倾城的股东给我打电话，说想要把资金撤出来，并且投资你重新创立一家公司！”

    苏父的话使得林涛顿时愣住了。

    林涛不是没动过这方面的心思，也砸了一些钱想要去说服那些股东，可是最后却是收效甚微，那些人都又被黄纵父子拉了回去。

    可是现在，怎么又主动回来了呢？


------------

第三百六十六章    股东投靠

    苏父的这个电话，着实使的林涛一头雾水。

    可是不管对方出于什么原因，既然他们愿意在这边投资，那肯定是好事。

    之前因为黄纵父子的缘故，除了苏父之外的所有股东都跑到了他们那边。

    虽然苏父占据最大的股份，但却是双拳难敌四手。

    可现在不一样了，只要有了其他股东的支持，那黄纵父子那边很快就会成为一个空壳子。

    “他们现在是什么意思？”

    林涛沉思了一会儿，缓缓开口问道。

    “具体的没有说，只是说想通过我跟你见一面，商量一下投资的事情。”

    苏父回应道。

    “那就今天晚上吧，我倒是要看看，这一个个老油条究竟是要干什么！”

    林涛很快便做出了决定。

    送上门来的投资人，要是不抓住，那可就是天理难容啊。

    交代好了新公司的事情，林涛并再次返回了医院。

    要说眼下最重要的事情，莫过于照顾苏静霜。

    至于新公司那边，以慕容沣的能力，再加上林小鱼和安妮的配合，应该是没有问题的。

    至于温州南，一想到这人，林涛的好奇心便涌了上来。

    俗话说：人逢喜事精神爽。

    看他现在爽的这模样，一定是遇到什么喜事儿了。

    不过现在，他也懒得去考虑。

    “父亲，那边到底是什么情况？”

    探望了一番苏静霜之后，林涛便直接找到了苏父。

    “就在今天，有个倾城的股东给我打过来电话，说倾城那边出了点问题，导致他们很不满意，所以决定撤资，想要转投咱们这里。”

    听到苏父这话，林涛不由得皱起了眉头。

    虽然具体原因不清楚，但从他的话里不难知道，倾城现在在黄少的带领下一定是出了什么问题，而且问题还不小。

    “这才几天的功夫，就折腾成这样了？”

    要说心里一点想法没有，那是不可能的。

    毕竟林涛之前也为倾城投入了那么多的心血。

    “具体的不清楚，晚上我跟你一起过去吧，看看那帮老家伙那边是什么状况。”

    苏父沉吟了一下，缓缓开口说道。

    “行！”

    林涛也是答应了下来。

    毕竟，苏父可是倾城最大的股东，在其他的那些股东面前，也有一定的话语权。

    带着他一块儿去，肯定会有意想不到的效果。

    ……

    时间转眼就来到了傍晚，告别了苏静霜之后，林烨边叫上苏父一起朝着约定好的地点赶去。

    “在水一方！好名字！”

    看着酒楼上方的牌匾，林涛不由得一阵感叹。

    “哈哈，这酒楼营业的时间可不算短了。”

    苏父回应道。

    交谈之中，两人很快便走进了包间。

    而此时林涛才注意到，在包间里边已经有了两个男子，看年龄和苏父相差无几。

    “老苏，林涛，你们终于来了。”

    一个叫刘振中的人率先站起了身，热情的打着招呼。

    因为之前掌管着倾城，所以这些股东林涛也是见过面。

    眼前的这两个虽然各自在倾城的股份不多，但如果一起撤资的话，却也能使倾城伤筋动骨。

    “刘叔，张叔！”

    毕竟是晚辈，林涛还是热情地打着招呼。

    “来来来，咱们坐下说！”

    苏父和两人都是熟识，自然不会客气，自顾自的做了下来。

    而林涛也是如此。

    毕竟现在对方是要找自己谈合作，如果姿态放得过低，那难免会让对方有机可乘。

    “两位，倾城那边到底是什么情况？不是已经上市了吗，接下来就是稳步发展了，你们怎么会选择在这个时候撤资呢？”

    苏父率先开口，满是疑惑的看着刘振中两人。

    “这……这事说起来，我们两人这老脸上确实挂不住啊！”

    刘振中两人满脸的羞愧之色。

    之前决定创建新公司的时候，苏父就游说过两人。

    只不过得到的却都是否定的回应。

    现在再次转过头来找林涛合作，脸上自然是有些挂不住。

    “倾城那边是已经上市了没错，但是黄纵父子两人不知道怎么回事，这一次推出的产品，实际效果与我们倾城一贯的设计理念完全不符。”

    刘振中缓缓开口说道。

    一听到这话，林涛的嘴角顿时勾起一抹微不可查的笑容。

    没想到这黄少动作还挺快的。

    这才一天的时间就迫不及待的开始投入生产了。

    至于刘振中现在提出的问题，自然是林涛的杰作。

    因为公司刚上市不久的缘故，董事会这边一个个老油条也是时刻关注着公司的发展。

    因此黄少这边的问题刚一出现，就被这群老油条盯上了。

    在一番交涉无果之后，他们很快就萌生了撤资的念头。

    也正是因此，他们再次想起了那个之前被扫地出门的林涛。

    黄忠父子是砸了钱不错，可是这也只是眼前。

    如果公司不能长久的运营发展下去，那还有钱可挣吗？

    这一个个股东的心里都是鬼精鬼精的，这点账还是算得清楚。

    “怎么会这样？黄少不是从M国毕业回来的高材生吗，怎么会做出这样愚蠢的事情，是不是他有什么独特的想法，只不过，没有解释清楚？“

    林涛故作疑惑的开口问道。

    实际上黄少那小子有多少能力，林涛的心里一清二楚。

    别说两把刷子，就是连根刷子毛，恐怕都没有！

    “这……”

    林涛这话一出口，刘振中顿时变得哑口无言。

    至于黄少的学历文凭是怎么得来的，众人都是心知肚明。

    之前如果不是黄纵从中作梗，他们也不会同意黄少接手公司。

    可是现在说什么都晚了，生米已经煮成了熟饭，就算是心里再愧疚，似乎也没有什么用。

    “老刘，老张，不是我说你们，你们当初的决定，做的确实太草率了！”

    苏父在一旁微微皱起了眉头，开口说道着。

    苏父说这话的时机，可以说是拿捏的恰到好处。

    毕竟此时，刘振中两人也意识到了他们当初的决定是多么的愚蠢。

    “老苏，你就别埋汰我们了！”

    “这才刚上市没多久，公司的市值就直线下滑，再这么下去，我们几个养老的钱就要折进去了！”

    刘振中一声苦笑，无奈的摇了摇头。

    “暂且不说这些，我想冒昧的问一句，现在倾城的那些股东，有像你们这样想法的，大概有多少？”

    林涛沉思了一下，抬头对着两人问道。


------------

第三百六十七章    持续下滑

    林涛等人的离去，直接带走了倾城的设计人员。

    这就相当于从根源上掐断了倾城的命脉。

    即使是有黄少这样的“高材生”坐镇，一时间也难以挽救倾城。

    此时在倾城公司里的黄少，早就炸了毛！

    “有谁能告诉我？这是怎么回事儿？”

    黄少手拿着一堆文件，开口对着面前的一个个部门经理大骂道。

    此时在黄少的面前，那一个个部门经理都是低着头，没人敢说话。

    开什么玩笑，老板现在正在发飙，这时候要是做个出头鸟，那不是没事找骂吧！

    而黄少也只是知道产品投入市场之后得到的反响远远没有达到预期的效果，甚至还隐隐有些要赔进去的苗头。

    看着眼前这一个个平日里见自己低声下气的部门经理，此时都是低着头默不作声，黄少顿时感觉气不打一出来。

    “给你们一天的时间，如果这个方案做不好，产品继续以这个形式发展下去的话，那，你们就都给我滚蛋！”

    说完，黄少把手里的文件恶狠狠的摔在了桌子上。

    “还在这坐着干什么，等我请你们吃饭吗？还不给我滚！”

    此时的黄少早已经被愤怒冲昏了头脑，没有了理智的思考。

    他根本没有想到，这样对待员工会造成什么样的后果。

    他的话音一落，会议室里的这些人顿时一拥而散，仿佛生怕跑得慢就会挨打一般！

    “切~这是什么老板，跟之前的林总比起来，可是相差了十万八千里！”

    “何止是十万八千里这么简单，简直就是一个天上一个地下，黄扒皮！”

    “你们两个别说了，可别让他听到了！”

    ……

    走出会议室的部门经理，一个个议论纷纷，但却也都是压低了声音，生怕被黄少听到。

    “爸，现在那些股东那边怎么办？”

    等所有部门经理走出了办公室，黄少还是忍不住拨通了黄纵的电话。

    “这些人就是墙头草，公司现在刚出现一点儿小问题，就要想着撤资，不过你放心，大部分都被我安抚了，只有少量的还在摇摆。”

    “不过，以他们的股份，对我们造不成什么影响！”

    电话里黄纵的声音略显冰冷。

    “好！”

    听到黄纵这么说，黄少心里也是微微松了一口气。

    公司刚上市，遇到一点儿风波也算正常。

    “老家伙们，给我等着，等我把公司做起来，再回头收拾你们！”

    黄少心里暗暗想到，嘴角也是扬起了一抹戏谑的笑容。

    “你只需要安心处理好公司的事情，至于产品和倾城的理念不一样这个问题，并没有那么重要，只要做出来的产品符合大众的审美，难道还怕打不开市场吗？”

    黄纵的话仿佛是给黄少吃了一颗定心丸。

    而黄少这边，也是长长地舒了一口气。

    可是他却不知道，正是因为他的愚蠢想法，正在一步一步的把倾城推向灭绝。

    ……

    “我们两个，加上老苏的话，大概有三十五左右的股份。”

    刘振中听了林涛的话，沉思了一会儿。

    “三十五吗？”

    林涛喃喃道。

    “还是不够！”

    “你在说什么呢？”

    苏父看着发愣的林涛，开口询问道。

    “我有一个想法。”

    林涛看了一眼刘张两人。

    闻言，包括苏父在内，都是一脸疑惑的看向了林涛。

    之前倾城能在他们手里发展的这么好，肯定是有原因的，至于他的想法，也绝对不简单。

    “你们相信我，给我投资，我肯定不会拒绝。”

    林涛郑重其事的说着。

    “但是倾城那边，是你们的心血，是你们最初打拼的结果，我想让它重新回到你们的手中。”

    这话一出口，众人彻底愣住了。

    林涛这话说的云里雾里的，在场的三个人，一个都没听明白。

    “你把话说的明白一点儿，我们这一知半解的……”

    苏父终于是忍不住开口了。

    “我的意思是，按照倾城目前的情况发展下去，只有两条路，一是倒闭，另一个是股东撤资，然后倒闭！”

    林涛的话，使得三人都陷入了沉思。

    眼下的情况确实如林涛所说。

    在黄少的带领下。

    倾城现在的业绩可以说是一塌糊涂。

    “所以，我想等这件事情继续发酵一段时间，到时候黄忠父子走投无路，我们在上门，这样的话就可以名正言顺的接手倾城！”

    林烨这话一出口，苏父三人顿时两眼放光。

    “对！”

    “现在还有几个股东虽然还没有决定撤资，但却也是在犹豫不决，相信再过一段时间，他们肯定会做出正确的选择！”

    最早都是一起共事的，对于其他的那些人，刘振中也是相互了解。

    经过一番商谈，林涛答应了刘张两人的投资。

    ……

    两天的时间很快过去，慕容沣和林小鱼这边也是传来了好消息。

    因为陶苏介绍的公司原本就是做产品设计的，因此办公区域不需要做太大改动，很快就可以投入使用。

    此时的林涛，已经可以想象得到黄纵父子在未来不久的窘迫模样。

    而这两天的时间，对于黄少来说，每一分每一秒都是煎熬。

    眼看着公司的业绩天天下滑，而且完全没有一点要上升的苗头。

    设计部的人也是绞尽了脑汁想要挽回损失，毕竟一天天的挨骂换谁都受不了。

    但结果却都是徒劳，只因为黄少之前对于从林涛那里搞到的设计图稿太有信心了。

    虽然现在他也意识到了问题的严重性，明白了问题所在。

    但是碍于面子，却一直咬紧牙关不愿意承认。

    “如果再这么下去的话，我感觉咱们公司都开不下来了！”

    李秋凑在小林的耳边小声嘀咕了一句。

    “闭嘴，你想被开除可不要带上我，这些话，最好不要在公司里说！”

    还没等李秋的话说完，小林赶忙捂住了她的嘴巴。

    这可是在公司里边，此时的黄少恐怕正愁有气没地方出呢！

    “黄总，这……这份文件需要你签个字！”

    刘天敲了敲门，走进了黄少的办公室，递过了一沓文件。

    可是当黄少看群文件上的内容之后，整张脸都绿了下来。


------------

第三百六十八章    扫地出门

    刘天拿过来的文件，上面赫然写着几个股东要求撤资，要让黄少签字。

    “踏马的，都是一群什么狗东西，现在公司刚面临一点困难，就都要跑路了？”

    黄少火冒三丈，一把抓住文件狠狠的摔在了桌子上。

    这可把一旁的刘天吓得不轻。

    虽然自己和黄少的关系平日里比较好，但他始终明白这是自己的老板！

    此时的刘天，可以说是连大气都不敢出一口。

    “黄总……”

    “踏马的，别叫我黄总，总踏马的以为你在叫我爹！”

    刘天的话还没来得及说出口，便被黄少打断。

    “这……”

    一时间，刘天有些不知所措。

    这点儿小事儿，黄少都能发火？这是刘天万万没有想到的。

    不过黄少竟然把话说出来了，他自然是不敢违背。

    “那……那我该叫你什么？”

    刘天微微诺诺的开口问道，生怕自作主张再叫错了。

    “叫我黄老板！还有，出去跟其他人说一下，以后都叫我黄老板！”

    黄少不耐烦的开口说道。

    连简单的一个称呼都要自己交，怪不得这一群饭桶搞不出来什么业绩！

    “对了，你刚才要说什么？”

    黄少这才想起刚刚打断了刘天的话。

    “那些股东说了，如果你不同意签字的话，那他们就强行撤资。”

    虽然极不情愿，但刘天还是硬着头皮说出了这句话。

    果不其然，这话刚一出口，黄少的脸色顿时变得极为阴沉。

    “撤资！让他们都给我滚！”

    两秒之后，黄少开始破口大骂。

    “你也给我滚！”

    被瞪了一眼的刘天，赶忙慌慌张张地跑出了办公室。

    “有气冲我撒什么，就没考虑过自己的原因？”

    走出办公室的门，刘天面色一变，也是小声抱怨了一句。

    “叮铃铃~”

    正在气头上的黄少，手机突然响了起来。

    “爸，怎么了？”

    黄少努力的压制着内心的怒火，语气平淡的开口对着黄纵问了一句。

    “股东那边是不是有些异动？”

    黄总直接开口问道。

    “是的。”

    黄少想都没想直接开口说了一句。

    自己父亲也是一个股东，那些人的情况他自然是掌握着。

    “放心，那些墙头草，不用搭理他们，我这边已经有了一个稳妥的投资方，他已经承诺会给我们帮助。”

    “具体的随后再说，你只需要知道，就算是现在倾城所有的股东全部撤资，我们一样可以运营下去！”

    黄纵这话说的极为有底气。

    而黄少在听到这话以后，整个人顿时变得喜笑颜开。

    “好！”

    黄少根本不会去考虑黄纵说这话的真实性，因为这是自己的父亲，肯定不会坑自己。

    说完，黄少直接挂断了电话，大步朝着办公区走去。

    “通知下去，手上的活都先停一下，这周末双休，另外，每个人五百块钱的奖金！”

    黄少大手一挥，扯着嗓子喊了一声。

    这一下，办公室里顿时炸开了锅。

    “谢谢黄老板！”

    “我们一定会尽心尽力的做好本职工作！”

    “黄老板真是天底下最好的老板！”

    ……

    顿时一波彩虹屁蜂拥而至。

    虽然疑惑不解，但是考虑那么多干嘛？

    周末双休，还有奖金？

    员工们可不会考虑这位老板的脑子是不是秀逗了，只知道有好处就行。

    说完这话，黄少直接转身回到了自己的办公室。

    “唉，你说老板是怎么回事儿？”

    “不知道啊，我听说咱们公司业绩一直不好，好像快要倒闭了！”

    “你说咱们老板是不是被刺激的这里傻掉了？”

    说着，这位员工指了指自己的脑袋。

    “管他呢，有五百块钱拿！”

    “要真是脑子坏掉了，我倒是希望它一直坏下去！”

    ……

    此时的林涛，则是带着慕容沣等人以及设计部的员工正在筹划着新的设计图稿。

    有这么一批人才在这儿，林涛根本就不担心他们的产品打不开市场。

    “系统！我爱死你了！”

    林涛在心里默默说了一句。

    “小主，你可别瞎搞，同性恋我还可以接受，但是你要爱我的话就是跨越了种族！”

    系统的声音在林涛的脑海中响起。

    “上次打你还是打得轻了，你也就庆幸你现在不能出现在我的面前，否则，我一定让你知道花儿为什么这样红……”

    林涛满头黑线。

    不过细想起来，他之所以能够带领之前的清晨取得那样辉煌的成就，可不就是全靠系统的功劳吗。

    正是因为有了系统，他才能够洞察女人的心思。

    凭借这个能力，设计出符合女性审美的产品。

    “林涛，你过来一下！”

    就在林涛愣神之际，苏父的话打断了他的沉思。

    “怎么了？”

    看着满面笑意的苏父，林涛疑惑的开口问道。

    “告诉你个好消息！”

    苏父故作神秘地笑了笑。

    “倾城那边除了黄纵之外的所有股东，全都过来投奔我们了！”

    这话一出口，林涛顿时傻眼了。

    这才多长时间，怎么这些人都像是顿悟了一般？

    “这是怎么一回事儿？”

    虽然这是一个好消息，但林涛还是要弄明白事情的缘由。

    尤其是倾城那边现在的状况。

    “具体的我还没来得及问，只是老刘刚才找到了我，跟我说所有的股东都要跟着他和老张一起投奔我们，确切的说是投奔你林涛！”

    说这话的时候，苏父也是一脸欣慰的神色。

    他亲眼见证了倾城在林涛的带领下一步一步取得了辉煌的成就。

    可是一想到黄纵父子的刁钻行径，苏父再次皱紧了眉头。

    “而且，我隐隐听说，那些股东全都是被黄纵父子扫地出门的！”

    要说之前的消息算是劲爆，那苏父的这句话就可以说是惊雷一般。

    “扫地出门？”

    林涛顿时瞪大了眼睛，有些不敢相信苏父的话。

    “对，确实是这样！”

    苏父微微点了点头。

    “卧槽！”

    即使是在自己的老丈人面前，林涛还是忍不住爆了句粗口。

    难不成黄纵这父子两人是傻了不成？

    本来现在倾城的情况就岌岌可危，在这紧要关头，他们两人竟然把所有的股东都扫地出门？

    又或者是说，这两人看不到希望，现在要破罐破摔了？


------------

第三百六十九章    事出反常

    “具体的我也不清楚，等会儿老刘就过来了，你还是仔细问他吧！”

    林涛此时的状态，就和苏父刚刚听到这个消息的的时候一模一样。

    他也是足足愣了好一会儿，虽然不知道为什么，但却也是迫不及待的把这个好消息告诉了林涛。

    “这样的话，岂不就是说我们很快就可以拿回倾城了。”

    一想到这里，林涛的内心便有些按耐不住的激动。

    这可是苏父和苏静霜的心血，虽然他们嘴上说着没关系。

    但林涛知道，他们只是不愿给自己施加压力。

    如果真的能把倾城拿回来，那可以说是再好不过了。

    本以为这件事情还要再发酵一段时间，可是没想到黄纵父子竟然这么善解人意。

    “这可真是大大的好人哪！”

    林涛不由的感叹了一句。

    “慕容，收拾一下东西，跟我一起去一趟倾城！”

    “系统，帮我准备一个亿的资金！”

    “这一次，我要一举夺回倾城！”

    林涛心里暗暗做出了决定。

    “小主，你怕是有大病吧？资金就在你的账户里，我给你准备什么？拿一个亿的现金出来给你吗？”

    就在林涛豪情万丈，满怀激情之际，系统果断的给他泼了一盆冷水。

    “……”

    这一下，林涛的脸色再次黑了下来。

    “卧槽，你这怎么还表演起变脸来了？怎么做到的，教教我！”

    刚好此时慕容沣走到了林涛的面前，看到他的脸色之后，顿时贱兮兮的凑了上来。

    “……”

    “踏马，揍不了系统，我还不能揍你吗？”

    想到这里，林涛直接挥起拳头，朝着慕容沣的胳膊上砸了过去。

    “啊！”

    慕容沣顿时一声大叫，捂着胳膊蹲在了地上。

    “骨折了！老板打人了！我要报工伤！我要告你！”

    慕容沣一脸委屈巴巴的模样，不知道的恐怕都会以为林涛把他给那啥了！

    “你可别在这装你的死样子了，丢不丢人！”

    林涛还没来得及说什么，林小鱼不知什么时候走到了慕容沣的身后，朝着他狠狠的踹了一脚。

    一听到林小鱼的声音，慕容沣顿时站了起来。

    “哇！心塞呀，你可是我的人，胳膊肘怎么能往外拐呢？”

    慕容沣双手捂着胸口，一副痛心疾首的模样。

    看到这一幕，林小鱼顿时一脸无奈地扶住了额头。

    自己到底是哪根筋抽抽了？怎么看上了这么个玩意儿？

    “你们两个，能不能别在这秀了，赶紧跟我走，有正事儿要办！”

    林涛所说的，自然是去倾城。

    闹归闹，慕容沣也是分得清轻重缓急，当下神色一凛，挺直了腰杆。

    刚才苏父和林涛的话，慕容沣也是听了个大概，现在自然知道林涛想要去做什么。

    “老苏，林涛！”

    就在众人准备出发之际，突然传来了刘振中的声音。

    “刘叔！”

    林涛这才想起来苏父刚才所说，刘振中过一会儿要过来。

    刚才只顾着考虑倾城，倒是把这一茬给忘了。

    “来来来，赶紧坐！”

    林涛赶忙招呼着众人。

    而在刘振中的身后，还跟着另一群人。

    这些人不用说自然是倾城之前的股东。

    眼下除了黄纵，倾城之前所有的股东全都在场了。

    “你这是准备要出去吗？”

    看林涛这架势，林涛有些疑惑的开口问道。

    “是的，现在倾城只剩下了一个空壳子，黄纵父子再也翻不起什么浪花了，我打算把倾城收购过来。”

    环视了一圈在场的这些股东，林涛还开口说道。

    这并不算是什么秘密，在场的这些人每一个都为倾城付出了很大的心血。

    此时当着他们的面说出这样的话，自然也是希望得到他们的支持。

    如果有了这些人的坐镇，那拿下倾城还不是轻而易举？

    “这事儿还是先别急，倾城那边并没有你想象的这么简单！”

    听完林涛的话，刘振中缓缓开口说道。

    “什么意思？”

    林涛皱了一下眉头。

    “具体的情况，还是让老李给你说吧。”

    刘振中王目光看向了一旁的一个男子。

    顺着他的目光，林涛也是看了过去。

    这人叫李恒，正是之前倾城的股东之一。

    “嘿，老刘，你这可就有些不厚道了，我们是被人家扫地出门的，现在怎么还有脸提起这事儿！”

    看着众人的目光都望向了自己，李恒顿是不乐意了！

    本来被黄纵父子扫地出门就让他颜面无光，现在焦点落在了自己身上，更是让他有些不自在。

    “哈哈，认识你这么多年了，我还从来不知道你脸皮竟然这么多！”

    “就是，老李，你在这扭捏什么？”

    老张在一旁开口调侃道。

    “算了算了，不为难他了，还是我来说吧！”

    刘振中的表情变得严肃了起来，两只眼睛死死地盯着林涛。

    而林涛此时也是竖起了两只耳朵，想要弄清楚到底发生了什么事儿。

    “本来我在听到这个消息的时候，也不明白黄纵父子到底想要干什么，可是现在我知道了。”

    “黄纵那老家伙不知道从哪儿拉来了一个大的赞助商！”

    “也正是因此，他才有底气把我们这一群老家伙全都赶了出来！”

    刘振中的话语虽然简单，但林涛还是听明白了其中的意思。

    这可不就是说，有人抢先一步，做了自己想要做的事情？

    这让林涛一时间有些不知所措。

    难不成，还有人在盯着倾城？

    刹那间，林涛的大脑飞速旋转，努力的思考着眼下的情况。

    可是想来想去，却依旧是想不明白。

    “你们有人知道那个赞助商的底细吗？”

    林涛开口对着在场的众人问道。

    可是，众人都是微微摇了摇头。

    “这就奇了怪了，有谁会愿意投资一个只剩下空壳子的公司？”

    虽然想不明白，不过林涛很快便释然了。

    即使是对方有什么不轨的目的，以目前清晨的状况，没有设计部的这一群人在场，恐怕你即使投入再多的钱，也是回天乏力！

    这点儿底气他还是有的。

    “看来，我们的计划要延迟进行了！”

    “不过没关系，有你们的帮助，再加上我们这一群设计人员，我们创立一个新的公司，完全不是问题！”

    林涛满含激情的把目光看向了在场的所有人员。


------------

第三百七十章    黄少的报复

    林涛的话，听的在场的每一个人都是信心满满。

    虽然即使没有其他股东的帮助，以林涛现在的资金能力，完全可以一个人撑起一家公司。

    只不过这些人都是苏父的往日故交，既然人家现在都主动找上门来了，碍于苏父的情面，林涛也没法儿拒绝。

    原本众人就是为了投资而来的，再加上苏父的劝说。

    很快，林涛与众人之间便达成了协议。

    这些股东依旧可以正常入股。

    只不过林涛确实把比例适当缩小了。

    黄少经营的倾城就是活生生的例子。

    能从那边跑过来，谁又能保证明天不回奔着更好的去了？

    人心隔肚皮，林涛还是更相信自己。

    不过对于林涛的决定，众人自然不会说什么。

    说白了，他们就是来投靠林涛的，现在人家依然愿意收留，那怎么还好意思提其他的要求。

    协议一经达成，公司的人员便很快投入到了工作中去。

    有设计部的这一群宝贝儿疙瘩在场！更有慕容沣这样的大神坐镇！再加上林涛本身的能力。

    这样的公司，何愁没有前景？

    曼华服装设计公司刚一落成，便在市场掀起了一阵波澜。

    尤其是在了解到曼华的设计理念与之前的倾城相差无几，甚至连设计人员都是倾城的那一批之后。

    很快便有合作商找上门来。

    而这些人中有几个还是之前一直在跟倾城合作的。

    不过看现在这样子，恐怕是合作不景气了，又或者是直接断绝了合作。

    “该死，该死！都该死！”

    倾城老板办公室，黄少看着桌上的数据，再次破口大骂。

    他已经记不清这是今天第几次发火了。

    每次助手送进来的消息，都是谁谁谁决定跟倾城终止合作。

    到目前为止，唯一一个好消息，恐怕就是他的外卖被安全送达！

    “爸，你不是说倾城还可以继续发展下去吗？为什么我们现在……”

    黄少拨通了黄纵的电话，但话却也只是说了一半。

    “这确实是我没有预料到的，你确定那个女人给你的数据是从林涛那里弄过来的？”

    黄纵的声音显得极为低沉，可以想象，此时的他恐怕也是焦急不已。

    已经解除了和之前所有股东的合作，虽然目前有一个更大的后台，有了稳定的资金注入。

    可是两人万万没有想到，之前设计产品与公司理念不符，竟然会给倾城造成这么大的影响。

    以至于现在就算是他们停止了使用林涛那边的数据，可以就是挽救不了倾城目前的窘境。

    如果不出什么意外的话，一星期之后黄少这边拿不出来能够说服众人的产品。

    那等待倾城的就只有倒闭一条路。

    “林涛！我知道了！一定是他！”

    突然，黄少的脑海中闪过一道人影。

    这一瞬间，他仿佛什么都明白了。

    “爸，我知道了，我知道了！我知道是怎么一回事儿了！”

    黄少的言语中有着一抹按耐不住的欣喜之色。

    “嗯？”

    电话那头的黄纵皱起了眉头，一时间也是被自己儿子这突如其来的转变搞得一头雾水。

    “你在发什么神经？”

    原本就被现在倾城的情况搞得身心俱疲的，此时黄少竟然还能笑得出来？

    自己这个儿子到底几斤几两，黄纵心里还是有谱的。

    本以为凭借着M国名校毕业生的身份，可以担得起这份责任，没想到却是这样的结果。

    “我知道了，是林涛搞的鬼！”

    黄少这话一出口，黄纵不仅没有明白过来，反而是更加迷惑了。

    这和林涛有什么关系，那小子不是早就被他们父子二人扫地出门了，难不成现在手还能伸进来？

    “爸，问题应该就出在那个臭女人搞来的图纸数据上边！”

    黄少迫不及待的开口解释着。

    这一次，黄纵也终于是明白了。

    正是因为倾城使用了薛颖从林涛那里弄来的设计数据之后，才出现了后续的一系列问题。

    虽然之前林涛带走了设计部的人，但毕竟不是全部，人虽然少，可却依旧是能够发展下去。

    “只是……现在说什么都晚了！”

    很快，黄少的脑袋便又耷拉了下去。

    是啊！都这个时候了，就算是知道了问题的所在，又有什么用呢？

    倾城现在的状况已经是岌岌可危了。

    恐怕用不了几天，这个庞然大物就会轰然倒塌。

    “林涛！”

    黄少咬牙切齿的说道。

    一定是林涛在数据上动了手脚。

    可他想不明白的是，林涛怎么这么神？

    提前知道他要派人去偷数据？仿佛这就是给他挖的一个陷阱。

    可怜自己竟然想都没想的，而且还是美滋滋的跳了进去。

    一想到林涛那晚在巡捕局门口云淡风轻的模样，黄少顿时就醒悟了。

    “爸，那小子现在在哪儿？”

    黄少眼眸中闪过一道精光，开口对着黄纵问道，但语气却是异常的冰冷。

    听的电话那头的黄纵都是不由得皱起了眉头。

    “你想要干什么？”

    黄纵愣了一下，下意识的以为黄少想要去报复。

    “你可别干什么傻事儿！”

    他赶忙劝说着。

    反正倾城现在已经这样了，要是自己这唯一的宝贝儿子再出点儿什么问题，那对黄纵来说可真就是灭顶之灾了。

    “爸，你放心，我不傻，我只是不相信林涛这小子，带走了那么大一批设计人员，会安安稳稳的退出市场。”

    “既然他可以在倾城给我们使绊子，那我们同样可以以其人之道还治其人之身！”

    黄少的嘴角浮现出一抹冷笑。

    “对，我听说这小子又成立了一个公司，好像叫什么曼华！”

    黄纵沉吟了一声，缓缓开口说道。

    毕竟是个老江湖了，业内这点儿消息，他还是能打探的到的。

    “曼华！给我等着吧！”

    黄少的眼眸中透出一丝冰冷。

    “别急，这个需要好好规划一番。我听说之前倾城的股东，现在全都再次投靠林涛去了。”

    “一个林涛不足为虑，但是这一个一个的老家伙却是鬼精鬼精的！”

    黄纵对着儿子叮嘱着。

    “放心吧，我知道分寸！”

    “林涛，你不让我好过，那我就让你活不下去！”


------------

第三百七十一章    拉开阵势挖人

    “辛苦你了！”

    在医院的林涛，轻轻抚摸着苏静霜的脸颊，满含柔情的目光，全部放在了她的身上。

    仿佛此时在他的眼里，除了苏静霜之外，再无他物。

    “老公，这段时间你也辛苦了。”

    苏静霜笑的如桃花盛开一般，看的林涛一阵失神。

    “咳咳～”

    就在两人你侬我侬之际，一道轻咳打断了他们两人。

    “呃……”

    这一下林涛才反应过来，一旁还有苏母在带着他俩家的小公主，顿时一阵尴尬。

    而苏静霜的小脸儿也是在一瞬间变得通红。

    “别愣着了，孩子到吃饭时间。”

    苏母面带笑意，无奈的摇了摇头。

    看这小两口的样子，这孩子恐怕还得自己操心照顾。

    不过，这小宝贝儿也甚是讨人喜欢，倒也没有什么问题。

    “好嘞！”

    林涛赶忙答应了一声，拿过来了奶粉。

    “妈，医生说静霜的情况，今天就可以出院回家了。”

    林涛一边忙活着手头上的事儿一边说着。

    “行。回家好啊，在家里方便！”

    苏母看着怀里的小宝贝儿，一脸慈祥的笑容。

    而小家伙儿似乎也能听懂林涛他们的对话，嘴角也是微微勾起了弧度。

    “不过，咱们暂时先别回咱家里，我让慕容租了一套房子，咱们先去那边。”

    林涛继续开口说着。

    这话一说出来，苏母的眉头顿时皱了一下。

    “为什么？”

    现在苏静霜可是还在月子里，不回家去其他的地方？

    一时间，苏母不知道林涛葫芦里到底卖的什么药！

    面对苏母的质疑，林涛随便扯了个理由解释了一下。

    总不能说之前家里进贼了，担心家里不安全吧，那指不定老人家多担心呢！

    “你觉得呢？”

    林涛把目光看向了在床上躺着的苏静霜。

    “我听你的。”

    苏静霜微微笑了笑，答应了下来。

    看到苏静霜点头，苏母也不敢再多说什么。

    虽然苏母依旧是有些想不明白，不过林涛却是清楚的知道，黄少既然能够派人潜进自己家里一次，就很难保证不会有第二次。

    而且以眼下的状况看来，早已那小子气急败坏之下，做出什么出格的事情。

    这可不是他一个人的问题，要是把苏静霜和小公主也牵扯进去，那可真就后悔莫及了。

    虽然法治社会，他猜测黄少没有这样的胆子。

    可万一狗急跳墙，林涛不愿意拿苏静霜母女二人的安全去赌。

    自己在数据里做了改动，黄纵父子迟早会察觉的。

    林涛想的没错，现在的情况，不仅仅是黄纵父子察觉到了问题所在。

    而且已经展开了反击。

    因为林小鱼已经打过来了电话。

    “林总，有个重要的情况需要跟你汇报一下。”

    要是在平时，林涛此时肯定是在办公室，可因为要照顾苏静霜，公司里现在是林小鱼和慕容沣他们几个人在管理。

    “怎么了，你说！”

    林涛走出了病房，开口问道。

    “你现在方便的话，还是来一趟公司吧。这事儿电话里说不清楚。”

    林小鱼的声音传来，也是显得有些焦急。

    来不及多想，安顿了苏静霜之后，林涛便迫不及待地赶到了公司。

    刚一走进公司，林涛便看到公司里的员工，都有一些古怪。

    具体是什么的？林涛却来不及多想，径直朝着自己的办公室走去。

    “怎么回事儿？”

    林涛突然发现，此时不仅是林小鱼，就连慕容沣，安妮两人也在场。

    就连平日不怎么露面的温州南，此时也是安安静静的坐在办公室里。

    此时四人的表情都是异常的凝重，看到林涛到来，他们纷纷站起了身。

    “就在不久之前，咱们设计部所有的员工在同一时间收到了一条相同的信息。”

    说到这里，林涛豁然抬起了头。

    “而短信则是从倾城发过来的！”

    一听到这话，林涛顿时就猜到了是怎么一回事儿。

    “黄少想要找回设计部的人？”

    林涛微微一笑，缓缓开口问道。

    “没错，就连我们几个，也收到了同样的信息！”

    说着，慕容沣掏出了手机，放在了林涛的面前。

    简单的看了一眼信息的内容，林涛逐渐明白了过来。

    黄少开出的条件，只要慕容沣他们几个人回到倾城，便在原来工资的基础上，翻三倍。

    而那些普通的员工，则是两倍。

    “黄少还真是舍得钱啊！”

    林涛微微一笑。

    “你们怎么看？”

    林涛的目光在四人的身上环视着。

    “什么怎么办？难不成你还怀疑我们？”

    慕容沣顿时瞪大了眼睛，言语中颇有些怒气。

    “就是，你看我们像是那见钱眼开的人吗？”

    温州南也说着。

    而一旁的林小鱼和安妮也是微微点了点头。

    “我不是担心你们，虽然你们这样想，可是那些员工呢？”

    林涛看了一眼办公室外的办公区。

    那里坐着的正是他从倾城带来的老员工。

    “我以为，他们没问题！”

    林小鱼沉思了一下。

    她本就是设计部的总裁，自己手下的这些人，她还是颇为了解的。

    林小鱼说这话，林涛倒也不会去否认。

    如果这些人真的有二心的话，恐怕当初也不会毫不犹豫的跟着自己从倾城走出来。

    “这么说来的话，岂不是没有什么问题了？”

    听完林小鱼和林涛的对话，一旁的慕容沣大咧咧地说了一句。

    “拜托，你能不能稍微动点脑子？”

    林小鱼无奈的白了他一眼。

    “呃……”

    这话一出口，慕容沣顿时尴尬的挠了挠头。

    要是放在几天前，就两人的关系，恐怕现在早就吵起来了。

    可是自从那个梦境之后，慕容沣在林小鱼面前不能说是言听计从，但也差不多。

    “我们需要考虑的不是这些员工会不会走，而是应该想到黄少那边已经开始对我们展开了报负！”

    林涛沉声说道。

    “不过这也恰恰说明我们的行为，给青城造成了很大的打击，而现在，黄纵父子很明显已经认识到了我们这些人的重要性。”

    林涛的话使得在场的众人都是陷入了沉思。

    如他所说，没有了设计部的这一群人，黄纵父子一时间很难再找到与清晨契合度这么高的设计人员。


------------

第三百七十二章    跟踪

    黄少的做法，成功的引起了林涛的警觉。

    “他可以从我们这边挖人，也难保不会通过其他的方式给我们使绊子，因此，接下来我们的工作就要格外注意这一点！”

    “另外，给我们这些员工的福利适当提高，也算是他们当初信任我们的补偿。”

    “但一定要跟他们讲明白，如果我们曼华的设计产品在在谁手里面泄露出去的话，那我们一定不会留情面！”

    林涛这句话说的铿锵有力。

    “放心吧，我会通知给他们的！”

    林小鱼赶忙点了点头。

    他知道林涛此时的话并不是在开玩笑，甚至这关乎着曼华以后能不能稳步发展下去。

    时间一天一天的过去，黄少那边的小动作从来没有停止过，但林涛这边的人员也没有一个流失，就连数据也没有一丁点的泄露。

    “这些人都是疯了！给他们开这么高的工资都不愿意过来！”

    看着自己的计划没有一点进展，黄少的面目逐渐变得狰狞了起来。

    “黄老板，这事不能急……”

    刘天在一旁开口劝说道。

    “放屁！你跟我说不能急！你知不知道公司马上就要倒闭了！”

    黄少说这话并不是危言耸听。

    虽然黄纵给公司找了一个强有力的靠山。

    但人家愿意投资并不代表人家是傻子。

    前段时间投资方一直往黄少这边砸钱，但他这里却像是无底洞一样，到现在依旧没有要回转的苗头。

    而此时投资方的态度，也是表现的有些不满。

    这一次可不只是黄少，就连黄纵也是真的急了！

    倾城这边原来所有的股东都被他们父子二人赶走，如果公司真的毁在他们两人手里，那他们恐怕会成为业界内的一大笑柄。

    而黄纵也很有可能晚节不保。

    一想到自己操劳了大半生，最后落得这样的结果，这让他一时间很难接受。

    “如果挖人不行的话，那就从林涛他们几个人身上下手！”

    想到这里，黄少的眼睛中闪过冰冷的眸光。

    虽然自身没什么本事，但这并不代表黄少是个楞头青。

    既然敢接手倾城，自然也是做好了相当一部分的准备。

    以他掌握的信息来看，倾城之前之所以可以发展的那么好，很大一部分原因归结于林涛的设计。

    至于随后加入的慕容沣，虽然时间尚短，但实力却也是毋庸置疑。

    其他的那些员工虽然也出了不少的力，但还没有到那种不可或缺的地步。

    因此只要解决了林涛和慕容沣两人，那曼华公司的发展一定会受到很大的打击，甚至会直接倒闭。

    “你不让我好过，你也别想活下去！”

    很快，黄少的心里便有了计谋。

    明面上搞不过林涛，但背地里的话，那可就不一定了。

    毕竟明枪易躲暗箭难防，这是亘古以来的真理。

    而这段时间以来，曼华的情况也一直在稳步发展。

    因为设计部都是老员工的缘故，再加上林涛他们几个人领头。

    很快这边就设计出了新的产品，并且用不了多久就可以投入生产。

    这一次的设计，并没有照搬之前倾城的产品。

    反而是林涛在之前的基础上，做了更深一步的改进。

    更加贴合当代女性审美。

    就连林小鱼这个设计部的总裁也对林涛赞不绝口。

    幸亏这是自己的老板，如果是自己对手的话，那恐怕自己真就没有什么活路了。

    “今天下班之后，大家一起聚个餐，庆祝咱们的新产品马上就要投入生产了！”

    林涛站在办公室里，对的所有员工宣布了这个消息。

    “哇！林总万岁！”

    “林总真是太棒了，看来当初决定跟着林总果然没有错！”

    ……

    办公室里顿时响起了此起彼伏的议论声。

    通过这段时间以来的共同努力，那些新来的员工也是深深的被林涛的能力所折服。

    能够在这里上班的，肯定多多少少都了解一些关于产品设计方面的情况。

    而林涛这段时间以来的成就，做人都是看在眼里。

    不得不说这个老板似乎还真挑不出来什么毛病。

    如果非要说的话，恐怕就是老板已经结婚了。

    这个情况让办公室里很多年轻女孩儿不止一次的懊恼，没有早一点遇见林涛。

    否则，恐怕就是另外一番场景了。

    一场聚餐竟然没有一个人缺席。

    而林涛此时正站在最前边，和众人分享着关于公司未来的规划以及前景。

    “不知道为什么，看着这小子，总想上去揍他一顿！”

    因为喝了酒的缘故，慕容沣此时的眼神有些迷离，说话也是大着舌头！

    “你指定是有什么大病！”

    温州南在一旁开口调侃着。

    “你不说话我都把你忘了，老实交代，最近和那个小护士发展的怎么样了？”

    慕容沣这话一出口，一旁的安妮和林小鱼两人都是竖起了耳朵。

    作为女孩子，本来就喜欢八卦，更何况是自己关系亲近的同事。

    “你个大老爷们儿，嘴这么碎干嘛？你还不如直接告诉我你和小鱼发展到哪一步了？”

    温州南不甘示弱，当下开口反问道。

    “你说什么呢！”

    他这话一出口，林小鱼顿时脸颊绯红。

    “嘿嘿，不过话要说回来，我这情况，还真得好好感谢咱们老板。”

    “要不是他媳妇生孩子的话，我也不可能会遇到这么好一个女孩。”

    说点儿温州南脸上不油的露出了得意的神色。

    “看你这样子，发展的不错啊！”

    ……

    一场聚餐，在众人的欢声笑语中很快过去。

    因为住的地方在同一个小区，林涛和慕容沣两人结伴，缓缓走在回家的路上。

    “倾城那边你打算怎么办？”

    慕容沣大着舌头对着林涛问道。

    “倾城？我……”

    “叮~小主，你的背后有人跟踪，而且跟了咱们很长时间了！”

    林涛的话刚说到一半儿，脑海中顿时想起了系统的声音。

    这一下，林涛顿时酒意全无，整个人都清醒了起来。

    大晚上的，两个大老爷们儿，被别人跟踪了？

    “知道是什么人吗？”

    林涛开口对着系统问道。

    “有一个，是现在倾城的黄少！”


------------

第三百七十三章黄少的绝望

    黄少？这个人还敢出来跟踪自己。

    倾城的烂摊子还不够他收拾吗？

    不过林涛这边现在是两个人。

    黄少就算再怎么牛逼也不可能一人打两个吧。

    而且林涛的武力也不是盖的。

    念及于此，林涛直接回过头来寻找着黄少的踪迹。

    “系统，那个人在哪？”

    “就在您正前方的垃圾桶后面。”

    林涛看向那个垃圾桶。

    黄少藏的这个地方确实很隐秘，林涛回头看了好几眼都扫过了那里没有发现。

    不过黄少比较倒霉，他遇见的是林涛，一个有系统的人。

    林涛冷笑一声，给慕容沣使了个眼色，随后悄悄的在阴暗中向垃圾桶靠近。

    而在垃圾桶后面，黄少根本没有想到林涛竟然会发现自己。

    他只觉得自己在这里很安全。

    今天他来的目的是为了看看林涛究竟是何方神圣。

    为什么那帮设计部的人会死心塌地的跟着他？

    三倍工资，就算是黄少自己也会毫不犹豫的跳槽。

    而那帮设计部的人就像对钱没有概念似的，怎么着也不走。

    黄少实在忍不住了，所以前来跟踪林涛想要看看林涛究竟对他们使了什么方法。

    让他们如此忠心，死心塌地。

    黄少蹲在垃圾桶后面，脚有点麻，他随便挪动了两下，心里暗暗想着都怪林涛。

    自从设计部出走之后，倾城的境况是一天不如一天，没过几天就已经到了日落西山的程度。

    新来的那帮废物怎么也做不出和之前老员工一样的产品。

    别说一样了，和他们差的岂止十万八千里。

    黄少恨啊，他想要把设计部的人抢回来，但是钱不管用，那么究竟是什么呢？

    在黄少胡思乱想的时候，林涛已经来到了垃圾桶附近，他看了一眼垃圾桶，嘲讽的笑了笑。

    昔日自己的顶头上司，竟然已经蹲在垃圾桶后面追踪自己。

    还真是世事无常。

    林涛也没客气，一脚踹翻垃圾桶。

    里面的垃圾瞬间变倒在后面的黄少身上。

    黄少狼狈的站了起来，他的腿因为长期蹲坐已经有些麻了，现在就连站都有些

    “哪个狗东西？”

    站不稳。

    他抬头看看到是林涛之后往后退了两步，又因为两条腿都酸痛，跌倒在了地上。

    那样子十分的滑稽。

    林涛就站在那里没有说话，只是冷眼看着这个富家大少爷的狼狈模样。

    “哟，这不是黄少吗？怎么今天有时间过来和我们闲聊？”

    “怎么你们公司的那点事还没处理完呢？”

    “要不要我们借给你一个图纸，你自己去好好理一理。”

    “不过不要抄袭啊。”

    慕容沣看是黄少之后脸色也变得奇怪。

    他真没想到是这个昔日高高在上的大少爷。

    而现在这个大少爷的境况显然不算太如意。

    他披头散发，昔日精美的妆容也都没了踪影。

    他眼角青灰，应该是熬了不少的夜。

    他身形消瘦，估摸着这两天也没怎么吃饭

    林涛这一出离间计，几乎毁了这个人的所有。

    那是他活该。！

    黄少咬牙切齿，害他变成这般境况的仇人，都在他的眼前，他耐住自己想要杀人的冲动，重新站了起来。

    “那倒是不用，我还看不上你们那帮子狗东西设计出来的破东西。”

    “也不知道是谁把公司都快搞没了，怎么，投资方最近的压力很大吧。”

    “我说你也别强撑着了，要不然你给我们俩磕几个响头，不用给我磕给林涛科就行。”

    “然后呢，我求求老板，让你进我们公司，让你混口饭吃，也饿不死。”

    “不对啊，我记得你还有一个有钱的爹呢，怎么你爹现在也帮不上忙了？”

    慕容沣一字一句专往伤口上撒盐，本来心情已经平静的黄少脸色瞬间变得蜡白。

    “你你……你……。”

    “你们这帮忘恩负义的狗东西，当初我们倾城养了你们，结果你们竟然带着一帮白眼狼创立曼华。”

    “全是些狗东西，全是些忘恩负义的狗东西。”

    “你们都该死，都该死。”

    黄少神情激动，手里不知什么时候掏出来个小刀，像是要找林涛拼命。

    看到黄少这个样子，林涛和慕容沣也都没有在说话，只是警惕的看着他。

    现在的黄少什么都不在乎，因为他什么都没有了。

    他从天堂跌落地狱，从极乐降临人间。

    现在正是他世界观崩塌的时候，所以林涛绝对不能激怒了他。

    要是激怒了黄少，他拼着死也能给林涛留下一个伤痕，就算是不影响正常行动也会很麻烦。

    而且还会让林涛和倾城的灭亡扯上关系。

    林涛可不傻。

    “你们去死……你们去死！”

    黄少嘟囔了一句，随后手里拿着小刀就冲向了林涛。

    他最恨的就是林涛。

    若不是林涛，他也不会落得今天这番境地。

    林涛早有预料，所以往旁边一转身就躲开了攻击。

    失去理智的疯子，虽然看起来吓人，但却十分容易制服。

    林涛躲开一次攻击之后，黄少也没灰心，拿着短刀又刺了一次。

    林涛再躲。

    黄少再刺。

    不知过了多久，黄少终于力竭地倒了下来。

    他在地上奋力的挣扎，可是他已经没有力气了。

    他已经好几天没有睡觉了。

    地上的垃圾留着腥臭的汁水，肆意的宣扬着自己的存在。

    黄少越是挣扎，便把这肮脏的东西抹得越匀。

    很快他的身上便满满都是恶臭。

    看到这一幕慕容沣砸了砸嘴说：“还真是世事无常啊。”

    “黄少，要不你考虑考虑来做我们曼华的狗。”

    “说真的，薪资待遇着实不错。”

    “是吧？啊？哈哈哈哈！”

    林涛倒没有这样的报复心理，他对这个人实际上是很平静的，只是成功路上的一个绊脚石而已。

    根本不足为惧。

    他连看都懒得看他一眼，直接就往回走。

    慕容沣看林涛走后待在这里也没什么滋味，又踹了黄少一脚，也转身走了。

    身后黄少还在痛苦的挣扎。

    “为什么？为什么我倾城会落得如此下场？”

    “这到底是为什么？”

    “为什么！”

    没人知道答案，也许是设计部的集体出走，也许是早该有的结局。


------------

第三百七十四章奇怪的女人

    第2天林涛正在睡觉，一通电话打断了他的睡眠。

    “喂，谁呀？”

    “老大，我是林小鱼啊。”

    “啊，林小鱼啊，怎么了？有什么事？”

    林涛听到是林小鱼打来的电话，瞬间变精神了起来。

    “是这样，我有一个朋友想要从这里谈一个合作。”

    “合作你自己弹不就好了吗？”

    林涛有些奇怪，他明明已经下放了很多权力给自己的这些班底。

    “这次的量实在太大了，所以我想让你把把关。”

    林涛拿着电话挑了挑眉。

    究竟多大的单子能让林林小鱼说出是个量大的单子。

    林小鱼素来稳重，所以他说量大那么量就一定会很大。

    林涛觉得自己可能是捡到了个宝。

    “行，那你去公司吧，咱们去公司面谈，今天早晨几点去？”

    “老大你不是规定了上班的点吗？”

    “几点来着？哦对，八点五十。”

    林小鱼笑了一下，然后挂断了电话。

    林涛连忙把衣服穿好，随后便离开了家。

    苏静霜还有几天就出院了，林涛这几天可以说是彻底化身工作狂魔。

    没办法，家里又没有什么人，在家呆着也没什么劲。

    林涛慢慢的把自己的身体给处理干净之后便出了门。

    路上所有人对林涛都刮目相看。

    林涛今天这身情头还算不错，所以回头率还是蛮高的。

    林涛并不知道究竟是怎么回事，只是一直往前走。

    对于这些人的目光，林涛的理解是。

    可能是帅吧。

    神他妈可能是帅。

    到了公司林涛看到林小鱼早就已经等在那里。

    “来这么早。”

    “老大你要不要看一下时间？现在已经9:10了。”

    ……

    哦，对哦，他在家实在是太慢了。

    林涛看了一眼时间，果然九点十分。

    他干笑了一声，这件事总归是他做的不对。

    “行了，究竟是哪个客户？”

    “那个姐姐说今天上午十点来找你谈话。”

    林小鱼淡定的喝了口茶说。

    林涛本来还挺淡定，听到这句话之后瞬间便瞪大了眼睛

    “不是，女的吗？”

    要知道他已经金盆洗手了，现在根本就不想和女性有过多的接触。

    而现在这个女生摆明了就是让林涛为难啊。

    10点进行约谈，那肯定旁边就没有什么人了。

    这就让人很浮想联翩。

    林涛叹了口气，随后便让林小鱼离开了。

    林小鱼从办公室离开之后，随手便拿起手机。

    “喂，姐姐。”

    “嗯，好，那就十点点你和他谈吧。”

    “记得这件事情天知地知你知我知，不要让其他人知道我动用这点关系。”

    “这个合作非常重要，一定要给林涛足够多的利益。”

    “行，那我挂了。”

    林小鱼挂断了电话，看旁边没有什么人，便若无其事的回去工作了。

    林涛谈了口气坐在了自己的办公桌前。

    作为老板，他一定要收拾好自己的情绪。

    今天的客户有些难缠，林涛改了好几次方案都没成功。

    最后他一赌气直接把第1个方案改了个格式。

    发过去之后。

    “OK，这个方案我很满意，果然方案还是要多改改。”

    ……

    神他妈多改改。

    林涛沉下心来开始办公。

    没关系的，这件事情只不过是一小部分。

    不可能为他影响了身体。

    时间过得很快，转眼间便来到了9:50。

    林涛定的闹铃响了，他看了一眼闹铃，随后站起身来伸了个懒腰。

    作为一个公司的老板，他一定要把仪表给表现的十分好。

    他慢慢的把自己身上的灰尘给处理干净。

    他松了口气，这样的事情还是蛮有经验的。

    等他出去之后，林小鱼正在偷窥。

    “喂，你究竟在干什么？”

    慕容沣突然出现，拍了拍林小鱼的后背。

    “哎呀，你吓死我了，走路就不会有点声音吗？”

    林小鱼看到是慕容沣之后，瞬间便放松了警惕，拍了拍他的肩膀。

    “我说你今天一天都魂不守舍，而且还不停的看手机，肯定有秘密。”

    “快点说是什么秘密。”

    “要你管，管的倒挺宽。”

    ……

    林涛到了咖啡厅之后已经在那里坐了很久，直到十点半左右，那个人才姗姗来迟。

    林涛忍住骂人的冲动，看了看他的长相。

    算是一个美女，只不过长得更像西方那边的刚硬风格。

    “你好，请问您把我叫在这里是有什么事情吗？”

    林涛心里想说，你要是没有什么事情，我就把你头打断。

    “啊，我也没什么事情，主要是想看一下这个大公司的老板是什么样的。”

    ……

    那咱们还是别看了，我还有一堆事情要做。

    看林涛脸色越来越难看，那女人哈哈大笑起来。

    “行了，我不逗你了，今天是来求你一件事情。”

    他认真的坐了下来，手里捏着咖啡杯子。

    他自带随便看起来已经熟练的让人发指。

    是个情场老手。

    林涛并没在意这些细节，他半躺在椅子上说。：“总得给点好处吧。”

    “好处少不了。”

    “那你有什么事情说吧。”

    “你还记得你毁掉的那个公司吗？”

    “你是说倾城？”

    “对。”

    “怎么你还想要挽救他？”

    谈到这一步，林涛觉得已经没有必要再谈下去了。

    他恨透了那个公司想要让他彻底凉凉。

    所以任何想要把这个公司起死回生的人都是不可饶恕的。

    而那个女人在林涛即将生气的时候突然间拍了拍林涛的手说。：“我当然不会为了那个废物和你作对。”

    林涛哼了一声说。：“那你到底想干嘛？”

    “倾城那边有个大股东你知道吗？”

    “知道。”

    “我是那个大股东。”

    ……

    好吧，这事实在是有些惊奇。

    林涛觉得自己的消化能力足够强了，但还是被噎的差点没有缓过神来。

    你是那个大股东？

    林涛有些不屑的问。

    怎么看这个人都像是刚从西方留学回来。

    怎么可能会有丰厚的资产来进行股票方面的交易呢。

    不过那女人并没有理会林涛的想法，只是伸出了手说。：“我愿意从倾城撤股，投资到你们曼华。”

    林涛半信半疑，但最终还是选择伸出了手。

    反正握个手又不会消耗什么，只要他不是那个大股东，明天的股票行情一出来就可以鉴定真伪。


------------

第三百七十五章进军影视剧服装行业

    股票又不会凭空消失和出现。

    “那么我来补充自我介绍，我叫李梦舒。”

    “你好，我叫林涛。”

    等李梦舒离开之后，林涛在咖啡店喝完咖啡之后才离开。

    这件事情实在太惊奇了，林涛根本不知道该怎么去做。

    倾城的大股东本应该成为自己死对头的那个人，现在却十分看好他。

    这事实在太惊奇了，林涛需要一点时间去缓缓。

    过了不知多久。

    林涛出了咖啡馆。

    林小鱼的朋友是倾城的最大股东。

    而这个股东在倾城最艰难的时候撤股。

    好吧，林涛已经想象到这个公司有多惨了。

    林涛觉得这大概是这个公司的劫难吧？

    等他回了公司，几个核心的成员正在吵的不可开交。

    “我跟你说这个部分就要这么做。”

    “你不觉得要以客户要求为准吗？”

    “就是就是，客户要求高于一切。”

    “他怎么样都能挑出毛病的，你放心。”

    “那也得按照他的要求做呀。”

    “他的要求是啥？你不清楚还是我不清楚？”

    ……

    他们吵得不可开交，林涛就在旁边静静的看。

    无所谓，他们吵就吵，林涛看得也开心。

    只要他们不伤了真感情，其他怎么样也可以。

    过了不知多久，他们终于停止了争吵。

    最终结果是尊重甲方的要求。

    这时他们才终于注意到旁边的林涛。

    “哎，老大你来了怎么不和我们说一声？”

    林小鱼笑了一声说。

    “嗯，确实来了，但是看你们吵得这么兴奋，我也没忍心打扰你们。”

    ……

    几个人的脸瞬间变得十分精彩。

    好家伙，狼狈的样子，被自己的老大看了个圈。

    林涛也没太管他们只是拍了拍桌子说。：“接下来咱们制定下一步的战略目标吧。”

    他们点了点头，也没有再管自己那些尴尬的情绪。

    公司现在已经到了瓶颈期，想要继续扩大，就必须要选择下一步的战略目标。

    而倾城的灭亡还需要一点时间，所以他们也不可能等着倾城。

    他们现在的选择可能会是往下发展，有可能是开新的赛道。

    谁也不知道会发生什么，他们静静的坐在原地等着林涛发言。

    “我的意思呢是进军影视剧服装行业。”

    林涛率先打开了自己的手机，把一些影视剧服装给这些人看。

    现在影视剧服装行业的缺口十分巨大，需要大量的人才和资源。

    那就觉得自己可以去插一个角，分一杯羹。

    毕竟这个蛋糕实在太大了，几个人根本分不完。

    其他人也都点了点头，认同这个观点。

    影视剧服装行业的确是一个不错的发展方向，而且在近几年影视剧服装行业的发展十分茂盛，在环境的改变下，影视剧服装的生存环境越来越好。

    所以与之相伴的各种产业也都繁荣起来。

    现在进军影视剧服装行业很有可能会踩中一次时代风口。

    温州男舔了舔嘴唇，心里想着自己，一定要把这件事情看好。

    他最擅长的就是影视剧服装了。

    几个人又讨论了一会儿，随后林涛便宣布了散会。

    他回到自己的办公室开始赶单子。

    他自己也是一个需要工作的人。

    毕竟这个公司还刚起步，需要大量的钱财。

    他作为一个老板，只能毫无节操的去接客户的单子。

    在甲方的要求下，他已经改了好几次方案，而这一次估摸着又是同样的甲方。

    这甲方可能换了个号又加了林涛一次。

    林涛心里面骂了不知道多少遍，最后还得乖乖的赶着方案。

    “哎，你这个裙子我不是说了吗？”

    “优雅美，优雅，你懂不懂？”

    “这个问题我说了多少遍，你能不能改？”

    “啊兄弟，你要不要有一点审美细胞？”

    ……

    林涛想把他头锤爆。

    不过林涛还是乖乖按照他的意思改了。

    没办法，金主是给钱的。

    甲方这一次的要求是东方的优雅美。

    要做一个旗袍。

    林涛绞尽脑汁，他对这样的东西实在没什么天赋，也没什么经验。

    慢慢的调试，一点一点的测试。

    一次又一次的驳回，终于成功。

    看着到账的3万块钱，林涛松了口气。

    赚钱真不容易

    他推开自己的椅子，想要出去放松一会儿。

    随后他就看到了，令他有些……

    慕容沣正在和林小鱼笑着，像是在讲什么笑话。

    放松什么？赚钱的人不会放松。

    画图画图。

    林涛愤恨的回到自己的桌子旁，开始了新一轮的订单。

    不知过了多久，一个助理敲了敲林涛的门。

    “进。”

    “老板，您不是让我关注倾城那边的情况吗？”

    “嗯，对，怎么了？”

    “厄，老板，他们又有新动作了。”

    “还能有什么动作？”

    “5倍价钱。”

    ……

    真财大气粗。

    林涛真不知道该说什么了，他们怎么就不能明白呢？钱不能解决一切。

    不过让他们砸钱也好，林涛知道这些人根本不可能把自己的人招过去。

    而他们要砸钱就必须要储备大量的现金。

    这些储备的现金不能作为现金流使用，甚至不能作为投资使用，必然会把黄少这个小公司给一步步拖入深渊。

    林涛就只管等着他们倒闭之后进行收购。

    黄少怎么也逃不过死亡的宿命，但是他不甘心。

    林涛并不在乎，只是让是助理离开之后便开始了画图。

    没关系，只要倾城一倒闭他就立刻收购。

    到时候他就让黄少明白什么叫人外有人，天外有天。

    林涛慢慢的画图，不知过了多久助理又敲了敲门。

    “这一次又是怎么了？”

    “老板有一个影视剧服装公司，听说咱们要从影视剧服装那边发展，过来敲门了。”

    ……

    这消息可真灵通，究竟是哪个混账泄露的消息？

    林涛松了口气，没办法，公司嘛，核心消息几乎很难保持得住。

    林涛居然已经把消息公布出来了，就能想象到有公司会找他约谈。

    他点了点头，放下手中的笔，跟着助理来到了一间会议室。

    会议室里一个看起来不过25岁的年轻人正在喝着茶。

    明明年纪轻轻却一副老气横秋的样子。

    林涛深深的看了他一眼，随后找了个地方坐了下来。


------------

第三百七十六章 见到苏静霜

    “这次合作你打算怎么做？”

    林涛开门见山，一点也不磨叽。

    他知道影视剧服装行业的人大多10分果断，所以必须要以最短的时间把最大的信息透露给他们。

    听到这话，那个年轻人点了点头，随后放下茶杯，坐的端正。

    “我们给的薪酬绝对会让你们满意。”

    林涛听着只觉得有一些不对劲。

    什么叫薪酬？

    这句话可就不简单。

    从刚才的样子来看，这个人绝对不是毫无心计的人。

    显然他说的话全是经过深思熟虑的。

    林涛思考了一下，最后冷笑一声说。：“原来你们并不打算合作，那么我们也没有什么交谈的必要了。”

    年轻人似乎并不着急，只是淡定的把茶水端起来，喝了一口。

    “也不算是把你们当成工人，只是我并不希望把业务外包给其他公司。”

    “咱们走个形式，你们呢，只有我们公司的股份，而我们也只有你们公司的股份，只要你能够把服装给设计完，咱们就把股份交换回去。”

    “怎么样？这个提议还不错吧？”

    ……

    林涛算是明白了，这个人明显就是有病。

    什么乱七八糟的？那么复杂。

    的确他们这一波骚操作之后，付出的钱就不能当做费用了，只能当做薪酬。

    薪酬又得交税。

    林涛扶了扶额头，他怎么不知道这一次来的公司竟然是个二愣子。

    “你……。”

    林涛只觉得头疼，他并没有什么想说的了。

    “可以，那下午你们来办手续吧。”

    这件事情毕竟是一件大事，林涛给了双方一个上午的时间进行缓冲以及准备各种手续。

    年轻人点了点头，随后便离开了。

    他甚至连自己的名字都没有留下。

    林涛看着他离开的身影叹了口气。

    这样的人究竟是聪明呢？还是不聪明呢？

    转过头他继续去完成金主给的单子。

    到了下午两点左右，林涛看了一眼时间。

    “助理在吗？”

    “在。”

    助理赶忙进来，对着林涛呼出一口气说。

    “帮我准备一下合同，内容就……。”

    林涛把各种需要都给说了出来，助理连忙点头，随后便消失在林涛的视野中。

    对于这种事情，他已经再熟悉不过了。

    林涛自然放心，就修了一下图之后关掉了电脑。

    他今天已经工作了很长时间了，实在是太累了。

    叹了口气，他慢慢的舒展着身子。

    很快，下午2:30就到了。

    和那个男人约定的时间到了。

    助理已经回来，给林涛打印了两份合同。

    林涛打开一看，果然一点问题都没有。

    这个助理还是一如既往的令人放心。

    很快那个年轻人过来了。

    他到这里的第1件事就是起身和林涛拥抱一下。

    “那么介绍一下，我叫陈雨松。”

    林涛点点头又拍了拍他的肩膀。

    他们进军影视剧服装行业其实也算是新手。

    要不是这个行业现在缺人，估摸着这个陈雨松也不会找到他们。

    林涛拍了拍他的肩膀之后，两个人松开。

    “合同拿来吧。”

    林涛递给他合同。

    他看了两眼之后签下了条约。

    随后一人一份，两个人分开保管。

    “祝我们合作愉快！”

    “祝我们合作愉快！”

    这时慕容沣正在外面偷听。

    在他身后温洲南林小鱼都在那里。

    可以说林涛的核心成员都已经来齐了。

    “你说林涛会不会已经工作到忘我了？”

    “就是就是。”

    “我觉得他大概已经忘了今天是什么日子了。”

    ……

    等陈雨松离开之后，林涛松了口气，他又看了看自己的公司，满意的点点头。

    林小鱼突然蹦出来，挡住了林涛的视线。

    “别闹了，快起来。”

    “你干什么去？”

    “废话，当然是去画图了。”

    林涛没好奇的扒拉开林小鱼。

    “你记不记得今天是什么日子？”

    “什么日子？”

    “打开你手机看一下啊，笨蛋。”

    林涛打开了上面显示的时间恰好是苏静霜出院的日子。

    ……

    妈的，忘了这件事了。

    林涛图也不画了，拿着手机就离开了公司。

    听医生说，苏静霜需要家人的陪伴。

    特别是出院那一会儿。

    林涛要到他的身旁。

    等他到了医院，苏静霜正在办出院手续。

    他的伤已经全好了。

    林涛心里面顿时有了调笑的心思。

    他慢慢走到苏静霜的身后，轻轻一拍他的肩膀。

    苏静霜转过头看见是林涛本来的警惕，瞬间便消散无踪。

    他一把抱住林涛的肩膀。

    “我还以为你不来了呢。”

    “我这不是来了吗？”

    “咱们的宝宝在哪儿？”

    “你就知道孩子。”

    苏静霜幽怨的拍了拍，林涛的手想要离开他的怀抱。

    但是林涛之前害怕刺激到他，一直没敢到他的旁边，现在已经来了，怎么舍得放他走呢？

    他用着力不让苏静霜走，两个人就在办理出院手续的地方，那样人山人海的地方，这么拥抱了大约三分钟。

    真是哪里都有虐狗的人。

    过了一会儿，林涛松开对他的怀抱。

    “对了，咱们的宝宝在哪儿？我去看看。”

    苏静霜点点头，指了指一个方向。

    那是一个很普通的病房。

    林涛带着他穿越了人流，来到了那个病房。

    一个护士正在精心的擦拭着孩子的身体。

    看到林涛来了，他有些发愣。

    毕竟这个不负责任的爸爸基本没有来几次。

    但是看到他旁边的苏静霜笑得一脸甜蜜，或是只能是恨恨地把孩子擦完，随后便离开了这里。

    这件事情也不能怪林涛啊，林涛也是有原因的。

    他迫不及待的抱起了自己的孩子，看了看他。

    经过这么长时间的生长，这孩子越来越像他了。

    “像不像你？”

    “真像。”

    两个人在这里说了一会儿话，随后林涛带着宝宝开始给苏静霜整理衣服。

    在这里已经待了够久了，所以基本上出院的时间就可以走了。

    实际上苏静霜还有不少时间才能出院，但是这个医院的条件根本和他们家不可以比的。

    林涛利落的收拾完所有东西，随后对着苏静霜笑了笑。

    “走了，咱们要赶紧点。”

    “又有工作？”

    “不，咱们要好好玩一玩。”

    林涛裂开嘴，露出一嘴的大白牙。


------------

第三百七十七章  玩够了回家

    苏静霜和林涛带着孩子三个人从医院里面出来之后没有再回家。

    他们直接打了个车去游乐场。

    林涛本来就是随性的性格，所以对于那些养护方面的知识也不太上心。

    在他看来自己的女儿是十分坚强的，就算刚出生去游乐场也是没什么问题。

    几个人下了车之后，看着眼前的游乐场，林涛角的恍若隔世。

    这两天他很忙。

    林涛看着这个地方，不知道该说什么。

    “老婆，我有多久没带你出去玩儿了？”

    苏静霜笑了笑，拉住林涛的手。

    他怎么会不知道林涛是怎么想的呢，但是这件事情也不能怪林涛。

    林涛的事业比较重要，而且苏静霜本来也是一个事业心极强的女人，自然能够理解林涛。

    做了一个公司的老板，休不休假就由不得他了。

    他的身后还有那么多人等着吃饭呢。

    几个人先是玩了一个摩天轮，随后，林涛找了个地方把孩子放在那里。

    孩子：“我是亲生的吗？”

    林涛随便找了一个看起来老实的人，随后给了他一沓钱，让他看着孩子。

    林涛相信这个人根本不敢逃走。

    而且现在局势趋于稳定，林涛几乎可以肯定现在一定有至少三个人来保护自己的安全。

    就是因为林涛是顶级设计师而已。

    要是能够保护林涛的孩子，林涛心里面对这个公司印象也好，那么接下来的事情就水到渠成了。

    林涛放心的带着自己的妻子去玩儿了。

    不知过了多久，林涛玩的尽兴，带着苏静霜回来了。

    孩子正在那里安静的呆着。

    林涛角才想起来。

    自己……

    好像没有给孩子取名字。

    他转过身去对着苏静霜疑惑的问。：“对，孩子的名字叫什么？”

    “他的名字叫林志玲。”

    说着苏静霜还偷偷笑了一下。

    这丈夫还真是不尽责，自己的孩子都生出来这么久了，竟然才想起来，这孩子还没有姓名。

    不过也不能怪林涛，毕竟林涛最近可算是忙疯了。

    倾城那边的压力还有各大股东的嘲讽，让林涛明白，他只要不努力就有可能被撵上去。

    林涛尴尬的笑了笑，抱起女儿之后就走了。

    在他身后苏静霜憋着笑，没有再谈这件事情。

    毕竟今天是来玩的，这件事情终归是有些不太好的。

    几个人回了家，林涛直接大咧咧的躺在床上。

    说来也奇怪，这栋大别墅他自从买了之后就没有住过多少次。

    就连给他打扫卫生的那个阿姨都比他要熟悉。

    果然工作的久了，连家是什么都不知道了。

    林涛想着自己以后一定要常回家，老婆退居二线他总不能成为工作狂魔吧。

    第二天林涛起来就上班。

    他已经休息够了，如果现在再不去上班的话，估摸着那帮傻帽就不知道接下来的发展方向了。

    而且林涛角的是时候联系之前的一个老朋友了。

    影视剧服装这个项目正在开启，需要一些人脉。

    而那个人正是这个人脉。

    林涛心里想着是来到了公司。

    在公司里面几个人又照常因为一个方案吵了起来。

    “我说这个甲方怎么蠢成这个样子，这要求是什么鬼东西，自相矛盾。”

    “甲方是爸爸，你就别说了。”

    “这他喵的该怎么设计？”

    “什么东西，五彩斑斓的黑？”

    “神仙真是服了。”

    不过与以往不同，他们现在一次都在吐槽着那个甲方的无理要求。

    林涛听了两声之后，忍不住噗嗤笑了一下。

    五彩斑斓的黑，那是什么东西？

    林涛连听都没听说过，也亏得那个人能够创造出这样一个词汇。

    也算是很强大了。

    林涛咳嗽两声，把所有人的视线都给吸引过来。

    安妮看到林涛之后惊喜的啊了一声说。：“林涛，你今天怎么来的这么早？”

    林涛看了一下时间，没错呀，他自己定的上班时间就是这个点。

    “老大别看时间了，你要知道以前你几乎天天迟到。”

    ……

    哦，对哦，他几乎天天知道这件事情都被他给忘了个干净。

    不过这件事情也不能怪他呀，他需要休息的。

    林小鱼看到林涛懵逼的样子，也是没忍住笑了起来。：“老板我跟你说，我们每一个人都想把你的工资扣光，但没办法，你是老板。”

    其他人也都认同的，点了点头，表情甚至还装的很严肃。

    “行了行了，方案进行的怎么样了？”

    林涛咳嗽两声，扯开了话题。

    一提到方案，几个人的脸色瞬间变了。

    他们垮下了脸，一个在抱着手里面的抱着撒气，一个在捶着桌子，还有一个在跺着脚，总之千奇百怪怎么样的泄气方式都有。

    “这客户太难搞了，我怀疑他就是其他竞争公司的卧底。”

    “对呀对啊，他创造的那是个什么新名词，我听都没听说过。”

    ……

    林涛摇了摇头说。：“行了，这个方案交给我吧。”

    说完他让林小鱼把方案转发给他之后，便回到了办公室。

    办公室里面堆积的材料已经成了山。

    公司要发展一项新业务，不是说说就可以动的。

    这其中包含了很多的事情，所以林涛现在必须要把他们处理干净。

    林涛松了口气，开始慢慢的处理。

    “这是什么东西？这方案还有脸提上来。”

    “这个新人还是不行，以后要多多培养。”

    “这是谁交上来的？甲方肯定不同意啊。”

    林涛嘴里面嘟囔着，慢慢的处理着业务。

    而林涛的这个行为也引起了外面助理的笑声。

    作为助理他肯定要离林涛很近的，他的办公室几乎是挨着林涛。

    所以林涛这些奇奇怪怪的吐槽，基本都被他听在了耳朵里。

    他感觉自己每天都要笑岔气了。

    在里面林涛处理完堆积如山的失误之后，开始画那个客户要求的方案。

    看到这个方案的要求，林涛瞬间崩溃。

    什么鬼东西？

    还他喵的五彩斑斓的黑。

    还有洲域中世纪的贵族风格。

    还要不落俗套。

    还有蕾丝边。

    最过分的是蕾丝边还要用青灰色来设计。

    林涛真的是无力吐槽，他终于知道外面那些人为什么会极力吐槽这个客户了。

    实在是太难搞了。


------------

第三百七十八章  奇葩的客户

    他垂头丧气地开始设置五彩斑斓的黑，很简单，只是一个程序的事情。

    而其他的就不好搞了。

    中世纪也很简单，但是要不落俗套，那就需要进行一些小众文化的创作。

    林涛正在绞尽脑汁的创作，而旁边的一束花激起了他的创作灵感。

    这束花很像中世纪的田园风格。

    林涛瞬间有了灵感开始创作。

    这个行业灵感是十分重要的，而在这个行业从事多年的难处，也当然知道这个行业究竟该怎么创作。

    很快一个中世纪洲域形势的裙子就亮丽地展示出来了。

    它的全体呈现出青蓝色，只有袖子用蕾丝边做青灰色设计。

    裙撑采用的是棉料填充可以让人们在冬季的时候有足够的御寒。

    而裙撑在摘下之后，还可以让这个裙子有更修身的效果。

    在内部还有客户要求的五彩斑斓的黑。

    可以说这个裙子十分完美。

    林涛看了一眼设计图纸之后，松了口气，把设计图给客户发了过去。

    客户一秒回复。

    “可以，牛逼，就要这图了。”

    发完消息之后又发过来一个红包。

    林涛领了是二百元的红包，一个比很小的外快。

    不过林涛也并没有奢求太多。

    这时助理敲了门。

    “请进。”

    助理进了门，把一达资料放在林涛的面前。

    “这是什么东西？”

    林涛疑惑的问。

    助理摇了摇头说。：“这是那些影视剧服装行业的公司给咱们发来的邀请函。”

    ……

    好家伙，公司之间的抗争都已经到这种地步了吗？

    林涛这还没有正式开始，他们就已经开始预约了。

    林涛让助理离开之后慢慢的翻越着邀请函，想要看一下究竟是谁最有诚意。

    公司之间的合作嘛，利益最重要。

    他翻了很久，这个不行那个不行，半天了竟然连一个合格的都没有。

    要不然就是实力不行，要不然就是诚意不够，拿出他的口气，只剩最后一张了。

    希望这章是一个有诚意又有实力的公司吧。

    看完邀请函后，林涛挑了挑眉。

    这个邀请还可以说极其具有诚意性，所有收入的收益全部55分成。

    而剩下的分红奖金另算。

    这家公司可以说任何地方都十分符合林涛的预期。

    如果没有问题的话，林涛非常想要，现在就签订协议。

    不过职场中的变化可多着呢，林涛必须要调服对面的胃口才可以。

    要不然就有可能会使得对面坐地起价。

    林涛又不是傻子，当然会选择一种聪明的方式。

    他把这个公司记录下来，随后又开始完成其他单子。

    这时在倾城的公司里面。

    黄少坐倒在地上，脸色惨白。

    倾城没了。

    他惦记了这么多年的就这么没了，这一切都怪林涛。

    黄少只觉得自己浑身都是疼的，这种疼不是生理上的疼痛，而是心理上的疼。

    他恨啊他，恨得咬牙切齿。

    凭什么就是一件错事就能让他失去所有，凭什么到底凭什么？

    不过这一切都已经没有了挽回的余地。

    黄少看着空无一人的公司，叹了口气。

    不知道什么时候，他已经失去了所有。

    林涛这边赶完单子，一个电话打了过来。

    林涛看了一眼，是助理。

    他不由得有些好奇，助理为什么要给他打电话？

    虽然不知道为什么，但是接电话是最基础的礼貌。

    林涛还是接了电话。

    “喂，怎么了？”

    “林涛，我现在在外面，我现在要告诉你一个好消息。”

    “什么好消息，你直接说就行了。”

    “倾城完了。”

    林涛听到这话，愣了一下。

    不是吧，凉的这么快。

    林涛都没有做好准备，他就已经凉的透透的了。

    林涛半知半解的点了点头，随后说。：“那你们进行收购计划了吗？”

    “当然本姑娘我现在就在倾城的楼底下。”

    林涛点了点头说。：“记得对黄少一定不要客气。”

    助理随便应付了两声，之后便挂断了电话。

    显然，他现在已经开始了谈判。

    林涛松了一口气。

    这场局已经太大了，现在终于到了收网的时候。

    黄少就算背靠他的老爹，这一次也再难有翻身之日。

    林涛微笑一生。

    随后有一个人敲了门。

    “谁啊？”

    那人也不客气，直接就推门进来了。

    是之前那个大股东。

    “股票迟了点，不过还是能证明我的身份吧。”

    林涛悄悄没看了一眼自己手机上的东西。

    果然自己公司有一个大股东，突然收购大量股票。

    就是自己眼前这位了。

    林涛实在不明白他为什么会这么看好自己。

    不过白送上门的钱，不要白不要。

    林涛舔了舔嘴唇说。：“行，那你究竟想要干什么？”

    显然这个女人肯定不会那么简单。

    这女人也算爽快说。：“我有一个设计大赛，需要你参赛。”

    林涛角点头。：“那我有什么好处？你为什么要请我来？”

    “你的好处就是那个大赛的冠军。”

    “至于我为什么请你来，因为我觉得你很强。”

    林涛佛了佛头，在心灵中和系统进行着对骂。

    “系统这特性能不能改一改？”

    “你瞅人家小姑娘都成这样了。”

    “你放屁，这东西怎么改？”

    “给爷爬。”

    而林涛表面不动声色说。：“行，那你告诉我时间就好。”

    “再过两天时间。”

    “我会安排一个人来接送你。”

    林涛点点头，这就表明了对面不想和他有丝毫的瓜葛。

    这才是正常的，毕竟林涛现在还处于创业阶段。

    不过林涛还是要对自己的魅力很有信心的。

    林涛告别了这个女人之后，开始思考未来的发展方向。

    只进军影视服装行业肯定是不行的。

    这个公司的体量实在太大了，林涛光每天进行这样的思考，就花费了大量的时间。

    林涛叹了口气，他实在不知道该干什么。

    索性他就随便出去转了转。

    在外面几个人正在对一个方案。

    “这边的细节好像没有画好，慕容沣你是怎么搞的？”

    “你还说我呢，你看看你这个画的什么东西。”

    “我负责的部分画的很好。”

    林涛看着他们嘴硬。


------------

第三百七十九章  焦头烂额

    这一次，这个人倒是很快发现了林涛的存在。

    “我去，老大，你怎么来的时候没有声音？”

    安妮率先反过神来。

    林涛笑了笑说。：“心情有点儿不好，出来转转。”

    凭林涛说完这句话，所有人都不由得往后退了一步。

    林小鱼年纪还小，忍不住说。：“老大，我们工资可不多，你可别扣了。”

    林涛听这话气笑了。

    他什么时候扣过这帮人的工资？

    不过现在说什么都没有用处。

    林涛恨恨的看了他们一眼，随后冷哼一声。

    没关系，只要自己带领他们越来越好，他们就不会再说这样的事情。

    不过林涛现在可以说陷入了一个瓶颈期。

    “哎，我问你们一个事情。”

    “老大，你说。”

    “你说咱们公司以后要怎么发展？”

    众人彻底听明白了，这个人就是因为公司的发展才这样愁眉苦脸的。

    他们实在有些不懂林涛为什么要这么丑。

    明明现在公司发展的很好。

    不过看林涛这样难过，他们也没忍住。

    “老大，你干什么这么着急？”

    “对啊，对啊，咱们现在如日中天，创造的利润已经超过了很多公司了。”

    他们有些不解，不知道林涛为什么要这么纠结这件事情。

    林涛当然不可能跟他们说。

    毕竟这件事情只有懂得人才，会明白林涛有什么样的忧虑。

    林涛现在太难了，两面不是人。

    他叹了口气说。：“现在公司的情况虽然看起来繁荣，但是未来的发展方向还没个着落呢。”

    众人全都不明白，林涛为什么会这样想，但是老板的思维本来就和其他人不一样，他们也都全部理解。

    想想林涛现在面对的压力，他们就觉得脑袋疼。

    这时，温州南突然想起一件事儿。

    “老大，我记得附近好像有一个时装秀，你要不参个赛？”

    林涛心里面有种预感，他说的这个时装秀，就是那个女人给自己推荐的那个。

    不过林涛并没有打扰他的热情，只是平静的看着他。

    于是温州南开始介绍这次时装秀的情况。

    林涛听后立刻知道了，这就是那个人给自己推荐的那一个。

    不过这也点醒了林涛。

    那人推荐的这个时装秀，显然势力是很大的，所以林涛和不从这里寻找突破口呢？

    毕竟这里的情况还是蛮好的。

    林涛点了点头，顿时觉得信心倍增，他把电脑合上。

    “行了，你们该休息休息了。”

    说着，他便离开了这里，直奔办公室。

    几人目送着林涛的离开，看傻子一样的看着他。

    他们实在不明白林涛究竟是什么样的脑回路。

    不过这并不妨碍他们正在开心的脚步。

    “喂，你说老大今天究竟是怎么了？”

    林小鱼点了点头说。：“可能这就是企业家的悲哀吧。”

    其他人也都深以为然的统一。

    而在办公室里面，林涛正在心平气和的处理一个单子。

    他并没有像别人那样，有了一个方向，就开始大干特干。

    林涛知道这个东西是长期的。

    所以林涛必须要稳定的投入和一点点的耐心。

    现在短期是肯定看不到收益的，必须要长期才能看到。

    而且这次大赛的奖品究竟是谁的还不清楚呢。

    林涛还没有自信到以为自己可以单挑整个大赛。

    所以他现在必须要找回之前参赛的那种状态。

    系统在暗地里面看到林涛努力的状况，激动地眼泪都要流下来了。

    多少年了，主子终于开始努力了。

    它就像是一个老父亲一样，看着这个人想着有了它，自己是不是可以早点完成指标了。

    在林涛。全心全意的状态下，时间飞逝。

    等林涛意识到时间过头的时候，已经到了中午。

    现在是中午十一点五十，那些没良心的，早就已经是吃饭了。

    至于林涛已经被他们给抛在了脑后。

    老板，哪有吃饭重要？

    林涛看着空无一人的公司苦笑了一声，随后从系统里面锐换出一代素食面包。

    呵呵，你们有腿，我有黑科技。

    不是很强，但是很方便。

    林涛啃着素食面包继续画的图。

    他今天的工作状态出奇意外的好，现在已经画了很多图了。

    由于他的状态原因，这些图的效果也都出于其意外的好。

    今天他已经把三分之一的工作全都做完了。

    要知道这些工作在原本都是需要三天才能完成的。

    林涛满意的点了点头，继续吃着，然后开始画图。

    这个行业就是靠的一个手感。

    只要手感到了，什么样的人都可以变成大师。

    而林涛也不是什么天才，所以参加这样级别的比赛，必须要保持一个好的手感。

    鬼知道他到时候翻车了会怎么办？

    林涛不敢赌，所以他慢慢的话。

    过了不知道多久，他终于把笔放了下来。

    现在已经是凌晨一点。

    林涛松了口气，在画图中时间总是过的飞快。

    不过林涛对于这样的消耗时间并不后悔。

    这样的消耗时间，实际上也是让林涛把自己内心的东西掏出来的过程。

    今天的工作圆满结束，保守估计赚了三万。

    林涛回去陪陪老婆孩子之后边睡觉。

    而在倾城，黄少可就不是那么好了。

    他已经把所有的业务全都卖干净了，只剩下一个光秃秃的地皮。

    就是他公司的原址。

    他看着自己原本辉煌的公司，露出一抹苦笑。

    原来他的公司是那么的脆弱。

    只是得罪了林涛，一次便堕入无间深渊。

    他真不知道自己该说点什么，但是这件事情还是需要去改变的。

    第二天，林涛起了床，刮了刮胡须，之后赶紧洗漱便离开了家。

    在他身后，苏静霜不知道什么时候已经站在那里了。

    虽然说他有些不情愿，但是他理解难处，现在的情况。

    现在的林涛四面楚歌，腹背受敌。

    哪里都有情况，所以苏静霜根本不敢打扰他。

    生怕他因为自己的打扰心思受到了亿点的伤害。

    林涛离开后，苏静霜抱起了自己的女儿。

    “女儿，以后别跟你爸学。”

    这孩子还不知道自己的妈妈在说什么，只是傻呵呵的笑着。


------------

第三百八十章  到达比赛地点

    到了公司，林涛听到了一些传闻。

    你听说了吗？对，就是那个黄少。

    “哎，我听说他好像自杀了。”

    林涛静静的听着，一点波澜都没有。

    不知什么时候，这个人从一开始的阶级的人，到了现在的无足轻重。

    时间还真是奇妙，让原本如此可怕的伤痕变得这么平淡。

    林涛静静地听完八卦，随后希笑了一声，便离开了这里。

    林涛的笑当然引起了这几个员工的注意。

    员工们转过头发现是林涛，脸都绿了。

    在工作时间被老板抓住这件事儿还真是太惨了。

    不过也没有什么办法，谁让林涛昨天发了疯似的把所有的图给画完了呢。

    他们一时间没有什么事干，那可不就是侃大山吗？

    到了自己的办公室，助理早就已经等待多时。

    “呦，怎么了，今天来这么早？”

    助理看着他笑了笑。

    “不是，你什么事儿啊？”

    林涛警惕的看着他。

    这个人可不是什么好心肠。

    助理撇了撇嘴，她看到林涛的神情，只就知道林涛是什么样的态度了。

    “行了，行了，俗话说无话不登三宝殿，今天呢，我是有点事情。”

    “你说什么事儿？”

    “嗨，不就是有一个五大三粗，像非域人的大汉挡在门口嘛。”

    ……

    好家伙，那个女人那么着急吗？

    林涛当然知道是谁，就是那个要参加的时装周比赛呀。

    林涛点点头说。：“那人我认识你，把它放进来。”

    助理点了点头，随后便离开了。

    他本来就是来问这件事情的，既然目的已经达成，就没有必要留在这里了。

    林涛看着他的离开，心里面陷入了沉思。

    这一次能夺冠吗？他心里面是没有底的。

    而且那个女人也没有提供给他任何有效的帮助，甚至都没有提供给他出场费。

    这无疑向他透露了一个信息。

    这次时装周的模式会非常的高。

    林涛当然喜欢这样的模式，但是他还是希望能够稳重一点。

    不过现在已经由不得他选择了。

    很快，那个大汉便上来了。

    这是一个皮肤哟黑像非域人的男人，他的身材十分魁梧，头顶上没有头发。

    他身上散发着凶厉的味道，显然是上过战场的。

    林涛满意的点了点头。

    这就是那个女人给自己的诚意。

    显然，这个诚意已经达到了目的。

    “今天就走啊！”

    林涛表现的有些亢奋。

    而保镖只是静静的点点头，表情平淡无波。

    “老板的意思是，您要是现在有时间，就赶紧走吧。”

    林涛听出了弦外之音。

    这个比赛十分严重。

    他点了点头，没有再多墨迹，给这些人都安排了一下工作，之后便离开了。

    而核心成员们一脸懵逼。

    不是老大就这么走了。

    这也太奇怪了。

    不会是什么人口拐卖吧。

    很快，他们便意识到自己已经被抛弃了。

    林小鱼咬牙切齿的说。：“行，林涛你可以。”

    “你给老娘等着。”

    “哎哎哎，别生气呀，你生气我心疼。”

    “给老娘滚！”

    而在外面，林涛已经上了一辆私家豪车。

    这辆豪车大概也就那么几百万就能买到吧。

    不过那只是能买到而已。

    现在已经是限量款了，根本就有价无市。

    那就知道这估摸着又是一个隐形富豪。

    很快，车子启动。

    林涛看向窗外，要不是窗外的景色提醒他，他都不知道现在已经在移动了。

    这辆车还真是一个好车。

    “这车能不能卖？”

    林涛实在有些好奇，随便的问了一下那个保镖。

    保镖正在开车，闻言回头看向林涛。：“可以卖呀，只要你把这次比赛赢下来，别说是这辆车，我再送你几张都可以。”

    ……

    好家伙，不要这么吓他好不好？听到这样的事情，林涛表示实在很害怕。

    实际上林涛自己心里面是没有底的。

    他对于这样的事情是十分好奇且惧怕的。

    虽然之前在全球范围内的时装周比赛中拿了奖，但是对于这样的活动，他还算比较陌生。

    所以他本能的对这种大型活动比较畏惧。

    林涛舔了舔嘴唇，随后静静的闭上了眼睛。

    他都没有问自己要去哪里，因为他知道那个女人绝对不会把自己带跑偏的。

    那女人给自己选的保安，那就一定是值得放心的人。

    不知过了多久，林涛再次睁开眼的时候，已经到了地方。

    林涛看了一眼周围，这是一个藏在偏僻处的村庄。

    这个村庄被一个施工队改造过，更像一个度假村。

    显然这一次的考核是长期性的。

    等林涛离开了车子，保镖也下来了。

    “你是可以进行手机通讯的，也可以进行一些活动。”

    “在这里什么都不受限制，是去是留，你都可以选择。”

    “不过时间可能会有点紧。”

    保镖的下一层意思很明显了。

    由于时间紧，几乎没有人会出去，全都在这里窝着画画。

    林涛笑了笑。

    哼，他可是百年难得一见的天才。

    林涛看了眼周围之后，自信的找到了一个地方住了下来。

    他也算自来熟，直接把这个地方当成了自己的窝。

    “你都不去领号码牌吗？”

    保镖也是看林涛这个样子，有些无奈。

    他实在没想到林涛是这样一个性格的。

    不过也对能够得到自家主人的认可，自然也不是什么普通人。

    林涛听到这话有些懵。

    “什么东西，什么号码牌。”

    “我怎么不知道这些东西？”

    ……

    好家伙，你什么都不知道，就敢来这里。

    保镖维持着面上的微笑说。：“你要领取号码牌才能在这里入住，不然就有可能被当成非法住宅。被赶走的。”

    林涛这才从房子里面出来。

    他自然不想被赶走的。

    等林涛离开之后，保镖表情瞬间变了。

    他是知道自家主子的目光的，但是这个人实在是看着有点不靠谱。

    林涛在远处并不知道这些。

    不过就算他知道了，也只不过是微微一笑。

    他能够得到这个名额，有很大一部分原因就是因为他身体里面那个系统。

    有了系统，他才会这么强大。


------------

第三百八十一章奇怪的制度

    跟着保镖领完号码牌之后，林涛放松又自然的走回了自己的202房间。

    这个房间从现在开始就是他的了。

    不过令林涛好奇的是，这场比赛到现在还没有一些头绪。

    就连这个像度假村一样的村庄，都好像没有一个人一样。

    安静的过分。

    不过林涛也没有在意，直接就进了房间睡起了觉。

    不知过了多久，林涛醒了过来，这时已经半夜两点了。

    门外突然一阵吵闹。

    林涛本来想着努努力就能睡过去，但是后来发现没有用。

    他压着火，从里面往外看去，想要看看究竟是谁来打扰自己睡觉。

    是一个看起来高高瘦瘦，浑身镶金带银的富二代。

    而且这个富二代的身价恐怕还不低，他不仅身上穿的豪华，而且就连气质都是贵族的那种。

    林涛本来还有点起床气但是看到人之后这起床气瞬间就没有了。

    毕竟这是自林涛以外的唯一一个人。

    林涛看了眼周围并没有其他人，只剩下这一个人在那里整理行李。

    他放松又自然的走到了这个年轻人的旁边，拍了拍他的肩膀。

    谁知这年轻人的警惕心是十分的高。

    在林涛拍他肩膀的一瞬间，他便立刻退出五米远。

    “谁？你是谁？”

    林涛不知道他究竟哪里来的那么多防备心，但是他并不在乎。

    没关系，只要这个人能够告诉自己，这究竟是什么情况就可以。

    看保镖那个样子，估摸着是问不出什么了，而那个女人也没有告诉自己这场比赛的任何信息。

    林涛在这里基本就是像盲人一样，这样林涛十分难受。

    看到是人之后，那年轻人抖然间送了口气。

    “吓死我了，还以为是鬼呢”

    ……

    林涛不知道自己究竟是哪里长得像鬼。

    不过没有关系，林涛来这里的目的本来就不是和他争辩这个问题的。

    “你知道这个地方究竟是什么地方吗？我是来参加一个大赛的，但是为什么一个人都没有呢？”

    林涛直接开门见山。

    反正这个人也不会离开这里，就算这一次那个人对他有防备，林涛大不了再多抹几天。

    林涛都已经做好了被拒绝的准备，谁知道这个年轻人竟然爽快的点了点头。

    “你不知道正常每一个人都要在半夜，十二点以后才能来。”

    “而且来的时候还不能通知其他人。”

    林涛彻底疑惑了。

    这究竟是怎么回事？

    不过林涛并没有打算从这里离开。

    毕竟这个地方还是蛮宝贵的。

    那个女人重视的地方，肯定藏着很重要的信息。

    而林涛现在的公司急需要一股新鲜血液的注入，所以他这一次必须要打出名声。

    全世界的奖项他都要拿到。

    林涛的心里藏着野心。

    所以他并不打算离开这里。

    哪怕这里在奇巧。

    像年轻人志静之后，他便离开了这里。

    直接回到了自己的老巢，开始设计一个客户的方案。

    这个地方虽然说看起来偏僻，但是有网，有水，有电和在城市里面居住，没有半点差别。

    林涛真的不知道这个人究竟是为了什么才建造一个这样的地方。

    不过既来之则安之。

    不知过了多久，林涛松了口气，看了看外面已经天亮了。

    画图的时间总是过得飞快。

    林涛站了起来，准备出门看看到底是什么情况。

    这个时候，林涛很久没见的保镖来到了林涛的旁边。

    “你怎么来了？”

    林涛实在想不通他为什么过来。

    毕竟把林涛送到这里已经算是仁至义尽，林涛想着这个人应该已经离开了，根本没有想到会再见到他。

    保镖皱着眉，看起来心情十分的不好。

    “先不管这个，你要去哪儿？”

    林涛总了耸肩说：“去外面转转。”

    ……

    保镖头疼的看了眼林涛说：“能不能别去外面转？”

    “为什么我看这里很奇怪的样子，所以想要出去看一下究竟怎么回事。”

    “嗨，还不是那个。为了艺术，都快成魔的女人。”

    “那是什么东西？”

    “他觉得吧，这种环境和神秘感特别适合创作，所以只有我们这样的联络人，才能够和真正的塞方交流。”

    “而你们这些真正的创造者，则只能待在这样一个小屋里面，就算出去也不能碰见其他人。”

    “只要两个人碰见，那么就会被逐出比赛场地。”

    林涛想了想，自己昨天可是和一个年轻人还搭了两句话呢。

    “昨天我和一个人还说了两句话，这怎么办？”

    保镖看了眼林涛先说你本事不小。

    “没事儿，只要从今天开始，你不再犯就可以。”

    林涛点点头，他算是彻底明白了这个比赛的用意。

    不过他并不怎么在意这件事情。

    反正只要能够让他得到奖项，就算是关他十天半个月都没关系。

    而且画图的时候，时间总是过得飞快。

    林涛想了一会儿，这才意识到，难道保镖是来给他送画图的要求的？

    他有些好奇的说：“那你是来送比赛要求？”

    保镖点点头：“聪明！”

    “这一次的比赛题目，你听好。”

    “这个比赛很特殊，比三次。”

    “每一次的题目都是完全不同的。”

    “每一次时间的要求是三天。”

    “三天之后会举办一个封火晚会，那时就是评奖的时候。”

    “这一次比赛题目是凤凰。”

    “没有其他要求，全靠你自己发挥。”

    林涛点着头一言不发。

    这个比赛的确是让林涛很感兴趣，但是这样岂不是更有趣？

    毕竟这样级别的大赛，肯定会有一些奇怪的要求的。

    往往那些高强度的大赛不可能会在全世界展开，只会在这样的阴暗下展开。

    那些世界性的大赛里面进满了肮脏的资本。

    林涛本来不想要去世界性的大赛的，但是他的公司需要发展啊。

    所以林涛必须要朝这方面发展。

    而这一个比赛显然更加符合林涛的要求。

    不俗套，创造力强，对于资本零容忍。

    这是林涛目前为止找到的最合适的赛事。

    这也要感谢那个女人，没有她林涛根本接触不到。

    《摊牌了，我就是妇女之友》无错章节将持续在搜书网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜书网！

    喜欢摊牌了，我就是妇女之友请大家收藏：()摊牌了，我就是妇女之友搜书网更新速度最快。


------------

第三百八十二章飞快的速度

    说完这些事，保镖就走了。

    也许是这个比赛有规定吧，保镖并没有给他另外的提示。

    等保镖走之后，林涛陷入了沉思。

    凤凰究竟要怎么做？

    而且似乎还没有给他任何布料。

    显然这是让他随性发挥。

    而恰巧是这样的随性发挥，显然是最难的。

    这是最能凸显出个人魅力的答卷，而它的难度也是相当的高。

    他就这样沉思着，从白天到黑夜。

    他一点也不着急，因为他知道其他的选手也面临着和他一样的困境。

    毕竟这样的选材并不轻松。

    凤凰自古就是炎夏的传统题材，这样的题材早就已经被划烂了。

    怎么样从这样老旧的题材里面找出心意，这是最难的地。

    到了夜晚十二点，林涛突然感觉有一股灵光浮现。

    对呀，凤凰。

    凤凰难道就一定是红色的吗？

    为什么不可以是彩色？

    林涛的眼睛瞬间变亮了起来，他从书包里面拿出笔记本电脑，立刻开始了编程。

    首先画出最原始的基础模型。

    然后再从里面进行涂色，修改，添加细节。

    其中涂色是最难的。

    毕竟林涛这一个稿子的难点就是里面的彩色。

    不过林涛并没有后悔。

    这样的稿子比其他人可能要优秀千倍，百倍。

    林涛的眼睛发着亮，在黑夜中，他默默的画着稿子。

    不知过了多久，林涛终于是伸了个懒腰。

    终于结束了，他看着眼前的图片，满意的点了点头。

    这个凤凰浑身都是彩色，每个颜色和每个颜色中间都有交融的部分，显得梦幻异常。

    这是一个中国传统的嫁衣。

    不可否认，敢将这种元素和传统的嫁衣融合在一起，胆子是真的大。

    而林涛恰巧就是艺高人胆大。

    林涛完美的把所有一切都给融合到了一起，一切都显得那么的恰到好处。

    林涛满意的，看了看这个作品，觉得自己可能是华佗在世。

    他打通了保镖的电话。

    “为图已经画好了，什么时候交？”

    这语气像是跟甲方沟通一样。

    没办法，林涛已经做惯了这样的事情。

    那边的保镖沉默了一会儿说：“行，我马上过去取。”

    保镖挂断了电话，他正在一个看起来十分压抑的小屋里面。

    里面不只有他一个人，还有三十几个各式各样的人。

    他们都是来参赛选手的接引人。

    保镖是第一个出去的。

    而这也是林涛实力的见证。

    所有人的脸色都不好看，林涛第一个完成，就意味着林涛是思如涌泉的那一刻。

    要知道这个行业并不是慢工出细活。

    只要灵感到了，就可以在极短的时间内完成一个作品。

    而且这个作品的质量绝对没有半分问题。

    现在林涛显然就是这个情况，所以他们可能没有半分的侥幸了。

    艺术这个行业只要有一点点的差别，就可以决定胜负。

    保镖出去之后，随便找了一条路，便快速奔向林涛的小屋。

    他的内心激动。

    他原本还是有些看不起林涛的，认为林涛没什么本事，但现在他可算是相信了自己家主人的那个话。

    “林涛这个人，你不逼他一把，永远也不知道他究竟有多么强大。”

    这个人在这么严肃的环境下，竟然还可以思如涌泉。

    保镖是真的被震惊了，同时还为自己家主子感到窃喜。

    毕竟自己家主子已经买了曼华的大量股票。

    现在林涛用实力向这个人证明。

    林涛是有足够的力量能够带领着这个公司走向巅峰的。

    同时也可以让这些大股东们完全不亏。

    等他到了的时候，林涛已经在喝起了茶。

    林涛的姿态十分放松，看起来非常歉意。

    ……

    保镖感觉自己就像个傻逼。

    他忙里忙外，激动了半天，结果皇上不急太监急，林涛这个皇上在这里一点也不着急，甚至都已经喝起了茶，看这样子，估摸着一会儿就要睡着了。

    保镖心中有气，愤怒的敲了两下门。

    林涛这才惊醒过来，看到了保镖之后，他笑了笑。

    “怎么来这么快？”

    他本来以为保镖需要一段时间才能过来的，但是离他给保镖打电话到现在保镖出现前后不超过一个小时。

    显然保镖一直在等他。

    林涛并不知道这场比赛的规则，但是这并不妨碍他很高兴。

    “说你究竟是等了我多久？”

    林涛一高兴，那心中的恶趣味瞬间面上来了。

    他想要调戏，调戏保镖。

    而保镖显然没有这个闲情逸致，她像看怪物一样，打量了林涛两眼。

    “你究竟是怎么画的那么快的？”

    林涛听到这话，顿时知道他是怎么想的了。

    “嗯，思路这个事儿来了就挡不住了。”

    ……

    保镖先说，我可不就是欠抽吗？既然来这里找一个答案。

    他决定公事公办的，解决完所有手续。

    “那行，你把画了的图，用的电脑给我，可以吗？”

    “为什么要给你？”

    “因为我要交给审核组审核呀。”

    “可我还要用它打游戏。”

    ……

    神他妈打游戏。

    保镖感觉自己可能是摊上了一个爷。

    “那我再给你个电脑好不好？”

    “白送！”

    林涛犹豫了一下，最后艰难的点了点头，恋恋不舍的把电脑给了他。

    “你什么时候把电脑给我？”

    保镖咬牙切齿：“一个小时内就会给你送过来。”

    等交上电脑之后，林涛淡定的打开手机。

    “那我应该还能打三局。”

    ……

    您不是有手机打游戏吗？

    保镖险些崩溃，他忍住打死这个人的冲突，转头走了出去。

    没办法，这人实在太可气了。

    等保镖走之后，林涛伸了个懒腰。

    最近他实在是太累了，来这里这么吴聊也算是放松一下。

    这里没有家庭，没有事业，没有工作，没有责任。

    他就像一个世外桃源一样，让林涛整个身心都是放松的。

    林涛很满意这样的行动，甚至他都想要永远留在这里。

    不过显然这是不可能的。

    过了一个小时，保镖把电脑送了过来。

    是最新款的一个顶配。

    林涛满意的点了点头说：“还真是大方。”


------------

第三百八十三章审核开始

    保镖冷着脸离开了。

    他实在是太生气了。

    哪有这样的人，他现在只想把他打一顿。

    要不是现在有监控，而且在暗地里面，至少有三个人保护着林涛，他恐怕早就动手了。

    算那小子好运。

    林涛就这么安稳的过了一天时间的好时光。

    第三天，保镖准时登门拜访。

    “审核组的答案已经出来了。现在你要去参加一下审核工作。”

    林涛点点头，开始收拾自己的东西。

    其实也没什么，就是手机和充电宝。

    哦，对，还有一个耳机。

    保镖看着林涛收拾的这些东西，恨的牙痒痒。

    鬼知道他有多么讨厌林涛。

    不过，他既然接下了这个任务，就必须要负责到底。

    他带领着林涛来到了一个神秘的地方。

    这个地方七绕八拐才来到，而且整个布局都显得十分神秘。

    这里的植物是不是茂盛，特别是爬藤类植物，把所有的阳光都给遮挡的干干净净，其中亮着几盏月光灯。

    显然这是故意布置成这样的。

    不过林涛却没有一点害怕。

    笑话他见过不少比这还灯红酒绿的地方，怎么可能被这一个小小的心机设计给吓倒呢？

    林涛笑了笑，淡定地进入了会场。

    而在里面，大约六十几个人正在欢乐的交谈着。

    林涛敏锐的察觉到这六十个人总是以两个人为基准单位进行交流的。

    显然，这两个人总是有十分密切的关系。

    林涛在回想到自己和保镖之间的关系。

    显然，一切已经明了。

    这些人就是参赛选手和他们的。传话者。

    林涛并不怎么在意，毕竟他真正要看的是那个比赛的结果。

    这些人的交谈在他看来完全是浪费时间。

    对，没错，完全就是浪费时间。

    这些交谈不可能产生任何实质利益，毕竟没有人会从一场交谈中就会判断对面的合作潜力如何。

    真正的一切都要在谈判，手底下见真章。

    而谈判的时候，怎么可能还会谈感情呢？

    所以这些人完全就是在做无用功。

    那些所谓的人脉，在真正的成功面前，根本没有半分容身的地方。

    林涛嘲讽一笑。

    而在他旁边，保镖不知什么时候已经站在左面。

    “怎么你很看不起这些人？”

    保镖实在有些好奇，这个人身上究竟藏着多少秘密？

    林涛的行为可以说是十分怪异。

    明明是一代宗师，但是却还是像一个大小伙子一样。

    而在某些方面又表现的十分老辣。

    他似乎把所有一切性格都给融合的完美。

    保镖实在有些好奇，这样的人究竟是什么样的？

    林涛并不知道这些，他正在心里面和系统进行着对骂。

    “我就说这样的人一点用处都没有。”

    “喂，这是我们蓝星人，不许这么说。”

    “一群低级物种。”

    “你算个什么东西？”

    “这位宿主，我求求你做个人。”

    ……

    过了不知道多久，这场交谈才终于结束。

    林涛也从和系统中的对骂回过神来。

    他低声骂了一句。

    差点就没有赶上

    都怪系统。

    系统表示自己很懵逼，明明是他先吵架的。

    而在上面，一个看起来风华正茂的女人，不知什么时候已经站在了台子上。

    那你女人的背后是所有交上来的作品。

    这些作品全都展示了出来。

    根本不怕谁抄袭。

    而且在完成之后，这些作品都会有。整个比赛风专门收购。

    收购的价格肯定会让选手们满意。

    而且谁敢动这位太岁爷头上的土？

    谁也不敢。

    那女人微微一笑说：“我看你们这两年可算是退步了呀。”

    “画的都是些什么狗屁东西？”

    前一句的画风还算温柔，后一句直接就崩塌了。

    那女人继续点评：“我从这三十个人啊，三十个人。”

    “只挑出那么几分可以看的。”

    “就那么一个，才算是入了我的法眼。”

    “你们这两年是干什么吃的？”

    “怎么艺术界都已经没落成这个样子了。”

    台下的人六十个人，一点也不敢出声，全都低头挨着训。

    他们早就已经习惯了这个人的脾气。

    反正这个人也只不过是说说而已，在决定比赛成果的时候，比谁都要过平公正。

    林涛在底下听着有些不爽，但是看保镖给他使了个眼色，还是勉强忍住了。

    台上女人骂完之后，感觉浑身舒畅，她抬头撇了眼这些选手们冷哼一声。

    “行了，那让我们宣布接下来的比赛成果吧。”

    与其一秒变得十分官方。

    ……

    这转换自如的本领，不练个一年，两年基本上是不可能了。

    显然这人已经是经常做这种事情了。

    没看，旁边的人已经见怪不怪了吗？

    林涛忍住了火，他觉得自己之前的事情有些完全没有必要。

    何必呢，这个女人发疯就发呗。

    只要结果公平公正，其他的林涛什么都不在意。

    林涛撇了眼，旁边的人觉得自己胜券在握。

    他画的图，自己知道是怎么回事。

    这样一个图，在整个艺术界都已经算是精品中的精品。

    连这样的图都没有办法夺冠，那么这场比赛也就丧失了原有的公平性。

    而在台上，女人正在一一展示所有的画作。

    这些话作为做成了ppt形式，被改装成一套套的衣服，被幻灯片给播放在所有人的面前。

    百分百的现场观看。

    谁都不会有黑幕存在。

    林涛彻底放心了，他看着这三位一体的公证方式，满意的点了点头。

    这样的方式基本不可能作弊和有黑幕存在。

    这就极大地保证了画家的各种基本需求。

    做他们服装行业的最重要的是呈现在服装上面的效果。

    所以林涛重点看这些服装。

    服装大多采用新颖的风格来设计，只有一个象征性的，凤凰的是多数。

    而能够完美融合的林涛甚至看不到第二个。

    瞬间林涛变自信了起来。

    没有办法，就是这么强大。

    林涛正嘚瑟的时候，台上的女人冷哼一声。

    “怎么样，都看好了吧。”

    “其中我最满意的有两件，你猜是哪两件？”

    台下的观众们表示他们不敢猜。

    鬼知道这个大小姐会不会突然发火？


------------

第三百八十四章泡到刘易阳

    而那女人也知道自己的脾气，虽然不打算改，但是也并没有难为这些人。

    “其中呢有一个是林涛先生做的一个作品，请问林涛先生，这个作品叫什么呢？”

    林涛这才想起来，自己好像没有给作品取名字。

    他尴尬的笑了笑，想了想说：“就叫冰凤凰吧。”

    这名字不是我已经是林涛能够想到的最多了。

    而那女人也没有多说什么，只是点点头，随后把林涛的服装重点展示出来。

    瞬间美艳惊动了众人。

    本来有些抗议心思的人，瞬间便闭了嘴。

    这完全不是一个维度的吗？

    林涛做的东西可以说是相当完美。

    而且林涛这样的人可以说相当具有灵性，说的衣服都透着一股灵性。

    大多数人彻底服气了。

    当然也有些不服的。

    比如站出来的一个光头大汉。

    “我不服，他说的是什么东西？”

    林涛看着这个光头大汉，显然没有想到，居然真的有人会来挑战自己。

    “那你把你的衣服给拿出来呀。”

    其中一个不怕热闹大的选手调笑着说。

    大汉冷哼一声，猛然间拽出自己的衣服。

    甚至都没有顾及台上那个女人的反应。

    显然他是真的很反感林涛。

    林涛并没有在意。

    没有关系，反正只要他能够得到冠军就可以。

    这时所有目光都集中在他手里面拿着的那个衣服。

    这是一个西方的礼服上上面大胆雕刻着东方的凤凰。

    这是把东西方所有东西都给完美结合到一起的。

    场上的人瞬间变惊呆了。

    他们没有注意到处林涛之外的其他服装。

    现在他们可算是看到了。

    而现在他们又面对的一个困境。

    究竟哪个更好一点呢？

    林涛可以说实力彰显他的脑洞，虽然没有上面那一位好，但是他的实力支撑起他能够把一个不算太好的脑洞给支撑起来。

    而上面这一个把东西方融合在一起，可以说脑洞十分的强大。

    但是它的制作工艺和选材又显然没有林涛要好。

    台下的人陷入纠结，而台上的女人并没有纠结。

    “你们想的，我早就想过了。”

    “我呢也没什么大的追求，办这个比赛纯粹就是为了高兴。”

    “老娘就是看这幅稿子顺眼怎么样。”

    台下观众本来正在争吵，瞬间变没了声音。

    还怎么吵？

    裁判都已经宣布比赛结果了，好吧。

    而那个大汉显然还有些不服，他指了指林涛，最后什么也没说。

    他坐了下来。

    而林涛被那个女人给叫个上去。

    “谁介绍来的？”

    “这个可不能说。”

    “行了，我就知道是哪个女人，今天我给你走个后门以后啊，你要再想参加，可腿上靠实力呀。”

    ……

    “位系统，今天的胜利怎么不太正当啊。”

    “那还是不是本大人帮助你做的胜利？”

    ……

    这系统强大如斯。

    林涛深吸了口气，随后微笑着说：“你大可不必。”

    下面的人全都诚心诚意的给林涛鼓掌。

    他们全都是来自五湖四海的设计师。

    所以并没有那些杂七杂八的想法。

    他们有的全是对强者的敬佩。

    而林涛显然符合他们脑海中的强者。

    什么叫强者？不仅年轻，而且强大。

    林涛彻底俘获了这些艺术家的心。

    更有甚者，一个胆大的姑娘还冲林涛飞吻了一下。

    林涛险些摔倒在地。

    “小朋友，没想到你有了老婆，还这么羞涩。”

    台上的女人看到林涛这个样子，忍不住笑了笑。

    林涛尴尬的点了点头。

    他情场小王子，只不过是因为一点点小问题才会脸皮这么薄的。

    绝对不是因为娶妻生子了。

    这场典礼十分简单，林涛只不过用了半天时间就解决了。

    等解决之后，林涛送了一口气。

    但是这场折磨远没有结束。

    林涛还没有回到房间里面，就被那个女人叫了去。

    他可能是唯一一个被叫走的参赛选手吧。

    保标也一脸的懵逼。

    什么东西，这算是怎么回事，究竟该不该阻止？

    最后他还是选择了不阻止。

    那主要原因还是因为惹不起。

    毕竟这可是画世界的祖师爷。

    要是惹了她自己可能就活不过明天的早上了。

    林涛松了口气，他看着眼前的女人。

    不知不觉间，他被这个女人带到了一个房间里面。

    这房间看起来鸟语花香，根本就不是一个普通的房间。

    林涛知道这可能是这个人住的地方。

    “自我介绍一下，我叫刘易阳。”

    林涛点点头，很男性化的名字。

    为什么没改名呢？林涛不知道。

    不过林涛知道这件事情还是少问为妙。

    “你好，我叫林涛。”

    “说吧，是不是那个女人派你来的？”

    林涛想了想，觉得这也没有什么禁忌可言，随后便点了点头。

    刘易阳若有所思的橙色的一下之后说：“怎么样，想不想走个后门？”

    ……

    骨气呢，比赛的风骨呢？

    就这么没有节操吗？

    林涛内心一万句吐槽，但是表面上还不能表现出来。

    “哈哈，刘女士说笑了。”

    “我还是希望有一个公平的比赛环境，这样对其他选手也好，对我也好。”

    “真不希望？”

    “姐姐看你这么帅气，真的想要嫁给你呢！”

    ……

    “触发新任务，泡到刘易阳。”

    ……

    系统，你有病吧？

    系统在这个时候触发了新任务，显然就是要恶整林涛。

    林涛早就已经说过要归山，但是这一次系统给的奖励实在优秀。

    三个一的资金。

    这可是一笔巨款。

    林涛毫无节操的把自己的想法抛在了一旁。

    “哦，那姐姐能不能帮帮我？”

    “怎么帮姐姐什么都可以帮你。”

    刘易阳笑了笑，眼神中像是藏有万千星光。

    林涛也是笑了笑：“那我就请姐姐帮我多宣传宣传就好。”

    “就这些吗？”

    “对呀，就这些。”

    ……

    刘一良显然已经认为自己听错了。

    什么东西？自己这一个大美人放在他旁边，他难道不泡一下吗？

    林涛当然不是不想泡，但是

    他懂什么叫欲擒故纵啊。

    论套路，这个人可比林涛要浅的多。


------------

第三百八十五章倾城没死？

    在刘易阳那里待了一会儿，林涛便离开了。

    毕竟现在还是比赛时候，要是在他那里待的太久了，就可能引起别人的非议。

    林涛自己倒是不介意，但是人家好歹是个黄花大闺女，如果被这样的骂名给推了上去，那实在是太冤了。

    林涛到自己房间之后，发现房间门上贴着一张纸。

    上面写着题目标题。

    “龙凤呈祥。”

    林涛挑了挑眉。

    这个女人还真的是喜欢凤凰啊。

    林涛觉得自己可能是抓住了某种时机。

    不过现在首要的目标还是要赶紧完成这个作品。

    毕竟这个作品还是蛮重要的。

    因为这个作品如果做好了，就有可能得到刘易阳下一步的青睐。

    别小看这个青睐，这有可能是林涛泡到他的唯一关键。

    林涛慢慢的开始构思图腾。

    这次的题目显然比上一次要容易很多，只需要把龙和凤凰完美融合到一起就可以。

    不过他的难点还是在于怎么完美融合。

    林涛又陷入了沉思。

    不知过了多久，林涛终于想到了怎么做。

    他大手一挥，直接开始创作。

    瞬间，一个龙和一条凤凰被划成了衣服。

    上面的图案极其简单，只有几根线条，但是却勾勒出龙和凤凰互相交缠的镜像。

    林涛看了一眼这个图腾之后，松了口气。

    这个图腾可以说是插画的一种，它更适合作为公司的商标，而林涛把它放在衣服上，居然一点也不冲突。

    林涛看了两眼之后，满意的点了点头，熟练的剥开了保镖的电话。

    而在原来那个隐蔽的房间里面，保镖摊着脸接下了电话。

    “你他妈怎么这么快，这才第一天啊，大哥。”

    “你告诉我，你脑子到底是什么做的？”

    保镖简直崩溃了，旁边那几个人杀人般的目光让他如坐针毡。

    现在林涛又打过来电话了，很显然这是作品又一次完成了。

    哪儿有这么变态的人？

    保镖不知道，但是他还是需要去做好每一件事情。

    他压着货，询问了林涛什么时候到。

    “哦，我现在已经做完了，就剩下最后一步细化了，你再过一个小时再来吧。”

    ……

    你他妈就剩一点细化，还要叫我来。

    难道就不能细化完之后再叫我嘛？

    我的小心脏很脆弱的。

    保镖内心里面疯狂吐槽，表面上答应了一声，便挂断了电话。

    ……

    旁边那接人者像猫头鹰一样的目光。

    “你们家的这位可以说是真的很强大呀。”

    “就是我们估计是没有冠军可以拿了。”

    “哎，真的是何必呢？”

    ……

    保镖现在就想冲过去把林涛杀了。

    过了一个小时，林涛看了眼时间，准时的收起了画笔。

    现在的所有一切都已经完工了，就连服装上面的点点细节都已经设计好了。

    这一次林涛可以说是下了真功夫，虽然图案简单，但是面面俱到。

    从绘图到设计，他已经把所有事情都包揽，只要送过去，很短时间内就可以设计出成品的衣服。

    林涛在椅子上等待着，同时他在观赏着这附近的风景。

    这附近的风景可以说十分的美好，刘易阳下了大功夫。

    虽然看着像是一个普通的度假庄园，但是细看哪里都特别有讲究。

    这里鸟语花香，在院子旁边还栽着几盆盆栽，生怕设计者会烦恼。

    林涛笑了笑，他想着如果能够拉到这个人，投资自己的企业，究竟会有什么样的结果呢？

    没过一会儿，保镖就过来了。

    保镖摊着脸直接拿走林涛的笔记本电脑，又熟练的放下一个新的。

    接着他像是逃命一般，赶紧离开。

    像是后面有一条鬼在追她。

    林涛撇了撇嘴，并不能理解保镖这个奇怪的心理。

    难道是入永泉就那么少见吗？

    在这件事情完成之后，林涛已经没有什么别的事情了。

    他刷着自己的手机，突然想起来，自己好像都没有给苏静霜打过一次电话。

    他连忙拿出手机给苏静霜打电话。

    “喂！”

    “哎，老婆，我这两天工作只是回不去了，最多半个月之后就会回去哈。”

    “嗯，好，那我该怎么说？”

    “你就跟公司的人说，老板去度假了。”

    ……

    “你确定这样不会引起他们的愤怒吗？”

    “不会，你放心，他们知道我的脾气。”

    “行吧，那我先挂了。”

    “哎等等等等。”

    林涛赶忙阻止苏静霜的动作。

    他的眼神瞬间变得柔和，轻轻地问：“咱们的孩子怎么样了。”

    苏静霜那边沉默了一会儿之后，笑了一下说：“嗨，这小姑娘好动的很，我现在都快被她逼疯了。”

    苏静霜的语气里面满是抱怨，让林涛听的忍俊不禁。

    “你还笑，赶紧给我滚回来。”

    “尽快听见没？”

    说完，苏静霜便挂断了电话。

    显然最近的时候，公司的各种事情都是由他操持的。

    毕竟林涛这个公司的人，虽然都可以信任，但是他们都没有决断的能力。

    只有苏静霜这个曾经是总裁的人才可以胜任。

    林涛放心的挂断了电话，开始思考人生。

    毕竟他现在一点事情都没有，连句外界沟通都不敢。

    毕竟如果真的去外面忘记时间了，到时候连悔都来不及。

    林涛送了一口气，慢慢的开始整理着自己的思绪。

    现在可是难得的放松啊。

    林涛全心全意的开始为鸟斗鱼，像是真正的世外高人一样。

    其实谁都知道，林涛这是闲的。

    转眼间三天过去了。

    保镖给林涛发了个信息：“十分钟之后到你的住所，赶紧给我安排好。”

    林涛这两天没有什么事情，总是爱打扰保镖，拉着他闲聊。

    本来高冷的保镖，已经被他给带偏了。

    林涛收拾了一下，其实也没什么可收拾的，只不过是洗了个澡而已。

    冲完战斗澡，保镖恰好已经来到了现场。

    “怎么你是要见女人吗？还冲澡？”

    ……

    呃，这个好像还真的是去见女人。

    林涛没有说话，只是拍了拍保镖的肩膀。

    示意保镖赶紧带他走。

    保镖也没有多浪费多少时间，直接带着林涛就离开了这里。


------------

第三百八十六场比赛结束

    等带着林涛离开这里之后，林涛又带着他七绕八拐。

    林涛尝试这下要记清这里的位置，但是实在太多了，他的脑容量根本就不够。

    最后他还是放弃了。

    没关系，只要自己能够参加大赛，赢得冠军就可以。

    至于这里的地图，他还没必要去记。

    毕竟这里的情况和他并没有多少关系。

    就算有凶杀案又能怎么样？

    没过一会儿，林涛就来到了那个熟悉的地方。

    刘易阳早就已经等待了多时。

    而且他人还没有来，他们正在赶制稿子。

    林涛看了眼周围，莫名的有一种自豪感。

    老子是最快的，牛不牛逼。

    而林涛的情况也让刘易阳笑了一下。

    他早就已经见惯了，不知道多少人林涛这样的，还真是没怎么见过。

    林涛这样的，什么样的心里都有，偶尔像小孩子，偶尔像成人，偶尔还是像老人一样感叹。

    谁也不知道林涛下一刻究竟会做什么，他就像一个潘多拉魔盒一样，让人害怕，又忍不住想要去打开。

    “行了，别自豪了，赶紧坐下。”

    刘易阳笑着打趣了林涛一下。

    林涛点点头，毫不客气的找到一个相当优越的地方坐了下来。

    这个地方离刘易阳只有十米左右的距离。

    显然林涛已经把臭不要脸这项工力给发挥到了极致。

    刘易阳看向远处，等待着所有人的到来。

    没过一会儿，人们便陆陆续续的过来了。

    他们过来之后，先是瞪了一眼林涛，随后再坐下。

    林涛表示自己很懵逼。

    怎么了？他是干了什么吗？

    没必要吧，只有时间快了一点，质量好了一点，这件事情本来就人无完人嘛。

    不过林涛并没有想要解释的意思。

    反正这些人和他也没什么关系。

    林涛看了一眼周围之后便失去了兴趣，开始兴致勃勃的等待着刘易阳的宣布。

    刘易阳看了眼自己手底下的文件夹。

    上面已经全部背好了所有的文件。

    不要是三部展示。

    林涛看了眼其他人的稿子，发现所有人做的都还不错。

    原因就是这一次的稿子难度比较低，所以他们都可以做的很好。

    林涛并不在乎这件事情，反正他的是最好的。

    刘易阳边展示着作品边说：“我也不想说你们什么了，这么简单的东西，你们也能有做成狗屎的。”

    “算了，我就把好的挑出来看看吧。”

    说着，他便开始删除文件夹，一个又一个的文件被他无情的删除掉。

    而剩下的几个投影在光板上呈现给所有人看。

    其中一个就是林涛的。

    而剩下几个全都设计思念成熟。

    林涛看了眼这些东西，感觉这些东西还是比较不错的。

    还算可以，符合林涛最初的预期。

    毕竟这样的大赛如果没有一个厉害的选手，正常，那还真的不知道会发生什么了。

    刘易阳看了眼这些稿子，随后说：“唉，我也不知道该说你们什么了，这一次还是上一个冠军上来吧。”

    林涛极其熟练的上了讲台。

    “不好意思，奖杯我拿到。”

    林涛角开嘴，露出一口大白牙。

    林涛现在已经拿到了两个冠军了，接下来一个就算是他化成屎奖项，眼还是他的。

    可以说他现在已经预定了奖杯。

    他就是接下来的冠军。

    这样其他人有了不小的打击。

    毕竟他们也是辛辛苦苦努力了很久的。

    现在他们就离奖杯差那么一点，距离就被无情的剥夺了获得奖杯的权利。

    任谁都不会甘心的。

    不过现实总是那么的无情。

    这件事情已经成了定论，甚至有人都想要离开了。

    要不是刘易阳在这个圈子很是强大，是一个组织也顾不着，已经有不少人要离开。

    不过现在还是没有人要离开他们，虽然有些不甘，想要从这里离开，甩厂子。但还是要想清楚背后的后果的。

    得罪了刘易阳，那么接下来的日子绝对不会好过。

    刘易阳撇了一眼他们，满意的点了点头。

    不愧是自己看中的男人。

    刘易阳只觉得这个男人十分的成熟，而且独立自强。

    他是知道自己那个姐妹的才力有多么强大的。

    而获得了这么多的资金，他竟然还没有堕落，而是更加的努力。

    显然，这个人已经引起了刘易阳的关注。

    这可能是件好事，也可能是件坏事。

    刘易阳又夸了林涛几句，随后再批评了这些人的稿子之后便离开了。

    林涛看情势不对，赶紧留。

    毕竟这些人现在可以说是非常的恼火，要是被他们抓到了。

    ……

    后果不堪设想！

    林涛赶紧回到了自己的房间。

    他回到房间之后，松了口气，静静等待着下一个题目。

    虽然冠军已经是他的了，但是他还是要为这场比赛负责。

    他要拿到三个比赛的冠军。

    绝对不能是总成绩的冠军。

    没过一会儿，保镖便从外面过来了。

    他的神色轻松，显然已经不在乎接下来的成绩了。

    林涛随意的从他的手机屏幕里面看到了题目。

    龙腾虎跃。

    显然，这又是一个传统的题目。

    林涛不由得有些脑壳疼。

    这个东西究竟该怎么制作？

    林涛真不知道，但是他还是决定接下来这个单子。

    毕竟这件事情还是关乎林涛在那个人心中的印象的。

    林涛接下单子之后，保镖也没有多留几分钟，直接就离开了这里。

    他一点也不想看到林涛！

    当然林涛也不想看到他！

    林涛看着这个东西陷入了沉思。

    究竟该怎么做呢？

    林涛不知道。

    这时，电话响了起来。

    是苏静霜。

    林涛接下了电话说：“怎么了？”

    “倾城没死。”

    ……

    倾城竟然没有死。

    到底怎么回事？

    林涛不知道，他赶忙询问苏静霜。

    “有一个大股东，直接买下了倾城，让倾城重新运作，主事者还是黄少。”

    ……

    显然，这就是针对他们曼华。

    不过林涛根本不怕任何挑战。

    林涛随便交代了几句之后，便挂断了电话。

    毕竟这件事情还不能就这么因此下定决论，他还需要自己去交涉。

    这件事情，他让苏静霜先耽搁着。


------------

第三百八十七章来借钱的表弟

    一天之后，保镖又接到了电话。

    ……

    他他妈想要，现在就要弄死林涛。

    要不是那个女人对他有恩，他早就冲过去了。

    “你小子怎么这么快？”

    “行了，别废话了。”

    林涛吊儿郎当的声音直接通过电话传到了保镖的那里。

    保镖咬牙切齿挂断了电话。

    看向周围那些人，已经对保镖产生实质性的杀气。

    “各位，我先走了。”

    “那个合作愉快，谢谢参与。”

    ……

    神他妈，合作愉快，谢谢参与，老子想要弄死你。

    等保镖来到了林涛这里，林涛已经在打着游戏了。

    “呦，怎么今天来的这么快？”

    保镖点点头，他一点也不想看到林涛。

    林涛熟练的跟着保镖来到了那个熟悉的地方。

    在经过一系列标准的流程之后，林涛终于拿到了那个奖项。

    林涛左看看右看看，对于这个奖杯绝对是爱不释手。

    显然，这个奖杯是十分具有含金量的。

    林涛迅速收拾完奖杯之后便离开了这里。

    在外面林涛看了眼自己的身上，觉得可能需要换件衣服了。

    是那里十分的好，但是洗衣服终究是不方便的。

    所以林涛这两天基本没有怎么换衣服，带过去的衣服只有两天换一次才够用。

    不过现在当务之急还是要处理倾城那边的事情。

    倾城究竟是被谁帮助了？

    这件事情林涛不清楚。

    不过林涛角的自己有能力说服他为自己服务。

    毕竟林涛的潜力可比他多的多。

    等林涛来到了公司之后，有一个客户直接要见他。

    听说这个客户十分的刁钻。

    已经驳回了很多人的方案。

    就连他们公司的王牌设计师安妮都没有把他给拿下。

    显然这个客户直奔不好对付。

    林涛一点也不着急，洗了下手之后才来到客户旁边。

    这是一个看起来十分精炼男人。

    林涛打量的他一下伸出了手：“你好，我叫林涛。”

    “你好，我叫刘飞。”

    “嗯，请问你的要求是什么？我尽量在一天之内完成。”

    “你行吗？”

    刘飞抱着怀疑的态度看了眼林涛。

    他已经试过很多稿子了。

    没有一家符合他的预期。

    他怀疑能够培养出这么多废物员工的林涛，绝对也不是什么好东西。

    林涛微微一笑，并没有回答。

    这件事情本身就没有什么回答的余地。

    唯一的回答就是把稿子交给他，让他满意。

    刘飞看林涛不回答，也没有在意，直接把设计图纸给了他。

    “这是要求三天之后，我来拿稿子。”

    林涛点点头，收下了图纸，连看都没看。

    毕竟这件事情对他来说还算是比较好的。

    才三天时间，他以前做的稿子都要一天时间交稿。

    那些极高可比这个要求多的多。

    等刘飞走后，林涛看了眼周围。

    员工们正在辛勤的劳作，而它的核心势力也都在争吵着一个方案。

    这些人争吵，已经习惯了。

    林涛连看都没看他们一眼，径直走向了自己的办公室。

    办公室里面助理正在高强度的办公。

    而他的旁边苏静霜正在审核这一个方案。

    “姐，你看这个地方，绝对不是什么好人做的。”

    “他一点都没有，用心打回去重新做吧。”

    “行，那你发给我，我回头转发给他。”

    两个人的对话十分的简洁，都没有一点点多余的地方。

    显然这两天已经把他们给忙疯了。

    林涛看了他们一眼，十分的感动。

    他这两天去的，实在太突然了。

    根本没有一点点喘气的机会。

    他偷偷地溜进办公室，悄咪咪的来到苏静霜的背后。

    猛然蒙中了苏静霜的双眼。

    “猜猜我是谁？”

    ……

    苏静霜本来要反抗，但是听到这样熟悉的声音，他顿时便不再反抗。

    这个声音可不就是他的林涛吗？

    他这两天就要照顾孩子，又要忙公司的事务，可以说已经忙到飞起。

    要说怨恨，他当然怨恨林涛。

    但那又怎么样呢？

    还不是得干。

    林涛也是很心疼。

    这件事情没有一点点回转的余地。

    “老婆，你先回去吧，接下来的事务我处理就可以。”

    苏静霜点了点头，她确实还要回家带孩子。

    等苏静霜离开之后，林涛开始处理堆积的事物。

    苏静霜的办公能力虽然很强，但是终究没有林涛强大。

    而且林涛这边的人脉十分强大。每一个人都在高强度的工作，产生的方案，决策，策划都是非常多的。

    “刘总那边什么意思？”

    “还不清楚呢，貌似还得等一段时间。”

    “小王的资金什么时候到位？”

    “资金嘛，他那边缺钱，估计得等一段时间。”

    “小李呢？”

    “明天上午八点以前就会到账。”

    “行，你告诉他这个方案绝对让他满意。”

    “另外告诉他，以后期待长期合作。”

    助理点点头，离开了这里。

    他现在已经忙疯了，而有林涛的帮忙瞬间变轻松了不少。

    毕竟林涛才是这里的决策人。

    他的经验才是最丰富的。

    林涛处理完所有事务的时候，已经晚上十一点了。

    林涛看了一眼时间苦笑了一声。

    又没有陪老婆孩子。

    没办法。

    林涛看了眼公司没有人之后锁上门，离开了公司。

    等回到家，突然听见两个人正在争吵。

    “你别来烦我了。”

    “我的好表姐就借我一点钱吧。”

    “刘明，你想想，我都借了你多少钱。”

    “你还过我吗？”

    林涛听完之后大概明白了这件事情是什么意思。

    他直接推门而入。

    里面林涛抱着孩子，正在和一个面向猥琐的男人纠缠。

    那个男人看起来面相十分猥琐。

    林涛面露不屑。

    他却看不起这样的男人了。

    那女子她直接一脚踹翻了，这个叫刘明的男人。

    “你算个什么东西，敢来打我。”

    刘明被踹倒之后，立刻变火了。

    林涛冷笑一声说：“我算个什么东西，我是你姐夫。”

    ……

    听到这话，刘明瞬间便把自己的情绪收了起来。

    “哎呀，这不是我姐夫吗？那个你看我这里缺点钱，要不姐夫给点。”

    林涛听到这话，险些以为自己听错了。

    居然还真的有脸来借钱。


------------

第三百八十八章猥琐的大汉

    “趁着我现在心情好，赶紧滚！”

    林涛冷着脸吼了一声。

    刘明听到这话，脸色瞬间变得不好了。

    他虽然是一个吃里扒外的狗东西，但是还是有起码的尊严的。

    被人骂了还是会伤心。

    他的脸色难看，嘴角哆嗦。

    “你你，你给我等着，我告诉你我那里也有一个设计公司，到时候一定会把你比下去的。”

    林涛冷笑一声：“行啊，好走不送。”

    刘明哼了一声之后便离开了。

    他倒不是真的不想借钱了，但是他知道光是一个表姐，还是可以欺负欺负，但他的丈夫来了，那就根本不可能了。

    现场暴力不可能事后也不可能对林涛产生什么样实质性的威胁。

    而且他刚才的行为已经算是强闯民宅了。

    就算是报警也没什么关系。

    看到刘明走之后，苏静霜松了口气。

    林涛把这一切都给看在眼里。

    看到苏静霜的神情，她知道这刘明骚扰苏静霜已经不是一天两天了。

    “老婆，你跟我说他来过几次。”

    林涛蹲下来，仰着头问苏静霜。

    苏静霜犹豫了下，随后想起了刘明之前对她的骚扰。

    “已经五次了。”

    林涛算了下时间，自己才离开九天而已，就已经来了五次。

    显然两天一次啊。

    这已经算是很嚣张了。

    林涛脸色瞬间变了。

    把他林涛当成什么人了，这么嚣张。

    他冷笑一声，站起来。

    “行，那老婆，我就这么跟你说吧，他以后的日子绝对不会好过，作为你的老公，我还是需要跟你讲一下的。”

    苏静霜点点头说：“行，你想怎么样就怎么样，我就当没有这个表弟。”

    苏静霜边说着，边捏了捏自己的手。

    怎么可能不在乎呢？

    这个表弟从小就依赖他，他几乎已经成了这个表弟的姐姐。

    现在他一事无成，天天就知道混吃混喝，苏静霜还想要把他抚养成才，但是他不争气，能怎么办？

    刘明身上有着其他人难以想象的起步。但是却靠着自己一个人把他给败光了。

    当真是可笑。

    把事情说开之后，林涛并没有多提。

    毕竟这件事情终归还是不愉快的。

    林涛慢慢的收拾着行李，开始准备着离开这个家。

    刘明这个人，林涛已经看出来了。

    是一个名副其实的混子。

    如果不能给苏静霜搬家的话，苏静霜就将受到他无休止的骚扰。

    林涛自己还好，但是现在有了老婆，孩子，总是要注意一些的。

    林涛收拾着跟苏静霜讲了自己的想法。

    苏静霜也同意了。

    过了一会儿，林涛联系了自己的助理。

    “喂，老大，还让不让人睡觉了。”

    “大哥诶，现在都十二点半了了。”

    “行了，别废话了。”

    “帮我买套房。”

    ……

    什么？！

    “不是老大，你现在买房干什么？”

    “情况特殊，现在就不讲了，你赶紧买吧，钱我后面会给你的。”

    助理当然信任林涛，他直接挂断了电话。

    买房这件事情，在普通人面前是一辈子的。

    而在林涛这个层次，只不过是抬手一挥的事情。

    只不过过了一个小时左右，住里边打来了电话。

    “行了，房子买来了，等你明天过来，我跟你过下户。”

    “别明天了，现在我就来找你，你现在在哪儿？”

    助理报了一个酒吧的名字。

    林涛点点头，回头看向苏静霜。

    女儿已经睡了，不知道能不能经受这样劳累的奔波。

    但是如果不离开这里，没准儿什么时候刘明就会重返。

    林涛犹豫了一下，最后果断选择带上自己的女儿。

    毕竟什么都没有安全重要。

    过了一会儿，林涛开车来到了那个酒吧。

    显然，助理正在和其他人进行喝酒的活动。

    林涛顺着座位找到了助理。

    助理的旁边有一群人似乎正在庆祝着什么。

    “你过来吧，我和你找一个一个安静的地方谈。”

    助理点点头，放下手上的酒。

    “行。”

    “哎，怎么走啦，萍姐，你不能这样啊。”

    其中一个男人正在起哄着，对着林涛挤眉弄眼。

    林涛并不在乎这样的眼神，毕竟他都已经见惯了。

    助理喝完酒之后，直接领林涛到一个包厢。

    他给了林涛一个房产证说：“干什么这么着急？”

    林涛简单的把所有事情都给说了一遍。

    助理沉默了一下说：“行，那今天晚上我就跟你去过户吧。”

    “苏静霜带着呢吗？”

    “那儿呢”

    “在哪儿？”

    “跟你的朋友喝酒呢。”

    ……

    真不怕把小朋友带坏。

    在过户的时候，林涛终于注意到这个助理叫做王萍

    是一个三十多岁风华正茂的女人。

    过完户之后，回过头来继续往酒吧走。

    在那里，苏静霜已经喝醉了。

    而在他旁边，有一个男人正在用贪婪的眼神注视着。

    男人舔了舔嘴唇，掩饰着自己口干舌燥的困境。

    林涛经过他偶尔还听到他说的一句话。

    “这娘们儿身材真厉害呀，找个机会把他拐走吧。”

    林涛听完之后，眼神瞬间变冷了下来。

    谁也不能对他的女人有想法。

    不过现在的确是不可以多生事宜。

    他直接经过，然后有意无意的挡住那个男人看向苏静霜的目光。

    “老婆该走了。”

    苏静霜还处于半昏半醒的状态，看到林涛之后傻笑了一下。

    “嘿嘿，我要再带两瓶酒路上喝。”

    而那个大汉在听到林涛说老婆的时候，尴尬的笑了笑。

    他知道自己刚才的想法已经被林涛给比了个遍。

    不过没关系，他在这里当混混，已经不知道多少年了，被多少人看不起？

    他都已经不在乎了。

    而且这个女人的身子是真的厉害。

    他验资验口水之后，直接挡在了林涛的面前。

    “小子，你先别走。”

    林涛眯着眼睛看着他。

    显然林涛刚才已经是不想搭理他了，但是这个人竟然自己想要贴上来。

    这他妈不是唱赶着找揍吗？

    林涛吸了口气，勉强笑了一下说：“怎么了？”

    “小子，我看你老婆挺好，要不然借兄弟玩会儿。”

    ……

    林涛终于忍不住了，他看着眼前这个大汗，浑身的肮脏，只觉得眼睛都被伤害。

    他算个什么东西？


------------

第三百八十九章琐事

    等林涛把所有物资转移过来的时候已经晚上三点半了。

    林涛叹了口气，这算个什么事儿啊？

    不过这件事情还是要做的。

    谁知道那个人什么时候会再来呢？

    等林涛把所有人安置好之后，一个陌生的电话打了过来。

    “喂，您好，哪位？”

    林涛的语气十分焦灼，应该是这两天经常熬夜的原因。

    那边沉默了一会儿，然后说：“我是刘飞，请问我的方案做的怎么样了？”

    ……

    林涛突然有些忘记他了，他歉意的笑了笑说，：“抱歉，我这里有些急事，您看今天有点晚了，明天上午给你好不好？”

    刘飞应了一声之后，就挂断了电话。

    还真是一个雷厉风行的人呢。

    林涛也没再管，他看了眼时间，抓紧睡了几个小时。

    他的女儿睡得十分的死，而苏静霜也已经快疯了，现在有了林涛的陪伴，深层次的疲惫也就暴露了出来，不过一会儿就睡着了。

    早上七点，林涛挣扎着起了床。

    他也就睡了那么几个小时，根本就不够用啊。

    不过该上班还是要上班的，他虽然是老板，但是他需要去整合各种资源，老板看起来什么都不用干，其实是最累的。

    林涛把所有事情都整理好之后就去公司了。

    公司里面所有人都在，工作难度也没有多管他们直接就进了办公室。

    他实在没时间管这些人了。

    只能靠他们自觉了。

    林涛打开电脑，看了一下刘飞发过来的文件。

    看了一下之后，林涛才终于理解什么叫刁钻。

    他的要求只不过是设计一个时尚简约的单品。

    对，只有这两个要求。

    但是这两个要求所能够指的范围实在太大了。

    这样少量的要求反而是最难做的。

    林涛沉吟片刻，随后画了一张图。

    花掉。

    然后再画一张。

    看了两眼，随后又放弃了。

    不知过了多久，林涛划掉了不知道多少张图之后，终于确定下一个满意的方案。

    他把这个方案又重新修润了一下，增添了一点细节，又删除了一些多余的部分。

    随后把这个文件发给了客户。

    没过一会儿，刘飞发来消息。

    “可以不愧是公司的老板。”

    林涛终于松了口气，这一个方案，这废了他大半天的时间。

    他看了一眼时间，已经中午两点了。

    他觉得自己应该去吃饭了。

    关掉电脑之后，它下了楼。

    下楼之后，他发现有一个人正在四处徘徊着，正式昨天的那个表弟。

    林涛眼神瞬间变冷了下来。

    他知道这个人是来找他的。

    不过林涛也并不怕他，直接就来到了他的面前。

    “刘明，你来这里干什么？”

    刘明看到林涛之后，眼角露出惊喜的笑容说：“哎呀，我的姐夫呀，我就不能来看看你吗？”

    他丝毫没有昨天的怨气，嘴角堆满了笑容，但是本来年轻的人，脸上却堆满了褶子，看起来恶心的很。

    林涛厌恶的往回走了两下。

    “可别说我是你姐夫，你姐都不认你这个表弟了。”

    刘明的眼睛动了动，最后还是没说什么。

    过了好一会儿，她才说，：“哎呀，我亲爱的姐夫啊，你能不能借我点钱呢？”

    林涛拒绝。

    “你想都别想，你欠了你姐多少钱，你自己算过没有？”

    刘明自知理亏，所以只是一直缠着林涛，并没有对林涛实施什么强迫。

    所谓说伸手不打笑脸人，林涛也没有对他动手，但是这样无休止的缠绕，让林涛实在是有些反感。

    林涛避开这个人，他又贴上去。

    显然要不上钱，他是不会走的。

    林涛终于放弃了，他顺着生气之后说：“说吧，你要多少？”

    刘明露出一口大白牙说：“哎呀，表姐夫啊，你是不知道我花销大，要不你先给我一万块钱零花。”

    ……

    一万块钱叫零花。

    您是不是有点儿过了？

    林涛险些没有喘过气来。

    “你怎么不去抢？”

    刘明叹了口气说：“哎，兄弟，你是不知道啊，我这里花销是真的很大。”

    林涛懒得理他，直接走。

    刘明尝试着拦几次，最终还是没有成功。

    林涛回到公司，这才意识到自己没有买饭。

    他给助理打了个电话，让处理买了饭之后便又打开电脑。

    电脑上之前的方案还历历在目。

    林涛正好现在处于灵感爆发的时期，顺手又做了两个方案。

    这个时候社交账号有人添加他好友。

    林涛挑了挑眉，点击去看了看。

    是一个卖服装的。

    林涛实在想不到为什么，毕竟林涛专门生意，实际上就是和卖服装合作，但是在某种方面也算是竞争。

    毕竟林涛掌握着服装最核心的技术，只要林涛想开店，没有任何人能够拦住他。

    林涛点击了添加好友。

    两个人相互客套了两下之后，进入了正题。

    “我想要和你合作。”

    “究竟为什么？”

    “你是不是要进入影视剧服装行业？”

    “对啊，影视剧，服装现在不是挺火热吗？”

    “确实挺火热，所以我想要咱们两个合作。”

    林涛看着手机屏幕，我笑了一声。

    他自己就能做的事情，为什么要分给别人钱呢？

    他是有病吗？

    林涛二话不说，手机锁屏爱咋咋地

    反正他自己也可以看，这个人提出的合作，他半点兴趣都没有。

    林涛随后给一个导演打了个电话。

    他这个项目开展了这么久，还没有联系哪个人员呢

    电话不久便接通了。

    这是一个叫陈杂的大导演。

    这个导演精通各种摆拍技术，所以在他的电影里面，镜头美感是十分重要的。

    图样的，所有的服装都需要精心挑选，林涛和他关系好，想要尝试一下，直接和熟人合作。

    虽然这样的合作对于质量要求更高，但是林涛有信心。

    如果自己的团队不可以，他自己都可以干的。

    电话接通不久，陈杂便打破了沉默：“为林涛怎么了？”

    “兄弟，你最近还缺一个服装吗？”

    ……

    “你要做影视剧服装？”

    “兄弟，我跟你说这行儿，水很深的。”

    林涛笑了一声说：“哪个行业水不深？”


------------

第三百九十章 给我报了一个比赛？

    陈杂想了想，觉得也是。

    那些能够轻松赚到钱的项目，早就已经被国家严令禁止了。

    林涛作为一个享誉世界的服装设计师，自然也不可能做那种事情。

    而剩下的全都有一定的入学门槛。

    林涛恰巧有这个能力，显然林涛想要从这里面分得一些红利。

    陈杂想了想，最终还是决定给林涛一个机会。

    在他的电影里面，镜头美感总是最重要的，这是核心，所以不能单单靠人情就要定下这个单子。

    还得需要实力呀！

    “兄弟，不是，我说我确实不怎么相信你的实力，要不这样，你先做一个服装，我试试。”

    林涛应了一声。

    他并不怕陈杂敲诈勒索他的服装。

    毕竟陈杂作为大导演，他的信誉显然比其他什么都要重要。

    林涛挂断电话之后，开始设计接下来的服装。

    他有陈杂的社交账号，是陈杂给他发了个文件，上面是所有对服装的要求。

    并且备注这个设计会参与大奖，所以希望林涛好好设计。

    林涛看了一下，要求是一个古风青色，需要带着一些仙气的设计。

    林涛本能的把设计方向定在天上的云朵上。

    但是想到陈杂要拍的是一个古装戏，还是把这方面给放弃了。

    云朵可没有什么炎夏古代的味道。

    林涛想着不知不觉天就已经黑了。

    毕竟林涛现在要做的比以前任何事情都要重要。

    那些单子就算是砸了，也只不过失去一个客户而已。

    而这个单子只要砸了，他就基本上没有什么进入影视圈的能力了。

    陈杂是有自己的好友的，只要这个话题在圈子里面传开了，林涛基本上就混不下去了。

    林涛慢慢的想着除了云朵究竟还能干什么呢？

    这件事情实际上并不轻松，这个行业灵感十分重要。

    林涛叹了口气，现在已经半夜12点了，但是他估摸着已经不能回去了。

    灵感来之不易，林涛必须要时刻守着他。

    看了一眼时间之后，林涛琢磨着自己应该给自己的老婆打个电话了。

    电话很快接通。

    “喂，林涛，怎么了？”

    “哎，老婆，我今天就不回去了。”

    “用得着工作那么拼命吗？”

    “嗨，今天来了个大客户。”

    那边沉默了一会儿，显然不太高兴，最后才勉强答应下来。

    林涛已经不知道多少天，只是回家草草睡一觉了。

    没办法，创业关键期嘛。

    不能理解，也必须要理解。

    林涛挂断电话之后，突然想到炎夏古代不知有男人啊。

    炎夏古代不仅有男人，还有女人。

    林涛的眼睛瞬间变亮了起来，他慢慢的勾勒出线条，随后一个女士的服装店展示出来。

    林涛看了一下效果，满意的点了点头。

    这是他一天的成果。

    他直接给陈杂发了过去，她觉得这个服装如果不能获得陈杂的青睐的话，那么这个行业可能就真的不适合自己了。

    林涛发过去之后就没有再管这方面的事情，反正尽人事安天命。

    林涛已经把能做的全都做了，剩下的也由不得林涛去选择。

    等林涛把所有事情都做完的时候，发现天色已经快要亮了。

    又是在公司通宵的一天。

    林涛草草的找了个被子之后，直接在办公桌上睡了下去。

    虽然说他可以熬两天办公，但是那样实在很累。

    林涛要注意休息，不然的话身体出了大问题，迟早会吃亏的。

    因为他是老板，没有人会直接来到办公室，发现他的摸鱼情况。

    他就这么理所当然的睡到中午十二点。

    12点的闹铃一响，林涛迷迷糊糊的站起来。

    他已经形成了习惯，只要闹铃响了，就必须要起来。

    等林涛把所有事情都弄完之后，他又坐了下来。

    看了眼时间还早。

    现在才下午三点左右。

    不过林涛确实没有什么事情干了，他准备回去看看自己的孩子。

    作为老板，他能够享有的唯一特权就是能够随时离开公司。

    等到了家里，林涛听到自己的老婆正在给谁打电话。

    “那个设计大赛十分重要吗？”

    “是吗？那我回去劝劝林涛。”

    “好的，挂了挂了。”

    林涛在旁边听着，静静的。

    他已经明白了这件事情的始末，在感动之余，他还有点震惊。

    苏静霜这个人虽然以前是霸道总裁，但是现在她已经退居二线了。

    林涛很难想象这个人究竟是费了多大努力才能够打听到一个比赛的。

    设计类的比赛比较特殊，除了一个世界性的比赛之外，其他的不需要托关系才能找到。

    这个行业把自己封闭的严重。

    林涛拖拖地来到苏静霜的后面，而苏静霜还没察觉。

    林涛猛然间捂住他的眼。

    “猜猜我是谁？”

    苏静霜听到这个声音之后，瞬间放松了下来。

    “行啦，别闹了，你今天怎么这么早回来？”

    “我回来，你还不开心吗？”

    “不是，挺不常见的。”

    这句话说的稀松平常，就像是平时的闲聊，但是林涛还是有些自责。

    这两天，他实在是没有尽到一个丈夫和父亲的责任。

    确实他没有办法，但这不是他逃避现实的理由。

    林涛叹了口气，心里想着一定要把这件事情给补偿。

    “行了，今天下午我什么事情都没有。”

    说着，他就把苏静霜给抱在怀里。

    “行了，咱们去看看咱们的孩子吧。”

    苏静霜点点头，她的脸色微红。

    就算是当了母亲，对于这样亲密的接触，他还是有些不好意思。

    顺着苏静霜给的方向，林涛来到了一个卧室。

    到了里面，他们的女儿正睡得香甜。

    正是成天睡觉的年纪，林涛几乎看不到他醒来的时候。

    看了一会儿，林涛感觉心都要化了，他把房间给闭上了。

    等出去之后，林涛说：“你给我报的那个是什么大赛？”

    “那个大赛呀，就是一个区域性的比赛。”

    “我托了好多关系才给我找到的。”

    林涛点点头，她自己是不怎么参与大赛的，虽然说收益区大，但是前期的寻找工作实在费时间。

    现在苏静霜已经给她把所有事情都安排好了。

    林涛实在想不出苏静霜还有什么缺点。


------------

第三百九十一章确认下比赛

    “我已经给你安排好时间了，大约是在十五天以后。”

    林涛点点头，半个月呢，足够他安排所有事情。

    等林涛放松完之后，看了眼时间，已经该睡觉了。

    等第二天起来，林涛发现刘飞给自己打了个电话。

    林涛角疑惑，难道是那个方案不行吗？

    他又给刘飞打了个电话。

    “喂，刘飞先生，请问是方案不可以吗？”

    ……

    那边不知道过了多久才颤颤巍巍的说：“这个方案是你写的吗？”

    “不然呢，难道有人抄袭我？”

    林涛有些疑惑了，这个人究竟怎么了？

    不过毕竟是自己的客户，林涛还是决定问清楚。

    要是一个不认识的人，林涛早就让他从哪里来滚哪里去了。

    “这个东西在我们服装厂已经成功上市了。”

    ……

    哦，原来是个服装厂。

    嗯，等会儿服装厂。

    林涛感觉自己天打五雷轰。

    什么东西竟然就这么错过一个和服装厂合作的机会。

    林涛捶胸顿足，随后说：“行了，那你有什么事情吗？”

    “我要给你加钱，包红包给鸡腿。”

    ……

    原来有钱人的感谢就是这么朴实无华且枯燥。

    林涛并没有兴趣收他那一些钱，毕竟林涛需要的是一个稳定长期的客户源。

    “行，那你发我吧。”

    不过这些钱就算是林涛不收，那好歹也是钱呐。

    林涛收完钱之后这才意识到还有一个人，他还没有注意呢。

    陈杂的消息一直没有来。

    林涛不知道自己设计的那套服装究竟能不能过及格线，但是他已经真的尽力了。

    他去了公司，在公司里面一个员工正在和小鱼吵架。

    林涛是在有些奇怪小鱼这么好的脾气林涛根本没有想过他能够和别人吵架。

    只见小鱼涨红了脸，和一个男同事正在争论这一个问题，他们两个还算是文明，显然这样的文明并不算什么好事。

    由于两个人都算文明，所以并不能有效的输出自己的观点，两个人就这样僵持着，带着几分不可宣泄。

    林涛静静的看着，想要知道究竟是为什么。

    “难道你就是这样的？”

    “客户那边就是这样要求的。”

    “偷工减料就是你的不对。”

    “可是嘛，这些贪钱嘛，只要不太过分就可以。”

    说着，那个男同事还眨了眨眼睛，显得俏皮又可爱。

    林涛算是听明白了这件事情，其问题核心就是小鱼太单纯了。

    小鱼没有想到，这个世界上还有这一个东西。

    林涛摇了摇头上前去。

    “行了，别吵了！”

    两个人还想要在争论，但是回头看到林涛来了，瞬间变闭了嘴。

    没办法，林涛是老大，他们不听林涛的，还能听谁的呢？

    林涛看了两个人一眼，觉得他们两个人实在是有些多余。

    “对了，我15天之后要去参加一个大赛，到时候你问几个要给我好好收着公司。”

    小鱼点了点头，林涛出去参加大赛已经是常事儿了。

    毕竟参加大赛能够增加知名度，林涛虽然说参加的频率不算太高，但是比起其他人来说，也算是比较高了。

    看到小鱼点头，林涛松了口气。

    他实际上是担心小鱼，并不想要管理公司的。

    不过令林涛好奇的是，这个人居然一点也不抗拒这件事情。

    林涛并不管这些，直接就进了办公室。

    在办公室里面，陈杂的消息就列在电脑前面。

    “可以，你这个服装做的非常好。”

    林涛松了口气，脸上露出笑容。

    鬼知道这个服装费了他多少心思，现在他已经可以进军服装行业了。

    和陈杂谈了谈之后，他把电脑关上了。

    今天的单子比较特殊，要的只不过是一张图而已，所以只需要用平板就可以完成。

    而且平板会更加方便。

    林涛果断的把电脑关上，用平板开始绘画。

    林涛有一个特点，就是画画的时候，还有做设计的时候，谁也不可能打扰。

    不知道过了多久，林涛伸了个懒腰。

    这个时候，突然间助理闯了进来。

    “林涛，林涛，林涛，有一个大客户。”

    林涛挑了挑眉，能让助理都这么激动的大客户，显然并不是什么简单角色。

    不过林涛作为一个从小就这么牛逼到大的人，对于各种大人物已经见惯不惯了。

    就算是再厉害又能怎么样，还不是要和他合作。

    林涛止住了他的动作，随后把助理按在凳子上，给他倒了杯茶。

    “行了，你先别激动，把事情说完。”

    “是一个国外的金融大亨，想要做一个简单的logo。”

    林涛点点头，如果确实他不太擅长，但是最近做了这么多基建风格，想来也是十分容易的。

    “为什么要看重咱们家公司？”

    林涛还是有些自知之明的，他知道自己家公司在国内还算是有些人员，但是在国外他们就没有什么人员了。

    所以林涛根本不相信什么天注定的鬼话，显然这背后有什么秘密

    助理摇摇头说：“确实我也不知道怎么回事儿，但是人家就专门用我们了。”

    林涛更加好奇了，究竟是为什么呢？

    他玩着手里面的绘画笔，不知道在想什么。

    “行，你出去吧。”

    “和他约个时间，然后时间发我社交账号就行。”

    助理点点头，随后便出去了。

    在里面，林涛陷入沉思。

    究竟是为什么呢？

    林涛实在想不通这个人为什么会选择自己。

    他现在正处于事业的发展期，所以他更加追逐平稳，而不是激进。

    一个不好，他们公司就有可能沦为其他公司的台阶。

    而且现在倾城有一个大股东之者，所以倾城还没有死。

    林涛对于黄少这个人是有十分清楚的认知的，明白黄少是不可能放弃这个事情。

    林涛要时刻提防着黄少，最近可以说是身心俱疲。

    他叹了口气，决定不再想了。

    没关系，他只不过是提供一个logo而已。

    Logo这个东西在行业里面是风险最低的。

    林涛放心的把东西整理了一下，随后看了眼时间。

    现在已经下午三点。

    林涛就回去了。

    就这样，林涛这两天一直很放空。


------------

第三百九十二章比赛题目

    不知不觉，十五天已经过去了。

    在第十五天的时候，林涛抱了抱自己的妻子。

    “放心，你老公一定给你拿一个大奖回来。”

    苏静霜点了点头，她当然相信自己的老公。

    随后，苏静霜便催促林涛把所有事情办完之后赶紧离开。

    毕竟这个大赛是蛮重要的，苏静霜费了好大劲才找到，要是让林涛迟到了，什么都功亏一篑。

    林涛也没有理会苏静霜，又抱了抱他，随后才离开的。

    到了外面已经有一个黑色的豪车，正在等着林涛。

    显然这个比赛方应该有大量的赞助商支持。

    林涛并没有管这些，他自己也有钱，这个好车虽然说很厉害，但是林涛完全有能力买得起。

    林涛直接坐了上去，里面是一个看起来十分年长的人。

    头发已经花白，但是看他的身子骨应该还算硬了。

    林涛并没有想太多，比赛方能给自己安排的车辆，显然不会太有问题的。

    林涛的安静让前面的老者有些好奇。

    “你难道不害怕我这么一大把年纪还要做司机吗？”

    林涛没想到他会这么说，挑了挑眉毛。

    “我现在害怕有用吗？”

    ……

    那好像确实没有用，但是又哪里不对？

    想了想，老者还是放弃了，专心开车。

    基本每一次这样的比赛都会在一个封闭的环境下完成，这一次也不例外。

    林涛被带到一个度假山庄。

    这个山庄在城市里面可以说是极富盛名，不仅是有钱才能去的。

    林涛看了一眼山庄，只能感叹这里实在是太美丽了。

    不过他此行的目的可不是为了观光。

    林涛看到这里已经人山人海了。

    显然这一次和上一次比赛有所不同。

    这一次的比赛更加偏向于大众。

    这一次的比赛。场面做的十分的大，而且旁边也有很多的旅社。

    林涛看了眼，自己带的钱应该还是够的。

    他站在了一个没有人的角落，静静的等待比赛的开始。

    不知道过了多久，上面占了一个西方那边风格的小孩子。

    兰州有些意外，毕竟这么小的孩子，能够指挥这么重要的场合，显然这小孩子应该有什么过人之处。

    不过这不在林涛的考虑范围之内。

    林涛所要做的就是不停的夺冠。

    不择手段的前进。

    不知道过了多久，林涛终于等来了第一句话。

    “先生们，女士们，这一次的比赛想必你们都知道是怎么回事儿了，很简单。第一名奖励三千万，第二名奖励两千万，第三名一千万，其他的奖项我就不说了。”

    这次的比赛虽然不比上一次含金量高，但是给的钱是真的多。

    别看林涛现在每天的流水这么大，但是真正赚到的钱是没有多少的。

    这三千万可以说是净利润。

    林涛怎么可能不心动？

    他暗自下定决心，一定要把这三千万给拿到手。

    不知道过了多久，台上终于安静下来。

    现在是自由活动时间。

    显然，现在需要让这些人相互熟悉一下，以后才能够更好的开展活动。

    林涛看了眼周围，想要找个人问问是什么情况？

    这个时候，他突然发现自己可能遇见了老熟人。

    黄少正在前面的一个地方和另一个人高谈论阔着。

    显然，他正在说着自己骄傲的事情。面露红光，估摸着还很兴奋。

    林涛并没有兴趣和他说话，但是事与愿违。

    那个人已经看到了林涛。

    看到林涛之后，他直接冲着林涛走了过来。

    现在他这么惨，只能找到一个路人出去牛逼，这一切都得快林涛。

    林涛也没有躲他，有什么好躲的呢？

    林涛只不过是单人的，站在原地，等待着黄少的找茬儿。

    黄少在林涛前面站定，语气不善：“哟，这不是难住大爷吗？怎么今天来这里了？”

    林涛冷笑一声，怼人更是毫不客气：“怎么这个比赛是你家举办的？”

    这一句话瞬间变，把黄少的下一句话给噎在了肚子里。

    这句话真的让人没有办法去接。

    黄少看了一眼周围，发现旁边有很多人都在看他，心里面的虚荣心瞬间作废。

    “哼，我可不知道你是怎么想的，反正呢。我呀，是不争那个冠军了。”

    听到这话，旁边的人瞬间对林涛面色不善。

    说白了，现在大家都是竞争关系，冠军只有那么一个，三千万只有一份，那么只有一个人可以胜出。

    林涛现在这么狂，显然已经遭到了其他人的围攻。

    但是林涛并不在意。

    他只是撇了一眼黄少，连解释都懒得

    毕竟现在他也不算是多么害怕得罪人。

    不知道过了多久，现场的几千人开陆陆续续的往前走。

    林涛看准时机找到一个队伍，也往前走。

    不知道过了多久，林涛顺着大部队来到了一个很陌生的地方。

    这个地方是一大堆的房间。

    这些房间是五人一个组的。

    林涛在之前有了解过。

    林涛随便挑了一个隐秘的角落，直接进了房间。

    他希望着没有人能够发现他这个房间。

    毕竟来的人是好是坏，还不知道呢。

    林涛不行，往有一个不确定的因素，在自己面前，索性，他决定自己单干。

    但是事与愿违。

    林涛绝望的看着面前的门被推开。

    那是一个大约一米五的矮子。

    林涛叹了口气，没办法，这件事情只能看命。

    这个时候，现场的广播来了。

    “请各位参考人员准备好自己的电脑。”

    得还搞上考试那一套了。

    林涛笑了一声，并没有多在意。

    这个时候，那个一米五向林涛伸出了手，由于他实在太矮，还必须要把脚颠起来，才能够够到林涛。

    “你好，接下来的时间，请多多指教。”

    林涛没有伸手，毕竟两个人虽然现在有一层合作的关系，但是本质还是竞争。

    看林涛并不怎么热情，那个人尴尬的把手收了回去。

    这时广播又响了起来。

    “第一轮淘汰赛，请各位选手们把电脑打开。”

    “第一次的题目是西方的黑色玫瑰。”

    说完题目就不动了。

    显然，比赛帮只给他们这一点的信息，剩下的只能靠他们自己挖掘。


------------

第三百九十三章赢得冠军

    等所有事情都弄完之后，林涛开始绘画。

    他首先要整理思路，但是旁边的一米五对他有些反感。

    什么人啊，居然连回话都不会。

    一米五，虽然对他反感，但是现在也不能做些什么。

    毕竟这个房间虽然看起来很隐秘，但是很显然这里面肯定布满了监控。

    他就算是再蠢，也不会在这里撒野的。

    长长出了一口气，随后开始投入创作中。

    他单方面决定要用实力打败林涛。

    林涛并不知道他这些小心思，只是全身心投入到画作中。

    这一次的题目十分具有西方色彩，这个玫瑰更是标志着审核员的爱好。

    毕竟咱们这个圈子嘛，必须要迎合看图的人的眼光。

    林涛又不是傻子，所以这一次他准备用标准的西方油画时风格来绘画。

    他慢慢的划着，似乎永远也不会疲惫。

    而在他旁边一米五，现在已经蒙了。

    他并没有什么经验，所以对于这一次的画作，他确实被打击到了。

    这个究竟该怎么画？

    虽然说想要画一幅很简单，但是想要从这么多人里面脱颖而出，确实很难的。

    而且画一幅画是十分耽误时间的，如果画完之后再推倒重来，就会错失良机。

    他并不是傻子，所以要先构思完之后再回话。

    他构思了半天，最后还是没有构思出什么。

    然后他把眼睛放在了林涛身上。

    看林涛现在已经开始化了，难道他已经有了思路？

    一米五，心里想着，腿渐渐的像林涛那里。

    不知道过了多久，等一米五反应过来的时候，他已经到了林涛的旁边。

    他愣了愣，虽然有些后悔，但是已经来到这里了，总要看看的。

    他的眼睛撇了一下林涛的画作。

    随后这个小矮子变失望了。

    林涛的话，做是十分经典的西方油画风格，这个风格他早就已经想到了。

    没有得到有效信息，一米五的恼羞成怒。

    他直接一巴掌拍在林涛的肩膀上，等拍完之后，他才意识到自己过界了。

    “你你”

    他有些语无伦次，毕竟这件事情的确是他的不对，但是从小又那么高傲的她，却弯不下身子给林涛道歉。

    林涛也反应过来，看着一米五的神情，发现他并没有道歉的意思，吸了口气，决定并不想要搭理他。

    毕竟现在的时间是十分宝贵的，谁也不知道会不会有人提前交的话做，让审核员提前满意。

    毕竟会话这个东西，是有审美疲劳所在的。

    看林涛不再搭理他，一米五瞬间变嚣张起来了。

    “哼，还以为你是什么大人物呢？原来就会画这种老套的东西。”

    “切我还以为你能够画出什么样的惊天地泣鬼神的东西呢？”

    一米五的嘲讽，在林涛这里根本就没有入了法眼。

    毕竟林涛现在根本就不在乎他。

    他看不起自己，那又有什么关系呢？

    林涛又不是来讨好他的，他来的目的是讨好那些审核员那些评委。

    那些人才是林涛需要讨好的东西。

    那种一笔一划的勾勒着一朵朵的玫瑰，印在虚拟的衣服上。

    这个玫瑰艳的衣服是一个西方经典的田园礼服。

    显然，林涛已经把那个审核员的心思给摸透了。

    油画可不可以？当然可以。

    只是很多人没有办法画的出彩。

    但是林涛是谁？

    林涛就可以画的出彩。

    林涛的嘴角微扬，觉得自己可能是个天才。

    慢慢的，他开始把所有的东西都给画了出来。

    而在旁边观看林涛画画的一米五，早就已经震惊了。

    他是从一开始就看到林涛画画的，所以对林涛的各种技法也算是相当熟悉了。

    所以林涛现在的情况就让她十分好奇。

    他回头撇了一眼这个一米五，随后说，：“你个侏儒，还想跟我比。”

    ……

    一米五瞬间变炸了。

    什么意思？

    怎么着看不起矮子是吧？

    他直接就回到了自己的座位。

    哼，谁看谁呀！

    过了一会儿，他又任命一般的来到南州的前面。

    林涛奇怪的看了他一眼。

    按照林涛的想法，这个人现在应该已经在画自己的图，绝对不应该出现在自己的眼前。

    林涛有种不好的预感。

    果然。

    一米五直接就抱住了林涛的腿。

    “爸爸，你那幅画是怎么做的？”

    ……

    林涛表示我他妈就知道。

    他叹了口气，随后说：“这件事儿我也不能帮你呀。”

    的确，这里满是监控，就算是帮了，也不可能帮多少的。

    一米五显然也知道这件事情，他他的口气随后任命一般的坐在了自己的座位上，开始画画。

    可是他本来就没有多少思路，能花多少呢？

    林涛管不了这么多了。

    他和这个人本来就没有什么关系，只不过看他实在是有些脸皮厚，才接机指导了几下。

    现在林涛也帮不上什么忙，索性也就不管这件事了。

    不知道过了多久，林涛终于等来了设计比赛结束的消息。

    林涛松了口气，站起来，伸了伸懒腰。

    这件事情终于还是结束了。

    虽然说下一个题目可能更难，但是林涛无所畏惧。

    怕什么，反正他都可以做好。

    把所有的设计交给审核员之后，林涛静静的等待着。

    他有信心。

    这一次，他已经成功的抓住了审核员的心理。

    那么下一次就可以给自己加一些分数。

    考学小乔这一切印象分，这可是能够决定关键因素的。

    等了不知道多久，林涛终于等来了消息。

    “请所有人到大礼堂集合。”

    林涛挑了挑眉。

    到大礼堂集合。

    大礼堂在哪？

    林涛实在是有些懵了，他并不知道大礼堂究竟在哪里。

    而在他旁边，一米五.却好像早就知道一样。

    一米五看林涛可怜，直接带着林涛走。

    一大一小，两个人之间顺着一个矮小的通道来到了一个这大的空地房间上。

    林涛看了一下这个大礼堂，可以说是真的简陋。

    基本上什么都没有，只有一群椅子。

    林涛他的口气，这个比赛方虽然说在某种意义上很大方，但是在其他方面却是能少花的，就绝对不多花。

    林涛并不打算对于这件事情多吐槽几句，赶紧找了个地方先坐下。

    要知道，参赛的人已经有近万了。


------------

第三百九十四章 结束比赛

    要是现在还犹豫坐哪里？

    林涛角的自己可能绝对抢不到位置的。

    而且这场评选估摸着也是极为漫长的。

    要是真的站在那里站几个小时，林涛估摸着早就绝望了。

    过了不知道多久，台上终于来了一个看起来荣光华贵的妇人。

    林涛眯起眼睛看了一下。

    那个夫人清了清嗓子，随后开始了演讲。

    一开始是一大堆的口水话，林涛都已经习惯了。

    过了不知道多久，终于开始了正文。

    “下面开始宣布比赛结果。”

    听到这话，林涛震惊了。

    他本来以为这件事情还需要很久很久，但是这些人总是能超出他的想象。

    竟然可以这么快！

    大哥，这可是几万人啊！

    这么快，你的准确率能高吗？

    林涛并不知道这是怎么回事。

    不过林涛并不需要管这些事情。

    反正只要他能够过了就可以。

    而且这么多人的比赛也不可能有失公平性。

    林涛轻轻的等待着，果然过线的名单里面有他。

    他松了一口气。

    而与此同时，在旁边的一米五已经兴奋坏了。

    他竟然奇迹般的成为了一个过线的人。

    也就是说他经过了淘汰赛了。

    他可以去竞争下一项的奖项了。

    而且就算是没有得奖，这一次淘汰赛的胜利也会给他的终身带来巨大的履历。

    显然这一次这个一米五怎么算都是不亏的。

    小个子虽然说年纪轻轻就少年老成，但是现在却再也压抑不住自己的想法，尾巴都要翘了起来。

    林涛看了他一眼，实在有些没忍住。

    “喂，你能不能把你那个得意的申请收一收？”

    “我愿意咋的？”

    ……

    林涛决定不理他了。

    这个时候台上的女人突然展示了另一个东西。

    那是一个极具东方韵味的衣服，圆形。

    林涛知道，这显然是女人要说什么。

    果然，女人在展示完这个东西之后，微笑着说了一句。

    “这是我早期的作品。”

    然后他又调动大屏幕。

    林涛本来以为这件事情没他什么事，但是晚上他就瞪大了眼睛。

    上面的赫然是他今天刚刚创造的作品。

    林涛傻眼了，他根本不知道这是什么情况。

    而在台上，女人的演讲正在开始。

    “我早期的作品也是这样也是同样的题目这可人竟然可以画出和我相仿的实力，显然并不简单。”

    这个时候系统突然从林涛的脑海里面冒了个头。

    “为这女人可以说是非常厉害的。”

    “据说他可是绘画协会的会长了。”

    ……

    再牛逼又能怎么样？

    没看，那些人已经要把他杀了吗？

    林涛在中年女人这一次推波助澜之下，已经成为其他人的功底了。

    林涛当真是有苦说不出。

    他干了什么？只不过是猜测了一下出题人的心思而已。

    结果猜着猜着就猜出事儿了。

    虽然说这件事情对林涛很不利，但是这个锅林涛还是要背的。

    毕竟现在已经成为他们的主食之中，要是再拒绝中年妇人的肯定的话。

    Ok，后果已经不堪设想。

    等他会结束的时候，已经不知道过了多久。

    林涛回到了那个熟悉的小房间。

    而一米五也跟了上来。

    林涛虽然说已经习惯了他的存在，但是看到他的身高，还是忍不住逗了，逗他。

    “我说一米五，你怎么这么矮？”

    ……

    一米五想说我想把你头打爆。

    但是奈何他的实力并不算很强，所以只能忍着。

    他只能是瞪着林涛，像是要把林涛邓川一样。

    林涛当然不害怕这些，只是撇了他一眼。

    过了不知道多久，终于来了题目。

    这一次是西方的骑士。

    林涛挑了挑眉，难道又是那种油画风格吗？

    不过这件事情林涛也不太清楚。

    这时系统跳的了出来。

    “放心，就按之前那样画就行。”

    “不是，你确定吗？”

    “废话，本系统做的事情哪有不对的？”

    ……

    我觉得你错在哪件事都是错的。

    当然这句话肯定不能在系统面前说出来。

    他直接不开自己的笔记本，开始了创作。

    毕竟现在这个情况，必须要尽快完成稿子才能够尽快把结果弄出来。

    虽然说现在的人数很多，再怎么算也有三千多人。

    但是第一印象可以说是十分重要的。

    为了这个第一印象，林涛必须要提速。

    不知道过了多久，林涛终于松了口气。

    他终于弄完了。

    看了眼时间，现在还早。

    把文件传到总表格之后，林涛放松地躺在了椅子上。

    而且旁边那个一米五正在苦思冥想着。

    他的天府实际上并不算太好。

    但是却有着不断努力的决心。

    林涛看着他的样子，仿佛看到了曾经的自己。

    不过那又能怎么样呢？

    林涛帮不了他。

    毕竟林涛自己也只能是把自己的奖项拿到手而已。

    这么大的大赛，根本容不得林涛有半点作弊的可能性。

    不知道过了多久，终于第二次大会展开。

    林涛熟练的拉起一米五就来到了那个会场。

    然后他迅速抢了两个座位。

    这些座位可是稀缺资源。

    林涛抢完之后，其他人也都陆陆续续冲了过来。

    林涛静静的看着他们，觉得他们好像那个饿狼传说。

    过了不知道多久，那个中年妇女也出来了。

    赵丽夸奖了一下，林涛讲了一下林涛画的有点，随后。决定了谁是刘，谁是走。

    林涛当然是留了下来，而一米五也幸运了，留了下来。

    虽然说这个比赛的难度不算太大，但是一米五很显然并没有这样的实力。

    他现在能够留下来，已经算是不容易了。

    林涛拍了拍一米五的肩膀，以示恭喜。

    不知道什么时候开始，他们已经成了要好的朋友。

    一米五.很受用的，点了点头说：“我这应该算是走了狗屎运了吧。”

    林涛深以为然的点点头。

    不然呢？

    以他那个实力，怎么可能晋级？

    很显然，这绝对是狗屎运。

    不过这种事情当然不能当面说出。

    林涛只是笑笑，他不说话。

    过了一会儿，两个人被遣送回屋。

    拿到题目之后，林涛又很快的画完。

    画完之后，林涛迎来了一米五幽怨的眼神。

    “你是个变态吗？”


------------

第三百九十五章回到公司与刀疤脸

    林涛角明白自己为什么被骂，他晃了晃脑袋。

    “你想啥呢？”

    一米五觉得憋屈，他指了一下自己的电脑说：“我才画一半儿啊。”

    “你就已经画完了。”

    ……

    哦，感情是这件事。

    林涛笑了笑说：“你非要和我比，那你肯定是比不过喽。”

    气的一米五，当场就不理林涛了。

    他喵的，难道有这样气人的方式吗？

    太他喵的凡尔赛了。

    不知道过了多久，林涛又一次来到的大礼堂。

    这一次直接决定了胜负。

    林涛毫无意外的得到了冠军。

    回去的路上，林涛还有些恍恍惚惚的。

    他和一米五交换了自己的联系方式，这才知道一米五，名叫欧阳赛尔。

    显然是一个外国名字。

    但是又有些奇怪。

    林涛不明白，但是却没有打听这件事情。

    无所谓，反正就算他叫的在奇怪，也只不过是一个名字而已。

    在林涛看来，名字只不过是一个代号。

    一个奇怪一点的代号，有那么难以接受吗？

    林涛回了家，发现自己的老婆正在哄着孩子。

    他直接抱住苏静霜。

    苏静霜没想到林涛会回来，她愣了一下随后抱紧林涛的手！

    两个人就这样在原地僵持了好几分钟才停下。

    苏静霜还有一些稍微的喘。

    “你今天下午去公司吗？”

    “当然去公司那里有一堆事务呢。”

    林涛苦笑一声。

    没办法，公司那里事情实在太多了。

    而且这个公司实际上离了他就不行。

    现在林涛还没有培养，或者看到过一个具有领导型才能的人。

    林涛实在是太需要了。

    虽然说苏静霜是这样的人，但是苏静霜现在已经退居二线了呀。

    况且苏静霜还要带孩子。

    林涛不是傻逼当然不可能让这样的苏静霜过来上班。

    就算过来了，也只不过是增添一下麻烦罢了。

    下午到了公司，林涛看了眼熟悉的环境，满意的点了点头。

    不知道什么时候开始，公司已经被他看成另外一个家了。

    这不是什么玩笑话，林涛真的把他看成了家。

    这些是他的心血啊。

    打开电脑是一个特别难整的客户。

    那些小家伙们能够做的已经全都做了，不能做的也都留给了林涛。

    林涛叹了口气，开始投入工作。

    不知道过了多久，林涛终于松了口气。

    他终于干完了。

    光是现在看那些堆积如山的文件，他都觉得有些头疼。

    现在总算是处理完了，林涛决定出去吃一顿。

    过了一会儿，林涛拉着一个员工走了出去。

    一个人吃饭多没意思。

    很快，林涛拉着那个员工来到了一个大排档。

    员工表示我他喵的有钱蒙。

    到了大排档，林涛直接拉着他坐了下来。

    员工有些惶恐，最近的作者试探着问：“老老，老老板，我是干了什么事儿吗？”

    他实在有些不放心，连手都背在身后揉搓着。

    林涛笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    “你什么都没看，只是我恰巧逮到你而已。”

    ？

    怎么的恰巧逮到。

    难道还有这种开除人的方式？

    员工彻底蒙了。

    林涛看着他的样子实在好玩儿，笑了一下，随后也决定不再逗他。

    “只是自己一个人吃饭，实在有些无聊。”

    “就随便逮着个人过来而已。”

    “放心，我连你今天干了什么都不知道，肯定不会把你开除的。”

    员工心说你要吓死我。

    但是他也放下心来了。

    毕竟林涛没必要骗他呀。

    就算要骗林涛，也需要找一个高端的点的理由。

    而且讲点实际的。

    林涛需要骗他吗？

    他配吗？

    答案是他不配。

    没错，只要人够菜，就连陷害都没有理由。

    所谓人治菜，就可以无法无天。

    林涛直接给两个人点了一扎啤酒。

    人工想说我下午还有工作，但是看到林涛的样子，还是绝对放弃了。

    算了，林涛怎么样就怎么样吧，毕竟老板才是发钱的那一个。

    等啤酒上了之后，林涛毫不留情的直接干掉一杯。

    “来，你也喝一杯。”

    员工眼神复杂的看着眼前的酒，心一横，直接喝了下去。

    他的酒量算不上好，所以喝完一杯之后，就感觉有些晕乎乎的。

    林涛也没有勉强，看到他脸色不好，之后就没有再强迫他喝酒。

    但是他自己确实没有停。

    毕竟他本来就是出来喝酒放松的。

    而且他对于自己能喝多少酒，心里有数。

    就这些啤酒，他喝上几大炸都没有什么问题。

    嗯，当然去厕所是个问题。

    不知道过了多久，林涛注意到旁边的桌子上，不知道什么时候已经出现了一个水果刀。

    林涛起初没有在意，但是后来那个水果刀突然移动了方向。

    林涛瞬间变清醒了过来。

    他警惕地看了眼周围，突然发现一个长相很奇怪的人。

    也不能说是长相奇怪，只是他的脸上有一个大的刀疤。

    而且是不是往自己身上看？

    林涛角的这个人有嫌疑。

    他很快就离开了座位，顺手又把员工给带了出来。

    员工还有些懵，他有些不明白林涛为什么要吵到他睡觉。

    林涛向他说了一句之后，他才醒了过来。

    在林涛的强烈要求下，他终于还是没有把声音给叫出来。

    最后两个人慢慢的开始搜寻。

    不知道为什么林涛刚才看到他之后，就再也没有见到那个人。

    显然那个人就是要来针对林涛的。

    林涛找了一会儿之后，最终放弃。

    他带着员工回了公司。

    毕竟只是一个刺客而已，林涛的身手又不是不行。

    每天提防这一个刺客，那林涛还火不火了。

    到了公司又是一堆文件。

    时间总是过的很快，转眼间就到了下午。

    看了一眼时间，林涛在六点左右准时回家。

    毕竟老婆孩子还是比较重要的。

    等林涛出来的时候，突然发现有一个人早就等待他多时了。

    正是那个刀疤脸。

    林涛冷笑一声，握了握拳头。

    反正他现在已经有很久没有动手了，正好来个人和他舒筋活络。

    “说吧，你究竟是谁派来的？”

    那个刀疤脸听到这句话，笑了笑，眼底是藏不住的晦气：“我呢，是你的表弟派来的。”


------------

第三百九十六章倾城还没死

    什么东西？

    他的表弟。

    哦，林涛想起来了。

    是那个不成器的东西。

    不过林涛实在有些奇怪。

    这个人为什么会甘心给那个废物当打手呢？

    要知道林涛对于那个废物的感情就是厌恶。

    林涛极度讨厌这个人，所以对于其他人，他也是差不多的。

    刀疤脸冷笑一声说：“少说废话！那兄弟告诉我，今天就是来教训你一顿。”

    林涛也冷笑着他自己的战斗力，他自己是清楚的。

    谁能打过他？

    林涛真的不知道到底谁能够打得过他。

    系统在这个时候适时的出现。

    “你真的打得过他。”

    ……

    你要不还是闭嘴吧。

    林涛人祝福，祝额头的冲动，随手摆了个姿势说：“来吧，让我看看你的能耐。”

    就在这个时候，一阵巴掌声突然从身边传来。

    林涛回头看，竟然是自己的妻子。

    林涛有些意外，毕竟现在他还没到下班的点。

    苏静霜笑淫淫的，但是她说的话就好像从魔鬼的地狱里面爬出来。

    “我这个表弟还真是不算懂事，都断了他两根手指，竟然还敢在这里逍遥自在。”

    林涛摇了摇头，收起了驾驶。

    他说怎么会有这么大怨气呢？

    原来是自己的宝贝，妻子干的好事儿。

    当然，这也不能怪自己的妻子。

    谁让这个人犯贱呢？

    林涛撇了一眼这个刀疤脸，冷笑一声说：“行了，主事者已经来了，你滚不滚。”

    刀疤脸咬着牙狠狠的看了林涛一眼，随后立刻转身就跑。

    跑得非常快，林涛连追都来不及。

    等他跑了之后，苏静霜走到林涛面前。

    “你是不是觉得我很残忍？”

    林涛摇了摇头说：“这个世界上总有那么一些人，他们也记不住小为快乐的源泉，只要你反抗他们，就没有错。”

    苏静霜点点头，显然并没有把这些事情放在心里。

    他从前可是一个霸道总裁，什么样大小风浪都见过。

    只是一个小混混而已。

    这算什么东西？

    两个人又去一家西餐厅吃了点西餐。

    随后两个人去逛街。

    毕竟他们已经很久没有相见了。

    有很多很多的话需要对那个人说。

    但是好久不长。

    突然间公司那边来电话了。

    林涛接了电话，是小鱼。

    “喂，怎么了？”

    “林涛，你在哪儿？”

    林涛撇了一眼周围有些疑惑的说：“跟你嫂子逛商场呢。”

    “林涛出大事儿了。”

    “青城那边竟然还没死。”

    “而且还居然插手到我们的业务上了。”

    “更过分的是，现在已经被他挖走几个客户了。”

    “全是大客户！”

    ……

    林涛没忍住笑了一下。

    他倒是没有想到，这个人竟然这么能折腾。

    但那又能怎么样呢？

    废物终究是废物。

    怎么也改变不了。

    就算是他背后有一个大股东撑腰，那又如何？

    之前他还是有一个大股东撑腰，现在呢，那个大股东可是后悔了，把资金全部注入到林涛的公司。

    现在林涛看看这个人究竟还能撑多长时间。

    他安排好了所有的事情，随后挂断了电话。

    转过头，面对苏静霜幽怨的眼神。

    ……

    那这不是没办法吗？

    林涛讪讪的笑了笑说，：“那个我今天似乎没有多长时间了。”

    苏静霜点点头，脸上并没有多少情绪，看不出悲喜。

    但是林涛知道这样才算是真正的大条了。

    他真不知道现在应该怎么办。

    要说留在这里陪苏静霜吧，肯定不现实。

    但是要是离开这里去忙公司的话，回来之后公布着又得哄很久。

    林涛现在简直一个头两个大。

    究竟该怎么办啊？

    就在这个时候，小鱼又发消息催促了一下。

    林涛姑姑的照顾苏静霜的情绪了，匆匆打了一声招呼之后就离开了。

    苏静霜望着林涛离开的背影，叹了口气。

    什么时候他才能安度晚年呢？

    苏静霜不知道，但是他现在要做的就是支持他。

    林涛到了公司，核心成员已经住在了一起。

    显然他们对之前的老东家倾城还是蛮上心的。

    但是林涛却一点也不着急。

    他爸爸悠悠的走到主要的座位上坐了下来。

    “哎，你们别着急呀！”

    其中一个老员工有些不满的说：“老大，你是不知道他已经抢走我好几个客户了。”

    “客户嘛，再挖就是了。”

    “可是老大倾城那边有了这么庞大的资金流期，实力不容小觑啊。”

    林涛点点头，并没有表示什么。

    他相信自己一定可以战胜这个黄少的。

    黄少算个什么东西，只不过是一个靠着家庭优越，胡乱糟践钱的富二代而已。

    林涛怎么可能赢不过他。

    林涛冷笑一声，把自己的想法讲给众人听。

    一瞬间内整个房间内都是一片死机。

    林涛并没有意外，毕竟他现在的想法实在是太高傲了。

    不过林涛坚信自己一定是对的。

    但是令他没有想到的是，这些人竟然支持他。

    一个老员工首先站了起来说：“老大，我不知道你是怎么想的，反正我支持你。”

    其他人也都站了起来。

    他们恭恭敬敬的给林涛敬了个礼。

    随后全都坐了下来，开始商讨接下来的战略计划。

    毕竟就算是在站树上轻视对手，也要在战略上重视对手。

    而且倾城那个大家伙，虽然说现在已经日落西山，但是随时有可能会对曼华进行强有力的反扑。

    所有人都担不起这个责任。

    于是他们今天开会，开到中午十二点。

    虽然说事情就那么几个，但是其中的角色可是关乎公司的生死。

    几个人吵着闹着，不知不觉就来到了中午十二点。

    林涛看了眼时间之后叫停了会议。

    他直接叫了一个外卖。

    毕竟现在的情况根本不允许他们再浪费时间去吃午饭了。

    现在林涛他们已经休闲的太久了，必须要有一个目标了。

    很快，外卖送了上来。

    他们以最快的速度解决完外卖，又投入到新一轮的争执中。

    在争执除，很快，很多的点子冒了出来。

    林涛静静的听着，就连发言都没有。

    他想要知道自己这些员工究竟有多大的潜力。


------------

第三百九十七章放权给老员工

    不知道过了多久，会议终于吵出了结果。

    他们决定在下一次商业竞标中直接瞄准倾城的东西，抢了他。

    林涛满意的点了点头，这是他的兵。

    一样是那么霸气。

    而就在林涛点头之后，他慢慢的走到一个核心员工的旁边。

    “怎么样，你做领导可不可以？”

    ……什么鬼东西？

    员工瞬间就蒙了。

    他本来想着在后面慢慢的摸摸鱼就好，但是现在林涛的这一句话让他觉得五雷轰顶。

    这算个什么意思？

    林涛，你难道想要退居二线吗？

    事实上，林涛还真的想要退居二线。

    现在公司的发展已经稳定了，差的只不过是一个名声的积累。

    林涛最近想要退出一段时间，参加一个大型的比赛，把曼华的名声给打出来。

    看着这帮人，林涛迅速找到了一个看起来想要浑水摸鱼的人，来到领导。

    当然林涛也不是瞎指挥的。

    毕竟能够来到林涛公司的人，基本上没有什么垃圾。

    他们所缺少的只不过是一个理由，一个能够往上冲的理由。

    林涛就给他们这一个理由。

    说着林涛翻了翻他的工牌。

    看了一眼他的工牌，林涛看到他的名字叫做王海。

    这个名字极其的简单，显然是一个从小地方出来的年轻人。

    林涛眯起眼睛，庆幸自己选对了。

    要知道，这种小地方出来的人，干劲最是充足。

    特别是接管公司一段时间，再适合不过了。

    当然林涛也不是傻子，他虽然会让他接管公司，但是股票什么的都是林涛控制的。

    而且这他们对林涛这个信任度，林涛也不担心他们会造反。

    过了不知道多久，所有人才从震惊中缓过神来。

    一个老员工结结巴巴的怀疑林涛。

    “林涛，你真没有搞错。”

    “这兄弟可是混水摸鱼的一把好手啊！”

    ……

    有这样说人家的吗？

    林涛不厚道的笑了一下，随后又在悠哉的说。“这就是你们的事儿了，这一次我只负责观望，你们别给我说的太难看就行。”

    但是事实上林涛这里的阵容可以堪称是强悍，设计部的大佬，全部云集于此。

    而剩下的也都是一些商业奇才。

    要是这样的阵容还能输掉竞标，他们直接撞死就算了。

    这些人当然是有底气的，当时只不过是抱怨了两声，但是并没有想要把这单子给撂下的想法。

    王海最终还是点了点头，接下了这个单子。

    毕竟这是他为数不多的上升渠道。

    作为从小地方出来的人，他特别珍视这些东西。

    过了一会儿，所有人都把各自的方案给研究好，在下周三的会议上林涛一定会给倾城好看的。

    至于对面有多惨，就要看他这帮宝贝员工们有多厉害了。

    林涛把事情都宣布完之后，愉快的宣布会议结束。

    然后他就静静的坐在桌子上，像是在等待着什么。

    不知道过了多久，电话铃声突然响起。

    林涛接下电话是苏静霜的。

    苏静霜那边沉默了一会儿，最后不可置信的说：“林涛，你是不是疯了？”

    “把公司交给一个没有管理经验的人，哪怕他对你是忠心的，你也不能这么搞啊。”

    林涛指笑着一点话都不说。

    苏静霜也是干练的性格，在知道林涛已经把这件事情确定下来之后，也知道这件事情没有挽回的余地。

    他叹了口气，最后才说：“你看着干吧，记得要把我的名字给打出去。”

    林涛角点头，随后挂断了电话。

    然后他开始进行一个大项目。

    之前他早就已经准备进军影视服装行业了。

    但是最近却没有影视剧，服装的一个出行。

    只是有一个最初的概念而已，这实在是太浪费时间了。

    而这样的原因就是林涛实在没有时间啊。

    林涛看了眼最近的联系人，找到了一个比较活络的。在影视剧服装行业进步的人。

    给他发了个短信。

    “下午能不能在我房间里面约一下？”

    那边沉默了一会儿，最终不可置信的发来一个消息。

    “你什么时候这么骚了？”

    ……

    林涛看了一眼自己的消息，马上撤回。

    什么东西？他怎么能犯这种低级的错误呢？

    但是现在错误已经铸成了，林涛也不打算和他讨论这件事情。

    “下午三点公司办公室，过时不候。”

    那边骂了一句之后，就没有再搭理林涛。

    也并没有告诉林涛到底来不来。

    但是林涛知道他一定会来的。

    毕竟这么多年的交情了，怎么可能会因为这么两句话就不来呢？

    果然下午三点，林涛又在悠哉的等着的时候，一个人突然从门前闯了过来。

    林涛看了一眼，正是那个好友陈杂。

    “呦，怎么这么快呀？我看了眼时间还挺准时。”

    陈杂险些吐血，他对着林涛拍了拍自己的表。

    “看见没？我跟你说，这是外国买的牌子货。”

    ……

    呵呵，还真以为牌子货是什么稀罕的东西。

    男，主要是想要分分钟就能拿出一大堆来。

    只是他看不上这些东西而已。

    在他眼里看来，真正真是的，只不过是那些员工和自己的家人，对于物质上的要求，他反而没那么重。

    过了一会儿，陈杂坐了下来。

    “说吧，究竟是什么事儿？”

    林涛喝了口茶，随后慢慢的说：“你那里有影视剧服装的单子吗？”

    “有倒是有，你想干什么？”

    “作为兄弟，你得给我一个。”

    “不是，我说你要不要脸。”

    “当然不要脸脸是什么东西，我早就不要了。”

    “我他妈，嫂子嫁给你，真的是瞎了眼。”

    林涛又在悠哉的喝着茶，并没有理会陈杂的怒吼。

    不知道过了多久，陈杂叹了口气说：“行，我抽一个点。”

    林涛点点头，这样的情势在他的意料之中，也让他十分满意。

    毕竟陈咱虽然说能够给他单子，但是陈咱自己也是要赚钱的。

    他赚钱可不比林涛轻松。

    等掺杂着后，林涛开始打开电脑。

    看了一眼时间，才下午四点。

    他掰着手指算了算，还能再写一个小时的稿子。


------------

第三百九十八章公司的危机

    现在要加紧时间了。

    林涛看了一眼陈杂的要求。

    这个要求十分简单，只是一个古装剧，青春小少女的形象而已。

    在林涛看来，这种要求根本算不上要求。

    这实在是太简单了，林涛分分钟就能想出一大堆。

    他随便画上一个看了一眼，觉得还是不太满意。

    正在他要改的时候，门外突然闯进来一个大汉。

    “林涛出事儿了，出事儿了。”

    林涛仔细辨认了一下，这是自己公司的人。

    “什么事儿啊，这么大惊小怪的。”

    而那个人像是受到了什么刺激，什么也不说，直接把一个合同递给了林涛。

    林涛看了一下，这是合同的复印件。

    上面写着曼华同意被倾城收购。

    ……

    什么东西？

    被倾城收购。

    林涛可不记得自己有同意过这个东西。

    他仔细回想了一下，但是却没有想到什么。

    这件事情实在是太突然了，林涛根本没有时间反悔。

    大汉看着林涛反应过来之后，终于紧张的说：“今天上午有人叫我拿外卖，我还以为是有人送我的，但是外卖原纸递给我这样一个东西。”

    两个人大眼瞪小眼。

    显然这是有人在故意针对曼华。

    曼华在这里这么久了，受到的针对已经不计其数，但是像这样严重的还是头一次。

    合同上面写明的时间是五天后。

    显然，林涛必须要在五天时间内拿出证据。

    什么他妈的倾城竞标，那都是放屁。

    公司都快玩儿没了，还竞标个鬼啊！

    林涛立刻召开了所有人开了一个会议。

    那些人正蒙着，毕竟他们手上稿子已经快写完了，但是却又被林涛叫了过来。

    林涛阴沉着脸把这个合同分发给所有人。

    ……

    过了不知道多久，会议室里面还是一片沉静。

    他们实在没想到竟然会有这样的攻击。

    显然这是伪造文件，但是他们并没有证据能够直接表明这个文件是伪造的。

    林涛阴沉着脸，只觉得压力山大。

    如果曼华被收购，虽然说林涛自己不会受到影响，但是很多人就会被倾城给收购到自己门下。

    林涛虽然能够挽回一部分损失，但是有那么少部分人会永远留在倾城。

    林涛会尽力，但是这种损失是不可避免的。

    除非黄少同意放人。

    但是想想黄少的性格。

    算了，这件事情还是想想该怎么做吧。

    在无边的寂静中，一个老员工突然间站了起来。

    是王海。

    是那个刚才还要说接下这个单子的那一个人。

    林涛看了他一眼，示意他说下去。

    王海沉默了良久，随后说：“这件事情我们还是申请法律援助吧。”

    毕竟现在这个情况已经很明显涉及到法律问题了。

    林涛摇了摇头。

    他虽然说可以用法律来保住这些人，但是这只是一时的。

    而且就算保住了林涛，也有可能会损失一部分人。

    再说了，就滑下那一帮吃干饭的律师，那效率基本上要慢的。要死了。

    林涛一点也不小，请求律师帮助他，想要自己独自闯过这个难关。

    他心里的眼睛看向周围说：“这样我现在去找人帮忙，然后你们查查究竟是怎么回事儿。”

    等会议开完，林涛先是给苏静霜打了个电话，跟他说了下情况，请他来公司镇场子

    然后他又联系了一个很多年前的好朋友。

    是一个顶尖律师。

    林涛之前一直没想到自己会和这个人再次有交集。

    但是这一次，他竟然真的和他有了交集。

    给那个人打了电话之后，林涛和他约定了一个时间。

    这时候林涛才发现人脉的力量有多么强大。

    过了不知道多久，林涛在办公室里面看到了那个人。

    “怎么了，我的好朋友？”

    林涛摇了摇头，现在他可没有心思和这个人开玩笑。

    “情况你应该都清楚了，现在我想问你究竟是该怎么办？”

    律师摇了摇头说：“我说你呀，真不知道该让我说点什么了，现在唯一的希望就是你能够找到证据，如果不能找到证据，虽然说你们会赢得诉讼，但是这期间的时间可是一个宝贵的资源。”

    林涛点点头，脸色终于变好了一点。

    没关系，只要最后能够赢得胜诉时间，多少他不在乎。

    而且林涛最近本来就打算闭关，无非就是公司的业务停一段时间呗。

    而且林涛自己的存款也有不少，足够能够养着这一帮人了。

    林涛这边都是高精尖的人才，人数并不算很多。

    而且他们还不能另找工作吗？

    等林涛崛起了才回来。

    想到这里林涛露出了一抹微笑。

    他还是是算了。

    但是林涛并没有因此对于那个敌人感到倾泻。

    相反，林涛更加谨慎的对待。

    要知道这样的低级错误，只有在轻视别人的时候才会犯。

    这样的情况，林涛不免有些怀疑，他究竟是不是看不起自己呢？

    这样的话林涛就明白了。

    他应该没有怎么经历过挫折。

    这是一个机会。

    不过林涛还有些怀疑，难道是黄少吗？

    毕竟黄少特别喜欢做这种目中无人的举动。

    等律师走后，林涛第一时间向执政院提出了上诉。

    现在的情况已经不允许林涛在浪费时间了。

    等提出上诉成功之后，林涛立刻开启了电脑，打开了监控。

    监控里面一帧一帧的画面，看得林涛眼睛都有些疼。

    但是林涛却一点也不敢走神。

    要知道这些可就是证据。

    林涛只要找到一点点的蛛丝马迹，这次上诉就可以轻而易举的完成，而且时间会大大的缩短。

    那样的话，林涛就可以腾出更多的时间来寻找那个凶手究竟是谁。

    究竟是哪个想要毁掉他的公司？

    林涛冷笑一声，继续查这些监控。

    不知道过了多久，林涛挫败的叹了口气。

    他关了电脑，没有再看了下去。

    现在他已经绝望了。

    难道只能靠时间熬着吗？

    他在无数次观看之后，终于确定了一个事实。

    那就是这个凶手，不知道是怎么拿到文件的。

    所以林涛根本没有可能去找到这个凶手。


------------

第三百九十九章找到线索

    这让林涛有一些挫败感。

    但是他并没有因此而放弃。

    因为现在的游戏才刚刚开始。

    他伸了伸自己已经变得疲惫的腰，随后带着王海走出了公司

    他要去外面寻找一下线索。

    这个时候，王海告诉了他一个地点。

    那是一个老酒馆，不知道叫什么名字。

    但是里面的消息总是流通，不管是明面的还是暗地的。

    不管是见得光的，还是见不得光的，那里都有，只要你的钱够。

    林涛当然有钱，他的钱可以说用不完。

    这个地方几乎是为林涛量身定造的。

    王海带着林涛来到了那个小酒馆。

    果然，这个酒馆破败的就像是一百年没有装修过。

    林涛看了一眼，随手拍了一下门窗。

    门窗上面的灰尘都已经覆盖了一层，原有的油漆颜色都被掩盖了过去。

    看了一眼原本的油漆，林涛嘴角撇了撇。

    这是什么奇怪的嗜好？

    里面的主人是一个留着山羊胡子的大叔，看起来像是外国人。

    林涛毫不客气的坐在他的眼前。

    “我叫林涛，你应该知道我是来问什么的。”

    山羊胡子笑了笑，对着林涛摇了摇头说，：“钱够么？”

    林涛点点头，他的钱当然是够的。

    “行，三千万告诉你真相。”

    林涛合计了一下，这个真相，这个价位的确是比较划算的。

    只不过代价实在是有些昂贵。

    林涛实在是管不了这么多了，他急忙点了点头说：“只要你能帮到我，别说三千万，五千万我都给你。”

    山羊胡子又笑了一下，随后从自己的身后拿出一瓶酒。

    然后酒下面藏着一张纸。

    等林涛反应过来的时候，山羊胡子已经坐在了椅子上。

    “行了，你要的酒。”

    “记得付钱，五千万，一分不能少。”

    林涛点点头，没有再多说什么。

    他带着王海出了这家小酒馆。

    在路上，王海激动的眼泪都要掉下来了。

    这就是他眼里面霸道总裁的人设呀。

    林涛这样的霸气，让王海感觉少女心都要蹦发了。

    但是起码是自己的老板，要克制，要克制。

    他克制了半天，终于是没忍住，对着林涛发表了一下自己的兴奋之情。

    “老板，你刚才实在是太帅了。”

    ……

    “你一个男的，能不能不要想这些东西？”

    说到这里，林涛还往后走了走。

    王海这时意识到自己可能有些过头了。

    他笑了笑，挠了挠自己本来就不多的头发说：“那咱们先回公司取钱。”

    “取什么钱，我先看看，这究竟是什么东西，竟然敢卖这么贵。”

    说着林涛就打开了小纸条。

    上面写着23号路公交车站的监控。

    林涛挑了挑眉，这个提示已经是再简单不过了。

    甚至没有一点点的套路。

    林涛知道这个小酒馆主要经营的是各种见不得光的生意，所以对于诚信的买家，他还是比较宽容的。

    这一次五千万的收入，实际上就是对林涛人品的考核。

    要是林涛名不见经传，可能他都不会卖给林涛消息。

    林涛满意的点了点头，这个消息可以说是雪中送炭。

    绝对是值了。

    然后他带着王海回公司取钱。

    取钱的时候，财务感觉林涛要疯了。

    “你，你究竟要干什么？”

    毕竟这么大额的取款，就连炎夏的总部都要花上一段时间。

    林涛并没有解释，毕竟这样见不得光的生意肯定不能说的。

    而且林涛还期望以后的长期合作。

    毕竟信息差才是最有力的工具。

    等感叹完之后，财务也没有多问。

    他知道什么该问，什么不该问。

    这样林涛才把他留在现在。

    过了一会儿，林涛带着一张银行卡敲开了小酒馆的门。

    “给你的酒钱。”

    山羊胡子点了点头，随后毫不客气的收下这张卡。

    “密码我写在上面了，行了，我走了。”

    “你就不想开展一下其他业务吗？”

    林涛脚步不停。

    他摇了摇头说：“最近还是先忙我自己公司那些破事儿吧。”

    山羊胡子点了点头，随后闭上了眼睛。

    他并没有多说什么。

    但是这件事情双方合作还是挺愉快的。

    林涛带着王海不知道走了多久，来到了那个公交车站台。

    到了站台，林涛这才发现这里竟是出奇的破旧。

    而且摄像头只有那么一个。

    看了一眼摄像头的状况，林涛对它已经不抱希望了。

    他随便找了一个电脑，然后开始入侵这里的系统。

    这时林涛的系统出来了：“喂，你行吗？不行，交给我。”

    ……

    “滚一边儿去。”

    “你怎么知道我不行？”

    ……

    过了一会儿。

    “系统爸爸，要不然你来吧。”

    ……

    不知道过了多久，显示屏上终于显示了那个站台。

    林涛细心的看着这个站台里面的情节。

    形形色色的人从这个站台里面离开，又进来，林涛感觉自己眼睛都要花了。

    但是那个老头就非常可恶的，没有告诉林涛具体的时间。

    林涛只能快进，拼了命的快进。

    而且他还要提防着，不能让自己看漏了眼。

    既要速度，又要质量。

    林涛感觉自己要疯了。

    不知道过了多久，林涛终于卡在一个关键节点。

    “就是这里。”

    林涛看着他上了一路公交车。

    然后顺着公交车站，林涛看到了，他在下一个站台下车。

    林涛舔嘴唇，他知道猎杀开始了。

    招呼了一下王海，林涛也没有多留，直接就离开了这里。

    他知道现在再呆在这里已经没有什么意义了。

    与其在这里空耗时间，林涛决定还是先去看一下那个人究竟有多么厉害。

    竟然能够把自己耍的团团转。

    还真是强大呢，他实在是有些好奇。

    等到了地方，林涛看见的是一个破旧的出租屋。

    而且这个出租屋还是违规建筑，楼层建的特别高。

    大概有十几层吧。

    ……

    林涛觉的三千万一次的价格还是不太贵的。

    他老老实实回到了小酒馆。

    “下一次价格多少？”

    林涛很憋屈，他感觉自己被这个人牵着头走。

    而山羊胡子则是悠哉悠哉的睁开眼睛。

    “哟，小伙子，你怎么来了？”


------------

第四百章线索断了

    林涛想打人。

    他深吸了口气，随后把脸色调到比较和善的那种模式，说：“亲爱的爷爷，你应该知道我想要什么。”

    “老了糊涂了，不知道你想要什么。”

    ……

    “六千万。”

    “你在说什么呀？”

    “八千万。”

    ……

    “小伙子，你真不差钱。”

    山羊胡子把一个小纸条直接放在林涛的手上。

    “行了，这东西就当是赠送了，不要你钱。”

    林涛没有多说，离开了这里。

    他知道山羊胡子，虽然这一次不坑他了，但是巨大的坑肯定在后面等着他。

    林涛甚至有些怀疑这个人是不是就是那个偷他守艳盖章，让他身败名裂的那个人？

    林涛心里想着，手里面拉着王海的肩膀，走的越发的快。

    不知道过了多久，林涛终于来到了这个目的地。

    看了一眼手上的纸条，上面爽快的标注着一行字。

    “5楼3号。”

    显然，这已经是特别简单的指引了。

    林涛也并没有浪费时间，直接来到五楼三号敲了敲门。

    里面响起一阵争吵，林涛忍不住直接又踹了踹门。

    不知过了多久，里面安静了下来。

    沉寂了一会儿，门开了。

    “你是谁？”

    林涛也不知道自己和她有什么关系，但是所有的证据都指向这个人。

    林涛抬头看了她一眼，是一个女大学生。

    脸色十分清纯。

    林涛顿时怀疑自己是否找错了。

    毕竟这么小一个大学生，怎么可能会办那种事情呢？

    林涛装出一个和善的笑容说：“对不起，我追踪一个人追踪到这里跟丢了。”

    “他偷了我的手印，把我的公司卖了。”

    在这样一个跟自己不可能产生交集的人眼前，林涛把所有的事都说了出来。

    毕竟这个人也不可能和他再有接触。

    而大学生则是似懂非懂的点了点头，似乎并没有把林涛的样貌看在眼里。

    在点头之后，她突然反应过来，林涛还没有进屋呢。

    他连忙把林涛请进屋里。

    王海也顺势进来了。

    “你来干嘛？”

    林涛直接回头看向王海。

    王海表示，我他喵的怎么了？

    但是看林涛态度实在太过坚决，他有些无奈。

    “小姐姐，你能不能让我在这儿待会儿？”

    “可以呀。”

    得到允许，林涛无奈的摇了摇头。

    王海这个狗东西就在这里不要脸的待着了。

    林涛表示自己在撩妹，她看不见吗？

    他也不指望这个二愣子能够明白什么，直接坐直了，对着这个女孩说：“我请你看一样东西。”

    女孩儿点了点头，随后认真的做倾听状。

    林涛打开电脑，把之前的那段录像视频发了出来。

    而且还细心地把那一罪犯的事情给找了出来。

    过了不知道多久，女孩儿的脸色变了。

    她捂住自己的脸。

    林涛不明白她有什么痛苦的。

    但是林涛哄女孩子的经验实在是少的可怜。

    他顿时手忙脚乱起来，狠狠的瞪了王海一眼。

    王海表示，怎么今天背锅的总是我？

    但是毕竟林涛正在撩妹，王海还是很给面子的表示了自己的同情。

    “小妹妹，你别哭，我告诉你，你要是再哭，我就打死林涛。”

    林涛没有想到，他竟然会发出这样惊为天人的言论，不可置信的看着他。

    而小妹妹也不哭了，她抬起头，眼神还微肿着。

    “你是怎么说出这句话的？”

    林涛憋了半天，最后憋出这么一句话。

    王海点了点头，最后觉得自己可真是伟大。

    神他喵的伟大！

    林涛想把他按在地上锤。

    之前看到他憨厚可爱的样子林涛还以为他比较放心，但是现在看来这他喵纯属是一个二愣子。

    林涛实在是服了。

    但是这件事情又不能不做。

    他耐心的看向小女孩儿说：“请问这个人究竟是你什么人？”

    在视频中，这个黑衣男子并不能看清面容，但是可以肯定的是他进到了这个楼里面。

    而这个楼里面能够容纳下他的地方，也就只有这个房间了。

    至于证据，林涛根本不讲证据。

    他又不是来办案的，他只是来调查真相的。

    女孩儿点了点头说：“这是我爸爸。”

    ……

    他喵的什么东西？

    林涛实在没有想到，竟然是这样的情况，顿时开始手足无措起来。

    毕竟这样的情况，林涛还是第一次遇见。

    仇人的女儿。

    林涛还真的不知道自己现在的心情是什么样的。

    也许是懵逼，也许是惊奇。

    过了很久，女孩儿的心情终于缓解了过来，她告诉林涛真相。

    原来女孩儿的父亲在最近一段时间总是神秘的消失，而回来的时候，总是三天之后。

    林涛不知道这件事情究竟是怎么回事儿。

    但是可以肯定的是，女孩儿的父亲绝对是被人挟持了。

    毕竟看女孩儿的这个样子，她的父亲绝对不是一个天生的杀人犯。

    那么就可以解释了，是有人挟持了女孩儿的父亲。

    林涛顿时觉得眉毛都要炸裂了起来。

    毕竟这件事情实在是有些匪夷所思。

    不过林涛也不是没有遇见过这样的事情，他迅速稳住了自己的心态。

    “行，情况我已经了解了，那么我们就告辞了。”

    女孩儿点了点头，出去送林涛。

    从这个出租屋来看，林涛可以得知这个家庭并不宽裕，再走的时候，林涛顺手把一张银行卡放在他的桌子上。

    这也许是他能够为这个家庭唯一做的。

    林涛并不是什么圣母，但是看到女孩儿这么可怜，他还是忍不住帮了一把。

    离开这个出租屋之后，林涛发现线索又断了。

    女孩儿根本不知道自己的父亲究竟在干什么，他也不知道他的父亲为什么这样做，而这个父亲显然也不可能让林涛发现了。

    林涛顿时陷入了一片愁云，他也没有指望山羊胡子。

    毕竟他知道现在山羊胡子给他的信息已经够多了，再多就已经涉及到底线了。

    山羊胡子在那里开了那么久的酒馆，当然懂得行情。

    所以林涛根本没有指望这些人，后边的事情只能靠自己了。

    林涛带着王海来到了公司，准备开启下一波的公司会议。


------------

第四百零一章事情结束

    公司里面林涛正在陈述着这一次案件的事实。

    但是令人头疼的是根本没有任何线索。

    无论是谁，根本就没有找到任何的线索，让林涛险些崩溃。

    这算个什么意思？

    不过林涛还是尽快稳住了心态。

    因为他知道崩溃是没有意义的。

    他决定还是先暂缓这次的事情。

    毕竟短时间之内根本不可能把这件事情给解决完,那么就只有靠长期的诉讼了。

    他把诉讼的事情交给了一个精通法律的员工，之后就不再管了。

    没有关系，只要这一次的官司能够打赢，剩下的什么都不重要。

    把这件事情处理完之后，林涛给苏静霜打了个电话。

    “喂，老婆，那个这件事情我不打算管了，你还有什么想说的吗？”

    林涛还是要把这件事情给报备一下的。

    那边沉默了一会儿，最后笑了一声说：“我能说什么？这些事情你自己决定就好。”

    林涛点了点头，这件事情在他的意料之中。

    线索是肯定找不到的，那个人经验老道，林涛不可能每天陪着他玩。

    所以这件事情只能这样无疾而终。

    而这样的情况在林涛身上已经不算少数了，毕竟他的公司已经遭到了很多人的眼馋。

    那种情况，林涛几乎每一天都会招到一些幺蛾子，这个只不过是手段高明了一些而已。

    但是也伤不到根本。

    而且林涛的钱非常的多，足够支付这些员工们的工资。

    就算是那些人把林涛的公司给收购，那又能怎么样呢？

    林涛照常给自己的员工发工资，到了法律上就说是没事儿送钱。

    拿我能怎么样呢？

    林涛随后开始下一轮的行动。

    现在公司的事情解决完了，那么下一个阶段就是要开始比赛了。

    毕竟现在的林涛并不怎么管理公司的事情，而现在他有一个重要的比赛需要参加。

    上京画手集聚的一个大型比赛。

    估摸着有一个强大的供应商来保证所有的项目维持。

    林涛比较放心这个供应商，所以并不怎么怀疑这个比赛的真实性。

    他跟苏静霜报备了一下，随后就离开了这里。

    公司这件事情也已经不需要他操心。

    而且这件事情本身也没有什么问题。

    到时候事情安排好之后，林涛迅速上了上京的汽车。

    过了不知道多久，林涛下了车，发现旁边的车站里面似乎正在贴着一个告示。

    林涛想都不用想，这就是那次大赛的一个高手而已。

    这一次大赛相比于之前的常规大赛来说，更加的高调，花了大笔的钱来做广告。

    所以参赛的人非常的多。

    这也能显示出这个比赛的含金量。

    所以林涛参加这个比赛也不是没有原因的，毕竟林涛的时间非常宝贵，如果有一点点的不行，林涛就会退出。

    林涛顺着地铁站来到了一个隐秘的角落，看到这里，林涛不禁摇了摇头。

    这是林涛的接线人给他的一个地址。

    林涛也不知道他为什么会选择这样一个地址，可以说是毫无情调。

    但是这件事情终究要解决的。

    林涛轻轻的等待着，不知道过了多久，一个看起来温润如玉的男子来到林涛的面前。

    “你好，我叫罗天，请问你是林涛吗？”

    林涛点了点头，然后等待着罗天的说话。

    显然罗天就是林涛这一次要跟随的人，一定要跟紧了他，要不然很有可能会让林涛丧失掉这一次的方向。

    罗天盯了林涛，一会儿，随后点了点头说：“可以，看来你还算真心希望你能熬的过这一次的淘汰赛。”

    林涛不屑的笑了笑，这个人是不了解自己的实力吗？

    还淘汰赛，林涛这一次的目标是冲着奖牌去的，怎么可能会在淘汰赛就被淘汰了。

    但是林涛并没有多想什么，毕竟只要能够拿到奖牌，其他的什么都不需要解释。

    这个接线人实际上就类似于一个中转站的特性。

    只要林涛能够得奖，他就会有奖励，所以两个人实际上是拴在一条绳上的蚂蚱，闹僵了，对谁都没有好处。

    而罗天也深知这一点，说了两句之后也没有再说什么，带着林涛离开了这里，坐上了一辆好车。

    林涛在之前还没有想到，这个人竟然如此有钱。

    这辆豪车很显然至少几百万的价格，而且还不一定能买到。

    能够买到的基本上都有一些关系，所以它必然不可能是暴富的，那么他的家族究竟是什么样呢？

    林涛并不想知道答案，就坐在后座上一言不发。

    一路无话

    不知道过了多久，车子停了下来。

    这个车的性能十分的好，林涛在车子停下来的时候，竟然没有感受到多少的震荡。

    只是他恰巧看着窗外的景色停下来，他才意识到现在已经到了地方。

    一边感叹着这个车子的豪华，一边下了车，林涛看到门外是两个保安。

    而令人惊奇的是，这两个保安的手里面竟然是真的荷枪实弹，这着实是林涛没想到的。

    显然这一次的比赛十分的重要，竟然出动了官方。

    炎夏的官方出来响应，所以林涛并不打算惹事儿，老老实实交了各种各样的资料之后就进去了。

    毕竟炎夏还没必要和林涛一个小家伙进行深刻的交流。

    林涛来到里面之后，突然发现里面的会场实在是太大了。

    在以前林涛看到这个广告的时候，还一直觉得这一次的人特别多，估摸着空间就不会太大。

    但是这一次他错了。

    这里的空间非常的大，让林涛感叹，这里基本上没有什么人能够说地方小了。

    这里的地方可以说每一个人都能分配到一个小房间，完全足够林涛一个人的创作。

    总结一个字，非常的有钱。

    但是林涛并没有在意这些钱的重要性，毕竟他自己就是一个赚钱小能手，对于这件事情，他向来是不怎么在意的。

    过了不知道多久，罗天也赶了过来，他温润如玉的脸上露出笑容。

    “怎么样，这里还是不错的吧。”

    林涛想了想，很给面子的点了点头。


------------

第四百零二章比赛开始

    比赛方式花了大价钱来筹备场地的，所以林涛在挑剔，也不可能挑出个所以然来。

    他不得不感叹，这个比赛方是真的有钱也是真的用心。

    林涛又不是傻子，看了眼周围，他就知道附近的布局极为考究，显然是花了不少心思的。

    不知道过了多久，林涛在里面安安静静的站着，旁边陆陆续续的出现了人流，但是林涛并没有走。

    因为地方实在太大了，林涛不用走，他们就有地方可以走。

    林涛静静的等待着，不知道过了多久，他睁开眼睛，发现前面正在有一拨人在打架。

    他实在有些好奇，这个人究竟是怎么敢的？

    要知道这一次的比赛，炎夏整个官方都是极为看重的，所以对于闹事的人，炎夏也是十分不会手软。

    那么谁会在炎夏的枪口下出头呢？

    林涛实在好奇，所以就上前面看了看。

    在前面，一个胖子和一个瘦子正在打架，那胖子身上穿金戴银，看起来十分的豪华，显然是一个富家子弟。

    而那个瘦子则瘦的皮包骨头，身上仅带着简陋的笔记本电脑和一个手绘板。

    显然这是一个穷人家的孩子。

    林涛并不怎么歧视富二代，但是看到现在这个场景，傻子都能看得出来，这个富二代肯定打得过穷孩子。

    林涛不是圣人，但是看到这一幕，还是于心不忍。

    他直接拉开了胖子之后，挡在穷孩子面前。

    “你算个老几。”

    “感你N的，敢挡我的路。”

    胖子没有想到林涛会挡他的路，恶狠狠的说了两句，随后又要往前冲。

    林涛又挡住了他，这让他十分的不爽。

    什么意思啊，竟然敢挡住他。

    但是林涛和他的身体悬殊，最后他只能是放弃。

    而保安在这个时候也赶了过来，迅速把这个胖子给带走了。

    这个时候林涛想明白了一点。

    虽然说这一次的比赛十分的看中，但是这个富二代很显然是不打算比赛的，所以这个权威对于他来说可有可无。

    林涛觉的十分好笑，这样也行。

    不过他还是没有多追究什么，毕竟他还是需要一个成绩的。

    他回头看了一眼这个瘦子，瘦子正抱着自己手中的电脑和手绘板，像是在抱着什么宝贝一样。

    林涛看了一眼，这两个东西加起来都不超过三千块钱，他自己一个人一天的收入，就可能会在他后面多加个零。

    显然这个人的梦想就是在这里大放异彩，随后用这个来赚钱。

    林涛并不怎么鼓励这样的东西，但是看到他的样子，还是叹了口气。

    很显然，这又是一个为了绘画不顾一切的孩子。

    但是林涛又能怎么样呢？

    没办法，林涛叹了口气，拍了拍这个孩子的肩膀，没有再多说什么，离开了这里。

    这个孩子以后能够怎么样，只能看他自己，林涛说了不算。

    而且这个还是很显然是有一定的美术功底的，现在能够参加这个大赛就有可能。咸鱼翻身。

    林涛就不需要为他在帮助什么了。

    林涛舔了舔嘴唇，继续等待着大赛的开始。

    经过这一次事情之后，大赛之前的准备工作真诚的很顺利，基本上没有什么打架的。

    等到大家开始的时候，林涛看见一个大约三十多岁的年轻男子来到主席台前。

    “大家好，欢迎来到比赛场地，我是这一次的主持人，希望你们能够给我点面子。”

    ……

    什么东西？

    不是导演，究竟哪儿来的逗逼？

    这是怎么回事儿？

    所有人都蒙了。主持人的最后一句话，让他们彻底无奈。

    这是啥意思啊？不知道的，还以为是他们欺负这个主持人呢。

    林涛没有管，林涛只管这一次的比赛状况如何。

    他正在看着自己的信息

    老员工在上面回复着，表示现在正在提起诉讼，一切顺利。

    林涛点了点头，随后抬起眼来，发现已经开始进行到第一个环节。

    这时，罗云突然从身后出现，拍了拍林涛的肩膀。

    “你的号码是3605，记得到时候别迟到哦！”

    林涛角了点头，向着这个号码牌，还真的往后延期呢。

    然后他突然想到什么似的往回看。

    “不是，你跟我说实话，你是不是偷了来迟了到，所以才让我名次这么靠后。”

    ……

    虽然说这件事情是事实吧，但是有必要戳穿吗？

    “呃，这个事儿你就别管了。”

    罗云尴尬的脸都红了，摆了摆手，不再理林涛。

    林涛也没在意这些，毕竟在他眼里，不管怎么样，只要能够参赛就是可以的。

    过了不知道多久，难处的号码终于被叫了起来，有一个工作人员过来接林涛。

    林涛跟着走了，回头又看了一下罗云。

    显然罗云是没有权利跟着一起走的。

    但是罗云还是很开心，因为只要林涛进了淘汰赛之后，他就可以领一大笔奖金。

    这个奖金的数目可以让他后半生都幸福的度过。

    所以在他看来，林涛只要能够进入淘汰赛的下一轮就是他的财神爷。

    林涛进去之后，跟着一个女性工作人员，不知道走了多久，终于出来了。

    他在一个黑色的长往里面走了很久很久，出来之后发现面前是半场光芒。

    光芒里，林涛隐隐约约看到，有很多的人员正堆积在这里，显然这些人就是林涛接下来的竞争对手。

    他舔了舔嘴唇，觉得自己这一趟可能是来的值了。

    因为在刚才的观察中，在旁边的那些人基本上没有什么惊慌失措的表现。

    这就表明了他们的实力十分强悍，在这种赛事中都没有半点的惊慌失措。

    而这样就侧面表明了这场比赛的含金量之高。

    在林涛来到这个赛场的第一刻，他看清了自己的接引人。

    是一个三十多岁，有着胡子。看起来饱经风霜，但却又有别样幼稚的一个男人。

    林涛舔了舔嘴唇，不知道该怎么评价这个人。

    还没等他意识过来，台上就出现了之前那个主持人。

    “没错，观众朋友们又是我。”

    ……

    你还是别来了。

    台下的这些人都已经快崩溃了，他是谁呀？


------------

第四百零三章全部不要了

    这么严重的赛事，怎么拍一个逗逼过来？

    而且这个逗逼好像还分不出轻重缓急。

    林涛没有管，只是认真的和自己的接引人交流。

    他明白接下来的任何消息都有这个人向自己传递。

    而这个人只要加上自己的一点解读，那么林涛都有可能会受到影响。

    上面的主持人在经过一阵时间的玩闹之后，终于开始了接下来的题目。

    “首先一千个人一组，每一组都有一百个评委进行审核。”

    “接下来进行的是初赛。”

    林涛听到这一点之后，愣了一下。

    他没想到这一场比赛的规模竟然会如此之大。

    一千个人只有一百个人审核，那就表明了一个审核员要审核十个人。

    那么接下来林涛需要努力的方向就是让自己的画作变得吸引人。

    甚至都不需要一些技术含量。

    只要他能够吸引眼球，就可以引得审核员的关注，到时候审核员没有时间去仔细看自己的画作，就很可能直接给过了。

    林涛舔了舔嘴唇，静静的等待着。

    这一次主持人就没有多浪费时间，爽快的就开始了比赛。

    林涛是3300号，所以还需要等一会儿。

    不知道过了多久。第一次比赛开始了。

    一千人整整齐齐的站在一片空地上，他们的后方是一个椅子。

    但是现在谁都没有做。

    过了好一会儿，比赛开始。

    这一次的题目十分简单，是一个很简单的手绘目标。

    林涛看着乏味，最终决定不看了，他在底下继续练习着自己的绘画。

    而在这个过程中，他还要完成客户的单子，可以说是十分的忙碌了。

    毕竟就算他的公司现在陷入这样的危机，客户的单子也不能断。

    而且这根本就不算什么危机，只是有些耗时间而已。

    林涛在画完一个图之后，直起腰来，看着眼前的那些人。

    由于比赛方给的要求实在太简单了，所以那些人基本上没费多少时间就已经完成了这一目标。

    没过多久，比赛结果就出来了。

    这次比赛实行的是1:1的淘汰率。

    所以即将有一半的人离开这个现场。

    主持人，在这一次的结束中也带着几分严肃的色彩。

    “那我现在在后面的大屏幕上，就是要离开的那些人，而没有需要离开的那些人，你们的手机上会收到短信。”

    所有人都看向自己的手机，然后有人欢喜有人忧愁。

    欢喜的人，庆幸的自己过了淘汰赛，从此他们的接引人就会有巨额的奖金。

    同时他们自己的名声也会打出来，未来的工作也会好找很多。

    没过多久，那一半的人便失望的离去了。

    这个时候，台上突然间有一个苍老的声音出来了。

    “行，先等等。”

    所有人都抬起头来，不明白究竟是谁。

    林涛也同样看上前面，他不知道究竟是谁这么大胆子。

    而在台上，有一个荣光华贵，穿着旗袍的老年人站了出来。

    而且还是一个女人。

    林涛不知道究竟是什么情况，为什么是一个半死不养活的老人在台上？

    但是林涛并没有因此而轻视这个老人。

    因为他知道，只要能够站在台上，必然有他存在的理由。

    可能是因为他的实力够强，也可能是因为他的关系够硬，不管哪一个林涛都惹不起。

    不过他隐约觉得这个老人有一点熟悉。

    还没等他反应过来的时候。老人就冷哼一声说。

    “现在这个圈子的人都这么弱吗？”

    “我挑了几份能够看的看了一下，狗屁不是。”

    霎时间，全场沉默。

    他们没有搞明白这究竟是怎么回事儿。

    毕竟他们现在已经过了，这就证明淘汰赛他们基本上就完成了。

    而现在上面的人看起来对他们的搞的不太满意呀。

    他们有些懵，但是却不知道该做什么。

    因为这件事情，他们本身也没有什么概念。

    过了一会儿，老年人看着这些人冷哼一声说：“你们这些稿子，我真的是没眼看算了，你们还是滚吧。”

    ……

    听到这话，全场都淡定不下来了。

    什么意思，让他们滚。

    他们好不容易来到这里，难道只是来这里转一圈就可以走吗？

    开什么玩笑？当然不可能。

    他们群情激奋，想要和老年人得到一个理论，但是由于这个现场的特殊性，他们根本够不到那个老人。

    他们哄着眼睛，像是要发起都一样。

    而在台下的林涛一脸冷静。

    他并不是不知道这些人的实力，相反他非常清楚。

    在这个圈子扩大的程度上，还引来了一些实力不算太强的人，这些人可能就是以后的大神。

    而这样的发展对于整个行业来说是健康的。

    但是肯定会让以前的老人引起一些不适。

    林涛对于这些事情是理解的。

    而且林涛本身的实力是不算差的，他在这一行已经进人已久。

    过了好一会儿，等人成平静下来，老太太冷笑着，不知道在想什么，良久之后摆了摆手。

    “一群废物就不要浪费我的时间了。”

    ……

    这句话嘲讽的力度直接拉满。

    谁也不可能受得了这样的嘲讽，他们眼睛红着，想要找这个老太太打一架。

    这个时候一个年轻人站了出来。

    林涛认出了他是一个叫王杰瑞的。年轻人最近上升的势头挺猛。

    估摸着也是看这个人有些不爽。

    而林涛对于这样的心情是极为理解的，他也是这里的一员。

    而轻轻松松就否定他所有的成绩估计就算是林涛也受不了。

    但是林涛并不打算为他出头。

    他又不是圣人。

    现在林涛只要保住自己的成绩就好，至于其他的，呵呵，关他什么事儿？

    王杰瑞站出来之后，冷笑着拍了拍自己的手。

    而他也是一位有威望的，在他站出来之后，所有人都安静下来。

    现场只有沉重的呼吸声和王杰瑞的鼓掌声。

    “还真是厉害，原来这个比赛的意义就是让你们这些老人胡作非为。”

    而听到这句话，台上的那些老一辈子人，脸色都不太好。

    他们不明白自己为什么会无辜躺枪。


------------

第四百零四章挑战权威

    王杰瑞的声音也引起了老年人的注意

    “你的绘画我看了虽然说足够打败大多数，但是你的绘画是没有灵魂的。”

    场上一片安静，他们瞪大了眼睛。

    什么东西，就连这么好的王杰瑞都无法入这位老人的法眼吗？

    难道这个比赛就已经丧失了原有的公平性吗？

    他们憋着一肚子火，却没有地方发泄，难受的很。

    而在前面的王杰瑞承受着所有的压力，他脸色难看，冷哼一声说：“哼，就你一个人，就想评判我的画作，你算个什么东西？”

    听到这话，老太太也不再沉默了，她站起身来，那枯瘦的身体好像下一刻就要倒下来。

    “我老了，也懒得跟你废话。”

    保安在哪儿？把他给我轰出去。”

    还没等王杰瑞反应过来，他就已经被保安带走了。

    ……

    场上的人瞬间就迷茫了，四百九十九个人没有一个人是冷静的。

    这次比赛可是他们倾家荡产才来参加的呀。

    很多人本就没有钱，所以这一次的报名费几乎花光了他们所有的积蓄。

    这一次如果失败的话，他们就有可能再也没有办法翻身。

    而老太太这一个举动，就基本扼杀了他们全部的希望。

    在台下的林涛皱着眉头，不知道在想什么。

    诚然，老太太这样的方法确实是有效的，确实能够有效的把所有没有天赋的人给拒绝到门外。

    但是这样也同样把有天份的那些人给扼杀在摇篮里面。

    这完全是不理智的。

    林涛作为这一个行业里面的佼佼者，当然希望有更多的人把蛋糕做大，这样他的利益才能最大化。

    于是他站了出来。

    这在那些没有参赛的七千多人里面，是那样的少见。

    毕竟林涛作为一个没有参赛的人，前面的那一切和他根本没有半点关系。

    何必要去挑战那个老太太呢？

    明眼人都能看的清楚，这个老太太就是里面的主持人之一，说白了他就是裁判啊。

    谁要坐车去找裁判理论？

    而林涛就上去了。

    林涛上去之后，看上老太太，鞠了个躬说。

    “你好，我不知道你叫什么，但是您刚才做的事情的确有些不公平，我的实力足够强，请问如果我的画作能够入得了您的法眼，能不能把他们留下来？”

    而台上的这些人，根本没有想到会有人替他们出头，他们愣愣的看着林涛，不知道是何滋味。

    在这个时候，他们终于懂得的感恩。

    要不是现在的情况不允许，他们都想给林涛跪下来了。

    而林涛在前面并没有理会身后那些人的想法，只是不卑不亢的看着眼前的老太太。

    他总觉得这个人熟悉，但是想不起是谁。

    估摸着是因特网上的某一个人吧。

    而林涛的行为也让老太太觉得有兴趣，她坐了下来，饶有兴趣的看着林涛。

    这个时候，一个老人从后台冲了出来。

    这是一个男性老人，估摸着也得有六七十岁人。

    “春雅丽，你发什么疯？”

    听到这句话，林涛太反应过来，原来这就是大名鼎鼎的春雅莉。

    这个人在这个圈子开始的时候就已经存在，而且势如破竹，一发不可阻止。

    他亲自把这个圈子的蛋糕做大了一倍，从此这个圈子才有希望能够活下来。

    但是她的脾气暴躁，林涛之前没有什么感觉，毕竟只是在新闻里面看到过。

    但是现在见到本人，林涛还是皱起了眉头。

    虽然说她之前有过丰功伟绩，但是现在的情况很显然是她自己任性。

    就算是之前再多的功劳，也不可能抵挡现在的错误。

    林涛不知道该怎么说，但是这件事情他一定要解决。

    要是这件事情扩散到整个画手圈子里，就有可能引起轩然大波，到时候能劝退多少萌新就不知道了。

    春雅丽撇了一眼那个老人，冷笑一声说：“怎么，我只是打击打击新人，你就受不了了？”

    ……

    你这叫打击新人吗？你这叫断送人家的希望。

    老人憋着一口气，上不来，下不去。

    这个时候，林涛站了起来，他不忍看到眼前的老人如此为难。

    “春前辈，既然你这么不信任我们，那我们是用实力说话好吗？”

    春雅丽没有想到，林涛竟然又站了起来，他挑了挑眉说：“行，那我现在出题，到时候你可别哭鼻子。”

    林涛点了点头，他怎么可能会哭？

    他虽然说出道的时间还算晚，但是他的记忆已经不比外面的那些前辈差多少了。

    他所需要的只是一个名声而已。

    但是林涛甚至自己的一个缺点，这是他不可能避免的。

    那就是他不是传统意义上的艺术家，他的画作充满了浓郁的商业气质。

    说白了，他作为一个老板，不可能只为自己的梦想打工。

    念及于此，林涛又像老人鞠了个躬说：“吃了，我希望你明白，我是一家公司的老板，所以话说里面会有大量的商业气质，希望您谅解。”

    春雅丽撇了他一眼说：“我知道你不就是那一个曼华集团的老总吗？”

    ……

    老总，你是不是误会了点什么？

    林涛胸中憋了一口气，上不来下不去，但是他却并不打算和这位神志不清的老太太计较。

    而且这个人的实力的确是在线的，林涛相信，只要他认可自己。以后在这个行业里面的名声就会大放异彩。

    到时候他就可以逐渐带着团队向世界打开市场。

    外国的那帮人想要搞市场垄断，哼，想得美！

    春雅丽想了想，最后给了一个命题：“表现生命的绝望。”

    很显然，这并不是一个很商业性的东西，但是林涛还是接下了。

    不为什么，就是为了画手圈子的一个纯洁。

    要是这个圈子，掺杂了一些名为权威的东西，就不会变得纯洁了。

    林涛自然希望他越来越好，希望纯洁这个东西能够存在。

    林涛打开自己的手绘板，开始了画作。

    为了证明自己，他甚至连凳子都没有坐，要直接站着画。

    他的眼里面满是思路，这个时候他的眼前只有眼前的手绘板了。


------------

第四百零五章 过分的要求

    在林涛进行创作的时候，所有人都在看着林涛。

    而在台上的老人却是异常的着急。

    他是知道自己的这位同伴的，这个同伴的要求特别的高，基本没有什么人能够满足。

    那么林涛真的可以吗？

    老人不知道，但是目前只有林涛可以站出来，他是唯一一个有骨气的画手。

    他再也找不到其他人了。

    就在这个时候，春雅丽看了一眼台下的观众，冷哼一声说：“这里原来只有一个勇敢的，你们都是些什么东西，有骨气吗？”

    “你们虽然说社会地位比较低，但是你们的勇气呢？连站出来的勇气都没有吗？”

    而底下的人却没有多说什么，这件事情的确是事实，在社会上，顶层画手的地位虽然高，但是底层确实十分的低。

    而他们没有保留一定的骨气，所以他们面对春雅丽的嘲讽，根本连一句话都说不出来。

    春雅丽看了他们一眼，只觉得有些乏味，这样的人竟然可以参加这么高级的竞选。

    什么时候这个地方已经门槛这么低了，什么牛鬼蛇神都能够参加。

    但她不知道的是，这是正常的市场发展方向。

    如果这个方向发生了错误，那才算不正常呢。

    就在这个时候，林涛终于画完了所有的稿子。

    这些稿子也被林涛给抬了起来。

    春雅丽看了一眼，没太在意，然后就投在了大屏幕上。

    毕竟春雅丽的眼光十分的高，基本没有几个人能够完成她的要求。

    但是这个人的骨气还是让她很赞叹的，所以她还是决定保留这个人的一个机会，并且在之后收他为徒进行培养。

    毕竟现在已经老了，还是希望有一个徒弟的。

    而放在他屏幕之后，令人没有想到的事情发生了。

    林涛的画作十分精美。

    那是一个名为《海的女儿》，向往自由的画作。

    显然，这个画作已经完美贴合了主题，甚至都有之相与融合的想法。

    所有人都愣住了，他们没有想到林涛竟然真的有这么强大的能力，他们瞪着眼睛愣愣的看着前面。

    这是一个有灵魂的画作，基本上没有多少人能够画的出来。

    而在前面的春雅丽也没有想到林涛会如此的强大，他也愣住了，眼睛瞪得大大的，似乎并不知道该说什么。

    而林涛微笑，一生露出自信的脸庞。

    “春前辈，您看我这个画作画的可以吗？”

    而春雅丽早就已经愣住了，他没有想到林涛竟然会有如此。美好的画作。

    这样的话做流传下来几百年都不是问题。

    这个画是一个长约3m，宽约2m的画作。

    他的主体是一个穿着淡蓝色长城的小女孩儿，而他的身体下半部分是一个尾巴。

    在他的身体旁边有一个水做成的囚牢，显然这就是林涛要表达的思想。

    水困住了《海的女儿》。

    而林涛的这一行动也挣得了所有的赞叹。

    谁都知道，林涛在这一次之后绝对会火遍大江南北。

    甚至他的成就绝对不止一次，他可能会火遍所有的世界，把所有的人都给折服。

    而林涛的行为却是不卑不亢，根本没有因为这个画作而膨胀。

    他没有记仇，摇了摇手说：“前辈，那可以留下他们吗？”

    ……

    这还用说吗？当然可以，留下春雅丽想给自己两巴掌，这么一个好苗子之前，怎么就没发现呢？

    如此，他又动了收徒的心思。

    人老了，总要有分念想，他一生无儿无女，总想着说一个徒弟继承自己的香火。

    春雅丽点了点头说：“小子，愿意做我的徒弟吗？”

    场上一片震惊，他们都知道春雅丽这一个语言的意思。

    显然，只要林涛点头，那么立刻就会飞黄腾达。

    毕竟这个圈子的火不火程度除了和自身实力有关系，还要靠运营。

    而春雅丽的渠道可以说是多的是，只要春雅丽想要捧火一个人，那就是分分钟的事情。

    而林涛现在只要一点头，就有可能会得到春雅丽的所有支持。

    这本赚不赔啊，老铁。

    不但是令春雅丽，没有想到的是，林涛拒绝了。

    对，没有错，林涛拒绝了。

    他摇了摇头，礼貌的笑了笑说，：“算了，前辈，我真心还是希望能够自由一点。”

    ……

    他说什么，竟然想要拒绝春雅丽。春前辈。

    而春雅丽也没有想到这件事情会这么发展，他瞪大了眼睛，不知道该怎么回答。

    林涛并不是没有思考的，相反，他还深思熟虑了一会儿。

    毕竟他自己就是一个自由散漫的性格，根本不可能在这里长久的待下去，所以他根本不可能投入一个人的门下，只有可能自由生长。

    而现场的观众早就已经沸腾了，在他们眼里，虽然说林涛这样有事理智，但是这又何尝不是一个年少轻狂呢？

    在场的各位基本上都是年轻人，所以对于这样的精神，他们是无比推崇的。

    他们赞叹着，鼓励着，欢呼着，像是自己在做这样一个事情，是的，眼里发着光，所属，如愿也不会停息。

    而在台下热闹的同时，春雅丽的脸色冻成了冰。

    谁都知道林涛这一举动都是在打他的脸，狠狠的打。

    甚至都没有什么下的来台的方法，毕竟他一个已经快要入了土的老人，邀请一个小年轻做他的徒弟，本来就是天大的恩赐，现在竟然被拒绝了。

    他现在都可以想到那些狗东西在后面应该怎么说他了。

    他看着林涛越看越气，但是想到他的天赋，还是他的口气，没有再说什么。

    有天赋的人向来都有些高傲。

    这是很正常的，春雅丽也理解。

    但是他还是有些生气，毕竟林涛这样一个举动，还是让他下不来台的。

    等春亚历忍住的时候，下面已经平静了下来。

    林涛撇了一眼，下面微笑一声说：“行了，我们为你们争取了这个机会，你们要好好把握呀！”

    下面又是一片欢呼，谁都知道林涛这是为了他们，为了他们才会以身涉险。

    要知道林涛自身的实力，进入决赛都没有半点问题。


------------

第四百零六章 让权

    等场面平静下来之后，春雅丽撇了撇下面的人，冷笑一声，让他们继续比赛。

    虽然说他看不起这些人，但是自己已经许下的承诺，不可能反悔。

    而且林涛已经看着他许下承诺了，他虽然有这个心思，但是只要反悔，就必然会引起林涛的讨厌。

    虽然说收徒被林涛拒绝了，但是他还是存着一些心思的。

    老人嘛，这不缺的就是时间了。

    而选手开始比赛的时候，林涛正要完成一个客户的单子。

    最近他已经特别忙了，虽然说公司面临的一些事情，但是客户的单子却是源源不断。

    林涛不得不在任何的空闲时间都抽出一些用来完成客户的单子。

    他正话了一点，就看见有一个保安点了点他的肩膀。

    “先生，怎么了？找我有什么事情？”

    林涛礼貌的笑了笑，有些疑惑的说。

    保安没想到他竟然会对自己这么礼貌，有些冷，然后反应过来才尴尬的说：“是这样的，春前辈邀请您去主席台那边。”

    林涛有些懵，他不明白春亚力究竟要让他过去干什么，说实在的，两人刚才算是有仇了。

    林涛让她下不来台，这个林涛是知道的，就算他可以约奉阳违，在私下表示自己不是他徒弟，但是林涛并没有这么干。

    林涛做不得那种偷鸡摸狗的事情。

    而现在初雅丽竟然邀请自己去主席台那边，这可是一个巨大的权利。

    但是是生是死都不知道呢。

    林涛想了想，最终还是点了点头，跟着保安走了。

    而在台下的有些人，看着林涛的离开，若有所思的沉思起来。

    要知道林涛的飞升就代表着一些老怪物的堕落，这个圈子的资源是有限的，能做大蛋糕的人终究是少数。

    而林涛上去必然会抢走一个两个人的蛋糕，就算有的人不在意，但是这些人里面不乏有天才天才吗？只会小心任何一切有竞争可能的对手。

    而林涛现在势头正猛，所以不免引起了他们的警惕。

    而且就算林涛刚才做的事情有多么的正确，对他们来说根本没有一点点的影响。

    他们自己的实力就完全足够，就算之前再上一次，没有机会辩解，在之后可以直接找春雅丽前辈进行解释，到时候这个比赛的名额怎么也会给到他们。

    林涛说要拯救的，根本就不是他们所要拯救的，是那些天赋没有被挖掘的人。

    他们看着林涛的离开，陷入了沉思。

    而林涛根本没有想这么多，他一步一个脚印的水着保安来到了主席台面前。

    而主席台上，柯亚利正坐在凳子上，表情像是万古不变的一面无表情。

    但是林涛知道这只是他绷着脸而已。

    并不是什么理由，林涛只是单纯地感觉着，他像是在绷着脸。

    当然林涛感觉对了，他其实就是在憋着。

    这压力现在实在憋屈，虽然说看这个小子实在是喜欢，但是想到他之前干的那些事情，却还是忍不住生气。

    他就有这么不堪吗？就让他这么委屈。

    林涛没有想这么多，不卑不吭的点了下头说：“春前辈，是您找的我吗？”

    林涛当然不可能指望他能找自己这样问的原因，只不过是借机找那一个，找自己的那一个人。

    果然，春雅莉摇摇头说：“我哪儿敢邀请您呢？是有一个人，往后看吧。”

    林涛抬起头来，果然看到一个七十多岁的老人。

    正是之前为自己操碎了心的那一个老头儿。

    林涛角的自己可能实在是太幸运了，他对着老头打了个招呼说：“爷爷，您找我有什么事儿？”

    老头看着林涛越发的喜爱，他可没有穿雅丽那样倒霉的。经历笑笑说：“我呢看你实力已经够了，现在参加比赛只不过是浪费时间，这样你不就是为了名声吗？”

    “这名胜我帮你打下来，现在只要求你过来跟我们一起当评委。”

    ……什么东西？

    林涛医生没有反应过来，他愣愣的看着前方，像是做梦一样。

    做评委这件事情，可是他万万没有想到的。

    毕竟做评委不仅需要实力，还需要资历，林涛入行时间没有那么久，根本就没有奢望这件事情。

    但是他忘了，只要你有人缘，你有实力，就可以打破这一个限制。

    而老头看着林涛久久没有反应过来，也是失去了耐心，他拍了拍林涛的肩膀说：“喂，你倒是说句话呀，给个准信。”

    林涛这才反应过来，高兴的点了点头说：“愿意愿意，怎么不愿意？当然愿意。”

    老头点了点头，笑了上，他越发喜欢这个年轻人了。

    而在旁边的春雅利背着林涛也是忍不住笑了一声。

    这件事情怪不得谁对谁错，只能说天道弄人。

    要是纯雅利早一点遇见林涛，在他桌上的时候就遇见那么难煮就可以拜他为师，到时候他就可以把这份文化传承下来。

    而现在说什么已经晚了。

    但是令他没有想到的是，他刚对林涛有点好感，林涛下一刻就把他这点好感给打碎了。

    “但我有个要求，我希望能够取得所有的决定权。”

    ……

    老头没有想到林涛会狮子大开口提这样一个过分的要求，他掏了掏耳朵，生怕自己听错，对于林涛的要求实在是不可置信。

    “你说什么，请再说一遍。”

    “我说我申请得到这次比赛的裁判权。”

    林涛一字一句的说着。

    他是知道这样做的后果的，但是他还是要这样做。

    毕竟现在可以看得出来，眼前这个老头并不是决定性的，那一个人真正能够决定每一个重大事件的那个人是在旁边憋着气的春雅丽。

    经过之前的动作，林涛实在不敢信任他能不能给这些考生们一个公正的水平。

    所以他提出了这样一个过分的要求。

    而春雅丽本来高高兴兴的，被这样一句话差点憋死在这里。

    年纪大了，还总有刁民想害朕。

    而老头也是摇了摇头，苦笑着说，：“小兄弟，不是我舍不得给你，只是你现在实在是太过分了吧。”


------------

第四百零七章 竟然成功了

    他在提醒林涛见好就收。

    但是林涛已经提了这个要求了，以他的性子，怎么可能会后退呢？

    他笑了一声说：“前辈，这是我唯一的底线，不可能再有退步了。”

    ……

    这还是你的底线，你这算什么底线，你这么咄咄逼人，你家中长辈知道吗？

    现场的几个老人们，都快被气成心肌梗塞了。

    他们怎么也没有想到林涛这小子竟然这么嚣张！

    这哪里是来这里评委呀？这分明就是来夺权的。

    但是他们还不能骂林涛，毕竟林涛的实力摆在那里呢，本来就是一个好苗子，给他一些权利就很好了。

    但是最要命的是，这个权利现在被林涛的死对头春雅利给拿着呢。

    他们谈了口气，实在没什么办法了，只能沉默着。

    而林涛看了眼这些，老头们也就点了点头，知道了怎么回事儿。

    看来林涛餐的没错，就是春雅丽垄断了所有的权利。

    而春雅丽也是不得不站起来说：“这不可能，你就别想了。”

    毕竟这可关乎他的眼面，本来看这小子就不顺眼，现在还这么嚣张，当然要打压打压了。

    说实话，他对这些权利还真不怎么看重，但是看到林涛这样，她实在担心林涛以后还是这样。

    到时候可就没有像他这么好的前辈了。

    那虽然说他现在也不怎么好吧。

    而林涛则是摇摇头说：“那几位前辈我就先下去了，还是参加比赛吧。”

    ……

    你再说一遍。

    就你你参加比赛，那冠军还不是给你预定了。

    几个老人实在是心里难受，叹了口气，随便找了两个人，把林涛堵在这里。

    “几位前辈，你们这是什么意思？我只是来这里自由的参加比赛而已。”

    ……

    几个老头子生平没有见到过这么样的事情，他们全都转过头来，不说话了。

    而林涛只觉得幸运，他看了一眼这些老头子，不知道在想什么。

    但是林涛并没有多说什么，只是这件事情还是太仓促。

    而且林涛对于这件事情还是比较理解的。

    不管是谁，在这样的情况下也不可能安稳。

    林涛他的口气，他何尝是不想和这位前辈平常相处呢，但是为了这些选手的权利，他不得不和这位选手一战。

    雅丽前辈则是看着林涛冷冷的撇了一眼，最后还是没有多说什么。

    还能说什么呢？这小子竟然还想篡位。

    不过他还是存了一些心思，想要在林涛做的过的时候，把这个权利给他。

    本来她就不想管这档子破事儿，只是来这里看着这些选手实在太弱，才忍不住敲打几班，没想到林涛还真上心了。

    那他就做个顺水人情，把这个东西直接给林涛吧。

    反正他也不喜欢要。

    林涛看没有人理他，再次强调了一下自己的观点：“几位前辈，我需要一个裁判权。”

    看这些人还是不理他，林涛他的口气放低了标准。

    “那我需要把春前辈的裁判剥夺。

    好呢，现在什么都已经明了了，听到这句话，几位前辈瞬间就明白了，林涛心中所想。

    他们心中气呀，虽然说林涛现在的出发点是对的，但是他做的实在是让他们头疼。

    现在究竟该怎么办，究竟该怎么办呢？

    他们谁也不知道，妹妹相会，甚至都想打林涛一堆。

    这小子实在是太能惹事儿了。

    但是现在又不能直接就那么狠的打他。

    毕竟是法治社会。

    而林涛看没有人理他，最终还是叹了口气，准备离开。

    就在这个时候，春雅丽点了点头说。“行，那这个权利就给你了。”

    ……

    什么东西春前辈，你不是在开玩笑吧。

    他们实在是没有想到，春雅丽竟然会如此果断的就把这个权利给了林涛。

    这可是一个象征着。地位的权利呀。

    他们实在想不到林涛为什么会得到春雅丽这么强大的青睐。

    甚至多次打脸，春压力都丝毫不在意，反而还笑眯眯把权力交了出来。

    就是他们彻底认清了一个现实，只要这个老婆子看谁好，那么这个人就算是骑在他的头上拉屎，那都是好的。

    他们还得到了一个教室，那就是绝对，绝对不能惹林涛。

    要不然就等着这个疯婆子的疯狂报复吧。

    而林涛听到这一句话也是愣了一下。

    他没有想到春，雅莉真的会把这个东西给了他。

    追求他的实力，远不可能决定一个裁判权，但是现在已经接下了，他断然不可能再把这个东西送了出来。

    他随便找了一个凳子，随后静静的看着下面的比赛。

    毕竟现在他是裁判了，很快适应了这个身份之后，他不需要立刻开始工作。

    毕竟现在他已经是在工作了，如果现在不专心，那就是对底下的人的不负责。

    春雅丽看了一眼林涛，对林涛现在的情况，表示有些惊异。

    他原以为林涛要惊讶一段时间，但是却没有想到林涛竟然直接就把这个事实给接受了。

    压力这么大，他实在有些好奇，他的心理承受能力怎么这么强大？

    但是春雅丽却没有问他一个这么多年的老古董，这点耐心还是有的。

    反正他和林涛现在是杠上了，只要林涛在哪儿，他就会准时出现在那里，一定要把林涛收回到自己门下。

    七八十岁的老头，总有一些固执的执念，这些执念不问缘由，也不知原因，但是却是出奇意外的固执。

    林涛继续看着比赛，但他没有想到自己身旁的春雅丽前辈早就把自己预定了。

    要是他知道，肯定会第一时间跑路，这裁判不干也罢。

    毕竟被一个大佬追上了，那么基本上就没有什么翻身的可能性了。

    至于直接把名声上面搞臭，呵呵，林涛还没有做过这么蠢的事情。

    接下来林涛就全心全意的看着比赛，不再去想其他的事情。

    这一次的题目十分的简单，也是春前辈做的题目没那么难，实在没时间想象了。

    而这一次的题目也真能看出来这些人的整体素质。

    毕竟这个题目虽然简单，但是却能够体现出一个人的核心素养。


------------

第四百零八章版权之争

    他看到一个好苗子，就给身旁的前辈们指点一下，让他们把这个苗子给留意一下。

    转眼间，他就从一开始只在台下挣扎求生的那一个人，变成在台上决定其他人是飞黄腾达，还是走向深渊的掌权者。

    他觉得有些梦幻，但是这一切好像还在情理之中。

    毕竟他的实力在这里呢，早晚都会上去的。

    就在这个时候，外面一家上市公司悄然使用了林涛的。哪一个画作？

    而且还没有付钱。

    上市公司的老板看着眼前的一切，冷笑一声说：“这个画手没有后台，没有实力光轴一手超强的灵感，还真是一个合格的韭菜呢！”

    而在他旁边，一个女性正坐在椅子上，看起来字是十分抚媚，显然这又是一个为潜规则的女秘书。

    女秘书听到这句话之后，抬起眼来，他并不知道究竟是谁能够吸引这个男人的注意力。

    这个男人可以说是无所不用，而自己在他眼里，什么都可以用钱来换。

    唯一不能用钱来换的，只是命而已。

    他毫无人性，甚至为了让自己在他身边留下，还威胁自己的父母。

    这个秘书恨透了他。

    但是秘书又没有什么办法来反抗他，毕竟秘书的实力全都被这个老板给掌控。

    二老板玩儿的茶壶，冷笑一声，最后……

    林涛在场上正安静地坐着汇报，对于场外发生的任何一件事情都丝毫不知道。

    毕竟这件事情本身就不在他的掌管范围内。

    他需要把所有事情都给汇总一遍，这件事情实在是太嘈杂了。

    过了不知道多久，他终于收到消息。

    有一个人竟然敢使用他的商品，而不进行标注来处。

    这就是一个钟头到行为呀。

    林涛实在没想到，居然有人胆子大到在他头上挖土了。

    他冷笑一声，直接出去了。

    而在他旁边的评委们有些懵，并不知道林涛出去究竟为什么，但是看林涛这满身的杀气，又不敢阻拦林涛。

    而春雅丽倒是敢，但是因为他的身子骨，早就已经老了，并没有阻拦的住。

    等林涛走之后，春雅丽和其他人打听了一下，这才意识到原来有人胆子那么大。

    他自己认定的徒弟宝贝，一样的家伙，竟然被别人这样欺辱。

    是可忍，孰不可忍。

    春雅丽风风火火的和其他编辑打了个招呼就离开了。

    他要教训一下，那些唯利是图的家伙。

    林涛到了地方之后，看到两个保安。

    一胖一瘦，正在门前，不知道说着什么，看起来像是八卦，一个人脸上笑得贱人。

    林涛也不废话，直接站在他们面前，跟他们报了之家的名字。

    两个保安愣了一下，隐约想起自己的老板，说只要是这个人就不让进。

    他们的脑子并不能转过太多的弯，只能想到这是老板不喜欢的人。

    所以他们理所应当的，狗仗人势。

    “怎么你个小东西算什么给我滚。”

    想到这里，一个保安直接就推了林涛一把，是那个瘦瘦高高的保安。

    林涛没想到这个人竟然会如此的胆大有些愣，然后最后火冒三丈。

    什么意思，偷了自己的作品还理所应当，这个保安还这么狗仗人势，这个公司究竟怎么了？

    他正要上前理论，眼前的人突然出现了一个多的

    那是一个看起来五十多岁的人，正是精干的年纪。

    林涛冷笑一声，他知道正主来了。

    他直接上前去说：“需要我摆出证据吗？现在立刻马上把你做的那一切全部销毁。”

    老板，没想到林涛竟然会这么直接，他愣了一下，最后无奈的笑了笑说，：“你想什么呢？我呢，只不过是提前借用，这样你说吧，多少钱我买了。”

    ……

    林涛直接被气笑了，他算什么东西，竟然还敢这么说。

    这个图片是他灵感爆棚的产物，这个东西本身就不可估量。

    而且在那样的比赛场合使用，就代表着这个东西的版权已经不归林涛自己所有了。

    他只负责展示，所以林涛不可能把这个东西卖给他。

    这不是违法吗？

    而老板在商场经营这么多年，当然也是明白这个道理，但是那又怎么样呢？

    只要合同给到自己，他就有可能把这个版权搞到自己手里，死缠烂打这一招他已经做了很多次了。

    就在这个时候，春雅丽也过来了。

    他看了眼眼前的老板瞬间就登登登的过来了。

    他实在有些生气，这个人竟然要欺负自己徒弟。

    他算个什么东西？

    “喂，我说的就是你，我叫春雅丽，你知道我吧，我告诉这是我徒弟，你小子要是识趣的话，赶紧把那版权还回来。”

    春雅丽的这一句话，像连珠炮一样射的眼前的这个男人有些懵。

    这男人实在没想到林涛的背后居然有人，看这语气，估摸着这人的实力还算不小。

    但是他并没有悔改之心，只是在林涛评价之后，多了一句话。

    背后有靠山，麻烦不小。

    没错，他就是这么恶心，虽然说对着林涛没有发展，但是这样的恶心已经深厚到他的骨髓里面了，就多救不了。

    就在这个时候，两个前来查看情况的老前辈，终于来到了现场。

    为什么这个老板不认识春雅丽呢？因为春雅丽作为老古董，早就已经退出这个圈子多年了。

    说白了，他就是已经达到了这个圈子的顶峰，并不屑于和那些小虾米进行争斗。

    而现在那些级别低的人来了，老板瞬间就认识了。

    他明白现在自己的麻烦大了。

    要知道林涛这个人虽然说没什么靠山，但是本身的实力并不算弱。

    本来就是看着他没有靠山，才敢这么胡作非为的，现在他背后有了靠山，那么版权的事情想都不要想。

    而且还会染上一大堆麻烦。

    林涛瞪了他一眼，看了一下回头的前辈，叹了口气，直接转身就走。

    而看到林涛的转身，所有人都蒙了。

    这是什么意思，不让报仇了。

    但是毕竟是为了林涛来了，看着林涛离开，他们也没好意思再在这里留下来。


------------

第四百零九章老板父亲

    而这些老前辈追上林涛，有些纳闷。

    为什么林涛非要离开呢？

    谁也不清楚。

    毕竟林涛现在的身段，虽然说没有现场就提升，但是隐性实力可以说是巨大的。

    春雅丽这个人，他们是再清楚不过的，典型的刀子嘴豆腐心，只要他看中的人，就算是天涯海角，都会保护。

    而林涛现在受到这种委屈，几个人连想都不用想，就可以猜到那个老板的悲痛了。

    很显然，只要春雅丽过去了一亮身份，这个人肯定会跪地求饶。

    但是他们不了解林涛，真的，一点都不了解。

    林涛是谁，林涛不可能会干那种事情。

    他要亲自把那个人是否让他叫自己爸爸。

    于是他对这几个老前辈说：“几位老前辈谢谢你们的帮忙，但是我觉得还是我让他自己认清现实比较好。”

    几个老前辈已经活了多少年了，早就是人精了，听到林涛这句话，瞬间就明白了林涛的意思。

    显然，男主打算自己给自己报仇！

    有志气啊！

    但是他们还是有些担心林涛斗不过他。

    这几个老人精，虽然说看起来什么都不知道，但是心里面蛮轻的。

    这些人基本上都不知道这些年轻人的很辣。

    而林涛在干完这一切之后，满意的点了点头说：“老前辈们，你们就不要担心了。”

    听到这一句话，几个老前辈，再也没有什么可以说的了。

    毕竟现在林涛也可以说是独立自强的研究了，这样杀他的锐气明显是不好的。

    几个老前辈都是人精，所以根本不可能做这样的蠢事。

    所以也就一个一个都安慰了林涛，让林涛小心一点，就没有再多说什么。

    这个时候令人没有想到的事情来了。

    林涛怎么也没有想到那个以为要结束的事情，那个老板居然亲自追了出来。

    而且那个老板竟然还真追上了。

    林涛是真的气笑了，看着眼前嚣张的老板，他真的不知道该说什么。

    这个人竟然偷了他的版权，还要追着他。

    显然看起来来者不善啊。

    林涛并没有害怕，只是冷静的看着他，想要从他眼里面得出一些答案。

    而老板看着林涛，也是想要从林涛的眼睛里面得出一些答案。

    很显然，两个人的眼睛都十分明确，那就是让对方服软，异常的坚定！

    看来现在就没得谈了。

    但是老板还是希望能够试一下。

    他礼貌的对着林涛笑了一声说：“林涛先生，我希望你能够把这个画的版权卖给我，无论多少钱，我都可以出的。”

    林涛撇了他一眼，有些不屑的笑了笑，他算个什么东西？

    林涛现在的身价，随便画一张画都可以，价值好几千万甚至上亿，他算什么东西，竟然就想要买他的画。

    林涛是真的想要把他的脑子揪下来，看看是什么核废料放在里面的。

    竟然能够蠢成这个样子，林涛实在是佩服。

    但是现在又不得不告诉他事实。

    他叹了口气说：“这样我那幅画虽然说开个脑洞，但是我按普通的市场价卖给你，这样咱们一个亿算怎么样？”

    而老板没有想到林涛竟然会这样她震惊于林涛的狮子大开口，但是又在想这件事情究竟能不能做

    毕竟这件事情也不是完全没得谈。

    他是一个纯粹的商人，所看中的，唯一只有一个商业利益而已。

    他舔了舔嘴唇，最终想了想觉得合适，勉为其难的点了点头。

    林涛实在没有想到，他竟然真的点头了。

    毕竟林涛要的价格虽然说是市场正常价，但是没有几个人能够接的住的。

    几个亿又不是大白菜，说扔就扔。

    而他能够接住林涛，实在没想到，现在林涛就有点骑虎难下了。

    先不说版权部在林涛手里，就算林涛有版权，他还想把这个画的版权牢牢握在自己的手里。

    说白了这个东西完全就是林涛的吸金石啊。

    而这个东西也是看人的。

    林涛拿着就可以让很多人愿意为此买单，为了拿到林涛的授权就可以付出很多钱。

    但是这个人拿着林涛是在是真的摸不准

    毕竟他有什么样的渠道，林涛还真不知道。

    而且他的样子，林涛也是十分不信任的。

    最终，林涛沉吟片刻说：“算了，这个东西我不卖给你。”

    ……

    您刚才还说卖给我的信誉呢？

    这老板感觉自己上气不接下气，左边不是，右边不是，他张了张嘴，不知道该说什么。

    哪有他这样做生意的？

    不过他还是觉得这生意还是有的谈的。

    毕竟林涛这幅画他是十分喜欢的。

    而且市场价值也是十分的高。

    只要能够拿下来，基本上就可以赚到盆满钵满。

    只是这价值实在是有点太高了，他有点吃不下。

    这个时候，一个步履蹒跚的老人过来了。

    林涛认识他是一个很和蔼的老古董，以前在绘画界峰值天车，现在基本上已经退了下来。

    林涛向他友好的打了个招呼，随后笑着弯了个腰，没有再多说什么。

    现在的场景，不可能让他多说什么了。

    而那个人眼睛在林涛身上逛了一圈之后，撇了一眼旁边的老板。

    ……

    “儿子，你在这里干什么？”

    ……

    什么东西？

    谁是谁的儿子？

    林涛没有想到会来这么一出，他彻底风中凌乱了。

    不是，这是遇上爸爸了。

    林涛只觉得搞笑，而旁边的老板却是一点也不高兴。

    他和自己的这个父亲素来不和自己这个父亲刚正不阿，而自己却是一个纯粹的商人。

    现在他本来做的事情就不光彩，还遇上自己的父亲了，可以说是真的倒霉到家了。

    而现在他可以说是骑虎难下。

    最终他舔了舔嘴唇，还是用下了这句话。

    “怎么，你要干什么？”

    “你你，你在这里干什么？”

    老前辈真的不知道他在干什么，只是有些疑惑的问了一句。

    而林涛顺着这个老前辈的身份往下猜，顿时就明白了，这个人叫什么。

    这个人叫张三生，以前来自农村，跟他爸爸在外面闯南闯北，他爸爸做了画手，而他做了公司。

    显然，两个人的身份注定是背道而驰的。


------------

第四百一十章父子俩的矛盾

    一个人是资本，一个人是打工人，怎么可能是一样的呢？

    所以两个人的矛盾就变得越发的激烈起来。

    一开始还不算明显，但是后来随着张三生的势力越来越扩大，他也不免得做一下违法犯罪的事情。

    而在当时，他对于自己的父亲并没有怎么在意，只是随口说了一句，没有想到引起自己父亲的非常愤怒。

    两个人因为观念之差，没到几年就分开住了，分开之后倒也消停了。

    现在两个人在这样一个场景下相遇，可以说是十分尴尬的。

    他叹了口气，最终还是说，：“爸，你来这里干什么？”

    林涛冷笑一声，没有再多说什么，跟自己旁边的一个前辈使了个眼色。

    那前辈早就已经是人精了，随后点了点头。

    然后他慢慢走向张三生的父亲。随后跟他说了一下所有的事实。

    ……

    这个老父亲在听到所有的事实之后，涨红了脸，他实在不知道该说什么了。

    刚才还在和自己嬉笑怒骂的那个年轻人，居然被自己的儿子坑了。

    而且还是以这种奇葩的理由。

    他实在没想到自己会以这种方式被男主认识，太特么突然了。

    他感觉自己的心肌梗塞，实在不知道该说什么。

    最后他缓过神来说：“小兄弟，实在抱歉，这样我马上就给你处理好。”

    这句话是对林涛说的。

    林涛点了点头表示没问题。

    而那边张三生看了眼林涛，不屑的笑了笑。

    他对于那些艺术细胞的东西向来不怎么感兴趣。

    这些东西有钱重要吗？

    有么有么有么？

    当然没有。

    所以他对于这些事情，看重的还没有一百块钱来的重要呢。

    这就是两个人的观念冲突。

    随后老父亲准备要教训儿子。

    还没等他教育，儿子就抢先一步说话：“行了，那些老掉牙的理论就不要在我身上说了。”

    “另外呢，你儿子做的事情，全都是为了挣钱。”

    “你呢，就不要瞎掺和了。”

    “在我看来，你只不过是一个废物而已，不可回收垃圾。”

    儿子这一席话，让老父亲觉得一片心寒，他指了指自己的这个倒霉儿子，又看了一眼林涛，最终还是无奈的倒下了。

    林涛撇了他一眼，瞬间就知道了，这个人并没有什么生命危险，任由他昏了过去。

    这个时候沉寂的系统突然启动。

    “怎么遇到麻烦了？”

    林涛被吓了一跳。

    鬼知道这个系统什么时候开始消失的，反正到现在为止，林涛根本就没有见过他。

    表面上维持着稳重，林涛在背后默默吐槽：“我去，你差点要吓死我，你知道吗？”

    “那你怎么没死？”

    ……

    重点不是这个好不好？

    重点是你差点要吓到我，就不应该有一点理解和谅解的意思在这里吗？

    怎么就这么理直气壮呢？

    你还要不要脸了？

    林涛实在无力吐槽，最后决定还是不管他了。

    他简单陈述了一下事情经过，让这个外星文明的结晶着实是目瞪口呆了一次。

    系统实在没有想到，还能有这么无耻的人。

    他也没有想到还能有这么不要脸的人。

    最终他才反应过来这两个词是同义词。

    最终他收回了脑海中的想法对着林涛笑了一声说：“你们蓝星的生物还真是厉害！”

    林涛无奈的点了点头，这一次罕见的没有反驳这个系统。

    毕竟人家说的是事实啊。

    这件事情有什么错吗？

    没错啊！

    林涛实在是不知道怎么该去证明自己的聪慧了。

    实实在在的被系统鄙视了一把，而且还没有办法说什么。

    林涛实在心里憋屈。

    而心里憋屈的他，看到眼前的这个人，就越发的不顺眼了。

    “你就别说话了，我跟你说，我现在看着你就烦，我向你三天时间内把版权给我转回来。”

    林涛这句话充满了晦气。

    看起来应该是心情十分不好。

    而张三生很显然没有想到林涛竟然会这么生气，他愣了一下，最后意识到林涛竟然会对着他这么冲。

    “你不是在开玩笑吧，你算是老几。”

    他有些狐疑的，对着林涛试探了一下。

    林涛现在是认真的，他当然没有兴趣和这个人扯皮了。

    “现在给你两个选择，第一个现在滚回就等死，第二个给我一个准信。”

    “究竟几天之后，版权能给我还回来？”

    ……

    寂静，死一般的寂静。

    谁也没有想到林涛会这么霸道的，直接摆明了车马

    明白的告诉他，如果你不顺从的话就完了。

    而老板也没有想到林涛竟然会这么生气，他弄了一下，最终还是嘲笑的笑了一下：“不是，你算是个老几。”

    林涛实在没心情和他闲扯，直接一脚踹了上去。

    只听扑通一声，张三生就倒在了地上，而且林涛这一脚踹的是极重的。

    所以现在张三生可以说是没有什么爬起来的力气了。

    他在地上痛苦的挣扎着，像是一只虾。

    这件事情本来就没有什么原因。

    林涛只不过是一个无辜受害者而已。

    他冷冷的看着眼前这个狼狈的公司老板，只觉得嘲笑。

    他自己也是一个公司老板，怎么就没有他这么不要脸呢？

    林涛不知道，他也不想知道。

    毕竟这样的人根本不足以引起林涛的兴趣。

    林涛根本就不想搭理他。

    只是他自己热脸贴着冷屁股往上凑而已。

    林涛看了她一眼，随后就失去了兴趣，往回走。

    而张三生看着林涛要走正要挣扎了但是专心的疼痛瞬间就席卷了他的全身。

    他痛苦地争挣扎着并没有追得上林涛。

    林涛离开之后，立刻坐上了观众席。

    他沉吟着，不知道该说什么。

    今天这件事儿可以说是刷新了他的三观。

    原来人可以这么无耻啊！

    林涛还真不知道。

    不过现在知道了，林涛也该长记性了。

    不知道什么时候，春雅丽来到了林涛的身边，拍了拍林涛的肩膀。

    “怎么，现在知道人心险恶啦？”

    林涛撇了春雅丽一眼，这一次罕见的没有让春雅丽下不来台。

    你配早就已经做好了，被怼的准备，现在竟然没有被怼也是挑了挑眉，没有说话。

    毕竟这就代表着林涛现在的心情很不好。

    而他心情不好，就代表着自己的徒弟心情不好啊。

    这件事儿可比较大了。


------------

第四百一十一章奢求原谅

    不过春雅丽又没有什么可以安慰他的地方。

    这件事情只能靠着自己走出来。

    谁也不能帮助林涛。

    谁也不能。

    这个时候，张三生的那个父亲来到了林涛的面前。

    林涛本来就烦心着，看到这个当事人的父亲，眼中的凶气瞬间就快坚持不住了。

    “你来干什么？没事儿就赶紧给我滚。”

    而那个父亲在看到林涛这个样子之后，心里面必然不好受。

    毕竟这件事情是因他而起。

    不能算是因他而起吧，是因他儿子而起的。

    作为父亲，他要学会承担责任。

    “那个请问我可不可以给你赔偿？”

    为了他儿子犯下的错误，这个父亲卑躬屈膝的让林涛险些以为自己听错了。

    林涛本来就没有多生气，但是听到现在这句话，他显然有些懵。

    这算是什么情况？

    但是林涛并没有多说什么。

    这件事情，那个儿子的确是做的挺过分的。

    “版权怎么处理？”

    “啊，你的，你的全是你的。”老父亲连忙应答。

    林涛点了点头，觉得很满意。

    他并没有什么奢侈的欲望，只不过想要让版权回来而已。

    但是他还是想要敲打一下这个父亲。

    只要他的儿子一天没有改，就会无处的打工人遭到他的毒手。

    “你儿子这件事情，我还是不打算放弃。”

    林涛沉吟片刻，最终选择了这个比较激烈的方式。

    哪怕这个激烈会对这个父亲造成相当大的伤害。

    但是林涛并不打算放过这个儿子。

    这个儿子在害林涛之前，已经害了不少人了。

    不然怎么可能会动作做的那么熟练。

    林涛想了想，觉得的确如此，做的更加的心安理得了。

    而老父亲很显然没有想到林涛会整这么一出，想了想，他最终咬了咬牙说：“这样，我给你五千万赔偿怎么样？”

    ……

    多少？

    林涛角的最近可能没有听清，或者说发生了幻影。

    林涛自己本身是没有什么奢侈的欲望的。

    他想要的，只不过是一个很简单的名声而已。

    剩下的钱财他都需要靠自己去挣。

    他是一个公司的老板。

    并不喜欢挣这些快钱。

    而老父亲看着林涛并不回应，心急如焚。

    “可是我只有这么点钱了。”

    他苦涩地笑了笑，把自己的底都给脱托了出来。

    林涛想了想，觉得这个惩罚也算是够了。

    点了点头，最终还是没有追究他的责任。

    毕竟这样的罪行，起码可以把那个儿子判个一年，两年的。

    之前他没有成功入狱，也只能说之前那些人不够格而已。

    现在林涛可以说是已经足够分量了。

    但是看在这个老父亲的份子上，林涛并不打算追究责任。

    过了不知道多久，林涛终于叹了口气，老父亲不知道什么时候已经离开。

    比赛已经快要结束了，林涛看了一眼时间，最终叹了口气。

    最近实在是太忙了，各种各样的事情，纷繁杂乱。

    他的身上肩负着各种人的使命，所以他不能倒下，没有休息。

    现在他已经很久没有和自己的老婆孩子见面了。

    不过现在的生活还是蛮好的。

    看了一眼最后的时间，现在已经到了比赛结束的时间了。

    他转身就要离去，却被一双手给拉到了。

    林涛轻微的感受了一下。

    这双手十分的粗糙，像是一个砂纸一样。

    祝想都不用想，就知道肯定是哪一个前辈。

    他转身回头，但是令他没有想到的是，这个前辈就是春雅丽。

    林涛实在有些好奇，春雅丽和自己可以说是两个仇人的关系。

    现在看来，他却对自己有着好感。

    究竟是为什么呢？

    林涛不知道，但是他也不想知道。

    反正这件事情他已经做的很好了。

    对于这个圈子，他能够做的也只有这么多了。

    但林涛不知道的是，春雅丽看中他的反而就是这份责任心。

    春雅丽已经年纪大了，对于这些花里胡哨的他并不怎么在意，相反，他晒你的，反而是那些看起来容易被忽略的。

    比如那些踏踏实实的责任心，不求回报的上去。

    林涛对于这一切都恰好满足。

    所以他就满足了春雅丽收徒的要求。

    春雅丽最后进行一次挽留：“要不做我的徒弟吧。”

    ……

    林涛真的挺好奇，这个人究竟为什么非要让他做他的徒弟。

    难道是林涛天资聪颖吗？

    也不是啊。

    林涛这小天赋就不怎么降，现在因为有了系统，才渐渐好了起来。

    而他最懂女人心的手段，在这个老妇人的面前好像失效了。

    这个圈子里面的老前辈，在林涛面前根本就看不穿。

    也许就是他的段位实在太高了。

    林涛本能的有些抗拒。

    最终，林涛叹了口气说：“老前辈，你就放弃吧，我是不会同意的。”

    春雅丽点了点头，没有再多说什么。

    这件事情他是不意外的。

    毕竟林涛这样的人本来就应该成分好，想不可能就这样偏安一偶。

    要是真就这么容易让自己得到了，春雅丽反而会怀疑他的真心。

    人就是这样，得不到的反而加倍珍惜。

    而林涛并不知道这些，他赶着回去见老婆孩子。

    而这个时候春雅丽邪魅一笑。

    他怎么可能会这么轻易让林涛走开呢？

    但是林涛还是离开了这里。

    离开这里之后，他就后悔了。

    他在地铁上百无聊赖的刷着手机。

    突然间，他看到一个广告。

    那是春雅丽发来的广告。

    林涛看了一下，觉得有些后悔。

    上面写着：“林涛是我徒弟。”

    ……

    他他妈什么时候答应这个人当他徒弟了。

    林涛角都有些崩溃，这个人怎么就这么爱自作多情呢？

    这样的风格，林涛还是十分抵触的。

    他天生不喜欢束缚。

    而在脑海内部，系统正在疯狂的嘲笑他。

    “哈哈哈，原来你也有今天啊！”

    “哎呀，我真开心，刚醒中遇到了这么开心的事情。”

    ……

    他说着，林涛的脸色就阴沉着。

    林涛想要他继续滚回去消失。

    但是这显然不可能。

    他叹了口气，头疼的扶了扶额头。

    究竟该怎么办呢？

    林涛不知道。

    毕竟这个老前辈的威望实在太高了，只要他在公众形象上面说是林涛，根本连一点反击的余地都没有。

    什么反击的余地都没有。

    林涛这一次才深刻的体会到什么叫真正的威望。


------------

第四百一十二章 舆论的能力

    威望这种东西真的就是大，一分压死人。

    在你没有他的时候，他对你是绝对碾压的状态，如果你拥有了他，你根本不会顾及他的存在。

    他这个老前辈正式利用了威望，这种十分玄妙的东西。

    希望简单来说就是什么，就是人心。

    人心所向，道之所向，而正在人心另一边的，不管你说什么，别人大概你都不会相信你。

    林涛此时正处于这种状态。

    林涛此时内心十分的烦躁，自己的画作虽然厉害，但在威望上根本抵不过这个前辈。

    如果想要公众上反驳这个前辈，那面临的后果只有两种。

    第一种情况就是在这件事上成功的反驳了老前辈，但在后面的事实上老前辈一定会给他穿小鞋。

    第二种情况则是更惨，他直接无法反驳老前辈被舆论的压力给整的体无完肤。

    这两种情况都不是林涛所能接受的。

    只是在他焦头烂额，但是却没有任何办法。

    人所要的就是一个名声而名声人民心中的声音，不过这个声音很容易就会被别人所牵引。

    在这种情况下更是先下手为强。

    春雅丽已经下了第一手，林涛只能属于他的领域之中，无法脱身。

    系统此时也跳了出来。

    “我还以为你有多厉害呢，面对这种状况就焦头烂额了？不得不说你可真是菜呢。”

    林涛此时正是烦躁期间，根本没空搭理系统。

    “闭嘴。”

    林涛直接对系统发火了。

    “你着什么急啊？车到山前必有路，这可是你们这个世界的说法。”

    系统此时给人的感觉就好像是在敲着二郎腿说话一样，不急不躁。

    系统不急不躁的状态，也让林涛被迫静下心来。

    春雅丽发出了一个广告，让所有人都认为林涛是他的徒弟。

    那可不可以利用现在市场上所谓的方式来反驳。

    有一种方式可以达到很好的效果。

    “对，就是炒作。我们可以把这一场事件变成一个炒作。”

    想到这里，林涛挑起了眉头。

    “想让我当你的徒弟，现在还不是时候。既然你想要玩，那我就好好陪你玩一玩。”

    林涛马上召集了自己的人脉，开始寻找圈内知名的老画师。

    最好还是那种名声很大，却没有人了解底细的老画师。

    希望画画这是一件私人的事情，他的作品可能出名，但作者却是千奇百怪。

    有大隐隐于市，小隐隐于山，山田之间，深入浅出，不为人知者也不在少数。

    很快林涛就找到了一个非常符合他要求的人。

    他很快把他的画作照片发了过去。

    顺便还发过去一句话。

    “老先生，我知道您不在乎名利，不过您帮我这一把我可以给你大量的金钱。”

    这个老先生有很大的软肋可以抓。

    他此时缺钱，因为他家中有人生病了，而且还是那种能治好却需要花大钱的病。

    这种病人家属一般都很着急，毕竟人都是想要活着的。

    病人也是如此，能够活着谁又会拒绝呢？

    但是所需要花费的钱财太多了，让有些人不得不放弃自己的生命。

    那个老先生在看到林涛发来的信息之后，连具体给多少钱都没有问，直接答应了。

    “我可以答应你，不过你不能毁我的名声，这是我最低的要求。”

    林涛最主要的目的只是找一个挡箭牌而已。

    对于名声方面当然是没有任何的损失，这样的话老者已经算是答应了。

    林涛坐在自家的沙发上笑了起来。

    “既然你要搞舆论，那我也来。我倒要看看最后谁能成功。”

    挡箭牌已经找好了，那接下来就是与春雅丽的对峙。

    经过林涛的包装，那位老先生已经变成了争夺林涛的另一位师傅。

    在老一辈人的观念里，一个人的师傅最好只有一个。

    起码在徒弟超越师傅之前，他的师傅只能有一个。

    很快林涛也就发出了广告。

    春雅丽的攻势就这样被化解了一部分。

    此时的舆论已经变成了春雅丽和这位老先生在争夺林涛。

    这样的舆论不仅没有如春雅丽的心意，甚至还帮林涛取得了不少的热度。

    很多不认识林涛的人也开始吃这个瓜。

    “这个林涛到底是谁呀？”

    “就是就是，两位大师居然抢着要做他的老师，他到底有多厉害。”

    “要我看啊，这架子够大的。两个这么厉害的老师居然还不做决定。”

    “你懂什么呀？要是只有一个的话他还方便决定，两个老师的能力都势均力敌，你让他怎么选？”

    “为什么不能选择？”

    “你想想他选择了一位，另外不会对他心存芥蒂吗？”

    “哦，原来如此。”

    舆论的风向已经彻底改变了。

    林涛坐在家中看着网上的舆论，系统此时又跳了出来。

    “你看这不就简单了吗？”

    林涛虽然有些生气，但事情的确解决了，也就没有再说什么。

    “简单的事情是解决了。但更深层次的呢？”

    系统并没有回答此时的系统就像是消失了一半只留下林涛一个人在思考。

    舆论的压力此时已经形成了春雅丽想要强生收林涛为徒的念头也只能作罢。

    春雅丽坐在自己的家中看着电脑屏幕狠狠的锤了两下电脑桌。

    “你这个小子居然这么不知好歹，我真不知道你是心高气傲还是说在跟我作对。”

    虽然春雅丽原本的计划已经被破坏了，但现在的苗头，对他来说并不是完全失败。

    虽然说从只有他一个人变成了两个人的对峙，但是只要在两个人的对峙上赢过了对方，那林涛也只能做他的徒弟。

    “既然你要跟我玩舆论那我就好好跟你玩一玩。”

    春雅丽这样冷冷的说道。

    林涛当然不知道这些，在他的眼中春雅丽的攻击已经被他完全击破了。

    “老先生的确是老先生，这种现代才出现的舆论压力，每一个老辈人都不容易扛住。”

    “别说我现在不想做你的徒弟，就算我想做你的徒弟，如果你连这一关都过不了，你让我如何心甘情愿的做你徒弟。”

    林涛做到此刻已经完全不在意春雅丽了，舆论的走向已经掌握在他的手中，只要他愿意事情可以被弯曲成任何模样。


------------

第四百一十三章 舆论失控

    此时林涛找到的那位老先生也注意到了现在的舆论。

    “春雅丽这个人，我听说过，不过不知道这个小的要拿我的名声来做什么？”

    “春雅丽这个人想要收徒可是难得的，难不成这个小子是想要用我来避开被孙亚丽收为徒弟吗？怪哉怪哉。”

    “既然在这件事情中我没有什么损失，不如我也来陪他们玩玩。”

    在艺术家之中，哪一个是服输的艺术家，所有人的目标都是比其他人名气更大。

    这位老先生也同样是如此，春雅丽可是在最近活跃的一位大师级人物。

    如果能在这场舆论中胜过春雅丽，那老先生的名气想必会更高，同样他的画作也会被推上一个巅峰。

    老先生虽然明白，在这个舆论之中一不小心就可能翻船，但他还是去尝试了。

    毕竟如果赢过了春天雅丽，那得到的可不是一星半点。

    他在家中堆积的未曾发表的画作也能以高价卖出去。

    别说是林涛给他的那一点钱哪怕是翻个百倍他都能赚到。

    更何况这个老先生根本不知道林涛能出多少钱，他现在可是需要大量的钱来治病救人。

    “小伙子救人一命胜造七级浮屠，这件事是老朽做的不好希望你不会怪罪。”

    说完之后老先生叹了一口气。

    随后老先生在网上发表了一些东西。

    内容呢也是很老套。

    如果你看过刘备的三顾茅庐，那你对接下来这个情节将会非常熟悉。

    这位老先生就是按三顾茅庐的故事情节来编写的。

    林涛第一次来求见老先生老先生闭门不见。

    第二次带着礼物来求见老先生老先生依旧闭门不见。

    第三次终于林涛感动了老先生老先生愿意收他为徒。

    虽然说这个故事老套甚至可以说一戳就破。

    但是在互联网上什么人都有。

    总有一些相信这种故事的，只要有人相信这个故事那老先生就成功了。

    果不其然在第二天舆论又一次发生了转向。

    这一次站两个大师的人都开始撕逼了。

    “你们凭什么说林涛是去求你家老先生的，我家春雅丽先生有什么不好吗？”

    “谁还不知道你家春雅丽先生是在抢人家的徒弟，都这么明目张胆的放出舆论了，还想狡辩什么吗？”

    “呵呵，放出舆论那你说这些是你家老先生就没有发表舆论吗？”

    “怎么可能，我家老先生德高望重不会干这种事。”

    网络上的人都是千奇百怪。

    他们根本不愿意在乎事情的真实性，他们只愿意相信他们相信的那部分。

    所以舆论一下子炸开了锅。

    这下子网络上的风向也脱离了林涛的规划。

    “这到底是怎么回事？难不成那个老爷子也在找人制造舆论吗？”

    “如果是这样的话，那那个老爷子可就太不厚道了。”

    林涛并不想做任何人的徒弟。

    他找老爷子也只是为了制造个舆论，毕竟互联网是没有记忆的。

    在这件事平息下去之后就再也没有人记得春雅丽想要收林涛为徒了。

    事情过去了林涛已经能随意在公众舞台上出现。

    可现在老先生这突如其来的一步棋彻底把林涛的步伐打乱了。

    林涛十分的生气他拿起电话就给老先生打了过去。

    “老先生我敬仰你是德高望重，所以想让你帮我演这么一场戏可你现在……”

    林涛的话还没说完就被老先生打断了。

    “哎，你说的什么呀？你是说收徒的事吗？那些事也不是我干的，不过如果有你这样一个徒弟我觉得会很好？”

    老先生这样的话语让林涛怎样相信老先生没有做手脚。

    这明目张胆的招揽都已经说出来了，林涛有点厌烦了。

    “好，既然你们要这么做那我只能进行我的计划了。”

    说完林涛就挂断了老者的电话。

    用来对付春雅丽的老先生也开始脱离林涛的掌控了，林涛现在所能相信的只有自己。

    想了许久之后林涛抬起了头。

    “你们不是觉得舆论的能力很厉害吗？我也这么觉得，那就让我们看看谁制造的舆论更大。”

    说完林涛打开了电脑开始在电脑上输入一条条的评论。

    这些评论都是用不同的ID发布的，并且这些评论林涛并没有用任何人。

    但由于林涛的逻辑清晰条理明确，很快就吸引了一大部分人。

    “我就说嘛，我以前听说林涛也是一位大师怎么愿意带入同样为大师的人门下呢？”

    “就是就是，林涛最牛逼了，我说了林涛第一没人敢称第二。”

    “林涛？就是那个一幅画卖几千万甚至上亿的画家林涛吗？”

    “除了他还能有谁。/白眼。”

    “我就说嘛，不过现在的状态有点疑惑呀？”

    “怎么讲？”

    “林涛的身价已经如此之高了，那为什么春雅丽和那位老先生还是想要收林涛入门下呢？”

    “害，道理很简单，现在的所有人都需要出名，而春雅丽和那位老先生当然也想要通过林涛来出名。”

    “哦，原来如此，恶臭的资本家，曾经我以为他们只是单纯的画作大家，现在看来，害。”

    春雅丽和那位老先生也没想到林涛会来这么一手。

    他们明明是在不同的地方，可却异口同声的说出了这样一句话。

    “这小子到底想要做什么，认我做师傅就这么难吗？”

    现在的舆论风向，如果春雅丽和那位老先生再不站出来绝对就要被塑造成一个恶臭的人物了。

    春雅丽只好站出来声明，“我十分想要收林涛为徒，但我并不会运用这样的舆论攻击，这样的舆论攻击在我看来是可耻的。”

    “我们有我们自己的名声和名气，我们不会在这种小事上去斤斤计较。”

    下面很快就有人回复了。

    “你是说收林涛当徒弟是小事喽？”

    “林涛的资本比你还要多，你们不过是想要借着他的热度再火一把而已。”

    ……

    好多好多的评论压的春雅丽根本喘不过气。

    “现在网上的人都是疯狗吗？一点道理都讲不通。”

    春雅丽现在十分的后悔，他后悔给林涛发了那个广告，这一切在那里开始的，可这舆论的休止符又在何处。


------------

第四百一十四章  准备下手

    可是现在，事情已经不再受她的控制。

    说一千道一万，春雅丽现在只想时间能够倒流。

    这样一来，不止不会得罪李涛，还不会引火上身。

    一想到这里，她便感觉一阵头大。

    “小子，我对你可是越来越感兴趣了！”

    春雅丽无奈的一阵苦笑，拿起手机拨通了一个电话。

    “帮我约一下林涛那小子……”

    ……

    而此时的林涛，正惬意的坐在家里。

    “系统，这一次你还得意吗，看我怎么反败为胜了！”

    林涛看着意识中那一团白色物体，有些得意的开口说道。

    “切！有什么了不起的，你真以为这事能这么简单的过去？”

    如果系统有表情的话，那此时面对林涛的，一定是个大大的白眼。

    “我把丑话给你说在前面，你要是再敢跟我捣乱的话，我就直接跳楼！”

    林涛威胁道。

    这一招，可是屡试不爽。

    “得…你是爷，你说了算！”

    林涛这话一出口，系统赶忙认错。

    这可不是闹着玩儿的，好不容易现在找到了一个宿主。

    惹到了这位小爷，一个想不开要是真跳下去了，那自己指不定还要等多久才能重见天日！

    “等一下，好像有人！”

    突然，系统声音一变，开口队的林涛提醒道。

    “什么人？”

    这大晚上的，还会有人来找自己？

    因为这几天经历的事情，使得林涛不由得不多想。

    “不知道，不过…是个女的！”

    系统贱兮兮的声音传来，林涛顿时一头黑线。

    这玩意儿，还真是天不怕地不怕！

    女的怎么了？

    说着，林涛直接站起了身，朝着门口走去了。

    来人还没来得及敲门，便听到门吱呀一声被打开。

    “林涛！”

    来人万万没有想到，自己手刚抬起来，对方就像是早已经预判到了自己要来一样。

    “我们认识吗？”

    林涛一脸疑惑的看着对方。

    “是这样的，我是春老派过来的，她想要和你谈谈。”

    话听到这里，林涛顿时明白了是怎么一回事。

    看来此时的舆论对于春雅丽来说，也不是那么容易对付的。

    “那就请你转告她，我们之间没有什么好谈的！”

    林涛表情肃穆，一板一眼的开口说着，丝毫没有给对方反驳的机会。

    “对了，别忘了告诉她，我林涛不喜欢被别人牵着走。”

    说完，林涛便直接关上了门。

    “啧啧啧～”

    “你还真是冷酷无情，一点不懂得怜香惜玉，你看看那两条腿，多长……”

    “你死不死？”

    系统的话刚说一半，便直接被林涛打断。

    黑着一张脸，林涛直接开口骂道。

    “怎么了？”

    就在林涛和系统争论之际，苏静霜从房间里走了出来。

    一看到苏静霜到来，系统顿时闭上了嘴。

    他的存在，除了林涛没人知道，如果暴露的话，那后果可就不堪设想了！

    这一点，系统还是拿捏的非常到位。

    “没事儿，想到一点事情，在这自言自语！”

    林涛脸上露出一丝柔和的笑容。

    看到苏静霜，他也是不由得一阵感慨。

    自己从最初接手倾城，到后来创立曼华。

    再到后来在系统的陪伴下一步一步走到今天的地位。

    能够得到业内两位大佬的赏识，这要是放在平常人身上，恐怕早就乐开了花。

    但林涛却丝毫不以为然，有系统这个大bug存在，他何愁自己站不稳？

    现在只不过是需要时间而已。

    “你太累了，早点休息吧！”

    苏静霜温柔的开口说道。

    “好，我把这些东西弄完！”

    ……

    而此时，坐在沙发上的春雅丽，一张脸色早就已经变得铁青。

    “什么？这小子直接把你赶了出来？”

    她万万没有想到，林涛竟然会这么强势。

    只不过是一个年轻人而已，在以前，如果她想搞掉林涛，也只是张张嘴的事情。

    但现在却不一样了，春雅丽和林涛再加上老头三人，已经站在了舆论的风尖浪口。

    自己只要稍微有一点儿不合适的举动，马上就会受到舆论的攻击。

    她可不想晚节不保。

    “好了！你下去吧！明天我亲自去找他！”

    春雅丽沉思了一会儿，终于还是做出了这个决定。

    现在什么前辈对于晚辈的架子早已经放下。

    当然这也是无可奈何的事情，如果不这么做，这事恐怕很难收尾。

    “我打算，近段时间之内，把倾城重新夺回来！”

    林涛冥思了一会儿，缓缓开口说道。

    “怎么？你是在征求我的意见吗？”

    系统的声音幽幽的传了出来。

    “废话！不是你难道是鬼！”

    林涛无奈的翻了个白眼。

    也不知道是谁创造的这狗系统，虽然关键时候还是挺有用的，但平日里真是能气死个人！

    林涛心里一阵诽谤。

    “那我可管不了，我只能给你提供帮助，具体要不要实施，还要看你自己！”

    系统的声音也是颇为无奈。

    “再说了，就算我可以帮你，一点不如你意，我还怕你跳楼呢！”

    ……

    林涛算是彻底看出来了，跟这个狗东西，压根就聊不到一块去，迟早要被他气死！

    “黄少！咱们之间的恩怨，是时候解决一下了！”

    林涛打算借着这段时间，让舆论继续发酵。

    而自己，只是专心于去处理倾城那边的事情。

    虽然这家公司现在在林涛看来，已经没有那么重要了。

    但这毕竟是苏父他们的心血。

    尽管现在苏父和苏静霜都不会在自己面前提起。

    可是这并不代表他们心里不想！

    尤其是有了系统的加持，林涛很明显能够察觉到他们内心的想法。

    第二天一大早，林涛便早早的找来了慕容沣和温州南。

    这段时间自己甩手公司的事情，全靠他们几人在支撑着。

    和倾城之间的恩怨，他们几人也是见证者，自然不可或缺！

    林涛不会拿他们当外人，直截了当的说出了自己内心的想法。

    “好！终于等到这一天了！”

    温州南显得颇有些激动！

    这段时间以来，虽然林涛没有提起，但倾城，一直都是大家心头的一块诟病！

    而一旁的慕容沣则是显得淡定了许多。

    “你做好十足的准备了吗？”

    慕容沣冷静的开口问答。


------------

第四百一十五章  釜底抽薪

    慕容沣此时的表现，使得林涛都是不由得高看了他一眼！

    这小子平日里可一直是不着调的，今天到底是怎么回事？

    “你小子今天不对劲儿啊？”

    温州南也是察觉到了慕容沣的异常，开口调侃着。

    “我只是觉着，虽然清晨在黄少的打理下现在一塌糊涂，但能够苟延残喘这么长时间，一定有他的道理！”

    “而你，对于那边的情况掌握多少？”

    这话一出口，就连温州南也是愣住了。

    慕容沣说的在于，如果几人就像现在这样楞头青一样的冲上去，那最后只会成为大家的笑柄！

    “放心，山人自有妙计！”

    林涛笑着拍了拍慕容沣的肩膀，心里确实欣慰不已。

    慕容沣在倾城一共呆过没多长时间，或许更多的是出于林涛的缘故。

    因此在这件事儿上也是非常用心。

    看着林涛信心满满的模样，两人都是舒了一口气。

    以他们对林涛的了解，并不是那傻了吧唧就往上冲的人！

    “那还说什么，干！”

    话说完，三人便直接上了车扬长而去。

    可是，就在林涛的车刚刚离去不久，一辆好车便稳稳地停在了林涛的家门口。

    “你们是？”

    看着眼前的女人，苏静霜微微皱了皱眉头。

    这一大清早的，就有陌生人上门？

    “你好，请问这里是林涛家吗？”

    来的人自然是春雅丽，但她却不知道林涛刚刚离去。

    “是啊，怎么了？”

    或许是做了母亲的缘故，苏静霜下意识的提高了警惕。

    她也知道林涛这段时间以来的处境。

    “不要担心，我叫春雅丽，是来找他合作的！”

    春雅丽的脸上露出一丝和善的笑容。

    “春雅丽！”

    一听到这话，苏静霜下意识的皱起了眉头。

    这个名字，苏静霜并不陌生，不止一次的天林涛提起过。

    也正是眼前的这个女人，给林涛造成了无尽的麻烦。

    “不好意思，林涛不在家。”

    苏静霜这话到没有说话，但是，春雅丽却不这么认为。

    他也知道，林涛现在对自己没有什么好感，下意识的以为苏静霜是林涛派出来打发自己的。

    “我想你可能误会了，我们之间并没有什么仇恨，说白了，只是合作的关系！”

    春雅丽极力的解释着。

    这要是放在平时她怎么会这么低声下气的跟一个晚辈说话？

    但这也是没办法的事情，形势比人强，谁让自己现在落得下风了！

    “他真的不在家，就在你们来之前两分钟，刚刚离去！”

    苏静霜表情诚恳的说着。

    听到这里，春雅丽不由得皱起了眉头。

    难道真的这么巧？

    “既然这样，那我们就改天再来！”

    春雅丽倒也干脆，丝毫没有纠缠的意思。

    “给他打个电话！”

    上车之后，春雅丽对着身旁的女子说道。

    闻言，女子直接拿出手机拨通了林涛的电话。

    可是，随着时间一分一秒的逝去，电话那头却是没有人接听。

    “不应该呀！他不知道你的号码！”

    此时的春雅丽，都有些不自信了，难不成林涛真的有事在忙？

    “算了，咱们还是改日再来吧。”

    无奈的摇了摇头，春雅丽只得作罢。

    “找不到林涛，但是你也别想好过了！”

    此时，她的脑海中突然闪出一道人影，可不就是那个和他争抢林涛的老头！

    同是行业内的泰山北斗级人物，两人自然是相识。

    但这一次的事情，老头办的确实不怎么厚道！

    “走！”

    随着春雅丽的一声令下，车辆发动缓缓离去。

    看着春雅丽离开，苏静霜直接拿起手机，给林涛发了一条短信。

    ……

    “她到底想干什么？”

    看着手机上苏静霜发过来的短信，林涛陷入了沉思。

    万万没想到春雅丽竟然会亲自上门找自己。

    但这却说明了，她现在已经是无可奈何了。

    “这个时候想起了后悔，是不是有点晚了？”

    林涛不由得一阵冷笑。

    刚刚之所以没接电话，就是因为系统的提示。

    以系统的能力，想要知道一个人的电话号码还不是轻而易举。

    早在女子昨天晚上跑自己家里的时候，林涛就已经通过系统把他的底细调查了个清楚。

    也正是因此，春雅丽的电话直接被他忽视。

    “怎么回事儿？你怎么心不在焉的？”

    温州南看着林涛，有些疑惑的开口问道。

    要知道，他们现在可是在等倾城的那一帮股东。

    以林涛此时的状态，万一出了什么岔子，那乐子可就大了！

    “没事儿！”

    林涛微微笑了笑，不再去想这边的事情。

    之前春雅丽通过舆论给给自己制造压力的时候，难道就没有想过会有今天的场景吗？

    现在想起来后悔了，晚了！

    这会是林涛内心最真实的想法。

    你们牵着我鼻子走，现在反过来该我出手了！

    早在昨天晚上定下计划之后，林涛便直接主动联系了倾城的所有股东。

    当然，这里边自然是不包括黄少父子。

    恐怕就算是天王老子来了，他们两人也不会放开对行程的掌控！

    尤其是想要收购倾城的人还是林涛！

    其实林涛自己心里也清楚，他和黄少父子现在可以说完全是死对头！

    对方恐怕一门心思的想要整死自己！

    不一会儿，一群老家伙陆陆续续的走进了包间。

    “林老板！”

    虽然年纪颇大，但这些人在林涛面前确实没有丝毫的架子。

    早在很久之前，他们便有了转头林涛的念头。

    只不过确实被林涛拒绝了。

    而林涛拒绝的原因，则是再简单不过！

    这些人能够因为一时的利益转投自己，就难保以后在黄少父子的威逼利诱之下，不会再转回去！

    运营这么大一个公司，可不是小孩子过家家这么简单！

    林涛自然不愿意这样的事情发生。

    而眼前的这一群股东，只有让他们真的看清楚黄少父子的嘴脸，他们才能真的意识到林涛的仁慈。

    “各位，今天请大家过来，具体是为了什么，我想不用说大家心里都有数！”

    虽然年纪比不上眼前的这一群人。

    但是，以曼华现在的威望，再加上林涛个人的成就，在这些人面前，姿态还是要有的。


------------

第四百一十六章   稳步进展

    按常理来说，林涛如果真的想要收购倾城。

    以他现在的资金能力，完全不在话下。

    但，他就是要让黄少父子体验到众叛亲离的感觉。

    而这一周釜底抽薪，无疑是最好的计谋。

    “当然！”

    一个张姓老者率先开口说道。

    “林老板，我有个问题。”

    张姓老者话锋一转，微微皱起了眉头。

    “什么问题？”

    林涛冷静的开口问道。

    “之前，曼华在刚刚起步的时候，你拒绝了我们的投资。”

    “但现在曼华已经步入了正轨，而且已经在业内闯出了一片名声，为什么现在要回过头来找我们这一群老家伙？”

    这话一出口，在场的所有人都是把目光汇聚到了林涛的身上。

    “这个问题，算了，我也不跟大家见外。”

    “以我现在的能力，想要得到倾城，可以说是轻而易举！”

    林涛还开口解释道

    听到这话，众人都是不由得对视了一眼，紧接着微微点了点头。

    林涛此时确实没有说大话。

    如果他想，别说一个倾城，就算是十个二十个，也完全不在话下！

    “但是，我最初是怎么从倾城出来的，这一点大家都心知肚明！”

    “而现在，我要当初把我从倾城逼走的人过来求我让我回去！”

    林涛的声音显得有些冰冷，使得在场的人都是不由得打了个冷颤。

    这一群老家伙，可以说把一辈子的心血都放在了倾城。

    如果林涛真的想不择手段，那恐怕他们最后都会落得个身败名裂的结果。

    “现在我也不需要你们给我投资，只是在倾城那边，需要你们暂时撤资一段时间！”

    林涛缓缓开口说道。

    这一下，做人都明白了是怎么一回事儿。

    虽然黄少父子没有在这里，但在场的这些人基本上可以说是拿捏着倾城的命脉。

    如果他们同时撤资，那倾城必定要垮掉。

    不过眼下的情况，却容不得他们考虑许多。

    换句话来说，林涛现在可以说是在威胁他们。

    在场的一个个都是老油条，如果连这点分量都咱也不清楚，那可真就是枉活几十年了！

    “今天之后，我希望你们都可以暂停对倾城的投资。”

    “不过你们放心，等倾城回到我手里的时候，你们的股份不会变，而且每年我可以多给你们两个点的分红！”

    林涛的这话，使得在场的人都是微微一愣。

    这么算下来的话，他们是稳赚不赔的。

    更何况，在林涛的手里，倾城一定可以稳步的发展下去，这是毋庸置疑的。

    甚至，还有可能站在一个前所未有的高度。

    “我们答应！”

    几乎没有犹豫，所有人都在同一时间点了点头开口说道。

    看到这一幕，林涛终于露出了一丝满意的笑容。

    现在事情正朝着林涛预期的方向发展。

    而一旁的温州南和慕容沣两人，则是已经看傻了眼。

    没想到看起来这么困难的一件事情，轻而易举的就被林涛做到了。

    而他们两人，全程就仿佛是火柴人一般，基本上是一句话没说。

    这让两人的内心都是一阵诽谤，感情过来就是为了凑个人数壮个气势？

    不过话又说回来，如果今天只有林涛一人过来的话，难免会让对方看扁。

    偌大的一个曼华，难道就真的没有人了吗？

    商讨完具体的相关事宜，这帮老家伙一个个都乐呵呵的离去。

    “目前看起来是没有问题了，但，我有一点顾虑！”

    习惯了考虑事情周到的慕容沣，依旧是微皱着眉头。

    “有话就说，狗屁快放！”

    林涛白了他一眼，真不知道这小子什么时候竟然也学会卖关子了！

    “这些一个个的可都是老油条，你能保证他们对你没有二心吗？”

    “再说了，就算他们没问题，黄少父子那边，恐怕不会轻而易举的放手！”

    可以看出，慕容沣的话也确实是经过了一番深思熟虑。

    “首先第一个问题，这一点我可以保证！”

    开什么玩笑？有系统这个强大的bug支撑着，就这些人的心思，林涛能不知道？

    换句话说，今天晚上但凡在场的某一个人有其他的心思，林涛都会毫不犹豫地终止合作。

    转身就采取强硬的措施！

    “至于第二个问题，想象一下，失去了这一群投资方，那黄少父子手里的倾城，就只是一个空壳子。”

    “资金链断裂，对目前的他们来说，绝对是致命的打击！”

    “面对着那么多的外债，他们除了找我，别无他法！”

    “也只有我，愿意接受清楚的烂摊子！”

    林涛这话说的极为自信。

    听完他的分析，两人都是恍然大悟。

    “以后说话之前动动脑子，用点子智慧，不要老问一些愚蠢的问题！”

    温州南有板有眼的对着慕容沣指责道。

    这一下，顿时惹得慕容沣一阵白眼。

    好家伙！刚才我问这些话的时候，你不也是一头雾水的模样！

    解决完这一群投资方，林涛直接跟随两人来到了曼华。

    做了这么长时间的甩手掌柜，也是时候和员工们打声招呼了。

    毕竟老板一直不出现，对于员工来说难免会有一些负面的影响。

    果不其然林涛在曼华的出现，使得公司里的员工一个个斗志昂扬。

    尤其是那些最初跟随便林涛从倾城走出来的老员工。

    “哎哟，这不是林大老板吗，今天怎么想起到这儿来了？”

    一到略微有些不悦的声音响起，说话的可不正是林小鱼吗？

    听着对方这声音，林涛也不好发作。

    毕竟自己这段时间不在，公司里所有新产品的设计，可不全都落在了她这个设计部总裁的身上。

    “怎么跟老板说话呢！”

    闻言，慕容沣一声轻斥。

    当然，这也只是在开玩笑，他可不敢真的跟林小鱼甩脾气。

    “哎哟，给你脸了是吧，怎么跟我说话呢？”

    林小鱼顿时就不乐意了，她自己连老板都敢调侃，更何况一个慕容沣。

    再说了，两人现在的关系，要是还拿捏不住一个慕容沣，那她林小鱼真可以一头撞死了。

    “你们两个，可真有意思！”

    温州南在一旁讪讪一笑。

    “小鱼，告诉你个好消息，倾城，马上就要回来了！”


------------

第四百一十七章 焦头烂额

    慕容沣满脸兴奋之色。

    这个好消息，他已经迫不及待的要告诉林小鱼。

    想当初，几人是一起被迫从倾城出来的，现在终于有机会把倾城弄回来，这怎能不让他高兴？

    “什么，你说的都是真的吗？”

    林小鱼满脸错愕之色，以为自己幻听了。

    随即紧紧的抓住慕容沣的双臂，直抓的慕容沣呲牙咧嘴，却又敢怒不敢言。

    慕容沣为了自己的双臂着想，急忙点头应是。

    “老板，他说的都是真的吗？你终于要出手了，太好了。”

    松开慕容沣双壁的林小鱼，扭头对着林枫兴奋的说道。

    此时的他早已忘记了刚才的不快，长时间对林枫的怨气也烟消云散。

    虽然林枫当了这么长时间的甩手掌柜，让自己和慕容沣二人累死累活，但现在听到这个好消息，她感觉这段时间的劳累都值了。

    看着兴奋过度的林小鱼，林枫点了点头。

    “这段时间辛苦你们了。”林枫看了三人一眼，由衷的说道。

    自己不在的这段时间，全靠三人帮忙打理公司，到现在公司仍井井有条，与三人的功劳密不可分。

    “不辛苦，不辛苦，只要能把倾城夺回来，这些辛苦算什么。”

    林小鱼此时的眼睛之中满是危险光芒，她对黄家父子可谓恨到了极点。

    “走，我们到办公室细谈。”

    林小鱼拉着三人直奔自己的办公室，想要听一听他们的详细计划。

    “老板好。”

    “老板好。”

    一路上凡是看到林枫的员工，都兴奋的和林枫打招呼。

    这段时间林枫没有来公司，员工心中说不担心是假的，现在看到林枫出现，他们悬着的心终于可以落下了。

    ……

    另一边，黄家父子本来在家里悠闲的吃着饭。

    “一会儿你给老王打个电话，看他那儿还有没有多余的资金……”

    黄纵一边喝着牛奶，一边对坐在对面的黄少说道。

    突然，一阵急促的铃声打断了黄纵的话。

    看到手机屏幕上显示的“老王”二字，黄纵笑了起来，还真是说曹操曹操到。

    黄纵擦了擦手，不紧不慢地接起了电话。

    但刚听了两句，脸色瞬间大变。

    豁然起身，满脸愤怒之色，放在餐桌上的牛奶，被黄纵突然的起身而碰倒。

    “什么？你要撤资？”

    “老王，到底怎么回事？好好的你怎么突然要撤资了？”

    黄纵不得不震惊，不得不愤怒，他已经被手机中传来的声音气的暴跳如雷。

    原本还想找老王筹集一点资金，好去争夺一个最近刚发现的好项目，但现在他却说要撤资。

    “黄总，我这边出了一些事情，急需一些资金周转……”

    电话里传来了老王不紧不慢的声音。

    黄纵现在双眼直欲喷火，从老王的声音中哪里能听出他急需用钱，这明明就是一个借口。

    随后的谈话中，黄纵一直阴沉着脸，偶尔嗯一声。

    “啪！”

    挂断电话以后，黄纵把手机狠狠的拍在了餐桌上，响起一声脆响。

    “爸，怎么啦？谁要撤资？”


------------

第四百一十八章 撤资

    坐在黄纵对面的黄少，从黄纵刚才接起电话以后的反应，就知道肯定出事了。

    现在看黄纵放下电话，急忙问到。

    “这个老不死的，竟然在这个紧要关头要撤资，我之前对他不薄，他现在竟然这样对我，真是个混账。”

    黄纵现在正在气头上，对着老王就是破口大骂，黄少的疑问他现在哪有心情解释。

    “操，不吃了。”

    黄纵愤怒地说了一声，随即甩开椅子，就走出了家中的餐厅，直奔书房而去。

    他现在哪里还有心情吃饭，原本的好心情都被刚才的那通电话破坏了。

    黄少在餐厅里一脸懵逼，坐也不是，站也不是。

    到现在他也没弄清到底发生了什么事情。

    不过随后几十分钟，他终于弄清楚了到底是怎么一回事。

    因为倾城股东的电话，不仅打到了黄纵那里，也打到了黄少那里。

    ……

    书房中。

    父子二人相对而坐，两人的脸上都充满了愤怒之色。

    “爸，现在怎么办？”

    黄少现在哪里能静下心坐在那里，刚坐了没多长时间，就站了起来，在书房内来回走动，满脸焦急。

    黄少毕竟年轻，虽然当了公司董事这么长时间，但他本就是个纨绔子弟，哪里懂得公司的经营，一直都是在混日子罢了。

    现在稍微出点事，就六神无主，自己根本就没有主意，只能询问黄纵。

    “慌什么？慌能解决问题吗？你别在那晃了，给我滚过来坐这儿？”

    黄纵虽然现在也焦急，但毕竟经历的事情多，现在还能稳住阵脚。

    但黄少一直在书房里来回走动，直晃得他心烦意燥。

    “爸，那群老东西如果都撤资的话，我们公司的资金链就断了，到时候公司就瘫痪了。”

    黄少现在早已乱了神，如果公司倒了，那他以后的潇洒日子可就没了。

    “你给我坐下，你老子还没死呢？”

    黄纵对着黄少就是一声怒吼。

    当初怎么就生了这么一个玩意儿，真是一点用都没有。

    迫于黄纵的威压，黄少虽然心急如焚，但只能老老实实的坐在椅子上。

    黄纵此刻强迫自己冷静下来。

    仔细思考公司股东撤资的原因，很快他就理清了头绪。

    “林枫，肯定是林枫，这件事绝对是他干的。”

    黄纵的思绪瞬间清晰明了，这件事绝对是林枫干的，只有他对自己父子二人怀恨在心，并且他也有这个能量。

    但想清楚以后，黄纵就感觉这件事更加棘手。

    林枫的能量和手段他是知道的，如果这件事真的是他主导的话，那倾城可就真的危险了。

    不过，费了那么大的力气把倾城弄到自己父子二人手下，他也不会轻易相让，更不会认输。

    既然如此，那就扳一扳手腕，看谁能扳过谁。

    不过这些都是猜测，黄纵只是猜测林枫是幕后黑手，他要先确定到底是不是林枫。

    随即黄纵拿起电话。

    在经过几十分钟的旁敲侧击之后，黄纵终于确定，幕后黑手就是林枫。

    果然是他要对倾城下手。


------------

第四百一十九章  冷嘲热讽

    “爸，真的是林枫那小子吗？”

    黄少现在还不敢相信，这些事情竟然是林枫搞的。

    想当初林枫被他们父子二人赶出倾城时，如丧家之犬，没想到这次竟然卷土而来，置他们父子二人与如此境地。

    “没错，就是林枫！”

    黄纵说的咬牙切齿。

    一边说，一边手指不停的敲打桌面，脑子里已经在飞速运转，思考如何处理好这件事情。

    “真是这个杂种，当初就应该把他踩死，爸，那我们现在怎么办？”

    从黄纵口中得到确切消息以后，黄少双眼直欲喷火。

    “不要急，等我好好想想。”

    黄纵仍没有停下敲打桌面的手指，闭上眼睛，仍在思想对策。

    黄少也不敢再说话，生怕打扰到黄纵。

    这件事如果一个处理不好，那么倾城就塌了，到时候他们父子可就一无所有，就只能喝西北风了。

    黄纵眉头紧皱，眼皮不时的跳动一下，可以看出他在极力思考。

    过了大约有半个小时，黄纵拿起了桌上的电话。

    “喂，是李总吗？”

    “我是老黄呀！你最近手头资金充裕吗？我这边有一个好项目，现在急需用钱，想找你借点钱……”

    电话接通以后，黄纵脸上瞬间堆起了笑容，语气轻松，根本就看不出有一丝焦急之意。

    两分钟后。

    “好的，那你先忙。”

    挂断电话以后，黄纵脸上的笑意瞬间消失。

    “爸，怎么样了？李叔那边同意借钱了吗？”

    黄少果然是个纨绔子弟，连简单的察言观色都没学会，从黄纵的脸色明显可以看出是没有借到钱，他却还要问出这么一句废话。

    黄纵并没有回答黄少，而是继续拨打电话。

    翻着手机中的通讯录，黄纵一个电话接着一个电话打。

    但所有的人一听借钱，不是找理由推辞，就是直接拒绝。

    他们现在可不敢借钱给黄纵，他们已经从小道消息得知林枫要对付父子二人，现在借钱给他，那不是肉包子打狗，一去不回了吗。

    十几分钟后。

    “啪！”

    刚挂断最后一个电话，黄纵直接把手中的手机摔到了地上。

    手机瞬间四分五裂，飞起的碎片差点划伤黄少。

    黄少吓得连忙后退。

    “操，你这个废物，要你有什么用？”

    看到黄少的动作，黄纵上去就是一脚，直接把黄少踹得摔倒在地上。

    黄少满脸委屈。

    你借不到钱又不关我什么事，你把气撒在我身上干什么？

    但这句话他不敢说出来，毕竟黄纵现在正在气头上，说出来只能再引来一顿毒打。

    他虽然很傻，但还没傻到这种地步。

    黄少委屈巴巴的从地上爬起，拍了拍身上的灰尘，默不作声地低头站在那里。

    眼光不时的飘向在书房内来回走动的黄纵。

    黄纵此时终于不再淡定，在书房内来回走动，脚步混乱，脸上的表情也不再镇定。

    “给所有股东打电话，半个小时后，让他们到公司开会。”

    终于，黄纵停下了脚步，扭头对着站在那里的黄少说道。


------------

第四百二十章  命令

    “好，我这就去给他们打电话。”

    黄少得到命令，急忙应答。

    说完以后，匆忙跑出书房。

    ……

    “怎么回事，股东呢？怎么一个人都没来，你到底通知没有？”

    黄纵看着坐在右手边的黄少，目光几欲择人而噬。

    “我通知了。”

    黄少现在根本就不敢跟黄纵对视，黄纵的眼神太吓人了，简直让黄少喘不过气来。

    十几分钟后。

    办公室的门终于被人从外边推开。

    走进来了三个中年人，三人都是倾城公司的股东。

    为首一人，约有50多岁，一头灰色短发根根直立，看着精神抖擞，刚一进来就笑呵呵的说道：“黄总，实在是不好意思，路上堵车了。”

    父子二人差点没被气死，找理由都不能找一个好点的，用这么老套的理由，是在说他们是故意迟到的吗？

    但为了公司，为了自己的家产，黄纵只能忍气吞声，笑容满面的站起身迎了上去。

    “没事，没事，我们父子也是刚到。”

    这一句话黄纵是咬着后槽牙说的，如果怨气可以杀人，那么现在他眼前的三人恐怕早已死了千百次。

    黄纵强压下心中的怒气，让三人入座。

    “对了，余总他们今天有事，不能来开会了。”

    领头的短发股东，坐在椅子上，顺势翘起二郎腿，随意的对着黄纵说道。

    此时，短发股东心中也满是怨气，只怪自己刚才手气不好。

    刚才他们几个股东本来是在一起吃饭的，黄家父子突然打电话要召开股东大会，他们一合计就知道父子二人是要干什么。

    但大家都不想来，于是就抽签决定。

    他的运气不好，抽到了要来的签，无奈只能和两个小股东过来。

    “你们不要欺人太甚！”

    黄少听到短发股东的话以后，直接出口怒喝。

    林枫找事也就算了，这些股东算老几，现在自己父子二人手中的股份最多，自己才是这个公司的老板，哪里能看下去他在自己面前耀武扬威。

    “年轻人火气不要太大，我在和你爸说话，哪里能轮得到你插嘴？”

    短发股东点着一根烟，深吸了一口，缓缓吐出烟雾，轻蔑的看了黄少一眼，缓缓说道。

    “你……”

    黄少差点被气吐血，如果是以前，他怎么可能敢这样对自己说话。

    黄纵在一旁看着，又没有开口说话。

    从短发股东的态度中，他已经知道了股东们的态度，这件事恐怕已经没有回旋的余地。

    “我知道你们父子叫我们来是什么意思，跟你们明说了吧！这件事确实是林枫来引导的。”

    “不过这件事不能怪他，只能怪你们父子二人。自从你们父子二人掌握了公司大权以后，公司基本每天都在走下坡路，和林枫相比你们根本就不会经营公司。”

    “当初林枫在的时候，公司是多么的繁荣鼎盛，可以说是业内翘楚，但现在呢？公司已经成为了一个笑柄。”

    “我们作为股东，只看重利益，谁能给我们带来利益，我们就扶持谁上台。”

    短发股东说完以后，把烟按灭在烟灰缸中，直接起身离去。


------------

第四百二十一章  收购倾城

    “爸，他也太嚣张了，他……”

    黄少现在还没有搞清楚状况，指着短发股东离去的背影气得手指乱颤。

    直到现在他还没有意识到问题的严重性，还在跟股东对着干。

    看着身边不成器的儿子，黄纵深深叹了一口气。

    就他这样，还拿什么去跟林涛争？

    “给林涛打电话。”

    黄纵点起一根烟，神情落寞的说道。

    “什么？给那个垃圾打电话？我不打。”

    黄少听到黄纵的话，直接摇头。

    “我让你打电话，你听到没？现在就打，立刻，马上。”

    黄纵怒吼出声，加烟的手蠢蠢欲动，真的想把自己生的这个不成器的玩意儿打死。

    迫于黄纵的压力，黄少只能极不情愿的拿出了手机，拨通了林涛的电话。

    另一边。

    当林涛看到手机上的来电显示时，就知道这件事成了。

    双方约定在倾城见面。

    林涛带着慕容沣和林小鱼一起驾车来到了倾城。

    “你说他们父子会同意收购吗？”

    坐在通往顶层总裁办公室的电梯里，林小鱼对着林涛问道。

    “这次可由不得他们，他们同意也得同意，不同意也得同意。”

    林涛嘴角勾起一抹笑容，语气强硬的说道。

    “他们没有选择的，现在公司股东撤资，他们如果不同意收购，就只能破产，到时候还要欠下一屁股债。他们肯定不想落到如此境地，所以肯定会同意的。”

    慕容沣胸有成竹的对着林小鱼说到。

    “叮。”

    电梯门打开，三人从电梯内走出，正好迎上电梯外等待的黄家父子二人。

    “我们又见面了，没想到吧，我还会出现在这里。”

    林涛看着神色不同的父子二人，语气玩味的说道。

    此时黄少看着林涛，满脸愤怒，恨不得把他生吞活剥，以解心头之恨。

    而黄纵则神情落寞，脸上努力挤出了一丝笑容，说道：

    “林总，里边请。”

    随后一行人就进了会议室。

    进到会议室以后，林涛直接坐在了主位上，而慕容沣和林小鱼则分坐在林涛两侧。

    “那里是你能坐的吗？你给我滚起来。”

    当黄少看到林涛坐在属于自己父亲的位置上时，瞬间就炸了。

    早已把黄纵刚才交代自己的话，抛之脑后。

    林涛看都没看黄少一眼，直接把它当做了透明人，而是对着黄纵说道：”看来令郎是不想谈啊！如果不想谈的话，我们现在就走。”

    说着，林涛就准备起身。

    “闭嘴。”

    黄纵对着黄少呵斥了一句。

    随即扭头对着林涛说道：”林总就直说吧，这次搞这么大阵仗，是什么意思？”

    说完以后，双眼直勾勾地盯着林涛。

    想要从林涛的脸上看出些什么。

    但他注定要失望，林涛现在早已做到了喜怒不假与色。

    林涛现在满脸笑容，根本就什么都看不出，黄纵只能放弃。

    双方对视了几秒。

    林涛率先说话，因为他不想在这里浪费时间，有这时间回家陪老婆孩子他不香吗？

    “两个亿，买你们手中的股份。”


------------

第四百二十二章 开价

    林涛一边说，一边伸出两根手指。

    “不可能，你想都别想。”

    当看到林涛开出的价格，黄少又忍不住了。

    “打扰一下，我想问下你们两个到底谁是谁是爹谁是儿？”

    看到黄少又开始跳了，林涛笑容玩味的出声询问。

    “噗嗤！”

    林小鱼是一个受过专业训练的人，一般的时候是不会笑的，除非忍不住。

    “咳咳。”

    察觉自己失态，林小鱼急忙轻咳两声，瞬间调整过来。

    不过脸上的笑意是掩饰不住的。

    “你他妈的给我闭嘴，闭嘴，听到没？”

    林涛的话让黄纵感觉自己的面子被人按在地上摩擦，自己的老脸都丢光了，现在不能把林涛得罪死，于是只能把火气发泄在黄少身上。

    “爸。”

    黄少感觉委屈极了，自己实话实说，到底哪里做错了？

    “出去，你给我出去。”

    对于自己的这个废物儿子，黄纵实在是死心了，再让他待在这里只会坏事。

    所以直接把他赶了出来。

    林涛三人坐在那里喝着茶，看着眼前上演的父子大戏，感觉实在过瘾。

    黄少满眼怨毒的看了林涛一眼，随即甩门而出。

    黄纵平静了一下心情，随后对着林涛说道：”两个亿是不是太少了，我手中的股份可是倾城最多的。”

    “呵呵，你的股份虽然多，但现在只值两个亿。”

    “你现在只有两个选择了，一个就是，我用两个亿买你手中的股份，两个亿可是普通人几辈子也挣不到的钱，你拿着这些钱完全可以颐养天年，潇洒过完后半生。”

    “另一个选择就是，你拒绝我，最后公司破产，银行催债，到时候你不仅一分钱也拿不到，还会负债累累，痛苦过完后半生。”

    林涛笑了笑，丝毫不加掩饰的指出了父子二人现在仅有的两个选择。

    林涛从林小鱼那里接过一份合同，直接扔在了黄纵的面前，说道：”只要你在这上面签下字，两个亿马上打到你的账户上。”

    林涛现在根本就不给黄纵一丝喘息的时间，他现在要忙的事还有很多，收购倾城只是一件小事，他不想在这件事上浪费过多的时间。

    黄纵看着面前的合同，满脸纠结之色，实在难以下定决心。

    想到自己那废物儿子。

    如果不签的话，等自己老后恐怕养老都是个问题。

    两个亿虽然少，但好歹比一分拿不到强。

    不知过了多长时间，黄纵终于拿起了桌子上的笔，签上了自己的名字。

    签完以后，浑身的力气好像瞬间被抽走一般瘫软在椅子上。

    整个人瞬间气质全无，与之前的意气风发判若两人，一下子好像苍老了好多。

    “两个亿马上打到你的账户，注意查收。”

    林涛说着，已经起身，走到黄纵旁边拿起合同以后直接开门而去，林小鱼和慕容沣紧随在他身后。

    等到三人走后，黄少从外面走了进来。

    看到瘫软在椅子上的父亲，黄少一脸灰白之色，瞬间什么都明白了。

    这种从天堂掉到了地狱到感觉，黄少实在难以接受。

    但事实摆在面前，他根本无力改变。

    这次父子二人与林涛的交锋，输的可谓是彻彻底底。


------------

第四百二十三章  回家

    坐在下楼的电梯里，林枫三人都面带笑容。

    虽然林枫知道这次收购倾城会很顺利，但怎么也没想到会顺利到如此地步。

    简直顺利得有些不讲道理。

    “倾城终于收回来了，老板，你真厉害。”

    林小鱼看着林枫，满脸崇拜之色。

    虽然老板有时不着调，但有时却又无敌的有些过分。

    这让她这个员工的心情也跟着七上八下，她都已经在考虑要不要去买一些速效救心丸，以备不时之需。

    “哼，有什么厉害的？”

    一旁的慕容沣看着自己的女友崇拜别的男人，语气中充满了醋意。

    虽然这个人是自己的老板，但并不妨碍他吃醋。

    电梯中瞬间满是酸味，简直要把人熏死。

    “哈哈……”

    林枫和林小鱼看着慕容沣吃醋的样子，忍不住哈哈大笑起来。

    随后的几天，林枫把收购倾城的所有事情，全部交给了慕容沣来负责。

    一周后，曼华和倾城公司的官网上同时发布了一条震惊众人的消息。

    “曼华公司和倾城公司，自今日起合并为一家公司，公司董事长为原曼华董事长。新公司名字沿用原倾城公司名字，特此告知。”

    这条公告虽然比较拗口，但表达的意思是个正常人都可以看出。

    说的好听点是两家公司合并在一起，说的不好听就是倾城被曼华收购了。

    至此。

    林枫与倾城之间的恩怨终于是结束了。

    叶枫根本就不再去操心这些事，这些事自然有慕容沣和林小鱼来操心，他只用做一个甩手掌柜就好。

    此时的叶枫已经回到家中。

    “囡囡，来，让爸爸抱抱。”

    刚进屋，林涛就看到女儿正自己趴在沙发上玩玩具。

    至于“囡囡”这个小名，则是林涛给起的。

    林涛想的是：大名自己没有给女儿起，小名必须补上。

    可能是开门的声音惊动了小囡囡，她瞪着一双明亮的大眼睛，看向直奔她而来的林涛。

    可能是遗传了爸妈优秀的基因，随着小囡囡越长越大，她也变得越来越可爱。

    现在苏静霜都不敢带她出门，因为出去后只要是看到小囡囡的人都忍不住想要抱抱她，逗她玩。

    林涛看着自己女儿那要把人萌化的表情，心瞬间就化了。

    等他走到沙发前，直接把囡囡从沙发上一把抱起，最终忍不住在女儿的脸上“吧唧”亲了一口。

    “哇哇哇……”

    谁知林涛刚亲完，小囡囡直接哇的一声哭了起来，声音直冲天际，简直要把房顶掀掉。

    一边哭，还一边用自己的小手在脸上直擦。

    女儿的反应看的林涛满头黑线。

    自己这是被嫌弃了吗？

    “怎么了，怎么了？”

    听到女儿的哭声，苏静霜急忙从厨房里冲了出来，连手中的铲子都没来得及放下。

    原本听到女儿撕心裂肺的哭声，苏静霜还以为出了什么事，心都揪了起来，但来到客厅以后却发现原来是虚惊一场。

    “你说你，这么大个人了，怎么还把小孩弄哭了。”

    苏静霜看到在林涛怀中痛哭的女儿，语气中满是埋怨，忍不住翻了个白眼。

    说着，她已经从林涛手中把女儿接了过去，并把手中的菜铲交给了林涛。


------------

第四百二十四章 遭嫌弃

    “宝宝乖，不哭不哭，妈妈帮你报仇，看我打你爸爸。”

    苏静霜一边哄着小囡囡，一边伸出一只手去拍打林涛。

    见此情景，刚才还哭的撕心裂肺的小囡囡，看到苏静霜打林涛，竟然直接停止哭泣，咧开小嘴，咯咯笑了起来。

    在苏静霜的怀中兴奋的手舞足蹈。

    “你们母女俩都欺负我……我……我去做饭。”

    林涛本来还想辩解几句，但看到苏静霜瞪起的双眼，急忙改口，然后拿着菜铲走进了厨房。

    此时的林涛，不得不感慨一句：自己在家中的地位真的是日益下降啊！现在连自己几个月大的女儿都开始嫌弃自己了，看来以后自己只能是唯一受欺负的那个人了。

    林涛无语望天。

    饭桌上，苏静霜问起女儿刚才哭的原因，林涛满脸冷汗，这要是说出来不就丢人丢大了。

    但在苏静霜的威逼利诱下，林涛最终还是说了出来。

    “哈哈……”

    听完林涛的话以后，苏静霜毫无形象的大笑起来，眼泪都差点笑出来。

    她没想到林涛也有被女儿嫌弃的一天。

    林涛满头黑线，夹了一大筷子菜放在嘴里，狠狠的嚼了起来，好似要把所有的不满都嚼碎咽下。

    看着妈妈在笑，小囡囡也开心的拍着肉乎乎的小手。

    “乖女儿，来，爸爸喂你吃东西。”

    林枫还是气不过，都说女儿是爸爸的小棉袄，怎么到了他这儿，女儿反倒嫌弃他了呢？

    他不死心，还要去喂女儿吃奶粉。

    然而，林枫刚把奶粉瓶放到女儿嘴边。

    “哇哇……”

    小囡囡竟然又痛哭出声。

    这一下林枫想死的心都有了。

    而一旁的苏静霜则笑得更大声，嘴中的米饭都差点笑喷出来。

    晚上。

    林枫回想起白天发生的事情，感觉自己这段时间一直忙于工作，都疏忽了家庭，导致女儿现在都开始嫌弃自己了，于是林枫心中瞬间有了一个决定。

    “老婆，要不我们全家出去旅游吧！”

    躺在床上，林枫搂着苏静霜，一边抚摸着她的秀发，一边说道。

    “你怎么突然有了这个想法？”

    苏静霜看了林枫一眼，柔声说道。

    “这段时间我一直忙于工作上的事情，陪你们娘俩的时间少，这次好好带你们出去玩一玩。”

    越想林枫越愧疚，仔细想来，这段时间陪他们的时间确实太少了，加在一起都不超过几天。

    现在倾城的事情解决了，两个公司合并以后，马上也要步入正轨，到时候自己也没没有什么事情可忙，正好可以带着老婆孩子出去潇洒快乐。

    “没想到你终于醒悟了。”

    突然出现的声音吓了林枫一跳，差点没从床上掉下来。

    “怎么了？”

    察觉到林枫的异样，苏静霜关心的问了一句。

    “没事。”

    林枫淡定回道。

    随后对着自己那傻逼系统就是一顿臭骂：“卧槽，你说话前能不能给我个信号？你这样是会吓死人的你知道吗？我要是死了你也活不了。”

    叶枫的心脏现在还在咚咚直跳。

    系统这样偶尔蹦出来一句话，叶枫的心脏确实受不了。

    突然，叶枫想到如果自己哪天正和老婆亲热，到时候系统冷不丁给他来一句，到时候……

    一想到这里，叶枫瞬间冷汗直冒，对着系统就是一顿威胁。


------------

第四百二十五章  白人青年

    跟系统对骂了一阵后，林枫突然想起收购倾城的事情还没有跟苏静霜说，恼怒的拍了拍自己的脑袋。

    本来回来这么早就是想要和苏静霜分享这个好消息，结果因为女儿打岔，直到现在他才想起来。

    于是急忙对着苏静霜说道：“老婆，告诉你一个好消息，倾城今天被曼华收购了。”

    “真的吗？”

    本已经有些犯困的苏静霜，听到这个消息以后，直接坐了起来，瞪着双眼，惊喜的对着林涛问道。

    倾城本来就是她父亲创建的，这可是她父亲半辈子的心血，后来自己一家却被黄家父子赶了出来，没人知道她当时的心情是多么的难受。

    这件事不仅成为了她的心病，更是她一家人的心病。

    现在听到倾城重新回到林枫手里，这对于她来说实在是一个天大的好消息。

    随即她缠着林枫，让他讲述收购倾城的所有事宜。

    等弄清楚以后，苏静霜抱着林枫的脸狠狠的亲了一口。

    看着苏静霜因兴奋过度而红扑扑的脸蛋，林涛再也忍不住了。

    ……

    第2天一大早，林枫就给慕容沣打了一个电话。

    说让他暂时接管合并后的倾城公司所有事宜，而他则要带老婆孩子出国旅游。

    慕容沣听后，对着林枫就是一顿咆哮，尽管他是自己的老板，但也不能这样压榨自己，自己给他打工，而他却出去游玩，哪里有这样不要脸的老板。

    林枫可不会去听他解释，说完以后直接就挂断了电话，根本就不给他反驳的机会。

    “老婆，收拾好没有？”

    挂断电话以后，林枫对着正在卧室收拾行李的苏静霜问道。

    昨晚他已经让人订购了去浪漫之都的飞机票，今天他们一家人就要出国游玩。

    “好了，走吧！”

    苏静霜拉着一个小行李箱从卧室走了出来。

    林枫本来是不想让苏静霜带行李的，毕竟带着行李出国比较麻烦，但苏静霜考虑到女儿，还是决定带一些必要的东西。

    他们两个人的东西可以到地方以后再购买，但女儿的一些东西，在国外是买不到的。

    所以行李箱里装的东西基本都是为小囡囡准备的。

    ……

    “哇哇……”

    可能是第1次坐飞机不适应，小囡囡自从上了飞机以后就不停的哭，不管苏静霜怎么哄都没有用。

    “Fk，东方小子，你能不能不要让她再哭了？烦死了。”

    突然，从两人的座位后方想起了一道愤怒的声音。

    林枫扭过头去看，发现是一个白人青年。

    白人青年穿着一身嘻哈风格的服饰，头顶上顶着一堆小辫子。

    此时看着苏静霜怀中的小囡囡，满脸不爽。

    “不好意思，孩子可能是第1次坐飞机不适应，打扰大家了，希望大家理解理解。”

    虽然白人青年的语气让林枫不爽，但毕竟是自己这方的原因。

    所以林枫起身向白人青年和周边的乘客不停道歉。

    周围的乘客听到林枫的道歉，都笑着点了点头，表示理解，毕竟孩子还小，哭闹很正常。


------------

第四百二十六章 冲突

    “道歉如果有用的话，要JC有什么用？现在请上她立刻，马上，停止哭，不然你们就给我滚下去。Fk，你知不知道我刚才的一桩生意就是因为她谈崩的？”

    但林枫的道歉并没有引来白人青年的原谅，白人青年看林枫低三下四的道歉，更加变本加厉。

    不仅脏话连篇，声音还非常的大，小囡囡被吓得哭声更大了。

    林枫此时的表情也冷了下来，这个白人青年明显就是在找事。

    刚才白人青年打电话时，他隐约听到了，对方是因为他出的价太低而拒绝。

    现在他却来怪自己的女儿，这明显就是把气撒在了自己一行人身上。

    “Fk，你给我闭嘴，听到没有。”

    白人青年看到林枫不说话，以为林枫怂了，于是直接起身，指着苏静霜怀中的小囡囡怒吼出声。

    林枫看着白人青年眼神中露出了危险的光芒，正准备教训他一顿，却没想到一道清亮的女声响了起来：

    “你这人怎么这么不讲理？小孩子又没有错，你骂她干什么？”

    “我刚才明明听到，对方是因为你出的价格太低而拒绝的。”

    林枫和白人青年遁声望去，发现说话的正是白人青年旁边位置的一个女孩。

    当看到女孩的面容时，两人都是眼前一亮。

    只见女孩穿着一身白色的连衣裙，头发全部梳起，在头顶扎成了一个小丸子，脸上戴着一副夸张的墨镜。

    虽然女孩的脸被墨镜挡住了大部分，但她那娇好的面容和特殊的气质却是遮挡不住的。

    此时女孩眉头微皱，看着白人青年满脸气愤。

    李思佳本来是不想掺和这件事的，毕竟自己作为国内新一代的人气小天后，被人认出来的话肯定麻烦不断。

    但白人青年的所作所为实在是让她气愤不过，于是就站了出来。

    “嗨，美女，交个朋友呗。”

    白人青年刚才还气愤的神情，在看到李思佳的瞬间荡然无存，脸上瞬间堆满了献媚的笑容。

    他的内心直呼：刚才自己只顾的打电话，竟然都没看到身边坐了个这么漂亮的美女，上帝啊，请原谅你的信徒。

    如果上帝真的能听到的话，恐怕要被他气死。

    李思佳撇了白人青年一眼，语气厌恶的说道：“我们认识吗？再说，我从来不跟垃圾交朋友的。”

    这句话刚一说出口，白人青年的表情瞬间变得铁青。他没想到看起来气质娇柔的美女竟然一点面子都不给自己。

    “你这个臭婊子，你是想死吗？”

    白人青年实在是被气疯了，还没有人敢这样对他说话，说着就想要动手，他要让这个臭婊子见识见识自己的厉害。

    说着白人青年举起了右手，但却迟迟没有落下，不是他不忍心打，而是他的手现在正被一双铁掌紧握。

    “FK,黄皮狗，你知道我是谁吗？敢跟我作对，松开。”

    白人青年满嘴喷粪。

    “你在骂谁？”

    “你说谁是黄皮狗？”

    “操，给我干他。”

    特别是那句黄皮狗，把机舱中的所有东方人都激怒了，瞬间群情激愤。


------------

第四百二十七章  解决

    要知道这可是头等舱，基本都是有身份的人，就算白人青年看起来有恃无恐，但这里又有几人身份是简单的。

    有个性格火爆的年轻人，已经开始撸袖子，准备上去干白人青年了。

    头等舱的动静，终于把空姐和机务长吸引了过来。

    “大家先安静一下，发生了什么事？”

    机务长过来以后，首先安抚乘客的情绪，然后开始了解事情的经过。

    等了解完事情的经过以后，机务长实在是难以再保持良好的职业操守。

    毕竟他也是个炎夏人，对于白人男子的所作所为也表示愤怒。

    于是说出的话也带着一丝冷意：“先生，这里是炎夏，请你放尊重一点。如果你再这样的话，这趟航班可能不欢迎你。”

    白人青年此时也有点怂了，再也不复刚才的嚣张气焰，毕竟现在可是群情激愤怒，而且还在炎夏，他也不敢太嚣张。

    “哼！”

    白人青年冷哼一声，随即坐在了自己的座位上不再说话。

    不过放在腿上的右手却微微颤抖。

    林枫刚才可是不留余力的抓住他的手腕，毕竟与林枫也动了怒气，原本是想收拾他，没想到他自己激起了众怒，还引来了机务长。

    林枫看白人青年不再找事，冷冷的撇了他一眼，就坐在了自己的座位上。

    看到林枫回到自己的座位，白云青年满含怨毒的瞪了他一眼，他发誓等下了飞机一定会让这个黄皮小子好看。

    “干他啊，他都这样欺负你老婆孩子了，必须干他。”

    系统看热闹不嫌事大，出来调侃林枫。

    林枫此时气还没消，听到系统说的话以后，心中怒吼：“你给我滚！”

    事情解决了以后，机务长正准备走，但小囡囡还在哭，于是区部长停下了脚步，扭回头语气轻柔的对着苏静霜说道：

    “这位女士，你可以抱着孩子跟我去空姐的休息室，那边比较安静。”

    苏静霜也怕女儿再打扰他人，就点头同意了下来。

    因为是空姐休息室，所以林枫不方便跟去，只能无奈的对了苏静霜摊了摊手。

    苏静霜白了他一眼，就跟着机务长去了空姐休息室。

    林枫一个人坐在座位上有些无聊，正准备戴上眼罩睡觉，却在这时，一个身穿白色连衣裙的女孩坐在了属于苏静霜的座位上。

    来人正是李思佳。

    李思佳的座位原本在白人青年的旁边，但经过刚才的事以后，再让她坐在白人青年旁边，简直如坐针毡。

    看到苏静霜抱着孩子跟机务长走后留下的空位，李思佳瞬间眼前一亮，毫不犹豫的换了座位。

    她实在是一秒钟也不想在白人青年旁边呆了。

    “不可以坐在这里吗？”

    李思佳一屁股坐在林枫旁边，然后对着林枫说道。

    林枫简直无语，你都已经坐这儿了，才想起问我，是不是有点晚了？

    “当然可以，刚才的事，谢谢你了！”

    林枫当然不可能再把她赶起来，毕竟人家刚才还帮了自己的忙。

    虽然就算她不站出来林枫也能解决，但人家的好意林枫还是心领了。

    “你好，正式认识一下，我叫李思佳！”

    看到林枫并没有赶自己，李思佳也松了口气，毕竟如果被赶起来的话，那她就太尴尬了，说着还伸出了自己白嫩的小手。


------------

第四百二十八章  李思佳

    “你好，我叫林枫。”

    林枫伸手轻轻跟李思佳握了一下，就把手收了回来。

    要收回手后，他向着李思佳的脸庞望去。

    直到此时他才有时间去看女孩的长相，毕竟刚才情况紧急，他也只是匆匆一瞥。

    此时仔细看去，林枫突然有一种熟悉感，感觉好像在哪里见过女孩一样。

    正在此时，从林枫座椅的前边传来了一段歌声。

    林枫瞬间眼前一亮，脑子里灵光一闪，终于知道在哪见过女孩了。

    “你是……”

    林枫指着李思佳，正准备说话，却被李思佳一把捂住了嘴。

    “嘘嘘……”

    李思佳伸出白嫩的小手，放在红彤彤的小嘴前，示意林枫噤声。

    她可不想被飞机上的所有人认出来，到时候所有人都来要签名，拍合照，累都要累死。

    李思佳感觉手上传来一阵温热的气息，瞬间好似想到了什么，急忙把手从林枫的嘴边拿开。

    小脸羞得红扑扑的。

    而林枫则神经比较大条，根本就没有察觉这些小细节。

    此时的他还沉浸在碰见人气小天后的兴奋之中。

    “你必须要给我签个名，一会儿下飞机以后我和我老婆请你吃饭以示感谢！”

    林枫一边翻着苏静霜的小包，一边对着李思佳说道。

    虽然他本人不追星，但架不住苏静霜每天晚上拉着他看电视剧。

    李思佳作为新晋的人气小天后，资源可是非常好的，苏静霜看的电视剧和电影十部中五部都是她主演的。

    就林枫所知，苏静霜可是李思佳的忠实粉丝。

    现在真人就在面前，他怎能不为老婆讨要一张签名？

    “你不要声张！”

    李思佳小声说道。

    无奈地接过林枫递过去的纸张和笔，她没想到还是被林枫认出了。

    不过一个人认出总比所有人认出好。

    动作优雅的签下自己的大名以后，李思佳就把纸和笔还给了林枫。

    随后两人就交谈了起来，不过大多数话题都是围绕着李思佳的。

    林枫虽然已经是大老板了，但对于明星的生活还是一知半解，现在一个活人大明星就在自己面前，怎能不好好了解一番。

    “我一会儿要去告诉你老婆，你趁她不在去撩别的小姐姐。”

    系统不适时宜的声音在林枫的脑海中响起。

    上来就对着林枫一顿威胁，以报刚才他对自己的怒吼之仇。

    “你如果不怕我从飞机上跳下去，你就继续说。”

    林枫实在是对这个系统忍无可忍，自己只是和李思佳正常聊天，怎么就变成撩她了？

    “有种你跳啊！到时候你老婆就成寡妇了，你孩子可就没爸了，到时候也不知道会便宜哪个男人呢！”

    系统这次可不受林枫威胁，他才不信林枫会跳呢！

    这次要是信了林枫的鬼话，那他才是真的傻。

    林枫差点气吐血，没想到屡试不爽的招数，这次竟然失效了，这个该死的系统这次竟然学精了。

    看来以后得再想个威胁他的办法。

    就这样，林枫一边和李思佳聊天，一边和系统互怼。

    时间过得飞快，林枫感觉没过多长时间飞机就降落了。


------------

第四百二十九章    报复

    虽然已经是老夫老妻了，但两人还从来没有在机场这种公共场所，有如此亲密的举动。

    这一下直接给林涛闹了个大红脸，苏静霜倒不以为意，自己亲自己的老公天经地义，谁能管得着。

    一旁的李思佳看着二人的亲密举动，瞬间感觉自己被强行塞了一波狗粮。

    还能不能给单身狗留一条活路啊？

    单身狗就没有人权了吗？

    单身狗就活该被人强行塞狗粮吗？

    李思佳表示这波狗粮差点把她撑死。

    上帝可能真的听到了她的心声，此时，一行4个强壮的西方青年正向他们走来。

    “就是那个黄皮狗，杰森，给我揍他，竟然敢惹我，我要让他知道我亨利不是好惹的。”

    4人中为首的是一个黑皮肤的光头大汉，身上的肌肉高高隆起，看着就比较有威慑力。

    而开口说话的则是飞机上的那个白人青年。

    “哦，我的上帝。”

    “亨利，你就是被这个瘦弱的东方人欺负的吗？你实在是不配跟我做兄弟，我的兄弟怎么可能连这个东亚人都打不过？”

    光头大汉看着林涛满脸的讥讽之色。

    就林涛那瘦弱的身板，他感觉自己让林涛一只胳膊林涛都打不过自己。

    这样的人难道不是一拳就可以撂倒的吗？

    “杰森，他有点邪乎，他的力气很大，还是小心点为好。”

    亨利想到林涛在飞机上抓自己胳膊时的样子，感觉还是提醒一下自己的兄弟为好。

    但光头大汉根本不以为然，现在网络上吹嘘中国功夫有多么厉害，但他根本就不相信，这根本就是那些无知的人进行的一些谣言。

    东方人那么小的身板怎么可能打过自己，看了眼自己身上的肌肉，光头大汉更加自信。

    “东方小子，过来受死。”

    光头大汉冲着林涛勾了勾手指。

    在飞机上时林涛就知道白人青年肯定不会轻易善罢甘休，但没想到他的报复来得这么快。

    “你们干什么？你们再不离开的话我就要报警了。”

    李思佳看着出现在眼前的4个西方青年，眼中闪过一丝慌乱，但仍然强装镇定的对着4人说道。

    她一个大明星，平时出行都是有保镖跟随的，里里外外包围几层，根本就不会遇到这种被人堵住的情况。

    这次出国之所以没带保镖和助理，是因为这边有人接她，刚才打电话问了一下，那边说堵车了所以一会儿才可以到。

    眼看来者不善，李思佳只能出言威胁。

    与之相比，站在林涛旁边的苏静霜则一脸淡定。

    自己老公的本事她还是清楚的，这几个人对于自己的老公来说只能是：小菜一碟。

    “老公……”

    苏静霜叫了林涛一声，给了他一个鼓励的眼神，然后抱着小囡囡往后退了两步，一副要看好戏的样子。

    李思佳看到苏静霜后退，以为她是害怕，心中更加慌乱。

    “哇哦，Beautifulgirl，小子，如果你让你旁边的两个美女陪我们兄弟喝几杯的话，我可以考虑放你一马。”

    光头大汉被李思佳的声音所吸引，当看到李思佳的面容时，瞬间惊为天人。


------------

第四百三十章 龙之逆鳞

    虽然西方人看东方人，和东方人看西方人一样有脸盲症，但最基本的审美观还是相差不多的。

    像李思佳这种青春美少女，只要是个男人，都会被她所吸引。

    “美女，陪我们哥几个喝几杯呗。”

    “对啊，晚上还可以做一些小游戏哦！”

    “哈哈哈。”

    当光头大汉这句话说出口以后，其余几个人都开始起哄起来。

    边说边用猥琐的眼神在李思佳和苏静霜身上来回打量。

    李思佳看着几人的样子吓得连连后退，此时的他已经完全慌了神，不知该怎么办，她一个大明星哪里遇到过这种情况。

    苏静霜看着几人则满脸厌恶。-

    此时林涛的脸色已经阴沉到了极点，当光头大汉这句话说出口的时候，林涛已经宣布了他的死刑。

    老婆孩子就是他的逆鳞，龙之逆鳞，触之必死。

    “操，这小子竟然比我还嚣张，今天必须干他，你不把他干趴下你就是我儿子。”

    不着调的系统此时也开始出来掺合一脚。

    不过这次系统说的话却没有错，这些人确实太嚣张，林涛确实要好好教训他们一顿。

    让他们知道有些话是不能说的，有些人也是不能得罪的。

    “嘿……”

    林涛叫了一声，把对面四人的注意力吸引到自己身上。

    对面几人以为林涛害怕了，要同意他们提出的条件，几人满脸都是兴奋之色，一想到晚上都已经有些迫不及待。

    随后，只见林涛缓缓抬起右手，伸出了中指。

    “Fk，你找死，给我上。”

    对面几人原本满心欢喜，却没想到等来的是林涛的挑衅。

    光头大汉直接忍不住了，一挥手，竟然就像林涛冲了过来。

    此时的李思佳早已吓傻了，愣愣的站在那里一动也不动，最后还是苏静霜拉了她一把，她才向后退去。

    另一边。

    光头大汉抡起碗口大的拳头，凶狠的向着林涛的脸上打去。

    他发誓一定要让林涛知道花儿为什么那样红，他也相信这一拳下去林涛肯定不会再站在他面前。

    “去见上帝吧，东方小子。”

    光头大汉说话的时候，他的拳头已经离林涛头部只有20厘米。

    光头大汉好似已经看到了林涛昏迷倒地的情景，眼中闪过一丝张狂的笑意。

    说时迟那时快，只见林涛头部以极快的速度向右一偏。

    光头大汉的拳头擦着林涛的脸颊一闪而过。

    如果有慢镜头的话，可以看到光头大汉的拳头离林涛的脸部只有仅仅不到5毫米。

    “嗯？”

    自己的拳头没有打到林涛，这使得光头大汉难以相信，他怎么可能躲得过自己的拳头呢？

    光头大汉不信邪，捏起拳头，又向着林涛的胸部砸去。

    胸部面积大，他不信这次还打不中。

    刚才林涛躲开自己的拳头，光头大汉全部归结与林涛是像猫碰上死耗子，他一个东方人怎么可能打得过自己。

    这次光头大汉的拳头比刚才更快更狠，空气中好似已经有了破空之声。

    “啊……”

    旁边的李思佳吓得尖叫了一声，闭上了双眼，不敢面对接下来的画面。


------------

第四百三十一章  触之必死

    一旁的苏静芳仍是一副看戏的样子，这种小角色，林涛还不是分分钟就可以解决了。

    “咚……”

    “啊……”

    李思佳听到一声重物落地的声音，随之响起一声惨叫。

    当她小心翼翼睁开眼睛，向着前方看去时，小嘴瞬间惊讶的张成了O型。

    原本她以为发出惨叫的会是林涛，但眼前发生的情况却让她难以置信。

    只见林涛完好无损的站在那里，跟刚才没有什么两样，而躺在地上的却是光头大汉。

    此时光头大汉在地上痛苦的哀嚎，他的右臂成诡异的姿势扭曲着。

    “发，发生了什么？”

    李思佳喃喃自语，完全搞不清楚状况。

    看林涛那单薄的身板，在看光头大汉那强壮的体魄，这件事根本就不像是林涛干的。

    不过这里除了林涛以外好像也没有其他的人。

    “你们还愣着干什么，都给我上。”

    光头大汉哀嚎了一会儿，看到自己的小弟还在那里发愣，忍痛怒吼。

    小弟们有些犹豫不决，毕竟刚才发生的情况他们看得一清二楚。

    刚才光头大汉的拳头在离林涛胸口还剩10厘米的时候停了下来，因为他的拳头上包裹着一只铁掌。

    铁掌的主人正是林涛。

    在拳头被林涛抓住的瞬间，光头大汉直接愣了一下。

    要知道他的这一拳少说也有一两百斤的力量，此时林涛一只手就挡了下来，可见林涛的力气之大。

    光头大汉试了试抽回自己的手臂，结果失败了，不管他用多大的力气，他的右手始终被握在林涛的掌中，纹丝不动。

    林涛看着光头大汉的样子，邪魅一笑。

    慢慢转动手掌，光头大汉也随着林涛手掌的转动而倾斜身子。

    光头大汉的身子越来越低，额头上的冷汗也越来越多，不是他不想反抗，而是现在根本反抗不了。

    等到了某一界限点时，林涛抓着光头大汉的右手使劲一转。

    只听“咔嚓”一声，光头大汉的手臂瞬间被扭断，这也就是李思佳刚才睁开眼看到的那一幕。

    “来啊！你们不是挺厉害的吗？”

    解决了光头大汉，还有另外三个人，看他们犹豫不决不敢上前，林涛继续挑衅。

    特别是那个叫亨利的白人青年，林涛早就看他不顺眼了。

    在飞机上是因为李思佳的打断所以没有教训他一顿，现在既然他又找上门，那就别怪自己狠狠修理他了。

    “我们有三个人，他只有一个，我们一起上他肯定打不过。”

    亨利此时也有些害怕，毕竟能把一个人的胳膊扭断，那力气该是有多大呀！

    不过看到自己这边有三个人，他终于稍微有了一些信心，俗话说双拳难敌四手，现在自己这边有6只手，还打不过他一个人吗？

    “对！”

    “Fk，干他！”

    三个人先给自己打了一通气，然后大吼大叫的向着林涛冲了过来。

    两分钟后。

    “咚！”

    “啪！”

    “咚！”

    三道整齐划一的声音同时响起，唯一不同的一点就是，那个叫亨利的白人青年是脸朝下落地的。

    至此，来找事的4人，被林涛完美解决。


------------

第四百三十二章   魔都服装厂

    机场旁边的咖啡厅中。

    “林涛，你的身手怎么这么好？”

    喝了一口服务员刚刚端上来的咖啡，李思佳满脸崇拜的对着坐在对面的林涛问道。

    刚才的事情实在是让她大开眼界，这件事让她见识到了原来身手和体型真的是不成正比的。

    “我天生力气就大，后来还跟一个老师傅学了几手，然后就这样喽！”

    林涛喝不惯咖啡这种西方人喜欢喝的东西，所以就点了一壶绿茶。

    不要问咖啡厅里怎么会有绿茶的，只要有钱什么东西买不到？

    只要小费给的多，让那个气喘吁吁的服务员再跑几十公里去买绿茶，他也会欣然答应。

    这也让李思佳见识到了林涛豪横的一面，直呼有钱人的世界搞不懂。

    “哇，好可爱啊，来，让姐姐抱抱。”

    李思佳之前一直没有仔细去看苏静霜怀中的孩子。

    此时两人面对面坐着，刚看到小囡囡的可爱模样时。

    李思佳瞬间就沦陷了。

    只能怪小囡囡长得太可爱，太招人喜欢了。

    “姐姐？”

    “你怕是都快能当孩子的妈了？还姐姐呢？”

    林涛心里不住吐槽，但他却不敢说出口，害怕自己被李思佳的粉丝打的死无全尸。

    “孩子比较调皮。”

    看到自己的偶像被自己的女儿吸引，苏静霜脸上瞬间露出了自豪的神色，一边说着一边把孩子交给了李思佳。

    “太可爱了，你们是怎么生的呀？”

    李思佳看着小囡囡长长的睫毛，粉嫩的脸蛋，肉嘟嘟的小嘴巴，简直要被萌化。

    “吧唧！”

    “咯咯咯！”

    李思佳忍不住在小囡囡的脸上亲了一口，引的小囡囡哈哈大笑。

    李思佳的这句问话，林涛和苏静霜完全不知道该怎么回答。

    这句话问的完全有歧义呀！

    还能是怎么生的？当然是“那样”真的啊！

    神经大条的李思佳根本就没有发现两人的不对劲，仍在逗着小囡囡玩。

    “对了佳佳，你来这里干什么？”

    “怎么就你一个人，你也是来游玩的吗？”

    喝了口咖啡，苏静霜突然开口问道。

    她也是直到刚才才意识到，李思佳竟然是一个人出国的，身边连个助理都没有跟，这可不太正常。

    没见平常电视上看的那些明星出门，身边不都是跟着一大堆助理和保安。

    “我这次来这里，主要是为了参加浪漫之都的时装周。”

    “这次魔都服装厂新出了一批时尚服饰，准备拿到这里进行展示，而我就是他们请的模特。”

    李思佳一边逗弄小囡囡，一边回答李思佳的问话。

    当苏静霜听完李思佳的回答后，小声嘟囔了一句：“魔都服装厂？”

    “对啊姐，怎么了？”

    李思佳听到苏静霜的低语，疑惑的问道。

    苏静霜摇了摇头，并没有回答。

    李思佳也不在意，继续和小囡囡玩耍起来。

    在李思佳不注意的时候，苏静霜和林涛对视了一眼，两人的眼中都闪过一丝忧虑。

    浪漫之都的时装周，他们在来了之前就已经知道了。

    浪漫之都作为二人出国旅游的第1站，时装周占了很大一部分的原因。


------------

第四百三十三章  时装周

    在倾城和曼华两个公司合并以后，为了快速开拓市场打响名气。

    在林涛亲自监督下，设计部那边设计出了一批新的服饰，准备投入市场。

    好为合并后的新公司打响名气。

    他们公司其实也找了一个明星，让其穿着他们公司设计的衣服来参加浪漫之都时装周。

    毕竟浪漫之都时装周在世界上可是名列前茅，如果能在这里打响名气。

    让人看到他们公司服装的优点，到时候只要一上市肯定会被疯抢，根本就不用担心销量的问题。

    不过他们公司找的仅仅是一个二线明星，和李思佳这种新晋人气小天后根本没办法相比。

    “怎么办？”

    苏静霜满脸愁容地对着林涛问道。

    有些时候，卖东西看的不一定是商品的好坏，在一些特定的因素下，就算是不好的商品也有可能比好的卖的更好。

    而现在活生生的例子就在眼前。

    倾城公司找的明星穿着倾城公司设计的服装，李思佳穿着魔都服装厂设计的服装。

    两家设计的服装只要不是相差太多，到最后卖的火爆的一定会是李思佳穿着的。

    这就是明星效应。

    “先别急，兵来将挡，水来土掩。魔都服装厂怎么了？也没比我们倾城厉害到哪去，说不定我们努力努力，可以把她拐去给我们代言呢！”

    林涛不紧不慢的喝了口茶水，然后小声对着苏静霜说道。

    说话的同时眼睛还撇了一下，正和小囡囡玩儿的愉快的李思佳。

    “你在做梦呢？怎么把她拐走？”

    苏静霜白了林涛一眼。

    现在想让李思佳给他们公司代言简直就是做梦。

    先不说天价的违约金，如果李思佳无缘无故的单方面解除与魔都服装厂的合作，到时候网上一定会炸的。

    李思佳的名誉一定会受到非常严重的影响，就算李思佳愿意牺牲自己大好的前途，他的经纪公司也一定不会愿意。

    毕竟培养一个人气小天后，砸的资源和金钱那可是不计其数的。

    “确实是个麻烦事！”

    林涛把嘴中的茶叶吐到垃圾桶里，略显烦躁的说道。

    “没事，说不定有什么转机呢！”

    很快林涛就调整好了心态，船到桥头自然直，车到山前必有路，现在想那么多干嘛！

    自己一家是来旅行的。

    工作的事再说吧！

    “等什么等？机会都是自己创造出来的，等机会等到猴年马月了，你把她泡到手，不就什么都解决了！”

    林涛不靠谱的系统，又开始出来找存在感了。

    “操，有本事你去泡啊！你作为我的系统，不是应该为我这个主人排忧解难吗？现在我遇到了麻烦，是你出手的时候了。”

    林涛简直无语，这个该死的不靠谱的系统，没看到自己老婆孩子还在旁边吗？

    现在让自己去泡李思佳，那不就是找死吗？

    更别说自己还是一个从一而终的“好男人”，

    怎么可能会去干这种事情呢？

    正在林涛和系统互喷时，突然，李思佳放在桌子上的手机响起了一阵急速的铃声。


------------

第四百三十四章  李思佳经纪人

    “叮铃铃！”

    正在和小囡囡玩耍的李思佳，停下了逗弄小囡囡的动作，接通了电话。

    “喂！”

    “我在飞机场对面的咖啡厅里，你们过来接我吧！”

    挂断电话后，李思佳对着林涛和苏静霜说道：“是我的经纪人打来的电话，他现在已经到了机场，一会儿就过来接我了。”

    李思佳的铃声也打断了林涛和系统的对话。

    见此情况，林涛急忙踢了踢苏静霜的脚，给了她一个眼神。

    两人长久的默契，使得苏静霜瞬间明白了林涛的意思。

    “佳佳，你看异国他乡我们还能相遇，说明是缘分，不如你给我留一下电话，等回国以后我们还可以约一下，一起吃顿饭什么的。”

    苏静霜把鬓角的头发梳理到耳后，然后微笑的对着李思佳说道。

    “当然可以了！”

    李思佳根本就没有想那么多，在她看来，林涛夫妻二人都挺不错的，留个电话也无妨。

    更别说他们还有一个这么可爱的闺女，自己还没与小囡囡玩够呢！

    小囡囡实在是太可爱了，这让一直坚持单身主义的李思佳，都动了想要一个女儿的冲动。

    随后两人拿出手机互相加了电话号码。

    两人刚加完，旁边就响起了一道成熟女性的声音：“佳佳！”

    “敏姐，我在这儿。”

    听到声音以后，李思佳急忙起身挥了挥手。

    林涛遁声望去，发现来人是一个身穿黑色干练套装的中年女性。

    在她的身后还跟着几个人，穿着黑色西装，戴着墨镜，一看就知道是保镖之类的人物。

    中年女性画着淡淡的妆容，头发随意的披散在脑后，看起来给人一种邻家大姐姐的感觉。

    “佳佳，不好意思，路上堵车了。”

    中年女性走到李思佳面前歉意一笑，不好意思的说道。

    当看到李思佳对面的林涛夫妻俩人时，疑惑的问道：“这两位是？”

    见此情况，李思佳急忙起身给中年女性介绍道：“敏姐，这位是林涛，这位是他的妻子苏静霜，我们是在飞机上认识的。”

    介绍完两人以后，李思佳又给林涛和苏静霜介绍中年女性的身份。

    “林涛，静霜姐，这位是我的经纪人刘敏。”

    林涛和苏静霜，在一行人过来时已经从座位上起身。

    在李思佳介绍完中年女性以后，林涛笑着伸出手说道：“你好！”

    刘敏也笑着伸出了手，与林涛的手握在了一起，说了声：“你好！”

    “这女的不像好人，明显是个笑面虎。”

    在林涛与刘敏握手的瞬间，系统的声音在林涛的脑海中响起。

    “滚蛋，我还看你不像好人呢！”

    林涛直接把系统的声音当作了耳旁风，就这个不靠谱的系统，狗嘴里吐不出象牙，整天就知道挑起事端。

    “哼，你别后悔！”

    “要不你花点经验值，你自己看看她的心里在想什么？”

    系统挑事不成，就怂恿林涛花经验值。

    林涛直接就不搭理他。

    “不好意思，外面还有人等，我们就先走了，失陪了！”

    与林涛和苏静霜互相打了招呼以后，刘敏就满含歉意的说道。

    “没事没事，以后还可以联系。”


------------

第四百三十五章 安妮

    林涛和苏静霜摆了摆手，表示没事。

    “姐姐下次再陪你玩儿！”

    李思佳捏了捏小囡囡的脸，满含不舍的说道。

    说完以后就把小囡囡给了苏静霜。

    随后李思佳就跟着刘敏等人走出了咖啡厅。

    “我们也走吧！”

    苏静霜看了一眼李思佳的背影，然后对着林涛说道。

    “走吧。”

    林涛拿上东西，然后一家三口就也出了咖啡厅。

    他们刚走出咖啡厅，就看到李思佳等人上了一辆加长版的林肯商务车。

    已经坐到车上的李思佳，看到两人走出，微笑着挥了挥手。

    两人也挥手相送。

    随后苏静霜对着林涛说道：“给安妮打电话吧！看她到哪儿了。”

    没错，因为要参加浪漫之都时装周的原因，安妮已经被林涛提前安排到了这里。

    毕竟一个大公司参加时装周需要准备的东西还是非常多的，除此之外还要负责与他们公司找的明星相对接。

    所以林涛就把安妮安排了过来。

    “喂，安妮，我们在机场对面的咖啡厅门口，你现在到哪儿了？”

    林涛拿出电话，给安妮打了起来。

    安妮因为要处理一些事情，所以没有提前来接他们。

    “好的，那我们在这儿等你。”

    说了两句后，林涛就挂断了电话。

    安妮马上就到。

    没过多长时间，一辆略显低调的黑色商务车就停在了二人面前。

    “老板，静霜姐，我想死你们了。”

    车门还没打开，一道带着浓浓热情的声音已经从门缝中飘出。

    等到车门打开后，首先看到的就是一双白嫩挺直的大白腿，接着更加吸引人目光的就是那腰肢之上的雄伟。

    当安妮整个人从车内走出来后，瞬间周围所有男人的目光都被她所吸引，这真的是一个人间尤物。

    大波浪，红嘴唇，火爆身材，哪个男人不喜欢？

    “你们两个可算来了，我都以为你们要把我忘了呢，你们两个狠心的老板，自己跑出国来旅游，而我这个底层员工，只能受苦受累为你们打工卖命。”

    安妮走到两人面前，委屈巴巴的说道。

    现在这样的情景，美女员工向老板哭诉，林涛根本就没有办法站出来说什么，只能无奈苦笑。

    苏静霜非常懂事的拉着安妮的手笑着说道：

    “我怎么舍得让你受苦受累呢？一会儿我们就去购物，叫你老板买单，不用给我面子，使劲宰他！”

    随后三人就坐上了车。

    在车上的时候，安妮果然如同大多数人见到小囡囡的反应一样，抱着小囡囡亲切的不得了。

    车子最终停到了一个辉煌大气的五星级酒店门口。

    安妮给二人开的是一间总统套房，里面装饰非常豪华，不过夫妻二人对这些都不是太在意。

    把行李放到酒店，两人洗漱了一番以后，就拉着安妮准备旅行刚才的承诺，出去购物。

    原本林涛是不想去的，想要和小囡囡一起待在酒店，毕竟女人购起物来实在是太疯狂了。

    但想到这是异国他乡，两个女孩子出去不安全，他最终只能跟两人一起去了。

    至于小囡囡，当然是林涛抱着了。


------------

第四百三十六章 购物

    三人驾车直接往浪漫之都最大的商场驶去。

    其实说实话，林涛和苏静霜二人还是第1次来浪漫之都。

    虽然两人都是大老板，但一直忙于工作上的事情，哪里有时间出来游玩。

    这次也是国内的事情基本都解决了，公司也稳定地走上了正轨，所以才有空闲出来游玩。

    说是游玩，但还是要操心着这边时装周的事情。

    所以说老板哪里有那么好当，要操心的事情太多了。

    “给，你抱着女儿。”

    林涛刚把车挺好，从驾驶室下来，苏静霜就把小囡囡塞到了林涛的怀抱里。

    然后和安妮两人挎着手，走在了前面。

    林涛只能默默流泪，虽然早已有了心理准备，这趟出来就是当苦力的，但事到临头，还是有些后悔。

    但此时后悔已经晚了。

    只能抱着一脸好奇的小囡囡，跟随在二人身后。

    “呜哇……”

    “买，给你买。”

    在路过一个玩偶店的时候，小囡囡伸着手去抓橱窗里的毛绒玩偶，牵动着林涛的身体都向着那边倾斜。

    林涛都不知道这么小的一个人哪里来的那么大力气。

    不让她往那边看，她就哭。

    最终，林涛只能给她买了一个比她整个人还大的玩偶。

    至于为什么买这么大的，当然是因为小囡囡抱着这个玩偶说什么也不松手。

    当林涛从玩偶店出来的时候，才发现苏静霜和安妮两人已经不见了。

    不过他也没有在意，两个大活人又不是小孩子，肯定不会走丢。

    林涛抱着自己的宝贝女儿，这儿转转，那转转，不时的还会给小囡囡买一些玩具之类的东西。

    “那边发生什么事了，怎么那么多人？”

    正在逗弄小囡囡的林涛，突然发现前面聚集了一大堆人，并且好像还有争吵声从里面传来。

    出于国人爱看热闹的习惯，林涛抱着女儿也往那边走去，想要凑个热闹。

    “怎么是他们两个？”

    当走的近了，林涛才发现竟然是苏静霜和安妮与人发生了争吵。

    这一下，林涛再也不淡定了，也没有了看热闹的心情，急忙向里边挤去。

    “不好意思，让一让，让一让。”

    林涛一边说，一边抱着女儿使劲的往里面挤。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声突然响起，周边的人瞬间愣住了，林涛的心也跟着悬了起来。

    现在他还哪里管得着会不会得罪别人，直接利用自己强壮的身体，拨开人群。

    “呼！”

    当林涛终于挤到最里边，看清眼前的状况后，深深的松了口气。

    刚才那一巴掌原来是苏静霜打的别人。

    “怎么了？老婆你没事吧？”

    林涛把小囡囡塞到旁边一脸气愤的安妮怀中，然后关心的对着苏静霜说道。

    “没事，她实在是该打。”

    此时的苏静霜，柳眉微皱，身上女强人的气质在这一刻表现的淋漓尽致。

    态度十分强硬，根本就没有一丝服软的意思。

    林涛虽然不知道发生了什么，但他相信肯定不是自己这方的错。

    他知道苏静霜的为人，之前因为当公司老板，所以表现的比较强势。

    但她的心地还是非常善良的，根本不会随意的欺负人。


------------

第四百三十七章购物风波

    “老公，这个臭婊子打我，你要为我做主。”

    此时被苏静霜扇了一巴掌的主人，终于从蒙圈中回过神来，捂着已经显现出巴掌印的脸颊，对着旁边的一个老头说道。

    刚才林涛只顾着关心苏静霜的安危，此时才有时间去仔细打量对面的人。

    只见苏静霜的对面站着一个浓妆艳抹，穿着暴露的女性，看面容应该是亚洲人，具体是哪个国家的现在他还不确定。

    而在女人的旁边，则站着一个五六十岁的白人老头。

    刚才女人喊的老公，就是这个老头子。

    此时女人捂着脸，身子直往白人老头的怀里钻，表现出一副楚楚可怜的模样，简直是我见忧怜。

    不过看着女人脸上那堪比城墙厚的禁品，林涛只感觉一阵恶心。

    “哦，我的上帝，小宝贝儿别哭，我给你报仇。”

    白人老头对着女人亲了一口，然后安慰的说道。

    趁这个时间林涛终于弄清楚到底发生了什么。

    原来刚才苏静孀和安妮逛到这个服装店以后，发现了一件非常漂亮的裙子，苏静霜正准备去世的时候，裙子却被人抢走了。

    而那个人正是对面那个浓妆艳抹的女人。

    抢走裙子也算了，她竟然还骂苏静霜，说苏静霜一个小骚货根本配不上这条纯洁的裙子。

    这让苏静霜如何能忍得了，最终就发生了刚才的事情。

    “东方小子，你的女人打了我的女人，今天你必须给我一个说法，不然你们谁都别想走。”

    “今天她必须给我的小莉莉进行赔偿，并且让小莉莉打回去。不然你们就等着坐牢吧。”

    白人老头拥着那个嘴贱的女人，满脸心疼之色，但当他看向林涛等人时，眼中满是凶狠。

    “我们也不是不讲理的人，你问一下她刚才都做了什么，打她完全是她活该。”

    这件事错不在自己这方，林涛的语气也非常强硬。

    道歉是肯定不可能道歉的，又不是自己这边的错，只能怪那个女人嘴贱。

    不好好当自己的小三，偏偏出来犯贱，打她只能说是她活该，林涛还感觉打轻了呢！

    “你知道这里是什么地方吗？你跟我提谁对谁错，简直就是笑话，如果你不能给我一个说法，我会让你后悔的。”

    白人老头轻蔑一笑，对着林涛等人说道。

    “我们走！”

    对于他们的蛮不讲理，林涛早已想到。

    于是决定不再理会他们，拉着苏静霜就准备走。

    跟他们说那么多简直就是浪费口舌，他们嚣张跋扈惯了，根本就不会意识到自己的错误。

    “你给我站住，我让你们走了吗？没有经过我的允许，谁都不能走。”

    白人老头看到林涛这么不给面子，脸色瞬间冷了下来。

    一挥手，他身后4个身穿黑色西装的黑人保镖就把林涛三人围了起来。

    看到4个黑人保镖，林涛的眉头也不自觉的皱了起来。

    现在是在商场里面，如果真的动了手，到时候麻烦事肯定一件接着一件。

    自己是带着老婆孩子出来游玩的，当然是麻烦事越少越好。


------------

第四百三十八章  我知女人心

    “怎么办？怎样才能完美解决，没有后续麻烦？”

    林涛的脑子飞快运转，想要寻找一个好的办法。

    现在的情况，如果他在大庭广众之下动手了，很有可能会被抓起来。

    看着老头的样子也是有几分势力的，到时候麻烦事可就不断了。

    “该死的狗系统，不需要你的时候你一直出来蹦达，现在需要你了，你倒是给我说话啊。”

    林涛想了半天，还是没有想到什么好办法，毕竟在这边他也不认识什么人。

    脑中灵光一闪，林涛想到了那该死的狗系统。

    “我要睡觉，你别打扰我，哼！”

    系统傲娇的声音在林涛的脑海中响起。

    “操，你一个狗屁系统，还睡什么觉？赶紧给我想办法！”

    如果系统现在站在林涛的面前，林涛保证不打死他。

    就他一个破系统，还睡觉？你怎么不吃饭呢？

    “赶紧想办法，不然我就一直烦你！”

    “你就是一个垃圾系统，屁用没有，连这点小事都想不到解决的办法，你就是个垃圾，我要你有什么用？”

    从系统的语气中，林涛可以听出系统还是有办法的。

    于是就开始威胁，刺激他，想让他把办法告诉自己。

    “臭林涛，你给我闭嘴，谁说我没有用？你才是个垃圾！你全家都是垃圾。”

    系统差点被林涛搞疯，林涛这个垃圾居然敢说宇宙超级无敌最牛逼系统的自己没有用？

    自己一定要让他见识一下，到底谁才是垃圾，到底谁还没用。

    “花费50点经验值，你看一下那个女人的内心想法就知道了。”

    为了证明自己，系统对着林涛说道。

    “你个狗系统，你竟然坐地起价？什么时候价变这么高了？”

    听到系统要让自己用50点经验值，林涛瞬间知道系统这是要坑自己。

    “我知女人心”的能力什么时候需要花费这么贵了，这明明就是坐地起价，明明就是看自己需要他帮忙来敲诈自己。

    “太贵了，便宜点儿。”

    林涛可不想当冤大头，于是和系统开始砍价。

    “不行，不能便宜，你爱用不用！”

    终于抓到林涛的一个把柄，系统怎么可能轻易放过他，语气强硬，没有一点商量的可能。

    “商量商量呗，你最好了……”

    为了不当冤大头，林涛也开始不要脸起来，刚刚还说系统垃圾，现在就开始说各种好话来捧系统。

    “停，40点经验值，不可能再少了，这回你说破天也没有用。”

    系统实在是被林涛搞得烦了，于是就给他降了10点经验值。

    “成交。”

    听到系统终于松口，林涛欣然答应下来，虽然还是被他敲诈了一笔，但能少一点是一点。

    蚊子再小也是肉。

    “好了，你可以去感受她的内心想法了。”

    在林涛同意花费40点经验值使用“我知女人心”能力后，系统就开始动手了。

    随之，林涛的脑海中就升起了一段不属于自己的想法。

    很明显，这段想法是那个浓妆艳抹的女人的。

    当知道了女人内心的思想后，林涛脸上满是震惊。


------------

第四百三十九章  你有病

    “卧槽，这个女人真狠毒。”

    使用了“我知女人心”能力后，林涛已经知道了那个女人内心全部的想法。

    正是因为知道，所以林涛脚步不自觉的向后退了两步。

    从他得知的信息可以知道，这个女人来自棒子国，脸上光动刀都不止几十次。

    身上基本没有几个地方是原装货，都是花钱堆出来的。

    这些还不是最重要的，最重要的是这个女人有病，甚至她自己都不知道是什么时候染上的这个病。

    她现在接近这个老男人的原因只是为了卷走他的财产而已。

    知道了这个女人的内心想法，那这件事处理起来就很简单了。

    “先等一下。”

    林涛抬手制止了保镖向他们围过来的脚步。

    “现在认怂已经晚了，贱货，你给我等着。”

    女人看到林涛的动作，瞬间嚣张了起来。

    随后对着身边的老头说道：“老公，你看人家的脸被打成什么样子了，我要那个贱货断一只手。”

    一边说着，一边还用手指在老头的胸口画着圈圈。

    这个女人真的是一点脸都不要，周边围着这么多人，竟然就开始发骚。

    “小子，现在认错已经晚了，给我教训他们。”

    白人老头这几天本来就被女人伺候的舒服，今天给女人出了气，说不定晚上还可以解锁一些新的东西呢！

    一想到此，白人老头就再也忍不住了，挥手让保镖去教训林涛等人，而他自己则搂着女人，准备离开。

    毕竟春宵一刻值千金，他可不想在此耽误太多时间。

    “你现在如果离开，那过不了多长时间，你就会人财两空，而且相信我，你活不了太长时间了。”

    看着这对狗男女腻歪的模样，林涛虽然心中厌恶，但为了顺利脱身，忍着恶心说出了这句话。

    “你什么意思？你是在诅咒我吗？我告诉你，今天就算是上帝来了也救不了你。”

    白人老头听到林涛的话，停下脚步，扭头对着他凶狠的说道。

    “想必我说的话你应该知道是什么意思！”

    林涛并没有搭理白人老头，而是微微一笑，对着那个女人说道。

    “我不明白你什么意思！”

    “老公，我们走。”

    那个女人眼中闪过一时慌乱，不过很快就镇定下来，拉着白人老头就准备先离开。

    “我劝你去医院检查一下，说不定你染了什么病呢！”

    林涛看了白人老头一眼，给了他一个你懂得的眼神。

    “Fk，你到底什么意思？别在这装神弄鬼。”

    白人老头此时也看出了身边的女人有一丝不对劲，于是对着林涛说道。

    “你应该是在一个酒会认识她的吧？并且还是她主动投怀送抱。你还是去医院检查一下，别染了什么病都不知道！”

    林涛只能指那个女人，语气轻松的对着白人老头说道。

    “你，你血口喷人！”

    那个女人此时彻底慌乱了起来，她不知道林涛怎么会知道这些事情，自己隐藏的这么好，怎么会被他发现？


------------

第四百四十章 解决麻烦

    “我是不是血口喷人，让他去医院检查一下不就知道了。”

    此时的主动权已经掌握在林涛的手中，所以他说起话来更加随意。

    “老公，你要相信我，他完全是在胡说八道。”

    女人此时已经完全乱了分寸，如果他表现的愤怒一点，白人老头可能还会相信她。

    但她现在只是一味的解释，只能说明她确实有问题。

    听了林涛的话以后，白人老头的脸色瞬间煞白，当想到某种后果后，身体不自觉的打了个冷颤。

    然后一巴掌打在了女人的另一张脸上，目光几欲择人而噬，愤怒的说道：

    “你个贱人，如果我出了什么问题，我一定不会放过你。”

    随后一挥手，对着几个保镖说道：“走，去医院。”

    “老公，你要相信我，他是在血口喷人……”

    看到白人老头愤怒而走，那个女人一边追一边解释。

    “呵，自作孽不可活。”

    看着那个女人狼狈的模样，安娜幸灾乐祸的说道。

    当知道那个女人有病以后，苏静霜实在是后悔刚才为什么要打她，如果她把病传染给自己，那……

    一想到此，苏静霜瞬间慌乱了起来，紧紧拉着林涛的手，急切的问道：“老公，她不会真的有病吧！传染给我怎么办？”

    “放心吧，那种病只有做那事才会传染，不会传染给你的。”

    林涛摸了摸苏静霜的脑袋，小声安慰道。

    苏静霜也是乱了心神，这些简单的常识她其实也是知道的，不过当真正放在自己身上的时候，还是有些慌乱。

    “放心吧静霜姐，不会传染给你的。”

    安妮也跟着安慰她。

    “那就好，那就好。”

    苏静霜瞬间有一种劫后余生的庆幸感。

    不过此时购物的心情早已被破坏，现在根本就没有逛街的下去了，于是对着二人说道：

    “我们回酒店吧！”

    “走吧！”

    林涛接过安妮怀中的小囡囡，然后拉起苏静霜的手，往停车场走去。

    酒店内。

    “老板，静霜姐，你们先休息，等晚点我叫你们起来吃饭。”

    把夫妻二人送到套房门口后，安妮就告辞离开。

    此时还是中午，不过二人时差还没倒过来，仍感觉有些困意。

    于是洗漱完以后就去睡觉了。

    ……

    “铛铛铛……”

    熟睡中的林涛，突然听到有人敲门，拿起手机看了一眼，发现已经晚上八点钟了。

    看了眼身旁仍在熟睡的苏静霜，林涛就起身出去开门。

    “老板，该吃饭了。”

    打开门以后，果然是安妮。

    “进来吧，等我们洗漱一下！”

    林涛开门把安妮让进来，然后就回卧室去叫苏静霜。

    一番洗漱后，几人就向着酒店的餐厅走去。

    “囡囡，来尝尝这个小蛋糕，很好吃哦！”

    安妮用小勺子，挖了一点奶油，送到小囡囡的嘴边，笑呵呵的说道。

    小囡囡尝了一口后，如同小馋猫一样，抓着安妮的手根本就不放开。

    一旁的夫妻二人，见此情况，无奈的笑了笑。

    “林涛，静霜姐？”

    突然，一到熟悉的声音从二人背后响起。


------------

第四百四十一章  魔都服装厂少爷

    二人寻声望去，发现竟然是李思佳。

    “佳佳，你怎么在这里？”

    当看到来人是李思佳时，苏静霜瞬间喜出望外，起身走了过去，一边走一边说道。

    “我就住在这里呀！”

    李思佳也是过来吃饭的，刚才看到两人背影有些熟悉，但不敢确认，于是试探的喊了一句，没想到真的是夫妻二人。

    “我们还真的是有缘，坐一趟飞机，没想到连住的地方都在一个酒店。”

    当听到李思佳说她也是住在这个酒店时，苏静霜也感到了一丝惊讶。

    只能感叹，缘分真是妙不可言！

    “如果不介意的话，一起坐下吃吧，我们也是刚到！”

    苏静霜邀请李思佳坐在一起吃饭。

    “好啊，不过我们这里还有几个人。”

    李思佳说完以后让开了身体，露出了身后的两人。

    李思佳身后的两人，一个是她的经纪人刘敏，另一个则是一个20多岁的年轻人。

    “刘姐，我们又见面了。”苏静霜笑着向刘敏挥了挥手。

    “实在是太巧了。”

    刘敏也笑着开口说道。

    “这位是？”

    和刘敏打过招呼后，苏静霜看着那个年轻人，对着刘敏询问道。

    “这位是魔都服装厂的少东家，高天。”

    刘敏指着那个年轻人，对着苏静霜介绍道。

    魔都服装厂？

    当听到这个年轻人是魔都服装厂的少爷时，苏静霜微微一愣。

    魔都服装厂和倾城说起来也算是竞争对手，她没想到会在这样的场合跟魔都服装厂的人见面。

    就在苏静霜微微愣神的时候，她的小手被一只温暖的大手所包裹，大手的主人正是林涛。

    林涛微微捏了捏苏静霜的小手，示意她安心，一切有他在。

    介绍完年轻人以后，又开始介绍林涛夫妻两个。

    “这两位是佳佳的朋友，这位是林涛先生，这位是他的妻子苏静霜女士。”

    等刘敏介绍完以后，魔都服装厂的少爷高天率先开口：“很高兴认识两位。”

    此时的高天穿着一身修剪合体的西装，看起来彬彬有礼。

    林涛微微一笑，说道：“幸会，幸会。”

    高天伸手和林涛握了握手，然后又和苏静霜握了一下。

    和苏静霜握手的时候，高天点到即止，看起来非常有绅士风度。

    并不会像有的人一样，和女的握手就抓着人家的手不放。

    “如果不介意的话，可以到我们那边一起用餐。”

    苏静霜再次邀请李思佳一行人。

    “只要不打扰你们就行。”

    高天笑了笑，非常绅士的说道。

    随后一行人就坐在了一张桌上开始用餐，在此期间，苏静霜也把安妮介绍给李思佳一行人认识。

    “林先生现在在哪里高就啊？”

    一边吃，刘敏一边打听几人的情况。

    之前她问过李思佳，李思佳却什么都不知道，只是说几人是在飞机上认识的，至于其他的信息则一问三不知。

    “我在国内做一些小买卖，实在是不值一提。”

    林涛用餐巾纸擦了擦嘴，然后不好意思的说道。

    他并没有说实话，如果说出自己等人这次也是来参加时装周的，那到时候恐怕就很难再坐在一起吃饭了。


------------

第四百四十二章   缘分

    “哈哈，林先生谦虚了，林先生一看就是干大事的人，做得肯定是大买卖。”

    刘敏看着林涛，哈哈一笑说道。

    “混口饭吃，混口饭吃。”

    林涛喝了口茶水，应付的说道。

    “林先生做的是什么买卖呀，说不定我还可以帮到什么忙。”

    一直没有说话的高天，突然插嘴说了一句。

    林涛看了他一眼，发现高天面带笑容，根本看不出他是在向人炫耀，还是真心实力的想要帮助林涛。

    由此可以看出，这个魔都服装厂的少爷，并不是一个只知道吃喝玩乐的纨绔子弟，还是有一定的城府的。

    “我和静霜在国内开了一个小服装店，实在是不值一提，和魔都服装厂相比简直就是小孩子过家家。”

    林涛继续信口胡诌，绝口不提倾城的事情。

    “那林先生这次来浪漫之都，不是也是为时装周而来的吧！”

    高天优雅的端起面前的咖啡喝了一口，然后对着林涛问道。

    “也算是吧，之前一直忙于工作，对老婆孩子的关心太少了，这次趁着时装周，就带着老婆和孩子来浪漫之都旅行了”

    两个大男人，东聊一句，西扯一句。

    简直就是想到什么，就谈什么。

    而一旁的几个女人，聊的东西可就多了。

    俗话说三个女人一台戏，现在加上小囡囡，可就有五个了。

    几个女人一会儿聊化妆品，一会儿聊衣服，一会儿又开始聊起装饰什么的，好似有说不完的话题。

    不时的还会停下来逗弄一下小囡囡。

    林涛和高天聊了一会儿后，就没有了什么话题，两人都开始安静的吃起饭来。

    不过林涛在某一夹菜的瞬间，发现了一些有趣的事情。

    他发现高天的眼神不时的飘向李思佳，再看一下李思佳时，他的眼中总会闪过一次精光。

    那种眼神，是个男人都明白。

    不过林涛也只是看看而已，人家两个的私事，自有人家自己解决，他可管不着。

    几十分钟后。

    “林涛，静霜姐，那我们就先走了，你们继续吃。”

    李思佳对着林涛等人微微一笑，然后说道。

    她们因为还要讨论时装周的事情，所以吃完饭以后就先行离开了。

    当一行人离开后，安妮脸上的笑容瞬间消失，反而浮起一丝愁容：“老板，我们这次怎么办，这次时装周据我所知，国内有好几家服装公司都来参加。”

    “比较大的公司，也就是魔都服装厂和我们公司了，以李思佳的人气，我们公司怕是很难赢得了他们啊！”

    安妮说完以后，眉头蹙得更紧，原本她还对这次时装周充满信心，但经历了今晚的事情以后，她的信心实在是被打压了。

    从刚才她们与李思佳等人的聊天信息中，她了解到了魔都服装厂对这次时装周可谓是下了血本，就是为了让他们厂里的新服装一炮而红。

    甚至不惜花费大价钱，请了李思佳这个新进的人气小天后，要知道李思佳的代言费那也是一个天价数字。

    根本就不是一般的公司可以担负的起的。

    由此可以看出魔都服装厂对这次时装周做出的准备是多么充足。


------------

第四百四十三章    哲学问题

    “放心吧，天塌下来，还有你老板我顶着呢！”

    林涛喂女儿吃了口蛋糕，不慌不忙的说道。

    随后想到自己公司找的那个明星，于是就对着安妮问道：“我们公司找的那个谁，现在在哪？”

    林涛对于公司找的那个女明星知之甚少，连名字都不太记得了。

    “你说的是赵小灵吗？她也在这个酒店住，不过现在好像出去玩了。”

    听到林涛询问，安妮就开始介绍。

    “你给她打个电话，让她先回来，离时装周开始没有几天了，我跟她聊一聊。”

    虽然自家找的明星，没有李思佳的腕儿大，但林涛可不愿轻易认输，毕竟他可是有着系统这个bug在身。

    “行，我这就给她打电话。”

    安妮说着，就从包中拿出了电话，翻找出赵小灵的电话就打了过去。

    几分钟后。

    “老板，我已经跟她说过了，她一会儿就会回来。”

    挂断电话后，安妮对着林涛说道。

    想到赵小灵可能没有吃饭，林涛他们就在餐厅里等着，既然他们已经吃过了，但等会儿还可以边吃边聊。

    对于赵小灵这个人，林涛根本就不不认识。

    林涛本来就对娱乐圈接触的不多，平常也基本上不看什么电视电影之类的，所以根本就不认识几个明星。

    更不用说赵小灵还是最近刚刚火起来的一个二线小花旦。

    所以林涛根本就没有与赵小灵正面接触过。

    现在既然自己也来到这里，而且她还要穿着自己公司的服饰去参加时装周，那么林涛感觉自己有必要和她见上一面。

    等了有十几分钟，赵小灵还没有回来。

    “老公，你先看着女儿，我和安妮去一下卫生间。”

    苏静霜把小囡囡塞到林涛怀中，然后就和安妮结伴去了卫生间。

    看着两人的背影，林涛突然想起一个问题，于是开始呼唤系统：

    “系统，你给我滚出来，我要问你一个哲学方面的问题。”

    “就你还问哲学方面的问题？我相信母猪会上树，也不相信你会问出哲学方面的问题！你肯定不怀好意，憋着什么屁赶紧放。”

    系统一听林涛的声音，就知道他没憋什么好屁，于是说话一点也不客气。

    林涛翻了翻白眼，说道：“你说女生上厕所为什么非要结伴去？很少有一个人单独去上厕所的？难道一个人去出不来吗？”

    林涛说完，满脸纠结，这个问题从他上学的时候就一直在想。

    记得不管是上初中还是高中，一到下课时间，女生去上厕所的时候，总是几个人一块儿去。

    如果找不到人一起陪伴的话，宁愿不去厕所，也不会一个人去。

    林涛一直很好奇，到底是什么原因，这个问题直到现在他还没有得出答案。

    现在再次想到这个问题，林涛终于忍不住了，就想要找个人询问一下，于是就问了系统这个问题。

    “你别给我装哑巴，说话呀！”

    等了半天，系统都没有动静，林涛开始呼唤他。


------------

第四百四十四章   耙耙

    “这，这个，你也知道，女人心，海底针。虽然我是超级无敌宇宙最强的妇女之友系统，但是女人的心思，有些时候我也不知道。”

    系统磕磕巴巴的声音，在林涛的脑海中响起。

    林涛无语，你不知道就不知道了，竟然还这么自恋。

    而且这个借口找的也绝了，女人的心思确实如同天气一样，变幻莫测，根本就猜测不了。

    “你个垃圾系统，连这都不知道，你还有什么用？”

    “你个废物，整天就知道逼逼赖赖，用到你的时候屁用没有，你……”

    林涛可不惯着他，看系统开始飘了，于是直接开怼，把他贬得一无是处。

    “停，停！！！”

    系统差点被林涛吐槽到崩溃，急声喊停，声音尖锐而高昂。

    林涛晃了晃脑袋，整个脑袋都被系统的声音震的嗡嗡作响，差点得了脑震荡。

    看到林涛停下来，系统急忙抓住时机，愤怒的问道：“你说这么多，那你知道吗？你知道女生为什么上厕所喜欢结伴而行吗？”

    “我不知道啊！我要知道我还问你干嘛？”

    林涛说得理直气壮。

    “啊！！”

    系统差点瘫痪，碰见林涛这个宿主，系统感觉自己倒了八辈子霉。

    世界上怎么会有这么不要脸的人呢？

    你自己都不知道，还非要求别人知道，这是什么道理？

    别人不知道就是垃圾了？

    系统疯狂尖叫。

    “耙耙……”

    突然，林涛好像听到了什么声音。

    “停，你别说话，你有没有听到什么声音？”

    林涛制止了系统的尖叫，仔细凝神听，很快他的耳边又响起了刚才的那个声音：“耙……耙…！”

    “你听，是不是有声音，好像是在叫我爸爸。”

    这次林涛可以百分之百确定，绝对是有声音在自己耳边响起。

    “假的，没有声音，你幻听了，谁会给你叫爸爸？你给我叫爸爸还差不多。”

    虽然系统也听到了声音，但为了报复林涛，他还是说自己没听见。

    “耙耙……”

    “囡囡？囡囡在叫我爸爸？”

    这次林涛终于找到了声音的来源，发现竟然是自己怀中的女儿。

    小囡囡会说话了？小囡囡竟然叫自己爸爸了？

    林涛瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    小囡囡出生到现在也快一年了，虽然说现在说话也正常，但当真的到了这一刻时。

    林涛还是止不住的激动。

    “乖女儿，再叫一声爸爸。”

    林涛现在感觉被巨大的幸福所包围，女儿说的第一句话就是叫爸爸，这怎能不让他激动呢！

    林涛把女儿举到自己的面前，看着那可爱的小脸，林涛喜的合不拢嘴。

    小囡囡两条小胖腿乱蹬，看着林涛嘴里嘟嘟囔囔的喊出了一声：“耙耙。”

    “唉，我的乖女儿。”

    林涛感觉自己今天即将要幸福的昏厥过去，人生第一次被人叫爸爸，虽然女儿喊得模糊不清，但确实是自己亲生女儿叫的。

    “狗系统，你听到了吗？我女儿叫我爸爸了，我女儿叫我爸爸了！！”

    林涛此时已经迫不及待的想要给人分享他的喜悦。

    但苏静霜和安妮都去卫生间了，他也不能跑去拉着一个陌生人说，只能在脑海中跟系统分享喜悦。


------------

第四百四十五章   惹事精

    “听到了，听到了，有什么好炫耀的？哼！”

    系统如果是人形态的话，此时肯定会给林涛一个白眼，不就是女儿会叫爸爸，有什么好炫耀的？

    等什么时候我也去找个母系统，也生个女儿。

    林涛如果知道系统的想法的话，不知道他会做何感想。

    只能说林涛实在是不做人，看看把好好的系统已经逼成了什么样。

    “你干什么，不长眼睛啊！”

    正在林涛兴奋的忘乎所以时，一道愤怒的女声突然响了起来。

    林涛向着声音的来源看去。

    发现是一个长得挺漂亮的女生，而让她愤怒的原因则是，她的身上不知道怎么沾染上了一些奶油。

    林涛并没有在意，只以为是谁不小心把奶油弄到了那个女生的身上。

    现在天大的事情都没有小囡囡叫自己爸爸重要。

    林涛两手继续举着自己的宝贝女儿，把她举高高，逗她玩耍。

    突然，林涛感觉到有什么东西溅到了自己的脸上。

    他把小囡囡放到自己的腿上，伸手在脸上摸了一下，拿到眼前一看，发现竟然是奶油。

    “奶油？”

    林涛满脸好奇，奶油怎么会溅到自己脸上。

    “咯咯……”

    小囡囡坐在林涛的腿上并不安生，小腿乱蹬，咯咯大笑，也不知是发现了什么好玩的事情。

    “我的小宝贝呀！你的脚上怎么都是奶油？”

    林涛这一看可不得了，发现小囡囡的脚上竟然沾满了奶油。

    “奶油，女生。”

    突然，林涛的脑海中闪过了这两个词语，这一下可让林涛瞬间冷汗直冒。

    也就在此时，他感觉自己的左边传来了一股浓浓的杀气。

    伴随着杀气传来的，则是一句压制了无尽愤怒的声音：“你是聋子了吗？”

    “对不起，对不起，刚才没有注意，实在是不好意思。”

    林涛冷汗直冒，但毕竟是小囡囡把奶油弄到了人家身上，他也否认不了，只能不停道歉。

    这件事不怪女生愤怒，小囡囡把奶油弄到人家身上，人家跟林涛说话林涛也没搭理，人家肯定愤怒了。

    “你看她也是小孩子，刚才真的是不小心弄上的，实在是抱歉。这些钱你拿着，当作是赔偿。”

    最终，林涛好话说尽，总算是安抚下了那个女生的情绪，并且林涛还掏钱赔偿了一下人家。

    确实是自己这方的错，承认错误就要干净利索，而且他也是不缺钱的主，当然是把事情办得越漂亮越好。

    “下次注意，哼！”

    女生看林涛态度诚恳，也不再难为他。

    “不好意思，你慢走！”

    打发走那个女生以后，林涛回到餐桌前。

    当看到眼前的情况时，满脸震惊，嘴巴甚至可以放下一个鸭蛋。

    只见小囡囡趴在餐桌上，全身被各种奶油，菜汤所沾染，整个人让人看了简直无从下手。

    “我的老天爷呀！你到底都干了什么？”

    林涛无语望天。

    他刚才跟那个女生道歉时，明明记得把小囡囡放在了座位上，谁能告诉他现在这是什么情况？

    小囡囡为什么跑到了桌子上？

    她到底是怎么上去的？


------------

第四百四十六章  摆架子

    当苏静霜和安妮从卫生间回来后看到眼前的情况，瞬间惊呆了。

    苏静霜简直不敢相信眼前的这个脏娃娃，是她的女儿？

    “林涛，你怎么照顾女儿的？”

    苏静霜揪着林涛的耳朵，来了一个360度旋转。

    自己只是去个厕所的功夫。

    女儿就从一个人见人爱的可爱宝宝，变成了一个谁见谁嫌弃的脏娃娃。

    “老婆，疼，疼，你听我解释。”

    林涛疼得呲牙裂嘴，身体随着苏静霜的手不停的移动。

    “哼，我倒想听听你怎么解释。”

    教训了林涛一顿后，苏静霜就松开了手，双手抱胸，瞪着一双大眼，听林涛的解释。

    “刚才你们去上厕所以后……”

    林涛揉了揉已经发红的耳朵，然后开始慢慢讲述刚才发生的事情。

    “什么？你说囡囡叫你爸爸了？”

    当听到女儿已经会开口叫爸爸的时候，苏静霜瞪大了眼睛，和林涛刚才的表情一模一样，心情异常激动。

    “她为什么不叫妈妈？”

    谁知苏静霜激动过后，却说出了这么一句话。

    这让林涛怎么回答？

    女儿先叫谁也不是他能控制的。

    “我每天在家累死累活带她，她竟然先叫你，也是个没良心的。”

    苏静孀看了眼在餐桌上已经玩嗨的小囡囡，委屈的撅了撅嘴唇。

    “哈哈……”

    林涛看得好笑，忍不住笑出声来。

    但触及到苏静霜那杀人的目光后，林涛急忙止住了笑容。

    再笑下去，他感觉可能会发生谋杀亲夫的桥段。

    不过林涛的内心还是非常开心的，都说女儿是爸爸的小棉袄，这句话果然没有说错。

    现在这样子，也没办法再等赵小灵了。

    于是他们结完账以后就回了房间。

    不过林涛跟安妮打了声招呼，如果一会儿赵小灵回来后，让她来他们的房间。

    时装周马上就开始了，作为倾城的老板，他有必要跟赵小灵见上一面，双方商讨一下时装周该怎么弄。

    “怎么回事，赵小灵怎么还没回来？”

    都已经晚上11点多了，赵小灵还是没有过来，于是林涛给安妮打电话询问。

    原本林涛还比较担心。

    赵小灵这么晚没来，他还以为是出现了什么意外，如果她真的在这里出了意外，那他们公司可就惹上麻烦了。

    毕竟一个二线明星的粉丝可是很多的，到时候网上的舆论可能会把他们公司骂死。

    但等到林涛跟安妮打完电话，了解了情况以后，心情瞬间从担心变成了愤怒。

    原来赵小灵很早就回来了，之所以没来找林涛的原因是。

    她说她逛街逛累了，需要休息。

    让林涛等着，明天再找她聊。

    这一下可把林涛激怒了。

    你一个明星就了不起吗？

    别忘了谁才是金主，谁才是甲方爸爸。

    我出钱找你，你现在却给我摆脸色，摆架子，那我还花这个钱干嘛？

    花钱找气受吗？

    “你来我这儿一下，然后带我去找她。”

    林涛对着电话另一头的安妮说道，语气异常的平静。

    听着老板平静的声音，安妮知道要出事了。

    只能在心里默默对着赵小灵说了一句：自求多福吧。


------------

第四百四十七章  丑闻

    挂断电话后，安妮急忙去找林涛。

    两人碰面后，安妮就带着林涛去往赵小灵的房间。

    看着老板那古今无波的脸色，安妮在心里为赵小灵说了一句：自作孽，不可活。

    当二人到达赵小灵的房间门口时，林涛示意安妮去敲门。

    “咚……”

    安妮刚敲了一下，房门竟然裂开了一道缝。

    这一情况弄得安妮摸不着头脑，难道赵小灵不在房间？不然房门怎么会没有关。

    林涛的眉头也微微皱起，随后让安妮让开了身，他直接推门而进。

    “啪！”

    林涛伸手打开了屋里的灯光，映入眼帘的是一个豪华的客厅。

    此时客厅内比较乱，衣物扔的到处都是，林涛甚至在沙发上看到了一件比较私密的衣物。

    “这是……”

    安妮看着屋内的情况，完全摸不着头脑。

    “嗯……”

    突然，从里面的卧室传来了一阵淫靡的声音。

    安妮的瞳孔瞬间变大，难道……

    据她所知，这套房间里住的是赵小灵和她的助理，而她的助理则是一个男的。

    难道说两人……

    安妮不敢往下想了，据网上的爆料所知，赵小灵是有男朋友的，两人在一起已经好几年了。

    这次来浪漫之都，关于赵小灵的一切事物，都是安妮安排的。

    她清楚的知道，赵小灵方面这次来的人只有她和她的助理，根本就没有其他的人。

    看现在的情况，赵小灵明显是把她的男朋友绿了。

    这件事如果曝光出去的话，国内的网络肯定会瞬间爆炸。

    “走。”

    林涛脸色阴沉似水，带着安妮转身就走。

    现在这种情况，不走又有什么办法呢？

    难道直接冲进去，把她捉奸在床？

    这是人家自己的私生活，和他林涛又没有多大关系，人家乱搞，林涛也管不着。

    走在回房间的路上，林涛的心中已经有了一个想法。

    赵小灵这样的人，肯定是不能让她再来代言倾城的服装了。

    明星出轨的事情，有几个是不被暴出来的？到时候这件事如果被人爆出来的话，那么对倾城的影响是巨大的。

    现在曼华和倾城刚刚合并，经不起这样的大风大浪。

    “让她明天早上九点来找我。”

    林涛对着安妮吩咐了一声，就回了房间。

    他已经决定，明天就处理这件事，这件事越早处理越好。

    一夜无话。

    第二天早上九点，林涛房间的门被准时敲响。

    此时房间内只有林涛一人，苏静霜母女二人已经下去吃早餐了，林涛是专门在这里等赵小灵的。

    “老板，赵小姐来了。”

    林涛打开房门后，首先露出的是安妮的身影，在他的身后都跟着一男一女两人。

    正是赵小灵和她的助理郭文。

    “进来吧！”

    虽然林涛已经决定不再让赵小灵代理倾城的服装，但该有的礼数还是要有的，于是语气平淡的邀请他们进门。

    “我去倒茶。”

    在赵小灵和她的助理坐在沙发上以后，安妮给双方介绍了一下，然后就去接水泡茶了。

    “没想到倾城的老板竟然这么年轻。”

    当看到林涛的第一眼时，赵小灵的眼睛瞬间一亮，她没想到倾城的老板竟然这么年轻，和她预料中的相距甚大。


------------

第四百四十八章  解约

    在赵小灵的心中，能当上倾城那么大一个公司的老板，肯定是一个五六十岁的老头子。

    就算不是老头子，那最起码也是一个四五十岁的中年成功男人。

    但在看到林涛的时候，瞬间打翻了她心中的认知。

    她没想到倾城的老板竟然是一个20多岁的大帅哥。

    不过据她所知，眼前的这位成功人士，好像已经结婚生子。

    这实在是一大遗憾，不然如果抱上了这颗大腿，那她以后将会有数不尽的荣华富贵可以享受。

    “林老板，不知道这么早叫人家来有什么事？如果是为了服装周的事情的话，那人家可是已经做好了充足的准备，只等着时装周开始了。”

    看林涛没有回话，赵小灵率先开口。

    林涛没有急着说话，而是先上下打量了赵小灵和她的男助理一番。

    赵小灵不愧是人气偶像，今天的她化着淡淡的妆容，身穿一条白色连衣裙，看起来如同那纯洁的百合一样夺人眼目。

    至于她的男助理，都是一个阳光帅气的大男孩。

    单看两人的外表，林涛怎么也和他们昨晚做的苟且事情联系不到一块儿。

    果然是人不可貌相。

    好看的皮囊下隐藏的不一定是一颗纯洁的心，也有可能是一颗肮脏丑陋的心。

    打量完两人以后，林涛终于开口说话：“今天叫你们来，既和时装周有关，也和时装周没有关系。”

    听了林涛的话以后，赵小灵和她的助理双双皱起了眉头，不知道这位年轻的老板打的到底是什么哑谜。

    怎么就和时装周有关，又没有关系呢？

    这不是互相矛盾吗？

    “郭某愚钝，不知道林老板说的是什么意思？还请林老板明示。”

    郭文作为赵小灵的助理，此时有问题当然是他先提。

    “既然如此，那我就明说了。”

    林涛也不打算拐弯抹角，那样只会浪费双方的时间。

    “经过本公司的一致决定，倾城公司不准备再让赵小灵小姐当我们的代言人，也就是说，这次浪漫之都的时装周，赵小姐也不用参加了。”

    “至于赵小灵小姐这次来浪漫之都的所有消费，都由我们公司报销。”

    林涛看着两人，不紧不慢的说出了自己的决定。

    “什么？你们如果这样做的话，就是毁约！”

    “时装周马上就开始了，你们现在毁约的话，不仅我们这边会受到影响，相信贵公司也会有一大笔的损失。”

    听完林涛的话，两人大惊，最终还是作为经纪人的郭文开口。

    “我们公司的损失就不用两位操心了，今天的谈话是对你们的一个通知，不需要征求你们的意见。”

    林涛语气强硬，今天他可不是来和二人协商的，仅仅是通知他们一声而已。

    至于违约费，他们公司还是承担得起的。

    和他们两人的丑事暴露出来造成的影响相比，学费简直是九牛一毛，根本就不值得一提。

    坐在林涛对面的赵小灵和郭文大眼瞪小眼，两人实在是弄不清楚现在这到底是什么情况。

    好好的合作怎么突然就出问题了？


------------

第四百四十九章    自作孽

    “林老板，可否告知我们是什么原因，让贵公司决定放弃与我们的合作。”

    郭文作为赵小灵的经纪人，现在出现这样的情况，他肯定是要搞清楚的。

    不然到时候经纪公司追究下来，他这边也很难搞。

    郭文正准备继续说，一旁的赵小灵却忍不住了。

    一改刚才庄雅可爱的模样，直接起怒喝道：“凭什么？你们说不合作就不合作了吗，我不同意。”

    “你们公司算老几啊？我是你们想用就用，不想用就可以踢开了吗？你把我当成什么了？”

    此时的赵小灵简直跟那些骂街的泼妇没有什么两样。

    如果她的粉丝见到他现在的样子，肯定会惊掉下巴的。

    现在的她，跟她在网上营造的人设，简直判若两人，根本就没有一丝相似的地方。

    “你是我们公司找的代言人，我们让不让你代言是我们说的算，而且违约费，我们公司会一分不差的补偿给你。”

    看着赵小灵气愤的模样，林涛心里就开心，说话时的语气自然更加轻松随意。

    此时，林涛内心的想法是：你昨天竟然敢放我鸽子，看我今天不气死你。

    郭文看着赵小灵骂街的样子，也有些头疼，于是拉了拉她的胳膊，对着她说道：“小灵，你先坐下，让我跟林老板谈。”

    “还有什么好谈的？人家都说了不想跟我们合作，他们公司完全就是在逗我们玩儿。”

    赵小灵岂是那么好说话的人，此时说话时已经开始指着林涛的鼻子了。

    “既然你们公司想要违约，那好，10倍的违约金，不然我是不会善罢甘休的。”

    “不然你们就公司就等着法庭上见吧，到时候这件事情闹大，我看是你们公司损失大，还是我损失大。”

    “这件事是你们公司无缘无故违约的，到时候我看还有谁敢跟你们公司合作。”

    看到林涛一副死猪不怕开水烫的样子，赵小灵狮子大开口，上来就要十倍的违约金，然后又对着林涛一阵威胁。

    “十倍？你想多了，合同上写的多少，我们公司就给你多少违约金，十倍你感觉你配吗？”

    林涛差点被赵小灵气笑，十倍的违约金，她也真敢说出口。

    真的是撑死胆大的，饿死胆小的。

    “呵！那我们就等着法庭上见，到时候你们公司就等着身败名裂吧！”

    “郭文，我们走。”

    听到林涛拒绝，赵小灵起身叫着郭文就准备走。

    她发誓一定要让林涛身败名裂，让倾城公司开不下去。

    等她离开这个房间以后她就要把这个消息暴给媒体，再煽动她的粉丝一起去黑倾城。

    她一定要让林涛后悔今天所做的一切。

    她要把今天受的所有委屈全部还给林涛。

    “小灵，等一下。”

    郭文拉住了赵小灵的手，阻止了她要离开的脚步。

    作为赵小灵的经纪人，郭文经历的事情还是比较多的，此时的他还保留着一丝理智。

    他想的可要比赵小灵想得多，他不相信林涛作为倾城公司的老板，会做这种吃力不讨好，伤敌一千自损八百的事情。


------------

第四百五十章   不可活

    他要搞清楚，到底是什么原因导致倾城拒绝与赵小灵合作。

    这件事不搞清楚，他很难向经纪公司解释。

    “林老板，既然贵公司拒绝与我们合作，总要让我们知道原因吧！”

    郭文看了眼气呼呼的赵小灵，然后皱眉对着坐在沙发上的林涛问道。

    “因为我们公司不想因为某些人的龌龊事情暴露，而遭受更大的损失。”

    “为了避免这样的情况，只能把麻烦事扼杀在摇篮中，我想二位应该明白我说的是什么！”

    林涛喝了口安妮刚刚倒的茶水，然后靠在沙发上，翘着二郎腿，不紧不慢的说道。

    当听到林涛的话以后，两人好似被踩了尾巴的猫一样，脸色瞬间大变。

    赵小灵更是着急出口质问：“你什么意思？你说谁龌龊呢？”

    “我说的是谁，想必两位比我更加清楚，难道不是吗？”

    林涛一边说，一边摊了摊手。

    随后林涛的眼神望向两人拉在一起的手。

    郭文顺着林涛的眼神方向看去。

    瞬间好似被蝎子蛰到了一样，急忙甩开赵小灵的手。

    赵小灵此时也反应过来，脸色瞬间煞白。

    “二位的事情还需要我多说吗？”

    林涛笑了笑说道。

    “我们有什么事，我们两个怎么了？你别在这血口喷人，我们两个是清白的。”

    虽然心中已经慌乱，但赵小灵仍强装镇定，死鸭子嘴硬的说道。

    林涛嘴角微微翘起，说道：“我有说二位不请白吗？赵小姐这是不打自招啊！”

    “你胡说八道，你信不信我告你侵害我的名誉权。”

    赵小灵此时已完全乱了心神，还想要掩盖两人之间的事情。

    “看来二位的记性不太好，那我提醒一下二位，昨天晚上918套房，晚上11点45分，东边的卧室，两位在里面干什么呀？”

    “哦，对了，张小姐好像对黑色情有独钟，我记得赵小姐昨天穿的某些贴身衣物，好像都是黑色的。”

    林涛盯着杯中的茶水，好似无意间想起了什么，随意的开口说道。

    “你，你监视我！”

    赵小灵脸色一片死灰，她没想到昨晚的事情，竟然被她和郭文两人以外的第三个人知道了。

    不过随之而来的就是无尽的愤怒，她没想到林涛竟然监视她。

    “赵小姐这可是诬陷我了，小心我告你诽谤啊！我可是一个守法的好公民，怎么会监视别人呢？”

    “不过我提醒二位，下次如果忍不住的话，不要那么急，先把门锁好，连门都没锁好就开始，这可不是一个好习惯。”

    “哈哈，不过赵小姐的声音还是很动听的。”

    想到昨晚那勾人心魂的声音，林涛忍不住哈哈大笑起来。

    “呸，老板真不要脸。”

    站在林涛身后的安妮，不知道想到了什么画面，脸色羞红一片，心中对着林涛暗骂了一声。

    “你，你……”

    赵小灵指着林涛，满脸气愤，却又不敢说出骂人的话。

    如果把林涛惹急了，他把这件事情捅了出去，那她赵小灵可就彻底身败名裂，再也无法翻身。

    她还有大把的青春，美好的前途等着她享受呢，她可不想就这样葬送了美好的人生。


------------

第四百五十一章    解决隐患

    “我相信林老板应该不是那样的人，林老板肯定不会把这个消息暴露出去的。”

    郭文的脸色变了又变，最终脸上强行挤出一个笑容，对着林涛说道。

    “那可说不定，消息是不是被暴露出去，可全看赵小姐了。”

    林涛玩味一笑，看向了赵小灵。

    此时的赵小灵既担心她和经纪人的事情被暴露出去，又不甘心被林涛牵着鼻子走，一直在做着思想斗争。

    最终还是理智战胜了冲动，她的前途比什么都重要。

    钱没有了还可以再挣，这次被人威胁以后也可以威胁回来，但如果名声没有了，那他的前途可就毁了。

    以后再想翻身简直是难如登天。

    “好，我答应解约，不过你们要赔偿我违约费。”

    做了一番思想斗争的赵小灵，最终决定同意林涛的提议，双方停止合作。

    不过这件事是林涛这边提出的，属于他们自动违约，所以该属于自己的赔偿费，赵小灵可不会忘记。

    毕竟违约费可不是一个小数目。

    “我现在后悔了，违约费一毛钱也没有。”

    林涛喝了口茶水，脸上的表情似笑非笑，随后耸了耸肩，两手一摊。

    “林老板，刚才不是说的好好的嘛！我们之间停止合作，你们公司支付违约费，现在怎么……”

    郭文还想继续和林涛谈，语气非常的低下，毕竟他们现在有把柄被林涛抓在手里，他们已经没有了硬气的资本。

    自己的生死全在人家的一瞬间，哪里还能硬气的起来。

    现在态度越不好，死的越彻底。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头，郭文只能好言相语。

    “刚开始我说我们之间停止合作，我支付你们违约费，你们不同意，还给我狮子大开口，要10倍违约金。”

    “现在有把柄落在我手里了，还想要违约费，做梦吧！我是那么好说话的人吗？”

    林涛此时的脸色终于冷了下来，说话的声音也蕴含着一丝怒气。

    他可不是一个软柿子，谁想捏都捏的。

    刚才给你脸你不要，现在你想要脸了，那不好意思，我不给你了。

    赵小灵指着林涛，气的一句话也说不出来。

    她现在也不敢再对林涛大喊大骂，如果把林涛惹急了，最终死的只能是她自己。

    “时装周马上就开始了，我看你们公司去哪找人代言，祝你们公司，好运！”

    赵小灵看着林涛恶狠狠的说了一句，最后两个字说的咬牙切齿，明显说的是反义词。

    说完以后，赵小灵就拉着郭文直接离开了。

    郭文还想再说些什么，但最终还是没有说出来。

    主动权根本就不在他们这边，他们这边根本就没有足够的筹码去谈判，只能是林涛说什么就是什么，他们根本就没有一点反抗的余地。

    “老板，时装周还有几天就要开始了，现在我们该怎么办？”

    安妮看了一眼两人离开的背影，略显忧心的说道。

    对于老板解除跟赵小灵的合作，安妮并没有觉得不合适。

    毕竟这个隐患太大了，如果两人的事情暴露出去，到时候网上肯定全部都是讨伐两人的声音。

    到那个时候，倾城想甩也甩不干净，只会被牵扯到这个风波之中。


------------

第四百五十二章    两人的阴谋

    “让公司那边再去找一下，看能不能找到合适的明星。赵小灵这人是不能用了，我们公司承担不了这个风险。”

    林涛想了想，对着安妮说道。

    虽然现在时间所剩无几，但他也并没有那么慌乱。

    事情都已经成这样了，再急又有什么用，又解决不了问题，只能自己徒增烦恼。

    还不如看开一点，顺其自然。

    “走吧，我们下去吃早餐。”

    说完林涛就起身，带着安妮去找苏静霜母子。

    此次浪漫之都的时装周，开始的时间是10月的第1个星期，而距离时装周开始还有一周的时间。

    自从那天，林涛代表倾城公司拒绝了与赵小灵的合作后，这两天他们基本没有再见过赵小灵。

    也不知她是回国了还是去哪儿了。

    不光赵小灵没有见过，这两天他们连李思佳也没有见过面。

    据安妮说，李思佳那边好像正在紧张锣鼓的准备时装周的事情呢！

    每天都忙到半夜。

    ……

    亚迪兰斯饭店。

    一间包厢内。

    “高公子，我敬你一杯，谢谢你这几天对我们佳佳的照顾。”

    刘敏举起杯中的红酒，对着坐在主位上的高天说道。

    此时包厢内共有五六个人，除了李思佳和刘敏以外，其余的都是魔都服装厂的人，他们都是魔都服装厂负责这次时装周的一些领事。

    刘敏一边对着高天说，一边示意李思佳也举杯。

    李思佳本来就不喜欢这种应酬，之前有什么应酬之类的她要么推辞掉，要么就是刘敏代替她去的。

    她自己很少参加，因为众所周知娱乐圈比较乱，她一个女孩子还是很吃亏的。

    这次实在是推脱不了，就和刘敏一块过来了。

    看到刘敏的眼神，李思佳无奈的起身举起酒杯说道：“高公子，我敬你一杯。”

    再李思佳没有发现的时候，刘敏和高天对视了一下眼神，两人眼中都闪过一丝笑意。

    “不敢不敢，李小姐可是万众敬仰的大明星，应该是我敬你才对，这次时装周我们公司能否大放异彩，可都要看李小姐的了。”

    高天脸上露出一个迷人的微笑，笑呵呵的对着李思佳说道。

    看着高天那人畜无害的笑容，刘敏心中直犯恶心。

    就他现在的这副样子，任谁都会被他欺骗，怎么也想象不到他会是一个魔鬼。

    如果不是因为……

    刘敏看了一眼旁边的李思佳，心中默默的说了一句：“佳佳，是我对不起你。”

    刘敏的心中对李思佳充满了愧意，但为了自己的老公，她只能……

    半个小时后。

    “佳佳，我们两个喝一杯，祝我们合作愉快。”

    看大家都吃的差不多了，高天拿出一瓶“红酒”，对着李思佳说道。

    一边说还一边往她的杯子里边倒。

    “高公子，我今晚喝的已经很多了，实在是不胜酒力，我以茶代酒。”

    刚才在饭桌上，李思佳已经喝了好几杯了。虽然是红酒，但现在酒劲上来以后，她仍感觉头有些晕乎乎的。

    看高天又要往她的杯中倒酒，急忙伸手制止。

    当刘敏看到高天手中的那瓶红酒时，欲言又止。


------------

第四百五十三章    高天的真面目

    “嗯？”

    看到刘敏欲言又止的样子，高天趁李思佳不注意，轻声冷哼。

    接受到高天的警告，刘敏面上的表情异常的纠结，不过最终为了自己的家庭着想，还是没敢说出口。

    只能在心中不停地对李思佳说着对不起。

    “佳佳，你这可就不给我面子了啊！”

    “你如果嫌弃我的话，那样刘姐给你倒！”

    说着，高天就把手中的红酒瓶塞到了刘敏的手中。

    在接触到刘敏手掌的那一刻，高天狠狠的捏了捏她的手掌，以示警告。

    刘敏的手此时异常僵硬，抓着酒瓶的指节已经微微泛白，可见其用力之大。

    “刘姐，给佳佳倒酒啊。”

    看到刘敏关键时刻掉链子，高天恨铁不成钢，但为了不让李思佳看出异常，他只能和颜悦色的对着刘敏说道。

    但说的每一个字基本上都是咬着牙说的，一般人可能听不出，但刘敏却可以轻易的听出。

    “好，好，佳佳，再陪李公子喝最后一杯，喝完我们就走。”

    触及到高天那几欲杀人的目光，刘敏只能硬着头皮说道。

    一边说一边给李思佳的杯中添酒。

    李思佳此时也没有了办法，不过想到这是最后一杯，她也就没有拒绝。

    反正喝完就要走了，她虽然头稍微有些晕，但人还没有醉，再喝一杯还是没有什么问题的。

    “好吧！”

    “既然是最后一杯，那我们大家一起喝吧！最后一杯我敬大家，这几天辛苦大家因为我忙前忙后，谢谢大家了。”

    已经决定要把这最后一杯酒喝掉，李思佳就不再犹豫不决。

    在刘敏给她倒好以后，她直接端起酒杯，示意桌子上的人一起喝。

    “不辛苦，不辛苦。”

    “对呀！为大明星服务怎么会辛苦，我们高兴还来不及呢！”

    桌上的其余人听到李思佳的话，急忙起身恭维道。

    看着眼前的情景，高天的眼中闪过一丝得意的笑容，不过很快就被他掩盖了下去。

    “来，我们大家一起喝。”

    几人一起举杯，把杯中的酒一饮而下。

    至此这顿饭局也就结束了。

    坐在回酒店的车上，李思佳感觉自己的头晕乎乎的，异常想睡觉。

    但她没有多想，只是以为喝酒喝多了，于是对着自己的经纪人刘敏说道：“刘姐，我的头有点晕，我先眯一会儿，一会儿到酒店了你叫我。”

    “好的，你先睡吧。”

    刘敏目视前方，回了李思佳一句。

    此时的刘敏根本就不敢与李思佳对视，她怕自己一不小心会露出马脚。

    到时候她的老公可就……

    坐在驾驶室上的高天，通过后视镜看了眼已经闭上眼睛的李思佳，嘴角露出了一丝邪笑。

    但这个笑容，李思佳注定是看不到了，她一闭上眼睛，就沉沉的睡了过去。

    十几分钟后。

    刘敏晃了晃李思佳的胳膊，对着她喊道：“佳佳，佳佳。”

    虽然刘敏的声音很大，但李思佳没有一点反应。

    “行了，别喊了，你现在就算是在她旁边放炮她都不会醒的，喝了那个药，没有六个小时是醒不过来的。”

    正在开车的高天，看到刘敏的动作，不耐烦的说道。


------------

第四百五十四章  险恶的人心

    “我还没跟你算账呢！你刚才是什么意思？我看你是不想看到你老公了。”

    高天通过后视镜盯着刘敏，语气冰冷的说道。

    “高少，我已经按照你的要求办了，求求你放过我老公吧！求求你了！”

    听到高天的话，刘敏瞬间慌了神，哭喊着说道。

    看着驾驶室上的高天，刘敏想起了一个月前发生的事情。

    当时刘敏正在帮李思佳谈一个代言，突然接到她老公的电话。

    不过等他接起电话以后，才发现电话那头说话人却不是她老公。

    电话那头的人正是这位魔都服装厂的少爷高天。

    说来也巧，她老公工作的地方正是魔都服装厂。

    而高天打电话来的原因则是她老公在厂里私自挪用公款，后来被这位高少爷发现了。

    高少爷在得知刘敏是李思佳的经纪人以后，并没有选择报警抓刘敏的老公，而是约刘敏出去谈了谈。

    而等他们谈了以后，李思佳原本应该和另一个公司签订的代言，最终却变成了魔都服装厂。

    而这位魔都服装厂的少爷，也是不怀好意，他的心中早已对李思佳起了歪心思。

    不过为了掩人耳目，之前面对李思佳，或者林涛他们的时候，露出的只是他伪装的面目。

    高天本人根本就没有他伪装的那么和善，他其实也是个阴险狡诈的祸害。

    在得知刘敏是李思佳的经纪人以后，高天的天中就冒出了一个大胆的想法。

    很快这个想法就得到了他的完善，他要一步步把李思佳据为己有。

    原本魔都服装厂这次是不打算参加浪漫之都时装周的，还是高天去求他的老子，他老子才同意。

    而他之所以要让公司参加浪漫之都时装周的原因，就是为了把李思佳骗到国外。

    李思佳虽然在国内红遍半边天，但在国外的知名度却不是很高。

    只要到了国外，李思佳人生地不熟，到时候如果发生点什么，那她可就真的是叫天天不灵，叫地地不应。

    到时候他高天还不是为所欲为。

    “哈哈哈。”

    看着躺在座位上熟睡的李思佳，高天张狂的大笑起来。

    刘敏被高天的笑声所吓到，蜷缩在座位上不敢说话。

    看着身边的李思佳，刘敏的心中闪过一丝悔意。

    她知道，今晚过后，从前那个天真浪漫的李思佳将永远不会存在了。

    “希望你不要怪我，我也是有不得已的苦衷才会这样做，要怪只能怪你的命不好。”

    “下辈子我会给你当牛做马，来弥补我的罪过。”

    刘敏的脸上流下了两行清泪，如果不是迫不得已，她并不会干这种伤天害理的事情。

    很快车子就驶到了酒店门口。

    “还没收拾好吗？我们就出去逛个街就不用化妆了吧！”

    林涛看着正在化妆的苏静霜无奈的说道。

    今天晚上两人没有事情，就准备出去感受一下浪漫之都的夜景。

    顺便享受一下二人世界，至于小囡囡则交给了安妮看管。

    自从有了小囡囡以后，两人就很少单独出去，这次趁这个机会正好出去浪漫一回。


------------

第四百五十五章  怪异的两人

    甚至苏静霜已经安排好今晚的行程，两人先去逛一下街，然后再去吃个烛光晚餐，不能白来一次浪漫去，两人也要浪漫一把。

    “你着什么急呀！马上就好。”

    苏静霜白了林涛一眼，继续画着自己的妆容。

    林涛此时简直想拿头去撞墙，这句话他今晚已经听了好几遍了。

    苏静霜一直都是说马上就好，但这都过去半个多小时了，她还没有好。

    “你说女人出门一趟为什么这么麻烦？”无奈的林涛只能和系统聊天打屁打发时间。

    之前他也在网上看过类似的段子，某些男人吐槽自己的女朋友出门一趟需要花费大量的时间。

    原本林涛还不相信，毕竟以前他和苏静霜在一起的时候，还从来没有遇见过这样的情况。

    但这次他信了，有些事情果然不是空穴来风。

    “这可是世纪难题，你想要答案自己去问啊！我怎么知道。”

    系统感觉自己已经快要变成一本百科全书了，现在林涛只要你有什么想不通的地方，就会来问他。

    虽然他是妇女之友系统，但女人却是这个世界上最难搞懂的生物，有些东西他也搞不懂。

    “你现在怎么什么都不知道？就你还是妇女之友系统？我看你是狗屁不知系统吧！连女人的事情都搞不清楚，你配叫妇女之友系统吗？”

    无聊的林涛，又和系统怼了起来。

    两人现在基本上不说几句话就开始互怼，都快以互怼为乐了。

    又过了半个小时。

    “好了，我们出发吧。”

    终于收拾好了的苏静霜，对着坐在沙发上发愣的林涛说道。

    听到这句话以后，林涛终于长长的舒了口气。

    刚才他看了一下时间，已经快十点了，要知道他们可是从七点就开始准备了。

    这都已经过去两个小时了，终于可以出发了。

    随后苏静霜跨着林涛的胳膊，两人一起往停车场走去。

    “你把她扶到我的房间，我一会儿就过去。”

    停下车以后，高天对着刘敏说道。

    “嗯。”

    刘敏低声应了一声，随后就不再说话。

    随后三人就准备乘电梯上楼。

    “叮！”

    说来也巧，电梯门打开后，三人正好迎上外出的林涛夫妻二人。

    当看到高天三人的时候，夫妻二人也愣了一下，随后林涛就和他们打招呼：“真巧啊！你们这是……”

    林涛看了一眼身体完全挂在刘敏身上的李思佳，眼中闪过一丝精光。

    “我们刚才出去谈了一些事情，李小姐喝多了，正准备送她回去呢！你们这是要出去转吗？”

    高天的反应很快，听到林涛的问话，急忙说道。

    不过刘敏可没有那么好的心理素质，做了亏心事当然惊慌，脸上的表情明显比较慌乱，不过很快就恢复了正常。

    但她脸上的表情却被苏静霜尽收眼底，不过苏静霜并没有说什么。

    “呵呵，我们晚上闲来无聊，出去感受一下浪漫之都的异土风情。”

    林涛呵呵一笑，开口说道。

    “那就不打扰二位了，我们先送李小姐回房休息。”

    怕事情暴露，高天急忙说道。

    从始至终，刘敏都没有说一句话。

    但正是他的这一反应，却让林涛夫妻二人更加怀疑。


------------

第四百五十六章  紧急情况

    “好的，那你们先上去。”

    林涛笑了笑，对着二人说道。

    随即就和苏静霜走出了电梯。

    而刘敏则急忙扶着李思佳进去，高天紧随其后。

    在电梯门关上的最后一瞬间，电梯里的两人如释重负，而这一幕准备还未走远的林涛看得清清楚楚。

    “老公，我怎么感觉有问题？”

    待电梯开始往上走的时候，苏静霜对着林涛说道。

    “我怎么感觉佳佳不是喝醉了，喝醉的话不可能一点意识都没有，看她的样子好像是睡着了一样。”

    苏静霜眉头紧皱，一边说一边回想李思佳刚才的状态。

    “我也感觉有问题，刚才那俩人的反应明显不太正常，你说会不会是他们对李思佳做了什么手脚？”

    听到苏静霜的话，林涛点了点头，脑子里已经在飞速运转，想着一些可能出现的情况。

    “你是说……”

    “不会吧！他们怎么敢这样做？如果这件事情暴露的话，他们也跑不了。”

    苏静霜也想到了某种可怕的可能，但她还是不敢相信，她不相信高天和刘敏敢干出这种事情。

    要知道李思佳可不是普通人，她可是一个人气非常高的明星啊！

    如果他们真的那样做了，到时候这件事情被暴出去，到时候不管是高天还是刘敏，要面临的可不仅是牢狱之灾，还有广大网友的谴责。

    到时候网上的网友用口水都能把他们两人淹死。

    “怎么不会？没听说过饿死胆小的，撑死胆大的。再说这是在国外，如果两人处理的好的话，到时候还真不一定能治他们的罪。”

    苏静霜经历这种肮脏的事情比较少，但林涛经历的可是太多了，所以对这件事并不乐观。

    “老公，那我们赶紧去救佳佳吧！”

    听到林涛的话以后，苏教授瞬间慌了起来。之前的她可是李思佳的粉丝，而现在两人更是成为了朋友。

    此刻李思佳正面临着危险的情况，她这个做朋友的人，是一定要管的。

    “走，我们先上去。”

    林涛看了眼电梯，此时电梯已经停在了16楼。

    刚才虽然两人一直在说话，大大的眼睛却一直盯着电梯。

    电梯中间并没有停顿，说明中间没有人上电梯，现在电梯停在16楼，说明高天他们是在16楼下的电梯。

    此刻虽然情况紧急，但时间还是很充足的，毕竟就算要干那事，也不可能直接进房间就开始。

    所以留给林涛他们的时间非常充足。

    等到电梯下来以后，林涛夫妻二人急忙上去，并按下了16楼。

    “叮。”

    电梯门打开以后，两人从里面走了出来。

    但看着眼前的情况，两人傻了眼。

    此时正对着电梯门的是一条过道，而在过道的两侧则全部都是酒店的客房门，足足有二三十间。

    “老公，现在怎么办？”

    看着那一个挨一个的客房门，苏静霜欲哭无泪，她怎么也没有想到会是这样一个情况。

    总不能一个接着一个敲吧，如果真那样的话早就把高天等人惊动了。

    到时候就算找到他们，也没有证据，对他们无可奈何。


------------

第四百五十七章  机智的林涛

    “别急，我想一想，肯定有办法的。”

    林涛现在也很头疼，但他并没有慌乱，而是使自己沉淀下来。

    他的脑子在飞快运转，思考寻找李思佳等人的办法。

    现在肯定是不可能一间去接着一间敲门的，那样的话没有一点用，还会惊动高天和刘敏。

    林涛看了一下过道的顶部，发现在过道的两头各安装有一个摄像头，随即他的眼睛一亮。

    不过很快他就打消了这个念头，因为酒店方面是不可能让他一个普通人去随便查看监控的。

    这已经关系到客人的隐私，作为一个五星级的大酒店，对于客人的隐私保护的还是非常好的。

    “老公，怎么办呀！”

    苏静霜此时已经急的快要哭了，她实在是不忍心看着李思佳被人玷污。

    如果真的发生了那样的事情，李思佳这辈子可就完了。

    就算最后能把高天两人绳之以法，那又有什么用呢？

    “别说话，你听。”

    突然，林涛制止了苏静霜的话语，然后竖起耳朵仔细听。

    “咚，咚，咚……”

    整天一串高跟鞋的声音慢慢响起。

    虽然酒店房间的隔音效果很好，但房间的地板却是木质的，所以高跟鞋敲击在上面的声音非常的响。

    就算是站在过道上，林涛两人也听得非常清楚。

    “刘敏刚才是不是穿的高跟鞋？”

    林涛想起刚才看见刘敏脚上穿的好像就是一双白色的高跟鞋，于是急忙向苏静霜确认。

    “没错，她刚才穿的就是高跟鞋。”

    苏静霜的语气非常肯定，因为她也有一双一模一样的高跟鞋，所以刚才就多留意了两眼。

    “哈哈，过来，咱俩先在这等着。”

    当得到了苏静霜的确定以后，林涛瞬间眉开眼笑，然后拉着苏静霜进了一旁的安全通道。

    “你拉我来这儿干嘛？你们赶紧去救佳佳呀！”

    苏静霜完全摸不着头脑，不知道林涛这样做所为何意，她的心中还在为李思佳担心呢。

    “你想啊，如果高天真的要对李思佳图谋不轨，那他还会让刘敏留在房间里吗？有哪个男人做那事的时候喜欢被人观看？”

    林涛满脸笑容的对着苏静霜说道。

    “要死了你？都什么时候了，你还在想这些？”

    苏静霜满脸通红，白了林涛一眼，最后抬起小拳头对着林涛锤了一下。

    “咚咚咚……”

    高跟鞋的声音又传了过来，林涛急忙制止苏静霜的动作，然后竖起食指放在嘴边：“嘘嘘……”

    等苏静霜安静下来以后，林涛就小心翼翼地把头从安全通道的门口探了出去，然后耐心盯着过道两旁的房门。

    静等刘敏的出现。

    果然不负众望，过了有一二十秒，只听“咔嚓”一声响，正对着电梯左侧的一间客房门被人打开。

    从房间内迈出的是一双穿着白色高跟鞋的腿，当看到这一幕的时候，林涛瞬间就确定了此人正是刘敏。

    趁刘敏还没出来的空档，林涛快速看了一眼房间的门牌号，然后急忙收回了头。

    随后就拉着苏静霜躲在了安全通道的门后，毕竟一会儿刘敏是要从这里经过去坐电梯的。


------------

第四百五十八章    及时赶到

    林涛和苏静霜刚躲藏好，一阵急促的高跟鞋声就由远及近而来。

    通过门缝林涛看到来人正是刘敏。

    此时的刘敏神色明显比较慌张，按开电梯后，就急忙走了进去，也不知要去哪里。

    待电梯开始下行以后，林涛和苏静霜就从门后走了出来。

    “走！”

    林涛拉着苏静霜急忙往刘敏出来的那间客房走去。

    待走到门前后，林涛示意苏静霜安静，然后就把耳朵贴在了门上，仔细的听房间里的动静。

    “你终于……得到手……怎么办？”

    隐隐约约林涛听到了一个男人说话的声音，而这个声音正是魔都服装厂的少爷高天的。

    林涛动作轻巧的拧了拧房间的门把手，但根本拧不动，很明显房门是被里面反锁了。

    “现在怎么办？”

    苏静霜凑到林涛的耳边，悄声说道。

    “你往边上让一让！”

    确实情况紧急，根本就没有多余的时间耽搁，于是林涛让苏静霜往边上去一下，他准备破门而入。

    待苏静霜让开以后，林涛向后退了两步，深吸了一口气。

    然后一个箭步冲向房门，待冲到近前后，直接抬起右脚，狠狠的踹在了房门上。

    “轰！”

    一声巨响，房门直接被林涛一脚踹开。

    随即两人急忙冲了进去。

    房间内的灯光此时异常明亮，而房内的两人，一人昏迷躺在床上，一人则衣衫不整站在床边。

    昨天看着突然出现的二人，脑子嗡嗡作响，一时间根本就没有反应过来。

    等他反应过来的时候，随之而来的就是一股冲天的愤怒。

    高天看着破门而入的夫妻二人，直接一声怒吼：“谁让你们进来的，你们给我滚出去。”

    夫妻二人看了一眼躺在床上的李思佳，都松了一口气。

    李思佳的衣衫还比较完整，说明高天还没有得手，这样二人就比较放心了。

    “没想到堂堂魔都服装厂的少爷，竟然也会干出这种事？”

    林涛看了高天一眼，玩味的说道。

    “我干什么关你屁事，现在你们给我滚出去，不然我可要叫酒店的保安了。”

    高天此时只剩下了愤怒，筹划了这么长时间的事情，只差最后一步就要完美结局，但现在却被人打断，此刻他杀人的心都有了。

    看着眼前坏他好事的两人，他恨不得生吞活剥了二人。

    “你叫啊！你看保安过来是抓你还是抓我们。”

    林涛看着气急败坏的高天，笑着说道。

    高天气急，他刚才说这句话也只是为了吓唬二人，真让他去叫保安，他也不敢。

    “你到底想怎么样？”

    “只要你们现在出去，这张空白支票让随便你写个数。”

    看威胁不成，高天又开始利诱。

    一边说一边从口袋中拿出一张空白的支票，扔到了高天的面前。

    高天经过最初的惊慌，现在已经镇静下来。看了眼扔在林涛面前的支票，他的脸上已经露出了笑容。

    他不相信有人可以抵挡得住金钱的诱惑，更别说是林涛这样只是有着一些小小成就的商人。

    越是这样的人越是见钱眼开，钱对他们的诱惑大于一切。


------------

第四百五十九章    理想很丰满

    高天看着林涛，等待他作出选择。

    此时的高天已经完全放松了下来，他相信林涛会做出他心中的那个选择。

    甚至他已经拿出了一根烟点上，惬意的吸了一口。

    他不相信有人会跟钱过不去。

    林涛此时异常无语，他还是第1次遇见有人拿钱砸他的情况。

    这种事情如果是在获得系统前遇到，他可能还真会考虑考虑。

    但现在嘛，就另当别论了。

    林涛弯下腰捡起了那张支票。

    他的这一动作，让高天更加放心。

    果然还是抵挡不住金钱的诱惑，钱果然是个好东西。

    “你可以在上边随便写，到国内任何一个银行都可以取。”

    “写完就赶紧给我滚蛋，别坏老子的好事。”

    高天把烟头扔在地上，用脚狠狠的碾了碾，嚣张的对着林涛说道。

    此时的他已经想到林涛捡起支票后，脸上欣喜若狂的表情。

    他一个小服装店一个月能挣多少钱？自己给他的这张支票最高可是能填两百万。

    两百万够他一个小商人赚几十年了，他能抵挡得了这种诱惑？

    看了一眼躺在床上的李思佳，高天已经在想一会儿林涛二人走了以后，将要发生的美妙事情。

    “哈哈！”

    想着想着，高天竟然不自觉的发出了笑声

    在弯腰捡支票的林涛听到高天的笑声，一头雾水，不知道他在傻笑什么。

    等林涛捡起地上的支票以后，一手拿着支票，一手用手指弹了弹，支票发出清脆的声响。

    “钱是个好东西，没有人会跟钱过不去。”

    林涛看了看支票，开口说道。

    “那就赶紧拿着滚蛋，别在这耽误我好事，还有，下次别让我再看见你，不然我让你吃不了兜着走。”

    一旁的高天早已不耐烦，对着林涛凶狠的说道。

    “我想高少爷可能误会了，虽然钱是个好东西，但是我并不缺，所以这张支票对我没用，高少爷还是自己收着吧。”

    林涛一边说，一边把手中的支票撕成了碎片，然后直接砸在了高天的脸上。

    本来满心欢喜的高天，被林涛的这一砸，美梦瞬间破灭，随之而来的就是无尽的愤怒，说道：

    “操，你别给脸不要脸，这里可不是国内，信不信我找人弄死你？”

    看着高天愤怒的样子，林涛反而笑了起来。

    “我当然信了，但不知高少爷这么厉害，你爸爸知道吗？”

    听了林涛的话，高天的怒气瞬间直冲头顶，也不再说话，直接挥拳向林涛的脸上打去。

    他虽然是个纨绔子弟，但因为平时比较喜欢运动，所以就去学习了一些拳击，身手还是挺不错的，一般两三个大汉近不了身。

    他发誓一定要好好教训教训这个不知天高地厚的小子，至于他的老婆，今晚就和李思佳一并陪他了。

    要怪只能怪他多管闲事，刚才给他脸他不要，现在想后悔要问问自己的拳头答不答应了。

    高天这一拳几乎用尽了他全身的力气，他已经能想象到林涛皮开肉绽的场面。

    理想是美好的，现实却是残酷的。

    高天的拳头还没打到林涛脸上的时候，已经被一双铁掌握住。

    高天使劲抽动拳头，但拳头却纹丝不动。

    看着咬牙切齿的高天，林涛冷酷的笑了笑。


------------

第四百六十章  现实很骨感

    随后开始加大手上的力气。

    “咯吱…吱…”

    一声声脆响从林涛的手中传来。

    随之而来的就是高天的惨叫：

    “啊……”

    “就你还想和我动手，你配吗？”

    林涛看着冷汗直冒的高天，轻蔑的说道。

    “滚！”

    随后林涛一脚踹在了高天的肚子上，握着高天拳头的手掌也顺势松开。

    一声巨响，高天直接撞在了墙上，一口鲜血瞬间从他的口中喷出。

    高天缓缓落地，在地上挣扎了半天都没有起来，可见林涛用的力气之大。

    那一脚林涛可是含恨出手，几乎用了他六七成的力气。

    不要说是高天这个只学了几天拳脚功夫的纨绔子弟，就算是拳王承受了林涛这一脚，恐怕也要在地上躺半天。

    “好了，我们赶紧带上佳佳走吧，一会儿来人就不好脱身了。”

    看高天已经得到了应有的惩罚，站在一旁看了半天的苏静霜，急忙对着林涛说道。

    “嗯！”

    林涛给了高天一个不屑的眼神，然后就到床边把李思佳从床上抱起。

    随后三人急忙离开了房间。

    “我一定要弄死你，弄死你……”

    待林涛等人走后，高天扶着墙慢慢从地上爬起，此时的他双眼通红，说出的话更是令人浑身发冷。

    高天捂着肚子，慢慢走向旁边的桌子，而在桌子上则放着一台正打开着的摄像机。

    原来高天有一个癖好，那就是每次和不同的女人做那事时，他都会用相机把全部过程拍摄下来。

    然后留着以后慢慢观看，这些视频都会让他有一种成就感。

    而这次也不例外，在刘敏走后，他就把摄像机打开放在了桌子上，想要全程拍摄。

    而林涛他们刚才闯进来后，因为关心李思佳的安危，根本就没有浪费多余的时间去观看屋内的东西。

    所以这才让这台记录了刚才发生的所有事情的相机遗漏在了这里。

    看着摄像机里面的视频，高天瞬间有了一个阴狠的计划，嘴中不自觉的说道：

    “坏我好事，我要让你付出代价。”

    但这些林涛可就不知道了，就算知道了也不会放在心上。

    就高天这样只知道吃喝玩乐的纨绔子弟，来多少他打多少。

    另一边。

    两人把李思佳救出来以后，就抱着李思佳回到了他们的总统套房内。

    此时的二人哪还有出去浪漫潇洒的心情，只要李思佳不出事就一切安好。

    “她这是怎么了，怎么晃都晃不醒？”

    当把李思佳放到床上以后，苏静霜使劲晃了晃李思佳，但他却没有一丝反应。

    苏静霜的脸上闪过一丝忧虑，作为李思佳的粉丝，她可不希望李思佳出事。

    “应该是她喝的酒里边被下药了，没有多大问题，睡一觉应该就好了。”

    闻着李思佳身上散发的酒气，林涛笃定的说道。

    看李思佳现在安静的样子，高天给她下的应该只是一些迷药，不是那种使人迷乱的药物。

    李思佳肯定不会有生命危险，虽然高天人比较混蛋，但如果李思佳真的出事了，他也逃不了干系，所以肯定不会闹出人命。


------------

第四百六十一章    事后

    最多只是干一些人神共愤的事情，以李思佳现在的情况，睡一觉应该就没有太大的问题。

    “那就好，那就好。”

    听完林涛的分析，苏静霜拍了拍自己的胸口，长长的出了一口气。

    这口气一出，苏静霜就感觉自己浑身瘫软，没有一丝力气。

    她今晚的心情简直如过山车一样。

    原本兴高采烈的准备和林涛出去过二人世界，现在碰到这件事，又让她一直提心吊胆。

    现在心放下来了，她就感觉有点疲惫。

    看了眼一旁正在倒水喝的林涛，苏静霜的心中闪过一丝暖意。

    自己的老公果然厉害，什么事情都能解决。

    只要有他在身边，苏静霜就感觉自己被满满的安全感所包围。

    想着想着，苏静霜就感觉自己的眼皮越来越重。

    没过多长时间，就想起了一阵均匀的呼吸声。

    当林涛喝完水向这边看来时，苏静霜已经陷入了沉睡。

    林涛摇了摇头，然后过去拉起被子盖在了两人身上。

    今晚他只能独守空房，一个人住了。

    还好这是总统套房，卧室不止一个，不然他今晚恐怕只能睡沙发了。

    闲来无事，林涛就坐在沙发上看起了电视。

    “咔……”

    林涛看电视看得正入迷的时候，房间门被打开了。

    抬头一看，正是安妮和小囡囡。

    “老板，怎么就你一个人，静霜姐呢？”

    看到林涛独自一人呆在客厅，安妮开口问道。

    “在里面睡觉呢！”

    林涛指了指卧室的方向，回答到。

    “你们干什么去了？静霜姐能累成这样？该不会是……”

    听到苏静芳竟然睡着了，安妮脸上闪过一丝诧异，随即好似想到了什么少儿不宜的画面，笑眯眯的说道。

    “你的脑瓜里都装的什么？净瞎想。”

    林涛白了她一眼，随即就把今晚发生的事情告诉了她。

    虽然这件事情知道的人越少越好，但安妮接下来一段时间可能还会跟高天接触到，所以这件事必须提前让她知道。

    以后跟高天接触的时候也好提前有个心理准备。

    毕竟两家公司都是来参加时装周的，到时候肯定会有碰面的时候。

    “什么？他竟然干出了这种事！他的胆子也太大了吧！”

    当听完今晚发生的事情以后，安妮的两只眼睛都快瞪了出来。

    她简直不敢相信这种在桥段里才会出现的情况，会在现实里发生。

    看着安妮惊讶的样子，林涛只能感叹安妮太单纯了。

    来源于现实，现实中有很多事情比我们想象的更加黑暗，只是平常人很难接触到而已。

    “那李小姐现在怎么样？没事吧！”

    惊讶过后，安妮开始询问李思佳的状况。

    “你这不是废话嘛！有你老板在，能出什么问题？”

    林涛在安妮面前小小的装了一把。

    “切！”

    看到林涛骄傲的样子，安妮挥了挥手，切了一声。

    随后安妮把小囡囡塞到了林涛的怀中，开口说道：

    “好了，小囡囡完好无损的还你，我要回去睡觉了。”

    随后林涛就抱着小囡囡也去睡觉了。

    但此时国内网络上却掀起了一阵和他有关的风暴。


------------

第四百六十二章  劲爆新闻

    此时浪漫之都是晚上凌晨左右，而国内却是中午吃饭的时间。

    中午吃饭的时候，大多数人都喜欢拿出手机，刷一刷新闻视频之类的，用以放松工作了一上午的劳累心情。

    而今天中午当他们拿出手机以后，手机上直接推送了一条惊爆他们眼球的新闻。

    “惊：新晋人气偶像小天后竟然被人……”

    在标题的下边还附带了几张照片，而照片显示的则正是林涛刚从床上把李思佳抱起时的情况。

    但网上的吃瓜群众可不知道啊！

    看照片显示的情况明显就是，李思佳被一个男人抱着正要往床上放。

    这一下网上彻底炸了。

    而李思佳的那些粉丝们则更加激动，他们不相信照片中的女主是他们的偶像，因为照片比较模糊，虽然看着像李思佳，但毕竟看不清楚。

    “小编是来找骂的吗？随便发两张照片，再配上吸引人眼球的标题，就开始胡乱逼逼，希望小编出门被车撞，吃饭被水呛死。”

    “我劝小编善良，不要在这黑我们佳佳。”

    “我劝小编立马把内容删掉，不然小心有牢狱之灾。”

    “小编死全家！”

    “像这种散布谣言的信息，一定要举报。”

    “已举报！”

    “已举报！”

    ……

    当网友刚看到这条消息的时候，根本就没有人相信。

    当今网络时代，一些人为了流量，几张照片再配上一个吸引人的标题，就什么都敢说。

    死人都敢说活了。

    连龙这种神话传说中出现的东西，都敢造谣出来。

    没有什么是那些无良小编不敢说的。

    所以现在网民看到这些不切实际的消息，根本就不相信。

    网友的第一反应就是骗人的，然后就是开始在评论区骂，最后再顺手点个举报。

    这已经成为了一种流程。

    可想而知，这条新闻发布以后，根本就没有人相信，更别说照片中的女主是李思佳了。

    不过随后新闻的发布者又发布了一条动态，这条动态只有两张照片，一张是林涛的正脸图，另一张则是李思佳昏睡时的照片。

    网友们把他发布的两条消息进行了一下对，发现两条消息中的男女主角，不管是衣服还是体型什么的都完全一样。

    如果真的是这样的话，那不就说明第1条新闻是真的了？

    这一下网友再也淡定不下来了。

    “这个新闻是真的？”

    “不会吧，李思佳不是没有男朋友吗？”

    “我就说李思佳是个浪蹄子！你们竟然还不信，这回被做实了吧。”

    “楼上的赶紧给我滚，别在这儿找骂！不然你们家一会儿可就要开席了。”

    “楼上的楼上不要在这黑我家佳佳，我们家佳佳只属于我一个人。”

    “大家不要在这儿听信谣言，等李思佳那边发消息，一切自然真相大白。”

    ……

    这些只是那些普通的网友在吃饭之余，吃了一下娱乐圈的瓜，评论的也比较中规中矩。

    毕竟娱乐圈的事情离他们还太远，他们也只是发表一下自己的感言而已。

    在茶余饭后，有这样一条消息，更能增加他们的乐趣。

    每天枯燥的生活，还是需要这些劲爆的事情来增加趣味的。


------------

第四百六十三章    吃瓜群众

    不过李思佳的粉丝那边评论的可就不如这边这边这么友善了，基本全部都是骂人的话。

    “照片这么模糊，一看就是假的，祝小编死全家。”

    “操，小编如果再黑我们家佳佳，信不信我晚上去找你交流交流？事先声明，我是个1.8的壮汉。”

    “本来我还比较生气，但看到上面这位仁兄的话，我竟然忍不住笑了。”

    “请问上面那位兄弟，你说的那个1.8有几种含义？”

    “你们别在这儿聊了，我们是来骂小编的，祝小编全家吃席。”

    “这照片一看就是P的，肯定是假的。”

    “祝小编全家吃席。”

    “祝小编全家吃席加1”

    ……

    很快，评论区就被李思佳的粉丝所刷屏，基本都是咒骂小编的话。

    此时在浪漫之都的一家酒店内。

    “操，这群傻逼，气死我了。”

    高天看着网友的评论气得火冒三丈，却又无可奈何。

    这和他心中想的完全不一样，难道网友的关注点不应该是一男一女共处一室，会发生什么吗？

    还有就是那个男人是谁？

    现在怎么全都不相信，还来骂他？

    没错，这条新闻就是高天找人发的，当晚林涛他们走了以后，高天就想到了这个主意。

    他把照相机中的视频，剪切成了照片，想要用这些照片来诬陷林涛，从而让林涛身败名裂。

    到时候凶手可就不是他了，而是林涛这个得罪他的混蛋。

    竟然敢坏他的好事，他一定要弄的林涛家破人亡。

    “玛德，既然你们不相信，那我给你们来个狠的。”

    气得火冒三丈的高天并不善罢甘休，既然照片不行，那他就发视频。

    很快他就用那个账号上传了一段视频。

    不过这段视频确实被他修剪过的，视频很短，而且里面出现的人只有李思佳和林涛，并且李思佳还是被林涛抱在怀中的。

    他就不信这次网上那群傻逼还不相信。

    当视频被发出来以后，网上又掀起了一阵热潮。

    “卧槽，好像是真的啊！”

    “那个女的好像真的是李思佳，也太劲爆了吧！”

    “经过本人长达5年的ps经验，可以非常确定，这段视频不是ps的。”

    “难道李思佳真的有了你男友？”

    “不对呀，你们看视频，李思佳为什么在他的怀中一动不动？”

    “我也发现了，难道说……”

    “卧槽，如果是真的的话，那这可是一个惊天新闻啊。”

    看着网友的评论终于朝着自己预想中的方向发展，高天终于露出了笑容，自言自语道：“这群傻逼，这回终于信了吧！”

    随后高天并没有再发布任何消息，毕竟发布的越多，被人识破的风险就越大。

    现在这样就正好，让网友们自己猜测。

    要知道人心可是很复杂的，你越是不明着说，那些看到消息的人就会自己进行脑补，最终往往会向着预期的方向发展。

    而此时酒店另一间房中的刘敏则感觉天都快塌下来了。

    她刚才从高天的房间出来以后，回到自己的房间就一直心神不宁，根本就睡不着。

    而正在他焦急万分的时候，她的手机突然响了起来。


------------

第四百六十四章    寝食难安的刘敏

    “叮铃铃！”

    急促的手机铃声，吓了刘敏一跳。

    当看到手机备注上面显示的“李总”时，刘敏瞬间万念俱焚，感觉自己死定了。

    她竟然把这一茬忘了。

    在他们的经纪公司里一直有小道消息流传，说是李思佳和他们公司的老板有着亲属关系。

    这件事他之前也问过李思佳，但李思佳含糊其辞，没有承认也没有拒绝。

    虽然李思佳没有明说，但刘敏相信这条小道消息可能是真的。

    毕竟李思佳从出道到现在才一两年时间，如果上面没有人，那怎么可能红得这么快？

    娱乐圈不比他处，在娱乐圈若想要混的好，身后必须有人，不然的话根本就爬不上去。

    虽然说草根明星也不是没有，但大家所熟知的恐怕一个手就能数得过来，其余的要么是家中有钱，要么就是家中有势。

    这次她帮高天谋害李思佳的时候，竟然忘记了这一茬，现在看到老板打电话，刘敏瞬间慌了。

    她以为是她坑害李思佳的事情暴露，现在老板来找她事情，留你犹豫了半天都没敢接电话。

    但电话那头的人这次异常坚持，电话一个接一个的打，中间根本就没有停留的时间。

    没办法，刘敏最终只能硬着头皮接起了电话。

    “喂，李总，这么晚了有什么事情吗？”

    刘敏接通电话以后，小心翼翼的问道，说话的声音中明显带着一丝颤抖。

    “佳佳呢！佳佳现在在哪？为什么她的电话打不通，还有网上的照片到底是怎么回事？”

    电话那头传来了一声不怒自威的声音，虽然能感觉出他很焦急，但他说话的语气却不紧不慢。

    “佳佳……,佳佳现在在睡觉呢，可能没有听到吧！”

    刘敏说话的语气明显有些结巴。

    李思佳现在确实是在睡觉，但却不是她一个人，而是两个人了。

    不过，很快刘敏就反映过来，他抓住了,刚才老板说的那句话中的一个重点。

    网上的照片？

    网上的什么照片？

    “老板，你刚才说网上的照片是什么？”

    不懂就问，刘敏对着电话那头的人小心翼翼的问道。

    “你是怎么做经纪人的？佳佳出了这么大的事情你都不知道，要你有什么用？如果佳佳出了什么事情，我要你好看！”

    电话那边的人说完以后，直接掐断了电话。

    虽然他刚才说话的语气比较平静，但刘敏却知道，如果李思佳真的出了什么事情的话，她恐怕是在国内是混不下去了。

    听着电话那头的盲音，刘敏使劲的摇了摇头，现在还不是想这件事情的时候，既然都已发生了，现在后悔已经晚了。

    她现在比较好奇的是，刚才老板说的网上的照片到底是什么鬼？

    随后，刘敏坐在桌子前，打开了放在上面的笔记本电脑。

    当她随便打开了一个浏览器，正准备去搜索关于李思佳的新闻的时候。

    她还没输入任何字呢，浏览器的页面上直接就报出了好几条关于李思佳的新闻。

    而浏览器搜索量最高的一条新闻也是关于李思佳的。


------------

第四百六十五章    商讨的二人

    当刘敏点击开新闻的时候，愣住了，新闻里边的内容和她刚才猜测的完全不一样。

    “到底是怎么回事？为什么会是他？”

    当刘敏看到照片上的人是李思佳和林涛以后，脑子瞬间挂机。

    不是应该是高天吗？

    怎么会是林涛呢？

    在自己走后到底发生了什么事情？

    刘敏百思不得其解，现在他已经把老板那边的威胁忘得一干二净，只想弄清楚到底是怎么回事。

    现在只有当事人才了解情况。

    现在她不知道是什么情况，也不敢随意过去打扰高天，毕竟她老公还有把柄在他手中捏着。

    随即她拿出电话就给高天打了过去。

    “喂，高少爷，网上的到底是怎么回事？”

    电话接通后，刘敏就迫不及待的问道。

    “你过来找我。”

    高天淡漠的说了一句，然后就挂断了电话。

    刘敏二丈和尚摸不着头，只能过去找高天了。

    “咚咚咚！”

    刘敏根据高天新给她发的酒店地址，来到门前敲了敲门。

    当房门打开后，刘敏的下巴都差点惊到地上。

    只见高天一手扶墙，一手捂着小腹，脸色煞白一片。

    “高少爷，你怎么成这样了？”

    刘敏小心翼翼的问道，然后急忙过去搀扶。

    “进来说。”

    高天虚弱地说了一句，随后两人就往里面走去。

    等二人坐下以后，高天把刘敏走后所发生的事情都告诉了她。

    “这怎么可能？这件事只有我们两个人知道，他们是怎么知道的？”

    计划事情的经过以后，刘敏满脸的不敢相信。

    这件事毕竟见不得光，所以从头到尾只有她和高天知道，根本就没有和第3个人说过。

    “难道说！他们是在我们乘坐电梯时看出来的？”

    刘敏回想了一下事情的经过，觉得唯一可能被林涛他们知晓的时候，就是他们回来时做电梯的时候。

    “我怎么知道？我又不是他肚子里的蛔虫！”

    高天现在一肚子的火气，根本就没有地方发泄，听到刘敏的问话，没好气的说道。

    刘敏不敢触高天的霉头，只能转移话题。

    “那高少你在网络上发的那些，是准备……”

    刘敏想到国内网络上的那些新闻，很明显现在发布消息的就是面前的这位高少爷，但她不知道高天是什么意思。

    “林涛那个傻逼坏我好事，我要让他身败名裂。”

    “现在所有的人都以为是他要对李思佳那个贱人图谋不轨，等这件事再发酵一段时间，这两人可就彻底的身败名裂，人见人打。”

    高天语气阴冷，现在他对这二人可谓是恨到了极点，简直是欲除之而后快。

    这件事他谋划了基本上已经有一个月，眼看就要收获胜利的果实，结果却半路杀出个程咬金。

    俗话说夺人之妻如杀人父母，虽然李思佳不是他的妻子，但那已经是他内定的女人，现在被林涛打扰了好事。

    所以他对林涛的恨意，简直如滔滔江河，连绵不绝。

    问完那句话以后，刘敏就有些神游天外，这件事没有办成，她不知是该高兴还是该悲伤。

    高兴是因为这件事没办成的话她就不用提心吊胆，感觉自己对不起李思佳了。

    悲伤的原因则是这件事没办成，不知道高天会不会放过她的老公。


------------

第四百六十六章    安妮与林小鱼的对话

    “高少爷，那现在我们怎么办？”

    其实刘敏原本是想问她老公的事情，但想了想最终还是没有问出来，怕问出来以后反而坏事。

    “现在先等，等那边的反应，不然我们一个人玩着多没意思！”

    “咳咳咳！”

    高天阴狠的笑了笑，但动作却牵动了肚子上的伤势，急促的咳嗽了起来。

    但这一晚上，高天注定是白等了，因为两个当事人早已进入了梦乡。

    而林涛睡觉也有一个习惯，那就是把手机静音。

    所以他的电话快要被打爆了，但他仍然不知。

    “安妮，老板老板的电话怎么打不通？网上的消息你看了吗？”

    安妮洗完澡以后正准备睡觉，却接到了林小鱼的电话。

    电话刚一接通，就传来了林小鱼焦急的声音。

    “老板可能睡了吧！”

    安妮躺在床上，悠闲的说道。

    “老板还有心情睡觉呢？现在网上铺天盖地都是他的新闻，这到底是怎么回事？”

    听到林涛在睡觉，比小鱼更加焦急，声音都不自觉的提高了几个度。

    “新闻？什么新闻？”

    安妮一头雾水，完全不知道林小鱼在说什么。

    林涛现在在国外，国内怎么可能会有他的新闻？

    难倒老板已经这么厉害了，人不在江湖，江湖却仍流传着他的传说？

    “你自己上网看一下吧！一两句话也解释不清。你先看，一会儿你给我回电话。”

    看安妮根本就不知道发生了什么，林小鱼急得直跺脚，为了节省时间，她直接把电话挂了，让安妮先去网上了解情况。

    “什么呀！”

    看林小鱼直接把电话挂掉，安妮恼怒的撇了撇嘴。

    在他看来，林涛就在酒店里，能出什么事情？

    突然，她想到林涛今晚跟她说的事情，难道跟这件事情有关？

    一想到这里，安妮急忙起身去电脑上查看情况。

    10分钟后。

    “这个高天真不是人，自己做的事情，去莱芜县老板，简直就是个人渣，这是典型的恶人先告状。”

    当安妮浏览完网上的新闻以后，终于明白了。

    原来是高天这个滚蛋，故意在网上混淆视听，恶人先告状。

    合上电脑以后，安妮想了想，然后就给林小鱼打了过去。

    “喂，你了解清楚了吧，到底是怎么回事？”

    接通电话后，林小鱼急忙问道。

    “这件事要从今晚说起，今天晚上老板正要和静霜姐出去，但碰到了……”

    看林小鱼焦急，那你就把今天晚上发生的事情，向她一一道来。

    “这么说老板是被诬陷的了？这个高天真不是个东西，亏他还是魔都服装厂的少爷呢！”

    听完安妮的解释以后，林小鱼也异常生气。

    虽然他相信林涛不可能干出那样的事情，但网上的照片和视频却证据确凿，让她都有点怀疑了。

    现在了解了事情的经过以后，林小鱼的心终于稍微放了下来。

    既然不是老板干的，而且李思佳本人也和老板在一起，那这件事就好解决了。

    等明天二人醒来以后，出来做一个解释，自然真相大白。

    “没事了吧，没事我就睡了！困死我了。”

    安妮打了个哈欠，对着电话另一头说道。


------------

第四百六十七章    李思佳苏醒

    “挂了！”

    电话那头回了一声，然后直接就挂断了电话。

    安妮差点没被气死，竟然又被她挂了，下次她一定要先挂。

    一夜无话。

    第2天早上。

    “咚咚咚！”

    正在睡觉的林涛，被正急促的敲门声惊醒。

    开门以后，看到是安妮，林涛满脸无语，吐槽的说道：“你这简直比闹钟喊管用，进来吧。”

    “老板，你还睡觉呢？现在都火烧眉头了，网上都快把你骂死了。”

    看林涛一副睡眼朦胧的样子，安妮无奈的说道。

    “网上怎么了？他们骂我干什么？”

    林涛的反应和按你昨晚的反应一模一样，也是一头雾水。

    无奈，安妮只能把昨晚发生的事情向他转述了一遍。

    “这个高天果然不是个东西，现在竟然倒打我一耙！”

    原本睡了一觉有着美好心情的林涛，听完整件事情以后，心情瞬间变差。

    此时的他，只后悔昨晚没多给林涛几脚，这样的话他就没有精力去网上散布流言了。

    “老板，这件事要怎么处理？”

    等林涛了解完事情以后，安妮开口问道。

    “你去看看里边那位大明星醒没？”

    林涛想了想，另一位当事人可是也在这里，不能只有他一个人在这儿烦恼，这件事是因她而起，得把她也拉出来。

    听了林涛的话，安妮就去李思佳和苏静霜昨晚睡到卧室了。

    两分钟后，安妮走了出来，对着林涛说道：“老板，你进来吧，她已经醒了。”

    卧室内。

    “你们怎么会在我的房间里？”

    看着出现在自己眼前的三人，李思佳拍了拍自己仍有些疼痛的脑袋，呆萌的说道。

    “我的大明星啊！你好好看看，这里可是我们的卧室。”

    林涛满脸无语，实在是被李思佳蠢到了。

    “你们的房间？那我怎么会在这里？难道你们……”

    听林涛说这是他们的房间，李思佳好像想到了什么可怕的事情，急忙拉住被子把自己盖了起来，满脸害怕的说道。

    “你跟她解释！”

    林涛差点哭出来，最后是让苏静霜把昨晚发生的事情告诉她。

    “佳佳，昨晚你差点被人卖了，是我们救了你……”

    随后苏静霜就把昨晚怎么遇到她，又是怎么把她救了的事情，完完整整的讲述了一遍。

    等苏静霜讲完以后，安妮也把刚才跟林涛说的事情又说了一遍。

    “什么？”

    “不可能？”

    “敏姐怎么可能会做这样的事？”

    听完以后，李思佳的第一反应就是不相信。

    她不相信陪伴了她这么长时间的刘敏，会把它她出卖。

    “没有什么不可能的，利益熏人心。”

    听到李思佳的话，林涛讽刺的说道。

    “我相信敏姐，她肯定是有不得已的苦衷。”

    李思佳摇了摇头，仍旧替刘敏辩解。

    林涛三人此时简直要被李思佳的脑回路所折服，难道她现在担心的不应该是她自己吗？

    事情都已经发生了，她还在为刘敏开脱。

    “你还是担心担心你自己吧！”

    安妮最终忍不住，终于开口。

    “高天，这个王八蛋，竟然敢打老娘的主意，我一定要让他后悔来到这个世界。”

    脑子终于转回正常的李思佳，咬牙切齿的说道。

    一边说还一边握起拳头狠狠的捶在了被子上。


------------

第四百六十八章    李思佳的二叔

    “你们怎么了？”

    李思佳说完以后，发现房间内异常的安静，抬头看着三人疑惑的问道。

    此时的林涛三人，下巴已经掉了一地。

    刚才那句话是他们所熟知的那个李思佳说的？

    要知道李思佳的人设可一直是一个乖乖女，现在说出这样的粗话，怎能不让三人惊讶。

    “佳佳，你不会是受刺激脑子出问题了吧。”

    苏静霜上前捏了捏李思佳的脸，怀疑的说道。

    “静霜姐，没有啦！”

    李思佳此时好像也反应了过来，自己刚才竟然暴露了本性。

    其实她在外人面前表现的是个乖乖女，但她在家里的时候可是一个十足的小魔女。

    当然这件事情只有她比较亲近的人才知道，外人根本就无从得知。

    没想到这次一不小心在林涛等人面前表现了出来。

    李思佳此时也有些羞涩，毕竟自己和之前的反差太大了。

    “好了，我们还是考虑一下，这件事该怎么解决吧！现在网上可是都已经炸了！”

    安妮看话题聊得越来越偏，急忙把话题扭转回来。

    再聊下去恐怕他们都把正事忘了。

    随后他们花了一二十分钟的时间，把网上的信息整理了一遍。

    而苏静霜和李思佳也借此机会，亲身了解了网上的情况。

    现在网上的情况是，在某些水军的带领下，风向正在偏向林涛要怼李思佳图谋不轨。

    其实这件事往这个方向发展，对林涛的影响是最大的。

    因为按照这个情况，李思佳就是一个受害者，而林涛则是一个变态的犯罪者。

    “我先给我二叔打个电话吧！”

    弄清楚了所有的事情以后，李思佳拿出了自己的手机，开口说道。

    但当她想要打开手机时，却发现手机已经关机了。

    充上电开机以后，她的手机足足响了有几分钟。

    都是那些关心她的人给她打的电话或发的消息。

    不过这些她目前没有时间回复，她还是先给她二叔打了过去。

    “佳佳，你现在怎么样了？有没有事？”

    电话刚接通，对面就传来了男人焦急的声音。

    而这个声音，正是昨晚和刘敏打电话的那个李总。

    原来刘敏昨天猜测的完全正确，他们公司的老板就是李思佳的二叔。

    “二叔，我现在没事，网上那些照片和视频都是假的，我正是被照片里的林涛所救，网上的信息完全是的高天恶人先告状，想对我图谋不轨的是他。”

    听着二叔焦急的声音，李思佳感觉心中充满暖意。

    自从他父母出现意外不在以后，她就跟着她二叔一家生活，而她二叔对她也简直当亲生女儿照顾，没让她受过一丝委屈。

    李思佳先用简洁的语言，把事情的真相告诉了她二叔，然后才跟他讲述昨晚发生的事情。

    等到李思佳讲完以后，对面沉默了几十秒，然后才开口说话：“好一个高天，好一个魔都服装厂，我会让他们付出代价的。”

    李思佳二叔的声音异常冰冷，让人听之就浑身打颤，可见他心中的怒意是多么强盛。


------------

第四百六十九章    扭转风向

    “佳佳，现在这件事我去处理，你替我谢一下那个救你的恩人，等你们回来以后我亲自向他道歉。”

    李富民虽然愤怒，但仍不忘感谢救他侄女的林涛。

    “好的。”

    说完李思佳就挂断了电话，然后对着几人说道：“我二叔说，这件事他会去处理。”

    而此时的网络上，经过一晚上的发酵，现在只要是上网的人，打开手机或电脑以后看到的一定是关于李思佳的这个消息。

    而此时网络上的风向，正在向着高天所期望的方向发展。

    而此时林涛的身份，也被网络上的众多网友所扒出。

    “大家有没有感觉这个男的比较眼熟？”

    “你一说我也发现了，确实挺眼熟的，好像在哪里见过。”

    “经过本人的对比，发现这个男的正是前段时间背两个国画大师争抢着收徒的那个人。”

    “没错，就是他。”

    “兄弟们，你们已经落伍了，我已经找出了这个男的的身份，他就是倾城公司的老板，林涛。”

    “竟然是他，娱乐圈果然是乱，大老板搞明星……”

    ……

    不然怎么总是说网络上人才辈出，这才没过多长时间，林涛的信息已经被人人肉出来。

    随后，关于林涛的各种信息被网友所发布出来。

    大家这才发现，原来林涛的身份也不一般，这么年轻就是一个顶级公司的老板，可谓是年少多金。

    “我刚刚找出来，他竟然有老婆，还有一个女儿。”

    “有老婆孩子还干这种事，简直就是个畜生。”

    “呸，人渣。”

    “畜生。”

    ……

    朋友们知道林涛已经有老婆孩子以后，对林涛的骂声更加响亮。

    林涛简直已经成为了人人喊打的对象。

    此时的高天也看到了网友的评论。

    “没想到他竟然是倾城的老板，看来他这次来浪漫之都，也是为了时装周来的。”

    “不过那又怎样？就算你是倾城的老板，现在也还是被网友唾骂的对象。”

    高天也没想到，林涛竟然会是倾城公司的老板。

    作为毛都服装厂的少爷，对于国内的各大服装公司他还是很了解的。

    而倾城他更是非常熟悉，因为前段时间那华和倾城合并，他们公司内部还开了一个讨论会。

    主要就是感觉倾城已经慢慢做大，而市场又只有那么大，多一个人就多分一杯羹，所以他们公司已经在想办法打压倾城。

    现在这件事正好可以作为一个开端。

    高天虽然纨绔，但脑子还是有的。

    当知道林涛是倾城的老板以后，他就已经不抱希望这次可以把林涛搞死。

    这次只能算是他们之间的一次交锋，看到最后谁会略胜一筹。

    在李思佳和李富民挂断电话以后，过了有半个小时，李思佳的个人博客就发布了一则声明。

    大致意思就是说，李思佳目前并没有事，而林涛则是救她的人，幕后黑手另有他人。

    这则声明发过以后，随之而来的就是大量水军开始在网上替林涛洗白。

    网上的风向，正在被一步步扭转，朝着对林涛有利的方向发展。


------------

第四百七十章    澄清

    这件事一会儿变一个样，已经让众多网友摸不着头脑。

    “其实我早就发现问题了，照片的发布者，只发布了那两张照片，视频也仅仅只有两秒，很明显是被刻意剪切的。”

    “楼上的别在这事后诸葛亮，你发现了怎么不早说？”

    “肯定是林涛干的，不然怎么不说出真正的幕后黑手？资本的力量果然强大。”

    “其余的我都不关心，只要我们家佳佳没事，就一切安好！”

    “林涛一看就不是好东西，肯定是他给娱乐公司钱了，李思佳肯定已经被他糟蹋了。”

    ……

    虽然网上还是有人在黑林涛，但有一些人还是比较理智的。

    而李富民那边之所以不发出高天的信息，是因为就算发了也没有什么用。

    因为现在根本就没有证据来证明这件事是高天干的，再说魔都服装厂也不是吃素的，拥有的关系链也是非常强大。

    现在只有几个当事人清楚状况，而李思佳也没有背高天所玷污，所以拿高天根本就没有办法。

    最多只是把他的名声搞臭。

    但在当今的时代，搞臭一个人的名声又有什么用？人家照样每天活得比大多数人都潇洒自在。

    另一边。

    林涛几人在看到李富民那边发布的声明以后，安妮就对着林涛说道：“老板，我们也发个声明吧！”

    “我来发吧！”苏静霜开口说道。

    随后苏静霜就以林涛妻子的身份，用倾城公司的官微发布了一条消息。

    大致意思就是说，她昨天晚上全程和林涛在一起，对于昨晚发生的事情她知道的一清二楚，事情根本就不是新闻发布者说的那样，他完全是在颠倒黑白。

    这条消息一出，网上相信林涛的人就更多了。

    毕竟这条消息是林涛的妻子发的，如果林涛真的干了那样的事，他的妻子怎么会给他澄清？

    恐怕两人早已干起来了。

    就这样，网上的风向，在短短几个小时内就发生了翻天覆地的变化。

    “这次就放你一马，以后的日子还长着呢，下次你可就没有那么好运了。”

    看到这次谋害林涛不成，高天阴沉着脸说道。

    “高少，你让我办的事情我都办完了，你能不能放我老公一马。”

    站在高天旁边的刘敏，一边给高天倒着茶，一边小心翼翼的说道。

    听到刘敏的话，高天看了她一眼，眼中闪过一丝淫邪的光芒。

    “事情你是办了，但是这件事情可是没成。想让我抱你老公一马也行，那你得把我伺候舒服了。”

    高天一边说，一边摸上了刘敏倒水的手。

    “高少，我是有老公的，请你放尊重。”

    刘敏吓得直接抽回了手，随即愤怒的说道。

    “有老公？如果我把你老公做的事情捅漏出去，你感觉你老公得在里边住几年？到时候你不还是一个人守活寡。”

    “现在只要你把我伺候舒服了，我马上让财务那边销毁证据。”

    听到刘敏的话，高天也不生气，往沙发上一靠，虽然脸上带着微笑，但说出的话却威胁十足。


------------

第四百七十一章    代言

    “你……我们当初不是说好的，只要我让李思佳喝了那杯酒，你就销毁证据的吗？你怎么出尔反尔？”

    刘敏脸上满是愤怒，对着高天说道。

    “哈哈，我说过这句话吗？那我现在改了，只要你把我伺候舒服，我就销毁。”

    听了刘敏的话，高天哈哈一笑，出尔反尔对于他来说那不就是家常便饭吗？

    看了眼刘敏那成熟如蜜桃般的身躯，高天的眼中光芒大盛。

    只骂自己眼瞎，之前怎么就没有发现，刘敏竟然也这么有味道。

    看刘敏仍在挣扎，高天决定再加最后一把火。

    “给你10秒钟考虑，10秒钟过后如果你还做不出决定，那我就打电话让财务报警了。”

    “现在开始计时。”

    刘敏的脸上此时只有愤怒。

    “还有5秒。”

    此时刘敏从愤怒转为了挣扎。

    “还有三秒。”

    刘敏此刻直骂高天“畜生”。

    “最后一秒。”

    刘敏终于认命。

    “我同意。”

    “零。”

    高天起身走向刘敏。

    “哈哈，你果然做了最正确的决定。”

    说完以后，高天直接抱起刘敏，走向了卧室，随后卧室内就响起了某些不可描述的声音。

    另一边。

    “这件事终于解决了。”

    看网上的风向终于被转变过来，安妮长长的出了口气。

    随即却又开始为另一件事烦恼。

    “老板，昨天公司那边打电话说，还没有找到适合我们公司产品的明星代言，时装周还有两天就开始了，我们怎么办？”

    看林涛坐在那里悠闲的喝着茶，安妮没好气的说道。

    “慌什么，来，喝杯茶，车到山前必有路，急有什么用？”

    林涛喝了口温热的茶水，不紧不慢的说道。

    看到这一幕，安妮彻底无语。

    她不知道自己的这个老板心为什么那么大。

    之前网上被人诬陷表现的那么淡定也就算了，现在事关自家公司命脉，他竟然也这么淡定。

    真不知道他什么时候才会慌。

    “找明星代言？不用找了，现成的不就在这儿吗？”

    听到二人的对话，一旁的李思佳坐不住了，两人是完全把自己当透明人了啊！

    自己难道不是明星吗？找代言为什么不找自己？

    现在发生了这样的事情，她和魔都服装厂的合作肯定是没办法进行下去了，现在她正好有空闲的档期。

    “对呀，我怎么把你忘了！”

    听了李思佳的话，安妮一拍手，瞬间反应过来。

    之前她因为知道李思佳与魔都服装厂有合作，所以根本就没有打李思佳的主意，而现在双方肯定是没办法合作了，也不可能再合作下去。

    而且自家老板对李思佳也有恩。

    这不正好是一个现成的人，而且比他们公司找的那些都好。

    一想到此，安妮瞬间兴奋起来。

    “看吧！我就说车到山前必有路，这不就解决了吗？”

    林涛吹了吹茶杯中的浮叶，笑着说道。

    其实这件事林涛早就想了，但这件事却不能他来提。

    如果是他提出让李思佳给他们公司产品代言的话，就有种挟恩图报的意思了。

    而安妮果然没让他失望，虽然是误打误撞，但最终还是达到了目的。

    而李思佳也果然上道，自己提出给他们公司代言。


------------

第四百七十二章  林涛出手

    其实李思佳想得非常简单，林涛毕竟是她的救命恩人，现在恩人公司需要明星代言，而她自己却又是非常好的人选，她当然要帮这个忙了。

    不然她不就变成忘恩负义之人了。

    “佳佳，谢谢你帮我们的忙。”

    苏静霜拉着李思佳的手，对她说道。

    听了这句话李思佳急忙摇头，说道：“静霜姐，要谢是我谢你们，如果没有你们昨晚救了我的话，那我这辈子可就完了。”

    “你们救的是我的一生，而我则只是帮了你们一个小忙而已，是我应该谢谢你们。”

    很快，这件事情就这么说定了。

    李思佳给倾城公司的产品做代言，至于之前与魔都服装厂的合作，自然有李思佳的二叔去协议。

    可以想象得到，魔都服装厂为了息事宁人，肯定会付出一大笔代价。

    等到晚上的时候，李富民就给李思佳打来了电话。说他已经跟魔都服装厂的老板，也就是高天的父亲高峰进行了谈判。

    那边给了很多赔偿。

    虽然李富民心中怒气难消，但现在确实拿魔都服装厂那边没有办法，只能等以后找机会再处理他们父子二人。

    李富民还不断安慰李思佳，说一定会给他出这口恶气的。

    就在当天晚上，高天出门去见公司下属的时候，被几个西方大汉狠狠的修理了一顿。

    当然这些林涛他们是不知道的。

    此时的几人可没有闲心管高天的死活，他们正在烦恼一件事情。

    因为之前他们找的代言人是赵小灵，所以准备的服装都是按照赵小灵的身材尺寸制作的。

    而现在换了李思佳以后，两人的身材尺寸明显不同，所以这些服饰李思佳穿不了。

    而现在距离时装周开始，仅仅只有一天时间了，现在再让公司那边儿制作，明显不太可能，时间根本来不及。

    “把这张纸上边的东西都给我买回来。”

    在众人焦急的时候，林涛拿出了一张写满字的纸递给了安妮。

    众人看去，发现纸上写的是剪刀，尺子，针线等等，全部都是制作衣服需要的东西。

    “林大哥，你要这些东西干什么？”

    李思佳看着纸上的材料，一头雾水，不知道林涛要干什么。

    “老板，你是要自己改吗？”

    安妮虽然知道林涛的设计天赋很高，但她还没从来没有见过林涛亲自动手做衣服。

    毕竟设计和制作是两个完全不同的领域，两者之间的差距天差地别。

    “没错。”

    林涛点了点头，表示肯定。

    以前他设计出来的衣服，自然有公司那边帮忙去做，根本就不需要他自己动手。

    而现在正好到了让他一展身手的时候。

    他从系统那里得到的可不解释设计天赋那么简单，工作能力也是一绝的。

    这次正好趁此机会，让他们见识见识。

    “我这就去买。”

    看林涛点头，安妮除了相信也别无他法，虽然她对林涛仍然抱有怀疑，但现在情况紧急，只能死马当活马医了。

    因为这里离时装周举办的地方不远，所以有很多卖这些材料的商铺。

    很快，安妮就把林涛让买的所有材料全部买齐。


------------

第四百七十三章    修改服装

    “好了，你去吧我们这次参加时装周准备的衣服全部拿来。”

    林涛先是吩咐安妮去拿衣服。

    然后指了指李思佳，对着苏静霜说道：“你给她量一下尺寸。”

    不要问他为什么不自己去量，因为他还想再多活几天，没看到边上的苏静霜在虎视眈眈的看着呢。

    他可不想发生家暴。

    听到林涛的话，苏静霜给了林涛一个眼神，好事再说：“算你识相。”

    随后苏静霜就开始给李思佳量身体的各项尺寸，而林涛则负责记录。

    等他们量完的时候，安妮也正好拿着衣服回来。

    随后他们就去往套房中的会议室，因为会议室有一个非常大的桌子，正好可以当做工作台。

    他们公司为这次的时装周准备了4套衣服，一套是具有东方元素的汉服，一套是职场女精英所穿的制服。

    还有两套的是平常所穿的休闲服装。

    其实这次最需要改动的就是汉服和职业套装。

    因为这两件如果尺寸稍微有一丝的不合适，看起来的效果就会差距很大，而休闲服装则没有那么高的要求。

    林涛准备先改动那件具有东方元素的汉服，这件衣服整体以淡青色为主，这件衣服给人的视觉效果就比较清爽。

    只见林涛先是把衣服等各个部分分开，因为汉服穿着比较麻烦，整体也分为好多部分，所以他要一点一点改。

    林涛看着会议桌上的衣服，脑子里已经有了大概的轮廓。

    随即头也不抬的对着一旁的安妮说道：“把剪刀给我。”

    “老板，你真的可以吗？我们可就这一套啊，如果出了差错，可就没有一点回旋的余地了。”

    “实在不行的话，我们就还用这套衣服吧。”

    安妮还是不太相信林涛，如果现在不改的话，将就着还可以穿，但如果等林涛动完剪子以后，到时候再想后悔可就晚了。

    “拿来，竟然不相信你老板，你这个月奖金被扣了。”

    看安妮怀疑自己的水平，林涛一把从她手中夺过了剪刀，没好气的对她说道。

    安妮翻了翻白眼。

    既然林涛那么笃定他可以，她这个做员工的也就只能选择相信了。

    不然还能有什么办法，那人家是老板，自己是员工。

    随后在三个女人怀疑的目光中，林涛拿着衣服“咔嚓”一剪刀，就剪了下去。

    这一下可就彻底没有了回旋的余地。

    在随后的半个小时里，三个女人从一开始的怀疑，到最后慢慢变成了震惊。

    整件衣服在林涛一点一滴的修改中，慢慢的竟然变得比之前更加好看。

    这让三人看向林涛的目光瞬间充满了钦佩，没想到林涛在服装这上面竟然还是个全才，不仅设计天赋好，动手能力也这么高。

    两个小时后，这件充满东方元素的衣服终于被林涛改好。

    “老公，你也太厉害了。”

    当苏静霜拿起整套衣服以后，瞬间被这件衣服惊艳了。

    这件衣服之前虽然也挺让人惊艳的，但也仅仅只是上等之姿，但经过林涛的这一番改动，现在瞬间变成了顶级。


------------

第四百七十四章    惊艳众人

    只是看着就让人眼前一亮，忍不住想穿在身上试一试。

    要知道一件漂亮的衣服对于女人来说可是完全没有抵抗力的。

    其实三个女人的眼光都挺高的。

    李思佳作为一个大明星，穿过的各种礼服，各种时尚装饰数不胜数，但还从来没有一件能像这件这样让她感到惊艳。

    有句俗话说的好，好马配好鞍。

    她已经可以想象到，等她穿上这件衣服以后，所有人惊艳的目光。

    “静霜姐，我现在可以试试吗？”

    李思佳看着苏静霜手中的衣服，满眼发光的说道。

    “当然可以，这件衣服就是为你准备的，你先去试试合不合身。”

    听到李思佳的话，苏静霜就把衣服递给了她。

    接过衣服以后，李思佳欣喜地直奔卧室去换衣服。

    而林涛也没有再急着动手，刚才工作了两个小时，他也不是铁打的，也需要休息。

    见状苏静霜急忙去给林涛倒了一杯水。

    5分钟后，李思佳从卧室走了出来。

    众人抬头望去，瞬间惊呆了。

    看着三人目不斜视的盯着自己，李思佳也有了一丝羞涩。

    不过从三人的目光中她已经能够看出自己穿这套衣服的效果。

    “怎么样？还可以吗？”

    李思佳说着就站在原地转了一圈。

    而薄纱制作的外衬，也随着她的动作翩翩起舞，好似一只只蝴蝶围绕在她的身旁，简直是美不胜收。

    瞬间，在林涛三人的眼中就感觉李思佳已经不是一个凡人，而是真正的天女下凡。

    “啊！！这也太仙了吧！不行，老板，你也要给我做一套。”

    看着眼前的这一幕，安妮瞬间酸了，她实在是被李思佳穿上这套衣服惊艳了。

    现在她都恨不得把李思佳身上的衣服扒掉，看到自己身上。

    “老公，你真厉害！人家也想要！！”

    苏静霜先是夸赞了林涛一番，然后委屈巴巴的说道。

    “等回国以后，我给你们一人做一套。”

    见两人都吹捧自己，林涛瞬间感觉达到了人生巅峰，大手一挥，豪气万丈的说道。

    “老板万岁！”

    “老公，我爱你！”

    见林涛答应，两人瞬间兴奋了起来。

    看着眼前这一幕，李思佳感觉自己被无视了，现在自己不应该是主角吗？怎么被林涛抢了风头？

    不过很快她就被安妮和苏静霜拉进了卧室。

    虽然林涛已经答应给他们每人做一套，但两人现在还是迫不及待的想要试一试。

    正好三人的身材差不多，这套衣服她们完全可以穿。

    随后三人就开始轮流试换这套衣服，穿上以后，都会出来让林涛观看。

    这一下，可是让林涛瞬间大饱了眼福，三个不同风格的美女穿同一套衣服让他观看，他感觉自己已经不枉此生。

    不过他可没有什么坏心思，只是单纯的欣赏而已，他可是一个专一的男人，现在老婆孩子都有了，他也不会去想那些不切实际的事情。

    “你就在那儿装吧！你是个狗屁专一的男人，是个男人都是花心大萝卜，你也不会例外！”

    几天没有出来的系统，这次又忍不住出来怼林涛了。


------------

第四百七十五章    男人都是大猪蹄子

    正在享受视觉盛宴的林涛，被系统的声音所打断。

    这瞬间让林涛感觉不爽，这个该死的系统，每次出来都坏自己的好事。

    “狗嘴里吐不出象牙，不会说话就少说点，你从哪看出我花心了？”

    系统的话让林涛值班白眼，自己这么一个对待感情认真的人，怎么从系统嘴里说出来就变成了花心大萝卜。

    “我还不知道你心中所想？想要就说出来嘛，你不说出来谁知道？说不定她们还都非常愿意呢！赶紧把他们都收了。”

    系统开始诱惑林涛。

    “你给我滚，我不想听你在这儿满嘴喷粪。我这辈子只对我老婆一人好。”

    系统的话让林涛重修恼怒成羞。

    “切！有贼心没贼胆的家伙。”

    系统不屑的说了一句，最后就不再言语。

    而林涛也继续观看他的视觉盛宴，虽然对系统说的有点心动，但他还能认识自我。

    三个全收了肯定是不可能的，想都不能想，他可不想被人骂做渣男。

    等休息够了以后，林涛又开始去修改那件职业套装。

    见林涛开始工作，三女也不再讨论，开始给林涛帮忙打下手。

    又是两个小时过去了。

    职业套装也被改好，三女又开始轮流试换。

    瞬间三个女人从刚才的仙女下凡，变成了一个干练的职场精英。

    “老公，等回去以后你要给我多做几套。”

    等苏静霜试了以后，对着林涛说道。

    相对于那件仙气飘飘的汉服而言，苏静霜明显更喜欢这套干练的职业套装。

    毕竟苏静霜以前也是一个美女总裁，自从跟林涛结婚后才变成了一个全职太太，所以对于职业套装更加喜欢。

    而李思佳则更喜欢那件可以充分体现她可爱活泼的汉服。

    至于安妮则比较偏贪心，两件都喜欢，她既喜欢自己穿着职业套装的干练样子，又喜欢自己穿着汉服仙气飘飘的样子。

    在三女的软磨硬泡下，最终林涛答应等回国以后给她们制作。

    随后林涛又用了几十分钟把那两套休闲的衣服稍微改了一下，让李思佳穿上更加的合身。

    等几人的兴奋劲过去以后，安妮对着林涛说道：“老板，那我就让人把这几套衣服送去举办方那里了。在时装周开始之前，那边都需要做好记录的。”

    “行。”

    连续工作了几个小时，林涛此时也感觉有些疲惫，有气无力的说道。

    等林涛同意以后，安妮就拿着衣服出去安排了。

    另一边。

    “我让你找的人你找到了吗？”

    刚刚运动了一番的高天，一边抽着烟一边对着躺在旁边的刘敏说道。

    “已经找到了，我一会儿就让她过来。”

    刘敏在经过了最初的不同意和愤怒以后，现在已经变得对高天言听计从，内心已不再抗拒。

    至于两人说的事情，则是高天让她再在娱乐圈中找一个给他们公司代言的明星。

    毕竟李思佳那边是不会有可能了，时装周举办在即，他们需要另找一个。

    半个小时以后。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声响起，刘敏急忙去开门。

    等门打开以后，站在门外的正是一男一女。

    如果林涛他们在这里的话，一定会认出来二人。


------------

第四百七十六章    互换

    站在门外的一男一女，正是郭文和赵小灵。

    “进来吧！”

    刘敏开口请二人进屋。

    高天坐在沙发上并没有起身，但二人并不生气。

    因为魔都服装厂在国内服装行业基本上算了是处于龙头地位，作为魔都服装厂的少爷，有架子很正常。

    “高少爷，久仰大名，今天终于见到你本人了。”

    郭文作为赵小灵的经纪人，自然率先开口，笑着向高天打招呼。

    “坐。”

    高天的表情比较冷淡，知道这旁边的沙发，示意两人坐下谈。

    等两人坐下以后，刘敏就开始给二人倒茶。

    刘敏的这一举动，让本来就诧异的二人更加惊奇。

    作为李思佳的经纪人，只要是娱乐圈里的人基本上都认识她。

    刚才看到是刘敏开门，两人就比较惊讶，现在看到她给二人倒水，完全就是一副高天下属的模样，两人就更加惊奇了。

    不过这属于人家的私事，两人也不好意思开口询问。

    随后双方就合作一事进行了细谈。

    一个小时后。

    “高少爷，祝我们合作愉快。”

    郭文满脸笑容的起身对着高天说道，一边说一边伸出了手。

    “合作愉快。”

    高天这次终于起身，和他握了下手。

    随后赵小灵二人就离开了。

    看着二人离开的背影，高天心中却在想着这次时装周的事情。

    之前李思佳的事情，他被他的父亲臭骂了一顿，这次时装周他发誓一定要把倾城比下去。

    此时的他还不知道李思佳已经和倾城合作，他更加不知道的是赵小灵和他的经纪人之间有着某些龌龊的行为。

    他对这次时装周充满了信心，他不敢说把国外的那些大品牌比下去，但国内的他敢说他们魔都服装厂设计的衣服，可以轻松把他们踩在脚下。

    至于倾城这个新起之秀，他根本就不放在眼里。

    跟魔都服装厂这个老品牌一相比，倾城简直就是一个刚出生的小婴儿，双方根本就没有可比性。

    离开了酒店的赵小灵二人，此时也很高兴。

    虽然被倾城拒绝合作，但他们却攀上了魔都服装厂这颗更大的树。

    赵小灵卯足了干劲，就自己这一身气质，再穿上魔都服装厂设计的服装，到时候碾压倾城简直就是轻而易举！

    而且倾城公司现在说不定还没有找到人选呢！如果那样的话就让他们去后悔吧！赵小灵恶毒的想到。

    李思佳和倾城的合作根本就没有散布出去消息，现在知情人士也仅仅只有林涛和李思佳的二叔等人。

    他们当然是不会说的，毕竟这也算是一张底牌，到时候在服装周上获得好成绩，对双方都有非常大的好处。

    不知道赵小灵知道在她被赶走以后，倾城就找到李思佳来代言时，会做何感应。

    这件事在魔都服装厂和倾城双方都不知道的情况下，双方的代言人在机缘巧合之下进行了一下调换。

    双方到底谁才会在时装周上大放异彩，只能到时候才能知晓。

    不过双方都对自己这方充满了信心。


------------

第四百七十七章    时装周开始

    “老婆，你给我弄一下领带，怎么这么别扭，是不是买都有问题？”

    林涛站在镜子前，弄了半天领带都没弄好，于是只好求助苏静枫。

    今天是浪漫之都时装周开始的第1天，今天他们就要去参加了。

    昨天夫妻二人专门出去买了一身行头，毕竟他们这次出国根本就没有带衣服。

    参加时装周，到时候碰见的都是各国服装行业有头有脸的人物，如果他们穿的太寒酸，到时候丢的不仅是他们的脸，丢的也是国家的脸。

    他们可不想给国家丢脸。

    “笨死你吧！你把它弄反了，肯定不舒服啊！”

    苏静霜过来以后，三下五除二，就把林涛的领带弄好了。

    “这国外的东西就是没国内的好用，连衣服都没国内的穿着舒服。”

    为了挽回面子，林涛开始吐槽起来。

    十几分钟后，两人带上小囡囡就开始出发。

    至于安妮所以已经提前过去了，毕竟他们也是参加方，要提前过去准备的。

    这次的时装周是在一个叫做卡鲁塞勒的大厅中举办的。

    据说那里非常的大，可以成下几万人。

    当林涛他们到达地方的时候，此时外边的广场上人山人海，因为还没有到时间，所以现在都进不去，只能在外边待着。

    而在这里，可以看到各种肤色的人，大多数的人都身着盛装，毕竟来参加时装周的都是有头有脸的人物。

    如果穿的太寒酸，碰到竞争对手的话，不仅会丢了面子，可能还会被竞争对手所嘲讽。

    “老板，我在这儿。”

    虽然苏静霜和安妮已经联系过了，但因为人数太多，所以双方找了半天才终于见面。

    “李小姐已经进去了，我们则需要等到九点半才可以进去。”

    安妮告知了一下两人目前的情况，然后几人就开始等待。

    终于在九点半的时候，大厅的门打开了，人流也随之开始往里边流动。

    因为人数过多，所以大厅基本上开了十几条通道，在时间刚好过了十点钟的时候，人群已经基本都进到了大厅里。

    林涛等人此时坐在观众席中间的位置，这里离T台已经很远，只能看到大致的情况，至于T台上边人物的表情，根本就看不清楚。

    没办法，虽然倾城在国内已经算是一个大公司，但在国际上可是排不上号的。

    离T台近的那些观众席，只有在国际上名列前茅的公司才可以拥有。

    带T台的正前方，有着10个座椅，这些是为评委准备的。

    10个评委基本上都来自不同的国家，他们都是在国际服装行业有着显赫名声的业内资深人士。

    此时在林涛等人座位右方几百米的位置，高天正在走顾右盼，明显是在找人。

    很快，他就找到了自己的目标，没错，正是林涛。

    而林涛此时也正好向这个方向看来，两人隔空相望，目光瞬间隔空汇聚在了一起，看向对方的眼神中都充满了敌意。

    最终，都冷笑一声，然后看向了T台。

    因为时装周开始了。


------------

第四百七十八章     新规则

    “女士们，先生们，大家上午好，我是这次时装秀的主持人杰克，欢迎来到卡鲁塞勒。”

    一个身穿黑色燕尾服的白人青年走到了台上，大声的说道。

    “啪啪啪！”

    主持人说完以后，台下响起了热烈的掌声，上万人一起鼓掌，声音震耳欲聋，简直欲把人的耳膜刺穿。

    过了有几十秒，掌声才慢慢停歇下来。

    “废话不多说，我先讲一下这次时装秀的规则，这次时装秀和以往有所不同，下面请听我给大家详细解释。”

    等到现场安静下来以后，台上的主持人继续说道。

    但听到主持人的那以后，刚刚安静下来的大厅，瞬间又嘈杂了起来。

    这次时装秀改规则，之前根本就没有消息流露出来，这次参加时装秀的公司基本上没有人知道。

    而现在听到这个消息，所有的人都开始议论起来。

    “大家安静一下，安静一下，听我说。”

    看到观众席开始变乱，台上的主持人急忙安抚观众情绪。

    “这次修改规则，是为了让时装秀更加公平公正公开，这对大家来说是一个好消息。”

    “而规则的修改内容就是，现场除了评委打分以外，我们还会在网上进行公开投票，评委打的分数，最终将会以百分比的形式折算，计算到最终的票数内。”

    “而且我们可以保证，这次的投票活动，绝对是公开公正的，任何采取刷票行为的公司或个人，都将会失去参赛资格，并且永远不能参加浪漫之都的时装周。”

    “这次投票活动将会在全球范围内进行，最终将会进行排名，前三名将会分别获得举办方授予的时装金像奖，银像奖，铜像奖。”

    “投票时间将会在时装展示完以后开始，为期一周，一周后将截止投票。”

    一口气说完这么多话，主持人就算再专业也变得气喘吁吁然后。

    趁着观众消化规则的时间，主持人也趁势休息了一下。

    “没想到浪漫之都的时装周举办了这么多年，这次既然改规则了。”

    “不过这对我们来说确实是件好事，这样的话能否取得好名次，全看各个公司提供的服装能否吸引人了。”

    听完主持人讲的规则，安妮开口说道。

    “确实是，这次全部要拼尽实力了，我相信我们这次肯定可以取得一个好的名次。”

    想到被林涛修改过的那些服装，苏静霜对这次时装周充满了信心。

    一旁的林涛也点了点头，这次改了规则，对于他们这些在国际上并没有什么名气的公司来说，确实是一个好消息。

    之前他虽然对自己的设计出来的服装有信心，但他本人在国际上根本就没有名气，和那些成名已久的设计师相比，设计出来的衣服很难被大众所熟知。

    但这次通过全球投票以后，比的就不是设计者的名气了。

    而是设计者设计出来的衣服是否符合大众的审美，是否能够吸引大众。

    只有能通过大众审核的衣服，才能够脱颖而出。

    所以这对于拥有系统加持，设计天赋贼高，但名气却不大的林涛来说，真的是一个再好不过的消息了。


------------

第四百七十九章    全球直播

    过了有几分钟。

    主持人休息的差不多了，然后又开口说道：“新规则就是这些，下面本届时装秀正式开始。有请我们的模特闪亮登场。”

    说完以后，主持人又快速退下了舞台。

    随着一阵激动人心的音乐响起，一个接一个的模特开始从舞台后方走出。

    模特身上穿的衣服千奇百怪，各种风格的都有。

    这些模特女的漂亮，男的帅气，穿上那些精心制作的衣服以后更加让人赏心悦目。

    当服装秀开始的时候，网上也开始了直播，这次是在全球范围进行直播的，只要是上网的人都可以进行观看投票。

    因为时间有限，所以模特们都是在T台上转一圈以后就又回到后台。

    这次国内的时装秀直播是在卿有平台进行转播的。

    因为这是浪漫之都时装周第1次以直播的形式进行，所以随着时装秀的进行，观看的人数也越来越多。

    评论一条接着一条，如果不关掉弹幕的话，基本就看不到人脸。

    “这个小姐姐好高啊，这腿怕是有1米3了吧！”

    “她怎么会那么白？我自卑了。”

    “哇！这个小哥哥穿这件衣服好帅啊！”

    “佳佳，我是来看我们家佳佳的，我们家佳佳怎么还不出来？”

    “同等佳佳。”

    “谁要看李思佳？我要看赵小灵。”

    “赵小灵，我爱你。”

    ……

    直播中的弹幕一片混乱，只要是自家偶像去参加时装周的，他们的粉丝都会来直播间等待。

    为自己的偶像呐喊助威。

    另一边，时装秀的现场大厅。

    “李思佳是第几个出场？”

    看了半天林涛都没看到李思佳，只是对着旁边的安妮问道。

    “佳佳第1场是第105，第2场是89，第1场马上就到她了。”

    安妮回道。

    这次虽然他们准备了4套服装，但最终只有两套能够出场。

    原因就是参加方太多，如果每一家都四五套衣服的话，那样下来不仅时间不允许，模特也会累死。

    两人说完以后，就继续盯着看台，现在已经出场到70多名了，距离李思佳出场已经不远。

    这次的模特据说有四五百人，李思佳能排到100多名，可以说是非常幸运了。

    因为越往后观众就越会出现审美疲劳，而且有很多人根本就等不到后边的模特出场，就会离开直播间。

    林涛看着台上模特所穿的衣服，撇了撇嘴，也不只是他的审美有问题，还是设计师有问题。

    就像刚才那个男模特所穿的，上身穿着一个黑色的风衣，下身竟然穿着一条裙子。

    就这样也能来参加时装秀？这样的衣服会有人买？

    林涛实在是搞不懂这种时尚。

    这样的衣服被设计出来，目的是为了什么？难道只是为了娱乐大众？

    据他所知，这样的衣服往往是那些所谓的顶级设计师设计的。

    他实在是欣赏不了这种美，还是系统给予他的那些设计天赋符合他的审美观。

    此时的他，内心中竟然有些感谢系统了，如果系统给他的设计天赋是这样的的话，他恐怕会当场自裁。


------------

第四百八十章    赵小灵出场

    林涛看着台上的模特，突然看到一个女模特比较眼熟，仔细一看发现竟然是赵小灵。

    “赵小灵，她竟然没有走，她这是给哪个公司代言的？

    此时苏静霜和安娜也发现了赵小灵的身影，也相当疑惑。

    赵小灵此时穿的是一件黑色的露肩晚礼服，不得不说赵小灵长得也很漂亮，再配上这件显露身材的晚礼服，让人看了还是非常惊艳的。

    直播间中，当网友们看到赵小灵出场以后瞬间沸腾了。

    “哇，赵小灵也太漂亮了吧。”

    “这件衣服好显她的身材，这是为她量身定做的吧！”

    “我家小灵最漂亮，不接受任何反驳。”

    “我不是谁家的粉丝，但不得不说赵小灵穿上这件衣服确实漂亮。”

    “还是国内设计的衣服好看，你看看那些外国人设计的都是什么呀，是人穿的吗？”

    ……

    网上对于赵小灵的出现，基本是一致好评。

    赵小灵虽然没有什么代表作品，但现在的娱乐圈儿，作为一个女明星，只要长得漂亮不就行了吗？需要才艺吗？

    当赵小灵走到T台最前方时，林涛等人终于看清她胸前所挂的标志。

    “魔都服装厂？这世界也太小了吧！没想到魔都服装厂竟然找上了她。”

    看着台上的赵小灵，安妮无语的说道。

    林涛和苏静霜也满脸无语。

    没想到自己这边把赵小灵解约以后，摩托服装厂竟然找上了她，果然是天意呀！

    这样的话，双方的代言人不就是调换了一下吗？实在是太巧了。

    不过林涛想了想，还是可以理解的。

    毕竟魔都服装厂和他们这边一样，在与合作的明星解决了以后，短时间内哪里去找其他人，更别说还是在国外。

    正好碰上一个有档期又符合条件的女明星，当然是尽快合作了。

    就这样双方在机缘巧合之下，互相换了一下代言人。

    当然高天现在还是不知道的，毕竟李思佳现在还没出场，不过他很快就会知道了，不知道他到时候会做何感想。

    把更强的一方推到了敌对到那边，而自己则捡了一个对方不要的“残次品”。

    看台上的赵小灵出尽风头，高天的脸上露出了一抹骄傲的笑容，随之看向了林涛的方向。

    看着高天那充满挑衅的眼神，林涛感觉异常好笑，不知道他有什么好骄傲的。

    等到一会儿李思佳出场，有的是他哭的时候。

    随后就避开了高天那在他看来幼稚可笑的眼神。

    林涛的这一举动，在高天看来明显是认怂了，脸上露出了属于胜利者的笑容。

    小声嘀咕道：“和我斗，你还嫩了点。”

    时间一分一秒的就这样过去了，很快出场的顺序已经到了90多位。

    “佳佳该出来了。”

    安妮调整好了身姿，静等李思佳的出现，她相信，等到李思佳出场以后，一定会惊艳所有的人，她对林涛的作品充满了信心。

    而林涛夫妻二人，此时也严阵以待，马上就到他们公司了，作为公司的老板，两人也稍微有那么一丝紧张。


------------

第四百八十一章    惊艳众人的东方少女

    台上的出场速度非常的快，很快出场顺序就到了100。

    几秒钟后。

    “哇！”

    随着一个身穿浅绿色纱裙的少女出场，全场瞬间响起了一声惊呼。

    只见台上的少女如同精灵一般慢慢移动，随着她的走动身上的轻纱也随风而起，简直如同从漫画中走出的一般，让人感觉不真实。

    “哦，上帝啊，这是传说中的圣女吗？”

    “太不真实了，太不可思议了。”

    林涛三人座位前方的一个中年白人大叔，在看到李思佳时，差点震惊的从座椅上站起，嘴中满是惊叹之词。

    你好看着这一幕，林涛三人脸上顿时露出了自豪的笑容。

    果然是功夫不负有心人。

    此时国内的网友，也被李思佳的出场惊艳了。

    “天哪，这是传说中的仙女下凡吗？”

    “刚才宿舍的哥们儿问我为什么跪在地上看直播，我拉着他看了以后，他现在和我一起跪在地上看。”

    “我的电脑屏幕已经被我舔爆了，我现在正在网吧舔，周围人看我的眼神都怪怪的。”

    “这是我老婆，谁都不要和我抢。”

    “我家佳佳穿上这套衣服也太仙了吧！简直就像画中走出的仙女一样！”

    ……

    此时国内的网友除了震惊，还是震惊。

    身穿这套经过林涛亲手改装过的汉服的李思佳实在是惊艳了太多的人。

    网友们除了舔屏根本就不知道该用什么办法来表达自己内心的情感。

    而此时在现场大厅内，随着李思佳的出场，现场瞬间沸腾了起来，所有的人都被这个东方女孩所惊艳。

    很多人都在交头接耳，讨论李思佳这个人，也讨论这个女孩身上所穿的衣服。大厅内久久不能安静。

    “艹，这个臭婊子竟然给倾城代言，这对狗男女。”

    当高天看到李思佳胸前倾城公司的标志时，瞬间愤怒起身。

    他怎么也没有想到，双方竟然会勾搭到一起。

    先看现在的情况，李思佳的出场明显比赵小灵更加吸引人。

    这说明什么？说明他可能又要败给林涛这个混蛋了。

    “Fk，你怎么这么没有素质，你给我坐下，挡住我们了。”

    愤怒的高天被身后一道粗犷的声音打断，正准备发脾气的高天在扭头的一瞬间，其实瞬间弱了下来。

    只见他身后说话的是一个如同铁塔般的黑人汉子，目测这人绝对超过两米，体重绝对超过200斤，那个肌肉如同虬龙般高高鼓起。

    见此一幕，高天瞬间怂了，就他这瘦弱的身躯，恐怕连大汉一拳都扛不住。

    虽然心中窝着火气，但高天只能乖乖坐下，还不敢表现出一丝不满。

    “给我查一下那个东方女孩的信息，还有她身上的衣服是哪家公司提供的。”

    坐在前排观众席的一个白人女人，对着身边的一个男人吩咐道。

    白人女人一身名贵服装，佩戴的装饰不是钻石就是翡翠，一看身份就不一般。

    男人听到女人的话以后，连忙点头，然后就弯腰从旁边的通道离开了。


------------

第四百八十二章  时装秀结束

    白人女人看着台上的李思佳，眼中闪过一道亮光。

    李思佳虽然出场仅仅只有十几秒，但却在所有观众的心中留下了深刻的印象。

    就连评委席上的评委，也连连点头。

    “看来这一次我们的服装，反响还是挺不错的，说不定还能得个好名字。”

    看着现场观众的反应，安妮欣喜的说道。

    产品的好与坏不是他们这些知道的说了算的，主要还是看市场的反应，只有能够被大众所接受的东西才是好东西。

    很快第1场时装秀就结束了，而此时时间也到达了中午。

    第2场要到下午才能够进行，毕竟人还是需要吃饭的。

    中午休息的时候他们没有与李思佳见面，因为这些参赛者还要在后台忙碌，毕竟出场顺序和流程什么的都是需要仔细确定的。

    经过上午一上午的时装表演，很多人的心中都已经给自己心仪的产品打了一个分数。

    所以等到下午的时候，都已经是有目的的开始观看了，主要还是看自己心仪的那些。

    这次当李思佳出场的时候，依旧惊艳了众人，众人惊艳的不仅仅是李思佳的颜值，还有她身上所穿的衣服。

    这次的李思佳和上午完全不是一个风格，上午表现的是可爱温暖风，下午表现的可是职场女强人。

    而这一风格明显更受西方人的喜欢。

    “等结束以后，约一下她和服装的提供方。”

    依旧是上午的那个白人女性，在李思佳出场以后，眼中的喜色比上午更盛。

    上午的那套衣服明显更符合东方人的审美，而下午的这套衣服则更加符合西方人的审美。

    所以当她看到李思佳穿的这套职场套装时，可想而知对她的影响有多大。

    她已经迫不及待的想要知道这套衣服的设计者到底是谁。

    那些在国际上知名的设计者设计出来的服装，她基本一眼都能认出来，但这套服装跟那些人的风格根本就不一样。

    说明设计出这两套衣服的并不多么出名的人，她已经迫不及待的想要认识这个人。

    而这个白人女人的身份，则非常响亮，她就是奈尔奢侈品的创始人，美迪莎女士。

    三个小时后。

    在观众依依不舍的目光中时装秀接近了尾声，在最后一个模特走下T台后，上午的那个主持人又登上了舞台。

    “大家好，我们又见面了，本次的时装秀到这里就结束了，随后我们会在网络上进行投票活动，大家可以对自己心仪的服饰进行投票。”

    “谢谢大家，我们下次再见。”

    主持人上台后并不啰嗦，说了两句后就下台了。

    随后场内的观众也在保安的指挥下有序的离开场地。

    林涛他们出来以后并没有直接走，而是在外边的广场上等待李思佳。

    过了约有半个小时，李思佳终于出来了，但在她的旁边却跟着一个白人女士。

    看两人的样子相谈甚欢。

    这一幕让林涛等人非常疑惑，在比赛开始之前李思佳基本一直和他们在一起，他们可以确定李思佳在这里根本就不认识什么人。


------------

第四百八十三章    美迪莎

    在三人的注视下，李思佳带着那个白人女士直奔他们而来。

    “林大哥，静霜姐，安妮姐。”

    走到近前后，李思佳跟三人打招呼。

    随后又对着身旁的那个白人女士说道：“这就是我跟你说的那个林大哥。”

    听到李思佳的话以后，美迪莎看着林涛眼中满是不可置信。

    刚才他在后台见到李思佳以后，和李思佳相谈盛欢。

    在得知她穿的两套衣服的设计者，在外边等待她的时候，他就迫不及待的跟着李思佳出来了。

    想要亲眼见一下这个名声不显的设计大师。

    但现在见到真人以后，简直要颠覆她的认知观。

    在她想来，能够设计出这两套衣服的人，一定有着丰富的阅识和认知，在美迪莎的心中那应该是一个慈祥的东方老者的形象。

    而现在看到那两套衣服的设计者竟然这么年轻，这不得不让他震惊。

    这么年轻都能设计出这样的服装，他以后的潜力简直是不可估量。

    “这位是？”

    看到眼前的白人女士满脸震惊的看着自己，林涛一头雾水，不知道是什么情况。

    林涛的话把美迪莎从震惊中拉回了现实。

    意识到自己失态的美迪莎，不等李思佳介绍，就开口说道：“你好林先生，我是美迪莎。”

    说着还伸出了手。

    “你好。”

    当听到对方竟然是大名鼎鼎的美迪莎时，林涛虽然面上平静，但心中已经掀起了惊涛骇浪。

    美迪莎的名号只要是服装或者奢侈品行业的人，基本上很少有人不知道。

    这个女人虽然只有40多岁，但她的前半生可谓是一个传奇。

    她20岁之前平平无奇，只是一个普通的人，她的家庭也并不富裕。

    但在她23岁上大学的时候，在一次设计比赛上展现了自己远超常人的设计天赋，从此便一发不可收拾，短短几年内便用自己超人的设计天赋积累了大量资金。

    后来更是创立了响彻全球的奈尔奢侈品品牌。

    林涛看着眼前的美迪莎，感觉她根本就不像是一个40多岁的中年妇女。

    站在他面前的美迪莎看起来最多也就30岁。

    一旁的苏静霜和安妮在听到美迪莎名号的时候也满脸震惊。

    她们没有想到竟然会在这里与美迪莎见面。

    “林先生如果不介意的话，我们找一个地方喝杯咖啡。”

    美迪莎看着脸色平静的林涛，眼中满是赞赏，眼前的人不仅设计天赋高，而且城府也很高。

    以往她见的那些和林涛岁数差不多的年轻人，在与自己握手的时候可做不到林涛这般平静，不是欣喜若狂就是惊恐万分。

    “当然可以，我们非常乐意与美迪莎女士一起喝杯咖啡。”

    听到美迪莎的问话，林涛微微一笑说道。

    随后几人就开车去往了附近的一个咖啡厅。

    路途上虽然林涛好奇美迪莎找他所谓何事，但他并没有急于询问。

    作为一个公司的大老板，这点儿耐心他还是有的。

    等到了咖啡厅以后，林涛这次不再搞特殊化，跟众人一样也点了一杯咖啡。


------------

第四百八十四章      合作

    等服务员把咖啡端上来以后，林涛率先开口，对着美迪莎说到：“不知美迪莎女士这次找我所为何事？”

    一旁的三个女人此时也做聆听状，虽然人是李思佳带来的，但她并不知道美迪莎找林涛干什么。

    “我这次找林先生是想要与林先生谈一桩生意。不过在谈正事前，我想向林先生确定一下，这次李小姐所穿的两套服装都是出于林先生之手吗？”

    美迪莎优雅的喝了口咖啡，然后微笑着说道。

    “没错，这两套衣服确实是我提供的设计图纸。”

    听到美迪莎的询问，林涛点头确定。

    “这两件衣服不仅是林大哥设计的，还是由他修改的呢！”

    在林涛说完以后，李思佳又笑嘻嘻地补充了一句。

    “哦？这是怎么回事？可否请李小姐详细说一下。”

    得到林涛本人确定的回答以后，美迪莎对眼前的这个年轻人已经赞赏有加。

    但当他听到李思佳的话以后，瞬间勾引起了她的兴趣。

    “是这样的……”

    随后几分钟，李思佳就把倾城与赵小灵之间解除合作，而要与自己之间合作的事情向美迪莎讲述了一遍。

    至于期间发生的那些龌龊事情，她并没有提。

    什么该说，什么不该说，她还是分得清的。

    听完李思佳的话以后，美迪莎脸上的震惊又增加了几分。

    她发现他还是小看了林涛，原本他以为林涛只是设计天赋高，现在看来他在制作方面的天赋也很高。

    这让她对于自己心中那个计划的实施，更加有信心了。

    “林先生，我这次来找你，其实是想要和林先生合作。”

    “据我了解，林先生在炎夏有着一家公司，虽然你们公司在炎夏已经算是数一数二，但是在国际上并没有什么知名度。”

    “我这次找林先生就是为了和林先生合作，我们可以帮助林先生打开国际的市场，而作为回报，林先生则要为我们公司设计一些新的产品。”

    美迪莎一边用勺子搅着咖啡，一边对着林涛说道。

    听到美迪莎的话，苏静霜三人脸上充满了惊讶。

    奈尔公司在国际上的地位自然不必多说，如果他们公司愿意帮忙倾城打开国际市场，那对于倾城开拓国际地位绝对有着天大的好处。

    真正让她们惊讶的是，美迪莎提的条件竟然是让林涛帮助他们公司设计新的产品。

    要知道美迪莎可是从来不缺设计师的，每年出的新品数不胜数，不然也不会在奢侈品品牌有那么高的地位。

    既然他们不缺设计师，那现在为什么会找上林涛呢？

    此时的林涛并没有急着答应，他也在思考这个问题。

    虽然他对于自己设计出来的东西有着充足的信心，但奈尔那边招募的设计师可是也不差。

    这样一分析，林涛就感觉美迪莎找上他肯定另有原因，肯定不是缺设计师这么简单。

    想了半天林涛都没想到原因，于是就不在多想，毕竟人都坐在对面，问一下不就好了。


------------

第四百八十五章   愤怒的高天

    “相信美迪莎女士那里应该不缺设计师吧！不知您为什么会找上我？”

    林涛看着优雅大方的美迪莎，不紧不慢的问道。

    “没错，我们那里确实不缺好的设计师，但我们却非常缺少像林先生这样的东方设计师。”

    美迪莎微微一笑，开口说道。

    别看现在奈尔依旧站在奢侈品品牌的最高端，其实他们已经进入了瓶颈，想要开发出一些令人惊艳的新产品非常的难。

    他们那里的设计师基本上都是一些西方人，东方的设计师一个都没有，不是东方人没有设计师。

    而是那些东方人设计的东西他们都看不上，但此次时装秀林涛的设计让美迪莎眼前一亮。

    这才是她想要找的能够设计出充满东方元素的设计师。

    林涛设计出的那条东方汉服，让她这个见惯了各种服饰的人，看了都充满兴趣。

    可想而知，如果这个产品流入市场以后，将会创造多大的收益。

    听到美迪莎的话，林涛略一思考就也想到了这一点。

    当想明白以后，对于这次美迪莎提出的合作林涛就非常感兴趣了。

    虽然经常在国内已经做大，但国际市场却迟迟打不开，这次可是一个非常好的机会，于是对着美迪莎说道：“原来如此，那美迪莎女士不如详细说一下我们之间的合作……”

    随后二人就双方的合作问题开始了详谈。

    时间一晃就到了晚上，晚上美迪莎又请他们去了一个高级餐厅吃了顿饭。

    饭桌上二人依旧在谈合作。

    ……

    “这次出国来的太值了。”

    晚上躺在床上，苏静霜依偎在林涛的怀中，笑呵呵的说道。

    “没错，这次就算在时装秀上没有取得什么好成绩，能够认识到美迪莎也是一件好事。”

    林涛一边抚摸着苏静霜的头发，一边说道。

    这次出国本想是带妻女出来旅游的，没想到还没开始旅游，就有了这么大的收获，怎能不让林涛高兴？

    “对了，时装秀的投票活动好像开始了，看看我们得了多少票！”

    苏静霜突然想起，投票活动好像开始了，于是急忙拿出手机观看。

    “这是真的吗？太不可思议了。”

    当看到他们公司的两套服装的排名以后，苏静霜震惊了，简直不敢相信自己的眼睛。

    等她揉了揉眼睛再次看去时才敢确定。

    此时网络上的投票排名，他们公司的两件服装，汉服排名第十八，第二十，两件服装竟然都进入了前二十。

    要知道参加时装秀的公司可是有几百家，他们能排到前二十已经是非常不错的成绩了。

    这足以说明他们的产品非常优秀。

    几家欢喜几家忧。

    这是在另一个酒店。

    “啪！”

    高天狠狠的把茶杯摔在地上，嘶声怒吼：

    “玛德，怎么可能，一定是他们做手脚了，他们的名次怎么可能会比我们的高？不可能！”

    刚刚高天看了一下他们公司服装的排名，发现他们公司的排名在第32位的时候，他还非常高兴。

    是随后他就开始寻找倾城公司的产品，但寻找的结果却让他根本无法接受。


------------

第四百八十六章    回国

    高天是在他们公司后边的排名中寻找倾城的，但找了半天根本就没有找到，这让高天有些许的兴奋。

    没想到倾城竟然这么上不得台面，排名也太靠后了，实在是给炎夏丢脸。

    但当他找到四五百名仍然找不到的时候，他就有了一种不好的预感。

    但他不死心，仍然接着找。

    当找到最后一名，仍然没有找到时，高天的脸色就已经黑了。

    他怀着颤抖的心去前边翻找，当看到倾城名字的时候他彻底崩溃了。

    所以就发生了刚才的那一幕。

    “该死的倾城，一定是刷票了，一定是。不然他们怎么可能比我们排名高？”

    虽然这才刚开始，并不代表最终的排名，但高天仍然接受不了。

    倾城公司这个不入流的公司，在他看来根本不可能比自家公司排名高，就算是一时的也不行。

    在他看来，魔都服装厂就应该一直把倾城压在身下，倾城就不能有翻身的余地。

    而现在魔都服装厂竟然被倾城压了一头，这口气他咽不下。

    看完票数以后，高天又去看下边的评论，看了以后更加生气，因为倾城公司的服装下面竟然一片好评。

    这一晚上，高天屋里的杯子基本上快被他摔完了。

    第2天一早，林涛等人就准备启程回国。

    原本他们准备等时装秀完了以后再在这里玩几天，但昨天美迪莎的突然出现打乱了他们的计划。

    他们现在要回国准备与奈尔合作的相关事宜。

    现在时装秀这边已经不适应了，只需静等网上的投票活动结束就行。

    举办方既然敢在全球人民的面前夸下公平公正公开的海口，就说明这次投票活动肯定不会有什么黑幕之类的。

    现在所有的决定权都在网友的手中，只需要等投票结果就可以了。

    美迪莎这次也跟着林涛等人一起去了炎夏，毕竟是要合作，奈尔自然不必多说，基本上没有人不清楚。

    但美迪莎等人却对倾城公司没有什么了解，能够了解到的也只是网络上的那些信息，自然还需要实地考察一下。

    以前美迪莎去炎夏基本都是公开行程的，而这次他却选择了低调行事，除了她的助理和林涛等人之外基本上没有什么人知道。

    对于美迪莎这次去倾城参观了解，林涛等人自然是非常乐意，到时候还可以给他们公司提出一些意见之类的，这些可都是宝贵的财富。

    此时在飞机上，美迪莎正抱着小囡囡，在和小囡囡玩儿。

    “你女儿实在是太可爱了。”

    和小囡囡玩了一会儿以后，美迪莎对着苏静霜说到。

    看向小囡囡的眼中，无意间流露出了一丝遗憾。

    只因为她没有自己的孩子。

    虽然美迪莎年轻的时候也是一个大美女，并且追求着无数，但他当时为了工作，就放弃了爱情。

    等到工作有成的时候，却已经过了想要爱情的年龄，于是到现在都是单身一人。

    所以每次看到别家孩子的时候，她都异常的羡慕。


------------

第四百八十七章  干女儿

    看着自己怀中的小囡囡，美迪莎突然有了一个疯狂的想法。

    “林先生，苏小姐，我有一个请求，不知二位可否答应。”

    美迪莎对着坐在她旁边的林涛和苏静霜说道。

    “请讲。”

    听到美迪莎的问话，苏静霜急忙开口说道。

    “如果要是不介意的话，我想说小囡囡做干女儿。”

    美迪莎语不惊人死不休，说出的话让林涛夫妻二人大吃一惊。

    要知道坐在他们眼前的可是大名鼎鼎的美迪莎，现在她竟然要收自己的女儿为干女儿。

    实在是让人难以相信。

    从美迪莎口中说出这句话，简直比林涛二人听到魔都服装厂倒闭都震惊。

    这个消息对于二人来说实在是太震撼了，二人反映了半天都没反应过来，直到美丽莎再次开口。

    “如果二位不愿意的话那就算了。”

    看夫妻二人都不说话，美迪莎以为他们不愿意，随即满脸的遗憾。

    她实在是太想有一个自己的女儿了，而小囡囡这么可爱，实在是太惹她喜欢了。

    “怎么会，你能收小囡囡做干女儿，是她的荣幸，非常乐意。”

    美迪莎的话把二人惊醒，苏静霜急忙说道。

    等说完以后，苏静霜的脸上满是喜悦的笑容。

    小囡囡能做美迪莎的女儿，这简直就是她几辈子修来的福气，她怎么可能会不同意？

    “真的吗？你们真的愿意？”

    原本美迪莎还很失落，在听到苏静霜同意的话以后，瞬间喜笑颜开，急忙再次确认。

    “当然了。”

    苏静霜笑着说道。

    “亲爱的苏，实在是太感谢你了。”

    得到确切回答以后，美迪莎狠狠的在小囡囡的脸上亲了一口，然后对着苏静霜说道。

    一旁的林涛对于自己的女儿认美迪莎当干妈也并不反对，只要不是认干爹就行。

    如果有男人敢在他他面前说认小囡囡做干女儿，林涛保证不会打死他。

    林涛本是贫苦出身，从小就羡慕那些富二代，毕竟富二代不愁吃不愁穿，每天还有花不尽的钱。

    虽然小囡囡现在也算是一个有钱的富二代，但比他有钱有势的人多得多。

    而如果小囡囡认了美迪莎当干妈以后，到时候可就是一个超级富二代了，全球敢惹他女儿的恐怕没有几个人。

    俗话说贫养儿富养女，他要给予女儿全世界最好的东西。

    当然，他也不会吧小囡囡养成一个娇纵惯养的富二代，相信遗传了自己喝苏静霜的良好基因，小囡囡也不会变成那样的人。

    “麻麻……”

    各怀心思的三人突然被一声充满稚气的声音所吸引。

    “她，是她刚才在说话吗？”

    美迪莎指着小囡囡，满脸不敢相信的问道。

    “好像是的。”

    苏静霜也不太敢确定，她扭头看了一圈，发现周围并没有小孩。

    “麻麻……”

    又一声模糊不清的喊声响起，这一次三人听得清清楚楚，这是小囡囡喊的。

    “这……这是真的吗？小囡囡叫我妈妈？”

    美迪莎满脸不敢相信的看着小囡囡，此时的她已经濒临崩溃的边缘。

    她没想到自己刚认小囡囡为女儿，小囡囡就开口叫她了。

    她可是知道小囡囡现在还不会开口说话。


------------

第四百八十八章    叫妈妈

    “哦，我的上帝，我的乖女儿。”

    美迪莎此时的眼中已满含泪水，这声妈妈他已经想了几十年，却还是第1次听到。

    虽然小囡囡不是自己的亲生女儿，但现在也已经是自己的干女儿了，她也是小囡囡的妈妈。

    苏静霜此时的心中却升起了一股醋意，自己每天累死累活照顾女儿，女儿第1次说话是开口叫她爸爸，第2次开口却又是叫他的干妈。

    自己难道就不是她的亲妈吗？她都怀疑这到底是不是自己的亲生女儿了。

    苏静霜无语凝咽，随即伸手在林涛的腿上狠狠的扭了一下。

    “嘶……”

    林涛倒吸一口冷气，感觉自己受了无妄之灾，又不是自己的错，怎么受伤的总是自己？

    美迪莎此时早已喜极而泣，抱着小囡囡亲了又亲，直逗的小囡囡呵呵大笑。

    小囡囡开心，美迪莎就更加开心了，这已经成为了一个循环。

    直到下飞机的时候，苏静霜还是有些闷闷不乐，直到林涛和她说了一句，她才再次开心起来。

    刚才下飞机的时候林涛在他的耳边说道：“囡囡的干妈现在可是孤身一人，等她老了以后，奈尔不就是小囡囡的了。”

    听完这句话，苏静霜看了眼抱着小囡囡走在前面的美迪莎，脸上瞬间充满了笑容。

    苏静霜不是一个贪财的人，况且他们倾城公司也不小，但能够给小囡囡更好的条件，她自然乐意。

    如果让美迪莎知道，林涛夫妻二人现在都开始打她的遗产了，不知她会作何感想。

    想来她可能会对认小囡囡做女儿这件事再认真思考一番。

    出了机场以后，早已有安妮安排好的两辆车在此等待。

    林涛等人坐上车以后，直奔家中别墅而去，而安妮则去了公司。

    美迪莎要来倾城参观的事情，公司里的人还都不知道，她要先去打声招呼，顺便安排一下。

    现在刚下飞机舟车劳顿，肯定是不能带着美迪莎去公司的。况且现在美迪莎也是小囡囡的干妈，理应先去认一下家门。

    等回到别墅以后，苏父苏母此时也正在家中。

    当二人看到美迪莎的时候明显一愣，苏父只感觉眼前这个白人女士无比眼熟，却又认不出是谁。

    “爸，妈，这位是奈尔品牌的创始人美迪莎女士。”

    看到自己爸妈一脸疑惑的样子，苏婧霜急忙向二人介绍美迪莎的身份。

    “美迪莎？原来是美迪莎女士，你好你好。”

    苏父听到美迪莎时愣了一下，随即便恍然大悟，整个人瞬间热情了起来。

    急忙上前和美迪莎握手。

    “伯父，伯母，你们好。”

    美迪莎用一口流利的中文向苏父和苏母打招呼。

    之前林涛他们在国外的时候一直都是用英文交流的，现在听到美迪莎一口流利的中文，也不仅流露出惊讶的目光。

    苏父苏母此时也一脸惊奇的看着美迪莎，他们惊讶的不是美迪莎会中文，而是美迪莎对他们的称呼。

    要知道苏父苏母现在也才刚过五十。


------------

第四百八十九章    苏父苏母的认同

    而美迪莎也已经40岁了。

    这样的年龄称呼他们为伯父伯母有些说不过去，可以说他们已经相当于同龄人了。

    不过他们很快就给自己找了个理由，可能是美迪莎对中国的称呼不了解，以为伯父伯母就是大哥大姐。

    所以才会这样称呼他们。

    看出父母脸上的不对，苏静霜也反应了过来。

    于是急忙向父母解释道：“爸妈，莎莎姐没有叫错，他是不是应该给你们叫伯父伯母，因为她现在认你们的外孙女当干女儿了。”

    苏静霜指着抱着小囡囡的美迪莎，介绍起两人的关系。

    经过苏静霜这一介绍，苏父苏母脸上的惊讶更甚。

    他们怎么也没有想到自己女儿一家人出国一趟，竟然还给自己的外孙女找了一个干妈，而且干妈的身份还这么高。

    “我们先进屋，等进去以后再说。”

    看父母还没有适应过来，苏静霜急着忙对着二人说道。

    “对对对，你看看我这脑袋，都老糊涂了，赶紧先进屋。”

    苏母此时也反应过来，急忙热情的拉着美迪莎往屋里拉。

    等进屋以后，林涛等人把这次出国回来带的一些东西放下以后，一家人就坐在了沙发上开始聊天。

    苏父苏母现在的好奇心已经到了极点，他们实在是好奇，美迪莎怎么会认他们的外孙女做干女儿的。

    这件事实在是有些不科学，虽然他们家挺有钱的，但荷美迪莎根本就不能相比。

    所以这其中肯定有着什么原因，才会让美迪莎任小囡囡为干女儿，而这正是二人所好奇的。

    “美迪莎女士，喝茶。”

    苏母给美迪莎倒了一杯茶以后，有些拘谨的说道。

    “伯母，您折煞我了，现在我是您外孙女的干妈妈，可是比你低一辈儿呢！您叫我莎莎就行。”

    听了苏母的话，美迪莎连忙慌恐的说道，此时的她哪里还有往日雷厉风行的模样，简直如同去见公婆的小媳妇一样，坐立不安。

    对于小囡囡这个干女儿，美迪莎实在是太喜欢了。

    所以现在见到她的外公外婆以后，就非常希望得到他们的认同，所以就有些拘谨。

    “这……行吧！那我以后就叫你莎莎了。”

    虽然感觉这样叫不合适，但一想到她是自己外孙女的干妈妈，那不就相当于是自己的干女儿，苏母就顺理成章的叫了起来。

    “伯母，这次来的仓促，你看我也没带什么礼物，这个是我们公司正准备上市的一款项链，现在送给你。”

    看苏母叫自己莎莎，美迪莎瞬间高兴了起来。

    当她余光看到林涛夫妻二人从国外带回来的礼品的时候，突然想起来自己这次上门竟然什么都没带。

    这实在是糟糕透了，第1次上门竟然没有带礼品。

    而且按照现在的关系来算的话，他们也算是一家人了，这第1次回家岂能不带礼物

    在一瞬间，美迪莎好似想起了什么，急忙从自己的脖子上摘下了一条项链，然后递给苏母。


------------

第四百九十章    送礼物

    只见此条项链链条是银白色的，而链坠则是一颗拇指大的粉钻。

    “使不得，使不得，太贵重了。”

    当苏母看到项链的瞬间，急忙摆手拒绝，这么贵重的物品她可不会要。

    这条项链肯定不会像美迪莎说的那样是他们公司新出的产品，他们公司就算再厉害，也找不到那么多拇指大小的粉钻用来出售。

    要知道钻石已经是贵重物品，拇指大小的钻石更加贵重，至于拇指大小的粉钻基本就很难遇到，可以说在世上根本就找不到几颗。

    所以这个粉钻实在是太珍贵了，可以想象这绝对是美迪莎最喜爱的东西。

    所以这件礼物苏母肯定是不会要的。

    “伯母，你就收下吧，这是我的一点心意，东西再珍贵哪里有亲情重要？东西没有了还可以再买，但亲情却不一样，亲情是无价的。”

    看苏母拒绝，美迪莎直接起身走向苏母，一边说一边把项链带到她的脖子上。

    这一下可就由不得苏母拒绝了，已经到了这种份上，苏母也不好意思把美迪莎按到沙发上。

    林涛看着眼前的这一幕，直呼美迪莎会办事。

    眼前的这一幕如果被外人看到的话，一定会惊掉下巴。

    作为奈尔的创始人，美迪莎竟然给别人戴项链，这一幕实在是太震撼人了。

    “这条项链实在是太适合伯母了，伯母戴上真好看。”

    等把项链戴好以后，美迪莎走到苏母面前，看了一眼以后，发出感叹。

    “已经老了，这条项链你还……”

    这么贵重的东西，苏母感觉戴着都有一种负罪感，还想要拒绝。

    “这可是我送给你的礼物，你可千万不能拒绝。”

    看苏母要拒绝，美迪莎急忙阻止。

    “行，那我就收下了，你实在是太客气了。”

    无奈，苏母只能收下项链。

    随后苏母又是给美迪莎倒茶，又是给她拿点些水果吃，对待她简直比对待自己的亲生女儿都好。

    苏静霜在一旁看着都有点吃醋，她感觉自己这段时间吃的醋太多了，一会儿吃这个人的醋，一会儿吃那个人的醋，马上她都要被酸死了。

    苏静霜此时只想好好的哭一场，实在是太难了。

    林涛在一旁看得好笑，脸上不自觉的露出了一抹笑容。

    看到林涛嘲笑自己，苏静霜趁其他人不注意，伸出手在林涛的腰间使劲拧了一把。

    这下林涛可不觉得好笑了，只感觉痛彻心扉，那酸爽只有体会过的人才能够知道。

    之后的时间里，基本上都是苏父苏母和美迪莎在说话，而林涛和苏静霜好似透明人一样，在在一旁默默聆听，一句话也不说。

    不是他们不想说，而是刚才两人插了几句话，但根本就没有人理他们，另外三个人只顾着自己聊天。

    在聊天的过程中，苏父苏母不仅知道了美迪莎认小囡囡当干女儿的过程，也知道了美迪莎这次来炎夏的目的。

    当他们得知美迪莎这次来中国是为了与倾城合作的时候，简直是举双手赞同。


------------

第四百九十一章    议论

    双方现在不仅有合作，还有亲情在中间，可以说是亲上加亲。

    中午的时候苏母做了一大桌子的菜，全部都是用来招待美迪莎的，这一幕看到苏静霜又开始酸了。

    吃完饭以后，现在还是白天，虽然他们现在已经发困，但为了倒时差，林涛提出先带美迪莎去他们公司里面转一圈。

    美迪莎欣然同意。

    当他们开车到达公司门口的时候，安妮，林小鱼，慕容沣等人已经在公司门口等待。

    林涛已经提前和他们打过招呼，这次美迪莎算是微服私访，所以公司并没有告知知全体员工，也没有做什么欢迎仪式。

    但当看到公司的三大元老站在公司门口等人的时候，公司里的员工已经开始窃窃私语。

    “什么人这么重要，需要三人一起来等待？”

    “肯定是很重要的客人，不然三大元老不会一起出现。”

    “我们在这看看，看看到底是谁。”

    “不要了吧，如果被发现的话，我们两个可就死了。”

    “没事！”

    ……

    两个女员工看到三个元老在门口等待的时候，在一旁都窃窃私语。

    随后两人虽然装作努力工作的样子，但眼神却不时的向公司门口方向看去。

    “原来是老板啊！”

    当看到林涛从车上下来的时候，两人才恍然大悟。

    “不对，你看老板身边跟着一个外国人，而且看样子老板对她还挺尊敬的，等的人应该是她吧！”

    不过其中一个女孩在看到美迪莎的时候，觉得公司的三大元老等的应该是她。

    “我怎么看她有点眼熟？”

    另一个女孩儿挠了挠头，努力思索。

    当她无意间看到自己桌面上的那本时尚杂志的时候，脑中灵光一闪，突然想了起来。

    “美迪莎！她竟然是美迪莎。”

    那个女孩突然大吼了一声。

    这一下公司里的员工全部向她看来，几十双目光同时盯着自己，女孩瞬间慌了。

    同时也意识到了自己刚才犯了大错。

    她急忙捂住自己的嘴，同时吓得趴在了桌子上，自欺欺人，别人看不到自己。

    当林涛他们从外边进来以后，公司里的员工急忙调整状态，开始自己的工作。

    再经过刚才喊话那个女孩办公桌前的时候，林涛敲了敲她的桌子，说了一句：“好好工作，少八卦。”

    “嗯嗯！”

    女孩如同小鸡啄食般连连点头。

    待林涛等人走进会议室以后，公司里的人瞬间集中到那个女孩的办公桌旁。

    “丽丽，刚才那个外国女人真的是美迪莎吗？”

    “你确定吗？你不会是在骗我们吧！”

    “如果他真的是美迪莎的话，她来我们公司干什么？”

    “你这不是废话吗？来我们公司当然是谈合作了。还好我当初来了倾城，如果美迪莎这次来真的是谈合作的话，那我们倾城以后可就……”

    听了这个员工的话，所有的人眼睛一亮，这件事可是关乎着他们的前程，如果美帝他真的要和倾城合作，那他们的前程可是一片光明。


------------

第四百九十二章    员工的崇拜

    一想到此，所有的人都感觉当时选择倾城实在是一个无比正确的决定。

    不然的话，等以后倾城真的和奈尔合作了以后，到时候再想进倾城肯定是难上加难。

    “老板真厉害，竟然能找上奈尔进行合作，老板太帅了，那给老板生猴子。”

    其中一个女员工一想到以后的美好生活，就忍不住大吼了一声。

    随即她就感觉四周瞬间静了下来，简直是落针可闻，看其他人都在盯着自己身后看，这个女员工就感觉自己的后脑勺发凉。

    等她慢慢转过身以后，发现站在她身后的竟然是老板的妻子苏静霜。

    苏静霜此时脸色平静，没有丝毫波澜，但那个女员工知道她肯定听见了她刚才说的话。

    “死定了，死定了，这下死定了。”

    女员工心中不断哀嚎，自己刚才到底是犯什么神经？怎么会说出那样的话，这不是找死吗？

    “都给我好好工作，聚在这儿干嘛？”

    苏静霜看着众人，开口说道，从声音中根本听不出来她的喜怒哀乐。

    人群瞬间一哄而散，几秒钟时间原本围成了一大片的人，顷刻间只剩下了那个说要给林涛生猴子的女员工。

    此时的她心已经提到了嗓子眼，感觉自己的腿如同灌了铅一样，根本就走不动路，抬都抬不起来。

    她只能站在原地，等着苏静霜对她的审判。

    “你还在这儿愣着干什么？赶紧去工作。”

    苏静霜撇了她一眼，淡漠的说道。

    这句话说完以后，苏静霜就没有了下文，让一直等着挨批的女员工差点没反应过来。

    “哦哦，苏总，我这就去工作。”

    反应过来的女员工急忙对着苏静霜说道，然后跑到自己的办公桌前急忙开始着手工作。

    等到坐到自己的座椅上以后，女员工瞬间有一种劫后余生的感觉。

    苏静霜此时虽然面上平静，但心中却感觉有些好笑，刚才的事她当然没有生气了，玩笑而已，她哪里会吧这个当真？她还不是那种小肚鸡肠的女人。

    苏静霜太长时间不管理公司了，所以这次就是跟着林涛他们过来转转而已。

    此时，倾城公司的会议室内。

    众人坐下以后，林涛先把林小鱼和慕容沣介绍给美迪莎认识，把他们在公司的职务什么的一并做了介绍。

    介绍完二人以后，林涛又开始介绍美迪莎。当然，介绍美迪莎就比较简洁了，只需一句话。

    奈尔品牌的创始人美迪莎女士。

    虽然林小鱼和慕容沣已经从安妮那里提前得到了消息，但当林枫真的介绍出来的时候，两人还是有些震惊的。

    他们这才出国几天时间啊？也就刚刚一周，这就把这么厉害的人物给带回来合作了，那如果让他们再出去个十天半个月的话，怕是要把世界首富给带回来去他们公司合作了吧！

    双方介绍完以后，随后的时间里林小鱼和慕容沣分别介绍公司的各项业务，以及他们公司未来的发展方向等等。

    “我可以去你们公司的制作工厂看一下吗？”

    一些需要介绍的东西介绍完以后，美迪莎对着林涛说道。

    现在双方是要合作的，有一些东西她还是需要亲眼去看一下。

    比较眼见为实，耳听为虚，只有自己亲眼所见的东西才是最真实的。


------------

第四百九十三章   突击检查

    “当然可以，安妮，先安排一下车。”

    林涛欣然答应，然后对着安妮吩咐道。

    倾城作为一个服装公司，当然是有自己的加工工厂的，工厂当然不能在社区里边，只能建立在郊区。

    一行人开了一个小时的车才到达目的地。

    出现在他们面前的是一个占地几十亩的中小型工厂，工厂大门口树立了一个牌子，上面写着“倾城服装加工基地。”

    此时是上班时间所以看不到几个人。

    这次林涛等人也算是突击检查，提前根本就没有和加工厂这边的负责人联系，等林涛等人到了门口被门卫拦下来的时候，他们还会这里的负责人打电话。

    这里的负责人叫做孔维志，他原本是这间加工厂的老板，后来因为实在干不下去所以被倾城收购了。

    因为他对这里比较熟悉，所以倾城就让他继续在这里工作，每个月给他开固定的工资。

    此时孔维志正在自己的办公室里翘着二郎腿喝着茶，而在他的身后有一个风韵犹存的中年少妇在给他捏着肩膀。

    这个中年少妇正是他的助理王小琳。

    “小琳，我老婆今天回娘家了，今晚去我那儿吧！”

    孔维志一边说着，一边伸手按住了王小琳揉着他肩膀的手，轻轻抚摸脸上满是猥琐的笑容。

    “死鬼，这还在上班呢！”

    王小琳抽出自己的手在孔维志的肩膀上拍了一下，没好气的说道。

    “舒服，再来两下。”

    没想到这一下不仅没让孔维志停下，反而激起了他的兴趣，拉着王小林的手在自己的脸上轻轻摩擦，一脸陶醉状。

    “哎呀，这是在办公室呢，被人看见了不好，等晚上，你想怎么样就怎么样！人家随你处置。”

    王小琳趴到孔维志的耳旁吐气如兰，声音妩媚的说道。

    这一下孔维志怎么能受得了，直接转过身拉了王小琳一把，王小琳顺势倒在了他的怀中。

    “你个小浪蹄子，我现在都忍不了了。”

    孔维志看着怀中的美人，心中的欲望无限升起，正要和怀中的美人做一些不可描述的事情。

    “叮铃铃。”

    一阵急促的手机铃声打断了孔维志的动作。

    “操，谁呀！这个时候给我打电话，玛德，如果不能给我一个理由，我一定要弄死他。”

    孔维志一边骂骂咧咧，一边拿起了桌子上的手机。

    手机上面显示的正是他的表弟，孔维潘。

    “操，你小子给我打电话干什么？如果你不能给我一个理由，看我怎么弄死你。”

    接起电话后，孔维志直接开骂，任谁这个时候被打断都不会有好脾气的。

    “哥，你快出来，我看到林老板他们好像来了。”

    电话那边的孔维潘急急忙忙的说道，一边说还一边擦汗。

    看他表哥的样子，现在肯定没干好事，一定是和王小琳那个骚货在鬼混。

    刚才他叫了几个朋友正准备出去喝酒，还没走到厂门口，就看到了几辆车停了下来，从车上下来的正是他有过一面之缘的倾城公司老板。

    这一下他说什么也不敢出去了，毕竟现在还是上班时间，这要是出去喝酒被公司老板发现，就算他了表哥是厂长他恐怕也会被开除。


------------

第四百九十四章    嚣张的保安

    同时他想到，自己表哥平时会和助理在办公室干一些见不得人的事，于是急忙打电话向他表哥报信。

    看现在的样子他表哥果然没干好事。

    “什么，他怎么会来？我怎么没有收到消息？”

    当孔维志听到这个消息以后瞬间慌了神，林涛要来的事情他提前可是没有得到一点风吹草动。

    此时的他哪里还有心情想男女之间的那些事情，一把把王小琳从腿上推开，急忙站了起来。

    “快收拾一下，然后跟我下去迎接林总。”

    孔维志火急火燎的对着王小琳说到，一边说一边整理桌面。

    他的办公桌上现在简直如同垃圾场一般，烟灰啤酒瓶，废弃文件堆积的到处都是。

    之前的孔维志可不是这样的，以前他自己当老板的时候每天还是很认真的，但自从倾城收购了他们厂子以后，他就开始自暴自弃了。

    毕竟每天拿的是死工资，厂子的好坏关他什么事情，他只需要自己过得潇洒快乐就行了。

    但现在听到老板要来，他也是慌了神，毕竟倾城每个月给他开的工资也不低，而且也比较闲，这样的工作他可不想丢掉。

    “林老板，你们这个厂子还不错嘛！”

    美迪莎下车以后，环顾了一下服装厂的整体情况，然后对着林涛说道。

    “哈哈，还行吧，这里之前就是一个服装加工厂，后来被我们公司收购了。”

    林涛笑着说道。

    对于自己公司这个服装加工厂他还是挺满意的。

    虽然这个加工厂确实小了点，但当初收购的时候里面的东西一应俱全。

    所以他们就没有再费事重新修建，里面的员工也基本上是用的以前的员工，只是厂子的老板换了人而已。

    厂子里的员工技术还是不错的，当初只是他们这边的管理模式不行，不过后来管理模式已经被他们公司改变，用了全新的管理制度。

    现在还是挺不错的。

    “走，我们进去看一下。”

    林涛说着就准备带一行人进去。

    “站住，站住，没错就是说你们呢！”

    刚走到厂子大门口，一个衣衫不整，嘴上还叼着烟的保安就拦住了他们。

    保安的态度极其嚣张，拿着橡胶棍在手中不时的用手拍打，看着就像一个混子一样。

    “你是这里的保安？你们就是这样对待客户的？”

    见到保安这个样子，还没等林涛发话，慕容沣就提前站了出来开口说道。

    “你们谁呀？我们厂不是谁都能进的，先过来给我登记。”

    保安用橡胶棍指着慕容沣的鼻子，嚣张的说道。

    这个保安也是孔维志的一个远房亲戚，叫做王天，你好之前一直不务正业，在社会上鬼混，后来就来投靠孔维志了，孔维志就给他安排了一个保安的职务。

    平时他仗着厂长是自己的远房表舅，可没少刁难那些进厂的员工，基本上所有的员工都对他怀恨在心。

    今天看这些开着豪车，穿的衣服看着也不便宜，最重要的是这些人他都没见过，王天闲来无事，就想找点乐子，刁难一下他们。

    虽然王天不务正业，但他还是有一些自己的脑子的，公司那些经常接触的客户他基本上都认识，那些人他当然不敢得罪。

    但今天来的人里边竟然有一个外国人，而且看这些人隐隐以那个外国人为头，所以他就想逗一下这个外国人。


------------

第四百九十五章    发火

    林涛此时的脸色黑如锅底。

    没想到他这个老板，来自己的厂，竟然连门都进不去，只要是说出去他的脸面何存？

    但此时美迪莎正在他的身旁，他这个做老板的现在还不能发火，不然美迪莎会怎么看他？

    一个大老板和一个小保安在这儿撕皮发火？

    为了尽快解决这个麻烦，林涛给了慕容沣一个眼神，让他先去登记。

    在一起这么长时间了，林涛的眼神慕容沣瞬间读懂，然后就对着保安说道：“在哪登记？”

    “你这问的不是废话吗？看你穿的人模狗样的，没想到脑子却不好使，当然是去门卫室登记了。”

    王天把烟头吐在地上，上下打量了慕容沣一番，然后一脸嫌弃的说道。

    “你……”

    慕容沣差点没被气死，他没想到这个保安竟然这么刁钻，这明显就是在嘲讽他的智商，不过最终他还是忍了下来，不能让美迪莎看笑话。

    而这一幕在王天看来，明显就是这群人认怂了，更加说明这群人的身份不行，所以他就更加嚣张了。

    “呸，跟我来登记。”

    王天往地上吐了口吐沫，然后对着林涛一行人说道。

    “我让你来了吗？我说的是她。”

    慕容沣正准备跟着这个快要死到临头的保安去登记信息，却没想到保安竟然指着美迪莎，他既然是让美迪莎去登记。

    “你知道我是谁吗？”

    这一下林涛彻底忍不住了，此时的他哪里还管会不会丢脸，他的脸面已经在美迪莎面前就完了。

    “我管你是谁，就算是天王老子来了，我不让他进去，他也进不去。”

    听了林涛的话，王天直接就怼了回去。

    在他看来林涛等人不就是稍微有点臭钱，但这是他的地盘儿，厂长是他表舅，谁能拿他怎么样？

    “好，好，好。”

    林涛连说了三声好，可见此时的他是多么的愤怒。

    “好你个大头鬼啊好？你们到底还登记不登记？不登记就给我滚，别在这儿脏我的眼。”

    王天可从来没有落过气势，想当初他跟人干仗的时候，光气势就能把对方吓跑，他可不是被吓大的，对着林涛等人直接就开始骂。

    “呵呵，你会为你所说的话付出代价的。”

    此时的林涛怒极反笑。

    想他林涛什么场面没有见过，今天竟然被自己公司的一个小保安给骂了，这件事说出去恐怕会笑掉大牙的。

    “代价？怎么，你想干我啊？来啊！不怕告诉你，我舅舅是这里的厂长，你能拿我怎么办？”

    听了林涛的话，王天越发嚣张，一边说还一边,气势汹汹的向林涛走来。

    这种放狠话的人他见的多了，但他现在不是照样活得好好的吗？小日子还过得有滋有味儿。

    王天的话让林涛彻底失去了耐心，抬起脚直接一脚踹在了王天的胸口。

    王天被林涛一脚踹翻在地，瞬间怒了。

    “操，你他妈竟然敢打我，兄弟们，都给我出来。”

    一咕噜从地上爬起来，王天对着保安室吼道。

    王天的话音刚落，保安室里就又冲出了4个身穿保安制服的彪形大汉，这些人可都是王天的兄弟。


------------

第四百九十六章    吓瘫的孔维志

    “兄弟们，给我干他。”

    王天怒吼一声，提着橡胶棍，率先向林涛出来。

    而那4个保安也紧随其后，一边冲一边嘴里还叫嚣着。

    “你竟然敢打天哥，小子你完了。”

    “今天必须废了他，给天哥报仇。”

    “干他。”

    ……

    4个保安可不管三七二十一，既然王天让他们打，他们可不会管后果，直接就上了。

    就算到时候出事了，自然有王天在前面顶着，他表舅可是厂长，有什么事情解决不了？

    “住手，都给我住手。”

    就在此时，一声怒吼从厂子的方向传来。

    孔维志此时满头冷汗，原本就很着急的他，当出来以后看到王天等人竟然要打林涛他们的时候，尿都差点被吓出来，急忙吼了一嗓子。

    但他说的还是迟了一步，此时王天已经挥起了拳头，已经停不下来了。

    王天这一拳是含恨出手的，所以用尽了他全身的力气，直直的往林涛的脸上砸去。

    就在孔维志目次欲裂，已经吓得瘫软在地上的时候，画面突然静止了。

    只见王天的拳头在离林涛鼻尖5厘米的地方停了下来，任凭他怎么挥动都打不到林涛，只因为他的脖子正被林涛捏在手中。

    林涛的手慢慢使劲，只见王天的脸色越来越红，最后都快憋成了酱紫色。

    在王天感觉快要窒息的时候，林涛一用力，直接把王天甩在了一旁的地上。

    终于逃脱魔手的王天此时在地上大口的呼吸，简直就像拉风箱一样，并且他看向林涛的眼中充满了畏惧。

    刚才还没反应过来就被林涛捏住了脖子，这样的身手恐怕10个自己都打不过。

    而另外4个保安，在孔维志刚才怒吼的时候已经停下了脚步。

    此时他们的心中只有庆幸，还好刚才没有冲上去，不然此时恐怕只能像王天一样死狗般的躺在地上。

    “谢天谢地，谢天谢地。”

    看到林涛没有出事，孔维志心中直呼庆幸。

    随后急忙一骨碌从地上爬起来，向着林涛等人跑去。

    此时的他已经在心中对王天的全家女性问候了个遍，这个小逼崽子，整天成事不足败事有余，现在竟然敢打公司的老板，这次谁也救不了他。

    “林老板，对不起，对不起。”

    孔维志跑到林涛面前，急忙道歉认错。

    虽然林涛没有出事，但看他那愤怒的脸色，他知道这件事并没有完。

    “这就是你找的保安？你就是这样做厂长的？听说他是你外甥？”

    林涛盯着面前的孔维志，声音平静的说道。

    “对不起林老板，都是我的错，是我教诲无方。”

    “你这个小逼崽子，瞪大你的狗眼看看这是谁，这是我们公司的林老板。”

    孔维志先是对林涛点头哈腰认错，然后对着躺在地上的王天就是一顿拳打脚踢，一边打还一边骂。

    在打王天的时候，孔维志还用余光瞥了眼林涛，发现林涛的表情并没有什么变化。

    于是又加大了手脚中的力度，一边打一边骂：“我打死你个兔崽子，连林老板都不认识，你还活着干什么，你还敢对林老板不敬，我打死你……”

    王天此时躺在地上也不敢反抗，他知道孔维志这是在救他。


------------

第四百九十七章     林涛的发现

    此时的王天心中早已把林涛骂了个遍，你说你是倾城的老板，你为什么不早说？你早点表明你的身份不就好了。

    此时的他还没有认识到自己的错误，仍然把责任推卸到林涛等人的身上。

    看着眼前的一幕，林涛心中的气并没有消。

    这可不仅仅是打自己的问题，很明显孔维志也有问题。

    都说上梁不正下梁歪，如果他这个厂长没有问题的话，下面的人怎么敢这样做？

    所以问题还是出在源头上，想要解决问题必须把源头掐死。

    “好了，还嫌不够丢人吗？”

    林涛对着正打得起劲的孔维志吼了一声，随即也不再说话，转身往厂里面走去。

    安妮等人急忙跟上。

    他们知道林涛这次是真的生气了，他们跟了林涛这么长时间自然是清楚林涛的脾气的。

    当林涛表现的非常愤怒的时候说明还有回旋的余地，但当他面色平静的时候可就一点回旋的余地都没有了。

    美迪莎看着眼前演戏的二人，嘴角勾起了一抹笑容，然后也向着厂里面走去。

    “林总，等等我，等等我。”

    看林涛等人都走了，孔维志停下了对王天的踢打，向着林涛等人追去。

    走之前他给王天撂下了一句话：“随后再找你算账，你今天把我害惨了。”

    “林总，这边请，这边请。”

    等孔维志追赶上他们以后，急忙把他们领到了自己的办公室。

    随后也不让王小琳帮忙，又亲自端茶倒水，最后累得满头大汗也不敢坐下，站在林涛的面前静等林涛的发落。

    “孔厂长，你是不是应该给我一个交代？”

    林涛看着面前诚惶诚恐的孔维志，声音平静的说道。

    “林总，都是我的错，是我驭下无方，你处罚我吧。”

    听了林涛的话，孔维志擦了一把额头上的冷汗，急忙说道。

    林涛刚才大动肝火，感觉口有点渴，就端起茶杯喝了一口。

    等他放下茶杯的时候，眼神无意中撇到了垃圾桶里的一样东西。

    等到看清垃圾桶里的东西以后，林涛心中刚刚熄灭的火焰瞬间升腾了起来，并且撇了一眼孔维志身后的王小琳。

    但美迪莎此时就在他的身旁，他发现的这件事情现在也不能说，说出来只会丢自己的脸。

    只因为他在垃圾桶里竟然发现了安全伞。

    这里可是办公室，这里出现这个东西说明什么？说明孔维志这个厂长根本就没有好好工作。

    这个林涛心中已经有了不好的女人，自家公司的这个制作厂恐怕有非常大的问题。

    一想到此，林涛对着孔维志说道：

    “让你的助理先带她们去工厂参观一下。”

    说完指了指美迪莎，苏静霜等一众女人。

    “你先跟她去参观一下车间，我处理一些事情。”

    林涛队长美迪莎笑着说道。

    “好的。”

    美迪莎当然懂林涛是什么意思，他现在要处理一下家务，自己在现场确实不太方便。

    听到林涛的吩咐，王小琳急忙点头，然后带着美迪莎等人去了车间参观。

    等他们走完以后，办公室内就剩下了林涛，慕容沣和胆战心惊的孔维志。

    “林，林总……”

    看林涛把所有女人支走，孔维志的心中升起了一丝恐惧，说话都开始结结巴巴。

    “孔厂长这日子过得可真潇洒，我记得你已经结婚了吧！不知道你老婆现在在哪里？”

    林涛点上了一根烟，不紧不慢的说道。


------------

第四百九十八章    解雇

    “对，我已经结婚了，我老婆今天带着孩子回娘家了。”

    孔维志不知道林涛是什么意思，但还是实话实说。

    “那林厂长可真厉害啊，老婆刚回娘家，你就开始在外边乱搞女人？”

    林涛直勾勾的盯着孔维志，眼中直欲喷火。

    “我……我没有，林总怕是误会了。”

    听到林涛所说的话，孔维志的心瞬间提了起来，但他还是不死心，开口狡辩。

    “没有，那这是什么？”

    孔维志的话让林涛更加愤怒，到现在了他还在这儿狡辩，最终没有一句实话。

    话说完，林涛一脚踹在了垃圾桶上，垃圾桶里的垃圾瞬间飞散的到处都是。

    而那个安全伞好巧不巧的落在了孔维志的面前。

    当看到眼前的东西以后，孔维志瞬间面如土色，他记得刚刚明明是让王小琳把这些东西扔出去了，怎么垃圾桶里还有？

    “我看你还怎么狡辩？”

    林涛看这孔维志，静等他的下文。

    “林总，求求你原谅我，我下次再也不敢了。”

    确凿的证据摆在眼前，孔维志知道再怎么狡辩也没有用，急忙跪在地上向林涛求情。

    “你被我们公司解雇了，现在可以收拾东西滚了，另外，带上你那个狗眼看人低的外甥。”

    就这样的人林涛怎么可能给他再留情面，直接让他滚蛋。

    听到林涛要把自己解雇，孔维志瞬间慌了神，他现在已经50多岁了，没有了这份工作，他以后可怎么活？

    于是孔维志跪着向林涛那边爬去，一边爬一边哭喊着说道：“林总，求求你了，再给我一次机会吧，我保证没有下次了。”

    等爬到林涛面前的时候，孔维志拽着林涛的裤脚，一把鼻涕一把泪的开始求饶。

    “滚开！就你这样的废物，我们公司是不会要的，你也别怪我狠心，这一切都是你自找的。”

    林涛一脚踢开孔维志，然后冷冷的丢下了一句话就起身出了办公室。

    慕容沣看了一眼跪在地上的孔维志，眼中没有丝毫的怜悯，这一切只能怪他咎由自取，怨不得别人。

    “以后制作厂这边的事情你全权负责。”

    出了办公室以后，林涛对着跟在他身后的慕容沣说道。

    现在他们公司即将与奈尔合作，制作厂这边不能再出现大纰漏了，必须把它交给一个放心的人去管理，思来想去林涛最终决定让慕容沣来管理制作厂。

    “行。”

    慕容沣点了点头，接下了这项工作。

    因为有前车之鉴，现在这种与奈尔合作的紧要关头，他们不可能再去找一个不熟悉的人去当厂长。

    当林涛找到美迪莎等人的时候，美迪莎正在观看工人制作衣服。

    而工人制作的衣服正是李思佳在时装秀上穿的那两套。

    “林老弟，可否把这两套衣服每样送我一件？”

    看到林涛过来，美迪莎笑呵呵的说道。

    对于这两件衣服，美迪莎实在是喜欢得要紧，当时看李思佳穿的时候她就已经迫不及待的想要试穿一下。

    现在终于有了机会，她当然不会放过。

    “当然可以，你想要多少随便拿。”

    解决了那边的糟心事，林涛此时的心情也没有刚才那么坏，说话的语气也相对轻松。


------------

第四百九十九章   两人的对话

    解雇了孔维志，林涛此时其实心情还是比较好的，毕竟问题发现的早总比发现的晚要好的多。

    发现的早还有机会弥补，发现的晚可就不知道会发生什么事情了。

    “那就这么说定了。”

    美迪莎开心的对着林涛说道，此时的她完全没有了平时端庄稳重的样子，开心的就像一个少女一样。

    另一边。

    在林涛和慕容沣出了办公室以后。

    孔维志从地上爬了起来，拍了拍腿上的灰尘，然后一屁股坐在了沙发上。

    此时的他心中充满了滔天的恨意，他恨林涛，称林涛不给他机会，恨林涛不给他面子。

    现在丢了这份工作，他以后还怎么生活？林涛这简直就是在断他生路。

    其实孔维志完全就是走入了一个极端，林涛做的根本就没有什么错，这一切完全都是他咎由自取。

    如果他好好工作林涛又怎么会开除他呢？

    “既然你不仁，就别怪我不义。”

    孔维志眼神发狠，嘴中念念有词。

    坐在沙发上抽了一根烟，他的脑子在飞快运转，思考报复林涛的办法。

    他觉得林涛开除自己，是在把他推向深渊，既然林涛不想让他活，那他也不会让林涛好过。

    当烟抽完的时候，他从沙发上站了起来，那一瞬间，他的眼神异常坚定，眼中凶光大盛。

    他的心中有了一个大胆的想法，并且决定去实施它。

    随后他起身离开了办公室，往着工厂门口的方向走去。

    当走到门卫室的时候，他叫出了正在里面擦跌打损伤药的王天。

    两人走到了一旁的一棵大槐树下。

    “舅舅，怎么了？”

    王天看到孔维志，不知道自己的这位厂长表舅叫自己过来干什么，难道,刚才的事情还没有完，是要来训自己？

    因此他说话的时候都有些小心翼翼。

    “我被林涛那小子开除了。”

    孔维志又点上一根烟，声音平静的说道。

    “什么？你竟然被开除了？这怎么可能？”

    听闻这个消息，王天满脸的不敢相信，他不信自己神通广大的表舅竟然会被开除。

    在他的心中，他的这个表舅可是无所不能的。

    “舅舅，都是我不好，是我连累了你。”

    王天想到刚才自己对林涛的所作所为，以为是自己连累了孔维志，低着头满脸歉意的说道。

    “来，抽根烟。”

    孔维志又抽出了一根烟，塞到了王天的手中，并且亲自给他点着。

    “我被开除这件事和你没有关系，不过既然他开除了我，恐怕你也在这里干不下去了。”

    孔维志心中的想法还需要王天去实行，所以他才会对王天这么好，不然他怎么可能会亲自给王天点烟，以前可都是王天给他点的。

    “谢谢舅舅，谢谢舅舅。”

    看到孔维志亲自给自己点烟，王天受宠若惊，急忙道谢。

    随即又想起孔维志刚才说的话，自己这次可能也要被开除了，心中又是一阵难过。

    现在这个工作他还是非常喜欢的，每天吃吃饭睡睡觉，也不用干什么活，每个月还有工资拿，这样的好工作哪里去找。

    一想到此，王卿的心中也升起一股对林涛的恨意。


------------

第五百章    未知的计划

    “踏马的，真晦气。”

    王天深深的吸了一口烟，怒骂了一声，以表达心中对林涛的不满。

    “现在工作丢了，你准备怎么办？”

    看着王天生气的样子，孔维志的心中别提多高兴，只要他生气了，自己的想法才能得到实施。

    “还能怎么办，混着呗。”

    王天虽然心中不甘，但他能有什么办法，打又打不过林涛。

    一想到此王天就满脸的颓废，这往后的日子又不好过了，一朝回到解放前，以后只能继续混了。

    “天儿，舅舅这儿有个主意，你要不要听？”

    孔维志觉得此时时机已经成熟，把烟头扔在地上，然后左右看了看，见没人以后才对着王天说道。

    看着自己表舅那小心翼翼的样子，王天心中一头雾水，不知道他想干什么。

    “舅，你说，我听着呢。”

    王天此时也被勾引起了好奇心，急忙对着孔维志说道。

    “我们两个现在也都失去了工作，以后的日子还不知道该怎么过呢，既然林涛那小子不仁，那就别怪我们不义。”

    孔维志趴在王天耳边厉声说道。

    “舅舅，你就直说了吧，到底要干什么？在这磨磨蹭蹭干什么呢？”

    王天本来就是一个五大三粗的莽人，让他动脑筋简直比打他一顿都难受，看孔维志说话一直说不出来重点，王天就难受。

    所以直接向他挑明。

    “走，我们去找个没人的地方说。”

    此时已经快到了下班的时间，场子里面开始陆陆续续的有人走了出来。

    所以孔维志就拉着王天准备找一个僻静点的地方商量，毕竟这件事是万万不能暴露的，不然神仙也救不了他。

    另一边。

    林涛让安妮给美迪莎打包了几件衣服，然后几人就继续在车间里面观看。

    “请问卫生间在哪里？”

    苏静霜突然对着王小琳问到。

    至于王小琳现在为什么没有直接被林涛开除，这是因为她现在还在带众人参观，等她最后的价值用完以后，到时候咱是要收铺盖滚蛋的。

    像这种和上司在办公室里搞暧昧的女人，林涛怎么可能还会留着她在厂里，这样的女人只会污染了风气。

    王小琳此时还不知道自己即将要面对的未来，见公司老板娘询问，急忙笑着回答道：“苏总，卫生间在外边，我带你去。”

    王小琳说着，就做出了一个手势，请苏静霜跟她一起走。

    而此时，在所有人都没有发现的一个阴暗角落里，一双阴鹜的眼睛正在盯着苏静霜的身影。

    “苏总，这里就是卫生间了，您先进去，我在外边等你。”

    等到了卫生间门口的时候，王小琳笑着对苏静霜说到，声音中满是献媚。

    王小琳能够得到孔维志的欢心，自然是有着自己的一些小心眼儿的。这次公司的高层全都过来，只要她抓住这次机会好好办事，说不定就会得到公司高层的赏识。

    到时候升官发财岂不就是他们一句话的事。

    苏静霜点了点头，然后就走进了卫生间。

    在外边等待的王小琳，正在用卫生间里的镜子整理仪容，突然，镜子中出现了一个男人的身影。


------------

第五百零一章    绑架苏静霜

    “啊……呜呜……”

    王小琳吓了一跳，正要尖叫却被身后那人捂住了嘴。

    直到此时王小琳终于看清了他的面貌，原来是孔维志。

    “嘘……”

    我没去伸出食指竖在嘴前边，示意她禁声。

    然后趴在他的耳旁轻声说了一句：“跟我来。”

    王小琳点了点头，就跟着孔维志出了卫生间。

    等到了外边以后，王小琳终于忍不住心中的疑惑，开口问道：“怎么了？你这样神神秘秘的干什么呢？”

    孔维志摇了摇头，左右看了看没有人，然后对着王小琳说道：“这里不是说话的地方，跟我来。”

    然后拉着王小琳就往外边走。

    王小琳也不反抗，就这样被孔维志拉着出去了。

    待两人走后。

    从男厕所走出了一道身影，正是王天。

    此时的王天一脸凶狠，手中还拿着他那根橡胶棒。

    “玛德，都是你逼我，富贵险中求。”

    原来两人的计划就是绑架苏静霜，以此来要挟林涛给他们钱。

    正所谓富贵险中求，反正王天现在自己孤家寡人一个，他表舅都不怕，他怕个卵子。

    如果这件事真成了的话，到时候拿着钱他就远走高飞，以后就可以过上潇洒的生活了。

    至于林涛是否会报警，王天根本就没有考虑，他知道林涛肯定不会的。

    现在的有钱人哪个不怕死，越有钱的人越惜命，能用钱解决的事情对于他们来说都不是问题。

    所以两人就准备铤而走险，干了这一票以后就远走高飞。

    “哗哗……”

    听着女卫生间里传来的流水声，王天知道苏静霜要出来了。

    此时的他正躲在卫生间的门口，手中的橡胶棒高高举起，直等苏静霜一出来就打晕她，然后把她带走。

    “人去哪儿了？”

    苏静霜上完厕所以后，发现王小琳不见了，正在纳闷。

    突然，她的脑后想起了一阵风声，随即她就感觉一阵剧痛从脑后传来，很快她的意识就模糊了，慢慢软倒在了地上。

    见到自己得手，王天急忙把苏静霜拖到了男卫生间。

    两分钟后，王天搬着一个大纸箱从男卫生间走了出来，看他的样子明显比较吃力。

    此时林涛正和美迪莎等人在观看一些机械设备，眼睛的余光透过窗户看到孔维志和王天正搬着一个大箱子往一辆破旧的面包车上抬。

    他并没有多想，以为箱子里装的是二人的东西，毕竟现在他们被开除了，把自己的东西带走很正常。

    20分钟后，王小琳回来了。

    此时的她一头雾水，刚才孔维志把她叫出去以后，就跟她说自己被开除了，然后就东扯一句西扯一句，说的完全是一些废话。

    王小琳实在搞不懂他跟自己说些这样的话，他为什么要偷偷摸摸的，一副做贼心虚的样子，这有什么见不得人的？。

    等孔维志收到一条消息以后，就停止了与她的谈话。

    随后一句话也不说，火急火燎的就走了。

    等王小琳回到卫生间以后，发现苏静霜已经不在了，但她没有多想，以为苏静霜只是先回来了。


------------

第五百零二章    失踪

    “怎么就你一个人回来了，静霜呢？”

    当看到只有王小琳一个人回来的时候，林涛疑惑的问道。

    刚刚苏静霜不是和她一起去卫生间了，现在怎么就她一个人？

    “苏总没有回来吗？我以为他已经回来了。”

    听到林涛的问话，王小琳也懵了。

    苏总不在卫生间，难道不是应该先自己回来了吗？

    “你不是带静霜姐去卫生间了吗？你们两个难道没在一起？”

    一旁的林小鱼也问了一句。

    “刚才林总进了卫生间以后，有人叫我我就出去了一趟，回来的时候苏总已经不在卫生间了，我以为她先回来了。”

    王小琳开口说道，此时的她也有些蒙圈，苏总难道自己出去转了吗？

    “你给她打个电话，问一下她在哪？”

    林涛皱了皱眉头，让安妮给苏静芳打电话，因为他们现在要走了，工厂已经参观完毕，在这里呆着也没什么事。

    “好的。”

    安妮应了下来，然后拿出手机给苏静霜打电话。

    一分钟后。

    “老板，没有人接。”

    安妮拿着无人接通的电话，对着林涛说道。

    此时林涛的心中升起了一丝不祥的预感，这种感觉让他心悸。

    出门的时候苏静霜的手机是有电的，而且这里也有信号，不存在打不通的情况。

    那么现在就只有一种情况了，那就是苏静霜出事了。

    林涛仔细回想，突然刚才孔维志和王天搬纸箱的情景涌入他的脑海。

    “静霜可能出事了。”

    林涛的眉头深深皱起，说出的话让在场的人心头一惊。

    “不可能吧，在厂里怎么可能会出事？静霜姐可能是去哪儿转了”

    安妮不确定的问道。

    要知道这个厂子可是他们自己的厂，在这里会出什么事？

    “肯定是出事了。”

    林涛相信自己的预感，而且很有可能和孔维志与王天有关。

    林涛知道此事的他不能着急，在心中把整件事情仔细捋了一遍以后，直勾勾的盯着王小琳的眼睛，开口说道：

    “把你们刚才去卫生间以后发生的所有事情一字不落的告诉我，如果你敢隐瞒的话你知道后果。”

    “静霜如果出事，你绝对逃不了干系。”

    林涛的眼神让王小琳有些害怕，那眼神直击她的心底，让她有些胆颤心惊。

    “和我没有关系，和我没有关系。”

    “我刚才和苏总去了卫生间以后，孔厂长就叫我出去，说有事要跟我说，等我回去以后，苏总就不在卫生间了。”

    王小琳急于撇清自己，把刚才发生的所有事情一字不落的说了出来，连孔维志找她的事情也不敢隐瞒。

    听到王小琳的话以后，林涛的心瞬间揪了起来，这件事果然和孔维志有关。

    以现在的情况来看苏静霜肯定是出事了。

    联想到刚才孔维志与王天往车上搬的大纸箱，此时的他可以确定，箱子里装的绝对不是两人的东西。

    而是他的老婆，苏静霜。

    一想到此，滔天怒意瞬间涌上他的心头，如果苏静霜出了什么事的话，他一定要让两人不得好死。


------------

第五百零三章    提出条件

    看着恨意滔天的林涛，周围的几人都一头雾水，此时的他们还不知道发生了什么事。

    他们还没意识到苏静霜此时已经有了危险。

    “老板，到底怎么回事？”

    安妮看着怒气冲天的林涛，急忙开口问道。

    “静霜，被孔维志他们绑走了。”

    林涛一字一顿的说道。

    说话的时候咬牙切齿，他没想到这两个混蛋胆子竟然这么大，敢绑架他林涛的老婆，他一定要让两人付出代价。

    “什么？那我们赶紧报警吧。”

    “不可能吧！”

    ……

    众人听完以后，都焦急了起来，不过他们还是不敢相信。

    “不能报警，报警的话他们很有可能会对静霜不利。”

    听到林小鱼说报警了，林涛急忙制止。

    现在苏静霜的安危最重要，如果当两人知道他们报警的话，肯定会激怒他们，到时候苏静霜的安危可就没有保障了。

    一旁的王小琳此时已经吓得瘫软在地，如果苏静霜真的被孔维志他们绑架了的话，她也脱不了关系。

    正在一众人都焦急的时候，林涛的手机突然响了起来。

    等林涛拿出来以后，来电提醒显示的是“老婆”。

    “喂。”

    林涛接通电话，声音平静的说了一声。

    “林总好，想必应该能听出来我的声音吧！听不出来的话我就提醒提醒你，我就是你刚刚开除的员工，孔维志，哈哈哈。”

    电话那边响起了孔维志嚣张的声音。

    此时的孔维志正在郊区的一个破旧工厂里，而王天赫然站在他的身后，旁边地上还放着那个大纸箱。

    不过此时纸箱的盖子是打开着的，里面躺着的正是昏迷的苏静霜。

    “说吧，到底怎样才能放了我老婆？”

    此时的林涛已经非常确认，就是他们两人绑了苏静霜。

    虽然心中怒意滔天，但林涛说话的语气依旧平静。

    现在只要能保证苏静霜的安全，他什么条件都会答应，不过等这件事过后，他保证会让两人付出惨重的代价。

    “林总果然聪明，想要让我放了你老婆，马上去给我准备3,000万现金。晚上八点我要见到现金，不然你的老婆如果出现什么三长两短，那可就不关我的事了。哈哈哈。”

    听了林涛的话，孔维志也不再磨叽，直接提出了自己的条件。

    他们这次铤而走险，目的可不光是为了报复林涛，最重要的是为了拿到钱。

    “如果你敢伤他一根汗毛，我保证你会后悔！”

    听着孔维志那嚣张的笑声，林涛恨得咬牙切齿。

    “我劝林总不要报警，不然你这如花似玉的老婆到时候缺点什么可就不完美了。

    孔维志又威胁了林涛一顿，然后就直接挂断了电话。

    随后对着身旁的王天说道：“我让你找的人找的怎么样了？”

    “放心吧舅舅，我找了几十个人呢，到时候保证那小子有来无回。”

    “敢他妈打我，我这次要废了他。他不是能打吗？这次我用人堆也堆死他。”

    “对了舅舅，那小子不会报警吧！”

    听到孔维志的问话，王天一脸凶狠，随即好像想到了什么，担忧的问道。


------------

第五百零四章    求助系统

    “他是个聪明人，肯定不会报警，报警对他没有好处。”

    孔维志一脸肯定的说道。

    他相信林涛肯定不会为了这点钱而至苏静霜于危险之中。

    这点钱对于林涛来说就是就牛一毛，根本就不值一提。

    所以林涛肯定不会报警的。

    “让你的人都谈好，别等那小子一会儿来了不敢进来。”

    孔维志突然想到如果林涛见到有几十个人万一不进来怎么办？于是对着王天吩咐到。

    “好的，我这就去。”

    王天应了一声，然后就走了出去。

    房间内只剩下孔维志一人，他看着箱子中的苏静霜，眼睛微微眯起，不知道在想什么。

    另一边。

    “慕容沣，你回公司准备钱，其余的人都先回去，这件事不要声张。”

    林涛对着慕容沣吩咐到。

    慕容沣听完以后直接转身就走，回公司准备现金。

    “不好意思，我也没想到会出现这样的事，先让安妮送你回去吧！这件事不要对她的父母讲，我肯定会把她安全带回来。”

    吩咐完慕容沣以后，林涛对着美迪莎说道。

    说完以后他转身就走。

    “老板，你要去哪？”

    安妮在身后对着林涛喊道。

    “我去救静霜，记住，不到万不得已不要报警。”

    林涛一边说一边走，很快就不见了身影。

    安妮此时一脸担忧之色，她没想到林涛居然要单向匹马一人去救苏静霜，但是他知道静芳姐现在在哪儿吗？

    虽然担忧林涛夫妻二人的安危，但她还是按照林涛的吩咐准备先把美迪莎送回去。

    美迪莎虽然作为奈尔的创始人，但这种事情还是第1次亲身经历，此时的她也没有办法，只能先听林涛的吩咐。

    林涛出了厂房以后，就开上了一辆车，向着刚才孔维志等人离去的方向驶去。

    坐在车上，林涛开始跟系统联系。

    “系统，系统，你赶紧给我出来，现在用到你的时候到了，这次你一定要帮帮我。”

    这次情况紧急，林涛也不敢跟系统互怼啦，说话的声音都带着一丝哀求。

    “你可真不是个人，用到我的时候好言相语，用不到我的时候就随意打骂。我虽然不是人，但你是真的狗。”

    系统果然还是那个系统，说出的话依旧让人感到无语。

    但林涛此时有事相求，根本就不敢跟系统对着干，只能捡好听的话说。

    “系统大哥，以前都是我的错，求求你原谅小弟吧！这次真的是需要你帮忙了，你大人不计小人过，这次一定要帮一下我。以后你说什么我都听你的，绝对不会跟你对着干。”

    此时的林涛再也不似往昔在系统面前那般耀武扬威，说出的尽是一些好听的话。

    “好了，原谅你了，这次就帮帮你。”

    林涛的道歉和吹捧让系统感觉无比受用，决定这次就帮一下他。

    “我只知道他们的大致位置，其余的就全靠你自己了。”

    系统说完以后，在林涛的脑海中就出现了一幅地图，可以清晰的看到他现在的位置和苏静霜所在的位置。

    找到苏静霜的位置以后，林涛一脚油门踩下去，车子瞬间飞速行驶起来。


------------

第五百零五章   解救

    当林涛到达地方的时候，天已经微微泛黑。

    此时的他躲在一堵破旧的墙后边，看着眼前亮着灯光的破旧工厂，林涛的眼中泛着危险的光芒。

    怕打草惊蛇，所以林涛不敢有太大的动作，一步一步的向着厂房的方向慢慢走去。

    当离厂房还有十几米的时候，他发现在厂房的门口有这两个拿着橡胶棒的守卫。

    “四哥，你说天哥这次让我们来这个鸟不拉屎的地方干什么呀？”

    其中一个染着黄毛的年轻人，对着另外一个光头大汉问道。

    “我怎么知道？他只是说这次要教训一个人，让我们在这里等着。”

    光头大汉抽了一口烟，然后对着那个黄毛说道。

    “天哥这次的手笔可真大呀！我们几十个人一人5000块，算下来都几十万了，也不知道他要教训什么人，竟然叫了这么多兄弟。”

    黄毛用橡胶棍挠了挠头，一脸羡慕的说道。

    如果这些钱都给他一个人该多好呀，像他们这种小混混，每天混吃等死，可是很少遇到这种大买卖的。

    5000块对于他们来说已经不是一个小数目了，他们可以拿着这些钱潇洒好长时间了。

    “一会儿等那小子来了不就知道了。”

    光头大汉把烟头扔在地上用脚碾灭，长长的吐了一口烟，舒服的说道。

    但他说完以后却没听到对面的回应，于是向着身旁的黄毛看去。

    只见此时的黄毛一脸惊恐的看着光头大汉的身后，光头大汉瞬间感觉不妙，因为他已经感觉到身后有一股劲风正向他的后脑勺袭来。

    光头大汉正欲转身，突然他感觉自己的脑袋传来一阵剧痛，好似要裂开一般。

    “砰！”

    一声闷响，光头大汉软软的倒在了地上。

    露出了他身后的一道身影，正是林涛。

    刚才林涛趁两人聊天的空档，偷偷摸摸的挪到了光头大汉的身后，用板砖直接把他拍晕了。

    “有……呜呜……”

    黄毛看到光头大汉倒地，正欲高呼叫人。

    却见林涛一个箭步上前，直接捂住了他的嘴，然后一板砖拍在他的后脑勺上，动作干净利索，丝毫不拖泥带水。

    黄毛和光头大汉一样也被林涛拍晕。

    看着倒在地上的二人，林涛一只手拎着一个，把二人拉到了旁边的草丛中。

    等处理完二人以后，林涛脑子飞速运转。

    刚才二人的话林涛都听到了，他没想到孔维志和王天为了对付自己竟然找了几十个人。

    虽然说他的身手不错，但一个人打几十个他可一点谱都没有，他可不是超人，挥一挥手就把坏人全部打倒了。

    正在林涛思考如何解救苏静霜的时候，从里面又出来了一个身穿黑色夹克的大汉。

    “操，人呢？这俩小逼崽子不会又跑哪偷懒了吧！”

    大汉左右看了看，没有找到光头大汉和黄毛，气的骂了一声。

    随后他就走到一旁的墙根，脱下裤子就开始放水，一边放水还一边吹着口哨，可见他的心情还是挺不错的。

    今天这些小弟都是他招来的，所以王天多给了他2万块钱.

    正在想着今晚过后该如何潇洒。

    大汉就感觉身后有动静。


------------

第五百零六章    解决守卫

    “玛德，你们两个小逼崽子不知道今天晚上有正事吗？又跑哪儿去偷懒了？”

    大汉一边骂骂咧咧一边低头提着裤子。

    但很快他就察觉到了一丝不对，因为没有人回应他。

    当他想要抬头去看的时候。

    “嘭！

    林涛看着躺在地上的大汉，心中没有一丝怜悯，这群人完全就是活该。

    林涛正要如法炮制，把这个大汉也拉到草丛中藏起来时，却没想到发生了惊变。

    但他想要伸手去拉大汉的裤腿时，大汉突然一个翻身从地上一跃而起。

    这一幕让林涛瞬间变了脸色，这个大汉竟然没有被解决，如果打草惊蛇的话，他恐怕很难再救出苏静霜。

    一想到此，林涛整个人都焦急了起来。

    大汉此时虽然从地上站起，但他的头依然有些晕乎乎的。

    他使劲摇了摇头，心中庆幸。

    还好自己之前练过一段时间铁头功，不然今晚恐怕无声无息间就会被人放倒，那样的话他可就丢死人了，以后还怎么出去混。

    大汉起身以后，摸了摸被林涛用板砖砸了的后脑勺，疼的呲牙咧嘴，看着林涛的眼中满是凶光。

    “小子，你tmd竟然敢偷袭我，还好你爷爷练过，来，让我好好教训教训你。”

    在林涛焦急万分，以为他要叫人来的时候，他却并没有大声呼喊叫其他人，而是目露凶光的盯着林涛，开口说道。

    林涛此事都傻眼了，这人不会是被自己拍傻了吧！竟然不叫帮手，要和自己单挑。

    不知该说是他自信呢？还是傻呢？

    林涛伸出左手向着他勾了勾手指。

    这一动作更加激怒大汉，这小子明显就是看不起自己，这让他如何能忍？

    挥起手中的橡胶棒就像林涛冲去。

    手中的橡胶棒被他挥舞的虎虎生威，挥舞中产生的破风声听着就让人心生畏惧，但林涛并不惊慌。

    只见他缓缓抬起右手，然后使劲的把手中的板砖向着大汉砸去。

    “卧槽，年轻人不讲武德……”

    大汉一声吼叫，看着飞速向自己砸来的板砖，不敢迎其锋芒，此时也不在挥舞手中的橡胶棒，急忙向着一旁躲去。

    这一板砖可是向着他的门面而来的，如果真的被打到的话，他这张帅气的脸庞恐怕就要皮开肉绽了。

    趁着大汉躲避的空档，林涛腿部狠狠发力，一个弹跳直接向大汉冲去。

    随即一个凌空飞踢，一脚踢在了大汉的脖颈上，大汉瞬间重重倒地，这一次他再也爬不起来了。

    “废话真多。”

    看着躺在地上，终于昏迷的大汉，林涛撇了撇的。

    果然如同影视剧中演的那样，反派总是死于话多。

    处理完大汉以后，林涛继续向着里面摸去。

    整个废旧厂房只有一层，但面积却格外的大。

    所以他们刚才在门口打斗的声音，才没有引起其他人的注意。

    随着离里面越来越近，林涛也更加小心，每走一步都要仔细观察，看是否有人躲在暗处。

    已经到了这个地步，不能出现一丝差错，不然可就真的打草惊蛇了。


------------

第五百零七章    凶猛的板砖

    厂房里面此时有很多地方都亮着灯光，很快林涛就到达了第1个亮着灯光的房间外边。

    他小心翼翼的探出头，从墙缝中向里看去，发现里边有4个人正在打纸牌。

    “对一，没人要吧！没人要我可就走了。”

    “别急，对二，我让你嚣张，我就算输也不让你小子赢。哈哈！”

    “奶奶的，你是成心和我作对是吧！”

    ……

    几个人一边打牌一边互骂，看起来就是普通的小混混而已。

    这让林涛的心中稍微放心了些，小混混还好，无非就是嚣张一点，嘴臭一点，其实战斗力并没有多少。

    如果王天找来的是那些穷凶恶极的罪犯的话，那这次可就悬了，他还真不一定能救出苏静霜。

    此时房间里有4个人，林涛肯定不能直接冲进去，因为他没有办法瞬间把4个人全部解决，如果解决不了的话，只会打草惊蛇，把所有的人都吸引出来。

    同时也会惊醒孔维志和王天。

    到时候他们以苏静霜为要挟，那个时候林涛可就束手无策了。

    正当林涛在想如何解决他们的时候，却听到他们又开始说话。

    “二哥怎么出去了这么长时间还没回来？撒个尿都能撒这么长时间，二哥那里不会是有问题吧！”

    其中一个打着耳钉的年轻小伙，对着另外三个人笑嘻嘻的说道。

    “我也怀疑二哥那方面有问题。”

    “哈哈哈。”

    几个人都哈哈大笑起来，完全没有想到他们的二哥此时已经被林涛打晕扔在了草丛中。

    “我去叫下二哥，人不够打人没意思。”

    耳钉青年把手中的牌往桌子上一扔，就起身向着外边走去。

    “等等我，我也去上过厕所。”

    另外一人喊了一声，然后急忙跟上。

    此时房间外边的林涛心中一喜，没想到瞌睡了就有人送枕头来。

    正愁想不到办法一下解决4个人的，现在他们竟然自己送上门来，那他自然不会客气。

    现在两个人出来，他正好可以先把这两个人解决了，然后再解决屋内的两人。

    林涛身子慢慢后退，然后找了一个阴暗的角落躲了过去。

    他的手中仍然抓着那块已经拍晕了三个人的板砖。

    “这黑灯瞎火的，二哥也不知道跑哪上厕所去了。”

    “这还要想？肯定是去门口找四哥了。”

    那两个小混混一边走还一边聊天，根本就没有意识到危险正一步步向他们逼近。

    当他们路过林涛所在的那个阴暗角落的时候，两人并没有注意到躲藏在其中的林涛。

    毕竟所有的人包括动物都有一个共性，那就是从光明的地方走进黑暗的地方以后，刚开始几分钟是看不清东西的，眼睛需要适应一段时间才能看得更加清楚。

    而此时的两人就是这种情况，眼睛本来就看不清楚，更不可能看清躲在阴暗角落的林涛。

    看着两人从自己面前走过，林涛脸上露出了阴狠的笑容。

    顺手从旁边的残垣断壁上又抓起一块板砖，林涛轻手轻脚地摸到二人的背后，然后同时举起两只手中的板砖，狠狠的拍在了二人的脑袋上。


------------

第五百零八章      势如破竹

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道整齐划一的闷响同时想起，随后二人没有一丝挣扎，全都缓缓倒地。

    虽然此时情况紧急，但林涛看着手中的两块板砖，脸上还是露出了一丝笑意。

    板砖果然不愧为“兵器之王”，简直是太好用了，简直就是阴人利器。

    解决完二人以后，林涛就转身往着二人来的方向走去，他要去解决屋里边剩下的两人。

    来到门口，他还是先从墙缝中向里看了看，发现两人正准备掰手腕儿。

    林涛脑中灵光一闪，急忙跑出去把耳钉青年的外套脱了，然后穿在了自己身上，随后急忙向着刚才那个房间跑去。

    深吸了一口气以后，直接推开了房门，随后以迅雷不及掩耳之势的速度转过了身子，假装关门。

    虽然动作迅速，但他并不慌乱，如同一个正常人一般去关门。

    房间里的两个人此时已开始掰手腕，注意力全部在对方的身上，只是用眼睛余光瞥了一下正在关门的林涛，但只看到了一个背影，不过两人都没多想。

    然后就又把注意力放在了对方身上，根本就没有发现他是假冒的。

    林涛长长地松了一口气，然后就光明正大的向着二人走去，此时他的双手背在身后，一只手拿着一块板砖。

    随着离二人的距离越来越近，林涛的脸上也露出了阴恻恻的笑容。

    掰手腕的二人此时手臂上青筋暴起，每个人都咬牙切齿，拼尽全身的力气，想要赢过对方。

    正在他们比赛到最后关头的时候，两人突然感觉眼前一暗，原来林涛已经不知不觉间走到了他们的身旁。

    “你给我滚一边去，别影响我发挥。”

    其中一个身穿牛仔外套的大汉头也没抬，就对着林涛吼道。

    “唉，看看这是什么？”

    看两人比赛的正起劲，连自己这个冒牌货都没发现，林涛就开口喊了一声。

    突然出现的陌生声音让二人同时一愣，双双抬头向林涛的脸上看去。

    但他们的头刚刚开始，就看到一个黑色的阴影在他们的眼中越来越大。

    两分钟后。

    林涛拍了拍手上的灰尘，终于又解决了两个人。

    现在加起来他已经解决了7个人了，但从门口那两个混混那里得到的消息，今晚王天可是找来了几十个人呢！

    自己解决的恐怕还没五分之一呢！

    一想到此，林涛就一阵头疼。但苏静霜是必须救的，他也只能走一步看一步了。

    解决完这个房间里的人以后，林涛继续向着厂房的深处走去。

    再路过一个昏暗房间的门口时，林涛突然停下了脚步，闪身躲在了一个废弃的楼梯间。

    随后慢慢探出头，向着刚才的那个房间看去。

    他发现此时里边正有一个红点在忽明忽暗。

    “烟头！”

    林涛的脑海中瞬间就蹦出了这个词。

    对于林涛这个吸烟的人来说，他可以百分百确定那绝对是有人在吸烟。

    林涛心中暗呼一声好悬，刚才差一点就大意了，没想到这些人竟然在暗中也安排有人。

    刚才如果不是有虫子咬了他一下的话，他还真不一定能发现那个人。


------------

第五百零九章    难缠的对手

    至此林涛再也不敢掉以轻心，这些人虽然是小混混出身，但却并不是一点脑子都没有，很明显他们也是有着一些自己的小聪明的。

    林涛放轻脚步缓缓向着那个房间门口挪去，此时那个房间的房门大开，所以刚才林涛才会大意。

    毕竟谁能想到一个开着门的房间里边会藏有人？这简直就是空城计。

    林涛摸黑向着那边走去，脚步放的很轻，不敢弄出一点动静，怕惊动里面的那个人。

    虽然林涛的动作很轻微，但里边的那个人好像有所察觉，吸烟的动作瞬间停止，烟头不再忽明忽暗。

    见此情况，林涛立马停下脚步，不敢不敢再动分毫。

    黑暗中的那人从地上缓缓起身，然后缓缓向着门口移动。

    此时林涛躲在门口的墙边，大气都不敢出一声。

    那人向前走了两步，却又停了下来。

    然后把手中的烟头向着门口的方向弹去，烟头在空中划过一道弧线，然后落在了门口外边，弹在地上弹了两下。

    躲在门外大气都不敢出一声的林涛，被这个烟头吓了一跳，整个人的身子都向后稍稍挪了一步。

    但就是他的这一动作坏事了，因为他的鞋底和地面摩擦发出了一丝响声。

    林涛知道自己可能被发现了，于是不再犹豫，果断冲向房间内。

    在他刚冲入房间的时候，黑暗中一个硕大的拳头向着他的门面迎来。

    林涛急忙抬手去挡。

    “嘭！”

    一声闷响，林涛的胳膊和对方的拳头接触在了一起。

    瞬间林涛感觉一股大力袭来，他的手臂竟然隐隐发麻。

    “没想到他的力气这么大，大意了。”

    甩了甩胳膊，林涛心中暗自低语。

    随即向着黑暗中的那人看去，只见那人穿着一件迷彩外套，留着一头精神的短发，整个人的面庞如同刀削般硬朗。

    单看人的气势，林涛就知道他和刚才遇到那些人不一样，这个人并不好对。

    刘钢此时的心中也有着一丝惊讶。

    他刚才那一拳用了多大力气他心中自然明白，一般人根本接不住他这一拳，而眼前这个穿西装的青年不仅接住了，看起来好像还没多大事。

    这瞬间让刘钢来了兴趣，要知道他以前在部队的时候，跟人比力气可从来没有输。

    刘钢挥拳继续向林涛打去，这次他没有再攻向林涛的头部，而是往林涛的腹部打去。

    知道眼前的人不好对付，林涛不敢大意，急忙躲避，在躲避的时候也不忘发起进攻。

    只见他一个侧身躲开刘钢的拳头，然后伸手抓住他的手腕，一个靠山贴直接撞在了刘钢的怀中。

    “噔噔噔！”

    这一下，刘钢直接被撞退了三步，并且胸口传来一股气闷感。

    这一下刘钢更加惊讶了，从胸口上传来的力度他可以感觉到林涛的力气竟然不比他小多少。

    刘钢揉了揉被撞疼的胸口，裂开嘴无声的笑了笑，露出了两排大白牙。

    没想到这次来赚个快钱，竟然还能遇到一个和他打的不相上下的对手，这对于他来说实在是一件爽快的事情。

    退伍这么长时间，已经好久没有遇到这样的对手了，这瞬间激发了他的战斗热情。


------------

第五百一十章   林涛败北

    林涛看着眼前的对手，眉头深深皱起，还没想到这个人竟然这么难缠，这一脚对他的伤害好像微乎其微。

    不过让林涛好奇的是，这个人为什么没有叫帮手？按理说他完全有机会喊人的，但到现在他一句话都没有说。

    虽然感觉奇怪，但林涛此时救人心切，并没有多想。

    此时的他只想尽快解决眼前的这个人，然后好去解救苏静霜，每多耽误一刻时间，林涛都怕苏静霜出事。

    一想到此，林涛这次主动出击，向着眼前的对手冲去。

    随后两人在小小的房间内拳打脚踢，打斗的异常激烈，但谁都没办法打败对方，两人的身手可以说是不相上下。

    不过林涛明显更加心急，因为如果连眼前的这个人都打不过的话，何谈去救他的老婆。

    所以林涛接下来的出手越来越狠。

    而与他对打的刘钢则并不像他那样着急，出手还是那么云鹤风清。

    不过刘钢此时也有些好奇，眼前的这个青年怎么越打越着急，出手明显没有刚才那样流利。

    而且随着他的动作越来越急，失误的地方也越来越多，刘钢抓住一个机会，一拳打在了林涛的肚子上。

    这一下刘钢可是用尽了全力，林涛直接被打的后退了好几步。

    “哇”的一声，吐出了一口鲜血。

    此时的林涛面如土色了，他不仅开始有些后悔自己为什么要单枪匹马来这里解救苏静霜，现在不仅人没救到，他恐怕也要留在这里。

    终究是他自大了，对于自己的身手有着盲目的自信，谁知天外有天人外有人，他终究是败了。

    “你刚才急了，所以才漏洞百出。”

    看着口吐鲜血的林涛，刘钢终于开口说的第1句话。

    他的声音非常洪亮，感觉有着一丝铁血军人的味道。

    听着眼前这人的话，林涛差点没被气死，老婆都被人绑了怎么能不着急？

    这句话简直就是在侮辱他。

    看着眼前壮硕如牛的刘钢，林涛的心中升起了一丝无力感。

    但一想到苏静霜还在他们的手中，如果他放弃了的话，那一切就完了。

    “再来！”

    林涛用手抹了一把嘴角的鲜血，对着刘钢恨声说道。

    随后又向着刘钢冲去，两人又扭打在了一起。

    不过这次林涛学了个心眼，不再正面与刘钢对打，而是用自己灵巧的身法开始围着他打转，不时的偷袭一下。

    在一次倒地躲避刘钢的腿鞭时，林涛顺势抄起地上的一块板砖，狠狠的拍在了刘钢的头上。

    但接下来的一幕却让他目呲欲裂，只见板砖在拍到刘钢头上的瞬间四分五裂，而刘钢却像没事人一样摸了把头，对着他笑了笑。

    林涛心中直骂他不是人，正常人的头怎么会比板砖还硬？

    林涛不知道的是，在部队的时候，这些只是他们的一些简单的训练项目，头砸板砖，手劈板砖，这些对于刘钢来说都是一些小儿科，根本就对他造成不了伤害。

    就这样，林涛越打越绝望，打到现在他已经非常确定，自己根本就打不过眼前的这个壮汉。


------------

第五百一十一章    被骗的刘钢

    眼前的这个壮汉简直就不是人，林涛的拳头打到他的身上，根本就对他造成不了多大的伤害。

    两人再次对打了一拳以后，终于分开了身影。

    刘钢呲着大白牙对着林涛说道：“你打不过俺！”

    这样的话在林涛听来简直就是在羞辱他，但他却又不得不承认这就是事实，他确实打不过。

    “打不过也要打。”

    林涛一边调整呼吸，一边闷声说道。

    “你跟俺又没有愁，没必要再打了。”

    听了林涛的话，刘钢瓮声瓮气的说道。

    “没有仇？那你们绑我老婆算什么？”

    林涛被气笑了，绑了他的老婆竟然还说他们没有仇？

    这货怕是个傻子吧！

    “绑你老婆？俺可没有啊！你可不要诬陷俺，俺是不会做犯法的事的。”

    听到林涛说自己绑了他的老婆，刘钢连连摇头。

    这样的事情他怎么会干呢？虽然他现在已经退伍了，但他以前好歹是保家卫国的人民子弟兵，这种违法犯罪的事情他肯定是不会干的。

    听到刘钢的话，林涛的眉头深深皱起，看他的样子并不像是在说谎，那这到底是怎么一回事？

    随即林涛对着刘钢问道：“你既然没有绑架我老婆，那你这次来这里是干什么的？”

    “俺这次来就是帮别人一个小忙，带俺来的那个人说有人欠他的钱，要让俺教训那小子一顿，还给了俺2000块钱。”

    “但等到现在那小子还没来。那个人不会就是你吧？”

    刘钢说着说着，好像反映了过来，瞪大眼睛看着林涛。

    听了刘钢的解释，林涛终于弄清楚了状况，随即满脸无语，这个傻子明显是被人骗了。

    带他来的那个人肯定是看他比较壮硕，随便编了个理由就把他带了过来，没想到他竟然傻傻的信了。

    “你知不知道你被人骗了？”

    林涛满脸无语地看着眼前的这个傻大个。

    “他不敢骗俺，他如果敢不给俺钱，俺会揍他的。”

    听了林涛的话，刘钢满脸自信的说道，随后还伸出了他那硕大的拳头。

    林涛彻底被他打败了。

    这简直就是这个现代版的张飞嘛，空有一身武力，却没有一点点的脑子。

    “他们绑架了我老婆，我是来救我老婆的，你明显就是被他们骗了。”

    虽然心中无语，但林涛还是耐心解释，眼前的这个人打又打不过，只能好言相劝，看能不能策反他。

    “他们真的绑架了你老婆？那他们这不就是在你犯罪吗？”

    刘钢此时终于明白过来，但说出的话却透露着一股傻气。

    “对的，你现在已经算是他们的帮凶了，要知道绑架可是大罪，被抓进去的话要判好几年呢！”

    从刘钢的话中林涛听出了一丝希望，随即开始跟他讲述事情的严重性，对他好言相劝。

    “俺可不是帮凶，俺根本就不知道他们绑架了你老婆，如果知道的话，俺一定不会帮他们的，你一定要相信俺……”

    听了林涛的话了，刘钢明显慌了神，连说话都开始有些语无伦次起来。


------------

第五百一十二章    商量计划

    “如果他们真的绑架了你老婆的话，俺可以带罪立功帮你救她，但俺真的和他们不是一伙的。”

    说到最后刘钢明显有些急了，急忙开始表态，要和林涛一起去救他的老婆。

    “我相信你是被骗的，只要你跟我一起救出我老婆，到时候我肯定不会把你供出去的。”

    看刘钢被自己策反，林涛的脸上露出了喜悦的笑容，走过去拍了拍他的肩膀，满脸真情的说道。

    现在情况紧急，林涛也不再跟刘钢废话，急忙询问苏静霜的下落：

    “你来的时候有没有看到一个大纸箱？我老婆就是被他们装在纸箱里的。”

    “他们是抬有一个纸箱，不过纸箱并不在这里，在工厂最里边，我带你过去。”

    刘钢想了想，那些人来的时候确实抬一个大纸箱，当时他还在纳闷儿，来教训人抬纸箱干什么，不过当时他也没有多想。

    现在看来，确实是他们在骗自己。

    当想到他们骗自己违法犯罪的时候，刘钢瞬间生气了，违法犯罪的事情他是万万不会干的，现在竟然碰到了这样的事情，他一定要把他们抓起来。

    “先别急，我们两个合计一下，怎么才能安全救出我老婆，千万不能让我老婆受到伤害。”

    “对了，你叫什么名字？”

    看眼前的人要往外边冲，林涛急忙拉住了他，现在这样出去只会打草惊蛇。

    “俺叫刘钢，之前在部队当兵，现在退伍了，所以俺肯定不会做犯法的事。”

    听到林涛问自己的名字，刘钢开口说道。

    末尾了为了让林涛相信，还不忘解释一番。

    “我相信你。”

    林涛拍了拍他的肩膀，认真的说道。

    其实刚才他就已经相信了刘钢所说的话，一个人的品质从他的神态，说话的语气等方面都可以看得出来，而刘钢明显是一个老实人，所以他肯定是被骗来的。

    随后林涛向刘钢打听了一下这里的情况。

    原来孔维志他们并不在这里，而是在旁边的另一个废弃厂房。

    这边之所以亮着灯光就是为了混淆视听，而安排的这几个人也只是为了吸引注意力。

    那些亮着灯光的房间其实一个人都没有，而且那些房间里还装着警报器，只要一有人进去就会报警。

    这里只有刚才林涛解决的那些人，刘钢已经是这里的最后一个人了。

    听了刘钢的话，林涛直呼好险，还好他刚才没有进到里面那些房间。

    不然的话只会打草惊蛇，到时候再想解救苏静霜可就难上加难了。

    等了解完情况以后，两人就开始制定救人计划。

    救人的计划只能林涛自己想，对于刘钢的头脑林涛不抱有一丝希望，不过他这身武力一会儿正好有用武之地。

    到时候自己两人合作之下，那些小混混肯定不会是对手，到时候救出苏静霜还不是轻而易举。

    不过林涛仍旧不敢掉以轻心，毕竟出一点差错最后造成的后果，都不是他能接受的。

    如果苏静霜真的出了什么事情，他一定会后悔自责一辈子的。


------------

第五百一十三章      找到苏静霜

    最终花费了10分钟，林涛敲定了一个救人的计划。

    先让刘钢过去找孔维志他们，就说刚才发现了一个人，并且把那边的人都解决了，他是最后才跑出来的，目的就是为了来通风报信。

    这样的话不容易引起他们的疑心。

    到时候让刘钢先趁机接近苏静霜，把苏静霜保护好。

    最后林涛再出现，吸引那些人的注意力，为刘钢营救苏静霜创造时机。

    敲定完计划以后，两人不在耽误时间，开始向旁边的厂房跑去。

    到了这里以后，林涛先在外边等着，然后刘钢独自一人走了进去。

    “谁？”

    刘钢刚走进工厂大门，从旁边的阴影处就走出来了两个手拿棒球棍的年轻人。

    “是俺，钢子，俺有事和天哥说，那边出事了。”

    看到旁边走出的两个年轻人，用略显慌乱的语气说道。

    “六子，我先带他进去找天哥，你继续在这守着，用心点。”

    听了刘钢的话以后，其中一个年轻人对着另外一个说道。

    随后就带着刘钢摸黑向着厂房里面走去。

    此时整座废旧的厂房里面漆黑一片，只有偶尔风吹过的时候才会露出一丝亮光，很明显窗户和门等一些漏光的地方被人堵住了。

    怪不得林涛刚才来的时候没有发现。

    看到刘钢和那个年轻人消失不见，林涛想了想，拿出手机给安妮发了条消息。

    随后他就收起手机，向着刚才两人消失的方向摸去。

    这次林涛行动更加小心，为了避免打草惊蛇，门口处的那个守卫林涛也没有去解决。

    他从另一个方向翻墙绕进了厂房里边。

    而此时，刘钢则被那个年轻人带到了孔维志和王天的面前。

    刘钢进来以后，先是看了眼坐在椅子上看报纸的孔维志，然后又看了眼正在打牌的王天。

    随即眼睛就不动声色的四处乱瞄，很快他就发现了放在角落里的那个大纸箱。

    此时纸箱并没有盖严，透过缝隙他发现里边躺着一个昏迷的女人。

    很明显这就是林涛的老婆了，林涛果然没有骗自己。

    林涛没有骗自己的话，那就是眼前这些人骗自己了！一想到此，刘钢的怒气就直冲心头。

    不过为了顺利营救林涛的老婆，刘钢把这股怒气生生憋了下去，只等一会儿救了人以后再好好教训他们。

    两人快步走到孔维志的面前，孔维志也在此时抬起了头，疑惑的看向二人。

    “孔老板，那边出事了。”

    那个年轻人看孔维志看向自己，急忙说道。”

    “怎么回事？”

    一听出事，孔维志急忙从椅子上站了起来。

    现在这种情况，稍微有点风吹草动他就心惊肉跳，毕竟如果真出了差错的话，他们两个后半生可就只能在里边呆着了。

    孔维志站起来以后，急忙向刘钢看去，而一旁正在打牌的王天，此时也围了过来，神色明显也略带一丝焦急。

    随后刘钢就把刚才和林涛计划好的事情对着二人说了一遍。

    当说到林涛把那边的人全部都解决了的时候，刘钢的脸上还带着一丝惊恐，给人一种他被吓坏了的感觉。


------------

第五百一十四章  被发现

    刘钢的演技骗过了孔维志和王天。

    听了刘钢的话以后两人没有一丝怀疑。

    “肯定是林涛，舅舅，我们怎么办？”

    听完事情经过以后，王天惊慌的对着孔维志问道。

    “慌什么？你没听见吗，只有他一个人！”

    看了眼惊慌的王天，孔维志开口训斥。

    训斥完以后，他的眼睛微微眯起，露出了危险的光芒，随后低声自语：

    “他既然敢一个人来，那就让他有来无回，到时候夫妻两人都落在我们手里，到时候要的钱可就翻倍了。”

    站得离孔维志比较近的王天听到了他所说的话，脸上的惊慌瞬间消失不见，取而代之的则是喜悦的神情。

    “对呀，我们这边有几十个兄弟呢，他一个人来不是送死吗！就算他再厉害又能打得过几个？最后我还是要被我们抓起来，他果然是自大。”

    王天心中暗想。

    “你去让兄弟们都提高警戒，就说等的人要来了，不要放过一丝风吹草动，一有情况立马通知我。”

    想清楚以后，王天对着刚才带刘钢来的那个年轻人说道。

    “好的，天哥。”

    年轻人领命以后，就走了出去。

    王天看了眼身材壮硕的刘钢，对着他说道：“你跟着我，如果一会儿有人闯进来的话，你就看好那个纸箱，不要让人靠近它。”

    听到王天的话，刘钢瞬间心中一喜，没想到事情竟然这么顺利，这样的话，就算他接近纸箱也不会有人怀疑。

    “俺肯定不会让人靠近他的。”

    刘钢挥了挥自己的拳头，傻笑的说道。

    看着眼前的傻大个，王天的面上露出了一丝嘲讽。

    果然是只长肌肉不长脑子，随便一忽悠他就信了，被人卖了都不知道。

    当然这些话他不会说出口，毕竟现在还要靠他们来阻挡林涛。

    随后孔维志继续坐在椅子上看自己的报纸，而王天则继续打牌，两人都在静等林涛自己送上门，到时候好把夫妻俩一锅端了。

    过了一会儿。

    孔维志抬手看了一下手腕上的表，发现已经快七点半了。

    但直到现在林涛都没有给他再打电话，这让他的心中微微有些不喜。

    于是决定亲自给林涛打过去。

    此时的林涛已经摸到了这间厂房房间外，透过窗户的缝隙，屋内的情况尽收他的眼底。

    刚才摸进来的路上，好几次他都差点被人发现，但最终都有惊无险的避开了。

    这里的人数，确实和他得到的消息差不多，有着四五十人。

    这么多的人，如果只有他一个人来救苏静霜的话，基本上是没有一点点希望。

    因为最终不管怎么样都会被发现的，毕竟苏静霜和孔维志在一起。

    但现在有了刘钢的帮助，他们里应外合，还是有很大机会的。

    到时候刘钢保护苏静霜，而他擒贼先擒王，到时候抓住孔维志以后，这些人就会有所顾忌，他们说不定还可以安全脱身。

    透过缝隙，林涛看到孔维志拿出了手机，好像要打电话。

    此时他的头皮差点炸掉，因为他突然想起自己的手机竟然忘了开静音。


------------

第五百一十五章  现身

    如果孔维志的电话是打给他的话，那他可就直接被发现了。

    “叮铃铃。”

    越是害怕事情发生，事情往往不会如你所愿。

    正在林涛担心孔维志是打给他的时候，他的手机果然响了起来。

    “谁在外边？”

    听到外边有手机铃声响起，孔维志一惊，厉声吼道。

    “操！”

    林涛怒骂了一声，自己实在是太粗心了，竟然忘了关掉手机铃声，这么低级的错误实在是不该犯了。

    不过既然已经被发现了，那就没有办法了，只能走一步看一步，还好现在有刘钢给他当内应，不再是他一个人单打独斗了。

    “哈哈，当然是我了。”

    林涛不再躲躲藏藏，直接走到门前，一脚踹开了门，然后哈哈一笑，开口说道。

    随着林涛这句话说完，外边那些听到孔维志喊声的人，也一窝蜂的涌了进来。

    瞬间，房内就涌入了几十号人，还好这里以前是个厂房，里面空间够大，不然这么多人恐怕都装不下。

    “没想到你还真敢一个人来。”

    看到突然出现的林涛，孔维志的脸上闪过了一丝惊慌，但当看到只有林涛一人的时候，他脸上瞬间露出了笑容。

    “我为什么不敢来？现在我来了，我老婆呢？”

    被几十号人围着，林涛的心中虽然也慌，但并没有表露出来，依旧装作一副云淡风轻的样子。

    “我要的东西呢？”

    孔维志看林涛两手空空，并没有带钱过来，于是愤怒的说道。

    “如果你想要反悔的话，我可不敢保证你的老婆会不会有什么三长两短。”

    看这林涛那一切尽在掌握之中的表情，孔维志开口威胁。

    现在他还不敢对林涛怎么样，毕竟钱还没拿到手，如果现在就教训林涛一顿，到时候林涛不拿钱怎么办？

    真到了那个时候他也不敢弄死夫妻二人，敲诈勒索还好一点，但如果让他弄出人命，他还没有那个胆子。

    而王天也一样，别看他整日在外面鬼混，但如果让他杀人，他还真的不敢，最多也就是教训一顿。

    “东西我自然准备好了，但我要先看到我的老婆，不然我是不会给你的。”

    林涛用余光瞥了一眼手腕上的手表，然后心中瞬间大定，开始跟孔维志拖延起时间。

    之所以看时间，是因为他刚才已经通知安妮，让安妮报警，并且把他们的位置发给了安妮。

    现在时间已经过去了快半个小时，相信人一会儿就到了，现在他只需要拖延时间，并且在安妮带人来之前，保护好苏静霜就行。

    所以他现在已经不再着急，连说话的语气都变得轻松起来。

    但林涛不着急，孔维志却着急呀！

    一分钟没有拿到钱，他就要多担一分钟的风险。

    “tmd，现在你老婆在我手中，想要让你老婆平安无事，你就把东西乖乖的给我，我的耐心是有限的，不然你就等着后悔吧！”

    看着林涛不慌不忙的样子，孔维志就异常愤怒，终于忍不住发起怒来。

    同时，王天也给了刘钢一个眼神，示意他看好那个纸箱，不要让林涛靠近。

    刘钢瞬间领会，慢慢向着纸箱靠近。


------------

第五百一十六章      羞辱

    “不可能，我要先见到我老婆，等确定我老婆安全以后我自然会把东西交给你的。”

    “不然我把东西交给你以后，你不放我老婆怎么办？到时候我拿你也没有办法。”

    林涛在尽量拖延时间，时间拖得越长对他们越有利。

    现在的情况尽在领导的掌握之中，就算此时与孔维志翻脸，也没有太大的问题。

    但为了保证自己等人都不受到伤害，林涛还是克制住了。

    毕竟安全第一，再万无一失的计划，也会有失误的可能性。

    但失败的后果他又承担不起，所以只能用稳妥的办法。

    “既然这样，那我可不敢保证你老婆会不会有个三长两短，我给你两分钟的时间考虑，如果两分钟过后我还看不到我要的东西，那你将会收到你老婆身上的一个零件。”

    孔维志此时的耐心已经被磨得差不多了，原本做这件事就提心吊胆，现在你都还给他耍花样，迟迟见不到钱，他的心一刻都不能安定。

    所以给林涛下了最后的通牒，如果林涛再这样磨磨唧唧，他会让林涛后悔的。

    “好吧，我可以打电话吗？东西我没有带，我让人送过来。”

    看孔维志已经失去耐心，林涛无奈，准备用这样的方法给安妮打电话，询问一下他们还要多长时间能够到达。

    现在林涛是能拖一分是一分，只要等到执法者过来，他们自然就安全了。

    之前在制造厂的时候他不让安妮报警，是因为当时他还不清楚苏静霜是什么情况，所以不敢贸然报警。

    但现在已经找到苏静霜，并且有刘钢这个帮手，所以林涛刚才才会报警。

    “不可能，把他的电话收起来。”

    林涛这话一说，孔维志突然反应过来急忙让王天把林涛的手机收走，为的就是以防万一林涛耍诈。

    王天笑呵呵的走到林涛的面前，趁林涛不注意，对着他的小腹就是一拳。

    林涛根本就没有想到，王天会给他来这一下，所以根本就没有反应的机会，这一拳结结实实的打在了他的小腹上。

    这一拳，王天可是带着仇恨出手的，所以用的力气非常大，林涛捂着小腹，痛苦的弯下了腰。

    这一下确实狠，毕竟小腹这个地方并不像胳膊或者腿那样可以承受巨大的疼痛。

    林涛捂着小腹，狠狠地瞪向了王天，虽然他恨不得暴打王天一顿，但最终还是忍住了，不想在最后关头节外生枝。

    “哈哈，没想到你也有今天吧。”

    王天嚣张的大笑了一声，然后开口嘲讽他，随后从林涛的口袋中拿走了他的手机。

    拿到林涛的手机以后，王天就把它交给了孔维志。

    孔维志此刻终于有了脑子，接过林涛的手机以后，打开了他的通话记录。

    在里边翻找了一番以后，并没有看到报警电话，孔维志的心瞬间安稳了不少。

    毕竟是第1次做这样的事，没有什么经验，孔维志也比较害怕，现在既然林涛没有报警，那他就可以放心大胆的干这件事了。


------------

第五百一十七章    报仇

    看到孔维志翻自己的通讯记录，虽然腹中依旧疼痛，但林涛嘴角勾起了一抹笑容。

    还好他刚才机智，没有用自己的电话报警，而是让安妮去报，不然的话现在就麻烦了。

    看完聊天记录以后，孔维志思索了一番，又让王天把手机还给了林涛。

    为了避免夜长梦多，别为了早点拿到钱，他还是决定让林涛打这个电话，不然这样耽误下去也不是办法。

    他们没有发现的是，作为拥有人质的一方，他们竟然处处收到林涛的牵制，从始至终主动权都在林涛的这一边，他们一直都是被林涛牵着鼻子走。

    不过这也不能怪孔维志，他之前也是做老板，哪里做过这样的事情，这次也是下了狠心，但毕竟是第1次，业务不熟练，所以只能被林涛牵制。

    等王天把手机还给林涛以后，孔维志开口说道：“你可以打电话，但必须把免提打开，如果你敢耍什么花样的话，你就再也见不到你老婆了。”

    “没问题！”

    林涛从容不迫的开口说道。

    随即就给安妮打的过去，并且打开了免提，孔维志也在此时走到了林涛的身旁。

    “喂，老板……”

    电话接通以后，就传来了安妮的声音，安妮正准备询问情况，却被林涛开口打断。

    “安妮，你带着东西过来吧！”

    怕安妮说错话，所以林涛急忙打断了他后边的话，声音平静的说道。

    安妮也不笨，一听到林涛这样说，就知道肯定是出了什么事情，不然林涛不会这样说的。

    于是安妮说道：“好的，我马上过去，5分钟就到。”

    等安妮这句话刚说完，孔维志就一把夺过了林涛的手机，然后直接挂断了电话。

    问清楚什么时候过来就行了，不能让他再说太多的话，说的越多越容易出事，小心方能使得万年船。

    “哈哈，林总果然痛快。不过现在有一件小事需要林总帮忙，不知林总可否愿意。”

    得之钱还有5分钟就送来以后，孔维志心情大好，哈哈一笑，对着林涛说道。

    “只要保证我老婆平安无事，别说是一件小事，十件八件我都答应。”

    安妮刚才提供的消息，让林涛知道了他们马上就到，所以林涛现在更加放心，听见孔维志的话以后，毫不犹豫的就答应了下来。

    “天儿，你跟林老板好好说说。”

    听到林涛的话以后，孔维志的脸上露出了一抹耐人寻味的笑容，然后看了旁边的王天一眼，对着他说道。

    一旁的王天本来还在纳闷，他们能有什么事情需要林涛帮忙？

    担当看到孔维志脸上那抹耐人寻味的笑容以后，瞬间就懂了自己舅舅的意思，这是让自己找林涛算账啊。

    当体会到了孔维志要表达的意思以后，王天瞬间开心了，他在服装制造厂门口被林涛暴打的事情他可是记得一清二楚。

    现在终于有机会找林涛报仇了，怎能不让他开心？

    “好的，舅舅。”

    “林老板，我有点事和你说。”

    回应了孔维志一句后，王天就摩拳擦掌的向着林涛的方向走来，同时挥手示意旁边的小弟把林涛包围起来。


------------

第五百一十八章    围殴林涛

    事情正在向林涛不愿看到的方向发展，很明显，他哪里是有事要自己帮忙，这是要教训自己啊！

    但林涛还想做最后的挣扎，一边往后退，一边开口说道：“你们这是什么意思，东西马上就送来了。”

    “没想到林老板也有害怕的时候，你说我现在是什么意思，当初你打我的时候，恐怕没有想到你也会有今天吧。”

    此时的王天满脸小人得志的样子，言语可谓嚣张到了极点。

    此时王天的手中正拿着一根棒球棍，棒球棍不停的在手中拍打，很明显，他已经手痒了，迫不及待的想要揍林涛一顿。

    周围的几十个人和王天的动作如出一辙，每人手中一根棒球棍。

    看着周边慢慢靠近自己的众人，林涛头大如牛，这么多人不用想他都干不过，这些人如果一起冲上来，林涛只有逃跑的份。

    除了逃跑他别无选择，因为冲上去跟他们打根本就不现实，虽然他冲上去能打倒几个人，但同时自己也可能会被他们用棒球棍打死。

    “哈哈，今晚我要好好出一下这口气，兄弟们，给我上。”

    看着林涛畏惧的样子，王天哈哈大笑，随即招呼旁边的人一起上，但他自己却并没有往前冲。

    因为林涛的身手他可是亲身经历过的，第1个冲上去那肯定是找死，还是等自己这边的人把林涛打的差不多以后，他在动手。

    此时的林涛已经退到了墙边，已经无路可退，现在孔维志他们的人已经把林涛团团围住，连逃跑周旋都没有道路可退。

    无奈，林涛只能先发动人，反正只要再拖几分钟安妮就会带人过来。

    几分钟他还死不了。

    一想到此，林涛眼神发狠，直接伸腿在墙上一蹬，整个人借势直接凌空腾起，一个飞旋腿踢在了一个冲在最前面的小弟脑袋上。

    小弟连哼都没哼一声，直接晕倒在地。

    这一下，直接镇住了所有人。

    王天找的这些小混混，你看看我，我看看你，全都满脸畏惧，不敢再往前冲。

    “妈的，一群废物。他就一个人你们怕什么？给我打他，谁先把它放倒，我再多给谁1万块钱。”

    王天看着畏惧不敢上前的小弟，高声怒骂，为了激起他们的斗志，直接用钱作为奖赏。

    俗话说：有钱能使鬼推磨。

    果然，一听到有1万块钱可以拿，所有的人全部被激起了斗志，哇哇大叫的就向林涛冲了过来。

    刚才看众人被吓到，林涛还挺高兴，没想到王天这个王八蛋如此不是人，竟然拿钱作为诱惑。

    没办法，接下来只能是一场恶斗了。

    擒贼先擒王，林涛趁现在身边还有空档，直接向着王天冲去。

    王天见林涛向自己冲来，脸色瞬间大变，虽然他叫嚣的厉害，但让他一个人面对林涛，他还真不敢。

    于是急忙对着周边的小弟喊道：“挡住他，挡住他。”

    王天一边喊，一边撒腿就跑。

    周围的小弟在金钱的刺激下，早已激发了凶性，这次所有的人都急着往前冲，1万块钱对于他们的诱惑实在是太大了。


------------

第五百一十九章   昏迷

    林涛追了几步就被这些人挡住了去路，无奈林涛只能和他们厮打在一起。

    林涛刚刚踹到一个人，他的后背就被一根棒球棍砸到。

    “嘶。”

    林涛倒出了一口冷气，这一棍可是结结实实的打在他的背后的，他忍住疼痛，转身一脚踹在那人的肚子上，那人直接被踹飞。

    林涛顺势夺下他手中的棒球棍，然后疯狂飞舞，这一下围在他4周的人瞬间被打的后退，但很快，他就又被人群淹没。

    刘钢此时在一旁看着林涛被人围打，简直是心急如焚，但刚才两人已经说得非常清楚，他的任务就是看好苏静霜，不能让苏静霜受一点伤。

    军人以服从命令为天职，对啊你都不是他的上司，但一心想带罪立功的刘钢，还是把林涛的话当做了命令。

    就这样，林涛被四五十个人围起来打，虽然他不时的反抗，但仍有棍子打在他的身上。

    很快林涛就感觉身上没有一处地方是完好的，身上的每寸肌肤基本上都被棍棒照顾过。

    身上的剧痛让林涛的意识都有些模糊，不过他仍咬牙坚持。

    没过多长时间，林涛的坚持得到了回报，因为漆黑的夜空中突然响起了一阵刺儿的警铃声。

    “操，你竟然敢报警。”

    当听到那令人心慌的警铃声时，孔维志先是一阵惊慌，但随之而来的就是无尽的愤怒，他没想到林涛竟然真的敢报警。

    “妈德，既然他敢报警，那就给我弄死他。”孔维志此时已经完全失去了理智，这次不仅钱没有拿到，还把执法者招惹来了，如果被抓进去的话，少说也得住个十几年。

    既然如此，那还不如先把他们夫妻俩废掉，反正已经到了如此地步，不如破罐子破摔。

    “给我废掉他。”

    孔维志虽然愤怒，叫嚣的也厉害，但他一个50多岁的人，根本就动不了手，只能让一旁的王天动手。

    王天此时也被激发了凶性，既然钱拿不到，那就把他弄死。

    反正现场这么多人，他偷偷摸摸下手，也没有人知道是他干的。

    而且他知道有一条暗道可以从厂房里边直接离开，那些执法者刚刚到这里，肯定不会发现那条暗道的。

    心中有了决定以后，王天就不再犹豫，从口袋中拿出一把弹簧刀，就偷偷摸摸的向着人群中的林涛走去。

    刘钢此时的注意力也被窗外的警铃声所吸引，没有发现王天的小动作，当他从窗外收回目光的时候，已经晚了。

    王天此时已经摸到了林涛的身边。

    刘涛此时一直已经有些模糊，毕竟双拳难敌四手，谁的身上被打几十棍也受不了。

    此时周围的小弟已经被警铃声所吓到，早已停止了手中殴打的动作。

    林涛也听到了警铃声，看周围的人停下，他的心也跟着松了一口气。

    但就是他松懈的这一瞬间，意外发生了。

    “小心。”

    林涛只听到一声怒吼，随即他就感觉从自己的背后传来了一阵剧痛。

    早已忍耐到极限的林涛，在这股剧痛袭来的瞬间，直接昏迷过去。


------------

第五百二十章  林涛苏醒

    林涛做了一个非常长的梦。

    梦是从他刚刚重生到这个世界开始的，在梦中他把在这个世界经历的事情全部都经历了一遍，在梦的最后，他好像是被王天捅了一刀，然后他就昏迷了。

    等他醒来的时候又回到了原来的世界，原来在这个世界发生的一切都是他做的一场梦而已。

    但林涛却不愿相信，因为他在这个世界有了自己的事业，留着自己的老婆女儿，有太多他割舍不下的东西。

    现在的他，对这个世界的留恋，远远大于对原来世界的留恋。

    瞬间林涛从梦中惊醒。

    当他睁开沉重的眼皮，一张眼含泪水的俏脸瞬间映入他的眼帘。

    “静霜。”

    林涛用沙哑的声音，呼喊了一声眼前的爱人。

    “老公，你终于醒了。”

    苏静霜看着清醒过来的林涛，惊喜的叫了起来。

    “我这是在哪里啊！”

    看着眼前空旷的房间，林涛的意识还没有彻底清醒。

    “这里是医院，你已经昏迷三天了。”

    看着林涛那苍白的脸色，苏静霜眼中的泪水差点落下来。

    在林涛昏迷的这三天，她实在是担心坏了。

    “没事，别哭，我这不是好好的吗。”

    林涛努力伸出手，擦拭掉苏静霜俏脸上的泪水，牵强的笑了笑。

    “老公！你吓死我了。”

    苏静霜扑在林涛的怀中，大哭起来。

    这次被绑架她其实并不害怕，因为她全程基本上都在昏迷之中，等她醒来的时候一切都已经结束了。

    “嘶！”

    苏静说的这一扑，让林涛瞬间道出了一口冷气，因为他身上的伤口被压到了。

    “对不起，对不起，你没事吧。”

    听到林涛倒抽冷气的声音，苏静霜瞬间反应过来，林涛现在还有伤在身，随即急忙从林涛的怀直起身来，关心的问道。

    “没事，不用担心，我昏迷以后都发生了什么？”

    看苏静霜那着急的模样，林涛心中非常欣慰，只要她没事，他受这点伤又算得了什么？

    听到林涛的问话，苏静霜就开始给他讲述他昏迷以后发生的事情。

    原来那天林涛昏迷以后，刘钢再也顾不得林涛交给他的任务，现在相比起保护苏静霜，明显林涛的情况更加危急。

    所以刘钢急忙冲了过来，一脚就踹飞了偷袭林涛的王天。

    那一脚刘钢可是用出了全力，一脚就把王天踢晕了。

    在这个时候，外面也响起了执法队到来的声响。

    孔维志见势不妙，就准备趁机溜走，但却被刘钢拦住。

    “你竟然背叛我？”

    孔维志看着拦住他去路的刘钢，愤声说道。

    “俺没有背叛你，俺和你们根本就不是一伙的。你们竟然骗俺，你们这是绑架，是在犯罪，俺是不会与你们这些罪犯为伍的。”

    刘钢看着眼前欺骗了他的孔维志，怒气冲冲的说道。

    周围的小弟听了刘钢的话以后，瞬间愣住了。

    他们也从始至终被蒙在鼓中，对这件事根本就不清楚，只是以为单纯的教训一个人而已，没想到竟然是绑架。


------------

第五百二十一章  墙倒众人推

    如果这是绑架的话，他们可就算是帮凶了。

    一想到此，所有的人都慌了神，纷纷扔掉手中的棒球棍。

    “我也是被骗来的，我根本就不知道他们是在绑架，这件事和我没有关系。”

    “天哥只是说来教训一个人，可没有说是绑架。”

    “这个王八蛋竟然骗我们。”

    “操，你实在被他害死了。”

    ……

    此时终于弄清了事实真相的小混混，瞬间有苦说不出，虽然他们平常经常做一些偷鸡摸狗的事情，但绑架这种事情他们还真没胆子干。

    此时被人欺骗牵连到这样的事情中，他们简直想要把王天生吞活剥。

    这个人渣竟然欺骗他们。

    但他们自己却不想想，如果只是单纯的教训一个人的话，王天怎么可能会给他们每人5000块钱？

    “不行，我们现在要带罪立功，挡住他，不能让他跑。”

    “对，他才是罪魁祸首，这件事都是他组织的，和我们没有关系，我们只是受骗者。”

    “堵住他，一会儿等执法者来了以后，把他交给执法者，我们也算是带队立功了，到时候肯定会从轻发落。”

    ……

    一想到自己是被骗过来的，然后又看到刘钢拦住孔维志，这群小混混这会儿终于做了一个正确的决定。

    所有人反应过来以后，急忙把孔维志围了起来，堵住了他所有的退路。

    “你们……只要你们让我离开，我可以给你们每人1万块钱。”

    孔维志本想发怒，但一想到自己发怒以后，他们肯定更加不会让自己离开。

    于是开始用钱作为诱惑，毕竟这只是一群小混混，肯定会见钱眼开的。

    “谁要你的钱？我们有命拿你的钱，但有没有花吗？”

    “不可能，我们绝对不会让你跑，我们只是被你骗来的，你才是罪魁祸首。”

    “到时候跟执法者说清楚，我们肯定会从轻发落的，但如果放跑了你，我们就真的算是帮凶了。”

    听了孔维志的话，有几个小混混本来有些心动，但其中一个小混混的话，却让他们打消了这个念头。

    没错，自己本来还不算帮凶，但现在如果拿了他的钱把他放跑，那就真的是帮凶了。

    “你是不可能从俺手中跑掉的，就死了这条心吧。”

    一旁的刘钢此时终于又说了一句话。

    他的这句话刚说完，外面就冲进来了一群执法者。

    见此情况，那些小混混瞬间抱头蹲在地上，可见他们这已经不是第1次与执法者打交道了。

    安妮紧跟在执法队身后跑了进来，满脸的焦急之色。

    当看到林涛躺在血泊之中的时候，安妮瞬间大惊失色。

    不过很快经过执法者的检查，发现林涛只是昏迷了过去而已，目前还没有生命危险。

    就这样，在执法者赶到以后，很快就控制住了现场。

    孔维志此时再想跑已经是不可能了，此时他一脸绝望之色。

    很快所有的小混混都被执法者带上手铐带走，林涛也被赶来的救护车拉走，而苏静霜也被解救了出来。

    而刘钢则因为与这件事有关联，所以也被带到了执法局。


------------

第五百二十二章    喂狗粮

    林涛被送到医院后，就直接拉进了手术室。

    从他做完手术到现在苏醒已经过去了三天，而苏静霜则在被救回来的当晚就苏醒了过来。

    “你没事就好。”

    听完苏静霜的讲述以后，林涛摸着她的头发容声说道。

    “老公，谢谢你。”

    苏静霜看着躺在病床上的林涛，含情脉脉的说道。

    这辈子能够嫁给林涛，她感觉值了。一个能够为了她而置自己的安全与不顾的男人，在当今社会实在是太难遇到了。

    而她则幸运地遇到了林涛，她感觉这是这辈子最幸运的事情。

    正在两人感情快速升温的时候，病房的门突然被人打开。

    “不好意思，不好意思，你们继续。”

    当安妮看到病房内的两人，含情脉脉的对视的时候，突然感觉自己来的实在是太不是时候，于是满脸尴尬的说道。

    说完以后“啪”的一声，竟然又关上房门退了出去。

    只留下屋内的两人大眼瞪小眼。

    深情的两人被打断，此时只能满脸苦笑。

    “我去叫她进来。”

    苏静霜看了林涛一眼，然后羞涩的对他说道。

    说完以后就出去叫安妮了，很快安妮就被苏静芳叫了进来。

    “老板，你终于醒了，现在感觉怎么样？”

    安妮进来以后，就关心的对着林涛问道。

    “不用担心，你老板命大着呢，不过这次还是要谢谢你，如果不是你及时带着执法者赶来，我恐怕就真的危险了。”

    林涛的脸上露出一丝笑容，然后感激的对着安妮说道。

    他也没想到，王天这个王八蛋，最后关头竟然会给他来阴的，如果不是刘钢和执法者及时赶到，他的小命这次恐怕就不保了。

    一想到刘钢，林涛突然意识到刘钢现在可能还在执法局，刘钢这次可是帮了他的大忙，如果没有刘钢的话，这次他们二人恐怕都悬了。

    刘钢可以说是他们夫妻二人的救命恩人。

    “老板，静霜姐，你们喝点鸡汤，这可是我刚跑了很远买的，还是热的呢。”

    安妮的话打断了林涛的思绪。

    只见安妮从手中的饭盒中取出了两碗热气腾腾的老母鸡汤，然后摆到了两人的面前。

    这些天一直都是她给苏静霜送饭的，在林涛昏迷的这三天中，苏静霜日夜不离的在旁边陪伴他，现在看起来都憔悴了好多。

    不是安妮不想代替苏静霜照顾林涛，好让她去休息，但是她不同意，因为林涛是为了救她才受伤的，所以她一定要把林涛照顾好。

    安妮没有办法，只能每天过来给她送饭。

    这次买的鸡汤多了一点，没想到林涛正好醒来。

    “我喂你喝。”

    苏静霜接过安妮递来的鸡汤，把自己的那碗放在桌子上以后，端过林涛的那碗，舀了一勺后轻轻吹了吹，慢慢送到林涛的嘴中。

    林涛现在身上还有伤，行动不便，你就没有拒绝。

    而且再说了，苏静霜是自己的老婆，为自己喝个鸡汤怎么了？

    一旁的安妮看着两人秀恩爱的样子，撇了撇嘴，她这是被强行塞了狗粮。


------------

第五百二十三章    罪有应得

    等鸡汤喝完以后，苏静霜还贴心地用纸巾给林涛擦了擦嘴。

    随后才端起自己的那碗开始慢慢喝了起来。

    吃饱喝足以后，林涛终于想起了刚才被打断的思绪。

    于是对着二人问道：“刘钢现在在哪儿？”

    “他因为涉嫌绑架，虽然是被骗去的，但还是要被拘留7天。”

    听到林涛的问话，熟知情况的安妮开口说道。

    “孔维志和王天现在已经被抓进去了，他们已经承认了绑架静霜姐，过两天就要开庭审判了。”

    说完刘钢以后，安妮又开始说起可谓是和王天的下场。

    这两个人，当时一个昏迷，一个被人堵住，两人都没有跑掉，全部被执法者带走了。

    到了执法局以后，两人对所做的事情供认不讳，毕竟有这么多人作证，还是被现场抓到的，他们就算狡辩也没有用。

    按照现在的情况来看的话，两人可能会被判个十几年。

    “这是他们罪有应得。”

    一想到两人的所作所为，林涛就恨得咬牙切齿。

    他们自己做了错事，自己只是把他们开除了而已，没想到两人竟然这么小肚鸡肠。

    就因为这么一件小事就怀恨在心，去绑架苏静霜。

    林涛之间都想象不到，自己仅仅只是把他们开除了而已，他们为什么会那么恨自己，竟然甘愿冒着天大的风险来做这样的事。

    其实林涛不知道的是，对于恐惧至和王天这样的人来说，你给他一点好处，他根本就记不住。

    但如果你只要稍微得罪了那么一点，他们就会记恨一辈子，这样的人在当今社会实在是太常见了。

    没想到这两个混蛋，林涛就头疼，索性就不再想他们，反正现在他们已经受到了应有的惩罚。

    有时间想他们，还不如关心救了他一命的刘钢呢！

    “你去执法局一趟，跟那边的人求求情，就说这次刘钢帮了我们大忙，如果不是他的话我们两个可能都会有生命危险，最后也是他保护了我们，如果可以的话先把他保释出来。”

    想到了刘钢最后关头救了自己的命，林涛就想让他早点出来，毕竟这也算是自己的救命恩人，不能让救命恩人受苦。

    “好的，我这就去。”

    听了林涛的话以后，安妮果断说道。

    随后就离开了病房。

    “美迪莎现在在哪？”

    看着正在喝鸡汤的苏静霜，林涛虚弱的问道。

    美迪莎这次来炎夏就是为了与他们倾城合作，没想到现在却出了这样的事情，合作的事情只能往后推迟。

    “她现在在我们家呢，你刚被送到医院的时候她和我爸妈来看望了你一趟，现在他们都在家照顾小囡囡呢！”

    听到林涛的问话，苏静霜一边喝汤，一边说道。

    这两天因为担心林涛，所以她茶不思饭不想，现在林涛苏醒过来，苏静霜就感觉腹中一阵饥饿。

    一大碗鸡汤，此时已经被她喝的见底。

    “这次的合作，恐怕要耽误一段时间了。”

    林涛躺在床上，看着头顶天花板，无奈的说道。


------------

第五百二十四章   令人震惊的排名

    “没事，莎莎姐说了，合作的事情现在不急，等你好了以后再继续。而且经过上次她去参观我们的服装加工厂，她说我们的加工厂太小了，可能需要扩建。”

    “毕竟到时候合作以后，衣服不仅会在国内售卖，还要在国际市场上售卖，所以加工厂太小的话，可能会供应不上。”

    把鸡汤喝完以后，苏静霜一边收拾碗筷，一边开口说道。

    “确实，我们的工厂是小了一点，只供应国内的话还好，但如果再加上国外，确实有点供应不上，是要扩建一下了。”

    听了苏静霜的话以后，林涛想了想，确实正如美迪莎所说的那样。

    “对了，浪漫之都的时装秀怎么样了？我们现在多少名？”

    林涛突然响起，他们公司可是还参加了浪漫之都的时装秀，回国的时候刚开始投票。

    现在算下来的话时间基本上已经过去了一大半，马上都该结束了。

    “你自己看看，绝对会吓你一跳。”

    一说起这个，苏静霜瞬间眉开眼笑，还卖了个关子，让林涛自己看。

    看苏静霜的样子，林涛就知道排名绝对又靠前了，不然苏静霜不会这么高兴。

    于是他拿起枕头旁的手机，满怀期待的打开了投票的页面。

    “第六！！！嘶！”

    当你把我打开投票页面以后，搜索他们倾城公司，但跳出来的内容却差点惊掉了他的下巴。

    只见此时，他们公司的那件汉服竟然排名第六。

    这一情况实在是把林涛吓到了，虽然他对自己的作品有信心，但怎么也没有想到竟然能到达第6名。

    而且看投票的趋势，还有上涨的可能，现在离投票结束还有两三天的时间，等截止的时候，谁也说不定会到达什么位置。

    吃惊的林涛，因为动作太大，所以牵扯到了伤口，疼得他龇牙咧嘴。

    “多大的人了，也不知道小心点儿。”

    看着林涛的样子，苏静霜关心的责怪道。

    林涛翻了翻白眼，这让他怎么淡定？那可是第6名啊，不是国内第六，而是全球第六。

    看完排名以后，林涛又去翻看下面的评论。

    “我的上帝，这件衣服也太漂亮了，这简直是我看到过的最漂亮的一件衣服。”

    “国外的老铁们，被我们炎夏的衣服震惊了吧，看你们那服没有见过世面的样子。”

    “炎夏不应该是很落后吗？怎么可能知道的出这么漂亮的衣服？他们不会是从哪儿抄袭的吧。”

    “楼上的家里怕是刚通网吧！谁说我们炎夏落后了？建议你来我们炎夏一趟，到时候你会发现我们炎夏比你们国家发展的还好。”

    “这件汉服我一定要买一套，作为我们炎夏的传统文化，必须支持汉服。”

    “本人一个1米8的大汉，也想买这套汉服怎么办？请问这个衣服有我穿的号码吗？”

    “楼上的赶紧给我滚，我不允许你玷污这件衣服！”

    “兄弟们，赶紧把手中的票都投出来，我们要让外国的人，看一下我们炎夏的力量。”

    ……


------------

第五百二十五章    悲惨的魔都服装厂

    看了网友的评论以后，你倒哈哈一笑，网友果然是可爱的。

    这件衣服作为炎夏的传承文化，果然得到了很多国人的支持，毕竟网友也想在外国人面前展现一下属于炎夏的力量。

    既然是全球投票，那么作为全球人数最多的国家，炎夏怎么可能会自甘落后？

    必须利用自己人多的优势，为自己国家的品牌打响名号。

    看完汉服的排名以后，林涛又去看那身职业套装的排名。

    当看完以后林涛又吃了一惊，因为那件套装竟然也排到了第10名。

    他们公司的两件衣服竟然都进入了前10名，在参加时装秀之前他是怎么也不敢想象的。

    不过相比于汉服的第6名，职业套装的第10名对于林涛来说就没有那么惊讶了。

    相比于汉服国内网友评论较多，这件职业套装下边的评论则是外国人占了大多数。

    毕竟那些外国人很少接触到汉服这种东方气息比较浓重的服装。

    汉服相对于他们来说是陌生的，但职业套装却更加偏向西方化，所以喜欢职业套装的西方人比较多。

    看完自己公司的两件服装以后，林涛又去看魔都服装厂的服装。

    等看到他们服装的排名以后，林涛又是大吃一惊，但这次却不是因为他们排名靠前而吃惊，而是因为他们排名太靠后而吃惊。

    只见此时魔都服装厂的排名已经到了100名往后。

    “这是怎么回事？他们的排名怎么掉了这么多？”

    林涛指着手机上魔都服装厂的排名，疑惑的对着苏静霜问道。

    他实在是有点想不明白，就算是魔都服装厂的衣服差，但也到不了这个地步啊。

    毕竟刚开始他的排名还是第三十二呢，这才过了几天，怎么可能一下掉这么多，所以肯定是发生了什么他不知道的情况。

    虽然他的心中已经隐隐有了猜测，但却不敢确定。

    “哈哈，只能说他们公司运气不好，时装秀结束的第2天，赵小灵和郭文的龌龊事就被狗仔拍到了，并发到了网上，现在网上对他们两个人可是一片骂声。”

    “而且据说那个狗仔还是赵小灵的男朋友安排的呢，原本他就对两人有怀疑，这次终于掌握了证据，于是就在网上报了出来。”

    “也算是对两人的一种报复吧。”

    “而魔都服装厂，这次完全就是被他们两个人牵连了，所以才导致他们的排名这么靠后。只能说他们活该，恶人就该恶人磨，谁让那个高天也不是个好东西呢！”

    苏静霜从头到尾把这件事讲述了一遍，越说还越开心。

    现在她与李思佳也算是好朋友，发生了这样的事情，也算是为李思佳报仇了。

    听了苏静霜所讲述的以后，林涛心中暗道一声：“果然。”

    刚才他就猜测应该是赵小灵与郭文之间的事情被人发现了，不然以魔都服装厂的地位，排名不可能这么靠后。

    而苏静霜所说的话，正好验证了他的猜测。

    不过林涛此时并不为魔都服装厂感到可惜，这完全就是他们自找的结果。


------------

第五百二十六章    高家父子

    此时，位于魔都的魔都服装厂内。

    董事长办公室。

    “啪！”

    一个玻璃杯子被摔在了地上，瞬间四分五裂，玻璃的碎渣飞溅的到处都是。

    “你这个小兔崽子，你看看你干的好事，你是要把我气死你才开心是吗？”

    办公桌后一个身穿西装，头发花白的中年男人，怒气冲冲的对着站在他面前的青年说道。

    而这两个人正是高天父子。

    高原看着面前的儿子，满脸的恨铁不成钢。

    这次把时装秀的事情交给他去处理，没想到他却处理成了这样。

    现在魔都服装厂在业内都快成为了一个笑话。

    “爸，我也不知道他们两个之间竟然有一腿。”

    高天和所有的纨绔子弟一样，都比较怕他们的父亲，因为他们的父亲掌握着他们的命脉。

    如果不给他们钱的话，他们可就没有办法出去潇洒了。

    看高天到现在还在推卸责任，高原鑫的怒气就蹭蹭直上。

    “你这个逆子，成天就知道出去花天酒地，除了和你那些狐朋狗友出去鬼混以外，你还会干什么？”

    “你在时装这周都干了什么？如果这次不是我动用关系，你早就被人抓进去了。你这个逆子真是要气死我了。”

    高原看着眼前这个不成器的儿子，内心无比绝望。

    自己这么精明的一个人，怎么就生了这么个玩意儿，自己的精明的头脑没有学到一点也就算了，现在整天还给他惹事。

    骂了一阵以后，高原也骂累了，就让高天滚了出去。

    高天不敢多话，只能沮丧的离开了办公室。

    等从办公室离开以后，他一个电话就打给了刘敏。

    “现在立刻到我办公室一趟。”

    说完以后高天就挂到了电话。

    此时的他心中也憋着一股怒气，但又无处发泄，于是就想到了刘敏。

    刘敏自从那次和高天做了苟且之事以后，就一直跟在高天的身边。

    这次从国外回来以后，高天答应不再为难她的丈夫，并且把她也安排到了公司里。

    当然，把刘敏安排到公司里高天并不是看上了她的精明能干，而是为了某些见不得人的事情。

    回到自己的办公室以后，等还有几分钟，刘敏就过来了。

    “高少，你找我有什么事？”

    刘敏进来以后，恭敬的问道。

    现在她和她老公都有把柄被高天捏在手中，所以她不得不对高天言听计从。

    看着穿着一身职业套装的刘敏，高天的眼中流露出一丝淫邪的目光。

    看着高天的样子，刘敏也意识到了什么。

    “高少，在这里不行！这里不是办公室。”

    刘敏扭扭捏捏的说道。

    要知道现在可是上班时间，说不定就会有人进来，而且她的老公可是就在外边工作呢！

    如果两人的事情被她的老公发现的话，她都不敢想象后果。

    “办公室怎么了？当时不是更刺激吗？”

    高天一把拉过刘敏，淫笑着说道。

    说完以后，不等刘敏同意，就开始动手动脚。

    很快办公室里就响起了某些令人脸红心跳的声音。

    还好这里的隔音效果比较好，不然一墙之隔的某人恐怕杀死两人的心都有了。


------------

第五百二十七章    头顶草原

    半个小时以后，高天坐在沙发上，点着了一根烟。

    此时他感觉浑身一阵舒爽，心中的愤怒早已烟消云散。

    “你去给我把倾城公司的所有资料都整理一份，这次我要跟他好好玩玩。”

    高天一边抽着烟，一边对着正在整理衣服的刘敏说道。

    “好的。”

    听到高天的话，刘敏急忙打道。

    现在的她已经不敢违背高天的，高天让她干什么，她就只能干什么。

    等整理完衣服以后，刘敏就离开了办公室。只留下高天一人在办公室里思考如何把倾城弄垮。

    网上的排名他也看了，没想到倾城公司的服装竟然能进到前10。

    自家公司作为国内服装行业的龙头老大，这次竟然被倾城这个新崛起的公司踩在了脚下，这口气高天根本咽不下去。

    另一边，刘敏出门以后正好碰上她的老公。

    这可吓了刘敏一跳，脸上的表情都有些不自然。

    “老婆，高少爷叫你干什么？”

    看着自己老婆从高天的办公室里出来，刘浩疑惑的问道。

    “高少给我安排了一下工作，现在让我去整理倾城公司的资料了。”

    刘敏急忙整理了一下思绪，声音平静的说道。

    “哦，我去跟高少爷汇报一下工作。这次我的事情真的是谢谢你在高少爷面前为我求情了。”

    刘浩也没有多想，不过随后想到自己这次挪用公款高少爷不追究，还是自己老婆的功劳，于是感激的说道。

    “你说的这是什么话？我是你老婆，帮你不是应该的嘛！”

    听到刘浩的话以后，刘敏把耳边的碎发撩到耳后，然后笑呵呵的说道。

    “你赶紧去汇报工作吧，我还要去整理倾城的资料呢！”

    为了避免自己老公发现异常，刘敏急忙催促他去找高天汇报工作。

    一边说，还一边把他往高天办公室的方向推。

    “好的。”

    刘浩并没有发觉什么不对劲的地方，只是以为他的老婆怕耽误工作。

    看着刘浩敲响高天办公室的门，刘敏长长的出了口气。

    虽然她的内心不想背叛她的老公，但现在的情况已经由不得她做主。

    夫妻二人的把柄都被人捏在手中，也是一种悲哀。

    此时的刘敏只希望她的老公永远不会知道这件事情，不然她都不知该如何再去面对他。

    刘浩进了高天的办公室以后，发现办公室中弥漫着一股特殊的气味，虽然很熟悉，但他想不起自己在哪里闻到过。

    昨天看着眼前的刘浩，脑海中却在想象着刚才和他老婆所做的事情。

    想着想着，高天的心中竟然升起一丝变态的快感。

    这种给人戴绿帽的感觉，还是挺不错的。

    如果刘浩知道高天心中所想的话，怕是弄死他的心都有了。

    但此时的他哪里会想那么多，他怎么也想不到自己那个温柔贤惠的老婆会干出这样的事情。

    当时刘敏给他的解释是在浪漫之都的时候，她帮了高天一个大忙，所以高天为了感谢她，就放过了他。

    而现在刘敏之所以不再给李思佳当经纪人，刘敏给他的解释则是当经纪人太累了，正好高天这边缺人手，就把她招了过来。

    至于真正的原因，刘敏当然不可能告诉他。

    刘敏和高天之间的事情只有他们两个人知道，也只能他们两个人知道。

    此时的刘浩还不知道，他的头顶上已经有了一片绿油油的草原，这片无形的草原只有高天和刘敏可以看到。


------------

第五百二十八章    看望

    医院内。

    林涛正躺在病床上和苏静霜交谈浪漫之都时装秀的事情，突然病房的门被人推开，正是苏静霜的爸妈和美迪莎小囡囡。

    看到几人到来，林涛急忙说道：“你们怎么来了？”

    “听说你醒了过来，我们就过来看看。”

    听到林涛的问话，苏父开口说道。

    随后急忙制止了想要起身的林涛，毕竟林涛现在伤还没好，不能乱动。

    苏父苏母看着躺在病床上的女婿，越看越喜欢，这个女婿他们实在是太满意了。

    不仅设计天赋一流，而且经商方面也比较有头脑，现在为了他们的女儿竟然置自身的安危与不顾，可见他是有多么在乎他们的女儿。

    林涛能有这个心，他们两人就非常满意。

    所以听说林涛醒来以后，两人就急忙过来看望。

    “我没事，你看我现在不是好好的吗？”

    林涛笑了笑，开口说道。

    对于苏静霜的父母，他还是非常尊敬的，毕竟自己贫寒出身，他们不仅没有看不起自己，而两人还愿意让苏静芳嫁给自己，可见两人是多么的深明大义。

    “俗话说伤筋动骨100天，你还是在医院好好养伤吧，公司的事情就让下边的人去管理。”

    苏母拉着林涛的手，关心的说道。

    林涛为倾城所做的一切，他们一家人都看在眼中，知道林涛是真的对他们一家人上心，所以他们一家人都非常的关心林涛。

    “静霜妹妹，你实在是太幸福了，我可真羡慕你，不仅有一个这么漂亮可爱的乖女儿，还有这么爱你的老公。”

    一旁的美迪莎此时正和苏静霜说着专属于女人的悄悄话。

    这次苏静霜被人绑架，林涛的所作所为，实在是让美迪莎刮目相看。

    要知道她活了几十年，什么样的情况没有见到过，有很多夫妻在遇到困难的时候，只会为自己考虑。

    正如那句炎夏的古话：夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    其实美迪莎年轻的时候也有过一段爱情，但最终却被伤害了，所以她从此以后就不再相信爱情，因此直到现在都是单身一人。

    而这次林涛和苏静霜之间发生的事情，让她又相信了爱情。

    其实爱情这个东西很难说，有些人觉得他是甜的，有些人觉得他是苦的，有些人都觉得哪里有什么爱情，爱情就是个狗屁不是的东西。

    当今社会，是一个物质的社会，是一个金钱的社会，所以导致很多人都不相信爱情。

    认为只要有钱，什么样的女人找不到？而如果没有钱，再好的老婆，可能都会留不住。

    所以美迪莎现在非常羡慕苏静霜。

    “这辈子能遇到他，是我的幸运。”

    苏静霜怀中抱着女儿，满脸的幸福。

    不过当她看到美迪莎满脸落寞的表情以后，急忙把小囡囡塞到了她的怀中，开口说道：“莎莎姐，这不也是你的女儿吗？”

    小囡囡瞪大着眼睛，满脸无奈的看着苏静霜。

    此时如果她可以说话，她一定会吐槽：你还是我亲妈吗？就这么随意的把我给卖了？


------------

第五百二十九章    道谢

    苏父苏母等人在医院待了一会儿后就走了。

    毕竟病房就那么大地方，他们在这里待着也不方便。

    临走之前，美迪莎也和林涛说了，合作的事情不用急，等林涛伤好了以后再说。

    反正以后的时间大把，不急着一时半会儿。

    等他们走了以后，林涛就有些犯困，于是就又睡了一觉。

    也不知过了多长时间。

    迷迷糊糊中林涛听到有人说话，于是就慢慢睁开了眼睛。

    当他睁开眼睛以后，发现病房里多了两个人，正是安妮和刘钢。

    “老板，你醒了？是我们吵到你了吗？”

    看到林涛醒来，安妮不好意思的说道。

    “没事。”

    林涛笑着摇了摇头，然后目光转向了坐在板凳上的刘钢。

    看到林涛向自己看来，刘钢急忙从板凳上站起，满脸局促不安。

    看着如同小姑娘一般扭扭捏捏的刘钢，林涛忍不住发出了笑声。

    “不要拘谨，这里又没有外人，你可是我们夫妻二人的就没有恩人，快坐下说。”

    林涛面带笑容的对着刘钢说道。

    “好。”

    刘钢傻傻的挠了挠头，憨笑着回答了一声。

    随后就直愣愣的坐在了板凳上，腰板挺的笔直，两只手也放在膝盖上。

    看着刘钢那标准的坐姿，林涛无奈的摇了摇头。

    “不用紧张，放松一点。”

    林涛对着刘钢说道。

    刘钢点了点头，但坐姿还是不变，腰杆挺的依旧笔直。

    “刚才你们在聊什么，我看你们聊的挺开心的。”

    刚才林涛迷迷糊糊中好像听到刘钢和安妮两人聊得非常开心，安妮还不时传来笑声。

    苏静霜此时不知道去了哪里，并不在房间中。

    “俺刚才在给安妮小姐讲一些在部队训练的事情呢！”

    听到林涛发问，刘钢老老实实的说了出来，一边说还一边挠头。

    一旁的安妮，此时竟然如同小女孩一般害羞，与她往日大大咧咧的样子完全不相符。

    看着两人的样子，林涛心中闪过一丝怪异的想法，难道说两人……

    细想想也不是不可能，毕竟安妮现在也不小了，却连个男朋友都没有。

    现在碰到刘钢这个老实，又有点傻的兵哥哥，真的心动了也不是不可能。

    不过这是他们两人的事情，林涛并不想掺合。

    他现在只想对刘钢表示感谢。

    但还没等他开口，刘钢倒是先开口了。

    “谢谢你今天把俺保释出来。”

    说着，刘钢竟然站起身，两腿一并，右手一声，直接给林涛敬了个礼。

    “你这是干什么，应该是我对你说谢谢，那天的事情我都听静霜说了，要不是你最后关头救了我的话，我这条小命可能就交代在那里了。”

    林涛被刘钢这一下直接弄蒙了，等反应过来以后，急忙说道。

    “是俺要谢谢你，如果不是你告诉俺事情真相，俺可能就要被他们骗了，如果真的做了违法犯罪的事情，俺会后悔一辈子的。”

    听了林涛的话以后，刘钢急忙摆了摆手，焦急的说道。

    他之前可是一个保家卫国的士兵，虽然退伍了，但在那里接受到的思想，不允许他犯罪。


------------

第五百三十章    刘钢的经历

    “好了，你们俩也别在这儿互相客气了，你们两个都对对方有恩，算是互相扯平了。”

    看两个大男人在那磨磨唧唧，安妮就有些好笑，两个大男人就不能爽快点。

    让他们两个再这样互相感谢下去，等天黑两人也不一定能说完。

    听了安妮的话以后，两个大男人都有些不好意思了。

    最终还是林涛先开口说话：“对，我们两个算是扯平了，你也不用感谢我，我也不感谢你。”

    虽然是这样说，但林涛的心中可不这样想。

    刘钢对他们夫妻两个人可是有救命之恩，而他对刘钢则只是顺手帮了一下忙而已，根本就不可能抵消的掉的。

    “行。”

    听林涛这样说，刘钢肯定的点了点头。

    “我应该比你年长几岁，我以后就叫你钢子吧！这样显得亲切点。”

    林涛笑着对刘钢说道。

    “当然可以，那俺以后就叫你涛哥。”

    刘钢并没有反对，对林涛也换了一个称呼。

    “钢子，你现在在哪工作？”

    林涛想起刘钢是因为2000块钱被孔维志等人骗的，于是就开口问道。

    “俺两个月前刚退伍，俺家是农村的，这次到这边来身上的钱都花光了，现在还没有找到工作。”

    “俺是高中毕业，到这里以后俺去了好多地方，他们都不要俺，说俺什么都不会，俺也感觉自己太笨了。”

    听到林涛询问起自己的工作，刘钢沮丧的摇了摇头。

    虽然他之前在部队的时候各项成绩都非常优异，但到了社会上以后，他发现在部队学的那些技能大多数都没有用。

    现在的他除了一身蛮力，根本就没有什么其他的东西可以拿出手。

    所以当有人找到他，让帮忙教训一个欠钱不还的人的时候，他才会去。

    不然的话，没有钱，在这里他根本就生活不下去。

    他从老家出来的时候，可是跟他父母说过，一定会挣钱让他们过上好日子。

    现在没有钱，他根本就没有脸回去。

    “谁说你笨了？你只是老实而已，况且你也不是什么都不会，你在部队学的那些东西还是有用的。”

    听到刘钢的话以后，林涛还没开口，一旁的安妮倒是忍不住了。

    林涛看着比刘钢自己还着急的安妮，更加确定了自己心中的想法，安妮果然对刘钢这个傻小子有意思。

    听到安妮对自己的夸奖，刘钢满脸扭捏，傻笑着挠了挠头，看起来跟个害羞的小姑娘一样。

    安妮对着刘钢说完以后，便看向了林涛，眼神中满是哀求。

    林涛瞬间读懂了她的意思，她这是想让林涛把刘钢留下。

    看看安妮的样子，刘钢心中有些好笑，安妮以前可从来没有这样子对过他，哪次不是跟他对着干，就她那火爆的性子，全公司根本就没有人不知道。

    其实林涛也正有此打算，自己的救命恩人现在没有工作，晚上可能还要露宿街头，林涛当然不会让这样的事情再次发生。

    于是他开口对着刘钢说道：“如果你不嫌弃的话，可以在我们公司工作。”


------------

第五百三十一章    林涛的保镖

    听了林涛的话以后，刘钢连连摇头。

    “怎么了，你是看不起我们公司吗？”

    见老板好不容易答应留下刘钢，而他自己却不答应，安妮那火爆的性子直接上来了，柳眉一蹙，对着刘钢说道。

    “不是，不是，你们公司不是做衣服的吗，俺不会做衣服。”

    见到安妮生气，刘钢急忙解释道。

    “噗……”

    听到刘钢的解释以后，安妮瞬间忍不住笑出了声。

    她上下打量了刘钢一番，看着刘钢那一米八几的身高，魁梧有力的身材，安妮已经想象到，他捏着一根绣花针在那儿做衣服的样子。

    一想到此，安妮瞬间哈哈大笑起来，笑的眼泪都快掉下来了。

    一旁的林涛和刘钢大眼瞪小眼，满头雾水，不知道安妮在笑什么？

    过了几分钟以后，此时的安妮感觉自己的肚子都快笑抽筋了，于是急忙止住了笑声。

    虽然止住了笑声，但她的脸上还是带着笑容。

    “谁说让你来我们公司是做衣服的呢？就你一个大老粗，怎么可能会做衣服？让你来我们公司是给老板当保镖。”

    安妮看了林涛一眼，然后对着刘钢说道。

    林涛还没想好给刘钢安排什么工作，安妮已经替他做了决定。

    谁让他们的关系好呢，就算是这样林涛也不会生安妮的气。

    毕竟林涛本来就是一个懒惰的人，有人能够替自己做决定，他求之不得。

    林涛想了想，感觉安妮的这个决定还是挺不错的，以后自己身边有了刘钢这个保镖，以后再有什么事情他就不用亲自动手了。

    而且刘钢的身手还比自己厉害，这就让他更加放心了。

    “钢子，你愿意来给我当保镖吗？”

    来给自己做保镖只是安妮的想法而已，还需要征求刘钢的同意，如果人家不愿意的话，林涛也不会强求。

    到时候再给他安排其他的工作就是，反正总有一项工作适合他。

    “当然可以，只要管吃管住就行，俺都没钱吃饭了。”

    听到林涛的问话，刘钢爽快答应，然后傻笑着说道。

    此时他身上的钱加起来也不超过100块钱，如果再找不到工作的话，他就只能饿肚子了。

    其实今天安妮去执法局保释他的时候，他还有点不想出来，因为那里不仅有饭菜可以吃，还不用掏钱，对于没钱吃饭的他来说，实在是太好不过了。

    听到刘钢的话以后，安妮直接白了他一眼，也不问工资待遇，就知道吃睡，这简直就是一头猪嘛。

    林涛此时也被刘钢逗笑了，笑着说道：“这你放心，肯定管吃管住，不仅管吃管住我每个月还会给你开1万块钱的工资。”

    “1万块？太多了，太多了。”

    当听到林涛说不仅管吃管住，每个月还会给他1万块钱工资的时候，刘钢急忙摆了摆手。

    能够管他吃管他住他就已经很感谢了，如果再给他1万块钱工资的话他就会感觉不好意思了。

    “你个傻子，我见过有人嫌工资低的，还没见过嫌工资高的呢！”

    听到刘钢所说的话以后，安妮简直想冲到他面前暴打他一顿。


------------

第五百三十二章    倾城获奖

    不过最终为了维护自己的形象，安妮还是忍住了。

    “1万块钱不多，你只要干好你的工作就行，如果干得好，我还会给你加工资。”

    看刘钢这么老实，林涛笑着对他说道。

    对于林涛来说，每个月1万块钱并不算什么，而刘钢可是一个宝贝，刘钢的身手可是连他都打不过，这样的人每个月花1万块钱实在是太值了。

    最终刘钢还是答应了下来。

    想起每个月能够挣1万块钱，还管吃管住，刘钢就高兴得不得了，这样等他回家以后就不怕丢人了，也可以让父母过上好日子。

    半个月后，林涛终于出院了。

    在这半个月内发生了很多事情，首先就是时装周结束了。而时装秀最终的投票排名更是惊掉了众人的下巴。

    因为最终排名第一和第三的竟然是同一家公司，没错，正是倾城。

    林涛设计出来的汉服和职业套装经过重重突围，在众多网友的帮助下，最终取得了汉服排名第一，套装排名第三的好成绩。

    当这个消息传达到国内以后，网友们瞬间沸腾了。

    “炎夏牛逼，倾城牛逼。”

    “这次一定惊掉了那些看不起我们国家的人的下巴。”

    “倾城实在是太厉害了，这还是国内服装行业这么多年来第1次取得这么好的成绩。”

    “希望倾城公司尽快开始售卖这两件衣服，我一定要多买几套。”

    ……

    网友们的评论基本上都是一致好评。

    其实能够取得这么好的成绩，不仅仅只是林涛设计出来的衣服好，还离不开众多网友的支持，如果没有人给他们投票的话，就算衣服设计的再好，也不可能取得这么好的成绩。

    所以有句话说的好：得民心者得天下。

    只有被广大群众认可的东西，才能够长久的流传下来。

    当时领奖的时候，因为林涛的伤还没好，还在医院，所以让安妮过去领奖了。

    安妮去浪漫之都的时候，美迪莎和她一块儿回去了。

    因为她毕竟有自己的公司，每天要处理的事情也很多，她在炎夏耽误了太多的时间，所以必须要回去处理公司的事物了。

    临走的时候美迪莎在医院的病房中跟林涛详谈了几个小时。

    美迪莎跟林涛谈话的主要内容就是，感觉倾城现代的服装制造厂规模太小，生产出来的衣服供应不上市场。

    而且目前还只是在国内，如果他们合作以后，倾城的衣服流向国际市场，到时候生产的速度根本供应不上销售的速度。

    所以两人就商量，准备让倾城扩大服装制造厂，在此期间他们可以先进行一些合作前期所需要准备的东西。

    等服装制造厂扩建以后，到时候正式合作。

    林涛欣然接受了这个提议，倾城的制造厂目前来说还可以跟得上他们公司的发展速度，但当他们的触手升级到国际市场以后，知道啥肯定是跟不上的。

    所以扩建服装制造厂，就是倾城下一步的工作做目标。

    俗话说：兵马未动，粮草先行。

    只有解决了服装制造厂的问题，他们公司才能没有后顾之忧，全力冲击国际市场。


------------

第五百三十三章    李思佳到来

    经过这一次浪漫之都的时装周，倾城可谓是在国际上打开了知名度。

    现在只要是关注时装周的人，基本上都知道炎夏有一个叫做倾城的服装公司。

    其实这次获利的不仅仅只是倾城，还有李思佳这个人气小天后。

    原本李思佳只是在国内出名，在国外基本上就没有人认识她。

    但经过这次李思佳在时装秀上亮相，国外也有很多网友认识了这个可爱漂亮的小姑娘。

    这天，林涛正在办公室听慕容沣汇报关于倾城找地扩建制造厂的事情。

    突然他放在办公桌上的手机响了起来。

    拿起手机以后，发现竟然是李思佳打来的。

    自从上次从浪漫之都回来在机场一别以后，他们两人之间没有联系过，但李思佳和苏静霜却经常联系。

    回国这么长时间以来，李思佳还是第1次给林涛打电话。

    “喂，林大哥，你快下来接我，我在你们公司门口。”

    电话刚接通，林涛还没来得及说话，手机里就响起了李思佳迫不及待的声音。

    “什么，你在我们公司门口？你来了怎么也不和我说一声。”

    当听到李思佳已经在他们公司门口的时候，林涛吃了一惊，因为他提前根本就没有得到一点消息。

    “你赶紧下来吧，你们公司的这个保安拦住不让我进。”

    李思佳委屈巴巴地说道。

    “好，我这就下去。”

    说完以后，林涛就挂断了电话。

    对于李思佳刚才说的那个保安，林涛不用想就知道是刘钢。

    因为这样的事情已经不是第1次发生了，刘钢因为是部队出身，所以对一些令条都非常严格的值守。

    他们公司有一个规定，想要见老板都是要提前预约的，没有预约的话保安是不会让他们进来的。

    不然谁要见林涛，林涛都去见的话，那他怕是要累死。

    至于刘钢为什么在门口当保安，则是因为林涛在公司的时候他没事干，就主动请缨去公司门口当保安。

    只有林涛出去的时候他才会跟在林涛身边。

    “走，跟我去门口接一个大明星。”

    林涛此时也没有办法听慕容沣汇报了，于是拉着他就走。

    慕容沣之前也没有见过李思佳，只是在电视上看到过，所以对于李思佳这个大明星还是挺好奇的。

    “林大哥，我在这儿。”

    当林涛刚到达公司门口的时候，就听到了李思佳呼喊他的声音。

    林涛二人寻声望去，眼前均是一亮。

    只见李思佳竟然穿着当时在时装秀上穿的那套汉服，此时的她看起来简直如同仙女一般漂亮。

    而在李思佳的旁边，还站着一个四五十岁的中年男人。

    中年男人一身名贵西装，头发梳的一丝不苟，脚上的皮鞋锃亮，一看就是一个成功人士。

    看着这个男人，林涛的心中已经有了一些猜测。

    “你怎么来了也不和我说一声？我好提前准备一下。”

    林涛看着古灵精怪的李思佳，责怪的说道。

    听了林涛的话，李思佳可爱的吐了吐舌头，说道：“这不是给你一个惊喜嘛！”


------------

第五百三十四章   皇天娱乐董事长

    “林大哥，你赶紧把你们这个保安开除吧！他竟然拦着我不让我进。”

    李思佳说完以后，好似想起了什么，皱了皱鼻头，然后指着在一旁站得笔直的刘钢说道。

    刘钢此时一脸正气，根本就不理会李思佳，反正这件事自己做的没有错，他们没有预约，按照规定就是不能进。

    “哈哈，他可不能开除，他可是我的保镖，如果把它开除了我的安全怎么办，你来给我当保镖吗？”

    林涛哈哈一笑，知道李思佳并不是真的让他把刘钢开除，只是想要吓唬刘钢一下，于是开玩笑的说道。

    “他竟然还能当你的保镖？就他这样死脑筋的人，你怎么会看上他？”

    当听到刘钢竟然是林涛保镖的时候，李思佳瞪大了眼睛，满脸的不敢相信。

    以她的小脑瓜实在是想不明白，林涛这样一个大老板，怎么会找刘钢这样一个不懂得变通，死脑筋的人当保镖。

    “佳佳，休得胡言，这位兄弟做的没错，我们确实没有预约，人家不让咱们进去是应该的，如果把我们放进去了那才是失职。”

    正在李思佳思考的时候，一旁的中年男人突然开口训斥。

    “我知道了，二叔。”

    听到中年男人训斥自己，李思佳不敢顶嘴，委屈巴巴的回道。

    “想必您就是皇天娱乐的董事长李董吧！”

    见中年男人开口说话，林涛笑着开口问道。

    “是的，我就是李富民。”

    李富民一改刚才训斥李思佳时的严肃表情，转而换上了一张笑脸。

    “李董，久仰大名。”

    林涛笑着伸出了手。

    “林老弟太见外了，我年长你几岁，你如果不介意的话可以叫我李大哥。”

    李富民也伸出了手和林涛握在了一起。

    “不行，这样的话那我不是平白比他小了一辈儿。”

    李富民的话刚说完，一旁的李思佳就急了。

    如果按照这样的辈分论的话，那她就得叫林涛叔叔了，这怎么能行？

    原本两人就是同辈人，这突然之间她的辈分就降了一级，她怎么可能接受？

    “我们各按各的来论就行了。”

    李富民不咸不淡的回了李思佳一句

    看着从前对自己百依百顺的二叔，在见到林涛以后对自己完全变了个态度，李思佳就感觉委屈的不行。

    此时的她简直有种想要掐死自己的冲动，自己今天为什么要带二叔来找林涛？此时的她简直后悔莫及。

    “林老弟，佳佳从小就比较顽皮，你不要与她一般见识。”

    李富民指了指李思佳，无奈的说道。

    听了这句话以后，李思佳更加后悔不该带她二叔来这里。

    此时的自己简直已经成了一个反面教材。

    “哈哈，李大哥说笑了，佳佳还是挺懂事的。”

    “也别在这里站了，我们去我办公室聊。”

    说了半天，林涛才发现他们竟然还在门口站着，于是急忙对着二人说道。

    等林涛和李富民在前面走了以后，李思佳回头对着刘钢做了一个鬼脸。

    但刘钢却目不斜视，一眼都不看她，瞬间把李思佳气个半死。


------------

第五百三十五章   合作

    一旁走在最后的慕容沣，看着李思佳那古灵精怪的样子，心中忍不住发笑，这还是他在电视上看到的那个人气偶像李思佳吗？

    “李大哥请坐。”

    等到了办公室以后，林涛急忙邀请李富民入座。

    一旁的慕容沣非常懂事地为三人倒了杯茶水。

    “不知李大哥这次来所谓何事？”

    等几人都坐下以后，林涛开口对着李富民问道。

    他实在是想不明白李富民突然到访，是因为什么事情？

    听到林涛的询问以后，李富民开口说道：“我这次来是有两件事情，一件就是向您表示感谢，谢谢你在浪漫之都救了佳佳。”

    说着，李富民还拉着李思佳起身，向着林涛鞠了一躬。

    “李大哥太客气了，不必如此，我当时也是顺手而为。”

    见到二人的动作，林涛急忙把他们扶起。

    “对你来说可能是顺势而为，但对于我们来说却是天大的恩情，如果不是你出手相救，那我们佳佳怕是……”

    李富民看着林涛的眼中充满了感激，如果李思佳真的出了什么事情的话，他都不知道该如何面对自己那已经去世的大哥大嫂。

    听到自己二叔再次提起那件事，李思佳的心中也有着一丝后怕。

    如果那天晚上林涛和苏静霜没有及时赶到的话，喜欢可能就被高天那个禽兽糟蹋了。

    如果真的发生了那样的事情，她感觉他已经没有活下去的勇气了。

    所以林涛夫妻二人对李思佳的恩情实在是太大了，说是救命恩人都不为过。

    一想到此，李思佳发自内心的又对着林涛鞠了一躬，并真诚的开口说道：“林大哥，谢谢你救了我。”

    “好了，过去的就让它过去吧！没事就好。”

    林涛揉了李思佳的小脑瓜，笑着说道。

    等李思佳和李富民二人感谢好林涛以后，他们就又坐了下来。

    “不知李大哥所谓的第2件事情是什么？”

    林涛想起刚才李富民说来这里是有两个目的，刚才只说了一个，另一个还不知是什么，于是就开口询问。

    “第2件事情就是我想要和林老弟合作一把。”

    李富民说道。

    “合作？不知是什么合作。”

    当林涛听到李富民说想要和他们倾城合作的时候，心中涌起了一丝疑惑。

    要知道倾城可是服装公司，而李富民他们公司则是娱乐公司，两个公司的业务八竿子打不着，能够有什么合作呢？

    两个公司唯一有可能合作的地方就是明星拍戏所穿的衣服了。

    要知道那些明星们每拍一部电视或者电影，所需的衣服可是大量的，难道他指的合作是这个？

    看着林涛疑惑的样子，李富民开口解释：“我这次想要和林老弟合作的地方就是，我们联手打压魔都服装厂。”

    李富民说出“魔都服装厂”5个字的时候，咬牙切齿，浑身散发出一股骇人的气势。

    这种气势连林涛都有些畏惧，果然身居高位的人都有着自身的气势。

    一想起高天竟然敢对他的侄女做某些图谋不轨的事，李富民就恨不得生吞活剥了高天这个王八蛋。

    但高天身后有魔都服装厂撑腰，只有把魔都服装厂搞垮，才能整治的了他。


------------

第五百三十六章    两人的交谈

    而如果真的要收拾魔都服装厂的话，仅靠他们皇天娱乐一家有些不太现实。

    他们皇天娱乐虽然厉害，但魔都服装厂也不容小视，最关键的是两个公司之间并没有太大的关联，皇天娱乐想要弄垮魔都服装厂有些许的不太现实。

    所以这次李富民才会找上林涛。

    倾城不仅在服装行业做大，而且据他所了解，林涛因为救李思佳，所以与高天之间有着很大的摩擦。

    所以不管从什么角度来看，林涛应该都不会拒绝这次合作。

    “噢？不知李大哥想要怎么合作？”

    听到李富民说的合作竟然是要打压魔都服装厂，林涛瞬间来了兴趣。

    正所谓一山不容二虎，现在魔都服装厂和倾城基本都算是国内首屈一指的服装大佬，虽然目前双方在业务方面没有冲突，但以后起冲突是迟早的事情。

    毕竟谁都想做行业的老大，而不想做万年老二。

    所以就算是林涛不去找魔都服装厂的麻烦，魔都服装厂也会来找倾城的麻烦的。

    既然现在有人提出要联合倾城打压魔都服装厂，那林涛当然乐意至极了。

    多一个帮手就多一份力量，到时候打压魔都服装厂就更加容易吗。

    “听说林老弟这次在浪漫之都时装秀上获得第1名？”

    李富民并没有直接回答林涛的话，而是问起了时装秀的事情。

    “对呀，不过这次能够获得这么好的名字，还是离不开佳佳的功劳的，只能说佳佳的气质实在是太符合那两件衣服了。”

    林涛并没有独揽功劳，毕竟就算他设计出的衣服再好，一个奇丑无比的人如果穿上以后，也不会有人去欣赏的。

    只有像李思佳这样的人穿上以后，才能展现出衣服的魅力，才能让观众发现它的好。

    “哈哈，你再这样夸她的话，她怕是要骄傲上天了。”

    听到林涛在那儿夸奖李思佳，李富民哈哈一笑，开口说道。

    李思佳原本听到林涛对她的夸奖以后，心中还无比喜悦，连带着面上都露出了骄傲的神色，但现在听到李富民的话以后，脸色瞬间垮了下来。

    “这次倾城在时装秀上取得这么好的成绩，可是一股非常不错的东风啊，而且听佳佳说，奈尔品牌的创始人,美迪莎女士这次也来了炎夏，准备和倾城合作？”

    玩笑过后，李富民满脸严肃的说道。

    这次倾城在国际上打开了知名度，可以说是一次非常不错的契机，借助这股东风，只要稍加运作，说不定倾城就可以反压魔都服装厂一头。

    而且李富民也听李思佳说了美迪莎要和倾城合作的事情，这件事情还是让他大吃一惊的，要知道美迪莎可是一个连他都要尊敬的人物。

    而这样的人物竟然要和倾城这个刚刚崛起的公司合作，说明倾城绝对有着什么吸引美迪莎的东西，不然以美迪莎的眼光根本就不可能看上倾城。

    其实美迪莎认小囡囡做干女儿这件事，李思佳并没有告诉他的二叔，否则的话李富民现在只会更加震惊。


------------

第五百三十七章    合作谈妥

    “没错，如果你早来几天的话说不定还可以见到她，但现在她已经回国了，也不怕告诉李大哥，这次我们两个公司之间确实要进行合作。”

    有着李思佳这层关系所在，林涛对李富民也是比较放心的，所以就把这个消息告诉了他，而且他这样说也是无形把倾城的地位抬高了。

    毕竟倾城公司虽然大，但只是一个刚刚崛起的公司，还没有什么底蕴，和魔都服装厂这样的老牌势力根本就没有什么可比性。

    既然李富民提出合作，那他当然不能让他看不起倾城，倾城虽然刚刚崛起，但依然还是有着属于自己的优势。

    “等我们合作以后，到时候我们公司将要进军国际市场，我们公司现在的服装制造厂有些小，现在正准备扩建的更大一些，不然到时候供应不上。”

    林涛把一些可以说的东西都告诉了李富民。

    “如此的话我们的胜率就会更大了。

    听到林涛说的这些东西，李富民对于两个公司合作打压魔都服装厂更加有信心了。

    最后两人又谈了一些合作方面的细节，和双方在什么方面出力等事情一一详谈。

    在两人的计划之中，魔都服装厂简直就如同砧板上的鱼肉一般，任人宰割。

    不过两方如果要联合打压魔都服装厂的话，需要有一个前提，那就是等倾城制衣厂扩大以后。

    毕竟如果现在动手的话，倾城方面后方不稳，很容易被魔都服装厂找到软肋，到时候可就偷鸡不成反蚀把米了。

    “两位，这马上就天黑了，不如到家中吃了晚饭。正好静霜这两天也一直在念叨着佳佳呢！”

    等合作的事情谈完以后，林涛看外边天色已黑，就准备邀请二人到家中吃饭，反正公司离他家也不远。

    “不了，这次就不唠叨林老弟了，我们这次来这里还有点其他的事情，等下次再去林老弟家中做客。”

    看林涛邀请自己叔侄二人，李富民急忙拒绝，他们这次来到这里并不仅仅只是为了找林涛合作，还有着一件更加重要的事情，找林涛只是顺路而为。

    现在这边的事情解决了，他们就要去忙碌那件事情了。

    随后叔侄二人就告辞离开，在到达公司门口的时候，看到依旧站在那里的刘钢，李思佳又对着他做了个鬼脸。

    但刘钢依旧目不斜视，脸上没有一丝表情，老师根本就没有看到她一样，直接把他当做了透明人来对待。

    这可让李思佳更加生气，但她又无可奈何，看他那体格，就算是自己冲上去打他一顿，恐怕也只是给他挠痒痒而已，没有一点点伤害。

    李思佳发誓等以后找到机会，一定要让他这个傻大个好看。

    刘钢并不知道，他已经被某个小魔女盯上了。

    送走李富民叔侄以后，林涛并没有直接下班，而是拉着慕容沣又回到办公室。

    两人原本就有事情要谈，赶巧被他们叔侄二人打断，现在二人走了，他们当然要把刚才落下的东西谈完。


------------

第五百三十八章    建厂

    等二人回到办公室以后，林涛对着慕容沣说道：“你继续说你刚才说的事情。”

    刚才两人正在交谈的是关于扩大服装制造厂的事情，现在摆在他们面前的最重要的问题就是选址问题。

    关于选址的问题慕容沣这些天已经实地考察了很多地方，这次正式向林涛来汇报的。

    “现在我们有三个选择，第1个就是在原有的制造厂基础上往他的周边扩展。这个选择的优点就是更快更方便，但坏处就是，如果一开始动工，工厂可能就没有办法正常运作了。”

    听到林涛让自己开始说，慕容沣就说出了他这段时间总结出的东西。

    作为林涛的左膀右臂，慕容沣知道扩建制衣厂这件事情对于倾城的重要性，所以这段时间他在选址这件事情上非常用心，基本上都是亲力亲为，把能想到的各种因素全部都考虑了进去。

    最后他就选出来了三个结果以供林涛参考，最终的决定权还是在林涛的手中，如果林涛感觉这三个都不行的话，他就要继续寻找了。

    当林涛听到慕容沣所说的第1个方法的时候，眉头微微的皱了起来。

    在原有的基础上扩建，这个方法确实比较方便。

    但正如慕容沣所说，等到时候开工扩建的时候，很容易影响原有制衣厂工人的工作效率，到最后可能会得不偿失。

    所以这个方法有些不可取，不能到时候新厂没有建好，而旧厂却又被耽误，这样的情况是万万不能发生的。

    “第2个选择呢？”

    第1个选择林涛虽然没有拒绝，但其实心中已经不对第1个不抱有希望，如果后边有更好的选择，第1个肯定是要被舍弃的。

    “第2个选择就是我们可以找那些小的生产线进行合作，把我们的订单承包给他们，这个选择的好处就是不用再建厂，而且制作衣服的时间也比较快，省去了建厂的时间。”

    “但这个选择的坏处就是，那些小的生产线制作出来的衣服可能不达标，影响我们倾城公司的信誉。”

    慕容沣不紧不慢地说出了第2个选择。

    继续当林涛听完慕容沣的第2个选择以后，根本就不需要考虑，直接就把这个选择pass掉了。

    做生意最需要的就是信誉，只有信誉好了，公司才能一直做大，做强，做久。

    一个没有信誉的公司，将会被大家所淘汰。

    想当初有些品牌积累了几十年的信誉，就因为坑害消费者，导致积累了几十年的信誉瞬间崩塌，最终泯灭众人矣。

    所以就算是耽误一些时间，林涛也不愿意拿倾城的信誉来做赌注。

    “你直接说第3个选择吧！”

    听了前两个选择以后，林涛对第3个选择充满了期待。

    慕容沣办事他还是非常放心的，慕容沣不可能找三个都不行的选择来让林涛做决定，所以第3个选择一定是慕容沣故意放在最后的，所以林涛对这个选择充满了期待。

    听了林涛的话以后，慕容沣笑了笑，还是林涛懂他。


------------

第五百三十九章    建厂选址

    “第3个选择就是另寻地址再建一个制造厂，昨天我去了服装制造厂一趟，在制造厂东边的一个村子那里发现了一块地，边上还有一条小河，那里非常适合建厂。”

    “我们自己建厂好处当然不用说了，唯一的一点坏处就是花费的时间可能要稍微长一点。”

    慕容沣笑了笑，然后对着林涛说道。

    “那还说什么？把那块地买下来不就行了。”

    听完慕容沣说的话以后，林涛连犹豫都没有犹豫，直接开口说道。

    “你先听我说完，那块地确实非常适合建厂，但却有着一些麻烦事情。那块地所在的位置现在被旁边村子里的村民种着庄稼，眼看就要到了秋收的季节，那块地怕是不好谈下来。”

    看到自己还没说完，林峰就迫不及待的打断了他的话，慕容沣没好气的说道。

    如果能够直接买下来的话，他现在就不会坐在这里跟林涛说了，而是已经过去谈合同了。

    “那块地全部都被种庄稼了吗？”

    听到慕容沣刚说完的话，林涛开口问道。

    如果那块地都被种了庄稼的话确实有些麻烦，人家种了一年的粮食，马上就要到了丰收的季节，你却要去把庄稼毁掉，很多人是不会同意的，就算给钱人家也不行。

    所以这件事只能和那些庄户一家一家的沟通，不然的话很容易出现。

    要知道当今社会可是法制社会，不可能出现强买强卖的情况的，而且林涛也不会让这样的情况发生。

    所以这就需要去和庄户们谈了，只要他们都同意卖地，那就没有什么可担心的了。但这却不是一个小的工程，要知道现在想要占用别人的地，可是要做好被人宰一刀的准备。

    如果你想要按照原价把地买下来，那基本上是不太可能的，现在的人都比较精明，只认钱，不认人。只要你钱到位了什么都好说。

    如果钱不到位，你说的再多也是屁话，根本就没有人会听，不会浪费口舌。

    “差不多都种了庄稼，而且还有几户村民住在那里，不过他们的房子都非常破烂，如果给他们再盖一栋新的房子，他们应该是不会反对的。”

    慕容沣想了想，开口说道。

    他记得上次去的时候，看到的那几家村民居住的房子都非常的破烂，还是以前那种老旧的用石头砌成的瓦房，经过几十年的风吹雨打，现在已经非常破烂，简直快要成为残垣断壁了。

    看着根本就不能住人，但里面却真的住有几个孤寡老人，听人说他们要么就是无儿无女，要么就是儿女不管他们，都是一些可怜的老人。

    挣不到钱，盖不了新的房子，所以就只能住在那几间破旧的房子中。

    想必他们到时候过去买地的时候，在旁边空闲的地方用砖头给他们盖几间小平房，让他们免费居住，他们应该是会乐意的。

    现在他们居住的房子哪里能住人，简直就是危房嘛，看着都让人害怕随时会坍塌。


------------

第五百四十章    周末出游

    “这样吧，正好明天是周六日，到时候我和你一起过去看一下。”

    听了慕容沣说的话以后，林涛思考了一下，然后开口说道。

    “行，那我到时候去你家里接你。”

    见林涛明天要去实地考察，慕容沣也答应了下来，正好明天周六日没有事，还可以戴着林小鱼一块儿过去游玩一下。

    毕竟那个村子旁边的风景还是挺不错的，有山有水，空气也挺新鲜的，这样的环境正好适合周六日出去放松心情。

    一想到这里，慕容沣对着林涛说道：“明天你可以带着老婆孩子一块儿过去，那边山清水秀，环境挺不错的。”

    “行，那明天我们一起去。”

    想到自己住院这段时间一直都是苏静霜在身边照顾，她已经好长时间没有出去转过了，林涛就决定这次带她一起出去放松放松。

    既然慕容沣都说那边的环境好，那就肯定不会差到哪里去。

    晚上，林涛到家以后和苏静霜说起今天李思佳和他二叔到公司的事情。

    苏静霜听说以后，二话不说就给李思佳打了过去，开口就是责怪她到了这里竟然不来家中，明显就是看不起她。

    吓得李思佳在手机中连连道歉，保证下次过来一定到她家中做客。

    得到了李思佳的保证，苏静霜才作罢。其实她并不是真的生气，只是上次一别她已经好长时间没有见过李思佳了，单纯的只是想让她来家中做客而已。

    两人聊了会儿天就挂了电话，随后林涛又和苏静霜说起明天去雪白村的事情。

    “好呀，好呀。”

    但听说明天要出去游玩的时候，苏静霜高兴的跟个孩子一样。

    这段时间她在医院照顾林涛虽然没有什么怨言，但医院那个地方还是比较沉闷的，她早就想出去散散心啦。

    虽然明天游玩只是顺便的，重点是实地考察，但是两者根本就没有什么冲突。

    游玩不就是实地考察，实地考察不就是游玩吗？

    一夜无话。

    第2天一大早，慕容沣和林小鱼就开着车来到了林涛家中。

    “小囡囡，快看阿姨给你带什么好吃的了。”

    林小鱼刚一进门，就看向了坐在沙发上的小囡囡，随后摇了摇手中巴掌大的一个棒棒糖，对着小囡囡诱惑道。

    “糖……糖糖……”

    小囡囡坐在沙发上，嘴中含糊不清的喊着，兴奋的直拍小手。

    没错，小囡囡现在已经会说一些简单的话了。

    林涛住院的时候可没有闲着，在医院比较无聊，他就开始教女儿学说话，现在已经初见成果，小囡囡对于一些简单的话已经可以说出口。

    而且这个小囡囡越来越大，她竟然疯狂迷恋上了吃甜的东西，原本夫妻二人还害怕小囡囡吃那么多甜的东西对牙齿不好。

    但后来发生的事情却让二人目瞪口呆，现在小囡囡已经长了十几颗牙了，但她吃了那么多糖牙齿竟然一点事都没有，她的小牙齿又白又亮，简直如同贝壳一般。

    后来苏静霜带上小囡囡去医院检查，医生说他的牙齿不行什么事都没有，还非常的健康。


------------

第五百四十一章    开心的林小鱼

    所以从那以后小囡囡再吃甜的东西两人就不再管了。

    林小鱼拿着棒棒糖逗了她一会儿，直到小囡囡撅起嘴准备放声大哭的时候，林小鱼急忙把棒棒糖塞到了她的嘴中。

    小囡囡的表情瞬间转悲为喜，两只大眼睛幸福的眯了起来。

    “你个小馋猫。”

    林小鱼捏了捏小囡囡肉嘟嘟的脸蛋，宠溺的说道。

    其实林小鱼一直有一个大胆的想法，那就是把小囡囡拐跑，小囡囡实在是太可爱了，她的母亲光辉已经快要收不住了。

    “好了，我们走吧。”

    已经收拾好的苏静霜从卧室走了出来，对着林小鱼和慕容沣说道。

    这次要去雪白村的只有他们4个大人和小囡囡这个小人，因为这趟出去还要游玩，所以他们这次也带了一些烧烤需要的食材，准备到时候在那里找个地方进行野餐。

    这次出去实地考察，刘钢这个保镖并没有跟着林涛，因为他被安妮借走了。

    安妮说是让他帮自己办一些东西，但真正的目的谁又知道呢？

    不过林涛乐于见此情况，正好是周末，于是就放了刘钢两天假，让他去给安妮帮忙。

    林涛家的别墅是在市中心这边，而雪白村却离这里非常的远，那边已经属于山区了。他们开车大约需要一两个小时才能到达。

    至于为什么跑这么远的地方建立建立制衣厂，因为在市区边上建立制衣厂成本实在是太高了，光是赔偿就是一大笔的钱，再加上建厂所需的费用，那简直就是一个天文数字。

    “哇，这里的山也太漂亮了吧。”

    林小鱼看着窗外的景色，惊讶的说道。

    这次出来他们几人开了一辆车，毕竟人也不多开一辆车更加热闹。

    此时是慕容沣在开车，林涛坐在副驾驶上，三个女孩则坐在后边。

    随着车子驶过一个城镇的街道，越往后边走路的两旁就开始出现了连绵起伏的大山。

    此时山上的树木郁郁葱葱，随着一阵阵山风吹来，左右摇摆，好不快活。

    车上的几人欣赏着窗外的景色，瞬间感觉这段时间的疲惫瞬间消失的无影无踪。

    “快看，那里还有一条河。”

    很快，林小鱼指着山脚处，惊喜大叫。

    不知道是什么原因，林小鱼从小就非常的喜欢水，小的时候她家就住在一条河边，她每天放学以后都会去河边抓小鱼小虾。

    因为这件事情，最后她的父亲竟然给她改名叫做林小鱼。

    当时林小鱼还非常的开心，现在想起来当时实在是蠢哭了。

    “现在还没到地方呢，这里的景色只是小菜一碟，等到了目的地以后，绝对让你们大吃一惊。”

    正在开车的慕容沣，笑呵呵的说道。

    毕竟几人中只有他去过那里，对那里的情况熟悉的一清二楚，所以他非常具有发言权。

    “哇，那太好了。”

    林小鱼开心的说道。

    随后她又看着小囡囡，兴奋的开口说道：“等到了地方以后，阿姨给你抓小鱼玩好不好。”

    小囡囡瞪着无辜的大眼神，狠狠的点了点头。


------------

第五百四十二章      实地考察

    半个小时以后。

    他们终于到达了雪白村。

    村中道路目前还是土路，还好现在没有下雨，不然的话恐怕都是一路泥泞。

    看着眼前的情况，林涛脑海中做着思考，如果想要在这里建厂的话，肯定是要修路的，不然就这样的道路情况，到时候运输物资的时候很容易出事。

    不过这里的空气质量是真的好，道路两旁都是树木，远处的山岭连绵不绝，一片郁郁葱葱，看着就让人心旷神怡。

    他们的车一路开到了山脚下的那条小河旁，车刚停下来，林小鱼就迫不及待地冲了下来。

    “哇，这里也太美了吧！”

    林小鱼站在小河边，张开怀抱，深深的吸了口气，脸上满是陶醉的神情。

    看着兴奋得如同一个小孩的林小鱼，慕容沣的脸上满是笑意。

    随后几人开始从车上往下边搬东西，等东西搬完以后林涛对这苏静霜和林小鱼说道：“你们先在这边玩，我和慕容沣去那边转一下，一会儿就回来。”

    刚才下车的时候慕容沣已经给林涛指过了他看中的那块地方，所以现在他要和慕容沣去那边看一下。

    “好的，你们去吧。”

    苏静霜点了点头，笑着说道。

    而林小鱼根本就不搭理他们，现在的她眼中只有那条小河，她已经脱了鞋在河中跳水了。

    林涛和慕容沣无奈地笑了笑，然后二人就向着村中的方向走去。

    “你看，就是这片地，我当时大概估算了一下，大约有快上百亩，完全够我们建厂了，而且那边那条小河离这里也很近，用水也非常方便。”

    一边走，慕容沣一边给林涛介绍。

    “不过唯一有些麻烦的就是，这里的道路不是那么好，到时候可能需要修路。不过这些可以与当地的官方人员进行洽谈，我们在这里建厂也算是为当地拉拢经济，相信他们肯定会愿意合作的。”

    慕容沣满脸自信的说着自己心中的想法。

    修路这件事在他看来根本就没有什么困难，毕竟修路也算是为这里的村民做一件好事。到时候再让当地的官方人员出面，修路没有什么困难。

    林涛听了慕容沣的话以后，点了点头，3月同意了他的说法。

    放眼望去这个村庄还是比较落后的，砖砌的房子基本上看不到几栋，大多数还是以前的那种瓦房，由此可以看出这里的村民生活水平明显比较低。

    他们在这里建成以后不仅可以拉动当地的经济，还可以让村中那些无事可干的村民到服装厂上班，找到一份稳定的工作。

    当然这些都是他们心中美好的想象而已，具体情况如何发展，还需要在后续的交流沟通中才能知道。

    “你看，那边那几个房子就是我跟你说的那几对不管老人居住的地方。”

    慕容沣指着几个破旧低矮的房屋，对着林涛说道。

    “走，我们过去看看。”

    林涛其实早已看到，只是听慕容沣一说，就决定过去看一下。

    毕竟人家是否真的搬迁，还是需要当面问一下的。


------------

第五百四十三章     了解情况

    等林涛二人到达地方的时候，看着眼前的房子，眉头都微微的皱了起来。

    房子可能是因为年久失修的原因，此时有好多地方都裂着很大的缝隙，看着就比较危险，如果什么时候下个大暴雨的话，说不定就会被冲塌。

    林涛简直是不敢相信，这样的房子竟然还有人住，实在是太危险了。

    两人一边看一边走，很快就接近了那几栋房子。

    等到了近前的时候，二人看到有一对年老的夫妇正坐在门口剥玉米。

    这对夫妻头发花白，脸上的皱纹如同沟壑般深邃，身上的衣服也破破烂烂，一看就是穿了好多年。

    “老伯，正忙呢？”

    林涛笑呵呵的上前，对着那个老人开口问道。

    “对呀，去年的一些玉米还没有剥掉，今年的玉米眼看就要成熟，要赶紧把这些弄完，不然就没有地方放了。”

    听到林涛的问话，老伯抬起了头，叹了口气说道。

    “老伯，那你们这每年种地能落下多少钱？”

    听老人说完了，林涛又问道。

    “哪里能落下钱啊！每年能顾住吃喝就不错了。我们老两口也不花什么钱，能吃饱穿暖就行了。”

    老伯一边继续剥玉米，一边说道。

    “那你们没有儿女吗？”

    慕容沣在一旁询问。

    “有啊，但他们全都在外边打工，一年到头也回不来两次，再说了，就我们这穷山沟沟，回来干什么？年轻人就要在外边打工，回来只能混吃等死。”

    听了慕容沣的话以后，老伯开口说道。

    这一幕看的林涛二人直犯心酸。

    确实，这个小山村这么落后，村里大多数的年轻人都出去打工了，现在的年轻人有几个会回来种地？

    种地不仅没有什么好的收入，而且一辈子都待在这个小山村，除了这些老人以外，基本上没有几个人会愿意待在这里。

    “年轻人，你们来这里干什么？”

    老伯现在才反应过来，开口询问林涛二人的来意。

    毕竟这个小山村平常很少会有外人来。

    “哦，我们来这边看看，我们准备在这里建一个服装厂，过来实地考察一下。”

    听到老伯的问话，慕容沣开口回道。

    “建服装厂？在我们这里吗？这里穷乡僻壤的，你们在这里建厂干什么？”

    听到慕容沣的话，老伯略显差异。就他们这个穷山沟沟，还会有人来这里建厂吗？

    以他那仅有的见识，在他看来建立服装厂肯定就是做衣服的，做了衣服肯定要卖，在这里做了衣服会有人买吗？

    这个问题林涛二人没办法和他解释，毕竟双方的眼界不同，考虑的东西也不同。跟他解释只会让他越听越糊涂。

    “哈哈，到时候我们建了厂以后，会给你们盖一些新房子，并且你们也可以到厂子里来干活。

    林涛并没有回答老伯的话，笑了笑开口说道。

    “我可不会做衣服，我去厂子里能干什么？”

    老伯憨厚的笑了笑，连连摇头。

    在他看来这个后生仔怕是在逗他笑，他这么大岁数了能干些什么？


------------

第五百四十四章      马杰

    “哈哈，老伯，肯定不会让你们做衣服的，你们到时候可以去厂里面打扫一下卫生什么的，每个月还会给你们发工资呢！”

    林涛笑了笑，开口说道。

    随后二人向老伯打听了一下村长家的住所，准备一会儿过去跟村长谈一下。

    打听完村长家的位置以后，两人就准备返回。

    毕竟他们出来的时间也不短了。

    “我看应该是没有什么问题，我们来这里建厂，给他们修路，盖房子，这么好的事情，他们肯定不会拒绝。”

    慕容沣一边走一边对着林涛说道。

    而林涛则并没有回答他的话，他可并没有这么乐观。

    俗话说，穷山恶水出刁民，谁知道到时候事情会不会进展的这么顺利。

    另一边。

    在林涛和慕容沣走了以后，苏静霜和林小鱼带着小囡囡就在河边玩起了水。

    三人玩的正开心的时候，从旁边的小道上突然走出了两个年轻人。

    两个年轻人衣着华丽，一眼看去就知道不是这个小山村的人。

    这两个年轻人一个叫马杰，一个叫张阳。

    虽然他们穿着华丽，但两人确实都是村子里的人。

    而且马杰家还是村中的首富，因为他的父亲在镇上做了点生意，所以家里就比较有钱，在村子里还盖起了两层小楼，这在村民们看来简直就是光宗耀祖的事情。

    至于马杰的父亲在镇上干什么生意，村中的人并不知道。

    而张阳原本是村中的一个地痞无赖，因为和马杰从小玩到大，现在看马杰家有钱了，就整日跟在马杰身后当狗腿子。

    这次马杰和他父亲回来，是看中了村边的几座青石山，准备在村中建立一个沙石场。

    马杰现在可谓是意气风发，只要等厂子建立起来以后，那钱财简直就是滚滚而来，要知道砂石场可是非常挣钱的。

    隔壁村的刘老五，去年就是因为建立了一个砂石场，今年就开上了百万级的豪车，看的马杰父子两人眼红不已。

    正好他们村子旁边也有青石山，所以就准备回来和村长谈谈，准备在村子里也建立一个。

    他父亲现在正在村长家里谈买地的事情，坐不住的他就准备出来转一转。

    没想到刚走到这边，就听到了女人嘻嘻哈哈的声音。

    随后他就带着狗腿子张阳向着这边过来。

    “杰哥，快看，两个大美女啊。”

    当张阳看到在河边玩耍的苏静霜和林小鱼以后，瞬间眼前一亮，迫不及待的对着马杰说道。

    “操，老子眼睛又不瞎。”

    马杰照着张阳的头拍了一巴掌，没好气的说道。

    说完以后两眼放光的盯着河边的两个大美女。

    作为村中首富的儿子，马杰还是见过世面的，漂亮的女人她见过的不少，但像眼前这两人这么漂亮的，他还是第1次见。

    于是心中就起了坏心思。

    反正这里也是荒山野岭，看样子这两个人也是来这里游玩的，打定主意以后，马杰一挥手，对着张阳说道：“走，过去和美女打个招呼。”


------------

第五百四十五章    丑陋的面目

    说完以后就向着河边的二人走去，张阳紧随其后，一脸不怀好意的笑容，看着就让人厌恶。

    等走的近了，两人的眼睛就更加亮了，嘴中的口水都差点流出来。

    原来是苏静霜和林小鱼因为在河边玩水，水溅到身上以后把衣服都打湿了，现在衣服紧贴在身上，那曼妙的身姿被完美的勾勒了出来。

    “嗨，两位美女。”

    马杰吹了声口哨，以自认为帅气的动作甩了一下头发，然后向着二人打招呼。

    刚才苏静霜和林小鱼林小鱼就察觉到有人过来，但他们以为是林涛和慕容沣就没有多在意，现在看到是两个陌生的年轻人。

    于是急忙停下了嬉闹的动作，整理了一下被河水打湿的衣服。

    看着两人的动作，马杰和张阳两人两眼直冒光。

    两人的表情被苏静霜和林小鱼尽收眼底，两人的眼中顿时充满了厌恶。

    “你看什么看，再看把你眼珠子挖出来。”

    脾气火爆的林小鱼直接瞪了两人一眼，开口怒声呵斥。

    看这两个年轻人的样子明显就不是好东西，所以林小鱼根本就没用好的语气跟他们说话。

    这样的人你越是给他脸，他越是死皮赖脸，顺杆往上爬。

    “美女脾气挺火爆嘛，是不是上火了？要不要哥们儿给你降降火？”

    听到林小鱼的话，马杰不怒反笑，说出的话更是不要脸。

    “对呀，我们杰哥还是很厉害的，保准把你的火降下去。”

    一旁的张阳也开始煽风点火，两人的心思根本就丝毫不加掩饰，脸上满是淫邪的笑容，看着就让人作呕。

    “你……你们……”

    听到二人说的话，林小鱼实在是被气到了，他没想到这两个人居然这么不要脸。

    一旁的苏静霜，拉了拉正在气头上的林小鱼，示意她不要激怒二人，毕竟现在就他们两个女人在这里，林涛和慕容沣现在不在。

    如果激怒了他们两个人的话，得不偿失。

    毕竟现在荒山野岭，也看不到其他的人，真的出了什么事情的话，后果不堪设想。

    苏静枫的小动作被马杰和张阳看得一清二楚，见此情况，两人更加大胆了。

    “美女不要生气，我们哥俩也是好意，你看河水这么凉，我扶你上来。穿着湿衣服容易着凉，赶紧把湿衣服换掉。”

    马杰的话越来越不堪入目，一边说着他竟然还向着河边的二人走去。

    见此情况，苏静霜和林小鱼都有些慌了，看他们二人的样子明显就是不怀好意。

    马杰和张阳二人一边往前走，一边还搓着手，好似已经想到了接下来的一幕。

    二人都忍不住有些兴奋，没想到随便出来溜达一趟，还能有这样的艳遇。

    “你别过来，你再过来我可就要叫人了。”

    林小鱼平常在公司虽然强势，但这样的情况还是第1次遇到，此时已经完全慌了神，见马集向自己走来，于是开口威胁道。

    但她说这句话说出口，马杰和张阳两人不但没有害怕，反而更加兴奋。

    要知道这里离村子可是还有一两公里呢，周围荒无人烟，她们就算叫又能叫来谁？


------------

第五百四十六章    及时赶到

    “哈哈，美女，你这是干什么？我们是要帮你啊！而且这附近又没有人，就算你叫了也没人会来的。”

    马杰哈哈一笑，开口说道。

    但他的脚步并没有停止，仍旧向着二人走去，此时他距离苏静霜和林小鱼仅仅只有不到5米远了。

    离得近了，马杰两人看的就更清楚了，当看到那令人浮想联翩的身材时，鼻血都差点流了出来。

    在离几人几百米远的地方，林涛和慕容沣一边讨论一边向着这边走来。

    “嘘，你听是不是小鱼的声音？”

    林涛好像听见了一丝动静，示意慕容沣安静，然后开口说道。

    “好像真的是，他们不会出事了吧？”

    两人停下仔细一听，好像真的是林小鱼的声音，听声音还比较焦急。

    这一下两人终于不淡定了，急忙向着刚才停车的地方跑去。

    等赶到地方的时候，眼前的一幕让二人目呲欲裂。

    只见两个年轻人正在跟苏静霜和林小鱼在拉扯，此时的苏静霜紧紧的护着怀中的小囡囡，以免她受到伤害。

    而林小鱼则站在最前方挡着两人。

    小囡囡此时在苏静霜的怀中被吓得哇哇大叫。

    “混蛋。”

    看着两人对自己的女朋友动手动脚，慕容沣简直要气疯了，骂了一句就冲了上去。

    林峰的眼中此时也露出来了一丝杀意，一句话也不说，紧跟在慕容沣的身后冲了上去。

    马杰和张阳正开心的时候，突然听到身后传来男人的声音，急忙回头看去。

    但刚回过头，慕容沣就冲了过来，对着马杰的脸就是一拳。

    马杰躲避不及，这一拳结结实实的打在了他的脸上。

    “妈的，你敢打我，给我打他。”

    马杰在这一片嚣张惯了，还从来没有人敢跟他动手，现在竟然有人敢打他，他再也没有了调戏美女的心思，说着就开始还手。

    一旁的张阳见自己的主子被人打了，也急忙上去帮忙。

    “小沣，小心。”

    一旁的林小鱼看到慕容沣回来，瞬间开心了起来，但当看到马杰两人一起去打慕容沣的时候，担心的喊道。

    被她护在身后的苏静霜，则并没有太多的担心，如释重负的是松了口气，因为她已经看到了林涛。

    只要有林涛在，她就不再担心了，就眼前的这两个人渣，根本就不够林涛教训的。

    慕容沣虽然身材高大，但毕竟没有练过，而且对方是两个人，很快他就落了下风。

    见此情况，林涛不在犹豫，直接冲了上去。

    刚才他之所以没有动手，是因为慕容沣毕竟憋着一股气，他要让慕容沣把这口气出掉，现在慕容沣落了下风，他当然不能看着慕容沣被打。

    当看到林涛冲上去的时候，一旁的林小鱼终于送了口气，自己的男朋友能够为了自己挺身而出她已经非常满意了。

    她可不想看到自己的男朋友被人打，至于林涛她根本就不担心，林涛的身手她还是见过的。

    见到林涛冲来，马杰直接跳出战局，伸手从口袋里拿出了一把弹簧刀。


------------

第五百四十七章     教训两人

    “小子，你想干嘛？”

    马杰手中拿着弹簧刀，对着林涛嚣张的说道。

    刚才他们两个打慕容沣一个已经有些吃力，如果林涛加入战局的话，他们很有可能打不过，于是就准备吓唬吓唬他。

    见到马杰动刀，张阳也从口袋中拿出了一把，这两把刀还是他们刚才在镇上买的，就是为了图个新鲜刺激，没想到现在还真派上了用场。

    看着两人手中的弹簧刀，一旁的苏静霜和林小鱼眼中流露出了一丝担心，虽然她们相信林涛的身手，但不怕一万就怕万一。

    要知道林涛的伤可是可才刚好，这要是再被伤到，那可就麻烦了。

    “来呀，你不是要上吗？还有你，你不是要打我们吗？”

    马杰挥舞着手中的弹簧刀，对了林涛和慕容沣叫嚣道。

    要知道这里可不是城里，就算他真的把慕容沣和林涛捅了，也不会有太大的事情，反正他们又不认识自己。

    此时的慕容沣气喘吁吁的站在那里，他的眼中也流露出了一丝担心，这两人一看就是小混混，说不定真的敢拿刀捅人。

    “这件事和你们无关，只要你们现在给我滚了，我可以放过你们，不过你们要是想英雄救美，那就要问问我手中的刀愿不愿意了。”

    马杰现在还不知道林涛两人和苏静霜他们的关系，只是以为二人想要英雄救美。

    在他想来，只要自己拿出刀一吓唬，两人就会吓得屁滚尿流，落荒而逃。

    但理想是美好的，现实却是残酷的。

    他的话刚说完，就见对面那小子直接冲了过来，根本就不把他说的话当一回事。

    “tmd，还真有不怕死的。”

    见林涛向自己冲来，马杰也发了狠，直接挥刀向着林涛的肚子捅去。

    既然他想要英雄救美，那自己一定要让他付出血的代价。

    一旁的张阳并没有动手，在他想来自己的大哥手中有刀，而林涛赤手空拳肯定打不过马杰，所以就在一旁看热闹。

    但很快他的心就沉了下去。

    只见马杰手中的弹簧刀，快速的向着林涛的小腹捅去，但还没等他碰到林涛，林涛就抬起腿一脚踢在了马杰拿刀的手腕上。

    “啊！”

    马杰一声痛呼，手中的刀瞬间被踢飞了出去。

    止不住冲势力的他，一个狗扑屎摔在了地上。

    倒在地上的马杰，捂着自己的手腕，疼得满地打滚，他感觉自己的手腕已经断掉。

    “马德，你个废物，还愣着干什么？给我弄死他，出了事我负责。”

    惨叫连连的马杰看到张阳在一旁看热闹，心中的火气就噌噌直冒，开口怒骂道。

    张阳刚才看热闹的表情凝固在脸上，他没想到自己的大哥竟然一照面就被林涛解决，此时的他直吓的手脚发抖。

    但迫于马杰的威严，他还是壮着胆子向着林涛冲了过去。

    “啊，你给我去死。”

    下边往前冲，张阳还一边大叫着给自己壮势，不然他怕自己没有勇气冲上去。毕竟他以前只是一个混吃等死的庄家汉而已。

    自从跟了马杰以后才变得嚣张起来，但他也只是一个欺软怕硬的主，碰到厉害的人他也害怕。


------------

第五百四十八章      马杰被废

    虽然张阳叫嚣的厉害，但是声音却并不能杀人，所以他的结果可想而知。

    张阳冲得快，退的也快，刚过了几秒张阳就被林涛打倒在了地上，哭爹喊娘。

    “你个废物，我养你有什么用。”

    看到张阳比自己还不如，马杰气得破口大骂。

    他没想到他们两个拿刀的人竟然连林涛这个手无寸铁的人都打不过。

    两人都被林涛打倒，此时他们也不敢再上去教学林涛了。

    但林涛可不想就这样放过他们，他们竟然敢调戏自己的老婆孩子，就这样放过他们实在是说不过去。

    “你刚才不是挺狂的吗？现在怎么不狂了？”

    林涛一边向着躺在地上的马杰走去，一边开口说道。

    看着林涛向自己走来，此时的马杰终于有些害怕，但他又不想做了自己的气势，于是一句话也不说，恶狠狠的瞪着林涛。

    看着死猪一样躺在地上的马杰，林涛走到他的身旁对着他踢了两脚，继续开口说道：“你不是要用到捅我吗，来呀。”

    林涛的脚踢在马杰的身上，马杰疼得呲牙裂嘴，但却无力反抗，不过他的眼神中恨意却越来越浓。

    看着马杰一副死不悔改的样子，李涛终于失去了耐心。

    直接一脚狠狠的踩在了马杰的胳膊上。

    只听“咔嚓”一声，随后就响起了马杰杀猪般的叫声。

    “啊！！”

    林涛的这一脚可谓是用了全力，马杰的胳膊直接就被他踩断了。

    “大哥，求求你放了我吧，都是我的错，都是我的错。”

    一旁的张阳看着马杰的惨样，直接就被吓破了胆，他没想到林涛竟然这么狠，说把人废了就把人废了。

    胆小的张阳跪在地上一边磕头一边求饶，此时的他涕泪横流，很明显是被真的吓到了，以前一直欺软怕硬的他哪里碰到过眼前的这种情况。

    “滚。”

    林涛伸出脚，一脚就把张阳踹翻在地，就这样的废物，他实在是懒得再动手。

    随后不再管二人，向着苏静霜和林小鱼的方向走去。

    等到了二人跟前以后，一番询问，发现两人都没有事，林涛的心也放了下来。

    “老公，我们走吧！”

    苏静霜抱着已经不哭了的小囡囡，对着林涛说道。

    此时的他们哪里还有心情再在这里游玩，只想解决完事情以后赶紧回去。

    今天遇上马杰和张阳这两个地皮无赖，实在是破坏了他们游玩的心情。

    “行，那我们去村中找一下村长，然后就回去。”

    听到苏静霜的话以后，林涛就答应了下来。

    不过这次来的目的还没有达到，虽然被破坏了心情，但该办的事还是要办的。

    毕竟扩建厂房的事情已经迫在眉睫，等确定完地址以后，还需要开土动工，花费大量的时间。

    一旁的林小鱼和慕容沣也没有反对，虽然林小鱼对这里有些舍不得，但发生了这样的事情，她也没有了继续再玩耍的心情，只能等下一次再来了。

    收拾完东西以后，他们就开车向着村中驶去。


------------

第五百四十九章      找帮手

    看着林涛等人终于离开，张阳急忙从地上爬起来，跑过去扶马杰。

    此时的马杰疼得满头大汗，等到张阳把他扶起来以后，他并没有感谢，反而对着张阳就是一脚。

    刚刚从地上爬起的张阳又被踹倒在地，此时的他满脸委屈，不知道马杰为什么会打他。

    “你个废物，整天吃我的喝我的，现在遇到点事竟然像狗一样趴在地上求饶，我要你有什么用？简直把我的脸丢完了！你给我有多远滚多远，以后不要让我再看到。”

    此时的马杰满脸凶狠，眼光几欲择人而噬，他实在是被张阳这个软骨头气到了，自己竟然会收这样的人为小弟，实在是丢自己的脸。

    听到马杰的话，张阳心中满是害怕，自从跟了马杰混了这么长时间，他实在是不想再回到以前那种靠天吃饭种庄稼的日子。

    此时他那反应迟钝的脑子也不知是不是被马杰踹开了，很快就想到了一个自认为非常完美的说辞。

    只见他一咕噜从地上爬起，然后满脸献媚的跑到马杰的身旁，开口说道：“杰哥，我刚才的所作所为都是权宜之计，目的就是为了保我这条狗命，不然的话你现在受伤了连个照顾的人都没有。”

    “求求您大人不计小人过，如果下次再有这样的事情发生，我一定身先士卒，他们想要动你，除非从我的尸体上跨过去。”

    张阳一边说着，还一边伸手拍马杰身上的灰尘，可谓是卑微到了极点。

    马杰看张阳的态度这么好，就决定这次先放他一马，如果再有下次，他一定要让张阳知道花儿为什么那样红。

    如果此时有人看到这一幕的话，一定会被这两个奇葩惊到。

    “杰哥，你现在怎么样了？我送你去医院吧！”

    看着马杰抱着胳膊疼得呲牙裂嘴，张阳适时的送上了自己的关心。

    张阳此时的嘴脸，如果有人看到的话，脑海中一定会蹦出来两个字，舔狗。

    “马德，去个屁的医院，这件事没完，老子要报仇。”

    “他们竟然敢去村子里，今天我要让他们走不出雪白村。”

    马杰盯着林涛等人离去的方向，眼中充满了滔天的怒火。

    “杰哥，要不要给龙哥打个电话，让他带人过来？”

    一旁的张阳听到马杰的话以后，开口说道。

    “打，现在就给龙哥打电话，让他带人过来，竟然敢惹我马杰，我要废了他。”

    听到张阳的提醒，马杰眼前一亮，迫不及待说道。

    随后张阳就拿出电话，打了出去。

    他们口中的那人，是镇上的一个混混，手底下有十几号兄弟，在这一亩三分地基本上没有人不认识。

    听说他之前还因为捅了人进去住过几年，所以现在威名在镇上远播，很多人都要给他几分薄面。

    马杰也是在一次酒桌上认识的龙哥，后来因为马杰出手阔绰，所以很快就和龙哥称兄道弟，成为了朋友。

    等张阳拨通了电话以后，马杰一把抢了过去，开口说道：“龙哥，我是小杰，我被人打了。”


------------

第五百五十章    大买卖

    “我现在在雪白村，你赶紧带着兄弟们过来。”

    马杰用颤抖的语气对着电话中的龙哥说道。

    这还真不是他装的，他是疼的，他的胳膊可是被林涛踩断了，此时已经疼得他浑身发抖。

    但为了报仇，他还是忍住了没有去医院，他要等到大仇得报以后，再去处理自己的伤。

    内心的伤永远比身体的伤更加让人痛彻心扉。

    “好的，好的。”

    说完以后马杰就挂断了电话。

    “杰哥，龙哥怎么说？”

    一旁的张阳对着马杰问道。

    “龙哥马上就来，走，我们先去村里找一下那群狗男女，不能让他们跑了，今天我要让他们爬着出雪白村。”

    马杰满脸狠厉的说道，说完以后他就步履蹒跚的向着村中的方向走去。

    作为马杰忠实狗腿子的张阳，急忙跟上去搀扶着马杰。

    另一边。

    林涛等人开车从河边走了以后，就向着村中的方向开去。

    车上。

    “你们没事吧！”

    林涛一边开着车，一边对着另外三人说道。

    “我没事，挨了几拳而已，不碍事的。”

    坐在副驾驶上的慕容沣笑了笑开口说道。

    刚才他可是被马杰和张阳两人围着打的，身上被打中了好几处地方，但看他现在的样子，明显没有多大的事情。

    “我们也没事。”

    坐在后排的苏静霜和林小鱼也摇了摇头，表示她们没有受到什么伤害。

    对于刚刚发生的事情，两人现在想起来心中还有着一丝后怕，如果不是林涛他们及时赶到，她们可就真的危险了。

    没想到来到这么一个小山村，竟然还能遇到这么两个不怀好意的人。

    “没事就好。”

    看其余的人都没有事，林涛也就放心了，随后就继续开车向着村中驶去。

    此时的他们只想去村长家中交谈一下买地的事情，等和村长谈完以后就准备打道回府。

    至于马杰他们，林涛等人根本就没有想他们会报复，毕竟这里是村子，哪里会像城里一般。

    此时雪白村村长家中。

    袁文豪此时一边哼着小曲儿，一边剥着花生喝着小酒，看起来非常高兴。

    虽然他的名字叫做袁文豪，但他本人和名字中的“文”，可是一点关系都不沾，作为一村之长，他也只是高中毕业而已。

    至于“豪”，那就更不沾边了，虽然他是村长，但村子里基本上都是庄稼汉，他这个村长的家里也穷得叮当响。

    以前袁文豪就想不明白当初他老爹为什么会给他起这样一个名字，这明显就是有些镇不住嘛！

    但今天他感觉自己的财运来了，名字中的“豪”可能要出来了。

    “刚才老马和你说什么了？你看你的嘴都咧到脑后根儿了！”

    袁文豪的妻子李红梅一边打扫着地上的垃圾，一边开口问道。

    刚才村子里的老马提了两瓶酒来他们家，说是要和他丈夫谈件大买卖，后来两人就在屋子里谈，她一个妇道人家就没有进来听。

    现在老马走了，看自己丈夫那高兴的样子，李红梅就忍不住有些好奇。


------------

第五百五十一章    开心的村长

    除了好奇以外，李红梅的心中还有着一丝丝的期待。

    要知道老马可是他们村中的首富，听说在镇上做了大买卖，现在家中盖的那两层红砖小楼，可是让村中大多数的人都眼红不已。

    既然这次他是来和自己丈夫谈买卖的，而且看老头子现在那高兴样，这次说不定他们家也能从中捞到好处。

    “你一个妇道人家打听什么？”

    袁文豪此时明显是喝的有点飘了，平常一向怕老婆的他，此时竟然敢对着李红梅说这样的话。

    “好你个死老头子，我是不是给你脸了？三天不打你就上房揭瓦？你长能耐了啊！你给我下来。”

    听到袁文豪的话，李红梅瞬间发飙了，地也不扫了，直接冲到桌旁，伸手揪住袁文豪的耳朵，把他给提了起来。

    “哎！疼！松手，快松手，我错了。”

    被揪住耳朵的袁文豪，终于认清楚了自己的一个身份，此时也不敢再飘了，急忙开口认错。

    两分钟后，李红梅坐在椅子上嗑着瓜子儿，而袁文豪则在那打扫地上的瓜子皮。

    “快说，刚才老马都和你说什么了？”

    李红梅磕了个瓜子，瓜子皮往地上一扔，然后对着委屈巴巴的袁文豪说道。

    “老马刚才过来说要买村东头的那片儿地，到时候要在那里建一个砂石场，让我去给大伙说说，把地卖给他。”

    袁文豪一边打扫着地上不断增加的瓜子儿皮，一边开口讲述刚才他与马兴办谈的事情。

    “村东头那片地我记得不都是种的庄稼吗？这庄稼马上就成熟了，现在怎么能卖给他？”

    马红梅是一个老老实实的农村妇女，跟着袁文豪这个村长也没过上什么好日子，他们家中也是靠着种粮食存活的。

    所以现在听说马兴办要买那片种满庄稼的地，眉头微微皱起。

    “人家又不是白要的，到时候占用了谁家的地，都会给赔偿，一亩地给1万块钱赔偿呢。”

    听到马红梅的话以后，袁文豪急忙解释，当说到一亩地给一万块钱的时候，他的两眼已经开始放光。

    要知道那片地可是有上百亩，这样算下来的话可就是一百多万啊，也不知道那个老马在城里做了什么生意，竟然能挣这么多钱。

    他这辈子还没见过这么多钱呢。

    如果仅仅是这样的话，袁文豪还不会这么高兴。

    虽然他们家在村东边儿也有地，但也只有三四亩，就算是赔偿也只能拿到三四万，而且这也是他应得的，所以如果仅仅是这样的话，袁文豪可不会这么开心，得瑟。

    他之所以这么开心，这么飘的原因是马兴办答应他，只要他说服所有村民卖地，他每亩地会给他这个村长一千块钱的辛苦费。

    一亩地一千块钱，算下来的话，单单辛苦费他就可以拿到十万块钱左右，这么大的一笔钱，对于袁文豪来说简直就是天上掉馅饼的好事，怎么能让他不高兴？

    他活了几十年了，还从来没有见过这么多钱呢！更不用说这些钱到时候将会全部属于他。


------------

第五百五十二章    见面

    “1万块钱，这么多？”

    当听到每亩地会给1万块钱的补偿费的时候，李红梅瞬间震惊了。

    要知道就他们这个小山村，一亩地每年的收成换成钱的话也就一两千块钱。

    现在竟然直接给1万块钱的补偿费，不得不让她震惊。

    此时的她已经被1万块钱震惊的昏了头脑，她没有考虑的是如果把地卖了的话，从此以后他们可就没有地种了。

    “对呀，要不怎么说老马阔绰呢！还有，如果我们说服村子里的人卖地的话，他每亩地会给我们一千块钱的辛苦费，到时候我们家也能在村子里盖起楼房了。”

    看着妻子震惊的表情，袁文豪又扔出了另一个重磅炸弹。

    但李红梅听了这个消息以后，并没有像袁文豪想的那样惊喜万分，反而蹙起了眉头。

    “能有这样的好事？老马不会是在坑你吧！就算是天上掉馅饼，也砸不到你的头上。”

    李红梅作为一个妇道人家，想的东西比较多。

    马兴办虽然有钱，但他却不是一个老实本分的主，李红梅不相信这样的好事他会找自家老头子，所以这里边一定有什么阴谋。

    “你就会在那胡思乱想，人家不是说了，这是辛苦费，辛苦费懂吗？找人办事还得给人家点好处，我这每家每户的挨着去说，他可不就得给我点辛苦费。”

    袁文豪此时已经被即将到手的10万块钱砸晕了头脑，哪里还会想那么多。

    正在这时，他家门外响起了汽车的轰鸣声。

    “谁呀，不会是老马又回来了吧！”

    想到可能是自己的财神爷又回来了，袁文豪也不打扫卫生了，扫帚往地上一扔，急忙兴冲冲的跑了出去。

    李红梅虽然心中感觉不太对劲，但她也说不出来是什么原因，于是就不再细想，也跟在袁文豪身后走了出去。

    门外。

    “应该是这家吧！”

    慕容沣看着眼前与周围房屋没有什么两样的小院，开口说道。

    刚才他们进村以后，就看到了一个红砖绿瓦的两层小楼，原本他们以为那是村长的家。

    但等到过去询问以后，他们才发现那里竟然不是村长家，随后又一番打听之后，才到了这里。

    “你们是？”

    袁文豪兴冲冲地跑出来，等看到门口的人并不是马兴办的时候，脸上的喜色瞬间消失，转而生起了一丝疑惑。

    他们村子里平常可是很少有外人来的，而看眼前这几人的样子，明显就是非富即贵，这样的人来他们小村子里干什么？

    “请问你是袁文豪，袁村长吗？”

    看到有人出来，慕容沣上前一步，满面笑容的问道。

    “对的，你们找我有什么事？”

    当见到对方是刻意来找自己的时候，袁文豪更加疑惑，自己虽然是个村长，但平常根本就没有人来找自己。

    不知道眼前这几个人找自己有什么事？

    “您好，您好，我们是倾城公司的，这次来你们村里，是想和您谈一些事情。”

    慕容沣作为下属，这些事情当然是他这个打工的人来说的，老板只需要负责保持神秘感就行。


------------

第五百五十三章    砂石场

    “哦，倾城公司的？先进屋，到屋里说。”

    跟在袁文豪身后的李红梅，听到慕容沣的介绍以后一头雾水，他们村子里虽然也通网络，但他们这些庄稼哪里会上网，所以根本就不知道倾城公司的名头。

    但作为主人，李红梅还是邀请他们一行人进屋。

    “谢谢！”

    慕容沣笑着道了一声谢，然后一行人就跟在袁文豪夫妻二人的身后进了屋。

    “不好意思，刚才家里来客人了，还没收拾好。”

    当进到屋中以后，看着满地的瓜子皮，李红梅一脸尴尬，连忙解释。

    随后拿起扫帚，三下五除二的就把地上的瓜子皮扫了个干净。

    而袁文豪则搬出板凳，让几人坐下。

    等李红梅收拾完以后，也坐了下来，这次她并没有出去。

    “你们找我要谈什么事情？”

    袁文豪率先开口，他实在是有些好奇。

    平常十天半个月的都没人都能拜访他这个村长，没想到今天一天之内竟然有两拨人来找他。

    “袁村长，是这样的，我们公司是一个服装公司，因为我们公司要扩建制衣厂，所以就看中了你们村东边的那块地，所以就想和你谈谈关于那块地的事情。”

    这次是林涛开的口，怕村子里的人没有听说过他们公司，林涛还解释了一番。

    “啊？你们也看中了那块地？”

    当听完林涛的话以后，袁文豪和李红梅瞬间震惊了，他们没有想到眼前的这几个人竟然也看中了那块地。

    那块地难道有什么了不得的东西吗，怎么这么多人都看中了他。

    “听袁村长这意思，是还有其他人也要买那块地吗？”

    从袁文豪的话中，林涛听出在他们之前可能也有人想要买那块地，这瞬间让林涛皱起了眉头。

    而慕容沣和苏静霜等三人此时也微微有些着急，如果被人捷足先登的话，那可就麻烦了。

    “袁村长可否方便告知我们是谁想要买那块地，还有他买那块地是用来做什么的？”

    林涛对着袁文豪开口问道。

    此时的他也有些好奇，周边好像也没有什么大的公司需要建厂之类的，也不知是什么人要买这块地。

    “是我们村的老马，他也想买那块地，好像要建一个什么砂石厂。”

    听林涛询问，人好也没有想那么多，直接就把刚才和马兴办谈的事情说了出来。

    “那个老马是你们村子里的人吗？”

    当听到袁文豪口中的老马，要在村东头建立沙石场的时候，林涛几人脸上都露出了一丝怪异的表情。

    要知道国家对于砂石场的管控可是非常严格的，因为砂石场非常的破坏环境，他不仅会毁掉山林，还会造成大面积的灰尘和有毒气体。

    所以砂石场的建立要经过各个部门共同筛选，严格把控，一般的人根本就建立不起。

    因为就那些环保所用的机械设备，就不是一般的人可以承受得起呢。

    所以林涛才会询问老马到底是不是他们村中的人。

    如果真的是他们村中的人的话，那他根本就不可能有财力去购买那些机械设备。

    唯一的可能就是，他所要建立的砂石场环保要求一定不达标。


------------

第五百五十四章    了解情况

    “对，老马叫马兴办，他就是我们村子里的人，我们村子里那栋2层小楼房，就是他家的。”

    袁文豪听到林涛的问话，伸手向着西边的方向指了指，然后开口说道。

    当听到马兴办就是他们村中的人时，林涛等人基本上可以确定，那个所谓的老马就是在坑害他们村子。

    要知道砂石场如果环保设施不达标的话，对周围的环境危害可是非常大的。

    而且对人的身体健康也有着很大的危害，住在周边的人每天都会吸入大量的灰尘和有毒气体，长时间以来，就会出现各种疾病。

    但这个村子这么落后，如果他们现在就这样说出来的话，他们肯定不会相信。

    毕竟有句老话说的好：眼见为实，耳听为虚。他们毕竟是第1次见面，说出来的话跟他们本村人说出来的话根本就没有什么可信度。

    当然，这些都是林涛等人的猜测，具体事实他们现在还不敢做进一步的结论，只能等了解到更多的信息以后才敢确定。

    “不知道你们对沙石场有没有什么认识？”

    林涛对着袁文豪夫妻二人问道。

    他想要通过聊天，了解到更多的信息。

    “砂石场不就是制造沙子和石子的，这我们当然知道，我们隔壁村的刘老五就开了一个砂石场，听说一年能挣几十万呢，听说老马就是看他开砂石场挣钱，所以要准备开一个。”

    袁文豪的语气中满是羡慕，毕竟对于他们来说，一年能够挣几十万已经是一笔非常巨大的钱了。

    此时林涛等人可以非常肯定的确认，那个刘老五的砂石场环保要求绝对不达标，如果真的达标的话他一年绝对不可能只挣几十万。

    一年只挣几十万亏都要把他亏死。

    而马兴办要学他开砂石厂，肯定也是偷奸耍滑。

    “袁村长，自我介绍一下，我叫林涛，是倾城公司的老板，有件事我要提醒一下你们，当然我们并没有什么恶意，只是为了你们村里的村民身体健康着想。”

    林涛在脑海中思索了一番，决定把建立环保要求不达标的砂石场危害告诉二人。

    这样不仅是为了村民的身体健康着想，同时也是为了他们建厂的需要。

    毕竟如果马兴办在那里建了沙市场的话，他们可就没有办法建立制衣厂了。

    当听到林涛竟然是倾城公司的老板时，袁文豪和李红梅的脸上都闪过了一丝惊讶。

    毕竟林涛看起来也就和他们儿子的岁数差不多，没想到竟然已经是一家公司的老板了。

    先不说倾城公司规模的大小，单单是一家公司的老板在他们眼中就非常了不起了。

    “林老板，我们都是乡下人，没有那么多规矩，有什么事情您直说。”

    此时袁文豪对林涛说话的语气中都带上了一丝恭敬。

    “在说之前，你们先看一下这个。”

    林涛说着，拿出了口袋中的手机，搜索出来砂石场环保不达标的危害，然后递给了夫妻二人。

    在说之前，他要先让两人明白上砂石场的危害都有哪些。


------------

第五百五十五章    昧良心的钱

    “行。”

    袁文豪满脸疑惑地接过了林涛递过来的手机，他不知道林涛要让他看什么。

    等接过以后，夫妻二人就开始浏览。

    随着时间1分一秒的过去，夫妻二人的脸上逐渐露出惊恐的表情。

    5分钟后。

    “林老板，你说吧。”

    袁文豪把手机还给林涛，然后精神恍惚的说道。

    刚才手机上看到的内容着实把他们二人吓到了，以前他们没有了解过这方面的东西，现在知道了以后，他们对于老马在村子旁边建立砂石场已经产生了拒绝的想法。

    “好，那我就开始说了。”

    “刚才你们也看了，砂石场如果环保要求不达标的话，不仅会破坏周边的环境，还会对周边的人产生极大的身体危害。”

    “而如果要购买那些能够使环保要求达标的机械设备，没有几千万是买不下来的，就算是小型的砂石场也要几百万。”

    “老马是你们村子里的人，相信你们对他非常熟悉，你们感觉他会花几百万去买那些设备吗？”

    林涛眼睛直直的盯着二人，把最终的问题抛给了他们，让二人自己去想象。

    “他会买个屁！虽然他们家有钱，但绝对不会舍得花这么多钱去买设备的，他这是想把我们村子里的人都害死啊。”

    袁文豪还没开口说话，一旁的李红梅已经破口大骂。

    马兴办的为人她再清楚不过了，他以前年轻的时候就是个一毛不拔的家伙，现在虽然有钱了，但这个毛病还是没有改掉。

    所以刚才在听袁文豪说每亩地给他1000块钱生活费的时候，她才会感觉不太对劲。

    现在想来，马兴办这是拿着他们家老袁当枪使啊！得罪人的事情让他们家老头子干，最终落好处的还是他马兴办。

    一想到此，李红梅忍不住开口骂道：“呸，这老马果然不是个好东西。”

    一旁的林涛几人眼中闪过一丝笑意，这件事不能说他们做的不地道，只能说那个老马不是个东西，同村人竟然坑害同村人。

    还有那个刘老五也不是好东西，如果有机会的话，林涛还是准备去会会他的，毕竟他做的事是在危害周边人的身体健康。

    “你二位心中已经有数了，对了，不知那个马兴办每亩地给你们多少赔偿？”

    林涛突然想起了这个问题，于是就开口问道。

    在他看来，既然他连坑害村民的事情都能做得出来，那么赔偿费肯定不会给的太多。

    “他一亩地给我们1万块钱的补偿。”

    这次是袁文豪开口的，不过他却隐瞒下了马兴办要给他好处费的事情。

    虽然他袁文豪不算什么好人，但作为一村之长，既然知道了马兴办不怀好意的意图，他当然不会致村民的身体健康与不顾，他这个卑鄙小人同流合污。

    作为一个人，他还是有良知的。没有有些钱可以赚，但有些钱却不能赚。

    昧良心的钱他说什么也不会去挣的，如果这件事情到最后被村民知道，光是唾沫星子可能都会把他淹死。


------------

第五百五十六章   黑心老马

    他以后可是还要在这里生活的，可不想被村民戳着脊梁骨骂。

    “什么，竟然才给你们1万？他也太黑了吧！这简直就不是人干的事。”

    当听到袁文豪说每亩地才给他们1万赔偿费的时候，林小鱼震惊了。

    虽然她知道那个马兴办不是个东西，但她没有想到他的心竟然黑到了如此地步。

    虽然这里是农村，赔偿费相对要少一些，但那块地可是耕地，耕地的赔偿费用还是挺高的，每亩地少说也得三五万块钱。

    而马兴办竟然连一半费用都没赔偿下，实在是太坑人了。

    “怎么了？1万块钱的赔偿费高吗？”

    看到林小鱼震惊的模样，袁文豪不知所以的询问到。

    看这些人也挺有钱的，难道他们也感觉1万块钱的赔偿费高吗？

    他原本还想着把这块地卖给他们呢，现在看他们连1万块钱都感觉高，于是心中已经打消了卖地给他们的念头。

    “高？这可不是高，而是低，简直是低的离谱，我还没有见过这么低的赔偿费。”

    林小鱼满脸不可思议的说道。

    虽然有些人会故意压低赔偿费，但也没有人敢压到如此地步，这已经不是压的低的问题了，简直就是在空手套白狼。

    “1万块钱还低吗？”

    “对呀，1万块钱不低了吧。”

    听到林小鱼的话，夫妻二人对视了一眼，然后开口说道。

    “你们可能不了解情况，虽然你们这里是农村，但耕地的赔偿费用一般来说还是比较高的，就我知道的来说，每亩地的赔偿费用一般是不低于3万块钱的。”

    看着眼前这对夫妻那无知的眼神，林小鱼耐心解释。

    现在只要把眼前这对村长夫妇搞定了，那那块地可以说就是他们倾城的囊中之物了。

    所以林小鱼才会给他们科普这些比较常识的东西。

    “3万块？赔偿费这么高吗？”

    袁文豪满脸震惊的问题。

    而一旁的李红梅听到李小云的话以后，直接开骂：“马兴办这个鳖孙，老娘就知道他不是个东西，3万块钱的赔偿费，他竟然才给1万，他简直是坏的流脓，老娘诅咒他头顶生疮，脚底流脓……”

    过了两分钟，李红梅才停了下来，可见她对感情般的恨意有多重。

    而林涛等人此时早已目瞪口呆，虽然他们知道有些村里的大妈骂街厉害，但这还是他们第1次亲身体会到。

    这次体会了以后，几人发誓，以后招惹谁也不能招惹村里的大妈了。

    而坐在李红梅旁边的袁文豪，此时只想找个地缝钻进去，这实在是太丢人了。

    “不好意思，刚才激动了，让你们见笑了。”

    李红梅此时也反应了过来，那有些黝黑的脸庞此时也泛起了一丝红润，不好意思的开口说道。

    “哈哈，没事，要怪也只能怪那个马兴办不是个东西，连同村的人都坑。”

    林小鱼尴尬一笑，开口说道。

    根本就感觉自己脾气火爆的林小鱼，在见识到了李红梅的功底之后，瞬间感觉自己弱爆了。


------------

第五百五十七章    优越条件

    两人根本就不是一个级别的，一个是最强王者，一个是垃圾青铜。

    骂了半天，李红梅也感觉骂累了。

    缓了口气以后，突然间好像想到了什么，然后对着林涛开口问道：“你刚才说你们是准备在我们村东头建什么厂？”

    马兴办要建的砂石场肯定是不会让他再建了，正好眼前几个大老板也要建厂，这不是正好续上了。

    “我们要在那里建立的是服装制造厂，也就是生产衣服的厂房。”

    “我们建立的厂肯定是不会有什么环境危害的，你们也应该清楚，做衣服哪里有危害环境危害健康的地方，所以你们完全可以放心。”

    为了使袁文豪夫妻二人放心，林涛仔细解释。

    “这样的话我们就放心了。”

    袁文豪点点头，表示他已经清楚。

    虽然林涛解释的非常清楚，但是袁文豪却不得不防，老马的事情已经让他提高了警惕。

    谁知道这些人是不是也怀着不好的心思，毕竟是第1次见面，以前也没什么接触，不清楚他们的为人。

    “那关于耕地的赔偿问题，一亩地你们可以给多少钱？”

    袁文豪想了想，又开口问道。

    只有把所有的情况了解清楚以后，他才能够去跟村民解释，征求他们的意见。

    虽然他是村长，但土地是大家的，他一个人也做不了主。

    听到袁文豪的问话，林涛思考了几秒，伸出了一个巴掌。

    “5万？”

    当看到林涛的手势以后，袁文豪和李红梅的眼珠子差点惊掉下来。

    虽然从刚才的交谈中他们已经得知，林涛他们给的价格应该会稍微高一点。

    但他们心中的预期最多也就是3万，却没想到林涛竟然给他们5万，整整快多了一倍。

    要知道对于他们这个小山村来说，5万元可是他们好几年的收入。

    “对，我们公司每亩地可以给你们5万元的赔偿费，而且我看那边好像还住有几户人家，到时候我们公司可以免费给他们盖一间房子。”

    “除此之外，等我们的服装制造厂建立好以后，你们村子里的人也可以过去工作。虽然地没有了，但你们可以得到一份稳定的工作，不用为以后的吃喝发愁。”

    林涛满面笑容的对着二人说道。

    这些东西在他去考察完那片地以后就已经在脑海中确定了下来。

    这个小山村的人明显就是靠着种地生活的，到时候把人家的地占了以后，他们可就没有了收入来源。

    反正到时候服装厂建立起来以后肯定是需要找一些保洁门卫什么的员工，与其去别处找还不如用村子里的人，这样也方便。

    “对了，如果我们在这里建厂的话，你们村子通向镇上的路我们也会修整一下，全部铺成水泥地。当然，钱不用你们出，全部由我们公司一律承担。”

    林涛想到来时那坑坑洼洼的土路，于是又补充了一句。

    路是肯定要修的，不然到时候运输物品肯定不方便，说不定运输过程中还会出现什么意外，那样就得不偿失了。


------------

第五百五十八章    谈妥

    当然，虽然林涛说费用由他们公司一律承担，但修路这一工程，却是可以找当地官方人员，毕竟这是一则利民利国的好事，到时候可以和他们合作，替他们公司分担一部分费用。

    “你说的这些可都是真的？”

    听完林涛的话以后，袁文豪迫不及待的问道。

    就林涛刚才所说的那些条件，他简直是做梦也没有想到，实在是太优越了。

    这简直就是在给他们村子里的人送钱，不仅给赔偿费，还修路，安排工作，条件好的袁文豪都有些不敢相信。

    原本老马来找他的时候，他感觉是天上掉馅饼了，但后来才知道，那是一个铁做的馅儿饼。

    现在他又感觉天上有馅饼掉了下来，并且还砸到了他的头上，闻着倒是挺香，但却不知里面的馅儿是什么做的。

    所以他要确定了里边的馅儿以后再去吃。

    “当然是真的，如果你们不信的话，我们可以签合同，到时候这些条件都可以添加到合同里边。”

    为了让袁文豪相信，林涛想都没想，直接开口说道。

    他们倾城马上就要走向国际市场了，这些东西在林涛眼中根本就不值一提，给村民的这些承诺对他来说就是小菜一碟。

    这些都是小钱，只有舍得花小钱，才能够挣到大钱。

    “行，那林老板，我们就这样说定了，只要你能够把刚才所说的全部实现，我就去说服大家伙把地卖给你。”

    听到林涛的话以后，袁文豪一拍大腿，兴奋的站起说道。

    林涛最后的这句话，可以说是打消了他全部的顾虑，虽然他没有见过世面，但也知道合同的用处，那个是具有法律效应的，只要签了以后就必须实行。

    “袁村长，那就祝我们合作愉快。”

    林涛笑了笑，站起身向着袁文豪伸出了手。

    “合作愉快。”

    然后急忙握住林涛的手，笑呵呵的说道。

    林涛握着袁文豪的手，微笑着说道：“当然，我们也不会让袁村长白帮忙的，等到时候厂子建起来以后，我肯定给袁村长留一个好职位。”

    林涛并没有像马兴办一样给袁文豪钱，如果是那样的话就算是贿赂了，他可不想做那些违法犯罪的事情。

    到时候厂子是自己家建立的，他想安排谁在什么职位上，还不是他说了算。

    当然他也不可能把袁文豪安排到什么重要的职位，最多也就是一些清洁保安之类无关紧要的位置。

    但就算是这样，袁文豪也开心的不得了。

    “林老板客气了，那我就提前先谢谢您。”

    袁文豪握着林涛的手，笑得嘴巴都快裂开了。

    “我们这次来原本的打算是先考察一下，所以就没有带合同，等过两天我们就会把合同带来，趁着几天时间也麻烦您去做一下村民的思想工作。”

    林涛此时也挺开心，原本这次来只是想要先行考察一下，却没想到事情进展的这么顺利，着实有些出乎他的意料。

    其实事情能够这么顺利的解决，还是要感谢一下那个所谓的老马的。


------------

第五百五十九章    被堵

    如果不是他先做了坏人，林涛这个好人也就没有那么明显的对比性了。

    “好的，我一会儿就去挨家挨户找他们。”

    对于林涛的叮嘱，袁文豪自然爽快应下。

    “林老板，这眼看就中午了，留下来吃顿饭吧。”

    眼看林涛等人有要走的意思，一旁的李红梅急忙说道。

    现在的林涛等人在夫妻二人的眼中简直就是能够给他们送钱的财神爷，所以一定要好好的招待。

    “不了，我们车上带有一些吃的，正好我们还准备出去游玩一下。”

    从进屋以后就没有开口的苏静霜，此时终于笑呵呵的开口。

    苏静霜果然不愧是一个贤淑聪慧的女人，这是这种情况她作为林涛的妻子，确实应该由她来开口。

    “对，我们还要去转一下呢，就不在这里麻烦你们了。”

    林小鱼见此情况，也开口随声应和。

    看几人去意已决，然而夫妻二人也不再强求，就准备送他们出屋。

    但却在这时屋外传来了一阵阵汽车的轰鸣声。

    几人顺着大门往外看去，只见外边的道路上烟尘四起，随之而来的就是一辆白色的面包车。

    面包车此时正向着村长家的方向驶来。

    林涛看着冒着黑色尾气的面包车，眉头微微皱了起来。

    “嘎吱！”

    随着一声刺耳的急刹车声，面包车瞬间停了下来，但他们刚才疾驰而来带起的灰尘却半天都没落下。

    车子刚刚停下，面包车的所有车门全部打开，接下来的一幕让林涛等人差点儿惊掉下巴。

    只见率先从车上下来的正是刚才被林涛教训了一顿的马杰，只见嗯他那被林涛打断的胳膊，用不知是从哪找来的布条挂着吊在脖子上。

    紧跟在他身后下来的正是他的专属狗腿子张阳。

    随着这二人走下面包车，就像是捅了马蜂窝一样，一个接一个的人接续从面包车中走下来，一分钟后，车上终于不再下人。

    林涛等人看到目瞪口呆，刚才趁着他们下车的时间，林涛仔细数了一下，竟然从上边下来了15个人。

    要知道这可仅仅是一个小面包车，他们竟然坐了15个人，简直是太疯狂了。

    等到车厢中没有人在下来的时候，驾驶室的门终于被打开。

    从上面走下来一个穿着军绿色工装裤，深棕色夹克的光头大汉。

    光头大汉的脖子上纹了一条龙，龙头直接延伸到了头顶之上，看起来就不像善茬儿。

    光头大汉走下车以后，伸手在自己那纹着龙头的头顶之上摸了一把，尽显威武霸气之风。

    “咳咳咳！”

    正在此时，他们刚刚开车来时扬起的灰尘被一阵风吹了过来，光头大汉瞬间被灰尘呛住了，剧烈的咳嗽了起来。

    这一下，刚才营造出来的严肃氛围瞬间就被破坏了，场上霎那间及其安静。

    突然。

    一阵笑声打破了这宁静的气氛。

    “哈哈哈！”

    站在林涛旁边的苏静霜和林小鱼忍不住笑了起来。

    虽然知道此人很有可能是来找他们麻烦的，毕竟马杰是跟他们一块儿来的，但他们还是忍不住。


------------

第五百六十章    尴尬的场面

    没有办法，实在是太好笑了。

    谁能想到，一个社会大哥，竟然会被自己弄出来的灰尘给呛得快要留下眼泪？

    此时的光头大汉已经没有了一点社会大哥的模样，看起来狼狈至极。

    场面一度十分尴尬。

    “龙哥，没事吧！”

    “老大，你怎么样？”

    “龙哥……”

    ……

    一旁原本站在那里耍帅的一众小弟，见到光头大汉的样子以后，急忙关心的问道。

    “龙哥，给你纸巾，擦一下眼泪。”

    吊着一只胳膊的马杰，急忙从口袋中摸出一张纸巾，向着光头大汉递去，脸上满是关心的神情。

    “操，谁特么流眼泪了？”

    听到马杰的话以后，光头大汉一个巴掌就拍在了他的头上，愤怒的说道。

    但说完以后，一把夺过了他手中的纸巾，然后再脸上胡乱的抹了一把，说道：“玛德，昨晚着凉了。”

    马杰一脸委屈，自己到底做错了什么？刚刚被林涛等人打了一顿也就算了，现在还被龙哥打。

    他感觉自己今天出门可能没看黄历，今天实在是不宜出门。

    “哈哈哈！”

    苏静霜和林小鱼再也忍不住了，终于哈哈大笑了起来。

    她们二人实在是被这个所谓的龙哥逗笑了，找理由也不能找一个好点的，连着凉这种蹩脚的理由也能找得出来。

    “特么的，谁在笑老子？”

    听到苏静霜二人的笑声以后，龙哥把手中的纸巾往地上一扔，抬起头凶狠的向着林涛这边看来。

    “龙哥，是他们在嘲笑你，刚才就是他们打的我，你可一定要为我报仇啊。”

    见苏静霜和林小鱼嘲笑龙哥，马杰借此机会，急忙向着龙哥煽风点火。

    仇人见面分外眼红，此时他看着林涛等人，恨不得把他们打死，心中报仇的欲望冉冉升起。

    “好漂亮的小妞啊！”

    当龙哥看到苏静霜和林小鱼的时候，瞬间感觉眼前一亮。

    “阿杰，你这是干什么。”

    就在这时，一旁的袁文豪突然开口。

    原本和林涛谈妥了合作以后，他的心情还是非常愉悦的，但现在看到林涛被人堵在他们家门口，他的心头就泛起了一丝阴霾。

    看着光头大汉旁边的马杰，村长就一脸不喜。

    这个马杰和他的老子马兴办一样都不是个好东西，整天在村中做一些欺男霸女，偷鸡摸狗的事情。

    以前看在马兴办不时会孝敬他烟酒的份上，他对马杰还没有那么厌恶，但经历了今天发生的事情以后，他对马杰的厌恶之情简直达到了极点。

    “袁叔，这件事和你没有关系，你就不要插手了，我们是来找他们报仇的。”

    见袁文豪开口，马杰皱眉回了一声。

    “你找林老板报仇？你们有什么仇？我还不知道你小子，你是不是又做了什么见不得人的事？”

    对于马杰的话，袁文豪可是一百个不相信。

    经过刚才和林涛等人的相处，他可以明显的感觉到，林涛等人不像是会惹事的人，再说人家可是大老板，肯定不会自降身份和马杰这个无赖起冲突。

    所以就算是发生矛盾，也只会是马杰先找的麻烦。


------------

第五百六十一章    嚣张的龙哥

    “袁叔，我敬你年长，才叫你一声叔，但你不要给脸不要脸。”

    马杰被袁文豪的话气了个半死，怒声说道。

    袁文豪在此时说出这样的话，简直就是在打他马杰的脸。

    “你个小兔崽子，我还没找你们爷俩算账呢，你现在竟然给我摆脸色了。”

    听到马杰的话以后，袁文豪的脸瞬间拉了下来，怒声呵斥。

    “操，你个老不死的，我们怎么了？我们给你送钱，你还要找我们算账？你特么的是不是老糊涂了？”

    袁文豪的话，别让马杰变得暴躁起来。

    对于他父亲马兴办今天来找袁文豪谈的事情，他可是知道的一清二楚，这件事如果办成的话，袁文豪这个村长可是能从他们父子手中拿到小10万块钱呢。

    但他现在对自己竟然是这个态度，怎么能不让他愤怒？

    “你个王八犊子，嘴巴给我放干净点，别以为我不知道你们父子打的是什么算盘，那些昧良心的钱我是不会要的。”

    袁文豪此时也被马杰气到了，就马杰那满嘴喷粪的架势，换谁也扛不住。

    一旁的林涛等人从他们的对话中也了解到了一些信息。

    原来这个马杰就是袁文豪口中那个老马的儿子。

    果然是上梁不正下梁歪，有什么样的老子就有什么样的儿子。

    “停！”

    看袁文豪和马杰在那了无休止的争吵，龙哥终于忍不住了，大声怒吼了一声。

    “特么的，老子是来干架的，别在这给我逼逼，小杰，就那小子把你干废的是吧！”

    龙哥指了指林涛，对着马杰说道。

    “是的，龙哥。”

    听到龙哥的话以后，马杰也不再与袁文豪争吵，现在教训林涛才是最重要的，等教训完林涛以后，再来给这个老不死的掰扯。

    到时候他倒是要看，到底是谁给这个老不死的勇气，敢跟自己这样说话。

    “小子，你过来给小杰跪下磕两个头，叫两声爷爷，我今天就可以放过你，不然的话，你今天就只能从这躺着出去了。”

    确定了人选以后，龙哥又摸了一把他那纹着青龙的光头，嚣张的对着林涛说道。

    林涛等人开的车他也看到了，你就几十万而已，在他看来，林涛也就是稍微有那么一点臭钱，根本就没有什么需要让他顾忌的地方。

    听到龙哥的话以后，林涛微微眯起的眼睛，眼中露出了一丝危险的光芒。

    龙哥这次带的人虽然不少，但和上次苏静霜被绑那次相比，简直是少太多了。

    他有信心可以把这些人全部解决，虽然到时候免不得会受些伤害，但却不会有什么生命危险。

    所以对于龙哥的挑衅，林涛微微一笑，开口说道：“我要是拒绝呢？”

    “小子，你别不识抬举。”

    “既然你敬酒不吃非要吃罚酒，那就别怪我不客气了，今天你要是能从这里走着出去，我郭世龙三个字就倒过来念。”

    听到林涛的话以后，龙哥明显失去了耐心，双眼一瞪，语气发狠的说道。

    在他看来，林涛虽然表面镇静，但内心肯定慌的一批。


------------

第五百六十二章    准备动手

    这样的人他见的太多了。

    等到一会儿动起手来的时候，相信他很快就会跪在地上求饶。

    “兄弟们，抄家伙。”

    龙哥不再废话，对着身后的一众小弟吼了一声。

    “你们要干什么？”

    站在林涛旁边的袁文豪，看着拔剑怒张的双方，对着龙哥等人怒声喊道。

    “臭老头子，这里没有你的事，你赶紧给我滚一边去，不然一会儿连你一块收拾，到时候你可别说我们不尊老爱幼。”

    听到袁文豪的话以后，龙哥瞬间向着袁文豪瞪了过去，说出的话更是威胁意味十足。

    袁文豪虽然是村长，但他可不认识，也不会给他面子。

    “无法无天，你们简直就是无法无天，我告诉你们，你们如果赶紧走的话，我就要报警了。”

    袁文豪差点被龙哥的话气吐血，活了半辈子了，他还从来没有这样被人羞辱过。

    一旁的李红梅，偷偷的拉了拉袁文豪的衣袖，示意他不要再多嘴，明年肯定是因为这是林涛和他们之间的事情，和他们夫妻二人无关。以免惹祸上身。

    作为一个妇道人家，李红梅遇到这样的事情，还是有些害怕的，毕竟那些人一看就不是好惹的，万一真的发生了冲突，到时候受伤的肯定是他们。

    但袁文豪此时却表现的异常像个大老爷们儿，遇事敢出头，不怕麻烦，不怕危险。

    这样的人才是真男人。

    “报警？那你倒是报啊！镇上的执法所离这里少说也有几十公里的路程，等他们到了的时候，这里的事情早已解决了。”

    “你再看看这周围，这可全部都是山，到时候我们兄弟往山上一跑，谁能抓得到我们？老头，你想的太天真了，哈哈……”

    “再说了，龙哥我什么场面没有见过，就算你叫来执法者怎么了？我又不是没有进去过，打架斗殴而已，关不了几天的，但到时候等你龙哥我出来，你可就要小心了。”

    听到袁文豪威胁式的话以后，龙哥不仅没有害怕，反而更加嚣张，到了最后竟然嚣张的大笑了起来。

    “你……你……”

    龙哥的话，让袁文豪气得无话可说，这简直就是一个无赖，根本就拿他没有办法。

    “呸，你什么你？赶紧给我滚，别在这碍老子的眼。”

    看着指着自己话都说不出来的袁文豪，龙哥往地上狠狠的吐了一口吐沫，厉声吼道。

    “袁大哥，这件事你不用管，这是我和他们之间的恩怨，与你无关，你往后退，看一会儿伤到你。”

    林涛一边说着，一边把袁文豪往他的身后拉了拉。

    同时示意苏静霜等人往后退。

    “怎么样，你行不行？”

    慕容沣看着林涛，关心的问道。

    慕容沣非常有自知之明，现在的这种情况，他上去肯定是不行的，到时候不仅帮不到忙，还会拉林涛的后腿。

    到时候还有可能会导致林涛分心照顾他。

    “男人怎么能说自己不行？”

    林涛笑了笑，语气轻松地说道。

    到了现在这种情况，就算是不行也要说行，不能落了士气。


------------

第五百六十三章    系统的秘密

    没有办法，谁让他是他们的老板呢。

    此时的林涛有些后悔，后悔把刘钢借给安妮，如果今天带着刘钢的话，这十几个人对于他们两个人来说，简直就是小菜一碟。

    但此时后悔已经晚矣，就算是现在给刘钢打电话，他也过不来，所以只能靠林涛自己。

    此时的林涛就有些恨自己的系统，想当初的时候，书中主角获得的系统都会给主角带来绝世武功，或者可以向系统购买一些技能之类的东西。

    但他的系统却是个狗屁啊！什么妇女之友系统，有什么用？除了能够看看女人的心思，设计设计衣服，屁用没有。

    “你在骂谁呢？”

    在林涛吐槽系统的时候，系统适时的跑了出来。

    “你个忘恩负义的白眼狼，也不知是谁当初刚得到我的时候高兴的跟个傻子一样，现在又来嫌弃我？如果不是我的话，你能有现在的成就和地位？”

    系统终究是看不下去了，好林涛能有今时今日的成就和地位，全部都和他这个宇宙中最伟大的系统离不开，没想到现在竟然已经开始嫌弃自己。

    虽然自己不是人，但林涛这个宿主是真的狗。

    “我不就是吐槽一下，又不是真的嫌弃你，你急什么？”

    “话说你怎么你就没有其他的功能吗？还是其他功能需要特定的条件才能开启？”

    听到系统的话，林涛尴尬的笑了笑，随即突然想到了什么，然后开口问道。

    “你个贪心不足蛇吞象的家伙，还是先解决眼前的事情吧！如果你今天能够把眼前的这些人解决掉的话，我就告诉你一个秘密。”

    如果系统有五官的话，此时肯定会丢给林涛一个大大的白眼。

    眼前这么紧急的情况，不想着如何解决，净想一些没用的东西。

    “你就看好吧，看我如何把他们解决掉的。”

    林涛对系统所说那个秘密产生了非常浓厚的兴趣，连带着整个人都充满了斗志。

    此时的他迫不及待的想要把眼前的这些人解决掉，然后去听系统所说的秘密是什么。

    时间虽然好像过去了很长，但其实也就是十几秒而已。

    “兄弟们，抄家伙，给我干他。”

    龙哥一挥手，他的那群小弟全部都向着面包车的后备箱围去。

    见此情况，刚才还表现的云淡风轻的林涛，瞬间就感觉情况有些不妙，脸上的表情也凝重了起来。

    他不知龙哥所说的家伙到底是什么，如果是棍棒的话还好一些，但如果是刀具之类的话，他可就危险了。

    趁着龙哥一众人去拿武器的时候，林涛的目光也左右乱瞄，寻找趁手的武器。

    不是他不想现在就冲上去，而是现在冲上去也无济于事，因为他们之间相隔着十几米，等他冲过去的时候，对面怕是已经拿好了武器。

    还不如现在趁此时机寻找一件趁手的武器。

    很快他的目光就瞄向了袁文豪家门口放着的一把铁锨。

    两步上前，林涛一把抄起铁锨，然后向着龙哥等人看去。


------------

第五百六十四章    大战开启

    此时的他早已蓄势待发，只待一会儿到来的恶战。

    只见龙哥等人围到面包车后备箱以后，其中一个小弟，伸手打开了后备箱。

    瞬间，林涛等人又被震惊了。

    只见面包车的后备箱里，此时正整整齐齐的堆着两摞板砖。

    “卧槽！”

    当看到那崭新的红色板砖时，林涛终于忍不住暴了一句粗口。

    见过无数大场面的林涛，这一次真的是被龙哥这群人整懵了。

    他还从来没有见过出来打架不带刀棒，而是带板砖的。

    这简直就是一群奇葩。

    林涛还从来没有见过这么奇葩的人。

    等后备箱打开以后，龙哥率先拿了一块板砖，随后他的那些小弟一人也拿了一块。

    其实打架拿板砖，一直是龙哥的一个习惯。

    因为刀棒毕竟是管制刀具，炎夏对这些东西也管控的比较严格。

    而且打架出事，用刀具和用板砖完全就是两种性质，用刀具伤人和用板砖打伤人，所接受的处罚也不同。

    所以龙哥一般带人出来都是带的板砖。

    “小子，你现在跪地求饶还来得及，等一会儿动起手来，你想后悔也来不及了。”

    龙哥站在离林涛5米远的地方，对着林涛下了最后通牒。

    而他的小弟此时则拎着板砖在他的身后站了一排，看起来场面十分壮观。

    “少废话，你不知道反派都是死于废话多吗？”

    林涛撇了撇嘴，手中拎着铁锨的他此时的气势也非常足。

    当知道对方用的武器不是刀具的时候，林涛就已经放下了心，板砖虽然看起来唬人，杀伤力也确实大，但却要看是在谁手中用的。

    当时他去救苏静霜的时候，偷袭那些人的时候也是用的板砖，简直是一拍一个准。

    但这些人可是没办法和他相比的，所以林涛根本就不怂他们。

    “给我废了他！”

    见林涛死不悔改，龙哥终于动了怒，一挥手领着一群小弟当先向着林涛冲了过来。

    此时的马杰和张阳正在一旁看戏，马杰是因为手臂被林涛打断，没有办法动手。而张阳则纯粹是因为怂。

    “马德，我倒要看看他还如何嚣张。”

    马杰看着独自一人站在那里蓄势待发的林涛，脸上露出一丝讥讽。

    虽然林涛的身手不错，但他不相信林涛可以一打十。

    另一边。

    龙哥拿着板砖，抬手就向着林涛的身上招呼过去。

    林涛一个闪身，躲过那势大力沉的一击。

    随后挥舞着手中的铁锨，直接拍打带龙哥的后背上。

    龙哥脚下一个踉跄，差点被这一铁锨拍倒在地。

    他身后的那些小弟，瞬时停下了前冲的脚步，以免误伤到他们的大哥。

    “马德，再来。”

    一击失手，还被人用铁锨打了一下，这让他在小弟的面前丢了脸面，龙哥瞬间恼羞成怒，对着林涛喊道。

    喊完以后，龙哥继续向着林涛打去。

    这次他手中的板砖直接向着林涛的脑袋上招呼过去，明显是发了狠。

    林涛却并不惊慌，在板砖即将打到他头上的时候，他用手中的铁锨把儿，挡住了龙哥的这一击。

    “哐当”一声，板砖狠狠的砸在了木质的锨把儿上。


------------

第五百六十五章    叫嚣

    林涛只感觉从手中的铁锨把儿上传来了一股大力，压的他两只胳膊都有些弯曲。

    由此可见龙哥的这一下是用了多大的力，如果这一板砖真的拍在林涛脑袋上的话，他怕是不死也得得个脑震荡。

    这一下可是彻底激怒了林涛，没想到他还真的是冲着要自己的命来的。

    林涛手上一用力，直接就把龙哥拿板砖的手顶了起来，随后一脚踹在了龙哥的胸口上。

    “咚！”

    一声闷响，龙哥直接被林涛摔倒在地。

    “咳咳……”

    龙哥躺在地上，捂着胸口，剧烈的咳嗽了起来。

    此时的他只感觉有些喘不过气来，胸口异常憋闷，简直如同被人用铁锤砸了一般，由此可见林涛刚才那一脚用力之大。

    缓了有几秒钟，龙哥才缓过来。

    随后，他看向他的那群小弟，见他们都愣在原地的时候，忍不住怒声骂道：“他……玛德，你们愣着干什么？等着吃屎呢？都给我上，给我废了他。

    他实在是要被自己这群小弟气死，平时看着挺机灵的，怎么遇到事的时候跟群傻子一样。

    没看到自己的老大都被人打了吗？竟然还在那里发呆。

    龙哥这一嗓子，瞬间把他的那群小弟惊醒。

    刚才他们都还没有反应过来，龙哥就被林涛踹倒在地，此时见自己老大生气，急忙义愤填膺的叫嚣道：

    “操，竟然敢打我们龙哥，你小子是活腻了吧！”

    “敢打龙哥，给我废了他。”

    “敢打龙哥，你小子死定了。”

    ……

    为了在自己老大面前表现，龙哥的这群小弟争先恐后的对着林涛表达自己心中的愤怒。

    “特么的，你们这群傻逼，废什么话，给我上！”

    龙哥此时只感觉一口鲜血已经涌到了嗓子眼，差点都被他的这群小弟气得喷了出来，最终还是扯着嗓子怒吼了出来。

    见自己拍马屁拍到马腿上，龙哥的小弟瞬间不敢再说话。

    随后，所有人的目光全部集中到了林涛的身上。

    “冲啊！”

    随着一声不知是谁下达的命令，所有人一起向着林涛冲了过来。

    而龙哥此时也从地上爬了起来，随手胡乱拍了两下衣服上的灰尘以后，也向着林涛冲了过来。

    看着冲向自己的人群，林涛不仅没有一丝慌乱，反而越发的镇定下来。

    因为他知道慌乱解决不了问题，只有镇静下来才能逐个击破。

    因为对方人数不太多，而林涛只有一人，所以林涛决定对他们进行逐个击破。

    “你给我去死吧。”

    有两个小弟当先冲了过来，手中高高举着板砖，同时向着林涛拍来。

    林涛根本就不怂他们，直接选择了硬钢。

    同时他也发挥了自己手中铁锨的优势，直接抓着铁锨把的末尾部分，用力向着二人挥去。

    “啊！”

    “啊！”

    随着两声惨叫，林涛手中的铁锨直接拍在二人的脸上。

    两人瞬间感觉好似被人大力抽了十几个耳光一般，脑子都有些晕乎乎的。

    而林涛此时也发觉到自己手拿铁锨是有优势的。


------------

第五百六十六章  武器的优势

    俗话说得好：一寸长，一寸强，一寸短，一寸弱。

    林涛手中所拿的铁锨可是比他们手中的板砖不知长了多少倍。

    当林涛的铁锨打到他们的时候，他们都还没碰到林涛呢！

    林涛挥舞着手中的铁锨，虎虎生威。铁锨与空气摩擦发出呜呜的风声，听着就比较吓人。

    龙哥的那群小弟看了以后，全部都畏畏缩缩不敢上前，生怕像刚才那两人一样被人抽一个铁嘴巴子。

    “来呀！刚才你们不是叫嚣的厉害吗？现在怎么不敢上了？”

    林涛此时有些意气风发看着被自己吓得不敢上前的一群人，心中瞬间豪情万丈。

    还好自己刚才机智，拿到手的武器是铁锨，不然的话现在恐怕已经被他们用板砖拍成狗了。

    “操，都特么给我一起上，他就一个人，你们怕什么？”

    看到自己的一群小弟，被林涛一个人吓得不敢上前，龙哥愤怒的吼道。

    说完以后，自己带头向着林涛冲了过来，那些小弟看自己大哥冲在前面，顿时也不甘落后，一起冲了过来。

    顿时，场上不断响起铁锨与板砖碰撞在一起的声音，偶尔还会传来真正惨叫声。

    两分钟后。

    双方都停了下来。

    此时的地上躺着几个捂着脸不断惨叫的小弟，龙哥看着林涛的眼神中满是不甘的神情。

    没想到以前用板砖打架无往而不利，今天却失策了，他们根本就打不倒林涛，反而被林涛用铁锨不断拍打。

    而且自己这边十几个人，最便宜只有一个人，自己这边竟然干不过他，简直是丢人丢到姥姥家了。

    至于林涛此时则气喘吁吁，刚才的情况简直险象环生，虽然他到目前为止还没有被板砖拍到，但铁锨的把儿上已经被大打的坑坑洼洼。

    而且因为挥舞铁锨，所以林涛此时体力浪费严重。

    “有种你把铁锨扔了，我们堂堂正正的干一架。”

    龙哥喘着粗气，看着林涛，愤怒的开口。

    “你怕不会是个傻子吧！有种你也把武器扔了，咱俩单打独斗。”

    林涛用看傻子的眼神看着龙哥，没想到他竟然会说出这么白痴的话。

    自己扔了武器的话，那不是白白找打吗？

    只要是个有脑子的人，恐怕都不会对对手说出这样的话。

    “你……”

    龙哥被林涛说得哑口无言，脸憋的通红却一句话也说不出。

    一旁的马杰看着场上的情况，心中焦急万分，原本他以为叫来龙哥等人可以轻松把林涛解决掉，为自己报仇。

    没想到现在林涛不仅没有被解决掉，反而龙哥这边的小弟躺了一地。

    这和他心中的预期完全不同，如果连龙哥他们也打不过林涛的话，他简直不敢想象自己接下来的后果。

    到时候林涛怕是会把他的另一只胳膊也打断，

    一想到此，马杰的额头上瞬间冒出了一头冷汗。

    “快想办法，一定要把那个小子给解决了。”

    马杰焦急的对着身旁的狗腿子张阳说道。

    “杰哥，我正在想。”

    听到马杰的话以后，张阳的脑子已经在飞速运转，此时不仅马杰害怕，他也慌的一批。


------------

第五百六十七章   阴损的办法

    如果真的等林涛解决了龙哥他们以后，自己二人肯定是跑不掉的。

    为了自己的小命着想，他的脑子已经在超负荷的飞速运转。

    很快，他的脑中闪过一丝亮光。

    随即大声对着正与林涛对视的龙哥等人喊到：“龙哥，把板砖扔出去砸他。”

    “操，老子怎么没有想到？”

    “兄弟们，砸他。”

    张阳的这一句话，可谓是一语点醒梦中人。

    原本还在焦急之中的龙哥，听到张阳的话以后，瞬间兴奋了起来，然后直接把手中的板砖向着林涛砸了过去。

    随后又让他的那群小弟，把手中的板砖狠狠砸向林涛。

    “卧槽。”

    当听到张阳喊出那句话的时候，林涛就感觉到了大事不妙。

    在龙哥向他扔出板砖的那一瞬间，林涛早已有了准备，直接闪身向着旁边躲去。

    而那块板砖则直直的砸在了林涛他们今天开的车上。

    “滴……呜……滴……呜……”

    汽车瞬间响起了一阵刺耳的警铃声，等车头被砸到的位置，也凹下去了一个深坑。

    “快关门。”

    林涛对着苏静霜等人的方向大吼了一声，此时的他对自己的安危倒没有多大的担心，但他却担心这些飞舞的砖头伤到苏静霜和小囡囡等人。

    “关门。”

    听到林涛的喊声以后，苏静霜果断的对着慕容沣说道。

    她说的这么果断，并非是不担心林涛，而是害怕那些砖头打到她怀中的小囡囡。

    相比于林涛，明显小囡囡更加容易受到伤害，所以苏静说才会说的这么果断。

    慕容沣也没有犹豫，知道此刻情况紧急，一把把袁文豪家中的大门关了上。

    “你们就不担心他吗？”

    看到两人把林涛关在门外，独自面对对面那十几个人，袁文豪诧异的问道。

    “当然担心了，但我相信我老公。”

    苏静芳虽然表面平静，但眼中还是透露着一丝焦急。

    “你们等着，我给大家伙打个电话，让他们过来帮林老板。”

    袁文豪对着苏静霜等人说道。

    随后他就拿出了自己的老年机，开始一个一个联系村中的村民。

    林涛现在可是他们的摇钱树，一定不能让他出事。

    门外。

    林涛余光看到大门关上以后，顿时没有了后顾之忧，可以放心大胆的和龙哥等人周旋了。

    说时迟，那时快。

    林涛这一愣神的功夫，只见满天的板砖向着他飞来。

    林涛虽然反应敏捷，躲过了大多数的板砖，但仍然有几块板砖打在他的身上。

    “嘶！”

    林涛倒吸了一口冷气，板砖的杀伤力果然巨大，砸在人的身上简直疼得要命。

    还好他眼疾手快，没有被砖头砸到身体要害。

    但趁着林涛躲避砖头的空档，龙哥等人急忙一拥而上，把林涛给围了起来。

    刚才因为林涛挥舞手中铁锹阻挡，所以他们冲不上来，现在林涛的注意力全部在砸向他的砖头上，所以直接给了他们机会让，让他们近了身。

    “我看你还往哪跑。”

    龙哥看着疼得呲牙裂嘴的林涛，满脸不爽的说道。

    随后也不不敢再废话，一挥手，他的那些小弟全部向着林涛打来。


------------

第五百六十八章    帮手到达

    此时双方已经离的只有一两米远，林涛手中铁锨的优势瞬间荡然无存，因为他根本就没有空间施展。

    于是他果断扔掉手中的铁锨，赤手空拳的和对方打了起来。

    这一下，失去了武器的优势，林涛瞬间感觉压力大增。

    毕竟对方人数过多，他打倒一个，还有另一个冲上来。

    而且就算他把对方打倒了，对方也并没有丧失战斗力，对方稍作休息以后仍旧加入战团。

    “他马德，没想到这小子这么棘手。”

    被林涛一脚踹开的龙哥，从地上爬起以后，心中直呼卧槽。

    自己这次可真的是被马杰那个傻逼害惨了，不仅场子没有找回来，还丢了脸面。

    自己这方十几个人打他一个，这么半天了竟然还没有解决掉他，简直就是在丢他龙哥的名声。

    虽然林涛难搞，但龙哥并没有放弃，单打独斗他确实打不过林涛，但自己这方人多就是优势，车轮战也能把他耗死。

    龙哥看了一眼站在一旁看戏的马杰，心中暗道：“等解决了那个臭小子以后，一定要找他要赔偿。”

    看到龙哥看向自己，马杰心中直犯嘀咕，不知道他看自己干什么。

    随后想不明白的他报以龙哥一个微笑的表情。

    “哼！”

    龙哥冷哼一声，此时的他也休息了过来，随后又向着林涛冲了过去。

    看着又冲向自己的龙哥，林涛心中有苦难言。

    原本他以为自己可以干得过他们，但现在看来，他有些高估了自己，同时也有些低估了对方。

    这些人简直是太能扛打了，明明他用力打在了对方的身上，但对方歇了一会儿后竟然还能加入战团，实在是让他心里憔悴。

    但他现在没有办法，只能硬扛着。

    就在这时，从一旁的小道上响起了一阵杂乱的声音。

    “谁，是谁在村长家闹事？

    “这是欺负我们村子里没人吗？都敢到我们村闹事了！”

    “一群小逼崽子，敢到我们村闹事，简直就是找死。”

    “好好教训教训他们，让他们知道我们村的人不是好惹的。”

    ……

    这些声音有男有女，林涛和龙哥等人的注意力瞬间被吸引了过去。

    只见一群村民从小道上结伴向着村长家门口走来，他们的手中有的拿着铁锨，有的拿着锄头，有的手中甚至拿着擀面杖。

    一眼望去，男女老少加起来怎么也有几十个人，而且所有的人都一副气势汹汹的样子。

    就在这时，袁文豪家刚刚关上的大门被从里面打开，袁文豪当先走了出来。

    “村长，我们来了。”

    “老袁，你没事吧！”

    “是不是就是这群小逼崽子在这闹事，你不用怕，我们大家伙都来了，有我们给你撑腰。”

    “对啊！敢到我们村子里闹事，还找我们村长的麻烦，你们简直是活腻了。”

    ……

    村民们看到村长出来以后，急忙关心的问道。

    由此可以看出，袁文豪在他们村中还是非常有亲和力的，不然的话村民们也不会这么关心他。


------------

第五百六十九章   逃跑的龙哥

    “大家伙来了就好，我现在没事，不用担心。”

    听着村民们关心的话语，袁文豪感觉心中暖暖的，于是开口说道。

    等安抚好村民的情绪以后，袁文豪急忙向着林涛看去。

    当看到林涛还能够站在那里的时候，袁文豪终于长长的松了口气。

    鬼知道他刚才有多么担心，担心林涛在他们村中出事，到时候可就没有人来他们村子里建厂了，他们村子也没有办法摆脱贫困潦倒的局面。

    “林老板，你没事吧。”

    袁文豪急忙走到林涛的跟前，上下打量了他一番，关心的问道。

    看着对自己关心不已的袁文豪，林涛报以一个微笑，开口说道：“我没事！”

    当知道这些村民是袁文豪叫来的帮手的时候，林涛可谓是长长的松了口气。

    其实刚才他的体力已经快到达极限，能够站着全部都靠他硬撑，如果这些村民再晚来一会儿的话，他可能就要被打倒了。

    但现在嘛，该担心的就是龙哥他们了。

    当龙哥看到村民们赶来的时候，心中怒骂了一声：“操！”

    刚才还是他们人数占着优势，现在却变成了林涛这边人数占优势。

    看着村民们手中拿着的铁锨，锄头，擀面杖，菜刀等东西，龙哥只感觉一阵头皮发麻。

    刚才林涛一个人拿铁锨他们就干不过，现在这些人都有着长武器，他们如果再动手，那就是纯粹找打了。

    “兄弟们，准备撤。”

    龙哥小声的对着他的那群小弟说道。

    此时的龙哥也不再想着教训林涛了，现在他们能够安全撤离就已经非常幸运了。

    “老公，你没事吧。”

    苏静霜此时也从屋内走了出来，看着狼狈不堪的林涛，满脸心疼的问道。

    林涛摇了摇头，并没有说话。

    村民们虽然赶到了，但事情还并没有结束，龙哥等人还站在那里对他们怒目而视。

    “一群小兔崽子，你们还不赶紧给我滚，再敢来我们村子里闹事，小心把你们的腿打断。”

    看了眼围在自己身旁的村民，袁文豪此时终于有了底气，对着龙哥等人厉声喝道。

    “老不死的，你给我等着。”

    听到袁文豪的话，龙哥怒声反击。

    “你敢骂我们村长？”

    “大家伙跟我一起揍他们。”

    “骂我们村长，就是在骂我们，大家伙让他们涨点儿记性。”

    ……

    听到龙哥骂他们村长老不死的，村民们瞬间愤怒了，抓着手中的农具就向着龙哥等人冲去。

    他们现在人这么多，可不怕龙哥他们那几个人。

    “撤！”

    看到村民向自己等人冲来，龙哥再也不敢装逼了，一声大吼过后，当先向着那辆破旧的面包车冲去。

    还好刚才他们下车以后车门没有关，现在一群人如同丧家之犬一般，急急忙忙的往着车里钻。

    挤在最后的人可就倒霉了，村民们手中的家伙事儿使劲的往他们的身上招呼，瞬时响起阵阵惨叫声。

    “快上车，快点儿。”

    已经冲上驾驶室的龙哥，疯狂的对着自己的小弟喊道。


------------

第五百七十章   落荒而逃

    此时的他哪里还有刚来时威风凛凛的模样，现在的他简直就如同一个被人追打的丧家之犬一般。

    终于，在村民们的追赶狠揍之下，龙哥的那群小弟竟然爆发了潜力，几十秒的时间全部都挤进了车中。

    “龙哥，快开车。”

    等最后一名小弟上了车以后，急忙对着龙哥喊道。

    车子此时已经被龙哥打着，随即他二话不说，一脚油门就踩了下去。

    见此情况，村民们也不敢再追赶，生怕把他们逼急了以后开车撞人。

    但龙哥此时哪里还有胆子，一脚油门儿向着来时的路急窜而去。

    仍旧没有解气的村民，纷纷把手中的武器向着面包车丢去。

    一阵噼啪乱响之后，坐在车内的人都被吓的弯腰抱头。

    很快，道路上就卷起了一阵灰尘，而面包车也越来越远。

    就在这时，一阵急促的呼叫声，吸引了所有人的注意。

    “龙哥，等等我！我还没有上去呢。”

    马杰和张阳一边喊，一边向着面包车追去。

    刚才的情况发生的太快了，两人根本就没有反应过来。等到反应过来的时候，村民们已经围在了面包车旁，他们再想冲过去已经不可能了。

    马杰此刻心中简直要把龙哥骂死，逃跑竟然都不带上自己，刚才他们逃跑的时候没有一点征兆，所以马杰和张阳根本就没有赶上时机。

    此时看龙哥等人跑掉，两人急忙向着面包车追去。

    “给我拦住他们。”

    看到这两个罪魁祸首还在这里，袁文豪急忙对着村民们喊道。

    刚才他们在屋内躲避砖头的时候，他已经像苏静霜等人问清楚了原因。

    原来是马杰贪恋苏静霜等人的美色，最后被林涛教训了一顿就怀恨在心，所以才找龙哥等人来找林涛报仇。

    就这样的人渣，怎么可能放过他们。

    听到村长的命令以后，村民们瞬间向着马杰和张阳围了过去。

    “跑啊！”

    马杰一声大吼，急忙顺着面包车逃走的方向跑去。

    “啊，我的胳膊。”

    因为跑得太仓促，马杰一个没注意，脚下绊到了一颗凸起的石头，瞬间就摔了个狗吃屎。

    这一下正好压到了他那只被林涛弄骨折了的胳膊，随后就响起了他撕心裂肺的叫喊声。

    “呸，活该。”

    看到马杰的惨样，袁文豪狠狠的往地上吐了一口唾沫，幸灾乐祸的说道。

    “村长，这到底是怎么一回事？他们为什么跑到你家门口闹事？”

    “对呀村长！”

    “这不是老马家的马杰吗？到底是怎么回事呀？”

    ……

    看到坏人被打跑，而马杰也被众人围住，于是一众村民对着袁文豪问道。

    原本他们就是被袁文豪打电话叫过来的，当时情况紧急，袁文豪在电话中并没有做过多的解释，只是说有人在他家门口闹事，让村民们过来帮一下忙。

    所以村民们从始至终都是一头雾水，不知道为什么会有人在村长家门口闹事。

    现在看事情已经解决，他们就问出了心中的疑惑。

    听到村民的话以后，袁文豪双手往下压了压，示意村民安静，然后开口说道：“大家先安静一下，听我给你们慢慢解释。”


------------

第五百七十一章    悲惨马杰

    等到村民安静下来以后，袁文豪走到林涛的身旁，对着村民们说道：“我给大家介绍一下，这位是倾城公司的林老板。”

    “这次的事情和他们有关，但却是马杰这个小兔崽子挑起的事，都是他对这两位女士不怀好意，被林老板教训了以后，现在竟然还找人来教训林老板，奶奶的，跟他父亲一样，简直就是个人渣。”

    袁文豪一边说着，一边瞪向了站在一旁瑟瑟发抖的马杰。

    那些此时有苦说不出，自己这是倒了什么霉，原本早上起来的时候还好好的，身体倍儿棒，心情舒爽。

    没想到现在身体残废，心情糟糕透顶，简直就是倒了八辈子霉啊。

    此时的他手放在口袋中，偷偷摸摸的给他的父亲打了个电话。

    虽然他并没有说话，但他相信他的父亲应该能够听得出来。

    现在的他急需让他父亲来给他解围，不然的话，他今天怕是很难从这里完好无损的走出去。

    “我就说这小子不是个好东西，果然没有说错。”

    “跟他爹一个德性，狗改不了吃屎。”

    “没错，别看他们家现在有钱，但人却越来越不要脸了。”

    ……

    听到村长说的话以后，村民们纷纷对着马杰指责了起来。

    这些村民还是比较淳朴的，心地大多都比较善良，听到马杰干的龌龊事，全部都看不起他。

    连带着对马杰的父亲也骂上了。

    骂完以后，看着站在那里畏畏缩缩的马杰和张阳，村民们又开始讨论起怎么解决他们二人。

    “村长，现在要对他怎么办？”

    “我看不如把他另一只胳膊也打断算了，省得他再跑出来找事。”

    这是一个相对和善一点的中年大叔说的。

    “不对，应该把他两条腿打断，这样他就没办法出来招人恨了。”

    这是一个满脸横肉的屠夫说的。

    “你们说的都不行，我看应该把他的第三条腿打断，这样他从此以后就断了男女之间的想法了。”

    这是一个看起来异常和蔼可亲的中年大姐说的。

    当听完中年大姐的话以后，马杰差点吓晕过去。

    这也太狠了吧，简直比要了自己的命还狠。

    张阳更是不堪，双腿已经开始发抖，看样子马上就要被吓尿了。

    “大家先安静一下，林老板他们才是受害者，这件事还是要看他们怎么决定。”

    听到村民七嘴八舌献上的计策以后，袁文豪满头黑线，如果真的按照他们所说的对待马杰的话，他们恐怕也要被抓进去，到时候马杰可就成了真正的受害者。

    其实村民们只是在瞎起哄而已，他们只是单纯的想要吓唬吓唬马杰，当然不可能真的动手，那样的话就真的成了故意伤害了。

    “林老板，你看他们怎么解决。”

    袁文豪对着林涛问道。

    这件事原本毕竟就是他们双方的事情，所以最终的决定权还是要看林涛他们。

    听了袁文豪的问话以后，林涛思索了一番，开口说道：“不行的话就把他们送去执法所。”


------------

第五百七十二章    老马到来

    “留着他们在外边也是一个祸害，还不如送他们进去让执法者好好教育教育他们。”

    林涛说完以后，看一下马杰的脸上满是冷意。

    正在这时，一声充满威严的大吼声传来：“我看谁要送我儿子进去？你们怕是活腻了吧！”

    随着声音走来的是一个大腹便便的中年男人，而在他的身后还跟着两个身穿黑色西装的保镖。

    一看到中年男人，马杰瞬间激动了，眼泪都差点流下来，哭喊着叫道：“爸，你终于来了，你再不来你就见不到你儿子了，我快要被他们打死了。”

    “他们不仅要打断我的胳膊，打断我的腿，还要打断我的第3条腿！爸，你可要为我做主啊！”

    马杰说的催声泪下，简直见者伤心，闻者流泪，好似他受了不少委屈一般。

    但事实却是，如果他不自己作死的话，又怎么会发生这么多的事情呢？

    中年男人正是马兴办，那个跟林涛等人抢地的老马。

    因为跟马兴办谈妥了买地的事情以后，他就悠闲的在家喝茶，没想到突然接到他那宝贝儿子电话。

    但电话接通以后，他儿子却没有说话，不过从电话中却传出了村民们的声音，等听完以后，马兴办就叫着他那刚刚找来的两个保镖，急忙向着这边赶来。

    “儿子别怕，你老子来了，我会给你做主的，我看谁敢伤害你。”

    马兴办拍了拍趴在他怀中失声痛哭的马杰，柔声说道。

    但最后几个字却明显变换了语气。

    随后，他的眼神看向了站在那里的袁文豪，眉头微微皱起，充满指责意味的开口说道：“老袁，你这是什么意思？带着这么多人欺负我儿子一个人？”

    “老马，这可就是你不地道，你自己问问你那混账儿子都干了什么事，要不是大家伙来的及时，此刻躺在地上的恐怕就是我们了。”

    听了马兴办的话以后，袁文豪也不高兴了。

    这老马果然还是以前的老样子，根本就不分青红皂白，只知道维护他的儿子，连事情都不搞清楚，就在这儿随便冤枉人。

    “爸，我的胳膊被人打断了。”

    就在这时，马兴办突然开口说道，并向他的父亲指了指自己那挂在脖子上的断臂。

    “马德，是谁把我儿子的胳膊打断了？你给我出来，今天我要是不把你废了，我就跟你姓。”

    刚看到自己那宝贝儿子断掉的胳膊以后，马兴办瞬间暴怒了。

    他可是只有这一个儿子，还等着他传宗接代呢，平时连打都不舍得打，现在竟然被人给打断了一条胳膊，可想而知他的心中到底有多么的愤怒。

    但他这句话刚一说出口，就见马杰的脸色突然一变。

    他可是知道林涛的身手到底有多么厉害的，就自己父亲刚找来的那两个一天一百块钱的保镖，恐怕还不够林涛塞牙缝的。

    但他此时再想阻止他的父亲已经晚了，毕竟话已经说出了口，根本就没有办法撤回，所以他的脸色才会那么难看。

    此时的他有些责怪他的父亲为什么嘴那么快？这要是真跟林涛一个姓的，他怕是要找块豆腐撞死。


------------

第五百七十三章    丢脸的老马

    “爸……”

    马兴办还要再说什么，却被马杰及时拉了一下胳膊。

    “怎么了？”

    马兴办满脸疑惑的对着马杰问道，此时的他还不知道接下来他将要面对什么。

    所以对于马杰的阻止略显疑惑。

    “爸，刚才龙哥他们也过来了，十几个人没有打过那小子……”

    马杰俯在马兴办耳边小声嘀咕道。

    并把刚才他老子没来之前发生的事情与他大致讲了一遍，为的就是让他弄清楚状况，以免再夸下那不切实际的海口。

    当听完以后，马兴办的颜色瞬间变得非常难看，刚才的话已经说出口，现在想收都收不回来。

    “是我把你儿子胳膊打断了，你倒是把我废了啊！”

    林涛看着老马，眼中带笑的说道。

    他倒是要看看这个所谓的老马到底有几斤几两，到底能不能把他废掉。

    马兴办也知道自己那两个保镖不可能对林涛造成什么伤害，于是脑子一转，瞬间想到了一个脱身的理由。

    “我现在没有空搭理你，我要送我儿子去医院，你给我等着。”

    说完以后，就要拉着马杰走。

    马杰此时也为自己老爹的机智点赞，没想到这么快就找到了理由。

    虽然现在走有点丢人，但总比跟林涛姓好。

    “切！”

    林小鱼对着父子二人丢了白眼，这明显就是怂了嘛。

    刚才也不知道是谁说大话，要废了林涛呢！

    现在还没开始打就怂了。

    “等一下。”

    看着正要落荒而逃的父子二人，袁文豪开口喊了一声。

    “怎么，你还要把我们父子二人留下不成？”

    见袁文豪喊他们，马兴办扭过头怒目而视。

    虽然他知道打不过林涛，但对于袁文豪这个村长，他可是一点也不怂。

    袁文豪只是一个小小的村长而已，还不值得他尊敬。

    “要留下你们父子，早就留下了，我叫你是有件事要通知你。”

    看马兴办说话这么不客气，袁文豪也不爽了，说话的声音中也带上了脾气。

    “你今天上午和我谈的事情，我不答应，那块地我是不可能让大家卖给你建砂石厂的。”

    袁文豪看着马兴办，不紧不慢的说道。

    现在正好马兴办父子和村民们都在场，他就把这件事挑明了说。

    反正这件事也是要让村民们知道的，不如趁此时机，正好把这件事情解决。

    “你说什么，我们上午不是说的好好的吗？为什么不卖给我？”

    袁文豪的话让马兴办大惊失色。

    建立砂石场他可是准备了很长时间，所有的前提条件都已经准备好，连相关的人际关系都打好了，就差场地的问题。

    他这样一弄，那自己之前的准备不就全部打水漂了。

    “那块地又不是你一个人的，你做不了这个主。”

    马兴办看着袁文豪，气急败坏的说道。

    一边说，一边又扭头走了回来。

    与丢面的相比，明显挣钱更加重要。

    他可不想之前的努力全部都白费。

    同时，他也想要弄清楚，袁文豪为什么会出尔反尔，难道仅仅是因为他儿子的这件事情？


------------

第五百七十四章    狡辩

    “那块地确实不是我一个人的，但我相信等大家知道了你的险恶用心之后，肯定没有人会愿意把地卖给你。”

    看着气急败坏的马兴办，袁文豪神清气爽的说道。

    马兴办越生气，他就越高兴，谁让他坑害自己在前。

    “你什么意思，把话给我说清楚！”

    马兴办心中已经有了不好的预感，但还是抱着侥幸心理。

    “既然大家都在这里，有件事我要跟大家说一下。”

    袁文豪并没有理会马兴办，而是看向围在他身旁的村民，对着他们说道。

    “今天上午，老马来找我，说要买我们村东头的那块地建砂石场，让我给大家说一下，但后来我了解到……”

    袁文豪一五一十的把马兴办跟他谈的事情说了出来，并且把林涛给他看的那些东西也一并与村民说了。

    包括建立砂石场环保不达标的那些危害也说了出来。

    “什么，还有这样的事？”

    “以他的德性，根本不会去买那些机械设备的，所以他这是想把我们村的人都害死。”

    “简直是没良心啊！就这样大家还是邻里邻居呢！”

    “简直太不是人了！”

    ……

    听完村长说的话以后，村民们纷纷议论了起来。

    同时看向马兴办的眼神也不善了起来。

    如果村长说的都是真的的话，那马兴办这简直就是要坑害村里所有的人，拿他们当傻子耍。

    此时的马兴办也听到了袁文豪的话，他的脸色瞬间大变。

    他不知道袁文豪为什么会知道这些东西，但这可不是一个好兆头。

    他原本就是看村里人愚昧无知，所以才会有在村中建立砂石场的想法，想着只要给他们一点好处，他们肯定会屁颠屁颠的把地卖给他。

    但现在袁文豪竟然识破了他的计谋，这让他如何能不慌乱？

    不过这件事他可是不会承认的，于是死鸭子嘴硬的说道：“你胡说八道，我建的砂石场环保要求绝对达标。”

    “大家不要听他胡说，而且每亩地我也会给大家1万块钱的赔偿费，1万块钱大家种地要种几年？我是在为大家考虑，所以大家千万不要听信他的话。”

    马兴办说着说着，突然想到了一个大家不会拒绝的理由，那就是钱。

    “这样，我每亩地再给大家多加5000块钱，大家毕竟是邻里邻居，也算是我为大家做件好事了。”

    马兴办的脸上露着虚伪的笑容，好似他多大方一样。

    但他不知道，他说的是这些话在袁文豪和李红梅这两个知情人士眼中简直就是个笑话。

    林涛等人更不用说，此时他们简直就是无语，一万五被马兴办说的好次多大的恩惠一样。

    “你还在这做美梦呢？别以为我不了解情况，一万五怕是连正常买地的一半钱都不到吧！你这是在拿我们当傻子啊！”

    看着得意洋洋的马兴办，袁文豪果断揭穿了他的虚伪面具。

    原本还感觉自己胜券在握的马兴办，听见袁文豪的话以后心中一紧。但他仍然装作一副悲愤的样子，说道：“你是在诚心和我作对吗？大家伙说说，每亩地一万五少吗？”


------------

第五百七十五章   气急败坏

    说完以后，他就看向了那些村民。

    “一万五确实不少了，我们种地种好几年才能挣这么多。”

    “是呀！”

    “我还从来没有见过这么多钱呢！”

    “老马人虽然不咋地，但出手还是挺大方的。”

    ……

    本就没有见过什么世面的一众村民，瞬间就被马兴办说的一万五所惊到。

    感觉天上好像掉了多大的馅饼一样，殊不知马兴办仍然是在骗他们。

    “你别在那儿假惺惺了，我给你介绍一下，这位是倾城公司的老板，林涛，林先生。”

    “他们公司也准备买那块地建立服装制造厂，你知道林老板每亩地给多少钱吗？”

    村民们的话，袁文豪并没有放在心上，等他说出林涛开的价以后，相信他们就会认清楚形势。

    “呵，什么倾城公司？我听都没听说过，你不要被他骗了。”

    听到袁文豪的话以后，马兴办冷笑一声，原本他还有些担心，但倾城公司他听都没有听说过，一看就是不入流的小公司，所以他根本就不担心。

    “林老板每亩地会给我们五万的补偿费，而且林老板说了，等服装制造厂建立起来以后，大家还可以到里边去上班。”

    袁文豪看着马兴办好整以瑕地说道。

    他倒要看看，当马兴办听到这句话以后会有什么反应。

    果然，听到袁文豪的话以后，马兴办瞬间震惊了，随即怒声吼道：“不可能，他绝对是在骗你们的，空口说白话谁不会？”

    “我就知道你会这样说，林老板已经说了，这些条件都可以写到合同里边。”

    看着气急败坏的马兴办，袁文豪心情舒爽的说道。

    “村长，这是真的吗？”

    连一旁的村民都不敢相信这个消息。

    赔偿费从刚才马兴办所说的一万五，变成了五万，怎么能不让他们震惊。

    并且人家可是谈答应，到时候他们还可以去上班呢。

    “当然是真的了，林老板就在这里，如果你们不信的话可以问他。”

    袁文豪指了指站在一旁的林涛，对着村民说道。

    刚才袁文豪和马兴办争论的时候，林涛一句话也没说，因为他知道还不到自己开口的时候，毕竟村民们还不了解情况。

    现在所有的事情已经说的非常清楚，终于到了他该开口的时候。

    “没错，刚才袁村长所说的全部都是真的，这些东西等到我们签合同的时候都可以写在里边，至于我们公司是不是小公司，大家可以去网上搜索一下。”

    林涛看着那些满怀期待的村民，信誓旦旦的说道。

    当林涛这句话说出口的时候，马兴办一脸死灰之色。

    他知道，这次的事情可能真的没有了转机，毕竟林涛敢说出这样的话，还让村民上网上去搜，说明他说的都是真的，而倾城也是一个大公司。

    但他仍不愿死心，毕竟这件事谋划了这么久，他不可能轻易放弃。

    “就算你真的能给这么多钱，但谁又知道你会不会一直往后拖呢，这样的事情太常见了，而且你现在说安排工作，等到时候你又说没有合适的岗位怎么办？”


------------

第五百七十六章    愤怒而走

    “但我可以答应大家，只要大家同意把地卖给我，我可以当面就给大家转钱，而且，他一个没有见过几次面的外人说的话，你们就真的相信吗。”

    马兴办这明显就是在给林涛添堵，给村民埋下一颗不信任他的心。

    “我相信林老板，至于你还是算了吧！你问问大家，你在村子里还有信誉可讲吗？”

    听到马兴办的话以后，袁文豪开口讽刺道。

    以前对于马兴办说的话，他还是能够信一点的，但经过了这次的事情以后，马兴办说出的话它是一句也不信了。

    “我相信大家心中自然有一杆秤，钱，在我们签合同的时候绝对会当面交给大家，至于工作我们可以直接写在合同里，到时候如果给大家安排不了工作，大家可以拿着合同去告我们公司。”

    林涛知道，马兴办这是狗急跳墙了，在做着最后的挣扎，所以他并不是多么担心。

    为了让村民放心，他已经尽量把能够开出的条件开了出来。

    “我还是相信村长，村长说怎么办，我们就怎么办。”

    “对，我们相信村长，村长肯定不会害我们的。”

    “村长，你说让我们把地卖给谁我们就卖给谁，我们听你的。”

    ……

    此时的村民们已经有些糊涂，不知道该听信谁的话，于是把决定权丢给了袁文豪。

    袁文豪当了这么多年村长，虽然没有给大家带来什么致富的门径，但他也从来没有坑害过大家，所以村民们全都相信他。

    “谢谢大家对我的信任，我是绝对不会坑害大家的，不然就算是我死了，也无脸去面见我那些列祖列宗。”

    听到村民的话以后，袁文豪着实有些感动，他没想到这么大的事情，村民们竟然相信他，让他做决定。

    此时的他只感觉那老眼昏花的眼中好像被吹进了沙子，有些想要落泪。

    “我还是相信林老板，林老板肯定是不会骗大家的。”

    袁文豪最终做出了自己的决定，他还是愿意相信林涛，虽然他们接触的时间不长，但林涛身上就是有一种让人愿意信任的感觉，而他则也相信这种感觉。

    “至于你，还是算了吧，你说的话我是一句也不会相信的。”

    袁文豪看了看马兴办，一边摇头，一边说道。

    “你……”

    马兴办被气得哑口无言，此时的他心中有了滔天怒火，却又不知该发往何处。

    “我们走。”

    最终看事情已经不可挽回的马兴办，一甩手就带着马杰等人准备离去。

    “你给我等着。”

    临走之前，马兴办向着林涛丢下了一句狠话，说完以后直接扭头就走。

    但他的背影却带着一丝落荒而逃的意味。

    对于马兴办的威胁，林涛并未放在心上，这样的人他见的太多了，听得狠话也不计其数。

    但现在他不是仍然活得好好的。

    “呸！”

    袁文豪对这马兴办等人离去的方向吐了口吐沫，现在的他实在是对他们感到厌恶。

    如果不是不可能，他真的不愿意这样的人住在他们的村子中，这样的人就是给他们村子丢脸。


------------

第五百七十七章    不甘心的马家父子

    “袁村长，跟这样的人动气不值得。”

    林涛看了看袁文豪，笑着开口说道。

    “林老板说的对，跟这样的人生气简直就是浪费时间。”

    听到林涛的话以后，然后随声应和。

    随后袁文豪又对着林涛说道：“林老板，再进去坐一下吧，正好村民们也在，大家商量商量，把这件事情确定了。”

    “行。”

    林涛没有犹豫，直接就答应了下来。

    为了避免夜长梦多，确实应该早点把这件事情解决，到时候只用签一下合同就行了。

    但随后就发生了一件尴尬的事情，那就是村民太多，而村长家的房子盛不下。

    于是一行人只能搬了凳子，坐在袁文豪家门口的空地上交谈起来。

    一个小时后。

    “那就这样说定了，等我们回去把合同打印一下，到时候就拿过来让大家签。”

    林涛站起身，笑着对一众村民说道。

    “好的。”

    “林老板果然爽快。”

    “没有问题！”

    ……

    村民们纷纷随声应和。

    “那我们就不耽误大家忙了，我们先走了。”

    林涛看了一下手腕上的表，发现已经过了中午，于是对着大家说道。

    在袁文豪的一再挽留下，林涛等人最终无奈还是留下来吃了一顿中午饭。

    饭菜虽然并没有那么精美，但鸡鸭鱼肉样样不少，而且都是村民们自家养的，绿色无污染。

    林涛等人吃得可谓是异常满意。

    酒足饭饱之后，林涛等人就告辞离开了。

    另一边。

    马兴办父子离开以后，并没有回村中的家，而是直接去了镇上的医院，毕竟马杰的胳膊现在还处于骨折状态。

    半个小时后，父子二人带着张阳和那两个保镖从医院走了出来。

    此时马杰那骨折的胳膊已经被打了石膏吊在脖子上。

    “爸，这件事就这样结束了吗？我不甘心。”

    虽然胳膊已经接上，但仍然不时传来阵阵疼痛，致使马杰的脸庞也带着一丝狰狞。

    “当然不会就这样结束，那小子敢坏我们的好事，就算他是大老板怎么了？这里还轮不到他说话，他想在村子里建制衣厂没那么容易。”

    马兴办一脸阴鹜的说道。

    这件事他越想越气，煮熟的鸭子就这样飞了，他怎么可能会甘心？

    “马叔，杰哥，不如我们联系一下龙哥，他这次也被那小子教训了一顿，心中肯定不甘心，到时候我们人多力量大，一定能够坏了那小子多好事。”

    一旁的张阳听见父子二人的对话以后，脑子一转，对着父子二人说道。

    在这次的事情上，他在马杰的心中已经有些掉份，所以他尽力想要弥补。

    毕竟如果失去了马杰这个主人，他可就没有潇洒日子可过了。

    “小阳的这个提议好。”

    听到张阳的话以后，马兴办眼前一亮，赞许的说道。

    刚才他们在来医院的路上，在网上搜索了一下，发现倾城竟然还真的是一个大公司。

    现在如果仅靠他们父子二人，可能真的拿林涛没有办法，但如果再加上一个龙哥可就不一样了。


------------

第五百七十八章    林涛的屈服

    龙哥虽然也没有多么厉害的本事，但他却认识一些三教九流的人物。

    做生意最怕的是什么人，就是这些三教九流的小混混，他们可能不会做出什么出格的事情，但整天烦你，就能把你烦死。

    一想到此，马兴办一刻也不想再耽搁，于是对着张阳说道：“给阿龙打个电话，让他出来一起吃顿饭。”

    见马兴办采纳了自己的想法，张阳瞬间喜上眉梢，急忙拿出电话给龙哥打的过去。

    另一边。

    林涛等人此时正开车行驶在回去的路上。

    “这次出来虽然过程曲折，但最终的结果还是挺不错的。”

    驾驶室上，慕容沣笑着开口说道。

    “没错，还好我们来的正是时候，如果再晚来几天的话，说不定就被马兴办得成了。”

    坐在后座上的林小鱼听到慕容沣的话以后，庆幸的说道。

    这次他们来的确实是时候，如果再晚来一两天的话，村民们很有可能会把地卖给马兴办。

    到时候他们就算给再多的钱也没有用了。

    现在不仅得到了地，还戳穿了马兴办的阴谋，可谓是一举两得。

    坐在副驾驶室上的林涛笑着点了点头，但并没有说话。

    此时的他正在脑海中联系系统。

    “滴滴，滴滴，系统收到请回复。”

    林涛可没有忘记，在与龙哥等人打架之前，系统可是说过，如果林涛解决了他们的话，他就会告诉林涛一个秘密。

    在系统说出要告诉他一个秘密的时候，林涛就已经非常的期待。

    此时，龙哥等人已经被解决，林涛已经迫不及待的想要知道这个秘密到底是什么。

    “老天爷呀！你把我收了吧，我怎么会遇上你这么一个幼稚的宿主。”

    林涛的话都说完，系统那生无可恋的声音就在他的脑海中响了起来。

    “我怎么就幼稚了？你给我说清楚。”

    听到系统竟然说自己幼稚，林涛可不同意了。

    自己这么大个人，他竟然说自己幼稚，简直就是在侮辱自己。

    “你不幼稚行了吧？我真是服了你了。”

    系统可不想跟林涛争执，不然的话，他感觉自己也会变得幼稚起来。

    “这才对嘛！现在说正事，你要告诉我的秘密到底是什么？”

    看系统服软，林涛微微一笑，开口说道。

    “只要你叫我一声系统爸爸我就告诉你，这个秘密可是与你有很大的关系哦！”

    系统不怀好意的声音，在林涛的脑海中响了起来。

    “操，你赶紧给我滚，我是不可能区服的。”

    当听到系统的话以后，林涛愤怒开口。

    想他一个顶天立地的男子汉，怎么可能会叫系统爸爸？

    5分钟后。

    “爸爸。”

    林涛最终还是屈服在了系统的淫威之下。

    此时的他只感觉自己无比丢人，还好没有其他人知道，不然的话他可就真的没有脸面活下去了。

    “哎，乖儿子。”

    系统欣喜的应了一声，这么久了，终于从林涛这里扳回了一局。

    “操，我叫都叫了，你赶紧给我说秘密。”

    想着系统此时那丑恶的嘴脸，林涛气急。


------------

第五百七十九章      系统升级

    “你着什么急？这不正要和你说。”

    系统的语气不紧不慢。

    只要林涛不开心，他就开心。

    “好了，看你这么迫切想要知道的心情，那我就告诉你，你听好了，我现在可以升级了。”

    整完了林涛，系统终于开始说正事。

    “升级，你还会升级？之前怎么从来没有听你说过？”

    当听到系统可以升级的时候，林涛满脸的不可思议，之前系统可从来没有说过他还可以升级的。

    得到系统这么长时间以来，林涛发现他对系统好像还真的不是那么熟悉。

    系统除了给他顶级设计师天赋以外，也就给了他一个我知女人心的能力，其他的事情林涛还真的不清楚。

    “你这不是废话，我堂堂宇宙无敌最牛逼最帅妇女之友系统，怎么可能不会升级？”

    林涛话音刚落，系统那无耻自恋的声音就在他的脑海中响起。

    “快说，你怎么升级？升级以后和以前有什么不一样？”

    林涛完全无视了系统自恋的话语，迫不及待的想要知道系统升级以后有什么改变。

    “其实经过这么长时间，你积攒的经验值已经非常多了，而这次解决龙哥等人带来的麻烦使得经验值正好达到那个界限，所以我现在可以升级了。”

    “至于我升级以后和之前有什么不同，等到时候你就知道了。”

    系统先试解释了一下他为什么升级，等到要说升级以后有什么不同的时候，他卖了一个关子。

    “那你升级需要多长时间，不要跟我说要百八十年，我可等不到那个时候。”

    林涛异常无语，系统要是升级个百八十年，到时候他早已变成了一堆枯骨，就算他升级了又有什么用。

    “你怕不是个傻子吧！只需要一周时间我就可以完成升级。”

    系统给了林涛一个白眼，然后开口说道。

    听到这里，林涛长长的松了口气，还好还好，并没有像他心中所想的那样，不然他怕是要吐血而亡了。

    “你也别废话了，赶紧升级吧。”

    林涛对这系统不客气的说道。

    “好你个林涛，你这是卸磨杀驴，刚才你可不是这副嘴脸，现在你说变脸就变脸，简直比狗还狗。”

    听到林涛的话以后，系统瞬间气愤了起来。

    刚才求自己的时候低三下四，现在知道了结果以后就耀武扬威，让自己滚，把自己丢弃在一旁，简直就不是人。

    “别逼逼，赶紧滚去升级。”

    林涛可不会惯着他，刚才是为了得到秘密，现在秘密知道了，自然该恢复原本对他的态度。

    “你这个混蛋……”

    系统开始在林涛的脑海中破口大骂。

    但林涛并没有理会，直接闭上了眼开始休息起来。

    骂了半天，系统也骂累了，见林涛不搭理他，也就没有了生息。

    等到下午的时候，他们终于回到了家。

    刚到林涛家所在的别墅，他们正好碰到一起归来的刘钢和安妮。

    “你们这是去逛街了？”

    看着刘钢生无可恋的表情，和他手中提的大包小包，林涛笑着开口问道。


------------

第五百八十章    绝望的刘钢

    “给我报销。”

    安妮把小手伸到林涛面前，傲娇的说道。

    “你们出去逛街买东西，凭什么让我报销？”

    看着安妮那傲娇的脸庞，林涛差点忍不住上去给她两拳，就算是坑自己，也不能这样坑。

    这简直就是在明目张胆的抢劫他这个老板。

    “这都是给你的保镖买的衣服，你凭什么不给我报销？”

    安妮皱了皱鼻子，立正言辞的说道。

    “什么，这些全部都是给他买的衣服？你怕是疯了吧！”

    看着刘钢手中那少说也有几十个的手提袋儿，林涛瞪大的眼睛，满脸的不敢相信。

    如果说这些衣服都是安妮的的话，他还相信，毕竟女人的衣服本来就多，但要说这些都是刘钢的，他打死也不会相信。

    要知道，他和苏静霜的卧室里有三个衣柜，苏静霜的衣服两个衣柜都盛不下，而他的衣服则是半个都盛不满。

    “老板，这些衣服俺原本是不想要的，但安妮小姐非要给我买。”

    一旁的刘钢满脸委屈的说道。

    原本安妮说是让他去搬东西，没想到到了她家里以后，什么都没搬，直接就拉着他出去逛街了。

    刘钢都不敢回忆今天所经历的事情，他第1次发现跟女人出去逛街，简直比面对十几个敌人都头疼。

    其实他非常想问安妮，逛街就那么有意思吗，从这家店出来，就进另一家店，中间根本就不带停顿的。

    而且她穿的可是高跟鞋，难道她的脚就不疼吗？

    从早上逛到现在，连他这个铁骨铮铮的汉子都感觉腰酸背痛，但看安妮的模样好像一点事都没有。

    以他的脑子，实在是搞不懂女人这种生物。

    “你要坚持住，我相信你。”

    林涛看着被安妮祸害的不成样子的刘钢，伸手同情的拍了拍他的肩膀。

    “老板，你这是什么意思？好像我虐待了他一样。”

    听了林涛的这句话以后，一旁的安妮可不同意了，林涛这话明显就是在说她虐待刘钢。

    “我可没说，我的意思是你对刘钢好，你看你给他买这么多衣服，不是对他好是什么？”

    林涛可不想跟女人讲理，跟女人讲理是永远也讲不通的。

    “这还差不多。”

    安妮瞥了瞥嘴，开口说道。

    “你别转移话题，赶紧给我报销，我给他买衣服，可都是因为他是你的保镖，我都是为了你的面子着想，不然他以后出去穿的寒碜，丢的可都是你的人。”

    安妮又把手伸到林涛面前，不依不挠的说道。

    站在一旁的苏静霜和林小鱼等人，见此情况都露出了笑容。

    作为过来人，她们怎么可能会不知道安妮的心思，她越是这样说，越是有点欲盖弥彰的意思。

    安妮看着偷笑的几人，俏脸也不由自主的泛起了红晕。

    但她仍死鸭子嘴硬的说道：“老板，赶紧给我报销。”

    林涛无奈，最终同意了给她报销，她才作罢。

    当然，对于安妮这不讲理的态度，林涛也并没有生气，反而有些稍微同情起刘钢。

    如果他们两个以后真的在一起的话，他已经可以想象刘钢到时候对安妮言听计从的情景。


------------

第五百八十一章    自责的两人

    等林涛等人回到别墅以后，全都松了口气，今天实在是累得不行。

    坐在沙发上，喝着茶水，安妮对着林涛等人问道：“今天你们去那边考察的怎么样了？”

    听到安妮的问话以后，林小鱼略显激动的说道：“怎么跟你说呢？今天这一趟实在是太刺激了，发生了太多的事情，都不知该先跟你说哪件。”

    听林小鱼这么一说，安妮瞬间来了兴趣，连累的半死不活的刘钢也竖起了耳朵。

    “快说说，到底是怎么回事。”

    安妮迫不及待的对着林小鱼说道。

    “今天我们原本是准备考察加游玩的，但我们刚到地方就有两个王八蛋……”

    见安妮那么急切的样子，林小鱼也就慢慢跟她道来。

    当说到遇见马杰和张阳的时候，可以明显感觉到她那愤怒的情绪，当讲到跟村长相谈愉快的时候又可以明显的感觉到她愉快的心情。

    当最后听到林涛和对面十几个人打起来的时候，安妮吃惊的捂住了嘴。

    而一旁的刘钢则满脸的自责，作为一个保镖，关键时候没有在林涛身旁，这就是他的不称职。

    “老板，对不起，我今天不该把刘钢借走的。”

    等林小鱼说完以后，安妮低下了头，小声说道。

    此时的她跟刘钢一样，内心中都充满了自责。

    如果今天不是她把刘钢叫走，林涛等人也不会那么危险。

    “老板，对不起，是我失职了。”

    安妮刚说完，刘钢也开口说道。

    此时这个铁骨铮铮的汉子，脸上满是懊悔之色。

    “这又不怪你们，谁能想到会发生那样的事情，你们不用自责。”

    林涛还没开口，苏静霜就开口安慰二人。

    这件事原本就和安妮刘钢二人无关，要怪也只能怪他们运气不好，正好碰上这样的事情。

    再说这样的事情提前谁能意料得到？要怪也只能怪马杰那个人渣。

    “对呀，你们道什么歉？我们现在这不是好好的吗？”

    林涛也笑着说道。

    安妮可是跟了他这么长时间的老人，他当然不会因为这一点小事而责怪她。

    对于刘钢则更不用说了，那可是他们夫妻二人的救命恩人，林涛更不会怪罪他。

    再说这样的事情，根本就没有办法预料，而且刘钢也不可能时时跟在他的身边，毕竟刘钢总会有自己的事情的，所以这样的事情根本避免不掉。

    虽然林涛和苏静霜不断安慰二人，但二人心中还是有些过意不去。

    “老板，我一会儿把买衣服的钱还给你。”

    最后，安妮看着林涛，坚决的说道。

    此时的她哪里还有脸面去让林涛给她报销，把人家的保镖叫走，差点让人家出现意外，到现在了还让人家报销，这样算下来的话，她简直就不是人。

    所以安妮语气非常坚决，一边说着一边就拿出了手机，直接把刚才林涛转给她的钱又转了回去。

    “哎呀，你这是干什么，又没多少钱！”

    苏静霜看着安妮，无奈的说道。

    这安妮实在是太客气了！


------------

第五百八十二章      无聊的林涛

    最终拗不过安妮，林涛只好把钱又收了回来。

    随后安妮和刘钢又问了一些具体的情况，等到他们谈完的时候，已经快到了吃饭的时间。

    正好家中的保姆已经做好晚饭，林小鱼和安妮等人就一起留在这里吃了晚饭才走。

    刘钢因为是林涛的保镖，所以他现在就住在刘钢家里。

    因为1楼空的房间多，所以林涛就让刘钢住在了1楼，而他们夫妻二人和小囡囡则住在2楼。

    一夜无话。

    第2天一大早，林涛就带着刘钢去了公司。

    “你今天准备一下和村民们签的合同，然后再让财务那边准备好钱，等到时候一手签合同，一手给钱，省得再出现麻烦。”

    办公室里，林涛对着坐在沙发上的慕容沣说道。

    “行，那我就去准备一下。”

    听到林涛的命令以后，慕容沣起身应了下来，然后就出去准备了。

    等到慕容沣把办公室的门关上以后，林涛就陷入了沉思，他感觉现在的日子过得着实有些无聊。

    倾城经过上次时装秀以后，在国内的市场可以说已经全部打开，除了魔都服装厂这个老对手，其余的基本上没有什么竞争对手。

    但现在两者旗鼓相当，基本上都拿对方没有办法，在市场方面也没有办法打压，毕竟双方不管是品牌影响力，还是衣服质量都已经深入人心，很难压垮对方。

    所以倾城已经进入了一个瓶颈期。

    虽然和美迪莎合作以后可以打开国际市场，但现在制衣厂还没开始建立，等建立完以后到正式运营还需要一段时间。

    这段时间林涛真的感觉自己是无事可做。

    “人生还真的是寂寞如雪啊！”

    林涛忍不住的发出了一声感叹，此时如果有外人在场的话，恐怕都会忍不住上去对着林涛那欠揍的脸捶两拳。

    林涛在办公室里坐了半天，根本就无事可做，倾城现在被林小鱼和慕容沣等人管理的井井有条，需要他这个老板做的事情几乎没有。

    无聊的林涛开始拿出手机刷着新闻。

    突然他被一条新闻吸引了，新闻的内容说的是当红小天后李思佳在拍戏的时候受了伤，现在仍然在带伤拍戏等等。

    当林涛看到李思佳拍戏的地点就在他们市里的影视城以后，脑海中瞬间有了一个想法。

    随即他拿起电话就给苏静霜打了过去。

    “喂，老婆，有件事和你说一下。”

    电话接通以后，林涛开口说道。

    “怎么了？”

    电话另一头的苏静霜一头雾水，不知道林涛想要说什么。

    “我刚看新闻说李思佳拍戏受伤了，她拍戏的地点正好在我们市里的影视城，不如我们去探望一下她。”

    林涛满怀期待的对着苏静霜说道。

    其实林涛想要去探班李思佳有两重原因，第1个就是作为朋友确实应该关心一下，第2个就是他实在是太无聊了，必须要找一点事情做。

    正好他也没有看过拍戏现场，这次趁着这个机会可以去现场观摩一下。

    “佳佳受伤了？行，那你回来接我们母子俩吧！”

    当听到李思佳受伤以后，苏静霜果断同意林涛的提议。


------------

第五百八十三章    探班

    “佳佳是怎么受伤的？”

    坐在车上，苏静霜对着林涛问道。

    作为李思佳的粉丝加好朋友，苏静霜对于李思佳的安危还是挺关心的。

    “我也不是太清楚，你看一下这个新闻。”

    林涛掏出手机，递给苏静霜看。

    新闻中并没有详细说出李思佳是因为什么受伤的，所以他也不清楚。

    影视城虽然他们二人没有去过，但车上都自带有导航，很快两人就到了地方。

    等下了车以后，看着眼前的影视城两人都露出了惊奇的目光，连小囡囡都兴奋地挥舞着小手。

    这个影视城是一个古代风格的影视城，刚才两人特地上网搜了一下，李思佳现在拍摄的是一部名叫做《仙侠奇缘》的电视剧。

    来之前他们并没有跟李思佳联系，就是想要给他一个惊喜。

    所以两人一路询问，终于找到了李思佳所在的句子。

    刚到这里，他们就发现周围围了许多的人，很明显都是一些明星的粉丝。

    其中他们也看到了李思佳的粉丝举着名号牌，在那一脸兴奋的挥舞。

    两人凑上前去，发现剧组目前正在开拍，还没到休息的时间。

    “怎么没有看到佳佳？”

    李思佳找了一圈都没找到李思佳的身影，于是对着林涛问道。

    林涛摇了摇头，他找了半天也没有找到。

    看到李思佳不在这里？

    就在这时，旁边一个小姑娘听到苏静霜的话以后，扭过头来对着二人问道：“你们也是佳佳的粉丝吗？”

    听到小姑娘的话以后，苏静霜笑着点了点头，说道：“对呀，我们是佳佳的粉丝，怎么看不到佳佳？”

    当听到两人和自己一样是李思佳的粉丝以后，小姑娘的脸上露出了一个甜甜的笑容。

    声音甜脆的说道：“看那里，那个就是佳佳。”

    小姑娘指着一个身穿破烂衣服，脸上满是黑灰的人，示意两人看过去。

    林涛和苏静霜遁声望去，随即满脸不敢相信的对着小姑娘问道：“那个是佳佳？”

    不由得两人不吃惊，李思佳此时的形象和往日差距实在是太大了。

    往日在聚光灯下的李思佳衣着华丽，满身都充满了少女青春的活力，但现在的那个人，满脸憔悴，头发糟乱，看起来跟一个农村妇女没有多大区别。

    “对呀，佳佳这次在戏里扮演的就是一个从小村庄里出来的落魄少女，与青山峰的修士之间的爱情故事。”

    看着两人不敢相信的眼神，小姑娘掩嘴一笑，然后给二人解释。

    “原来如此。”

    夫妻二人点了点头，随即就站在那里观看李思佳拍戏。

    其实在现场看演员拍戏，远远没有在电视上看的那么精彩，毕竟只要镜头出现一点错误，都可能会出来。

    一个镜头少的话要拍两三次，多的话几十次也不是没有可能。

    过了大约有半个小时。

    “好了，所有人停一下，休息一会儿。”

    只见剧组的导演拿着大喇叭，对着所有人喊道。

    “佳佳，佳佳。”

    “佳佳我爱你。”

    ……

    等导演说完休息以后，站在拍摄现场以外的粉丝们瞬间激动了，纷纷高呼着李思佳的名字。


------------

第五百八十四章    害羞的小姑娘

    只是刚刚拍完一个镜头的李思佳，神情略显疲惫。

    但看到粉丝们热情的情绪之后，还是向着这边挥了挥手。

    就在她准备收回目光的时候，她那原本略显疲惫的眼神瞬间亮了起来。

    随后她就向着这边走了过来。

    “啊，佳佳竟然向着我走过来了。”

    站在林涛和苏静霜旁边的小姑娘瞬间激动起来，满脸的兴奋之色。

    看着一脸激动的小姑娘，苏静霜和林涛两人心中发笑。

    此时两人已经知道，李思佳肯定是看见他们了，所以才会向这边走来。

    至于小姑娘，恐怕要白高兴一场了。

    “林大哥，静霜姐，你们怎么来了？”

    李思佳走到近前以后，兴奋的对着二人说道。

    “听说你受伤了，正好我们两人也没有什么事，就过来看看你。”

    苏静霜看着李思佳，满脸笑容的说道。

    至于一旁的小姑娘，当发现李思佳不是因为自己过来的时候脸上闪过了一丝失落。

    但听到两人的对话以后，很快就不知什么原因又高兴了起来。

    “我没事，只不过是发生了一点意外而已，你看我现在不是好好的吗？”

    听到苏静霜的话以后，李思佳笑着说道。

    最后又站在原地转了一圈，示意她没有事。

    看这李思佳并不像有太大事的样子，夫妻二人都松了口气，只要人没事就好。

    随后两人就在心中骂起了那些无良小编，新闻中可是说李思佳受了非常严重的伤，连戏都可能拍不下去。

    看李思佳现在的样子，那个无良小编明明就是在无中生有，扭曲事实。

    不过只要她没事就好。

    随后双方就站在那里聊了起来，因为李思佳一会儿还要拍戏，所以她并不能走远。

    三人刚聊了一会儿，那边导演就开始喊人，准备继续开拍了。

    “那我就先过去了，等中午的时候我请你们吃饭。”

    李思佳对着二人歉意一笑，开口说道。

    说完以后还捏了捏小囡囡肉嘟嘟的脸蛋，然后笑着跑开了。

    “你们和佳佳认识吗？”

    等到李思佳走了以后，刚才的那个小姑娘对着二人问道。

    “没错。”

    苏静霜笑着开口说道。

    “那可不可以求你们帮我个忙？让佳佳给我签个名。”

    小姑娘略显害羞的说道。

    “刚才她不是在这里，你怎么不找她要？”

    林涛满脸疑惑的问道。

    小姑娘刚才离他们可是没多远，李思佳刚刚就在他们旁边，小姑娘刚才不要，现在李思佳走了，她却让他们帮忙，这让林涛有些想不通。

    “我……我……我不好意思，我也是第1次跟人要签名。”

    小姑娘俏脸微红，结结巴巴的说道。

    “哈哈哈。”

    林涛忍不住哈哈大笑起来，要知道刚才还是小姑娘主动和他们说话的，现在面对自己的偶像竟然不好意思起来。

    “你给我闭嘴。”

    苏静霜看着哈哈大笑的林涛，瞪了他一眼，然后威胁的说道。

    林涛瞬间止住笑容，露出一副严肃的表情。

    那快速变脸的样子瞬间逗笑了小姑娘。


------------

第五百八十五章    突发情况

    “放心吧，一会儿我给你要一张她的签名。”

    威胁完林涛以后，苏静霜笑着对小姑娘说道。

    “嗯！”

    小姑娘兴奋的点了点头，满脸激动之色。

    随后三人就继续看李思佳拍戏的情景。

    当再次找到李思佳的时候，三人瞬间眼前一亮。

    只见这次的李思佳一改刚才落魄的形象，此时的她竟然穿着在时装秀上展示的那套汉服。

    她的手中此时正拿着一把外形俏丽的短剑，配合上身后那充满古风的建筑，整个人看起来仙气飘飘，简直美不胜收。

    周围的人也想起阵阵惊叹之声。

    “没想到她竟然穿这套衣服来拍戏。”

    林涛小声低估道。

    虽然这套衣服非常适合此时她拍戏的情景，但林涛相信道具组之前肯定准备有其他的服装。

    而李思佳选择了这套服装，不仅能够展现出他整个人的气质，与之前的形象形成鲜明的对比，同时这可也是给他们公司打广告。

    此时要拍摄的片段是恶毒女二与李思佳这个女主争斗的画面。

    原本一切都按照着剧本进行，林涛等人也看得津津有味。

    但突然却出现了意外状况。

    “啪！”

    “你这个贱人，竟然敢跟我抢云哥哥。”

    只见那个女二突然一个巴掌甩在了李思佳的脸上，并且愤怒的说道。

    李思佳瞬间懵了。

    周围的剧组人员包括导演都懵了。

    因为剧本里根本就没有这个这段戏。

    至于场外的林涛等人也被吓了一跳，这一下可是真的打，声音都传到他们这来了，听着都疼。

    “停，怎么回事？”

    导演大喊了一声，随即向着场中的二人走去。

    “对不起，对不起，我刚才入戏了，佳佳你没事吧。”

    岳巧巧，也就是那个所谓的女二，好像刚刚反应过来一样，急忙对着李思佳问道。

    但站在场外的林涛却看得清楚，她的眼中明明闪过了一丝笑意。

    当看到她眼中的那丝笑意以后，林涛的眼神瞬间冷了下来，她这明显就是故意的。

    此时的李思佳捂着已经红肿的脸，眼中满含着泪水。

    “你为什么打我？”

    李思佳的声音中带着一丝哽咽，可见刚才岳巧巧用力之大。

    “到底是怎么回事？你为什么不按剧本走？”

    导演此时也走了过来，此时的导演也异常头疼。

    李思佳不用说，那可是当红小天后，更别说他的二叔还是皇天娱乐的董事长。

    至于这个岳巧巧，身后的背景也不一般。

    都是他这个小导演惹不起的人物，所以他夹在中间最是难办。

    “导演，我刚才真的是入戏了，对不起，实在是对不起。”

    听到导演的问话以后，岳巧巧急忙回道。

    虽然她说着道歉的话，但她的脸上可没有一丝懊悔的表情。

    岳巧巧的话使得李思佳更加气氛，这才刚刚开始拍两分钟，鬼才相信她会入戏。

    更不用说她就是一个毫无演技的流量女星而已。

    入戏这两个字从她的嘴中说出来，简直就是对这两个字的侮辱。


------------

第五百八十六章  霸气的李思佳

    此时的导演也是一脸无奈，虽然明知道越想想是在说谎，但他也没有办法揭穿，毕竟根本就没有证据。

    人家一口咬定自己是入戏了，他又能有什么办法。

    “啪！”

    正当导演一筹莫展的时候，场中突然又响起了一道响亮的巴掌声。

    众人循声望去，瞬间惊掉了一地眼球。

    只见李思佳此身满脸气愤的盯着岳巧巧，而岳巧巧则捂着那画满浓妆的脸。

    “你敢打我？”

    岳巧巧看着眼前的李思佳，满眼的不敢相信。

    她怎么也没有想到，李思佳竟然会毫无征兆的把这一巴掌还给她。

    “你都打我了，我为什么不能打你？”

    此时的李思佳眼中直欲喷火，任谁被无缘无故的打一巴掌也会火冒三丈。

    刚才她之所以没有动作是因为她还没有反应过来，她也被这突然出现的情况搞懵了头脑。

    等到反应过来的时候就是无边的愤怒，他们两个人可是演着对手戏，岳巧巧有没有入戏，她知道的一清二楚。

    所以岳巧巧那一巴掌就是故意打她的，根本就不是她说的所谓的入戏，没有控制住。

    而周围的人也被李思佳的这一巴掌所惊到，他们没想到李思佳竟然会还回去。

    在场外的林涛和苏静枫原本还想上前为李思佳打抱不平，但见此情况急忙收住了脚步，李思佳的这一巴掌让两人感觉异常的解气。

    此时，作为明眼人都可以看出岳巧巧的那一巴掌就是故意的，但大家都没想到的是李思佳竟然果断地还了回去。

    周围那些蹲在拍摄现场的记者，好像闻到了鱼腥味的猫一样，疯狂的围了过去。

    这简直就是一个惊天大新闻，人气小天后和当红小花旦互相掌掴，这可是百年难得一遇的大新闻。

    他们可不会管这件事到底是谁的错，他们只关心新闻的题材。

    “大家不要乱，不要乱，场务，场务，过来维持一下。”

    看到蜂拥而来的记者，导演瞬间慌了神，急忙叫人维持秩序。

    此时的他不知是该高兴还是该哭，因为一部电视剧在没有播放之前，如果有一个火爆话题的话可以吸引更多人的注意，让更多的人来关注，等到时候上映的时候就会有更多的人观看。

    有的电影或者电视剧为了炒热度，甚至不惜自导自演。

    但他们这次的情况可是不同，这可是两个演员毫无征兆的互打了起来，虽然爆点是有了，但却不一定是好的。

    “林导演，你让我们过去，我们要采访一下两位。”

    “让我们过去。”

    看到导演把他们隔开，不让他们见两位当事人，那些记者们瞬间急了，高声对着导演喊道。

    嗓门高的记者甚至直接高声喊了起来。

    “岳巧巧小姐，请问刚才到底发生了什么？您刚才为什么打李思佳小姐？”

    当听到这句话的时候，原本被李思佳打了一巴掌的岳巧巧，脸上的愤怒瞬间消失，转而变成了一副委屈巴巴的模样。

    “你们让开，记者有知情权，而且我也要让大家为我做主。”

    岳巧巧急步上前，一下拨开了挡住记者的工作人员，站在了所有记者的面前。


------------

第五百八十七章      恶人先告状

    当看到岳巧巧主动往记者面前凑的时候，林涛就知道这个女人可能要做妖。

    她肯定是不会在记者面前说什么好话的，也不会想出事情的真相，唯一的可能就是她要恶人先告状，扭曲事实。

    “岳巧巧小姐，请问你刚才为什么达李思佳。”

    一个年轻的记者眼疾手快，直接就把话筒伸到了岳巧巧的面前。

    而在他的身后正有另外一个助手拿着摄像机，对准岳巧巧，准备拍摄。

    “我刚才打她不是故意的，我只是入戏了而已，我对于剧中这个角色投入太深，导致分不清现实与戏中，所以才会打了她，但我真的不是故意的。”

    岳巧巧一边捂着被李思佳打的脸，一边可怜楚楚的说道。

    “那对于李思佳小姐刚才回打你这件事你怎么看？”

    年轻记者听完李思佳的回话以后，迫不及待的问道。

    听到年轻记者所问的问题以后，岳巧巧的眼中闪过一丝笑意，年轻记者所问的问题正中她的下怀。

    随即她调整了一下情绪，表现的更加可怜，连眼中都带上了一丝水雾，然后面向镜头，开口说道：

    “对于刚才我因入戏太深而打李思佳小姐一巴掌，我深感的表示抱歉，并且我已经向她道了歉，但她还是不分青红皂白的打了我一巴掌，你们看我的脸，现在已经肿了起来，这件事需要让大众给我评评理。”

    岳巧巧一边说着，一边还把捂着脸的手拿开。

    而在她的脸上，此时正有着一个通红的巴掌印，可见刚才李思佳打她这一巴掌也不含糊。

    听见岳巧巧竟然恶人先告状，李思佳瞬间忍不住了。

    虽然她在大众面前表现的是个乖乖女的形象，但她的本质却是一个十足的小魔女。

    原本被岳巧巧打一巴掌都忍受不了打了回去。

    现在她诬陷自己，李思佳当然更不能忍受。

    于是直接破口大骂：“你个贱货，你竟然恶人先告状。”

    当李思佳这句话喊出口的时候，原本吵杂的现场瞬间安静了下来。

    所有的人全部瞪大着眼睛，满脸不敢相信的看着李思佳。

    而林涛和苏静霜两人此时则手捂额头，果然还是把这个小魔女激怒了。

    至于两人身旁的那个小姑娘，此时则完全已经傻掉。

    李思佳原本在她心中那甜美，善良，乖巧的形象瞬间破灭，随之涌入他脑海的都是一个口爆粗话，脾气暴躁的小魔女形象。

    这实在是有些颠覆她对李思佳的认知。

    看着周围人拿异样的眼神看着自己，李思佳也意识到了什么。

    但她此时哪里还有心情注意这些，现在最重要的是不能让岳巧巧这个贱人得逞。

    现场安静了一瞬间，随后又变得更加混乱起来。

    而作为被骂的当事人岳巧巧，愣了一瞬间以后心中瞬间笑了起来。

    随后只见她面对摄像机，又开口说道：“你们看到了吧！她就是故意打我的，她以前归为你的形象都是装的，她其实是一个脾气喜怒无常的人。”


------------

第五百八十八章      看戏

    旁边刚才没有抓住时机的记者们，听到岳巧巧的话以后，全部都围了过来。

    瞬间岳巧巧的面前堆满了话筒，肩扛摄像机的记者助手也急忙往前挤。

    “刚才我不是故意打她的，但她却故意打我，你们看她给我打的，她就是个恶毒的女人。”

    岳巧巧一边指着自己的脸，一边悲愤的说道。

    此时的她一脸的委屈加悲愤，好像受了天大的委屈一般。

    这一幕看的李思佳满脸无语，平时拍戏的时候她要是能有现在的演技就好了。

    平时拍戏的时候念台词只知道1234，现在却表现的声情并茂，她要是拍戏的时候能有现在的演技的话，她现在也不会只是二线明星了。

    看着她那丑恶的嘴脸，李思佳只想上去再给她两巴掌。

    但希望忍住了，这要是再给她两巴掌，还不知道她要怎样说自己呢！

    “你不要在那胡说八道，你明明就是故意打我的，你要是拍戏能入戏的话，母猪都能上树了。”

    李思佳也不甘示弱，走到镜头前，看着岳巧巧，对着所有的人说道。

    既然已经在大家面前现出了“原形”，那就没有必要再装了，反正她也装累了，她要做回真正的自己。

    虽然她好说话，但她也不会让别人随便欺负自己，而不还手。

    听到李思佳用自己的演技来羞辱自己，岳巧巧的脸上瞬间流露出一丝怒色。

    随后她反驳道：“我承认我在演技方面确实有些不足，但难道我就不能偶尔爆发一下吗？谁的演技都不是天生就有的，我现在不是正在学习，这次入戏说明我这段时间的学习有了成果。”

    岳巧巧越说脑子越灵光，说出的话竟然蕴含着那么一丝道理。

    但李思佳可不会听信他的心口胡诌，她这明明就是在强行狡辩。

    岳巧巧要是会去学演技，她把自己的头拧下来给她当球踢。

    “就你还去学演技？你要是知道学习的话，太阳就打西边出来了。”

    李思佳可不会惯着她，直接就怼了回去。

    看着已经开启撕逼模式的二人，周围的记者不但没有劝阻，反而饶有兴趣的在一旁看戏。

    他们巴不得两人打起来，两人要是再打起来的话，明天的新闻就会更加劲爆。

    他们这个月的奖金也会多拿一些。

    “你别在这狗眼看人低，我怎么就不能学习了？我学习提高自己难道不行吗？”

    看李思佳不断对自己冷嘲热讽，岳巧巧被气的火冒三丈，李思佳这明显就是看不起自己。

    随后两人你一言我一语，互相怼的根本就停不下来，就差动手打起来了。

    到了现在，周围的人已经对到底是谁对谁错不再感兴趣，他们感兴趣的是两人的撕逼大战。

    明显现在这场戏更有看头。

    特别是李思佳这个乖乖女的形象早已深入人心，而她现在表现出来的现象则与往日完全不同。

    这个样子的李思佳大家还从来没有看到过，所以都看得津津有味。

    此时此刻所缺少的东西也就是瓜子和爆米花。


------------

第五百八十九章    二哈

    看着已经吵得不可开交的两人，林涛和苏静霜这对夫妻双方皱起了眉头。

    别人有心情看戏，那是两个当事人跟他们没有关系。

    但李思佳可是两人的朋友，他们可没有心情看戏，两人只会为李思佳担心。

    要知道李思佳现在可是站在风口浪尖，稍有不慎说不定就会摔得粉身碎骨。

    虽然现在没有人计较两人的对错，但等到事情在网上发酵以后，指责李思佳的人肯定会比指责岳巧巧的人多。

    因为只要岳巧巧一口咬定她是入戏太深，不是故意打李思佳的，那别人就拿她没有办法。

    而李思佳则不一样，所有的人都看得清清楚楚，她是故意打岳巧巧的。

    到时候不清楚状况的人一定会为岳巧巧这个伪装的恶人打抱不平，而李思佳这个真正的受害者则得不到人们的心疼。

    “这个岳巧巧太过分了，她刚才明明就是故意打佳佳的，现在竟然反过来恶人先告状，实在不是个东西。”

    林涛夫妻二人还没有说话，旁边的那个小姑娘则满脸气愤的说道。

    听到小姑娘的话，林涛的心中感到一丝欣慰

    果然，喜欢李思佳的人并不会因为她的形象与往日不同而不喜欢。

    “要是我的话，哪里还会给她费这么多话，直接就是抽她，看她还敢不敢胡说八道。”

    听到小姑娘接下来的话以后，林涛感到一阵汗颜。

    现在的小姑娘都这么暴力了吗？这还让男同胞们怎么活？

    女人果然是不能招惹的动物，老少都不行。

    小姑娘的话对于林涛只是一个小插曲而已，此时的他仍然在想解决问题的办法。

    如何才能保住李思佳正面的形象，让她从这个漩涡中脱身。

    正在这时。

    一道慵懒的声音林涛的脑海中响起。

    “没想到我就睡一觉而已，竟然错过了这么好看的一场戏，实在是可惜，可惜！”

    这句话刚说完，在林涛的脑海中就浮现了一个卡通形象的小二哈。

    此时的小二哈脸上露出了类人的失望表情，并且它正如同人一般坐在那里，前爪杵着脑袋。

    “哎，这看戏从中间看就没有意思了，刚才都发生了什么你给我讲讲。”

    小二哈歪着头口吐人言。

    林涛此时的脑子直接挂机。

    自己的脑子里怎么出现了一条狗？

    难道是自己做的坏事太多，连老天爷都看不下去了，把自己的意识变成了一条狗？

    “你说谁是狗？你才是狗，你全家都是狗，本大爷可是血脉纯正，世间绝无仅有的瑞兽哈士奇，我看他们都喜欢叫你林总，以后你也可以叫我哈总。”

    小二哈先是一脸愤怒，对着林涛就是一阵狂吠，随后又满脸自恋的说道。

    “你到底是谁？赶紧从我的脑海中滚出去。”

    林涛在自己的脑海中疯狂大喊。

    看着那活灵活现，神态如同一个人类的小二哈，林涛差点崩溃掉。

    自己的脑子里怎么突然出现了一个这玩意儿？

    难道真的是自己罪孽太深？

    自己下辈子不会变成一条狗吧？


------------

第五百九十章      完成升级

    “操，你个憨批，连你爸爸我都不认识了。？”

    小二哈看着林涛，满脸嫌弃的说道。

    它的表情惟妙惟肖，好像真的是个表情丰富的人一般，看得让人惊奇。

    一个狗竟然能够做出和人一般的表情，简直是太神奇了。

    “你，你难道是狗逼系统？”

    听到二哈所说的话以后，林涛瞬间想到了什么，开口问道。

    “终于认出来了？你个菜逼，竟然连我都认不出来，亏你还是个董事长，这智商简直“太”无敌了。”

    小二哈给了林涛一个白眼，嫌弃的说道。

    对于林涛的智商它实在堪忧。

    就这样的人，当初自己到底是怎么认他当宿主的？

    “卧槽，你竟然知道是系统？”

    林涛满脸的不可置信，他实在是无法想象，系统怎么会变成这个样子？难道是自己之前一直叫它狗系统，所以他就变成了一条狗？

    那自己这不就成了金口良言了。

    “你给我听清楚了，我再重申一遍，我不是狗，我是天上地下唯我独尊，世间绝无仅有的神兽哈士奇，你要是再用狗这种下贱的称呼来称呼我，我可就真的跟你翻脸了。”

    林涛心中想的什么，作为和林涛一体的系统当然知道的一清二楚，所以它愤怒的再次强调。

    “好了好了，我知道了，以后肯定不会再叫你狗了。”

    看到系统有和自己翻脸的趋势，林涛也不再和他开玩笑。

    说完以后，林涛看着二哈形态的系统又继续问道：“你怎么会变成现在这个样子？”

    “你个傻子，我不是跟你说过我要升级了吗？这就是我升级以后的形态，看本大爷帅吧！”

    系统说着，竟然后腿直立站了起来，两只前爪插在腰间，做了一个自认为非常帅的动作。

    “帅，你最帅了。”

    看着系统的样子，林涛无语地敷衍道。

    此时的他还不想跟系统对着干，因为还有很多事情需要向它了解，不然一会儿把它惹急了，它又不告诉自己了。

    “你不是跟我说你升级需要一周的时间吗？怎么现在才过了不到两天就升级完成了？”

    想到系统升级前对自己说的时间，林涛疑惑的问道。

    “我当时和你说的是大约一周，两天难道不是在一周范围内？”

    系统听到林涛的问话，略显无奈的说道。

    其实它之前跟林涛说一周时间，是在骗林涛的，升级具体需要多长时间它也不知道，毕竟它之前也没有升级过。

    但它可不会把实情告诉林涛，不然的话林涛肯定又要说它不靠谱了。

    为了维持自己伟大的形象，系统只能强词夺理。

    听到系统的话以后，林涛点了点头，他并没有在这个问题上纠结太长的时间。

    只要系统升级了就好，时间缩短了他当然高兴，等待两天，总比等待一周好的多。

    “那你升级以后和之前有什么不同？你别告诉我就是从一团白雾变成了一只二哈，这样的话还不如不升级呢！要不然以后你在我脑子里乱叫怎么办，我可不想整天脑子里响起狗叫声。”

    林涛看着系统那二哈的形态，不确定的问道。


------------

第五百九十一章    人心随我意

    “我最后再强调一遍，我不是狗，你要是再说我是狗的话，我可就真的和你翻脸。”

    听到林涛仍然叫自己狗，系统终于忍不住爆发了，在林涛的脑海中疯狂叫喊。

    “好好好，那我以后叫你哈老板，可以了吧！”

    看着系统那气急败坏的模样，林涛心中窃喜，不过为了了解它升级以后和之前的不同，他还是答应了下来。

    “这还差不多。”

    系统开口说道。

    “那你现在可以告诉我，你升级之后与之前相比有什么不同了吧。”

    林涛此时的心情早已有些迫不及待，见系统情绪稳定下来，急忙问到。

    “动动你的脑子，当然不可能只是变成了本大爷现在帅气的模样，这次升级以后，我可是变得比以前更厉害了。”

    一听到林涛问自己升级后的功能，系统又忍不住得瑟了起来。

    看到系统那狗脸上露出的贱贱笑容，林涛真的狠不得上去给它两拳。

    但他在自己的脑海里，林涛也拿它没有办法。

    如果系统现在出现在他面前的话，他绝对会把它暴打一顿，以解心头之气。

    “别在那儿说些没用的，你倒是赶紧说啊！”

    林涛实在是受不了系统那墨迹的样子，急忙开口催促。

    “好吧，看你这么着急的样，那我就告诉你，你给我竖起耳朵听好了。”

    看着林涛气急败坏的样子，这次终于轮到系统高兴了。

    但和刚才林涛的心情一样，为了不把林涛惹急，它也准备告诉林涛了。

    “我这次升级，基本上把你之前积攒的经验值全部用光了，但你也不用心疼，我这次升级除了意识形态发生了改变以外，还增加了一些其他的功能。”

    系统以二哈的形态坐在林涛的脑海中，翘着二郎腿，极其悠闲的说道。

    “你又增加功能了？快告诉我到底是什么！”

    听到系统的话以后，林涛瞬间来了兴趣，整个人都变得急切了起来。

    要知道自从得到系统以后他也就得到了两个能力，一个就是设计天赋，一个就是我知女人心，得到这两个能力这么长时间以来他还没有获得其他的能力。

    现在系统升级以后竟然又增加了其他，怎么能不让林涛兴奋。

    “你别急，我这不是正要和你说。”

    系统晃荡着腿，整个人看起来异常的散漫，根本就没有一点着急的模样。

    看着系统这个样子，林涛真的恨不得暴打它一顿，可惜系统在他的脑海里，他无可奈何。

    “这次我又增加了好几个功能呢，先说第1个，第1个功能就是，人心随我意。”

    磨叽了这么长时间，系统终于说出了正题。

    “人心随我意？这是什么东西，和我知女人心一样吗？”

    听到系统所说的功能名字，林涛疑惑的问道。

    听名字，两者都差不多，但具体的还需要系统告知。

    “人心随我意当然比我知女人心厉害多了，怎么说这也是升级以后的产物，肯定不能比原来的差劲。”

    系统用爪子抠了抠鼻子，开口说道。


------------

第五百九十二章    附加条件

    “跟我解释一下，磨磨唧唧的干什么呢？”

    看着系统那不急不慢的样子，林涛终于忍受不了了，说话的语气中都带着一丝愤怒。

    “切，人心随我意和我知女人心一样，你看字面意思不就知道它是干什么的了。”

    系统用那双又大又亮的眼睛白了林涛一眼，然后不屑的说的。

    “字面意思？我知女人心意思就是，我可以知道女人心中所思所想的东西。”

    “这个功能叫做人心随我意，难道说，别人想要干什么，我可以控制？”

    通过两者对比，林涛解析出来了这个功能的意思。

    但解析出来的意思，却让他大吃一惊。

    如果真的如自己心中所想，那可就真的有些吓人了。

    按照字面意思，那就是自己可以控制别人的思想，自己想让别人干什么别人就要按照自己心中所想的来，如果真的是这样的话，那这个技能就太逆天了。

    “你还不算笨，还有点脑子，没错，就是你想的那样，你可以通过这个功能改变别人心中的想法，让他说出你想让他说的话，就是这么厉害，就是这么牛逼，不过……”

    对于林涛所理解出来的意思，系统给予了肯定，但它话说了一半却停顿了下来。

    “继续说呀，不过什么？”

    见系统话说了一半就停了下来，林涛简直想把他捶死。

    他最讨厌的就是话说一半的人，话说一半就跟上厕所上一半被人打断一样，简直能把人难受死。

    这样的人是最招人恨的，而这样的狗，只会让人想把它炖成火锅。

    而系统之所以话说一半停顿下来，就是想要气一下林涛，让他难受难受。

    见自己的目的达到，林涛已经气得暴跳如雷，寻完开心的系统又继续说道：“不过这个功能你只能用来做好事，而不能做坏事，如果你用这个功能做了坏事的话，会有非常严重的后果，这个后果是你承受不起的。”

    “后果？难道是让我变成一条狗？那我确实承受不起。”

    听到系统说做坏事会有非常严重的后果时，领导脑海中的第一想法就是自己会变成一条狗。

    毕竟系统这个坏事做尽的家伙现在不就变成了一条狗，那自己做坏事肯定也一样，谁让自己是他的宿主呢？

    “对！呸呸呸……对什么对？你再给我提狗，我就咬死你。我告诉你，如果你做了坏事的话，我就会启动毁灭程序，到时候我们两个人一起完蛋。”

    系统刚说了一声对，就突然反应过来，瞬间变得气急败坏起来。

    “毁灭程序？那是什么？”

    林涛此时好像化身为了十万个为什么，一直不停的询问。

    而系统此时已经不想搭理他，是啊简直就是个废物，什么都要问自己，他自己就不会动动脑子吗？

    “你就想象一下，到时候你的脑子，随着我启动毁灭程序之后，轰的一声，瞬间爆炸的场景，你就知道了。”

    系统本不想搭理林涛，但最后想一想，还是想要吓唬一下他，让他知道知道自己的厉害。


------------

第五百九十三章   化妆品

    “操，你别在那吓唬我，我可不是被吓大的。”

    听到系统那明显是吓唬自己的话，林涛撇了撇嘴，开口说道。

    “再说了，这件事情是永远也不可能发生的，我这么一个正直善良的人，怎么可能会做坏事呢？”

    林涛满脸的自恋，像他这么优秀，正直，心地善良的人，怎么可能会去做坏事呢？他只是单纯的为人正直，当然不会是害怕系统自爆。

    他可从来不怕别人的威胁，更不用说是来自系统的威胁。

    “反正信不信由你，我已经提醒过你了。”

    系统坐在那里，吊儿郎当的说道。

    “切！”

    林涛不屑的回了系统一声，虽然他表现的并不在意，但他的心中却对这件事非常重视，毕竟关乎自己的小命，他还想多活几年，并不想英年早逝。

    “好了好了，第1个功能说完了，该说其他的了吧！”

    第1个功能已经这么厉害，林涛已经迫不及待的想要知道其他的功能。

    林涛对系统接下来要说的话充满了期待，谁让他第1个功能就这么强大呢。

    “张大你的耳朵好好听着，这次升级的第2点不同就是我这里新增加了一些和化妆品有关的知识，你可以通过完成任务来获得这些知识。”

    系统换了个姿势坐在那里，慢悠悠的开口说道。

    “化妆品的知识？这可是好东西啊！”

    当听到系统说他那里有关于化妆品的知识时，林涛瞬间喜出望外。

    要知道女人最喜欢的无非就是三种东西：衣服，化妆品，钱。

    自己原本就从系统那里获得了服装设计天赋，现在看情况是又要获得化妆品的知识了，这想不发大财都难。

    当今社会，唯独女人和小孩的钱最好赚，而女人最喜欢的东西，林涛就会两样，可以想象如果再得到这个技能以后，林涛以后将会有多么受女人的欢迎。

    “还有其他的东西吗？”

    这个林涛已经弄清楚了是什么东西，于是林涛继续追问，系统这次升级给他的惊喜实在是太大了。

    “还有最后一个功能，那就是我增加了商城模式。”

    “在商城里边，你可以用经验值来兑换东西，按照东西的好坏，所需要的经验值也不相同。”

    当说起这最后一个功能的时候，系统明显也有些兴奋，相比于前两个功能，这个功能才是最重要的。

    “在哪里可以看商城？”

    当林涛听到可以在商城里用经验值兑换东西的时候，差点兴奋的蹦起来，,因为他以前的时候，可是看到那些男主角的商城里都卖着一些灵丹妙药，吃了以后可以让人长生不老修为大增。

    所以他对商城非常的期待，期望里面有自己想要的那些东西，如果真的有吃了以后就可以让人修为大增的灵丹妙药的话，那可就真的爽了。

    不过林涛虽然心中期待，但却并没有抱太大的希望，毕竟他的这个系统叫做妇女之友系统，所有的东西基本上都是和女人有关，和那些系统差别太大。


------------

第五百九十四章    商城

    从系统那里获得的技能大部分都和女人有些关联，毕竟系统的名字叫做妇女之友系统，所以林涛觉得商场里面能够兑换的东西应该也是和女人有关。

    肯定不会出现自己期待的那些东西。

    “看那里，你可以用你的意念控制它。”

    系统指着他前方空无一物的空间，对着林涛说道。

    林涛满脑子疑惑，不知道系统要让他看什么，但随着系统那句话说完，在系统所指的方向就浮现出了一块儿电子屏幕。

    屏幕上此时仅仅只有一个购物车的图形。

    林涛用意念控制着点了一下那个图标，瞬间整个画面一变，变成了一个类似于网上购物的页面。

    但此时大多数地方都呈现马赛克的样子，根本就看不清楚里面所售卖的是什么物品。

    此时能够看清楚的只有三件商品。

    一件是一套衣服的设计图纸，从外观来看这套衣服制作的非常精美，可以说就算是要林涛设计也只能设计成这样。

    而这套衣服的设计图纸所需要的经验值则是500。

    第2件商品是一个小瓶子，通过简介，林涛知道了这是一个可以修复疤印痘痕肌肤的化妆品配方，而且上面的简介说了，如果把这个化妆品知道出来的话，绝对真实有用，效果绝对吊打现在市面上所卖的那些。

    这个配方所需的经验值则是1000。

    第3个商品是一本书，刚看到书本上写的4个大字的时候，林涛感觉自己眼花了，急忙揉了揉眼睛。

    再次看去的时候仍然是那4个字，瞬间一股巨大的喜悦涌入林涛的心头，只因那4个字是“太极宝典”。

    只用听名字就知道这是一本武学方面的书。

    林涛急忙去查看简介，等到看完以后他瞬间吃惊的张大了嘴。

    据这本书所说，书中内容主要讲解的就是太极的四两拨千斤，这本书一共分为三个阶段，入门之时就已可以1打10，等到中期的时候，几十个人根本进不了身。而等修炼到大成的时候，可以说时间基本上再无对手。

    当然，这只是一本普通的武功秘籍，练了也只是强身壮体，所用的也只是巧劲而已。

    并不会如传说中的那般，修炼到最后以后可以修炼成仙之类的。

    虽然于所谓的仙术法术失之交臂，但林涛并不是一个贪得无厌的人，没有一本这样的武功秘籍他已经感到非常庆幸了。

    不过当他看到下面标注的所需要的经验值的时候，他整个人瞬间傻掉了。

    “1万？你怎么不去抢？这我要到猴年马月才能兑换到？”

    当看到兑换他所需要的经验值是前边的10倍20倍的时候，林涛气得只想骂娘。

    这完全不按照规律，正常的前边500，1000，那这本武功秘籍不应该是1500或者2000吗？

    怎么一下子就涨了10倍20倍？

    “哼，你个白痴，这个跟前两个会一样吗？前两个只要用钱就可以买到，这个用钱你能买到吗？所以这次懂它为什么这么贵了吧！”

    系统不屑的对着林涛说道，现在他越来越看不起林涛了，也不知林涛怎么变得越来越笨了。


------------

第五百九十五章    发布任务

    “你以为我真的不知道吗，我只是在逗你玩而已。”

    听到系统无情的嘲讽自己，林涛嘴硬的说道。

    其他的东西可以承认，但他可不会承认自己越来越笨。

    特别还是从系统这个狗东西嘴里说出来的。

    “切！”

    系统不屑的甩了林涛一个白眼。

    “好了好了，现在你就在这待着吧，我还有更重要的事情要处理呢，等事情处理完以后，再详细了解这些东西。”

    林涛想到现实中的李思佳和岳巧巧还在进行撕逼大战，就对着系统说道。

    一想到要处理这件棘手的事情，林涛就一阵头疼。

    这件事情现在最主要的麻烦就是旁边的记者太多，只要稍微有一丝处理的不好，李思佳就很有可能受到牵连。

    到时候她恐怕就要遭到万千网友的谩骂了，但被骂事小，被岳巧巧这个恶毒的女人诬陷才是最令人难受的。

    “你先别急，有件事情正好要和你说。”

    看林涛要从意识海中退出，系统急忙说道。

    “还有什么事情？外边马上都要打起来了，你赶紧说，不要耽误我的时间。”

    刚才林涛抽空向外边看了一眼，发现两人越说越激动，唾沫星四处飞溅，现在已经开始推搡了起来，就差动手了。

    旁边的人根本就没有人制止两人，进行劝架，所有的人都是一副看热闹的模样。

    林涛旁边的苏静霜虽然一脸焦急，但她根本就挤不进去，现在李思佳和岳巧巧已经被众多的人围了起来，很难挤得进去。

    虽然刚才林涛和系统说了半天，但其实也就是几分钟而已。

    现在苏静霜注意力全部都在李思佳那边，还没有发现林涛的异样，那马上可能就会发现林涛的异样，毕竟林涛和系统对话的时候站在那里基本上是一动不动的，别人一眼就可以看出不对劲。

    所以林涛就想要快速退出意识海。

    “我留你下来当然是好事了，你现在只要帮李思佳解决了这个麻烦，就算完成了一个任务，可以奖励你1000点儿经验值。”

    看林涛一点不耐烦的样子，系统无奈的说道。

    它这个系统当的还真是悲催，整天总是被宿主嫌弃，心情不好的时候还会骂它，它简直跟个受气包一样。

    但谁让林涛现在是它的宿主呢，它也没有办法。

    “这就来任务了吗？我已经好久没有感受过完成任务是怎么样的了。”

    当听到系统所说的话以后，林涛满脸的惊奇。

    这么长时间以来他都没有再接受过系统发布的任务，没想到这次系统刚刚完成升级就开始发布任务了，还真的是够快啊！

    随后林涛就从意识海中退了出来，不然一会儿苏静霜该疑心了。

    等回到现实中以后，一想到李思佳所面临的事情，林涛就一阵头疼。

    现在的情况可是对她不利，毕竟岳巧巧一直用入戏做挡箭牌，如此一来就显得李思佳小心眼。

    所以如果想挽回李思佳的形象，那就只有让岳巧巧承认她是故意打李思佳的，而不是因为入戏这个漏洞百出的理由。


------------

第五百九十六章    同样的使用方法

    一想到此，林涛眼前瞬间一亮，突然想到刚才系统所说的它升级后的第1个功能。

    那就是，人心随我意。

    只要使用了这个技能，那岳巧巧想要说什么话，还不是林涛说了算。

    于是，林涛又急忙开始呼唤系统，毕竟这个技能他还没有使用过，还不知道怎么用呢。

    “哈老板，人心随我意的技能需要怎么使用？”

    林涛一脸献媚的对着脑海中的小二哈说道。

    此时的情况不由得他不对系统尊敬，毕竟任务能否完成，可都要靠它了。

    单靠他自己一人，这件事基本上没有完成的可能。

    毕竟他也不能直接冲上去暴打岳巧巧一顿，然后逼她说说事情的真相。

    所以现在唯一能够解决的办法就是让她自己说，这样一来的话所有的人都会相信了。

    看这林涛那让人厌恶的嘴脸，系统差点忍不住上去给他两拳。

    但最终还是开口说道：“人心随我意和我知女人心的使用方法一样，都是需要用经验值才能使用的，一经验值可以使用一秒钟的时间。”

    听完系统的话以后，林涛肯定的点了点头，果然和他心中所想的差不多。

    既然这样的话，那现在最重要的就是经验值了，也不知道系统升级的时候有没有给他留下来一点儿。

    林涛调出脑海中的电子屏幕，发现上边显示经验值的地方，此时只有这一个24的阿拉伯数字。

    还好，还好。

    林涛心中直呼庆幸，还好系统升级没有把他的经验值用的一干二净，不然的话现在可就一点办法都没有了。

    既然如此，那这件事情就非常好解决了。

    林涛意识回归本体，然后一把拉住苏静霜的手，向着被人群围住的战圈走去。

    “老公，我们该怎么办？”

    苏静霜此时已经六神无主，她根本就想不到帮李思佳脱困的方法，此时被林涛拉着往里面走，整个人都有些晕头转向。

    “我们先进去看看再说，不能让她们再打起来。”

    林涛怀中抱着小囡囡，手中拉着苏静霜，使劲的往里面挤去。

    林涛并没有告诉苏静霜自己有办法帮李思佳，毕竟现在告诉她的话，如果一会儿岳巧巧真的自己承认错误，那林涛可就没有办法和苏静霜解释了。

    所以这件事情只能瞒着她，反正把事情解决了就行，过程没有必要告诉她，李思佳也一样，这件事情林涛不会告诉任何人。

    “你这个臭女人，你竟然敢推我？你信不信我打死你。”

    岳巧巧被李思佳用力狠狠的推了一下，差一点就摔倒在地，等她站稳以后，恶狠狠的对着李思佳说道。

    “我就推你怎么了，有种你倒是打我啊！”

    李思佳也不甘示弱，两眼直勾勾的盯着岳巧巧，充满挑衅意味的说道。

    “你别以为你腕儿大就了不起，你以为我真的不敢打你吗，你要再敢推我，我就还手了。”

    看李思佳竟然挑衅自己，岳巧巧火冒三丈的说道。

    但她也只是空壮声势，真让她暴打李思佳一顿，她还真不敢。


------------

第五百九十七章    出手援助

    “那你倒是来打我呀，你要不打你就是我孙女。”

    李思佳双眼狠狠的瞪着岳巧巧，那目光几欲择人而噬，她倒是要看看岳巧巧到底有没有那个胆子敢打自己。

    看着李思佳那步步紧逼的样子，岳巧巧吞咽了一口吐沫，此时的她心中涌出了一个疯狂的念头。

    李思佳的背景她可是一清二楚，要是换做以前的岳巧巧，让她对李思佳动手她还真有点怂。

    毕竟得罪了李思佳，也就相当于得罪了皇天娱乐，到时候她在娱乐圈里基本上很难混再混得下去。

    但现在却不一样了她今天之所以敢做出得罪李思佳的事情，只因为她最近也遇到了一个贵人，有贵人在身后为她撑腰，她现在可是一点也不怂李思佳。

    “哈哈，我还是第1次见人提出这种要求的，既然你那么想被我打，那我就成全你。”

    岳巧巧阴恻一笑，随后以迅雷不及掩耳之势的速度，迅速抬起了右手，随即向着李思佳的脸上招呼过去。

    这一幕直接惊呆了周围的人，连李思佳也没有想到岳巧巧竟然真的敢动手，此时的她也愣在了原地，根本就没有做出反抗的动作。

    看着那离李思佳脸越来越近的手掌，离得近的人已经闭上眼睛，他们不忍心再看接下来的一幕。

    但等了半天，他们都没有听到那熟悉的耳光声。

    随即疑惑地睁开了眼睛。

    只见此时在岳巧巧的身后正站着一个身材高大的男人，而岳巧那正要打向李思佳的手腕此时正被男人那有力的手掌所抓住。

    “你是谁，赶紧给我放开，再不放开我就要告你非礼了。”

    岳巧巧的动作被人阻止，此时心中火气正大，于是一边使劲抽出自己的手，一边威胁的说道。

    但她抽了半天都没有抽动，她的手被那个男人死死的捏住根本就动弹不得。

    而这个男人正是刚刚挤进来的林涛，刚才看岳巧巧要打李思佳，还好林涛反应及时，不然的话李思佳又要吃亏了。

    “你这个臭流氓，死变态，赶紧给我松开，不然我就要报警了。”

    看着男人那阴沉的脸色，岳巧巧并没有害怕，反而更加嚣张愤怒起来。

    反正现在周围这么多人，这么多记者，她不相信这个男人敢干出出格的事情，如果他真的敢做的话，到时候恐怕有多少张嘴都解释不清楚。

    “哼，劝你把嘴巴放干净一点，不然的话你一定会后悔的。”

    林涛抓着岳巧巧的手使劲一甩顺势松开，随后霸气的说了这么一句话。

    “林大哥，静霜姐，你们怎么进来了。”

    看着突然出现在自己面前的林涛和苏静霜，刚刚还狂暴如同一只小雌豹的李思佳，瞬间变得不好意思起来。

    刚才两人吵得起劲，李思佳都差点忘了林涛和苏静霜也在场外，现在看到两个熟人出现在她的面前，她还真有些难为情。

    “我们要是再不进来你就被人欺负死了，我们进来当然是帮你了。”

    林涛对着李思佳笑了笑，然后开口说道。


------------

第五百九十八章    林涛出手

    “你算老几？你以为我怕你啊？我倒要看看你怎么让我后悔！”

    岳巧巧听到林涛威胁的话以后，并没有感到丝毫的害怕，反而露出了一丝嘲讽的笑容。

    对于这个半路杀出的程咬金，岳巧巧可谓是愤怒到了极点。

    刚才眼看她就要得手，结果却被林涛打断。

    要知道，刚才可是李思佳自己说让岳巧巧打她的，虽然李思佳想要表达的不是这个意思，但岳巧巧可不这样想。

    她最善于扭曲别人的意思，既然你让我打，那我就打你喽，到时候你如果再说我打你，那我可就不同意。

    “我老几都算不上，你也可以不怕我，但你一会儿一定会后悔，后悔你今天所做的一切。”

    看着嚣张的岳巧巧，林涛微微一笑，开口说道。

    此时他已经可以想象到一会儿岳巧巧主动开口承认刚才的所作所为，然后周边人震惊的反应。

    不过，这件事还是要办的稍微隐秘一点，不能让别人怀疑到自己身上，毕竟如果他身上有系统这件事被暴露出去的话，他恐怕可能会被拉去切片研究。

    他可不想把这件事暴露在大众的视野中。

    所以林涛要想一个办法，能够让别人不怀疑他，还让岳巧巧把事情真相说出来。

    “我今天做什么了？我什么也没做？都是这个贱人，是她先欺负我的。”

    听到林涛的话以后，岳巧巧表现的异常正直，根本就不可能承认，还把脏水泼到李思佳的身上。

    “不如我们打个赌，我赌你一会儿一定会说出事情的真相。”

    林涛看着狡辩的岳巧巧，用只有两个人能够听到的声音，对着她说道。

    此时一切尽在林涛的掌握之中，如果不是为了洗脱掉自身在这件事情中的影响，林涛也不会费这么大的力气。

    此时的他略微有些后悔，刚才就不应该进来，在外边直接控制岳巧巧不好吗，还不会暴露自己。

    说完以后，林涛急忙拉开与岳巧巧的距离，为接下来的事情做着准备。

    “岳小姐，刚才所发生的事情，其实我们大家都看的一清二楚，到底是谁的错，我相信大家的心中都有个底，如果岳小姐现在说出实情的话，我相信大家还是会原谅你的，但如果是被人找出证据的话，那岳小姐可就……”

    林涛看着岳巧巧表情严肃的说道。

    这番话一说完周围的人瞬间用看傻子的眼神看向林涛，他们怎么也没有想到，看起来高大帅气的林涛竟然会问出这么没脑子的一句话。

    要知道，就算刚才岳巧巧是故意的，她怎么可能会承认？

    如果承认了这件事情的话，那她的名声可就彻底毁了，从此以后在娱乐圈也混不下去了。

    这句话说完以后，林涛直接动用人心随我意的功能，随后他就面带微笑的盯着岳巧巧。

    岳巧巧在刚听完林涛的话以后，差点忍不住嘲笑出声，这个人简直就是猴子派来的逗逼，虽然自己是故意打李思佳的，但自己怎么可能会承认？

    难道就因为他不问的这些话自己就承认了？那自己不就成了和他一样的傻子了！


------------

第五百九十九章   口不对心

    “你这个哪里滚出来的傻子，赶紧从哪儿来给我滚哪儿去，先不说我不是故意打她的，就算我真的是故意的，你感觉我会承认吗？”

    岳巧巧本来张嘴想说的是这样一段话。

    但等她张开嘴发出声音以后，她说出来的话完全变了。

    “没错，我就是故意打的她，我早就看她不顺眼了，这次正好借着拍戏狠狠的教训她一顿。反正只要我一口咬死是因为入戏导致的失误，她又能拿我怎么办不知道？”

    当岳巧巧这句话说完以后，她瞬间惊恐的瞪大了眼睛，她简直不敢相信这些话是从自己的嘴中说出来的。

    她实在是难以相信，自己为什么会说出事情真相，自己的嘴为什么不受自己的控制？

    看着眼前面带笑容的林涛，岳巧巧的心中生起了一股寒意，虽然她不清楚到底发生了什么事，但她可以非常确定，这件事一定是林涛搞的鬼。

    但她又有些不敢相信，因为这件事如果真的是他搞的鬼的话，那他就太可怕了，连自己想说什么他都能改变，那……

    岳巧巧不敢再往下想，越往下想她的冷汗就不住的往下冒，这件事细思极恐啊！

    而周围的人在听到岳巧巧说的话以后全部都愣在了原地，各种情况他们都想到了，他们甚至想到岳巧巧会和林涛打起来的场景，但现在岳巧巧说出事情真相的场景打死他们都没有想到。

    这简直就不科学，任谁做了这样的事情，都不可能会去承认的，除非那人是个傻子，但岳巧巧的样子明显不像傻子。

    但她却在这么多人的注视下从刚才的据理力争，到现在的说出真相，难道她真的是悔悟了？

    所有人的心中都有些相信了这一点，毕竟除了岳巧巧自己幡然悔悟，其他的解释根本就解释不通。

    而此时的岳巧巧，为了试探自己是否被林涛的思想所控制，她张开嘴试探性的说了一句：“我……”

    当第1个字按照她的意愿说出口的时候，她的脸上瞬间露出了一丝笑容，因为她还能控制得住自己，按照自己的意愿说话。

    随即她就准备对刚才事情做个解释，毕竟刚才的那些话可不是她想要说的。

    而且刚才的那些话说出口以后，周围的人看她的眼神也变了，她要急于挽回自己的形象，不能让自己成为众矢之士。

    “其实我刚才说的那些话有些问题，可能导致大家理解错误，我想要说的是我刚才确实是因为入戏，所以误打了李思佳，在此我再次向李思佳小姐道个歉，同时也为刚才的激动道歉。”

    为了挽回自己的形象，同时也为了挽回刚才所说的话，岳巧巧已经准备对李思佳表面道个歉，以获得周围群众的谅解。

    她脑海中准备说的是这段话，但等她说出口以后，瞬间又变成了另一段话。

    “李思佳这个贱人，我就是看她不爽，凭什么她那么漂亮演技又那么好，而我长得又丑演技又不好？所以我对她就是嫉妒，然后这次就趁着这个机会，让她丢脸。”


------------

第六百章  破罐子破摔

    这段话说完以后，又惊掉了一地下巴，此时周围所有的人看向岳巧巧的目光中都带有着一丝愤怒。

    岳巧巧这前后两个巨大的反差，可以说就是把他们当做傻子来逗他们玩儿。

    亏他们一开始还相信岳巧巧说的话，现在看来，她刚才说的狗屁都不是，根本就没有一句可以相信的话。

    “你这个恶毒的女人，竟然欺骗我们。”

    “她简直太不要脸了，亏他还是个明星呢！原来明星恶心起人来比我们正常人还过分。”

    “岳巧巧，没想到你竟然是这样的人，亏我以前还把你当成我的偶像，呸！”

    “就这样心思恶毒，三观不正的女人，根本就不配作为一个明星。”

    ……

    此时真相已经大白于天下，周围的人看着岳巧巧的眼中满是愤怒，他们没有想到岳巧巧竟然真的是恶人先告状。

    当他们再看向李思佳时，眼中瞬间充满了愧意，这个可怜的女孩，刚才竟然被所有的人误会了。

    怪不得她刚才会变成那副模样，任谁受了这么大的委屈，恐怕也会变得暴躁起来，所以对于刚才李思佳所展现出来的形象，他们有了一种感同身受的感觉。

    “不可能，不可能，那些话都不是我说的。”

    此时的岳巧巧一脸的失魂落魄，她已经快要疯掉了，刚才那些话明明就不是自己想说的。

    刚才说话之前她明明就已经尝试过了，可以说出自己想要说的话，但为什么当自己真正要开口说话的时候，说出的却又不是自己想要说的话。

    此时的她已经感到绝望，这两次说出的话，已经让她根本就没有办法再取得别人的信任。

    “什么不可能，那些话就是从你嘴中说出来的，一定是老天爷长眼了，才会让你这个贱人自己说出来。”

    一旁的李思佳看着岳巧巧此时的样子，再想一下她刚才那嚣张的气焰，就感觉无比的爽快。

    恶人果然是没有好下场的。

    虽然李思佳不知道这到底是怎么一回事，岳巧巧为什么会自己开口承认，说出事情真相，但这些现在已经不重要，重要的是岳巧巧完了。

    要知道此时周围可是有着一二十家的媒体，刚才岳巧巧说的那些话他们可是都录了下来，等回去以后这些东西他们肯定会发布到网络上。

    等到了那个时候岳巧巧一定会被万夫所指，被众多网友所唾骂。

    而如果真的到了那个地步，她在娱乐圈中可就算是彻底的完了，根本就混不下去了。

    但这一切只能算是她咎由自取如果，如果不是她对李思佳产生嫉妒心理的话，也不会发生这样的事情。

    “你才是贱人，我就是看你不爽怎么了？我承认你是比我长得好看了那么一点，演技也比我好了那么一点，但我也不比你差多少，凭什么你能演女主，而我只能演一个反派女二？”

    已经到了如此地步，没有了一丝可以挽回的希望，岳巧巧开始破罐子破摔，她指着李思佳的鼻子破口大骂。

