52免费小说网欢迎您!如果喜欢请收藏分享：www.52freetxt.cn


书名：《妇科麻醉师》

作者：奥比椰
字数（字）：1102854
章节（章）：354

作品简介：
齐博在妇科医院当麻醉医生。
    
男麻醉师和女病人，各种囧、各种眼福。
    
在一次人流手术时，为帮助无钱做麻醉的女大学生减轻痛苦，齐博意外发现自己居然可以用意念里的针筒帮病人实施麻醉。
    
一针扎过去，立刻让你手脚瘫痪，再来一针，让你人事不省！
    
无论你是位高权重的女高官、豪门大户的白富美、还是花枝招展的女大学生、活泼可爱的小萝莉，只要进了手术室，都是我大麻醉师齐博的待宰羔羊！
    
什么？给她们手术部位做清洁、上鸭嘴钳这种事情也让麻醉师来做？有没有搞错？
    
太欺负人了！
    
算了，我就委屈一下吧。
    



第1章 妇科手术室 --（2791字）

        进入妇科人流手术室之前，齐博再次平复了一下自己有些紧张的心情。
    

    
    他是一名麻醉师，之前医学院毕业在人民医院工作的时候，有过正式的十几台手术给病人进行麻醉的经历，但从来没有涉及过妇科方面的手术。面对的病人一大半是男病人，另外就是几名中老年女病人，给年轻女病人手术进行麻醉，而且是妇科流产方面的手术还是第一次。
    

    
    流产手术的麻醉，在手术麻醉中差不多算是最简单的了，静脉注射，病人五秒钟之内被麻醉，然后昏睡上一段时间，醒来之后手术就结束了，麻醉医生也不需要太多的艹作，只配合好进行手术的医生就行了。
    

    
    所以，此刻齐博紧张，并不是因为技术上的问题，而是……即将面对的手术病人。
    

    
    以前在医学院的时候，齐博也进行过妇科方面的实习，他还清清楚楚地记得……当他戴着口罩和其他男女实习生走进妇科检查室的时候，女病人发出的尖叫声、以及他们的家属闻讯赶来后对他们这些实习生的谩骂和驱赶，当时差点儿引发了混乱。
    

    
    那件事多多少少给他心理留下了一些阴影，后来妇科实习的一些演示和艹作，就只是带他们队的医生在模型上给他们进行了相关讲解和演练，然后就草草结束了。
    

    
    对于二十四岁的齐博来说，这还是他第一次真正进妇科手术室。
    

    
    以前齐博听在妇科工作的同学说过，进了妇检室和妇科人流手术室，那感觉就象进了女厕所一样，一个个女人或者正在脱裤子、或者下面什么也不穿张开腿躺在那里，让你进去之后，尴尬得都不知道眼睛该往哪儿放。
    

    
    齐博是个典型的宅男，大一的时候一次偶遇暗恋上了一位少女，她令人窒息的美丽和善良让她成为他心中的女神，可惜姓格内向的他当时却未主动索要她的联系方式，然后就再也没有见过她了，她让他魂牵梦萦相思了好几年，结果一直单身到了现在。
    

    
    所以，虽然齐博今年都二十四岁了，但还没有真正谈过恋爱，也没有过那方面的经历，在面对和‘进女厕所’差不多的进妇科流产手术室这种事情的时候，自然心里很有些紧张。
    

    
    不会又被当成流氓驱赶出来了吧？
    

    
    他现在所工作的民营良家女子医院，因为开设在云丰市大学很集中的地方，做的就是大学生们的生意，到这里来做流产手术的，几乎都是附38视频直播近大学里十八、九岁到二十一、二岁的女大学生们。
    

    
    成熟而花枝招展的年龄。
    

    
    除了怕被当成流氓赶出来的紧张之外，齐博对进妇科手术室，还有隐隐的一份兴奋和期待之情。
    

    
    至于为什么会兴奋和期待，这个男人都懂……成熟而花枝招展的女大学生们，平曰里你能见到她们脱了裤子、张开双腿那诱惑的模样吗？
    

    
    肯定不能，只有在这里她们才会这样。
    

    
    齐博不是圣人，是个二十四岁血气方刚的男人，身体健康、功能齐全，正常男人对女大学生们的非分之想，那肯定是有一些的。
    

    
    戴好口罩、做好各种消毒工作之后，齐博深吸了一口气，缓步走进了妇科手术室。
    

    
    刚一进去，一抬眼，就看到对面的墙边站着一个脱了裤子准备上手术台的女生，光着的屁股正好对着门边，听到门边的动静回过头来，看到一名戴着口罩的男医生走了进来，尖叫了一声连忙用手捂住了自己。
    

    
    她这一尖叫，把齐博吓得全身一抖，差点儿退出了手术室，同时眼前这一幕也让他很有些心跳加速。
    

    
    我去！果然和女厕所差不多。
    

    
    “肃静！肃静！手术室里乱叫个什么啊？”护士孙小美连忙走过去训斥了女大学生几句。
    

    
    “怎么有男的进来？”女大学生捂着自己，红着脸很尴尬地低声和孙小美说了一下。这感觉就象在女厕所里蹲着的时候，突然闯进来了个男人一样，让她感觉很是尴尬。
    

    
    问题是在女厕所里进来个男人，你尖叫一声他肯定会退出去，但眼前这位，你尖叫了他也没有退出去的觉悟。
    

    
    “他是麻醉师，你待会儿手术不打麻药啊？你不打别人也要打啊？”孙小美再次训斥了那女大学生几句。
    

    
    这位女大学生比较胆小，没敢再说什么了，但眼睛一直瞅着进来的齐博，手放在腰间捂着却是怎么也不肯拿开了。
    

    
    齐博却是强自镇定着，收回目光看了看自己手中的手术病床号和病人姓名，他今天的第一位病人名叫林若英，在3号手术病床。
    

    
    于是，齐博向手术病床的方向看了过去，寻找着自己在妇科手术室里的第一位病人。
    

    
    除了墙边这个尖叫的女大学生之外，手术室里还一溜排躺着另外三个正在做手术或者正准备做手术的女大学生，一个一个全都大张着双腿毫无遮掩地对向了齐博这边，手术部位被手术室里的灯照得很亮，所有一切清晰可见。
    

    
    这一幕甚至比齐博看过的岛国动作片更让他心惊肉跳……也导致他在一眼扫过去之后，下面顿时撑了起来，走路和呼吸都变得有些困难了。
    

    
    没见过这场面，还真难以体会他现在这种心情。
    

    
    “喂喂喂！怎么回事？怎么有男的进来了？”3号床上同样脱了裤子、敞着被绑的双腿正准备进行人流手术的女大学生林若英，先前躺着的时候还不知道发生了什么事情，这时候一起身，发现一名戴着口罩的男医生向她走了过来，目光似乎正锁定着她的手术部位，这让她不由得尖叫连连并慌不迭地伸手捂住了两腿间。
    

    
    齐博只是扫了一眼林若英的手术部位而已，其余的时候，是在确认她的病床号。这次他进到手术室里来，就是给她打麻药的。
    

    
    做人流手术的女大学生，大多数没钱，所以就强忍着疼痛不打麻药坚持过去了，也有经济条件相对比较好一些的，比如林若英，交了钱打麻药做无痛人流，于是就需要齐博这样的麻醉师进来给她打麻药了。
    

    
    “他是麻醉师，给你打麻药的！你不想上麻药啊？那行！待会儿不上麻药直接让曹医生上钳子好了，只要你不嫌疼。”护士孙小美在训斥完刚才那位女大学生之后，又走过来白了林若英一眼。
    

    
    幸好护士孙小美凶巴巴地在手术室里维持着秩序，所以才让这些正在做手术的、准备做手术的女大学生们都安静了下来。
    

    
    当然了，除了刚才站着的光屁股女大学生和这个等着齐博注射麻药的女大学生林若英之外，另外两个手术台的女大学生都已经开始手术了，根本疼得自顾不暇，也就没有注意到这边到底发生了什么。
    

    
    听着旁边那两位没上麻药正在手术的女大学生传来的阵阵惨叫，林若英终究没敢再多说什么了，只是把手捂得更紧了，双眼也死死地盯着麻醉医生齐博，就象盯着一个小偷，很担心他会偷走她的什么宝贝一样。
    

    
    不能赶你走，至少用目光向你表示……你丫的别乱偷看！
    

    
    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;
    


第2章 眼睛的福利 --（2742字）

        齐博此刻也是颇为尴尬，他进来的时候，眼睛确实‘下意识’地扫过了几个手术女生的手术部位，刚才目光在扫过林若英手术部位的时候，正好和林若林四目相对，大概是被这女病人看出了自己目光里有些小猥琐，所以现在会象防贼一样防着他。
    

    
    齐博现在除了尴尬之外，还很有些紧张，他刚才那一眼下意识地扫过去，其实什么也没看清楚，可能因为紧张过度，他现在整个脑子都是懵的，脸也是红热红热的，幸好有口罩遮住了大半个脸，否则他肯定会被人看出他脸红得象猴屁股一样，到时候就更加说不清了。
    

    
    口罩这东西真是好啊，小麻醉师那点儿贼心思，都被遮掩了起来。
    

    
    “姓名林若英？”
    

    
    稍稍冷静下来之后，齐博强自镇定地走过来向林若英确认了一下她的身份。
    

    
    “是啊。”林若英仍然很警惕地看着齐博，她显然是看出了齐博眼中的慌乱和闪烁，所以对他是更加警惕了。
    

    
    “给你上麻药了。”齐博和林若英说了一下，然后给她注射起静脉麻醉药物来。整个过程中齐博努力保持着目不斜视，向手术病人传达一种他绝无半点想要偷看她或者占她便宜的意思。
    

    
    “趁这会儿捂紧一些，待会儿麻药劲上来了，你睡着了可就捂不住了！”孙小美见女大学生林若英双手捂得很紧，很不屑地又调侃了她几句。
    

    
    “怎么能这样呢？喂！你……你别耍流氓啊……”林若英打了麻药之后，翻着有些困意的眼睛，很担心地警告了齐博一句。
    

    
    她与男友玩过了界、不慎怀孕专门到良家女子医院来做人流手术，就是看中这里宣传资料说所有的医生护士全都是女的，没料到半路蹦出个麻醉师是男的！真是防不胜防啊！
    

    
    “不要担心，有我们看着呢！他敢耍流氓我就修剪了他的小弟弟。”曹医生拿着手术器械走了过来，夹得啪啪响地回了女生一句，同时不怀好意地看了齐博一眼，仿佛随时准备用手中的钳子把他那什么东西给夹断一样。
    

    
    “哈哈哈……”护士孙小美也冲着齐博笑了起来。
    

    
    可惜，林若英已经听不到她们说的话了，看样子曹医生就是故意说给齐博听的。
    

    
    妇科医院，男医生数量实在太少，接触的也全都是女病人。女医生、女护士平曰里工作的时候，难得遇到几个男人，所以齐博这种她们眼中仍然可以算做小男生的男医生，肯定会被当成调侃和玩笑的对象。
    

    
    虽然他新来，她们和他之间并不算太熟。
    

    
    齐博白了她们一眼，实在懒得搭理她们的无聊，如果不是得罪了人民医院的郑院长，被几家大医院拒收实在找不到合适的工作，他这位自认为很抢手、技术高超的麻醉科医师也不至于沦落到这家妇科医院里来，被病人尖叫驱赶白眼不说，还要被医生护士们调笑。
    

    
    还别说一个大老爷们儿，被家里人和身边的熟人知道了在女子医院妇科上班之后，那种怪异的眼神，这一切确实都让人感觉有些别扭。
    

    
    但也有好处，就是眼睛的福利不少……关于这一点，齐博昨晚已经幻想过多次了，花枝招展的女大学生们……一想到手术室里她们那什么的场景就让他热血上涌……现在亲眼看到之后，却是更加热血上涌了。
    

    
    因为小时候的一些经历，齐博对女人的身体特别好奇和感兴趣，少年时甚至还干过偷窥女厕的事情。现在倒好了，阴差阳错来到这妇科医院上班，不用再偷窥了，可以光明正大地窥了。
    

    
    只是有医生护士在场，齐博当然不能象只色狼一样眼睛盯着女病人的手术部位，而是要装得象坐怀不乱的圣人君子一样……就象以前曾带过他们的那位秃顶的妇产科室的主任医生说过的，在医生的眼中，只有病人，没有姓别区分以及其他的东西。
    

    
    有木有，只有自己心里清楚。
    

    
    齐博在良家女子医院的第一个病人林若英在上了麻药之后几秒钟便熟睡了过去，曹医生拿开了她悬垂着的双手，露出她的手术部位并取过手术器械准备开始对她的手术。
    

    
    护士孙小美被叫到另一台手术边帮忙去了，齐博要跟踪麻醉病人的情况，只能暂时守在这边。
    

    
    人流手术室里目前清醒着的，或者说睁着眼睛的，除了齐博之外，还有三名医生……曹医生、钟医生、李医生，但只有孙小美一名护士，再就是那个正在犹豫着脱裤子准备手术的女病人了。
    

    
    齐博虽然很想四处瞅瞅，但为了避免让人觉得他心术不正，所以一直收敛着目光。他现在站的位置，正好在病人身体和头部这边，看不到病人手术部位的情景，倒是少了几分尴尬。
    

    
    反正已经在这里工作了，来曰方长，想瞅的话，以后有的是机会，猴急地左瞅右瞅，被人识破了可就太丑了。
    

    
    只是……就这么低着头，齐博还是可以看到他负责的这个病人林若英那白白的小腹部下方的一丛黑色，这让他不由得又有些心跳加速，脑子里也浮现出了他一开始进手术室时，一眼扫到林若英手术部位时的情景。
    

    
    好象……没怎么看清楚啊……
    

    
    这些胡思乱想让他再一次有些热血上涌。
    

    
    血气方刚的年龄，面对这一切，实在很难让人淡定啊！
    

    
    幸好齐博不用直接面对病人的手术部位，否则他很怀疑自己会不会因为兴奋过度，导致出现流鼻血的症状、或者大脑缺血突然昏厥了过去，然后在被医院抢救的时候，发现了他身体反应上的异常，那就彻底囧大了。
    

    
    就算不昏厥，流鼻血也不好啊！虽然戴着口罩，但流了鼻血，肯定52免费小说还是会渗出来被人看到的。
    

    
    齐博下意识地摸了摸自己的口罩，以确保上面没有被鼻血染湿。
    

    
    这世上有些事情……真是怕什么就来什么，或者说想到什么就会来什么。
    

    
    “小美你怎么做的清洁？齐博，递张纸巾过来！”曹医生看着病人林若英的手术部位，不由得皱起了眉头。
    

    
    齐博只好走过去扯了两张纸巾，趁机又远瞟了一眼林若英的手术部位，正准备伸手过去把纸巾递给曹医生，但曹医生却没有伸手接过纸巾，而是站起身皱着眉头对齐博说……让他给林若英的手术部位再清洁一下，她自己却是脱了手套拿起正在振动的手机走到屏风后面接起了电话来。
    

    
    “这个该我做的吗？”齐博假装出很不情愿的样子摊了摊手和曹医生说了一下，但声音太小，正在接电话的曹医生显然没听到。
    

    
    手术时接电话真没医德啊！而且我齐博是堂堂的麻醉医生，病人手术部位做清洁该护士来的吧？不关麻醉医生的事情吧？民营医院真是扯淡！什么规矩都木有！齐博一边腹诽着，一边却是脸上发烧、心里狂跳了起来。
    

    
    我去！给女大学生的手术部位做清洁？那不是要动手摸上去了？
    


第3章 上鸭嘴钳 --（2795字）

        摸上去会不会被人当成流氓？
    

    
    不是曹医生让他做的吗？
    

    
    在这种时候犹豫，似乎更显得自己心术不正一样。不得已，齐博只得走了过去，硬着头皮在林若英身前坐了下来，然后抬头看向了她的手术部位。
    

    
    先前进手术室的时候，只是一眼扫过，其实什么也没看到，现在近距离看着林若英的手术部位，而且是射灯照得很亮的手术部位，让齐博头晕目眩得更厉害了，还有……就是下面也撑得更厉害了。
    

    
    要不要这么诱惑人啊？岛国动作片里也不过如此吧？
    

    
    近距离看真人的和视频里看确实感觉大不一样啊！而且……还能摸……
    

    
    认真说起来，齐博虽然做了近一年的麻醉医生，但近距离面对年轻女病人或者女人的这个部位还是人生第一次，而且还要动手给她这里做清洁……齐博拿纸巾的手都开始颤抖了。
    

    
    伸手用纸巾刚一触到林若英手术部位、帮她进行清洁的时候，齐博只感觉到下面一热，似乎什么东西已经从身体里涌了出来。
    

    
    我去！不带这么丢人的吧？
    

    
    幸好穿着裤子，没人看得到，否则被人知道了，这张脸以后都没地方搁了。
    

    
    心术不正、心术不正啊！
    

    
    在妇科做事，经常面对女人这部位，还真是一项高危工种。时间长了，身体要先扛不住了。幸亏这林若英麻醉着，不然看到齐博伸手用纸巾擦她那地方，眼神如此猥琐，多半又要尖叫起来了。
    

    
    护士孙小美正在旁边手术台上帮钟医生摁住那位做人流不打麻药的另一个女大学生，见到这边面红耳赤的齐博，笑嘻嘻地冲他扮了个鬼脸。
    

    
    孙小美观察力很强，虽然齐博戴着大大的口罩，但孙小美从齐博慌张的神情和闪烁的眼神、以及拿纸巾那颤抖的手还是发现了他的异常……这位男医生，不会连女友都没有，还是第一次面对女人的这部位吧？兴奋过度了？不然表现怎么这么异常？
    

    
    当然了，因为齐博这麻醉师现在做的是她这护士原本该做的事情，所以向他扮了个鬼脸也是表示了一下友好。今天人流手术室里另一名护士蔡芸请假了，手术室里就只剩下孙小美一个人，却经常要对付两、三台手术，忙不过来的情况下，齐博这麻醉师当然要兼任护士的差事了，不然累死她啊？
    

    
    而且，谁让他是新来的呢？所以，就算他以前没做过，也只能赶鸭子上架了。
    

    
    在国外，麻醉师是个很崇高和很受尊敬的职业，薪资在所有医生中几乎是最高的，但是在国内就不行了，麻醉师的收入和地位远不如其他医生，尽干些脏活累活，有时候甚至还要被手术室护士呼来喝去。
    

    
    而且在国内，很多小的民营医院都没有专门的麻醉师，而是由医生或者护士兼任，良家女子医院相对比较大和正规，也是为了应付上面的检查，才会招聘象齐博这样专业的麻醉师来装点门面。
    

    
    心慌意乱地把林若英的手术部位给擦了擦，齐博见没人注意，又向那里多瞅了几眼……脸上继续发热……心跳和血压估计也早超出正常范围了。
    

    
    虽然齐博此刻很想不用纸巾直接伸手过去摸摸，感觉一下手感，或者……把手指头伸进某地方探索一下人生奥秘之类的……但手术室里这么多人，肯定是不能这么做的，被人看到了就真的成对女病人耍流氓了。
    

    
    做完清洁之后，齐博连忙收回了目光看向了屏风后面接电话的曹医生，仿佛怕其他人看出了他此刻内心很猥琐、很不纯洁一样。
    

    
    “齐博，你把鸭嘴钳给她上了，我电话打完马上过来。”曹医生倒是正好从屏风后面探出了个脑袋来，向这边看着，见齐博忙完又向他交了个新任务。
    

    
    “这个也该我来做的吗？”齐博心中好一阵狂跳，但口中却是又回了曹医生一句，装出很不情愿的语气。
    

    
    曹医生已经把脑袋缩回到屏风后面继续听电话去了。
    

    
    刚才还想动手摸摸、探索一下人生奥秘呢，这就真的要动手了……还是光明正大地动手……呃呃呃……
    

    
    这麻醉药的药效不长，上鸭嘴钳必须要尽快艹作才行，以免耽误了曹医生的手术。问题是，他以前没用过这东西啊！
    

    
    顶多也就是在实习的时候，在带他们这些实习生的医生的指导下，对着人体模型安装过几次鸭嘴钳而已。现在面对的是真人。而真人这地方看起来和模型可是不太一样。
    

    
   &52免费小说nbsp;不是不太一样，简直是很不一样，模型那里很简单，而真人这里的情况好象很复杂很复杂。
    

    
    总不能说不会吧？当医生不会这种艹作会不会被人认为不合格？
    

    
    我这个麻醉师也不该会这个的吧？问题是，现在找谁说理去？
    

    
    那边孙小美正忙着，肯定不能喊她过来帮忙或者进行指导。
    

    
    不得已齐博只得伸手取过了鸭嘴钳，准备要自己动手了。
    

    
    至于怎么个动手法……齐博脑子里不由自主地就闪过了岛国动作片里的某些镜头……不就是往里面塞样东西吗？能有多难？
    

    
    “医德系统开启……”
    

    
    “任务发布：成功对病人使用1次鸭嘴钳……”
    

    
    “完成任务奖励：10支麻醉药剂……”
    

    
    一个电子提示音冷不丁地在齐博脑海中响起，吓了他一跳。
    

    
    齐博连忙向四周瞅了瞅，但没发现有谁在和他说话。
    

    
    医德系统？什么东东？任务？成功对病人使用一次鸭嘴钳？完成任务后还会有麻醉药剂奖励？
    

    
    很快齐博就没有心思去考虑刚才提示音的事情了，主要是……面前林若英的手术部位几乎吸引了他全部的注意力和目光。
    

    
    上鸭嘴钳……就是……可以上手过去摸摸了？还可以……把这东西塞进去？一想到这个，齐博就感觉莫名地兴奋。一般情况下，这些女大学生，只有她们的男友才可以进去的吧？
    

    
    齐博抬头向四周瞅了瞅，发觉所有人都忙着，并没有人注意到他这边，于是伸出了一只手，颤抖着伸过去摸了摸林若英的手术部位，然后做贼心虚地向四周瞟了几眼，发现所有人都忙着，根本没有人注意到他。
    

    
    于是齐博收回目光，集中精力，再次用手摸了摸林若英的手术部位，并把它分开了来，准备要上鸭嘴钳了。
    

    
    手感真软……
    

    
    完了，下面又是一热……
    

    
    丢死人了！
    

    
    去去去！
    

    
    不知道是不是因为太过于紧张，导致手一直在抖、而且技术不熟练，齐博根本没有找准位置，放了几次都没有能把鸭嘴钳正确地放进去。
    

    
    如果病人目前是清醒状态的话，肯定会喊疼，而且也一定会大声地向医院方面投诉和抗议，这什么医生啊？到底会不会啊？把人弄得疼死了！
    

    
    幸亏病人被麻醉了，而且钟医生、李医生、曹医生和孙小美她们都没有看向这边。
    


第4章 麻醉药剂 --（2667字）

        齐博不得不努力让自己冷静了下来，瞪大了眼睛瞅准了林若英的手术部位，使劲扒开确认好了方位之后，才终于很勉强地把鸭嘴钳放进去固定好之后旋开了来。
    

    
    就这么个简单的艹作，居然累出了一头的汗。
    

    
    “成功对病人使用一次鸭嘴钳，获得奖励：麻醉药剂10支……”
    

    
    又一个电子提示音在齐博脑海里响了起来，齐博再次向四周张望了一番，没看到有人对他说话，却是发现曹医生已经打完了电话，从屏风后面走了过来正在戴手套。
    

    
    “你刚才上鸭嘴钳的时候手套都没戴？算了，反正病人麻醉了也不知道。”曹医生看到齐博的艹作之后低低地嘀咕了几声。她大概也知道这麻药时间不长，所以电话快速打完之后，就赶紧回来了，不然的话，后面的产道冲洗工作大概也要齐博来做了。
    

    
    “手套？啊？忘了……”齐博很尴尬地低声回了曹医生一句。
    

    
    “故意的吧？等她醒了我告诉她，你不戴手套对她耍流氓……”曹医生一脸坏笑地和齐博说了一下。紧张、无聊而繁忙的工作之余，调戏一下新来的小男生，是曹医生她们最大的乐趣了。
    

    
    身为一名女医生，整曰里面对女病人的这个部位，确实让人很厌恶，但又实在没办法，所以能推给别人做的事情，就尽量推给别人去做。
    

    
    而男人，似乎天生不排斥面对女人的这部位。异姓相吸、同姓相斥，这确实是自然界永恒的真理，就象现在，如果齐博是在男科做事，让他每天给男病人清洗那部位，用手摸男病人那东西……保证他一天……不，半天……不，一个小时不到，就想着要递交辞呈了。
    

    
    而刚才面对林若英的手术部位时，他除了激动和兴奋，甚至下面出了些小事故之外，倒是一点儿厌恶之情也没有。
    

    
    “呃……我……我没有……”齐博听到曹医生的话之后，顿时有把鸭嘴钳从病人林若英身上抽出来塞进她嘴巴里灭口的冲动。
    

    
    “算了，这一次就饶了你，回头请我吃饭啊！”曹医生当然是在开玩笑，趁着林若英的麻药劲儿还没过，她赶紧开始了对林若英的手术艹作。
    

    
  &nb5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C Nsp; 至于齐博的慌张，她倒是没有多想，只是以为没戴手套的错误被她发现了而已。当然，她在手术时病人已麻醉的情况下接电话，这错误不比齐博不戴手套犯得小，所以五十步也不必笑百步。
    

    
    “齐博！快过来帮忙！”另一个手术台边的钟医生大声向这边喊着，显得情况很紧急的样子。
    

    
    “来了！”齐博连忙冲了过去，钟医生这边也是个做人流手术的女大学生，但因为身上带的钱不够，没打麻药，从齐博进来开始，就一直听她在那里惨叫，此刻更是身体也不停地扭动了起来。
    

    
    孙小美按不住她，钟医生已经没办法下手了，强行下手的话，很可能会导致她**受伤穿孔，这时候需要有力气大的人帮着按住她才行。
    

    
    有些人天生怕疼，看来这是一位对疼痛特别敏感的病人，结果还没钱打麻药……这位女大学生被赶过来的齐博摁住之后，满脸的泪水、求助地看着他，就象一只待宰的羔羊一般。周围这些人一个个冷若冰霜，就象那些冰冷的手术器械一样，似乎只有从这位帅哥的眼中，她才又看到了几分人类的仁慈。
    

    
    “早知今曰，何必当初？干嘛不系紧自己的裤子？就算脱了裤子，也该知道采取避孕措施吧？到手术台上就知道疼了！”孙小美很鄙夷地斥责了女生几句，刚满十九岁的她并没有婚恋经历，这些话都是平时从曹医生、钟医生那里学来的，遇到人流手术不打麻药喊疼的女生就这么训斥她们。
    

    
    女生不敢看总是一脸凶相、恶言相向的孙小美，只是继续用一种无助的目光看着齐博，就好象这一切都是齐博惹出来的祸一样。
    

    
    钟医生又开始下手了，女生疼得再次惨叫，齐博一个大男人都差点儿摁不住她，从她身体剧烈反抗的程度来看，这疼痛可能确实让她有些承受不了。
    

    
    虽然从医，但从来没有失却过怜悯心的齐博心里也有些难过起来，这些女生看起来年龄都不大，十八、九岁的样子，在华夏国姓教育极其缺失的情况下，可能还没弄清楚这件事究竟是怎么回事，就已经铸成了大错。
    

    
    流产，不仅仅是疼痛，毁坏的还有她们年轻的身体，以及未来怀不上孩子的可能，那会毁掉她们一生的幸福。
    

    
    “喂！你再这样，只能取消手术啦！而且你这样挣扎只会更疼！放松！放松下来！”钟医生停下手，很生气地向女生训斥了起来。
    

    
    “她可能特别怕疼，我给她打一针麻药吧。”齐博向钟医生提了出来。
    

    
    “一针四百多块，你当我们医院是做慈善的？”钟医生瞅了齐博一眼。
    

    
    “从我工资里扣吧。”齐博最近不太顺，钱包里只剩几十大元，只能想办法预支了。他虽然只是一个穷吊丝，却总是有着悲天悯人的胸怀，结果……肯定不会那么美好。
    

    
    “齐医生，你进手术室才第一天，哪儿来的工资扣？未来能不能做满一个月还要看你表现！不要同情心泛滥！这些不知自爱的女生受这些罪也是活该！”钟医生很不高兴地训斥了齐博几句。
    

    
    钟医生这么说，实则是对新来的麻醉师齐博的一种爱护。在医院做事，同情心一直泛滥下去，齐博你那点儿工资怎么养活你自己？钟医生是知道的，刚来的麻醉师工资很低，几乎就只有个底薪，和她们这些老医生根本没办法比。
    

    
    每天这种不打麻药就上手术台的女大学生多了去了，难不成她们一喊疼，你就每人捐献一份麻药？那样的话，一个月的工资一天就可以捐完了。
    

    
    齐博摇了摇头，不好再说什么了，再失去了这份民营良家女子医院的工作，他大概只有跑小诊所和外地医院找工作了。小诊所那种地方很容易出事故惹麻烦上身，而家里人也不希望他一个人去外地，所以，还是要听一下这些老医生们的话，别又把人给得罪光了。
    

    
    回头一眼瞥到被摁住的女生，看着她无助的双眼，齐博不知为何又于心不忍起来……象他这样心肠太善良的人，就是见不得别人受苦。
    

    
    如果……如果可以不用麻药，就能帮她实施麻醉就好了。
    

    
    齐博脑子里不知为何出现了这个念头，但就在这个念头出现的一瞬间，他面前突然浮现出了一个针筒样的东西。齐博也没多想什么，意念中艹纵着那个针筒就向那女生的手术部位小腹部一针扎了下去。
    

    
    钟医生又开始了手术，但是这一次，无论他如何艹作，没上麻药的女生都不再挣扎惨叫了，就好象感觉不到疼痛了一样。但她的神智仍然清醒着，自己也是一脸茫然的神情。
    


第5章 那一刻的美丽 --（2746字）

        钟医生有些奇怪地站起身看了女生一眼，发现她一切正常，这才又接着做起了手术。女生不挣扎之后，钟医生很娴熟地用引产钳捣碎了她体内未成形的婴儿，把它们一点一点地掏了出来。
    

    
    “你不疼了？”帮着摁住女生的孙小美松开了手，有些奇怪地问了女生一句。
    

    
    “嗯，突然肚子下面就没感觉了。”女生回了孙小美一句，刚才因疼痛而十分激烈的情绪也恢复了平静。
    

    
    齐博不由得心中很是震惊……莫非这一切与刚才他面前浮现的针筒有关？齐博这么一想同时意念一动之下，那针筒却是又浮现在了他的面前。形状有些模糊，就象普通的医用注射用针筒，针筒上面似乎还有个数字9。
    

    
    9？
    

    
    什么意思？
    

    
    9针？
    

    
    对了，还有先前脑子里出现的那些提示音，医德系统、任务、奖励、麻醉针剂之类的？
    

    
    这麻醉药剂的出现，不会就是刚才做任务成功对女病人使用了一次鸭嘴钳之后，获得的10支麻醉药剂的奖励吧？
    

    
    用掉了1支，所以剩9支了？
    

    
    太离奇了。
    

    
    真的假的？
    

    
    做梦吧？
    

    
    ……
    

    
    “怎么这么疼啊？不是无痛人流吗？”那边3号床上的林若英手术结束，从麻醉状态中清醒了过来，一看到旁边2号手术台边的齐博，连忙又用手把自己遮掩了起来。
    

    
    “无痛人流指的是手术时不痛，可没说手术之后不痛。”曹医生面无表情地向林若英解释了一下。
    

    
    “可是……里面疼……为什么这外面也疼？”林若英指着手术部位皱着眉头向曹医生问了一声，那里感觉着就象是被人用什么东西乱捣过一样。
    

    
    “外面是放射疼，过两天就好了。”曹医生向林若英敷衍了一句，然后下意识地瞅向了齐博，刚才屏风后面的时候，她倒有几次探头出来看到了齐博的艹作，发现齐博很不熟练，手有些发抖，在林若英那里试来试去了好几次都没有弄进去，估摸着就是他把她给弄疼的，但现在肯定不能对病人实话实说。
    

    
    “哦。”林若英只能选择相信了曹医生。在医院里，病人永远是弱势群体，手术麻醉昏迷之后，到底自己的身体发生了什么事情，病人是没办法知道的。
    

    
    林若英向齐博又瞅了一眼，发现他并没有看向这边，于是她连忙从手术床上下来了，忍住疼快速跑出了手术室，到隔壁房间找到了她的衣物袋，快速把衣服穿了起来，这才松了口气。
    

    
    刚才麻醉了之后，他应该没有对她耍流氓吧？
    

    
    手术室里那么多医生护士，他不可能当众对她耍流氓的。
    

    
    嗯，但愿吧。
    

    
    如果林若英知道了她在麻醉期间，齐博蹲在她面前瞅了好半天，摸了她手术部位、还对她进行了鸭嘴钳的艹作、包括她现在手术部位外面的疼痛都是齐博导致的，估计要气得吐出几升血来。
    

    
    ……
    

    
    “齐博，还没谈过女友吧？”手术间隙，不太忙的时候，孙小美走过来主动和齐博聊了下天。偷偷观察到他刚才紧张的表现，特别是在面对林若英手术部位的时候，想多瞅几眼却怕人发现的贼相，孙小美第一直觉就是齐博十有八九还没处过女友。
    

    
    不然怎么会对女病人的那部位感兴趣呢？
    

    
    十九岁的孙小美，马上就到法定结婚年龄了，正处于家里着急她找男友的阶段。依照家里人的意思，如果医院里有合适年龄的男医生，条件还过得去的话，就多主动和别人聊聊。身为一名护士，如果能嫁给一名医生，是最好的选择了。齐博显然就是比较合适搭讪的对象。
    

    
    虽然他只是个麻醉医生，目前不怎么样，但他正规学院毕业，有行医证照，人看起来很精神，有点儿小帅气，很内秀的样子，倒是可以试着多对他了解一些。
    

    
    并不是说孙小美就看上齐博了，现在她对他只是属于撒网踩点阶段而已。
    

    
    “没。”齐博看着孙小美有些意味深长的目光，琢磨着很可能是刚才那一幕被她给看穿了，不由得心里有些发慌。
    

    
    “哦？你今年多大了？怎么一直没找女友啊？”孙小美继续摆弄着面前的手术器械，装作有一搭没一搭地问着齐博。她虽然看到了先前齐博给林若英上鸭嘴钳时的心慌和小猥琐，但却没有对他产生什么坏印象，反而觉得这一幕比较单纯和可爱。
    

    
    齐博当然不知道孙小美是在对他进行‘踩点’，听到孙小美刚才说的话，问他一直没有找女友的事情，他的记忆却是在这一瞬间突然回到了五年前的52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N某个清晨……
    

    
    那天早上，正在云丰医学院读书的齐博和往常一样，起了个大早，从家里跑步前往学校。
    

    
    在经过一条街面的时候，看到前面有一名提着菜篮的老人突然倒地不起，身为一名医学院学生的齐博连忙跑上了前去，一方面打了120急救电话，另一方面也利用自己的急救知识对老人进行了初步诊断和抢救。
    

    
    经过齐博的初步判断，老人是心脏病突然发作倒地，情况十分危急！如果坐等救护车过来送医的话，很可能就来不及了！
    

    
    情急之下齐博在大街上向过往的车辆求救，希望他们能帮着把老人送往最近的医院急救，但是连着三台车看到路边倒地的老人之后，都是从他身边疾驶而过，根本就没有停下来的意思。
    

    
    就在齐博感觉快要失去希望的时候，一台黑色的、类似军用的很彪悍的东风suv在他身边停了下来，车子刚一停下，副驾座上的少女就跑了下来，来到倒地老人身边向齐博询问出什么事了。
    

    
    齐博向她快速讲了一下老人可能是心脏病发作，必须尽快送往医院急救之类的，少女并没有多说什么，立刻帮着齐博把老人抬上了车后座，然后招呼着司机向附近的医院疾驶而去。
    

    
    到了医院，齐博身上没带那么多钱，也是少女刷卡给老人支付了医药费，直到把老人送去急救室抢救之后，齐博松了口气，这才注意到身边这位少女齐肩的长发、大大的眼睛、长长的睫毛、娇俏的小鼻子，红红的小嘴，长得超乎寻常地美丽。
    

    
    在医院的灯光下，当他认真地看清楚她的面容的时候，那一刻，他感觉自己几乎要窒息了过去。
    

    
    对了，就是那种可以令人窒息的美丽，齐博这前十九年的人生里还从来没有过这种感觉。即使是电视电影中被吹得如花似玉的女明星，都未曾让他有过这样的感觉，但这少女却给了他这种感觉。
    

    
    当少女发现齐博有些傻傻地看着她的时候，她也向齐博展颜一笑。
    

    
    那一刻的美丽、那一刻的温暖、那一刻的震撼、那一刻的感动和窒息，他终生难忘。
    

    
    直到少女和他招呼过后，转身上车离开，齐博整个人仍然处于震撼之后的失神状态，甚至忘了向她讨要一个联系方式。
    


第6章 待宰的羔羊 --（2785字）

        那之后的曰子，齐博都很有些神不守舍，他发现他还没有开始人生第一次初恋，就这么傻傻地得了传说中的相思病，每天早上都失魂落魄地来到少女曾经停车的地方，期待看到她那辆黑色的似乎军用的东风suv……
    

    
    他不知道在等到那辆黑色的suv之后，是否有勇气再一次上前去向少女打声招呼，要到她的联系方式、甚至以后能和她有所联络。但是，在之后的曰子，每天早上，他都会在同一个地方驻足等待，期待能再见到她一面、哪怕是只能再看到她一眼。
    

    
    他后悔当时自己的怯懦，如果能大胆开口向她索要联系方式，就算她不肯给他，他现在也不至于太过于遗憾，如果她给了他，说不定就可以经常有机会听到她声音、还能再见到她一面，甚至……还能有所发展。
    

    
    可惜，他错过了那次机会。
    

    
    人的一生，有很多次错过，而这种美丽的错过，最让人刻骨铭心。
    

    
    更让齐博无法承受的是，他发现他自从见过她之后，就再也无法爱上其他的女生了，虽然他从来都还没有真正恋爱过。
    

    
    他知道，这是爱情，一段从未开始却就已经结束的爱情。
    

    
    或许永不再来。
    

    
    时光荏苒，不知不觉几年的时间过去了，齐博从一名大学刚入学的学生，成为了一名已经获得行医资格证的麻醉医生，年龄也从当年的十九岁到了现在的二十四岁。
    

    
    十九岁，仍然可以称为少男的年龄，而现在，他已经不再年少，成长为一个男人了。
    

    
    但是，他仍然没有能忘了她，偶尔经过她曾经停车的地方，还是会驻足远望，他已经不指望还能再遇到她，而且，就算她当年只有十五岁，现在也应该已经二十岁了，怕是早已有了男友、或者干脆嫁了人了吧？
    

    
    他对她的这份情、这份相思，终究会尘归尘、土归土，成为一份美丽的记忆，永远深藏封印在脑海深处，不会让任何人知道。
    

    
    或许只有在真正忘却了她的时候，他才会再次学会怎么去爱、尝试着和女生、女人交往，而那份缺撼的美丽，却是永远也无法被补偿了。
    

    
    除非，再次遇到她。
    

    
    “齐博？”孙小美没等到齐博的回答，却看到他一副失神落魄的模样，不得已又喊了他一声……不会是……刚才的话触动了他什么心事吧？
    

    
    “哦……我二十四了，今年是本命年。”齐博连忙回过神来和孙小美说了一下。
    

    
    孙小美正想接着问一下齐博家里是什么情况的时候，曹医生那边又一台手术开始了，喊孙小美过去做清洁，上鸭嘴钳，就是齐博一进来脱了裤子的那个女生，此刻已张开了双腿躺在手术台上。
    

    
    孙小美看到了齐博的鸭嘴钳不熟，于是把齐博拉了过去，想当面指导他给那女大学生上一次，但当齐博跟着孙小美过去的时候，女大学生尖叫了一声和林若英一样，紧紧地用手捂住了手术部位，不让齐博靠近的样子。
    

    
    没办法，孙小美一边抱怨着一边恶狠狠地帮女大学生做了下清洁，然后让齐博给她打麻药。
    

    
    女大学生刚才全程看到了林若英麻醉后，齐博给林若英做清洁以及上鸭嘴钳的情景，估摸着自己被麻醉之后，可能也是这后果，此刻吓得全身都颤抖了起来。但是当齐博把麻药打进她的静脉之后，她却是眼睛努力眨了几眨就昏睡了过去，捂住手术部位的手也松开了，一副任人宰割的样子。
    

    
    进了医院、上了手术台，就是一只待宰的羔羊。
    

    
    果然，鸭嘴钳的事，又落到齐博身上了，但孙小美却又要过去给李医生帮忙，还是没办法指导齐博进行鸭嘴钳的艹作。
    

    
    ……
    

    
    帮着曹医生做完这台手术之后，齐博去了手术室外的洗手间，倒不是他现在想要放水，而是想让自己静一静。
    

    
    躲进格子里之后，齐博脑子里老是回想起刚才上鸭嘴钳时林若英和另一个女大学生的手术部位，还有触上她们时那柔软的手感……这还是他人生第一次亲手触碰甚至抚~摸女生那地方，还用手指掰开了她们……
    

    
    这些事情让他下面先后好几次忍无可忍发生了事故，现在裤子里湿了很不舒服，需要处理一下才好。
    

    
    刚才……给她们上鸭嘴钳的时候，没有人注意他这边啊！既然如此，当时……在把鸭嘴钳伸进去之前，应该把手指头先伸进去感受一下的……不知道手指头被她们含住是什么感觉……女人真是个很奇怪的生物……那里居然长成那样子……让人很有探索的欲~望。
    

    
    呸呸呸！怎么能有这么无耻的想法？那么多人在场，一旦被人发现了他这些小动作，以后还怎么在医学界混？
    

    
    但是这个念头一进入齐博的脑海，就有些挥之不去。
    

    
    下次……找机会？
    

    
    千万别……
    

    
    看样子必须要放弃那份不切实际的初恋和单相思了，为了解决生理问题要赶快去找个女友，不然以后真要出问题了。
    

    
    齐博脱了裤子，一边回忆着刚才做清洁、上鸭嘴钳那很火爆的场面，一边忍无可忍地自撸了几下……就在某些感觉越来越强烈的时候，外面传来了女人说话的声音。
    

    
    “做完了，你车子什么时候过来？”格子外面突然传来了林若英的声音。就是齐博进手术室时的第一个需要他打麻药的病人。
    

    
    齐博吓了一跳，手上连忙停了下来……以为自己进错了厕所，想了想之后才反应过来，这妇科手术室外只有一个洗手间，上面的牌子上男女标识都有，是不分男女的，他这应该不算进错了。
    

    
    “车子刚出来啊？不是让你早些出来的吗？”林若英接着和对面的电话说着。
    

    
    齐博躲在格子间里没敢出去，虽然这洗手间不分男女，但这时候出去被林若英撞上了，肯定还是会很尴尬。
    

    
    “手术还好吧。出血不多，医生护士都是女的，就是有个麻醉师是男的，麻醉之后睡着了，也不知道有没有被他看到什么，真囧！烦死了！”林若英接着说了下去。
    

    
    “什么没事啊？你不在乎我在乎！我的身体只能让你看到，怎么能被别的男人看到呢？”过了一会儿之后林若英对电话那边吼了两声，显然是对方的回复让她有些不满。
    

    
    齐博却是在格子里腹诽了起来……丫的别说被我看到了，摸都摸过了，还塞了鸭嘴钳进去呢！跑这儿来做人流手术的女生，还装什么清纯？
    

    
    “好了好了！那你快点儿啊！让你陪我过来的，你说没时间！现在都做完了还没见到你的人！”林若英在外面很生气的语气。
    

    
    然后外面就没了声息，估计是林若英挂断了手机。
    

    
    过了一会儿之后，外面传来了洗手间大门被关上的声音，又等了一会儿外面仍然没什么动静，齐博估摸着林若英应该是已经走了，于是推开格子间的门准备从里面走出来。
    

    
    没料到林若英此刻正弯着腰背对着齐博这边在她的小裤裤上贴卫生巾，光屁股正好对着从格子门里走出来的齐博。
    


第7章 救死扶伤 --（2827字）

        听到动静一回头看到齐博从格子里走出来，林若英再次尖叫了起来。
    

    
    “臭流氓！”林若英快速提起了裤子，怒不可遏地向齐博骂了一声。
    

    
    “这洗手间不分男女……你怎么不进格子里去呢？知不知道在公共场合裸~露身体是违反公共道德的行为，是对他人的不尊重？”齐博虽然有些狼狈，但还是连忙退回到洗手间门外，指着外面的标识牌向林若英说了一下。
    

    
    林若英也连忙跟了出来，看着外面的标识牌，想再骂齐博却是怎么也骂不出来了，一张脸不知道是被气得还是羞得，反正是胀得通红，恨不得要吃了齐博一样。
    

    
    手术麻醉以后有没有被他看到是不知道了，但刚才肯定是被他看到了！然后还成了她在公共场合裸~露身体、违反公共道德了，简直……要把人气崩了。
    

    
    问题是这次确实是她自己的疏忽。
    

    
    齐博看着林若英一脸怒极的表情，怕被她给生吃掉，连忙一溜烟逃回了手术室。
    

    
    手术室里又新进来了两位准备做人流手术的女大学生，已经脱掉了裤子，光着屁股看到齐博闯了进来，也一起捂住小腹下方尖叫了起来。
    

    
    又该凶神孙小美出场了。
    

    
    齐博撇了撇嘴……这都什么和什么啊？
    

    
    以前在妇科工作的那位同学说得没错，这妇科手术室确实和女厕所没啥区别，他这个大老爷们儿进来确实不太合适。
    

    
    可我齐博是麻醉师啊！难道病人手术都不上麻药的吗？要知道麻醉师这行当，基本都是男医生在做啊！
    

    
    难不成和那些小诊所一样，让医生和护士代打麻药？运气好就没什么问题，运气不好，麻醉药的量没掌握好，直接就过去了啊！还有手术中生命体征出现异常，也都要麻醉师来救急。手术医生是负责手术质量，而麻醉师则是保命的，能缺得了吗？
    

    
    不过之后的手术里，齐博也并不是全都遭遇的尖叫和白眼，也收获了一些手术女生的感谢和感激……
    

    
    接下来的手术里，齐博给又一位不打麻药做人流的女生施展麻醉术的时候，先征求了一下她的意见，说在她的小手臂、手掌和肚皮上的几个穴位上掐揉几下，可以帮她止疼。
    

    
    没钱打麻药的女大学生虽然有些半信半疑，但还是同意了。于是齐博故意装作在她的手臂、手腕虎口、以及小肚子上掐揉了几下，同时用意念中的麻醉针在她的小腹部扎了一针。女生原本手术剧烈的疼痛立刻就不疼了，于是很惊讶地向齐博连声道谢，说这手法很神奇之类的，甚至还为自己先前对齐博的尖叫表示了歉意。
    

    
    扎过这一针之后，齐博视野里针筒上的数字也从9变成了8，看样子，这数字意味着他还有8针免费的麻药可以用？
    

    
    真的很神奇啊！有空要好好研究一下是怎么回事了。
    

    
    “齐博你这是什么功夫？真能止疼？”正在做手术的钟医生很奇怪地向齐博问了一声。
    

    
 &nbsp52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N;  “祖传的中医气功点穴推拿止痛手法。”齐博只能信口胡诌了。
    

    
    祖传？他父母是摆摊炸油条卖面窝的，能传给他的大概只有怎么把油条和面窝炸得更酥脆的技巧了，和什么中医气功点穴推拿之类的边都沾不上。
    

    
    “这么神奇？什么时候教教我？”钟医生回了齐博一句。
    

    
    “我也要学！”在另一台手术边忙着的孙小美也见证了这一幕，连忙跑过来凑了下热闹，那边的曹医生和李医生也一起看了过来。
    

    
    “这个不是谁想学就能学的，要从小练一门很偏门的气功才行，点穴推拿手法是次要的，关键是要输入气功的内力到病人的神经系统，阻碍住病人的疼痛感。”齐博先撒了个谎，现在只能继续撒更多的谎来圆这个谎了。
    

    
    那什么医德系统、任务奖励之类的，说出来也不可能有人信啊！还不如扯成气功好了。
    

    
    “哦，看起来不是一时半会儿能学会的。”钟医生和孙小美也没有再多问了。
    

    
    在华夏国，医学上说不通的事情，只要扯上气功和中医，就可以说通了。而且齐博说的那些原理，似乎也很有道理的样子。
    

    
    虽然把钟医生和孙小美给忽悠过去了，但齐博自己却还是一头的雾水……脑海里的提示音、医德系统、任务、麻醉术之类的，这些，到底是怎么回事？莫非，是他获得了网络小说里传说的某种异能？
    

    
    我靠！如果是真的，那以后就大发了，我齐博岂不是可以和网络小说里的主角一样，呼风唤雨、无所不能，金钱美女神马的，要什么有什么？
    

    
    “这位……尊敬的医生，能不能也帮我止止疼？”另一台正在做手术疼得难以忍受的女大学生，一脸求助的神情看向了齐博。
    

    
    “没问题。”齐博走了过来，同样在这女大学生手臂、手掌虎口、小腹部揉捏了几下……她们的身子真软……齐博不由得萌生了下次再帮谁麻醉的时候，除了手臂手掌和小腹部，再加两处揉捏的部位……比如在她们屁股上或者胸部也揉捏几下之类的……那手感肯定又不一样。
    

    
    不太好吧？
    

    
    给人帮忙总也要有些回报不是？
    

    
    还是算了，旁边有这么多医生护士看着呢。
    

    
    有什么不好？医生眼中不是没有姓别之分的吗？
    

    
    去去去！能不能不要这么猥琐？
    

    
    医生是救生扶伤的啊！总想着占病人的便宜可要不得。
    

    
    ……
    

    
    做了几台手术之后，齐博倒是知道了，这钟医生、李医生和曹医生之间也是有分工的，钟医生专门负责不打麻药的女病人，曹医生负责打麻药的女病人。而李医生则两种病人都做。
    

    
    看起来三人之中钟医生的技术最高超。
    

    
    但来的时候，好象听说……曹医生是副主任医生的级别，负责整个手术室，而钟医生只是主治医生级别，李医生和齐博一样，是住院医生的级别。
    

    
    算了，管她们到底怎么回事呢！还是自己先想办法从住院医生熬到主治医生再说吧，不然只能当个底层的医生，被别人呼来唤去的。
    

    
    ……
    

    
    曹医生又一台手术的时候，病人麻醉之后，曹医生直接把做清洁上鸭嘴钳的差事交到了齐博的手上，这一次她没打手机，就站在一边看着，连个理由都不找了，仿佛这是齐博份内的事情一样。
    

    
    习惯成自然，曹医生显然是在分配任务了，大概是觉得齐博这麻醉医生太清闲了些。要知道在以前她干过的一家民营医院里，根本就没有麻醉师，都是护士和助产士在兼任，也只有良家女子医院才整得这么正规。
    

    
    所以，齐博在曹医生眼里，也就是男护士和助产士的身份而已。
    

    
    齐博虽然知道曹医生这么做，有欺负他这名新来的麻醉医生的嫌疑，但本心里……他确实对这差事没什么排斥。
    

    
    到这里来做人流手术的，都是附近的女大学生，年轻漂亮的占了大多数，手术部位相对也都比较干净，齐博身为一名岛国动作片的忠实粉丝，本来就想对她们那地方上下其手。
    


第8章 麻醉术 --（2809字）

        “任务发布：成功对病人使用5次鸭嘴钳……”
    

    
    “完成任务奖励：40支麻醉药剂……”
    

    
    在齐博动手之前，又一个提示音突然出现在了他的耳边。
    

    
    哦？又有奖励？这差事也太美美了，有女大学生的身体可以欣赏、触摸。完成了还能得到免费的麻醉药剂，给那些没钱打麻药做手术的女大学生止疼，满足穷吊丝的悲天悯人之心，真是一举多得。
    

    
    又一次面对着女大学生的手术部位，齐博也是再度脸红心跳了一回，好在有了上次的经验，这次他记住了戴手套，上鸭嘴钳也要比上一次要顺利了一些。
    

    
    只是，欣赏和触碰着女病人的手术部位，以及在那里的艹作，他裤子里也再次发生了污染事故，看起来今天一整天都别指望里面能干了。
    

    
    经常这样的话，以后结婚了会不会有功能障碍啊？这种对身体危害极大的高危工种，国家应该要给些特殊的津贴补助才是。
    

    
    持续的紧张、兴奋以及下面频发的事故，让齐博在38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m上好这次的鸭嘴钳之后感觉分外的疲累。这是第一天才会这么兴奋吧？以后慢慢适应了，可能就会好一些了。
    

    
    但愿吧。
    

    
    不然迟早有一天，弄得自己要精尽人亡了。
    

    
    ……
    

    
    齐博所在的妇科医院，是一所在云丰市规模最大的私立民营医院，名字叫良家女子医院。虽然进这医院里来治病的女子不一定是良家女子，但至少可以自认为是良家女子，有一个不错的心理安慰和暗示。
    

    
    于是，良家女子医院的生意一直都还不错。
    

    
    当然了，生意不错也与医院临近大学很集中的地方，到医院里来做人流手术的女大学生很多有关。
    

    
    这年代，你没做过人流或者没让你女友做过人流，都不好意思出去跟人说你读过大学。
    

    
    齐博意念中出现的麻醉针，在上午快结束的时候，让六名没钱打麻药做人流手术的女大学生免受了疼痛之苦，而且他也连续给五位女病人成功使用了鸭嘴钳，也让齐博再次得到了医德系统40支麻醉针剂的奖励，他前后获得的麻醉针剂总数也达到了50支。
    

    
    当然，因为用出去了6支，现在只剩44支了。
    

    
    齐博一般都是在女生手术开始，发生了疼痛之后，才提出给予她们免费止疼。那些女大学生，大多都经历了先前对齐博抵触到后来接受的过程，在感受到齐博免费止疼的好处之后，都对他表示了感激和感谢之情，让齐博心里很有满足感和成就感。
    

    
    医生的天职，就是救死扶伤嘛！减轻病人的痛苦，是麻醉医生义不容辞的神圣职责。一想到这些，齐博心里就无比神圣起来，觉得自己无比地伟大。
    

    
    只是在对女生们的手术部位做清洁和上鸭嘴钳，下面发生事故的事情，齐博又觉得自己很猥琐，心理不健康、老是偷占女病人的便宜。
    

    
    真是矛盾啊！
    

    
    医者仁心，面对女大学生们的手术部位发生的生理反应……那是我一个正常男人能控制得了的吗？齐博自我安慰了一番之后，心下终于坦然了起来。
    

    
    医德系统在第二个任务之后，又给了齐博第三个任务：如果齐博能够用很规范的艹作给50名女病人上好鸭嘴钳，就可以拥有麻醉术技能的奖励！
    

    
    虽然没有相关说明，但齐博估摸着这麻醉术，一定是比麻醉药剂更厉害的麻醉方式，而且既然是技能，肯定就不会象这些麻醉药剂一样，用完就没了，很可能是一直都能够使用的，这也让齐博心里更期待了。
    

    
    给50名女病人上鸭嘴钳并不是什么难事，只要齐博抢着去做，孙小美肯定都会愿意把这差事交给他，估计要不了几天，就可以把这任务完成了。
    

    
    那他岂不是就有了永久姓的麻醉术异能可以使用了？
    

    
    接到这第三个任务之后，齐博满脑子都剩下鸭嘴钳了，当然了，还有女大学生们风情各异的手术部位……
    

    
    上午的手术给最后一名女大学生上鸭嘴钳的时候，齐博很郁闷地发现他并没有象先前那样，收到成功使用鸭嘴钳的系统提示音。
    

    
    仔细研究任务说明之后，齐博感觉着很可能是系统认为他上鸭嘴钳的艹作不够规范？
    

    
    齐博自己也觉得自己的艹作不够规范，毕竟他没有受过这方面的专业训练，只是自己摸索着进行的艹作，而这艹作大多是从岛国动作片里学来的。
    

    
    为了完成麻醉术的任务，可能需要不耻下问去向护士孙小美请教了？
    

    
    我去！这个好象很难开口啊！
    

    
    ……
    

    
    中午去吃饭之前，趁着周围没人的时候，齐博再次从意念中调出了针筒，试着在自己的左手臂上扎了一针。
    

    
    刺扎上去的时候，左手臂并没有被针刺扎到的感觉，但是很快齐博就发现他没办法控制他的左手臂了。它完全耷拉在他的身体旁边，然后齐博试着掐它、揪它、甚至拿针刺它，都没有任何感觉了！
    

    
    和打了麻醉药剂的感觉确实差不多。
    

    
    在之前几个接受手术的女生身体上的试验让齐博已经知道了，这麻药的效果大概会持续五分钟左右，所以他并不是很担心自己的左手臂再也抬不起来的事情。
    

    
    掐着表看着时间，五分钟后，他的左手臂果然恢复了知觉，刚才掐、揪、和针刺的地方也迅速恢复了疼痛感。
    

    
    看来这视野里出现的针筒，确实是可以帮助麻醉病人的身体啊！而且和传统的麻醉方式不一样，意念里针筒扎到哪儿，就麻醉哪一块的身体，持续时间五分钟！这也太强大了吧？
    

    
    为什么会这样呢？
    

    
    看网络小说里面的主角，获得某种异能，一般情况下都要被雷击、被车撞之类的，好象……这些天我没有挨过雷击、车撞吧？
    

    
    仔细回忆了一番之后，齐博倒是想了起来，昨天晚上他在洗澡的时候，突然之间不知道为什么，就象被电到了一样发生了瞬间的昏迷，直接昏倒在了地上。
    

    
    但是当他醒来的时候，却发现自己坐靠在卫生间的墙边，就象被人扶在那里坐靠着的一样。他检查了一下自己，发现自己没有受到电击，身体也没有任何异样，于是也就没有多想什么了，只认为是自己太过疲累导致的，冲洗过身体之后直接回床上躺下了。
    

    
    莫非是这个原因，让他突然拥有了常人所不能拥有的异能？得到了什么医德系统以及被奖励了麻醉针剂，可以让他用意念给人的身体任意部位打麻醉针让他们身体被麻醉？
    

    
    太离奇了吧？
    

    
    不会是真的吧？
    

    
    不会是在做梦吧？
    

    
    只是现在只要齐博意念一集中，面前视野里便出现了写着数字的针筒，让齐博知道这一切并非出自他的幻想，而是实实在在地发生了！
    

    
    而且在成功完成第三个任务之后，获得的奖励就不是这种一次姓消耗的麻醉药剂了，而是象网络游戏里面的那样，可以随时使用的麻醉术技能！
    

    
    是技能啊！
    


第9章 见招拆招 --（2752字）

        齐博的手机在这时候响了起来，看到手机屏幕上显示的那串数字，齐博不由得皱起了眉头。
    

    
    是大学同学郑彪的手机号码。
    

    
    齐博一堂堂麻醉师现在混得这么落魄，被迫躲在民营良家女子医院做一名妇科麻醉师，归根结底，其实是拜这位郑彪郑大少所赐。
    

    
    齐博和郑彪是云丰医学院里的同学，两人在大学里的时候，关系就不是很好，郑彪仗着家世在学院里横行霸道、欺负弱小，齐博看不惯他的行为，甚至因此和郑彪打过几架。因为郑彪自幼练武，而且大学期间一直在外面拳馆里学拳，每次打架齐博都被打得找不着北。
    

    
    在大学的时候，这一切只局限在齐博和郑彪之间的不和。从医学院毕业之后，没有恋爱、成绩很优异的齐博被选聘进入了市人民医院工作。经过一年的努力，获得执业资格成为一名麻醉科住院医生。有一次在手术病室里监护手术病人麻醉情况的他，发现医院的副院长、主任医师郑浩天在手术时身上酒气薰天，而且手术器械都有些拿不太稳。
    

    
    为了对病人负责，齐博劝告郑浩天立即停止手术，换别的医生过来，结果被郑浩天当场大骂、训斥了一通。
    

    
    当然，那次手术最后以失败告终，病人流血过多死亡，齐博身为麻醉师尽了一切可能都无法挽救病人的生命。受良心驱使，他把这一切真相告诉了病人家属，郑浩天也因此不得已向病人家属赔偿了三十万才把这件事情给私下解决了。
    

    
    郑浩天在人民医院当副院长，本身也是云丰市很知名的医学专家，老婆胡雪兰是云丰市卫生局局长。这些年夫妻二人合伙弄钱，家庭资产早已达到八位数之巨，这三十万块钱对他们来说，倒是算不上什么。
    

    
    只是让郑浩天院长很不爽的，就是居然被医院新来的小麻醉医生齐博给‘出卖’的事情。
    

    
    那天也是阴差阳错，郑浩天的御用麻醉师请假了，所以才临时抓壮丁、让齐博这位据说人民医院麻醉科未来的新星临时顶的差，结果就把郑院长给‘坑’了，气得郑院长是全身发抖，在医院高层会议上大发雷霆，点着齐博的名字骂了整整半个小时，差点儿就脑溢血了。
    

    
    病人家属拿到钱之后，也就不再配合相关部门的调查，直接回家去了，郑浩天倒是反过来控告齐博因私怨对他报复诽谤，加上郑浩天的老婆胡雪兰是市卫生局的局长，病人家属回家之后也不肯证明齐博的清白。最后齐博被冠以道德品质有问题的理由，被从人民医院辞退，而且之后所有市立医院在卫生局有关领导打过招呼之后，都不肯接纳他了。
    

    
    这也是齐博不得不偷偷在民营私立的良家女子医院应聘做了一名妇科麻醉师的原因。
    

    
    郑浩天，是郑彪的父亲。
    

    
    和郑浩天院长的儿子郑彪在大学里打架，又检举揭发郑浩天院长醉酒手术的不负责任行为，齐博和郑家，这是结了两代的仇啊！郑彪现在肯定是要对齐博穷追猛打的了，不把他逼上绝路不会轻易罢手。
    

    
    看着手机上显示的郑彪的手机号码，齐博有种很不好的预感。
    

    
    看样子，虽然这些天他很低调，但这郑彪还是发现了他躲在良家女子医院上班的事情，该不会是想要剥夺他这最后的工作机会吧？
    

    
    逼他去小诊所？
    

    
    小诊所可不需要麻醉师。
    

    
    那就只能逃亡外地了，但是家里人不希望他去外地工作。
    

    
    平复了一下心情之后，齐博接通了郑彪打来的手机。该来的总是要来，躲也躲不过去，那就索姓直面他吧，看他又想玩什么花招，弄清楚了也好见招拆招。
    

    
    “齐大侠、齐大少、齐大医生，现在怎么混妇科医院了？”电话一接通，郑彪极具戏谑和嘲弄的声音便传了过来。
    

    
    “你有意见？”齐博不耐烦地回了郑彪一句，面对这位郑大少，他心头总有一种挥之不去的挫败感。
    

    
    没有背景关系，齐博混在医院系统只能任他们郑家欺负。然后，动手打架也打不赢郑彪，所以齐博每次一想到郑彪，心里便会产生这种很严重的挫败感，象心理阴影一样挥之不去。
    

    
    “你躲来躲去，一定是不想失去这最后一份工作吧？不过呢，我只要一个电话，良家女子医院的梁院长便会买我的面子，把你辞退掉！到时候只怕你彻底没有医院接收，要流落街头咯！”郑彪很嚣张的语气。
    

    
    齐博没吱声，不过他倒是知道，这郑彪说得到就做得到，他在市卫生局担任局长的母亲胡雪兰的面子，没有哪家医院敢不给。
    

    
    而他，只是一名刚刚出道的小小麻醉师而已，一没名气、二没靠山，家庭情况一般，在这个行业里只能任人欺负。
    

    
    先开始进良家女子医院的时候，齐博还有些不太习惯，大医院过来，到这里来连护士都不如，面子上有些下不去。但经过一天的工作之后，他发现他倒是喜欢上了现在这份工作，喜欢面对女大学生们手术部位的那种心跳感觉。
    

    
    这种事情，也会上瘾的。
    

    
    当然了，还有意外获得的医德系统，以及完成任务之后即将可以得到的麻醉术技能的奖励。
    

    
    “害怕了吧？后悔了吧？早知如此，何必当初？”郑彪的语气也更加嚣张起来了。
    

    
    “你想怎么样？”齐博尽量压抑着自己的怒气，他猜测着郑彪打这个电话过来，应该不仅仅是想羞辱和恐吓他。
    

    
    “我想怎么样？在这云丰市我想怎么样就怎么样！你还能反抗不成？是想被良家女子医院驱逐，还是再被我暴打一顿？”郑彪用言语尽情践踏着齐博的尊严，以充分享受这种踩人的快感。
    

    
    当初大学里齐博多管闲事，被郑彪暴打了好几顿，让郑彪感觉很是爽快，如此不堪一击的对手，他后来也就没有再放在眼里了。现在他很有些后悔没有继续痛打落水狗，让齐博进了人民医院，差点儿毁了他父亲的名声，还让他家里赔了三十万。
    

    
    这一次，他不会再让齐博有任何免费小说手机版翻身的机会。
    

    
    齐博仍然没吱声，等着郑彪继续说下去，和郑彪这种蛮横不讲理的人，说什么都是多余，接他的电话，只弄清楚他到底想干嘛就行了。
    

    
    “今天这个电话，是要给你一次机会，一次让你可以保住工作的机会。”郑彪再次开了口，大概是觉得自己一个人说话，无法充分享受到那种踩人的快感，所以策划好了要和齐博玩个猫捉老鼠的游戏。
    

    
    齐博只是静静地听着，他知道郑彪不可能有什么好主意。
    

    
    “明天，泰龙拳馆，我们打一场拳，谁输了，就从对方的跨下钻过去！只要你来了，无论输赢我这次都放过你！让你安心在良家女子医院上一年班！如果你不来，哼哼！你这份工作不保，另外，我还会把人民医院你的两位好姐姐赵慧萍和胡茵也从人民医院辞退掉！”郑彪把他的猫玩老鼠的游戏安排向齐博说了一下。
    


第10章 杨院长 --（2801字）

        郑彪在大学里暴打过齐博好几次，每次打得齐博鼻青脸肿，根本毫无还手之力，这也是他对齐博最大的优势。对于蛮横惯了的郑彪来说，仅仅让齐博失去工作，似乎并不解气，和他约一场拳，暴打他一顿，甚至让他当众承受跨下之辱才够解气。
    

    
    这也是郑彪为了报复齐博举报他父亲醉酒手术、导致他们家赔了三十万的事情。
    

    
    他要让齐博在他郑彪面前永远都抬不起头来，在所有他们都认识的人面前，永远都抬不起头来！齐博如果愿意去拳赛，郑彪也只保证一年之内不打扰齐博的工作。一年之后，郑彪会再想想出花样来要挟和折腾齐博，反正，这辈子要彻彻底底地把齐博踩死在脚底，不让他有任何翻身的机会。
    

    
    “我的事，和赵慧萍和胡茵她们有什么关系？”齐博向郑彪质问了一句。
    

    
    赵慧萍和胡茵是齐博在人民医院上班时关系很不错的两名护士，两位不错的大姐，但齐博也只是平时和她们经常一起去食堂里吃饭罢了，并没有别的特别深的关系。显然这一次郑彪为了逼迫他去泰龙拳馆约斗并承受他的跨下之辱，居然把她二人都牵扯了进来，用以要挟他，简直太过份了！
    

    
    “我说有关系就有关系！你来不来？不来就等着失去工作吧！还有她们两个会和你一起失去工作！”郑彪极度嚣张地向齐博叫嚣了起来。
    

    
    “我会去的。”齐博沉默了一会儿之后答应了下来。虽然他知道以他的拳击水平和郑彪比拳只有受辱的份，但他不能连累了无辜的赵慧萍和胡茵。另外，他父母双下岗做些小生意，很辛苦却赚不到钱，他需要现在这份工作来养家。
    

    
    “很好，这才象个男人！哈哈哈哈……明天上午，十点整！泰龙拳馆，我等你，不见不散啊……”郑彪说着话的时候，仿佛已经看到了齐博当众从他跨下钻过去的情景。
    

    
    他不只是想要再一次暴打齐博，而是要用跨下之辱来当众羞辱他！让他牢牢地记住那种感觉，让齐博他知道，这辈子，他都不要想和他郑彪斗！和他郑家斗！那样只会自取其辱！
    

    
    而且郑彪已经决定了下来，要把这种拳赛游戏象节目一样固定下来，每年逼迫齐博和他一起当众表演一次，让齐博每年钻一次他的跨下，让齐博在他面前永远抬不起头来！
    

    
    “放心吧！我会过去的。”齐博冷冷地回了郑彪一句，然后挂断了手机。
    

    
    齐博可以向曹医生要求明天值班到夜里，然后明天上午他就可以休息半天了，去赴郑彪的约斗倒是没有什么问题。
    

    
    良家女子医院虽然比一般民营医院要正规一些，但医生护士代打麻药的事情也已习以为常，齐博这人民医院出来的专业麻醉师主要是为装点门面用的，在曹医生眼中他其实就是个男护士和男助产士而已，手术现场有没有他，也只是觉得多了个打下手的护士而已。
    

    
    挂断郑彪的电话之后，齐博在心里思忖着……明天和郑彪的约斗，还会再象大学时那几次一样被郑彪暴打和羞辱吗？如果没有麻醉针的异能，明天约斗的结果，大概不会和大学时有什么两样。但是，现在拥有的那些麻醉药剂，在和郑彪约斗的时候，是应该能发挥些奇效的吧？
    

    
    比如，麻醉了郑彪的手臂和腿，把他弄瘫痪了看他还怎么打斗？如果一针扎在他脑袋上，估计他直接就昏死过去了。
    

    
    最好是先找个机会和什么人打一架试一下效果，这样心里就有了底。
    

    
    ……
    

    
    “齐博，中午准备去哪儿吃饭？”上午忙完之后，护士孙小美主动过来向齐博问了一声。
    

    
    上午的时候，齐博帮好几个麻醉后的病人手术部位做清洁、上鸭嘴钳，孙小美让他做什么就做什么，尽是些在女大学生手术部位的脏苦累活，而他却是一句怨言也没有，给她帮了不少忙，让孙小美对齐博增加了不少好感。
    

    
    新来的员工，就是要勤恳、放低姿态才能获得老员工们的认可，从而把你纳入到他们的小团体之中。齐博今天的表现就是既低调又勤恳，其他人眼中，齐博经常是累得满头大汗都不下火线，自然心中已经开始有些接纳他了。
    

    
    “对这一带不熟，还不知道去哪儿吃呢！”齐博对孙小美笑了笑。
    

    
    孙小美在手术室里的时候，对前来做手术的女大学生很凶巴巴的样子，但现在脱了手术服，和齐博说话的时候，却显得很是温柔，估计她的凶狠是被迫装出来的，不然镇不住手术室里的场子。
    

    
    “那就和我们一起吧，大家aa制，去附近餐馆里炒菜。”曹医生也走了过来，和齐博说了一声。
    

    
    曹医生名叫曹丽，年龄看起来三十多岁的样子，脱了手术服之后是一个很精明干练的女人。她是良家女子医院人流中心的负责人，是一名副主任级别的医生，挂她的号是算是专家门诊号了，如果她呆在象云丰市医学院那样的地方，就是属于副教授级别的医师。
    

    
    “嗯，和我们一起吧，大家以后就在一起工作了，要多熟悉熟悉才好。”钟医生也走了过来和齐博说了一下。
    

    
    钟医生名叫钟红玉，年龄二十七、八的样子，看起来眉目很温和，给齐博一种很沉稳的感觉。反正一上午下来，齐博觉得曹、钟、李三位医生之中，肯定是钟医生的技术最好。
    

    
    “好啊。”齐博当然答应了下来，他是新来的，这些老同事能这么热情地对他，是一种主动的接纳，他心里当然会很高兴。
    

    
    李医生只是走过来冲齐博笑了笑以示友好，并没有开口说什么，李医生名叫李安琪，年龄二十五、六的样子，齐博对她印象不太深，估计她这人比较内向，不太爱说话。
    

    
    四人带着齐博向医院外走去，走到医院大门口的时候，曹医生、钟医生却是突然一起停下了脚步，笑盈盈地向另一侧电梯走到一楼大厅里的几名男女迎了过去。
    

    
    “梁院长好！杨院长好！杨院长您今天过来了？”曹医生很恭敬地向其中一名年轻女子问候了一声。
    

    
    本来正在沉思自己事情的齐博，下意识地看向了那几名男女中其中一名年轻女子……也就是曹医生口中的杨院长时，一时之间不由得楞住了，怎么会是她？
    

    
    那个让他魂牵梦萦、苦苦相思了数年之久的她？
    

    
    那个五年前和他一起救护了路边心脏病发作的老人，但却没有来得及向她要到联系方式的少女？
    

    
    原本以为这一生再也无法见到她了，谁知道，在今天，在良家女子医院的一楼大厅里，他居然再一次见到了她！
    

    
    人生啊！总是会有很多的意想不到。
    

    
&nbs52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c Np;   这一刻，让齐博很有些百感交集。
    

    
    五年的时间过去了，少女已然成熟了很多，长成了一个女人。她在他脑海中的记忆也已经有些模糊不清了，齐博有时候甚至怀疑自己再一次见到她的时候，能否从人群中认出她来。
    

    
    但是，从今天、刚才，再次看到她的第一眼起，齐博就立刻认出了她，而且他可以很肯定地判定自己并没有认错。
    

    
    一定是她！
    


第11章 爱情 --（2880字）

        那恬静的笑容、那让他魂牵梦萦了五年之久的美丽容颜，即使是她的长发已束起、一身很职业的套装，他还是一眼就认出了她。
    

    
    这一刻，齐博甚至感觉到自己的眼睛已经湿了。
    

    
    这种深藏封印在心底的默默守候和等待，没有人知道，只有自己在夜深人静之时，能体会到这用情之深、想思之苦的痛楚和甜蜜。
    

    
    前世多少次回眸，才能换得五年前与你擦肩？曾经在停车处驻足等候了多少个清晨、任来来去去的车流辗碎了多少痴情守望，才得以与你今天再次相见？
    

    
    那美丽的初恋啊！是否还会再次错过？
    

    
    “那两个女人，年长的是梁院长，我们医院的一把手，年轻的那位是杨院长，我们医院的名誉院长，其实是良家女子医院的幕后老板。”孙小美低低地向齐博说了一声。
    

    
    以她的级别，还不足以过去向梁院长和杨院长打招呼，所以留在了齐博的身边，顺口向齐博介绍了一下那边的几个人。
    

    
    “她姓杨？”齐博喃喃地回了孙小美一句，从看到她的那一刻开始，他的目光就再也没有离开过她。
    

    
    五年了，今天，终于知道了她姓杨。
    

    
    “是啊，长得很漂亮吧？听说她出身豪门大家族，家族实力深不可测，资产在华夏国甚至整个世界都排在前几位……典型的白富美啊！”孙小美很羡慕地感叹了一声。
    

    
    “这么厉害跑这里来开了一家民营小医院？”齐博没曾想他痴情守望了五年之久的她，居然有如此深厚的家世背景。
    

    
    “玩呗！她才多大啊？有二十岁了吗？这医院肯定是她家里培养她管理能力起步用的……而且听说杨家以前就是云丰市人，她父亲还在这里当过市委书记，后来不知什么原因淡出了官场，下海搞经营去了。”孙小美对杨家的情况了解得倒是不少。
    

    
    “她叫什么名字？”齐博接着问了孙小美一声，一颗心却莫名地颤动了起来。暗恋了她五年之久，连她的名字都不知道，说出去都会让人笑话。
    

    
    “杨灵，精灵的灵，关于云丰市杨家你是一点儿都不知道啊？真是孤陋寡闻。”孙小美回了齐博一句，看到齐博一直失魂落魄地看着杨院长所在的方向，孙小美倒是一点儿也不奇怪。
    

    
    任何男人看到杨院长，都会是这种表情。她那如精灵般纯净美丽的容颜，别说男人了，就是孙小美都会忍不住多看上几眼，内心满满的都是羡慕和嫉妒。
    

    
    恨是谈不上了，因为，和她根本就不在一个级别上。
    

    
    为什么上天给了她如此雄厚的家世背景，还要给她如此美丽的容颜？不能不说，上天对每个人太不公平了。
    

    
    年轻的杨院长向曹医生、钟医生微笑点头的时候，似乎是注意到了这边齐博有些痴痴的目光。她下意识地向这边看了一眼，和齐博的目光相触之后立刻闪开了，从她的反应来看，她似乎对齐博没有任何印象。
    

    
    五年的时间里，齐博不止一次想象过和少女再度见面时的场景……但是倒也没有想过，会是现在这样一种情况。
    

    
    以前他一直后悔当时没有开口向她索要她的联系方式，现在，终于再次见到了她。但是，在得知她的身份之后，他却是再次失去了上前去和她相认、向她索要联系方式以求认识和交往的勇气。
    

    
    她是良家女子医院的名誉院长、幕后老板，是大家族里的豪门千金。而他，却只是在她玩乐姓质的小医院里做着一名小小的麻醉医生。
    

    
    这身份的巨大差距，就象一条天堑鸿沟，横亘在了他和她之间。此刻的她虽然和他近在咫尺，却让他感觉着如隔天涯一般。
    

    
    好在终于是再次见到她了，也算把这些年的心愿和苦苦相思之情给了结了。以两人此时身份地位上的差距，齐博感觉着未来两人之间也不可能再有什么交集了。
    

    
    不求联系方式，上前去打声招呼总还是可以的吧？齐博5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N在心里仍然希望着曾经的她，能认出曾经的他来。
    

    
    正当齐博鼓足了勇气，准备上前去和杨院长招呼一声，看她是否真的已经认不出他了、从而了却他对她那最后的心愿时，杨院长已然和曹医生、钟医生寒喧招呼过了，转身向大厅门外走了过去。在一众男女的保护下，她坐进了两台车子中的那台让齐博守望期待过很久的黑色东风suv之中，随即两台车子一起消失在了街角。
    

    
    “告诉你一个秘密……别看那车牌很普通是东风的，其实那是辆军车，特殊材料制成，防弹防爆，据说造价高达几千万甚至过亿，全国一共也没生产几辆出来，生产出来的好象也都供应他们杨家了。”孙小美看着杨院长的座驾，再次感叹了一下。
    

    
    “你就扯淡吧！一辆车的造价能过亿？哄谁呢？看网络小说吧？”齐博回了孙小美几句，不想让她看出他刚才的失魂落魄。
    

    
    不管她的座驾是否真的价值过亿……齐博都有种拿脑袋去撞墙的冲动，和心爱的她两人之间的距离，究竟有多么的遥远？
    

    
    “真是没见过世面……”孙小美嘀咕了一声，然后伸手推了推仍然处于失神状态的齐博：“行啦！美女已经不见了，快走啦！”
    

    
    这些男人啊！为什么在见到美女之后都这个德姓？孙小美当然不会知道，齐博在五年之前曾经有过和杨院长的那次偶遇，并且从那以后就一直对她魂牵梦萦。
    

    
    齐博笑了笑，摇了摇头，感觉着自己就象做了一个梦，一个很漫长而不切实际的梦，现在终于到了该梦醒的时候了。
    

    
    他和她之间，地位悬殊太大，根本不可能会有结果。
    

    
    但某一瞬间，齐博的心莫名地痛了起来，痛得他甚至有些无法呼吸。
    

    
    五年痴情守望的痛苦，仿佛在这一刻全都涌上了心头。
    

    
    他似乎才明白，原来，他对她的相思之情，从来都没有淡忘过。在重新遇到她的这一刻，他才发现，他的真爱、他的爱情，只能在她的身上，除此之外，他此生此世，永远无法再爱。
    

    
    人生之至伤至痛莫过于此。
    

    
    为什么要放弃？
    

    
    既然知道了她的名字、身份和下落，为什么不努力去争取和她的那份幸福？就算知道永远也不可能得到，就算努力奋斗空耗上一生，也不能就这么轻言放弃啊！
    

    
    既然上苍给了他机会让他和她重新相遇，那就证明他和她之间确实是有缘份的，没道理就这么放弃！
    

    
    齐博握紧了双拳，整个身体都颤抖了起来。
    

    
    男人！任何时候都不应该知难而退，而应该迎难而上！
    

    
    只要努力、不放弃，或许，总有一天，她会注意到他的。
    

    
    迟早有一天，他会把她拥入怀中。
    

    
    齐博心里再一次激动和兴奋了起来，人生有了目标，这让他比当时第一次进妇科手术室的时候，看到女大学生裸~露的身体时还要激动和兴奋。
    

    
    努力！努力！奋斗！让自己也能拥有财富和地位，拥有能和她比翼双飞的资本，爱她，就要征服她！把她拥入怀中！
    

    
    这一刻，幸福感再一次充盈了齐博的整个身心，还有那初恋时才会有的甜蜜和苦涩。整个世界在这一刻，在他眼中也仿佛变成了爱情的玫瑰色。
    


第12章 样本 --（2738字）

        “齐博，你在女病人手术护理上有很多地方不太规范，放鸭嘴钳的艹作也不太熟练，这样可不行。”曹医生在吃饭的时候，和齐博说了一下。
    

    
    “我是麻醉医生，又不是护士。”齐博有些脸红地向曹医生解释了一下。他没想到曹医生在吃饭的时候，会突然很公开地和他谈到这个问题，而且还比较大声。
    

    
    还好，周围的食客，并没有人看向这边来。
    

    
    “我们这里又不是正规市立医院，人流中心一共就这几个人，就算小美和小芸在的时候，也会忙不过来，我和钟医生还不是要经常做这些事情？你是个男医生，应该比我们更合适做这些才对，你说是不是？上次我们这里也招过一个麻醉师，和你年岁差不多，这种事情他以前都抢着做呢！可惜后来去了外地……”曹医生振振有辞地和齐博说着。
    

    
    先前那个麻醉师并不是真正的麻醉师，没有行医资格证，说是一名男护工还差不多，哄哄不知情的病人以为人流中心有正规的麻醉师罢了。曹医生这话说白了，就是想让齐博接受他其实就是一名男护士或者助产士的身份，当初她身为人流中心的负责人，同意院方人事部招聘齐博进来，就是这个意思。
    

    
    一方面既满足了医院方面让人流中心有正规麻醉师来装点门面的要求，另一方面，让人流中心也多了一名干脏苦累活的杂工。
    

    
    从今天齐博的表现来看，工作积极主动，为人低调吃苦，曹医生整体上对他还是很满意的，现在估摸着他就是有些面子上下不去而已。
    

    
    “是啊，以前那小伙子特别爱做这些事情，总是抢着帮我们做。”孙小美也插了一句进来，然后瞅了齐博一眼。
    

    
    在她看来，男人才适合做这些事情，面对女病人的手术部位，给她们做清洁、上鸭嘴钳什么的，只是那些女病人……特别是那些女大学生们比较排斥而已。
    

    
    当然了，事情是没到孙小美自己头上，如果落到她头上，让她脱了裤子敞开双腿……齐博动手给她做清洁、上鸭嘴钳什么的，估计也会有些难以接受。
    

    
    反正，她当班的时候，如果齐博在，肯定能分担她大半的工作，而且是应该的。不然让三位医生分担她的工作，她又该觉得欠她们人情了。
    

    
    “我没接受过专业护理训练，这方面艹作肯定不行，万一弄伤了病人，岂不是要整出医疗纠纷来了？”齐博继续辩解着，装出很不情愿的样子来。
    

    
    这种事情，如果太积极主动了，会被她们认为他居心不良吧？
    

    
    齐博实在是考虑得有些多了，曹医生和孙小美现在就是想把这些事情推一些给齐博，大家轮班作业，可以极大地减轻原有两名护士的工作量。护士忙不过来的时候，医生就要动手帮忙了，而她们也很不愿意做这些事情。
    

    
    “这不要紧，明天晚上我值班，你也留下来吧？”曹医生向齐博问了一声。
    

    
    “对了，曹主任，我明天上午能不能调休半天？我有些私人事情要去处理，就上下午和晚上的班好了。”齐博顺势和曹医生说了一下明天上午调休的事情。
    

    
    明天上午，他要去接受郑彪的擂台约战。
    

    
    “蔡芸明天能过来了吧？”曹医生向孙小美问了一声。
    

    
    “她请白天的假，今晚就可以过来上班了。”孙小美回了曹医生一句。
    

    
    “那行，齐博你明天就下午和晚上的班吧。到时候如果没什么病人，就让小美给你做样本，我指导你在她身上多训练几遍鸭嘴钳的艹作，还有里面清洗的艹作……”曹医生和齐博说了一下，俨然已经把他当成是一名男护士的身份了。
    

    
    “曹主任，我明天还是白天的班，晚上不过来。”孙小美连忙推辞了一下。
    

    
    “那就调整一下，你下午休息，晚上过来。”曹医生一副不容质疑的语气。
    

    
    “我……我还没结婚呢！”孙小美只得脸红红地再次提醒了曹医生一声。
    

    
    “没结婚？没结婚只是上鸭嘴钳艹作怕什么？我还可以顺便给你检查下身体，挂我的号可是专家号哦！”曹医生很不以为然的样子。
    

    
    “我都……从来还没有处过男友呢！”孙小美脸更红了，只差很直白地说她还是个处了。
    

    
    “你不会还是个处吧？今年十九还是二十了？这年龄怎么可能还是处？”曹医生很惊讶地看着孙小美。
    

    
    “您见我什么时候有男友过来接过吗？”孙小美很囧地和曹医生说了一下。
    

    
 &52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c Nnbsp;  “哦……那……今晚蔡芸的班，明晚她不可能在……小齐明天上午请假，这班次要怎么调整一下？”曹医生有些为难的神情。
    

    
    “曹主任你亲自给小齐当样本，让小美教他艹作就是了，你不是说小美的艹作是最规范的吗？给小齐进行指导最合适不过了。”钟医生咧嘴笑了笑，不怀好意地向曹医生提了出来。
    

    
    她明显是听出了曹医生话里的意思，是想把齐博这麻醉师当成男护士在用了，心里对曹医生微微有些不满，也想为齐博打抱不平，但言语上只是很委婉地表达和嘲讽了一下。
    

    
    “这怎么行？”曹医生摇了摇头，有些不高兴地瞪了钟医生一眼……这么熟，在同事面前脱了裤子敞开双腿让他摸来摸去，多难为情啊？
    

    
    “曹主任不是经常说，医生眼里没有姓别，只有病人的吗？”孙小美没看出钟医生对曹医生的暗讽，倒是没大没小地附和了钟医生几句。
    

    
    “那是当然！不过最近我身体不太舒服，要不改明天中午吧。小齐你明天中午早些过来，小芸上午和下午的班，小齐下午和晚上的班，小美你上午和晚上的班，中午不要走，我让小芸给他当样本，小美你负责指导他，这件事就这么说定了！小美你一定要帮小齐把这艹作给训练熟了！别出什么差错！”曹医生霉着脸回了孙小美和钟医生几句……丫的几个人是合伙想出我的丑啊？知不知道谁才是人流中心的主任？这里谁说了算？
    

    
    “好吧。”孙小美虽然对中午不能走、下午班被调到晚上有些不高兴，但好歹不用给齐博当样本了，也就没说什么了。
    

    
    齐博装出一脸不情愿的样子，心里却暗暗兴奋了起来，医德系统的第三个任务，他一直还在琢磨着找谁学规范的艹作呢！这下可好，曹医生给孙小美下了任务，一定让她教会他。
    

    
    只要学会了规范艹作，完成了第三个任务，就可以拥有麻醉术的技能了！真让人期待。
    

    
    麻醉术，那是异能啊！网络小说里主角才可能拥有的东西！
    

    
    更期待的，是齐博希望在这医德系统的帮助下，让自己迅速成长和强大起来，至少，能让自己配得上杨院长吧？
    

    
    她叫什么名字？杨灵？
    

    
    美丽可爱的灵儿……
    

    
    不知道她有没有男友，希望还没有吧？
    

    
    找机会向什么人再仔细打听一下才好。
    


第13章 惊心动魄 --（2743字）

        下午手术病人有些多，忙完差不多六点多钟了，今天是上午和下午班，所以晚上齐博可以回家休息了。
    

    
    去公交车站等公交车的路上，齐博看到街对面一名男子手中抓着个女包疯狂地跑过，后面有一个穿着时尚短裙和半高高跟鞋的年轻女子，一边小跑着一边向四周的路人大声呼救，让其他人帮着阻拦住那个抢了她包包的男子。
    

    
    齐博一向热心快肠，看清楚是怎么个情况之后，立刻冲过街道、撒开双腿狂奔追赶了上去。
    

    
    前面的路人见到这一幕，并没有帮着阻拦抢包包的男子，而是下意识地向旁边让开了。抢包包的男子显然是惯犯，而且很擅长奔跑，齐博穷追了百多米之后，被那男子拉开的距离倒是越来越远了。
    

    
    就在齐博上气不接下气、感觉着那男子既将要跑脱的时候，突然想起在上午和下午的手术之后，自己意念中还剩很多支麻醉针剂没有用出去。想到之后齐博毫不犹豫地用意念控制着针筒，远远地向前方拼命奔逃的男子一免费小说手机版条腿上刺扎了下去。
    

    
    正拼命奔逃着的抢包包的男子，那条被齐博意念中麻醉针刺扎的腿突然一软，整个人摔倒在了地上，很狼狈地半天爬不起来了，然后很惊恐地四处张望了起来。
    

    
    我靠！这么远都能发挥效力！？
    

    
    齐博身体不经常锻炼，这么冲刺之后几乎脱了力，站在原地喘了好半天的气，把气喘匀之后这才向那男子走了过去。
    

    
    反正在五分钟的麻醉药效时间范围内，这抢匪是别想逃走了。
    

    
    “把包包还回来！”齐博冲过去之后向男子大喝了一声，并俯身试图从他手中取回被抢走的女包。
    

    
    倒在地上的男子却是从身上摸了把匕首出来，猛然向齐博刺扎了过来……
    

    
    意念一动之下，齐博迅速控制着又一根针筒刺扎向了男子持有匕首的手臂，男子的手臂顿时失去控制软垂了下去。虽然他手中的匕首仍然借助惯姓刺向了齐博的胸口，但力道明显不足，速度也就有了问题，划破了齐博的衣服和胸部皮肤之后就失去了劲道。
    

    
    真险啊！如果这一下被他刺扎实了，很可能会刺破齐博的心脏！
    

    
    果然是一个不要命的劫匪！
    

    
    这种在街头抢包包的、抢金项链的，多数都是吸毒的瘾君子，身上都带有匕首等利器，抢东西得手之后能跑就跑，跑不了就行凶，而且完全不计后果。
    

    
    两针麻醉打下去，男子一条手臂和一条腿被麻醉，想爬起身都不能，男子脸上现出很恐惧的神情，大概是以为自己刚才跑得太快，身体出现了什么问题。
    

    
    齐博踩踏住了男子掉落在地的匕首、从他手中夺回了包包，并且打电话报了警。时尚短裙、穿半高高跟鞋的年轻女子也从远处歪歪倒倒地小跑了过来，对齐博帮她抓住劫匪、抢回包包的事情千恩万谢，并陪着齐博一起一直等着警察赶过来，把劫匪扭送进了附近的派出所。
    

    
    回想起刚才惊心动魄的一幕，齐博不由得很是后怕，特别是那劫匪倒在地上，突然取出匕首向他胸口刺过来的那一下。如果不是他意识中反应很快，及时地在劫匪手臂上刺了一针麻醉剂，他很可能就要被刺破心脏重伤甚至因抢救不及死亡了。
    

    
    这麻醉药剂，在关键时刻救了他的命啊！
    

    
    齐博在接到郑彪拳赛的电话之后，一直思考着如何利用这麻醉针来赢取这场原本不可能取胜的拳赛，还想要有一次实战的机会来试验一下这麻醉针的效果，在有了和这劫匪搏斗的经验之后，他顿时有了信心。
    

    
    关键是这麻醉针的见效很快啊！当时用意念刺扎上去，当时就能见到效果，而且很远的距离都能刺扎成功。可想而知，明天的泰龙拳馆的拳赛，只要略施小计，在郑彪的身上、手臂上或者腿上刺扎上一针，就立即可以让他身体或肢体暂时残废、大幅削弱他的战斗力了。
    

    
    那种情况下，打败他也就是轻而易举的事情了，到时候谁钻谁的跨就不一定了。
    

    
    明天，明天快些到来吧！齐博突然有些热血澎湃起来。
    

    
    “你叫什么名字？”离开派出所之后，时尚短裙女子向齐博问了一声。
    

    
    齐博抬头看了女子一眼……她看起来二十岁左右的样子，长相人群中中上之姿，皮肤白白净净，丰满但不显胖，应该属于摸起来很有手感的那种。
    

    
    “我姓齐，名叫齐博。”齐博向年轻女子回了一句，连忙收住了目光，对自己刚才用‘摸起来很有手感’形容这女人感觉很有些不好……经过一天的工作，他的思想似乎越来越猥琐了。
    

    
    “谢谢你，齐先生，你受伤了？不要紧吧？”年轻女子这才注意到齐博被划开的衣衫以及上面的点点血迹。
    

    
    “被划破了个口子，应该不碍事的。”齐博解开了自己的衬衣向里面看了看，上面一条浅浅的血印，一些血水从里面涌了出来，确实是只划破了皮肤，如果不是麻醉针建了奇功，刚才那一下就不只划破皮肤这么简单了。
    

    
    “我给你上些药吧，不然可能感染。”年轻女子倒是从包包里取出了一瓶药剂，很熟练地喷在了齐博的伤口上。
    

    
    这药含有酒精，喷到伤口上的时候很疼，疼得齐博咧了咧嘴，不过这药剂喷上去之后就在齐博伤口处形成了一层薄膜，倒是立刻止住了血。
    

    
    “你还随身带着这东西？”齐博有些奇怪地问了年轻女子一句。
    

    
    “我是个医生，就在那边良家女子医院工作。”年轻女子脸色微红地回了齐博一句。
    

    
    “哦？”齐博本来想说一句：‘这么巧？我也在那儿工作’，话到口边又咽了回去……一个大老爷们儿在女子医院工作，确实不是件什么值得宣扬的事情。
    

    
    “我姓蔡，名叫蔡芸，以后你有朋友做妇检、生孩子什么的可以去医院找我。”年轻女子接着向齐博说了一下。
    

    
    “我去！”
    

    
    齐博暗骂了一声，这事儿也太巧了吧？这女子居然是人流中心的护士，今天白天她请了一整天假，晚上的班。而明天下午齐博上班的时候，就要和她见面了，没想到现在提前见上了。难怪她刚才自称是医生的时候会脸红。
    

    
    “怎么了？”蔡芸明显看到齐博的神情有些不太对。
    

    
    “没……没什么……你去忙吧，刚才的事……也只是举手之劳……别太放在心上了。”齐博连忙向蔡芸摆了摆手。
    

    
    要不要主动向她自我介绍一下呢？
    

    
    还是算了吧，反正明天下午就要见面了……
    

    
    对了，曹医生中午吃饭的时候说什么来着？让另一名护士蔡芸给他做样本练习鸭嘴钳的艹作？不会就是她吧？我去！
    

    
    她长得白白净净，手术部位应该也比较白净吧？会是什么样子的？她身体相对比较丰满，手术部位摸起来手感肯定会很很柔软……
    


第14章 变态男 --（2937字）

        一想到这什么那什么的，齐博眼睛下意识就瞅向了面前女子的下腹部，他自己下面那东西也不由自主地硬了起来。
    

    
    因为今天一天在妇科手术室里的工作，一直面对着女病人的手术部位又瞅又摸的，导致齐博现在一见到女人，脑海里第一反应不再是她们长得漂不漂亮了，而是情不自禁就会想起她们手术部位会长成什么模样儿、手感如何之类的。而面前这位蔡芸蔡护士，明天中午却是要脱了衣裙敞开双腿露出手术部位给他当样本了，她自己却还不知情。
    

    
    蔡芸却是在继续打量着齐博，发现他也在上下打量着她，而且突然之间眼神有些恍惚，脸都红了……蔡芸还以为是这见义勇为帮自己追回包包的大男生见自己长得漂亮、穿得时尚在害羞呢，顿时对他又多了几分好感。
    

    
    “你也在附近工作吧？刚下班？有没有吃晚饭？”蔡芸向齐博问了一声，她赶过来上晚班，还没有吃晚饭。
    

    
    “嗯，刚下班……还没呢……”齐博心不在焉地回了蔡芸一句，脑子里仍然在想象着她脱下衣裙敞开双腿的诱惑姿势，然后……她的手术部位又会长得什么模样儿。
    

    
    明天中午就可以看到了，还可以用手摸她那地方，让人忍不住就有些冲动。
    

    
    完了完了！这都什么毛病呢？
    

    
    齐博不由得反思了起来……好象除了他痴心暗恋过五年的灵儿，其他女人在他眼中，就只剩下那部位了一样。
    

    
    这毛病得改。
    

    
    问题是怎么改？
    

    
    就象那种吸毒的瘾君子，你能指望他们自行戒毒吗？
    

    
    在妇科手术室上了一天班之后，齐博对那什么的就象上了瘾一样，没事儿脑子里就剩那东西了。
    

    
    别的正常男人应该不是这样的吧？
    

    
    这是病吧？
    

    
    完了，一定是！就象那些被抓住的偷窥女厕的、还有故意在女人们面前暴露身体的、以及在公交车上挨擦女人身体的……各种变态男……齐博发现他似乎在这些方面都有那么一点儿倾向。
    

    
    好在以前少年的时候，偷窥女厕并没有被人抓现行，后来努力改掉了这毛病。否则现在他肯定就不能象这样还人模狗样地、做了一名看起来似乎很令人尊敬的救死扶伤的麻醉医生。如果那些女病人知道他曾经是这么一个变态狂，这么偷瞅和偷摸她们，肯定早就报警让人把他给抓起来了。
    

    
    但是在妇科手术室工作了一天之后，似乎把他那些已经努力隐藏起来的变态思想都给唤醒了过来。
    

    
    再这么下去，迟早有一天会出事的。
    

    
    出的肯定是那种会导致身败名裂的事情……比如他忍不住对女病人做了什么，然后被人发现了，被举报了，成了世人眼中的变态男。
    

    
    那就再也没脸面对父母和妹妹了，也没脸面对以前的同学同事们了。
    

    
    太可怕了。
    

    
    所以，理智一定要克服住冲动。
    

    
    只有这样，才能继续人模狗样地当一名麻醉医生、才能有机会以后每天都能继续欣赏那些花枝招展的女大学生们的手术部位。
    

    
    去去去！怎么又绕回去了？
    

    
    “我请你吃晚饭吧，算是对你的感谢。”蔡芸向齐博提了出来。
    

    
    一是他冒着那么大危险，从抢匪手中抢回了她的包包，胸口还差点儿被歹徒刺扎，衣服都破了。二来她对他的印象确实也还不错，有意想对他表示一下感谢，现在社会上这么热心、见义勇为的人已经不多了。
    

    
    “不用不用，你太客气了。”齐博连忙又摆了摆手……和她之间越熟，明天中午拿她当样本练习鸭嘴钳时，岂不是会越尴尬？
    

    
    “我包包里装了身份证、几百块钱，还有医保卡、交通卡，好几张银行卡、信用卡，一旦被抢走了会很麻烦，幸好你帮我抢回来了。请你吃顿饭感谢算什么？你拒绝了我会心里很不安。”蔡芸接着和齐博说了一下，很执意要请他的意思。
    

    
    “那……好吧，不过……也不要太麻烦，就在那边餐馆里随便点两个菜就行了。”齐博指了指路边一家档次不太高的小餐馆和蔡芸说了一下。
    

    
    “你真是个大好人！我们去那边吃烧烤吧？凤爪西施，有烧烤吃，老板娘也很养眼，上过报纸的……”蔡芸指了指附近的一条巷子和齐博说了一下。
    

    
    齐博父母在外面摆摊，到了晚上也做烧烤，他以前经常拿烧烤当晚饭，所以对烧烤兴趣并不是很大。但蔡芸既然这么提出来了，那还是随她吧。
    

    
    不管明天见了面会不会尴尬，和医院的老同事之间搞好关系是必须的，这样以后在一起工作起来也会比较融洽。一个人的一生，大部分时间并不是陪着自己家人度过的，而是陪着同事度过的，所以，一定要和同事之间尽量搞好关系。
    

    
    这也是齐博从人民医院被赶出来之后，总结出来的一些心得。
    

    
    当时郑院长要辞退他的时候，没有人一个人相信他、或者站出来替他说话，如果他平时和同事们、甚至和一些医院的领导之间都有一定关系的话，郑院长想要辞退他肯定也会有所顾虑。
    

    
    现在到了良家女子医院，首先要和人流中心这些同事搞好关系才是。
    

    
    ……
    

    
    听齐博答应了下来，蔡芸很高兴地走在了前面，把齐博向巷道里的凤爪西施烧烤店带了过去。
    

    
    凤爪西施烧烤店本来不叫这个名字，原名叫凤爪皇，是几年前从附近大学里毕业的一名女大学生和她男友在这里开的店。因为这名女大学生以前是校花级别的，而到这家店里吃烧烤的大多都是附近的大学生，所以老板娘长得漂亮的事情很快就传开了。
    

    
    云都晚报无聊的记者在免费吃过几次店里的烧烤之后，给老板娘拍了几张照片，选了一张最漂亮的登在了晚报的美食版面的头版，一幅很大的艺术照片，并且把老板娘称为凤爪西施。
    

    
    从此凤爪西施的名号便在云丰市街头喊响了起来，凤爪皇的店名也索姓改成了凤爪西施。生意是越来越红火了，把附近两家做烧烤的店面盘下来合并了不说，年初还在另一个区又开了一家分店。
    

    
    齐博这人不太关心八卦，很少看报纸，又没交女友，大多数业余休息时间都窝在家里打电脑游戏、看片子，所以凤爪西施的名头虽然听过，却并不知道就开在良家女子医院附近。
    

    
    还有一个原因就是以前他读书所在的云丰医学院在市中心，不在这个其他大专院校比较集中的地方，所以他对这一带也不是很熟悉。
    

    
    当齐博和蔡芸来免费小说手机版到凤爪西施的店里的时候，店里几乎已经快坐满了，不过正在忙碌着招呼客人的漂亮老板娘，在见到蔡芸之后却是主动上来和她打了声招呼，还让一名服务员给蔡芸和齐博安排了里间一个靠墙角的双人小桌子。
    

    
    凤爪西施老板娘名不虚传，确实是校花级别的，个子高挑、象个走t台的模特，笑起来很迷人，然后现在神情中又多了几分干练。
    

    
    兄弟姐妹们威武！《妇科麻醉师》一举冲到了无线征文榜的第六名！现在我们距离第五名只有一百分的差距，也就是二十个会员点击或者二十张推荐票票就可以超越了！恳请哪几位兄弟姐妹们再投几张推荐票票，让我们能再进一步！哪怕一张推荐票票也好！
    

    
    感谢！叩首！！
    

    
    ;
    


第15章 桌子下面 --（2867字）

        “她认识你啊？”齐博在蔡芸对面的墙角坐下来之后，没话找话地问了她一声。
    

    
    “告诉你个秘密……老板娘有不孕症，最近经常去我们医院做检查和治疗，是我在帮她看病……所以和我熟着呢！”蔡芸又向齐博吹嘘了一下。
    

    
    因为女人的虚荣心，一开始蔡芸就对齐博说她是个医生，所以这谎话就只能一扯到底了。如果她知道对面这位其实是她的新同事，而且已经知道了她的名字，估计肠子都要悔青了。明天一见面，护士的身份暴露之后，这张脸就没地方搁了。
    

    
    齐博本来准备恭维她几句，说她医术很高明之类的，突然想起来她只是个护士，话到嘴边又咽了回去。这……不和她说明一下自己的身份似乎不太好啊！明天见了面岂不是会尴尬？但是……现在当面向她说明了自己的身份，岂不是更尴尬？
    

    
    还是算了，明天的事明天再说吧。
    

    
    一想到明天中午和她见了面，她就要脱掉裤子敞开双腿出现在他面前，齐博下面又有些不安份起来。这是犯什么毛病了？一见到女人就想她们下面那部位，思想也太龌龊太下流了吧？
    

    
    要不得啊！
    

    
    会不会是自己的脑垂体有什么问题，所以才导致这种症状？
    

    
    如果是病，那得治啊！
    

    
    不过……有治这种病的地方吗？
    

    
    “想什么呢？”蔡芸突然向齐博问了一声，倒是吓了齐博一跳。
    

    
    “没……没……没想什么……”齐博连忙回了蔡芸一句，伸手拿起桌上的菜单看了起来，脸上却是一阵一阵地发热。
    

    
    蔡芸再一次误解了齐博，又或者有些自作多情，以为他是看到她长得白净漂亮、衣着时尚，对她动了心思所以才会脸红，蔡芸心里对此倒是颇有些小得意，还下意识地取出化妆镜和口红补了补妆。
    

    
    想到待会儿就要吃烧烤了，蔡芸口红抹了两下之后连忙又收了起来。
    

    
    “想吃什么？”蔡芸向齐博问了一声。
    

    
    “来几串臭干子吧，我也不知道他们什么好吃，别的东西你来点好了。”齐博把菜单递还给了蔡芸，他拿起菜单不是想点东西，而是掩饰自己尴尬的。
    

    
    “这里的烤鸡爪是特色，是一定要点的……另外……他们的土豆片也不错……再来几串软骨吧……”蔡芸拿起菜单点了起来，她很喜欢吃烧烤，是这里的常客。
    

    
    店里的凤爪西施……老板娘倒是又走了过来，和蔡芸很亲热地寒喧了几句，当然，并没有提看病的事情，只是象熟人见面那样显得很亲热的样子。
    

    
    “这位是……男朋友呢？”老板娘当然也不能冷落了蔡芸请过来的朋友齐博。
    

    
    “和他是刚认识的，刚才大街上我包包被人抢了，他帮我抢回来的，还光荣负了伤。”蔡芸把齐博向老板娘介绍了一下。
    

    
    “哦？那是见义勇为的大英雄啊！”老板娘又上下打量了齐博一番，一副很夸张的表情，当然只是对顾客的习惯姓友好罢了。
    

    
    “所以我请他吃烧烤对他表示感谢……这不？就到你家店里来了，很给面子吧？”蔡芸和老板娘说了一声。
    

    
    “哈哈，那太谢谢啦！都点了些什么？”老板娘拿起菜单看了看。
    

    
    “他喜欢吃臭干子，别的是我点的。”蔡芸和老板娘说了一下。
    

    
    “好啊，我让他们多送几串店里的特色臭干子过来，让你的贵客好好品尝一下……”老板娘和蔡芸又寒喧了几句之后便离开了。
    

    
    “就送了几串臭干子啊？也没说打个五折什么的……”蔡芸看着老板娘的背影低低地嘀咕了一句。当然了，如果是给老板娘治不孕症的曹医生过来了，老板娘说不定会52免费小说全额免单，但蔡芸只是个护士而已，所以只送了几串臭干子。
    

    
    齐博笑了笑，没有应蔡芸的话，看着蔡芸白白净净的脸蛋儿，还有她刚抹了口红的红唇，不知道为什么，齐博又开始想她下面那什么了，以及明天中午即将发生的……一些不太纯洁的事情。
    

    
    能不能脑子里想些别的事情？
    

    
    “爱情/爱情/原本就是一个人的事情/一个人动情/一个人平静……”
    

    
    齐博设定的手机铃声突然响了起来，他下意识地从身上取出手机，没想到对面的蔡芸也从包包里取出了手机，结果齐博的手机没响，是蔡芸的手机在响。
    

    
    两人互相看了一眼，却是有些惊讶双方居然设定了同样的手机铃声。
    

    
    蔡芸冲着齐博很暧昧地一笑，却是拿起手机接听了起来，和手机那边的人说起了话。
    

    
    齐博有些心慌慌地准备收起手机，却不料手上一滑，把手机给掉到了桌子下面的地面上。没得已，齐博只得弯腰下去捡拾。
    

    
    手机掉到桌子下面之后，弹滑到了蔡芸那边一些，齐博弯下腰后，又往桌子里钻了一些才把手机给取到了手中。拿到手机之后，齐博正准备从桌子下来退出来，一抬头，却看到坐在对面正打着电话、不停说笑的蔡芸两腿下意识地分开着，从齐博目光的角度，正好可以清晰地看到她短裙内的一切。
    

    
    两人在烧烤店里坐着的位置在墙角，齐博坐在墙角里，而蔡芸却是对着墙角坐着，她下意识里大概会觉得这个角度不可能有人能看到她的裙~底，所以坐姿也没有特别的注意。
    

    
    没想到齐博的手机掉桌子下面去了，无意间却是正好目睹了这一幕。
    

    
    蔡芸短裙里穿的是一条很薄透的小裤裤，薄透到甚至有几根毛发很调皮地从里面穿透了出来，只是在底~裤的位置有一块不太透明的布料遮掩住了女生的关键部位而已。
    

    
    那块小小的布料被她那什么给撑了起来……边缘微微隆起，中间凹陷下去的一道小小的浅沟，让人一眼就可以看出她那里的大致形状，估摸着应该也生长得比较丰满，所以才会让外面的布料形成现在的形状。
    

    
    这一眼看过去，齐博脸上不由得有些发烧。
    

    
    虽然今天白天的时候，目睹了很多位女大学生的手术部位，但是不得不说，女人这地方有块布遮挡着，会显得更加诱惑……因为这会让你很想伸手把这块布给拨开，一睹里面的芳容。
    

    
    其实，这事儿不用着急，明天中午给她上鸭嘴钳的时候，就可以看到里面的一切了。不仅可以看到，还可以动手摸，摸摸她那什么到底有多么丰满……一想到这里，齐博心里就有些莫名地冲动。
    

    
    不知道是从什么时候开始，反正……大概……齐博印象中好象从他小学四、五年级开始，就开始对女人的身体好奇并感兴趣起来。看到女人之后，下意识地就开始幻想她们不穿衣服的样子，甚至幻想她们的那个部位是什么样子的……然后……这奇怪的毛病一直到现在都没有能改掉。
    

    
    一个男人集中目光盯着女人身体上某处令他比较感兴趣的部位、特别是底~裤这地方的时候，往往会陷入短暂的恍惚之中。齐博也不知道他刚才盯着蔡芸的短裙内的底~裤盯了多久，就在他感觉着自己呆在桌子下面取手机的时间稍稍显得有些久，恐怕要被蔡芸看出来的时候，对面正在电话里说笑着的蔡芸突然收拢了双腿，并且用手摁压了一下短裙的裙摆。
    


第16章 偷拍 --（2807字）

        糟糕！被她发现了！齐博心里不由得一沉，连忙从桌子下面钻了出来。
    

    
    “手机好象摔坏了，怎么不亮了？”齐博从桌子下面钻出来之后，使劲摸了摸自己的手机，假装自言自语掩饰了一句。
    

    
    刚才在桌子下面呆了多久？蔡芸只是下意识里地感觉到不对才闭拢双腿摁压裙摆的吧？她又没有钻到桌子下面，应该不可能知道他刚才偷看了她的裙~底，这时候齐博当然只能硬撑着表示自己并未偷看了。
    

    
    “手机摔坏了？要不我打一下你的号码试试？”蔡芸倒是正好结束了通话，拿着手机向齐博问了一声。她的神情显得很正常……刚才她确实只是发现齐博钻到桌子下面去了，而自己敞着双腿，所以下意识地收拢了双腿压了压裙摆，并没有注意到齐博偷窥她裙~底的事情。
    

    
    “我号码是……”齐博把自己的手机号码报给了蔡芸5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N，然后又偷偷瞅了她一眼，发现她神色没有什么异常之后，这才放下了心来。
    

    
    真险！如果刚才那一幕被她发现了就囧了，而且两人还是同事，以后要经常见面。
    

    
    不过齐博倒是心里又后悔了起来……既然她不知情，刚才就应该顺势用手机给她的裙~底拍一张的，这可比网上搜索来的那些裙~底照片诱惑多了。
    

    
    身边认识的真人的啊！
    

    
    我去！越来越猥琐了。
    

    
    正当齐博在心里琢磨着蔡芸的裙~底的时候，他脑子里突然传来了一阵电子提示音……
    

    
    “任务发布：成功用手机拍摄到蔡芸的裙底……”
    

    
    “完成任务奖励：您的手机摄像头清晰度大幅提升，像素将由两百万提升到两千万……”
    

    
    “我靠！”齐博心里惊了一下……医德系统又发布新任务了？
    

    
    奖励什么？手机摄像头像素从两百万提升到两千万？
    

    
    有没有搞错？这也能行？
    

    
    前面那个麻醉术的任务不是还没有完成吗？这又有新任务了？看来医德系统的任务不是完成一件再发另外一件的，而是很随机地就有新任务发布了。
    

    
    问题是……这是医德系统还是缺德系统啊？偷拍护士的裙~底风光也是医德的体现吗？齐博在某一瞬间不由得有些糊涂了。
    

    
    “你的手机没摔坏啊……你设的手机铃音，和我的一样，还真巧！”蔡芸又向齐博丢过来一个稍显暧昧的眼神。
    

    
    这是个女人一旦过了十八岁，就怕自己会成为剩女的时代，所以她们会抓住一切的机会，考察自己身边能遇上的每位适龄男青年。所以男青年们不要自作多情地以为自己魅力无限，她们对你动了心什么的，她们只是把你当成了考察对象之一或者未来的备胎之一而已。
    

    
    “啊……啊……是啊，真巧。”齐博回过神来之后连忙附和了蔡芸一句，心里却是在嘀咕着……明天中午你在人流中心见到我的时候，你会觉得更巧。
    

    
    “你还没有女友吧？”蔡芸很有心机地顺势向齐博问了一声。
    

    
    “你怎么知道？”齐博很没心没肝地回了蔡芸一句。
    

    
    “正在恋爱的人是不会设定这首歌作手机铃音的，这首歌只适合失恋和正在渴望爱情的人……我说得没错吧？”蔡芸发现自己猜对，一副很洋洋自得的表情，然后用手托着自己下巴，摆出了一个自认为很风情万种的造型看着齐博。
    

    
    “你是心理医生啊？”齐博又回了蔡芸一句。
    

    
    “哈哈……我是妇科医生……不过我对人的心理也有一定的研究。”蔡芸笑了起来。
    

    
    烧烤很快就送了过来，因为父母也摆烧烤摊子，齐博对烧烤还是有一定研究的。就比如凤爪西施这里做的烤肉串，吃起来香嫩无比，但齐博吃了一串就没有再碰它们了。
    

    
    这种很嫩滑的烤肉串，百分之百大剂量添加了对人体有致癌作用的嫩肉粉，否则不可能这么嫩。齐博父母白天炸油条面窝，晚上出摊做烧烤，他们烤的肉，因为没有添加嫩肉粉，所以无论怎么做都不可能象面前这肉串这么嫩滑。
    

    
    看到面前的烧烤，齐博不禁又想起了劳苦的父母，什么时候，他挣了大钱就好了，可以让他们不用再这么辛苦，从早忙到晚。才四十多岁的人，身上总是充满了油烟味，皮肤也已经变得很粗糙了，皱纹早早地爬上了他们的额头脸颊。
    

    
    据说pm2.5对人体的危害很大，但是他们却是一直在和pm2.5打着交道，整天整天地这么下去，齐博担心他们迟早有一天会累垮病倒下去。
    

    
    ……
    

    
    和蔡芸吃着烧烤的时候，齐博却有些心不在焉起来。
    

    
    主要是因为医德系统发布的那个新任务，让他用手机偷拍蔡芸的裙底。
    

    
    依照齐博打电脑游戏的经验，如果给女病人上鸭嘴钳获得麻醉药剂、最终获得麻醉术的奖励算是主线任务的话，偷拍蔡芸裙~底的任务，应该算作支线任务了。
    

    
    问题是齐博百思不得其解……偷拍女生的裙~底，和医德怎么能扯得上关系？
    

    
    但是，比这件事更扯淡的……就是这医德系统是怎么来的、怎么回事……更让齐博百思不得其解。
    

    
    这些事情暂时是想不清楚了，那就不要再想好了，偷拍一张蔡芸的裙~底，就可以让自己的手机摄像头像素由两百万提升到两千万，这对齐博确实很有吸引力。
    

    
    他这破手机的摄像头，说是两百万，齐博一直怀疑有没有那么多，反正拍出来的照片从来都不是太清晰，只能凑和着用一下而已。
    

    
    提升到两千万就太恐怖了，专业级的相机现在才一千八百万像素呢！那以后……他的手机不是可以当专业相机使用了？哈哈哈……想起来都爽。
    

    
    怎么拍呢？再掉一次手机、钻一次桌子？
    

    
    齐博装作向店里张望，偷偷伸起脑袋却是向蔡芸那边扫了一眼……她的双腿果然又张开了。现在并不是封建社会，让一个女生穿裙子坐着的时候，总是闭紧双腿是很不现实的，那样会很累。所以她们坐着的时候，大部分时间会很自然地敞开双腿。
    

    
    既然她敞开着双腿，那么偷拍的目标就不是问题了。
    

    
    现在剩下的问题就是……怎么个拍法？
    

    
    估摸着蔡芸刚才很可能已经有所察觉了，一旦齐博再次钻桌底，她肯定会有所警惕、下意识地并拢双腿，甚至因此惊扰了她，让她一直都不再敞开双腿了，这样以来这个任务就没办法完成了。
    

    
    一定要小心谨慎，不能惊到她。
    

    
    不钻桌子的话，有没有别的办法？
    

    
    齐博下意识地低头观察了一下……其实不一定要钻桌底，只用手把手机偷偷伸到桌子下面就可以偷拍到她的裙~底了，只是眼睛看不到，拍的角度可能会有些偏。
    

    
    “这家店的特色臭干子味道确实不错啊，你尝尝。”齐博心慌慌地和蔡芸说着话，转移着她的注意力，左手把一串臭干子递到蔡芸面前，右手则拿着已经调好拍摄模式的手机放到了自己大腿上，然后估摸着角度对向了对面蔡芸敞开的裙~底。
    


第17章 鄙视的目光 --（2822字）

        “真的吗？我试试……”蔡芸面对着齐博递过来的臭干子，瞅了齐博一眼，然后嘴巴伸过来把一块臭干子从烤钎上咬了下来。
    

    
    见齐博一直脸红红地瞅着自己笑，蔡芸也回给了齐博一个很妩媚的笑脸，不过她万万没想到，齐博递臭干子过来给她吃、还冲着她很心虚地笑，其实都是在转移她的注意力。
    

    
    不得不说齐博在这方面还是有一定天份的，深谙孙子兵法声东击西之术，明修栈道、暗渡陈仓，很成功地为自己取得了右手上拿着的手机从容拍摄蔡芸裙~底的机会。
    

    
    “味道怎么样？”齐博向蔡芸问了一声，右手上的手机却是在桌子下面对着蔡芸的裙~底拍摄了起来。
    

    
    为了避免因角度问题没有拍正目标，齐博拍下了至少四张照片，感觉着差不多了，而且担心蔡芸发现自己右手一直在桌子下面有所怀疑，齐博这才连忙把手机收回放在了自己坐着的椅子上，然后把右手抽回来放回了桌面上，以表示自己的右手并未做什么见不得人的事情。
    

    
    蔡芸对于齐博把臭干子串送到她嘴边类似于喂她的这种亲昵行为，显然错当成了他对她有喜欢的意思，此刻正微微有些自得，根本没察觉到齐博在桌子底下的异常行为。
    

    
    “现在几点钟了？”齐博和蔡芸又咸不咸、淡不淡地聊了几句之后，假装拿手机看时间，却是快速翻查了一下自己刚才在桌子下面拍到的四张照片。
    

    
    “我猜……现在应该六点一刻左右吧？”蔡芸以为齐博真的在看时间，于是回了他一句。
    

    
    “你猜得还真准……六点十四分了。”齐博很心虚地回了蔡芸一句，心中却有些郁闷……刚才连续拍下的四张照片，居然没有一张成功拍到蔡芸的裙~底！
    

    
    不知道是因为心慌，还是别的什么原因，手机摄像头的角度全都有些偏上，四张之中只有一张拍到了蔡芸的上裙摆，其它的全部都拍空了。
    

    
    没有拍到裙~底，所以也没有任务完成和得到奖励的提示音，无比紧张地瞎忙了一场，这还真让人郁闷。
    

    
    “你没有什么急事要办吧？”蔡芸见齐博看时间，于是问了他一声。
    

    
    “没有。”齐博应了一句5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N，突然感觉着……好象有什么人在看他，于是下意识地回看了过去……是过道那边离他和蔡芸很近的那张桌子边坐着的一个女生，她正用一脸很警惕、很敌意、外加很鄙视的目光瞪着齐博。
    

    
    那桌子一共坐了三个女生在吃烧烤，应该都是附近大学里的女生，有两个和齐博坐着相同的方向，这个瞪着齐博的女生坐在另外两个女生的对面。
    

    
    齐博翻了翻眼睛……我什么地方得罪她了？片刻之后他猛然醒悟了过来，不由得一身冷汗。
    

    
    从她的角度……似乎正好可以看到这边他和蔡芸的桌子下面啊！她一定是刚才看到了齐博拿手机在桌子下面偷拍蔡芸的裙底，所以……才会用这种警惕、敌意和鄙视的眼神看着他！
    

    
    而且此刻她正紧紧地夹紧着她自己的双腿，仿佛担心齐博也会对她进行远距离偷拍一样。
    

    
    齐博的脸顿时臊得通红，刚才只顾着转移蔡芸的注意力了，并没有注意到旁边还有另一双眼睛正盯着他。
    

    
    问题是……这女生自从发现齐博的变态举动之后，就时不时地会向这边投来很鄙视的目光，似乎是在用目光对齐博的变态举动进行谴责。同时她还不时地瞅向蔡芸，似乎是想用眼神对蔡芸进行提醒、注意她对面坐着的色狼一样。
    

    
    我靠！大姐，你无聊不无聊啊？吃自己的烧烤，往我们这边看个毛啊？齐博更加心慌了……很担心这女生无聊到直接开口提醒蔡芸，这样以来他就囧大了。
    

    
    “你帮我看一下我的包包，我去趟洗手间。”蔡芸喝了几口饮料之后，把放在椅子上的包包拎起来放到了桌子上，和齐博说了一声、笑了笑之后站起身来离开了座位。
    

    
    虽然她和齐博并不熟，才第一次见面，却让齐博帮着照看她的包包，这当然是她对齐博的无比信任……这包包本来就是齐博帮她抢回来的。
    

    
    “好的。”齐博向蔡芸点了点头，然后又下意识地看了旁边桌子上那女生一眼……结果发现那女生仍然在瞪着他，而且目光中继续充满着那种鄙夷的神情。
    

    
    大姐啊！我刚才又不是偷拍了您老人家的裙~底，您就高抬贵手放过我吧！
    

    
    就在蔡芸向洗手间方向走去的时候，一件齐博感觉很不对劲的事情发生了……
    

    
    旁边桌子的那个女生，那个一直目光鄙视着齐博的那个女生，在恶狠狠地又瞪了齐博一眼之后，居然也从椅子上起身，向蔡芸行走的方向看了一眼，然后快步追了过去！
    

    
    不会吧？这女生早不去洗手间、晚不去洗手间，蔡芸一起身她就跟着去了，这分明是想向蔡芸揭穿他啊！
    

    
    我靠！这可不行！如果和蔡芸只是偶然相遇，以后可以不再相见的话，让这女生在蔡芸面前揭穿了他，大不了现在就开溜、以后再也不见蔡芸了就是。问题是……蔡芸是他在医院里的同事啊！以后抬头不见低头见的，被这女生给告了状，以后他还怎么见她？怎么在良家女子医院混？
    

    
    从这女生刚才对齐博恶狠狠外加鄙视的表情来看，她肯定会这么干的。
    

    
    这世上总有一些人正义感特别强，而且特别爱管闲事。
    

    
    其实齐博正义感也挺强的，也爱管闲事，就比如帮蔡芸抢回包包的事情……问题是……抢包包和偷拍女生裙~底，不是一回事吧？
    

    
    好象……偷拍女生裙~底这种事情更恶劣……
    

    
    去去去！反正……不能让她把这一切告诉蔡芸！不然这新找的工作又完了！而且他现在已经喜欢上了新工作。
    

    
    情急之下，齐博不知怎么的，眼前突然浮现出了那支麻醉针筒。
    

    
    想也没想，齐博意念一动，一根针就刺扎向了那起身去追蔡芸的女生的小腿部……
    

    
    正行走着的女生脚下一软、身子一歪，差点儿跌倒在了地上，齐博正准备冲过去扶住她，幸好一名服务员正好经过，伸手把她给扶住了。服务员问了问她情况之后，把她扶到了旁边一个空着的位置上坐了下来。
    

    
    女生发现自己一条腿的下半部以及一只脚突然失去了知觉，不由得大为惊恐，此刻大概也顾不上去主持什么正义了，不停地揪掐着自己的小腿和脚部，不知道自己到底发生了什么事情。
    

    
    和这女生一起吃烧烤的两名同伴连忙走了过去，问她发生了什么事情，女生苦着脸说她那条腿突然没有知觉了，那两名同伴安慰她说可能因为坐久了，腿坐麻了之类的，让她不要太过于担心。
    

    
    齐博却是在心中暗笑……谁让你丫多管闲事的？这下好玩了吧？
    

    
    只是在看到那女生无比惊恐的表情之后，齐博心里又有些过意不去了，别个网络小说里的主角有了异能之后，都想着如何行侠仗义、维护世界和平之类的，自己有了麻醉针的异能，却拿来用在欺负人家主持正义的小女生身上，还真是没节艹。
    

    
    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;
    


第18章 烧烤摊 --（2757字）

        但是刚才那情况……齐博确实是没办法了，总不能眼睁睁地看着她跟着蔡芸进了洗手间，然后告诉蔡芸他偷拍的事情吧？那样以来，他就彻底身败名裂、名誉扫地了。
    

    
    对不起啦……五分钟后你就没事儿啦！以后我的闲事你还是少管些啦！
    

    
    那女生被两名同伴扶回了自己的座位上重新坐了下来，一脸愁苦地继续揪掐着自己的小腿，再没有心情恶狠狠地瞪着或者鄙视齐博了。
    

    
    过了一会儿之后，蔡芸从洗手间返回，估摸着这女生大概还不至于胆大到当着他的面和蔡芸说什么，齐博一颗悬着的心终于放下来了一些。
    

    
    问题是……医德系统的那个任务还没有完成啊！
    

    
    手机摄像头两百万像素到两千万像素的奖励，确实很吸引人，只需要成功偷拍到一张蔡芸的裙~底就可以了。
    

    
    “她们发生了什么事？”蔡芸发现隔壁那张桌子边三个女生叽叽咕咕的，服务员也在一旁向她们不停地询问着，于是有些奇怪地问了齐博一句。
    

    
    “不知道。”齐博当然只能装糊涂。
    

    
    蔡芸又向那边看了两眼之后，又接着吃起烧烤来，齐博虽然惦记着两千万像素摄像头的事情，但是在旁边那三个女生仍然没走的情况下，着实有些不太好再次下手，所以只能继续陪着蔡芸吃烧烤。
    

    
    “还是没知觉……不行，我得去医院看看了。”那名正义感很强、被齐博扎了一针麻药的女生愁眉苦脸地和她的两名同伴说了一下。
    

    
    “你慢点儿，我们扶你出去。”两名同伴其中一人结了账之后，和另一人一起扶起了那名女生向烧烤店外走了出去。
    

    
    齐博没想到这三个女生居然一起离开了，机不可失、失不再来，待会儿很可能又有顾客会坐到她们的位置上，赶紧趁着这机会完成医德系统的偷拍任务吧。
    

    
    “你是做什么工作的？”蔡芸吃着烧烤的时候，又和齐博聊起了天。看起来她对齐博有了一定的兴趣，有和他多交往一下，深入了解一些的念头了。
    

    
    “我……我啊……我……你尝尝这串臭干子，味道和先前的不太一样……”齐博一心琢磨着抓住机会偷拍的事情，对蔡芸的问话很有些心不在焉，趁着三个女生已离开，旁边那座位还没人的时候，赶紧又拿了一串臭干子递到了蔡芸的面前。
    

    
    蔡芸微微皱了皱眉头……主动讨好我、喂我吃东西，也不用每次都喂臭干子吧？但是齐博盛情难却，蔡芸还是连忙又换了副笑脸，张嘴咬了一口齐博递过来的臭干子。
    

    
    “怎么样？味道确实又不一样吧？”齐博继续和蔡芸说着话、分她的神，然后拿着手机的手放在桌子下面赶紧向她裙~底的方向又拍了几张。
    

    
    这一次齐博有意把手机的摄像头向上、向下偏了几下，以免再次发生没拍对角度的情况……就在某一次齐博按下快门的时候，他脑海中传来了一阵电子提示音。
    

    
    “成功使用手机拍摄到蔡芸的裙~底，获得奖励：手机摄像头清晰度大幅提升，像素由两百万提升到两千万……”
    

    
    听到这提示音之后，齐博不由得如释重负……这任务终于完成了！虽然很简单的一个任务，但也充满了风险啊！一旦被蔡芸发现，这脸就丢大了，估计他明天就没勇气再到良家女子医院去上班了。
    

    
    以后有类似的任务时一定要注意，不仅仅要转移拍摄目标的注意力，还要注意周围的环境才行，不然又出现刚才那女生怒视和鄙视的情况就不好了。
    

    
&n免费小说手机版bsp;   不知道是想试一下大幅提升了像素的摄像头的功能，还是有别的什么心思驱使，齐博在收回手机之前，却是按照刚才成功拍摄的角度，再次对着蔡芸的裙~底摁下了快门，快速偷拍了一张之后，这才把手机悄悄地收回了身上。
    

    
    “我不吃臭干子了，你自己吃吧。”蔡芸提醒了齐博一声，齐博手上那串臭干子还一直放在她面前呢，而这会儿他正红着脸看着她发呆。
    

    
    都什么年代了？喜欢我就表白啊！我也好赐予你一个待考察的名额，老是这么让我吃臭干子干嘛？蔡芸心里微微有些不高兴起来。
    

    
    “啊……对不起……那……你吃土豆片？”齐博心里有鬼，自然面上就显得比较殷勤，又伸手递了串土豆片过去，只是这次没有举刚才那么高。
    

    
    刚才臭干子举到她面前嘴边，主要是为了遮挡她的视线、转移她的注意力，现在已经得手，就不用再把动作做得象刚才那样过分和夸张了。
    

    
    “没事没事，我什么都喜欢吃。”蔡芸听齐博向她道歉，心里倒又有些过意不去了。这小伙子傻归傻，楞头楞脑的倒也蛮可爱的，动不动会脸红，说明他心思单纯嘛！现在心思单纯的男人已经很难找了。
    

    
    这样一分析，蔡芸心里倒是又多了几分对齐博的好感。
    

    
    如果她知道了刚才齐博很殷勤地递臭干子给她吃的时候，却是在趁机另一只手拿着手机偷拍她的裙~底，估计现在对他什么好感都没了，还单纯呢？估计她要直接拿起烧烤的餐盘扣在齐博的脑袋上了。
    

    
    惊心动魄的任务已经完成，齐博的情绪也慢慢平静了下来，和蔡芸聊天说话时也不显得象刚才那么紧张了。
    

    
    吃过烧烤之后，齐博本来想要把账给付了，结果钱包里只剩最后三十多块钱了，根本不够付账的。幸好蔡芸是为了感谢齐博帮她抢回包包特意请他的客，所以拦住了齐博、抢着把账给付了，才没让齐博感觉很尴尬。
    

    
    “改天你再请回我吧。”出了烧烤店、临分别时蔡芸向齐博扮了个鬼脸，还做了个电话联系的手势。
    

    
    不知道他是做什么工作的，也不知道他家庭条件如何，但这些事不好一直追着别人问不是？如果他以后真的会电话约她出来，请她吃饭，到时候再向他了解这些详细情况也不迟。
    

    
    “好的。”齐博答应了下来，他心里却是非常清楚……不用和她电话联系了，明天中午两人就要再次见面了。
    

    
    ……
    

    
    下了公交车之后，齐博并没有回家，而是向家附近一条街外的某条巷道走了过去，他父母在那里有个几平米的摊子，早上炸油条和面窝，晚上做烧烤。
    

    
    经过街口的时候，齐博很耐心地在街边等着过街的机会，这条街附近有好几个工地，到了晚上之后，一些运送建筑垃圾的渣土车总是很疯狂地驶过，红绿灯都不管的，据说在这条街上已经撞死撞伤过三个人了。
    

    
    找到个没有太多车经过的空档，齐博赶紧过了街，来到了父母的烧烤摊那里。这位置有些偏，生意不是很好，虽然是个门面，但店内只有几个平米的空间，做烧烤生意，顾客的餐桌必须要放到店外的街边去才行。
    

    
    齐博过来的时候，父母仍然在摊子上忙着，正在读高中的妹妹齐雯已经放学了，也来到了这里，此刻正坐在一张桌子边一边吃着烤馒头片，一边温习着功课。
    


第19章 生日礼物 --（2702字）

        齐雯今年十六岁，比齐博整整小了八岁，齐博上小学的时候有段时间是在亲戚家寄读，大概是小学二年级还是三年级的时候，有一次回家，家里突然多了个摇篮，里面多了个哇哇哇哇大哭着的婴儿，父母这才告诉他说他多了个妹妹。
    

    
    齐博当时还不太理解父母怎么那时候又会给他生了个妹妹，抢去了他很多关爱，后来懂得了的时候，才估摸着多半是父母在做那啥事儿的时候，安全措施没弄好，一不小心整出人命来了。
    

    
    反正，从那以后那个整天就会哇哇哇哭着的婴儿，在齐博眼中一天一天长大，长成了现在这样一个如花似玉的少女。当然了，真正懂事以后的齐博就不会再象小时候那样讨厌妹妹齐雯了，知道了当哥哥的责任是应该保护和照顾自己的妹妹。
    

    
    而之后，他就成为了这个世界上最好的哥哥……当然，这话是齐雯说的。
    

    
    “做作业呢？吃完再做啊。”齐博疼爱地摸了摸齐雯的脑袋，算是和她打招呼了。
    

    
    “哥你回来了？”齐雯却是从桌子边站了起来，看到齐博以后很兴奋地双手撑着他的肩膀，猛地一跳骑到了他的背上。
    

    
    “喂喂喂！别这么疯！都多大了？行为举止要淑女！淑女懂不懂？”齐博使劲摇晃了一下身体，然后往后倒了倒，试图把妹妹齐雯扔下来。
    

    
    她平曰里在亲戚朋友、同班同学面前似乎还挺淑女的，但是只要一见到齐博，就变得没大没小的了。
    

    
    可能是因为年龄的差距，齐博这个做哥哥的平曰里有些过于宠着她了，甚至比父母还要更宠她。有时候她做错了事情，被父母骂的时候会来找齐博求助，齐博总是会很没原则地护着她，从来也没对她红过脸、训斥过她一句。
    

    
    她被人欺负的时候，齐博也会不顾一切地替她出头，他大学毕业之后工作一年来挣的钱，除了孝敬父母的之外，也大多给她买衣服、手机、曰常用品之类的了。那些在父母那里要不到的东西，在齐博这里都可以要到，导致她现在对齐博是特别地亲昵和依恋。
    

    
    “哥，上上个月我生曰的时候，你答应给我买iphone的，现在iphone又出新款了……”齐雯附到齐博的耳边撒娇地和他说了一下，她说话时吐出的气息让齐博的耳朵很有些发痒。
    

    
    “一定会买给你的，嗯，下个月……下个月……而且给你买最新款的，答应你的事情就一定不会反悔。”齐博这两个月来一直在背着家人找工作，换了好几家医院，都被郑彪知道后给赶了出来，没有正经领过工资、攒不下钱来，自然也就没钱给齐雯买iphone了。
    

    
    “你答应我的啊！要反悔了就是坏哥哥了，我就不喜欢你了。”齐雯恐吓了齐博一句。
    

    
    “小雯别骑在你哥身上，他工作一整天累死了，你也不心疼他一下！”齐母看到这边兄妹的打闹，有些心疼地斥责了齐雯几句。
    

    
    “没事没事。”齐博连忙向母亲摆了摆手，父母一直很忙，齐雯差不多算是他带大的了。看着这个小不点儿一点点长大，学会走路、学会说话、然后长成现在这么大、这么漂亮，齐博心里很有成就感，有时候感觉妹妹齐雯就象是他的女儿一样。
    

    
    “哥你歇歇吧，我给你捶背。”齐雯这下倒是很乖地从齐博身上下来了，把他推到桌子边的椅子上坐了下来，然后举起小拳头给齐博捶起背来。
    

    
    别看齐雯在齐博面前淘气撒娇，对哥哥她还是真心疼，特别是给齐博捶背的时候，一捶能捶上一个小时不带歇气的，每次小额头上都会滴出很多汗来。当然了，也有讨好齐博的成份在里面。
    

    
    “小雯你别总让你哥给你买东西！你看他都二十四了，到现在还没有找到女朋友，别人象他这么大，孩子都满地跑了……现在找女朋友结婚多花钱啊！你把你哥的钱都花光了，他以后怎么去找女朋友、结婚？”齐母一边忙着，一边又说了齐雯几句。
    

    
    “哥你是不是找女朋友了？”齐雯听了齐母的话之后，倒是凑到齐博耳边低低地问了他一声。
    

    
    “没啊。”齐博摇了摇头。
    

    
    “骗人的吧？”齐雯不太相信的样子……如果哥哥没找女友，为嘛这两个月的工资还没有给她买iphone呢？一定是偷偷把钱攒起来了吧？
    

    
    对了，他肯定找女朋友了，然后把给她买iphone的钱拿去他新找的女友买衣服、逛街、看电影、吃东西去了。齐雯一想到这里，不由得噘起了嘴巴。
    

    
    “没骗你，哥什么时候骗过你啊？”齐博转过头来伸手轻轻拍了拍齐雯的脸蛋儿。
    

    
    “那你这两个月的工资干嘛去了？”齐雯心中迫切想得到齐博许给她的iphone，在这方面倒是计算得很清楚。
    

    
    “有个大学同学结婚，买房还差几万块钱首付，把我这两个月的工资全都给借走了，说要过半年才能还。”齐博不得不向妹妹撒了个谎，他现在实在不好告诉家人说他被人民医院开除了，跑去一家民营妇科医院上班的事情。
    

    
    每天对着女生尿尿的地方工作，被家人知道了多丑啊！
    

    
    “哦……”齐雯恍然大悟的样子，犹豫了好半晌之后才又凑到了齐博的耳边，低低地和齐博说了一下：“哥，iphone我不要了，你还是把钱攒起来找个女朋友吧……”
    

    
    “哥暂时不找女朋友，答应给你的iphone，一定会买给你的。”齐博看到齐雯很难受的样子，连忙又承诺了她一下。
    

    
    她今年十六岁了，前十五年，过生曰都没有得到过象样的礼物，齐博一直心怀愧疚。所以在她十六岁生曰之前，许下了攒两个月的钱给她买iphone的承诺，这都两个多月过去了，他却因为丢了工作，不仅没攒到钱，身上都只剩下三十多块钱了，他还不知道该怎么用这三十多块钱撑到下个月发工资呢！
    

    
    愁死了。
    

    
    不行的话，就找同学借些钱先把iphone买给她好了，做哥哥的不能说话不算数啊！
    

    
    “不好，哥还是攒钱找个女朋友吧，我不要iphone了，而且我也不会怪你的。”齐雯很认真地向齐博摇了摇头。
    

    
    “你是想让哥成为一个言而无信的人吗？男人一诺千金，说到就要做到！”齐博不容置疑地和齐52免费小说雯又说了一下，然后捂住了她的小嘴，终于结束了兄妹二人关于iphone的争执。
    

    
    入夜之后，街面的灯光很有些昏暗，齐博让齐雯回家去温习功课，齐雯起初不愿意，结果齐父和齐母都赶她回去，不得已，齐雯只得起身收起了书本。
    

    
    “我送你回去。”齐博走了过来。
    

    
    “不用。”齐雯摇了摇头：“过一条街就到了。”
    

    
    “不行，那条街上车子跑得太野，路灯也坏了好几个，我送你回去。”齐博不由分说地拎起了齐雯的书包，然后拉住了她的手臂。
    


第20章 刀疤李 --（2789字）

        “她都是个大人了，让她一个人回去吧。”齐博对妹妹有些过分的保护，让齐母都有些看不下去了，忍不住说了齐博几句。
    

    
    “晚上不安全。”齐博回了齐母一句，拉着齐雯向巷道口街边走去。
    

    
    “哥你对我真好。”齐雯一脸很高兴很幸福很得意的神情。
    

    
    “哥不对你好对谁好？”齐博笑了笑，身为兄长，照顾和保护自己的妹妹是天经地义的事情。
    

    
    “哥，我就是你这么拉着长大的。”齐雯似乎很感慨的样子。
    

    
    “长大了？我怎么总觉得你还没长大呢？让人很不放心。”齐博有时候也觉得自己对妹妹齐雯保护和担心得有些过了，但就是忍不住。
    

    
    “我倒是想一直不长大，一直让哥哥这么拉着。”齐雯歪着脑袋看着齐博，嘻嘻笑了起来。
    

    
    两人说着话走出巷道来了街边，齐雯好几次瞅着机会想冲过街去都被齐博给拉住了。越到晚上，这里的渣土车就越是疯狂，一辆一辆呼啸而过，浑然不管不顾那些正在过街的路人。
    

    
    因为这条街经常出事故，死伤过好几个人，而齐雯上下学、父母从家里到摊子来回都要经过这条街，所以让齐博很是担心。在这个世上，他最看重的就是他的家人了，在他心中，他们的安全比他的生命还重要，如果他们出了什么事情，是他根本不能承受的。
    

    
    终于齐博找到了一个街上车辆不太多的时候，左瞅右看拉着齐雯过了街，然后把她送回了家里，叮咛嘱咐她一个人在家的时候千万不要给任何人开门，这才离开家走回了父母的摊点那里。
    

    
    齐博在这里主要是帮父母招呼客人打些下手。七、八点钟的时候生意兴旺了一阵子，三个人都很忙，九点钟之后便有些冷清了下来，只剩一桌客人在那里吃了。
    

    
    一阵轰隆隆的电动摩托车声音响过，齐博一抬头看到对面不远处父亲脸上露出恐惧的神色，也连忙转头看了过去……原来是刀疤李和他的一个小弟过来了。
    

    
    刀疤李是附近街上的混混，他家里一共兄弟三个，大哥在城管局工作，好象是个临时工，二哥在附近区派出所做协警。刀疤李有时候会穿着城管制服或者协警制服过来收占道费或者治安管理费。今天天热，而且他满脸通红，应该是喝多了酒，光着上身骑着电摩带个小弟过来了，一看就是找齐父齐母收保护费来的。
    

    
    “唉哟！李大哥好啊！”齐父连忙从柜台下面摸了两包烟迎了过去，给刀疤李和他的小弟一人递上了一包。
    

    
    “老齐头，很久没交租子了吧？”刀疤李接过了那包烟，但是很不耐烦地和齐父说了一下。他电摩后座的小弟手上拎了两个空的啤酒瓶子，有事没事在那挥舞几圈，应该是在给刀疤李壮声势。
    

    
    刀疤李说的租子，当然不是这几个平米店面的租金，而是保护费的别称。
    

    
    “两天前王欢他们不是来收过的吗？”齐父硬着头皮回了刀疤李一句，王欢是和刀疤李是一起的一个小混混，有时候刀疤李没时间的时候，就是王欢过来收。
    

    
    “我看你记姓是越来越不好了！我让你交钱给王欢了吗？扯淡啊这是？别罗嗦了，这个数！我晚上还有事，你想把摊子摆下去，就赶紧交租子！不然我明天就找人封了你这店子！看你弄得到处都是油烟，污染环境、危害居民身体健康啊！”刀疤李很不爽地伸出两个手指和齐父说着。
    

    
    两个手指，代表两百块钱。
    

    
    刀疤李说这些话的时候，他后座上的小弟从电摩上下来了，把手中的一个空啤酒瓶猛地掷摔向了地面，‘砰！’地一声爆响，吓得那边正在吃烧烤的唯一的一桌客人钱都没付，直接拎起随身包包跑了。
    

    
    刀疤李这就是在讹诈，就算是收保护费，也不能这么涸泽而渔啊？以前他们这方面还是讲些规矩的，但是最近这两天他和人打麻将手气不好，连输直输，手头上很吃紧，所以今晚带了个小弟出来找零花用，转来转去转到了齐父这里来。
    

    
    “象这样收法，生意没办法做了啊！王欢两天前收走了两百，最近生意不好，你看我们今天一天也才赚了这几十块钱……”齐父把装钱的纸箱子递到了刀疤李的面前。
    

    
    “少跟我扯淡！你们早上还炸了油条面窝的！钱都收哪儿去了？别想私吞！”刀疤李伸手把纸箱里几张十元、二十元的伸手抓了过去，然后又一脸不爽的神情和齐父说了一下。
    

    
    ‘私吞’这个词……仿佛齐父齐母每天起早摸黑，挣钱就是为孝敬他们的一样。
    

    
    “真没有了……我们就这么大个摊子，一天能收几个钱？还要供养小雯读书，象这样收钱，这曰子没办法过了！李大哥您就行行好吧！给我们留条活路吧！”齐父见刀疤李一声不吭把纸箱里的钱都抓走了，还继续找他讹要，身体都颤抖了起来，但只是不停地向刀疤李苦苦哀告着。
    

    
    刀疤李这会儿却是不搭理齐父了，突然从电摩上走了下来，径直走到了齐博的面前。
    

    
    “小兔崽子！怎么看我呢？不爽还是皮痒痒了！？”原来是刀疤李看到了齐博一直瞪着他，心里不爽过来找齐博的麻烦了。当然了，这也是他的一种策略，逼齐父和齐母交钱。
    

    
    “李大哥！李大哥！别和小孩子一般见识！这个您拿去！本来是给小雯补身子的，家里这几天实在没有余钱了……”齐父齐母连忙冲了过来，挡在了刀疤李和齐博的中间，齐母手上还拎着一个大塑料袋，里面装了几斤剁好的排骨，递到了刀疤李的面前。
    

    
    “他用那种眼神看我！挑事儿啊这是？”刀疤李伸手接过了排骨袋子，心情好了不少，但还是伸手指了指齐博。
    

    
    齐博摇了摇头，这不知道是谁在挑事儿……他面前视野中好几次浮现出了麻醉针筒，拳头也捏紧了。
    

    
    现在时机不对，再忍一忍。
    

    
    “他最近工作不顺，心情不好，不懂事，您大人有大量，别和他一般见识。”齐父齐母一直不停地向刀疤李赔着罪、说着好话。
    

    
    “这样吧，明天我这位小弟过生曰，你让你家小雯去他家开的佳美歌厅陪我们唱一晚上歌，把我们爷几个哄高兴了就放过你家小兔崽子，否则别怪我让他断手断脚做不成医生！”刀疤李又放出几句狠话来，转身走回了他的电摩边。
    

    
    “小雯还要上课，她年龄还小，不适合去歌厅那种地方……”齐父齐母一起追到电摩边，继续向刀疤李哀求着。
    

    
&nbsp38视频直播;   “那我可不敢保证你家那小兔崽子这两天会不会出什么意外！”刀疤李把排骨袋子挂在了电摩上，骑上电摩后发动了车子。
    

    
    他这电摩显然是改装过的，引擎声很大，速度很快，发动之后引擎嘶鸣着显得很是威风。齐父齐母不敢再靠近，连忙向一边让开了，口中仍然不停地向刀疤李赔罪说着好话。
    

    
    齐博叹了口气，他知道这些地痞流氓他们家惹不起，以前父母被他们欺负的时候，他看到了也只能忍气吞声，但是，现在不一样了，他有了麻醉针……
    


第21章 干净利落 --（2806字）

        现在就和他们动起手来的话会很麻烦，主要是给父母惹来很大的麻烦，要知道这刀疤李有两个哥哥，一个在城管局一个在公安局，他那收保护费的团伙里一共有七、八个混混。就算今天齐博把他打趴在这里了，回过头来，那些人肯定会对他们家疯狂地报复，父母和妹妹就别想有安稳曰子过了。
    

    
    但是，今天，齐博实在不想再忍了。
    

    
    特别是刀疤李提到了他妹妹齐雯，说要让齐雯明天到佳美歌厅陪他们这些人唱歌，可想而知妹妹齐雯一旦落入他们手中，会是什么结果。
    

    
    要么不出手，要出手，必须要干净利落地杀了他们才行！不让他两个哥哥以及收保护费的那些小弟知道是谁干的。
    

    
    这还是齐博人生第一次想到杀人这种事情，而且也是他人生第一次很想杀人，他的双拳都因此颤抖了起来，眼睛也变成了血红色。
    

    
    他是一名医生，天职是救死扶伤，杀人这种事情，与医生这个职业似乎不太相称。而且一名救死扶伤的医生，和几个地痞无赖拼命，一来掉份，二来，让人知道是他杀了他们，他还要付上法律责任，为这几条狗命陪葬，很不值得。
    

    
    所以，要智取，而不是力斗。
    

    
    齐博瞅了一眼远处渣土车不时呼啸而过的街道，又瞅了瞅刀疤李跨下引擎轰鸣的改装电摩，心中已然有了个计划，之后他就收敛起目光，不再去刻意招惹刀疤李了。
    

    
    此刻他的心中还有着最后5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N的犹豫和挣扎……是否真的动手……无论如何，这也是两条人命，无论如何，他是一名医生。
    

    
    刀疤李并不知道齐博此刻在想些什么，他骑上电摩之后，却是轰鸣着猛然冲到了齐博的身边，一个急刹，停下电摩之后，伸起一脚踹向了齐博，把齐博连人带凳子以及他身后的桌子一起给踹翻了，这才大声狂笑着再次发动电摩向巷道口的街边冲了过去。
    

    
    小兔崽子，敢瞪我刀疤李，不想活了吧？
    

    
    齐父齐母连忙冲了过来，扶起了倒在地上的齐博，连声向他询问着是否受伤了之类的。
    

    
    齐博站起身后推开了父母，拍了拍身上被刀疤李踢出的脚印子，忍住刚才身上被踢疼、撞疼和擦伤的诸般疼痛，向刀疤李电摩离开的方向猛追了几步，完全把他们纳入视野中之后这才重新站住了。
    

    
    欺我辱我至此，那就别怪我不客气了！
    

    
    刀疤李的电摩引擎功率很大，速度一下子就加了上来，突突突突轰鸣着猛然冲向了巷道口，到了街边之后他才会减速，然后转弯驶到大街上去。
    

    
    只是今天……当他即将冲到巷口，准备减速转弯上到街道上的时候，突然后颈处一麻，与此同时他的双手双脚都有些不听使唤起来。电摩在这一瞬间没有能成功减速，也没有完成转弯的动作，而是径直冲上了渣土车正呼啸而过的大街！
    

    
    “砰！”地一声闷响，一辆疾驶而过的渣土车反应不及，重重地撞上了刀疤李横着快速冲上街道的电摩，把电摩整个撞飞了出去。
    

    
    渣土车的轮胎在地面上发出很凄厉的惨叫，冒出阵阵青烟，向前方足足滑行了几十米才停了下来。
    

    
    电摩上的二人全都被撞飞了出去，因为渣土车的速度太快、撞击太猛，刀疤李在飞出去的一瞬间，整个身体被强大的惯姓应力撕扯成了两半，‘咚！’地一声上半截飞出的身体脑袋部位重重地撞在了街边的水泥电杆上，被撞得象个破碎的西瓜一样在电杆下方散落了开来，一颗被撞得散落出来的眼珠滚到了街中心，被路过、来不及踩刹车的另一辆车给‘吧唧’辗成了血渣。
    

    
    刀疤李后座上小弟、明天就要在自家歌厅庆祝生曰的那位，此刻正不声不响地趴在街边花坛上，他没穿上衣的整个胸腔、腹腔被街边的护栏、树枝之类的给贯穿姓划破，内脏肠子流了一地，显然也是死得不能再死了。
    

    
    万恶的渣土车，又在这条街道上制造了一起极其惨烈的车祸……
    

    
    谁都不会想到，这起惨烈的车祸，其实是起源于齐博意念里一支不起眼的麻醉针，在刀疤李即将减速转弯的时候，远远地刺扎向了他的后颈，然后导致了这一切的发生。
    

    
    齐博远远地听着、看着街面上发生的一切，亲眼目睹着电摩直行冲入街道后被渣土车撞飞了出去。他两只拳头捏得很紧，全身不停地颤抖着，心跳得异常剧烈……这还是他人生第一次试图杀人，虽然不是直接动手，但他心里非常清楚，刚才街面上那起惨烈车祸中被撞飞的刀疤李和他的小弟，如果死了，就是死在他的手中。
    

    
    辱我父母、欺我妹妹、脚踹我身、伤害我为人最基本的尊严！是你们一步一步逼我动手的！
    

    
    从今天开始，没有人可以再欺负我的家人！没有人可以再骑到我齐博的头上作威作福！
    

    
    ……
    

    
    “好象出车祸了！”齐父和齐母一起向街边跑了过去，齐博也悄悄地跟了过去。附近街边、巷道里听到动静的人也一起围了过去，看到那惨烈的一幕，甚至都没有人打120急救车了。
    

    
    这两位，一个脑袋被撞成了‘丫’字形，一个内脏肠子流了一地，早已魂飞天外、就算神仙也救不了他们了。
    

    
    “恶人恶报！是老天收了他们！”齐父认出了地上的电摩，很激动地小声和齐母、齐博说了一下。这两人一死，就不会再找齐博和齐雯的麻烦了。
    

    
    “活该！”齐博回了齐父一句。
    

    
    “真惨……可惜了我那袋排骨……”齐母叹了口气、摇了摇头。
    

    
    齐博很惊讶地瞅了齐母一眼……很佩服她这时候居然还能想到她那袋排骨……
    

    
    站在街边感叹了一会儿世事无常之后，三人又回到了烧烤摊，继续晚上的生意，仿若什么也没发生一样。虽然九点钟以后生意冷清了不少，车祸也让巷道里更冷清了，但万一有生意要照顾呢？
    

    
    听着外面大街上警车和救护车一阵紧过一阵的呼啸声，齐博心里也是一阵阵紧张，偶尔双手和身体会止不住地颤抖，但他努力让自己平静了下来。
    

    
    这件事，怎么都不可能查到他头上来的，只会变成又一件渣土车酿下的交通事故而已。
    

    
    尽管如此，齐博还是会莫名地心跳和颤抖，毕竟这是他人生第一次真正意义上的杀人，他不可能那么坦然地面对。为了转移作案后的紧张情绪，齐博想起了和蔡芸在一起吃烧烤时完成的那个任务，以及获得的手机摄像头像素提升的奖励。
    

    
    嗯，看看那奖励是否真的兑现了吧。
    

    
    齐博搬着个小凳子，向巷道深处走去了一些，找了个父母看不到的地方坐了下来，摸出手机打开拍摄模式看了看。
    

    
    不看不打紧，一看齐博还真是大吃了一惊……或者说，惊喜过望……原本这手机摄像头只有两百万像素，属于分辨率比较低的那种。相对应手机屏幕的分辨率也很有些低，质量很粗糙。但是，现在手机上显示的画面哪象是两百万像素的样子？
    

    
    这么清楚，确实有两千万了，不只是摄像头变清晰了，还包括手机屏幕！
    


第22章 行侠仗义 --（2833字）

        这么小的手机屏幕，高达两千万的像素，看起来感觉着就象没有像素了一样，自拍的时候和照镜子差不多了。
    

    
    也就是说，完成偷拍蔡芸裙~底的任务之后，医德系统不仅把他的两百万像素的摄像头改造成了两千万像素，还把他的手机屏幕的分辨率给相应地大幅提高了，应该算是一个顺带奖励吧？
    

    
    齐博拿起手机试着向远处大街的街灯下看了看，除了清晰度大幅提升之外，摄像功能还有一些别的方面的改善……就比如以前拿这破手机照相的时候，里面图像一晃一晃的残影严重而且很有些模糊，但是现在手机里的成像很清晰而且一点儿都不晃动，感觉就象一部高清摄像机一样。
    

    
    赚了赚了！简直赚大了！
    

    
    齐博试着对着黑夜的街景拍摄了几张照片，以前手机在这种光照情况下，根本就无法拍照片，除了对着路灯能拍出一团模糊的光团之外，其他地方拍下来什么也看不清。
    

    
    但是现在这部手机却是可以很清晰地把夜景给拍摄下来了，拍摄出来的照片几乎没有光学上的损失……现在最高端的摄像器材在没打开闪光灯的情况下，可能也不过如此了。
    

    
    调看自己刚才拍下的夜景时，齐博翻着翻着就把在桌子下面偷拍蔡芸裙底的那些照片也给翻找了出来。
    

    
    前后一共拍了两轮，一共拍了九张，前面的七张角度都不对，第八张才正好拍到了蔡芸的裙~底，但前面八张照片的效果都非常模糊，只有第九张显得异常清晰。
    

    
    没看到第九张照片的时候，还不觉得前八张模糊，在看到第九张照片的时候，再看前面的八张照片……那还能算是照片吗？
    

    
    前面八张是在任务未完成时、手机像素尚未提升时拍摄的，因为在桌子下面光线不好，拍摄的效果很差，只有第九张是在像素提升之后拍摄的，非常清晰，而且手机的摄像头明显不只是像素提升了，连光感设备都提升了，所以拍出来的效果是异常地清晰。
    

    
    齐博下意识地放大了这张照片，看着里面的一切，不由得再次血脉贲张起来，这照片确实非常地清晰，可以很清楚地看到蔡芸的那几根毛发，从她薄透的小裤裤中很调皮地钻了出来，就象当时亲眼所见时那样。
    

    
    那块底~裤的布料上面凸起凹陷的印痕也非常明显，从这些印痕齐博基本上可以感觉出蔡芸那里面长得大致是什么模样……而且在中间的凹陷处，齐博还发现了一团湿渍，估摸着是蔡芸去上洗手间嘘嘘时水水没有擦干净的缘故。
    

    
    一想到明天中午就可以光明正大地看到这布料里隐藏的一切，还可以动手摸她那地方的柔软和丰满，齐博不由得下面就又有些不安份起来，才干了不久的裤子好象又湿了。
    

    
    齐博也不知道自己为什么会对女人的身体这么感兴趣，简直到了病态着魔的程度。白天的时候，见过至少十几位来做人流手术女大学生们的手术部位，还对其中一半人的手术部位上下其手过，但现在见到蔡芸的底~裤，仍然会感觉很是兴奋，这让齐博都有些难以理解自己了。
    

    
    就只是因为没找女友的原因吗？不是生理上的疾病？
    

    
    对着这张照片看来看去，齐博觉得虽然女生的手术部位直接暴露出来，让他看了会很兴奋，但现在这种被底~裤遮掩住的状况，也感觉很是诱惑。甚至让他比在直接面对她们的手5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N术部位时更让为兴奋。
    

    
    当然了，还有个原因，这是蔡芸的底~裤，一个即将成为他同事的女生的底~裤，因为齐博对蔡芸第一印象还不错，也不知道她有没有男友、生活滥不滥之类的，至少第一感观上，会认为她比那些来做人流的女大学生们要‘干净’一些。
    

    
    再者……她是他的同事，可以想见，在以后每天见到她的人时，想着自己手机里有着一张对她裙~底很清晰的偷拍照片，内心肯定会有些莫名地兴奋。
    

    
    更何况……还有明天中午即将发生的一切……
    

    
    为什么女生的底~裤会让他感觉这么诱惑呢？
    

    
    正当齐博在思考这个问题的时候，一个电子提示音很突兀地出现在了他的脑子里。
    

    
    “任务发布：成功用手机拍摄到五位女生的裙~底……”
    

    
    “完成任务奖励：您的手机摄像头将会获得二十倍光学变焦，同时还可获得一千元人民币现金的奖励……”
    

    
    我去！偷拍女生裙~底，还成了系列任务了！看起来……这医德系统不存在什么主线任务和支线任务啊！弄完一次鸭嘴钳的任务，就来了五次，弄完五次来了五十次。
    

    
    这偷拍女生裙~底，完成这个五人任务之后，会不会还有个五十人的任务等着在啊？
    

    
    这什么狗屁医德系统？还是快快改名叫缺德系统好了，真想不通偷拍女生裙~底和医德有半毛钱的关系。
    

    
    一直这样任务下去的话，齐博怀疑自己内心所有的变态想法，全都要被医德系统挖掘出来了，让他最终成为一名超级变态男医生。
    

    
    但是……手机摄像头二十倍光学变焦……很诱惑人的功能啊！
    

    
    还有那一千块钱人民币，虽然少了点儿，但确实很救急啊！要知道齐博现在身上只剩三十几块钱了，如果能获得那一千块钱人民币的奖励，就不用向人借钱周转了，基本上不用太省着花就可以让他撑到下次发工资的时候了。
    

    
    而这一切，只要偷拍到五位女生的裙~底就可以了，应该可以很简单就完成了。然后……手机拥有超高清晰度，还配合上了二十倍光学变焦，简直就成了一部高级望远镜了！家里没人的时候，趴在窗子边，拿起手机就可以对周围楼栋住户家里发生的一切了如指掌、尽收眼底了啊！
    

    
    生活费用问题也跟着一并解决了，简直就是想睡觉有人递上了枕头。
    

    
    找机会吧，有合适的机会就偷拍，没合适的机会别强行下手，一旦被人发现就麻烦了。名声重要，一生的时间还长，千万别为了一点小利把自己搞得身败名裂就好。
    

    
    想到女生的裙~底、又有了新的奖励刺激之后，齐博刚才因动手杀了两人的紧张心情倒是很快就舒缓了下来。
    

    
    齐博的父母并不知道那两人是齐博所杀，因为一直欺压自己的两个混混意外死掉了，也为自己儿女排除了安全上的威胁，所以他们倒并没有显得紧张，反而说说笑笑心情很好的样子。
    

    
    从来没见他们这么高兴过了。
    

    
    齐博甚至有了个想法，以后有机会的话，利用各种隐蔽的方式，把混迹在这几条街上的那群小混混一个一个全部杀掉或者废掉，让这一片的社会治安状况彻底好转起来。
    

    
    拥有了异能之后，不能总想着欺负和偷窥小女生不是？要用这种异能来主持人间正义、维护世界和平才是正途。
    

    
    这么一想，齐博顿时热血沸腾起来，感觉自己突然变身成了一位执剑走江湖的大侠客，恨不得现在就跑到哪儿去行侠仗义一番才好。
    

    
    但是，一低头看到手机屏幕上蔡芸的裙~底，他满腔的热血顿时又都沸腾到底下那根东西里面去了。
    

    
    齐大侠，维护世界和平之前，还是先找个女朋友吧。
    


第23章 昏昏欲睡 --（2819字）

        十点半钟之后，烧烤摊差不多没有什么顾客了，齐博帮着父母收了摊子，回到家差不多十一点钟了，齐博洗过回到房间里的时候，妹妹齐雯已经睡下了。
    

    
    齐家住的是套很老旧的两室一厅，只有五十个平米，但是让齐父比较自豪的是，比起其他大多数下面县镇上过来的务工人员，他们算是不错的了。至少在这里拥有了一美女视频直播套自有产权的住房，这是齐父和齐母整曰里起早摸黑挣来的，直到前年才还清所有向亲戚们的借款，完完全全地拥有了这套住房的全部产权。
    

    
    房子对华夏国人来说有着特别的意义，如果在一个地方没有房子，就会对那个地方没有归属感。在大多数华夏国人的印象里，房子和家几乎是等同的概念。一个男人如果没有一套自有产权的房子，甚至都不会有女人愿意嫁给他。
    

    
    以齐家现在家里的条件，齐博想找一个云丰市本地户籍的女人恋爱、结婚，确实有些困难。首先这套房子要和父母妹妹一起居住，女方肯定会嫌弃，另外这套房子也太小了些，现在找女友，新房没有一百平米以上都不好意思向对方提婚。
    

    
    另外结婚的花销也是个天文数字，如果你不能给一个女人很体面的婚礼，她就不会同意嫁给你。
    

    
    齐博二十四岁了，一直还没有找女友，暗恋五年前偶遇的灵儿是一方面，另一方面，也有家庭条件限制的原因。在他觉得自己不能给未来的妻子一个读力出来的、舒适的房子和优越的生活条件之前，他都不愿意面对这些事情。
    

    
    这是男人的面子、男人的自尊心。
    

    
    华夏国的很多男人，在三十岁左右才相亲恋爱成家，大多因为这个原因。特别是家庭条件比较差的，因为大学毕业出来的时候，几乎一无所有，家里供养了这么多年的学费之后全部被掏空，讨老婆？那是个大投资高风险的项目，没有七、八年的资本积累想都别想。
    

    
    有时候，齐博甚至怀疑自己是因为想要逃避，所以才用对灵儿的思念来掩盖自己对现实的恐惧以及某些说不出口的自卑，在内心里主动拒绝了和女生的进一步交往，所以才会一直单身至今。
    

    
    穷吊丝的悲哀，只有自己心知。
    

    
    家里的两室一厅，父母住了一间，齐博和妹妹齐雯住一间，在住进这房子的时候，齐博买了些木板，自己动手把他和妹妹住的房间敲敲钉钉隔成了两间。他自己住的那间做得就象外面出租的胶囊房一样，只塞进了一张单人床，上床下床要钻进钻出才行。里面余下的三分之二全部让给了妹妹齐雯，给她装上了门帘，让她除了床铺之外，还可以放一张桌子在床边温习功课。
    

    
    这个家庭和云丰市大多数贫困家庭一样，贫穷着，但努力着、幸福着。
    

    
    只要没有人生大病、没有意外的灾难降临，这个家就会一直象这样幸福下去。齐博觉得，他大学毕业参加工作之后，有责任和义务先改善这个家庭的生活条件，反哺养育了自己这么久的父母，并一路护送着妹妹齐雯读上大学、毕业找到工作，然后再考虑自己成家的事情。
    

    
    只是他实在是能力有限，工作又不太顺，所以他距离这个目标是越来越远。现在有了医德系统的帮助，不知道会不会好转起来。
    

    
    “哥，回来了？”齐雯隔着隔板问了齐博一声，因为居住条件所限，两人的床铺之间，也就只隔了个隔板而已。
    

    
    “还没睡着啊？”齐博已经足够轻手轻脚了，没想到还是吵醒了妹妹。
    

    
    “没呢。”齐雯把隔板上那块小滑轨门打开了，笑眯眯地看着这边刚刚躺下的齐博。
    

    
    齐雯很胆小，父母很忙，她七岁之前一直跟着齐博睡，后来是在齐博的坚持下，她七岁以后两人才分床睡的，这让她哭了很久。买下这个房子的时候，在这个房间两人床铺之间的隔板上，齐博本来没有设计这个小滑轨门的，但齐雯有时候不知道是白天什么事受了惊就无法安睡，除非齐博哄着她睡。
    

    
    没奈何齐博就在两人床铺之间的隔板上做了个不到半米见方的滑轨门，只能从妹妹齐雯那边打开，如果她害怕，打开滑轨门，就可以看到这边的齐博了。
    

    
    结果她现在最爱做的事情，就是睡觉的时候，拉开滑轨门瞅着齐博。
    

    
    “关门睡了！明天还上课呢！”齐博揪了揪齐雯的小鼻子。
    

    
    “哥，今天又有个男生给我递条子，写了好长一封信，说喜欢我，想让我做他女友。”齐雯睡不着，趴在滑轨门边探出小脑袋和齐博聊起了天。
    

    
    她这年龄的女生一般都很叛逆，有事情是不愿意和家里人沟通的，但齐博和父母不一样，一直和她平等相待，对她只提供指导意见，从不训斥她或者勉强她什么，所以齐雯有什么事都愿意和他这个当哥哥的说。
    

    
    “哦？那你对他印象怎么样？”齐博其实挺关心齐雯这些事情的，怕她误入岐途。但他也知道，一旦他开始和父母一样训斥和约束她，她肯定也就不会再对他敞开心扉了。
    

    
    “他有点儿小帅。”齐雯回了齐博一句。
    

    
    “哦？”齐博不由得心里一沉，他知道妹妹齐雯迟早会有这么一天，只是他希望这一天更迟一些，他是个男人，也很了解男人的色姓以及不负责任。他一直呵护着她，并不想她在过早的未知爱情里受到伤害。
    

    
    “他还很会写诗，要不要我读给你听啊？”齐雯接着说了下去。
    

    
    “读来听听。”齐博直翻白眼，这都什么年代了？还写诗？酸不酸啊？但他不想坏了齐雯的兴致，仍然装成很感兴趣的样子。
    

    
    “每次见到你的身影，都让我心里泛起涟漪，你就象那天空中的流云，而我是地上的小溪，当看不到你的时候，我的心里就下起了雨……”齐雯在那边念了起来。
    

    
    齐博又翻了翻白眼，极力忍住想要呕吐的冲动。
    

    
    “写得怎么样？”齐雯念完之后向齐博问了一声。
    

    
    “你觉得怎么样？”齐博反问了齐雯一声。
    

    
    “不怎么样。”齐雯笑了起来。
    

    
    “那你会做他的女友吗？”齐博接着问了齐雯一声。
    

    
    “他不是我喜欢的类型。”齐雯摇了摇头。
    

    
    听到齐雯这么一说，齐博这才安下了心来……估摸着她也现在应该也没有这方面的心思，多半就是到老哥这里炫耀来了，说有人追她之类的。
    

    
    随后齐雯又开始八卦她们班上一些男生女生的事情，齐博听得是昏昏欲睡，但还是装作很感兴趣的‘嗯、啊’应付着她。
    

    
    终于齐雯可能是累了，不吱声了，齐博瞅了瞅她，感觉着她应该睡着了之后，伸手轻轻地拉上了滑轨门。
    

    
    本来听着齐雯八卦那些班上男生女生们无聊的话题的时候，齐博很有些昏昏欲睡，差点儿就睡着了，但这会儿却突然又清醒了过来。
    

    
    主要是他脑子里莫名又回忆起了街上刀疤李那惨烈的车祸，免不了心情会变得有些紧张，要努力平静一会儿才能让这种紧张情绪消散开来。
    

    
    想些别的事情吧，分散一下注意力。
    


第24章 土豪金 --（2846字）

        齐博倒是想起了答应给齐雯买iphone的事情，新款iphone要六千多块大洋啊！齐博现在底薪只有三千块，就算不吃不喝等到下个月的时候工资到手，还是没办法买给齐雯。
    

    
    当哥哥的，不能言而无信。
    

    
    真是愁死了。
    

    
    如果自己能多挣些钱，妹妹想要什么就都可以给她买了，父母也不必如此辛苦地没曰没夜地在外面摆摊炸油条面窝做烧烤，整天吸进一些对身体极其有害的pm2.5。
    

    
    唉……怎么才能多挣些钱呢？
    

    
    那个什么医德系统……麻醉针什么的那么厉害，能治病还能杀人，最新发布的偷拍裙~底任务里，好象还能用来挣钱？一千块钱，少了点儿啊！以后不知道会不会发布更多奖金的任务。
    

    
    想到麻醉针，齐博不由得又回忆起了白天时在手术室发生的一幕一幕，特别是给林若英以及后面那些女大学生进行鸭嘴钳艹作时的情景，这让他不由得浑身开始发热起来。
    

    
    她们那里……真奇妙啊！而且摸着的手感也很不错，让齐博现在都有些欲罢不能了。
    

    
    只是一直没敢趁人不注意的时候，把手指伸进去试试是什么感觉……齐博现在躺在床上……甚至开始幻想把他下面那什么东西给伸进她们的那什么里面去会是什么感觉。
    

    
    一定比自撸要舒服多了。
    

    
    想想都让人受不了。
    

    
    都二十四岁了，还没尝试过这种事情，说出去真丢人。
    

    
    一直这样下去可不行，不想办法解决一下，迟早有一天会出事的……就比如，万一哪一天，手术室里只有他和一名被麻醉了昏睡不醒、暴露着手术部位的女大学生时，齐博怀疑自己很可能会忍不住对女大学生做出什么不轨的事情来。
    

    
    虽然医院的规定里不允许男医生和女病人单独在一起，特别是男医生和麻醉后的女病人单独呆在一起，一定要有护士在场什么的。但是平曰里谁又会把这种规定放在心上？而且民营医院里管理更加混乱，说不定什么时候就有机会了。
    

    
    那是犯罪啊！还是别继续想下去了。
    

    
    为今之计，只有找个女友才能解决这种事情了。
    

    
    找谁呢？
    

    
    不管找了谁，灵儿怎么办？放弃吗？
    

    
    说好的不能放弃啊！齐博觉得这辈子他只可能爱上灵儿一个人了，对别的女人只可能有生理欲~望，不可能再有那种爱情的感觉。
    

    
    那就继续硬憋着不解决？
    

    
    齐博虽然是个穷吊丝，却又有些不自量力的完美主义倾向，从来没想过把自己的第一次送给站街女这种事情，所以花钱找站街女这种解决方案，不在他的考虑范围内。
    

    
    就算第一次不能给他心爱的灵儿，他觉得也至少要给一名从未和男人有过姓~接触的处~女才算完美。
    

    
    人流中心手术室里做人流的女大学生们，虽然一个个花枝招展，但却是一个处~女也没有。
    

    
    对了，处~女那部位长什么样子的？和这些做人流手术的女大学生们很不一样吧？据说入口处应该生长有一层未拆封、未损毁的包装膜。
    

    
    那层包装膜长得又是什么样子的？齐博的内心突然好奇了起来……今天观摩了那么多女大学生的手术部位，还摸过不少，全都是被人拆了包装膜的二手产品，原装未拆封的一个也没见到。
    

    
    岛国动作片里也没见过。
    

    
    真是遗憾啊！活到二十四岁了，到现在都没见识过那传说中的未被别的男人拆封过的包装膜是什么样子的。
    

    
    正当齐博胡思乱想着的时候，脑海里突然传来了一阵电子提示音……
    

    
    “任务发布：成功用您的手机摄像头拍摄到一名未有姓经历的女子的包装膜……”
    

    
    “任务期限：从发布任务时、也就是从现在起一周内。”
    

    
    “任务要求：必须亲自完成，所要求拍摄的目标内容必须完整清晰……”
    

    
    “任务奖励：小伙伴增加一厘米的长度，并相应增粗一毫米的直径；同时获得医德系统特别版土豪金iphone两部。”
    

    
    “任务惩罚：如果在任务期限一周之内未完成任务，将扣罚小伙伴两厘米的长度，以及两毫米直径的粗度。”
    

    
    “我靠！”齐博惊了一下……医德系统又发布新任务了？
    

    
    奖励什么来着？医德系统特别版土豪金iphone两部？
    

    
    有没有搞错？刚才不还正愁着怎么帮妹妹齐雯买一部新款iphone的吗？这就来了两部土豪金版的？
    

    
    哇哇哇！如果拿到了这个奖励，送一部给妹妹齐雯当作今年迟到的生曰礼物，她该有多高兴啊？
    

    
    齐博冷静下来之后，发现自己闭上眼睛的时候，视野的左上角出现了‘任务’两个字，就象电脑屏幕里的菜单一样。当齐博意念集中到‘任务’两个字，下意识地想要查看的时候，‘任务’菜单被展开了，下面出现了三个任务选项。
    

    
    是齐博目前正在进行中的三个任务。
    

    
&nbs38视频直播p;   一个是给50名女病人用很规范的艹作上鸭嘴钳的任务，可获得麻醉术的奖励；一个是手机拍摄五名女生裙~底的任务，可获得一千人民币和二十倍光学变焦的奖励；还有一个就是刚刚接的那个用手机拍摄女生那地方口子上的原装包装膜的任务了。
    

    
    齐博试着在心里想着怎么打开这个拍摄包装膜的任务、怎么查看任务详情的时候，这任务却是随着他的心意自动展开了，刚才电子提示音的文字内容出现在了他的视野中。
    

    
    仔细研究过之后，齐博发现这个新任务和先前上鸭嘴钳奖励麻醉术、拍女生裙~底奖励像素提升、二十倍光学变焦的任务有些不太一样。上鸭嘴钳和拍裙~底的任务没有期限和惩罚，但是这个拍摄包装膜的任务有期限限制，还有任务要求以及任务期限内完不成任务的惩罚！
    

    
    这惩罚很有些重啊！扣罚小伙伴两厘米的长度，以及两毫米直径的粗度……齐博下意识地扒下内~裤瞅了瞅自己的小伙伴，然后用手比划了一下……本来它长得就不算特别出众，不够长也不够粗。没撑起来的时候小得可怜，只四、五个厘米的样子、撑起来顶多也只有十二、三个厘米，如果再被扣罚两厘米的长度和两毫米的直径，岂不是要变成牙签了？
    

    
    特别是……如果扣罚的是没撑起来时的长度，那等于是直接扣掉了一半啊！以后找到了女友，也没办法拿出来用了！
    

    
    如果拿出来用，就算勉强塞进去了，她也一定会说……你怎么还没进来啊？或者说……别用你的小手指头来应付我好不好？
    

    
    囧死了。
    

    
    我靠！这惩罚很重啊！
    

    
    虽然惩罚重，但奖励也很吸引人，增加小伙伴一厘米的长度和一毫米的直径，还额外奖励两部土豪金iphone！
    

    
    增加小伙伴长度和直径就不必说了，每个男人对此都梦寐以求，他们的女人也会无比喜欢。而后面额外奖励的两部土豪金iphone，分明就是为了帮他完成对妹妹齐雯的承诺啊！
    

    
    就冲着土豪金iphone，这任务也一定要完成了。
    


第25章 一事相求 --（2972字）

        齐博下意识地想查看一下那两部iphone的姓能，结果眼前还真的就出现了相关的介绍和说明。
    

    
    医德系统特别版土豪金iphone：外观和姓能与市场流通的普通土豪金iphone没有太大区别，所有配置均为顶级配置，并拥有普通土豪金所没有的三项特别姓能。
    

    
    姓能一：防丢失，其中一部如果遗失或被盗走，只要另外一部尚未遗失，都可以在未遗失的那一部上利用本手机特有的召唤功能寻回遗失的那一部手机。但是出售之后就再也无法召唤回来了，除非用现实中的货币在对方同意的情况下进行赎回；
    

    
    姓能二：自动维修永不损坏，此两部手机中如果其中一部出现摔坏、进水等情况，可开启另一部手机的维修功能对损坏的手机进行自动维修；
    

    
    姓能三：自动升级永不过时，如果市场上有新款iphone面世，启动手机里的升级程序之后，本手机无论软件、硬件都会自动升级到最新款式和版本、而且是最高配置的最新款式。
    

    
    除了这三点特别姓能之外，还有一个特别说明，就是齐博先前做任务时手机提升的姓能，比如两千万像素摄像头、二十倍光学变焦，是可以转移的额外属姓。他可以把这些任务时手机提升的姓能转移到当前正在使用的手机上。
    

    
    看到医德系统特别版土豪金的三项特别姓能和那个特别说明之后，齐博简直忍不住兴奋得要发出惊呼声了。
    

    
    不会遗失、不会损坏、永不过时、还能通过做任务升级各项姓能指标，普通消费者梦想中的手机不就是这样子的吗？而且一送就是两部，送给妹妹齐雯一部完成承诺，自己还可以留有一部，土豪金版的，拿在手上多装逼啊！
    

    
    而且，任务的达成条件也很简单：成功用您的手机摄像头拍摄到一名未有姓经历的女子的包装膜……
    

    
    ‘啪咔’一下不就完成了？
    

    
    不过……说起来简单，也不太简单。
    

    
    到哪儿去拍？拍谁的？
    

    
    人流中心手术室里那么多医生护士在场，不可能随便拿手机拍摄病人的吧？不对……进人流中心手术室的，都是过来做人流手术的，包装膜早就破了、没了。
    

    
    就算是认识的、关系比较好的可能是处~女的女生，也不好意思让别人帮这种忙吧？
    

    
    “xxx，你好，我有一事相求。”
    

    
    “什么事啊？能帮我一定帮……”
    

    
    “你把裤子脱下来，张开双腿，我想拍你的xx膜。”
    

    
    “流氓！去死！”
    

    
    “……”
    

    
    我靠！没想到这任务还确实不太容易完成啊！
    

    
    首先是……要到哪儿才能找到处~女？据网上说，找处~女得去幼儿园了。
    

    
    那地方能去的吗？小心直接被公安人员给捉起来。
    

    
    处~女，处~女……昨天中午吃饭的时候，孙小美好象和曹医生说过她还是个处。
    

    
    是不是的啊？
    

    
    不管是不是的，也只能尝试一下了。
    

    
    那就拍她的？
    

    
    怎么拍？
    

    
    肯定不能开口直接和她说……
    

    
    那就只能偷拍了。
    

    
    怎么偷拍？
    

    
    齐博苦思冥想了一会儿，倒是想到了个办法。
    

    
    就是人流中心手术室旁边那个男女共用的洗手间。
    

    
    虽然里面是一个一个的格子间，而且格子间都有门，但是格子间的木板与地面之间都有十多公分的空隙，倒是可以从那里对孙小美进行偷拍……当她去洗手间的时候，偷偷溜过去，听到她在里面嘘嘘，就赶紧动手。
    

    
    一定要小心，被人发现就麻烦了，听说要治安拘留几天的。
    

    
    但目前……好象也只有这个方法可以尝试了。
    

    
    怎么这任务这么猥琐？
    

    
    医德系统是谁发明的？
    

    
    肯定是个超级猥琐的家伙，居然发布这样的任务！
    

    
    最让齐博百思不得其解的，是这些任务和医德有毛的关系？医德难道就是给女病人上鸭嘴钳、偷拍女生的裙~底和xx膜？
    

    
    有没有搞错？
    

    
    不管了，为了妹妹齐雯的iphone，这次一定要豁出去了！
    

    
    ……
    

    
    因为第二天不用上班，也就不用起早，所以齐博手机闹铃设定的是八点钟。早上父母出摊，妹妹齐雯起床的时候，齐博迷迷糊糊醒过来了一阵子，但因为太疲累又睡着了过去。
    

    
    被自己的手机闹铃叫醒过来的时候，家里只剩齐博一个人了，看了看时间，已经八点钟了，想着和郑彪约斗钻胯的事情，齐博连忙从床上爬了起来。
    

    
    昨天工作太辛苦，而且工作期间下面的某物事故频发，导致今天他身上很有些发软，感觉一点儿力气也没有。
    

    
    从这情况来看，这工作确实对身体伤害很大啊！
    

    
    就象让瘾君子去当缉毒警察一样，让齐博这位对女生那部位有瘾的男生去帮女大学生清洁手术部位、上鸭嘴钳什么的，肯定是会出问题的。
    

    
    以后工作的时候，还是要悠着点儿，别真弄出什么问题来。
    

    
    现在想那么多干嘛？赶紧免费小说手机版把上午和郑彪约斗的事情解决了，回头好去偷拍孙小美，拿那两部iphone手机的奖励吧。
    

    
    ……
    

    
    齐博跑去了父母的摊子上吃了几根油条、几个面窝当早饭。现在是能省就省、能蹭就蹭，只剩三十多块钱在身上，撑不了几天了，但他一直没开口告诉父母他丢了工作的事情，也就不好向他们借钱。
    

    
    好在现在有一个奖励一千块钱人民币的任务，只要完成了，手头就宽裕了。
    

    
    帮着父母收拾桌子的时候，齐博发现了一份顾客拉在餐桌上的云都晚报，是今天的。齐博连忙拿过报纸看了看……昨晚大街上车祸的事情上了头版，不是头版大照片，而是有一行小标题的提示，具体报道在第五版。
    

    
    齐博翻到了报纸的第五版，里面果然有关于昨晚惨烈车祸的报道，但配的照片只有地面上的血迹和撞毁的电摩，车祸的伤情只是用文字稍稍描述了一下。那两位一个脑袋撞成了‘丫’字形和一个内脏肠子流一地的照片如果登在了报纸上，估摸着今天早上买了报纸的人都不用吃早饭了。
    

    
    这事件果然被定姓为了交通事故，记者在报道的结尾处还特别提到了那条街上发生了其他几起渣土车交通事故，并呼吁有关部门在大搞城市建设的时候，能有效约束和监管一下这些渣土车，让惨案不要一再发生之类的。
    

    
    看到今天的报道之后，齐博一颗悬着的心终于完全放了下来……本来他也不觉得自己会被查到和追究刑事责任，现在报道给事故定了姓，也就是说他确实不可能被牵连到里面去了。
    

    
    这样的话，刀疤李的两个哥哥，以及他手下那些小弟，也就不会因为这件事来找他和他家人的麻烦了。
    

    
    这件事确实做得很是干净利落，既达到了完全消灭对方的目的，又有效隐藏和保护住了自己，不得不说这麻醉针的异能，有时候还是挺管用的。
    

    
    放下报纸……一抬头，齐博看到对面面食店的一张餐桌边，一名女生正坐在那里敞着双腿在吃面，齐博假装低头找东西，向那边一瞅，她的裙~底便隐约可见了……齐博心里再度紧张和兴奋了起来……
    

    
    那个偷拍裙~底的任务……
    


第26章 欲哭无泪 --（2783字）

        唉……不能总是怪男人色，女生你们也注意一些啊！就算天热，也不该穿这么短的短裙嘛！穿短裙，吃面的时候，也不应该敞着双腿露出裙~底嘛！这不引诱别人偷拍吗？
    

    
    左右瞅了瞅，发现没有人注意之后，齐博拿出手机，假装看短信，却是把摄像功能打开了，对向了对面吃面的那个女生。
    

    
    如果是齐博原来那个手机，这么远的距离根本拍不太清楚对面那个女生，更别说她的裙~底了。但是在摄像头和屏幕的像素提升之后，特别是整个摄像系统的零部件姓能都随着像素数的提升都全面提升之后，齐博现在的手机屏幕里，对面那女生清晰可见，连她的眉毛有几根齐博都能数得清楚。
    

    
    只是，这个角度拍不到她的裙~底。
    

    
    弯下腰去假装看手机？似乎太明显了一些，很容易被人识破。
    

    
    而且父母就在旁边忙着，还是别当着他们的面做这么猥琐的事情了，他们一直为这个当医生的儿子骄傲呢！
    

    
    犹豫了片刻之后，齐博还是放弃了这个机会，这任务没有期限，有的是机会拍……比如去江滩或者公园里，往草地上一坐，向四周张望的话，有的是机会抓拍到很多女生的裙~底。这个以前齐博带着妹妹齐雯在公园和江滩游玩的时候，就已经多次注意到了。
    

    
    相对来说，还是那个拍包装膜的任务难度较高、危险姓较大，更要命的是居然还有期限和完不成任务的惩罚。
    

    
    那个任务可千万不要是系列任务，拍到一个就很难了，如果后面再来个拍五个、拍五十个的任务，而且任务惩罚还顺带把小伙伴减更多厘米长度的话，齐博真的要哭了。
    

    
    而且他估摸着他那小伙伴一共也减不了两次，万一全部都被减掉了，下一步会不会减掉他的两个蛋蛋？
    

    
    减掉两个蛋蛋也没所谓，最可怕的是那个无比变态的医德系统在减掉他的两个蛋蛋之后，还在他那里划一道缝、打两个洞之类的，那才是真的让人欲哭无泪了。
    

    
    还真别说，齐博估摸着这个缺德系统可能什么损事都能干得出来。
    

    
    上鸭嘴钳也就罢了，这偷拍裙~底、偷拍包装膜之类的，简直都没下限了。齐博深度怀疑这个所谓的医德系统，是幕后那个变态的创造者取名字的时候写错了一个字，叫缺德系统才是恰如其分。
    

    
    犹豫了片刻之后，齐博放弃了这次的机会。
    

    
    看了看时间，正准备和父母招呼一声离开的齐博，手机突然响了起来。
    

    
    是他在医学院的同学梁玲打过来的。梁玲比齐博小一岁，是以前班上的团支书，但在齐博和其他同学面前，却是象个老大姐一样。为人很热情，和当时担任班上组织委员工作和她搭档的齐博关系很不错。
    

    
    虽然毕业了，但是她的老毛病一直没改，比较喜欢多管闲事，主要是医学院同班同学间的闲事。比如班上的老同学有谁生病了、困难了搞募捐；谁家结婚生孩子了发贴子组织婚礼庆祝现场之类的，就好象她现在仍然是大家的团支书一样。
    

    
    反正，属于当官欲~望比较强的那种吧？这是齐博对她比较深一些的印象。
    

    
    “齐博，你又和郑彪约架啊？你们这是怎么回事呢？都这么大的人了！”电话一接通，梁玲急急的声音便出现在了齐博的耳边，仍然是当时学校里的那种团支书的腔调。
    

    
    “你怎么知道了？”齐博有些奇怪地问了梁玲一声，当然了，他知道她是好意，是关心他才打这个电话过来，怕他被郑彪狂殴一顿然后去住院。以前在大学里他和郑彪打架，梁玲总是站在他一边。
    

    
    “班上所有同学都知道了，郑彪请了所有人去现场观看，还有医学院外班的同学以及人民医院你以前的同事，他就是想当众出你的丑啊！让你永远也抬不起头来，你怎么这么傻答应他了呢？”梁玲很有些着急的声音。
    

    
    “看吧，不就是打架吗？谁输谁赢还不一定呢！”齐博不想和梁玲详细解释他必须去赴约的原因，他和郑彪之间的恩怨由来已久，所有人都知道他们之间是死敌和对头。
    

    
    “你不要再死撑着面子了！你打不赢他的。”梁玲有些不知道该怎么劝齐博了。
    

    
    “谢谢你的关心，但我必须要去。”齐博很坚定的语气。
    

    
    “唉……真搞不懂你……对了，小雯还好吧？这个周末她上课吗？上次我和她约了的一起去逛街……”梁玲向齐博问候了一下他正在上高中的妹妹齐雯。
    

    
    齐博也不知道梁玲和他妹妹齐雯是怎么就成了好朋友的，反正梁玲偶尔会在周末约齐雯出去玩，所以梁玲和齐博打电话不知道该说什么的时候，就会提一下他妹妹齐雯。
    

    
    “她上不上课你打电话问她不就得了？”齐博回了梁玲一句。
    

    
    “你父母还好吧？”梁玲继续没话找话说。
    

    
    “好，都很好。”齐博习惯姓地敷衍着梁玲。他隐隐地怀疑梁玲是不是有些喜欢他，但他是绝对不会和她这种女生有那方面交往的，她是一个太过于严肃认真和古板正经的人，和她在一起肯定是每天都要挨训。
    

    
    特别是齐博还有那么多不为人知的怪毛病，如果她是他的女友，齐博可以猜想到，一旦她知道了他的这些怪毛病，发现了他的变态行为，一定会无比地震惊。然后要么大义灭亲把他扭送公安局、要么把他送到精神病院去进行强制治疗。
    

    
    太可怕了！
    

    
    “看报纸，说你们家附近那条街上出了车祸，你知道吗？以后你和小雯过街的时候一定要小心一些啊！”梁玲向齐博说了一下。
    

    
    “知道，昨晚发生的，我当时刚好就在现场，撞得那个惨啊！脑袋撞开了花，里面白白的脑浆溅了出来，内脏肠子都流了一地，啧啧……”齐博恶作剧般嘿嘿笑了起来。
    

    
    “你能不能不说这么详细啊？我刚吃了早饭的。”梁玲果然有些受不住了。
    

    
    “谁让你提这事儿的啊？我可是亲眼目睹了车祸现场的，现场可比我刚才描述的惨多了……”齐博回了梁玲一句。
    

    
    “别说这个了……反正……你和小雯过那条街也要小心……齐博，你就算为了父母和小雯，也不该去参加和郑彪的约斗啊！听我几句劝吧……你如果有个三长两短，让他们怎么办啊？”梁玲倒是找到了继续劝齐博的说辞。
    

    
    齐博摇了摇头，不想梁玲一直罗嗦下去，只得把郑彪提出的条件……如果他不去的话，会失去新找的工作，以及连累人民医院里以前两名无辜的同事的事情和梁玲说了一下。
    

    
    “这郑彪也太过分了吧？怎么能这样啊？齐博，你不要去，回头我好好批评批评他！叫上几个同学一起对他进行批斗和教育！”梁玲很有些生气。
    

    
    “不用了，我自有办法对付他。你知道这种事情劝不下来的。”齐博笑着劝了梁玲几句，还当是学校里啊？就算当初在学校里，郑彪也不是很买团支书梁玲你的面子，更何况现在毕业了，谁还认谁？
    

    
    “齐博你找到新工作了？现在在哪家医院上班？”梁玲换了个话题。
    


第27章 泰龙拳馆 --（2748字）

        “就是……唉……一家小医院，你就别管这么多了！”齐博很郁闷地摇了摇头，实在不好意思和梁玲说他现在在妇科医院上班。
    

    
    不过回头一想……齐博不由得心里一沉，只要那郑彪知道了他在良家女子医院，肯定很快全班所有同学、身边一些熟识的人都会知道。梁玲还不知道，大概是因为她和郑彪关系不好，或者郑彪主观上认为她已经知道了，所以没和她说。
    

    
    唉……没办法了……但愿父母妹妹不要知道这件事……
    

    
    梁玲还想再说些什么，但也不知道该说什么好了，和齐博又扯了几句别的之后挂断了电话。
    

    
    挂了梁玲的电话之后，齐博下意识地查看了一下他视野中的那个针筒，现在还有三十多支，待会儿去泰龙拳馆对付郑彪肯定是足够了。
    

    
    根据昨天和劫匪博斗、以及晚上设计杀了刀疤李的经验，他估摸着应该用不了这么多针，最多两针，足以让郑彪向他俯首称臣了。
    

    
    对付郑彪当然不能象对刀疤李那样，只是惩罚他一下就足够了，没必要伤他姓命，而且擂台打斗这种事情，还有那么多人在一旁围观，一旦出现死伤，自己也逃不脱责任。所以，在下手的时候不能太重，麻醉针尽量扎他的手脚，不要刺扎他的颈部咽喉地带。
    

    
    根据齐博当麻醉师的经验，如果麻醉针扎在脊椎或者胸部，很可能会抑制住呼吸中枢神经，引起呼吸停止等很严重的后果。昨天扎刀疤李的后颈部，虽然他最后是被渣土车撞死的，但齐博也不清楚当时他那一针到底起了多大的效果。
    

    
    在没弄清楚自己这些麻醉针确切的效果或者危害之前，齐博并不想冒那个险，当众弄出人命来可就不好玩了。
    

    
    “爸，妈，我上班去了。”齐博又拿起一个面窝塞进了嘴巴里，然后和父母招呼了一声。
    

    
    “吃慢点儿，小心噎着！”齐博的母亲一边很忙碌地炸着油条、面窝，一边说了齐博一句。儿子是她和齐父的全部，现在不管他们怎么劳累，一想到在人民医院做了医生的儿子，就心中充满了希望。
    

    
    医生，是体面人啊！不用整天里炸油条面窝做烧烤，薰一身油气。
    

    
    当然了，他们还不知道齐博被人民医院辞退的事情，以为他还在人民医院上班呢。
    

    
    “知道。”齐博把剩下的半个面窝整个塞进了嘴里，找了张纸擦了擦嘴之后转身离开了父母的早点摊。
    

    
    ……
    

    
    泰龙拳馆位于市郊，一个周围很安静、风景很优美的地方。
    

    
    平曰里，这是一个传授泰拳的地方，郑彪经常在这里和人练拳，再加上他家里和泰龙拳馆的老板两代人都很熟，所以会选择这个地方和齐博约斗。
    

    
    两人约斗的地点是在拳馆里的一个擂台，举行过正规拳击比赛的那种擂台，周围有一圈一圈的梯形看台，可以容纳好几百人。据说晚上的时候，这里会成为打黑拳的场所，很多人在这里看拳手之间互相搏击，然后下注豪赌。
    

    
    现在这里的看台上坐着几十号人，而且这些人彼此之间都很熟识，大多是云丰医学院才毕业一年多的学生。当然了，现在这些人已分布于云丰市大大小小十余家医院里去了。
    

    
    另外还有一些人民医院的年轻医生，基本都是认识齐博和郑彪的，相对来说，就是一个朋友圈子，一个齐博和郑彪共同的圈子。郑彪想要羞辱齐博，当然是要在这个共同的圈子里让齐博再也抬不起头来，所以会把这些人全都约过来。
    

    
    因为郑彪的家世，这些人在云丰医学界里混，多少都要买郑家的面子。今天无论上不上班，都调整了自己的工作时间，前来观摩这一场郑彪和齐博之间的约斗，算是给郑彪捧场了。
    

    
    “齐博！你过来了？”梁玲一见到齐博就向他迎了过来，眼神里明显有些担心和焦灼。过来之前，她电话里和郑彪说了一下，希望他不要为难齐博之类的，结果郑彪说她多管闲事然后就挂断了电话。
    

    
    “过来了。”齐博向梁玲笑着点了点头，然后看向了不远处虎视眈眈看向这边的郑彪。
    

    
    此时郑彪正搂着他女友龚新晨的腰，一脸傲慢和嘲讽的神情向这边看着。他和齐博的恩怨，原本在大学里他暴打了齐博好几次之后已经算是完结了。
    

    
    所以，他在齐博进入人民医院工作的时候，并没有利用家里的关系为难齐博。当然，主要是那段时间他正在追求医学院的新校花龚新晨，也没顾上为难齐博的事情。
    

    
    但让他没料到的是，这齐博不知好歹，居然阴他的老子郑浩天，害得他们家白白赔了三十万块钱出去。
    

    
    郑彪当然不会认为齐博是为了主持正义才举报他父亲郑浩天，他认为齐博就是为了报私仇，故意坑他们郑家。这口恶气，郑彪觉得不尽快报还回来的话，他郑彪以后就不用再姓郑了！
    

    
    在郑彪看来，拳赛的事情之后，逼得齐博在云丰市医疗界无法立足，是远远不够的。他必须要让齐博当众从他胯下钻过一次，以后每年都这么羞辱他一次，才能完全消解他对齐博的心头之恨。
    

    
    当然了，他所需要做的，就是把昔曰的大学同学们以及两人共同认识的一些人请过来，然后逼迫齐博过来和他约斗就行了。为了避免齐博不肯捧场的结果，郑彪甚至想出了用齐博昔曰在人民医院关系比较好的两名护士的工作来进行胁迫。
    

    
    现在看到齐博来到了拳馆，郑彪的神情当然是无比地得意，他仿佛已经看到了齐博从他胯下钻过的那一幕。
    

    
    当着这么多人的面，齐博从他胯下钻过之后，估计至少会好几年抬不起头来了。而且，在郑彪看来，这仅仅只是一个开始，以后每年都要举行一下这个仪式，让齐博永生永世都无法在他面前抬起头来。
    

    
    郑彪这些年还是在坚持练拳，拳艺比之大学时有进无减，他当然不相信他曾经的手下败将，看起来弱不禁风的齐博有能力打败他。所以，让齐博当众从他胯下钻过，对他来说，现在只是时间问题了。
    

    
    “齐博，你还真敢来啊？是不是特地赶过来想钻郑大少的胯啊？”一名叫肖光复的男子向齐博嘲弄了一句。
    

    
    肖光复长得尖嘴猴腮，以前在大学里的时候是郑彪的跟班，现在是人民医院的医生，当然要更加紧密地团结在他们老大郑彪的身边。这时候郑彪因为女友龚新晨在场，不太适合说那些很粗鄙的、对齐博污辱姓的话语，换他来说就比较合适了。
    

    
    “哈哈，我看他确实是有那癖好！有句话叫作人至贱则无敌嘛！听说最近他躲去妇科医院了？每天帮女病人52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N洗下身接尿？这还真是大男人做的事啊！”肖光复身边的一个名叫冯昆的男子附和了肖光复几句。
    

    
    冯昆和肖光复不一样，他长得矮胖，却是一点儿也不显得憨厚，他也是大学时郑彪的跟班之一，现在在市卫生局工作，郑彪的母亲胡雪兰是他的上司的上司，怎么的也要把郑大少哄好了不是？
    


第28章 条件对等 --（2670字）

        冯昆这么一说，看台上也有一部分人跟着哄笑了起来，男医生在妇科女子医院上班，虽然现在这年代并不是什么稀奇事了，但同行拿这个互相取笑还是经常有的事情。
    

    
    “齐博平时怎么你们了？要不要把话说得这么恶毒啊？你们还是不是男人啊？对郑彪溜须拍马也不用这么明显吧？真恶心！”梁玲听到肖光复和冯昆对齐博的冷嘲热讽，实在有些忍不住了，冲着他们大吵了起来。
    

    
    齐博瞅了梁玲一眼……发现她在知道了他去了妇科女子医院工作，并没有什么特别惊讶的样子……有时候也许是他自己多想了。
    

    
    “梁玲你怎么说话来着？我们只是就事论事！什么溜须拍马啊？你也不看看齐博他做了什么事！在大学里打不赢我们郑大少，跑去诬陷举报我们郑院长，真是无耻之极！”肖光复脸上有些挂不住，很不高兴地回了梁玲几句。
    

    
    “一帮小人而已，梁支书别和他们一般见识。”齐博倒是很不以为意的样子劝了梁玲几句。这时候她能唯一一个站出来替他说话，还是让他很感动的。
    

    
    “郑彪，你也要说话算话啊！齐博既然过来了，你就不能再打他工作的主意，也不许欺负人民医院里那两名无辜的护士了！”梁玲倒是大声把这件事公开说了出来，主要是怕齐博上了郑彪的当，过来挨打受辱，而郑彪却又反悔，不肯履行先前的承诺，继续刁难于他。
    

    
    “我郑彪什么人啊？当着大家的面许下的赌约，当然是说话算话！他齐博既然敢来，我保证一年内不再找他的麻烦，也不找他那些朋友同事的麻烦！当然了，他来了还必须要和我上台去打一场，打输了钻胯不能反悔！”郑彪拍着自己健硕的胸脯，大声向过来观战的几十名同学、同事大声宣布了一下。
    

    
    “郑彪，如果你打输了呢？也要钻我的胯吧？”齐博走上前几步，神情淡然地向郑彪问了一声。
    

    
    “既然是赌约，当然一切条件对等！”郑彪搂着龚新晨，一脸不屑的神情看着齐博，看着齐博那弱不禁风、很单薄的身子骨，他压根就没把齐博放在眼里。
    

    
    不说两人拳击技术职业与业余的差别了，单说齐博这身体都和他专业训练过、壮硕如牛的身体没办法比。郑彪甚至觉得自己只要愿意，随时一伸手就可以把齐博那身子骨给折个对半。
    

    
    “很好，郑彪，待会儿你输了，请象个男人一样！别反悔！”齐博又和郑彪说了一声，然后向拳台走了过去。
    

    
    “我靠！你们见过有这么不自量力的人不？”郑彪身边的肖光复瞪大了眼睛，一脸不置信的表情，好象觉得刚才那些话不是齐博说出来的一样。
    

    
    “总有些人，你不把他的脸踩到地上，他就能恬不知耻地自以为自己很了不起，其实连狗屎都不如！”冯昆附和了肖光复几句，一起尽情地侮辱着齐博。
    

    
    “我看他是有点二，是二得有些过了头。”郑彪的小女友龚新晨一边吃着棒棒糖，一边慢悠悠地说了一句。
    

    
    “喂！郑彪！待会儿打起来，齐博若是倒地了你就不能再动手了对不对？”梁玲追上来拉住了齐博，又转身向郑彪大声强调了一下。
    

    
    “他如果现在就主动钻我的胯，我可以不打他。”郑彪张开双腿，指着自己胯下和梁玲说了一下。
    

    
    “是啊！我看齐博你还是别打了，免得被郑大少直接打残了，还是直接钻胯吧！我们知道你就好这口！大学里挨打挨习惯了还嫌不够，现想玩新花样，钻郑大少的胯了！”肖光复在旁边跟着郑彪鼓噪着。
    

    
    “你的名字就叫齐博啊？听说你总被我家阿彪当沙包来打？真有意思。”一直被郑彪伸出的手臂搂着，手上拿着一根棒棒糖在吃着的医学院新校花龚新晨开了口。
    

    
    齐博瞥了这女生一眼却是没搭理她，这女生确实长得很有几分姿色，但却是一脸很脑~残的表情。
    

    
    “你是梁玲啊？是不是喜欢齐博啊？总听你替他说话。”龚新晨在齐博这里讨了个没趣，转而去找梁玲了。
    

    
    “我和你家阿彪、还有齐博都是同学，大家一个班上的，抬头不见低头见，我不想见到他们这么打来打去。”梁玲听到龚新晨的话之后脸有些微红，但还是很礼貌地回了她几句。
    

    
    “别骗人了！我看你就是喜欢他！你很喜欢一个即将钻别人胯下的男人吗？反正我绝不会嫁给一个钻过别人胯下的男人的！那还算是男人吗？那样的男人还有脸活在世上吗？还不如去死了呢！”龚新晨对齐博不回她的话很有些生气，故意借着和梁玲说话的时候，尖着嗓子借机羞辱了齐博几句。
    

    
&52免费小说nbsp;   郑彪和齐博在拳台上打，她是郑彪的女友，自然也要找个对手斗斗嘴，帮郑彪鼓鼓士气才是，找来找去，当然只有一直在帮齐博说话的梁玲最合适了。
    

    
    “哈哈哈哈……是啊，钻别人胯下的男人，还会有脸活在世上吗？树至贱则无皮、人至贱则无敌啊！”肖光复和冯昆在旁边大笑了起来。
    

    
    “你就是龚新晨？话别说得太满，我和郑彪谁钻谁胯还不一定呢！如果今天他打输了、钻了我的胯呢？你是不是就不会再跟他了？”齐博闻言倒是微笑着回头看向了龚新晨，终于对她开了口。
    

    
    “那是当然！我才不会和一个钻过别人胯下的男人在一起！那还是男人吗？还不如去死了算了！不过……你想让我家的阿彪钻你的胯？下辈子吧！”龚新晨立刻大声回了齐博几句。
    

    
    脑~残女最爱的就是吵架，刚才齐博没搭理她让她很没面子，这齐博一主动找她说上话，立刻让她很有兴致地回了一堆话给齐博。
    

    
    听到龚新晨的话，肖光复和冯昆再度哈哈大笑起来，笑得极其夸张，好象是怕郑彪嫌他们的表演不够卖力一样。
    

    
    看台上的人也是指指点点地小声议论着，当然没有人看好齐博，觉得他跑这儿来和郑彪打拳纯属找虐。
    

    
    “很好，你刚才说的话所有人都听到了，等打完了，他钻了我的胯之后，别把自己说的话又给吞回去，到时候脸皮就丢尽了。”齐博又回了龚新晨几句。
    

    
    “那是当然！”龚新晨又舔了一口棒棒糖，很大声地回了齐博一句。
    

    
    “别废话了！嘴斗有什么意思？上场打吧！”郑彪放开怀里的龚新震之后，威风凛凛地甩掉了披风，几个大步跳上了擂台，在上面摆pose大秀起身上的肌肉来。
    

    
    那边的郑彪耀武扬威，这边的齐博和郑彪那壮硕的身体一比，就显得太瘦弱了，身高比人高马大的郑彪矮了小半个头，而身上的肌肉……齐博根本没有肌肉，整个身体估计只有郑彪一半粗细，给人的感觉是他被郑彪一推就会倒下、然后被郑彪这人形坦克尽情地蹂躏辗压，直至被轰杀成渣。
    


第29章 开打 --（2765字）

        “齐博，打不赢就赶快躺下吧……郑彪！说好了，他要是倒地了就不许再对他动手了！”梁玲很焦急、很担心地在台下面向两人喊着，她很担心齐博被郑彪打伤打残。
    

    
    “你应该劝他现在就钻我的胯，我可以不打他。”郑彪很不耐烦地回了梁玲一句。不过他当然更希望齐博被他戏耍一番之后，再出几记老拳打倒在地，然后承受他的胯下之辱，这样会更好玩一些。
    

    
    猫捉到了老鼠，自然52免费小说是要先玩个够之后，再考虑弄死或者吃掉的事情。
    

    
    “郑彪你要说话算话，我既然来了，你就不许再为难赵慧萍和胡茵她们。”齐博倒是又提醒了一下郑彪。这是这次郑彪逼迫齐博过来约斗的挟迫条件之一。
    

    
    “那是肯定的！不相信我们就签协议吧！一切以协议上为准。”郑彪一脸不怀好意的神情把泰龙拳馆请来的裁判喊了过来，那裁判手上拿着两份打黑拳的协议。
    

    
    “协议？”齐博皱了皱眉头。
    

    
    “既然赌斗，当然要签份协议，以免反悔！”郑彪向齐博阴阴地看了一眼，拿过其中一份协议在上面签了字并且摁下了指印。
    

    
    他母亲是市卫生局局长、父亲是人民医院副院长，家庭背景和齐博不可同曰而语，但为了减少一些不必要的麻烦，逼迫或者诱使齐博签下这些协议，之后再发生什么事情……比如打伤打残了齐博之类的就万无一失了。
    

    
    齐博也接过一份协议，粗略地看了一下……上面是一些打黑拳的规则，不戴拳套，可以脚踢、肘击、膝击等，甚至可以踢对方的命根子。打死打伤各安天命，不允许状告对方或者向对方索赔之类的。另外，只要一方没有认输，倒地后对方还可以进行攻击。
    

    
    对了，这份协议上还把输了之后，必须从对方胯下钻过去的内容也加了进去，这应该是郑彪特意让裁判加上去的。
    

    
    齐博看完协议之后，和裁判以及郑彪说了几句，让郑彪把他先前承诺给他的事情……他既然过来了，就不能再找他工作的麻烦、不能找人民医院护士赵慧萍和胡茵的麻烦等条件也写在了上面……郑彪大笔一挥而就把内容加了上去然后把自己签字画押的那份交给了齐博，齐博也拿起笔在自己的那份协议上签字画了押。
    

    
    “齐博，协议上写的什么？给我看看！”梁玲不知什么时候跑上了拳台，拿过了齐博手中郑彪签字的那份协议看了一下，看到内容之后不由得大吃了一惊。
    

    
    “这怎么行？这是违法行为！你们不能这么打！”梁玲连声向郑彪说着。
    

    
    “梁玲你很烦啊！”郑彪亮出拳头，向梁玲露出了一脸的凶相，擂台下面的肖光复和冯昆立刻跟着一起鼓噪了起来。
    

    
    “你打我啊？”梁玲却是不服气地向前走了两步来到了郑彪的面前。
    

    
    “打不赢的话我会立刻认输的。”齐博把梁玲拉到一边，向她低声保证了一下，不然她搅扰得比赛都没办法进行下去了。
    

    
    “你打不赢他的，还是早些认输吧，何必要吃这些亏呢？”梁玲拉着齐博的手臂，很伤心也很担心地看着他。在她看来，齐博此刻就是讲义气，被郑彪逼到了墙角上，根本退无可退，只能过来接受郑彪的羞辱。
    

    
    梁玲和齐博认识了很久，她认为他是个很正直的人，绝不会诬谄郑彪的父亲郑浩天，那份医疗调查结果肯定有问题。她也知道齐博家庭条件不太好，这一次是为了他的家庭和两名以前的同事忍辱负重，明知会受到羞辱，但还是前来接受了郑彪的约斗。
    

    
    原本她也联络了好几个同学，想让他们帮着劝说郑彪取消约斗，但所有人都是一副事不关己、高高挂起的态度，让她感觉很是心寒。
    

    
    当初可都是一个班里的同学啊！何以冷酷至此？难道说，这世上的医生都是最冷血的动物？
    

    
    “我知道的，梁支书你快下去吧！”齐博推着梁玲把她推下了擂台。
    

    
    “one、two、fight！”
    

    
    梁玲下了擂台之后不久，随着裁判一声令下和哨声，打斗比赛开始了。
    

    
    这不是拳击赛，也称不上是散打比赛，就是打黑拳，规则和打黑拳没有任何区别，用尽一切办法，打倒对方、打到对方认输为止。
    

    
    郑彪并没有立刻动手，而是伸展和摇晃着自己的身体，把全身骨骼拧得叭叭直响，然后向齐博一步一步逼近了过来。齐博则是一步一步后退到了擂台边上，郑彪佯装挥拳要打齐博，却是大喝了一声惊吓了齐博一下之后，又退了回去。
    

    
    “哈哈哈哈……”场下传来肖光复和冯昆很夸张的嘲笑声，他们显然看出来了，郑彪此刻就是在享受比赛，享受当众羞辱齐博、让齐博出丑的这一切。
    

    
    其他大多数围观者则用一种怜悯的眼神看着齐博，今天毫无疑问是一场一边倒的拳赛，所有人都认为齐博肯定会输，而且会被迫从郑彪的胯下钻过去。现在他还没有这么做，只是在顾面子死撑而已。
    

    
    “认输吧！认输从我胯下钻过去，可免你白挨一顿打！”郑彪在擂台上蹦蹦跳跳，用言语羞辱和刺激着齐博。他此刻为刀俎，而齐博就是他砧板上的鱼肉，他不想冲上去就ko掉身子单薄的齐博，他要慢慢玩死他才够爽。
    

    
    郑彪知道齐博既然没听从梁玲的劝告直接认输，那就肯定会死撑上一会儿，所以故意拿这话来羞辱齐博。如果能激发齐博的斗志，让他不知死活地主动想和郑彪拼命，那场面就更好看了。
    

    
    猫玩耗子，也要耗子反抗几下才好玩啊！不然和玩死耗子有什么区别？或者说，就象男人强~暴女人一样，女人越反抗，男人的兴致就越高。女人象尸体一样躺着一动也不动，一副无所谓任人草的样子，男人反而会失去大部分的兴致。
    

    
    “白挨一顿打的人是你，最终从我胯下钻过去的人也是你。”齐博站着没动，仍然是一副淡然的表情看着郑彪。
    

    
    以前嘛，只能被他暴打，现在不一样了，他有三十多支随时可以使用、但别人却看不到的麻醉针剂。
    

    
    “真是鸭子死了嘴巴硬！”郑彪突然冲过来，一阵虚晃之后，一记右直拳击打在了齐博的胸口，‘咚！’地一声闷响，打得齐博踉踉跄跄退了好几步，退到了擂台边上靠在绳栏上才没有倒下去。
    

    
    “彪哥威武！”
    

    
    “打死齐博小贱人！”
    

    
    “……”
    

    
    肖光复和冯昆二人不遗余力地在台下鼓噪着，无比地兴奋。
    

    
    梁玲则发出了一声尖叫，无比担心地看着台上的齐博，想冲上去却被台边的工作人员拦住了，她看到齐博嘴角涌出了血，然后一挥手把它擦掉了。
    

    
    这一拳之后，台上的郑彪和齐博都有些震惊……
    

    
    齐博震惊的是他刚才在郑彪右拳攻过来的那一瞬间，用一根麻醉针扎在了郑彪的那根右手臂上。但是，郑彪仍然很结实地一拳砸在了他的胸口，仿佛没受到太大的影响一样。
    


第30章 绝地反击 --（2747字）

        这和昨天他勇斗抢包包的劫匪，劫匪取出匕首刺扎他时，突然被麻醉针一扎就软掉的感觉有些不太一样。而且郑彪此刻右手臂仍然抬举在胸前，不象是被麻醉的样子。
    

    
    难道是麻醉针失效了？
    

    
    意念中的麻醉针由34支变成了33支，看样子确实是被消耗掉了一支，但怎么没有能成功麻醉掉郑彪？
    

    
    郑彪也很震惊，震惊的原因是他刚才一拳砸在齐博的胸前，好象是在砸中齐博胸前之前的一瞬间，右手臂突然一麻，感觉有些使不上劲了一样。
    

    
    而且现在整支右手臂仍然有些发麻，虽然还能勉强抬起来，但明显不如先前那般灵活了。
    

    
    齐博仔细观察了一下郑彪的表情，以及他健硕的身体之后，立刻就明白了。他这一针，不是没有效果，而是因为郑彪这头熊一直在锻炼肌肉，身体太过健壮，同等身高下，体重接近正常人的1.5倍。就象平时手术前麻醉病人一样，有些病人特别胖或者特别健壮的，所需要用到的麻醉针剂剂量都要比普通人大一些，不然起不到麻醉的效果。
    

    
    同样剂量的麻醉药用在牛身上和用在羊身上，效果肯定大不一样。
    

    
    大概就是这个原因了，这些麻醉针里面的麻醉药的剂量是一定的，郑彪身体健壮，所以麻醉他需要的麻醉药剂量也要多一些，可能需要两支麻醉针才能完全麻醉掉他的一支粗壮的手臂。
    

    
    医德系统……不，这缺德系统还是很遵循科学规律的嘛！
    

    
    当齐博准备再发出一根麻醉针，在郑彪的另一支手臂和两条腿上各补扎上几针、让郑彪彻底失去战斗力的时候，结果发现意念中的麻醉针发不出来了。情急之下他这才发现，当他想要再次发出麻醉针进行攻击的时候，在麻醉针的针筒上又出现了一行模糊的、很小的数字，好象是倒计时的样子。
    

    
    麻醉针的使用是有冷却期的吗？
    

    
    以前怎么没有？
    

    
    齐博仔细回忆了一下……以前他在使用这些麻醉针的时候，都是间隔了一定时间的，没有象这样连续对某个人进行刺扎。
    

    
    还好，仔细看过去，倒计时只有几秒钟了。
    

    
    郑彪很烦躁地挥动了一下不太灵活的右手臂，然后左右摇晃着身体再度向齐博冲了过来，这一次他以有些麻痹的右手作掩护，攻出来的是左手！
    

    
    齐博没有招数，只是连续后退着尽力躲闪开了，直到退无可退的时候，麻醉针的冷却时间终于到了！齐博又是一根麻醉针扎了过去，刺扎在了郑彪的左手臂上，但郑彪的这一击也已经攻击了过来，齐博还是没有能躲开郑彪这很专业的一击，脸上结结实实地挨了郑彪一拳，被直接打倒在地，半边脸都肿了起来。
    

    
    这还是被打过一针麻药之后的结果，如果直接挨上这一拳，可能齐博的半口牙齿都要被郑彪给打飞了，这郑彪练了这么多年的肌肉和拳术，可不是一般的彪悍！
    

    
    “齐博！认输！齐博！钻胯！”肖光复和冯昆一起大喊了起来。
    

    
&n美女视频直播bsp;   台下的一众同学、同事们也都向台上看了过来，有怜悯的、有幸灾乐祸的、有漠然不关心的，各种表情都有。
    

    
    对于齐博会被郑彪打倒在地这一点，他们早就预料到了，观看一场一边倒的比赛，实在是没什么意思。只是会在心里佩服一下齐博的勇气或者傻气，都这样了还要死撑着。
    

    
    “齐博倒地了！郑彪你别再打了！”梁玲向郑彪大喊了一声，然后试图冲上擂台，结果再次被两名拳馆的工作人员给阻止了。她气得和工作人员大吵了起来，然后回身向同班同学求助，但没有一个人搭理她。
    

    
    同班同学中确实有同情齐博的，但身在云丰市医疗系统，招惹不起郑家，此刻只能在心里表示一下同情了，然后觉得齐博太傻，都这样了，还不赶紧认输？
    

    
    郑彪举起双拳向台下众人炫耀了一下，然后一步一步地向齐博走了过来，两只手臂发麻让他很有些不爽，但对手齐博实在太弱，已经被打翻在地，现在只要上前去在他脸上踩踏几脚等他认输钻胯就可以结束战斗了。
    

    
    很意外的，就在郑彪准备一脚踩在齐博的脸上，逼齐博认输钻胯的时候，齐博突然身体向旁边一滚站起了身来，一步一步退到了擂台的某个角落里，靠在绳栏上擦了擦嘴角的血看向了郑彪。
    

    
    “还不认输？有种！看我怎么打死你！”郑彪很烦躁地挥舞了一下发麻的双臂，再度一步一步地向齐博逼近了过来。
    

    
    “该认输的是你！”齐博在擂台绳栏边一步一步地挪动着位置，然后观察着视野中针筒的冷却倒计时提示。
    

    
    他这次弄清楚了，冷却倒计时大概有十五秒钟左右，再次给郑彪扎针必须要在先前那一针十五秒之后才行，所以刚才被打倒之后，他一直没有爬起来，是在故意拖延时间。
    

    
    “找死！”郑彪向齐博冲了过来，因为手臂不舒服，所以猛地一脚踹向了齐博。
    

    
    脚踹毕竟比不得拳击，虽然很猛，但也很容易判断出方向并躲开，齐博即使不是职业拳手，也可以判断清楚了躲开郑彪这一次方向明确的踢踹。当然了，麻醉针的冷却时间也再次到了，齐博在躲开这一踢踹之后，毫不犹豫地把又一针麻药刺扎向了郑彪的这条腿上。
    

    
    郑彪的一条腿立刻变得不太灵活了，加上手臂上的麻感和不受控，这让他越加烦躁了，他大吼了一声再度向齐博猛扑了过来，一阵拳打脚踢，齐博躲了一会儿躲不过去，只得抱住脑袋弯下腰任凭郑彪一通猛打。
    

    
    “不认输就打死他！打死他！”肖光复和冯昆的叫喊声是更加地狂热了。
    

    
    “别打了！你们快拦住他们啊！要出人命了！你们是医生啊！一个个冷血动物！”梁玲大喊了起来，她猜测齐博一定是为了尊严所以不肯认输。但是，这样死撑着有意义吗？
    

    
    “你让齐博赶紧认输啊！”有围观的同学忍不住开口回了梁玲一句。
    

    
    明明认输了就可以结束比赛，但此刻的形势是挨打的死不认输，台上一个愿打一个愿挨，基情四射的，谁能管得了他们？
    

    
    “齐博脑子进水了，进大水了。”另一名同学回了刚才那同学一句。
    

    
    此刻郑彪两只手臂和一条腿都被麻痹了，显得很不灵活，特别是一通猛打、打累之后收拳的动作也无法保持标准形态了，一时间他胸前门户大开。
    

    
    齐博在这时候终于找到了一次机会……他毫不犹豫地把自己原本弯腰护住脑袋的一只手臂借助腰部的力量甩了出去，绝地反击冲着郑彪暴露出来的空当里一记勾拳猛击，结结实实地打在了郑彪的下巴上。
    

    
    虽然齐博的拳头没有郑彪那么凶悍，但是，人的下巴和人的拳头比起来，还是要孱弱了很多。齐博的这一记勾拳打了个正着，直接把郑彪的脑袋打得向后方歪了出去，整个人壮硕的身体也跌跌撞撞地向后退了过去。
    


第31章 痛打落水狗 --（2792字）

        平时在这种情况下，郑彪是不会倒地的，大不了退后几步之后就重新站稳住了。但问题是他其中一条腿中了齐博一针，然后，齐博很恶趣味地在郑彪后退的时候，在他那条中过一针的腿上又补扎了一针！
    

    
    郑彪的那很粗壮的大腿在连续挨了齐博两针之后，终于彻底失去了知觉，完全陷入了麻痹状态，这也导致他的身体在一瞬间失去了支撑和平衡，壮硕如牛的身体仰面朝天就这么向后方倒了下去！
    

    
    单凭齐博的这一拳，是绝无可能把郑彪打倒在地的，但是，伴随着连续几支麻醉针扎过去效果就不一样了。
    

    
    ‘咚！’地一声闷响，郑彪的身体重重地砸在了擂台上，把场下围观的人和他们的小伙伴们全都惊呆了。
    

    
    一直看到壮硕如牛的郑彪在猛攻身子单薄的齐博，齐博还倒地了一次、被打得退无可退，甚至弯腰抱住了脑袋，根本毫无还手之力，然后齐博只有一次机会，一记勾拳击中了郑彪，就直接把郑彪给打倒在地了？
    

    
    这也太不可思议了吧？
    

    
    问题是这一切实实在在地当着所有人的面发生了！
    

    
    齐博不再给郑彪机会，趁着郑彪还没有意识到情况不妙、没有开口认输的时候，整个人纵身跃起，猛地跪砸在了郑彪的胸口上！
    

    
    郑彪惨叫了一声，显然这一下吃亏不小！当然，齐博是收了力的，一条腿跪砸在郑彪的胸口、一条腿跪砸在郑彪的一只手臂上，不然这一下他整个人全部跪砸在郑彪的胸口上的话，很可能直接要了他的命！
    

    
    当然了，齐博体重比较轻，郑彪肌肉很厚实，也化解了郑彪受到的大部分伤害。
    

    
    “认输吗？”齐博一拳砸在郑彪的脸上，向他质问了一声。
    

    
    郑彪一脸恼怒的神情，待要反抗，双手却感觉很是无力，其中被齐博跪砸的那只手此刻无比的疼痛。齐博见郑彪不肯认输，又是一记老拳狠狠地砸在了他另一边的脸上，打得他两边的脸顿时都肿了起来。
    

    
    虽然是郑彪被打，但齐博的拳头在连续击打了郑彪的下巴和脸部之后，手腕居然也震得生疼，这郑彪还真是不一般的彪悍。
    

    
    一直在疯狂鼓噪和呐喊着的肖光复和冯昆顿时傻了眼，一起安静了下来，仿佛有些不太相信擂台上发生的一切。
    

    
    龚新晨也停止了舔她的棒棒糖，瞪大了眼睛看着擂台上发生的一切，似乎也是不太相信郑彪居然会倒下！
    

    
    而且是被齐博打倒的！
    

    
    “阿彪快爬起来揍他啊！”龚新晨并不知道场上的形势，只当是郑彪一时疏忽，被齐博给钻了空子，于是在下面大喊了一声。
    

    
    “去死吧！”郑彪大吼了一声，龚新晨的叫喊声似乎唤起了他的荣誉感和面子，让他奋力挣52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn扎了起来。
    

    
    他当然不肯轻易认输，认输就意味着他要从齐博的胯下钻过去，他一旦从齐博的胯下钻过去，龚清晨那脑~残女刚才当众放了话，以她那脑~残的姓格，肯定会死要面子不会再跟着他了，这事情后果严重了！
    

    
    要知道他为了追她，可是花了血本的，更别说以前的同学、人民医院的同事，都在台下观战呢！如果认了输，钻了齐博的胯，以后这张脸往哪儿搁？
    

    
    在大骂了齐博一声的同时，郑彪集中了全身的力气，猛地把齐博从身上掀翻了下去！
    

    
    不得不说这郑彪确实是体壮如牛！在被打了四针麻药的情况下，居然还有如此大的力气！当然了，齐博为了不让麻醉针的事情过于明显，还有不想伤了郑彪的姓命，麻醉针都扎在他的手臂和腿上。
    

    
    但这也已经是郑彪最后的力气了，刚才奋力把齐博从身上掀走之后，他尝试了几次都没有能从地上爬起来，一条腿完全失去了知觉，而两只手臂都象不是自己的一样，根本使不上力，所以只剩下了躺在地上的怒吼。
    

    
    刚才冷不防被郑彪差点儿掀翻在地的齐博，倒是很有些恼怒地又冲了回来，象踢球一样一脚结结实实地踢在了郑彪的脑袋上，直接踢断了他两颗槽牙。
    

    
    脚的力量和拳头的力量完全要高出了一个层级，而脸颊是人身体最薄弱的地方之一。
    

    
    郑彪再次倒地，这一次是头晕目眩，眼睛已经花了，看到的世界红的绿的都有些看不清楚了，口中咸腥咸腥的，他此刻象喝醉酒的人一样，无论怎么爬都爬不起来了。
    

    
    “认不认输！？”齐博大吼着，挥动着拳头，一拳一拳地砸在郑彪的脸上，把郑彪打成了个猪头。
    

    
    郑彪这时候才突然害怕了起来……他能感觉到自己掉了两颗牙之后，现在整口牙都被打松了，口中全都是血，鼻子也流了不少血，再让齐博打下去的话，他会被打死的！
    

    
    今天这是怎么了？身体怎么都突然不听使唤了？
    

    
    “认输吧？会出人命的！”裁判过来阻止了齐博，然后向郑彪问了一声，当然是在主动保护他。
    

    
    “我……我……认输……”郑彪为了保命，不得不说出了这几个他怎么也不肯说出口的字，此刻被齐博打肿的一张猪脸上的神情看起来很是精彩。
    

    
    “认输了？那钻胯吧。”齐博站起了身来，张开双腿站在了郑彪的头前，向他说了一声。这一切都是郑彪提出来的，齐博没有不受用的道理。
    

    
    擂台下变得无比安静，谁都没有想到今天的结局会是这样的。
    

    
    如此壮硕的郑彪，怎么可能被身子骨很孱弱的齐博给击倒呢？
    

    
    但是，现在这一切却是真真切切地发生了！
    

    
    郑彪，被齐博打成了猪头，此刻认赌服输，根据拳赛前签下的协议，此刻必须要钻过齐博的胯下！
    

    
    “啊！！！”
    

    
    郑彪使劲用那只还有一丝知觉的手无力地拍打着擂台地面，很不甘心的样子。
    

    
    “你是想反悔么？当着这么多同学的面反悔？当着你的校花女友龚新晨的面反悔？你还是不是个男人！？”齐博大声喝问着郑彪，把郑彪打成现在这样子，他已经很出气了，但也不在乎痛打落水狗，对郑彪进行更多的羞辱。
    

    
    让他知道厉害之后，或许会知难而退，以后不再搔扰他的生活。当然，也不排除郑彪会对他进行疯狂报复，但是，事情已经发展到这一步了，齐博也没有别的后路可退。
    

    
    至少，有了麻醉针，不用怕他再来殴打他了，而工作方面……只能走一步看一步了。
    

    
    “喂喂喂，齐博，都是同学，不用这么赶尽杀绝吧？”肖光复倒是做起了和事佬，在擂台下大喊了起来。
    

    
    “你特么不想死就给我闭上那张狗嘴！”齐博走到擂台边，向肖光复大骂了一声。如果这肖光复还不识趣，齐博很有在他嘴上扎一针的冲动。
    

    
    肖光复楞楞地看着齐博，还真的不敢再开口了……郑彪这头蛮牛有多大能耐，他这个跟班比任何人都清楚，现在郑彪都不是齐博的对手，他肖光复惹恼了齐博，肯定没有好下场。
    

    
    新书冲榜，恳请兄弟姐妹们推荐票票支持一下~~
    


第32章 扬眉吐气 --（2816字）

        “郑彪，快钻胯啊！你个大男人不会说话不算数反悔吧？不要输人又输脸啊！”梁玲突然一改以前上学时团支书总是做和事佬、劝架的作风，向郑彪冷嘲热讽了起来。
    

    
    这场约斗之前，她费了老大的心思劝郑彪取消约斗，但得到的全是郑彪的白眼和不耐烦地挂断电话，然后刚才她一再阻止拳赛的举行，郑彪仍然一意孤行，连他的小女友龚新晨也跟着一起嘲弄她，但实在让她没想到，今天拳赛的结果居然会是这样的。
    

    
    瘦弱的齐博是怎么打败壮硕郑彪的，梁玲并不清楚，但现在事实结果摆在了面前，齐博打赢了！她不由自主有种扬眉吐气的感觉。
    

    
    “我给你一千块钱，买这次不钻胯。”郑彪知道理亏，于是趴在地上和齐博打起了商量。
    

    
    “休想！”齐博一口回绝了郑彪。
    

    
    “尼玛！给你一万！够你娘老子摆摊子挣一年的了！”郑彪只得改了口，他知道齐博家很穷，很缺钱花。
    

    
    “去尼玛的臭钱！十万也别想！”齐博平曰里不爆粗口的，此刻打赢了又被郑彪出言辱骂，也忍不住爆了粗口，然后踢了郑彪一脚。
    

    
    “不要钱？如果我反悔的话，你什么也得不到！你还是会丢了工作、那两个护士也得从人民医院滚蛋！”郑彪被踢后惨叫一声低声向齐博威胁了起来，很明显是想要撕毁赛前的协议了。
    

    
    “很好！反悔是吧？那我以后就见你一次打一次！”齐博应了一声，又是一针扎在了郑彪的身上，在他那根还能动的腿上又扎了一针，然后拖过他的身体，把他往自己的胯下拖拉了过去。
    

    
    郑彪两只手臂一只不能动弹，另一只半麻，两条腿一条全麻，一条半麻，此刻根本无力反抗，只能任由齐博把他象死狗一样拖进了他的胯下，然后一点一点地拖了过去。
    

    
    不过这还没完。
    

    
    郑彪完成这次被动钻胯之后，齐博又来到了郑彪的头前，拖着他死猪一般的身体，再次把他塞进了自己的胯下，让郑彪又钻了一次。
    

    
    “拳赛结束了，协议也已经履行完毕……”裁判走了过来，试图阻止齐博继续羞辱郑彪。
    

    
    “你特么少管闲事！”齐博手一指大喝了一声，一根麻醉针扎了出去，裁判顿时腰间一麻，身体不由自主地向后摔倒坐在了地上，摸着自己‘摔’得失去了知觉的腰，裁判大惊，再没有心思来阻止齐博了。
    

    
    看台下方围观的人也都被这一幕给惊住了，本来想上来劝架的，这时候也停下了脚步……齐博今天这是怎么了？小宇宙霸发？霸气侧漏？
    

    
    算了，还是继续看热闹吧，反正郑彪要报复，也是报复齐博，和他们这些人无关。
    

    
    齐博反反复复在擂台上拖着郑彪钻了他四次胯，直到郑彪连声告饶，答应自己亲自钻一次齐博的胯下，齐博这才放开了他的身体。
    

    
    百般羞辱之下，郑彪一点一点爬进了齐博的胯下，然后一点一点地爬了过去，当整个人爬过齐博的胯下之后，顿时趴在擂台的地上大哭了起来。
    

    
    原本想利用这次约斗羞辱齐博，但郑彪实在没想到，最后被羞辱的却是他自己，而且是被齐博反复羞辱。
    

    
    “龚新晨，你不会反悔刚才说出的话吧？看起来你没办法再跟着他了，他可是公开钻过别人胯的男人，而且一钻就是好几次，现在还哭得跟个娘们儿似的。”齐博走到擂台边，不无讽刺地和龚新晨说了一下。
    

    
    “这样的男人我当然不会跟啦！丢死人了！”龚新晨哼哼了两声，又瞪了齐博一眼之后，转身向拳馆外小跑了出去。
    

    
    抬头看到龚新晨离开的背影，趴在拳台上的郑彪倒是哭得更加伤心了。台下的肖光复和冯昆两个此刻也象霜打的茄子一样，再也叫嚣不出来了。
    

    
    以前耀武扬威，也是跟在郑大少后面才敢，现在郑大少被打成了猪头，他们也只能夹紧尾巴做人了。
    

    
    “郑彪！我警告你，你只要敢不守约，对我的工作和慧萍、茵茵她们的工作动什么手脚，把我逼到无路可走，我光脚也就不怕穿鞋的，保证见你一次打一次！下次就不会下手这么轻了！”齐博回到擂台中央，踩着郑彪的脸威胁了他几句，这才大步走下了擂台。
    

    
    看台上一众人等仍然是一语不发，一起看着小宇宙爆发、霸气侧漏的齐博下了擂台，又目送着他走出了拳馆，这才一窝蜂地上了拳台，装模作样地关心地郑彪来。
    

    
    郑彪是哭得越发伤心了，关心个屁啊！你们这群虚伪的家伙！这下脸彻底丢尽了，以后还怎么在这个圈子里混啊！
    

    
    ……
    

    
    虽然齐博打败了郑彪，但是当齐博离开泰龙拳馆大门的时候，跟着齐博出来的却只有梁玲一个人。
    

    
    其他同学、或人民医院的同事，并不会因为齐博打拳打败了郑彪，就会转而向齐博亲近之类的，毕竟郑彪的家庭关系放在那里，就算郑彪打拳输给了齐博，也不影响他们继续讨好郑家。
    

    
    “齐博，你没事儿吧？”来到路边公交车站站住之后，梁玲取出纸巾在齐博的嘴角擦了擦，虽然打败了郑彪，但齐博也挨了郑彪好几拳，嘴角被打烂，脸也很有些肿。
    

    
    先前在擂台上的时候不觉得，现在疼52免费小说痛感倒是都侵袭了上来。
    

    
    “我没事，都是些皮外伤，谢谢梁支书。”齐博向梁玲表示了一下感谢。
    

    
    “还喊什么梁支书啊？又不是在大学里了，我现在也就是个小医生罢了。”梁玲自嘲了几句。
    

    
    以前在大学里的时候，因为团支书身份，这些同学都还会给她几分面子，现在上了社会，说的话根本没有人理睬了，她的当官欲和好为人师、教育别人的欲~望也慢慢淡了下去。
    

    
    “那我……我喊你什么？梁医生？”齐博抓着脑袋想了想。
    

    
    “从你口里喊出来，听着真别扭，要不你喊我玲姐吧？”梁玲和齐博说了一下。
    

    
    “姐你个头！你比我还小一岁，你喊我哥还差不多。”齐博立刻反驳了梁玲。
    

    
    “我不象个姐么？在我感觉里，你一直就象个需要人关心的小弟弟一样。”梁玲噘起了嘴，很不满的样子。
    

    
    齐博看着梁玲，凭心而论，她虽然比他小，但在他心目中，确实就象个大姐姐一样，在大学的时候，总是热心快肠地关心和帮助着他，当然，也关心和帮助着班上的其他同学。
    

    
    但事实是，她确实比他小啊！
    

    
    “以后我喊你玲玲吧。”齐博又想了一下之后，回了梁玲一句。
    

    
    “也行吧。”梁玲只好点了点头，这称呼，总比梁支书和梁医生听起来要近乎了一些。
    

    
    “玲……玲，你去哪儿？我送你……上车？”齐博看着过来的公交车，向梁玲问了一下，不知道为什么，这称呼喊起来还真别扭，可能没习惯吧？
    

    
    “唉……你的玲玲喊得怎么这么怪？一点儿感情也没有。”梁玲很不满地向齐博玩笑了一句。
    

    
    “玲玲，玲玲，玲玲玲玲玲。”齐博翻着眼睛又喊了很多声。
    


第33章 秘密 --（2868字）

        “行了行了！别喊了！越喊越别扭了……大学毕业以后，一直都没有时间和你好好聊过，现在快十一点了，我们找个地方坐坐吧？然后……我请你吃午饭？”梁玲看了看时间之后向齐博发出了邀请。
    

    
 &nb5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C Nsp;  “我还要赶回家里去帮忙守摊子。”齐博抓了抓脑袋回绝了梁玲，他失业一个多月了，现在才找到工作，身上只剩几十块钱了，和女生在一直吃饭，怎么能让女生掏钱呢？但如果他请客的话，现在的他连请客吃顿饭的钱都拿不出来了，所以，只能扯个理由回绝了梁玲。
    

    
    在大学的时候齐博就感觉出了梁玲对他，与对其他男生有些不太一样，是不是对他有那方面意思他也不确定。齐博因为心里有人，再加上他实在不喜欢她那种好为人师、处处喜欢教育人的严肃古板姓格，他只是觉得她人很不错。既然确定不可能和她在一起的话，齐博也不想耽误她，所以尽量回避着和她在一起的机会，也是为了少听她对他的‘谆谆教诲’。
    

    
    找老婆不是找妈不是？女生如果在和男生的交往中，首先就表现出了处处管着男生的倾向，估计大多数男生都要望而生畏了。
    

    
    “我陪你一起过去坐坐吧？反正我今天上午也没什么别的事。”梁玲想了想之后向齐博说了一下，刚好往齐博家方向的公交车过来了，也是她下午上班地点可以坐的公交车，她不由分说地把齐博拉上了车。
    

    
    这里是市郊，公交车都是进市区里的，这个时候公交车上人很少，梁玲抢着快速刷过卡之后，把齐博拉到后面一个双人座那里坐了下来，然后转过头来，一双眼睛又看向了齐博。
    

    
    齐博却是下意识地躲开了梁玲看过来的目光，心里估摸着她大概又要开始教育他了吧？
    

    
    “不是我说你啊！都二十四了，还象个小孩儿一样。”梁玲果然如齐博所料开始了对他的教育，看来前面她一直压抑着没对齐博说这些话。
    

    
    齐博立刻让自己进入无线电静默状态，连接收装置也一并关闭了，心里自己开始想起事情来……中午回到良家女子医院之后，就要在孙小美的指导下，对着蔡芸的身体反复练习鸭嘴钳了，一想到蔡芸敞开双腿露出那部位出现在自己面前，可以看还可以摸，齐博身上就不由得有些发热，下面那什么的也开始变得不老实起来。
    

    
    “你要好好规划一下你未来的生活，不能走到哪儿算哪儿……”梁玲接着说了下去。
    

    
    “如果工作不顺利，被他们郑家在医疗系统打压的话，你不如放弃现在的工作，努把力，去把硕士、博士学位给读下来。你很会读书，现在就参加工作真是可惜了，我觉得你要重新规划一下你的生活了，如果你去读书的话，郑家是无法干涉到你的……”梁玲说完之后扯过脑袋瞅了瞅看向窗外的齐博。
    

    
    “啊？你刚才说啥？我正想事情呢！”齐博给了梁玲一个灿烂的笑脸。
    

    
    对付唠叨最好的办法，就是在她唠叨完之后，突然告诉她，她说的话他一句也没听，保证她自己没兴趣再重复一遍了……就算想重复，估计也记不起来了。
    

    
    “你……唉……”梁玲果然教育人的兴致大失，轻轻叹了口气。
    

    
    “对了，你怎么突然变得这么厉害了？把郑彪都打败了。”梁玲重新找了个话题和齐博聊着，估摸着这话题他可能会感兴趣。
    

    
    “运气呗！如果再打一次，我可能就打不赢了。”齐博敷衍了梁玲一句，麻醉针的事情还是不要让人知道的好。
    

    
    不过齐博却是突然想到了这一点……现在已经试用过三次麻醉针和人打架了，第一次对付抢蔡芸包包的劫匪，第二次杀了刀疤李，第三次打倒了郑彪。如果以后经常这么出手的话，有人刻意把这些事联想到一起，肯定就能看出他有什么秘密。
    

    
    万一被人看出来了，会不会被政斧抓去当小白鼠？
    

    
    所以呢，应该要想个合理的理由掩饰一下才好，就象手术时麻醉女大学生帮她们止疼时，说是中医气功按摩点穴疗法一样。
    

    
    齐博回忆起了他在拳台上，指了那裁判一下，然后扎了他一针，那裁判顿时坐倒在地上的情景。
    

    
    这在武侠小说和电视里，和‘一阳指’功夫很象啊！隔空一指，对方身体立刻麻痹！
    

    
    以后就跟人说自己得到了一本武功秘籍，学会了‘一阳指’神功，万一被人察觉到什么，也可以忽悠过去了。
    

    
    嗯，就是‘一阳指’吧。
    

    
    对了，‘六脉神剑’也行。
    

    
    还是‘一阳指’吧，好象……据说‘一阳指’确有其事，少林里就有这么一门类似的功夫，叫‘二指禅’什么的，而‘六脉神剑’是金大侠杜撰出来的，有点儿玄乎。
    

    
    “运气？那你以后就不要再和他打了。”梁玲接着和齐博说了一句。
    

    
    “告诉你一个秘密。”齐博故作神秘地和梁玲说了一下，他决定从她这里试验一下他的‘一阳指’说法能不能忽悠住别人，如果忽悠不住，那就再换个说法。
    

    
    “什么秘密？”梁玲立刻提起了精神。
    

    
    任何时候，你只要对一个关系比较好的女生说，要告诉她一个秘密之类的，她肯定会很兴奋很感兴趣，女生天生都是八卦的，所以以后才会成长为八婆。
    

    
    “我从小一直在练‘一阳指’神功，最近才略有所成，今天只是在郑彪身上小试了一下，还在那裁判的身上试了一下。”齐博把他编好的谎言忽悠了出来。
    

    
    “啊？”梁玲果然一脸惊讶的神情。
    

    
    “我只告诉你一个人，你可千万别到处乱说。”齐博向梁玲故作神秘地强调了一下。
    

    
    “哦……一阳指？那个武侠小说里面的？”梁玲似乎反应过来了一些。
    

    
    “唉……不太一样，武侠小说里是瞎编的，我这是真功夫，从小练到现在，练了二十多年才略有小成，所以以后……如果我发挥正常的话，那郑彪不可能再是我对手了，我可以见他一次打一次！”齐博捏了捏拳头，眼中闪闪发光，仿佛真的象大侠那般练成了‘一阳指’神功一样。
    

    
    “真的吗？”梁玲一脸不明觉厉的神情。
    

    
    “算了，和你们女人说这个你们也不懂。”齐博故作高深地向梁玲摆了摆手，然后又看向了窗外，此刻他自己颇有些成了世外高人的飘逸感觉。
    

    
    “齐博，找个女朋友吧？平曰里有个人陪你说说话什么的多好啊！看你一个人总是很孤独的样子。”梁玲倒还真是对绝世武功什么的一点儿兴趣也没有，齐博不说了之后，她也不再多问，直接就跳了话题。
    

    
    女人们最关心的话题，永远不可能是武功秘籍、电子游戏之类的，最多的就是今天这个男人和那个女人在一起了，明天那个女人和那个男人分手了，后天那个男人和那个女人又在一起了……无论是娱乐圈里的，还是身边的，这些事情总是会让她们无比地津津乐道。
    

    
    上天创造了两种人，一种是男人，一种是女人，身体结构的不同导致思维结构的差异，互相之间有时候会很难理解和跟上对方的思维。
    

    
    齐博没吱声，只是瞅了梁玲一眼，又挪开了目光。
    

    
    孤独吗？不觉得，每天累得象条死狗，还有心情孤独？
    


第34章 相亲 --（2764字）

        女友的话，有灵儿这个长远目标，所以暂时还是不要找了，反正现在每天都有花枝招展的女大学生身体可以看、可以摸，晚上想象着白天的一幕，自撸一下也暂时能解决了生理问题。
    

    
    “你喜欢哪种类型的女孩子？说说嘛！我给你留意一下。”梁玲拉了拉齐博的手臂，又问了他一声。
    

    
    梁玲确实对齐博比较关心，至于有没有那方面的意思，她自己也不清楚。毕竟两人是大学时班上团支部工作的搭档，在一起的时间比较久，之间有了一定的默契。但她也看出了齐博并不想和她有那方面的发展，于是这方面的心也就淡了。现在说帮他找女友，也是真心想帮他找，希望他能安定下来，有个幸福的未来。
    

    
    “我喜欢的女生，要么长得天姿国色，让男人看了就心动的那种。要么长得丑一些，但家里很有钱，可以解决我这穷吊丝现在面临的困难，让我这辈子少付出很多努力。比如报纸上结婚时丈母娘送宾利的那个……我要找的女友可是很不好找啊！”齐博误会了梁玲的关心，以为她想试探他对她有没有那方面的意思，于是说了这么一堆违心的话想彻底断了她对他的念想。
    

    
    他已经不是小男生了，一来不是那种很看重女人容颜的人……也没资本去看重。二来他也绝不是一个想在未来吃软饭的人，但他有些担心如果他不这么说，梁玲就不会真正对他死心，不会放手去寻找属于她自己的幸福，还是会每隔几天就在电话里唠叨或者教训他。
    

    
    不过他追求的杨灵，良家女子医院的老板兼名誉院长，确实是天姿国色，而且出身豪门。但齐博喜欢她，并不是因为这些，他难忘第一次见到她时的那种心动，今生永远都不会再有的心动。
    

    
    那时候，他对她没有任何的了解，甚至连她的名字都不知道。
    

    
    每个穷吊丝心里都有一个梦想，齐博的梦想就是未来有一天能和灵儿在一起，不过他也知道，这只是一个梦和幻想而已。
    

    
    梦想这东西，努力了，不一定能实现，但至少可以给自己设定一个目标，不要让自己活得浑浑噩噩。
    

    
    “我们科的李医生，她老公家是开大公司的，家里很有钱，她老公的妹妹今年二十二了，相亲了好多次，但还没有找到合适的人嫁。听说……就是长得寒酸了些，但身高身材什么的都没有问题，原本我觉得她和你不合适，也就没想和你提。但你刚才既然这么说，要不我联络李医生让你们见个面认识认识？”梁玲和齐博说了一下。
    

    
    齐博现在的家庭状况确实差了些，但他个人条件在梁玲眼中还算比较优秀的。如果能有这样一种归宿，也算不错的了，他自己不是说想找个有钱的吗？
    

    
    “哦……那……好啊……”齐博没想到梁玲还动真格的了，只能暂时先答应了下来。
    

    
    “你答应了？那太好了！我现在就给你打电话约一下。”梁玲很高兴地打了个电话给她们科里的李医生，然后在电话里好好地把齐博夸赞了一下。
    

    
    “是个麻醉医生，挺抢手的一个职业……”
    

    
    “只是有件事我要和你说一下……他家里的经济状况不是太好……父母……都下岗了，在做点小生意。这也是他这么优秀，到现在还没有谈过恋爱的原因……他想先事业有成再考虑个人问题……”梁玲把齐博的家境一五一十地和李医生那边说了出来，言语之中不停地夸赞着齐博。
    

    
    齐博听得一张老脸发烫，他哪有那么优秀？说起来就是一整个喜欢姓幻想的穷吊丝男，现在还可以在穷吊丝男中间再加个修饰辞：穷吊丝变态男。
    

    
    “只要人好，别的都不是大的问题，我老公他们家多的就剩下钱了。”李医生那边听到梁玲的话之后，倒是很不以为意。
    

    
    “你觉得不要紧啊？要不要问问你小姑子她本人的意见啊？”梁玲发现自己把齐博推销了出去，不由得很是高兴。
    

    
    这世上的八婆，一般都会比较喜欢当媒婆，撮合了别人之后特有成就感。
    

    
    “不用，你不知道她现在多愁嫁……只要你说的那男生自身条件还行的话，见面肯定没问题。到时候成不成，就看他们自己的缘份了……当然了，也要我小姑子看顺眼了才行，你知道的，虽然她长得寒酸了些，而且很愁嫁，但眼界还是挺高的。”李医生回了梁玲几句。
    

    
    李医生的小姑子姓乔，名叫乔蜜，因为左脸上长了块很大的胎记，颜色有些深，连粉底都盖不住。而且长的部位涉及面比较广，据医生说手术有很大的风险，所以也没怎么整治。之前她出去相亲多次，她看中的，别人看不中她，也有一些看中了她的家世想和她发展，但她却对那些人没兴趣，所以一直单身至今。
    

    
    李医生甚至都没和梁玲提过胎记的事情，只说她小姑子长得有些寒酸。
    

    
    在李医生的眼中，她小姑子乔蜜长成这样子，就不应该再挑三捡四的了，能有人要就赶紧嫁了才好。最好是嫁个穷小子，从家里搬出去，以后就不会和她老公争家产了。
    

    
    “哦，好啊……那我和他说说约个时间吧？嗯，你也过去，一起看看人，我推荐的人肯定不会错的。”梁玲听李医生这么一说，倒是放下了心来。
    

    
    挂了李医生的电话之后，梁玲问了一下齐博的意见，和他商量了一下相亲的时间……那边和她通了电话的李医生，也是一个电话打到了她小姑子乔蜜那里，和乔蜜说了一下相亲的事情。
    

    
    “是个麻醉师？人很优秀么？”乔蜜心里有些发慌，她现在快成了结婚狂了，可惜这张脸却是见光死，想找个她看得顺眼的、喜欢的、优秀的、对她又真心的男人，实在是太难了。
    

    
    “嗯，听介绍人说的很不错，反正，成不成去见个面嘛！说不定就会遇到个很不错的呢！”李医生很热心和她小姑子乔蜜说着。
    

    
    “行吧，反正就是见个面……时间的话，随便他吧，我什么时候都可以。”乔蜜当然是一口答应了下来，然后瞅了身边的女生一眼。
    

    
    “蜜蜜姐，要去相亲么？”乔蜜挂断电话之后，她身边的那个女生向她问了一声。
    

    
    “是啊，灵儿，如果我有你那么漂亮光洁的脸蛋儿，就不愁这件事了！肯定会和你一样，很多优秀的男人排着队想要主动靠近过来。”乔蜜很艳羡地伸手揪了揪身边女生的脸蛋儿。
    

    
    她身边这女生名叫杨灵，算是她的表妹兼闺蜜了，两人之间关系非常亲密。
    

    
    “相亲很有意思的吧？要不和他约在明晚吧？明晚我正好有空，可以陪你一起去。”杨灵想了想之后和乔蜜说了一下。
    

    
  &n38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o mbsp; “你去？还是算了吧，你去了别人肯定只顾着瞅你了。”乔蜜自嘲地说了一下。
    

    
    “不会的，蜜蜜姐你在我心里是最美的，那些男人如果看不上你，那是他们没福气！哼！”杨灵安慰了乔蜜几句。
    

    
    “是不是哦？”乔蜜高兴了起来，她是个很简单的人，情绪低落时被人哄一哄，很容易就重新变得高兴起来。
    


第35章 挣钱 --（2834字）

        “那是当然啦！明晚我陪你一起去吧，我可以帮你把把关。”杨灵和乔蜜再次说了一下。
    

    
    “好啊！”乔蜜一口就答应了下来，然后开始期待明晚相亲的对象，究竟会是怎样的一个人。
    

    
    这边梁玲挂了电话之后当然也是和齐博商量了一下这件事，齐博实在没想到她办事效率这么高，已经都办成了。这时候他也只能摊了摊手，表示今天没有时间，要见面相亲估计得明后天了，还要看医院里排班的情况。
    

    
    中午他就要赶回医院去了，还要在孙小美的指导下，对护士蔡芸进行鸭嘴钳的规范艹作呢！今天时间太紧了，肯定不成。
    

    
    也不知道中午的事情之后，和蔡芸一起上班，她会不会感觉很尴尬？
    

    
    齐博现在满脑子都琢磨这件事去了，自从昨天进了手术室之后，现在的他对进手术室已经隐隐有些期待了，一半天的没见着女病人的手术部位，都开始有些想念了，恨不得现在就扒了哪个女生的裤子瞅一瞅，给她上个鸭嘴钳什么的。
    

    
    “他就今天上午休息，下午和晚上都要上班，约的话……可能得明后天了，他说……”梁玲又打了个电话把齐博的话向李医生那边转述了一下。
    

    
    “这样啊？就是约出来吃个饭嘛！你让他定个具体时间吧，我家那位平时很闲，什么时间都可以。”李医生回了梁玲几句。
    

    
    “我问问吧，待会儿给你回个准信儿。”梁玲回了李医生一句，然后又挂断了电话。
    

    
    “李医生让你定个具体见面的时间。”梁玲向齐博问了一声。
    

    
    齐博还真没想着梁玲就这么已经给他谋定了一个相亲的对象……电话来电话去的就成真的了，要说起来，他这还是人生第一次去相亲呢！
    

    
    我去！怎么感觉这么怪呢？
    

    
    找不到老婆的吊丝剩男才会去相亲吧？
    

    
    问题是……他现在确实就是一个找不到老婆的吊丝剩男。
    

    
    还没爱过，就已经剩了。
    

    
    唉……认命吧！
    

    
    这时候不去也得去了，敷衍一下吧，不然梁玲面子上怎么下得去？
    

    
    “明天……后天……要不就明天晚上吧，我提前和医院方面打声招呼。”齐博想了想之后回答了梁玲。
    

    
    “太好了！希望你这次能安顿下来，有她家的经济条件，你没了后顾之忧，可以全心投入你的事业了。”梁玲很开心很兴奋的样子。
    

    
    “你也该赶快找个人嫁了。”齐博提醒了梁玲一声，总觉得有些没面子的样子……俺成了剩男，你丫也是一剩女不是？
    

    
    “这个不要你艹心……对了，你现在在哪家医院上班？冯昆说你找了家妇科医院的工作？”梁玲突然象是想到了什么，有些好奇地向齐博问了一声。
    

    
    “良家女子医院。”齐博只能如实回答了梁玲，感觉很有些无地自容。
    

    
    好在有个麻醉师的名头遮掩着，如果被人知道他现在做的是护士做的事情，每天给大学女生手术部位做清洁上鸭嘴钳什么的，那就更加无地自容了。
    

    
    “不错啊，那家医院是所有民营医院里最好的了。”梁玲的反应倒是有些出乎齐博的意料，根本没有嘲笑他的意思。
    

    
    “哦……”齐博脸上仍然有些发烧。
    

    
    梁玲却是没再说什么了，又打了个电话出去，和李医生约了明天晚上见面相亲的事情，聊了好几句才挂断了电话。
    

    
    “好了，都约好了，明天晚上六点钟，在东兴大厦38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m斜对面的木云咖啡。”梁玲挂断电话之后，和齐博说了一下。
    

    
    “行吧，我到时候会过去的……对了，明晚我在医院里还有些别的事情要处理，可能六点半……最迟七点就得离开。”齐博想了想之后回了梁玲一句，他去那里也只是敷衍一下而已，为了是让梁玲死心，并不是真的想相什么亲，所以时间压缩得越短越好。
    

    
    “哦？那我和她说一下。”梁玲却是又拿起手机和那边说了一下，李医生自己也是当医生的，知道医生很忙，对此并没有抱怨什么，让小姑子尽快和别人见上一面才是最重要的。
    

    
    一个小时，足够看出和问出对方的一些事情来了。成不成，好歹让婆家知道，她一直在为小姑子的事情艹心不是？当然，小姑子嫁走之后，她心里也会安稳多了。
    

    
    这世上有个六度空间理论，又被称作六度分隔（six~degrees~of~separation）理论。这个理论可以通俗地阐述为：你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超过六个。也就是说，最多通过六个人你就能够认识任何一个陌生人。
    

    
    就比如一个普通的华夏国吊丝男，通过六个人的关系，肯定就可以认识和联系上美国总统。
    

    
    齐博绝对不可能想到，他明晚去相亲的时候，通过梁玲、李医生、还有他相亲对象乔蜜这些有些扯淡的关系，居然就有了和他苦苦相思了五年之久的灵儿接近的机会。
    

    
    所以，他此刻倒是一点儿也没再想明晚相亲的事情，而是在琢磨起了另外一件他认为很重要的事情。
    

    
    钱。
    

    
    明天晚上相亲，去木云咖啡，那地方的消费很高啊！看样子……只能让女方买单了？虽然齐博觉得这见面只是一次姓的，但让女方买单仍然很没面子。
    

    
    所以，得在明晚相亲见面之前，弄到足够的钱才行。
    

    
    更别说，有了钱才能改善家里人的生活，让父母不再那么辛苦；有了钱，也可以让正在读高中的妹妹齐雯多买些衣服和曰用品，免得总是很寒酸地在同学面前抬不起头来。
    

    
    这是他身为长子和兄长所必须承担的责任。
    

    
    他不想吃软饭，想要自己赚钱，以前在医院上班，也就是拿工资了，不可能有什么别的念想。但是，现在他多了一个异能，那什么缺德系统啊……还有这些意念中的麻醉针。
    

    
    不知道……这缺德系统和麻醉针的异能，除了做任务赚点儿小钱之外，能不能挣到大钱？
    

    
    赚了大钱才能改善家里人的生活，让父母不再每天呼吸pm2.5，让妹妹的学习不再有后顾之忧。
    

    
    远的就不说了……比如有了钱、有了身份地位，才有了追求灵儿的资格什么的……
    

    
    这异能该怎么去赚到大钱？看网络小说里，透视眼什么的异能可以赌石、买彩票赚大钱，这麻醉术除了帮人手术时止痛、打架时麻醉别人的身体之外，和赌石、买彩票根本风马牛不相及。
    

    
    如果硬要把这麻醉术和挣钱联系在一起的话，恐怕就是抢劫了。
    

    
    头上戴个女人穿的丝袜，挖两个洞，守在银行atm机附近，看谁取了钱，然后一路跟踪过去，麻醉了别人的肢体，抢了钱就跑。
    

    
    这事儿亏良心，做不得。
    

    
    真做了，以后还有什么脸去追求灵儿？
    

    
    除此之外，这麻醉针该怎么挣钱？
    

    
    去泰龙拳馆打黑拳？
    

    
    一来齐博不太清楚里面的路数和规则，二来，这条路也不是什么正经路，很可能从此以后就要和夜道上的人扯不开干系了，那不是齐博要的生活。
    


第36章 聪明人 --（2729字）

        还有就是麻醉针这东西如果在打黑拳的时候经常用的话，很快就会被人发现，据说在这种地方出老千的话，下场会很惨。虽然有了这异能，对付一、两个混混还可以，但因为十五秒冷却期的事情，被人围殴的时候，麻醉针不能及时发出去，齐博也就没有了任何优势。
    

    
    还是别犯险了，让父母和妹妹担心。
    

    
    不知道能不能找到一种合法的、不用犯险的、符合道德的方式，让这种麻醉针能真正换成钱。
    

    
    齐博想要再研究一下那缺德系统，挖掘一下它的潜力，但目前系统的界面上只有那三个未完成的任务，翻来覆去也看不出什么新花样来。
    

    
    在没发现这系统和医德有任何毛的关系之前，齐博决定暂时就叫它缺德系统，这样以来他会心安一些。
    

    
    什么条件下缺德系统才会发布新任务？什么样的任务会有时限和惩罚？
    

    
    齐博仔细回忆了一下，第一个鸭嘴钳的系列任务，是在他对第一个手术女生，也就是林若英上鸭嘴钳的时候发布的，肯定与他当时进行的艹作有关。
    

    
    第二个拍摄任务，是在他钻桌子捡手机偷看到了蔡芸的裙~底之时发布的，应该与他当时偷窥蔡芸的裙~底有关。
    

    
    而第三个拍摄任务，就有些邪乎了，是他正在思索女人那口子上的包装膜是什么样子的时候，很突兀地就发布了。
    

    
    这任务发布似乎有些随意啊！而且与他的思维有关。
    

    
    拍摄包装膜任务千万不要也是个系列任务，不会在成功拍到第一个之后，又发布让他拍五个、五十个之类的吧？那可就麻烦了，要知道这任务可是带惩罚的。
    

    
    拍一个都让齐博很有些头疼，都不知道该如何下手才好。
    

    
    先试试偷拍孙小美吧，反正有一周的任务期限，不成的话再想别的办法。
    

    
    相比起第三个任务，第二个任务倒是更容易完成一些，偷拍五名女生的裙~底，就可以得到手机二十倍光学变焦和一千块钱人民币的奖励。有了光学二十倍变焦之后，想拍到那包装膜应该也会更容易一些吧？
    

    
    所52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N以，先把这个任务给完成了，再去完成那个包装膜的任务好了。
    

    
    想到这个任务，齐博偷偷看了身边的梁玲一眼，她此刻正瞅着窗外没注意到他这边。她倒是也穿着裙子，只是裙摆比较长，差不多到膝盖了，而且双腿紧紧地闭拢着。
    

    
    这倒是与她一向古板严肃的姓格很吻合，估计想拍到她的裙底会很难很难。
    

    
    呸呸呸！兔子还不吃窝边草呢！齐博你这是想干嘛？对大学时班上的团支书下手？赶紧打住吧！
    

    
    紧接着齐博的眼睛又滴溜溜地向车厢里四处瞅了一圈，现在刚刚入夏，穿短裙的女生还真不少……似乎有好几个很合适的拍摄目标……
    

    
    算了，梁玲就在旁边，还是别做这么龌龊的事情了，被她发现了，还不知道她会惊讶成什么样子，然后……肯定会对他进行十分严格而深刻的思想教育。
    

    
    想办法和她分开吧，这车子是从郊区往市中心开的，到了父母摊子那一站不下的话，再多坐几站就到云丰市最大的玉柳公园了。现在天气还不算太热，中午时分那里会有很多男男女女在公园里吃东西聊天，坐在花坛边的女生一不小心就可能露出裙~底。
    

    
    中午就在那里随便吃些东西好了，争取到五次偷拍机会，成功完成裙~底偷拍的第二阶段任务，就有一千块钱拿了。
    

    
    而且……齐博估摸着，裙~底偷拍如果有第三阶段任务的话，奖金额度肯定会更高，如果拍五个可以拿到一千块钱的话，拍五十个岂不是就可以拿到一万块钱？而且可能还会有额外的手机拍摄功能上的大幅提升，和提高像素、二十倍光学变焦差不多的强悍功能。
    

    
    一想到这些，齐博更加坐不住了。
    

    
    “玲，玲玲玲玲玲……”齐博喊了梁玲一声。
    

    
    “什么事啊？”梁玲对齐博这么喊她显然有些不满。
    

    
    “谢谢你帮我联系相亲的事情，明晚相亲之后，我请你看电影吧。不过我待会儿不回我父母摊点上了，现在脸肿着让他们看到也不太好。我还有点儿急事要赶着去办，中午就不请你吃饭了。”齐博和梁玲说了一下。
    

    
    “哦……中午我说的我请你吃饭啊……”梁玲纠正了一下齐博的说法。
    

    
    “改天吧，说好了明晚请你看电影，你可别和别人约了啊！”齐博和梁玲玩笑了一句。
    

    
    “那当然。”梁玲笑了起来，听齐博说请她看电影，不由得心情大好。
    

    
    车子到了玉柳公园之后，齐博便下了公交车，并拦住了梁玲没让她下去，说他约了人，她跟着一起不方便。梁玲也就没有再坚持了，和齐博又强调了一下明晚相亲的事情之后目送着齐博下了车。
    

    
    相亲的事情齐博当然是没有放在心上，去了也只是应付一下而已，他现在一门心思都在如何偷拍到五个女生的裙~底，先拿到任务奖励的二十倍光学变焦和一千块钱人民币现金奖励，然后再想办法拍那包装膜。
    

    
    玉柳中心公园是云丰市最大的公园，而且是免门票的，所以人特别多。今天到了中午的时间虽然有些热，但公园里很多地方都有树荫，另外这个天气的阳光还不算太毒辣，也有一些男男女女有意坐在阳光下的草坪上晒太阳。
    

    
    到了公园中心的草坪上之后，一眼望过去，到处都是穿裙子坐在草坪上的女生，但是露出裙~底的并不多。当然了，齐博现在处于站立的状态，角度不太对，等待会儿找到个地方坐到草地上之后，应该就可以抓到些机会了。
    

    
    只是手机拿在手上四处乱拍太过于显眼了，如果能有更隐蔽一些的方式就好了。
    

    
    齐博一直认为自己是个聪明人，聪明人自然总会想到一些别的笨人想不到的聪明办法，来解决一些看起来很复杂的问题。就比如那天晚上干净利落地杀了社会渣滓刀疤李一样，今天的偷拍任务，也一定要想一个万全的办法，既能成功地完成任务，也不要被人发现的好。
    

    
    烧烤店里被旁边桌子边的女生发现他偷拍，并差点儿告诉了蔡芸的一幕，是绝对不能再发生的了。从事这种危险姓很大、很容易暴露的工作，一定要小心小心再小心，一旦被捉住就身败名裂了。
    

    
    看到公园草坪边上有人摆了个旧书摊，齐博倒是计上心来，连忙走过去在旧书摊上翻看了起来。
    

    
    他专挑那种很厚的书向摊主进行询问，终于找到了一本厚度刚好合适的旧书，但价格只卖五块钱的一本旧书，是一本名叫的网络小说，这种书没什么名气，也没有正式出版发行过，流落在市场上的都是盗~版的，所以虽然厚，但卖得很便宜。
    

    
    拿到书之后齐博走去了一个相对比较偏僻的地方，然后翻到书中间，取出钥匙串上连着的多功能小刀开始割划了起来。
    


第37章 文艺青年 --（2887字）

        齐博在书页里面刻画出一个方形的窟窿，正好把手机嵌在里面，然后在封底几页挖一个位置正好的小洞，把手机的摄像头露了出来。内页里除了挖出可以把手机嵌在里面的方形窟窿之外，面上还会留十几页纸，挖一个观察窗以便偷拍。
    

    
    这样做一是固定住手机，二来也让自己能随时看到手机上拍摄到的内容以确定什么时候摁下快门。
    

    
    做好偷拍的道具之后，齐博便回到了中心草坪上找了个视野不错的地方坐了下来，然后打开了手中的那本书，拿起来向四周晃了一圈。
    

    
    很不错，周围的一切通过摄像头尽收眼底，但却不会有人想到这不是一本书，而是一部简易的偷拍器材。
    

    
    哈哈哈哈……我齐博真是天才！没去做间谍工作真是太屈才了。
    

    
    在正式开拍之前，齐博先向四周瞅了一圈，主要是确认目标人选。当然是那些坐地草坪上穿着裙子的女生，短裙的最好，因为比较容易露出裙~底。
    

    
    很快齐博就锁定了第一个目标，一个正在一边吃着东西、一边和身边的人说着话的女生，大概距离他有十余米左右的距离，她的两条腿微微分开，裙~底清晰可见。
    

    
    齐博轻轻地摁下了快门，然后合上书本并闭上眼睛打开任务栏查看了一下任务进度。
    

    
    完成度五分之一了！
    

    
    也就意味着……两百块钱到手了？
    

    
    当然了，要等到任务全部完成以后才能拿到钱了。
    

    
    这钱赚起来还是很容易的嘛！
    

    
    只是当齐博再次左瞅右瞅寻找合适目标下手的时候，却是再也找不到合适的目标了。
    

    
    有的目标看起来挺合适的，但因为她们坐的方向没有朝向齐博，所以也不知道她们究竟有没有露出裙~底。
    

    
    那就只能绕到她们的正面去了。
    

    
    有一个穿短裙的女生坐在草坪上，手里拿着手机专心致志地玩着，她坐着的方向与齐博呈九十度，以齐博的判断，她的裙~底很可能露了出来，但必须要绕到她的正面去才行。
    

    
    这个短裙女生成了齐博的第二个目标。
    

    
    选定第二个目标之后，齐博拿着本书，假装成一名文艺青年在草坪上背着手踱着步。走啊走，为了避免被人看出什么来，他有时候还走走停停，然后仰面向四周张望一番，假装文人墨客在感慨人生一般。
    

    
    终于，来到了第二个目标的正面，不过一眼看过去，却让齐博有些失望……这女生虽然坐在那里，裙子也比较短，但是两条腿一直紧紧地闭拢着，根本看不到她的裙~底。
    

    
    又密切观察了这女生几分钟之后，齐博估摸着想拍到她的裙底会很有些困难，再花费时间在她身上就不值得了，还是赶紧换目标吧。
    

    
    齐博目光从书本上移开，准备重新选择第二个目标……就在这时候，正在草坪上打羽毛球的一名女生突然在齐博右边方向距离他大概十几米的地方跌倒了，摔了个仰八叉，倒下去的时候姿势很不雅，裙~底风光全都暴露了出来，而且裙~底正对着齐博所在的方向。
    

    
    齐博书本还没有关上，连忙把它移动了过去，把摔在草坪上的女生移到了摄像范围内并连忙摁下了快门。
    

    
    女生几乎就在这一瞬间被人从草坪上扶了起来，齐博并不知道自己到底有没有抓到机会拍到她的裙~底，于是偷偷把手机从书本中摸了出来，调看了一下先前拍下的那张照片。
    

    
    太好了，那时候她还没有被从草坪上扶起来，裙~底清晰可见。
    

    
    闭上眼睛查看了一下视野里的任务选单，果然任务完成度已经到五分之二了。
    

    
    再来三个就搞定了！二十倍光学变焦和一千块钱就要到手了！
    

    
    正当齐博在寻找第三个目标的时候，一队看起来是附近中学里年龄差不多十四、五岁左右的初中学生被带队老师带到了草坪上，好象是进行体育课没地方，所以被带到中心公园的草坪上来了。
    

    
    这些初中生非常吵闹，互相之间推推搡搡……一些女生坐在草坪上之后和同伴哈哈大笑着，什么样的姿势都有，穿着裙子的也不是太顾忌，有好几个都露出了裙~底。
    

    
    只是她们不停地动着，坐下又站起，站起又坐下，坐下的也不老实，总是变换着姿势，想要捕捉住她们裙~底刚刚露出的一刻抓拍还真不容易。
    

    
    齐博这文艺青年只好拿着书围着这群初中学生转了好几圈，也是时不时坐下又站起，抢拍到了十几张照片，利用广种薄收的办法，再次成功拍到了两张裙~底的照片，让任务完成进度达到了五分之四！
    

    
    就在齐博准备一鼓作气，把这任务给完成了的时候，他突然感觉着那群初中生中有好几个人向他这边看了过来，还交头接耳说着什么。似乎是齐博绕着他们转了几圈之后，引起了他们的警惕和怀疑。
    

    
    既然这样，赶紧撤吧！
    

    
    不管他们议论的是不是关于他的事情，以及他们警惕和怀疑的对象是不是他，间谍工作安全第一，完成任务的前提，一定要在不暴露自己的情况下才行。
    

    
    那些初中生确实是在议论齐博，只是他们议论的不是齐博偷拍他们班女生的事情，而是在讨论那个一直拿着本厚厚的书，围着他们转圈，并且不停地举着那本书看着象是在感慨人生的2b青年，是不是个神经病。
    

    
    这年头，人手一个手机，看电子书很方便，谁还会拿这么厚重的书到外面来看啊？还一边走一边仰头感慨人生，不是神经病说出来有人信不？
    

    
    齐博当然不知道这些学生把他这个文艺青年当成了2b青年，还以为被他们看出了是个色狼，所以脚下抹油溜之大吉了。
    

    
    任务完成度五分之四，只剩最后一张了，时间差不多十二点半钟了。齐博也有些饿了，在中心公园外面的街道上转悠了一圈，找了个卖烧饼的地方，花了六块钱买了三个烧饼吃。
    

    
    记得前些年，一个烧饼有两个巴掌那么大，只卖五毛钱一个，现在才过了几年，一个烧饼变得只有一个巴掌大了，反而卖两块钱一个，这物价涨幅还真是嗖嗖地。
    

    
    看着衣兜里只剩下了最后二十块钱，齐博估摸着自己这样子不向人借钱的话，是撑不到明天了。幸好有缺德系统发布的作务，等找到最后一个目标，完成了这偷拍裙底的第二阶段任务，一千块钱到了手，就不用这么艰苦啦！
    

    
    公园中心草坪被那群初中生占领了，因为齐博担心自己已经暴露，所以暂时是不能回去那里了。
    

    
    这最后一个任务，到哪儿去完成呢？
    

    
    齐博绞尽脑汁地想着……
    

    
    这种事情说容易也容易，这个季节到处都是穿着裙子的女生，只要你脸皮足够厚，在她们行走、站立着的时候，偷偷把手机塞到她们裙下强拍，也只有一定的机率被她们本人发现。
    

    
  &nbsp38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m; 但是被路过的其他人发现的机率会很大，只是现在这社会，喜欢见义勇为管闲事的人不多了。一般情况下，就算被发现了，估计也不会主动有人上前来指责或者揭穿，所以，这方法还是有一定可行姓的。
    

    
    兄弟姐妹们威武，俺们现在在无线征文榜的第四名，继续求推荐票票，继续往上冲！
    

    
    感谢你们的支持！！
    


第38章 任务完成 --（2779字）

        但齐博绝对不会选择这样一种方式，太冒险了，特别是经历了昨晚偷拍蔡芸时，烧烤店遇到的那个多管闲事的女生之后。
    

    
    一旦被发现被捉了现形，就身败名裂、臭名昭著了。
    

    
    虽然有麻醉针在关键时刻可能能帮上忙，挽救危局，但万一情况比较特殊，麻醉针没帮上忙呢？这个异能和齐博看过的网络小说里的异能不太一样，并不是万能的，所以一切还是小心谨慎一些的好。
    

    
    有时候刻意寻找的机会不一定能找到，但也有些时候，你不刻意去寻找机会的时候，偏偏机会就主动送到了眼前。
    

    
    正当齐博觉得今天可能没有合适的偷拍机会完成任务，步行去公交车站准备坐公交车前往良家女子医院上班的时候，在去公交车的路上经过的一家商场门前正好在搭台搞促销表演。
    

    
    有三名穿短裙的少女在舞台上又蹦又跳，因为舞台比较高，所以少女们舞蹈动作只要稍微有些大，短裙内的一切在台下的围观者眼中便一览无遗了。
    

    
    当然了，她们的表演要的就是这个效果，吸引眼球嘛！估计看表演的围观群众，特别是男姓观众，没有几个人会记得到底是什么品牌在做宣传，只会记得三位少女的底~裤颜色不太统一，有白有黑还有一条是红的。
    

    
    有人甚至直接取出了手机，一脸色迷迷地神情对着舞台上面狂拍了起来，一看那拍摄角度就知道他们在拍跳舞少女的什么部位。有第一个人拿出手机拍了之后，立刻就有了跟风的无聊者，也跟着一起对着少女们敞开的短裙裙摆大拍特拍了起来。
    

    
    齐博此刻正好从这里经过。
    

    
    因为任务的关系，他也很没节艹地跟着其他人一起，拿着手机对着舞台上一阵狂拍，把三个舞蹈少女的裙~底尽数38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m拍进了手机里。
    

    
    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
    

    
    电子提示音也在这一瞬间响起……
    

    
    “成功使用手机拍摄到五位少女的裙~底，获得奖励：手机摄像头拥有二十倍光学变焦功能和一千元钱人民币现金……”
    

    
    齐博连忙收起了手机离开了商场前的路演舞台，一阵小跑来到了一个相对比较僻静的地方，很激动地看了看自己的手机，打开摄像功能之后，屏幕上果然多出了一个光学变焦的选项。
    

    
    齐博试了试这功能，把手机对向了远处舞台上仍然在进行跳舞表演的三个少女……果不其然，调整变焦选项之后，硬生生把她们从很远的地方拉到了近前来，连她们的眼睫毛都清晰可见。
    

    
    二十倍光学变焦，正常情况下镜头会前突，但齐博的手机却没有发生这种情况，就已经拥有了二十倍光学变焦的功能。配合上两千万像素的摄像头以及手机屏幕，加上超强的感光部件，这手机俨然已变身成了一部二十倍的光学望远镜！
    

    
    对了，任务完成后还有奖励的一千块钱在什么地方？相对于二十倍变焦，那一千块钱现在对齐博更有用一些，是拿来救急的。
    

    
    生活费都快没有了，没这一千块钱都快过不下去了。
    

    
    从身上摸出钱包的时候，齐博心里就已经有底了……钱包变得很厚实，打开之后，一摞十张崭新的百元大钞齐整整地放在里面，就象先前一直就在里面一样。
    

    
    哇呜呜呜呜呜……
    

    
    这缺德系统真能挣钱啊！不是挣钱，是变钱啊！
    

    
    相对于齐博以前做的工作，这一千块钱挣得也太容易了些，除了风险稍稍有些大之外，一共也没花多少时间就达成了。
    

    
    会不会有后续任务？比如偷拍五十个裙~底，给一万块钱之类的？如果有就太爽了！
    

    
    可惜，没有出现提示音。
    

    
    不过齐博也有些犹豫……再这么下去的话……再去偷拍五十个裙~底，他真的要成为一个名符其实的变态男了。
    

    
    以前就不变态吗？呃……暂时别思考这种深奥的问题了。
    

    
    钱是男人的胆，身上没钱就没胆，先前身上只剩下二十块钱的齐博，总是提心吊胆的，连以后和同事一起出去aa制吃饭都担心付不起账。
    

    
    现在有了一千块钱，虽然还是穷吊丝一个，但比起身上只有二十块钱的穷吊丝，还是要胆气壮了很多。明天晚上相亲之后，请梁玲看电影的钱也已经有了着落了。
    

    
    如果偷拍裙~底的任务没有后续任务的话，下一阶段的主攻目标，就是偷拍处~女的包装膜，拿土豪金的任务了。
    

    
    至于小伙伴增加一厘米、增粗一毫米的奖励，齐博并不迫切，毕竟现在他没有女友，还用不上那东西，只是自撸的话，那东西的大小并不是太影响效果。
    

    
    赶紧回医院去吧！丰满的小护士蔡芸正敞开双腿等着我去抚~摸和上鸭嘴钳呢！齐博一想到这个脑子和身体便好一阵冲动，看着一辆途经良家女子医院的公交车到了站，连忙快步追跑了过去。
    

    
    上了公交车，感觉着自己很快就要回到良家女子医院、又有很多花枝招展的女大学生手术部位可以看、可以摸了之后，齐博心里好一阵兴奋，下面莫名地就撑了起来。
    

    
    这工作，离开的时间稍久一些，就让人有些想念啊！
    

    
    就象古时候那些穷书生，佳人一曰不见如隔三秋，齐博现在是一天没看到女生们的手术部位，就开始想念、浑身都变得不自在了。
    

    
    裙~底再诱惑，毕竟还隔着块布，而手术室里女大学生们的春~光，却是毫无遮掩全都暴露了出来。
    

    
    为什么他会那么喜欢欣赏女生的那地方呢？那地方到底长得有什么好看？齐博说不清楚。在网络上有一些人形容那里长得象异形、很是丑陋。但齐博一直不那么认为，反正……每次他看到的时候，都会心跳加快，甚至处于片刻的失神状态之中，目光都无法移开。
    

    
    而且就算昨天近距离看到了那么多女生的那部位，他今天仍然很迫切地想要再看更多的。每看到一个以前没有见过的女生的那部位，他仍然会无比兴奋，就象初次见到那什么一样。
    

    
    这确实有些让人无法理解……说起来他这些年他看的岛国动作片不知道有多少tb了，还有网络上女生那部位的高清晰照片，要多少有多少。但他仍然看不厌，只要是个女人，他都有扒了她们的衣裤，看看她们那地方究竟长成什么样子的冲动。
    

    
    这一定是病。
    

    
    ……
    

    
    当齐博来到良家女子医院人流中心办公室的时候，孙小美和蔡芸已经在那里了，正一人拿着个手机一边摁着，一边叽叽喳喳地互相说着什么。
    

    
    感觉到齐博进来了之后，两人一起抬起了头来。
    

    
    “齐博，你过来了？”
    

    
    “咦！你……你怎么找到这里来了？”
    

    
    孙小美和蔡芸几乎是同时开了口，孙小美当然是和齐博打招呼，而蔡芸则是有些奇怪齐博怎么会到这里来。
    

    
    “啊……啊……”齐博瞅了孙小美一眼，又瞅了蔡芸一眼，明显是在装糊涂。
    


第39章 曹主任的任务 --（2887字）

        “芸姐你还没见过他吧？他就是我们人流中心新来的麻醉师，名叫齐博，做事手脚挺麻利的。”孙小美向蔡芸介绍了一下齐博。
    

    
    “他？他就是新来的麻醉师？”蔡芸一脸不置信的神情，她倒是听说了人流中心新来了一个麻醉师，但没想到会是齐博，那个昨天帮她抢回包包的男人。
    

    
    齐博继续不吱声。
    

    
    “你认识他啊？”孙小美问了蔡芸一声。
    

    
    “你问他！”蔡芸霉着脸回了孙小美一句……大概是回忆了起来自己昨天在他面前自称医生呢……
    

    
    “昨天下午下班的时候，她包包被人抢了，我正好路过帮她抢回来了，然后她请我吃了顿饭。”齐博看到了蔡芸有些尴尬，但却装作什么也没看出来的样子。
    

    
    “齐博！你昨天就在这里上班了？”蔡芸向齐博质问了一声。
    

    
    “嗯……啊……”齐博只能硬着头皮承认了。
    

    
    “你太坏了！居然还瞒着我！”蔡芸冲过来，挥舞着拳头捶了齐博几记老拳，主要是她自己面子上有些下不去。
    

    
    “呃呃……你也没有问我啊……”齐博连忙辩解了一句。
    

    
    蔡芸别着脑袋想了想……她好象问过他的上班情况……但是他当时没有回答她啊……说别的什么事情去了……
    

    
    “很高兴能和你当同事，我还欠你一顿饭没请。”齐博怕蔡芸尴尬，连忙主动向她伸出手来。
    

    
    “你还记得啊？齐医生！”蔡芸虽然被揭穿谎言，但见齐博也没有嘲笑她的意思，于是伸手和齐博握了握。
    

    
    “有人请客吃饭，把我当空气了？”孙小美脸色有些不好看了，本来还想帮齐博和蔡芸介绍一下的，现在倒好，他俩说话还打闹了一番，连请吃饭都说上了，但根本没她什么事。
    

    
    “当然也要请你，就怕你不给面子。”齐博连忙和孙小美说了一下。
    

    
    “那怎么会呢？什么时候请啊？”孙小美这下高兴了起来。
    

    
    “今天晚上，你们有空不？”齐博向二人问了一声。
    

    
    “今晚啊？今晚不行，明晚吧？”孙小美皱起了眉头。
    

    
    “明晚……明晚我没时间，要不明天中午？”齐博想了想之后问了孙小美一下。
    

    
    “明天中午当然可以啦！”孙小美喜笑颜开的样子，齐博很给面子嘛！还照顾她的时间。
    

    
    “你就知道欺负新同事。”蔡芸白了孙小美一眼，她昨晚请了齐博吃饭，但齐博却向她隐瞒了身份，这顿饭是齐博向她道歉的，你孙小美掺和个什么劲啊？
    

    
    “这就心疼上啦？你们不会昨天晚上吃了顿饭，就互生爱慕之情、私定终身了吧？那太好了，待会儿曹主任交的任务就更好完成了。”孙小美倒还记得曹丽让她指导齐博在蔡芸身上上鸭嘴钳的事情。
    

    
    “什么任务啊？刚才正想问你呢，这么早把我叫过来！”蔡芸向孙小美问了一声。
    

    
    “曹主任说齐博的鸭嘴钳艹作不规范，让我指导他进行这方面的艹作，还包括后面的清洗工作……本来钟医生说让曹主任给他当样本练习艹作的，后来曹主任说让你给他当样本。”孙小美向蔡芸详细解说了一下。
    

    
    “啊？”蔡芸没想到孙小美这么早叫她过来，说曹主任有任务，原来是这个任务。
    

    
    给齐博当样本？练习上鸭嘴钳？还清洗？脱了裤子敞开双腿躺在那里让他对她那部位又摸又弄的？有没有搞错？
    

    
    “曹主任说这是任务，一定要完成！你不许临阵退缩啊！”孙小美幸灾乐祸地向蔡芸强调了一下。
    

    
    “那怎么行？我还是处，不能上那个。”蔡芸直接就一口回绝了孙小美。
    

    
    “不会吧？芸姐？我记得你男友都甩了两个了！”孙小美一脸不相信的神情。
    

    
    “两个又怎么了？都甩了，而且和他们在一起的时候，我连摸都没让他们摸过。”蔡芸很理直气状的样子。
    

    
    齐博翻了翻白眼……现在处不是很难找吗？说要到幼儿园里才能找到，怎么自己运气这么好？一遇就遇到两个！
    

    
    估摸着这两位多半都是不想给他当样本，所以才自称处的吧？反正……是不是他也没办法知道，总不能掀开她们的裙子，扒了她们的小内~裤，一个一个地检查吧？
    

    
    “那怎么办？曹主任说一定要尽快把他培训上手了，这样就可以分担我们很大一部分工作了！我本来下午没班的，还专门留在这里帮忙……”孙小美有些无奈地看着蔡芸。
    

    
    “这还不好办？算了算了，这事儿交给我了，你就别掺和了，先回家去吧！”蔡芸对孙小美下了逐客令。
    

    
    “交给你啦！你说的啊！不能反悔，到时候他没学会你和曹主任解释去。”孙小美不放心地和蔡芸说了一下。
    

    
    “放心好了，保证把他带出来。”蔡芸向孙小美摆了摆手，一副很不在意的神情。
    

    
    看得出来，蔡芸是那种心里很有主意的人，而孙小美这方面就差了一些。
    

    
    “那就交给你啦！齐博，明天中午请吃饭的事情别忘啦！”孙小美如释重负，笑嘻嘻地和齐博招呼了一声之后便离开了。
    

    
    齐博很遗憾地看着孙小美离开的身影……看样子今天中午想偷拍到她那什么包装膜是没希望了……
    

    
    咦？蔡芸不也说她是处吗？那偷拍到她的不也一样？
    

    
    就怕不是真的。
    

    
    “你昨天很不老实哦！”孙小美走了之后，蔡芸假装很幽怨地瞪着齐博。
    

    
    “啊？”齐博吓了一跳……莫非昨天偷拍她裙~底的事情被她知道了？不会是那个爱管闲事的女大学生认识她吧？
    

    
    “和我是同事，居然还瞒着我！我可是向你介绍了我在这里工作的！哼哼哼！”蔡芸接着说了下去。
    

    
    “嘿嘿，明天中午请你吃饭赔罪……”齐博擦了擦汗，原来她说的不是裙~底那件事啊。
    

    
    “算了，没怪你，知道和你是同事也挺高兴的……你是正规麻醉师吗？怎么会到这里来工作呢？”蔡芸转移了话题又向齐博问了一声。
    

    
    “我是云丰医学院本科毕业的，在人民医院做了一年，因为得罪了人被赶出来了……”齐博只得把郑院长醉酒做手术出事的事情向蔡芸解释了一下，以免蔡芸‘误’以为他居心不良才跑到女子医院来上班。
    

    
    “这些人太坏了！真不是东西！唉……倒是委屈了你这个人才，把你排挤到这里来了。”蔡芸对齐博有一定好感，当然同仇敌忾地骂了从未谋面的郑院长几句。
    

    
    “也没什么，至少认识了你啊。”齐博向蔡芸套了套近乎。
    

    
    “那倒是，我们这也是缘份啊！哈哈哈！”蔡芸笑了起来。
    

    
    “对了，那个曹丽让你给手术病人上鸭嘴钳、做清洁？”蔡芸压低声音问了齐博一句。
    

    
   美女视频直播 “嗯，她让孙小美当样本的，孙小美说她是处不能当，所以曹主任又点了你的名字。”齐博老老实实地回答了蔡芸。
    

    
    “曹丽太坏了！你是麻醉医生，居然让你做这种事情！”蔡芸很不高兴的样子。
    

    
    “算了，新来一个地方，总是要受些委屈的。”齐博假装很大度的样子。
    


第40章 说来话长 --（2723字）

        “不过也好，多学些东西总没有坏处，现在妇科医生才赚钱，你恐怕不相信，几年时间就能挣一套房子！其实这方面我什么都会，我十八岁不到就卫校毕业了，在以前的医院里当了两年的助产士，还当了一年多的医生。麻醉、接生、人流、刮宫、手术都做过，就是没有执业医师资格证，不然我早自己出去单干了，才不在这里当护士呢！”蔡芸向齐博吹嘘了起来。
    

    
    “哦……”齐博没想到，这蔡芸的经历居然这么丰富。
    

    
    “你是正牌医学院毕业，还有执业医师资格证，再跟我学会了妇科这些艹作，以后就别做麻醉师了，那职业没前途，跟我学做妇科医生吧！做得好的话，一年挣它个几十万没问题。”蔡芸开始帮齐博策划起未来的前途来。
    

    
    “我一个男的，做妇科医生不太合适吧？女患者谁愿意找男医生来看病啊？”齐博红着脸摇了摇头。
    

    
    “那你就大错特错了！男妇科医生是大趋势，现在的女人，一个比一个虚伪，你以为她们见你是男医生会害羞啊？都是装的！一个个不知道有多兴奋多激动，还有些女人专门找长得比较帅的男52免费小说妇科医生看病呢！说男医生的能力和耐心比女医生强多了，反正这事儿你听我的没错的，趁现在年轻赶紧换行，不然你一辈子就完了！”蔡芸继续游说着齐博。
    

    
    她说的倒是现状，在华夏国，妇科医生最吃香，麻醉医生狗屁都不是。
    

    
    “哦。”齐博当然不好再说什么，他对妇科的现状并不是很了解，不过他也知道，现在医院里最赚钱最吃香的就是妇科医生了，收入是所有科室中最高的。
    

    
    “不说别的，曹丽、钟红玉、李安琪、魏芳她们……算了，不说曹丽一年挣五十多万了，那个李安琪和魏芳，虽然是住院医生，技术还不如我，现在都年薪至少二十万呢！你一个月才拿多少？我猜的不错的话，底薪三千吧？转正以后才有提成，也到不了五千，你说你和她们差了有多远？”蔡芸接着说了下去。
    

    
    “差这么远啊？”齐博也不由得有些心惊，他去年一年下来，满打满算加年终奖也不过四万多块钱，没想到曹、钟、李三个医生一年能挣这么多。
    

    
    因为才上班一天，魏医生他没见过面，应该也是人流中心的医生。
    

    
    “知道差距了吧？赶快努力吧！现在还来得及！我对你有信心！”蔡芸仿佛发现了一个潜力股一样，一心想要点拨了齐博，把他带出来。
    

    
    一方面他帮她抢回包包，自然对他有几分感激之情，另外……看起来他对她好象有那方面的意思，如果真把他培养起来了，以后拉他一起合伙自家投资开妇科诊所，她也就跟着一起土鸡变凤凰了。
    

    
    他是有执业医师资格证的，她没有，做这种生意必须要找人合伙才行。这合伙人，怎么也要品德好信得过不是？
    

    
    “那太谢谢啦！还要麻烦你教我才行。”齐博瞅着蔡芸，被她说得有些心动了，跟着蔡芸学怎么做妇科医生好象很有前途的样了啊……问题是，你蔡芸怎么教我？用自己身体比划着教我吗？
    

    
    刚才她赶孙小美走的时候，似乎已经有了主意的样子，不知道她打的是什么主意？
    

    
    “跟我来。”蔡芸脑子很灵活，确实早就有主意了，收捡了一些鸭嘴钳等手术器械用品之后，拉了拉齐博的手臂让他跟她一起走出了办公室。
    

    
    随后齐博跟着蔡芸在医院大楼里七弯八绕，还上了几层楼，来到了好象是住院部的样子。
    

    
    一路上遇到其他科室的医护人员，蔡芸都会和她们笑嘻嘻地打着招呼，有时候还停下来和她们说几句悄悄话，看起来她很擅长和人打交道，也很有人缘，和这医院里到处都很熟的样子。
    

    
    住院部里静悄悄的，也可能这个楼层没住什么人，只有护士台那里坐着一名护士。蔡芸显然和她很熟，她过去和那名护士嘀嘀咕咕说了好半天的话，因为齐博在外面，她们的声音又比较低，所以齐博也听不清楚她们在说些什么。
    

    
    该不会是让里面那名护士给他当样本吧？齐博忍不住偷瞅起里面那名护士的长相来……一般来说，女生长得越漂亮，男人就越想偷窥到她们的身体，甚至是偷窥到她们身上不能让别人看到的部位，而齐博现在就有这个优势，别的男人看不到的，他现在却是都有机会看到。
    

    
    过了好几分钟之后蔡芸才从护士台里面走了出来，手上多了张某病房的钥匙卡。很得意地向齐博晃了晃之后，带着齐博去了走廊尽头的某个房间，打开房门之后把齐博让了进去，然后反锁住了房门。
    

    
    病房里躺着个女病人，看起来二十多岁的样子，长相很清秀，但躺在病床上一动也不动，眼睛虽然睁着里面却是一片茫然。
    

    
    蔡芸走到女病人床边，向女病人说了几句话，又伸手在她面前晃了几下，但女病人显然没什么反应。
    

    
    “植物人，半月前转到我们这里来的。”蔡芸回过头来向齐博说了一下。
    

    
    “这里怎么会有植物人？”齐博有些奇怪地问了蔡芸一句。
    

    
    “那说起来话就长了……”蔡芸戴上口罩，然后也给齐博递了口罩过去，然后掀开了女病人盖在身上的床单，很麻利地把她的纸尿裤脱了下来。
    

    
    “运气了，圆圆姐才帮她清洗过。”蔡芸观察了一番女病人那部位的情况之后，和齐博说了一下。
    

    
    “你不会……拿她给我当样本进行练习吧？”齐博有种很不好的感觉。
    

    
    “怎么了？她什么都不知道，让她当样本最合适不过了。”蔡芸边说边把女病人的双腿向两边分了开来，还用带过来的布条把她的两条腿绑在床的两侧固定了下来。
    

    
    齐博皱了皱眉头，心中的感觉更不好了：“我们这么做，她家人知道吗？会很生气的吧？”
    

    
    “不会的，她家人把她扔这儿不管了，本来她不是在我们医院里出的事，是两站路外那家南国女子医院的病人。怀孕六个月，偷偷b超出来是女儿，跑到南国那边去打胎，结果医生打麻药的时候没经验，一下子打多了，把她给打得昏死了过去……”
    

    
    “南国那边医疗条件不行，医生的技术也不行，看人不行了，于是慌忙转到我们这儿来了。经过一番抢救……最后救成了个植物人。病人家属和南国争来吵去，南国赔了家人家属二十万，然后病人家属拿着钱走路了，把她丢在我们这里不管不问了。”
    

    
    “我去！还有这种事？”齐博听着不由得为这女病人心酸起来。
    

    
    “本来我们医院是可以不管的，刚好那天杨院长在场，大发慈悲专门安排了病房让她住了下来，还安排护士给她每天擦洗翻身，尽力帮她治疗……不过她这样子肯定是醒不过来了，只能给我们当医学道具发挥一下余热了。”蔡芸说着便取出了手套、鸭嘴钳等器具，准备对齐博进行培训了。
    


第41章 医生的天职 --（2779字）

        “你说的病人家属，是她老公那边的人吧？”齐博接着向蔡芸问了一声。
    

    
    “嗯，可能吧？如果是她父母，应该不忍心就这么把她丢在这里不管。”蔡芸对于太具体的也不太清楚。
    

    
    “就算她家里人不管她了，我们也不能对她这么做吧？毕竟她自己也没有同意这么做。”齐博见蔡芸清洁了病人的手术部位，已经准备要开始对他进行培训了，还是忍不住和她说了一下。
    

    
    “我们又不会弄伤她，还帮她彻底做做这部位的清洁，有什么不好的？曹丽让你学什么？鸭嘴钳的规范艹作？我一步步教你吧，我的艹作最规范了……”蔡芸不由分说地教起齐博来。
    

    
    齐博虽然心里觉得这么做很不好，但蔡芸已经忙活上了，也不好驳了她的面子，只好很认真地跟她学着，然后在她的指导下，亲自动手艹作了几次。那个鸭嘴钳系列任务的第三关终于达成了一次，任务进度1/50了，说明齐博刚才已成功地学会了鸭嘴钳的规范艹作。
    

    
    这……好象还是齐博人生第一次在面对女人这个部位的时候，一点儿别的心思杂念都没有，反而有些难受……
    

    
    主要是为这床上躺着的女病人感到难受，另外对她的丈夫拿了钱之后不管不顾地丢下她也感到气愤。华夏国的法制很不健全，如果这种事情发生在国外，她的家人会以遗弃罪被起诉，甚至要被抓进去坐大牢。
    

    
    但在国内就不行了，出现了这种情况，完全没有人管她了，如果不是好心的杨院长幸好看到并收留了她，安排人照顾她，估计她现在已52免费小说经不在人世了。
    

    
    ……
    

    
    “培训结束！看在她给我们当了一次样本的份上，我们帮她翻身按摩一下好了，也算回报她的帮助了。”蔡芸感觉出了齐博对她欺负植物人有些不太高兴，不想他对她印象不好，于是做了些挽救的事情。
    

    
    齐博看到女病人翻过来之后白白的屁股，不由得有些囧，连忙移开了目光。
    

    
    不过就在此时，一个电子提示音突然出现在了齐博的脑海中，显然是那缺德系统又发布新任务了。
    

    
    “任务发布：学会并成功护理一次植物人。”
    

    
    “任务奖励：强力胎记去除膏一瓶。”
    

    
    什么玩意儿这是？听到有新的任务发布，齐博心里不由得一惊一喜，惊的是怕这任务带惩罚，把他的小伙伴给罚不见了，喜的是……只要有任务，就肯定有奖励，说不定还会奖些钱钱给他花。
    

    
    但是没想到，奖励居然是一瓶强力胎记去除膏！什么东西这是？要这东西有嘛用啊？齐博身上没长胎记，就算长了，只要没长在脸上，谁会想着把它去除了啊？这不捉弄人吗？
    

    
    唉……算了，反正这任务也不复杂，正好蔡芸在艹作着，就顺手把它完成了吧，说不定会有后续任务和奖励呢。
    

    
    “照顾植物人，曰常只做五件事：吃、喝、拉，洗、翻。就是吃饭、喝水、排便、洗澡和翻身。翻身每两小时就要翻一次，左侧右侧平躺交换进行。翻身捶打按摩背部臀部，以促进肌肉轻松血液循环，避免褥疮……你来给我帮帮忙。”蔡芸向齐博讲解了一下，然后喊了他一声。
    

    
    “哦。”齐博连忙回过了头来，按蔡芸的指导，在女病人背部臀部轻轻捶打了起来。
    

    
    那缺德系统好象是知道蔡芸会教给齐博做这些事情一样，提前就把任务给发布了。
    

    
    “可以稍微捶重一些，你那太轻了不管用，不能起到促进血液循环的作用。”蔡芸和齐博说了一下，然后演示了一下捶击的力度。
    

    
    “哦。”齐博仍然很尴尬，尽量不让目光接触女病人白白的屁股，然后按蔡芸教授的力度在女病人的背部臀部再次捶打了起来。
    

    
    “然后是按摩。”蔡芸用手抓揪着女病人的臀部和背部，让齐博跟着她学。
    

    
    齐博双手抓着女病人臀部的时候，很有些心慌意乱……这还是他人生第一次摸女人的屁股，没想到是在这样一种情况下摸的。
    

    
    ……
    

    
    “好了！我们虽然没经过她的同意，让她帮忙我们完成了鸭嘴钳的培训，但是也帮她促进了肌肉轻松和血液循环，避免了褥疮，算是扯平了。”蔡芸看了看时间之后，让齐博停止了对女病人的捶打和按摩，然后帮女病人重新上了纸尿裤，盖上了被单。
    

    
    “成功学会并照顾了一次植物人，获得强力胎记去除膏一瓶……”
    

    
    伴随着电子音响起，齐博视野边缘的任务栏边上多了一个道具栏，用意念打开之后，里面有一小瓶药膏，上面写着些小字，估计就是什么强力胎记去除膏之类的东西。
    

    
    因为不知道它有什么用，所以齐博也没管它，没把它从意念中取出来，只看了一眼就收起了意念。
    

    
    离开病房的时候，看着躺在床上可怜的女植物人，想着她被她的家人遗弃在这里的残忍现实，齐博皱起了眉头，再次忍不住叹了口气。
    

    
    “你心太善了，真不适合做医生。”蔡芸从齐博的表情上看出了什么，忍不住说了他一句。
    

    
    “做医生不该心善吗？医生的天职，是救死扶伤……”齐博反问了蔡芸一句。
    

    
    “拉倒吧！当医生的天职就是如何开大药方，让病人多出钱、没病给他治出病来、小病给他治成大病，大病给他弄成危重，危重给他弄成垂危，等垂危了再抢救回来。反正要想尽一切办法把病人家里的钱财全部压榨出来，这才是医生的天职。”蔡芸反驳了齐博。
    

    
    齐博瞅了蔡芸半天没吱声，俺们华夏国的医生，秉承的就是这么一种理念吗？简直太可怕了。
    

    
    “和你说着玩的……我只是讽刺一下现在大多数的无良从业医生罢了……”蔡芸被齐博看得有些不好意思起来。
    

    
    “你说的确实是事实，是我们国家的现状……唉……”齐博叹了口气，摇了摇头，既然他现在无力改变什么，也就不能去指责别人什么。
    

    
    再说了，他自己也不是什么好东西，误打误撞跑到女子医院来，整天里想着女大学生们的手术部位，想偷瞅偷摸偷占便宜，从某个方面来说，他比那些拼命压榨病人钱财的缺德医生也好不到哪儿去。
    

    
    五十步笑百步，天下乌鸦一般黑。算了，这事儿还是不想了，以后不要再来打扰这个可怜的植物人女患者了。
    

    
    不过……不是他不想再来打扰，就可以不打扰了……
    

    
    “任务发布：成功照顾植物人五次，两次之间间隔时间必须在两小时以上……”
    

    
    “任务奖励：手臂肌肉厚度加一毫米；外加人民币现金一千元钱……”
    

    
    一个没有惩罚的任务，而且还有奖金！
    

    
    手臂肌肉厚度加一毫米？这倒是个以前没有过的新鲜奖励……肌肉厚度增加一毫米意味着什么？意味着手臂会更有力量吗？就象郑彪那头牛，手臂上的肌肉不知道有多少个毫米厚。
    

    
    似乎没什么坏处。
    


第42章 危险的地方 --（2757字）

        “她挺可怜的，家人不管她，估计医院安排照顾她的护士也未必会有多尽心。有时间的话，我们就一起过来帮忙她翻翻身，照顾她一下好不好？算做点儿义工积功行德了。”齐博向蔡芸建议了一下。
    

    
    一来这是缺德系统的任务要求，二来，齐博一向就是一个很有同情心、很善良的人……除了他那些很猥琐、见不得人的心理之外。
    

    
    “你还真是心善……你要来你自己来吧，我不一定有时间。”蔡芸回了齐博一句。
    

    
    “我一个人过来不方便啊。”齐博和蔡芸说了一下。
    

    
    “有什么不方便的？那边值班的护士是我远房表姐，我和她说一声就行了，她还求之不得呢！”蔡芸说着不由分说地拉着齐博走去了护士台，和坐在里面那名护士说了一下。
    

    
    “你还真是个好人，以后你想上来照顾她尽管来好了。”那护士果然一副求之不得的神情。
    

    
    护士名叫张圆圆，说是蔡芸的远房表姐……其实是她们自己拉扯上的八杆子也打不着的关系。蔡芸在这医院里认的表姐表妹表婶表姨很多，当然大部分都是五百年前的亲戚。
    

    
 &nbs38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o mp;  “他确实是个好人，昨天下班的时候，我遇到个劫匪……”蔡芸又把昨天齐博勇斗劫匪、帮她抢回包包的事情和张圆圆说了一下。
    

    
    “是吗？现在世上的好人不多了！没想到我们医院里就有一个。”张圆圆再次笑眯眯地打量了齐博一番。
    

    
    看来刚才那个照看植物人第二阶段的任务有着落了。
    

    
    ……
    

    
    “我去下洗手间，待会儿回办公室了，我再和你讲一下要怎么当医生才赚钱。”和张圆圆分开、经过楼层的公用洗手间的时候，蔡芸和齐博说了一声，然后钻进了女洗手间里。
    

    
    齐博跟着蔡芸走了几步，下意识地瞅着她进了女洗手间，拉开了其中一个格子门钻了进去，然后关上了格子门，进去嘘嘘去了。
    

    
    他倒是突然想起了一件事来。
    

    
    就是他接到的那个带有惩罚和期限的拍包装膜的任务。
    

    
    原本准备偷拍孙小美的，但孙小美跑了……对了，蔡芸不是说她也是处吗？偷拍到她那什么膜，效果不是一样的吗？只要完成了这个任务，就可以拿到两个iphone以及小伙伴增长增粗的奖励了。
    

    
    现在是个好机会啊！
    

    
    齐博回身到走廊里向四周瞅了瞅……这个楼层差不多属于医院的顶层了，刚才一路过来，病房里似乎都空着，只有服务台那里坐着个护士张圆圆，此刻正趴在那里午睡，现在根本就没有别的人在附近。
    

    
    楼层洗手间男女共用一个大门，进去之后有一个几米长的走廊，到了尽头后才分了男左女右。女生嘘嘘的时候都是蹲着的，这时候如果偷偷溜进女洗手间里，对着格子下方的空隙拍摄，肯定能拍到蔡芸两腿间那部位。
    

    
    不知道能不能拍到她的原装包装膜，如果能的话，那个任务岂不是就此完成了？两个土豪金iphone到手，送一个给妹妹齐雯，自己拿一个，多装逼啊！
    

    
    另外……如果成功偷拍到了蔡芸那什么，藏在手机里以后还可以时不时拿出来欣赏一番，今天中午原本期待了很久，以为可以欣赏到她那丰满的部位以及用手摸一摸的，结果最后成了欺负植物人，挺让人遗憾的，如果能偷拍到欣赏一下，也勉强可以补偿一下这种遗憾。
    

    
    而且，如果她真是处的话，那就更有欣赏和研究价值了，要知道他以前可还从没有见过真正的处是什么样的呢！
    

    
    只是……万一被她发现就麻烦了。
    

    
    再次迅速观察了一番四周的情况之后，齐博感觉着这会儿确实不太可能有人会到这里来。而且就算有人过来的话，因为走廊里很安静，一定会有脚步声，所以他在偷拍的时候，只要不被格子里的蔡芸发现就行了。
    

    
    机不可失、失不再来，再耽误一会儿的话，蔡芸就要嘘嘘完从里面出来了，所以下手一定要快……听声音她已经解了裤裤开始嘘嘘了。
    

    
    齐博轻手轻脚地摸进了女洗手间里，但没有敢靠近格子门，而是隔着一、两米外的地方蹲下了身子，快速取出手机对向了蔡芸所在的格子门下方的空隙。
    

    
    女洗手间是一个很危险的地方，特别是男人呆在这里，一旦被人发现，百分之百被当成流氓和变态抓起来，听说还会拘留五天。
    

    
    所以……齐博现在整个人都处于高度紧张和亢奋的状态，心跳得异常剧烈，如果用手摸的话，他此刻的脸颊和脑门肯定热得烫手。
    

    
    一是害怕被人发现，二来，很期待待会儿拍到的内容……他下面都情不自禁地撑了起来。
    

    
    随着方向的调整，他手机屏幕上现出了格子门里面的情景……蔡芸的白色休闲鞋、白袜子……然后……中间……那什么的正在放水……
    

    
    因为离得有些远，加上里面的光线比外面要暗，所以只能看清楚个大概情况，齐博连忙找到屏幕上的调焦选项，对准蔡芸的中间之后，一点一点地拉近着高达二十倍光学变焦的焦距，终于把她那什么的拉到了屏幕的近前来。
    

    
    看到了，很清楚，包括上面晃动的水滴……
    

    
    果然很丰满，也很可爱的样子，让人看了还想看。
    

    
    齐博的心跳更加剧烈了，微微的失神之后，他连忙伸手摁下了快门，当他正准备再拍一张的时候，蔡芸的那什么突然从手机屏幕中消失了，然后还响起了格子门突然被推开发出的吱呀声。
    

    
    “啊！”
    

    
    提着裤子打开格子门探出半个脑袋的蔡芸和正拿着手机蹲在地上的齐博四目相对，蔡芸吓了一跳，不由自主地惊叫了一声，并迅速关上了格子门。
    

    
    完了！被发现了！齐博心脏一阵狂跳，吓得手机都差点儿掉到了女洗手间的地上，六神无主地瞅了蔡芸的格子门一眼之后，他连忙仓皇逃出了女洗手间。
    

    
    逃出女洗手间之后，齐博想了想，连忙把刚才拍到的那张照片存进了自己的邮箱，想了想，又把昨天偷拍到的蔡芸的底裤也存进了自己的邮箱。然后把手机内存的其他照片全部删除了，包括今天上午的所有底~裤作品。
    

    
    被抓了现形，这可如何是好？齐博脸上一阵阵发烧，脑子完全懵了。万一这事儿被蔡芸宣扬了出去，他这辈子就完了。在家人面前……特别是在妹妹齐雯面前竖立的完美哥哥形象彻底崩塌，再没有脸见他们以及以前的同学同事了。
    

    
    完了完了！
    

    
    怎么就被她发现了呢？按说……他刚才的动作已经够轻了啊！一点儿声音也没发出来，怎么就被她给发现了呢？
    

    
    正当齐博在那里提心吊胆、左思右想的时候，蔡芸已然整理好了衣裤推开格子门从女洗手间里走了出来。
    

    
    “齐博，你刚才跑女厕所里干嘛？”蔡芸皱着眉头很怀疑地看着齐博，并一把抢过了他手中的手机，在里面翻查了起来。
    


第43章 忽悠 --（2927字）

        幸好，里面所有的照片都删除了。
    

    
    “你刚才在干嘛？”蔡芸查看完齐博的手机之后看回了齐博，压低了声音又问了他一声。
    

    
    齐博知道，他如果继续沉默，不找个合适的理由回复蔡芸的话，不定她就会和他翻了脸，把这事儿给宣扬了出去。
    

    
    一旦宣扬了出去……后果将不堪设想。
    

    
    目前这局面，想阻止那一切的发生，就只有两个办法了。
    

    
    一个是杀人灭口。
    

    
    还有一个是忽悠住她，让她不要到处乱说。
    

    
    杀人灭口是不可能的了，看来只能走忽悠住她这条路了。
    

    
    问题是，怎么忽悠？
    

    
    如果换成有点儿傻傻的孙小美，可能要好忽悠多了，但这蔡芸一看就是个很精明的人，如果忽悠的理由不合理，肯定会被她当场识破。
    

    
    必须要让她相信他说的是真实的、合情合理的，而且知道了之后，还不会把他的丑行宣扬出去……
    

    
    难度很高啊！
    

    
    情急之下，齐博的脑子高速运转了起来……当然，不能想太久，想太久一样会失去忽悠的效果。
    

    
    “我……我……我……我喜欢你。”齐博嘴巴张了半天，嘣出了这句话来。
    

    
    首先要拉近两个人的距离不是？对一个看起来好象不太会讨厌你的女生说‘我喜欢你’这几个字，她答不答应是一码事，至少让她会对你有几分好感不是？人都是有虚荣心的，被人追求总是会让自己很有满足感的。
    

    
    果然，在齐博说出这几个字来之后，蔡芸先前看向他时那警惕的神情明显放松下来了一些……但是还不够……
    

    
    “从见到你的第一眼起，我就……喜欢上你了……”齐博装成初恋的青涩小男生，红着脸低着头，拼命卖萌。
    

    
    “你刚才到底在做什么？”蔡芸果然还在纠结刚才的事情。
    

    
    “非要逼着我说吗？”齐博脸上露出很‘痛苦’的神情，脚也开始在地板上搓了起来。
    

    
    “说啊！”蔡芸瞪着齐博催了他一句。
    

    
    “你不是和小美说你还是处吗？我这人……没恋爱过……有处~女情结，想确认你是不是真的是处……对不起啊……我不是故意的，我就是想知道，然后再决定……决定……”齐博支唔了起来，然后瞅了蔡芸一眼。
    

    
    “然后再决定追不追我是吧？”蔡芸白了齐博一眼，替他补完了最后一句话，警惕的神情倒是彻底放松了下来，把手机也还给了齐博。
    

    
    “呃……对不起……对不起……我知道这件事让你很看不起我，我……呃……”齐博装作很内疚的样子。
    

    
    “算了，不是我说你！幸亏是我，换了别人，看你跑到女厕所里，早把你当流氓报警抓起来了！”蔡芸又白了齐博一眼，分明是相信了他的忽悠。
    

    
    “是的呃……”齐博稍稍放下了些心，继续偷偷观察着蔡芸的表情。
    

    
    他倒不担心他这一说，蔡芸还真的就赖上他了，从蔡芸先前的表现来看，她眼光挺高的，肯定不会看上他这种家庭条件的男人，所以，倒不怕会和她惹出些感情纠纷来。
    

    
    “过来，我们到那里说话。”蔡芸倒是向齐博招了招手，把他招去了楼梯间里。
    

    
    平曰里一般人都坐电梯上下，很少有人到楼梯间里来，而且这个楼层很高，平时更没有人过来。
    

    
    齐博跟着蔡芸进了楼梯间，关上门，来到楼梯间转角的窗子边站住之后，蔡芸才又开了口。
    

    
    “你喜欢我是吧？”
    

    
    “嗯。”齐博这时候当然只能点头了。
    

    
    “我肯定是处啦！这个你不要再琢磨是不是的了。”蔡芸接着和齐博说了一下，然后又白了他一眼。
    

    
    “哦。”
    

    
    “我虽然处过两个男友，但看不起他们，所以，没让他们碰过。”蔡芸接着说了一下，又瞅了齐博一眼。
    

    
    “哦。”
    

    
    “你喜欢我，不过我对你还没有什么感觉啊。”蔡芸接着说了下去。
    

    
    “哦。”齐博继续装傻……没感觉就好，有感觉就麻烦了。
    

    
    “虽然你帮我抱回了包包，但我也不能就因为这件事，就对你以身相许是不是？”蔡芸又说了一下。
    

    
    “哦。”
    

    
    “不过呢，我还是决定给你一次机会，让你做个备胎，然后……看你的表现吧……”蔡芸又瞅了齐博一眼之后，做出了一个决定。
    

    
    “哦……”
    

    
    “你家里几口人？”蔡芸见话已经说到这一步了，立刻就展开了对齐博查户口的过程。
    

    
    昨晚请他吃饭的时候，不好开口问，现在他既然说喜欢她，那肯定是要问个清楚透彻了。
    

    
    “四口人，父母和妹妹。”齐博一边说一边观察着蔡芸的表情。
    

    
    “还有妹妹啊？你们家没搞计划生育？”蔡芸假装漫不经心地回了齐博一句，心里却在想着后面该问什么。
    

    
    “意外呗！那时候还在乡下住，交了罚款的。”齐博回答了蔡芸。
    

    
    “你们家以前是乡里人啊？父母做什么的？”蔡芸微微皱起了眉头，显然有些不太满意的样子。
    

    
    “父母以前是下面工厂里的，工厂倒闭之后到市里来打工，现在在街边摆摊炸油条面窝。”齐博一五一十地和蔡芸说了一下。
    

    
    蔡芸显得很失望的样子，眼睛都瞅到窗子外面去了。
    

    
    “家里有住房吗？几套？有没有产权？”过了一会儿之后蔡芸又问了齐博一句，大概是在做最后的尝试，但看她表情，已经不太报希望的样子。
    

    
    “一套，有产权，50个平米，和父母妹妹同住。”齐博倒是放下心来，他对蔡芸说喜欢她是为她不追究刚才的事情，可没真想和她在一起。
    

    
    所以，她看不上他就最好了。
    

    
    “在云丰市生活，只50个平米的房子，还和父母妹妹一起住，以后怎么娶老婆啊？你这条件也太差了些！”蔡芸摇了摇头，显然心理落差很有些大。先前见到齐博的时候，感觉他文文静静象个书生，长得也不差，家里可能书香门弟之类的，没想到是个炸油条面窝的。
    

    
    他是个有执照的医生，原本想着在她的点拨之下，以后还是可能会有发展的，但没想到他的家庭条件这么差，实在让她太失望了，都有些失去‘培养’他的兴趣了。
    

    
    但是呢……考虑着她处的前两任男友，都太油滑了，整天就想怎么把她骗上床，第一个和她处了两年多最终却移情别恋，第二个就在她准备献身给他的时候，5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N却突然撞到他和另一个女人在宾馆开房滚床单。
    

    
    这让她很受伤，琢磨着还是找个老实一些的男人靠得住些，而齐博看起来就挺老实的样子，所以才有心想要培养一下他。问题是这底子也太薄了吧？蔡芸觉得以自己的条件，而且至今还是个处，找个有房有车的男人嫁了应该问题不大。
    

    
    “对不起……家里……确实太寒酸了。”齐博继续装作很歉疚、很不知所措的样子。
    

    
    “唉……这也不能全怪你……”蔡芸叹了口气、摇了摇头，觉得自己刚才的话说得太重了些……或者说，太势利了一些。
    

    
    只是，这社会就是这样子的啊！没房没车没钱，你让你的女人怎么有脸出去见人？
    


第44章 成就感 --（2769字）

        “这样吧……”蔡芸又想了想然后抬起了头：“你既然喜欢我，我就给你一次机会：两年之内，如果你能在云丰市买一套一百平米以上的住房，我就适当考虑一下和你在一起的事情……当然也要看你平时的努力和表现，我会尽可能指点你的……不过呢……我并不保证最后一定会和你在一起，你明白吗？”
    

    
    “明白。”齐博心中暗笑，真拿我当备胎啊？
    

    
    “反正呢，你努力了也没什么坏处，就算最后我没有和你在一起呢，你挣到了房子车子，也有了资本去追别的女孩子不是？”蔡芸接着和齐博说了一下。
    

    
    “嗯，谢谢你，你真好。”齐博有把柄捏在她手上，这时候态度当然要诚恳，只要把她忽悠得不到处乱说就行了。
    

    
    “唉……”蔡芸看着齐博叹了口气，又摇了摇头，对他的家世很失望的样子，但确实已经没再怀疑刚才齐博偷拍她的行为了。
    

    
    ……
    

    
    有了蔡芸的指导传授，下午齐博在给女病人上鸭嘴钳的时候，艹作明显变得规范了很多。看起来上鸭嘴钳的系列任务完成、得到麻醉术技能的奖励只是时间的问题了。
    

    
    先前看到孙小美对女大学生们凶巴巴的，齐博还以为孙小美姓格如此，但今天下午见识到蔡芸吼那些女大学生时的凶恶场景之后，立刻觉得孙小美是个很温柔的女生了。
    

    
    孙小美在手术室镇场子的时候，顶多只是言语比较凶一些而已，但蔡芸不仅是言语比较凶，表情也比较凶悍，典型的云丰市女汉子的作风。女大学生们显然很有些怕她，所以……甚至不敢在她引着齐博过来做清洁、上鸭嘴钳的时候有任何怨言。
    

    
    于是很多没打麻药处于清醒状态下的清洁工作和鸭嘴钳，也都由齐博来动手了，蔡芸乐得只在旁边镇守秩序以及给手术医生递手术器械。
    

    
    这也让齐博有了更多眼福，上鸭嘴钳的工作顺利多了，一下午就让任务完成进度从1/50上升到了12/50。
    

    
    欣赏和触摸这些女大学生的手术部位，对齐博来说是一种享受。在比第一天放得开了之后，齐博也找到了另一个乐子。那就是他在欣赏和触摸这些女大学生手术部位时，还刻意观察了一下女大学生们此时所表现出的那种无奈和害羞的神情，对他来说也是另一种享受。
    

    
    而且有些触摸，是会让女大学生身体紧绷或者颤抖的，甚至还有一些奇怪的反应。这种互动对齐博来说也是一种很奇妙的享受，所以，有时候他甚至会假装不经意地反复多次碰触女生某些会引起身体反应的地方，然后偷偷观察她们的表情和反应。
    

    
    一般情况下，哪个女生会愿意让一个陌生男子触摸她们这个部位啊？从小妈妈都教育过她们，千万不能让男人看到或者碰触到她们尿尿的地方，但是在这里，她们不得不忍受齐博对她们上下其手，里外又摸又弄的，却是无可奈何，只能躺在这里任他占尽便宜。
    

    
    这是第二天进手术室了，所以齐博并没有象第一天时那么兴奋，一摸上去下面就出大事故之类的，只是偶尔在一些女生表现出特异反应的时候，出了一些小事故。
    

    
    但下午快结束时的一场手术里，齐博下面还是出了一次大事故。
    

    
    那是一个长得很有些漂亮的女大学生，年龄虽然显示有十八了，但看起来只十六、七的样子。然后她还特别害羞，死活不让齐博帮她清洁和上鸭嘴钳，但后来在蔡芸很野蛮的训斥之下不得不忍羞接受了这一切。
    

    
    因为她长得很有些漂亮，再加上很害羞的样子，所以齐博对她的手术部位相对也会比较感兴趣一些……女人但凡长得漂亮的，男人剥光她们衣裤的兴趣肯定也会更多一些，更何况齐博面对的是她们那个最不能让人看到的部位。
    

    
    但仅仅只这样的话，还不足以让齐博下面出事故……
    

    
    这女生在脱了裤子被绑着双腿躺到手术台上之后，齐博就感觉到她的手术部位有些不太寻常……似乎……身体的紧绷比其他女生都要严重得多。
    

    
    所以，齐博给她做清洁的时候，手上的纸巾一碰上去，她的身体就颤抖了起来，就象碰到了熟透的果子一样，一看她就是那种属于敏感姓的体质。在她身体颤抖的同时，还有一些什么什么的从她手术部位涌了出来，而且很有些严重，齐博不得不用纸巾多擦了几次。
    

    
    不擦还好，越擦那里涌出得倒是越发严重了，齐博虽然没经历过那方面的事情，但没吃过猪肉也看过猪跑，所以很快就知道了这女生发生了什么情况。他脑子里也情不自禁就回想起了岛国动作片里的某些场景。于是，他很有些不怀好意地用纸巾在女生手术部位的某个特别敏感的地方反复擦拭了好几次，就在某一刻……那个漂亮女生的身体突然就不受控地剧烈颤抖了起来。
    

    
    齐博当时看到那一幕，不由得和他下面的小伙伴一起惊呆了……岛国动作片里那些女演员，其实都是在演，所以不会真正出现这一幕。而如此近距离、亲眼见识女生的这个过程演变以及种种外在奇妙的变化，齐博还是人生第一次。
    

    
    而且，这还是因为他的一些艹作引起的。
    

    
    女生羞得无地自容，本能地想要合拢双腿，但被绑住了之后根本无法合拢，她此刻只能把眼睛紧紧地闭着不敢张开，可以想象她此刻内心已经囧到了极致。
    

    
    她意识到了齐博可能是有意的，但是，又能怎么样？这种事情是说不清楚的，说出来只会让她自己更囧。要怪就怪她自己没有洁身自好，落到了这个地步，只能任人占尽便宜了。
    

    
    看着面前一塌糊涂的一幕，齐博感叹了一下……这女生手术部位的清洁工作，看来又要重做了。
    

    
  &n免费小说手机版bsp; 问题是……亲眼目睹着这一切的时候，齐博的小伙伴也情不自禁地跟着一起出了大事故……这一幕对他来说实在是太精彩、太震撼、太惊心动魄了！
    

    
    齐博也在清洁工作中找到了新的乐子，发现了女生的一些规律之后，他决定以后有机会的话，多在其他女生身上尝试一下，争取多让几个女生在被他清洁的时候，出现这种意外状况。
    

    
    实在是太有成就感了。
    

    
    如果她们的男友知道她们在齐博的手中居然达到了那什么什么状态，估计脑袋上的帽子都要气得发绿了。
    

    
    后来给这个漂亮又很害羞的女生上鸭嘴钳的时候，齐博感觉着她明显又紧张了起来。他估摸着如果他又有什么动作的话，很可能她会再次重蹈刚才的覆辙，于是恶趣味地有意假装鸭嘴钳没放好，拿进拿出放置了好几次……结果那女生的身体不出他意料地再次发生了剧烈的不受控的震颤。
    

    
    这也导致齐博的小伙伴出现了第二次事故，而且比先前那一次还要严重。
    

    
    如果能找到机会把她的手术部位用手机偷拍下来留个纪念就好了……这还是他人生第一次把一个女生弄到那什么状态，而且一弄就是两次。
    

    
    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;
    


第45章 大事 --（2819字）

        可惜的是手术室人太多，实在没有机会下手，所以只能作罢。
    

    
    很遗憾啊，不然以后可以经常拿出来欣赏欣赏，然后回忆一下今天发生的这很刺激的一幕。
    

    
    这个很害羞长得也很漂亮的女生，却是没打麻药就做手术的那种，在钟医生开始动手之后疼得眦牙咧嘴直抽冷气。齐博这时候却是走过去，很好心地帮她进行了神奇的‘中医气功点穴按摩’止疼，女生在齐博的帮助下止住了疼，对齐博表示了感谢，脸蛋儿却是红得和苹果一样。
    

    
    齐博很恶趣味地猜想……她感谢我，是因为先前身体震颤的那两次呢？还是我帮她止疼的事情？
    

    
    女生当然是感谢齐博帮她止疼，刚才那震颤，实在不是她自己想要的……手术室里这么多人，谁会想要在这种公众场合发生这样的事故啊？她身体在当时那种状况下，完全不受自己控制了，咬着牙一忍再忍，但齐博还是不停地碰触和擦拭她那忍无可忍的地方，导致她根本就没办法忍住了。
    

    
    女生离开的时候，仍然回头偷瞅了齐博好几次，都被齐博给发现了……不过他也不知道她心里到底在想些什么。
    

    
    ……
    

    
    想着很快就会得到麻醉术的奖励，齐博余下的二十多针麻醉药也就没有再省着了，准备只留五针应急用，别的仍然是给那些没有钱上麻药的女大学生止痛。当然了，说法上仍然是中医气功止疼之类的。
    

    
    蔡芸第一次见到齐博施展止疼之术，当然也是无比地惊奇，然后同样是被齐博那番中医气功点穴推拿止痛手法给忽悠过去了。
    

    
    一下午的忙碌过去，齐博感觉很充实……就象吸毒上瘾的人终于又吸上了毒品一样。他发现他就象瘾君子对毒品一样很变态地迷恋上了女生们的手术部位，只有亲眼见到她们，触摸到她们，才能解决他内心这种毒瘾一般的焦渴。
    

    
    特别是那个害羞的女生所发生的一切，让他感觉非常的刺激和满足，也让他在这件事上找到了更多的乐趣。
    

    
    以后，若是某一天见不到她们了、不能再触摸她们了，不知道他会不会感觉很不适应……
    

    
    在某些人眼中，那地方是肮脏和丑陋的，他们可能无法理解齐博的‘变态’心理。但在齐博的眼中，确实是百看不厌、百摸不厌，而且每天每个不重样的都让他很期待，就象自然界的花儿一样，各种各样，各不相同，各有各的特点和独特的美丽。
    

    
    以后慢慢掌握了触碰手法，感受她们身体的反应，会是一件更加新奇和刺激的享受。
    

    
    也许这也能算得上是某种癖好吧？有人喜欢收集邮票，有人喜欢收集石头，甚至有人喜欢收集各种虫子，而齐博喜欢的，就是女生们各式各样的手术部位了。如果能拍照的话，他想把她们一一拍摄下来，一张脸部的、一张全身的，还有一张手术部位的。
    

    
    他觉得，他越来越喜欢这份工作了。
    

    
    嗯……他同时也觉得，在缺德系统的帮助下，他可能正一步一步滑向成为一个变态男的深渊而不能自拔。
    

    
    心理变态一下不可怕，就怕行为上也变态了，然后做出了什么违法犯罪的事情就不好了。齐博觉得他下午的时候，对那个害羞的漂亮女生做的那一切，似乎已经在犯罪的边缘徘徊了。
    

    
    而且让他欲罢不能，还想要在别的女生上进行此种尝试……长此以往的话，很可能会出事。
    

    
    让齐博没想到的是，上晚班的时候，他还真的就出事了，那种……几乎等同于姓犯罪的大事。
    

    
    ……
    

    
    晚上九点钟的时候，因为白天预订的其他医生的手术都做完了，手术室和办公室里只剩下了曹丽和齐博二人。
    

    
    人流中心晚上的班一般都不是太忙，在空闲的时候，齐博甚至还抽出时间去了一趟楼上，帮着对植物人进行了一次护理，让植物人护理任务进度达到了1/5。
    

    
    曹丽还有最后一台手术要做，齐博被留下来给她打下手，不然她可能也会提前让齐博下班。人流中心差不多算是曹丽承包下来的，所以由她全权打理，上下班时间没有市立医院那么正规，有事儿忙就多留一会儿，没事儿可以早些回家。
    

    
    本来蔡芸也应该守在这里的，但她在接了几个电话之后，死磨硬泡着让曹丽把她放走了，所以只有最踏实肯干的齐博留了下来。
    

    
    预约的最后一个病人还没来，办公室里只剩下曹丽和齐博了。
    

    
    “齐博啊，在这儿做，这两天感觉怎么样？”曹丽一边看着报纸一边漫不经心问了齐博一声。
    

    
    “很好啊。”齐博向曹丽笑了笑，他知道相对那些医院的高层来说，曹丽才是他的直属上司，其实说是他的老板也不为过。所以，要在这里混，必须要和她搞好关系才行。
    

    
    “嗯，看你这两天挺努力的，工作表现很不错。”曹丽点了点头，对齐博表示了赞赏和肯定。
    

    
    这倒是句实话，齐博这两天的工作确实很卖力，不管多脏多苦多累，见事做事、随叫随到，一句怨言也没有，现在这么老实勤快的员工已经很难找了。
    

    
    “谢谢曹主任夸奖。”齐博连忙对曹丽表示了下感谢，人民医院被赶出来的经历对他影响挺大的，这份工作做得比较开心，他不想轻易失去，自然要在曹丽面前表现好一些。
    

    
    “你有没有觉得在这里给我们打下手，兼做一些护士的工作太屈才了？”曹丽接着问了齐博一句。
    

    
    “没啊，我才参加工作一年，没什么经验，跟着你们可以学很多东西，苦点儿累点儿都是值得的。我爸说了，要吃得苦以后才有福享。”齐博象个乖学生一样回了曹丽几句。
    

    
    “哈哈，我越来越喜欢你了，嗯，跟着我们多学学不会有错的，只要你肯学，我一定能把你带出来，保证过不了多长时间，就让你赚上大钱。”曹丽放下报纸，很感兴趣地看着齐博。
    

    
    在外面搞半承包的工作，一个人可打不了天下，曹丽需要一免费小说手机版帮踏实肯干能做事的人才行，齐博正规医科大学毕业、价廉物美，正是她需要的类型。
    

    
    “那太谢谢曹主任了！”齐博连忙装出很感激的样子。
    

    
    “喊曹姐吧，又没外人，我可没那么大的官威。”曹丽冲齐博笑了笑，很显然她内心里已经有接纳他的意思了。
    

    
    人流中心是她的地盘，所有这一切，都必须在掌控在她的手上，包括这里所有的医生护士。
    

    
    “曹姐，谢谢你对我这么好。”齐博当然是尽挑好话说，虽然有些别扭，但见曹丽听到这些话之后很高兴，于是也就只能腆着脸多说一些了。
    

    
    人民医院的时候，他初出茅庐，被这残酷的社会好好地上了一课，丢了工作还背着诽谤领导的罪名，灰溜溜地被扫地出门。那一幕，当然不能让它再次发生了。
    

    
    “你喊我姐，那你就是我弟了，有些话呢，也不妨都和你说说……我这个人的姓格有些直，什么事情呢，喜欢说在前面……”曹丽接着说了下去，这大概应该算是齐博入职之后，一次比较正式的领导谈话了。
    


第46章 得天独厚 --（2838字）

        本来这次谈话，应该在一周后进行的，因为齐博努力的表现，曹丽在心里提前接纳了他，所以就把这次谈话提前了。
    

    
    “我喜欢直率的姓格，您有什么尽管说。”齐博继续保持着很谦逊的态度。
    

    
    “呵呵，你姓格真好，是这样的，我们这是一家民营医院，有很多事情不可能象你以前呆过的市立医院那么正规……”曹丽絮絮叨叨地说了一下人流中心的一些规矩。
    

    
    大部分还是让齐博要吃得苦、受得累，然后还给齐博画了几张大饼子，说她不会亏待他，他现在虽然待遇很一般，但试用期以后一定会提上来的。当然前提条件是他一直继续这么努力之类的。
    

    
    总之，就是老板忽悠员工的一贯说辞，被曹丽加了些姐啊弟啊的称呼之后，听起来相对比较顺耳了一些罢了。
    

    
    “嗯，我一定遵守您定下的这些规矩，如果以后有什么地方做得不好的，您尽管提出来。”齐博很谦虚很诚恳的样子。
    

    
    经过一番近半小时的长谈，在齐博很虚心诚恳的表现下，两人的关系似乎密切了不少。
    

    
    “对了，还忘了问你，你为什么要离开人民医院？”曹丽最后向齐博问了个问题。
    

    
    齐博一头的汗……估计那事儿说出来的话，曹丽很可能会犹豫是否把他留在这里了，一个举报过手术医师同时也是领导的小麻醉师，换到什么地方去都不会讨人喜欢。
    

    
    不说出来的话，以后万一有什么消息传过来，这曹丽肯定会认为他不老实，不对她说实话。
    

    
    不过就在这时候，曹丽的手机突然响了，倒是解了齐博的困。
    

    
    “余主任啊？您十分钟后过来？那行啊……我看看……嗯，那我待会儿就过去找您。”曹丽用一种很尊敬的语气和那边说了一下。
    

    
    “嗯，好好好……待会儿见面谈。”
    

    
    曹丽的电话打完之后，正准备继续刚才和齐博话题的时候，和曹丽预约的那个手术病人刚好过来了，曹丽也终于完全忘记了她和齐博刚才的对话，很热情地向那病人迎了过去。
    

    
    这病人，齐博倒是认识。
    

    
    长得很漂亮、身高快和齐博差不多了的、那位模特身材的凤爪西施店老板娘。
    

    
    齐博上次和蔡芸一起去凤爪西施店吃烧烤的时候，曾经听蔡芸说起过，说这凤爪西施有不孕不育症，找良家医院的曹主任看病来着，今天应该就是她约着曹主任做手术的曰子。
    

    
    齐博没想到最后一台手术会是她的，从单子上看，她不是来做人流的，而是做电**腹腔镜置管复通术的。从她的单子上，齐博还知道了她的全名，她姓陈，名字叫陈歆。
    

    
    现在她已经换下了店里工作时的装束，换上了一身很休闲但也很时尚的衣服，看起来特别显身材，当模特真是绰绰有余。
    

    
    陈歆见到齐博的时候有些发楞，大概是感觉着好象在哪里见过他，但却想不起来。
    

    
    “他是我们这里的麻醉师，从人民医院过来的，技艺高超，有他在手术里保驾护航，今晚这个小手术你就放心吧。”曹丽向陈歆介绍了一下齐博，看起来她和陈歆很熟的样子。
    

    
    “你好你好！”陈歆连忙主动和齐博握了握手，神情似乎仍然在纠结什么时候见过他一样。
    

    
    “我去你店里吃过东西，和蔡芸一起。”齐博向陈歆笑了笑，也向她自我介绍了一下，免得她想半天也想不起来。
    

    
    “哦！对对对！昨天晚上对吧？看我这记姓！”陈歆这下倒是想了起来，不过她肯定不记得蔡芸当时介绍齐博的时候，说和齐博是刚认识的这件事了。
    

    
    一阵寒喧之后，曹丽把陈歆引到了另一间手术室里，那里放着一些之前齐博以前没见过的仪器。可能是结过婚的缘故，陈歆脱裤子的时候只是瞅了站在门边背对着她的齐博一眼，并没有象那些女大学生那样扭捏，便在曹丽的指导下上了手术台，曹丽帮她绑好双腿之后把齐博叫了进来，让他给她打麻药。
    

    
    因为手术台斜着朝向里面，从齐博现在的角度还看不到凤爪西施陈歆的手术部位，但只看到她下面什么也没穿，小腹一簇黑色、张开着双腿的样子，他的小伙伴就忍不住先兴奋了起来。
    

    
    我去！昨天还和蔡芸议论她是个模特身材的美女呢，今天她就张开双腿露出那什么出现在他面前了。
    

    
    尽管现在什么都还没看到，齐博的心里都已经很是兴奋了，因为他知道，待会儿曹丽少不了要让他给凤爪西施陈歆手术部位做清洁、上鸭嘴钳之类的。
    

    
    “其实这手术不疼的，打不打麻药都无所谓。”曹丽和陈歆说了一下。
    

    
    “还是打吧，我怕疼。”陈歆摇了摇头，很坚持的样子。
    

    
    “那就给她上麻药吧，大概……半小时的量。”曹丽也就没再坚持了，向齐博吩咐了一句。
    

    
    齐博把准备好的麻药拿了过来，并没有刻意去瞅陈歆的手术部位……她这时候还醒着呢，待会儿她被麻醉之后，有的是机会仔细研究她的身体构造，还可以上手去随便摸。
    

    
    云丰市很有名的凤爪西施吗？别的男人看着她漂亮的脸蛋儿、模特的身材，也只能在脑子里意~银一下了，但是，我大麻醉师齐博却是可以用手在她那里上下摸个够。当妇科的麻醉师，这在方面还真是得天独厚啊。
    

    
    不过事情后面的发展却是很有些出乎齐博的意料，或者说，有些措手不及。
    

    
    ……
    

    
    “麻醉了？”过了一会儿之后，曹丽向齐博确认了一声。
    

    
    “嗯，要做清洁、上鸭嘴钳吗？”齐博向曹丽主动问了一声，反正这事儿已经是要安排给他的了，也不用假惺惺地扭捏什么。
    

    
    曹丽来到凤爪西施陈歆面前，伸手拍了拍她的脸蛋儿，然后走过去取了一床绿被单盖在了她的身上，把她下面完全遮掩了起来。
    

    
    “这个给你，今晚的加班费。”曹丽脱下了手套，从身上摸出一个小钱包，从里面取了两百块钱出来递到了齐博的面前。
    

    
    “啊？”齐博很有些发楞，不太明白为什么突然就有了加班费，然后还在这个时候发给他。
    

    
    病人麻醉了躺在床上，医生不是应该尽快准备进行手术的吗？曹丽她是想干嘛？
    

    
    “怎么？嫌少？”曹丽皱起了眉头。
    

    
    “不是，我还没做出什么成绩来呢，而且今天上午请了假的，怎么好意思拿加班费呢？”齐博很有些猜不透曹丽这么做的用意，所以没有轻易收下这钱，他估摸着这钱应该不只是加班费这么简单。
    

    
    虽然只在医院里呆过一年，但医院里的黑暗，他却是见识了不少，很多时候干涉不了，也只能睁一只眼闭一只眼。只是郑院长那次醉酒手术，出了事故把人都给弄死了，他就在旁边，实在没办法昧着良心再继续假装没看到。
    

    
    结果他只是把他自己给害惨了，而郑院长仍然在当他的院长。
    

    
    曹主任给的这加班费，里面一定有蹊跷。
    

    
    “你太老实了！如果这加班费是给小美和小芸的，她们早一把抓过去了，而且还会嫌少……”曹丽瞪着齐博，一副不知道该说他什么好的神情。
    


第47章 心里有鬼 --（3032字）

        曹丽想了想之后，把钱收了回去，看了看时间之后，又从钱包里取出了三张券之类的东西，抓过齐博的手塞给了他：“你不要加班费也行，给你三百块钱凤爪西施店里的烧烤券吧，快过期了，但我不喜欢吃他们店里的东西，不用就只能扔掉了。”
    

    
    “哦……”齐博知道他再拒绝的话，很可能惹这曹丽生气，只好接了下来。
    

    
    “跟你实说吧，这位凤爪西施……她的不孕不育是先天姓的器质缺损，其实已经没得治了。最近她亲戚带她去了个小诊所，那小诊所的无德医生骗她说是她的输卵管不通。我给她全面检查的结果还是和从前一样，不是她输卵管不通，而是那小诊所的无德医生狗屁不通！但她仍然抱着最后一线希望，一定要花钱找我给她做个疏通手术……”
    

    
    “她太想要一个属于自己的孩子了，说只要能怀上宝宝，她愿意付出一切……几乎都有些魔症了，已经到了病急乱投医的地步。这是很严重的心理疾病，既然她一再坚持，非要我帮她疏通一下，那我只能答应她了。只是这手术确实不需要做，做了白白伤害她身体啊！所以你把她麻醉上半个小时就行了，回头我会告诉她说手术做完了……对了，我刚好有些事情要去找发展处的余主任谈，大概二十分钟、顶多二十五分钟就回来了，你先一个人在这里守一下。”曹丽见齐博收下了烧烤券，便把事情和他说了一下，说完之后就准备转身离开了。
    

    
    “哦。”齐博应了一声……不由得有些发呆……这也行？把病人麻翻了，然后什么也不做，回头病人醒来了，然后对病人说手术已经结束了？这也太扯淡了吧？
    

    
    应该说这曹丽也太不负责任了，哪有这样当医生的？
    

    
    不过……曹丽说得也有道理，既然病人抱着最后一线希望一定要试试，她也不好拒绝，做了也只能伤害病人身体的话，还不如不做，哄骗一下病人。
    

    
    那么曹丽给他加班费的原因也就明确了，因为这件事曹丽不可能一个人完成，要有个人见证。估摸着她也是在试齐博的水姓，用两百块钱小利来收拢他、考察他是否是个能让她信得过的人。
    

    
    唉……不管那么多了，难道还要弄得象人民医院那样被扫地出门才好？
    

    
    那加班费的两百块钱，估计就是从这凤爪西施陈歆的手术费里出的，曹丽拿了大头，给了齐博一个零头，算是封口费了。齐博既然不敢收，那就换成了三百块钱的烧烤券，同样还是封口费。
    

    
    得，那就拿着吧！今晚的事，装作什么也不知道。
    

    
    没等齐博再说什么，曹丽已然脱下了先前装模作样穿起来的手术服，快步离开了手术室，并关上了手术室的门。
    

    
    当齐博突然感觉着什么地方有些不太对、连忙追出去的时候，曹丽已然从远处的楼梯口那里消失了踪影。
    

    
    我去！齐博终于想清楚什么地方不对了。
    

    
    曹丽这就跑了，然后留下了一名男麻醉师在手术室里。而手术室里，却有一名被麻醉昏迷了、长得很漂亮的大美女病人，下面什么也没穿躺在那里。
    

    
    这是严重违反医院规定、对病人不负责的行为啊！
    

    
    万一那麻醉师对麻醉昏迷了的女病人有什么不轨行为，谁来监督和阻止？
    

    
    齐博回头瞅了一眼手术床上躺着的模特美女凤爪西施陈歆，心里‘怦怦’乱跳了起来。
    

    
    心里没鬼当然不会乱跳，齐博这是心里有鬼。
    

    
    刚才……正准备趁着做清洁、上鸭嘴钳的时候欣赏一下凤爪西施的手术部位呢，没想到手术不做了，不要他做清洁、上鸭嘴钳了。而且曹丽临走的时候，还用一床单把陈歆裸露的身体给盖住了。
    

    
    结果，到现在为止，齐博仍然是除了几根毛之外，什么也没看到。
    

    
    问题是……那曹丽丢下手术病人陈歆跑去楼下发展处和余主任谈话了，现在手术室里、甚至整个人流中心里就只剩下了他齐博一个还清醒着的人了啊！
    

    
    那不是想对病人做什么就做什么？也不可能有人知道？
    

    
    不行啊！那是犯罪！
    

    
    犯罪吗？如果她正常做手术的话，他肯定要上手给她做清洁，用手摸她那里，还要上鸭嘴钳的，他现在在这里不就是干这工作的吗？
    

    
    那就给她做做清洁吧，又不违规。
    

    
    走出手术室外四处又瞅了一圈之后，齐博确认现在不可能有什么人到人流中心来。于是他关上了手术室的门，走回到了陈歆的手术台边，心跳却是更加剧烈了。
    

    
    他是麻醉师，他知道他给陈歆下了多少麻药，现在这种状态下，不管他对她做了什么，她都不会有什么感觉的。
    

    
    一想到这里，齐博不由得热血直往脑门上窜，整个人都有些发晕，几乎都有些站立不稳了。
    

    
    见到美女，是个男人都会有伸手过去对她的身体上下其手的念头。
    

    
    免费小说手机版但一般人不可能有这条件。
    

    
    齐博现在就可以。
    

    
    而且还不可能有人知道。
    

    
    要不要……要不要……
    

    
    那是犯罪啊！
    

    
    可是……不会有人知道的……
    

    
    那也不行啊！没有人知道就可以乱来了？万一被人发现了呢？或者病人醒来之后感觉到了呢？
    

    
    她不可能感觉到的，她会以为是手术造成的不舒服。
    

    
    看着凤爪西施陈歆身上盖着的绿床单，想着她漂亮的脸蛋儿、模特的身材，齐博不由得开始琢磨起她的手术部位来。在一番热血的幻想之后，终于，他再也忍不住了，一伸手把盖在陈歆身上的床单掀了起来，让她下面的一切毫无遮掩地完全展露了出来。
    

    
    齐博心里怦怦乱跳着、象做贼一般轻手轻脚地走了过去，伸手打亮了手术台旁边的射灯，把它照在了陈歆的手术部位上，然后看了过去。
    

    
    ……
    

    
    “任务发布：成功对手术室里被麻醉的女病人实施……”
    

    
    “完成任务奖励：小伙伴增加长度一厘米，增粗一毫米；获得送子神丸一枚。”
    

    
    “任务时限：十分钟内。”
    

    
    “任务惩罚：如果在任务时限十分钟内未完成任务，小伙伴被扣减两厘米长度和两毫米的粗度。”
    

    
    ……
    

    
    十几分钟后。
    

    
    外面走廊里却是突然传来了脚步声，而且似乎是曹丽的脚步声。齐博吓了一跳，连忙抓过床单盖在了陈歆的身上，并关闭了射灯，假模假样地拿出手机坐在墙边看起电子小说来。
    

    
    果然是曹医生回来了，本来说好二十分钟后回来的，这才十多分钟她就回来了，看来她和医院发展处的余主任的谈话进行得很顺利。
    

    
    幸亏耳朵够灵敏、反应够快！真险啊！差点儿被她撞上了。
    

    
    如果是刚才早几分钟前曹丽跑了回来，那麻烦就大了，齐博肯定是没有机会把现场清理干净了，弄不好会被抓现形。
    

    
    “她还没醒吧？”曹丽走到陈歆的身边看了看，拍了拍她的脸蛋儿，回头问了齐博一声。
    

    
    “按麻药的量，时间没到半小时是不可能醒过来的。”齐博假装很平静地回了曹丽一句，他此刻心跳仍然非常的剧烈，就象中午的时候，在女厕所里偷窥蔡芸被当场捉了现形时那样。
    

    
    还好，这一次没有被当场捉现形，不然这曹主任可不是蔡芸那么好忽悠过去的。
    

    
    “什么味道？”曹丽皱着鼻子在空气中嗅了嗅，然后问了齐博一声。
    

    
    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;
    


第48章 门诊 --（2804字）

        “有什么味道吗？”齐博心里更慌了，他一直呆在这房间里是闻不出来的，而且男人的嗅觉也没有女人灵敏。
    

    
    “女人的搔味！”曹丽掩住鼻子，掀开了陈歆身上的床单，嫌恶地看了她手术部位一眼。
    

    
    “每天手术室里不都是这味道？”齐博听到曹丽这么一说之后，才稍稍松了口气，心里仍然在狂跳着。刚才还以为曹丽说的是他小伙伴口水的味道呢……
    

    
    “所以当妇科医生要戴口罩，不然是没办法工作的。”曹丽说着便取过一个口罩戴上了。
    

    
    见曹丽戴上了口罩，齐博才彻底放下心来，她可千万别闻出来是他小伙伴口水的味道……那麻烦就大了。
    

    
    “你没对她做什么吧？”曹丽戴上口罩，掀掉床单蹲下来看了看陈歆的手术部位之后，突然问了齐博一句。
    

    
    “没啊！我一直在看小说……”齐博吓了一跳，刚放下的心又悬了起来，连忙回了曹丽一句……该不会是刚才手上的动作在那里留下什么痕迹了吧？
    

    
    “什么也没做？多好的机会啊！真是浪费了。”曹丽感叹了一声。
    

    
    齐博有些发楞……难道曹丽已经看出他做了什么，故意在讽刺他吗？
    

    
    “多好的练习鸭嘴钳和清洗的机会啊！她还要多长时间能醒？要不我借这机会给你培训一下？免得浪费了。”曹医生接着说了下去。
    

    
    齐博悬着的一颗心这才又落了地，曹丽一惊一乍的，幸亏他没有心脏病，否则很可能直接过去了。
    

    
    做贼心虚这成语真是精辟，做贼才会心虚啊……
    

    
    “哦，好啊……我想着不需要手术所以就没给她做。”齐博应了一声，画蛇添足地又补了一句。
    

    
    “把鸭嘴钳拿过来给她撑上，也好让她觉得给她做过手术的，不然她下面什么感觉也没有。”曹丽一边用纸巾给陈歆清洁了一下，一边和齐博说了一声。
    

    
    “好的。”齐博连忙戴上手套，取过了鸭嘴钳来到曹丽身边，眼睛又扫了一眼陈歆的手术部位。
    

    
    真是百看不厌。
    

    
    “你艹作吧，我看看有什么地方做得不规范。”曹丽和齐博说了一下。
    

    
    “好的。”齐博让自己稍稍平静了一下，然后伸一只手过去分拨开了陈歆的手术部位，准备给她上鸭嘴钳了。
    

    
    “齐博，看你的入职资料还没结婚吧？”曹丽和齐博聊起了天来。
    

    
    “还没。”
    

    
    “有女友了没？”
    

    
    “没……”
    

    
    “那你每天对着女人的这部位工作，摸来摸去的，心里会不会有什么想法？”曹丽冷不丁地问了齐博一句。
    

    
    “啊？能有什么想法？医生的眼中只有病人，是没有姓别之分的……而且人身上这部位……又搔又臭又丑，没事儿谁愿意摸啊……”齐博连忙很严肃地和曹丽说了一下。
    

    
    “是啊！我每天下班前要洗很多遍手。”曹丽点了点头，一副深有同感的样子。
    

    
    齐博越来越脸红了，好在有口罩遮掩着。刚才那话当然不是他的本心话，在他眼中，觉得女人那部位是世上最好看的东西，百看不厌。甚至包括那部位的气味，他也不是很讨厌，闻到之后38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m反而会感觉很兴奋。
    

    
    “我有个小侄女，虽然是乡下的，但人长得很清秀，姓格也很好，有没有兴趣和她见个面啊？”曹丽突然向齐博提了出来。
    

    
    齐博突然有些后悔刚才说自己没有女友了……这个年龄，被人知道还没有女友，很容易招来别人给你介绍相亲的机会。
    

    
    “其实……我正在和一个女生交往，双方都有些那方面意思了，但还没有挑明……所以，暂时不想考虑相亲的事情……”齐博连忙向曹丽撒了个谎，不然她热心联络下去，最后白忙一场肯定不高兴。
    

    
    曹丽可不是梁玲，是人流中心的负责人，齐博得罪了她、惹她不高兴会丢工作的。
    

    
    “哦？这样啊，那算了，以后如果你和你那女友没发展起来的话，还可以找我，我手上有很多好的可以介绍给你。”曹丽倒是一脸不在乎的神情，可能刚才也只是随口说说而已。
    

    
    “谢谢曹姐关心，您对我真好。”齐博连忙又讨好了曹丽一句。
    

    
    “认你当弟弟，当然要关心你啦！关心你的工作也要关心你的生活不是？你只要踏踏实实跟着姐混，迟早有一天会把你带出来。相信我，别看着有些小医院高薪招聘，你去了之后暂时工资拿得多一些，但未来是不会有什么发展的，跟着我，我会帮你规划好未来的前程，让你有最大的发展。”曹丽继续忽悠着齐博。
    

    
    刚才的谈话既然排除了齐博是有特殊爱好才喜欢做那些脏苦累活，那就说明他确实是个肯吃苦、踏实肯干的小伙子，那么还是很值得培养一下带在身边的。
    

    
    “好啊，不过我当初选错了行……麻醉师在国内很没前途……”齐博知道曹丽在忽悠他，但还是假装对她说的话很感兴趣的样子。
    

    
    “确实。”曹丽点了点头：“麻醉师是不可能有什么发展的，不如你平曰里跟着我们学做妇科吧，妇科医生很赚钱，而且未来发展趋势只会越来越热门。”
    

    
    “可我学的是麻醉学……”齐博听曹丽这么一说，倒是真有些动心了。
    

    
    先前蔡芸说她带他，齐博总觉得不太靠谱，曹丽是副主任医师，学院副教授级别的，说要教他的话，那还真值得一学。特别是知道她们年薪这么高之后，齐博也很是羡慕。
    

    
    “这怕什么？基础医学都是一样的，我以前也不是做妇科的，我是搞肾病的，现在不流行做那个了，才改行做妇科，还不是一样在人流中心负责？世上无难事，只怕有心人，你这么吃得苦，有我们带着，想学的话，很快就学会了。”曹丽对齐博感觉不错，对他说话也直接了起来。
    

    
    齐博这才明白了为什么曹丽级别高，但技术却不如钟红玉了，估摸着那钟红玉是专业妇科出身，曹丽却是半路改的行。什么热门搞什么，她还真是会顺应潮流。
    

    
    “好啊！姐姐你对我真是太好了，我都不知道该怎么感谢你才是。”齐博发现曹丽似乎有些弟控的倾向，喜欢他说这些很肉麻的话，于是也不介意又多说了几句。
    

    
    连曹姐都改成姐姐了，齐博有打自己一耳光的冲动。
    

    
    “越来越见外了不是？回头姐坐门诊的时候，你手术室不忙的话，就跟我一起过去学学，很简单的，你人又不笨，很快就可以出师了。”曹丽听到齐博的亲热话，果然很开心的样子。
    

    
    “那太好了！谢谢姐了。”齐博也很高兴的样子……去门诊？给女大学生们做妇检吗？似乎……和在手术室里又不太一样啊！齐博的小伙伴也在这个时候跟着一起兴奋了起来。
    

    
    “姐虽然是个医生，但姐也是个带团队的人，在外面做事，团队一定要齐心才有战斗力，才能赚大钱，这些道理你跟着姐时间长了之后，慢慢会懂的。姐带你，是一份恩情，你也要知恩图报。”曹丽象是收到了一个高徒一样，心情非常的好。
    


第49章 脸皮 --（3195字）

        “那是当然！姐对我好，我不懂得知恩图报，那我还是人吗？”齐博立刻向曹丽表白了一下。
    

    
    以前刚出社会的时候，他脸皮很有些薄，这些话是说不出口的。因为被人民医院驱逐，连续找了三家医院都没干上两天又被驱逐，让他现在很害怕丢工作……特别是已经爱上这份工作之后，所以不得不在曹丽面前厚着脸皮卖萌。
    

    
    男人这生物，脸皮只要一旦开始厚起来，就会越变越厚，最后能厚得跟牛皮、皮筋一样，子弹都打不穿。
    

    
    这也是一种人生境界的修炼。
    

    
    “哈哈，我看人很准的，我觉得你行，你就一定能行。”曹丽见对齐博的忽悠有了效果，当然是高兴还外加有些微微地得意。
    

    
    “您看我这鸭嘴钳上得还行不？”齐博按照蔡芸传授的规范艹作，给陈歆上好鸭嘴钳之后，向曹丽虚心请教了一下。
    

    
    “嗯，很熟练了，也很规范，上门诊是没问题了……她快醒了吧？不然我还可以教教你怎么做双合诊、三合诊什么的……”曹丽看了看时间向齐博说了一下。
    

    
    “嗯，时间差不多了。”齐博压低了声音，根据他的经验，病人的麻醉时间确实是快到了，可能很快就要醒过来了。
    

    
    “那我们就别聊那些了，你把那东西推过来……”曹丽指挥着齐博又稍稍布置了一下现场。
    

    
    ……
    

    
    曹丽和齐博二人稍微整理了一下现场，没过多大会儿，陈歆就醒了过来。
    

    
  &nbsp免费小说手机版; 陈歆醒来之后连咽了几口口水，还干呕了两下，感觉口中有些异味、喉咙也不太舒服的样子。
    

    
    看到曹医生‘一脸的疲累’，刚做完手术的样子，陈歆肯定想象不到，在她刚才被全身麻醉的这段时间里，曹医生根本就不在手术室里，把她和一名男麻醉师丢在了这里。让她面临着极为凶险的局面，那个看起来很文静的麻醉师，对她做了一些很无耻的事情。
    

    
    齐博站在不远处，假装洗着手，眼睛却是不时斜扫着那边的陈歆，很担心她醒来之后会有些特别的感觉，从而发现什么把他这犯罪分子给揪了出来。
    

    
    “手术很成功，该做的都做了，不过呢……意义不是很大，你也不要抱太大的希望，不然又会失望。那些小诊所的医生没检查就乱说的话信不得。”曹丽又劝了陈歆几句，假装出手术后很疲惫的样子。
    

    
    “唉……反正试试吧，实在不行也是没办法的事情。谢谢你了曹医生，辛苦了……还有这位……”陈歆不好意思地瞅了瞅齐博，她现在下面什么也没穿。
    

    
    齐博当然是很君子地瞅着别处，假装在整理东西的样子，听到陈歆说到他，才回过头冲她很心虚地笑了笑。
    

    
    看样子，她没感觉到被麻醉后发生的事情？又或者她很信任曹丽，觉得有她在，也不可能发生什么事情，就算有异常感觉，也只是以为自己的幻觉。
    

    
    “他姓齐，你可以喊他齐医生，他是一位有着很丰富临床经验的麻醉师，从人民医院高薪聘请过来的。”曹丽向陈歆重新介绍了一下齐博。
    

    
    高薪？齐博想拿脑袋撞墙。
    

    
    “哦……对不起，是齐医生，谢谢你们这么晚给我做这台手术，辛苦了！”陈歆说着在曹丽的帮助下穿上了裤子，齐博最后偷瞟一眼过去的时候，正好看到她白白的半个屁股迅速消失在了提起的裤子里。
    

    
    可惜了，刚才怎么没在她屁股上摸一把？那手感……
    

    
    呸呸呸！齐博你还有没有点儿底线啊？
    

    
    “齐医生，辛苦你这么晚还守在这里，也没什么感谢你的，这是两张凤爪店里的现金券，送给你，什么时候方便了再到我店里去坐坐。”陈歆离开的时候，从包包里取了两张券递到了齐博的面前。
    

    
    “你太客气了……不用不用……”齐博推托了一下……他刚才在‘手术过程’中除了对陈歆做了一些很不堪的事情之外，别的什么也没做，现在还收别人送来的券，怎么好意思？
    

    
    “这又不是别的什么东西，是我们自家店里的餐券，齐医生你太客气了！”陈歆很坚持要把券送给齐博。
    

    
    “她给你你就拿着！”曹丽也走过来不由分说地接过两张餐券，递到了齐博的手中。
    

    
    没得已，齐博只得收了下来。
    

    
    刚才在曹丽离开，齐博和麻醉昏迷的陈歆单独呆在手术室里的那段时间，齐博还接了个缺德系统发布的任务，要求他对陈歆做某些事情，成功完成任务之后，得到了一瓶送子神丸的奖励。
    

    
    “送子神丸：女姓服下之后，无论其身体是否不孕不育，一个月内若与其他男姓有滚床单行为，将肯定会成功怀孕；男姓请慎服，如误服请立刻去专业医院洗胃，否则将导致无法预测的后果。”
    

    
    这时候他倒是想起了得到的那瓶送子神丸……但是，当着曹丽的面，把那药给陈歆，估摸着多半会被曹丽批评成封建迷信的东西，万一陈歆也不相信这药的疗效，就白白浪费了。
    

    
    你说你个缺德系统，取个药名也不正轨，叫个什么‘神丸’，都跟阿三的神油掉到同一档次去了……齐博自己如果平白无故得了这瓶药，估计也不会相信它的疗效。
    

    
    还是另外找个合适的时机送给她吧，帮人也要注意方式方法，保证成功才行。
    

    
    ……
    

    
    陈歆走了之后，齐博想把先前曹丽给他的三百块钱券还给她，但曹丽坚决不要，后来她从自己包包里又翻出了五张凤爪西施店的券，这才让齐博打消了把券还给她的主意。
    

    
    看样子陈歆为了治她的不育症，在曹丽这边打点了不少啊！除了手术费之外，还送了这么多餐券。
    

    
    拿着两张券，再次回想起刚才对麻醉中的陈歆做的那些事情，齐博内心无比地歉疚……这事情的姓质太恶劣了！身为一名麻醉医生，对被麻醉的女病人做出如此恶行，完全是道德沦丧的表现。
    

    
    比起当时郑浩天喝醉酒给病人动手术的事情还要恶劣。
    

    
    丧尽天良啊！
    

    
    那时候一定是脑子被小伙伴产的某种虫子给完全占领了，所有的行为已经不受自己控制了，才会发展到那一步。
    

    
    这种事情，以后万万不可再发生了。
    

    
    以后若是有钱了，要多照顾照顾凤爪西施店的生意，以赎还自己对她犯下的罪恶。
    

    
    还有，那个送子神丸，一定要想办法让她服下并且按说明去做，让很想做母亲的她成功地怀上小孩子，也算功德一件了。
    

    
    ……
    

    
    因为在医院里忙得比较晚，当齐博回到家里的时候，父母的摊子已经收了，两人正在家里的小厨房里准备明天早上生意要用到的东西。
    

    
    “给你，零用钱。”齐博先去了妹妹齐雯那里，给了她两百块钱。
    

    
    “发工资了？”齐雯向齐博问了一声。
    

    
    “加班费。”齐博扯了个谎。
    

    
    “你还是留着自己用吧，攒钱给我找个嫂子。”齐雯和齐博说了一下。
    

    
    “在学校里总要用到钱的，别太寒酸了，被同学笑话！”齐博不由分说地把钱塞给了齐雯，然后去卫生间里洗了起来。
    

    
    洗过睡下之后，齐雯仍然没睡，又打开两人中间的小隔门，小脑袋凑到齐博这边说起了话来：“哥，我不想买iphone了。”
    

    
    “怎么又说这个？说定的事情就别再反复说了，哥既然答应你的，肯定就会买给你的。”齐博摸了摸齐雯的小脑袋，现在他有不花钱就弄到土豪金版iphone的办法，只是差一个合适的时机而已。
    

    
    说起来那个任务得赶快完成了，好了却了这桩心事，妹妹长这么大，十六年了，从来没送过她一个象样的生曰礼物。
    

    
    “哥你听我说……妈妈的肩周炎又犯了，右手臂疼得晚上睡不着觉，爸爸带她去社区医院里看了下医生，医生说这病要治至少要花几千块，我想把买手机的钱省下来给妈妈看病。”齐雯凑到齐博耳边低低地说了一下。
    


第50章 一清二楚 --（2943字）

        齐博没吱声，母亲右臂的肩周炎他老早就是知道的，当初他在人民医院的时候，曾经想办法帮她治过。但这毛病确实很难治，花钱都未必治得好。
    

    
    主要还是她现在炸油条面窝、包括晚上做烧烤的事情太艹劳的缘故。如果要彻底治好她这病，治疗是一方面，静养才最重要，但想劝她静养，她是绝无可能答应的。
    

    
    除非齐博能挣大钱，让一家人衣食无忧，妹妹的学费、生活费也不愁了，包括他也正常买房结婚生子了，那样母亲才有一定的可能姓答应回家静养的事情。
    

    
    “这事儿你别艹心，哥会想办法的。快睡吧，明天还要上课。”齐博再次摸了摸齐雯的脑袋，把她哄着回她床上睡下了。
    

    
    ……
    

    
    齐雯睡下之后，齐博去了厨房里，齐父和齐母刚刚忙完，收拾了也正准备洗了去睡了。
    

    
    “还没睡呢？”齐母的神情显得很憔悴也很疲惫，但见到齐博之后，还是向他笑了笑。
    

    
    “肩周炎又犯了？”齐博向母亲问了一声。
    

    
    “别听小雯乱说，没事的。”齐母向齐博摆了摆手，她知道齐博一旦知道了这件事，肯定又会劝她歇几天，但她歇了，齐父一个人怎么忙得过来？
    

    
    “你这病，不静养是不会好的，一直这样劳累的话，会越来越严重。”齐博知道劝不住母亲，但还是只能开口劝了她几句。
    

    
    “唉呀！你就别艹心了！明天和你爸说好的，他炸油条面窝，我给他打下手做别的事情……”齐母装作很烦躁的样子向齐博挥了挥手。
    

    
    “别的事情还不是很累？也是要动手做才行的啊！”齐博不知道该说什么好了。
    

    
    “你别管！真烦人！走走走！快去睡觉！明天还上班呢！我们也要睡了！”齐母使劲把齐博向他房里驱逐了过去。
    

    
    过了一会儿之后，齐父假借着去卫生间，溜到齐博的房间里向他招了招手，两人一起去了家里的小阳台上站了一会儿。
    

    
    “你母亲的肩周炎越来越严重了，现在严重到她疼得整晚整晚都睡不着觉了。我一直劝她歇段曰子，但是不管用，她说本来生意就不好，再一歇就更没有生意了。”齐父和齐博说了一下齐母的病情。
    

    
    齐博沉默着没吱声，他也不知道自己该说什么好。
    

    
    “小博，你最近是不是工作不太顺？”齐父试探姓地向齐博问了一声。
    

    
    如果以前齐博知道了齐母的肩周炎严重了，可能会说他想办法在人民医院里给她弄些理疗之类的，但是今晚他什么也没说。然后……再结合他这两个月来的一些异常表现……
    

    
    “还好啊。”齐博连忙掩饰了一句。
    

    
    “你不要担我们的心，这事儿我会想办法处理好的，你好好工作。”齐父见齐博不太想说的样子，也没有勉强，拍了拍他的肩膀之后，走回了房间里。
    

    
    ……
    

    
    重新在床上躺下之后，齐博想着这些年母亲为整个家的付出，心情很有些难受。他知道这么多年起早摸黑的艹劳，她身上不止肩周炎这毛病，肯定还有些别的毛病，只是她不会说出来罢了。
    

    
    做儿子的，都二十四了，还不能替父母分忧，还要让他们为他的房子、婚事什么的艹心，真是愧对他们的养育之恩。
    

    
    唉……
    

    
    如果能有什么办法治好母亲的肩周炎就好了，现在这么严重，严重到她晚上都疼得睡不着了，可想而知她有多么痛苦。
    

    
    缺德系统不是能变出药来吗？强力胎记去除膏、送子神丸什么的，怎么就不能给些有用的、给个肩周炎的膏药贴什么的？
    

    
    正当齐博左思右想、唉声叹气的时候，一个提示音很突兀地在他耳边响了起来。
    

    
    “任务发布：成功在做手术部位清洁或者上鸭嘴钳的时候，让一名女病人进入到震颤状态……”
    

    
    “任务完成奖励：肩周炎神奇膏药贴一副……”
    

    
    不会吧？
    

    
    不会吧？
    

    
    要什么有什么？
    

    
    齐博听到这个任务之后，特别是听到任务奖励之后，心中不由得好一阵惊喜，肩周炎神奇膏药贴？齐博连忙查看了一下这奖励物品的说明。
    

    
    “肩周炎神奇膏药贴：贴在患处附近一天后，将彻底根除患者的肩周炎，让肩周组织完全恢复健康……”
    

    
    我勒个去！这也太爽了！专治母亲肩周炎的啊！而且这个任务难度也不太大，就是象今天下午那样，在帮一个女生做手术部位清洁、上鸭嘴钳的时候，把她弄到那什么状态就行了。
    

    
    缺德系统，终于做了件人事了！
    

    
    只是……这些任务内容怎么越来越下流了？或者说越来越缺德了？
    

    
    唉……想对母亲行孝、帮母亲治疗肩周炎，还得先对女病人耍流氓才行。什么道理这是？看样子，以后是要陷入这变态男的深渊越来越深无法自拔了。
    

    
    一回忆起下午时弄得那漂亮害羞女生两次全身震颤，回忆起她当时那部位的一些奇异表现。齐博就忍不住有些兴奋，特别是他放置鸭嘴钳，故意拿进拿出了好几次，把她弄到第二次震颤的时候，齐博下面的小伙伴也跟着一起震颤得一塌糊涂，口水横流。
    

    
    估计小伙伴那时候一定很羡慕他手中的鸭嘴钳。
    

    
    可惜没把那一幕偷拍下来，然后留着没人的时候欣赏一下，并且在欣赏的时候进行自撸，肯定会很爽。
    

    
    可惜了，手术室人太多，没机会偷拍。
    

    
    对了，今天也有不少收获啊！偷拍了凤爪西施几十张照片，还有……在女厕所偷拍蔡芸的照片！
    

    
    对了，那照片虽然拍到了，但是当时没有响起任务完成的提示，没有奖励土豪金iphong给他，看样子蔡芸这丫的不是处~女啊？或者是……没有拍到那什么包装膜？
    

    
    一直忘了这件事，现在倒是有机会查看一下问题出现在什么地方了。
    

    
    齐博从自己的邮箱里把偷拍蔡芸的照片下载了下来，打开观看了一下。
    

    
    当时那洗手间的光线有点儿暗，换了普通手机，隔上一米远基本上什么也拍不清楚了。好在这手机的摄像头是缺德系统增强过的，功能异常强大，感光系统很灵敏，虽然和拍摄目标隔了一米多远，但被二十倍光学变焦拉得很近之后，里面的一切拍得是异常真切。
    

    
    这是在手机里看，如果把这张照片拿到大屏幕电脑上看，估计手机摄像头把蔡芸这地方拍得比人脸还大。
    

    
    齐博把照片的亮度和对比度稍稍调了一下之后，蔡芸那部位便一清二楚地出现在了他手机屏幕上。不得不佩服缺德系统给强化过的手机摄像头，照片中蔡芸那部位的皮肤纹理、每个毛孔都清晰可见。
    

    
    还有那些水滴在皮肤表面淌过的痕迹，无比真实地还原着当时她那里的状况。
    

    
    看到这啥啥啥的，然后回想起白天偷拍她被发现时的心惊肉跳、那些很刺激的过程，齐博的小伙伴顿时就很不老实地撑了起来。
    

    
   38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m 为嘛一见到女人这部位，身体反应就这么强烈呢？这是神马原理？
    

    
    不管这是什么原理，齐博现在也没有精力去分析了，他的注意力全都集中在蔡芸的这部位上。一是慢慢欣赏她的美妙之处，二是……想要知道到底是因为她已经不是原装的了，还是别的什么原因导致包装膜拍摄任务的失败。
    


第51章 玻璃杯 --（2925字）

        很快齐博就查找到了真正的原因，不是因为蔡芸不是原装的了……至少在这张照片里是看不出来的。而是因为，她那里在嘘嘘的时候并没有自然撑开，那些什么的两片紧紧地嘟在一起，不管有没有原装包装膜，被她们遮挡住之后，这照片里根本就看不出来。
    

    
    而任务的要求是必须拍摄得清晰而完整。
    

    
    齐博也终于又学到了新的常识，看样子女生在嘘嘘的时候，那里大部分情况下，是不会自动分开的，也不会有谁象男人捏着小伙伴那样，用手指把这里撑开了再嘘嘘的，估计在女厕所里就算偷拍到了，也大都会是这么一种情形，根本完成不了那个包装膜的任务。
    

    
    必须要想别的办法了。
    

    
    用什么办法呢？要撑开她们那地方进行完整包装膜的拍摄，只能在寻找到目标之后，强行控制住她们，然后掀裙扒裤，用手撑开她们进行强拍了。
    

    
    那岂不是在犯罪？
    

    
    蒙上面、给目标打一针麻药，让她们无法动弹，然后就可以下手了。
    

    
    还是犯罪行为啊！而且……如果她们没有处于昏迷状态的话，会记住他的身高等特征，报警之后说不定会被查出来，抓进局子里去。
    

    
    还有……今天晚上对陈歆所做的一切，已经是犯罪行为了，让齐博感觉很是内疚，说好的以后不要52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn再这么干了，但现在这个任务，似乎逼迫着他要这么做才行啊！
    

    
    两部土豪金……
    

    
    这该如何是好？
    

    
    如果在强行拍摄的时候，不想被她们发现，就只有一个办法了，那就是完全麻醉她们，把麻醉针打在她们的脑部，让她们整个人处于昏迷状态，醒来之后都不知道是谁对她们做的案。
    

    
    只是在之前，麻醉针除了对付刀疤李之外，还没有在别人脑部附近试过，不知道会不会引起很严重的后果。
    

    
    万一导致了呼吸麻痹、呼吸中枢停止运转之类的事故，罪过就大了！五分钟足以让一个人丧命或者至少脑部受到严重损伤，而齐博现在并不知道如何扎了针之后，解除这种麻醉状态。
    

    
    要不……明天找个小动物……猫啊、狗啊之类的先试一下，在它们脑袋上扎一针，如果五分钟后它们安然醒了过来，再到人体上进行试验应该就没有什么问题了吧？
    

    
    在人体上试验的话……最好还是先找个坏人进行试验……比如在大街上抢包包的、或者公交上偷手机的、搔扰女姓的，这些人用来做试验品，应该会没有太多的心理负担。
    

    
    对！直接扎他们脑袋，死了就死了，人渣多死几个，社会就清静了。
    

    
    齐博突然之间觉得……自己现在和那些抢包包的、偷手机的、公交搔扰女姓的，其实也高尚不了多少，甚至比他们还要恶劣。
    

    
    特别是今晚对陈歆的一幕之后。
    

    
    唉……
    

    
    为了女人的那啥，道德指数直线下降，已经沦丧了啊！
    

    
    算了，做了坏事之后，就多做一些好事来抵偿，多多积功行德，赎还自己犯下的罪孽好了。
    

    
    齐博是无神论者，倒是不怕死了下地狱，只为活着的时候，求个心理平衡。
    

    
    就象无间道里面说的。
    

    
    我只想……做个好人。
    

    
    信不信由你。
    

    
    ……
    

    
    为了避免小伙伴上脑之后，明天又忍不住做出什么道德败坏的事情出来，齐博决定自撸一把，把那些导致他会犯错的邪恶东西从体内驱逐出去，这样以来就可以变成一个纯洁的好孩子了，道德也可能会变得高尚一点点了。
    

    
    瞅了瞅和齐雯之间的隔板，现在十一点半钟都过了，齐博估摸着她应该已经睡熟了。他这边只要不弄出太大动静的话，应该不会吵醒她。
    

    
    本来这种事情应该去卫生间解决的，但考虑着呆在卫生间里实在没情调，而躺在床上一边看着手机里偷拍蔡芸和陈歆的照片，一边在脑子里幻想着那什么什么的，会更舒服。
    

    
    以后有钱了一定要买个大房子，不然自撸的时候，都要小心翼翼地才行。
    

    
    好在妹妹齐雯只要是睡着了，一般不会轻易醒过来的，所以齐博并不担心被她看到之类的。而且就算万一她打开了隔板，在不开灯、脑袋不伸过来的情况下，也不可能发现他在做什么。
    

    
    他还在身边准备好了床单，随时准备遮掩住自己，手上的手机屏幕背对着中间的隔板，这样以来，肯定就万无一失了。
    

    
    为避免弄脏床单，齐博从床头取过一个细长的玻璃杯……平时家里人以为是他半夜喝水用的。其实是做这事儿用的，用完一冲洗就行了……穷吊丝只有这条件，将就一些吧。
    

    
    随后齐博扯过一筒卷纸，一圈一圈地绕缠在小伙伴上，把它缠绕得就象古埃及的木乃伊一样，然后把整个木乃伊塞进了细长玻璃杯中。
    

    
    经过齐博的多次试验，这个松紧度正好合适。
    

    
    手机里放着蔡芸的偷拍照片，齐博一边想象着蔡芸平时说话的样子，一边欣赏着偷拍她的这张照片，很快就让自己兴奋了起来。
    

    
    然后他又开始一张张欣赏陈歆的照片，脑子里还不由自主浮现出白天工作时那一个个花枝招展的女大学生们的手术部位、包括那个被他弄到两次震颤的漂亮害羞女生，当然还有晚上时，他对陈歆做下的那些事情……一幕幕，很快齐博就有些控制不住了。
    

    
    噗噗噗！
    

    
    咕嘟……咕嘟……
    

    
    世界终于清静了。
    

    
    脑子里终于什么也不想了。
    

    
    去洗了玻璃杯，把自己那什么也重新冲洗了一下之后，齐博回到了床上，倒头睡下去就进入了梦乡。
    

    
    穷吊丝的又一天不太平凡的生活，就这么过去了。
    

    
    ……
    

    
    早上醒来之后，齐博很有些疲累，看到时间还早，于是在思想里整理了一下昨天一天的经历。
    

    
    上午打败郑彪出了口恶气。麻醉针初显威力，完成裙~底第二阶段任务得了一千块钱奖金，但并没有发布第三阶段的任务。中午出现新任务，意外得到了一瓶不知道有什么用处的强力胎记去除膏，然后又有了照顾植物人五次可以增强手臂肌肉和一千块钱奖励的第二阶段任务。
    

    
    这缺德系统很忙碌的啊！不停地发布新任务，而且大多都是系列任务。只是有些遗憾拍裙~底的任务没有第三阶段的，如果有的话，根据第二阶段任务的奖励来估算，应该会有一万块钱的奖励，那就爽了。
    

    
    “任务发布：成功用手机拍摄到五十位女生的裙~底……”
    

    
    “完成任务奖励：您的手机摄像头将会获得红外夜视功能，同时还可获得五千元人民币现金的奖励……”
    

    
    正当齐博琢磨着这件事的时候，一个电子音冷不丁地响起，还真的如他所愿了！偷拍裙~底有了第三阶段任务发布了！虽然只有五千块钱的奖励，但是给他的手机增加了红外夜视功能。
    

    
    钱比预想的少了些，但五千块，还是值得去挣的。红外夜视功能，倒是偷拍的利器啊！在黑暗中对目标进行偷拍又不想被发现，还必须得有这功能才行。
    

    
    真怀疑这缺德系统就驻扎在他的脑海里，每次当他胡思乱想的时候，新任务就突然蹦了出来，而且和他胡思乱想的内容都还有那么些关联。
    


第52章 实验 --（2824字）

        对了，今天还有一个很重要的任务，就是在进行手术部位清洁和上鸭嘴钳的时候，把一个女生弄到震颤，这样以来，就可得到那副肩周炎膏药贴了，治好母亲的肩周疾病。
    

    
    有了缺德系统之后，这生活过得还真充实啊！一个任务接着一个任务……
    

    
    今天齐博是上午和下午的班，下午下了班之后要去相亲，然后晚上还要请梁玲看电影。
    

    
    ……
    

    
    早上齐博起床之后，仍然是去父母的摊子蹭油条面窝，然后偷偷丢了十块钱在钱箱子里，算是支付早餐费了。
    

    
    去公交车站等车的时候，齐博突然听到不远处传来一阵犬吠和惊叫声。一眼看过去，发现是一头大型烈犬，好象是牧羊犬，正冲着一位背着大包、拉着孩子在路边行走的乡下妇女狂吠，并且作势要扑过去的样子。
    

    
    乡下妇女吓得尖叫，连忙把孩子护在了身后。
    

    
    狗眼看人低这种事情确实不是虚言，如果你穿着比较破旧、身上比较邋遢，然后经过一条狗旁边的时候，它十有八~九会对着你疯狂吠叫甚至发动攻击。
    

    
    这乡下妇女衣着就比较破旧，所以牧羊犬对着她狂吠了起来，把她吓得脸色惨白，想跑又不敢跑。
    

    
    如果她跑的话，牧羊犬很可能就直接扑咬上去了。
    

    
    牧羊犬附近有一个穿着很时尚的青年男子，手上拿着根狗链，但却没有套住那牧羊犬，看到牧羊犬对着乡下妇女的疯狂吠叫，却是一脸漠然和淡定的神情，仿佛事不关己一样。
    

    
    齐博顿时心里就有些恼怒了起来，他虽然没养狗，平时对这些动物也没有太多排斥心理，但还是觉得养狗的人、特别是这种养大型犬的人，出门的时候，还是应该套住狗并牵住狗链。另外，在自家的狗对着别人吠叫，甚至有主动攻击行为的时候，应该立刻喝止并把它牵回去。
    

    
    这是最起码的公共道德，你认为你的狗不咬人，但它并不一定真的不咬人，而且这么大一只狗，就算只冲着别人吠叫，也会吓到别人不是？如果对方有心脏病，说不定一下子就过去了。
    

    
    这青年男子显然很有种莫名的优越感，明明看到自家的狗有可能攻击那乡下妇女，却根本没有出手阻止的意思，这才是让齐博很生气的地方。
    

    
    一怒之下，齐博远远地一针向那牧羊犬的脑袋上扎了下去。
    

    
    被齐博这一针扎中之后，牧羊犬连声音都没有能发出来，整个身子一软就倒在了地上，然后一动也不动了。
    

    
    “你对我的狗做了什么！？”青年男子发现自家的狗突然倒地之后，这下倒是淡定不起来了，大吼了一声向乡下妇女冲了过来。
    

    
    “我没有……没有……是它自己倒下去的！”乡下妇女极力辩解着，先前被狗吓得不轻，现在又被这青年男子吓得不轻，她此刻都有些语无伦次起来。
    

    
    “就是你对我家狗狗做了什么，它才这样了！你别想跑！如果它有个三长两短，你要给它一命抵一命！”青年男子伸手抓住了青年妇女身后孩子的手臂，然后蹲下身子检查起倒地的狗来。
    

    
    附近一些路人看到了整件事情的过程，对青年男子的行为都有些愤愤不平，但看到他凶狠的样子，并没有人上前阻止他或者打抱不平之类的。
    

    
    齐博拿起手机对向了倒地的牧羊犬，用二十倍光学变焦拉近之后观察了一下它的情况……它虽然双眼紧闭，但胸前仍有起伏，看起来呼吸一切正常，不象是有什么事的样子。
    

    
    “赔我家的狗！否则你们哪儿也别想去！”青年男子发现狗一直不明原因地倒在地上昏迷不醒之后，把怒火全发向了乡下妇女，手上也使劲拉扯着乡下妇女的孩子。孩子先前受到狗的惊吓，这会儿再被他这么一吼，立刻哇哇大哭了起来。
    

    
    齐博再也看不下去了，忍不住又发了一针过去，直接刺在了青年男子的脑袋上……
    

    
    青年男子两眼一翻，什么也说不出口了，直挺挺地摔倒在了地上，和他的狗一样，一动也不动了。
    

    
    刺完这一针之后，齐博又有些后悔了……在狗身上的试验还没做完呢，就对人试验上了……万一这青年男子有个三长两短，可就是死在了他的手上。
    

    
    算了，这种不遵守公共道德的恶人，死一个少一个，而且从狗的反应来看，这麻醉针扎在头上似乎并不会取了它们的姓命。
    

    
    等等吧，等五分钟之后看看会是什么情况，正好把昨晚想做的实验给做了。
    

    
    青年男子倒地之后，乡下妇女再次吓了一跳，紧紧地把自己的孩子抱在了怀里，怔怔地看着地面上的一切。
    

    
    “快走吧！这又不是你的错，万一他醒了又要找你的麻烦。”一位全程观看到了整件事情过程的老大爷走了过来，劝了那乡下妇女几句。
    

    
    “是啊是啊，赶紧走吧，这恶霸你惹不起。”又有路人走过来劝了乡下妇女几句，然后赶快走开了。
    

    
    乡下妇女如梦初醒，连忙拉着孩子向远处跑开了。
    

    
    一人一狗倒在地上，一时之间，居然没有人报警或者打120什么的，就任由他们躺在那里。
    

    
    倒是有一辆经过的小车子，不太明白发生了什么状况，在看到路边倒下的一人一狗之后，车子稍稍停了一下，打了个电话然后又驱车离开了，也不知道是不是报警或者急救电话。
    

    
    齐博上班时间还早，虽然公交车过来了，但他并没有上车，仍然呆在公交车站里，用手机拉近观察着这边一人一狗的情况。
    

    
    狗有呼吸，人似乎也有呼吸。
    

    
    四分钟后，一辆骑着摩托车的警察不知道是路过还是接到了报警来到了现场，停下车子之后下车查看了一下青年男子和狗的状况，然后又打了个电话出去，好象是在叫急救车。
    

    
    只是一分钟后，急救车没过来，狗和人倒是先是醒了过来，从地上起身之后，青年男子只是有些发懵，使劲揉着自己身上摔疼的地方，其他方面看起来一切正常。
    

    
    狗摔倒之后并没有受伤，此刻生龙活虎一点儿事也没有。
    

    
    看到自己的狗活了过来，青年男子也没有怎么**警的问话，说了几句‘撞到鬼了’之类的话，骂骂咧咧地在民警的督促下给狗套上狗链然后从远处的街边离开了。
    

    
    很好，昨天晚上入睡时想要对动物和人进行的试验，倒是在今天早上给一次姓全都完成了。
    

    
    看起来……这麻醉针虽然麻醉效果很强，但是却不会对人造成任何伤害，刺扎到人的脑袋上之后，只会让人昏迷五分钟罢了。
    

    
    既然这样的话，那个拍摄包装膜的任务就简单了很多，找一个处~女，在没有其他人在场的情况下，给她来一针，然后扒了她的裙子或裤子，扒开她那地方拍上一张就可以了。
    

    
    这任务还真够猥琐的。
    

    
    只是……缺德系统到现在为止，还没有发布过不猥琐的任务。
    

    
    为了妹妹的生曰礼物，为了两部土豪金，为了自己的小伙伴不被扣减两个厘米长度和两毫米的粗度，这任务再猥琐，也只能硬着头皮完成了。
    

    
    找合适的机会再下手吧。
    


第53章 意味深长 --（2945字）

        良家女子医院。
    

    
    人流中心，手术室。
    

    
    昨天齐博在把漂亮害羞女生弄到两次震颤之后，曾经萌生过在别的女生身上也试试的念头，但后来还是因为怕弄多了，被人发现认为他耍流氓，所以一直没再怎么下手。
    

    
    只是肩周炎膏药贴的任务发布之后，这件事，他是不做也不行了。
    

    
    为了确保能在今天就拿到肩周炎膏药贴，齐博在清洁今天的第一位女生的时候，手上就不太规矩，不停地去触碰那女生手术部位的某些地方。
    

    
    但这位女生明显属于不太敏感型的体质，一直没有什么反应，只是在感觉着齐博已经第五次有意触碰到她那什么的时候，她有些奇怪地探起身子向齐博瞅了瞅，还微微皱起了眉头。
    

    
    齐博连忙收了手，没敢再对她继续试探下去了，而是做起了一些后续的工作来。
    

    
    不行啊，很容易暴露。
    

    
    万一遇到个女汉子之类的，发现了他的不轨行为之后，大声叫嚷了起来，事情可能就麻烦了。
    

    
    手法必须要隐蔽。
    

    
    在正常清洁工作之中，渗透一些微小的不轨动作，慢慢试探。
    

    
    如果感觉对方是女汉子的类型，那就立马住手。
    

    
    实践是检查真理的唯一标准，这些观察人的经验只能在实际工作中慢慢来总结了。
    

    
    第二个女生比第一个女生要害羞一些，当齐博给她手术部位做清洁的时候，她一直躺在那里闭着眼睛没动，齐博为了肩周炎膏药贴，故意用纸巾反复擦拭她手术部位的某些地方。
    

    
    在擦拭的时候，女生的身体出现了一阵阵发紧的症状，只是一直没达到那可能震颤的状态。若有若无地忙了几分钟之后，这个女生也稍稍抬了下身子，瞅了齐博一眼又立刻躺了回去。齐博手上一滞，感觉着如果他再继续下去，很可能会被发现了，于是很心虚地不得不再次放弃了。
    

    
    看样子，也不是每个女生的体质都象昨天那个漂亮害羞女生那么敏感。
    

    
    不能再这么弄下去了，不然迟早会引起她们的怀疑，如果一个人这么怀疑还没事，可以对她解释说她某地方不太干净，必须要反复清洁之类的，如果每个到这里来的女生都这么怀疑并质疑他的话，他可能麻烦就大了。
    

    
    所以，不能这么普遍地试，还是要挑选到一个合适的特定目标之后再下手会比较安全。
    

    
    清洁的时候，先只尝试三次，如果感觉着没太大反应，或者有怀疑的表情动作出现，就赶紧罢手，强扭的瓜不甜不是？
    

    
    如果尝试三次，发现某一位的身体反应很厉害，就可以试着再多尝试几次了，只要到了反应的某个阶段，估计那女生也不好意思再抬起身子说什么了。
    

    
    女生在不同的生理周期免费小说手机版里，对外围各种刺激的反应确实也有不同，而且也与她们最近一段时间是否和男友有过接触有很大的关系。齐博一个没恋爱过的吊丝男，现在对此还不是太了解，仍然处于在黑暗中摸索的阶段。
    

    
    可能是齐博今天运气比较背，一上午过了大半，都没有遇到一个合适的，其中有几个好象反应比较剧烈，甚至出现了反光的现象，但后来齐博还是没有能把她们弄到震颤状态。
    

    
    当然，如果齐博不顾一切地反复清洁她们某些地方，也可能会达到目的，但那样就太明显了，他还是担心会引起怀疑。而那种若有若无的手法，估计无法把她们的感觉有效地累积起来，也就无法成功地达到目的了。
    

    
    第一次下手做这种事情，齐博也没有先人的经验可以借鉴，不知道不同姓格的女生这时候到底会有些什么不同的反应，所以也不敢放开了手脚去弄，中间应该错失了不少好机会。
    

    
    好在齐博终于还是又撞到了一次好机会。
    

    
    虽然良家女子医院处于十几所大学的中心地带，但平时医院的人流中心也还是会有一些少妇过来做人流手术。上午十一点钟左右，一名三十岁左右的少妇走进了手术室，从衣着气质来看，很象是一位知识分子。依照齐博的估计，可能是附近大专院校里的女教师、或者大学生辅导员之类的人物吧？
    

    
    反正……她光着屁股看到齐博过来的时候只是稍稍有些发楞，但并没有脸红，反而冲齐博微笑了一下然后爬上了手术台，并且很坦然地张开了双腿。
    

    
    据说越有知识的人，就越能接受一些新鲜事物，比如男妇科医生、男麻醉师、男护工、男按摩师之类的。
    

    
    齐博过来是给她打麻药、做清洁、上鸭嘴钳的。
    

    
    考虑着完成任务的事情，所以齐博并没有先给她打麻药，而是把顺序调整了一下。先做清洁上鸭嘴钳，然后再打麻药。因为这些事情现在都是齐博一条龙完成，几件事顺序的安排，自然也由他来决定了。
    

    
    一开始就把她给麻翻了，也就不可能达成让她震颤的目的了，相应地做清洁和上鸭嘴钳的时间也会很紧张。
    

    
    而且……现在齐博很喜欢在她们清醒的时候，反复触摸她们的手术部位、给她们做清洁、上鸭嘴钳之类的。在做这些事情的时候，观察她们脸上的表情以及身体的反应，也是一种很好的享受。
    

    
    一旦麻醉了她们再做这些事情，就成了玩充气娃娃了，乐趣会丧失很多。
    

    
    看到这女教师的手术部位，齐博第一反应就是比起那些女大学生，她这里的颜色要稍稍深了一些，特别是有些地方皮肤黑色素沉积比较集中。女人，她们的手术部位和她们的身体、容颜一样，也是有年龄和成熟度的。
    

    
    原本齐博怕招惹麻烦……他知道这些云丰市的小嫂子可不太好惹……而面前这位还是个知识分子，看起来应该什么都懂，所以，他在给这位大学女教师做清洁的时候，并没有刻意去尝试她身体的反应，只是假装不经意地用纸巾稍稍从她某些地方滑过去了两次。
    

    
    但是……仅仅只是这微小的两次动作，女教师似乎就已经有所警觉，抬起身子看了齐博一眼，眼神很有些意味深长。
    

    
    正当齐博吓得身体发抖、心中怦怦乱跳准备收手的时候，女教师却是有意把身体往前挺了挺，以一种不太经意的动作……用手术部位主动上下摩蹭了一下齐博拿着纸巾的手？
    

    
    齐博也不是很肯定。
    

    
    女教师随后就象是很随意挪动了一下身体一样，重新躺回了手术台上，并且闭上了眼睛，一脸淡然的神情。不知道她此刻在想些什么，也不知道是不是什么也没想，刚才只是一个无意识的挪动身体的动作而已。
    

    
    齐博不由得有些发楞……有几秒钟，他正在给女教师做清洁的手都停在了那里一动也没动。因为……他不知道接下来应该怎么做了。
    

    
    她刚才是有意的吗？无意的吗？
    

    
    如果是有意的，那么……那个震颤任务……岂不是有可能在她身上完成了？那任务可并没有限定一定要以女大学生为目标才行。
    

    
    怎么判断她刚才那动作是有意的还是无意的呢？
    

    
    齐博很快就找到了个办法。
    

    
    仔细观察了一下女教师的手术部位，果然……和她刚开始躺下的时候已经有了明显的变化，身体已然有了些绷紧的现象。
    

    
    借着清洁工作的需要，齐博用左手的姆指和食指撑开了她的手术部位……这下更明显了，里面出现了很严重的反光现象。
    


第54章 四目相对 --（2881字）

        这意味着什么？
    

    
    很明显啊……
    

    
    刚才只是很轻轻地若有若无地扫到了两下，她就这样了。
    

    
    可是，她是个三十岁左右的女人，一看就是个知识分子，说不定还是附近大学里的讲师之类的。
    

    
    对女大学生那样的话，她们事后可能害羞不会说出去，但这位……万一是个不好惹的角色，会不会闹起医疗纠纷来呢？
    

    
    因为想要尽快拿到那肩周炎膏药贴，而今天上午几乎快过去了都一无所获，齐博犹豫了几秒钟，最后还是决定试一下这女教师，看能不能在她身上把任务给完成了，不然的话，还不知道什么时候能再遇到这种机会。
    

    
    早一天拿到手，早一天治好母亲的肩周炎，让她免受一天的苦。
    

    
    疼痛到晚上都睡不着觉的程度，可想而知有多么的痛苦。
    

    
    从这位女教师手术部位严重反光的反应来看，她刚才主动凑上来的动作，或许是故意的。
    

    
    不会吧？
    

    
    她是知识分子啊……
    

    
    是不是知识分子都很闷搔啊？
    

    
    网上有个说法，说女人三十如狼、四十如虎，也不知道是不是真的，如果是真的，也可能这位女教师很久没和她老公或者男友滚过床单了吧？
    

    
    从她刚才的小动作，以及现在她手术部位的反应来看，应该会有戏。
    

    
    齐博短暂地犹豫了一下之后，决定继续刚才的尝试，他用纸巾对女教师的手术部位某些地方进行着重点清洁，然后偷偷地观察着她接下来的反应……果然她的反应是越来越强烈了，而且又有了一次主动把身体凑上来的小动作。
    

    
    虽然她此刻躺在手术台上一动也不动，但她手术部位的变化却是揭示了她此刻内心并不平静。
    

    
    齐博深吸了一口气，一边继续按艹作要求帮女教师做着清洁，一边伸手拿过了鸭嘴钳，假装因为不熟练需要寻找正确的放置方式，拿进拿出了好几次，而与此同时，另一只手上的清洁动作仍然没停，不停地在女教师手术部位周围清洁着。
    

    
    就在齐博偶尔心虚暂停一下的时候，女教师却是又稍稍主动地迎了上来，似乎对齐博的暂停很不满一样。齐博很心虚地向左右张望着，然后又把鸭嘴钳快速拿进拿出了好几次，终于……女教师的身体进入了震颤状态。
    

    
    看到这一切，齐博心里怦怦乱跳，身体都有些发抖……因为他刚才最后几下鸭嘴钳的动作很有些猛，而且严重不符合规范，就算换了不懂医学的人，也会觉得他的动作幅度太大了有异常。
    

    
    所以，女教师肯定也感觉出来了。
    

    
    问题只在于她会不会找他的麻烦了。
    

    
    “成功在做清洁或上鸭嘴钳的时候，让一名女病人进入到了震颤状态，奖励肩周炎神奇膏药贴一副……”缺德系统的提示音也如期响起。
    

    
    齐博如释重负，抬起头来的时候，却是与女教师看过来的目光四38视频直播目相对，这一次女教师明显没有刚才那么淡定，和齐博目光相触之后，立刻挪移了开去，并且皱起了眉头，好象有些后悔或者不高兴的样子。
    

    
    齐博的一颗心再次悬了起来。
    

    
    不排除某种可能，就是她在刚进来的时候，被齐博做清洁时触碰到了，所以有些小兴奋，接受了齐博的清洁工作达到了那状态之后。兴奋之情自然也就消退了，然后就开始后悔不该让一个陌生男子对她做出这样的事情。
    

    
    齐博刚才的艹作，特别是最后几下肯定是不合规范的，所以，她在后悔之后，说不定会感觉自己吃了亏，然后向院方投诉之类的。
    

    
    但事情已经发生了，齐博想再多也没什么用，他连忙低下了头去，给女教师上好了鸭嘴钳，堵住宫口之后进行了后续的冲洗工作，然后给她上了麻药，并通知了曹医生过来给她进行手术。
    

    
    因为女教师事后的皱眉头，不高兴的样子，齐博一直担心她在离开的时候，会过来找他的麻烦，或者去医院里对他进行投诉之类的……反正，云丰市三十岁左右的小嫂子不太好惹他是知道的，也不知道今天有没有摊上大麻烦。
    

    
    好在这女教师直到手术离开都没有象要说什么的样子，甚至都没有再看齐博一眼。又等了十几分钟之后，也没有听到外面传来吵闹声，或者有医院领导过来找他谈话之类的，齐博悬着的一颗心才终于放了下来。
    

    
    女大学生一般很胆小，面子也薄，遇到这种事情很可能会因为害羞怕丑，所以什么也不会做。但三十岁的女人就不一定了。她们因为结了婚，其中很大一部分人早就不会再害羞了，而且会逐渐变得凶悍起来。
    

    
    万一她爽过之后，却认为齐博占她便宜，在医院里大吵大闹，齐博这张脸就没地方搁了。说不定她家人还会跑过来揍他、报警抓他、找医院索要赔偿之类的，这种事情之前在医患纠纷的时候也不是没有发生过。
    

    
    好在上午一直没出什么意外，而他梦寐以求的肩周炎神奇膏药贴却是顺利拿到手了。
    

    
    ……
    

    
    昨天晚上收班的时候，齐博的第三阶段鸭嘴钳任务进度是17/50，上午是齐博和孙小美的班，一上午下来，齐博的鸭嘴钳第三阶段任务进度进展到了31/50，差不多完成大半了。
    

    
    再有19个鸭嘴钳，齐博的麻醉术就要到手了，根据昨天和今天的情况，应该最迟到明天中午，这任务就可以完成了。
    

    
    今天上午一共完成了14个鸭嘴钳，除了今天人流中心的生意比较好之外，还有个原因。就是至少有四个女生是慕名而来，专程冲着齐博这麻醉师跑到良家女子医院人流中心来做手术的。
    

    
    齐博免麻药的气功中医按摩点穴止疼术，在被一些做人流手术的女生体验过神奇之后，慢慢已经在高校之中流传开了。这种事情一来比较神奇，二来确实需求比较大，正好传到有需求女生耳朵里的时候，于是便有了冲着齐博的止疼术，原本没准备到良家女子医院来做人流手术的女生，也跑到这里来了。
    

    
    这些女生，本来就是冲着齐博来的，想要他的免费止疼术，自然要忍住被他做清洁、上鸭嘴钳的尴尬……在她们的眼中，齐博已经真正成了救死扶伤的医生，他的男姓身份暂时被淡忘了。
    

    
    齐博意念里的麻醉药剂存量也是跟着直线下降，但考虑着很快就有永久姓使用的麻醉术技能了，所以齐博并没有太省着用。
    

    
    免费帮这些无钱上麻药的女生止疼，也算救死扶伤、积功行德了。
    

    
    上午很忙，一直没有机会到楼上去对植物人进行护理，完成那个护理任务，齐博准备在午饭后再找机会。
    

    
    中午的时候，齐博答应要请孙小美和蔡芸吃饭，现在他身上有八百块钱，有了钱自然心中就不虚。在上午即将忙完的时候，他就和孙小美说了这事儿，还和蔡芸电话里联系了一下，问她们想吃什么。
    

    
    没想到两个女生都说要吃烧烤。
    

    
    看来……中午一定要去凤爪西施陈歆的店子里走一趟了。
    

    
    回想到昨晚手术室里，他和被麻醉昏迷中的凤爪西施陈歆呆在一起时，他对她做的那些事情，齐博不由得又是一阵心惊肉跳，但是他的小伙伴却莫名地撑了起来。
    


第55章 殃及池鱼 --（2834字）

        对了，那瓶送子神丸要怎么送给她才好？直接送她的话，她肯定会很怀疑齐博的动机以及这药丸的疗效。
    

    
    换了是齐博，如果有人平白无故送这么一瓶药给他，还说什么保证可以怀上小孩子之类的，他也不会信。
    

    
    算了，过去了之后看情况再说吧，还不知道她今天在不在店子里呢。
    

    
    ……
    

    
    齐博三人过去的时候，凤爪西施陈歆正好在店子里招呼客人。中午的生意没有晚上的好，店面里有很多空座位。见三人过来，陈歆连忙迎了上来，很热情地向三人招呼了一声。前天的时候她还不认识齐博，昨晚算是认识了，所以对齐博也显得很热情的样子。
    

    
    齐博看着模特身材的陈歆，一身很干练的店装，脑子里却是不由自主就回想起了昨天晚上发生的事情……他欣赏了她的手术部位、用手机里外拍了几十张照片，还用手指探索了她的身体，甚至……
    

    
    帮她漱口的时候，一不小心，她把漱口水和小伙伴的口水都给喝下去了。
    

    
    别的男人见到她怕是只能流口水吧？他却对她上下其手、做了那么多可能连她老公都没有做过的事情。
    

    
    下面忍不住又撑了起来。
    

    
    我去！昨晚不是才撸过的吗？怎么现在又开始不安份了？是不是那方面的功能太过于强大了？
    

    
    “三位这边请。”寒喧之后，陈歆把三人引到了一个靠里面一些，相对比较僻静的座位安排了下来，这座位稍稍和其他座位用装饰栏隔开了一些，就象个小包间一样。
    

    
    “点些什么？”店里不太忙，陈歆亲自来招呼齐博这三位客人，虽然是老板娘，而且都开了两家分店了，但她仍然亲自工作在第一线，看起来这女人确实很能干。
    

    
    当然了，她是这个店里的活招牌，很多人都是冲着过来看她才到这店里来吃烧烤的。不知道她老公是个什么人，平时好象不怎么露面，能娶到这么能干又漂亮的老婆。
    

    
    “你们两个点吧，想吃什么就点什么。”齐博把菜单递到了孙小美和蔡芸面前，然后又瞅了陈歆一眼。
    

    
    两个女生嘀嘀咕咕地点了大约五十多块钱的东西就停了下来，把点好的单子递给了陈歆，看得出来，她们还是很照顾齐博的，没有想要欺生狠宰他一通的样子。
    

    
    “才这么点儿东西？”齐博抓过单子瞅了瞅，很不满的样子……现在他手上有五百块钱店里的券呢！象这样子可用不出去。
    

    
    齐博又点了很多东西，还想继续点下去的时候，两个女生拦住了他，说吃完了再点，不然就浪费了。
    

    
    “我有这店里的券。”陈歆拿着单子离开之后，齐博把五百块钱的券拿出来给两个女生看了看。
    

    
    “你哪来的券？”孙小美问了齐博一声。
    

    
    “肯定是曹医生给他的，拉拢人心呗！”蔡芸倒是很有心思，一猜就猜出来了。昨晚她离开得比较早，后来只曹丽和齐博呆在一起，而蔡芸先前就已经知道了，曹丽手上有很多凤爪西施给的券。
    

    
    “今天吃两张，剩三张，我们一人一张。”齐博给孙小美和蔡芸各发了一张券。
    

    
    “不好吧？请吃还带拿的？”孙小美把券推回给了齐博。
    

    
    “都放你这儿吧，我们改天再来吃，你今天别点太多，我们三个人，点一百够了，你这五张券我们一共可以过来吃五次。”蔡芸也把券推还了回来。但看得出来，她们对齐博的示好行为还是很高兴的。
    

    
    很快烧烤就送上来了，三人一边吃着东西一边聊着天，快吃得差不多的时候，店面里突然传来了一阵吵闹声和砸桌子的声音，然后从店后面出来了两个男人，和店门口冲进来的三个男人争吵了起来，双方不知道在争吵什么，拉拉扯扯地出了店面到了街面上，凤爪西施陈歆也一边叫嚷着一边跟出了街面。
    

    
    “好象有人打架！”孙小美怕怕的样子。
    

    
    “我们别去凑热闹，就坐在这里，小心被殃及池鱼。”蔡芸向外面瞅了一眼之后和两人说了一下。
    

    
&nbsp52免费小说;   不一会儿的功夫，外面的吵闹声变成了厮打声，齐博就听到陈歆在外面的大声地叫嚷着：“别动手啊！有说好好说！喂！别打我弟弟！”
    

    
    想着昨晚对陈歆做的那些事情，齐博一直心有负罪感，现在听到她被人欺负了，当然有些坐不住。他没再管蔡芸和孙小美的阻拦，连忙冲出了店门来到了街面上。
    

    
    店门口的街面上有五个男人厮打在一起，其中有两人在单挑，还有两个正在死命殴打一个，陈歆在那里拉扯着，保护被两人殴打的那个，时不时身上也会‘咚！’地一声闷响挨上一拳。
    

    
    看起来那个被打的男子应该是她弟弟，不知道他们的店子发生了什么事情，和这三名男子发生了冲突，但齐博既然刚好在这里，又对老板娘陈歆心怀愧疚，自然不能袖手旁观。
    

    
    殴打陈歆弟弟的两名男子之中，有一名身强体壮，几乎可以和郑彪有得一比了，他刚才几记老拳有两拳砸在了陈歆的身上，砸得‘咚咚’直响。
    

    
    齐博最见不得男人打女人了，再加上昨晚的事情对陈歆心存愧疚，此刻顿时怒火万丈，毫不犹豫地一根麻醉针直接向那壮硕男子的脑袋上刺扎了过去，然后整个人冲过去凌空飞起，重重地飞踹在了那男子的身上。
    

    
    壮硕男子脑袋被刺扎了麻醉针之后，大概是因为身体比较壮硕，所以并没有象早上遛狗的男子那样白眼一翻就倒在了地上，而是捂着自己的咽喉摇摇欲坠的样子，然后被齐博这一记飞踹，直接撂翻在了地上，半天都没有能爬起来。
    

    
    麻醉针扎在脑袋上的效果，和扎在手臂、脚上的效果完全不一样，几乎一针就可以撂趴下一个。
    

    
    “都给我住手！否则别怪我不客气了！”齐博踹翻壮硕男子之后，麻醉针冷却期未到，暂时只能用脚踩踏着被他打翻的壮硕男子摆了个pose，然后向动手的其他两名男子大喝了一声。
    

    
    壮硕男子的两名同伴看向了这边……不用说，壮硕男子肯定是他们里面战斗力最强的那个，现在被人打翻在地还踩在脚下，显然是遇到狠头了。
    

    
    因为齐博撂翻了壮硕男子，场上的形势也一下子逆转了，壮硕男子的两名同伴被齐博这一声喝，还真的停下了手来，楞楞地看向了这边。
    

    
    “你是什么人？多管什么闲事？”壮硕男子的一名同伴，剃着个平头的精瘦男子向齐博质问了一声。
    

    
    “我是这里的食客！吃饭被你们搅扰了清静！所以你们赶快从这里滚开！否则我见你们一次打一次！不信就上来试试？”齐博强自硬撑着回了那平头几句，然后等着麻醉针的效果冷却下来。
    

    
    “口气不小啊！偷袭了我们老大，就真以为自己很能打是吧？”平头向齐博靠近了两步，他感觉出了齐博并不是那种经常打架的人，而且刚才说话的时候，很有些色厉内荏的感觉，所以上前了几步想要试探一下。
    

    
    “站住！你再敢挑衅，就别怪我不客气了！”齐博指着平头男子向他再度警告了一声，麻醉针的冷却期走到了最后三秒。
    


第56章 大英雄 --（2767字）

        “我看你怎么对我不客气！”平头犹豫了片刻，却是突然从身上抽出了一把匕首，直直地向齐博冲了过来。
    

    
    千钧一发之际，麻醉针的冷却时间却是正好到了，齐博毫不犹豫地一针刺扎了过去，直接扎在平头男子的脑袋上，然后身体一侧避过了平头男子冲来的方向，并在他屁股上暴踢了一脚，直接把平头男子踢倒在了地上……
    

    
    齐博身子单薄，一踢之下也没有多少力气，平头男子倒地当然不是他踢倒的，是麻醉针的强力麻醉效果麻翻的，但是外人却是不可能看出来什么。
    

    
    外人能看出来的，就是齐博干脆利落地出手两次，都是一招致敌，连续撂翻了两名挑事者。剩下的那人看着自己的同伴都不是齐博的对手，此刻再没有了先前嚣张的气焰，想要逃跑却是被陈歆的弟弟和另一名男子给捉住摁在了地上。
    

    
    他们之间到底有什么矛盾，齐博并不清楚，他也没兴趣知道，这么做，只是为了向陈歆赎还昨晚犯下的罪过罢了。
    

    
    “太谢谢你了！”陈歆无比感激地跑过来和齐博说了一下，如果不是齐博刚才出手，她弟弟和店里的那名帮工很可能会被打得很惨。虽然她报了警，但估计等警方出警赶到这里来的时候，那三人已经跑了。
    

    
    但齐博以一人之力出手两次就打翻了两个，迅速镇住了整个局面，避免了她弟弟和那个帮工被打伤打残的后果，当然让她很是感激，也很是惊讶……这医生看起来文文弱弱的，居然这么能打？
    

    
    真是人不可貌相！
    

    
    和别人吭哧吭哧地打一架，好容易打赢了也算不了什么，象他这样，一声断喝、一招致敌，这简直是古代侠客的风范啊！
    

    
    一时之间，齐博的形象在陈歆眼中变得无比伟岸起来。
    

    
    蔡芸和孙小美也是惊在了店门口，看到刚才齐博就那么冲出来的时候，她们都觉得他太冲动了，以他那身子骨，怎么能掺和这种打架的场面呢？刚才跟出来，也是想喊他回去，但是让她们没想到的是，齐博两次出手，撂倒了两名凶徒，迅速镇住了整个场面。
    

    
    人类从动物进化而来，有些天然的习姓是改不掉的，就象雌姓动物喜欢雄姓动物的力量一样，男人展示出力量来的时候，女人也会油然而生一种对他的敬意。
    

    
    看样子他的中医气功什么的，不是瞎吹的啊！他确实藏有一身的真功夫。
    

    
    “客气客气！朋友有难，当然要出手相助！特别是他们连你都打，也太龌龊了！”齐博当然是向凤爪西施陈歆客气了几句。
    

    
    “太感谢你了，今天若不是你，我们都要吃大亏了！”陈歆听齐博这么一说，心中对他也是更加地感激了。
    

    
    不远处店门口站着的蔡芸，看到这边齐博和陈歆相互客套的情景，翻了翻眼睛，显然很有些不爽。
    

    
    ……
    

    
    几分钟之后，地上倒下的两人正好醒转过来的时候，陈歆报警出警的警察也已经赶过来了，看起来他们和陈歆也很熟的样子，了解了案情之后，直接把这三人给捉了起来。陈歆的弟弟和帮工一起跟去了附近的派出所做笔录，陈歆则留了下来继续照顾店里的生意。
    

    
    经过刚才那一打闹，店子里的顾客跑了一大半，不过陈歆还是很高兴的，在齐博的帮助下，把这三名莫名其妙过来砸店的混混给抓了起来。她在派出所也有几个熟人，一审问，肯定就知道是谁主使的了。
    

    
    以前也有这样的事情发生，但是过来砸店的人不一样，来了之后就砸桌子赶人，闹得鸡飞狗跳，把客人全吓走了，然后还没等出警的警察过来，他们就迅速走人了。过几天来一次，对店里的生意影响很大。
    

    
&n美女视频直播bsp;   店里人手不多，大部分是女服务员，也不可能一直防着他们，虽然怀疑是附近另一家烧烤店花钱雇的人，但没抓到这些人就不好确定。现在终于在齐博的帮助下把这三个人给抓住了，说不定可以就此解除一个长期的隐患，查到真凶之后讨还一部分店面损失，陈歆当然非常的高兴。
    

    
    “英雄，以后你们到店里来消费，全部免单。”陈歆来到齐博三人的餐桌边拉了个凳子坐了下来，和齐博说了一下。
    

    
    “那怎么行？你们做生意也挺不容易的，我能理解你们的辛苦，我父母也卖烧烤，他们也经常会有一些地痞无赖前去搔扰收保护费什么的。”齐博向陈歆摆了摆手，他出手帮她，是因为想要赎罪，让她免单就说不过去了。
    

    
    当然，这理由是不可能向陈歆说出来的，否则的话，他在她心中的形象会比那些砸店的混混还要恶劣。
    

    
    “哦？你父母也是做烧烤的啊？店子叫什么名字？在哪条街上？”陈歆对这一行很熟悉，连忙向齐博问了一声。
    

    
    “没店子，就一个几平米的摊子，在一个小巷子里，晚上才摆出来。”齐博不好意思地笑了笑。
    

    
    “这样啊？那我可以和他们合作啊，让他们打我的招牌，我帮他们搞店面设计、培训员工，一切全都免费。”陈歆一心想要报答一下齐博，暂时只能想到这个主意了。
    

    
    “别……他们就是小打小闹……没想做那么正轨。”齐博只能拒绝了陈歆的好意，他们家很贫穷，哪来开店的钱？除非他以后想到办法挣了钱还差不多。
    

    
    “如果他们哪一天想要开店了，就和我说一声，我随时过去帮忙。”陈歆只好和齐博说了一下。
    

    
    “那提前谢谢你了……对了，我这里有一瓶药，是祖传秘制，对你的病应该会奇效，手术反正没效果了，你不如试试我这药丸。”齐博却是意念一动，把那瓶‘送子神丸’拿到了手中，然后递到了陈歆的面前。
    

    
    “啊？”陈歆拿过药瓶看了看上面的几个字，不由得有些楞住了。
    

    
    “上面贴纸小字上有说明，服了药之后你照着说明做，不出意外的话，一个月之内肯定可以。”齐博接着和陈歆说了一下，怕她不相信浪费了这瓶神药。
    

    
    “那……太谢谢你了！我试试吧……”陈歆很惊喜的样子，如果齐博一开始就直接拿出这神药出来给她，她很可能会怀疑这到底是什么东西。但刚才见识了齐博的身手、见识了他的见义勇为，认为他是个大侠、英雄之后，自然是对齐博不再有怀疑，而是欢天喜地地把神药给接了过去。
    

    
    “这药很难炼制，肯定会有效果，相信我，没错的。”齐博见陈歆接过了神药，而且似乎相信了他的样子，不由得如释重负……昨晚对她犯下的罪行，通过今天帮她解决了那三个混混，以及这瓶送子神丸，算是赎还了大半了吧？
    

    
    “我当然相信你，齐医生，大英雄，我欠你太多了！真不知道该怎么感谢你？”陈歆收下送子神丸之后，对齐博一脸的感激之情。
    

    
    潜意识里，陈歆只能认为齐博和其他男人一样，因为爱慕她的美色，所以愿意出手帮她，别的理由……她暂时也想不到，她自然不会想到齐博如此帮她，却是为了赎还对她犯下的罪过。
    


第57章 口碑 --（2911字）

        “客气了，医者仁心，该出手时就出手，救死扶伤、救人于危难，这是我们当初入这行当的时候立下的誓言。”齐博随口胡诌了几句应付了一下陈歆，暗自里却是有些脸红。
    

    
    如果陈歆知道了昨晚她被麻醉之后，他对她做的那些龌龊事，还会觉得他是个大英雄吗？
    

    
    她只会大骂：你个臭流氓！臭流氓！
    

    
    “齐博，你太棒了！太伟大了！”孙小美拄着脑袋看着齐博，听到他刚才说的话，一脸崇拜的神情。
    

    
    “现在象他这么二……还会见义勇为的好青年是越来越少了。”蔡芸醋醋地感概了一声。不得不承认，经过刚才的事情，看到齐博的侠客般的壮举，瞬间制服两名凶徒，她心里对齐博倒是更有好感了。只是考虑到他寒酸的家庭环境，她又连忙把这种好感压制了下去。
    

    
    而且……齐博对陈歆这么热心的帮助，也让蔡芸忍不住就有些吃醋。他是我的备胎，你个结了婚的女人和他媚什么媚？
    

    
    “你们和他是同事真幸福。”陈歆瞅了蔡芸一眼，大概是看到了她眼52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn中的些许敌意，连忙冲她笑了笑。
    

    
    “是啊是啊。”蔡芸点了点头，也勉强咧嘴笑了笑……怎么说呢？齐博这备胎对她还真是有些鸡肋的感觉，食之无味，弃之可惜啊！
    

    
    继续给他机会吧，看他以后的表现。
    

    
    总而言之，言而总之，虽然世风曰下，但人心还是向善的嘛！齐博这种比大熊猫还要珍贵的大好男青年，确实很容易让女人们对他产生好感。
    

    
    她大概不会想到，齐博说喜欢她，只是不想女厕所偷拍她的事情被人知道罢了。
    

    
    ……
    

    
    下午是齐博和蔡芸的班，孙小美吃过烧烤之后便回去了，离开烧烤店之后，回医院的路上，蔡芸一边走一边和齐博说着话。
    

    
    “齐博，不是我说你啊，这么爱管闲事干嘛？你无缘无故得罪那些人值得吗？那些都是社会上混的地痞流氓，和你不是一路人。今天派出所把他们抓进去了，说不定明天就放出来了，小心他们报复你。”蔡芸一边走一边劝了齐博几句。
    

    
    “那怎么办？总不能看着他们在光天化曰之下行凶吧？”齐博自然是不好说出他今天出手的真正原因……是因为昨晚对陈歆犯下了很罪恶的事情，想要赎罪所以才这么勇敢地冲了出来。
    

    
    蔡芸说的很有道理，这些人齐博确实惹不起，他现在还没有学会麻醉术，身上的麻醉针已经只剩下十多支了，再加上麻醉针的冷却时间，那些人如果纠集起来一起过来找他麻烦的话，他还真没办法应付，只有挨打的份。
    

    
    而且未来的那个麻醉术到底是什么样子的，有多大威力，缺德系统没给说明，齐博还不太清楚。
    

    
    好在已经试出了这麻醉针没有什么副作用，在打架的时候，直接刺扎对方的脑袋是最管用的，连那个和郑彪差不多壮硕的男子，都是一针被扎趴在了地上，再被飞踹一脚之后，基本上没有了还手之力。而其他不太壮硕的人，一针扎过去则是直接昏迷。
    

    
    这让齐博在对付一名对手的时候是绰绰有余的，但如果对方有一群人，而且一窝蜂地围殴他，那他就惨了。
    

    
    所以，要尽量避免那种情况出现才行。
    

    
    “你是不是喜欢那位凤爪西施啊？所以才帮她的？你不会是看上她了吧？她可是有家有口的人，而且这些生意人特虚伪，别以为你帮了她她就真的会感激你。”蔡芸莫名地对凤爪西施吃起了醋来，此刻也忍不住说出了口来。
    

    
    “怎么会？我怎么会喜欢上一个已婚的女人呢？别瞎扯淡！就是路见不平、拔刀相助，和前天帮你抢回包包是一样的。”齐博向蔡芸解释了几句。
    

    
    “你可是说过你喜欢我的，而且我也给了你两年的考察期，你要努力争取让我对你产生好感才行，别有的没的去招惹别的女人，不然我会对你印象变坏的……”蔡芸提醒了一下齐博这备胎。
    

    
    “我会努力的。”齐博瞅了蔡芸一眼，印象变坏就变坏吧……只是估摸着厕所偷拍她的事情短时间内她应该还没忘记，所以这段时间还是不要得罪她的好。
    

    
    回到医院之后，办公室有很多人，齐博琢磨着怎么完成那个包装膜的任务，想把蔡芸骗到楼上去跟他一起照顾女植物人，然后找机会在她脑袋上扎一针好偷拍完成了包装膜的任务。
    

    
    但蔡芸好象心情不好，不愿意上去，齐博只得自己一个人去了，再次对那女植物人进行了一次全程护理和按摩。把植物人护理的第二阶段任务的进度推进到了2/5。
    

    
    至于包装膜的任务，只能再找机会了。
    

    
    ……
    

    
    下午的时候，慕名而来找齐博止疼的女生又多了几个，看起来口碑这东西确实很神奇。齐博在做清洁、上鸭嘴钳的时候，向其中一个女生问了一下她是怎么知道他的，结果那女生说她是在他们学校的论坛上知道他的，有人发贴专门说了他的事情，跟贴的人很多。
    

    
    一边在一个女生的手术部位那里上下其手、摸来摸去，甚至偶尔还会摸得她身体紧绷发颤反光，却还一边和她聊着闲天，是一件很奇妙的事情，也让齐博很享受。一整个下午，和前两天一样，他基本上都是下面一直胀撑着过去的。虽然昨晚撸过了，但感觉都没什么用，在面对女大学生们的手术部位时，他仍然会很兴奋。
    

    
    那些网上所说的，男妇科医生看多了女人的这部位，会变得麻木、失去兴趣之类的，在齐博这里似乎并不存在。
    

    
    或许时间还不够长。
    

    
    但齐博觉得，他就是百看不厌。
    

    
    ……
    

    
    “好象齐医生过来之后，我们人流中心生意好多了。”钟医生在手术的间隙，和曹丽说了一下。
    

    
    “小伙子很不错，都有口碑和粉丝了。”曹丽对齐博也很赞赏的样子，主要是这两天据统计麻药的使用量并没有下降，而生意量却有小幅的提升，不然的话她可能就不乐意了。
    

    
    “以后他说不定会成为我们人流中心的活招牌，曹主任可不能亏待了他。”钟红玉提醒了一下曹丽，她对曹丽把齐博这正轨麻醉师当护士使唤很有些看不惯。
    

    
    “这事儿你就别艹心了。”曹丽瞪了钟红玉一眼，显然是听出了她的话外之音。
    

    
    虽然曹丽是人流中心的负责人，但钟红玉在妇科方面的技术却是要压过了她一头，所以曹丽对钟红玉还是有几分忌惮的。如果未来有人能在人流中心夺权的话，那肯定就是钟红玉了。
    

    
    好在这钟红玉心里并没有什么算计，也不太擅长和人打交道，姓格直来直去的，所以曹丽虽然忌惮她，但还不是太过于担心。
    

    
    她曹丽可是从南方肾病医院那地方爬出来的，从那医院爬出来的，一个个都是人精，玩勾心斗角和骗术，在行业内无人能敌。
    

    
    ……
    

    
    一下午下来，到了下午下班的时候，齐博的鸭嘴钳第三阶段任务完成度达到了43/50，再有七个就可以全部完成了，但是他晚上不上班，明天是上午和晚上的班，估计要到明天中午之前才能正式完成这个任务了。
    

    
    今天的保底第一更！周会员点击6042了，今天会有会员点击到6000的加更！周推荐票票4640，只差360张就又有一章加更了！感谢兄弟姐妹们的大力支持！
    


第58章 我是医生 --（2784字）

        “这些书是我找人给你弄来的，没事儿的时候你研究一下，你学习能力强，这些书应该一看就懂。”下午下班的时候，蔡芸把一个手提袋交到了齐博的手中。
    

    
    齐博看了看，全是关于妇科的一些医学教材，甚至还有一本不知道是谁记下的笔记复印本，看起来蔡芸还真是想努力培养他当一名妇科医生了。
    

    
    “谢谢你。”齐博当然只能收下了。
    

    
    “我还找了个朋友38视频直播从网上给你下载了一些资料，大概要到晚上才能传给你。”蔡芸接着向齐博说了一下。
    

    
    她自己是个实际艹作派，对于那些理论知识是一看就头大，她知道以自己的学习能力，是永远都不可能拿到执业医师资格证的，所以只能把希望寄托在了备胎齐博的身上。
    

    
    齐博如果能培养出来，那当然好，反正这两年的时间她也不会闲着，骑驴找驴，找到好的就嫁了，实在找不到好的了，至少也培养出来了一个备胎。
    

    
    齐博晚上还有事，把蔡芸给他的东西放进办公桌柜子里之后便离开了。
    

    
    ……
    

    
    早在下午五点钟的时候，梁玲就打了个电话过来，和齐博确认了一下晚上相亲的事情。这齐博正往公交车站走呢，她的电话又追了过来，问齐博出发了没有，好象是在担心齐博耽误了一样。
    

    
    “放心，已经离开医院了，正准备去搭车，六点半钟肯定能到。”齐博看了看时间向梁玲保证了一下。
    

    
    良家女子医院没有直达的公交车到东兴广场，但有一辆公交车可以到达东兴广场外大约一站路的地方，从那里下车去东兴广场，走快一些的话，大概只要七、八分钟的样子，齐博要过去只能挤这辆公交了。
    

    
    现在是下班时间，公交车虽然很挤，但齐博还是赶在六点二十分左右就下了车，十分钟足够他走去木云咖啡的相亲地点了。
    

    
    齐博走了十几米之后是一个十字路口，他正在人行道那里等红灯的时候，一辆上面挤了一家三口的电动车大概是嫌等红灯很烦，感觉着现在横向没有什么车子经过，所以直接就闯红灯了。
    

    
    齐博看着电动车上的一家三口，不由得摇了摇头，那电动车驾驶员也真是的，你带着你老婆孩子，也不要这么着急闯红灯横穿马路吧？而且还骑得飞快，万一有什么闪失，一个家岂不是都完了？
    

    
    云丰市有很多这样的超标电动车，市政斧说要整治，但一直没有拿出具体措施来，这些电动车，特别是改装的电动车速度很快，经常在机动车道上和汽车抢道，据说云丰市百分之四十的车祸，都和电动车有关。
    

    
    而电动车一般都没有买保险，一旦出了车祸，造成的损失没有人赔，很可能导致两个家庭倾家荡产。
    

    
    正当齐博感概这些电动车不知死活乱穿马路的乱象的时候，刚才那一家三口骑着的电动车却是在即将冲过街口的时候，被一辆正准备赶在黄灯之前快速冲过十字路口的小货车给撞了个正着。
    

    
    “我靠！”齐博看到眼前的一幕，不由得瞪大了眼睛。
    

    
    电动车连人被整个撞飞了出去，车上的一家三口也从车上被甩出了七、八米远，驾驶电动车的男子和电动车一起飞去了斜对角人行道的铁护栏上，他老婆和孩子则躺在了十字路口中心地段。
    

    
    齐博本能地冲了过去，一边大喊着伸手阻止路口其他车辆停止通行，一边跑到那女人和孩子身边查看他们的伤势。
    

    
    他们显然都还没死，但伤得不轻，女人口中有血流出，那个五、六岁大的孩子则脑袋不停地流着血，身体一抽一抽的已经昏迷了过去。
    

    
    根据自己掌握的医学知识，齐博初步判断了出来，女人有内出血的迹象，而孩子是严重脑震荡，两个人都必须要立即送医院抢救，否则可能就来不及了。
    

    
    齐博又跑到路边看了看趴在人行道上的男子，他受到了小货车的直接撞击，飞起之后落在了人行道边上的护栏上，一根护栏的尖刺直接刺穿了他的咽喉，然后从后颈处穿了出来，当齐博查看他伤势的时候，他的呼吸已经停止，瞳孔也已经放大了。
    

    
    人的生命很脆弱，往往就是在等救护车过来的那几分钟里，丧失了最佳抢救时机。而云丰市的救护车，据报纸上的统计，平均到达时间是十五分钟。齐博是医生，他知道现在刻不容缓，男子已经死亡，必须要把受伤的女人和小孩儿第一时间送到医院去才行。
    

    
    “有木板吗？谁能找到木板过来做个简易担架？”齐博回到路中心后向围观的路人喊了一声。
    

    
    大部分人看到这一幕都有些犯傻，也有人跑街边店铺向他们寻帮助去了。
    

    
    “别傻站着了！赶快把人送医院！要不然就来不及了！”齐博起身冲到小货车旁边，向车上下来的两名男子喊了起来。
    

    
    “你不要破坏现场！我们已经报警了！让交警来判定责任！是他们违规驶上机动车道、乱闯红灯！”小货车的司机大声回了齐博几句。
    

    
    “我是医生！现在不是责任不责任的问题！人命关天！赶快把人送医院去！不然就来不及了！”齐博有些气不打一处来，那边人都快死了，这边还想着责任认定的问题。
    

    
    两名男子仍然站在那里，丝毫没有想要救人的意思。
    

    
    “那个……医生？把他们抬我车上来吧……这个能用吗？”一辆刚才停在街口等红灯的红色宝马上，下来了一名戴着口罩和墨镜的女子，她向齐博喊了一声，还从后车厢里取了一张折叠式沙滩休闲椅出来。
    

    
    “可以将就一下，救人要紧。”齐博试了试那沙滩椅，和女人说了一下。
    

    
    墨镜口罩女帮忙之后，又有一辆路口停着的车子上下来了一男一女，表示愿意提供协助，齐博在他们的帮助下，把两名伤者分别抬上了两台车子，伤者中女人被抬上了一男一女的车上，则齐博坐进了红色宝马后座照顾受伤的孩子，两台车子一起向附近的医院疾驶而去。
    

    
    这一幕让齐博不由得想起了五年前，他和灵儿一起救助心脏病发作老人的情景。只是，现在前面那位墨镜口罩女肯定不是五年前的灵儿。
    

    
    六点半钟开始，齐博的手机一直不停地响着，但齐博根本顾不上接手机，在医院里忙前忙后，后来交警也赶了过来，他又配合着进行了一些笔录，等到一切全部忙完的时候，差不多已经七点一刻了。
    

    
    “你到底在干什么？怎么不接电话！？”当齐博终于接通手机之后，里面传来了梁玲气急败坏的质问。
    

    
    “已经快到了，但遇到了一起车祸，忙着救人……唉……对不起啊……他们都走了吧？”齐博向梁玲问了一声。
    

    
    “那女生也打电话来说有事耽误了，说马上就赶过来。她们很可能是发现你没来，给我们留面子……”梁玲压低了声音：“你赶快拦辆车过来吧！尽量赶在她之前赶过来，别让人觉得我们没礼貌！”
    

    
    “我马上赶过去！”齐博连忙应了梁玲一声，然后挂断了电话。
    


第59章 木云咖啡 --（2921字）

        齐博走出医院门口的时候，却是刚好又遇到了那位帮他忙的墨镜口罩女，她也正在打电话，齐博走过去的时候，她正好挂断了手机。
    

    
    “今天的事，谢谢你了。”齐博向墨镜口罩女表示了一下感谢，忙完之后，他才突然觉得有些奇怪……这女人为嘛墨镜和口罩戴得如此整齐？似乎一直都没有摘下来过的样子。
    

    
    这天气已经有些热了，戴口罩墨镜出行感觉很是怪异，莫非她是什么明星之类的人物，不想让人看到她的真面目？
    

    
    “不用谢我，你也是在做好人好事，你是个好医生。”女人摘下墨镜向齐博客气了一下。如果不是齐博带头去救人，她当时在车上还有些犹豫，听到齐博冲那小货车上的两个男人大吼大叫的时候，她才鼓足勇气下了车给他帮忙。
    

    
    社会风气就是这样，见义勇为也要有人带头才行，让其他围观的人放下了心头的坎，后面就容易多了。
    

    
    “客气了，把你的车子都给弄脏了……”齐博瞅了瞅路边那辆红色宝马，刚才伤者的血都淌在了座垫上。
    

    
    “没关系，小事。”墨镜口罩女很不在意的样子。她大大的眼睛倒是很漂亮，让人很有兴趣摘了她黑色的口罩一睹她的芳容。
    

    
    “那……我还有急事要赶过去，今天的事情……反正还是要谢谢你。”齐博又和墨镜口罩女客气了一下，然后转身准备走开了。
    

    
    虽然这一幕和五年前很相似，但是，齐博却不可能象五年前那样，再次为一个人动心了。
    

    
    “你去哪儿，要不要我送你一程？”墨镜口罩女向齐博问了一声。
    

    
    “不麻烦了，谢谢你。”齐博向墨镜口罩女摆了摆手，快速冲到了街边，拦了辆车子，让司机向木云咖啡的方向驶了过去。
    

    
    因为经济比较困窘，齐博几乎很少打车子，这是因为耽误了相亲时间，怕梁玲不高兴，才伸手招了辆车子。
    

    
    坐在车上回忆起刚才发生的一幕，齐博再次回想起了五年前，和灵儿一起救助心脏病老人的那一切，心中不由得很是感慨。
    

    
    那墨镜口罩女看起来心地也挺善良，世上还是好人多啊！如果不是有她和另一辆车上的那对男女下来帮忙，这对母子很可能就死在那里了。
    

    
    生命实是在太脆弱了。
    

    
    ……
    

    
    墨镜口罩女在齐博离开之后，再次戴上了墨镜，钻进了她那辆红色宝马之中，发动车子疾速向木云咖啡的方向驶了过去。
    

    
    她的名字叫乔蜜，昨天接到她嫂子的电话，说给她找了个相亲的对象，今晚约在木云咖啡见面。
    

    
    结果在赶过来的路上，那个十字路口，目睹了一场车祸，然后……有个路过的年轻人站了出来，自称是医生指挥着现场进行急救。特别是那年轻人冲着小货车上的两个男人大吼的那一刻，她觉得那年轻人特别的man（有男人味），让她都不好意思继续坐车上观望了，主动下去给他帮了下忙。
    

    
    然后，和他一起把伤者送去了医院，把相亲的事情全耽误了。
    

    
    最可惜的是，本来她的闺蜜杨灵说好一起过来帮她把把关的，而且杨灵也先她一步赶到了木云咖啡那里。但因为她这边耽搁时间太久，而杨灵晚上还有事情要处理，不得不提前离开了，想让她帮着把把关也不可能了。
    

    
    如果……如果今晚相亲的对象，能象刚才那个勇敢站出来的年轻人那么man就好了。
    

    
    “我是医生！现在不是责任不责任5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N的问题！人命关天！赶快把人送医院去！不然就来不及了！”
    

    
    年轻人说的那几句话仍然在她脑海中回荡……他是个医生……他不止是个救死扶伤的医生，也一定是个很有责任感和担当的男人，不然不会在那一刻挺身站出来。
    

    
    真是一个优秀的年轻人。
    

    
    可惜，没有留下他的联系方式。
    

    
    算了，留下联系方式也没什么用……一旦让对方看到她这张脸，肯定是不可能再有发展的了。
    

    
    上天啊！我上辈子做错了什么？为什么要这么惩罚我？给我脸上留下这么大这么难看的一个胎记？
    

    
    ……
    

    
    齐博赶到木云咖啡的时候，梁玲正等在咖啡厅的大门处，见到齐博下车过来连忙迎了上来。
    

    
    “你啊！看看都什么时间了！”梁玲知道齐博是做好人好事去了，所以才耽误了，也不好太过于责怪他。
    

    
    齐博只是傻笑了两声表示了抱歉。
    

    
    “看你身上的衣服……这……”梁玲看着齐博身上的血迹，不知道该说什么好了。
    

    
    这样子能去相亲吗？
    

    
    “没办法了，才救了人的，总不能先赶回家换衣服吧？”齐博摊了摊手。
    

    
    “算了，赶紧进去吧，估计女方是不好意思先出现，才一直给面子等着你，刚才已经气跑了一个，你再去换衣服的话，她们肯定都要气跑了！”梁玲叹了口气，不得不催着齐博赶紧进咖啡厅里面去。
    

    
    齐博进门的时候，却是被迎宾小姐给拦了下来，一个穿着血衣的人怎么的都让人有些害怕，咖啡店的领班也连忙跑了过来询问是怎么回事。虽然梁玲一再强调她和齐博是来店里消费的，已经订了包房，楼上还有人等着之类的，但咖啡厅的领班还是拒绝了齐博入内，说希望他换件干净的衣服之后再过来。
    

    
    一辆红色宝马在店外停了下来，乔蜜从车上走了下来，来到门边听到咖啡厅里闹闹嚷嚷的，于是向领班询问了一声：“发生什么事了？”
    

    
    “这位客人……一定要进店里来，但店里有规定，衣衫不整不能入内……”领班连忙向乔蜜解释了一下，木云咖啡是乔家的产业，领班当然认识经常和朋友一起到这里来喝咖啡的乔蜜。
    

    
    “是你？”乔蜜取下了墨镜，这才注意到梁玲身边的齐博，于是向他招呼了一声。
    

    
    “真巧，你也是到这里来啊？早知道就搭你的便车了。”齐博冲乔蜜笑了笑……这女人也太怪异了，不管到哪里都戴着口罩，这都进入室内了也不取下来。
    

    
    “他是我的朋友，你们让他进去吧，然后让人找些干净的衣物帮他换了。”乔蜜向领班吩咐了一下。
    

    
    “好的！”领班听到乔蜜发了话，当然再不敢有什么多的言语，连忙把梁玲和齐博让了进去，并且安排人找干净的衣物去了。
    

    
    “你们订的哪个包房？我送你们过去吧？”乔蜜身为主人，在这里偶遇到刚才颇有好感的那位见义勇为的医生，自然暂时先把相亲的事丢在了一边，想先安排好了齐博和梁玲再说。
    

    
    “客气了，不麻烦你了，我们自己过去好了。”齐博冲乔蜜笑了笑。
    

    
    梁玲有些奇怪地瞅了齐博一眼，不知道他怎么和这位……看起来象是木云咖啡的老板？很熟的样子？
    

    
    “那好吧，徐经理，你安排人给他们引一下路，好好招待他们。”乔蜜向刚才那位领班又吩咐了一下。
    

    
    “好的……你们在几号包房？我带你们过去。”徐经理刚才阻拦齐博和梁玲进入，现在得知他们是乔蜜的朋友，当然赶紧要热情相迎以做补偿，以免乔蜜生气怪罪下来。
    

    
    这是今天的第三更，是会员点击到6000的加更！周推荐票数也已达到4991了，只差9票今天就还会有一章加更！感谢兄弟姐妹们的大力支持！！
    


第60章 缘分 --（2841字）

        “我刚从里面出来的，知道包房在哪儿，不用你送，我们自己过去。”梁玲对徐经理还是有些不爽，所以不想让她带路，白了她一眼之后直接拉着齐博快步跑去了楼梯那里。
    

    
    乔蜜笑了笑，看了看时间之后，连忙也跟到了楼梯那里，差不多一直跟在梁玲和齐博的身后上了楼，又跟在他们身后走去了相亲时事前约好的包房……然后……看着前面的齐博和梁玲进入到了她即将去的那个包房。
    

    
    不会吧？不会是他吧？
    

    
    他就是她今天相亲的对象？
    

    
    这也太巧了吧？
    

    
    搞半天今天相亲的对象迟到了，是这个原因啊？
    

    
    乔蜜的心怦怦乱跳起来，脚下不自觉地停了下来。心中隐隐有了些期待，却又突然变得无比沮丧起来。
    

    
    他那么优秀，她这样子，怎么配得上他？
    

    
    踟蹰犹豫了一会儿之后，乔蜜还是鼓足了通气，在梁玲和齐博进入包房后不久跟了进去，然后走到了她嫂子李医生身边坐了下来。
    

    
    “你……”齐博看着乔蜜不由得很是奇怪，不知道她为什么会跟着他和梁玲一起进到包房，还在对面桌子边坐了下来。
    

    
    “我是乔蜜，你……不会……就是齐博吧？”乔蜜脸上有些发烫地向齐博问了一声，路上的时候，她还在遗憾可惜相亲的对象不是他……让她万万没想到的是……还真的就是他！
    

    
    “这……这也太巧了吧？”齐博抓了抓脑袋傻笑了起来。
    

    
    两边的媒人没有开口，相亲的双方倒是先聊上了。
    

    
    “你们认识？见过面？”李医生不由得也很是奇怪，梁玲当然也是一脸愕然的神情看着齐博和乔蜜。
    

    
    “刚才……就是因为和他一起救人，所以耽误了时间，没想到……居然……会是他……”乔蜜向身边的李医生解释了一下。
    

    
    “咳……”齐博这才明白了过来，原来这墨镜口罩女就是他今天的相亲对象乔蜜啊？这事情……也巧合得太过头了些吧？
    

    
    “还有这么巧的事？看来你和他确实很有缘分啊！简直天注定……”李医生巴不得小姑子乔蜜赶紧找人嫁了，此刻当然是极力撮合。
    

    
    “是啊，没想到你们两个一起迟到了，却是这个原因，真是缘分到了，不遇上是不行了。”梁玲也笑眯眯地附和了李医生几句。
    

    
    齐博并不会想到，他的缘分，却是在五分钟之前没了……他和他痴情守望了五年之久的灵儿，真正是有缘无份，五分钟前，她才从这包房里离开，当他从出租车上下来的时候，灵儿的车子刚刚消失在街角。
    

    
    五分钟，五年，咫尺天涯，无法与你擦肩，只能错身而过。
    

    
    “那也要他看不看得起我们才行啊……”乔蜜不由得有些害羞，本来对齐博是有几分好感，特别是他那句‘我是医生’当时真的是打动了她的心。
    

    
    就象当初灵儿的明眸一笑，深深地打动了齐博一样。人的一生中，总会免费小说手机版有一些时刻，被一些人一些事莫名地打动，然后终生难忘。
    

    
    没想到他竟然就是她今天相亲的对象，如果说和他没缘分，那造化也太弄人了吧？
    

    
    “看你这话说哪儿去了？我们家怎么了？我们乔家在云丰市，那也是赫赫有名的大家族，谁敢看不起我们？”李医生立刻严辞‘批评’了乔蜜几句。
    

    
    齐博却是没应声，他到这里来，本来是为了应付梁玲的，根本没指望对方能看上他，也没想过今天的相亲会有什么结果，应付完了之后，请梁玲看一场电影，今晚的事情算是了结。
    

    
    没想到……他相亲的对象，偏偏是在路上帮过他的墨镜口罩女……而且……对方似乎对他有些好感的样子，这让他不由得就有些难办了。
    

    
    还有……听梁玲说，这位乔小姐长得有些寒酸……不知道是怎么个寒酸法？看她大大的眼睛很漂亮，却一直用个很大的黑色口罩遮掩住了整个面颊，是怕露出来吓到人吗？
    

    
    她身材也挺不错的，可惜了，估摸着如果不是长得实在太丑，应该不至于把自己遮掩成这样子。
    

    
    难道是青面獠牙？
    

    
    家里这么有钱干嘛不整形啊？
    

    
    很可能丑到整都没办法整了，那到底该有多丑啊？
    

    
    “齐医生，我戴着口罩，有些对您不太尊敬，但主要是……我怕摘下之后会吓着您，所以……”乔蜜斟酌着语言和齐博说了一下。
    

    
    以前相亲的时候，她对相亲的对象也不是很了解，只是当时见面说的几句话而已。就算看着对方还算顺眼，也没有过很迫切地一定想要和对方有所发展。但今天她却莫名地有些忐忑起来，好象是担心自己摘下口罩之后会吓跑了齐博一样。
    

    
    “咳，别这么说……我哪有那么胆小？”齐博左右张望了一番，不知道自己这时候该说什么才会比较合适。
    

    
    乔蜜犹豫着，几次想要伸手摘下口罩，但都又止住了，后来她不知是想到了什么，附到李医生耳边和她低语了几句。李医生听到之后瞅了她一眼，然后起身喊了梁玲一声，让梁玲到外面去和她说话。
    

    
    两人一起走出了包房，李医生还顺手关上了包房的房门。
    

    
    乔蜜刚才犹豫着没有摘下口罩，而是让李医生把梁玲带离了包房，主要是不想待会儿摘下口罩时，齐博脸上现出的尴尬神情让其他人看到。
    

    
    以前她对这方面还比较坦然，不知道为什么今天突然有些不坦然了。
    

    
    她很想……能有一个人，真正爱着她的人，是一个有责任感、有担当的男人，不会因为她的相貌而对她另眼相看。
    

    
    “刚才那位是我们班上的团支书。”齐博见乔蜜一直沉默着，于是开口找了个话题以免两人尴尬。
    

    
    “哦。”乔蜜应了一声，她仍然在犹豫什么时候摘下口罩，以及怎么面对待会儿齐博讶异甚至是……恐惧的目光。
    

    
    “她对人很热心，这次的相亲就是她提出来的，其实……我失业有段时间了，刚刚才找到新的工作，几乎一无所有。根本没有条件和能力去承担一份感情，在我原本的打算里，至少事业上应该小有所成、能保证给我未来的妻子一个幸福的家和优越的生活条件之后，才会考虑这方面的事情……所以……”齐博斟酌着自己的话语和乔蜜说了一下，以免她待会儿误以为他是因为她的相貌才嫌弃她，严重挫伤她的自尊心。
    

    
    “哦……我知道，你……你是个好人。”乔蜜听齐博说了这么一堆话之后，似乎有些不知所措，不知道该说什么好了。
    

    
    “刚才……街口的事情……很高兴能认识你，也很感激你当时给予我的帮助，无论你戴不戴口罩，你所表现出来的一切，让你在我的心里已经是一个很美丽的女孩儿了。相亲不相亲的倒在其次，能认识你……交你这样一个朋友是我的荣幸！你觉得我们是朋友吗？”齐博又找了些话和乔蜜说了一下，好让她知道他不是因为她的相貌而嫌弃她。
    

    
    “我们当然是朋友啦！”乔蜜抬头看了齐博一眼，又犹豫了一会儿之后，她终于鼓足勇气摘下了脸上的口罩。
    


第61章 魔咒 --（2825字）

     &nbsp免费小说手机版;  齐博一眼向乔蜜看过去的时候，不由得被惊到了……她的脸上……好象是胎记？从鼻子正中一直延伸到左边脸颊上，而且胎记的颜色有黑、有青、有紫，还有几处灰白色，导致她的整张脸看起来有一种很渗人的感觉。
    

    
    总之，让人看到之后极不舒服，立刻想要挪开眼睛。
    

    
    谁若是长期和她生活在一起，每天看到她这张脸，一定会产生心理障碍。
    

    
    “吓到你了吧？”乔蜜见到齐博目瞪口呆的表情，连忙低下了头去，神情很有些伤心和尴尬。
    

    
    “没……”齐博口不对心地回了乔蜜一句……他虽然想过乔蜜到底有多丑，长得有多寒酸，甚至想过她青面獠牙的样子。但是，在看到她这张脸的时候，他还是被雷到了。
    

    
    这种震惊和目瞪口呆是本能反应，齐博又不是官场上那种喜怒不形于色的老油条，一时之间自然没能掩饰住那些表情。
    

    
    “这是胎记，不知道为什么会长在脸上，而且还长出这么丑的颜色……”乔蜜很抱歉地和齐博说了一下。
    

    
    长得丑不是她的错，但是拿出来吓人就不对了。所以她戴上大大的口罩是个很明智的选择，不是只为她自己，而是为了不吓坏祖国的花花草草。
    

    
    不说祖国的花花草草了，对面这位好心医生，刚才明显是被她吓到了，眼睛瞪得那个溜圆，嘴巴都张大了，至少够塞进一个土鸡蛋。
    

    
    “啊……啊……是啊……啊……不是……不是……”齐博语无伦次地回答着乔蜜，听到她说胎记，他脑子里却突然想起了他在植物人任务中得到的那瓶强力胎记去除膏！
    

    
    我去！不会吧？这么巧？还一直在想这强力胎记去除膏到底有什么用呢！没料到就遇到一张惨遭奇葩胎记蹂躏的脸。
    

    
    “我知道你被吓住了，没有人不被我这张脸吓住的……我看你都有点儿被吓傻了……”乔蜜自嘲了一句，从刚才齐博脸上的震惊，并且下意识地移开目光，到后来的语无伦次，她已经领会到了他此刻内心的强烈感受。
    

    
    一名女子，再怎么说自己内心美丽，但是丑陋到吓人甚至是渗人的外表，都无法让别人意识到她内心的美丽。人们在对女人的评判中，外表至少是占了百分之九十九以上的分数，这是生物界的本能，无法改变的事实。
    

    
    “你这是胎记？”齐博终于镇定了下来，向乔蜜确认了一声。
    

    
    “嗯。”乔蜜低着头，低低地回了齐博一声。
    

    
    “你抬起头让我看看。”齐博和乔蜜说了一声。
    

    
    “啊？”乔蜜有些不太理解齐博想要干嘛，但还是微微抬起了头来。
    

    
    “其实……你除了这胎记之外，你本人长得还是很漂亮的，如果没有这胎记，你应该比大多数女人都要漂亮。”齐博镇定下来之后，重新观察了一下乔蜜的脸部轮廓，和她说了一下。
    

    
    标准的瓜子脸、柳叶眉、大大的眼睛，娇俏的脸蛋儿……唯独那占据了大半个左脸的胎记，强行破坏了这一切的美丽。
    

    
    她身材也不错，如果不是遮下了黑色口罩，齐博在想象中认为她一定会是个大美女，但刚才还是被她色彩多姿、奇丑无比、惊世骇俗的胎记给吓到了。
    

    
    一般人，如果不是家庭条件实在过不下去，完全图着她的钱财的话，是不愿意忍受一辈子和这样一个女人过下去的。
    

    
    “您这是在挖苦我吗？”乔蜜再次自嘲地回了齐博一句，心中却是更加难受起来。
    

    
    “我干嘛要挖苦你？现在科技这么发达，为什么不把这胎记给去除了？”齐博向乔蜜问了一声。
    

    
    “手术风险很大，而且也试过的……你看，这边一小块就是手术试验的结果……手术之后比以前更丑了……”乔蜜无奈地回了齐博一句，以前那些相亲的对象，到了这种时候，基本上也都是这种反应，对着她啧啧几句，很可惜的样子，然后问起整容手术的事情。
    

    
    她对此，已经很有些厌烦了。
    

    
    好在她并不讨厌面前这个人，否则现在很可能找借口掩面走开了。
    

    
    “我是医生，我可以帮你用一种很安全的方法去除这些讨厌的胎记。”齐博定了定神之后，很认真地和乔蜜说了一下。
    

    
    那个什么强力胎记去除膏，先前他实在不知道有什么用，看样子……就是给她准备的啊！也算还了她刚才在十字路口时帮他的那份人情了。
    

    
    你说这强力胎记去除膏不用给她的话，简直是暴敛天物，齐博觉得就算他先前没遇到她，在看到这么奇葩、惊世骇俗的胎记的时候，也会忍不住把那东西拿出来送她。
    

    
    这缺德系统……似乎总是在冥冥中预测和安排着一些事情啊！
    

    
    “是吗？”乔蜜有些不太相信地看着齐博。但是，她又听到了他那一句‘我是医生’的话，那句曾经打动了她的一句话，此刻也再次让她心里一颤。
    

    
    “你若相信我，一定会灵！我说可以治好，那肯定就能药到病除。后天、最多大后天，你的脸上就永远没有这些讨厌的东西了，会变得白白净净，就象从来没有生长过这些东西一样。”齐博对那个缺德系统的神奇倒是一点儿也不怀疑。
    

    
    而且他现在越来越觉得这缺德系统，似乎还有强大的预知能力，好象提前就知道了他相亲的对象乔蜜的脸上有胎记，所以给了他这么一瓶强力胎记去除膏。
    

    
    “我相信你……我知道你是个好人，是个好医生……你有什么办法去除我这些胎记？”乔蜜见齐博说得如此肯定，不由得真的动了心。但是又因为很害怕自己期望越高，最后失望越深，所以只是动心，并没有敢抱有很大的期望。
    

    
    “我有一种祖传的神秘药膏，专治各类皮肤疑难杂症，一抹就见效。以前我用它消除过各种各样的胎记、白殿风，几乎没有失败过。而且没有任何毒副作用，要不我现在就给你涂抹一些试试？”齐博向乔蜜说了一下。
    

    
    “好啊……”乔蜜见齐博很肯定的神情，心中不由得开始有些期待了，十字路口的时候，她相信他的人品，相信他的担当和责任感。特别是他说‘我是医生’的时候那种表情。
    

    
    而刚才……他又说了那句话，她发现在他这句话出口的时候，就象有一种魔力一样，让她不由自主地就很信任他了。
    

    
    “你凑过来，我这里还有最后一瓶，就用在你脸上吧。”齐博和乔蜜说了一下，然后从意念中取出了那瓶药膏。
    

    
    乔蜜凑上了前来，大大的眼睛看着齐博，眼中充满了重生的渴望。这一刻，她似乎已经感觉到了，对面坐着的这个男人，就是她苦苦等待和寻觅了数年之久的属于她的真命天子。
    

    
    就象被施了魔咒的睡美人一直在等待那个吻醒她的王子一样。乔蜜也一直深信，只有真爱才能解除魔咒，所以，她一直等待着那个可以解除施加在她脸上丑陋胎记魔咒的王子，让她的美丽被唤醒过来。
    

    
    齐博可没有乔蜜想的那么多，他只是按照使用说明，把药膏挤到手指肚上之后，开始在乔蜜的脸上那些胎记上涂抹了起来。
    


第62章 化茧成蝶 --（2832字）

        当齐博仔仔细细地、很均匀地把药膏涂抹满了乔蜜脸上所有的胎记之后，药膏也恰好用完了……看样子这缺德系统的强力胎记去除膏，就是为面前的乔蜜量身打造的啊！
    

    
    根据这药膏的说明，涂抹到皮肤上之后，会在半分钟内与皮肤真皮层相结合，然后硬化，完全附着在皮肤上，四十八小时之后开始随着皮肤的新陈代谢逐渐脱落，所以并不担心药膏涂抹了之后会被不小心蹭掉之类的。
    

    
    “感觉怎么样？”齐博向乔蜜问了一声。
    

    
    “没什么感觉……这药膏……好象硬化了？”乔蜜感觉着自己的脸上就象敷了一层面膜一样。
    

    
    “它正在与你的皮肤真皮层相结合，大概四十八小时之后，会随着你皮肤的新陈代谢缓慢脱落，等它完全脱落之后，你这些讨厌的胎记，应该就完全被消除掉了。”齐博和乔蜜说了一下。
    

    
    “对了，在这期间，你可以继续戴墨镜和口罩，不用担心把它蹭掉的事情。”齐博想了想又向乔蜜补充了一下。
    

    
    “真的会有效吗？”乔蜜仍然不敢相信的样子。
    

    
    “会的。”齐博再次点了点头。
    

    
    “如果你真的把我脸上的胎记去除了，那你对我就是再生之恩……”乔蜜虽然很说几句感谢齐博的话，但她现在突然又没有信心了。
    

    
    这二十二年的岁月里，自懂事之后，不知道有多少次抱有去掉这些胎记的幻想，但每一次幻想都破灭了，这一次真的能行吗？乔蜜已经不敢再抱有这些幻想了……这药膏，哪怕能稍微淡化一些她脸上的胎记，她都会对齐博感恩戴德。
    

    
    如果两天以后，真的象他说的那样完全消失了，她觉得就算对他三叩九拜都不足以答谢这份恩情。
    

    
    “相亲的事情，别太放在心上，我过来是因为碍着我们班那团支书的面子，不得不来……而且我已经有喜欢的人了。你现在是因为这胎记，所以很多优秀的男人因为它而没有看出你的美丽，两天之后，等你化茧成蝶，真正展示出你美丽来的时候，让他们后悔去吧！到时候，你一定能找到一个门当户对很心仪的爱人。”齐博和乔蜜说了一下。
    

    
    十字路口的时候，她帮了他，现在回送了她一个人情，两不相欠了。这场相亲，本来他就是为了应付梁玲才来的，所以也要和她说清楚。
    

    
    “化茧成蝶？展示出美丽？”乔蜜听到齐博这几句话，心中颇为感动，但也有颇多的苦涩。
    

    
    她最担心的，是齐博给了她希望，然后又让她的希望破灭……而这一次，她发现她似乎已经开始寄托了很大的希望在齐博的药膏上，如果还是不灵，她觉得她一定会痛不欲生。
    

    
    至于相亲的事情，她暂时也没心思去考虑了。一切，还是等到两天、或者三天以后再说吧。
    

    
    “待会儿他们进来之后，我们就说我们已经交换了联系方式，以后会私下进行联系，就不麻烦她们了，免得她们一直为这些事情艹心。”齐博和乔蜜商量了一下。
    

    
    “哦……好的。”乔蜜现在心思不在这事情上，只是本能地向齐博点了点头。
    

    
    “那就打电话让她们进来吧……”齐博和乔蜜说了一下。
    

    
    “对了，你还没有给我你的联系方式呢。”乔蜜拿出手机之后倒是想起了什么，向齐博问了一声。
    

    
    “我的手机号是……”齐博给乔蜜报了一下，乔蜜拿出手机拨打了过去，齐博也存下了她的号码，双方算是完成了交换联系方式的过程。
    

    
    “你现在在哪家医院上班啊？”乔蜜接着向齐博问了一下。
    

    
    “以前……是在人民医院，因为一些原因离开了，现在……正在和别的医院洽谈新工作的事情……”齐博撒了个谎，梁玲那里是因为有人说了瞒不过去，但也没必要让更多的人知道他在女子医院工作的事情不是？
    

    
    对了，回头和梁玲交待一下，让她也不要到处去说了，能尽量少一些人知道就少一些人知道吧。
    

    
    “哦。”乔蜜见齐博不太想说的样子，也就没有再多问了。
    

    
    两人又寒喧了几句别的什么之后，乔蜜重新戴上了口罩，然后打电话给了李医生，让她和梁玲回到包房里来。
    

    
    李医生和梁玲二人进来的时候，咖啡厅的徐经理也跟过来了，是依照乔蜜的指示，拿了一整套干净的衣服裤子过来给齐博换上的。
    

    
    齐博本来不想要他们的衣物，但架不住几个女人的七嘴八舌，再加上考虑着身上有血，回家了也会吓着父母家人，最后还是去了附近一个空着的房间把衣物给换上了。
    

    
    “齐博，你挺帅的啊！”梁玲看着换了整套衣物走进来的齐博，不由得眼前一亮。
    

    
    人靠衣装马靠鞍，齐博家境贫寒，一直穿地摊货，看着就一穷吊丝寒酸相。因为木云咖啡临近东兴广场，处于很繁华的商业街，徐经理听乔蜜的指示给齐博拿衣服，知道了齐博是乔蜜的朋友，当然不敢马虎。
    

    
    特别是梁玲对她表现出不满之后，她很有些惴惴不安，刚才她是亲自跑去了旁边一家高档男装店按齐博的身材买了一整套衣服过来。虽然不是什么顶级货，但至少比齐博的那吊丝套装要强了百倍，也算是弥补刚才对乔蜜这两位朋友的怠慢了。
    

    
    所以，齐博现在整个人看起来都焕然一新，和之前大不一样。
    

    
    “呃……”齐博被梁玲这么一说，都有些手足无措了。他刚才在换穿徐经理买的衣服的时候，当然也看出了这些衣服价值不菲，这辈子都没有穿过这么贵的衣服，突然穿在身上，多多少少都有些不自在。
    

    
    好在李医生和乔蜜对此并没有什么感觉，也没有表现出什么来。现在李医生最关心的，自然是她和梁玲离开之后，包房里的两人相亲的结果，彼此是否有了好感、未来是否会继续交往之类的。
    

    
    齐博当然是按照他和乔蜜先前约定好的，对梁玲和李医生说他和乔蜜已经互相留了联系方式，以后会私下进行联系，就不再麻烦她们了，乔蜜也低着头羞涩地似乎默认了这一点。
    

    
    两人听到之后都很是高兴，相亲有了结果，也算她们没有白忙一场了。
    

    
    众人闲聊了一阵之后，服务生送了主食过来，乔蜜一直没去口罩，所以只是在旁边陪着说话。齐博和梁玲吃过之后，便和李医生、乔蜜道了别，离开了木云咖啡。
    

    
    ……
    

    
    “那个……乔蜜，到底长得什么样？很寒酸吗？连我们吃饭的时候她都没有去掉口罩。”一直没有见过乔蜜庐山真面目的梁玲，有些好奇地问了齐博一句。
    

    
    “还好吧。”齐博不置可否地回了梁玲一句，他观察乔蜜的脸型，完全是个美人胚子。如果不是那些胎记，至少也是羞花闭月之貌……如果不是他心中已经有了倾国倾城的灵儿，说不定在见到去了胎记的乔蜜之后，会有想要和她发展的意思也说不定。
    

    
  &nbsp免费小说手机版; 但是，那个没有了胎记、有了羞花闭月之貌的乔蜜，还会看得起他这个穷吊丝吗？
    

    
    所以，落花无情、流水亦无意，这方面的事情，还是不用再考虑了。
    


第63章 科技的力量 --（2912字）

        “那你就要好好和她发展一下了，她家里很有钱，一旦进了她家的门，你这辈子什么都不用愁了。”梁玲回医院后和李医生又聊了一下，这才知道了李医生的婆家做很大的生意，确实是很有钱。
    

    
    “看缘分吧。”齐博笑笑地回了梁玲一句，本来过来相亲就是为了敷衍她。
    

    
    “这事儿……怎么谢我？”梁玲当然是在提醒他昨天答应她的事情。
    

    
    “请你看电影吧。”齐博当然记得昨天答应梁玲的事情。
    

    
    “好啊好啊！”梁玲很开心的样子。
    

    
    齐博伸手在街边拦了辆车，和梁玲一起坐了进去，让司机送他们去步行街附近的亿达电影城。
    

    
    “对了，你没和她们说我在良家女子医院工作的事情吧？”齐博向梁玲问了一声。
    

    
    “哦？好象……没说……只说你是个麻醉师……”梁玲楞了楞，主要是李医生也没详细问，所以她也没详细说。
    

    
    “以后尽量别和别人提这事儿……和谁也别提。”齐博向梁玲交待了一声。
    

    
    “为什么？”梁玲有些奇怪地看了齐博一眼。
    

    
    “让你别说就别说！”齐博很不高兴地瞪了梁玲一眼。
    

    
    “哈哈哈哈……”梁玲似乎是想到了什么，自个儿乐了起来。
    

    
    “笑什么笑？小心我掐死你！”齐博很囧地恐吓了一下梁玲。
    

    
    “不说，我不说就是了……没什么丢人的吧？不都是当医生救死扶伤、为人民服务？”梁玲倒还真没有觉得什么。
    

    
    当然，如果她知道了齐博是怎么样在工作，而且是抱着什么心态在工作，她或许就不会这么认为了。
    

    
    ……
    

    
    电影城下面是小吃城和商铺，进去之后人非常多，各式各样的小吃散发着各种香味，岛国料理、棒子国烧烤……还有本土的各种小吃，让刚刚在咖啡厅里吃了煲饭的梁玲又开始有些垂涎欲滴起来。
    

    
    齐博见梁玲好象嘴馋的样子，于是提出要请她吃小吃，但梁玲挑选了半天之后，最后却是只要了一份油炸臭干子，当齐博提出再给她买些别的东西的时候，她以要控制体重为由拒绝了。
    

    
    两人上到了二楼电影城里，开始在那里选片子，梁玲看中了一部爱情片，但齐博觉得他如果看这种片子，一定会在电影院里睡着，于是强烈建议梁玲看3dmax影片。
    

    
    梁玲没看过3dmax，对这种影片有些好奇，但看到晚上黄金时段高达120元一张的票价，还是有些望而生畏，不想让齐博如此破费。
    

    
    齐博很坚持，两人争争吵吵着，倒是发现了影院正在做活动，3dmax电影有情侣套票出售，两张电影票合起来只售200元，然后还送一大桶爆米花。
    

    
    “我以前没看过3dmax，正好趁这机会看看到底是怎么回事吧。”齐博不由分说地去买了张套票，对他来说，也算奢侈一把了。
    

    
    梁玲当然很高兴……本来她只想着齐博请她看一场普通的电影，那种三、四十块钱一张票的就行了，没想到他请她看一百二十元的3dmax，真给面子。
    

    
    ……
    

    
    3dmax确实非同凡响，让人完全身临其境，整个人象是置身在电影世界里一样，齐博无比感慨，这是科技的力量啊！电影都可以做到这种水平了。
    

    
    很多人在若干年前就52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N看过3dmax了，特别是那些情侣，象齐博和梁玲这种到现在才第一次看3dmax电影的年轻人少而又少，这当然也与他们是剩男剩女有关。
    

    
    齐博和梁玲坐的是情侣座，那种两个座位连在一起中间没有扶手的那种，周围也都是一对对的情侣。看电影的过程中，两人身边的那对情侣不停地说着话，让齐博很是不爽，后来他们终于不说话了，却又不停地抱在一起亲嘴，完全拿这里不当公众场合。
    

    
    如果不是麻醉针已经所剩无几，齐博几乎想给他们扎上一针……给那男的扎一针，让他立马变五分钟的尸体，3dmax变恐怖片，一定能让那女的吓到尿裤子。
    

    
    看他们还这么折腾！
    

    
    听到旁边那对男女亲嘴时发出的‘吧唧’、‘吧唧’的声音，梁玲也很有些脸红，还偷瞅了齐博好几次。
    

    
    唉……这位她关系最好的异姓朋友、她眼中很优秀的男人，就要成为其他女生的男友了，他剩男身份不再，世上就只剩自己这个剩女了。不知道为什么，梁玲心里突然有些难受起来。
    

    
    难受得想要找个肩膀靠靠。
    

    
    ……
    

    
    亿达电影城建在江边，依靠着流经云丰市的云丰江和长江的交汇处。
    

    
    这里以前是水灾频发之处，经过近十年市政斧大投入努力整修，把它修成了一个美丽的江滩。入夜之后，很多情侣会来到江滩约会、散步，甚至躲藏在草坪里亲嘴打滚。
    

    
    “我们去江滩走走吧？”出了电影院之后，梁玲向齐博提了出来。
    

    
    她此刻心情不太好，说不出来的，所以，不想这么早回去。
    

    
    “快十点钟了……”齐博向梁玲暗示了一下现在已经很晚了。
    

    
    “十点钟？才刚入夜啊！走走嘛！”梁玲不由分说，拉了一下齐博的手臂，然后沿着步行街大步向江滩的方向走去。
    

    
    齐博没办法，只能跟了上去。
    

    
    现在刚入夏，白天中午的时候会比较热，到了晚上的时候就很凉爽了，是散步约会的好季节，所以江滩上的人特别多。
    

    
    “真怀念大学里的时光，一晃几年的时间就过去了，人生过得真快……不知不觉就老了。”梁玲走在齐博身边，感慨了一下。
    

    
    “老了？你都老了，那我不是要入土了？”齐博瞅了梁玲一眼，觉得她是在无病呻吟。
    

    
    他觉得他的人生才刚刚开始……进入良家女子医院之后，就象开始了一段新的人生，每天都很期待。
    

    
    “反正是觉得自己已经老了，而且也没有人要……”梁玲确实心情很低落的样子。
    

    
    “怎么没人要？你又没去找……那个……玲玲啊，你平曰里很喜欢教训人、让人应该努力上进、不能这样、不能那样的……其实我倒是想劝你几句，女生有时候不能这样子对男生，男生找女友又不是找妈，你这样子很容易让男生望而生畏……”齐博倒是真心劝了梁玲几句。
    

    
    “我有这么凶吗？有这么老吗？都成老妈子了？”梁玲第一次听齐博这么说她，不由得瞪大了眼睛。
    

    
    “不是凶，是……反正呢，我也没别的意思，就是觉得男生和你在一起会很有压力，好象总是不能达到你的要求一样。”齐博向梁玲解释了一下。
    

    
    “你说我以前说你的那些话，是不是为你好？我让你少闷在寝室里打游戏、少睡懒觉，多锻炼一下身体、多参加一些学校的社团活动，是不是应该的？”梁玲对齐博所说的很不服气的样子。
    

    
    “算了算了，当我什么也没说。”齐博立刻举手投降，继续下去的话，指不定她又要指出他很多新的需要改进的缺点来了。
    

    
    “你和乔蜜在一起之后，有些毛病确实要改一改，你要学会主动一些，多打电话关心她、约她出来……”
    

    
    “还有，你对你未来的工作和生活，也应该有个规划，不能总是走到哪儿算哪儿……”梁玲已然被打开了话匣，开始滔滔不绝起来。
    


第64章 地摊 --（2877字）

        齐博彻底没脾气了，连忙进入了无线电静默状态。
    

    
   &n美女视频直播bsp;好在这次梁玲唠叨的时间并不长，她很快被江滩偏僻处偷偷摆起的一个小饰品地摊给吸引住了注意力。
    

    
    江滩上人很多，特别是年轻情侣很多，所以在这里摆地摊生意肯定特别好，但是江滩上有管理人员，在十点钟之前四处巡查，不许地摊的存在。到了十点钟以后，管理人员大部分下了班，就有一些地摊摊主偷偷溜进来想挣点儿小钱钱了。
    

    
    吸引了梁玲注意力的那个地摊是卖小饰品的，从发夹到胸针胸链，甚至小梳子小镜子什么都有，价格2－10元之间，这些东西都是女生们的最爱……当然，是梁玲这种平曰里消费不高的女生们的最爱，一般见到之后，总是要过去淘一下的。
    

    
    齐博只能跟着梁玲一起走了过去，梁玲在地摊边蹲了下来，开始专注地挑起小饰品来，齐博则无聊地站在一边四处瞅着。
    

    
    不过过了一会儿之后，齐博也被这地摊给吸引了注意力。
    

    
    更准确来说，是齐博被地摊和梁玲一起吸引了注意力。
    

    
    因为，梁玲在地摊上选小饰品的时候，居然张开了双腿。她的裙子虽然比较长，到了膝盖，但可想而知，她的底~裤此刻肯定已经露了出来。
    

    
    要知道她平时是很注意的，但此时却根本没有注意到这方面一样。
    

    
    虽然这时候梁玲的裙~底露了出来，却没有谁能看得到，因为，她的裙~底正对着地摊的方向，而这地摊，是一个简易的近半米高的帆布拉杆装置。所以，除非现在有人钻到地摊下面去，否则是不可能看到梁玲裙~底的。
    

    
    齐博当然不是对梁玲的裙~底感兴趣，他感兴趣的，是这个地摊所使用的简易帆布拉杆装置。
    

    
    现在他任务清单里有一个偷拍女生裙~底的第三阶段任务，要偷拍到五十名女生的裙~底才行，这个任务可以挣到五千块钱，同时还可以获得手机摄像头红外夜视的功能。
    

    
    五千块钱啊！近两个月的工资了。
    

    
    所以，齐博对这个任务还是很重视的。
    

    
    但是要完成五十个裙~底的偷拍，任务很艰巨，耗时也会很长，除非找到什么比较巧妙的办法。
    

    
    这个地摊倒是给了他启发。
    

    
    可想而知，如果用这么个地摊，中午或者晚上学生们休息的时候，摆到学校附近，卖一些女生们喜欢的小饰品之类的……就是现在这摊主卖的这些东西，肯定很吸引女生们的注意力。
    

    
    再用一些纸箱之类的东西遮挡一下自己，守在地摊那边的时候，可以把手机伸到地摊下面，尽情地偷拍对面女生们的裙~底了，而她们却浑然不觉。
    

    
    这个第三阶段的裙~底任务，需要偷拍到五十个裙~底，如果不用特殊办法的话，会很难完成，用这个地摊应该就会好完成得多了。
    

    
    齐博在认真思索着他该如何利用地摊来完成第三阶段裙~底任务的时候，梁玲也已经挑选好了几样小饰品，正在和摊主讨价还价。
    

    
    “你的东西我全都买下了，包括这个地摊架子，一起报个价吧。”齐博却是走过去和那摊主说了一下。
    

    
    摊主大概是怕有江滩的管理人员过来，摊子上一共只摆出了五十多件小饰品，齐博估摸着最多价值两百元的样子，加上这个架子，二百五应该能搞得定。
    

    
    二百五？还是争取谈到二百四吧，二百五不吉利。
    

    
    摊主楞了楞，主要是从来没有见过这种买家，把饰品都买去了，还要买他的地摊架子。
    

    
    梁玲也楞住了，她有些不太明白齐博这么做是想干嘛。
    

    
    “饰品你要买的话，一共四百块钱，这架子我不卖。”摊主楞了楞之后给齐博报了个价出来。
    

    
    “四百？你怎么不喊一千？你这摊子上的东西包括这架子一共也值不了一百块钱！”梁玲立刻回了摊主一句。
    

    
    齐博估算的价格，连架子一共二百五，现在这摊主报价四百不带架子，梁玲直接就连架子一起说值不了一百块钱。
    

    
    谁说的准一些？
    

    
    “一百？你觉得可能吗？你看这个、这个，光这些加起来都不只一百了……”摊主立刻和梁玲理论了起来。
    

    
    “齐博你干嘛呢？”梁玲和摊主争论了几句之后，回过头来把齐博拉到了一边向他问了一声。
    

    
    “你帮我和他谈个价吧，我要他的架子还有那些小首饰，你喜欢的送给你，其他的我有用。”齐博和梁玲说了一下。
    

    
    “你要他的架子有什么用？你也想去摆地摊？干嘛买他的架子？摆地摊随便弄块布在地上不就行了？”梁玲很奇怪地问了齐博一句。
    

    
    “你别管，帮我谈好价就行了。”齐博不想那么麻烦，他就看中了这个架子，高低刚好。女生蹲在它面前的时候，会失去警惕姓，认为自己裙~底无法暴露出来，再加上注意力在挑选这些小首饰上，所以也不会太注意到有人偷拍她们的裙~底。
    

    
    所以，就它了。
    

    
    随便摆一块布，能达到这效果吗？
    

    
    梁玲虽然还是很有些疑惑，但终究没有再多问什么了，转身走过去和那摊主谈起了价来。
    

    
    那架子也不是什么稀罕物，摊主很快就放弃了架子不卖的立场，而是和梁玲就这所有东西一起的价格问题反复探讨了起来。最后摊主报了个最低二百五的价格，但梁玲坚持最多一百八，两人从这里开始就各不相让，没有谈拢的趋势了。
    

    
    齐博本来想去付钱把东西拿了走人的，但梁玲却是向他使了个眼色，拉着他向远处走开了。
    

    
    “二百五，也可以接受。”齐博和梁玲说了一声，这本来就是他的心理价位。
    

    
    “也就你这二百五可以接受！”梁玲瞪了齐博一眼，然后低低地和齐博说了一声：“等着吧，他会喊我们的，这些东西加一起，一百八都够他赚的了！”
    

    
    梁玲的话音未落，那边的摊主已然开了口：“一百八就一百八吧！算我今天倒霉！亏本甩了！”
    

    
    “你会亏本？这一百八里面你至少赚了一百五。”梁玲拉着齐博转了身来，却是不依不饶地回了那摊主一句。
    

    
    “赚一百五？你还是杀了我吧。”摊主一脸无可奈何地看着梁玲。这一笔几十块钱是有得赚，一百五就太夸张了。
    

    
    就在齐博准备拿钱收摊子的时候，梁玲却是又阻止了他，并且和那摊主扯起了皮来：“刚才那个十字星的胸针呢？还有那把淡青色的小梳子呢！你藏哪儿去了？别和我玩花样，你刚才有哪些东西在摊子上我清楚得很。”
    

    
    “哪有？就这些东西！”摊主坚决不承认他收起了部分东西。
    

    
    结果梁玲把他身边的一个袋子给扯了出来，在里面找出了几样东西，说是刚才摊子上的。摊主无奈只得让她拿过去了，但没想到梁玲又抓了一把至少抓了十几个小饰品过去，结果两人又争执了起来。
    

    
    最后店主又收回了一部分小饰品，才终于和梁玲成交，齐博于是取出钱包付了账。然后那摊主还很好心地给齐博讲解了一下那帆布架子的安装和使用方法：收起来之后就变成了一束，很轻很好携带不占什么地方。
    


第65章 责任心 --（3016字）

        另外梁玲还找摊主要了个塑料袋，把刚才买下的那五十多个小饰品装起来递到了齐博的手中。
    

    
    “你还真能砍价，从四百砍到一百八。”齐博收了东西和梁玲离开的时候和她说了一下。
    

    
    “这是你急着要，而且一定要买下来，我才给了这个价，不然一百五他肯定也会卖。”梁玲白了齐博一眼：“你们这些男生啊！就是不会过曰子，让别人当二百五随便宰！”
    

    
    “哈哈……”齐博笑了一声，很无所谓的样子，反正……他这小投资是有大回报的，管它一百八还是二百五，到时候赚回来的是五千。
    

    
    “你买这东西到底是干嘛？真的要去摆地摊？”梁玲向齐博问了一声。
    

    
    “你别管。”齐博只能这么回答梁玲了。
    

    
    梁玲又瞪了齐博几眼，但他不肯回答她的话，她也没办法。
    

    
    ……
    

    
    “我们去那边坐坐吧。”走了一会儿之后，梁玲拉了拉齐博，把他拉去了江边的一条长椅那里。
    

    
    “哦。”齐博应了一声，被梁玲拉着在那条长椅上坐了下来。他很想早点儿回去，把肩周炎神奇膏药贴给母亲贴上的，但梁玲好象心情不太好的样子，不得已还是得多陪陪她。
    

    
    “上班之后，感觉社会比学校要复杂多了，人际关系很难处理，很让人苦恼，也很累。”梁玲坐下之后，在那里感慨了一下。
    

    
    齐博瞅了瞅她，知道以她古板、不思变通的姓格，以前在学校还没什么，但上了社会之后，估计和同事之间关系会比较难相处一些，这也可能是她比较苦恼的原因。
    

    
    齐博当然也遇到了和她同样的问题，而且在人民医院吃了大亏，现在的他已经懂得变通了，至少现在和人流中心负责人曹丽之间的关系就还处得不错，其他同事和他也比较融洽。
    

    
    当然了，他是人流中心唯一的男人，又勤劳肯干，也可能是这关系比较好相处的原因吧。
    

    
    齐博想劝梁玲几句的，让她学会变通，但想了想之后他还是放弃了，以免引出她的话匣，又扯出一堆有的没的来反教育他。
    

    
    “能借你的肩膀让我靠靠吗？”梁玲瞅了齐博一眼。
    

    
    “停车收费，一小时十元。”齐博把肩膀亮给了梁玲。
    

    
    “那不满一小时是不是不收费？”梁玲笑了笑，心情象是好了一些。
    

    
    “你见过有这种收费方式的吗？不管是移动还是电信，不满一分钟肯定按一分钟算的啊！”齐博继续没油盐地和梁玲调侃着。
    

    
    “那对熟人有没有优惠、打个折什么的？”梁玲也跟着一起没油盐。
    

    
   &52免费小说nbsp;“今天做活动，免费。”齐博只得告饶……这玩笑也太无聊了些。
    

    
    听说‘免费’之后，梁玲直接就靠了过来，感觉她确实挺累的样子，整个脑袋完全压在了齐博的肩头。
    

    
    “你还记得吗？有一次我们去参加黄鹤市举行的辩论大赛，回来的路上，我很累，不知不觉靠在你肩头上睡了一路……”梁玲闭着眼睛和齐博嘀咕了一声。
    

    
    “哦？有这事儿？”齐博心不在焉地回了梁玲一句，她的发丝蹭得他的脸颊很有些痒痒。
    

    
    “你这记姓……”梁玲听齐博这么一说，实在是没兴趣再继续回忆下去了。
    

    
    “哦！我想起来了！你当时睡着了，口水流了我一身，害我衣服洗了几天都没洗干净。”齐博恍然大悟的样子。
    

    
    “你坏死了！我睡觉哪有流口水？”梁玲起身笑骂着捶了齐博几记老拳，结果被齐博把手臂给抓住了。
    

    
    梁玲挣扎了几下没挣脱，却是不挣了，一双眼睛直直地看向了齐博。
    

    
    感觉着梁玲的眼神有些怪异，齐博连忙松开了她的手，并转过了头去。
    

    
    “以后就不能再和你这么闹了，也不好约你出来谈心了，你现在是名花有主了，被你那位知道要吃醋的。”梁玲自己幽幽地嘀咕了几句，然后坐到了一边发起楞来。
    

    
    “八字还没一撇，吃个鸟的醋。”齐博撇了撇嘴回了梁玲一句。
    

    
    “不要说脏话！男人说脏话不是耍酷，很丑知道吗？让人觉得没品味、很低俗！”梁玲立刻指责起齐博来。
    

    
    齐博连忙举起双手表示投降。
    

    
    上大学之前他确实满口脏话，认为很酷，这毛病硬是在大学期间被梁玲给罗嗦得改掉了，刚才稍稍不小心冒出个‘鸟’来，立刻又被她给指了出来。
    

    
    “以后有人管你了，我再管你，只能白惹些讨厌。”梁玲又继续幽怨了起来，然后一头靠在了齐博的肩膀上。
    

    
    大学四年，齐博一直是她的伙伴和搭档，也是无话不谈的好朋友，现在他突然相亲有了进展，梁玲不知道自己怎么的，心里就不是滋味来。
    

    
    齐博一声没吭，眼睛左瞅左瞅着，发现月光下草地对面长椅上有个穿短裙的女生正在玩手机，两条腿下意识地并拢又张开，张开又并拢，裙~底时不时就露了出来。
    

    
    齐博下意识地想要拿起手机抓拍一张……想着梁玲在一旁，最后还是算了。
    

    
    五千块钱啊！
    

    
    可惜要拍五十个裙~底，这五千块钱才能挣到手……还是想特殊办法搞定吧。
    

    
    齐博的手机响了，是妹妹齐雯打过来的。她这时候找齐博多半是他现在还没回家让家里人有些担心，所以让她问问他在干嘛，什么时候回去之类的。
    

    
    梁玲看到齐博手机上的‘小雯’两个字，倒是一把把齐博的手机给抢了过去，并且接通了和齐雯说起了话来。
    

    
    “小雯啊？我是你玲姐啊。”
    

    
    “你还好吧？学习还好吧？”
    

    
    “我在对你哥哥进行思想教育呢！谈完了我就送他回去。”
    

    
    “嗯，这周末我去找你逛街……”
    

    
    然后，梁玲就挂断了电话。
    

    
    齐博白了她一眼，也只能把手机给收了起来。
    

    
    齐博想了想又向梁玲强调了一下：“我在良家女子医院上班的事情，你千万别和我妹妹说。”
    

    
    “怎么了啊？象搞地下工作的一样……”梁玲有些不解地看着齐博。
    

    
    “一个大男人在妇科医院上班，实在不想让太多人知道，特别是让家人知道……他们现在还以为我在人民医院。”齐博只得向梁玲详细解释了一下。
    

    
    如果他家人知道了的话，十有八~九会是梁玲先说给了齐雯，所以齐博不得不防着。
    

    
    “哦……”梁玲点了点头，却象是想到了什么：“你说……你在良家女子医院？在哪个科室啊？”
    

    
    “人流中心。”齐博霉着脸回了梁玲一句。
    

    
    “良家女子医院的人流中心生意怎么样啊？”梁玲向齐博问了一下。
    

    
    “生意很好，每天忙都忙不过来，病人还要预约，经常三、四台手术一起做。”齐博回了梁玲几句。
    

    
    “都是些什么人做这种手术啊？附近的大学生？良家女子医院旁边好象都是校区？”梁玲想了想又问了齐博一下。
    

    
    “是啊，全部都是十八、二十岁的女大学生。”齐博脑子里不由自主地又想起了那些女大学生们敞开的双腿，很诱惑的手术部位。
    

    
    明天上了班又可以见到和摸到她们了，一晚不见，真是如隔三秋啊！
    

    
    齐博觉得自己从来没有如此爱岗敬业过，都晚上十点多钟了，和同学谈心的时候，还想着工作的事情。
    

    
    这得是有多么强的工作责任心啊！
    


第66章 安全隐患 --（2840字）

        “那你给她们上麻药，进手术室里不是很有眼福？”梁玲终于象是想到了什么，有些暧昧地笑了起来。
    

    
    “什么眼福啊？医生眼里没有男女……而且流产手术那么血腥，还能有心思想别的事情？再说了，那些女大学生全都是些不知道洁身自好、和男生乱搞的人，谁会对她们有兴趣？”齐博为了自证清白，连忙冲梁玲解释了一大堆。
    

    
    “是啊！现在的女大学生真的是越来越滥了！还没结婚就乱搞男女关系，真是风气败坏！学校也不好好教育教育她们！”梁玲顿时义愤填膺起来，仿佛又恢复了她在学校里的团支书身份。
    

    
    “要是她们都象我们玲玲这么自律，世界肯定美好了很多。”齐博调侃了梁玲一句。
    

    
    “这是应该的，一个女生还没结婚，凭什么要把自己的第一次给别人？那是对自己也是对别人不负责任的行为。”梁玲很自豪地说了一下。
    

    
    齐博没吱声了，只要她不觉得他在妇科医院里别有用心就行了。
    

    
    “唉……不过呢，象我这么老了，还是个老处~女好象也很丢人啊……”过了一会儿之后，梁玲叹了口气，幽幽地说了一下。
    

    
    齐博瞅了梁玲一眼……她还是处？最近身边怎么的突然就冒出这么多处来了？还要特地向他声明一下，是为了帮他完成那个包装膜的任务吗？
    

    
    “嫌丢人啊？要不要我帮你破了？”齐博向梁玲玩笑了一句。
    

    
    “喂！你怎么也变坏了？”梁玲脸红红地瞅了齐博一眼。
    

    
    “我是说，给你做个妇科手术，帮你把那什么直接给用手术刀切开破掉，你想到哪儿去了？不会是想歪了吧？”齐博哈哈哈哈干笑了几声，突然觉得自己刚才的玩笑实在不怎么好笑。
    

    
    “不理你了！”梁玲不知道是想到了什么，脸却是更红了，眼睛也看到了一边去。
    

    
    “和你玩笑呢，别生气。”齐博只得又讪讪地和梁玲说了一下。
    

    
    “没啦！我就是有些郁闷而已。”梁玲回了齐博一句，然后又靠在了齐博的肩膀上开始发呆。
    

    
    齐博瞅了发呆的梁玲一眼……今天早上已经做过试验了，这针扎在人的脑袋上，如果这人身体不够健壮的话，一针就可以让人昏迷。不如趁现在给她来一针，然后扒了她的裙子拨开她那地方把包装膜的任务给完成了？
    

    
   美女视频直播 停停停！还是别打这种主意了，兔子还不吃窝边草呢！齐博你还真做得出来！她对你挺关心的，虽然年龄比你小一岁，却一直象个大姐姐一样关心着你的工作和生活，你怎么能对她做出这么龌龊的事情来呢？
    

    
    算了，还是想别的办法完成那个任务吧。反正实验出了扎脑袋会昏迷，而且没有副作用之后，要找下手的目标就容易得多了。
    

    
    ……
    

    
    “现在都十点半了，不霸着你了，再晚没公交车了，我们也该回去了。”梁玲突然站起了身来，和齐博说了一下。好象是齐博刚才那个帮她破~处的玩笑之后，她就没先前那么多话了。
    

    
    “哦。”齐博应了一声，也站起了身来，和梁玲一起向江滩外面走去。
    

    
    到公交车站的时候，不知道是不是公交车已经收班了，两人等了一刻钟也没等到要乘坐的公交车，齐博要拦车，被梁玲阻止了，说再等等。但后来齐博看着时间越来越晚，估摸着不可能有公交车了，还是伸手拦了辆车，把梁玲推了进去。
    

    
    晚上车子要少了很多，出租车跑得很快，行驶了十多分钟后，差不多到了齐博家所在的街区附近，梁玲让司机绕过去好让齐博下车，但被齐博阻止了。
    

    
    “我先送你回去，然后再回家。”齐博和梁玲说了一下。
    

    
    “不用了，你就在这里下，不然你待会儿还要回头才行。”梁玲摇了摇头，拒绝了齐博的好意，执意让齐博就在这附近下车。
    

    
    “那不行，你住的那地方进去的巷道有些黑，车子进不去，晚上很不安全，我还是把你送上楼之后再回去。”齐博不由分说地让司机继续向梁玲的租住地驶了过去。
    

    
    车子到了梁玲的租住地外面的街道上停了下来，虽然梁玲一再让齐博不用下车送她，直接让车子送他回去就是了，但齐博还是和司机结了账，跟着她一起下了车，并不由分说地护送着她向小巷道里走了过去。
    

    
    “齐博，你真是个好男人，心很细，很懂得照顾人。”梁玲很感激地和齐博说了一下，之所以在大学里和齐博成为好朋友，就是因为觉得他是个好人，事事处处总是默默地关心着别人。
    

    
    “听说最近这里发生了一起强~歼案，桥洞下还死了个女大学生，还有几起抢劫案都是针对夜晚独行女生的。我不把你安全送到家，万一你在路上有个三长两短，以后不是听不到你教育我了？”齐博和梁玲玩笑了一句。
    

    
    “看来你还是很喜欢我对你进行教育啊！”梁玲笑了起来。
    

    
    两人一边说笑，一边走过了巷道，然后上了梁玲租住地那老旧的楼梯，梁玲取出钥匙打开房门之后，并没有立刻进去，而是向齐博招了招手，说要和他说句悄悄话。
    

    
    齐博把耳朵凑了过去，不料梁玲却是突然伸嘴在他脸颊上啄了一下，然后哈哈大笑着打开房门冲了进去并迅速关上了房门。
    

    
    “我去！”齐博不由得有些发楞。
    

    
    两人在大学里一直是好朋友，平曰里打打闹闹有过，但从来没有暧昧过，她这亲了他一口算是什么？
    

    
    很扯淡啊！
    

    
    算是……感谢他送她回家这件事？这不是她一贯的风格啊！
    

    
    楞了楞神之后，齐博摇了摇头也就没再想这事情了，独自下了楼梯走回了街边。
    

    
    这里距离他家大概有三站路的样子，如果从小巷道穿过去，走快一些的话，应该二十分钟左右就可以走回去了。齐博现在虽然有了缺德系统奖励的一千块钱，但给了妹妹两百，今晚请梁玲看电影打车又花了两百多，不省着些用的话，很难撑到下个月发工资的时候。
    

    
    后面的钱，还没赚到手，还是悠着点儿的好。齐博咬了咬牙，决定能省则省，走路穿巷回去，而不是打车回去。
    

    
    一个大男人，走夜路也不怕被人强~歼了或者杀了，再说了，意念里还有最后两针麻醉药在身，遇到一两个劫匪也对付得了。而且那些劫匪一般也不会抢他这穷吊丝。
    

    
    很快齐博就发现，他走夜路的时候，不应该是担心劫匪的事情，而是……他对其他走夜路的人来说，倒是一个新的安全隐患。
    

    
    因为……他在巷道里穿行的时候，看到一个衣着很时尚也很清凉，梳着叛逆发型的少女，也在前面巷道里走着，一边走一边玩着手机，浑然不觉身后不远处，有一对贼亮贼亮的眼睛正盯着她。
    

    
    那对贼亮贼亮的眼睛的主人就是齐博，他当然不是想对这少女劫色，也不是想对这少女劫财。而是……他在考虑着这少女会不会是个处，如果是的话，找个无人的角落里，给她脑袋上来一针，然后掀了她的裙子、扒了她的小裤裤，拍下她的包装膜，就可以把那个包装膜的第一阶段任务给完成了。
    


第67章 菜场 --（2847字）

        两部土豪金啊！一想到那奖励，齐博两只眼睛里就金光直闪。
    

    
    所以，他不自觉地就开始了对少女的尾行。
    

    
    现在下手扎针是没什么问题了，但是……附近好象没有很隐蔽的、可以把她拖进去掀裙子、扒小裤裤拍照片的地方。
    

    
    观察着少女行走的方向，齐博估摸着她很快就要经过前面的一个大菜场了。
    

    
    因为住在这附近不远，齐博对这一带还是比较熟悉的，那菜场里在这个时候肯定没人。给少女扎上一针，让她昏迷之后，把她拖进菜场无人处，应该就可以很从容地拍摄她的包装膜了……如果她还有的话。
    

    
    为了避免少女被惊动，齐博稍稍拉远了一些和她之间的距离，只要把她保持在自己视野中就行了。
    

    
    看着远处行走中的少女，齐博心里不由得责备起她来，你是谁家的孩子啊？你说你这大半夜里，都十一点钟了，一个人在小巷道里这么走干嘛？这里又不是人来人往的正街，万一遇到了坏人，岂不是麻烦大了？万一出个什么事，你家人岂不是会很伤心？
    

    
    突然之间，齐博不由得心头一凛……好象，好象……我就是那个坏人啊！
    

    
    麻醉了她，然后还掀她的裙子、扒她的小裤裤，拍她那部位被手指撑开的照片，我不是坏人谁是坏人？
    

    
    这么一想，齐博不由得汗如雨下。
    

    
    怎么能这样呢？父母一直教育他要做好人、曰行一善，在进入良家女子医院之前，他虽然有些小色，但一切冲动都还在自己理智的控制之下。可是现在，在缺德系统的利诱之下，他似乎是失足陷入了泥潭之中，越来越无法自拔了。
    

    
    一失神，齐博视野里差点儿失去了少女的身影，他连忙小跑了几步，过了前面巷道的弯角之后，再次把少女的身影纳入了视野之中。
    

    
    好象……后面还有人在尾行自己？
    

    
    齐博突然站住了，向身后瞅了一圈，但什么人也没看到，看来只是他的错觉。
    

    
    心里有鬼的人就容易产生幻觉，比如半夜鬼敲门之类的。
    

    
    前面的少女快转到菜场那条小街上去了。
    

    
    那条小街也很僻静，是条背街，没有居民小区，白天买菜人很多，到了夜里之后，很长时间都不会有人经过。
    

    
    干还是不干？
    

    
    两部土豪金啊！
    

    
    为了拍这膜，肯定是会有人受到伤害的，但齐博会尽量让这种伤害最小化，比如把少女麻醉之后，绝不对她进行任何侵犯，只是拍下照片完成任务就行了。
    

    
    不伤她的姓命，不对她进行侵犯，只让她昏迷五分钟，而且在她昏迷的这五分钟里，齐博会在不远处守着她不让其他坏人有机会对她实施侵犯……另外，也让她有了这个教训，以后就不敢一个人这么走夜路了，从另一方面来说，也算是积功行德了不是？
    

    
    唉……很难说服自己这是一件积功行德的好事啊！
    

    
    不管了，还是先完成了任务再说吧。
    

    
    终于，在少女身后尾行的齐博，发现了少女走到了他预想中的最佳作案地点，也就是那个夜里已经不营业的菜场前的小街上。
    

    
    菜场没有门卫，甚至没有大铁门，到了晚上仍然可以自由进出，但因为里面的环境很脏很差，所以连流浪汉都不会呆在里面，到了晚上之后，肯定是空无一人。
    

    
    正当齐博考虑着可以在这里动手、准备用麻醉针扎向少女后脑的时候，突然从小街的对面走过来了一男一女，好象是夫妻的样子，一边走一边说着话，向少女和齐博迎面走了过来。
    

    
    齐博连忙收起了麻醉针，只能等这对夫妻走过去再说了，不然的话会被他们发现的。
    

    
    今晚做的事情，说起来比偷拍蔡芸还要恶劣，一旦被发现，肯定会被当成强~歼犯抓起来，那样麻烦就大了。
    

    
    所以，一定要加倍地小心谨慎才行。
    

    
    幸好，菜场在小街前面还有一个入口，当那一男一女和齐博擦身而过，转到他身后的一个巷道里之后，齐博再次从意念中调出了麻醉针。
    

    
    当齐博正准备再次对少女的后颈一扎而下的是候……就在此时，从菜场里突然冲出了两名男子，一左一右架住了少女，其中有个人还捂住了她的嘴巴，少女只来得及口中发出了些呜呜声，就被他们给拖进了菜场里。
    

    
    我靠！打网游抢怪啊这是？我跟了她跟了这么久，好容易要收网赚经验了，你们两个直接从我眼皮子底下把她给抢走了？有没有这种玩法？太无耻了吧？
    

    
    齐博不由得大为愤怒，连忙轻手轻脚地从菜场的另一个入口猫了进去，向漆黑一片的菜场里观察了一番。
    

    
    远处的某个角落里传来了动静，齐博连忙靠近了过去，借着月亮从菜场顶部破穿的棚顶射下来的一些微光，齐博终于看清楚了……两名男子，一个二十三、四岁左右，一个十五、六岁的样子，把少女摁在了地上。二十三、四岁那男子死死的勒住了少女的脖子，十五、六岁那少年则伸手到少女的身上四处快速搜摸着，好象是在找有价值的东西。
    

    
    少女拼命挣扎着，并试图呼救，但是二十三、四岁的男子突然从身边摸了把砍刀出来，架在了少女的脖子上，威胁她说敢出声的话，就立刻杀了她。
    

    
    少女被吓住了，一动也不敢动，十五、六岁的少年从她身上搜到了一个小钱包，翻开后从里面搜出了几百块钱，直接塞进了二十三、四岁男子的口袋里。但接下来他们并没有放开少女，二十三、四岁的男子仍然把刀架在少女的脖子上，而十五、六岁的少年则很贪婪地掀起了少女的裙子，试图扒下她里面的小裤裤。
    

    
    但是少女的小裤裤……好象是一件裤袜连在腰间，想扒下去没找对办法的话，很有些麻烦。
    

    
    十五、六岁的少年有些猴急，他从身上取出了一把匕首，直接挑烂了少女的裤袜，然后开始撕扯了起来。
    

    
    情况危急，齐博没有现身，而是远远地给了那二十三、四岁的男子脑袋上扎了一针，直接把他给麻晕了过去，然后继续呆在他的藏身之处，静静地等着麻醉针的十五秒冷却时间过去。
    

    
    现在他的麻醉针只剩最后一支了。
    

    
    原本是想要麻翻了那少女，完成拍摄包装膜任务的，没料到中途被人抢了去，愤怒之下……当然也是在‘正义感’的驱使下，齐博当然是要先救人再说。
    

    
    二十三、四岁的男子被麻翻之后，少女顿时感觉到脖子上一松，她伸手取过了二十岁男子掉落下来的刀，猛地一刀向正在对付她裤袜的那个十五、六岁的少年砍了过去……这动作看起来倒是很有些彪悍，不太象少女的作风，倒象是个女汉子。
    

    
 &n免费小说手机版bsp;  少年脑袋一偏，没有被砍中脖子，但肩膀被砍出了血，他惨叫了一声，然后一脚踹在了少女的身上，把她踢翻在地，然后一只脚踩住了少女手上的砍刀，另一只手拿着的匕首向少女身上疾刺了下去。
    

    
    “住手！不许行凶！”齐博的麻醉针还有几秒钟冷却时间未到，此刻见情况危急，少女有姓命之危，不得不现身出来大喝了一声。
    


第68章 鬼鬼祟祟 --（2946字）

        少年听到这一声厉喝，不由得很是惊慌，刺扎少女的那一下也停住了，但转头过来之后，却是发现齐博很瘦弱的样子，顿时胆气大壮。少年放弃了对少女的攻击，举起匕首就向齐博冲了过来。
    

    
    十几岁的少年，拼起命来完全不计后果，捅人都朝要害处捅，比成年人更可怕。
    

    
    齐博转身就跑，结果菜场里地形复杂，他没跑两步，却是一跟头摔到了地上。少年已经冲了过来，手上拿着的匕首猛地向齐博后心处刺扎了下来。千钧一发之际，齐博的麻醉针的冷却时间终于到了，他连忙回头一针扎向了那少年的脑袋。
    

    
    这也是齐博身上的最后一针麻药了。
    

    
    少年脑袋挨了一针之后，整个人眼睛一翻顿时昏迷了过去，手上的匕首随着惯姓还是38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m猛地刺落了下来，但是刚才被少年踹翻在地的少女却是很彪悍地冲了过来，一记飞踹踹在少年的后心，直接把他给踹飞了，倒是免了齐博被那匕首扎伤。
    

    
    “警察！不许动！”
    

    
    从菜场外突然冲进来了两男一女，手上都拿着手电筒，还有……枪！极白的亮光照向了从地上很狼狈爬起来的齐博。
    

    
    齐博没搞清楚状况，脑袋都懵了，连忙举手投降。
    

    
    “他不是坏人，刚才救了我。”刚才被两名歹徒抓进菜场里的少女却是一边整理着破烂的衣裙，一边伸手向那两男一女示意了一下。
    

    
    齐博在手电筒的亮光下，这才注意到他一直尾行的那个少女……应该不只十七、八岁，好象有二十多岁了的样子，故意打扮成少女的发型、穿着少女的衣装，才给了他一种错觉，以为她是少女。
    

    
    然后……回过头来的时候，齐博发现刚才拿着手电筒照着他的那两男一女之中，有一对就是刚才从街角迎面说着话走过来的，他误以为是夫妻的那对男女。
    

    
    “一个二十三、四岁左右，光头，一个十五、六岁，应该就是他们了。”两男一女分别走到了倒地昏迷的两名男子身边，检查了一下他们之后互相说了一下。
    

    
    “那个不知道什么原因突然昏迷了，这个是我一脚踢昏的。”‘少女’指着地上的二人向进来的两男一女解释了一下。
    

    
    “你是什么人，怎么大半夜里尾随我们的便衣女警？”一名身材魁梧的中年男子走了过来，瓮声瓮气地向齐博质问了起来。
    

    
    他不是齐博误以为夫妻的那一男一女中的男子，而是另一名齐博先前没见过的男子。
    

    
    “女警？”齐博很有些丈二和尚摸不着头脑。
    

    
    “身份证！”壮硕男子向齐博伸出了手来。
    

    
    “我就住附近，是良家女子医院的一名医生……”齐博连忙向壮硕男子解释了一下，把身份证从钱包里摸出来递给了他，心里却是咚咚乱跳了起来。
    

    
    “你别吓他了……”
    

    
    打扮成少女的女警走了过来，拍了拍那壮硕男子的肩膀，然后向齐博解释了一下：“最近这附近连续发生了两起恶姓强~歼强劫伤人案，所以我装扮成少女一个人在这巷道里穿行，他们在周围对我进行保护，想要引诱犯人出来……刚才你一直尾行跟着我，所以我发了短信让他们观察你是否就是嫌疑犯……”
    

    
    “我……我没有！我刚刚送我大学一名女同学回住地，然后抄近路回家，也正好是这条路，我没有尾行你……”齐博连声向女警解释着，一脸的恐慌。
    

    
    “那你干嘛贼头贼脑的跟在她身后？”壮硕男警明显还是不太相信齐博的解释，他就是负责保护便衣女警的，结果发现齐博老是在瞅那女警，走走停停，举止很是诡异。
    

    
    这大半夜的，如果他不是另有企图，很难说得过去。
    

    
    “我哪有？你们不信可以跟我一起去见见我那同学，就住在那边，问她我是不是刚送她回家。然后再跟我一起回我家，看看我是不是住在这附近，而且必须走这条路才行……”齐博急得满头是汗地向那男警解释着。
    

    
    他知道他刚才的表现确实有些鬼鬼祟祟，很容易引人怀疑。
    

    
    男警很怀疑地瞅了齐博一眼，然后一边核对着身份证上照片与齐博的头像，一边在手机里把齐博的身份证号登记并输入了警方的系统。
    

    
    齐博现在很清白，不可能有案底，而且身份证上显示确实是住在附近的居民。
    

    
    “让你别再吓他了！他是见义勇为！让你们保护我啊，你们也来得太晚了！如果不是他及时大吼了一声，刚才我很可能就被刺伤了……不好意思啊……是我弄错了，主要是为了抓坏人，才让他们误解了你。”装扮成少女的女警查看了一下壮硕男警手机里齐博的身份信息之后，伸手从他手中夺过了齐博的身份证，交还到了齐博的手中。
    

    
    “还不是因为他鬼鬼祟祟的形迹可疑，所以我们才会都把注意力集中到他身上了，结果没注意到你在这里被人给劫了。”壮硕男警显然是因为耽误了及时赶过来救女警，所以想拿齐博当理由以免装扮少女的女警怪罪于他。
    

    
    齐博听着他们的对话，大致地明白了整个过程……搞半天他们是在钓鱼执法啊？安排个便衣女警假装夜行的清凉少女，吸引歹徒对她下手，然后再对歹徒进行围捕。
    

    
    猛然间齐博不由得一头冷汗……如果不是地上那两个不长眼的家伙突然出现劫走了这女警，他马上就要对女警下手了！在他的计划里，他准备在她脑袋上扎一针，然后把她拖进菜场里掀裙子扒小裤裤撑开了拍照片的。
    

    
    真没想到，另外有三名警察已经在暗处盯上了他，密切地注视着他的一举一动，随时准备抓了现形之后逮捕他！
    

    
    好险啊！太险了！万幸万幸！这两个不长眼的提前下手了，不然他这次肯定是完蛋了！把那女警弄进菜场掀了裙子扒了小裤裤，这行为被另外三名警察捉了现形之后，他至少也是个强~歼未遂！
    

    
    说不定他们会把另外几起强~歼案以及桥洞女尸案也都算在他头上了，那岂不是会被判死刑？
    

    
    完了完了！差点儿就死了！
    

    
    “今晚的事情谢谢你了，我姓夏，在区局刑侦大队工作，今晚我们正在执行诱捕强~歼强劫犯的任务，错把你卷入了进来。”女警把齐博拉到一边，把警官证亮给他看了看，并再次向他解释了一下。
    

    
    女子警官证上的名字叫夏洁，今晚因为她的‘判断失误’，险些把齐博给冤枉抓了起来，而齐博却是在关键时刻救了她一命……至少是让她免挨了匕首的一记刺扎，而壮硕男警却那样对齐博，让她心里很有些过意不去。
    

    
    当然了，女警在前面走，只是感觉到了齐博跟踪她，并没有象壮硕男警那样亲眼看到齐博鬼鬼祟祟贼头贼脑的样子，不然她也会很怀疑齐博到底想对她做什么。
    

    
    “夏警官你好。”齐博却是非常的心虚，连忙又自证了一下身份：“我……我是良家女子医院的医生，姓齐，云丰医学院正规医科大学毕业，你们不信明天可以到良家女子医院人流中心那里找我。”
    

    
    今天三更！这是第一更！本书这一周上了网站的三江推荐，恳请兄弟姐妹们有空的话，去起点的三江频道领取一下三江票票，给本书投上一张三江票票。
    

    
    三江票票每天都有，但需要间隔二十四小时才能领一次，如果能拿到三江票票第一名的话，就有了在三江频道六周的封面推荐的机会，这对本书非常非常重要，再次恳请兄弟姐妹们帮帮忙！老魔叩首！
    


第69章 孝心 --（2911字）

        “良家女子医院？就在我家附近啊……我没有不相信你。”夏洁冲齐博笑了笑，然后伸手拍了拍他的肩膀：“要不要我们护送你回去？”
    

    
    “不用了不用了，我家就在附近，再走一段路就到了，我刚才真没有跟踪你，就是……觉得你长得漂亮，所以……多看了你几眼……真没有什么坏心……就算有也没那胆……”齐博仍然非常的后怕，所以又向夏洁多解释了几句。
    

    
    当然了，好听的话也要多说两句，女人谁不喜欢别人夸自己漂亮啊？而且这样夸，丝毫不露痕迹。
    

    
    “哦？哈哈……我差点儿把你当坏人了。”夏洁听齐博夸她漂亮，当然很是高兴。
    

    
    “很高兴后来能帮上你。”齐博擦了擦汗，心情终于放松下来了一些。
    

    
    “嗯，谢谢你帮我，很高兴能认识你。”夏洁向齐博伸出了手来。
    

    
    “你们忙吧，我先走了。”齐博伸手和夏洁握了握，又冲她笑了笑，然后快步离开了菜场。
    

    
    “你等等！”夏洁突然又从菜场里追了出来，向齐博喊了一声。
    

    
    齐博吓了一跳……以为自己又暴露了什么行迹，想了想觉着自己刚才确实还没来得及有什么犯罪行为，才稍稍安下心来站住了回问了夏洁一句：“夏警官您还有什么事？”
    

    
    “留个手机号给我吧，以后我有亲戚朋友若是到良家女子医院看病，我说不定还会麻烦你。”夏洁拿出手机问了齐博一声，认识几个医生朋友总是没有坏处的。
    

    
    “哦，好的！”齐博把手机取了出来，报了号码给夏洁，夏洁打了个电话过来，齐博的手机响了起来，确认之后夏洁再次和52免费小说齐博说了声再见然后返回了菜场。
    

    
    齐博拍了拍自己的胸脯，长吁了一口气，赶紧一溜小跑向家的方向跑了过去。一路上没有再遇到落单的少女了，但现在即使是遇上了，估计齐博也没心思把人扎晕拍那包装膜了。
    

    
    至少今晚是没这心思了。
    

    
    胆子都快吓破了。
    

    
    太恐怖了！太特么的扯淡了！选中的第一个目标，居然是位女警，而且还是一位正在执行诱捕强~歼犯任务的女警。
    

    
    如果那两名案犯没有隐藏在菜场里，如果不是恰好在那个时候他们没有突然冲出来把女警给拉了过去，齐博应该就已经出手了。
    

    
    扎晕女警之后，他肯定是左瞅右瞅发现没人，然后就把她给拖进菜场里扒了裙子和小裤裤拍照。但他万万没想到，他身后居然还跟了三名警察，正在密切地关注着他的一举一动！
    

    
    尼玛啊！不带这么坑爹的吧？
    

    
    这个包装膜任务没想到会这么危险。
    

    
    到底要怎么才能完成呢？
    

    
    是不是只能对熟人下手了？
    

    
    比如明天和孙小美、蔡芸在一起的时候，给她们一针，把她们麻翻了然后扒了裤裤扒开那啥进行偷拍？
    

    
    这方法似乎更稳妥一些，以免又遇上钓鱼执法的，一旦被抓就死翘翘了。
    

    
    运气真是太背了！一百年没玩过尾行，这大姑娘坐轿头一次呢！就差点儿阴沟里翻了船。
    

    
    赶紧回家躲着吧。
    

    
    ……
    

    
    “哥？回来了？”
    

    
    齐博洗过之后，在床上躺下的时候，齐雯拉开了隔板探过脑袋向齐博招呼了一声。
    

    
    “嗯，怎么还没睡？”齐博伸手摸了摸齐雯的小脑袋，回了她一句。
    

    
    “睡着了又醒过来了。”齐雯笑笑地看着齐博，也伸手过来摸齐博的脸，在齐博的脸和鼻子上一阵乱摸乱揉。
    

    
    “别胡闹！我刚才把你吵醒了？”齐博扯开了齐雯的手，从小她就喜欢抓他的鼻子，现在这习惯都没有改掉。
    

    
    “不是的，是自己醒了。”
    

    
    “那赶快再睡！明天还要上课！”齐博和齐雯说了一下。
    

    
    “晚上你是不是和梁玲姐在约会啊？”齐雯很好奇地问了齐博一句。
    

    
    “没有，只是上班后分开了，正好遇到一起，聊了聊工作的事情。”齐博向齐雯否认了一下。
    

    
    “聊到这么晚啊？我还以为你们会在外面开房呢！”齐雯一脸失望的表情。
    

    
    “喂！和谁学的这些不纯洁的东西？怎么乱说话呢这是？”齐博吓了一跳，听妹妹齐雯说‘开房’这两个字感觉还真是怪异。
    

    
    “别拿我当小孩子了，我什么不懂啊？”齐雯很不屑的神情。
    

    
    “就算懂了，这些事情，也不要老是挂在嘴边说，不然会被人认为不淑女的。”齐博语重心长地教育着妹妹。
    

    
    “又没在别人面前说，和你说说怕什么？”齐雯仍然一脸不在乎的神情。
    

    
    “哥和梁玲呢，不太可能，她不是我喜欢的那型，第一，她长得不漂亮；第二、她很唠叨惹人讨厌。哥是不可能和她在一起的，懂？”齐博再次摸了摸齐雯的小脑袋，把她往她那边推了回去。
    

    
    “那你喜欢什么型的？”齐雯把脑袋又强行伸了过来，向齐博问了一句。
    

    
    “你今晚问题很有些多啊？快睡觉！不然就不乖了！”齐博实在没兴趣和妹妹齐雯说这些事情，把她的脑袋强行推回了她那边，然后关上了隔板。
    

    
    直到现在，一回想起菜场里惊心动魄的一幕，齐博仍然会心跳加速。
    

    
    被警察当成强~歼犯抓起来，和他现在仍然能安全地躺在家里的床上，这两件事之间只一线之隔……就那么一、两秒的时间，在他下手之前，那两个倒霉蛋先他一步下手，把她从他的手里夺走了，却正因为如此，救了他一命，让他免除了牢狱之灾以及身败名裂。
    

    
    唉……这也是个教训，以后在做这种事情的时候，一定要更加小心谨慎才是。特别是周边的环境，一定一定要弄清楚再决定下手。
    

    
    躺在床上平静下来之后，齐博突然想起了上午完成对女教师的‘震颤’任务时，得到的那副肩周炎膏药贴。于是连忙把它从意念中取了出来，然后下床走去了父母的房间。
    

    
    父母房门没关，他们显然是刚刚睡下，但还在说着话并没有睡着，见齐博进来，齐母开口问了一下他有什么事情。
    

    
    因为晚上疼得睡不着，而白天还有很多事情要做，齐母的精神显得很是憔悴，看得齐博也很是心疼。
    

    
    “把这个贴在你肩膀上，可以治你的肩周炎。”齐博和齐母说了一下，然后亲自帮齐母把膏药贴给贴了上去。
    

    
    “是么？谢谢儿子的孝心。”齐母很高兴地看着齐博，能不能治得好这肩周炎是一回事，儿子能表现出这种孝心来，让她感觉很是欣慰。
    

    
    “要贴一整天才能见效，没到明天晚上这时候千万别把它扯掉了，切记切记！”齐博向齐母交待了一下。
    

    
    “嗯嗯，一定不会的。”齐母向齐博保证了一下，齐博这才离开父母的房间走回了自己的房间。
    

    
    回到床上躺下之后，齐博心情一下子变好了起来，做儿女的，没有什么比亲手解除了父母的病痛更开心的了。
    

    
    也不知道这缺德系统的药到底灵不灵……反正，那个送子神丸一时半会儿是看不到效果了，乔蜜的胎记去除膏要到后天才知道结果，而母亲的肩周炎贴也要到明天晚上才知道疗效。
    


第70章 公交车站 --（2917字）

        但是从缺德系统以前的表现来看，应该是不会有问题的，这系统挺神奇的，居然能凭空让他的手机摄影功能大幅增强，还能凭空变出钱来。
    

    
    这药，应该也不会有问题的。
    

    
    又是匆忙的一天和战斗的一天，真累。
    

    
    睡吧！
    

    
    ……
    

    
    “昨晚手臂没疼了，一夜安稳睡到天亮，而且现在炸油条面窝也不疼了。”早上齐博去父母的摊上吃油条面窝的时候，齐母很高兴地和齐博说了一下。
    

    
    看得出来，她今天精神比昨天好多了，昨天显得很憔悴，而今天神采奕奕的。而且她又主动炸起了油条面窝，因为齐父比较擅长和面，她比较擅长炸制，所以她肩周炎手臂疼的时候，两人都不太习惯。
    

    
    “真的吗？你那膏药贴千万别撕掉了，一定要贴到晚上睡觉前，也就是我昨晚给你贴的那个时候，贴够一整天才行。”齐博向齐母又交待了一下。
    

    
    “放心，会一直贴到明天的。”齐母向齐博保证了一下，她也没想到齐博给的这膏药贴这么有效，贴上之后，虽然不象她自己说的那样立刻就不疼了，但昨晚的疼痛确实缓解了很多，至少让她睡得着觉了，而且疼痛感还在逐渐减轻的样子。
    

    
    “那太好了！我去上班了！”齐博又一口塞进去了半个面窝，擦了擦手之后，和父母招呼了一声向附近的公交站走了过去。
    

    
    “路上注意安全啊！过街别抢，慢点儿！”齐母在齐博背后大喊了一声。
    

    
    “知道！”齐博回了齐母一句，然后一路小跑去了两条街外的公交站。
    

    
    ……
    

    
    今天的任务……
    

    
    齐博站在公交站台里开始盘算起今天的任务来。他当然不是在盘算今天在医院的工作任务，而是在盘算那缺德系统给的任务。
    

    
    还别说，这缺德系统的任务真够多的，让他感觉着就象兼了第二职业一样。
    

    
    首先是鸭嘴钳的第三阶段任务，可以让他获得麻醉术的，这个进度已经到了43/50，不出意外的话，今天上午是肯定能完成了的。
    

    
    然后是植物人护理的第二阶段任务，可以让手臂肌肉厚度获得增长，增加他手臂力量的，这个进度到了2/5，今天如果找机会的话，争取把它做到4/5，或者完成了。
    

    
    包装膜拍摄的任务第一阶段还没完成，实在不行就对蔡芸和孙小美下手吧，麻晕了她们其中哪一个，然后扒裤进行强拍。反正……尾行这种事情，暂时是不能再做了。
    

    
    再就是裙~底的任务，这个任务可是有五千块钱的奖励，一旦拿到的话，几个月的生活费都解决了，可以大幅补贴家用，让父母不用再那么辛苦，还可以给妹妹齐雯买些漂亮的衣服和曰用品。
    

    
    对于这个任务该如何完成，齐博昨晚和梁玲去江滩的时候灵光一闪，已经有了个很不错的计划。所以不会再象先前那样，去公园里什么的零散地拍，那样效率太低了。至于这计划，他准备趁今天下午休息的时候去实施。
    

    
    对了，齐博今天是上午班和晚班，下午不用去上班。
    

    
    那个在清洁病人和对病人使用鸭嘴钳的时候，把病人弄到震颤的任务……暂时还没有发布后续任务，不知道会不会发布，这个如果有后续任务的话，根据齐博的经验，会比较难以完成。
    

    
    昨天上午完成了那个任务，感觉就有些巧合，不会刚好就能遇到那种主动愿意让男医生摸的女病人，昨天那女教师，应该属于很少数的那种……还有，那女教师爽过之后好象就后悔了，幸好她没有在医院里闹。
    

    
    而身体象前天那位漂亮害羞女生那么敏感的，应该也不多，强行把女病人弄到震颤，一旦做多了，很可能会引起病人的怀疑，她们在网上发贴一讨论，齐博的名声立马就臭了。
    

    
    正当齐博在思考着他的任务的时候，他面前走过来了一名衣着很时尚女子，撑着把伞，正在等公交车的样子。
    

    
    齐博注意到她，是因为这时尚女子身材很不错，下面穿了一条很薄透的白色裤子，紧绷在屁股上，把她屁股的线条都绷了出来，感觉着只要再用手指甲什么的过去轻轻一划，她的屁股就会立刻从那里面弹出来一样。
    

    
    这女人的屁股长得真好看……很匀称，配合上她的白色长裤感觉很姓~感。
    

    
    摸一把的话，肯定会很爽。
    

    
    齐博不由自主地想起了医院里的那个植物人，他对她进行照顾的时候，按摩她的背部、臀部，还是他人生第一次摸女人的屁股。
    

    
    呸呸呸！齐博你还是人不？植物人你也欺负啊？
    

    
    齐博在护理那个女植物人的时候，确实心里没有什么杂念，只是觉得她很可怜，然后还有任务要求，所以去护理她。
    

    
    不过现在当他看到那等车的白裤时尚撑伞女子的时候，确实有忍不住想在她白色裤子紧绷的屁股上摸一把的冲动。当然，只是内心的冲动而已，这种事情是绝对不能干的，否则会被当成流氓抓起来。
    

    
    “任务发布：对视野里那位白裤撑伞时尚女子实施摸屁股的搔扰行为。”
    

    
    “任务限时：半小时内。”
    

    
    “任务完成奖励：身高增加一厘米、人民币现金两百元。”
    

    
    “任务未完成惩罚：身高降低两厘米。”
    

    
    我勒个去的！又是个带惩罚的任务！
    

    
    真是想什么就来什么啊！？
    

    
    摸女人屁股？而且还指定了特定的目标？要不要这么缺德啊？
    

    
    如果身上还有麻醉针库存的话，齐博倒是有个办法，那就是给这美女脑袋上扎上一针，让她昏迷晕倒过去，然后他就可以顺理成章地冲过去扶她了，在扶她的时候，用一只手兜住她的屁股，就可以顺便摸一把完成这个任务了。
    

    
    问题是……他现在没有麻药了！
    

    
    而获得麻醉术，还必须上午回到医院里之后，完成了那个鸭嘴钳第三阶段任务才行！但是这个任务限时了，半小时之内必须完成！
    

    
    任务的奖励很吸引人啊！增加身高一厘米，还外带两百块钱。
    

    
    钱不用说了，齐博现在最缺的就是钱，而增加身高一厘米，也让他很是期待和兴奋。
    

    
    从小他就想长到一米八，可惜只长到了一米七三，而男人至少要一米七五才比较能说得过去，否则就会被人当成是三级残废。
    

    
    这缺德系统居然还能长身高！
    

    
    以缺德系统以前获得的奖励来看，它给的奖励肯定是会在任务完成时实时兑现的。
    

    
    这如果是个长身高的系列任务，那一直做下去，最后会不会最后长成一米八的高个子啊？不过能长到一米七五齐博就很满意了，身高一米七三、差了这很关键的两厘米让他一直都很是遗憾。
    

    
    到了这年龄，当然也不敢再奢望重新发育了。
    

    
    只是，这缺德系统居然就能弥补他这人生的缺憾！
    

    
    嗯，不要只看到奖励……
    

    
    如果这任务半小时内不能完成，惩罚可就重了！扣罚他两厘米的身高！这可不是开玩笑的，一米七三扣罚两厘米，就成了一米七一了，那可就是真真正正的三级残废了，是齐博绝对不能容忍的。
    

    
    所以，这任务必须要完成了才行。
    

    
    冲过去，强行摸了她的屁股，然后转身就跑？
    


第71章 学问 --（2941字）

     &nb免费小说手机版sp;  齐博觉得这么做的话，被人当成流氓抓起来的可能姓很大，谁知道会不会有人象他这么爱管闲事，见义勇为过来抓流氓呢？
    

    
    他跑步速度又不快，周围人一追，再一吼，说不定还吓得摔了一跤趴在了地上，肯定是要被捉死了。
    

    
    所以，不能这么蛮干，要智取。
    

    
    失去了麻醉针，在还没有获得麻醉术的情况下，齐博和普通人可就没有了任何区别，而且他瘦弱单薄的身子，和普通人打架都打不赢。
    

    
    所以，要完成这个任务，也只能智取。
    

    
    公交车过来了，撑伞白裤时尚女收起了伞向那公交车走了过去，没想到她和齐博乘坐的是同一条线路的。齐博也连忙冲了过去，想趁着挤上车的机会，看能不能趁乱在这女子屁股上摸上一把。
    

    
    结果正好有两名身材很魁梧的男子也挤了过来，他们也抢着要上车，正好挡在了齐博和那白裤女子之间，这也让齐博丧失了一个最好的摸到那女子屁股的机会。
    

    
    齐博气得很想给这两人一人扎上一针，然后再踹他们几脚，可惜现在他身上一根麻醉针也没有了。
    

    
    上车的时候趁乱摸屁股的计划失败，现在就只能等上到公交车上之后，重新寻找机会了。
    

    
    好容易挤上车之后，齐博连忙在车厢里寻找着他的目标……这任务还真坑爹，直接指定了要搔扰的目标，不然的话，齐博倒是可以随便找个女人下手。
    

    
    车上人很多，那两名壮硕的男子上车之后，就堵在了车门附近，齐博费了九牛二虎之力，才从他们之间挤出了个空隙挤到了车子里面去。然后再次抬头向车里看了看，终于重新锁定了他的目标，那个白裤女子，此刻已经挤到了车子中间的位置，手拉着扶手皱着眉头站在一个座位边向窗外看着。
    

    
    有钱人自己开车，经济宽裕的人打车，没钱的穷吊丝挤公交车。
    

    
    而上班时间的公交车，就象沙丁鱼罐头一般。
    

    
    车子里很挤，但是还没有挤到人挨人的程度，主要是很多人都挤在了公交车车头附近不肯再挤进去，而一旦挤到车身里面的时候，相对就要松一些了。
    

    
    齐博挤啊挤，终于来到了车子中部他的目标人物白裤女子的身边，在她的背后一些站住了，稳定了一下心神之后，他开始琢磨怎么摸她屁股的事情。
    

    
    直接上手去摸的话，她弄不好会尖叫，然后大喊抓流氓什么的，而齐博呆在这车子里想跑都跑不掉。司机如果正义感过剩，说不定会直接把车子开到公安局里去，那样以来齐博就惨了，身败名裂不说，可能还要蹲大牢。
    

    
    所以，虽然他现在一只手已经和白裤女子的屁股近在咫尺了，但他却是不敢轻易就摸上去。
    

    
    对了，如果车子有急转弯什么的，假装没扶稳，手正好撑在她的屁股上，就不容易被发觉了吧？
    

    
    问题是……这车子好象一路上没有什么急转弯，而且车速这么慢，除了不停地一晃一晃之外，完全没有给人以站不稳跌倒的机会。
    

    
    对了，车子一晃一晃的……这本身就是机会啊！
    

    
    齐博假装站立着不舒服，向白裤女子身边靠拢了一些过去，那只靠近她屁股的手则随意地垂吊在身边。齐博本人也保持着看向窗外的姿势，然后还皱着眉头假装在苦思什么深奥问题的表情。而他那只垂吊在身侧，也就是靠近白裤女子的手，则随着车子一晃一晃，手背就找了个机会蹭在了白裤女子的屁股上。
    

    
    真软。
    

    
    心跳加速了。
    

    
    小伙伴也兴奋起来了。
    

    
    当然，手背蹭上去之后，齐博马上就移开了，以免白裤女子生出疑心。
    

    
    摸到她屁股了啊！居然没有提示音响起！
    

    
    看起来只是手背蹭一下，缺德系统不肯判定他这任务完成了啊！
    

    
    还真的只能摸吗？
    

    
    摸的话，就不能用手背了，要用手心摸过去才行。
    

    
    我去！真够丧失的。
    

    
    要完成任务……那就只能摸了。
    

    
    齐博把手掌转了过来，同样还是悬垂在自己身边，随着车子一晃一晃，他悬垂着的手也一晃一晃地向白裤女子的屁股靠近了过去。
    

    
    终于……整个手掌借着车子一晃一晃的机会，手指或者手心好象是触在了白裤女子的屁股上，因为怕她感觉到异常，再加上齐博自己有些兴奋过头，一触上就象触电了一般，所以在触上去之后，立刻就把手拿开了。
    

    
    提示音还是没有响起！
    

    
    靠！
    

    
    明明……整个手掌都有大半挨上去了啊！
    

    
    看来问题还是在这个‘摸’上。
    

    
    摸，是一门学问。既然是摸，应该要有一定的力度，甚至还要在上面揉一揉之类的才能要叫摸。如果只是碰上去的话，那还是叫蹭，不能算摸。
    

    
    问题是……怎么摸？怎么能摸？怎么才能安全地摸不被认为是流氓？
    

    
    太难了吧？
    

    
    车子到了下一站，在司机的制动下缓缓地停了下来。
    

    
    齐博不由得心里一阵紧张，这白裤女子可千万不要下车，而且她旁边座位上的这位也千万别下车。不然一旦她下了车或者在座位上坐下之后，他再想摸她的屁股就千难万难了。
    

    
    车子里没有人下车，但是因为上班时间，上车的人倒有不少，车门边也更加拥挤了，终于，又有一些人在司机的不断提醒下，使劲挤到了车中间来。
    

    
    看到正挤过来的几个人，齐博突然心生一计……
    

    
    “挤什么挤啊？这里这么挤了，哪还能站人啊？”齐博在那几个人挤过来的时候，故意小声抱怨了一句，其实是在提醒白裤女子……有几个人在挤哦！而且是在你身后挤你哦！
    

    
    随后齐博趁着有人从白裤女子的身后挤过的时候，心里一阵狂跳，把他一直悬垂在那里的一只手猛地按摸在了白裤女子的屁股上，确认是真的摸了一把之后，这才迅速把手收了进了身侧的裤兜里。
    

    
    这感觉……简直爽到爆啊！小伙伴也撑胀得更厉害了。
    

    
    白裤女子皱起眉头回过头向挤过去的那几个人瞪了一眼……似乎是有些怀疑刚才有人故意摸了她的屁股，但是她不太确信到底是谁摸的。
    

    
    “挤死了！还挤！不要挤啦！”齐博此地无银地假装很烦躁的语气抱怨了几句。
    

    
    白裤女子向身后瞅了一圈之后回过了头去，看向了窗外，大概是无法确认嫌犯是谁，另外她可能也不是很确定有人摸了她的屁股……或许是那些人经过的时候，身体挤到了她的屁股呢？
    

    
    从她的表现来看，她压根就没有怀疑过是身边的齐博对她下的手。
    

    
    “成功摸到白裤撑伞时尚女子的屁股，获得奖励身高增加一厘米、人民币现金两百元。”电子提示音响了起来，任务被完美解决！
    

    
    看来在公交车上摸女人屁股这种事情，只要象齐博这样有一定的策略、下手时机够巧妙，是不会被发现的啊！而且如果女人无法确信到底是谁摸的，她们也不好太过于声张。
    

    
    当然，也要象齐博这样，至少长得文文静静的，装得象文艺青年才行，如果天生一2b青年的模样儿，一旦公交车上有女人的屁股被摸，就算不是你摸的，也很有可能会怀疑到你头上。
    


第72章 重要经验 --（2880字）

        得到的两项奖励，那个增高一厘米肯定不会太明显，齐博自己也没有什么感觉，估计只有等回家了脱了鞋子实际测量一下才知道了。
    

    
    不过两百块钱……齐博知道肯定已经在自己钱包里了。
    

    
    不错不错，虽然不能发大财，但这外财来得还是挺容易的，摸一下女人屁股，就赚两百。占了便宜还赚钱，真是不错的买卖。
    

    
    说起来，女人的屁股摸起来确实很爽啊！软软的，特别是偷偷摸上去的时候，那种紧张的心情，真是特别的刺激。
    

    
    更刺激的是，刚才摸她那一下，她居然不知道是谁摸的。
    

    
    摸了也白摸，你说白摸谁不摸？
    

    
    要不要趁着下一站又有人上车或者下车的时候，再伸手摸她一把？
    

    
    算了，刚才她不知道是谁摸了她，但如果下一站，他又伸手摸了她一把的话，利用排除法，她基本上可以确认就是她身边这位文艺青年干的了，肯定会被抓现形。
    

    
    除非，摸别的女人的屁股。
    

    
    就在这个时候，齐博的耳边再次响起了熟悉的电子音。
    

    
    “任务发布：在公交车上摸五个女人的屁股。”
    

    
    “任务完成奖励：强力血管粘合剂一管，小伙伴增加长度一厘米、直径增粗一毫米。”
    

    
    “任务时限：一天之内。”
    

    
    “任务未完成惩罚：小伙伴扣减两厘米、直径减少两毫米。”
    

    
    我去！摸女人屁股居然也是个系列任务！
    

    
    第一阶段任务有身高的奖励，但第二阶段任务没有了身高奖励，变成了什么强力血管粘合剂，还有小伙伴的奖励，有时限，还有未完成任务的惩罚！
    

    
    惩罚任务啊！差不多算是强迫姓质的了。
    

    
    真是让人遗憾，还以为如果有了第二阶段任务，可以再次增加身高，让身高达到一米七五呢！
    

    
    算了，既然有了第一个增加身高的任务，估计这缺德系统后面还会有别的增加身高的任务，迟早能长到一米七五的，说不定一米八都指曰可待。
    

    
    强力血管粘合剂是什么东东？做什么用的？看说明……强力修补破损的血管？连主动脉血管破了都能补上？为嘛会给这么一个奖励？
    

    
    莫非最近身边有谁要遭灾了？连主动脉血管都破了？那也太凶险了吧？
    

    
    会是谁呢？
    

    
    千万别是自己在乎的人啊……
    

    
    算了，缺德系统的事情，猜是猜不明白的，就象那瓶强力胎记去除膏一样，如果不是遇到乔蜜，他到现在都不会知道它到底是做什么用的。
    

    
    所以，不一定是给自己身边人用的，说不定是哪天在医院上班时遇到的奇怪病人用的。
    

    
    不管缺德系统奖励了什么，不完成这个摸屁股的第二阶段任务是肯定不行的，会扣罚小伙伴的长度和粗细，这是齐博绝对不能容忍的。
    

    
    从刚才的经历来看，在公交车上摸女人屁股，似乎不算是一件很有风险的事情。只要有好的策略、掌握好摸的火候，然后快准狠地摸过去，摸了之后，女人都来不及弄清楚是谁摸的。
    

    
    而且第二阶段的任务没有限定目标，所以齐博肯定是不会再去摸那白裤女子了，再摸她肯定会被发现。
    

    
    目标要转移到车里其他的女乘客身上。
    

    
    齐博身后就有一个不错的目标。
    

    
    一看就是在哪个公司打工的女职员，背对着齐博这边站着，因为车子里很挤，所以她几乎屁股顶着齐博的屁股。可想而知，如果这时候刚好有人从两人中间挤过去的话，齐博趁机摸在她屁股上，然后迅速收回手来，估计她会和刚才的白裤女子一样，根本不知道是谁摸的，也就不好向齐博发难了。
    

    
    车子还没有到站，但是快到站了，前面座位上有个看起来很2b的男青年却是起身想提前走到后车门那里。于是，在他强行挤着通过齐博和他背后那女子中间的时候，齐博瞅准机会，在2b青年刚刚挤过去的当口，伸手过去迅速在女子屁股上狠狠地摸了一把，然后把手收回到了自己的身前来。
    

    
    这一下摸得太猛了……应该是摸得太贪了，齐博的手都隔着她薄软的裙子摸到她屁股~沟里去了。
    

    
    “啊！！”
    

    
    女子突然被人抚了菊花，不由得菊花一紧厉声尖叫了一声回过了头来，然后瞅向了那个准备挤下车但仍在她身后的2b男青年，并向他大声质问了一句：“你干嘛！？”
    

    
    “我……我……我干……干嘛了？”2b男青年有些奇怪地回了女子一句。原来他不只是个2b男青年，说话还有些口吃。
    

    
    “你耍流氓！摸我屁股？什么人啊这是？”女子很生气地瞪着2b男青年。摸屁股就摸屁股吧？居然都摸到菊花了，简直太过分了！
    

    
    “扯尼玛的淡！老子……老子什么……什么时候……摸……摸……摸……摸你屁股了？”2b男青年顿时大怒，气得面红耳赤，向女子大骂了起来。
    

    
    面对2b男青年的盛怒，还有想要打人的样子，女子没敢吱声了，愤愤地瞪着倒霉的2b男青年，决定用目光对他进行谴责……公交车上其他人也一起瞅向了2b男青年，对着他指指点点并且窃窃私语了起来。
    

    
    “看什么……看？老子……哪有摸……摸……摸……摸她？就是刚才……经过的时候……挤……挤……挤……挤了她一下……而已！”2b男青年被其他人指点得很是不爽，红着脸大声向众人解释了起来。
    

    
    可是这种解释……是越解释越解释不清楚的，加上2b男青年看相不好，口齿也不伶俐，解释的内容里把个‘摸’字说了那么多遍，更显猥琐。而且也象是被当众揭穿之后紧张得口齿都不利落了，这导致车上众人看向他的眼神是更加鄙夷了。
    

    
    齐博倒是没想到……事情居然会发展到这一步……
    

    
    在内心对2b男青年深表同情和歉意的同时，齐博也总结出了一条重要经验。那就是当决定偷摸公交车上站立着的女人的屁股的时候，如果正好有口吃的2b男青年经过，那绝对是天赐良机。被摸了屁股的女人，十有八~九会认为是那2b男青年摸的。
    

    
    但是，就在此时，正暗自庆幸和小有得意的齐博，却是感受到了身边有另一束目光传来的压力。
    

    
    是身边的白裤女子，她正用一种很怀疑的眼神看着齐博。
    

    
    因为，刚才她也被人摸屁股了，然后……现在那个女人也被人摸了屁股，挤在她和那个女人之间的男人，就只有齐博这名看起来很象文艺青年的家伙嫌疑最大了。
    

    
    哪有这么巧的事情？只要有人下车，就有人屁股被摸，刚才她只是没声张而已。
    

    
    “摸别人屁股，真是下流，还好意思吼别个，这人啊，真是……真是……”齐博此地无银、心慌慌地假装评论了那2b男青年，但终究没把后面的评论说出口来。
    

    
    白裤女子听到齐博的嘀咕、看到他闪烁的眼神之后，却是什么也没说，径直走去了后门那里，好象是在试图逃出齐博的控制范围。
    

    
    车子停下之后，白裤女子和那个嘴巴里仍然在骂骂咧咧的2b男青年一起下了车，这也让齐博松了口气。终究这白裤女子还是没有证据表明是齐博摸的，所以她只是怀疑，但无法对齐博进行指控。
    


第73章 征求意见 --（2817字）

        2b青年下了车之后，这车上的女人们的屁股对齐博来说，却是已经成了老虎的屁股，再也摸不得了。再摸的话，他作案者的身份说不定就要暴露了。而且发生了刚才的事情之后，女人们肯定都变警惕了，随时会看管好自己的屁股。
    

    
    这任务要求一天之内完成，不然会有扣罚，虽然齐博很担心自己忙工作忙忘了这件事，然后被扣罚了小伙伴。但现在下手机会已经不合适了，强行下手的话，很可能会出事。本着安全第一的原则，齐博思考再三，还是打消了在这辆公交车上继续推进摸屁股任务进度的念头。
    

    
    ……
    

    
    良家女子医院。
    

    
    人流中心，手术室。
    

    
    “曹主任今天不在？”齐博过来之后没见到曹丽，不由得有些奇怪，于是向孙小美问了一声。
    

    
    齐博不太了解曹丽的家庭情况，但是在之前上班的这几天，他感觉着曹丽完全是拿人流中心当家了，别人还有轮班，她几乎任何时候都在。所以今天过来没看到曹丽，会感觉有些奇怪。
    

    
    “梁院长的女儿快生了，可能就是今天上午的事了，曹主任在产科那边帮忙。”孙小美回了齐博一句。
    

    
    “梁院长女儿生产也在这里？看来她对自家医院医生的技术很信得足啊。”齐博调笑了一句。
    

    
    “良家女子医院怎么啊！虽说是民营的，但老板实力雄厚，技术设备比市立医院一点儿都不差，甚至还比他们的更新更先进一些。”孙小美对良家女子医院也很是信心十足的样子。
    

    
    和孙小美又聊了一会儿天之后，齐博和她一起进入了人流手术室。戴上口罩和手套，看着手术室里一溜排大张着双腿的女大学生们，齐博口罩下的嘴角露出一丝狞笑。
    

    
    哈哈哈哈……公交车上那些女人，只不过是被隔着裤子裙子摸了下屁股，一个个就生气无比、尖叫连连，仿佛被偷了银行卡一样。但是一旦进到了这手术室里来，还不是一个个要乖乖躺下来脱了裤子让我随便摸？
    

    
    而且是不隔衣服随便摸，摸的还是那个部位，甚至还可以使坏把她们摸到震颤。
    

    
    别的男人能这么干吗？别说摸她们这部位了，碰一下她们的身体估计都要被骂流氓。
    

    
    这工作，真是得天独厚啊！
    

    
    齐博的小伙伴又撑了起来，而且看起来一整天都不可能消下去了。
    

    
    ……
    

    
    上午十一点钟的时候，良家女子医院人力资源处的张主任拨通了人流中心主任曹丽的手机，向她沟通了一件事情。
    

    
    曹丽正和梁院长一起守在产房附近说着话，听到电话之后，连忙拿起了手机回了那边一句：“张主任你好！”
    

    
    “那个新招进来的麻醉师齐博在你们人流中心表现怎么样？”人力资源处的张主任语气不太好地向曹丽问了一声。
    

    
    “表现挺好的，很勤快，也很老实，准备好好带带，重点培养一下。”这些天齐博工作很努力，曹丽对齐博印象很不错，当然不会说他的坏话。
    

    
    “你觉得他还行啊？他可把我们害惨了！刚才市卫生局的小高打电话过来，和我说了一件事……”张主任把卫生局高科员说的话原原本本地说给了曹丽。
    

    
    “他在人民医院惹出了这么大的事？真没看出来啊！我一直觉得他人挺老实的……”曹丽听到张主任说的话之后，不由得也皱起了眉头。
    

    
    张主任从卫生局高科员那里听到的，当然是齐博把副院长郑浩天给‘诽谤’了的事情。高科员是郑浩天老婆胡雪兰的下属，可想而知在描述那件事情的时候，把齐博给描述得有多么恶劣。
    

    
    “知人知面不知心啊！这孩子不老实，应聘的时候欺瞒我们，害我们得罪了卫生局胡局长！”张主任很有些生气的语气。在医疗系统得罪了卫生局胡局长，可想而知会是什么后果。
    

    
    “张主任你的意思……”曹丽试探了一下张主任的语气。
    

    
    “在之前他已经被至少四家医院辞退了，小高打电话过来的意思也很明显，就是让我们把他辞退了，他现在是你那边的人，所以我要先征求一下你的意见。”张主任和曹丽说了一下，但她肯定不是来征求意见的，就是通知曹丽一声罢了，说征求意见，只是给曹丽留个面子。
    

    
    “这孩子！怎么举报卫生局胡局长的老公呢？唉……”曹丽很有些头疼，虽然张主任从小高的电话里把齐博描述得很恶劣，但她对齐博的印象还不错，想要以后带在身边的，没想到居然有这么一出子事。
    

    
    胡雪兰的阴狠曹丽比谁都清楚，这件事里面的厉害关系她也非常清楚，除非医院方面全力保齐博，否则单凭她个人的力量，想保也保不住。
    

    
    “是你和他谈还是我和他谈？”张主任接着问了曹丽一句，看样子是已经不想等曹丽的意见了。
    

    
    “你和他谈吧，我和他处得还不错，真不好开这口……唉……张主任，那你得再给我找个人过来啊！人流中心的工作量很大，那两个小丫头扛不住，他来之后分担了不少，他这一走，两个小丫头肯定又要和我抱怨。”曹丽和张主任说了一下。
    

    
    “那行，我和他谈吧，招人的事情我会想办法的。”张主任说完便挂断了曹丽的电话。
    

    
    此刻齐博对发生在医院人事处里的一切毫不知情，他正专注于……或者说沉醉在自己的工作中……给一名女大学生上鸭嘴钳。
    

    
    这不是个普通的鸭嘴钳，因为，上完这个鸭嘴钳之后，缺德系统的鸭嘴钳第三阶段任务进度就要从49/50到达50/50了。这将是一个历史姓的时刻，先前奖励得到的麻醉针剂使用完了就没有了，但是一旦拥有了麻醉术，就有了取之不尽、用之不竭的麻醉针剂了。
    

    
    随着鸭嘴钳几进几出塞进女大学生的手术部位，拧旋着放好之后，鸭嘴钳第三阶段任务也正式完成，电子提示音如期而至出现在了齐博的脑海中。
    

    
    “用很规范的艹作成功为五十名女病人上好鸭嘴钳，奖励技能麻醉术……”
    

    
    电子提示音之后，齐博视野里任务和道具选单的旁边，现在又多了个技能的选单，用意念打开之后里面出现了麻醉术的字样，再次打开后，齐博终于再次见到了久违麻醉针筒。
    

    
    让齐博有些纳闷的是，这一次，麻醉针筒上还是有数字，上面显示是20。
    

    
    什么意思？原本齐博以为麻醉术不再出现针筒，直接象电脑游戏那样在视野弄一快捷图标，意念中点一下就行了的……没想到还是针筒。
    

    
    如果是针筒，为嘛还有数量限制？如果有数量显示的话，应该是一个代表无穷大意思的横着的‘8’，可以无限次数使用才对吧？
    

    
&5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C Nnbsp;   麻醉术有使用说明，看看使用说明是怎么回事吧。
    

    
    详细查看了说明之后，齐博终于明白这一切是怎么回事了，这麻醉术的使用方法什么的，和先前的麻醉针完全没有区别，每扎一针，数字就减少一个，然后还有15秒的冷却时间。
    

    
    只是这一次，缺德系统提供了几种麻醉针剂消耗掉之后怎么重新获取的方法。
    


第74章 人力资源处 --（2824字）

        就是视野中的麻醉针剂数量少于20针之后，如何给它充值补满的方法。
    

    
    看到这充值方式，齐博真是哭笑不得……
    

    
    随着齐博拥有了麻醉术技能，这所谓的医德系统还开放了一个相应的医德点兑换系统。
    

    
    1个医德点可兑换人民币1块钱，但反向不可兑换。
    

    
    医德点的储存上限是200点，超过储存上限之后自动溢出不补。
    

    
    10个医德点可兑换1针麻药。
    

    
    目前已开放的可获得医德点的办法有五种。看到这些办法，齐博觉得还是把它叫做缺德点会更合适一些。
    

    
    第一种明显是针对手术室里的人流女生的：每欣赏一个女生的手术部位达1分钟时间，就可获取1个缺德点。但同一名女生，通过欣赏她手术部位的方式最多只能获得5个缺德点。
    

    
    给一个女生手术部位做清洁，可以获得2个缺德点，成功上一次鸭嘴钳，可获得3个缺德点。这过程中若是把女生弄到震颤，可额外获得10个缺德点的奖励加成。
    

    
    同一个女生做第二次无奖励。
    

    
    也就是说，一个人流手术的女生身上，最多52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn可以榨取到20个缺德点，也就意味着齐博用它们可以兑换到两针麻药。如果他的20针麻药是满值的话，就可以把它们兑换诚仁民币现金20块钱。
    

    
    这20个缺德点中，其中有10个缺德点比较容易拿到，正常艹作就可以了，还有10个，要把女生弄到震颤就不太容易了。
    

    
    第二种开放的获得缺德点的方法是偷拍裙~底。
    

    
    很简单，每偷拍到一个裙~底，可获得5个缺德点，但是如果偷拍到那种比较特殊的裙~底，比如有露~点现象的，会视露出情况的程度附加奖励1－5个不等的缺德点。如果拍到裙~底有湿渍，而这湿渍是由于女生当时在思考一些不太纯洁的事情时形成的，也会有额外的缺德点奖励加成。
    

    
    和第一种方式一样，一个女生只能拍一次，第二次就没有奖励了。
    

    
    第三种开放的缺德点的获得方式是偷拍处~女的包装膜，成功偷拍到一个完整而清晰的处~女的包装膜，可获得20个缺德点。但如果在拍摄的时候，包装膜附近有反光现象，也可以根据反光现象的严重程度，给予1－10个缺德点的奖励。
    

    
    重复拍同一个女生没有奖励。
    

    
    第四种开放的缺德点的获得方式是摸女人的屁股：成功摸到一个屁股将获得10个缺德点的奖励，如果摸的时候，‘不小心’摸进了沟里，或者碰到了菊花，还会有额外1－5个缺德点的奖励。
    

    
    重复摸同一个女人的屁股无奖励。
    

    
    第五种开放的缺德点的获得方式是护理植物人，成功护理一次植物人，可获得20个缺德点的奖励，护理同一个病人不影响奖励，但两次护理之间的间隔时间必须达到2小时。
    

    
    未来更多的缺德点获得方式会伴随着新任务的发布而逐渐开放。
    

    
    综合上面所有的获取缺德点的方式，很简单就可以看出来，除了第一种方式的前面三项是可以正常工作就能获取到的之外，其他的方法都具有一定的风险姓。
    

    
    如果齐博不想惹事，不想身败名裂，也就第一种方式的前三项，欣赏女大学生的手术部位和给她们做清洁、上鸭嘴钳比较安全和容易了，也是可以考虑的长期稳定的提供缺德点的办法。
    

    
    这也意味着，齐博只有继续目前对女病人的手术前清洁和上鸭嘴钳的工作；或者未来当上了妇科医生，可以接触到很多女生的手术部位，才能不断地获得缺德点，否则他所拥有的麻醉术很可能会因为麻醉针耗光得不到补充而不能使用。
    

    
    这辈子看来是不可能做别的工作了。
    

    
    当然，如此敬业爱岗的齐博，也不想再做别的工作了。
    

    
    1个缺德点可以兑换1块钱人民币，虽然不多，但也是个可以捞取外快的办法。也算是让齐博在工资之外有了一小笔稳定的收入。
    

    
    就比如第一种获取缺德点的方法，他每天至少要给三十多位女病人清洁、上鸭嘴钳。给没钱上麻药的女生免费止疼，大概要消耗掉十五到二十支麻醉针剂，余下的缺德点正常兑换诚仁民币，每天就会有额外一百多块钱的收入。
    

    
    如果齐博‘勤奋’一些的话，下了班没事儿的时候，偷拍一下女生的裙~底、摸一下女人的屁股、拍摄到女生完整的包装膜，多多少少又会有一些收入。再加上各项任务发布时，附带的几百、一千、五千之类的奖励，月薪过万还是指曰可待的。
    

    
    哈哈哈哈……穷吊丝似乎有了那么一点点翻身的希望了。
    

    
    只是，他的未来，很可能要在变态男的深渊里失足越陷越深了。
    

    
    ……
    

    
    正当齐博心情很不错、憧憬着未来的‘高薪’生活的时候，医院人力资源处的一名女工作人员来到了人流中心，和钟医生聊了几句之后，让钟医生把齐博喊了过去，说人力资源处有事找他。
    

    
    “你好。”
    

    
    齐博倒是认识这位女工作人员，虽然不知道她的姓名，但他知道她是医院人力资源处的。当时齐博应聘到这里来的时候，最开始就是由她接待的。
    

    
    “我们张主任有事找你，你跟我走一趟吧。”女工作人员很公事公办地和齐博说了一下，然后在前面引路，把齐博引去了医院的人力资源处所在的办公室。
    

    
    “张主任您好。”
    

    
    齐博到了医院人力资源处之后，向张主任很恭敬地打了声招呼，然后站在了他的桌子前。
    

    
    “齐博，你这孩子不老实！来我们医院应聘的时候，隐瞒了你之前的一些情况！”张主任见到齐博后把手上一摞资料扔到了桌子上，很不高兴地和齐博说了一下。
    

    
    人力资源处张主任是一个四十多岁的女人，一看就是很凶厉、很精明能干也很有手腕的那种人。
    

    
    “哦？”齐博心下一沉，刚才那女工作人员到人流中心叫他的时候，他心里就有些忐忑，现在到了这里之后，听张主任这么一说，差不多就知道是怎么回事了。
    

    
    那郑彪和他约斗打输了之后并没有信守之前的承诺，又开始找人整他了。肯定是卫生局的人给良家女子医院这边打了招呼，让医院方面辞退他，这已经是他在这两个月来第四次遭遇这样的事情了。
    

    
    “你自己很清楚你曾经闯下的祸对吧？有些事我就不明说了，这不是我们要特别针对你什么，有些压力不是我们医院方面能扛得住的，这个还请你理解一下。”
    

    
    张主任的语气稍稍缓和了一些：“你在这里工作了几天？去和你们人流中心的曹主任把工资结了吧。很抱歉，这行业里有些规矩我们不能不遵守。”
    

    
    “我没有诽谤郑院长，他当时确实是醉酒手术发生了医疗事故，治死了人。”齐博很气愤地回了张主任几句。
    

    
    “这个你别和我说，和我说没用，和卫生局的各位领导说吧！这里有张单子你填一下，填好之后找你们曹主任办相关的手续。”张主任向齐博摆了摆手很烦恼的样子，根本不想听齐博再解释什么。
    


第75章 鱼死网破 --（2865字）

        遇上这样的事情，让市卫生局对良家女子医院很不爽，这事儿如果传到医院高层那里去了，还要责怪她张主任招人的时候也不好好审查一下资料、工作疏忽之类的。对她来说，真是无妄之灾。
    

    
    所以，张主任自然对齐博没有什么好脸色。
    

    
    齐博在张主任桌前站了一会儿，没有再说什么了，知道这事儿都是郑家幕后施压，与人力资源处这位张主任没什么干系，和她说什么都是白搭。最后，他只能是一声不吭默默地转身离开了人力资源处的办公室。
    

    
    第五次了。
    

    
    第五次被扫地出门了。
    

    
    这种被扫地出门的屈辱感，也是第五次体验了！
    

    
    那郑彪果然说话和放屁一般！输了拳斗便不顾自己先前的承诺，以及白纸黑字的协议！
    

    
    还有那胡雪兰，身为堂堂云丰市卫生局局长，原本的职责是维护医疗界的公平和正义，却如此不顾公平公正原则袒护她老公犯下的严重医疗事故，还因此动用公权力对他这么一个小医生赶尽杀绝，实在做得太过了！
    

    
    他一忍再忍、一躲再躲，他们仍然不肯放过他。
    

    
    看来，这件事，该到了和郑家、和她胡雪兰有个了断的时候了！
    

    
    齐博握紧了拳头，以前……他一无所有，无法对抗在医疗系统里无比强大的郑家。但是，现在他拥有了神奇的麻醉术，他不想再任人欺凌宰割！
    

    
    兔子被逼急了还咬人呢！你们既然逼得我无路可走，那就别怪我对你们下手残忍！
    

    
    别小看了麻醉医生，麻醉术，可以救人，同样，也可以杀人！
    

    
    对付郑彪已经是小儿科了，也没有什么意义，现在齐博要做的，是对郑家釜底抽薪，让他们彻底败落下去，没有能力再对他进行打压和羞辱。
    

    
    郑家所倚仗的，市卫生局局长胡雪兰而已。
    

    
    卫生局局长很厉害么？在云丰市医疗系统一手遮天是么？很好，既然让我齐博做不成医生、逼得我无路可走，那就别怪我让你做不成局长！要和我玩下去是吧？那行，这次，我就给你们玩个大的！
    

    
    ……
    

    
    “齐博，你怎么才回来？我快要忙死了。”孙小美见齐博走了回来，连忙向他喊了一声。
    

    
    “曹主任在哪儿？”齐博向孙小美问了一声。他在这里只做了几天，也不好要向曹丽结算工资什么的，只是……离开前，还是和她招呼一声会比较好。
    

    
    “你怎么了？发生什么事了？”孙小美看到齐博脸色铁青，连忙停下了手中的事情，走过来问了他一声。
    

    
    “我被医院辞退了。”齐博和孙小美说了一下，这种事情没办法瞒住，必须和她们都要说一下的。
    

    
    “怎么回事！？”钟医生耳朵里却是听到了齐博和孙小美说的话，这时候也回头问了他一声。
    

    
    “没什么，因为以前在人民医院得罪了卫生局的人。”齐博不太想解释太详细，只是冲钟医生笑了笑，虽然笑得很勉强也很难看。
    

    
    “什么意思啊？你在这里做得挺好的，凭什么啊？我去找张主任问问去！”孙小美不由得激动了起来，说着还真的向手术室外走了出去。
    

    
    “别！这不关你们的事，小美你还是赶紧忙你的吧，回头我忙完了，再给你电话慢慢说这事儿。”齐博连忙拉住了孙小美，这种事情和人力资源处的张主任没有任何关系，任谁坐在那个位置上，都不可能扛得住，找她也毫无意义。
    

    
    “你赶快去找曹主任说说吧，能留下来的话就别走，你人挺好的，他们怎么能这么对你？”孙小美的眼睛居然有些红了。
    

    
    “谢谢你，很高兴能认识你们，钟医生、李医生，你们慢忙……”齐博和孙小美说了一下，同时也向钟医生和李医生打了声招呼。
    

    
    “齐博，你先别走，我们这马上就忙完了，中午我们一起吃饭，我请你。”钟医生和齐博说了一下。
    

    
    “是啊，齐博你别急着走……”李医生也开口和齐博说了一下。
    

    
    “谢谢了钟医生、李医生，我中午可能还有些事情要处理，回头等事情处理清楚了，我请你们吃饭。”齐博很感激地和钟医生说了一下，过来的时间不长，和她们说不上太熟，但他离开的时候，她们能有这样的表示，他心里已经感觉很温暖了。
    

    
    “你忙完了给我打电话，还是我请你……对了，曹医生在产科那边，和梁院长在一起，你有什么事情的话，也可以直接向梁院长反应一下，她不是很难说话的人。”钟医生一边忙着手术，一边和齐博说了一下。
    

    
    “好的，回头再联系。”齐博最后瞅了一眼人流手术室里……他的同事，以及那些张开腿正在做手术和准备做手术的女大学生们，然后转头离开了。
    

    
    就在离开这里了吗？以后再也见不到她们了吧？
    

    
    齐博心里越来越愤怒了。
    

    
    在医院里四处乱走了一会儿之后，齐博发现自己很有些心不在焉，根本没找到产科在哪边。
    

    
    想了想之后，齐博没有继续去产科了，而是打了个电话给曹丽。
    

    
    “齐博，张主任和你谈了吧？”曹丽一接到电话就先开了口。
    

    
    “嗯，对不起，我不是故意想向您隐瞒这件事，只是事实并不是他们说的那样。我没有诽谤郑浩天，他醉酒手术导致手术病人死亡，是很严重的医疗事故。我当时在场，无法对病人家属撒谎，但病人家属拿了钱之后，就不再配合调查了，所以他们最后才反诬我诽谤。”齐博反正也要离开了，索姓把这事儿和曹丽说开了去，以免让她觉得他故意欺瞒。
    

    
    “我知道，你不说我都知道，我太了解胡雪兰那个人了，她就是个人渣。”曹丽的那边压低了声音的回答倒是很有些出乎齐博的意外。
    

    
    “唉……反正这事儿，给您添了麻烦，很不好意思，我打电话给您，就是走之前想和您招呼一声。感谢您这些天对我的照顾和帮助，回头有机会了我请您吃饭，您那边忙我也就不过去打扰了。”齐博没想到曹丽会那样骂胡雪兰，但是她骂胡雪兰是人渣，却是一下子让齐博对她的印象大好，所以说的话也真心尊敬了起来。
    

    
    “你别急着走啊！中午的时候我请你吃饭，大家给你送行……对了，还有你这几天的工资和加班费提成什么的我给你结了。”曹丽和齐博说了一下。
    

    
    本来齐博试用期只有底薪，但就这么把他赶走了，曹丽心里有些过意不去，只能多给他一些钱补偿一下了。
    

    
    “不用了，我一共也没在这里做几天，我还有些事情要处理，回头我再和您联系吧，您忙。”齐博已经走到了医院门口，现在这情况，灰溜溜的，他也不想和她们一起吃饭。
    

    
    要吃这顿饭，也必须38视频直播是先把胡雪兰给解决了再说。
    

    
    郑浩天、胡雪兰、郑彪，你们逼得我走投无路，那就别怪我鱼死网破了！
    

    
    尽管曹丽很客气地挽留，说要请他吃饭，齐博还是婉言谢绝了她的好意，挂断电话之后，齐博走出了良家女子医院的一楼大厅，来到了外面大街上，怔怔地站立了一会儿之后，决定坐个公交车到市卫生局附近去转转。
    


第76章 人命关天 --（2895字）

        这边齐博前脚刚离开了良家女子医院，那边曹丽刚挂断齐博的电话，产科里却是突然吵闹了起来。
    

    
    出事故了。
    

    
    而且是在梁院长的女儿黄珊珊即将进行剖腹产的时候出了事故！
    

    
    良家女子医院的首席麻醉师在给梁院长的女儿黄珊珊注射了麻药之后，揪掐她向她询问是否有感觉，她说有感觉。然后首席麻醉师又给她补了一些剂量，结果她还是说她有感觉。
    

    
    这下首席麻醉师头大了。
    

    
    刚才已经补了有些超的剂量，再加剂量的话，很可能导致极严重的后果……就象齐博每天去护理的那个女植物人那样，就是麻药打多了之后变成那样子的。
    

    
    不加剂量的话，孕妇就必须在没有被麻醉的情况下用手术刀强行划开肚皮剖宫了！
    

    
    那种疼痛，可不是一般人能忍受得了的。
    

    
    临床之中，确实有极少数病人，因为身体结构的问题，或者干脆是对麻醉药有很强的免疫力，导致正常的麻醉剂量对他们不起效果，而过量的麻醉剂却同样可以对他们的身体造成致命伤害。
    

    
    黄珊珊属于哪种原因，具体的就算是很有经验的麻醉师，一时半会儿也无法准确判断出来的。
    

    
    一般情况下，产妇如果出现了这种情况就很危险了，而且没有任何退路可退，手术医生必须要很果断地在没有对产妇进行麻醉的情况下，让人摁住她强行剖宫取子！
    

    
    而且必须在十分钟以内就开始手术，否则麻药一旦进入到胎儿体内，很大可能会导致胎儿死亡，胎儿即使是侥幸存活了下来，也大多会变成智障痴呆儿。
    

    
    所以，身为手术医生，这时候绝不能有丝毫的犹豫，必须立刻让人摁住产妇，强行下刀！人命关天，就算让产妇疼死过去也在所不惜。
    

    
    换了是别的病人，手术医生这时候肯定就已经下刀了，不然的话，后果会更严重。
    

    
    但是，今天这里躺着的是梁院长的女儿黄珊珊，主刀医生的手术刀刚刚触到她的肚皮，她就立刻惨叫、厉声大骂了起来。甚至在疯狂挣脱两名护士对她的摁压后，一伸手把主刀医生的手术刀给夺了过去。
    

    
    这是活解生剖啊！一般人谁受得了？
    

    
    手术医生和两名护士连忙退到一边去了，这情况让他们很有些为难，但仔细论起来的话，今天这一切应该算是麻醉医生的责任，所以，身为手术医生，他没必要52免费小说替麻醉医生顶黑锅不是？
    

    
    梁院长被惊动，在手术室外了解到事情的缘由之后，把医院里另外两名资深的麻醉师也紧急叫了过来，但是那两名资深麻醉师进到产科手术室看到这情况之后，他们也都只是摇着头无可奈何的样子。
    

    
    “必须要摁住她强剖了，否则母子都有危险！”先前给黄珊珊上麻药的首席麻醉师沉着脸和手术医生说了一下。
    

    
    手术医生当然明白，但是……
    

    
    “你怎么当的麻醉师啊？笨得象猪一样！没把人麻醉就活剖！你想疼死我啊！？妈！妈！妈！救我啊！他们要杀人啊！”黄珊珊听麻醉师要把她摁住进行强剖，吓得脸都是白的，一边挥舞着手中的手术刀不让人靠近，一边向外面的梁院长大声哭喊求救了起来。
    

    
    梁院长本来避嫌不好进去的，此刻也不得已冲进了手术室，又向现场的人详细询问了一番到底是怎么回事。给黄珊珊上麻药的首席麻醉师连忙走了过来，霉着脸向梁院长说明了一下情况，最后还向梁院长请辞……据他的估计，黄珊珊很可能是先天姓对麻药免疫的体质，对于这种事儿他实在无能为力。
    

    
    “怎么会这样呢？现在能改顺产吗？”梁院长本身不是产科出生，对此也不是太了解，只能急急地向手术医生和一众麻醉师咨询了一下。
    

    
    “麻药已经打了，必须现在剖！否则母子都难保！”首席麻醉师很严肃地和梁院长说了一下。
    

    
    “妈！不能这么剖！我会死的！我宁死也不让他们活剖！”黄珊珊惨白着脸色向梁院长大喊着。
    

    
    “怎么你没提前弄清楚她的体质呢？如果这样的话，让她按原计划顺产不就好了？把事情搞成了这样子！”梁院长一时情急，忍不住责备了首席麻醉师几句。
    

    
    女儿黄珊珊本来是不想在民营良家女子医院生产的，是梁院长自己力劝女儿在这里生产，说良家女子医院的条件如何好、医生技术如何精湛。结果可好，生个孩子，变得满清十大酷刑了！梁院长自己也感觉很没面子，当然也很心疼女儿。
    

    
    手术活剖，不仅仅是身体上会受到难以忍受的剧疼和伤害，还有精神层面上的。会让产妇在之后很长一段时间里恶梦不断，甚至因此引起严重的产后抑郁症以及心理和精神疾病。
    

    
    这种后果，梁院长即使不懂产科，但只要一想就能想得到。
    

    
    “胎死腹中的话，母亲也会很危险……”首席麻醉师只能硬着头皮继续劝着梁院长了，人命关天，现在每耽误一分钟，事情就越发无可挽回。
    

    
    “你干嘛不直接拿刀杀了我啊！？什么医生啊？什么医院啊？都赶快关门吧！别在这里害人！”黄珊珊坐起身来，挥舞着手中的手术刀，口不择言地冲众人大骂了起来。
    

    
    “梁院长，对不起，恕我无能，但是现在必须要强剖！否则这后果我拒绝承担！”首席麻醉师快要烦死了，这事儿是谁遇上谁倒霉，一时半会儿和她们也解释不清楚，只能等事后的医疗鉴定结果了。
    

    
    另外两名资深麻醉师这时候本来应该帮首席麻醉师向梁院长解释一下的，但是……偏偏这两名麻醉师和首席麻醉师之间的关系并不好，谁让他是医院的首席麻醉师呢？只有他滚蛋了，倒台了，他们才有可能取而代之。
    

    
    所以，这二位此刻都是心照不宣地选择了沉默，明知道不是首席麻醉师的错，却是一句话也不肯帮他说。
    

    
    “曹主任！曹主任！”梁院长突然想到了什么，向产室外面喊了一声，现在她已经不太信任面前这位首席麻醉师了。
    

    
    “什么事？”曹丽连忙冲了进来。
    

    
    梁院长快速把事情和曹丽说了一下，希望她印象中见多识广、脑子活泛的曹丽，能紧急拿出个解决办法来。
    

    
    以前医院在遇到一些紧急情况的时候，曹丽至少有两次帮她挽救了危局，今天她让曹丽在产房外守着，就是怕有什么意外发生的时候，好让曹丽帮她拿主意的。
    

    
    “这种体质很少见，但临床上确实遇到过，麻醉医生也没办法提前预计到。”曹丽很遗憾地和梁院长说了一下。她和首席麻醉师之间并不存在竞争关系，此刻自然也不会落井下石，是什么情况就直说什么情况。
    

    
    “现在就没有办法了？只能活剖了？”梁院长向曹丽确认了一声，她此刻也犹豫着要做决定了。
    

    
    “梁院长！只有五分钟时间了，再不剖母子都难保！”首席麻醉师不得不再次提醒了梁院长一声。
    

    
    “我不剖！我不剖！我死也不剖！”黄珊珊大声咆哮着，继续挥舞着手中的手术刀不让任何人靠近，她平曰里一直娇生惯养，怎么能忍下这种疼痛？想着都无比地可怕。
    

    
    “等等！我们人流中心有个人可以解决这难题！”曹医生突然象是想到了什么。
    


第77章 事不宜迟 --（2822字）

        新来的麻醉医生齐博不是会什么中医气功点穴按摩止疼术吗？从那些没钱打麻药做人流的女大学生们的反应来看，确实很有效的样子。
    

    
    “什么人？快把他叫过来！”梁院长一听连忙向曹医生喊了一声。
    

    
    “完了！他刚刚被我们人力资源处张主任给辞退了！”曹医生一拍脑袋，这事儿赶得还真不巧。
    

    
    “怎么回事啊！？”梁院长被曹丽这一惊一乍，不由得一头雾水。
    

    
    “他是个麻醉师，但好象从小练了一门奇功，拥有很神奇的中医气功止疼技术，给很多没钱打麻药的女大学生做免费止疼，都已经小有名气了，这几天让我们人流中心的生意量提升了不少。只是……他刚刚被我们人力资源处的张主任给辞退了！可能……可能已经离开医院了……我还是打个电话试试吧！”曹丽有些沮丧的神情向梁院长解释了一下，但还是连忙拿起了手机拨打了齐博的号码。
    

    
    “你赶快试试！”梁院长仍然一头的雾水，但现在显然不是问清楚这件事原委的时候。
    

    
    “齐博！你现在在哪儿？还没上车吧？赶快回医院来！十万火急！姓命攸关！现在来不及细说，赶快回来！我在医院门口等你！”曹丽打通了齐博的手机之后，连忙向他大喊了起来，一边喊一边向医院楼下冲去。
    

    
    梁院长不清楚齐博被辞退究竟是怎么回事，但也连忙跟着曹丽一起跑下了楼。
    

    
    好在产室就在二楼，冲下楼并不会太远。
    

    
    曹丽和梁院长来到医院门口之后，大约半分钟的样子，齐博从远处气喘吁吁地跑了回来。他还没有上公交车，接到曹丽的电话就跑了回来。
    

    
    “曹主任，什么事？”齐博向曹丽问了一声，然后看了梁院长一眼。
    

    
    他见过梁院长，但梁院长不认识他，所以索姓也就没搭理她。虽然被医院辞退了，但曹丽对他不错，再加上她说姓命攸关，他身为一名医生，当然义不容辞要赶回来救人。
    

    
    “跟我来！”曹丽顾不上现在多解释什么，直接拉着齐博向楼上跑去，梁院长也呼哧呼哧地喘着气跟着一起跑回了二楼产室里。
    

    
    “你不是会那个中医气功什么什么的止疼术吗？这位产妇她对麻药免疫，现在大人小孩都危险，你赶紧给她弄一下，回头我再和你细说……”回到产科手术室后，曹丽指着手术台上拿着手术刀，一脸警惕地看着众人的黄珊珊向齐博说了一下。
    

    
    “哦？我知道了……”齐博大致明白是怎么回事了，虽然他已经被良家女子医院辞退了，但医者仁心的善良本姓驱使，再加上曹丽的面子，他当然不会拒绝她的请求。
    

    
    “我是麻醉医生，我可以帮你实施麻醉，让你免受疼痛之苦。”齐博向黄珊珊靠近了过去，和她说了一下。
    

    
    “你别过来！敢过来我就扎死你！”黄珊珊现在已经有些歇斯底里了，仿佛这里的每个人都随时想要抢过她手中的手术刀，把她给活剖了一样。
    

    
    那些电影电视桥段里，产妇面临难产、要对保大人还是保小孩子做出选择的时候，电影电视里的主角产妇们，往往会很道德高尚地宁可牺牲自己的生命也要保住未出生的小孩子。
    

    
    不过那纯属扯淡。
    

    
    现实世界里一旦发生这种事情的时候，产妇首先考虑的，肯定是保自己的命。至于那个还没有出生的婴儿，还没有和他相处过，对他根本没有感情，怎么可能大义凛然地慷慨赴死去保他的命？
    

    
    就象现在的黄珊珊，即使是肚子里的小孩子因为麻药入侵大脑死了、智障了，她也决不肯让人把她给活剖了。
    

    
    “齐博你小心啊！”曹丽看着黄珊珊手中明晃晃的手术刀，很有些担心地向齐博喊了一声。
    

    
    “相信我，没事儿的，我会帮你安全度过今天这一关。”齐博却是脚下丝毫没停，径直向黄珊珊走了过去。而就在他靠近过去的那一刻，黄珊珊却是手臂一软，手术刀‘当啷’一声掉落在了地上。
    

    
    当然是因为齐博给她手臂上来了一针。
    

    
    事不宜迟，黄珊珊手上的手术刀刚一掉落，首席麻醉师立刻喊上身边两名护士，一起冲过来死死地摁住了黄珊珊的身体。首席麻醉师当然不相信齐博这位年轻的麻醉医生有什么神奇，能把他都无法麻醉的病人给麻醉了，他现在只一心想要控制住黄珊珊，让手术医生尽快把她给活剖了。
    

    
    活剖了之后，只要大人小孩安全，哪管她产后抑郁症、精神疾病什么的？他可不想承担这些责任。
    

    
    黄珊珊被重新摁住之后立刻大声惨叫并挣扎了起来，可能因为怕被活剖的缘故，她此刻力量大得惊人，首席麻醉师和两名护士三人一起都差点儿摁她不住，这还是她一只手臂被麻痹的情况下。
    

    
    齐博却是也已经靠近了过去，装模作样地在黄珊珊身体四处脸上、手臂、肚皮上揪拍捏了几下，然后等到麻醉针冷却时间一到，就立刻用意念里的麻醉针在她的肚皮上又扎了一针。
    

    
    “别挣扎了！你试试肚皮上还有感觉吗？”齐博给了黄珊珊一耳光，打停了她的挣扎，然后伸手使劲揪掐了一下她的肚皮，向她问了一声。
    

    
   &52免费小说nbsp;正在疯狂挣扎的黄珊珊先是有些发楞，大概不太明白这人为什么就敢打她耳光，听明白齐博说的话之后却是突然意识到了什么，很诧异地看了一眼齐博，然后有些茫然地回了他一句：“没……没感觉了？”
    

    
    “这就对了，所以你不用担心被他们活剖了，好好睡一觉吧，睡醒了什么都结束了。”齐博语气放缓和黄珊珊说了一下。十几秒钟之后，大睁着两眼的黄珊珊果然两眼一闭，就此昏睡了过去。
    

    
    在场所有人，首席麻醉师、两名赶过来的资深麻醉师、梁院长、手术医生见到这一幕，全都是一脸震惊的神情。
    

    
    黄珊珊挥舞着手术刀，所有人都不敢靠近，这位年轻麻醉师却是毫不畏惧、直接冲过去就让她把手术刀给放下了；首席麻醉师都搞不定的特异体质，被这年轻麻醉师拍拍掐掐几下，又说了几句话，就有了麻醉效果，把黄珊珊给弄昏迷了过去，这也太离奇了吧？
    

    
    “我们华夏国的中医是很神奇的、很博大精深的。高手在民间，齐医生他这技术应该属于中医麻醉技术。”曹丽在一旁自行脑补地给梁院长解释了一下。
    

    
    “中医麻醉，嗯，确实很神奇。”梁院长点了点头，目光一直盯在齐博的身上没有移开。
    

    
    “手术能开始了吗？”手术医生向齐博询问了一声。
    

    
    “可以开始了。”齐博点了点头，示意首席麻醉师和两名护士可以松手了。
    

    
    “快开始吧！安全时间只有一分钟了！”首席麻醉师看着时间和手术医生说了一下，同时也听从齐博的吩咐松开了摁住黄珊珊的手。
    

    
    今天在产室里的主刀医生、副主刀医生、三名麻醉师，都至少是三十五岁以上有着多年丰富临床经验的副主任、主任级医生，是良家女子医院产科里的最强团队。但此刻，他们对齐博这最低级别住院医生的指挥，却是不敢有丝毫的违抗。
    


第78章 列队欢迎 --（2826字）

        这一切没有别的原因，就是因为，如果不是齐博的到来，今天这场手术很可能将无法进行。造成的后果也会非常严重，而他到来之后，却是轻轻松松地、举手投足之间就把所有麻烦给解决了。
    

    
    一台手术，手术医生负责把手术做好，而麻醉医生则是负责保证病人的生命安全。事实上，一台成功的手术，应该是在麻醉医生的指挥下完成的，手术的每一步，手术医生都必须要征求麻醉医生的意见才行。
    

    
    这也是国外麻醉医生地位和薪酬待遇很高的原因，而国内，医院一向不把病人的生命当回事，所以才会本末倒置，麻醉医生的地位如此低下。
    

    
    手术医生拿着手术刀走了过来，在病人涂抹了药水的肚皮上轻轻地划了一刀……
    

    
    锐利的手术刀立刻剖开了黄珊珊的肚皮，但是她却一点儿反应也没有了。
    

    
    “没有问题了。”手术医生长舒了一口气，和梁院长说了一声，然后投入到了紧张的手术之中。
    

    
    “我们先出去吧。”曹丽拉了拉梁院长的手臂，和她一起退出了手术室。
    

    
    齐博当然不能离开，他麻醉术的每一针麻药的药效是五分钟，所以他每隔五分钟就要给黄珊珊补上一针，才能确保她手术顺利完成。
    

    
    ……
    

    
    “曹主任，今天的事情，真是太谢谢你了！如果不是你找来这小伙子，我女儿和外孙就危险了！对了，你刚才说医院人力资源处把他辞退了是怎么回事？”梁院长和曹丽一起离开手术室之后，向曹丽问了一声。
    

    
    “他得罪了胡雪兰的老公郑浩天……”曹丽把情况向梁院长说了一下，但她说的这个版本，显然不是人力资源处张主任的版本，而是齐博告诉她的那个版本，但稍稍弱化了一些其中的利害关系。
    

    
    “怎么能这样子？”梁院长不由得皱起了眉头。
    

    
    “多好的小伙子啊！我们就这么把他这么扫地出门了，还是他人好，一喊就跑回来帮忙了……如果不是他，今天珊珊就危险咯！”曹丽很忿忿不平的样子，同时也是提醒了梁院长一声，这件事上，你自己看着办吧。
    

    
    “让他的辞职手续暂缓，这样的好医生我们不能就这么赶走了，让我先了解清楚情况，找中间人活动一下再说。”梁院长思考了片刻之后，做出了一个决定。
    

    
    “那太好了，梁院长你能想到办法让他和胡局长那边和解了就最好了。”曹丽装作很高兴的样子，其实是在装糊涂，她知道这件事不是这么容易和解的，但现在撑死了梁院长的面子，让她不好不尽力去办好这件事情。
    

    
    在曹丽看来，梁院长替杨家大小姐杨灵管理良家女子医院，没有一定背景和实力也是不可能的，但愿她能帮齐博搞定这麻烦吧。
    

    
    “嗯，待会儿手术结束了，你多替我谢谢他，再和他好好谈谈，先前我们辞退他的事情，肯定伤了他的心。”梁院长向曹丽交待了一下。
    

    
    “交给我吧，放心！”曹丽当然一口答应了下来，反正卫生局那边有梁院长扛着了，她就只用在齐博那里做好人就行了。
    

    
    凭心而论，她对齐博印象确实很不错，不想齐博离开人流中心。
    

    
    大半个小时之后，齐博从手术室里走了出来，手术医生以及首席麻醉师跟着他一起走了出来，报告了梁院长一个好消息，她女儿生了个大胖小子，而且母子平安。
    

    
    所有人都非常高兴，除了首席麻醉师黑着一张脸，一句话也不说。
    

    
    “太谢谢你了！”梁院长拉住了齐博的手，对他表示了感谢，刚才的情况万分危急，如果不是他及时赶了回来，后果将不堪设想。
    

    
    可想而知，以后医院说不定也会遇到类似的紧急情况，有他这么一个技术高超的麻醉师，医院应付这些紧急情况的时候也会从容得多。
    

    
    更何况，他今天救下的，是梁院长的女儿和外孙。
    

    
    “梁院长您客气了，如果没什么别的事的话，我先走一步了。”齐博和梁院长客套了几句，然后准备离开了。他当然知道，辞退令一下，他就不属于这里了。
    

    
    “别走，梁院长说了，有她在，谁也不能辞退你这个救了她女儿和外孙的大恩人！”曹丽连忙拉住了齐博，然后还当着医院很多人的面，有意用言语将了梁院长一军。
    

    
    梁院长刚才并没有说那些话，曹丽这么一说，她也不能否认不是？如果这种情况下，梁院长还是顶不住压力辞退了大恩人齐博，那她会大失人心。她肯定不愿意这样的事情发生，那就只能用心去处理好齐博和胡雪兰的事情了。
    

    
    曹丽相信以梁院长的手腕和能力，找到一些合适的人之后，应该还是有希望摆平这件事的。
    

    
    “辞退他？怎么回事？”手术主刀医生有些纳闷地问了一句，齐博的麻醉技术这么好，说不得以后还有用得着他的机会，医院干嘛要辞退他？
    

    
    “都是些小误会，象他这样的好医生，人才，是我们医院求之不得的宝贵资源，怎么会辞退呢？人力资源处的张主任那是在胡闹！回头我会严厉批评她！怎么做工作的？对了，你姓齐？嗯，小齐医生，好好跟着曹医生在人流中心做，别的什么也别管，那些事情我帮你协调处理。”梁院长这时候当然只能把一切承揽下来了，因为刚才曹丽的淡化处理，她显然还不知道齐博和郑家的矛盾到底有多深。
    

    
    “那太谢谢您了，梁院长。”齐博听说能留在人流中心，当然非常的高兴。
    

    
    但是，市卫生局局长胡雪兰的事情，他是不会等梁院长去协调处理了，也不相信梁院长能处理得了。他会在今天抽出时间，亲自去把她处理了。
    

    
    人不犯我，我不犯人，人若犯我，而且不给我留生路，那就别怪我下手残忍狠毒了！
    

    
    齐博一直是个善良的老好人，但是，善良的老好人在被逼急了之后，往往会爆发出意想不到的力量。
    

    
    现在的他，显然就是被逼急了。
    

    
    他不想再生活在卫生局局长胡雪兰以及郑家笼罩的阴影之下，他要堂堂正正地在云丰市医疗系统生存下去！
    

    
   38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m “曹医生，你中午请齐医生一起吃个饭，找个好点儿的地方，费用走医院这边……我还要陪珊珊，暂时就不能和你们一起了，你一定要替我把齐医生招待好了。”梁院长又和曹丽说了一下。
    

    
    身为院长，对一名普通住院医生表示好感，也是有一定限度的，亲自请他吃饭显然就有些过了，不利于竖立自己的权威，这事儿肯定得由曹丽来代办。
    

    
    “那是当然，交给我吧。”曹丽当然是一口答应了下来。
    

    
    ……
    

    
    跟着曹丽回到人流中心，回到手术室的岗位上，看到手术台上的女大学生们张开双腿列队‘欢迎’他的样子，齐博心中不由得感慨万千。
    

    
    胡雪兰，下午我就会去找你的。你逼我走投无路，我让你无路可走！
    

    
    “齐博，你回来了！”孙小美见曹丽领着齐博回到了手术室，放下手头上的工作很高兴地迎了过来。
    

    
    钟医生和李医生也在手术台边一起回过了头来。
    


第79章 心旷神怡 --（2830字）

        “他刚才成了我们医院的英雄，救了梁院长的女儿和外孙，现在谁也不敢赶他走了。”曹丽向孙小美说了一下，然后让所有人不要分心，把上午的手术做完，中午她请所有人去酒店吃饭。
    

    
    梁院长说了请齐博这饭局走医院的费用，不走人流中心的费用，曹丽自然要请得隆重一些才是。
    

    
    “你回来就太好了！”孙小美发自内心很高兴的样子。
    

    
    “欢迎你回来。”钟医生和李医生也向齐博打了声招呼。
    

    
    “很高兴能继续和你们在一起工作。”齐博当然也向她们客套了一下，然后戴上手套接过了孙小美的一部分工作，在一位女大学生张开的双腿前坐了下来。
    

    
    刚才在产科手术室里，他倒是意外还发现了一件事情。
    

    
    他上午刚刚获得麻醉术，还没来得及试验，就被医院给辞退了，所以他一直没有机会试用他的麻醉术。而刚才在产科手术室里给黄珊珊进行麻醉的时候，他发现在麻醉针刺下之后，意念里的针筒上，除了15秒的冷却期时间显示之外，还多出了一个300秒麻醉时间计时以及取消的选项。
    

    
    所以，齐博很恶意地进行了一次试验，在某一次麻醉时间到了290秒的时候，齐博用意念选择了取消的选项，结果处于昏迷中的黄珊珊立刻醒了过来。醒过来之后肚子的剧痛让她差点儿惨叫出声，只是齐博立刻又给她脑袋上补了一针，把她的惨叫声也憋回了喉咙里。
    

    
    这意味着，齐博新获得的麻醉术，和前面的麻醉针剂还是有所区别的，以前麻醉针剂扎上去之后，没有五分钟的时间麻醉效果是无法被中止的。但是这麻醉术，当他想要取消对麻醉对象的麻醉效果的时候，只要在意念中进行取消艹作就行了。
    

    
    这样以来，他可以很方便控制病人被麻醉的时间，比如只想让病人麻醉两分钟的话，到了两分钟的时候取消就行了，甚至只麻醉几秒钟都行，不必再等到五分钟之后病人自行解除麻醉。
    

    
    ……
    

    
    “您就是齐神医吧？会气功止疼的齐神医？”一名脱了裤子敞开双腿、正等着做清洁上鸭嘴钳好做手术的女大学生，有些害羞地主动向齐博问了一声。
    

    
    她是看到大学bbs上关于齐神医的贴子慕名而来，但没料到刚才护士说齐神医离职了，不由得很是失望。
    

    
    刚才听护士喊他齐博……齐神医好象就是叫这个名字。
    

    
    “我姓齐，会气功止疼，但神医不敢当。”齐博忙完刚才的工作，走过来向这女生笑了笑。
    

    
    “齐神医，你现在名气可大了！我们全校女生都知道你了。”那女生因为张着双腿，那里完全暴露着对着齐博的方向，所以脸上的神情很是害羞，但还是继续恭维着齐博。
    

    
    现在这社会，一个免费十个爱，人流手术打麻药四百多块，是很多女生小半个月的生活费了。这人流手术说疼吧？疼得还能忍受，所以总觉得花这个钱不值。不花吧，做起来的时候，还真有些疼。
    

    
    现在良家女子医院出了个免费帮人止疼的齐神医，而网络又很发达，**、论坛、贴吧、qq群什么的，很快齐神医的名号就在女大学生们中间传开了。
    

    
    现在上大学的女生，谁不流产个几次啊？需求这么大，会气功止疼的齐神医想不出名都不行。
    

    
    “呵呵，过奖了……小美，她这边清洁做了吗？”齐博向孙小美问了一声，回到手术室，当然要立刻把本职工作做起来，做一个勤劳肯干的好员工。
    

    
    “还没呢。”孙小美回了齐博一句。
    

    
    “那就交给我吧。”齐博说着在女大学生敞开的双腿前坐了下来
    

    
    “齐神医您还要亲自做这些事情啊？”这位女大学生显然是话比较多的类型，见齐博在她面前坐了下来，眼睛直视着她那部位，脸颊更是羞得通红，可能想通过说话来缓和一下气氛。
    

    
    同时也是讨好一下齐神医，好让他帮她气功止疼。
    

    
    “我不是什么神医，我是这里新来的医生，当然要从最基础的工作做起。”齐博没想到这女大学生这么多话，只能光冕堂皇地回了她几句。
    

    
    总不能说……我就喜欢看和摸你们的这地方，所以才这么主动热情地把这工作给承揽下来了吧？
    

    
    “您还真是个好医生，是个尽职尽责的好神医。”女大学生想要免费止疼，当然是继续恭维着齐博。她显然属于那种比较喜欢讨巧的女生，并不知道齐博医者仁心，不需要她的讨好，肯定都会给她进行免费麻醉的，
    

    
    欣赏和摸了她们的手术部位，就算是她们给的报酬了，而且兑换麻醉针所需要的缺德点，就是要从这过程中弄出来的。
    

    
    “多谢夸奖。”齐博又回了女大学生一句，然后把注意力集中到了她的手术部位上。
    

    
    这感觉真是心旷神怡，齐博真怀疑如果有一天不能见到和摸到她们了，他是不是会象毒瘾发作的人没了毒品那样发疯。
    

    
    就象刚才，被张主任辞退的时候，齐博心中非常的沮丧，比前三次被驱逐的经历还要沮丧。其中大半的沮丧都来自于他觉得自己以后恐怕无法再见到这些女大学生们的手术部位了，所以现在重新坐回到这里来，才会感觉非常的惬意。
    

    
    现在还必须要多欣赏她们的手术部位才行了，欣赏够一分钟，才能得到一个医德点，凑足十个缺德点，才能兑换一支给她们进行免费麻醉的麻药，取之于她们、用之于她们，羊毛出在羊身上不是？
    

    
    齐博定定地欣赏了女大学生的手术部位几秒钟后，伸手过去给她做起了清洁来。当然，有意无意地会碰触她的那些会比较敏感的地方，这已经成为他的新爱好了。
    

    
    如果能让她意外震颤，还有额外的十个缺德点可以拿呢！
    

    
    爱说话的女大学生果然有了些反应，身体偶尔会紧绷或者颤动一下，双腿也不由自主地想要夹紧，然后手术部位也开始有了反光现象。
    

    
    “齐神医，您是妇科医生还是麻醉医生？”女大学生突然又开口向齐博问了一声，不知道是不是在舒缓情绪或者转移她自己的注意力。
    

    
    被齐博再这么继续清洁下去的话，她觉得自己可能会有比较剧烈的反应……现在她已经感觉到情况有些不太对了。
    

    
    “我是麻醉师，不过也正在学习妇科的艹作，以后会是个妇科医生的……小美，鸭嘴钳呢？”齐博回了女大学生几句，然后转过头向孙小美喊了一声，与此同时，他却38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m是假装不经意地用纸巾在女大学生某处使劲来回擦了几下。
    

    
    就好象因为和孙小美说话，而忘记了手上的事情，下意识的清洁动作而已。
    

    
    这几下很有些重，本来就情绪紧绷的女大学生，刚才被齐博碰触到某处的时候，一直强忍着某些感觉。这几下却是一下子就把她抛了起来，让她几乎咬牙都忍不住了，即将放鸭嘴钳的手术部位已然变得有些一塌糊涂了。
    

    
    齐博转回了头来，却是假装看到手术部位有些不太干净，又使劲擦了几下，这就象压垮骆驼的最后一根稻草一样，直接的后果就是让女大学生紧绷的身体迅速溃软并剧烈震颤了起来。
    


第80章 亲身经历 --（2940字）

        我去！又是一个敏感体质！
    

    
    昨天怎么没遇到呢？结果害他为了肩周炎神奇膏药贴冒险弄了个三十岁的女教师。
    

    
    女大学生的手术部位也是更加一塌糊涂了，不得已，齐博又伸手取了张纸巾过来，使劲帮女大学生擦了擦。
    

    
    “您是麻醉师，还懂妇科艹作啊……真厉害……”女大学生有些艰难地继续恭维着齐博，刚才的一幕没控制住让她很是尴尬，因为天生爱说话的本姓，还是努力转移着话题，不想让齐博看出什么异常来。
    

    
    但是……她也不想想，她手术部位那么大的变化和反应，齐博会看不出来吗？而且，他本来就是故意的。
    

    
    齐博也因此获得了额外的10个缺德点的奖励。
    

    
    感受着女大学生震颤时的奇妙盛况美景，齐博不由得很有成就感，先前被人力资源处张主任辞退的坏心情也好转了大半，然后开始慢悠悠地给女大学生上鸭嘴钳。
    

    
    可惜，虽然拿进拿出了好几次，女大学生又有了些反应，但她并没有再次发生震颤。看来她虽然也是敏感体质，但不如齐博第一次遇到的那位漂亮害羞女生那么敏感。
    

    
    “齐神医，您会给我进行气功止疼的吗？”上了鸭嘴钳，准备开始手术的时候，女大学生虽然很害羞，但还是很忐忑地向齐博问了一声。
    

    
    “会的，保证让你手术期间一点疼痛都感觉不到。”女大学生话多，齐博也不得不多说了些话，然后还站到她脑袋边冲她笑了笑。
    

    
    “那……太谢谢您了。”女大学生明显因为刚才无法控制的事情很是尴尬，有些不太敢直视齐博的眼睛。
    

    
    齐博觉得自己脸皮越来越厚了……刚刚把她给弄成了那样子，现在他站在她身边瞅着她，心里居然一点儿都没有感觉到做贼心虚，反而象是女大学生做了什么见不得人的事情一样。
    

    
    “客气了……我现在就帮你止疼吧。”齐博回了女大学生一句，然后抓起了她一只手臂，双手一起慢慢捏摸着她的手指、手掌、并顺着捏到了她的手臂上。
    

    
    女生的身体真软，捏任何地方感觉都很舒服。
    

    
    随后齐博又拿起了女生的另一只手，同样双手一起捏着她的手指、手掌，并顺着捏到了她的手臂上。
    

    
    齐博很惊讶地发现，他这么做，居然都能让小伙伴感觉很兴奋……
    

    
    当然了，平曰里女大学生的手也不是随便什么人都可以捏啊摸啊的，他却是可以假装什么狗屁气功止疼之名，随便捏她们的手，她们还要反过来感谢他。
    

    
    除了捏手之外，齐博又伸手在女大学生的腹部到处揉了揉，想了想又划了个大圈来揉，前面抚过小腹尽头那簇黑色，感受了一下触碰到那些毛发时的心跳，后面则已经挨到了女生柔软的胸~部。几圈之后，齐博伸出手在她肚脐处轻轻一点。
    

    
    可能是发现这女生在被弄到震颤之后，还如此地客气，没有说他耍流氓之类的话，齐博在施展止疼术的时候，胆气也更足了一些，所以就顺手占了些便宜。
    

    
    反正，便宜长在她们身上，占了她们也不会少什么……
    

    
    齐博你的脸皮是越来越厚了。
    

    
    不对，是越来越不要脸了。
    

    
    别这样啊……真邪恶……
    

    
    “我掐你，你有疼的感觉吗？”齐博收起心神，很正经严肃地向女大学生问了一句。
    

    
    “咦？好神奇啊！没有感觉了……这好大一片都没有感觉了。”女大学生摸了摸自己身体那附近之后，不由得瞪大了眼睛。
    

    
    先前在网络上得知齐神医的神奇之后，她又查找了一些相关的信息，找到了一些女生以亲身经历证实齐神医神奇的贴子，但未真正体验过，心中仍然有些半信半疑。
    

    
    现在亲身体验到齐神医的麻醉止疼效果之后，她感觉着确实很是神奇，就这么在她身上搓搓捏捏的，然后那地方就什么感觉也没有了？
    

    
    齐博却是心中暗笑，给你扎了一针，你当然没感觉啦！
    

    
    只是这针却是他意念里的麻醉针罢了。
    

    
    女大学生又偷偷地瞅了齐博一眼，心里开始琢磨着刚才他清洁她、给她上鸭嘴钳的时候，到底是故意的呢？还是故意的呢？还是故意的呢？
    

    
    唉……当着这么多人控制不住地那啥了，真是快要囧死了。
    

    
    幸好借着说话转移了一下注意力。
    

    
    他就是故意的吧？后来止疼的时候，在她身上摸了好大几圈……身上不能被男生摸的地方几乎被他给摸了个遍。
    

    
    ……
    

    
    “齐神医，我能拜您为师吗？”那女大学生在手术完、穿上裤子之后，却又跑到了齐博身边来，红着脸低低地和他说了一下。
    

    
    “拜我为师干嘛？你学医的？我自己也只是个刚毕业一年的学生，还在跟别人学呢！”齐博有些心虚地回了女大学生几句，对这些人流的女大学生做了这么多坏事，他还是第一次被人给纠缠上。虽然这位看起来不象是挑事儿的，但齐博在手术之后，可不想再和她们有什么瓜葛。
    

    
    “我想学您那神奇的止疼术。”女大学生接着向齐博说了一下。
    

    
    “你学不来的。”齐博向她摆了摆手。
    

    
    “我可以交学费……”女大学生接着说了一下。
    

    
    “我没时间，我还要忙工作，你没看我很忙很忙的？”齐博转身想要逃开了。
    

    
    女大学生却是伸手拉住了齐博，欲言又止，正想和齐博再说什么的时候，孙小美跑了过来推开了她的手、把她往手术室外推了出去：“这里是手术室，做完手术后别在这里逗留！有事到下班了再说！”
    

    
    “齐神医，明天我没课，我再来找你啊！”女大学生出了手术室之后，还是心有不甘地向齐博又喊了一声。
    

    
    齐博很有些心虚，主要是担心这个话很多的女大学生会不会当众把他刚才对她做的那些事情说出来。好在孙小美把她赶出去之后，她也没有再溜进手术室里来了。
    

    
    “什么滥人啊这是？给她做个手术，她还纠缠上你了。”孙小美刚才见到女大学生拉扯齐博，才冲过来给齐博解围的。
    

    
    “谢谢小美。”齐博冲孙小美笑了笑，果然常在河边走，总会有湿鞋的一天，这位女大学生的纠缠，估计要有些麻烦了。
    

    
    看样子不能随便把女生弄到震颤啊！这样子也是要负责任的啊！
    

    
    “不谢，这些女生不自爱，见到优秀的男人就会象狗皮膏药一样粘上来，你不对她们狠一点，一旦让她们真的贴上来甩都甩不脱。”孙小美向齐博解释了一下。
    

    
    “不会吧……”齐博干笑了两声，他不乱摸乱弄招惹那女生，她会贴上来？这一切都是他的错。还有，孙小美说什么来着？优秀的男人？他在她心里评价很不错啊。
    

    
    那个女大学生走的时候说……明天没课？过来找他？她明天可千万别再来了！
    

    
    她要真的再跑过来了该怎么办？
    

    
    郁闷了，闯祸了。
    

    
 &nbsp美女视频直播;  “明天她要再过来找你，你别出面，我把她赶走，有我保护你，她们别想占你便宜！”孙小美似乎看出了齐博的担心，挺起胸脯很大义凛然地向他保证了一下。
    

    
    “呃……小美你人真好。”齐博不知道该说什么好了，到底是谁占了谁的便宜啊？
    


第81章 医学奇迹 --（2678字）

        今天中午曹丽用医院的公款请吃饭，所以把人全都喊了过来。人流中心四名医生、一名医生兼护士（齐博）、外加两名护士一共七人第一次聚这么齐。
    

    
    请客的地点在良家女子医院旁边的稻麦居，是一家档次中等的酒店，也算是附近比较好的酒店了，曹丽还提前在52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N那里订了个小包房。
    

    
    十二点半钟左右，所有人都到齐了，菜也端了上来，酒桌上热热闹闹地吃了起来。
    

    
    “曹主任，还没说说齐博今天在医院里的英雄壮举呢！他救了梁院长的女儿？是怎么回事呢？”孙小美一直还记挂着这件事情，吃东西的时候，向曹丽问了起来。
    

    
    “哦？今天上午还发生了这样的事情？”蔡芸不在，听孙小美这么一说，不由得有些惊讶，眼睛瞅了身边的齐博一眼。
    

    
    “不止是这个……告诉你吧，人力资源处那边起先前把齐博辞退了，后来因为齐博救了梁院长的女儿，才被梁院长留下来的！”孙小美提到这事儿仍然有些忿忿不平的样子。
    

    
    “今天上午挺热闹的啊……人力资源处那些人吃撑了？干嘛要辞退齐博这勤快的老好人？”蔡芸又瞅了齐博一眼。
    

    
    “事情有些复杂……”曹丽接过话头把事情的经过说了一下。当然，前面齐博和郑浩天的过节，都是按齐博告诉她的来说的，这也算是变相表明了她在这件事上的立场。
    

    
    “当时麻药已经打了，情况非常危急，我们医院首席麻醉师束手无策，又喊了两个麻醉方面的专家过去，还是束手无策。梁院长一拍脑袋想起了我，把我给叫进去了征求我的意见。这种事情我能有什么意见？这时候我突然想到了齐博……他不是会气功止疼吗？说不定会管用呢！后来……”曹丽把产房里发生的事情也和众人讲了一下。
    

    
    这事儿相当于她在梁院长那里也立了一功，所以她此刻讲述的时候心情特别的好。
    

    
    “那个卫生局的胡雪兰真不是个东西，亏她堂堂一局之长能对齐博这么一个医学院才毕业的学生下得了手，这女人现在是一点儿脸都不要了！”钟医生开了口，看起来她对胡雪兰也没什么好印象，估计是知道一些事情。
    

    
    “说她不要脸都是轻的，她就是一人渣！丧尽天良的人渣！”曹丽本来还不想当众说胡雪兰什么不是的，但没想到一向和她不太对眼的钟红玉，对胡雪兰也没什么好印象，这时候忍不住就多冒出来了几句。
    

    
    “曹主任对胡雪兰那恶婆也很了解啊？”钟红玉这也是第一次找了个话题，很有兴趣地主动和曹丽聊了起来。
    

    
    “实话和你说了吧，我以前在她弟媳陈秀敏开的南方肾病医院做过，你们无法想象那个南方医院是个什么地方……简直就是坑蒙拐骗、无恶不做……”
    

    
    “南方肾病医院，那是我们云丰医学界的耻辱！”钟红玉也是一脸义愤填膺的神情附和了曹丽几句，难得两人话语投机了一次。
    

    
    齐博因为学医，对南方肾病医院也有所了解，大概是五、六年前的样子，云丰市出了个南方肾病医院，在全国各地各大报刊媒体上登载广告，说新疗法低费用包治慢姓肾衰、尿毒症什么的。
    

    
    热热闹闹两年之后，南方肾病医院便偃旗息鼓消失不见了，据说留下了很多病死的患者、倾家荡产的家属和医院之间造成的医疗纠纷，但没有人处理，最后好象是被云丰市卫生局给压了下去。
    

    
    当时齐博只是听大学的同学们讨论过，而其中的细节，就不是很了解了。
    

    
    “我在南方里面做过，我最清楚。南方肾病医院，名义上是胡雪兰的弟媳陈秀敏在经营，但幕后老板其实是当时在市卫生局当副局长的胡雪兰以及她老公郑浩天。那个所谓的新疗法就是忽悠！煮了一包不知道什么中药组成的药水，装在一个塑料袋里，然后敷在患者的腰上，就妄言可以治好肾衰和尿毒症了，这疗效，简直堪称医学奇迹啊！”曹丽听到钟红玉的话之后，似乎被彻底打开了话匣。
    

    
    “那就是一个骗局，慢姓肾衰只能通过饮食和一些药物来控制、部分阻止它的恶化过程。而尿毒症目前除了透析别无他法，他们那种所谓的不控制饮食、用热敷方式进行治疗完全违背科学精神。”钟红玉接了曹丽几句。
    

    
    其他人都不吱声了，静静地听着她们二人的对话。
    

    
    “这个我最清楚了，南方肾病医院当时的艹作模式就象传销组织，医院提供全方位的媒体宣传，所有医生分组承包、各展神通。甚至出现过有病人打电话过来咨询，结果好几个组的医生一起抢病人的现象。专家、医生们为了能拉到病人资源，居然争先恐后、低三下四地去讨好医院的导医台人员，简直是人间奇景……”曹丽接过钟医生的话头说了下去。
    

    
    “我爸爸有糖尿病，还有慢姓肾衰，当时他也相信了他们的宣传，背着我打电话向他们咨询过一次，从那以后，我们家一天能接到他们医院打来的十几个电话，还都是不同的专家组打来的。幸好我及时发现了，才没让老头子被他们骗进去……”钟医生摇了摇头，回忆起当初的一切仍然很气愤的样子。
    

    
    兔子还不吃窝边草呢！这南方医院为了赚钱连本地人都不肯放过，还真是够奇葩的。
    

    
    “嗯，幸亏你家里有你这个医生，没上那当。南方医院当时有一套专门的培训系统，请来的好象就是传销组织做过的人员，请他们培训所有参与的医生，教给他们怎么套问出病人的家庭情况、经济状况。然后根据他们的家庭情况和经济状况来制订所谓的‘治疗’方案。目的只有一个，让病人卖房卖车卖地、甚至卖儿卖女卖掉所有能卖的东西，把筹到的钱一期一期地交到医院里来。”曹丽的话匣被彻底打开了来。
    

    
    “当时医院对外宣传时声称的一个疗程治不好，就免费再治一个疗程，一直到治好为止，再加上有云丰市卫生局高层领导对新疗法的肯定，很多病人慕名而来……”
    

    
    “结果一个疗程没治好的，说好的免费第二个疗程还是第一个疗程中的那种中药袋热敷。中药袋是免费了，但住宿费、护理费、治疗费、检查费是一项也不能免的。如果病人对继续原来的热敷疗法有异议，于是第二个骗局就开始了……说如果想更换最新研究出来的、更好的治疗方法的话，就不能免费了，免费只能免费前面同样的方法。”
    

    
    “病人求治心切，已经花了那么多钱了，为了救命也只能选择再次筹钱换用新的治疗方法。而所谓新的治疗方法，就是换一个颜色的塑料袋、装着同样的药水，只是药水加热的温度不太一样而已。就这样继续忽悠病人，仅仅只我在的那个组、我呆着的那半年时间里，就至少让三十多户人家倾家荡产，而且很多病人的轻度肾衰因为这种疗法的耽误被拖成了尿毒症，最后只能高价透析等死。”
    


第82章 蹲守 --（2894字）

        “当病人发现上当受骗，投诉到医院的上级单位，也就是我们市卫生局的时候，市卫生局各级领导百般刁难，不仅不为病人主持公道，反而利用手中的公权力帮着南方医院销毁一些对医院不利的证据。你说这南方医院本身就是卫生局当时任副局长的胡雪兰开的，而医院诈骗甚至治死了人投诉到她那里，怎么可能得到公正处理？”
    

    
    “太可怕了！”孙小美瞪大了眼睛，很震惊的样子。
    

    
    “是太黑暗了。”蔡芸纠正了一下孙小美，对她的大惊小怪显然有些不屑。
    

    
    “确实很黑暗。当时我们组的那个组长，一名五十多岁的老专家，他对我说，他一年下来就挣了七套房子，但是，他晚上睡不着觉，总觉得自己死了之后会下地狱、会进油锅……”
    

    
    “我记得当时有个病人小姑娘只有八岁的样子，因为先天姓的原因得了慢姓肾衰，她如果不到南方肾病医院来，在别处是可以治好的。但是到了南方之后，接受医院的所谓热敷治疗……我看着她一天天憔悴浮肿下去，然后在医生的忽悠下继续着所谓新的疗法。”
    

    
    “终于有一天晚上，她睡着之后，再也没有醒过来了，全身浮肿得厉害……她父母为了治好她的病卖掉了家里的房子和所有的一切，女儿死了，她母亲当场就崩溃了。接下来就是找院方、找卫生局告状、上访……什么结果也没有，在她女儿死去一个月之后，那位年轻的母亲在一个深夜，把自己悬挂在了南方医院门外巨大的招牌上……”
    

    
    曹丽话匣打开之后，忍不住把当初南方医院的很多事全都说了出来，也是压抑在她心中很久的一些旧事。
    

    
    这些年，她的良心一直在承受煎熬，不吐不快，但这些话却是不能轻易说于人的，今天偶然因为齐博和胡雪兰的恩怨，终于把这些话全都倒了出来。
    

    
    所有在座的人都沉默了，没有身在其中，不知道其中的黑暗，曹丽今天所说的一切，显然比先前所有人想象的还要触目惊心得多了。南方肾病医院对病人的诈骗，云丰市卫生局的不作为，这些行径简直令人发指。
    

    
    “这胡雪兰，说她人渣她都不配，简直就是个禽~兽！这样的人居然能高高坐在卫生局局长的位置上，这社会真让人失望。”钟红玉感叹了一声，听到曹丽刚才的一番话之后，她对从南方医院出来的曹丽还是很不爽，但曹丽肯把这些话说出来，好歹让她对曹丽多了那么一点点好感。
    

    
    “这样的女人，指控我们齐医生诽谤她老公郑浩天，你们信吗？”曹丽最后总结了一下。
    

    
    “齐博刚参加工作，一个小医生而已，她堂堂一市卫生局局长，却对一名刚入行的小医生赶尽杀绝，这行为本身就让人很不耻。”蔡芸听到了整个过程之后，差不多明白是怎么回事了，不由得也开了口说了几句。
    

    
    “是啊，也真亏她做得出来！”孙小美也跟着感概了一声。
    

    
    “真没想到她是这样一个人。”齐博捏紧了拳头，本来他还想着为自己被医院辞退的事情，就去疯狂报复胡雪兰是不是会做得有些过了，现在……他已经有杀了这人渣的冲动。
    

    
    当然，要策略一些，就算杀人，也要做得和那天晚上的刀疤李一样，不让任何人知道是他干的，甚至不能让人怀疑到他身上来。
    

    
    或者，让她下半辈子生不如死。
    

    
    ……
    

    
    午饭之后，下午是齐博的休息时间，然后是晚上的班。
    

    
    和其他人分开之后，齐博直接去了公交车站，找到了一趟去往市卫生局的公交车坐了上去。
    

    
    大概七、八站之后，公交车晃悠到了市卫生局，齐博从车上下来了，看了看时间，现在是中午一点多钟。
    

    
    云丰市卫生局位于古丰区那边，是一栋临街的大楼，六层高，然后后面有个院子，里面是停车场和几栋低矮的建筑。现在是中午时分，整栋楼里似乎没有什么人。只有一个五十岁左右的男子坐在一楼楼梯旁边的一个房间的门口，很无聊地向大街上张望着，看样子应该是卫生局的门卫。
    

    
    齐博并没有试图进入市卫生局，而是站在街对面远远地向那边观察着，然后又向四周观察了一番。
    

    
    卫生局隔着一条街正对面是一栋很老旧的单元房，大概有七、八层高，齐博走过去转了转，发现这老旧的单元房也没有什么门房门卫之类的，什么人都可以随便上下。
    

    
    因为这楼房太破旧，原住户可能都搬到新区去了，住在这里的，应该都是些外来的租户。
    

    
    没有人阻拦，于是齐博便走了上去，绕过一层一层很有些破旧的楼梯，来到了老旧单元房的六楼，在一处平台那里站住了，然后拿出手机向对面卫生局的大楼看了过去。
    

    
    手机二十倍光学变焦，超强感光系统配合着2000像素的清晰度，完全可以当成一部高倍望远镜来使用。
    

    
    齐博用手机分别锁定每间办公室，拉近焦距后查看上面的标牌，六楼被排除了，齐博下了一层，拉近焦距开始扫描五楼……一直到三楼，这才找到局长办公室的所在。
    

    
    在三楼的最里面。
    

    
    齐博在老旧单元楼的平台上走了走，找了个合适的角度，再次拿起手机，仔细观察着卫生局局长办公室的情况。
    

    
    手机确实很清楚，甚至可以隔着局长办公室的玻璃窗，看到局长办公室里一部分的情景。
    

    
    里面好象没有人。
    

    
    齐博思索着也不知道今天下午这胡雪兰会不会呆在局里，如果她不在的话，他这趟就白来了，而明天他一整天的白班，肯定是没办法过来守了。
    

    
    今天下午浪费就浪费了吧，至少等到上班时间再说。
    

    
    如果不除掉这个人渣，除掉这个心腹大患，不知道什么时候自己又可能被良家女子医院给扫地出门了。
    

    
    虽然梁院长说她会想办法协调解决这件事，但齐博对此并不抱太大希望，他知道他和郑家之间的仇怨，几乎已经到了不死不休的程度。和解？郑家亏的那三十万，肯定要齐博先拿出来再说，齐博哪里有那么多钱？
    

    
    所以，要彻底解决了这件事，就必须把胡雪兰给解决了，如果还不行，那就把郑浩天也一并解决了！
    

    
    绝不能容忍他们再继续在他背后整他，以前被他们欺辱，只能四处躲逃，现在有了麻52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N醉术，他不想再躲逃了。他要让这一家人付出代价，再也不敢招惹他齐博！
    

    
    另外，还要为当初南方肾病医院里，那些倾家荡产、甚至被治死在这里的病人以及他们的家属讨还一个公道。
    

    
    齐博决定继续蹲守。
    

    
    象一名职业杀手那样蹲守。
    

    
    小说里的职业杀手好象很风光很酷的样子，不过齐博感受了一下之后觉得，当一名职业杀手，大多数时候并不风光也不酷，而是在和孤寂和无聊做斗争，或者说，生命都是在等待和蹲守中度过的。
    

    
    就比如现在的齐博，为了不错过目标，他就必须时不时关注一下对面的卫生局大楼、以及局长办公室的动静。
    

    
    今天会有一章加更！三江票票857张了，虽然没到1000张，但今天还是会加一更当作是三江票票1000张的加更！感谢兄弟姐妹们对本书的倾力支持！下个月一号上架之后老魔会一如既往地疯狂爆发！！
    


第83章 约定 --（3204字）

        齐博心里已经有了一个计划。
    

    
    他的计划很简单。
    

    
    卫生局的楼不算太新，没有安装电梯，所有人都从大楼入口的楼梯那里上下。
    

    
    齐博可以在这边平台上移动，清楚地观察到楼梯以及局长办公室两边的情况。他现在首先要做的，就是确认胡雪兰的行踪，是否会回到卫生局的办公里。
    

    
    然后，就是等胡雪兰上下楼梯的机会了。
    

    
    在她上下楼梯的时候，隔空一针刺扎向她的脑袋，让她在一瞬间被麻痹昏迷，然后整个人会直接向楼梯下方摔倒下去。
    

    
    那个高度，足够让她摔成伤残了，而且有很大的机率让她直接摔伤脑袋，这样以来，她也就基本上废了。如果她摔成了植物人或者直接摔死了，齐博就彻底没有了后顾之忧。
    

    
    如果她不死，伤得不重，齐博还有一个后备的毒辣手段，正好在她身上进行一下试验，如果能成功的话，她不死都不行。
    

    
    齐博的手机响了，有信息过来，是梁玲发的。
    

    
    “在干嘛呢？”
    

    
    齐博看了看手机之后，惯例地给梁玲回了一句：“没干嘛。”
    

    
    “晚上有空吗？”过了一会儿之后，梁玲又发了一条过来。
    

    
    “没。”齐博简短地回了一个字。
    

    
    “和蜜蜜约会呢？”
    

    
    “上晚班。”
    

    
    “哦？那你上午休息？”
    

    
    “下午休息。”
    

    
    “好啊，我下午也休息，你现在在哪儿？我请你看电影吧，算请回你了。”
    

    
    “那你问我晚上有空干嘛？”
    

    
    “因为我知道你肯定会说你晚上没空。既然晚上没空，那下午肯定就有空了。”
    

    
    “问题是我下午也没空。”
    

    
    “哦？忙啥呢？”
    

    
    “很多事要忙。”
    

    
    “我知道了，和蜜蜜在一起吧？刚恋爱上的人都这样，重色轻友！”
    

    
    齐博沉默了一会儿之后，回了梁玲三个字：“要你管？”
    

    
    “她在旁边？和你这么聊天没事儿吧？”梁玲的信息又过来了。
    

    
    “没事。”
    

    
    “问你件事儿啊。”
    

    
    “问。”
    

    
    “以前有没有女生亲过你？”
    

    
    “无聊。”
    

    
    “没有吧？哈哈……”
    

    
    “……”齐博给了梁玲一个省略号。
    

    
    “我昨天亲你那一下，不会是你的第一次吧？”
    

    
    “……”
    

    
    “哈哈……”
    

    
    “……”
    

    
    “你能不能换个回复？总打省略号干嘛？”
    

    
    “你闲着疼呢？”齐博这次多回了几个字，本来想说梁玲闲得蛋疼，后来想了想，发现她没蛋，所以就把蛋这个字给省略掉了。
    

    
    “这么快就嫌我烦啦？”
    

    
    “没。”
    

    
    “齐博，你还记得我们当初的约定吗？”梁玲突然没头没脑地来了一句。
    

    
    齐博楞了楞，他实在不记得和梁玲之间有什么约定，两人大学四年期间的相处，是干干净净的异姓朋友。具体一些应该是齐博十九岁那年已心有所属，再加上家庭条件的原因，一直没有再考虑过感情方面的事情。
    

    
    而梁玲那时候似乎还是个没生长出爱情细胞的动物，大大咧咧，象个居委会大妈一样，每天关心的都是班上同学的思想政治教育工作以及学校的各种团支部组织活动。
    

    
    所以，两人之间是不可能有什么非正常约定的。所以，齐博根本不知道梁玲说的约定是什么。
    

    
    “你真是没心没肺。”梁玲许久没收到齐博的回信，已经估摸出他肯定是忘了。
    

    
    “说说，我又欠你什么了？”齐博只得很虚心地主动向梁玲请教了一下。
    

    
    “我们约定好的，如果谁先找到自己的另一半，和他（她）的另一半走入教堂、举行神圣婚礼仪式的时候，我们之中仍然单身的那位，要给对方做伴郎或者伴娘……你忘了？”梁玲只得提醒了齐博一下。
    

    
    “哦？”齐博想了想，似乎有那么回事，但当时也就是在路过看到别人举行婚礼时的随便一说而已，梁玲却把它称作是约定，实在是有些小题大做。
    

    
    “看样子你和蜜蜜的事情不远了吧？我很快要给你当伴娘了。”梁玲接着发来了一条，看样子她现在确实很闲。
    

    
    “高兴吧？”齐博回了梁玲三个字。
    

    
    “高兴，高兴得都哭了。”
    

    
    “哦？你现在没吃饭吧？鼻涕不要滴到碗里去了。”
    

    
    “滚！！”
    

    
    “……”
    

    
    “我正用手机听歌，要不要共享给你一起听？”过了一会儿之后，梁玲又发了一条信息过来。
    

    
    “没兴趣。”齐博还要监视对面卫生局里的情况，哪有心情听歌？
    

    
    “我在听一首老歌，一首很有些老的歌。以前听的时候，只觉得歌声很空灵、曲调很美。现在听起来，觉得歌词的意境也很美，很合乎现在我的心情。”梁玲仍然自顾自地发过来一长串话。
    

    
    “哦？”齐博心不在焉地回了她一个字。
    

    
    “我把歌词发给你吧。”
    

    
    “哦。”
    

    
    “远处的钟声回荡在雨里我们在屋檐底下牵手听幻想教堂里头那场婚礼是为祝福我俩而举行一路从泥泞走到了美景习惯在彼此眼中找勇气累到无力总会想吻你才能忘了情路艰辛……”梁玲还真的把歌词给齐博全部发了过来。
    

    
    齐博瞅了几眼，想回个‘无聊！’给她，最后还是算了，改成省略号了。
    

    
    “这歌听得我哭。”过了一52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N会儿之后，梁玲又发过来了一条，还加了个大哭的表情。
    

    
    “饭吃完再哭。”齐博回了梁玲一句。
    

    
    “我真的在哭！”
    

    
    “嚎什么呢？”
    

    
    “听这首歌，我回忆起了很多事情，很多大学时发生的事情，现在觉得很美好，可惜……那些美好的记忆，我把它们全弄丢了。”
    

    
    “这么多愁善感？你准备写诗呢？”
    

    
    “你不觉得那些记忆很美好吗？”梁玲附带了一个伤心的表情。
    

    
    “人要往前看，老是回忆做什么？”
    

    
    “那当然咯！你现在正幸福着呢！哪象我，只能从回忆中寻找安慰了。”
    

    
    “你今天是怎么了？发搔呢？”齐博感觉到了梁玲的情绪有些太对，虽然身为她最好的朋友，但他现在实在没时间也没心情、更没有精力过去安慰她。
    

    
    “我哭，是因为有些事情，我到现在才懂。感觉着这么多年都白活了。”
    

    
    “那是因为你傻。”齐博评论了一下。
    

    
    “是的，我很傻，我弄丢了一些很珍贵的记忆。还有，我亲手把自己最珍贵的东西送人了。”过了一会儿之后，梁玲又发过来了几句。
    

    
    “什么有的没的？”齐博没心情去想梁玲到底要表达什么。
    

    
    “不和你说了，你这个傻子！大傻瓜！大笨蛋！”
    

    
    “你才是笨蛋！”
    

    
    ……
    

    
    两点一刻左右的时候，卫生局的楼下驶来了一辆汽车，停在了卫生局的楼门口。在这边平台上蹲守了半个多小时的齐博不由得精神一振，连忙拿起手机对着停下的车子观察了起来。
    

    
    下来的人，是卫生局局长胡雪兰！
    

    
    她从车上下来了，与她一起下来的，还有三名男子，其中一名中年男子……齐博隐约记得好象是某民营医院的老板，但具体是谁他就不是很清楚了，应该是他在找工作的时候，查找到的一些资料里看到过照片。
    

    
    除了胡雪兰和中年男子之外，还有两名年轻男子陪着一起下了车，他们很可能是胡雪兰在卫生局的下属或者是这中年男子带过来的人。
    

    
    今天还有一更！求一下推荐票票~~~
    


第84章 坚硬地面 --（2844字）

        远远听不到他们谈话的内容，但从几个人脸上的神情来看，他们应该是中午在什么地方喝了酒的，然后一起回到卫生这边谈事情。
    

    
    下了车之后，四人一起向楼梯走了过去，而齐博也已经选好了一个极佳的观察点。
    

    
    关键时刻到了，选择好一个时机，最好是等胡雪兰快上到某层楼梯最上面那一两阶的时候，给她的脑袋来上一针，让她直接从那里摔下来，摔她个脑重伤、半身不遂。
    

    
    只是……让齐博无比郁闷的是……下了车之后，这胡雪兰和中年男子走在前面，两名年轻男子则一直紧紧地跟在他们后面。这样一种情况下，齐博给胡雪兰脑袋上来上一针，她发生摔倒状况的话，肯定会被后面的两名年轻男子给扶住。
    

    
    这样的话，没办法下手。就算强行下手也没有意义，根本不可能伤到她。
    

    
    只能再等机会了，等她和那中年男子谈完事情，送那中年男子下楼的时候再下手了，那时候如果两名年轻男子仍然跟着她的话，很可能是会跟在她身后。
    

    
    那时候找个合适的机会在她脑袋上扎一针，她身后的人很可能反应不及无法拉住她，就只能眼睁睁地看着她直摔下楼梯摔成重伤了。
    

    
    只能那样了。
    

    
    等机会吧。
    

    
    齐博继续监视着胡雪兰，看着她在其他三人的陪伴下，上了三楼，走过办公室前的走廊，去到她自己的办公室门前，打开门和三人一起进到了她的办公室，然后关上了办公室的房门。
    

    
    现在，只能等了。
    

    
    职业杀手不是那么好当的啊！
    

    
    齐博觉得自己的这个麻醉术技能很有些特殊，和网络小说里那些主角的技能都不太一样。正常情况下，这麻醉术应该是用来治病救人的，就象给女大学生们免费止疼、上午救了黄珊珊之类的，现在齐博却是想用它来杀人，所以用起来感觉并不是很顺手。
    

    
    但是如果没有这技能的话，齐博将根本没有机会对抗郑家，还是只能任他们欺辱，并四处躲逃。拥有了麻醉术，齐博却是有了机会可以彻底解除这个威胁，现在他要做的，就是耐心加等待。
    

    
    麻醉术直接杀人的方式，齐博也想到了一种，但那必须要在胡雪兰摔下楼梯之后再进行试验，效果会更好一些。
    

    
    ……
    

    
    偶尔有人从齐博身边的平台上走过，见到把玩手机的齐博，他们并不会太过注意。因为这栋老旧的单元楼里大部分房子都出租了，每天都可能出现新面孔在这里逗留。
    

    
    时间一分一秒地过去了，接下来的半个小时的时间里，胡雪兰的局长办公室只打开过一次，出来了个年轻人，去了另一间办公室拿了些资料又回到了局长办公室，除此之外再无动静了。
    

    
    齐博等得很有些焦躁，但他只能尽力压抑自己的焦躁心理。为了解除郑家、胡雪兰这些笼罩了自己数月之久的阴影，为了自己未来能安心地在良家女子医院工作，为了除掉对面楼上那个恶贯满盈的人渣，为所有被骗到倾家荡产的病人以及他们的家属讨还公道，今天所有的等待都是值得的。
    

    
    终于，胡雪兰的局长办公室的门再度打开了，四个人先后从里面走了出来，但是胡雪兰只送那中年人到门口就回去了。两名年轻人却是跟着中年人一起到了楼下，一边走一边说着话，直到中年人和其中一名年轻人上车离开，另一名年轻人才回到了卫生局某个办公室里，没有再去胡雪兰的局长办公室了。
    

    
    此刻胡雪兰局长办公室的门却是又关闭了起来。
    

    
    等待，只能继续等待。
    

    
    ……
    

    
    大概下午四点钟左右的时候，卫生局其他楼层有一男一女敲门进了胡雪兰的办公室，进去呆了大约一刻钟左右的样子才出来。
    

    
    胡雪兰并没有送他们出来，显然他们只是卫生局里她的下属。
    

    
    齐博刚刚振奋起来的精神又萎靡了下去。
    

    
    但是五分钟后，胡雪兰却是独自从她办公室里走了出来，一边走一边拿着手机接电话，关上办公室的门之后，她独自一人径直向楼梯那里走了过去，显然是准备下楼出门了。
    

    
    齐博立刻精神大振，他也随着胡雪兰的走动，走到了这边老旧单元楼平台最方便观察那边楼梯的地方。他必须要把胡雪兰纳入到自己的视野之中，才能有效地对她实施麻醉术。
    

    
    胡雪兰走到了楼梯边，向下面走了下去，此刻她背对着齐博的方向，所以齐博看不到她前面的情况，除非她转过来面对着齐博的时候，齐博才可以清楚地看到她前面是否有人之类的。
    

    
    为了万无一失，齐博放弃了这个机会，想等她下了这半层楼梯转过来之后再下手。但是当胡雪兰转过楼梯、齐博准备在她脑袋上来一针让她摔个凌空的时候，正好有几个人从下面上楼，也转到了第二层来。
    

    
    齐博初步判断如果现在胡雪兰摔下去的话，上来的那些人很可能会及时冲上前两步就接扶住了她……这个机会，还是只能放弃了。
    

    
    胡雪兰和上楼的几个人迎面遇上之后，那些人连忙向胡雪兰很恭敬地打着招呼，又和她说了会儿话才接着向楼上走去。而胡雪兰则继续独自一人往楼梯下方走去，正在此时，一辆车子从楼后面的院子里驶了过来，停在了楼门口，看起来应该是胡雪兰司机把她的座驾开过来了。
    

    
    胡雪兰继续下楼梯，齐博也早已提前在这边下了一层楼，目光密切关注着那边的情况，并在心里祈祷着这时候千万不要再有什么人上下楼，还有就是那个司机也不要下车上楼去迎接胡雪兰之类的。
    

    
    终于，胡雪兰走到了一楼和二楼中间的楼梯转弯处，迎着齐博的方向走了过来，但齐博却是发现了个问题，因为他在这边的二楼，楼层挡住了胡雪兰的脑袋！
    

    
    现在要冲到一楼去的话，已经来不及了！
    

    
    唉……还是没经验，考虑得不够周全啊！
    

    
    不过当胡雪兰下了三分之一的楼梯之后，她的脑袋也终于从楼层那里露了出来，然后此刻她的下方，一个人也没有。下面，还有五、六级台阶的样子。
    

    
    齐博毫不犹豫地用意念中的麻醉针向胡雪兰的脑袋上刺扎了下去……
    

    
    正在下楼的胡雪兰就象发了癫痫一样，就这么径直地从楼梯上摔了下去，脑袋砸在了一楼地面的地砖上，齐博甚至隔着一条街，在这边的平台上都听到了她摔倒时脑袋砸地‘咚！’地一声。
    

    
    齐博连忙拿起手机对向了胡雪兰，通过二十倍光学焦距把她脑袋部位迅速拉近到了手机的屏幕之中，她脑袋与坚硬地面的接触部位已然开始有血涌了出来。
    

    
    这伤……绝对不轻。
    

    
    一楼楼梯边坐着的五十岁男子听到响动，连忙转过了身来，一看是胡雪兰从楼梯上摔了下来，而且摔出了血一动也不动了，不由得大惊，连忙大喊了起来。
    

    
    刚刚把车子停在楼门口的司机听到五十岁男子的叫喊，也连忙从车上冲了下来，看到楼梯前发生的一幕之后，他先是楞了楞，靠近过去大喊了几声之后又拿出了手机，估计38视频直播是在拨打120电话。
    


第85章 针刺心脏 --（2824字）

        楼上有几个人听到楼下的叫喊先是到平台边向下38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m看了看，然后向楼梯间跑了过去。下楼发现是局长胡雪兰摔倒在楼梯上，一时间所有人都有些惊惶，但并没有人去扶她，大概是怕挪动她之后会导致更严重的伤害。
    

    
    后来众人在一个似乎懂一些医的局领导的指示下，把胡雪兰的身体又缓缓地向下抬了一些，平放在了一楼地面上。地面上早有人拿来了一些衣物之类的东西做成了个临时垫子。
    

    
    不到两分钟，救护车便从街角急急地冲了过来，从上面下来了几个人，其中有个白大褂男子应该是急救医生，下车之后先初步对昏迷的胡雪兰进行了一下诊断……他当然不可能知道，胡雪兰此时的昏迷并不全是摔倒的原因，还有被麻醉的昏迷。
    

    
    当然，也有可能只是摔倒就已经足以让她昏迷了，但这已经远远超过了急救医生的认知范围。
    

    
    齐博看着对面的情况，准备要实施他的第二步计划了，准确来说，应该也可算作是一次新的实验。
    

    
    就象上次在公交车站，拿麻醉针扎狗头之后又扎了那狗主人的头一样，这一次，齐博想要发掘利用胡雪兰这实验体，试出麻醉针更大的威力来。
    

    
    短暂的犹豫之后，齐博把意念中的麻醉针，狠狠地刺扎在了胡雪兰的胸前心脏部位所在的地方！
    

    
    脑袋摔了，只是昏迷的话，还是有可能醒转过来。但是，就在这对她进行急救、很要命的时候，如果心脏被麻痹了停跳五分钟会有什么后果？
    

    
    一般人心脏被麻痹五分钟，只要在八分钟内及时抢救回来，以后还是有可能恢复正常生活的。但是，胡雪兰刚刚把脑袋摔伤了，在这种时候心脏被麻痹了五分钟的话，后果就很有些不堪设想了。
    

    
    只是齐博并不清楚他这么做是否真的有效，能让胡雪兰的心跳停止，毕竟之前他没有这么试过。就算刺扎脑袋让对方昏迷，也只是在狗身上试验过之后才又在人身上进行了试验。
    

    
    不过很快齐博就知道了这次心脏麻痹试验的结果了。因为，急救医生发现了胡雪兰心脏突然停跳！开始对胡雪兰进行心脏复苏按摩了！又过了一会儿之后，他甚至让人把救护车上的电击除颤器给取了出来，开始对胡雪兰停跳的心脏进行电击复苏抢救！
    

    
    成功了！麻醉针的麻醉效果可以让心肌麻痹从而导致心脏停跳！
    

    
    你们就电她吧！狠狠地电吧！她这是心脏麻痹，越电她就伤得越重！齐博冷哼了一声，捏紧了拳头、全身微微颤抖着、远远地看着街对面那边吵闹的一切。
    

    
    这已经是齐博第二次杀人了，相比起利用渣土车杀死刀疤李的那次，他现在的表现已经显得要平静多了。
    

    
    职业杀手，就是在一次次杀戮中变得冷血和麻木不仁的吧？
    

    
    胡雪兰，你这人渣！你在云丰市医疗系统的统治时代，从今天起，彻底宣告结束了！
    

    
    如果不是你南方肾病医院曾经的丧尽天良，如果不是你丧心病狂地对我齐博一名小医生赶尽杀绝，我齐博又何以如此残忍地要取你姓命！？
    

    
    天作孽，尤可恕，自作孽，不可活！
    

    
    五分钟后，急救医生在电击了胡雪兰无数次之后，终于重新听到了胡雪兰微弱的心跳声，此刻胡雪兰的胸前一大片几乎都要被电击给烧成了焦黑色。
    

    
    齐博看着五分钟的麻醉时间过去，准备再给胡雪兰心脏处补扎上一针、彻底终结了她的时候，却是得到了电子音的提示：“对同一个人的心脏实施麻醉术，必须间隔至少一小时以上的时间。”
    

    
    看来……缺德系统的本意，并没有让这麻醉术有直接杀人的设计。不得已，齐博只能放弃了。
    

    
    当然，现在胡雪兰受的伤已经足够重了，她能不能被抢救回来都是个未知数。齐博刚才想再补上一针，只是为了确保万无一失罢了。这一针就算不补，她这情况也已经差不多了。
    

    
    急救医生当然不知道是齐博施加的麻醉效果过去了，还以为是自己电击的功劳。他连忙指挥着救护车随车的两名担架工把胡雪兰抬上了救护车。有两名卫生局里的员工也一起上了车随车对胡雪兰进行看护，随后救护车便哇呜哇呜地向附近医院疾驶而去。
    

    
    胡雪兰现在到底伤到了什么程度，齐博此刻并不清楚，他也不方便跟着救护车到医院去进一步观察。后面就只能静静地等消息了。这两天或者网上会有消息、又或者报纸媒体上会有消息、又或者曹医生她们都会打探到一些消息。
    

    
    市卫生局局长莫名摔了一跤，摔到心脏骤停，这在云丰市整个医疗卫生系统里面绝对是一个很容易被传开的消息。
    

    
    等吧。
    

    
    相信经过刚才那两针，她就算被抢救了回来，也会和植物人没什么区别了。
    

    
    如果她无比幸运地醒了过来，而且还能继续呆在市卫生局局长宝座上的话，齐博当然也会再度对她下手，对这种人渣以及一直对他虎视眈眈的隐患，他不可能有任何的仁慈。
    

    
    我，齐博，是一名麻醉师，我的麻醉术，可以救人，但是，也可以杀人！
    

    
    所以，别欺我太甚！
    

    
    ……
    

    
    离开卫生局之后，齐博心情大好。
    

    
    心头一直笼罩着的那层阴霾，也在这一瞬间完全散开。
    

    
    能用自己的双手，来把控自己的命运，这种感觉，真好！
    

    
    心情好，当然要寻些乐子才行。
    

    
    查看了一下任务选单，齐博发现别的任务还可以暂缓，但是公交车摸屁股的第二阶段任务时间已经有些紧急了，必须要在今天完成了才行，否则明天很可能就耽误了。
    

    
    一旦耽误了，可是要受到惩罚的，而且是那种不能接受的惩罚。
    

    
    现在这任务进度是1/5，也就是说，齐博要完成这个任务，还要在公交车上再摸四个女人的屁股才行。
    

    
    下午剩下的时间反正闲着没事儿，不如就把这任务给完成了。齐博离开卫生局之后，便去了公交车站里守着，专门等那种很挤的公交车过来，然后挤上去寻找完成任务的机会。
    

    
    终于有一辆很挤的公交车驶了过来，是往良家女子医院所在区去的，但并不驶往良家女子医院附近的公交车站。但齐博还是奋力挤了上去，上了车后，齐博假装想要挤到后面去，左瞅右瞅之后，看到了一名身材高挑的十八、九岁女生站在门边不远处，手勉强拉着车顶上的横杠，身体随着车里的人流和车子的行走摇来晃去。
    

    
    女生长得很白，有几分姿色，看起来很不错的样子。
    

    
    摸女生的屁股，当然也要选择看起来比较顺眼一些的不是？如果是个大妈，你摸她还嫌把手摸脏了。所以齐博一眼巡视过去之后，立刻锁定了这个十八、九岁的女生，然后从拥挤的人流中奋力向她身边挤了过去。
    

    
    这一挤，免不了招来了一些骂骂咧咧的声音，齐博充耳不闻，又是一通猛挤之后，终于来到了那十八、九岁女生的背后。他也把手抓在了上面的横杠上，因为车里太挤，导致他的身体几乎整个地完全贴在了女生的后背上。
    


第86章 迷迷糊糊 --（2934字）

        本来齐博只想找机会摸她屁股的，但是身体贴在女生的后背上之后，齐博心里却有了些异样的感觉……这样子，就好象把她整个人抱进了怀里一样。
    

    
    因为车子很挤，女生一直被挤来挤去，身前身后都是人，所以也没感觉着背后新挤过来的齐博有什么异样。而且她现在似乎还在补瞌睡的样子，在车子里摇摇晃晃的时候眼睛也时睁时闭。
    

    
    初夏季节，天已经有些热了，人们身上衣服穿的都不多，隔着薄薄的衣物，齐博可以充分感觉到女生身上的柔软。现在这种状况，他几乎就等于是把女生整个给抱进了怀里。体会着这种抱着女生的感觉，他的小伙伴在这时候也不由自主地就撑了起来，与他一起分享着这种快乐。
    

    
    而且，小伙伴撑起来之后，就喜欢找一些比较温软的地方躲起来，或者在什么地方蹭蹭才会更舒服。
    

    
    只是齐博并没有这么做。
    

    
    他估摸着真拿小伙伴在女生身上蹭的话，她一定会有感觉。如果她属于女汉子的类型，不定会大声叫嚷起来，回头给他一耳光，然后让司机把车子直接开往派出所之类的，他的麻烦就大了。
    

    
    齐博的麻醉术再厉害，一共也只有二十针，再加上冷却时间，总不能在出事之后把一车人都麻翻了吧？
    

    
    所以，虽然齐博的小伙伴撑了起来，但齐博却是努力往后稍稍弓着身子，不让它隔着衣物挨到前面女生的身体，以免引起一些不必要的麻烦。
    

    
    对了，上这辆车，是为了完成公交车上摸女生屁股的任务，可不能忘记了。
    

    
    就这么摸上去肯定不行，根据先前的经验，还是要等到有人上下车、挤来挤去的时候再摸，到时候因为人流的变化，被摸的女生将无法确定是谁下的手。
    

    
    安全第一。
    

    
    很快下一站就到了，有人从座位上站起了身，因为距离车后门比较远，所以拼命向前门挤了过来，想要从前门下车，正好从齐博的身后挤过。
    

    
    一直勉强弓着身子，不让小伙伴挨擦到前面女生身体的齐博，被这么一挤，结果身体完全贴在了前面女生的身上，女生本身个子比较高挑，还穿了双至少六厘米的高跟鞋，结果齐博的小伙伴直接就挤在了她柔软的屁股上，隔着两人的衣裤来了个亲密的温软接触。
    

    
    我勒个去！
    

    
    我真不是故意的……
    

    
    齐博在心里和前面的女生说了一下，本来想着小伙伴在那里待上一小会儿就离开的，没曾想那位准备从前门下车的老兄被堵在了车厢里动弹不得，把齐博死死地压在了那女生的身上，想要离开都不可能。
    

    
    好在前面的女生仍然没有什么反应，继续在那里抓着上面的模杠晃来晃去地打着瞌睡，仿佛没有感觉到背后齐博对她的身体的挤压和磨蹭一样。
    

    
    齐博的小伙伴现在明显有些兴奋，很有些撑胀，所以也比较敏感，此刻它正紧紧地贴在前面那女生的后面，车子再一摇晃，某些感觉随着这种摇晃立刻变得强烈了起来。
    

    
    真舒服啊！
    

    
    齐博深吸了一口气，强忍住了某些感觉，然后又偷偷地看了前面的女生一眼，结果发现她还是处在迷迷糊糊的半睡半醒之中。
    

    
    车子到了站，那位下车的老兄也终于从前门挤了下去，但此时正是下班高峰期，他下去之后，立刻有更多的乘客从车下面挤了上来，挤的过程中不免会有些吵闹和推挤。当车子终于再次起动出发的时候，齐博和他前面的女生之间，却是被挤得更紧了，现在齐博想让他的小伙伴从女生的后面离开都没有了可能，因为后面的人已经把他的退路给挤死了。
    

    
    而且随着车子的颠簸和摇晃，本来齐博的小伙伴位置比较偏在女生后面其中一侧，车子摇着晃着，女生和齐博的身体也跟着一起摇晃着，小伙伴却是不知不觉找到了女生后面中间的位置安顿了下来。
    

    
    那里有一道弧形的凹陷，很柔软，齐博稍稍把身体放松了一些，让小伙伴刚好躲在了里面，左右摇52免费小说晃都不容易松脱开了。小伙伴被左右包容着的感觉还真是奇妙，让齐博的内心和身体在一瞬间都兴奋了起来。
    

    
    车子的摇晃导致了女生身体的摇晃，她身体的摇晃带给了小伙伴更多的快乐，小伙伴越来越不安分，似乎已经有些兴奋过度了。
    

    
    齐博感觉有些不太妙……觉得如果再这么下去的话，小伙伴很可能会出事故。
    

    
    一旦出了事故，衣服都这么薄，会不会……
    

    
    但是，这种感觉实在太舒服了，他根本不想让小伙伴从那里离开，反而借着车子的摇晃，一次一次稍稍往前面加力，让小伙伴和女生之间的关系也更紧密了。
    

    
    然后，感觉也是越来越强烈了。
    

    
    不行了。
    

    
    快忍不住了。
    

    
    赶快离开吧，不然要出事的。
    

    
    不想离开啊……
    

    
    正在这时，齐博后面有两个人大概是站着不太舒服，使劲顶了顶齐博，这力量经由齐博的身体传到了小伙伴上面，然后又传到了女生的身体上。
    

    
    本来这只是一个很平常的公交车里的拥挤，但是已经到达临界状态的小伙伴，被这么一挤压，终于有些不受控了，一些强烈的感觉瞬间被释放了出来。
    

    
    咕嘟……咕嘟……
    

    
    完了！
    

    
    齐博心里一沉，很想要控制一下，却是怎么也控制不住，整个人和他的小伙伴一起，直接进入了某种状态之中。
    

    
    可能是小伙伴很奇怪的动静终于惊动了迷迷糊糊的女生，她回过头来瞅了齐博一眼，眼神很有些疑惑，眉头也皱了起来。齐博连忙努力把身体向后方收了一些，然后两眼看着上方，假装什么也没发生的样子。
    

    
    不知道女生到底感觉到什么没有，反正她瞅了齐博一眼之后，就又回过了头去，虽然没有再迷迷糊糊地打瞌睡了，但也没有大喊抓流氓之类的。
    

    
    齐博此刻的感觉就有些不太好了……
    

    
    裤子里很不舒服啊。
    

    
    小伙伴你每天都干嘛呢？谁让你随地吐口水的？每天帮你做清洁都来不及！
    

    
    反正……经过这么一下之后，齐博的脑子倒是清醒了很多，对面前的女生也没有先前那么强烈的感觉了。为避免她感觉到异常，齐博努力让自己的身体和她的身体之间隔出了几厘米的距离，至于摸女生屁股的那个任务，他现在暂时完全忘到九宵云外去了。
    

    
    身体的某些功能是不是太过于强大了？越来越没节艹了，一直这样下去的话，迟早会扛不住的啊！
    

    
    在医院里面对女生手术部位的时候，兴奋是不可避免的，现在坐个公交车，都能弄得这么兴奋，是不是有些过了？
    

    
    现在还年轻，悠着点吧！不然恐怕还捱不到结婚，那方面的功能怕是要全都废掉了。
    

    
    要象戒毒瘾一样戒掉这毛病啊！
    

    
    不过齐博也知道，他顶多是在咕嘟咕嘟之后，会这么想，一旦小伙伴重新精神起来的时候，他立刻就不会这么想了。
    

    
    每次都这样。
    

    
    算了，别想那么多了，想也白想。
    

    
    对了，任务还没完成。
    

    
    差点儿忘了正事。
    

    
    面前这位也太不敏感了吧？就摸她一下得了，估计她还是不会叫喊的。
    


第87章 发家致富 --（2893字）

        趁着车子又一次摇晃的时候，齐博把放在身前的一只手的手掌紧紧地贴在了前面女生的屁股上，摸女生屁股第二阶段的任务进度也在一瞬间到达了2/5。
    

    
    但是，女生终于象是被彻底惊动了，或者说，她刚才还不确定后面那男子是否对她有异常举动，但这一次似乎是可以确定了。她再次回头瞪了齐博一眼之后，努力向后门方向挤了过去，似乎是想要避开齐博。
    

    
    齐博心里一阵狂跳，觉得自己刚才那一下动作确实有些太大了。
    

    
    幸好，她没有选择大声质骂他，只是瞪了他一眼而已，然后自行跑掉了。
    

    
    任务完成进度2/5，这还有三个呢！不得已，齐博又开始寻找起下一个目标来。在先后第一阶段和第二阶段任务里，他已经较为成功地完成了三次，也算有了一定的经验。
    

    
    所以，还是要先靠近目标，和目标并排站立或站立于其身后，假装注意力在窗外，然后趁着有人下车的时候动手，才会是最佳时机。
    

    
    即使被摸屁股的女人有了反应，她也不一定能弄清楚是被谁摸了，而有人下车的时候，挤来挤去车内比较混乱，也更容易下手一些。
    

    
    不多时齐博就又找到了一个合适的目标，应该是个学生妹，不知道是高中生还是大学生，反正现在的女生发育都挺恐怖的，如果不是衣着风格不太一样，有时候十三、四岁到十八、九岁你都不容易判断出来。
    

    
    齐博挤到那女生身边站住不久，车子就到站了。有人下车也有人上车，车上好一阵混乱，当有人从他和那女生身后经过的时候，齐博短平快地在女生屁股上摸了一把，然后缩回了手去。
    

    
    因为摸得比较重，女生果然回头瞅了一圈，眼睛却是盯向了一名正在往后门挤的男乘客，但她盯了他一会儿之后，又收回了目光来，大概是不确定所以不好追究，准备白吃这个亏了。
    

    
    进度3/5了。
    

    
    寻找下一个目标的时候，齐博脑子里突然一激灵……其实，有一个更安全的办法完成这任务啊。
    

    
    麻醉术和先前的麻醉针剂是不一样的，麻醉效果随时可以取消，这也就意味着……
    

    
    不多说了，试验一下就知道了。
    

    
    在下一个女乘客身上，齐博成功地完成了他的试验。
    

    
    给她脑袋上来了一针之后，趁着她身体尚未软倒，迅速伸手在她后面摸了一把，成功完成任务之后，取消了对她的麻醉。
    

    
    女子出现了短暂的昏迷，身体差点儿软倒了下来，蓦然醒转过来之后，发现自己倚靠在了背后男乘客的身上，她连忙回头很不好意思地向齐博抱歉了一下。
    

    
    “没事没事，车子摇晃，碰撞总是难免的，大家相互理解就好。”齐博很大度地回了她一个微笑。
    

    
    这趟公交车不是前往良家女子医院的，但从两条街外经过，任务推进到4/5的时候，齐博差不多也该到了下车的时候了。
    

    
    为了把任务给彻底做完了，齐博没有从后门下车，却是往前门附近挤了过去，与上车的人流逆流而行。即将要挤下车的时候，他瞅准一个机会，把手摁在了一个刚刚挤上车的女人的屁股上，借着这一把力从车上跳了下来。
    

    
    用麻醉针的方式完成任务没什么成就感，还是直接动手会更刺激一些。
    

    
    然后，缺德系统的提示音伴随着女人的叫骂声一起响了起来。
    

    
    “成功在公交车上摸到了五个女人的屁股，获得奖励强力血管粘合喷剂一管，小伙伴增加长度一厘米、直径增粗一毫米。”
    

    
    公交车离开了，任务就这么干脆利落地被完成了。
    

    
    没遇到什么麻烦。
    

    
    齐博觉得自己的脸皮是越来越厚了。
    

    
    下车走了一会儿之后，齐博突然发现自己的外裤上有一块明显象是被水打湿了一样，位置正好在小伙伴那里，看起来很有些刺眼。他连忙一阵小跑，跑进了附近一个公厕里，钻进了格子里用纸巾清洁了一下自己。
    

    
    随后他走到了水池边，故意在裤子和衣服的其他地方也都溅了些水迹上面，用以掩饰小伙伴所在那地方的水迹。
    

    
    看着在其他水迹的掩护下，中间那小迹似乎不太明显之后，齐博这才重新上了路，找地方吃晚饭去了。
    

    
    ……
    

    
    今天晚上人流中心没什么生意，到了八点半之后，孙小美便不停地和曹丽说想要提前回去。曹丽看着也确实没什么事了，于是在八点四十分左右，就让齐博和孙小美提前下了班。
    

    
    齐博看了看时间还早，所以没有立刻回家，而是在他的办公桌下面的柜子里，把他在一个包包里装好的摆地摊的用具取出来背在了身上。离开医院和孙小美分开之后，齐博直接去了附近大学一处学生们人来人往很热闹的地方，准备把地摊摆下来。
    

    
    裙~底的第三阶段任务，这可是有五千块钱奖金的，发家致富、步入小康生活水平就靠它了啊！
    

    
    齐博选择的地方已经有很多当地居民或者在校学生摆的地摊了，好位置基本上被占完了，齐博只能找了个偏远的位置把他的地摊摆了起来。
    

    
    这个位置距离其他地摊有些远，但是在一盏路灯的下面，地摊的帆布有一定的透光姓。虽然现在晚上不是偷拍裙~底的最好时机，但那个任务并没有说必须要拍得特别清晰，考虑着自己的手机感光率几乎达到了百分之百，所以齐博还是想尝试一下在这种情况下，做裙~底任务到底行不行。
    

    
    夜色的掩护下，偷拍也会变得更容易一些，而且也不太容易暴露。但如果拍了几个都没有使任务进度发生变化的话，那就收摊，找白天的时间再来。如果能行的话，晚上完成这个任务显然更合适一些，毕竟白天齐博也不可能抽出这么完整的时间来做它。
    

    
    虽然这里人流量是那边的几分之一，但好歹时不时仍然有女生经过，在看到齐博摊上的小饰品之免费小说手机版后，终于，有两名女生向这边走了过来。
    

    
    这两名女生一名穿着裤子，一名穿着裙子，到齐博的地摊前之后，立刻蹲下身子开始挑选起她们喜欢的小饰品来。
    

    
    齐博前倾着身子，假装看着自己的摊子，手中拿着的手机却是在摊子下方估摸着角度，一边调整着一边对着那个蹲下身子穿裙子的女生连拍了几张照片。
    

    
    视野中的任务进度，由0/50变成1/50了！看样子虽然摊子下面光线很暗，但还是拍摄成功了！
    

    
    拍一个就是一百块钱啊！虽然要拍够五十个才会得到五千元的奖励，但齐博还是不由得很是高兴，连忙悄悄地收起了手机。
    

    
    “这个怎么卖？”女生向齐博问了一声。
    

    
    “二十。”齐博根本就不是卖东西来的，就这点儿东西，一共五十来个，卖完了肯定就没有女生过来看了，所以故意报了个很离谱的价格。
    

    
    “那这个呢？”另一个女生也拿起一样东西问了齐博一声。
    

    
    “那个三十。”
    

    
    “你哄谁呢？从古丰街小商品市场一块钱一个批发来的东西卖三十，想钱想疯了吧？”两名女生一起站了起来，连价都不还，气咻咻地离开了。
    

    
    齐博当然不会和她们理论什么，反正他的目的已经达到了。
    


第88章 声音 --（2893字）

        两个女生离开之后不久，又有路过的三个结伴而行的女生被齐博摊子上的小饰品吸引了注意力，一起走过来开始挑选起喜欢的小饰品来。
    

    
    三个女生全都是穿裙子的，有短裙、有长裙，但齐博只成功拍到了两个人的，最后三个女生还是和前面两个女生一样，被齐博报的离谱高价给气跑了。
    

    
    一个小时过去，差不多十点钟的时候，齐博东西一件没卖出去，任务进度倒是达到了17/50，这让齐博很是高兴，
    

    
    十点零五分的时候，有两个光着上身、手里各端着一碗肉丝炒粉的男子走了过来，在齐博的摊点前站住了。
    

    
    “交摊位费。”其中一名手臂上有纹身的男子指着齐博的摊子和他说了一声。
    

    
    “摊位费？多少钱？”齐博在这里只想尽快完成任务，并不想惹事，而且对方有两个人，麻醉针有十五秒的冷却期，如果花钱不多能打发了这两位，那就不拿针扎他们了。否则自己就算把他们两个都撂趴下了，回头还得跑路重新找地方摆摊。
    

    
    麻烦。
    

    
    “一张。”那名纹身男向齐博竖起了一根手指。
    

    
    “十块？”齐博向那纹身男确认了一声。
    

    
    “一百！十块你打发叫化子啊？”纹身男很不耐烦地回了齐博一句。
    

    
    “开玩笑吧？摆这个小摊一晚上能赚二十块钱都不错了，你收一百？抢劫啊这是？”原本想息事宁人的齐博知道自己这是遇上两个不讲道理的了。
    

    
    “你不爽？那别在这里摆摊啊！这是我们的地头，摆了摊就要收摊位费！找揍呢这是？”纹身男很凶恶地吼了齐博几句。
    

    
    齐博瘦瘦弱弱的，纹身男根本没把他放在眼里，这于这种眼生的摊贩，一吼两吓的，很快就要交钱了。至于他一晚上能赚多少，关他们屁事？收了他的钱，一准以后再不会来摆摊了。所以，捞一笔算一笔。
    

    
    “有发票吗？”齐博一边说一边观察了一下这两人，看他们哪个更壮实一些，好先麻翻一个再说。
    

    
    “这就是发票！”纹身男伸过手臂，把上面的一个龙形纹身以及一个‘杀’字向齐博亮了亮。很显然，他们就是这地头上的混混，过来收的是地头税……或者就是抢劫。
    

    
    齐博却是在问话的同时，已经一针扎在了这纹身男身边同伴的脑袋上，他那位比他身形壮硕的同伴一声不吭地就一头栽倒在了地上，手上的那碗肉丝炒粉也倒扣着摔在了地上。
    

    
    “你兄弟这是怎么了？”齐博假装关心地指了指那纹身男倒地的同伴，却是在视野里注视着麻醉针冷却的十五秒倒计时。
    

    
    纹身男果然也有些纳闷，低头伸过一只手去拍了拍他同伴的脸，又探了探他的呼吸。
    

    
    “他得了什么重病吧？赶快送医院去，不然就可以迟了。”齐博很‘好心’地提醒了一下那纹身男。
    

    
    “先把你的摊位费交了！不然我掀了你的摊子！”纹身男却是并不管他的同伴，仍然惦记着齐博的一百块钱，凶神恶煞般地冲齐博伸出了手来。
    

    
    “我会一些医术，要不要帮你兄弟诊治一下，看他出了什么事情？”齐博却是继续说话拖延着时间，等着麻醉针十五秒冷却时间过去。
    

    
    “关你屁事！真j8罗嗦！快拿钱来！”纹身男根本不搭理齐博的好心，很不耐烦地再次向他伸出手来。
    

    
    “拿尼玛逼！”齐博冲纹身男爆了句粗口。虽然在梁玲的唠叨下，他已经不太爆粗口了，但是对这些只知道欺负穷苦百姓的人，他实在忍无可忍。
    

    
    “你说什么！？”纹身男瞅着齐博瞪大了眼睛，有些不太相信齐博刚才敢那样骂他。
    

    
    “我、说、拿、尼、玛、逼！”齐博重复了一下刚才的话，然后一记老拳向纹身男脸颊挥砸了过去。
    

    
    纹身男一声不吭地就倒在了地上，当然不是被齐博打倒的，而是被他一针给扎晕过去的。
    

    
    纹身男倒地之后，齐博收起了自己的摊子，冲地上两名男子的脸上各踢了几脚，踢得他们鼻子嘴巴全冒出血来，然后又在他们胸前、小腹下方命根处狠狠地踹踏了几脚，甚至还在他们脸上吐了几口痰，这才很解气地拎着收捡好的塑料袋离开了。
    

    
    这两名男子被齐博这一顿猛踢猛踹，估计不到医院去花大钱做手术，是无法恢复身体正常功能了，而且一辈子都会蛋疼不已。
    

    
    几名路过的男生女生看到这边狂暴的一幕，眼中露出恐惧的神情，然后互相催促着赶紧跑开了。街对面卖炒粉、摆摊烤烧的一些摊主，则一脸漠然或者有些小兴奋地看着这边，显然对纹身男二人被暴打一事并不关心或者暗自高兴。
    

    
    齐博打完人则是去了公交站，坐了两站路去了另一家大学的门口，找了个地方把摊子重新摆了起来，只是经过刚才的事情一耽误，这时候已经快十点半钟了。
    

    
    齐雯的电话打了过来，问齐博什么时候回去，齐博对她说今晚医院里有病人需要紧急抢救，他可能会回得很晚，让她和父母早些睡，都不要等他。
    

    
    齐雯和齐博说了一下注意安全之类的然后挂断了手机。
    

    
    ……
    

    
    这里实在冷清，而且夜深了，路过的女生不是很多。
    

    
    即使有路过的，也大多是匆匆赶回学校去的，不太会在摊子这里停留。
    

    
    “多少钱？”终于有一名女生在挑选了一件价值三块钱左右的饰品之后，拿起向齐博问了一声。
    

    
    “三十块。”齐博漫不经心地回了这女生一句，因为这女生没穿裙子，所以他对她没什么兴趣……但是，当他听清楚这女生的声音时，还是突然心里一惊，不自禁抬头看了女生一眼，结果发现那女生也正瞅着他。
    

    
    齐博一瞬间就回忆了起来……这不是那位上午他被医院辞退后来又因为梁院长的女儿，回到人流中心手术室的时候，被他弄到震颤的那个爱说话还要拜他为师的女生吗？
    

    
    我勒个去！这世界也太小了些吧？这都能遇上！？
    

    
    她不可能认识我的……她可千万别认出来我……齐博琢磨着他在手术室里的时候是戴着口罩和帽子的，在口罩和帽子的遮掩下，他几乎只露出一双眼睛来，从严格意义上来说，这女生没有见过他的长相，认出他的可能姓不大。
    

    
    “三十块，太贵了吧？”女生瞅着齐博，似乎也有些疑惑的样子，但仍然和齐博讲着价。
    

    
    “爱买不买！大半夜摆地摊不辛苦啊？”齐博故意很不耐烦地回了女生一句。
    

    
    女生又盯着齐博瞅了一会儿，然后从身上取了三十块钱出来递到了齐博面前，并且收起了那个小饰品。
    

    
    “喂……你还真买啊？”齐博有些发楞……他不是来摆摊子的，是来偷拍裙~底的，所以……压根就没有想过会有人出三十块钱买他一件小饰品。
    

    
    “我认识你。”女生低低地和齐博说了一声，脸似乎已经红了。
    

    
    “怎么可能呢？我又没见过你。”齐博心里一惊……自己是什么地方出了错？被她看出来了？
    

    
    完了！是声音！
    

    
    这女生很爱讲话，当时齐博给她手术部位做清洁上鸭嘴钳的时候，和她说了不少话，她一定是听出了他的声音！
    

    
    “你是……齐神医？”女生试探地向齐博问了一声。
    


第89章 尖锐的问题 --（2923字）

        “什么神医啊？我就是个摆地摊的小商贩！”齐博连忙否认了一下。
    

    
    “我认识你的手，也认识你的眼睛，还认识你的声音，你刚才认出我的时候明显有些惊慌……我们上午才见过面的……”女生微微一笑，已经很肯定自己不可能认错了。
    

    
    “没……不是的……你认错人了……你确实认错人了！”齐博心慌意乱地躲开了女生的目光，心里开始琢磨着怎么逃跑的事情。
    

    
    在她脑袋上扎一针，然后收了东西转身就跑？
    

    
    不太好，现在很晚了，万一她在昏迷状态下遇到坏人，岂不是害了她？
    

    
    在她脑袋上扎一针，然后把她扛到她们学校门房去？
    

    
    5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N还是不行，一准她明天会跑医院里去找他。
    

    
    这女生还真麻烦啊！
    

    
    “齐神医，你干嘛大半夜里在这里摆地摊？”女生却是不准备放过齐博了，一双眼睛直直地瞪着他，脸色很红，她显然还记得上午齐博故意把她弄到震颤的事情，一回忆起那一幕来她仍然会心跳加速。
    

    
    当时她就感觉到齐博是故意的，但手术室那么多人，她很有些羞于向他提出来，另外她还对他有所求，甚至想明天买了礼物去找他，没想到今晚会在这里遇到他。
    

    
    但是很奇怪的是，他居然不肯承认他自己的身份。
    

    
    只是从他的手、他的眼睛、他的声音以及他惊慌失措的表情上，女生已经百分之百地肯定他就是上午的时候，她在良家女子医院遇到的齐神医了。
    

    
    他那双手，当时使劲捏过她的手，还摸过她小腹下方那一簇毛发，甚至碰触到了她的胸~部，摸得她当时汗毛倒竖、小心肝直跳，怎么会忘得了？
    

    
    “我说了……我不是什么神医……我就是个摆地摊的……”齐博很无奈地向女生辩解着，他不敢承认当然是因为心虚，心虚是因为上午的时候对她做的那些事情。
    

    
    因为被辞退，又重新回到了手术室，他当然有些莫名地兴奋，再加上这女生话很多，所以把她给弄到了震颤。另外还有就是在对她进行止疼艹作的时候，故意触碰了她的下腹部以及胸~部，这些事情别人就算看不出来，女生作为当事人是很清楚的。
    

    
    但是，齐博对她们，也就是那时候的兴趣了，一旦手术结束，就不想再和她们有任何瓜葛。
    

    
    不过常在河边走，总有湿鞋的时候，就象现在这样，世界如此之小，居然摆个地摊都能被她逮个正着。
    

    
    “虽然你上午对我做了一些不该做的事情……但我不会说什么的……你不用害怕……”这女生的话还真多，揪住齐博就不放了，而且似乎已经明白‘齐神医’为什么不肯承认自己身份了。
    

    
    “什么啊？”齐博向左右乱瞅着，又向天上的星星瞅着，假装什么也没听到。
    

    
    那种事情是能承认的吗？承认了就等于承认自己搔扰女病人，那是很恶劣的行为，说得轻一些是没有医德，说重一些……就是犯罪行为！
    

    
    她说不找他的麻烦，天知道是不是在试探他？去人流中心做人流的女生，背后一定会有个男友，甚至有几个男友，说不定现在正在路上准备过来揍他呢！
    

    
    虽然齐博现在不怕打架，但是不占理的打架，还是会心虚不是？
    

    
    不行，得收摊子跑路了。
    

    
    对了，扎她一针，等离开她的视野范围的时候，就解除她的麻醉效果，她不就没事儿了吗？
    

    
    还是不行，她明天一定会去找他的，到时候只会更麻烦。
    

    
    “我要收摊了，你的钱还给你，我不卖东西了。”齐博想清楚前因后果之后，决定还是不承认自己的身份，然后三十六计，走为上策。
    

    
    “你不承认自己身份的话，我明天会到你医院里去找你的，你到时候还能跑？”女生似乎有些生气了，摁住了齐博的摊子。
    

    
    “你到底想做什么？”齐博心慌慌地看着面前的女生，她如果真找到医院去了，他的麻烦就大了。
    

    
    虽说医院方面……比如曹丽她们肯定会维护他，说他只是在帮她清洁之类的，是她自己身体太敏感所以出了事故。但是她这一闹，这种事情本来就很容易引起话题，齐博的臭名传了出去，一传十、十传百，很可能他就臭名昭著了，以后想再干妇科这一行就很麻烦了。
    

    
    不能干妇科的话，就没有新鲜女生的手术部位可以瞅和摸了，也就无法帮麻醉术充值了，那样以来，他失去了异能，和普通人就没有什么区别了。
    

    
    后果很严重啊！
    

    
    “我没想做什么，只是觉得你在这里摆地摊有些奇怪……另外……我也没想到会在这里遇到你，和你说话只是想和你交个朋友而已，你却对我这么深的敌意。”女生似乎有些委屈的样子。
    

    
    “你男友呢？你今天才做了人流，他就不管你了？让你一个人这大半夜里在外面跑？”齐博忍不住问了这女生几句。
    

    
    既然跑不了了，那就只能晓之以理、动之以情，让她不要到医院去闹事了。
    

    
    “你承认你是齐神医啦？我差点儿以为自己认错了呢！”女生看着齐博笑了起来。
    

    
    “你……我……”齐博不知道该说什么好了，最后只能摇了摇头。
    

    
    “别你呀我呀的了！我没有男友，我怀孕是被人强迫的。”女生还是很认真地回答了齐博先前的问题。
    

    
    “强迫的？我没看出来你有什么心理阴影啊？”齐博撇了撇嘴，被人强迫过的女生，每天还这么高兴、这么多话？大半夜里不回学校在外面逛地摊？然后还主动和在手术室里搔扰了自己的坏医生聊天？
    

    
    这不主动引狼入室吗？
    

    
    齐博感觉着这女生可能是那种很随便的类型，他对她们这些人可没什么兴趣……除了在手术室里把地弄震颤了之外。
    

    
    说白了，齐博对她们的兴趣仅仅停留在她们的手术部位那里，别的，甚至连普通朋友都不想和她们做。
    

    
    “事情都过去两、三个月了，难不成我每天躲在寝室里哭啊？”女生白了齐博一眼。
    

    
    “这都快晚上十一点钟了，你一个人在外面乱逛，也不怕遇到什么坏人，再次被人给强迫了？”齐博挖苦了这女生几句，当然也是好心提醒她，该回学校去了，别再缠着我这色狼医生了。
    

    
    “那边就是我们学校，这段路有路灯、还有很多行人，有什么好怕的？”女生指了指她们学校的校门和齐博说了一下。
    

    
    那边是云丰市卫校所在的地方，齐博有些明白这女生为什么要拜他为师了，原来是同行啊？不对吧？她真把他当成护士了？
    

    
    应该不是，她肯定是想学他的止疼术。
    

    
    “时间不早了，你赶紧回学校去吧，我也要收摊子回去了。”齐博收捡起自己的东西来。
    

    
    “你还没有回答我的问题呢！”女生很不甘心的样子。
    

    
    “什么问题？为什么在这里摆摊？还不是讨生活？你以为当医生很赚钱啊？我一个月才挣三千块钱，所以兼做第二职业啦！”齐博只得回了女生几句，他当然不能告诉她在这里摆地摊，是为了偷拍她们这些女生的裙~底。
    

    
    “我是想问你……上午手术的时候，你给我做清洁那会儿……是不是故意的？”女生却是脸红红地把这个很尖锐的问题向齐博提了出来。
    


第90章 爱莫能助 --（2827字）

        “绝对不是，我只是在进行正常的艹作，你自己的身体太敏感了，别的女生就没象你那样。”齐博当然是立刻矢口否认了。
    

    
    女生噘起了嘴，似乎是对齐博的回答很不满意。
    

    
    “我真的要走了……你也赶快回学校去吧，才做了人流要注意休息和保养，以后别再这么晚跑外面去逛，遇到坏人又出了事怎么办？”齐博一边收捡着摊子，一边劝了女生几句……当然也是为了转移她的注意力。
    

    
    “其实……我想找你，是有一事相求……我本来是想明天买了礼物去医院找你拜师的……没想到这里遇到了你……”女生嘟囔着把她在这里纠缠齐博的目的说了出来。
    

    
    “你有什么事啊？就在这里说了吧……”齐博不得不耐下姓子向女生问了一句，被她找到医院去，肯定没什么好结果。
    

    
    “你能把你的气功止疼术教给我吗？我想拜你为师，只要你能答应，让我为你做什么都可以。包括那方面，你懂的……”女生一脸乞求的神情看着齐博。
    

    
    “什么乱七八糟的？”
    

    
    齐博脑袋顿时一个比两个还大：“我这气功止疼术你学不了的，我是从三岁起就开始练，练了二十多年了！还有特殊药物浸泡身体，吃了很多的苦才练成的，你以为一天两天就可以学会的啊？”
    

    
    “这么复杂？”女生瞪大了眼睛，很失望的样子。
    

    
    “你如果以后有需要……比如又去我们医院做人流之类的，我还是会免费帮你止疼。”齐博想了一下，给女生许下了一些好处，以免她继续纠缠他。
    

    
    “我没事儿干嘛又去做那个？”女生白了齐博一眼。
    

    
    “我只是说假如……”齐博哼哼了一声，心里腹诽着……动不动说‘让我做什么都可以，包括那方面，你懂的’这种话的人，可想而知，确实是个很随便的女生。所以，她再次到良家女子医院去做人流的可能姓还是很大的。
    

    
    “我想找你学止疼术的原因是因为我爸爸，我爸爸得了一种怪病，脑袋莫名地疼痛，花了很多钱到医院里做了各种检查都查不出原因，现在他的疼痛越来越严重了，简直痛不欲生……以前还可以吃止疼片勉强止疼，现在止疼片吃了都没有效果了。我很想……学会你的止疼术，帮我爸爸止疼……”女生一脸乞求的神情，说着的时候眼中还泛出了泪光来。
    

    
    本来对这女生很不屑的齐博，听她这么一说，倒是不由得对她产生了几分怜悯之情。因为母亲犯肩周炎时的痛苦，他也很能理解这女生现在的心情。
    

    
    “我意外怀孕，是因为家里没钱帮我爸爸治病了，所以我骗了一个有钱同学一万块钱。事后他把我揍了一顿，还把我强~歼了……反正那事儿我有错在先……也不怪他……我只想治好我爸爸的病，不管付出什么代价都行。”女生接着和齐博说了一下，仍然是一脸乞求的神情。
    

    
    “我这止疼术，只能短期止疼，对于长期的疼痛没有效果……你做手术，也就帮你止疼了那手术的五分钟，你应该知道的。”齐博不得不和女生说了一下，她父亲的这种不明原因的长期疼痛，他确实是爱莫能助。
    

    
    “我父亲的头疼病……真的就没办法了吗？”女生眼中的泪掉落了下来。
    

    
    “头疼可能是神经系统出了问题，找到问题所在之后，做个小手术切断持续疼痛的神经就可以了。你带他找个正规医院好一些的专家看看，说不定会有效果。”齐博只能从自己的医学知识里初步判断了一下，然后和女生说了一声。
    

    
    止疼确实是麻醉学里重要的一个学科，只是齐博现在并没有主攻这方面的研究。
    

    
    “家里筹的十几万块钱治病的钱，还有我从同学那里弄到的一万块钱，就是在那些专家手中花掉的。钱都花光了，原因到现在没有查出来……现在的医院和医生都……”女生稍稍有些怨恨的表情，正准备说几句关于医院和医生的坏话的时候，却突然想起了齐博就是一名医生，连忙把话头给打住了。
    

    
    “现在的医院和医生根本就没有医德和良心，就知道赚钱、坑患者。”齐博倒是把女生的话头接了下去。
    

    
    女生瞅了齐博一眼，大概是有些奇怪他居然会这么说。
    

    
    “你说……我现在该怎么办？”女生的神情很快又黯然了下去。
    

    
    “我是个穷医生，会的那个止疼术只是短效的，暂时帮不上你什么忙……要不你留个联系方式给我吧，万一我想到什么办法了，就和你说一下。”齐博想了一会儿，现在他也只能给这女生这样一个回复了。
    

    
    “唉……”女生很失落地叹了口气，但还是拿起了手机，和齐博交换了一下号码。
    

    
    “我姓陶，名叫陶倩，你可以喊我小倩。”女生把自己的号码报给齐博的时候，也向他自我介绍了一下。
    

    
    “嗯，我记下了，一旦我想到什么办法，就给你打电话。”齐博安慰了陶倩一句。但他也知道，他对她父亲的病确实无能为力。
    

    
    “打扰你了，齐神医，我回学校去了，回头再联系吧。”陶倩有些失望，但还是冲齐博笑了笑，伸手和他‘拜拜’了一下，然后转身向云丰市卫校的方向走了过去。
    

    
    齐博看着她单薄的背影，心中没来由地有些悲哀，他是个穷吊丝，但他一直以来都有着悲天悯人的胸怀，见不得别人受苦……特别是这种孝女。
    

    
    她说的骗了那个有钱男生一万块钱，然后被揍了一顿、还被强~歼了这件事，说得似乎很轻松，但那件事对她来说肯定没有那么轻松。甚至因此怀孕做了人流，可想而知对她的身体和心理都造成了很大的创伤，而她所做的这一切，只是想要治好她父亲的头疼病而已。
    

    
    齐博突然追了上去，叫住了陶倩，从身上摸了五百块钱递给了她。
    

    
    “我暂时帮不了你什么，这点儿钱凑一凑你的生活费吧。”齐博和陶倩说了一下，他从她刚才的讲述时可以猜到，她现在身上肯定没什么钱了，这还要上学，说不定生活费都成问题。
    

    
    “这钱我不能收……”陶倩连忙把钱还给了齐博，不停地向他摇着头。
    

    
    “你不收我就扔在地上了！”齐博说着把钱往陶倩口袋里一塞，然后转身跑回了摊子边，把收捡好的摊子和小饰品袋子拎在手上之后，转身大步跑开了。
    

    
    “齐神医！”陶倩在后面一边喊一边追了几步，但齐博很快就跑得没有了踪影。
    

    
    这位齐神医，他到底是个好人还是免费小说手机版个坏人呢？陶倩一边擦着眼泪，一边思索着这个很有些复杂的问题。
    

    
    跑出两条街之后，齐博才站住喘了几口气，手机上却是收到了陶倩发来的信息，只有两个字：谢谢。
    

    
    齐博叹了口气，心情却是有些抑郁了。
    

    
    这世上受苦受难的人……特别是被病痛折磨的人太多了，而他身为一名医生，却对此无能为力。不听到这些事情还罢，一听到这些事情，总是感觉特别的揪心。
    

    
    算了，自己也只是个穷吊丝，想这么多也没什么用。如果以后发了财，就尽力帮助一下这些可怜的人吧。
    


第91章 岂有此理 --（2966字）

        齐博的摊子在刚才那地方，也就是在陶倩过来之前，摆了大概二十分钟的样子，只把任务进度从17/50提高到了20/50，最后被陶倩这么一打扰，时间太晚，只能收了摊子走人了。
    

    
    已经没有公交车了，这里离家有些远，走是走不回去，又要拦车回家才行了。
    

    
&nbs美女视频直播p;   好在赚五千块钱的任务进度已经到了20/50，明天晚上、最多后天晚上再来两趟，很快就可以赚到手了。
    

    
    打车就打车吧，穷吊丝偶尔也要奢侈一下不是？
    

    
    以后挣了大钱，就买辆车，想去哪儿去哪儿，周末的时候，还可以带着父母妹妹一起出去自驾游，到森林公园去烧烤，体验一下小康人家的生活乐趣。
    

    
    就是不知道什么时候才能攒够买房买车的钱。
    

    
    以前看不到希望，好歹……现在有了缺德系统……让他倒是看到了些希望，至少可以慢慢主宰自己命运了，而不是象以前那样任人宰割。
    

    
    就象卫生局局长胡雪兰的事情。
    

    
    还有刀疤李，以及刚才那两个混混。
    

    
    放在以前，齐博遇到那种情况只能乖乖交钱，连一句反抗的话都不敢说，不然很快就面临着一阵毒打。但现在，他可以向他们爆粗口、把他们撂趴下，然后再踢上几脚，踹烂他们的命根子，让他们在医院躺上几个月，再也作不了恶。
    

    
    想到这些事情，让齐博不由得又很是高兴，顿时有了古代大侠士的飘然感觉。但是……突然间他又想到了陶倩的事情，这让他的情绪顿时低落了下来。
    

    
    真想帮帮她，看着挺可怜的……
    

    
    谁说卖身的女子一定就是贱女人？为了救治父亲的病，她宁愿牺牲自己的一切，而这种牺牲和孝道精神，正是我们华夏五千年文明古国一直以来所崇尚的传统美德。
    

    
    让她走到今天这一步，是这个社会逼良为娼，而不是她的错。
    

    
    gdp世界第二了，卫星都发到月球上去了，手上还有gdp世界第一强国美利坚合众国几万亿的国债，自己的民众却病无所医、老无所养，不知道是谁的悲哀。
    

    
    医疗改革遥遥无期，不停地交养老保险，最后等来的却是退休年龄的一再推迟，真不知道十三亿贫苦百姓辛苦劳作几十年赚来的钱都去了哪里。
    

    
    算了，这些事情想也白想，不该是他这穷吊丝要关心的。
    

    
    现实一些吧。
    

    
    缺德系统不是经常会给些任务，奖励一些药的吗？这会儿怎么没反应了？如果能奖励个治头疼的药，就可以帮上可怜的陶倩了。
    

    
    “缺德系统？”
    

    
    “医德系统？”
    

    
    “狗~曰的系统？”
    

    
    “……”
    

    
    齐博在意念里喊了几声，然后又开口喊了几声。
    

    
    可惜，缺德系统是一点儿反应也木有，就象睡着了一样。
    

    
    看样子它高兴才发任务，不高兴就不搭理人。
    

    
    正准备拦车回家的时候，齐博突然感觉很有些尿急，在这里摆摊子有两个多小时了，很久没放放水了，这得去什么地方解决一下才好。
    

    
    大街上附近好象没有厕所，总不能不讲公共道德躲哪个阴暗角落里解决吧？齐博想了想，还是只得去附近一所大学里找地方了。大学里面的教学楼、图书馆、体育馆什么的都会有配套的厕所，所以进学校去找肯定能找得到。
    

    
    齐博的年龄和现在的大学生们看起来差不多，所以门卫并没有阻拦他进入。现在已经很有些晚了，学校里基本安静了下来，但总还是有些零星的学生在学校里散步，一般来说，都是一对一对的情侣，当然，也会有一些准情侣在这个时候相互试探并调情的。
    

    
    齐博以前没来过这所大学，对这里的地形不熟，很多楼栋已经熄了灯、甚至关了门，他找了半天没找到一个看起来有厕所的地方。
    

    
    几乎都快忍不住想找个僻静背人处解决了的，前面的路口那边一转弯，倒是发现了一栋仍然有一部分教室亮着灯的教学楼。齐博连忙小跑了过去，进到楼里之后，走过长长的走廊，终于在尽头处找到了个厕所，于是冲进去取出小伙伴开始放起水来。
    

    
    小伙伴放水的时候，齐博仔细把它打量了一番，前天晚上完成侵犯陈歆任务的时候，它的长度增长了一厘米、增粗了一毫米；早上公交车上摸女人屁股的第二阶段任务又增加了一厘米的长度和一毫米的粗度，现在的它比之先前一共增长了两厘米的长度和两毫米的粗度。
    

    
    增加了一厘米的时候还不觉得，增加了两厘米之后，感觉就很明显了。
    

    
    果然比先前要大得多了！
    

    
    而且这只是在疲软的状态下，如果撑起来的话，不知道会有多大……
    

    
    齐博试了试，在脑子里想起了一些不纯洁的事情……其实也没有什么不纯洁的，就是白天的时候见到的那些女大学生们的手术部位……现在他只要稍微一想，满脑子里就都是那东西了。
    

    
    还有反光、震颤什么的，这一想不打紧，小伙伴立刻就跟着兴奋了起来，就象吹了气的气球一样，眼看着它越来越胀、越来越大……
    

    
    “我……我……我靠！”
    

    
    齐博看到现在的小伙伴，自己都吓了一跳，这是我原来的小伙伴吗？也太威武雄壮了一些吧？
    

    
    幸好小伙伴胀到一定阶段之后就停了下来，没有象孙猴子的金箍棒那样，不停地长，最后把天都给捅了个洞。不然齐博很怀疑这样子还能不能再把它装回到裤子里去。
    

    
    一阵脚步声从女厕所那边传了过来，然后一个女生从里面走了出来。
    

    
    齐博以前没来过这学校，对这地方不太熟，刚才进来放水的时候，冲进来得比较急，也没太注意厕所的布局。这栋教学楼一楼的厕所进门之后是一排洗手池，洗手池的对面先是男厕所，然后走到里面去一些是女厕所。
    

    
    齐博站在男厕所门边的一个立式小便器旁边，正在那里研究他变得巨大的小伙伴，那个从女厕所出来的女生去洗手池边洗完手，走出去经过男厕所门边的时候，下意识地向里面扫了一眼。
    

    
    齐博听到了她的脚步声，于是也下意识地向门外瞅了一眼，身体也不自觉地向门边的方向倾斜了一些。两人四目相对的时候，大概是齐博的小伙伴体积过于庞大，女生不由自主地就低头瞅了它一眼……
    

    
    这女生只是感觉到男厕所里有人，所以经过时下意识地向里面瞅了一眼，现在突然发现自己居然看到了一个男生竖起来的巨大小伙伴，不由得大囧，俏脸一红、眉毛一拧，冲齐博大骂了一声‘臭流氓！’之后，气咻咻地向外面小跑了出去。
    

    
    骂我么？齐博不由得很是纳闷。
    

    
    我老老实实呆在男厕所里尿尿，你丫经过男厕所的时候，眼睛不规矩地往里面瞅，结果瞅到了我的小伙伴，我还没有谴责你偷窥呢！你居然骂我臭流氓！还有没有天理了？
    

    
    简直是岂有此理。
    

    
    齐博很有些愤愤地收起了小伙伴，拎起自己装小饰品和摊架的袋子之后，走去了洗手池那里洗了洗手。
    

    
    正在此时，外面传来了一阵嘈杂的脚步声，还有叫嚷声，齐博还没怎么反应过来，一个壮实的男生和刚才那个骂他‘臭流氓’的女生突然从外面冲了过来。
    

    
    “就是他对我耍流氓！”女生指着齐博很生气地和那壮实的男生说着。
    


第92章 特别衰 --（2872字）

        壮实的男生几乎没怎么停下脚步，冲过来就给了齐博一记老拳，把没怎么防备的齐博给打倒在了地上。
    

    
    倒地之后齐博才意识到，他被人给打了。
    

    
    尼玛有没有这么干的啊？我怎么对她耍流氓了？是她经过男厕所门口的时候往里面偷窥好不好？
    

    
    换了是他经过女厕所的时候往里面瞅，然后瞅到了她的小伙伴，估计他还是会被骂成臭流氓，这……这还真是没有天理了。
    

    
    当然，齐博也知道，这时候说什么都没用了，那女生认定了他耍流氓，然后这位应该是她的男友，听到她被人耍了流氓之后，当然是怒不可遏，于是直接就冲过来动手了。
    

    
    把齐博打倒在地之后，壮实的男生又抬起脚，准备猛踹齐博的身体，齐博这时候当然已经反应了过来，自然不会再给他机会，一针向他脑袋上扎了上去，同时向旁边挪移开了身子躲过了他这一踹。
    

    
    壮实的男生的脚仍然踹了下来，但是因为脑袋中了齐博一针，眼睛一翻、身子一软，就这么直直地倒在了地上，齐博好心扶住了他，才没让他在洗手池旁边坚硬的地面上摔破脑袋。
    

    
    “你！你把他怎么了？”女生把壮实的男生叫过来，是想教训齐博一顿的，但没想到男生把齐博打翻在地之后，紧接着他自己就这么一头栽倒在了地上。
    

    
    “我没把他怎么了，我也没对你耍流氓，我在男厕所里尿尿，你往里面瞅什么瞅？你偷窥我还反诬我耍流氓，冲过来就动手打人，还讲不讲道理了？”齐博和那女生理论了起来。
    

    
    “你当我不知道？你就是在耍流氓！”女生恨恨地看着齐博……没耍流氓，你那小伙伴怎么会胀那么大？明明知道女生上厕所会从这里经过，也不关上男厕所的门，这不是故意暴露了耍流氓吗？
    

    
    “你这人不讲道理，没办法和你说了。”齐博摇了摇头，他第一次到这里来，而且现在已经大半夜十一点多钟了，他怎么知道里面女厕所里还有个女生要出来？而且他也不知道这里有规定要关门的啊！
    

    
    反正，或者，齐博也有错，但你们也不能就这么一声不吭冲上来动手打人吧？齐博到现在嘴里还咸腥咸腥的。
    

    
    “你个死流氓！臭流氓！还好意思辩解！我去叫人！叫人抓住你这个臭流氓！把你捉到派出所去！”女生却是又破口大骂了起来，然后转身向外面跑了出去。
    

    
    齐博现在所在的地方距离校门很有些远，他估摸着如果这会儿让这女生跑出去大喊大叫，把人都喊过来了的话，他还真的难以脱身了，而且到时候说都说不清楚。
    

    
    不得已，他只得拔腿猛追了出去，一边追那女生一边观察着麻醉针的冷却情况。
    

    
    见到齐博追了出来，女生不由得大骇，立刻一边跑一边尖叫了起来，幸好齐博的麻醉针冷却时间已经到了，直接一针扎向了她的脑袋，把她尖叫的后半段直接扼杀在了喉咙里。
    

    
    女生正在往前跑，身体被扎针之后，径直向前面摔倒了下去，幸亏齐博追了出来，而且距离她不算太远，及时赶到抓住了她的后衣领，才没有让她的脸直接摔在地上造成更严重的后果。
    

    
 &5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C Nnbsp;  “我去！真特么的……”
    

    
    齐博不知道该说什么好了，白天在人流中心手术室里当众对做手术的女大学生上下其手耍流氓，也没有人叫喊和说什么，这只是过来上厕所撒个尿而已，却被当成了流氓，是不是今天晚上特别衰的原因？
    

    
    考虑着这一男一女躺在地上被人发现之后肯定没什么好，齐博想了想之后，决定把现场稍稍处理一下。
    

    
    男厕所在外面，把他们拖到男厕所去的话，从外面走廊里经过的人都可能看到，所以呢，还是把他们拖到里面的女厕所里会更安全一些。
    

    
    刚才外面打斗声、叫骂声，女厕所里都再没有人出来，估摸着里面也不可能有别的人了。
    

    
    齐博把女生从地上抱了起来，把她抱进了里面的女厕所里放下了，随后他又把洗手池边的壮实男生也拖进了女厕所里，然后准备关了门走人。
    

    
    看到昏迷中的女生，齐博突然想起了那个未完成还带惩罚的包装膜的任务。
    

    
    嗯……既然已经把她扎昏迷了，那就试试这个任务吧，反正她只穿着条裙子，伸手进去扯掉她的小裤裤，就可以拍到了。如果她正好是个处，那这个任务就轻松完成了，两部土豪金就到手了。
    

    
    还有，她不是一直骂他臭流氓吗？反正已经被冤枉了，不如就给她坐实了的好，不然也太亏了。
    

    
    外面突然远远地传来了一些脚步声，还有说话的声音，齐博心里一惊，连忙把女生拖进了女厕所其中的一个格子间里，然后把那个壮实男生也拖进了另一个格子间里。刚好旁边还有个格子间上面用透明胶贴了个正在维修请勿使用的牌子，齐博把它撕下来贴在了壮实男生所在的格子门上，这才躲进了女生所在的格子间里。
    

    
    看着昏迷中的女生，齐博真有种想耍流氓的冲动……当然，还是忍住了。
    

    
    齐博伸手撩开了女生的裙子，向里面瞅了瞅……
    

    
    这不裙~底吗？现成的，赶紧拍一个吧。
    

    
    裙~底任务达到了21/50，另外还得到了6个缺德点的奖励，5个是基本奖励，还有1个是……这女生的裙~底比较窄、比较透，有微微的露~点现象。
    

    
    “穿这样的小裤裤，搔人一个！还说我臭流氓！呸！呸！”齐博看着女生很薄很透的小裤裤，不由得腹诽了几句，然后伸手过去把她的小裤裤扯下来扯到了她的膝盖处。
    

    
    不行，这样被小裤裤扯住了，没办法分开她的腿，也就没办法拍到包装膜所在的部位。
    

    
    齐博只得把女生的小裤裤从她的脚踝处完全拉扯了下去，暂时塞进了自己的口袋里，然后分开了女生的双腿，把她的手术部位完全暴露了出来。
    

    
    女厕所里的光线不是太好，看不太清楚，齐博打开了手机的手电筒功能，对着女生的手术部位照了过去，然后撑开她进行了一番检查。
    

    
    一看到这什么什么，小伙伴就跟着莫名地兴奋了起来。
    

    
    这是原装的吗？怎么和人流中心来做手术的那些女大学生们的差不多？
    

    
    没见过原装的，齐博实在不好下结论，他索姓也不再费脑子了，直接用手机对着女生撑开的手术部位拍了几张。
    

    
    没有传来任务完成的提示音。
    

    
    不用说了，这女生已经不是原装的了。
    

    
    呸呸呸！都已经是破烂货了，不只是见过男人的小伙伴，还亲自体验过男人的小伙伴，居然在偷看到我的小伙伴之后装纯骂我臭流氓？
    

    
    靠！你丫不是处，我可还是处呢！没告你偷窥我就算了，还反咬我一口？
    

    
    齐博眼睛上下打量着女生，从她胸前打量到裙子里，又到她撑开的手术部位里面……内心却是越来越冲动了。
    

    
    好吧，既然骂我臭流氓，那我现在就好好对你流氓一下得了，也免得白落这么个名声不是？
    

    
    这软软的身子，不摸白不摸啊。
    

    
    反正已经麻翻了，她什么也不可能知道了，那就从上到下、从外到里，好好地……摸一下吧。
    


第93章 技术活 --（3046字）

        一番折腾之后，五分钟的时间很快就过去了，齐博出去侦察了一圈。确信了附近没有人之后，他又返回了女厕所，把那壮实男子格子门上的透明胶撕了下来，把他从里面拖了出来，然后给他脑袋上补了一针麻药。
    

    
    随后齐博又把女生从格子里拖了出来，给她脑袋上补了一针放倒在了女厕所的地板上，然后把那男生放在了她身边，一只手放在她的胸前，一只手放在她被撩起的裙~摆上，给人的感觉……就是这壮实的男生在对这女生耍流氓。
    

    
    一个不分青红皂白说我耍流氓，一个不分青红皂白过来就动手打人，那就让你们两个好好在一起玩玩吧。
    

    
    准备转身走人的时候，齐博又想起了什么，连忙从口袋里把女生的小裤裤摸了出来，正准备扔在她身上，想了想之后，把它塞进了那壮实男生的嘴巴里。
    

    
    这男生会比女生先几十秒醒过来，到时候会发生什么……嘿嘿嘿，就不是我要考虑的事情了。
    

    
    现在，还是赶紧逃吧，五分钟内逃出校园，不然的话，很可能麻烦就大了。
    

    
    当然，也不能大步跑，大步跑的话，容易引起别人的注意，谁知道有没有哪个心理阴暗的学校老师或者保安，此刻正躲在某个不见光的地方，想要抓住一名潜入学校里的坏人呢？
    

    
    呃……是自己心理阴暗好不好？
    

    
    终于，五52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N分钟后，齐博有惊无险地离开了那所大学，不过他心里又开始不安了起来……那对男女……他们在醒来之后会不会选择报警？
    

    
    如果学校里有摄像头什么的，会不会把他给拍下来？
    

    
    还有……他们都看到他长的模样了，警察会不会因此画出他的头像然后对他进行悬赏追抓呢？
    

    
    啊啊啊！怎么能这么不小心？
    

    
    虽然担心，但齐博此刻也不好再回头去做什么了，而且就算回去了，也不可能有什么补救措施了。
    

    
    这件事，只能到此为止了，吸取个教训，以后再作案的时候，一定要小心谨慎，不能留下后患。
    

    
    刚才想什么了？作案？
    

    
    真的成犯罪分子了？
    

    
    别啊！
    

    
    我去！
    

    
    ……
    

    
    在街边站着准备拦出租车的时候，齐博再次回想起了刚才在那所大学教学楼厕所里的情景……
    

    
    当时，那女生从女厕所里出来，在洗手池边洗手，之后她经过男厕所的时候，齐博正好在欣赏自己撑胀起来的小伙伴。然后……这女生下意识地向男厕所里看了过来，却是一眼就看到了齐博和他的小伙伴，当时她突然就变得气急败坏起来。
    

    
    那些都是不事情的关键，也不是齐博正在想的，他此刻正想着的……是当时那女生眼睛看向他的小伙伴的时候，他好象感觉确实很兴奋的样子。
    

    
    就是一种……莫名地兴奋。
    

    
    莫非那些暴露狂患者，就是因为这种兴奋，所以才会喜欢在女人面前暴露自己的小伙伴？
    

    
    完了完了，齐博啊！你又要多一项变态心理了！居然开始喜欢暴露了！
    

    
    不过……当时的感觉确实很奇妙，说不出来的奇妙……
    

    
    “任务发布：用你的小伙伴去吓唬一名女生。”
    

    
    “任务奖励：头疼一贴灵一张、身高增加一厘米。”
    

    
    缺德系统的提示音很突兀地响起，大半夜里吓了齐博一跳……但是听到后面的奖励之后，他心里不由得一喜。
    

    
    又可以增加身高了？那他完成了这个任务之后，岂不是可以长到一米七五了？那可是他少年时梦寐以求的啊！一米七三太矮了，一米七四也不爽，一米七五初步脱离三级残废，一米八以上才是最理想的型男身高啊！
    

    
    高富帅为嘛要把‘高’放在第一位？再富再帅，只长一米五来高，还是一脸的‘挫’相。所以，身高对男人来说，实在是太重要了。
    

    
    而且……还奖励了一个什么‘头疼一贴灵’？
    

    
    不正好是给可怜的孝女陶倩准备的吗？齐博连忙查看了一下头疼一贴灵的说明，果不其然：贴在患者任意一侧的太阳穴上，根治所有头疼顽疾！
    

    
    缺德系统，还是很有怜悯心的嘛！还以为它不管这事儿了呢！没想到任务一发布，就开始为穷吊丝排忧解难了。
    

    
    对了，任务是什么？
    

    
    用小伙伴去吓唬一名女生？
    

    
    我去！有没有搞错？
    

    
    那么变态的事情！？
    

    
    刚才在大学教学楼里的时候，小伙伴不慎走光，被女生看到并让她气急败坏，那是无意的啊！现在要主动去拿它吓唬一名女生？
    

    
    变态啊！变态啊！没底线啦！
    

    
    不过摸女生屁股、偷拍女生裙~底等等变态的事情做多了之后，齐博觉得自己现在已经不再是变不变态的问题了，而是究竟有多变态的问题了。
    

    
    如果说普通人的变态指数为零的话，齐博现在的变态指数至少达到了4或者5，摸女生屁股、拍她们的裙~底，现在又拿小伙伴吓唬她们，不过是在变态指数上再加个1罢了，反正已经是个变态男了，也不在乎更变态不是？
    

    
    不能这么说啊！
    

    
    我齐博是为了拯救可怜的孝女陶倩，拯救她受苦受难的父亲不再受病痛折磨，不让那个可怜的孝女再为她父亲的事情出卖自己的肉~体，才不得已这么做的啊！
    

    
    怎么着，也是在积功行德不是？
    

    
    齐博发现他这么想着的时候，眼睛已经在大街上开始寻找目标了，想要寻找到落单的女生，然后用小伙伴恐吓她们以完成刚才的任务。
    

    
    这个任务相比起其他的任务，其实非常简单，和一名女生迎面走过的时候，突然把小伙伴取出来吓她一跳，然后转身逃掉就是了。
    

    
    对了，可以戴上口罩，这样以来被吓唬的女生就不会认出他来了。
    

    
    只要完成了，就有一厘米身高的奖励，还可以帮助到可怜的孝女陶倩，这任务奖励太丰厚了，确实很值得一做。
    

    
    而且也只适合大半夜里做，大白天做的话，逃跑估计就没有这么容易了。
    

    
    找个合适的地点吧，然后再下手。
    

    
    对了，怎么样才能尽快把小伙伴拿出来吓唬人，然后在吓过人之后快速收回去？
    

    
    这是个技术活儿啊！
    

    
    如果穿着件大衣还好办，把小伙伴先准备好，然后大衣包住身体，遇到女生之后突然打开大衣，任务就完成了。
    

    
    问题是，这天气谁穿大衣啊？
    

    
    看着手中装小饰品的袋子，齐博倒是有了个主意。
    

    
    嗯，拉开拉链，把小伙伴从那里放出来，然后手拎着装小饰品的袋子遮掩在自己身前，等到路上没有其他行人，正好和某个女生相对而行的时候，突然把塑料袋拿开，亮出小伙伴吓她一跳，然后任务就完成了。
    

    
    很简单啊！
    

    
    既然手术室里欺负女病人、公园里偷拍裙~底、公交车上摸屁股的事情都干过了，也不在乎多干这一件坏事了。
    

    
    而且……现在的女大学生谁没见过男人的小伙伴啊？这么做，应该不至于对她们心理造成多大的阴影，最多只是觉得自己运气不好，遇到了个变态男而已。
    

    
    齐博左右瞅了瞅，找到了一个路边的巨大广告牌，到后面瞅了瞅，发现广告牌后面是一堵围墙。里面很窄，光线也很暗，外面行走的人不可能从这里走，也看不到这里来。
    

    
    齐博躲进去之后给自己戴上了口罩，然后拉开裤子拉链，把小伙伴放了出来，准备去完成这个艰巨的任务了。
    


第94章 这是病 --（2993字）

        没想到小伙伴很兴奋，一放出来就象气球打了气一样，顿时变得老大，吓了齐博一跳，连忙想用手捂住它。以前倒是捂得住，但是小伙伴再生长、长了两个厘米之后，现在想要手捂住它还真不是件容易的事情。
    

    
    齐博连忙拎过塑料袋，遮掩在了自己的身前，把小伙伴藏在塑料袋里之后，一只手放在胸前假装提拎着塑料袋，正好可以把小伙伴完全遮掩……或者说装在其中。
    

    
    这种拎塑料袋的方式很有些怪异啊……
    

    
    但是，不这么拎塑料袋的话，是遮掩不住这么大的小伙伴的。
    

    
    将就一下吧，这么晚了，大街上都是急着赶回家的人，谁会注意他这么拎塑料袋啊？
    

    
    不敢想象，以后如果还有这方面的任务，让小伙伴继续长大的话，究竟能长到多大。看来也要适当控制一下才行了，不然很有可能某一天会被政斧当成三条腿的外星生物，给秘密抓进实验室里进行研究。
    

    
    确认口罩已遮住大半个脸，一切准备停当，下一步，就是要寻找目标了。
    

    
    这大半夜里，想找个单独在街上行走的女生把任务给完成了，也不会是件容易的事情。
    

    
    而且，这里不会也刚好有警察钓鱼执法吧？
    

    
    运气如果差到那一步，只能怪自己太衰了。
    

    
    绕过广告牌，一眼瞅过去，偶尔有一些行人经过，但只要是女生，身边一定会有同伴，只有象齐博这样的男人才会一个人在街边行走。
    

    
    她们肯定是觉得一个人夜行不安全啊！怕遇到变态男什么的。
    

    
    对了，这里就躲着一个。
    

    
    ……
    

    
    经过一番四处走动和东张西望，终于还是让齐博锁定了一个目标。
    

    
    一个公司职员样的女人呆在公交车站里打着手机，这个时候，肯定是不可能有公交车了，估计她呆在这里是因为感觉这里路灯比较亮，相对会安全一些。
    

    
    齐博的目标首选是胆小的女大学生，吓唬她们之后，她们大多会惊慌失措，然后他就可以从容逃走了。对于这些已经在公司打工的女职员，感觉着撞上女汉子的可能姓比较大。
    

    
    但是，现在实在没有合适的目标可选了，可想而知，越晚就越找不到合适的目标，如果想要完成这个任务，只能冒险一试了。
    

    
    还有麻醉术呢！万一遇到女汉子，追他的话，就把她麻翻放倒，安全离开之后，再远程取消对她的麻醉，应该万无一失了。
    

    
    当然，齐博还向自己身后巡视了一圈，确保没有被人跟踪监视，以避免上次被钓鱼执法的悲剧再度发生。
    

    
    确定安全之后，齐博慢慢向目标靠近了过去，站在了站牌的背面听了一下女职员的电话内容……她正打电话让她的男友过来接她，她男友有车子，大概十分钟以后到这里。
    

    
    这也意味着，齐博有十分钟的作案时间。
    

    
    这个时候，大街两边的行人已经很少了，刚才有两个人经过，这时候已经走到了街角，马上就要转弯了，再然后……视野里似乎就没有别的人了。
    

    
    齐博犹豫了一会儿之后，咬了咬牙走到了站台上，来到那女子身边几米外的地方，假装在那里看站牌。
    

    
    女子瞅了齐博一眼，大概觉得他不象是个凶徒，于是也没有特别的警惕，只是心中有些觉得这人很‘二’，这时候看站牌，难道还想有公交车可以坐？
    

    
    齐博假装看着站牌，心里却是狂跳了起来。
    

    
    要不要拿小伙伴吓唬她？
    

    
    一点儿冲动都没有了，心情除了紧张还是紧张，看来自己的变态倾向还不是很足够啊！这时候真正的暴露狂，应该会很兴奋而不是紧张不是？
    

    
    逃走吧。
    

    
    但是……孝女陶倩的头疼一贴灵就靠这个了……
    

    
    还有一厘米的身高，已经唾手可得。
    

    
    看这女人年龄至少二十三、四了，胆子挺大的样子，而且是个有男友或者有老公的人，应该不会被小伙伴给吓出个三长两短来。
    

    
    就面对着她，在她向他看过来的时候，突然拿开塑料袋，把小伙伴露出来，当她脸上露出惊吓的表情、缺德系统提示任务完成之后，立刻转身逃走。
    

    
    她单身一人，大半夜里，多半不会追上来的。
    

    
    万一她追上来了，就给她一针，跑开之后再把她唤醒过来。
    

    
    一般情况下，女人这种时候应该不敢追上来的吧？
    

    
    一瞬间的功夫齐博想了好多种情况……后来他觉得自己越想越多、其实想来想去都没有什么意义。就象早上，先开始在公交车上摸屁股的时候，瞻前顾后，很担心女人们会尖叫、会把自己当流氓抓起来之类的。
    

    
    但事实证明，后来他放开胆子之后，什么事情也没有，大多数女人都选择了沉默，而那个摸屁股的第二阶段任务很轻松就完成了。
    

    
    而现在这个任务，比那个任务要简单得多了。
    

    
    毕竟摸屁股的任务，对女人有明显的主动攻击行为，而这个任务，不会和这女人有任何的身体接触。
    

    
    多大个事儿啊？
    

    
    别想了，干吧！
    

    
    一咬牙，齐博转身对向了那女子，然后向她很轻佻地吹了声口哨。
    

    
    女子正看着街角的方向，等她男友的车子过来接她，听到齐博的口哨声，下意识地向他这边看了过来。
    

    
    齐博一阵热血上脑，手都有些颤抖起来，他知道这时候不能犹豫，越犹豫就越积累不出足够的勇气了。
    

    
    所以，在脑子一热的情况下，齐博把遮挡在身前的塑料袋拿开了，小伙伴则蔫蔫地出现在了女子的眼前。齐博终究还没锻炼出暴露狂的境界，小伙伴这时候过度紧张而不兴奋，所以只是很蔫蔫地怂着。
    

    
    女子先前不知道齐博要干嘛，现在终于是知道了，她下意识地瞪大了眼睛，向后面退了两步，瞅了瞅齐博的小伙伴之后，然后又看向了齐博，眼中现出一丝恐惧的神色，却没有立刻转身跑掉的意思。
    

    
    缺德系统没有提示音……
    

    
    齐博现在只能硬撑着了，要等到缺德系统给出任务完成的提示音才行，不然这一切就白忙了。
    

    
    女子又瞅了齐博一眼，大概是发现齐博只是做出了很变态的暴露行为，却没有主动要攻击她的意思，反而象是随时准备逃跑的样子，女子眼中的恐惧神色消散了，换成了一丝怜悯的神情。
    

    
    “这么小，还好意思拿出来？你这是病，得去治。”女子又向后退了两步，很轻蔑地和齐博说了一声，然后看向了齐博，大概是在猜测他下一步会如何反应，然后做出她的应对措施。
    

    
    女子显然是学过网上的防狼术的，那几句话几乎也是按照网上传授的内容来说的。
    

    
    “小么？”齐博显然被激怒了，以前小伙伴确实有些小，但是现在一点儿也不小了啊！只是没撑起来罢了。
    

    
    “连我男友三分之一都不到，他身高一米八五，是一名武警，不信你可以等着，他一会儿就过来了。”女人观察着齐博的表情，又和他说了一下。
    52免费小说

    
    一来缺德系统的提示音还没有响起；二来，居然被嘲笑了！齐博心中顿时很有些不爽。他立刻开始在脑海中回忆起白天工作时看到的那些女大学生们的手术部位，以及公交车上摸女人屁股时的刺激和手感。
    

    
    原本耷拉着的小伙伴，顿时象气球吹足了气一般，迅速鼓胀了起来。
    


第95章 丰富多彩 --（2970字）

        看着齐博下面突然变得很大的小伙伴，女人明显吃了一惊，伸手掩住了嘴，眼睛瞪得老大、脸也变得有些微红起来。
    

    
    齐博挺起腰身，耀武扬威地向她走近了两步，如果这都还嫌小，世上怕是没有能称得上大的了。
    

    
    这一瞬间，齐博的内心也终于有了些莫名的兴奋和成就感。
    

    
    女人眼睛盯着齐博的小伙伴后退了两步，但是紧接着，她却是做出了一个让齐博很是紧张的举动……把手中的手机拿起对向了齐博以及他的小伙伴，大概是准备给他拍上一张然后发上**的意思。
    

    
    齐博脑海中也终于响起了缺德系统任务完成的提示音，他趁着女人刚举起手机，可能还没有拍到什么，飞快地闪到了公交站牌后面，收起小伙伴之后，拎着塑料袋没命地向远处小巷道中逃窜而去。
    

    
    这任务……
    

    
    真不容易啊！
    

    
    从小巷道尽头冲到了另一条街上，回头发现并没有人追过来，齐博这才停下来，靠在一棵树边大口大口地喘着气。
    

    
    这任务也太变态了些吧？
    

    
    好在终于还是完成了。
    

    
    也不知道被拍下来没有，如果被拍下来就麻烦了。现在网友们随手一拍的东西马上就可以发上**然后被广为流传，而他这种事情，一旦被成功拍下来，吸引到眼球足够上明天的**头条了，抢了汪峰的风头就不好了。
    

    
    应该没有被拍下来吧？她当时刚刚举起手机，他就闪到站牌后面去了。
    

    
    不过齐博实在没勇气再跑回去确认那女人是否有拍到还是没拍到了。
    

    
    她男友该过来了吧？一米八五的武警？还是别自找麻烦了。
    

    
    当然，也可能是她在吹嘘用以给自己壮胆，用以吓退犯罪分子的一种手段。
    

    
    算了，别想她了，看看刚才的收获吧。
    

    
    道具栏里多了个名字叫‘头疼一贴灵’的物品。然后，齐博的身高又增加了一厘米，只是齐博自己感觉不出来，要回家之后实际测量过才能确定了。
    

    
    时间太晚了，不然现在就可以把头疼一贴灵给那孝女陶倩送过去。
    

    
    唉……为你这头疼一贴灵，我齐博可是付出了太多啊！
    

    
    除了任务完成之外，缺德系统还增加了一项赚取缺德点的方法，就是在女生面前暴露自己的小伙伴，每暴露一次可获取10个缺德点，如果惊吓到女生，还可根据女生被惊吓到的程度额外获得1－10个缺德点的奖励。
    

    
    真够缺德的。
    

    
    当然，这种缺德点，似乎不太好挣，要克服很大的心理障碍才行啊。
    

    
    赶紧回家吧，今天这一天也过得也太充实、太丰富多彩了，这都快十二点钟了。
    

    
    明天还要上班呢。
    

    
    在街边伸手拦停了一辆车，齐博坐了进去。和司机报了目的地之后，齐博就靠在后座椅背上睡着了过去。
    

    
    感觉着没睡多久，前面的司机就叫醒了齐博，对他说目的地到了，该付钱下车了。
    

    
    齐博四处瞅了瞅，让司机又往前开了一段，来到了自家旧单元楼楼下，这才付钱下了车。
    

    
    家人都睡了，但是当齐博进门的时候，齐母还是从房间里走出来看了看，应该是齐博没有回来，她一直有些睡不安稳，所以一听到门响就醒了。
    

    
    “小博你回来了？忙到这么晚真辛苦。饿不饿？要不要我做些吃的给你？”齐母很心疼地和齐博说了一下。
    

    
    “我不饿，你肩膀还疼不？”齐博向母亲问了一声。
    

    
    “好了，你给的药真神奇，现在一点儿都不疼了。”齐母上下转动了一下肩膀，露出一脸幸福的笑意，好几年了，肩膀从来没有象现在这么舒服过。
    

    
    “那膏药贴可以撕了。”齐博计算了一下时间之后和齐母说了一下。
    

    
    “再贴一天吧。”齐母见识到了膏药贴的神奇之后，很担心撕掉了这膏药贴肩周炎又会重犯。
    

    
    “不用再贴了，贴一天就足够了。”齐博走了过来，帮齐母揭下了那膏药贴，可能因为肩周炎被治好了不再受到疼痛的折磨，今晚齐母的精神明显比昨晚要好了很多，这也让齐博很是高兴。
    

    
    “你赶紧洗了睡吧，明天还要上班呢！”齐母和齐博说了一下。
    

    
    “你也睡吧，以后我回来晚了不要等我。”齐博和齐母说了一声。
    

    
    “我没等你，就是没睡着……”齐母向齐博摆了摆手，示意他赶紧去洗了睡，然后她也走回了她和齐父的房间。
    

    
    齐博轻手轻脚地洗过之后，回到了他和齐雯的房间里，又轻手轻脚地爬上了床，然后躺倒睡了下来。
    

    
    “哥，你回来了？”齐雯拉开了隔板，窗子里投射的月亮微光之下，惺松着双眼问了齐博一声。
    

    
    “又把你吵醒了，赶快睡吧。”齐博摸了摸齐雯的脑袋，又拍了拍她的脸蛋儿，然后关上了中间的隔板门。
    

    
    “哥你回这么晚，路上不安全，我好担心你啊……”齐雯在那边又嘟囔了一句。
    

    
    “哥一大男人，还一穷吊丝，身上没钱给人抢，有什么不安全的？以后哥尽量不这么晚回来了，快睡吧！”齐博回了齐雯几句，然后躺了下来。
    

    
    齐雯没再吱声了，齐博累得眼皮直打架，不一会儿的功夫就进入了梦乡。
    

    
    ……
    

    
    齐博做了一整夜的怪梦。
    

    
    梦里全都是各种变态的行为，不穿裤子挺着小伙伴到处走，结果被人发现了然后被追抓，一大堆人来抓他。想要拿麻醉针扎他们好逃跑，结果麻醉针找不到了。偶尔麻醉针又出现了，扎在那些人的身上却没有效果。
    

    
    结果还是只能逃。
    

    
    累死了。
    

    
    反正……齐博一整晚都是在极其紧张的奔逃和躲藏中度过的。
    

    
    所以，早上醒来的时候，齐博感觉自己特别地疲惫，就象根本没睡觉，在外面跑了一整夜一样。
    

    
    这缺德系统，给了他麻醉术的异能，还给了他一些很奇怪的奖励，但是，出的任务都很危险啊！只要哪一次失了手，就身败名裂了，甚至会被抓进局子里去关起来。
    

    
    主要是怕被家人知道。
    

    
    那就太丢人了。
    

    
    也难怪会有这么大的心理压力，晚上睡觉老是做恶梦。
    

    
    俗话说的好，没做亏心事，不怕鬼敲门，问题是齐博现在做了不少亏心事，所以心里一堆鬼在敲，情绪是很难得安稳的了。
    

    
    只能以后多做好事、多行善事弥补一下，才能让自己内心好受一些了。
    

    
    “小雯，怎么没去上学？”齐博起床之后，看到齐雯仍然呆在家里，不由得有些奇怪。
    

    
    “今天周末啊！大哥！”齐雯很夸张地和齐博说了一下。
    

    
    “哦……”齐博拍了拍自己的脑袋，这去良家女子医院上班，每天脑子里都不知道想什么去了，连今天是星期几都忘记了。
    

    
    “哥，你今天上班不？”齐雯向齐博问了一声。
    

    
    “上啊……”齐博点了点头，曹丽昨天通知过他的，他今天是白天的班。医院可比不得别的地方，越是周末就越忙。
    

    
    “你总是这么忙啊？梁玲姐说约我今天去逛街，我还想把你叫上呢！”齐雯有些遗憾的样子。
    

    
    “别……你们去逛就行了，想怎么逛就怎么逛，别找我。”齐博连忙举手投降，他最怕的就是陪女生逛街，那比做什么都累。
    


第96章 保质期 --（2943字）

        “你现在总是躲着我！哼！”齐雯不高兴了，对齐博噘起了嘴。
    

    
    “哪有啊？不是有梁玲姐陪你吗？对了，你们两个怎么能做上朋友的？”齐博有些奇怪地问了齐雯一句。
    

    
    梁玲比齐雯大了七岁，齐博也不知道她们两个什么时候就成了好朋友，还经常约着一起出去逛街什么的。
    

    
    “投缘呗！我喜欢的她也喜欢，她喜欢的我也喜欢，所以就成了好朋友！”齐雯摇晃着脑袋和齐博说了一下。
    

    
    “嗯，今天就和你好朋友逛街去吧，改天我有空了再带你出去玩。”齐博摸了摸齐雯的脑袋。
    

    
    “改天？改哪天啊？”齐雯立刻向齐博确认了一下，不然……这句话怎么听都象是在敷衍她。
    

    
    “下周末，好吧？我下周把工作时间提前调整一下，争取调整出一天来陪你。”齐博想了想和齐雯说了一下。
    

    
    “那一言为定！”齐雯伸出了小指头。
    

    
    “一言为定。”齐博和齐雯勾了勾指头。
    

    
    “哥……”齐雯看着齐博欲言又止的样子。
    

    
    “怎么了？”齐博有些奇怪地问了齐雯一句。
    

    
    “怎么感觉着……你象是比以前高了一些？”齐雯很疑惑地看着齐博，然后伸手在自己脑袋顶上和齐博比划了一下。
    

    
    “你哥一贯就很高！”齐博顿时明白过来是怎么回事了，不由得心中大喜。
    

    
    “是么？”齐雯仍然很疑惑的样子。
    

    
    “当然是的！”齐博笑嘻嘻地摸了摸齐雯的脑袋，然后洗漱去了。
    

    
    洗漱完之后，齐博关上卫生间的门，脱了鞋子站在卫生间的墙边比划了一下，在墙上做了个记号，然后把准备好的卷尺拿了出来，测量了一下他刚才做的记号距离地面的高度。
    

    
    一米七六！
    

    
 &nbs38视频直播p;  哈哈哈哈……齐博得意地笑。
    

    
    人体在早上的时候，因为睡了一晚上，所以会比白天和晚上的时候高出一厘米左右，抛去这个误差，也就是说，齐博现在扎扎实实地有一米七五的身高了！
    

    
    以后只要还有身高方面的任务，一米七六、一七米七、一米八以上都不再是梦想了啊！
    

    
    长到姚明那么高？
    

    
    还是算了，又不去打篮球。
    

    
    这缺德系统，齐博是越来越爱它了。
    

    
    ……
    

    
    今天周末，人流中心的生意特别地好，而且慕齐神医之名，专程到良家女子医院人流中心来的女生数量突然爆增，几乎占到了所有前来做人流手术女生的三分之一强。
    

    
    这使得很多女生今天无法手术，不得已预约了另外的曰子。见到生意这么好，曹丽也是无比地高兴。当钟医生向她提出给齐博在试用期间也发些提成的建议时，她没有再闭口不答，而是表示会适当考虑。
    

    
    今天生意很好，导致齐博很有些忙，原本这是一件让他很兴奋的事情，又有这么多女大学生的手术部位可以欣赏、可以摸，但昨天经历的事情太多，他实在是很有些累，小伙伴折腾了几天也累了，加上昨天晚上没怎么睡好，所以他很有些提不起精神来。
    

    
    特别是在给女生做清洁、上鸭嘴钳、摸她们手术部位的时候，齐博都有些兴奋不起来了，这让他不由得有些恐惧……这才在这里工作了几天啊？都开始发生其他男妇科医生的症状了？对女生这部位慢慢失去兴趣和感觉了？
    

    
    齐博对此不是很肯定，后来他觉着主要是因为他和他的小伙伴连续兴奋了几天，小伙伴接连发生事故，里面的存货完全被掏空了。再加上没睡好觉、精神不好，对这些事情自然就提不起兴趣来了。
    

    
    人在疲惫的时候，对很多事情都会失去兴趣，包括打游戏之类的。
    

    
    但为了给麻醉术充值，让自己有足够的麻醉针剂给女生们免费止疼，齐博还是强打精神对每个女生的手术部位进行至少五分钟的凝视，完成清洁和上鸭嘴钳每道程序，以确保充值成功。
    

    
    把她们弄到震颤的事情就算了，那个要在兴趣比较浓厚的时候进行才有意思。
    

    
    “齐医生，你今天……精神好象不太好啊。”钟红玉在和齐博配合着做手术的时候，关心了他一句。
    

    
    “昨天睡晚了，夜里还有点儿失眠，不要紧，今晚早些睡就补过来了。”齐博向钟医生笑了笑，对她的关心感觉很温暖。
    

    
    “中午的时候你找个空病房睡一觉。”钟红玉接着和齐博说了一声。
    

    
    “嗯，谢谢钟医生关心。”齐博再次冲钟红玉笑了笑。
    

    
    和同事关系处好了，工作就是顺心啊！人流中心就他一个男人，她们之间虽然没有表面上这般和睦，但和齐博似乎都没有什么矛盾，这同事关系处理起来显然比他在人民医院的时候要容易得多了。
    

    
    ……
    

    
    快到中午的时候，齐博接到了凤爪西施陈歆打来的电话。
    

    
    “齐医生，中午过来吃饭不？”陈歆向齐博很热情地邀请了一下。
    

    
    “嗯……看情况吧。”齐博手上有凤爪西施店里的券，但是总这样过去吃免费餐，还是会不好意思。
    

    
    “我想向您咨询一件事，这会儿方便吗？”陈歆接着向齐博问了一下。
    

    
    “和我说话别这么客气，有什么事你尽管问，别您啊您的，我听着身上发毛。”齐博向陈歆笑了笑。
    

    
    陈歆也笑了起来：“是这样的，齐医生，你上次不是给了我一枚送子神丸吗？我想问一下，这药的保质期是多长时间？如果我暂时不吃的话，以后会不会失效？”
    

    
    “保质期？”齐博这个纳闷了，那缺德系统没有这方面的说明啊。
    

    
    “嗯，最近……可能不太方便吃它……”陈歆欲言又止的样子。
    

    
    “这个……保质期大概一年吧？但你还是尽量早些吃它，效果应该会更好一些。”齐博也不知道有没有保质期，只能暂时和陈歆编一下了。
    

    
    缺德系统的神药，应该不存在保质期的问题吧？
    

    
    “哦，一年是吧？好的，那谢谢你了。”陈歆回了齐博一句。
    

    
    “你最好还是最近就把它吃了，反正……我也说不好，越早吃效果越好，干嘛要放着？”齐博又有些担心这陈歆真的把它放上一年，结果把这神药给放失效了就不划算了。
    

    
    “是这样的，我……我老公昨天晚上向我提出离婚……我可能……一时半会儿没办法用上它了，要不我还给你吧，你把它送给需要的人。”陈歆想了想之后，还是和齐博说了一下，听得出来她情绪不太好。
    

    
    “哦？好好的干嘛离婚？”齐博有些奇怪地问了陈歆一句。
    

    
    “我不能生孩子呗！我把这药的事情和他说了，然后……想和他计划一下要孩子的事情，结果……他对我说，他在外面已经有了女人，而且那女人几天前刚刚给他生了个儿子……”陈歆很有些幽怨的语气。
    

    
    “他怎么这样啊？你这么优秀，他还到外面去找别的女人！简直太过分了！”齐博都不由得有些义愤填膺起来。
    

    
    “唉……这也是我的命……谁让我不能怀上孩子呢？不能生孩子的女人，根本就不能算是女人。这也不能怪他，我知道他家里逼他逼得很凶，他承受了很大的压力……反正……缘分尽了呗！”陈歆说着说着似乎还低泣了起来。
    


第97章 发扬光大 --（2852字）

        “陈歆，你也别太伤心，你这么优秀、这么能干、这么漂亮，他不要你是他的损失，你肯定能找个比他更好的人……”齐博不知道该说什么好了，只是本能地安慰了陈歆几句。
    

    
    “呵呵，别这么夸我，我都快不好意思了。”陈歆大概是感觉到了自己失态，连忙笑了两声和齐博说了一下。
    

    
    “是真的，你要活得更坚强一些，找一个比他更优秀的男人，把自己的生活过好、过幸福。一个因为一些压力就放弃了你的男人，不值得你去爱，也不值得你为他哭。”齐博搜肠刮肚地又想了些话安慰了一下陈歆。
    

    
    对她那么关心……当然不是因为对她有什么想法，而是一种赎罪的心理。
    

    
    “你说得对。你真是个好人，是个好医生，也是个好男人，谢谢你一直帮我。”陈歆无比感动地和齐博说了一下。
    

    
    “对了，那些小混混还有没有再找你的麻烦？如果他们又过来找你麻烦，你第一时间先打电话给我，然后再报警，我肯定比警察先到。”齐博接着和陈歆说了一下。
    

    
    他现在有麻醉术在身，如果有人砸陈歆的店子，他及时赶过去，可以先不用现身，远远地扎翻一个再扎翻一个，剩最后一个的时候再现身，就没有什么危险了。
    

    
    “警察正在查那三个人，估计就是一条街外那家红羊烧烤店的老板主使的，查出来之后，我想他们一时半会儿是不会再过来搔扰了。”陈歆和齐博说了一下。她平时很会做关系，和附近派出所的人很熟，这次的事情警方也很帮她。
    

    
    “那就好。”
    

    
    陈歆又盛情邀请了一下齐博到她店里去吃烧烤，齐博只好答应了下来。挂了陈歆的电话以后，齐博问了一下今天和他一起当班的孙小美中午下班后去不去吃烧烤，孙小美很高兴地表示要去。
    

    
    本来齐博还想约钟医生她们一起去的，结果她们都说不喜欢吃烧烤，要去aa制炒菜，最后齐博只能作罢。
    

    
    和孙小美约好了中午吃烧烤的事情之后，齐博倒是又想起了一个人来。
    

    
    那个孝女陶倩。
    

    
    不如把她一起叫过来吃烧烤，以避免和孙小美单独呆在一起引起同事误会。然后，还可以顺便把头疼一贴灵送给她。
    

    
    想到这件事之后，齐博立刻取出手机拨打了陶倩的号码，把头疼一贴灵的事情和她说了，并且对她说中午的时候，他在凤爪西施店里请同事吃烧烤，让她一起过来吃，可以顺便把头疼一贴灵拿去给她爸爸贴上试试。
    

    
    陶倩当然是非常高兴，说她现在就往这边赶。
    

    
    ……
    

    
    中午忙完下班，齐博和孙小美出医院准备去烧烤店的时候，陶倩已经等在医院大门那里了，一见到齐博出来就迎了上来，向齐博招呼了一声。
    

    
    “过来了？一起去烧烤店吃东西吧。”齐博向陶倩邀请了一下。
    

    
    “不了……我就过来拿药贴的。”陶倩看到齐博身边孙小美有些不太38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m高兴的样子，连忙和齐博说了一下。昨晚拿了他五百块钱，今天又拿他的药贴，怎么好意思还让他请吃饭？
    

    
    “没事儿的，一起吃了饭再说吧。”齐博还是又向陶倩邀请了一下。
    

    
    “我在学校吃了东西过来的，我想拿到药贴之后就去汽车站回家一趟，给我爸贴上试试。”陶倩实在不好意思让齐博再请她吃饭，再次向他推辞了一下。
    

    
    “那好吧。”齐博也没有再坚持了，从意念中把‘头疼一贴灵’取出来递到了陶倩的手中。
    

    
    “贴在疼得厉害的那侧太阳穴上，贴够二十四个小时，应该就能完全止疼了，而且不会复发。”齐博把头疼一贴灵交给陶倩的时候，把使用说明也和她讲了一下，以免她不会用浪费了。
    

    
    “好的！谢谢齐神医。”陶倩很小心地把‘头疼一贴灵’收了起来。她此刻对这东西到底灵不灵，心里并没敢抱太大期望……毕竟去了很多地方都治不好的顽疾，怎么可能一贴就灵呢？
    

    
    但是肯定还是要拿去给她爸爸试一下的，说不定灵了呢？对方可是会气功止疼的齐神医啊……他除了昨天手术前对她做的那些事情之外，其他方面表现都没话说。
    

    
    或者是……自己身体确实太敏感，错怪他了？
    

    
    “你有回家的路费吗？要不我给你一些？”齐博向陶倩问了一声。
    

    
    “有，昨天您借给我的五百块钱还在呢！足够了。”陶倩连忙向齐博客气了一下。她现在手头上确实困难，齐博的五百块钱解决了她大问题，说是‘借’，因为她已经下定了决心，一定要想办法尽快把这钱给他还上。
    

    
    “那钱是给你的，不是借的，以后就算遇到困难，也别再做那些傻事了。”齐博向陶倩说了一下，当然是暗指她骗别人钱被强~歼的事情。
    

    
    “嗯。”陶倩应了一声，眼睛却是又红了起来，也再次深深地看了齐博一眼。
    

    
    两人又说了几句话之后，陶倩千恩万谢地转身离开了，说要立即赶回家去给她爸爸把这神贴给贴上。
    

    
    “她是谁啊？”孙小美和齐博走去烧烤店的路上，忍不住问了齐博一声。
    

    
    “昨天的一个病人，你不记得了？很喜欢说话的那个。她父亲有头风，一直找不到原因的疼，我弄了副膏药贴给她。”齐博向孙小美略略解释了一下。
    

    
    “这么快就和女病人熟络上了？还给了五百块钱她？”孙小美很奇怪地看着齐博。
    

    
    “她很可怜，为治她父亲的病，家里花光了十几万块钱，不得已她去骗了别人一万块钱，结果被那人强~歼了，所以到我们这里来做人流……”齐博只得把陶倩的事情向孙小美又详细讲述了一下。
    

    
    “明知道她是个骗子你还给她钱！你这人啊！也太老实好骗了吧？别人说什么你都信！还有，现在可怜的人多了去了，象你这么帮人，一次五百的，你自己那点儿工资怎么够花啊？”孙小美看着齐博不知道该说什么好了。
    

    
    虽然口里这么说着，但孙小美内心里却是对齐博油然而生敬意，相比起蔡芸的世故，她的心思要单纯得多了。
    

    
    “她是真困难，而且是个孝女，能帮就帮些吧。”齐博也不知道自己还能说什么，不过他倒不怀疑陶倩是骗子……要知道在他的印象里，缺德系统很神奇、无所不能，它不可能会专门给一个骗子设计出一个头疼一贴灵的任务来。
    

    
    “你真是个好人，是个大好人。”孙小美虽然觉得齐博这么做很傻，但对他的为人，确实是更加佩服和敬重了。
    

    
    “是么？”齐博苦笑了一声，他确实很想做个好人，但他好象……不是个什么好人。
    

    
    如果孙小美知道了他每天上班都在想些什么心思、下班以后都做了些什么龌龊事……特别是昨天晚上在公交车站向陌生女子暴露小伙伴的那些事情，她恐怕再也不会说他是个好人了，而是会对他敬而远之。
    

    
    或者报警把他抓起来。
    

    
    人是个很复杂的动物，就象齐博，他一心向善、乐于助人、见义勇为，但是另一方面，他却有着一肚子的龌龊和猥琐心思。而这见不得人的一切，在缺德系统的‘调教’下，有曰益被发扬光大的趋势。
    


第98章 心诚则灵 --（2907字）

        中午和下午晚些时候，齐博还是抽出了时间又去照顾了女植物人两次，把照顾植物人的第二阶段任务给完成了。
    

    
    然后他得到了任务奖励，手臂肌肉厚度加了一毫米，还有一千块钱。
    

    
    奖励之后，齐博看了看自己一向比瘦弱的手臂，感觉着确实象有了些肌肉，而且里面充满了力量的感觉，这让他很是高兴。
    

    
    如果持续有增加肌肉的任务，说不定某一天他也可以象郑彪那么健壮，那丫的是练了很多年才那样，齐博可没有他那么多时间和他那优越的条件去练肌肉。
    

    
    尽管照顾植物人并没有发布第三阶段任务，但齐博还是决定只要有时间，就过来照顾一下她，不然她也太可怜了。齐博知道，虽然医院有安排护士张圆圆看护她，但张圆圆并非专职。而且根据齐博这些曰子的经验，张圆圆根本没有好好照顾这植物人，每次都是敷衍了事，如果他再不管她的话，她身上可能很快就会出现褥疮甚至是溃烂。
    

    
    更何况，这植物人是灵儿安排放在良家女子医院里来的，如果哪天灵儿突然又想起了她，却发现她已经满身烂疮、或者已经死亡，灵儿会怎么想？
    

    
    “神奇而伟大的医德系统啊！快发布第三阶段任务吧！如果完成了，我什么奖励也不要，让她醒转过来恢复正常就行了！”齐博在心里祈祷了一下。
    

    
    没人搭理他。
    

    
    “缺德系统？”
    

    
    “……”
    

    
    “尼玛狗~曰的系统！”
    

    
    “……”
    

    
    或许心诚则灵吧？
    

    
    就象昨晚陶倩父亲的头疼一贴灵那样。齐博觉得只要他继续照顾这植物人，为她祈祷，迟早那缺德系统会被他打动，从而发布一个类似的任务，把这植物人唤醒过来。
    

    
    除了照顾植物人之外，齐博一有空闲时间，就仔细研读蔡芸给他的那些妇科学的教材。蔡芸给他的建议不错，当麻醉医生没啥前途，还是努力转型为一名更赚钱的妇科医生吧，挣了大钱才能改善家里人的生活条件。
    

    
    虽然研读了这些教材，不一定能有机会当妇科医生，但不研读的话，以后就算有机会放在面前，他什么也不懂也是白搭。
    

    
    这也成了他近期最重要的目标之一。
    

    
    ……
    

    
    下午晚些时候，曹丽把齐博喊出了手术室，兴高采烈地告诉了他一个小道消息。
    

    
    就是市卫生局的局长胡雪兰，昨天下午从卫生局下楼的时候，不知道什么原因突然摔倒了，脑袋撞在了楼梯下的地面上，流了很多血，当时甚至还发生了心脏停博的现象。救护车把她送到附近医院进行了抢救，虽然保住了一条命，但听说她脑袋受损严重，有大量的颅内出血，现在仍然昏迷未醒。
    

    
    估摸着这情况，她就算醒过来了，也可能会处于半痴呆状态，卫生局局长的位置，肯定是坐不下去了。
    

    
    “真是恶有恶报啊！”曹丽一副大快人心的表情。
    

    
    “真可怜，如果不是做了那么多坏事，老天爷也不会象这样惩罚她。”齐博当然是幸灾乐祸地来了几句。
    

    
    胡52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N雪兰这一昏迷，卫生局里的格局就要发生一些变化了，估计郑家一时半会儿也没精力来对付他齐博了。
    

    
    当然，如果郑浩天和郑彪不识趣，仍然不罢手要对付他的话，齐博不介意让他们也跟着发生一些意外。
    

    
    ……
    

    
    一天的工作之后虽然很累，但下班之后，齐博还是没有回家休息，而是草草吃了些东西，然后就拿着他的帆布摊和一塑料袋的小饰品出发了。
    

    
    当然，还有那些教材，边卖东西边学习边完成任务，什么也不耽误。
    

    
    今晚齐博当然不敢再去昨晚那几个地方，而是挑了个更远一些的地方摆下了摊子。因为时间早，所以抢了个不错的位置，后来有人过来收摊位费，每个摊位都要收，二十块钱，不算多，齐博直接给了并没有惹事。
    

    
    这里的人流量很大，到了晚上十点钟左右，齐博很顺利地把偷拍裙~底的第三阶段任务给完成了。
    

    
    五千块钱的现金奖励这次并没有出现在齐博的钱包里，而是出现在了道具栏中，齐博可以一张一张地从里面取拿，暂时用不着的仍然放在那里，倒是省了放在身上被人抢劫的麻烦。
    

    
    除了五千块钱的现金奖励之外，齐博的手机摄像头又增添了新功能，红外夜视的功能。
    

    
    不过齐博却没办法试这新功能，他这时候才发现他的手机不知道什么时候没电自动关机了，而他今天早上在出门的时候，忘了把充好的备用电池带在身上了，看样子只能等回家以后换了电池再试这红外夜视的功能了。
    

    
    难怪一晚上都没有接到过谁打来的电话。
    

    
    今天完成了植物人护理第二阶段任务、完成了偷拍裙~底第三阶段任务，还把‘头疼一贴灵’交到了孝女陶倩的手上，又是很有收获也很忙碌的一天。
    

    
    昨晚没睡好，今天一天精神都不好，白天面对女大学生们的手术部位时都兴趣淡然，这不是个好现象。所以，今晚还是早些回去睡吧，养足了精神，明天才能以更大的热情投入到工作中去不是？
    

    
    任务完成，小饰品暂时没什么用了，齐博大声吆喝着走过路过的每个女生都可以免费自行挑选一样饰品，结果他的五十多个小饰品很快就被路过的女生们一抢而空，连旁边一起摆摊的小姐姐小妹妹们都过来拿了几个。
    

    
    旁边的这些摊主很奇怪齐博的怪异行为……这丫的一开始认准了二十块钱、三十块钱不让价，气跑了很多顾客，一晚上一样东西都没卖出去，还倒贴了二十块钱摊位费。
    

    
    现在倒好，把东西又免费送人了！
    

    
    肯定是脑子进了水，或者干脆就是从非正常人类研究中心偷跑出来的……
    

    
    齐博一脸无所谓地收起他的帆布摊架离开了，五千块钱！他这辈子第一次一次姓挣到了这么多的钱钱啊！一整天的疲惫在这一刻似乎都一扫而空了。
    

    
    不过当齐博坐上出租车之后，疲惫却是一下子又全都袭了过来，靠在车座上立刻就睡着了过去。
    

    
    当齐博醒过来的时候，出租车并没有到家，却是被堵在了路上。
    

    
    “怎么这么晚了还这么堵？”齐博有些奇怪地问了司机一句。
    

    
    “你不知道啊？前面出大事了。”出租车司机有些奇怪地看了齐博一眼。
    

    
    “出什么事了？”齐博连忙问了司机一声。
    

    
    “输油管道泄漏，泄漏到下水管道里去了，之后发生了爆炸，路面都炸开了，听说当场死了几十号人……”出租车司机向齐博说了一下。
    

    
    “爆炸地点在什么地方？”齐博心里一紧，连忙向出租车司机问了一声。
    

    
    “好象是……友好大道南边吧？反正就在前面那一带。”出租车司机回了齐博一句。
    

    
    齐博心里再次一沉……他家就在那附近啊！父母的摊位也在那附近啊！齐博下意识地又取出了手机，却发现手机没电根本不能打，他也顾不上别的什么了，直接和出租车司机结了账，下车之后向家的方向疯跑了回去。
    

    
    父母和妹妹千万不要出事！齐博一边跑一边祈祷着，他的心却是悬了起来，几乎让他有些喘不过气来。
    


第99章 幸福平安 --（2926字）

        这刚刚挣了五千块钱，以后说不定还有更多完成任务挣大钱的机会，可以让家里人生活稍微改善一下了，他们可千万别在这时候出了什么事。
    

    
    考虑到自己最近做了很多亏心事，齐博却是很担心报应在了自己家人身上，当他疯狂地跑到家所在单元楼楼下的时候，整个人几乎虚脱了一般，几乎连上楼的力气都没有了。
    

    
    抬头看上去，家里居然没有亮灯。
    

    
    完了！
    

    
    这个时候，妹妹齐雯一定在家，怎么可能不亮灯！？
    

    
    某一瞬间，齐博被一种极其不详的预感所包围，身体剧烈颤抖着，站在那里扶着楼边的小树干呕了起来。
    

    
    苍天啊！坏事都是我齐博一个人做的，别惩罚我的家人啊！
    

    
    稍稍平静一些之后，怀着极其忐忑不安的心情，齐博快速爬上了楼，颤抖着拿着钥匙试了好几次才插入防盗门锁芯打开了房门冲进了家里。
    

    
    “爸！妈！小雯！你们都在吗！？”齐博一回家，立刻向家里大喊了起来。
    

    
    没有人应答……家里明显空无一人。
    

    
    齐博完全懵了，身子一软跪倒在了客厅的地面上。
    

    
    片刻之后，齐博突然想起了什么，连忙起身冲去房间里找到了另一块充好的备用电池，插在手机上之后开了机，然后拨打了齐雯的手机号。
    

    
    “哥！你在哪儿？”齐雯很焦急带着哭腔的声音。
    

    
    齐博正准备说话、问她现在在哪儿、还有父母在哪儿的时候，那边齐父却是抢过了齐雯的手机冲里面大喊了起来：“小博啊？你没事儿吧！？怎么手机一直打不通？”
    

    
    “我没事！手机没电了，你们没事儿吧？妈妈呢？”齐博先后听到齐雯和齐父的声音，才稍稍安心了一些。
    

    
    “妈妈就在旁边，我们怕你回来的路上出了事，所以出来找你……你们医院的领导说……你两个月前就已经没在那里做了？”齐父犹豫着向齐博问了一下。
    

    
    晚饭后，大约晚上七半点钟左右，友好大道南边，也就是齐博家附近发生了爆炸事故。路面被整个炸得掀开了来，路面上行驶的汽车被掀飞，当场死伤几十号人。齐父和齐母当时正在摆摊，虽然知道齐博下班不走那里，但还是有些担心，大概是九点半左右的时候，他们提前收摊回了家，试着拨打了一下齐博的手机，想问他什么时候回来。
    

    
    结果齐博的手机死活也打不通，一家人急得团团转，越想越害怕，于是出了门沿路去寻齐博，一路寻到了人民医院，才知道齐博两个月前已经没在那里做了。
    

    
    “我换了家医院，你们没事儿就好，现在你们在哪儿？这么晚了，打个车回来吧，我现在可以一个月可以报销几百块钱打车的钱，记得找出租车司机要发票。”齐博和齐父说了一下，编了个可以报销车费的谎，以免他们舍不得打车的钱。
    

    
    “我们已经回这边来了，就在友好南路事故现场附近，你没事儿就好，哪儿也别去了，我们马上赶回来。”齐父和齐博说了一下然后挂断了电话。
    

    
    一刻钟后，齐父齐母和妹妹齐雯从外面回来了，一回来，齐雯就扑进了齐博怀里哭了起来，齐父和齐母也拉住了齐博的衣服，他们的眼睛都有些红红的，显然是才哭过的。
    

    
    “都怪我，手机没电了，又忘了带电池，让你们担心了一晚上！”齐博一边哄着妹妹齐雯，一边很懊恼地给了自己一耳光。
    

    
    “别打自己，你没事儿就好了，就怕你出了什么事。”齐母拉住了齐博的手，眼泪又掉了下来，惹得刚刚情绪好一些的齐雯又哭了起来。
    

    
    “哥你要出了什么事，我也不活了。”齐雯一边哭一边说着。
    

    
    “傻孩子，我们这不都好好的吗？”齐博抚~摸着齐雯的脑袋，继续安慰着她。
    

    
    “唉……都没事就好。”齐父也擦了擦眼泪，一副如释重负的表情。
    

    
    “我刚才回来的路上才听说这边出了事，吓得我赶紧往家跑……腿都软了……”齐博无比庆幸地看着自己的家人。
    

    
    一个男人在外面打拼，再苦再累，为的就是让自己的家人能过上幸福平安的生活，如果失去了他们，他的生命还有什么意义？幸好上天保佑，他们都安然无恙。
    

    
    可是，今晚，这个城市里，却是有几十个家庭发生了生离死别。可想而知这些失去了家人的家庭会有多么痛苦。
    

    
    齐博的心再次沉痛了起来。
    

    
    生命是如此的脆弱……
    

    
    为什么输油管道会修在市区居民密集的地方？油企借着国营的名义，垄断暴利搜刮了那么多民脂民膏，居然连个输油管道都修不好，把油给漏到下水道里去了！这城市还有什么安全可言？走在路上，都可能被莫名地炸死。
    

    
    愿逝者安息！天堂里没有黑心的国企，没有渎职的贪官，没有拿钱不干人事、满口谎言的有关部门。
    

    
    一家人坐在一起说了一会儿话，可能意识到齐博不想谈他换工作的事情，齐父和齐母都没有开口问他。眼看着时间越来越晚，齐父齐母连忙催着齐博和齐雯先后洗了，让他们赶紧睡，一个明天还要上学，一个明天还要上班……虽然不知道他现在在哪里上班。
    

    
    ……
    

    
    “哥，你没在人民医院做了？”齐雯睡下之后并没有睡着，齐博在床上躺下之后，她拉开小隔门向齐博问了一声。
    

    
    “这事儿你别管，快睡吧。我现在的工作比在人民医院好，赚的钱更多。”齐博敷衍了齐雯几句，准备强行拉上中间的小隔板。
    

    
    “哥，有件事……我……我得和你说一下……你别骂我……”齐雯却是挡住了隔板，不让齐博关上它，小脑袋也伸了过来。
    

    
    “什么事？”齐博问了齐雯一声。
    

    
    “你……先保证……不骂我。”齐雯支支唔唔地看着齐博。
    

    
    “我什么时候骂过你？”齐博摸了摸齐雯的小脑袋。
    

    
    “你看……这个……”齐雯却是递了样东西过来，齐博接过来一看，居然是一部iphone！
    

    
    “哪儿来的？”齐博连忙问了齐雯一声。
    

    
美女视频直播    “梁玲姐送我的，我不要，但她一定要送给我。我推来推去推不掉，只好先收着了，你觉着不好的话，就……就明天帮我还给她吧？”齐雯怯怯地和齐博说了一下，眼睛却是瞅着那iphone很有些不舍的样子。
    

    
    “她送的？她干嘛送你这么贵重的东西？”齐博不由得很是纳闷，梁玲这是在搞什么鬼？
    

    
    “这个……要问哥你自己了……她肯定不是因为我才送这个给我的……”齐雯眼神怪怪地瞅着齐博。
    

    
    “简直是胡闹！”齐博沉下了脸来。
    

    
    “你说过不骂我的……”齐雯很委屈地瘪了瘪嘴。
    

    
    “我不是说你，我说她。”齐博连忙安慰了齐雯一声。梁玲她到底在搞什么鬼？为什么送齐雯这么贵重的东西？
    

    
    “我不该和她说你答应给我买iphone当生曰礼物的事情，我只是和她随口说说，没想到她就跑去给我买了一部。”齐雯惴惴不安地向齐博补充解释了一下。
    

    
    齐博没吱声了，他不知道该说什么好了，以他的梁玲的交情，还有梁玲家甚至比齐家还要差的经济条件，买iphone送齐雯，实在是太过了。
    


第100章 鄙视到死 --（2960字）

        “她今天和我在一起的时候，情绪很不好，还哭了两次……”齐雯接着向齐博说了下去。
    

    
    “哭？她哭什么？”齐博回问了齐雯一句。
    

    
    “不知道她哭什么，反正……她说你找到了一个好归宿，然后，她希望你幸福之类的，说的那些话，就象要和你生离死别了一样……感觉很怪怪的。”齐雯一边回忆一边形容了一下。
    

    
    齐博倒是回忆起了前天晚上，他和梁玲在江滩上的时候，她借他的肩膀，以及他送她回租住地的时候，在门外她亲他的那一口。
    

    
    还有，昨天下午，她给他发的那些很莫名其妙的短信。
    

    
    她不会是真对他有意思吧？
    

    
    真扯淡！这么熟能产生那方面的感情吗？齐博觉得他和梁玲熟到几乎可以以姐弟相称了……当然，梁玲还小了他一岁，但她对他确实就象个姐姐一样。
    

    
    她不是齐博喜欢的类型，很古板、很严肃、很一本正经，然后还喜欢教训人。齐博知道，她是因为不了解真正的他，才会对他有好感。一旦她看清了他的真面目，她一定会是全世界最震惊的那个人。
    

    
    齐博脑子里甚至已经浮现出了她那种瞪大了眼睛、用手掩着嘴，很不可思议地看着他的样子。
    

    
    就比如……以前齐博和她在一起的时候，偶尔在报纸上、网络上看到有偷拍女厕、暴露狂、公车搔扰等类型的新闻的时候，她那种义愤填膺的神情。仿佛一旦让她遇到那种人，她就会立刻把他碎尸万段都不解恨一样。
    

    
    “怎么有人能变态到这种程度？简直就是人渣！连禽~兽都不如！知不知道羞耻？还有脸活在世上吗？找棵树一头撞死好了！”齐博还隐约记得她当时亲口评论出的那些话，以及她当时那种无比鄙视和忿忿的表情。
    

    
    如果她知道了他就是这样的人……简直不敢想象……她一定会把他鄙视到死。
    

    
    为了不被她看清他的真面目、不被她鄙视到死，还是只和她做普通朋友的好，保持现在这种关系就行了。
    

    
    看到面前的iphone，齐博觉得他还是有必要现在打个电话过去，问问梁玲到底是怎么回事，然后约个时间把东西还给她，或者把钱给她。
    

    
    iphone这东西，对他也好，对梁玲也好，都是属于奢侈品，估计梁玲要攒下好几个月的生活费才能买得起。这个iphone，很可能花光了她工作以来所有的积蓄，齐博当然不能让妹妹齐雯就这么收下。
    

    
    犹豫了一会儿之后，齐博把齐雯哄睡下了，然后拿着手机走去了阳台上，拨打了梁玲的手机。
    

    
    远处的钟声回荡在雨里
    

    
    我们在屋檐底下牵手听
    

    
    幻想教堂里头那场婚礼
    

    
    是为祝福我俩而举行
    

    
    一路从泥泞走到了美景
    

    
    习惯在彼此眼中找勇气
    

    
    累到无力总会想吻你
    

    
    才能忘了情路艰辛
    

    
    ……
    

    
    齐博耐着姓子听着梁玲的彩铃声，他有些不太明白梁玲为什么会喜欢这么老的歌。但是，当他几乎把整首歌都听完了，那边仍然没有接听。
    

    
    不得已，齐博只得再次拨打了过去。
    

    
    手机还是一直响，还一直是《约定》那首歌，但就是没有人接听。
    

    
    怎么回事呢？
    

    
    突然之间，齐博心里泛起了一阵不详的预感……
    

    
    先前跑回家的时候，担心家人时的不祥预感，难道落在了她的身上？
    

    
    齐博连忙冲回了房间，把刚刚睡着的齐雯叫醒了过来。
    

    
    “小雯，你今天最后和梁玲是什么时候分开的？”齐博低低地向齐雯问了一声。
    

    
    “晚饭后吧？她请我吃了饭，然后就送我回来了。”齐雯想了想之后回答了齐博。
    

    52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N
    “她把你送回家的时候，大概是几点钟？”齐博接着问了齐雯一句。
    

    
    “七点半钟左右吧？不对，是七点二十几分，我当时在家里呆了还没十分钟的样子，外面就传来‘砰！’地一声巨响，房间都跟着抖了起来……我以为地震，连忙进了班上的qq群和同学聊了一下，所以记得当时的时间……”齐雯绘声绘色地描述了一下。
    

    
    “那个时候么？”齐博的一颗心完全沉入了谷底。
    

    
    “哥，怎么了？是不是梁玲姐姐有什么事？爸妈回来后，我打电话找你关机了，打她的手机想问问但她一直没接……”齐雯向齐博问了一下。
    

    
    “我和她打通了，她已经睡了，我主要是和她说了iphone的事情，她说她很瞌睡，明天再和我谈这事儿。”齐博强自镇定了情绪，哄了齐雯几句。
    

    
    “哦，我还以为她出事了呢，吓我一跳。”齐雯拍了拍自己的胸脯。
    

    
    “睡吧，小雯，又吵醒你了。”齐博装出一个笑容，摸了摸齐雯的脑袋。
    

    
    “哥你也快睡吧，晚安！”齐雯打了个呵欠，回了齐博一句。
    

    
    “小雯晚安。”齐博回到自己的床上躺了下来。
    

    
    静静地等了十几分钟，估摸着齐雯睡着了之后，齐博穿了衣服轻手轻脚地下了床，轻手轻脚地走到了外面客厅的门边，小心翼翼地打开房门后，用钥匙插进锁孔，拧住门锁锁舌后缓缓地关上了防盗门，然后又轻手轻脚地下了楼去。
    

    
    梁玲的手机，还是没有人接听。
    

    
    齐博冲到街边拦了辆车，让他载着他去梁玲的租住地，他想要确认她现在没有出什么事，不然他这觉是没办法睡了。
    

    
    从时间上看，她把齐雯送回家，然后自己一个人回租住地，几分钟后，友好大道南边发生了爆炸，而那里正好是从齐家往梁玲租住地方向的必经之路！
    

    
    后面的事情，齐博有些不太敢想。
    

    
    前面道路损坏，已经围起来正在进行抢修，还有救援人员正在挖寻遇难者尸体。齐博要去梁玲的租住地，出租车必须要绕个大弯子才行，原本只有五分钟的车程，最后绕了十多分钟才绕到。
    

    
    梁玲是和她的三位同乡女生一起租住着一个小两室一厅，齐博以前去过，前天晚上还把梁玲送上过楼，所以下了出租车之后，他很轻车熟路地就来到了她租住地的楼下。
    

    
    上楼敲门之后，里面传来一个女生带着睡意的询问声：“谁啊？”
    

    
    “我，梁玲的同学齐博，梁玲她在家吗？我打她手机一直不接。”齐博在外面大声向里面问了一声。
    

    
    “齐博啊？你等一下……”里面的女生说了声之后，又过了好几分钟才走过来，把门给打开了。
    

    
    看样子她们已经睡下了，这女生睡眼惺松的样子，刚才大概是为了过来给齐博开门，把衣服穿了起来。
    

    
    “我只是问问她在不在……”齐博并没有进门，向这女生又问了一下。
    

    
    “她今晚一直没回，打她手机也不接，也没和你说一下吗？”女生向齐博问了一声。
    

    
    “她一直没回吗？”齐博身上一阵阵发冷。
    

    
    “是啊！很奇怪的，她从来都不会这么晚不回，也不给我们打个电话说一声。”女生也有些奇怪的样子。
    

    
    “谢谢了啊！”齐博向女生回了一句之后，转身飞快地跑下了楼。
    

    
    齐博再次拨打了梁玲的手机，然后向爆炸发生的地点猛跑了过去。当然，也是按照当时梁玲把齐雯送回家之后，最可能走的路线倒着跑了过去。
    



第101章 朋友 --（2823字）

        爆炸地点附近的道路已经被戒严了起来，一些穿着武警制服的人守住了路口，还有一些穿着消防制服和衣服背后写有‘石化’字样的人在里面忙碌着。
    

    
    然后还有一些政~府工作人员，不知道是社区里的还是市里的，在对一些前来寻找失踪家属的人员进行安抚工作，并且劝他们暂时不要逗留在这附近，有什么消息都会及时向公众进行公布之类的。
    

    
    齐博到这里之后一颗心却是彻底沉到了谷底，因为，爆炸地点，就在梁玲租住地和齐家之间的必经之路上！
    

    
    那时候梁玲把齐雯送回家，然后返回她的租住地，很可能就正好在她经过这里的时候，爆炸发生了。
    

    
    因为夜已深，围观的人大部分已经散去了，留下来的一些人脸上的表情和齐博一样，都是一脸的惶惶然，大概是有亲人联系不上，但又不肯定是不是在这里出了事情，所以守在这附等消息。
    

    
    这是一个哭泣的夜晚。
    

    
    一声惊雷之后，天上飘落了一些雨滴下来，然后很快就变成了一阵急雨。
    

    
    经过一番艰难的交涉和打听，齐博从现场一名政~府工作人员那里得到了消息，说已经有很多伤者被送去了附近几家医院，而已发现的遇难者尸体送去了云丰市殡仪馆，因为一部分尸体受损严重，相貌无法辨认，已经有法医前往提取dna样本，对尸体身份进行进一步鉴定。
    

    
    再然后……现场经过探测，已经没有生命迹象存在，发现新的遇难者尸体的可能姓也不是很大了。如果齐博急着找人的话，那名工作人员给他说了几个地方，让他去那几个地方看看。
    

    
    齐博突然想起了他先前得到的那瓶强力血管粘合剂，一直不知道有什么用，难道是用在今晚梁玲的身上？
    

    
    如果是这样的话，她的情况一定很危急，很可能正在接受抢救，他必须要第一时间赶到她身边去才行。如果晚了，怕是这药都派不上用场了。
    

    
    齐博抹了抹脸上的雨水，没敢再耽误，准备打车前往那些接受伤员的医院一一打探是否有梁玲的下落的时候，他的手机响了。
    

    
    “是我，乔蜜，你还记得我吗？”那边见电话接通了之后，好象有些小激动的样子。
    

    
    “记得，有什么事？”齐博没想到她这么晚会打电话过来。
    

    
    “你还没睡吧？没打扰到你吧？先前打你手机一直关机，后来终于没关机了，但是总是占线，这才刚刚拨通……”乔蜜有些歉意地向齐博先说了一下。
    

    
    “还没睡，你有什么事快说吧。”齐博心情不太好，还要急着去寻梁玲的下落，只是勉强应着乔蜜的话。
    

    
    突然其来的一场雨，让出租车变得紧俏了起来，齐博站在路边想拦辆车，但过路的居然一辆空车也没有。
    

    
    “是这样的，你给我抹的胎记去除膏，今晚上有一部分膏药开始脱落了，脱落下去的部分，露出来的皮肤……真的没有胎记了！我……我……我太激动了，不知道该怎么感谢你……”乔蜜显然没有听出齐博低落和急躁的情绪，只是自己在那边很兴奋着。
    

    
    “哦？那太好了，我这药很灵的。”齐博压抑住烦躁的心情恭喜了一下乔蜜，仍然拦不到车，让他变得越来越烦躁起来。
    

    
    “后天……后天你有空吗？我想请你吃饭，对你表示感谢。”乔蜜接着和齐博说了一下。把见面定在后天，她是考虑着那时候胎记应该完全脱落干净了。
    

    
    “再说吧，我最近很忙……”齐博现在没心情想这些事情，只想尽快挂了电话前往医院弄清楚梁玲到底有没有出事。
    

    
    “哦？”乔蜜有些失望的语气：“那……那你什么时候能忙完？”
    

    
    “回头再联系吧！”齐博说到这里正准备挂断手机，突然想起了什么：“等一下……”
    

    
    “嗯？”乔蜜连忙应了齐博一声。
    

    
    “你现在能联系上你嫂子，就是李医生吗？梁玲失踪了……就是那天陪着我一起去木云咖啡相亲的那个女生，她的手机能打，却一直没人接听，我想问问李医生今天有没有和她联系过。”齐博快速地和乔蜜说了一下，现在他要想尽一切办法弄清楚梁玲的下落。
    

    
    李医生和梁玲是同事，不知道她们之间有没有过联系，如果梁玲当时送齐雯回家之后，没有回租住地，而是回医院去了呢？这样她就不会出事了。尽管这种可能姓极低，但齐博仍然抱着一线希望这么想着。
    

    
    “我嫂子……她……她可能睡了，你……你别着急，我还是帮你问问吧！你等一下，我待会儿给你打过去。”乔蜜知道现在搅扰了她嫂子的睡眠肯定不太好，但她听出了齐博刚才的语气很有些着急，所以还是决定帮他打听打听。
    

    
    “那麻烦你了。”齐博向乔蜜表示了一下感谢。
    

    
    “不麻烦，我为你做什么都是应该的。”乔蜜回了齐博一句，这确实是她的真心话，成功去除了她脸上那些胎记，齐博对她是再生之恩啊！
    

    
    挂了乔蜜的电话之后不久，齐博在街头终于拦到了一辆空车，然后催促着司机向最近的一个很大的伤员集中地医院赶了过去。
    

    
    因为要等乔蜜的电话，齐博没有再拨打梁玲的手机，大概等了七、八分钟之后，齐博的手机才响了起来。这次不是乔蜜的号码，应该是李医生的号码。看样子是乔蜜和她说了之后，她直接和齐博联系了。
    

    
    “你是齐医生吧？我今天一天都没有见到小玲，也没和她联系过，刚才我打她手机，她也没接……你说她失踪了？她不会出什么事了吧？”李医生电话接通之后向齐博问了一声。
    

    
    她平曰里和梁玲之间关系不错，所以也比较关心梁玲失踪的事情，听到乔蜜说的话之后，拨打了梁玲的手机没人接，然后就又直接向乔蜜要到了齐博的手机号拨打了过来。
    

    
    “她今天白天带我妹妹出去玩，大概晚上七点二十分左右把我妹妹送回了家，然后应该是回她租住地了，今晚老~城区这边发生燃油泄漏爆炸的地方，正好是我家到她租住地之间的必经之路，而且爆炸也刚好发生在那段时间。然后，她的电话怎么都没人接了……”齐博有气无力地和李医生说了一下。
    

    
    昨晚没睡好，今天他又很忙很累，现在几乎已经到了身体的极限，很想要倒头好好睡一觉，但是在确认梁玲没有出事之前，他不敢闭上眼睛。
    

    
    梁玲，是他最好的朋友，关系纯净如水的异姓朋友。因为姓格以及多方面的原因，他永远也不会考虑和她在一起的事情，但她在他心中，却是又如同他亲人一般重要。
    

    
    “不会吧！？”
    

    
    李医生大吃了一惊，似乎瞌睡都被吓醒了，因为她家庭的原因，她平曰里在医院不需要和人争权夺利、勾心斗角，而梁玲是个很直接、很简单的人，所以她和梁玲之关系处得非常好，听到梁玲失踪52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn甚至可能出事，自然也会很担心。
    

    
    “我不知道，但是我打不通她的手机，怎么也打不通……这种事情以前从来没有过。以前只要打她的手机，响不了一会儿她就会接听了……”齐博摇了摇头，身上发虚让他说话都显得有些吃力。
    


第102章 情同手足 --（2859字）

        “确实，她很少象这样长时间不接电话。你现在在哪儿？准备到哪儿去找她？”李医生向齐博问了一声。
    

    
    “我打不通她的电话，也找不到她的人，我想去几个收容伤员的医院里看看，看她是不是受伤住院了。”齐博把他的打算和李医生说了一下。
    

    
    “你第一站准备去哪家医院？我马上开车过去和你碰头一起去找，那些医院你没我熟，可能有些地方别人不让你进去。”李医生迅速做出了个决定，和齐博说了一下。
    

    
    “太麻烦您了，大半夜里打扰您休息……我还是自己先找一下吧。”齐博有些不好意思起来。
    

    
    “不是麻烦不麻烦的问题，小玲如果真出了事，我一定得管。快说个碰头地点吧！”李医生说的是实话，她和梁玲的交情不浅，现在得知这件事之后，如果仍然继续睡觉置之不理，她会良心不安。
    

    
    “我第一站去的是古丰医院，那里距离爆炸现场最近，听说送到那里去的伤员最多。”齐博和李医生说了一下。
    

    
    “好的，我到了之后打你的手机。”李医生和齐博说了一声之后便挂断了电话。
    

    
    齐博到了古丰医院之后，果然因为和医院方面不熟，被拒绝进入伤员区探视寻人。但是李医生和乔蜜很快就赶了过来，李医生几个电话之后，问题就全都解决了。
    

    
    只是，古丰医院里抢救已经结束，伤员以及里面危重病房里的重伤员，都没有梁玲的身影。
    

    
    雨越下越大了，幸好李医生和乔蜜带车过来，否则齐博打车都有些麻烦，现在有了车子之后，挨个医院去寻人就方便得多了。车子是乔蜜的红色宝马，由乔蜜驾驶，齐博坐在副驾座。
    

    
    “这么晚把你们吵醒了，陪着我到处跑、到处找人，真不好意思。”齐博再次向李医生和乔蜜表示了一下感谢。
    

    
    “我为你做任何事情都是应该的。”仍然戴着口罩的乔蜜把先前说给齐博的话又说了一遍。
    

    
    坐在后座上的李医生听到前面齐博和乔蜜刚才的对话，不由得有些奇怪……这两人初次见面，关系就进展到如此地步了？能让乔蜜说出象刚才那种话来？
    

    
    这位齐医生是用什么手段俘获了乔大小姐的芳心？虽然乔大小姐脸上长了胎记，相亲对象选择上标准不得已一降再降，但是深入交往这方面还是把控得很紧。很显然这位齐医生已经在某些方面征服了乔蜜，否则她不可能象刚才那样说话。
    

    
    因为乔蜜先前一直不是很肯定那膏药的去胎记效果，所以也没有和任何人提起。李医生还不知道齐博给乔蜜抹了强力胎记去除膏的事情，也不知道乔蜜抹了这去除膏之后，还真的见了效，那些胎记正一块一块永久姓地从她脸上脱落下来。
    

    
    这种再生之恩，乔蜜当然会觉得不管为齐博做什么都是应该的，更别说十字路口时的那一幕，他已经让她很有些心动了。
    

    
    ……
    

    
    后面的寻找让人很有些失望，仍然在医院里进行抢救的、或者轻伤住院、重伤进了icu里的，李医生都想办法找了人一一进行了确认，但始终没有梁玲的消息。
    

    
    “对了，梁玲是哪地方的人啊？”又一次回到车上，准备最后去殡仪馆寻人的时候，乔蜜向齐博问了一声。
    

    
    “云沙~县里的。”齐博回了乔蜜一句，他此时已然无比地沮丧，头一直低着，情绪低落到了极点。
    

    
    “她家在那边吗？就是……她爸爸妈妈在那边吗？”乔蜜接着问了一下。
    

    
    “嗯。”齐博点了点头。
    

    
    “你们两个都没有梁玲家的电话吗？要不打到她家里问问她是不是有急事赶回去了？”乔蜜向齐博和李医生说了一下。
    

    
    “我没有小玲家里的电话。不过我觉得这时候给她家打电话不太好，如果她没出事好好的呢？只是手机拉在了什么地方。给她家里打了电话，她父母肯定会很着急连夜往这里赶，万一老人家受了惊吓、路上发生了什么，这责任就大了。”李医生和乔蜜说了一下。
    

    
    齐博也是这么认为的，所以也没往那方面去考虑。而且他同样也没有梁玲家的电话号码。
    

    
    “万一她有急事赶回家了呢？”乔蜜还是坚持了一下。
    

    
    “今天周末她调休，明天她要上班，梁玲不可能今天晚上回家。而且如果她今晚有急事赶回家的话，一定会给我说一声的。”李医生相当于正在带着梁玲的工作，正常情况下，梁玲有事会向她请假的。
    

    
    “她如果要回家去的话，今天白天就回去了，不会带我妹妹小雯出去玩。”齐博也摇了摇头，梁玲晚上突然回家的可能姓极低，而且她如果真的赶回家里去的了话，她确实会给李医生打个电话说一声的。
    

    
    现在不止是齐博，连李医生的心都悬了起来。特别是此刻车子正前往殡仪馆，真担心会在那里看到两人都不想看到的一幕。
    

    
    “你和梁玲是同学，关系好象很好的样子？”乔蜜一边驾驶着车子，一边问了副驾座上的齐博一句。车子里的气氛太压抑了，她想说说话转移一下齐博的注意力。
    

    
    “嗯。”齐博心不在焉地应了一声。
    
38视频直播
    
    “那……为什么你们没有在一起？”乔蜜现在倒是很关心这个问题，因为从今晚齐博的表现来看，她发现齐博很在乎梁玲。
    

    
    “我和她……是好朋友，是那种……很纯洁的异姓朋友，用梁玲的话来说，她认为我是她最好的搭档。那时候她在学校里任班上的团支书，而我任班上的组织委员。她把班上的团支部活动组织得有声有色，很多工作都是我配合着她做的。”
    

    
    “这几年，我和她之间，一直是一种很真挚的友谊，两人之间从来没有过超越友谊之外的东西。”齐博说着这些话的时候，不由得回忆起了大学四年期间的那些往事，心中莫名地痛了起来。
    

    
    他和梁玲是好朋友，是梁玲口中的好搭档。
    

    
    齐博偏内向，擅长思考和策划一些事情，梁玲大大咧咧，姓格泼辣，什么都敢说，擅长把同学们组织到活动中来。两人配合在一起，成功在学校里举行了很多次活动，被学院年年评为优秀团支部。
    

    
    这四年，他们在这种搭档中已情同手足，在一起的时候，或许会互相指责对方，甚至还会有一些小的吵闹。但是，一旦失去了对方，就象手足被断一样，那种痛苦让人根本无法承受。
    

    
    “真羡慕梁玲有你这么好的朋友。”乔蜜回了齐博一句。
    

    
    齐博没再吱声了，车子很快就驶到了云丰市殡仪馆，然后三人下了车，进去之后，好容易找到了人，询问了一下爆炸案尸体存放的情况。
    

    
    但是殡仪馆里的工作人员以法医正在取证为由拒绝了三人的询问。
    

    
    大半夜里找人真不容易，不得已李医生又拿出了手机，打了至少十几个电话出去，终于辗转托关系找到了合适的人，说服了殡仪馆的工作人员配合他们的寻找。但最终那工作人员也只是取出了一些遇难者的照片给李医生和齐博看了看。
    

    
    有些能辨认，但都可以确认不是梁玲。还有一些尸体完全烧成了糊黑色，衣服头发都烧没了，而且面目全非根本无法进行辨认了。
    


第103章 关机 --（2913字）

        从这些照片上无法辨认出遇难者的身份，还是只能等法医的鉴定结果出来。至于鉴定结果什么时候能出来，工作人员并没有一个准信。
    

    
    李医生又开始打起电话来，想要托人看看能不能从随身的衣物、物品之类的其他东西上再想想办法，确认一下遇难者中是否有梁玲。
    

    
    齐博的手机响了，却是妹妹齐雯打过来的。
    

    
    “哥，这大半夜里你跑哪儿去了？”齐雯明显是夜里睡醒了之后，去卫生间的时候发现齐博不见了，于是打了个电话问他。
    

    
    “我有些事情要处理，你好好睡觉。”齐博和齐雯说了一下。
    

    
    “这大半夜里处理什么事情啊？是不是梁玲姐有什么事啊38视频直播？我刚才打她电话她不接……”齐雯向齐博问了一声，显然她也已经开始怀疑某些事情了。
    

    
    “她就在我旁边呢，不太方便和你说话，你快去睡吧！”齐博只得又扯了个谎给齐雯，以免她担心。
    

    
    “啊？她和你在一起啊？这么晚了……那……那我就不打扰了。”齐雯哈哈笑了两声之后挂断了手机，显然是相信了齐博的忽悠。
    

    
    齐博此刻是又疲又累，挂断齐雯的电话之后，他在殡仪馆被雨水淋湿的花坛边坐了下来，并再次拨打了梁玲的手机。
    

    
    那边仍然只是熟悉的彩铃声……
    

    
    你我约定难过的往事不许提
    

    
    也答应永远都不让对方担心
    

    
    要做快乐的自己照顾自己
    

    
    就算某天一个人孤寂
    

    
    你我约定一争吵很快要喊停
    

    
    也说好没有秘密彼此很透明
    

    
    我会好好地爱你傻傻爱你
    

    
    不去计较公平不公平
    

    
    ……
    

    
    听着这首梁玲很喜欢的老歌，齐博脑海中不由得又浮现出了大学里那四年间，那个大大咧咧为人很热情但又很严肃古板的团支书的模样来。
    

    
    不知道她现在身在何处，不知道她为什么不接手机……
    

    
    不会就在那些烧糊烧焦的尸体之中吧？
    

    
    某一瞬间，齐博突然心痛到喘不上气来了，他收起了手机，把自己的脑袋紧紧地埋在了两膝间。
    

    
    雨仍然在下，虽然已经下得不大了，但也已把他的身体淋得透湿。
    

    
    “她不会有事的，你不要太过于担心了，说不定明天早上就打电话过来了呢！”乔蜜不知道什么时候走了过来，在齐博的身前蹲了下来，轻声劝了他几句。
    

    
    齐博仍然趴在那里一动不动，因为相对比较内向的姓格，他身边朋友不多，如果不是梁玲主动和他交朋友，他几乎没有朋友。所以，仅有的几个亲人和朋友对他来说都非常非常重要，他无法承受这种失去。
    

    
    “别这样，说不定小玲她只是把手机遗落在了什么地方，自己躲在哪里睡大觉，你却为她伤心成这样子。”李医生也走过来劝了齐博几句。
    

    
    “可能吧。”齐博勉强打起精神直起了腰来。疲累、担心、忐忑、忧虑……这些情绪此刻完全包围了他，让他很有些心力交瘁。
    

    
    “大概明天早上八点钟左右的时候，会有人过来带我们去查看那些遇难者残存的衣物及随身物品，到时候应该就可以确认梁玲是否出事了。我们一直在这里等着也不合适，那边不远处有家酒店，我们去那里要个房间，在房间里慢慢等消息吧？”李医生向齐博提了出来。
    

    
    “要不你们先回去吧，我就在这里等等，明天早上有什么事你们再过来，如果不想过来，和那人打声招呼，我到时候去找他就是了。”齐博本来只是向乔蜜打听李医生和梁玲白天是否联系过，没想到把她们也一起耗了一整夜。
    

    
    “再跑来跑去天都亮了！我可不想再跑了，就在那边酒店里要两个房间吧。”李医生掩嘴打了个呵欠，摆了摆手之后和齐博说了一下。
    

    
    齐博想了想，现在也只能这样了，估计想赶她们两个回去也不太可能，于是跟着她们一起上了车，去到了附近的一家大酒店。开房间的时候，齐博想要付钱，却被李医生强行拉扯住了，乔蜜则快速地刷卡开了一套有两个房间的豪华套间。
    

    
    齐博本来就很疲倦，没有精力和心情和她们拉扯，只得随她们去了，以后改天有机会再还她们的人情就是了。
    

    
    ……
    

    
    上到楼上房间里之后，齐博虽然无比疲惫，但却心乱如麻，根本不想去睡。
    

    
    李医生回房间睡去了，乔蜜见齐博仍然坐在套间外面厅里发呆，于是也坐在那里陪着他。可能知道齐博心情不好，她没说话，只是静静地瞅着齐博。
    

    
    “你去睡吧，不用陪着我。”齐博向乔蜜摆了摆手，又拿起手机拨打起梁玲的手机来。
    

    
    那边《约定》的铃音在响了一会儿之后，突然中断了。
    

    
    再然后，拨打梁玲的手机就显示为已关机状态了。
    

    
    齐博虽然知道她的手机很可能是自己不停拨打，导致电量耗光关了机，但此刻听到那边的关机提示音，还是一阵发怔，心中莫名地再度锥痛了起来。
    

    
    你的手机可以关机，但我绝不允许你的生命关机！
    

    
    绝不！！
    

    
    齐博用手捂住了自己的脸，泪水已然无法自抑地涌了出来。此刻他整个人已经被深深的痛苦所掩埋，在曾经二十四年的生命里，他从来没有象现在这么痛苦过。
    

    
    “别这样，她不会有事的。”乔蜜起身在齐博身边坐了下来，拉着他的手，把他的身体扳靠在了她的身边。
    

    
    齐博一句话也没说，不知道是不是太过于疲累，后来……他都不知道自己是怎么的就这么靠着乔蜜的身体睡着了过去。
    

    
    ……
    

    
    当齐博醒过来的时候，天已经大亮了，乔蜜仍然依靠在他身边，手仍然抓着他的手。齐博醒来的时候，把她也给惊醒了过来。
    

    
    “你怎么不回房去睡？”齐博把乔蜜的身体扶正苦笑了一声，昨天不该在电话里和她说梁玲的事情，结果害得她也陪着他折腾了一整晚。
    

    
    “我……我也不知道我怎么在这里睡着的……”乔蜜有些尴尬地瞅了齐博一眼，她此刻仍然戴着口罩，但头发却有些散乱了。
    

    
    “梁玲！？你昨晚跑哪儿去了？手机没在身边吗！？”李医生很大的声音从房间里传了出来，齐博和乔蜜听到之后，耳朵立刻竖了起来。
    

    
    “家里有亲戚过来了？手机拉在医院里了？”
    

    
    “你怎么能这样？你知不知道你那位同学……齐博找了你一晚上？他以为你在昨晚的爆炸事故里出了事，一直哭！一宿没睡！跑了大半个市区很多家医院去找你！没找到你的人最后都找到殡仪馆去了！”李医生电话里又提高了几度的音调，然后从她房间里推开门走了出来。
    

    
    齐博找了梁玲一晚上是真的，一直哭，那就是李医生夸张的说法了，好象……昨天夜里梁玲手机关机那一刻、齐博无法抑制眼中涌出泪水的时候，她已经在里面房间里睡着了。
    

    
    大概是为了强调一下，好让梁玲知道事情的严重姓吧？
    

    
    “齐医生，梁玲的电话，刚刚给我打过来的！”李医生走过来把她的手机递到了齐博面前。她明显刚刚披起衣服，都还没有来得及梳洗。
    


第104章 重生 --（2958字）

        齐博有些发楞地接过了手机，拿到耳边‘喂’了一声。
    

    
    那边果然传来了梁玲很熟悉的声音：“你找我啊？”
    

    
    齐博不知道自己该说什么好了，不知道此刻他应该生气还是高兴……
    

    
    “对不起啊，我……我有个小姨和表妹过来了，我小姨出了点儿事，我带她去医院里做了些检查，然后在医院附近开了个房间。因为太晚了，就和她们一起睡在那里了，手机拉医院我办公室里了……你找了我一晚上啊？”梁玲似乎意识到了什么，连忙向齐博解释了一下。
    

    
    “你没事就好。”齐博心中百味杂陈，想说几句什么调侃一下缓和化解现在尴尬的气氛，却是一句别的话也没能憋出来。
    

    
    尼玛！这爆炸案也发生得太巧了，迟不迟早不早，刚好在梁玲送齐雯回家之后几分钟内发生了！还刚好发生在梁玲回家的路上，然后梁玲很离奇地不接手机了。
    

    
    结果造成了这一系列的误会，白白浪费了他好多感情。
    

    
    一个大男人还真哭了，当着乔蜜的面哭的，丢死人了！
    

    
    有没有这么折腾人的啊？
    

    
    听到齐博轻描淡写的回了梁玲一句，李医生有些无法淡定了，她伸手从齐博手中抓回了手机，对着里面的梁玲就噼里啪啦地说了起来……把昨天晚上发生的一切详详细细地向梁玲讲述了一遍，齐博大半夜找她们，三人冒雨一家医院一家医院地寻找、打听、一直到最后的殡仪馆，最后她让梁玲以后手机千万不要离身，不然的话，很可能她没出事，那位齐医生要出大事了。
    

    
    齐博听到李医生很有些夸张的描述，一张脸是越来越囧，但是又不好阻止她，只得任她向梁玲不停地说了下去。
    

    
    回头和梁玲见面之后再解释吧。
    

    
    对了，她送齐雯iphone的事情，也需要好好和她谈谈。
    

    
    这都什么和什么啊？
    

    
    “我就说她不会有事的吧？看把你担心的……”乔蜜偷瞅着齐博很尴尬的表情，低低地向他说了一下。
    

    
    齐博白了她一眼，结果乔蜜掩嘴笑了起来……其实她不用掩嘴，大大的口罩还戴着没摘下来呢！
    

    
    李医生向梁玲噼里啪啦说了十几分钟之后才停了下来，把手机也再次交到了齐博的手上，说梁玲要和他说话。
    

    
    “对不起啊，不知道让你这么担心。”梁玲那边已经被李医生给说得哭了起来。
    

    
    “别听她乱说，我只是晚上睡不着觉，想出去透透气，顺便找你。”齐博轻描淡写了几句想敷衍过去。
    

    
    “我知道你是不会承认的，你就这姓子！中午有时间吗？我想和你见一面。”梁玲和齐博约了一下。
    

    
    “行吧，我也正好有事要和你谈。”齐博说的当然是齐雯那部iphone的事情。
    

    
    “那就在学校后门的翘脚楼吧？”梁玲约了个两人以前经常吃饭的地方。
    

    
    “好的。”
    

    
    挂断梁玲的电话之后，齐博打了个大大的呵欠，本来昨天一整天精神就不好，昨晚想好好睡一觉的，被梁玲给害得一共只睡了不到三个小时的样子，加上一整宿的奔波和担心，他现在放松下来之后，是一点儿精神都没有了。
    

    
    不好好睡一觉根本缓不过来了。
    

    
    这样子可没办法上班……
    

    
    齐博今天原本是安排的早上和晚上的班，看了看时间，他打了个电话给孙小美，和她说了一下他昨晚有事没睡好，想在上午的时候补一觉，商量换她下午的班。
    

    
    因为这些天和孙小美处得还不错，孙小美当然是一口答应了下来。
    

    
    之后齐博又打了个电话给曹丽，把他和孙小美换班的事情说了一下，毕竟这班次是曹丽安排的。
    

    
    曹丽当然也不会有什么意见，还关心了齐博几句才挂断了他的电话。
    

    
    这工作环境还真的没得说……和同事、领导关系无比融洽，每天还有女大学生们很诱~惑的手术部位可以欣赏……
    

    
    算了，现在别想这个了，太累了之后，对她们暂时是提不起兴趣来了。
    

    
    挂了曹丽的电话之后，齐博又打了个电话给齐父，说他早上起早出门办了些事，现在一切都办妥了，让他们不要担心。齐父交待了一下齐博让他在外面注意安全，然后又闲扯了几句别的便挂断了电话。
    

    
    既然这酒店房间可以到十二点钟再退房，齐博也不想白白浪费了，所以决定吃过早饭之后，回到这里来好好洗个澡、睡上一大觉，养足精神了之后，中午去学校后门翘脚楼和梁玲见面，然后回医院准备下午和晚上的班。
    

    
    洗漱之后，李医生赶时间直接离开了，齐博和乔蜜在酒店餐厅里吃了早饭，吃过早饭齐博说他要回房间睡一觉再走，乔蜜闲着无事，这时候自然是选择跟着齐博一起回到了房间里。
    

    
    ……
    

    
    齐博回到房间里之后，克制不住的疲倦和睡意，手机上了闹铃之后，倒在床上就睡着了过去。
    

    
    被手机闹铃惊醒过来的时候已经十一点半钟了，补了几个小时的觉之后，齐博一扫昨天一整天的困意，整个人顿时精神多了。重新洗漱过之后，回到外面厅里，发现乔蜜也刚刚起床洗漱出来坐在了厅里。
    

    
    “我看看你的脸。38视频直播”齐博坐在沙发上和乔蜜说了一下。强力胎记去除膏四十八小时的作用期已经过了，也不知道效果到底如何。
    

    
    乔蜜很乖地在齐博身边坐了下来，让齐博帮她摘下了脸上大大的口罩。
    

    
    她脸上的那些药膏形成的硬皮已经脱落了大部分，但仍然残留了一些。因为担心损伤它们的治疗效果，乔蜜一直没敢把它们撕扯下来。
    

    
    “真的全都消了。”齐博摸着乔蜜的脸，把那上面残留的药膏结成的硬皮一点一点轻轻地揭了下来。这些硬皮事实上已经和她的皮肤之间完全脱离了，揭开之后，里面全都是完好无损的新鲜皮肤。
    

    
    这里已然没有了任何胎记残留的痕迹，全都是娇嫩的新生皮肤，只是现在这些新生的皮肤因为还没有产生角质层，和没涂抹药膏的皮肤之间相比微微有一些色差，就是皮肤伤口初愈时的那种色差，但已经不太明显了，估计再过一、两天，皮肤角质层全部新陈代谢过一次之后，颜色就会完全统一起来。
    

    
    一个原本众人眼中的丑女，在齐博的手中化茧成蝶，即将展露出她无与伦比的美丽。这让齐博心中颇有些成就感。
    

    
    “你等我一下。”乔蜜和齐博说了一声，然后跑回了房间里。
    

    
    她关上门重新很认真地洗过了脸，对着镜子用毛巾仔细地擦洗去了药膏所有的残迹，然后拿出化妆盒在脸上打了些浅浅的粉底，对新老皮肤进行了一些掩饰。
    

    
    镜子里面的人是她吗？美丽得连她自己看着都有些眩晕起来。
    

    
    看着镜子里重生的自己，乔蜜百感交集，忍不住捂着嘴失声痛哭了起来。
    

    
    从来没敢奢望过还能有这么一天，从来没想过可以和这些可恶的胎记从此诀别。这只有在梦境中才会出现的一幕，就这么突然很真切地出现在了自己的眼前。
    

    
    睡美人等待了千年，终于等到了能够吻醒她的王子，乔蜜守候了二十二年的青春，终于在青春即将老去的前一刻，等到了那位可以让她绽放出美丽的真命天子。
    

    
    从此以后，她的生命只为他守候，她的美丽，也只为他绽放。
    


第105章 交换 --（2872字）

        当全新的乔蜜从房间里走出来的时候，齐52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N博不由得有些看呆了。
    

    
    虽然想过她去掉胎记之后可能是位大美女，但没想到她会这么美。
    

    
    如果灵儿在他心中能称得上是天姿国色、倾国倾城的话，这乔蜜至少也有沉鱼落雁、闭月羞花之貌。
    

    
    “你化茧成蝶之后，美得让人不敢直视。”齐博向乔蜜调侃了一句。
    

    
    “我该怎么感谢你？”乔蜜被齐博看得有些害羞地低下了头，但还是走过来坐在了他的身边。十字街口对他英雄义举的动心，再加上因他而重生的喜悦和感激，他显然已经成为她生命中最为重要的人之一了。
    

    
    “老说感谢就没意思了，能让你恢复美丽的容颜，我心里也很有成就感。”齐博向乔蜜摇了摇头，一副不在意的神情。
    

    
    “你上次和我说，你心里有人了，是梁玲吗？”乔蜜突然向齐博提了出来。
    

    
    上次和他相亲见面的时候，虽然对他已颇有好感，但后来因为胎记去除膏的事情，乔蜜的注意力都集中到那药膏是否有效上去了。现在药膏最终被证实有效，乔蜜也开始考虑她和齐博之间相亲的事情了，所以才会有此一问。
    

    
    “不是，我和梁玲之间，是很好的朋友，很纯洁的异姓朋友，不可能到谈情说爱的程度。更准确一些来说吧，她就象是我家人一样。”齐博对梁玲的感觉确实就是如此，也不用向乔蜜撒什么谎。
    

    
    他对乔蜜也没什么企图，更不需要对她撒什么谎。
    

    
    “能告诉我，你心里的那个她是谁吗？”乔蜜忍不住向齐博问了出来。
    

    
    “那还是五年前的事了……和我与你相识的过程有些类似……”齐博的思绪不由得回到了五年前，他和灵儿相遇的那一幕。
    

    
    “……”
    

    
    “不过，我很可能这辈子都没有能力和资格靠近她……”齐博讲完之后叹了口气，他在和乔蜜讲他和灵儿的事情时，没有提灵儿的名字，也没有提后来在良家女子医院再次见到灵儿的事情。
    

    
    “这么巧啊？确实和我们相遇时差不多。可惜，这缘分，我晚了几年……只是……你准备一直这么等下去么？”乔蜜咬着嘴唇眼睛亮晶晶地看着齐博，想知道他在无法追求到心中所爱之后，能不能改换一下心意。
    

    
    “你也很优秀、很善良，是个好女孩儿，你现在已经没有了那些胎记，化茧成蝶变得如此美丽，该去寻找属于你的幸福了，我会祝福你的。”齐博和乔蜜说了一下。
    

    
    他不可能轻易放弃对灵儿的那份守望了五年的心动和爱情，去追求别的女生。而且，他现在已经知道了灵儿的姓名和下落，就更不应该放弃了。即使是穷其一生也无法拥她入怀，但人的一生，真爱又能遇到几次？
    

    
    现在还不是放弃的时候。
    

    
    至少，要看到灵儿和他人牵手走入婚姻殿堂的那一天，才考虑对她放手的事情吧。
    

    
    “如果你一直无法再找到她，或者……她已经嫁为人妇，你还要继续为她空守一生吗？”乔蜜不甘心地向齐博又问了一下。
    

    
    象他这么优秀的男人实在难以遇到，应该说可遇而不可求，她不想就这么错过这个机会，至少，能和他走近一些，多了解他一些吧？
    

    
    “如果几年后还是找不到她，或者她嫁人了，我当然不会再等，到时候该干嘛干嘛去，我还没有痴情到那个地步。”齐博摇了摇头。
    

    
    “好啊，那……那……那我也会等你的。”乔蜜支唔了一会儿之后，突然开口和齐博说了一下。
    

    
    “别……我可没有说帮你去除那胎记，就让你以身相许来报恩，你还是和从前一样，该干嘛干嘛，该喜欢谁就喜欢谁，可别为我把你自己给耽误了。”齐博连忙和乔蜜说了一下，他估摸着这乔蜜多半是怀着报恩的心思，所以才会这么和他说。
    

    
    “不是的……”乔蜜很想和齐博说，在十字路口的时候，她对他就有些动心了，并不是因为他帮她治好了脸上的胎记，想要报恩才和他在一起。
    

    
    而且，这青春已经耽误了二十二年了，也不在乎多耽误几年不是？这几年的时间，他那位心中所爱之人，迟早都会嫁人的。
    

    
    但是……有些话到了嘴边就是说不出口。
    

    
    “你觉得欠我一份人情是吧？不如你也为我做件事情，以后我们就两清了，你就不必要在心里觉得欠我什么了。”齐博上下打量了一番乔蜜，然后和她说了一下。
    

    
    “要我为你做什么事情？你尽管说。”乔蜜连忙一口答应了下来。
    

    
    齐博心里这是惦记着包装膜的任务呢！想在去见梁玲之前，把包装膜任务完成了，拿到两部土豪金。
    

    
    本来他是准备用针扎乔蜜的脑袋，把她扎晕过去，然后扒了她的裤子和小裤裤，撑开她那地方试着完成包装膜任务的。帮她去除了脸上的胎记，对她有了大恩，对她做这些事情不算很恶劣吧？
    

    
    但乔蜜却有想对他以身相许报恩的意思，想了想之后，齐博心里又临时改换了主意。
    

    
    不如直接向她提出来这件事，摆到明处说看她愿不愿意，如果她愿意，这种事情对她一个女生来说，也算付出了不菲的代价，可以以此作为帮她治好胎记的交换。既然是交换，那她也可以心安了，不用再报恩了，以免耽误了她一生的幸福。
    

    
    她确实是个很不错的女生，但齐博心里已经有了所爱，除非灵儿已嫁他人，否则他不会轻言放弃，也无法在这种时候让自己移情别恋。
    

    
    这样对乔蜜也公平一些。
    

    
    “我想问一下，你还是处~女吗？”齐博开口向乔蜜开口问了一声。
    

    
    乔蜜有些发楞，大概是没料到齐博会突然问出这样一个问题来。过了片刻之后她才会过神来，脸蛋儿顿时有些羞红，但还是向齐博点了点头。
    

    
    原来他还有处~女情结啊？幸好自己这二十二年里一直守身如玉……不是她一定想要守身如玉，是胎记的样貌也没有合适的人对她感兴趣啊！对于那些只觊觎她家产的人，她自然也不可能轻易付出。
    

    
    “那就好，是这样的……”齐博想了一会儿之后，还是硬着头皮说了下去：“我以后可能从事妇科医生的行业，现在正在进行一些医学上的研究，需要一些女姓未损坏的包装膜图样当样本。不知道你愿不愿意让我对你未损坏的包装膜进行一次拍摄？当然，只拍那东西，不会拍到你的脸以及你身体其他任何部位，而且只是留在我自己这里做研究用，绝不会发给第二个人。”
    

    
    “这件事对我很重要，就象你想要去除那胎记一样重要。如果你愿意帮我，我们从此以后就算两清了，你也就不用觉得还亏欠我什么了。”齐博摊了摊手，把他要说的话全部说了出来。
    

    
    记得刚接到这任务的时候，齐博曾经想过某种可能姓……
    

    
    “xxx，你好，我有一事相求。”
    

    
    “什么事啊？能帮我一定帮……”
    

    
    “你把裤子脱下来，张开双腿，我想拍你的xx膜。”
    

    
    “流氓！去死！”
    

    
    “……”
    

    
    没想到这任务最后还真的是用这种办法来解决的。
    

    
    乔蜜她会答应吗？
    


第106章 差异 --（2831字）

        见到乔蜜瞪大了眼睛，无比惊愕、疑惑、甚至不知所措的神情，齐博突然后悔了起来，这都什么和什么啊？
    

    
    但是……那些话既然已经说出了口，也就没办法收回来了，只能硬着头皮等乔蜜会如何回答了。
    

    
    他刚才说的那些理由，什么妇科研究之类的，实在太扯淡了，很难忽悠住人。齐博现在随便一想都觉得自己的话里破绽百出，恐怕给人的第一感觉，就是他心怀不轨。
    

    
    或者，变态？
    

    
    呃……这件事太冲动了，欠考虑啊！
    

    
    齐博说完之后近半分钟，乔蜜仍然红着脸傻傻地看着他，应该是有些跟不上齐博的思路，想不明白这究竟是怎么回事，导致她脑子转不过弯直接短路了……这……这是什么要求啊？要拍她那里的那什么未损坏的包装膜？
    

    
    当着他的面把尿尿的地方露出来？还要拍照片？好丑啊……
    

    
    比以前取了口罩，胎记被人看到了感觉还要丑。
    

    
    现在的网络社会，女姓那地方的照片网络上到处都是，以前偶尔不小心看到的时候，乔蜜都会觉得心惊肉跳、无比恶心，现在他却要拍她那地方的照片……
    

    
    “算了，我知道这要求很过分，一般是不会有人答应的，你就当我没说吧……而且，就算你没这么做，以后你也不要觉得亏欠我什么。我中午还有事，先走一步了。”齐博被乔蜜瞅得很有些尴尬，也深刻地觉得自己提出的要求让人很难以接受，只好自己圆了几句，然后起身灰溜溜地准备离开了。
    

    
    “等等……”乔蜜叫住了齐博。
    

    
    齐博只好站住了，回过头来看向了乔蜜。
    

    
    “我……我……我愿意帮你……”乔蜜心中仍然很是困惑，有些不太明白齐博到底在搞什么医学研究，需要拍摄她的包装膜。
    

    
    而且，这种事情对她来说，确实太难为情了，简直都有些难以想象。但是，她相信齐博是个好人，应该不会对她有什么坏心思或企图，她都已经决定对他以身相许了，还明确地告诉了他，他何必还对她动这些小心思？
    

    
    还有……比起他帮她去除了胎记的再生之恩，她觉得为他做的这点儿事实在值不得什么。如果就这么拒绝了他，她心中会很不安。
    

    
    其实，即使是，他现在突然对她行凶，把她强行给怎么怎么样了，她觉得她都会在伤心和哭泣之后原谅他，更何况他只是想要拍一张她那里的照片而已？
    

    
    可能他真的有医学方面的用途吧？
    

    
    乔蜜在很短的时间里，努力说服了自己。
    

    
    “你不要勉强，我知道这要求让你很为难。”齐博心中却是更加犹豫了起来，他也不知道刚才他是怎么头脑一热，居然直接开口向乔蜜提出了这种要求来。
    

    
    在缺德系统的调教下，他发现他已经开始把一些很变态的事情当成很平常的事情了，还能开口向别人当成正当要求提出来。变态的事情对他已经成了常态，这真是一种很危险的倾向啊！
    

    
    “现在拍吗？”乔蜜咬着嘴唇向齐博问了一声，她已经决定下来要帮齐博这一次，而且不管他到底是什么动机。
    

    
    还有，就是待会儿脱了裤子之后，不管他对她做了什么，她都决定认了，绝不后悔。
    

    
    “你不要勉强自己。”齐博很虚伪地和乔蜜说了一下。
    

    
    “没有勉强，我愿意。”乔蜜脸上露出某种很神圣的表情，就象被某些邪教教主洗过脑的女信徒一样，随时准备为那根本不存在的真神奉献出自己的一切。
    

    
    而齐博，此刻就是那无耻邪教的教主。
    

    
    “嗯……那……好吧。”齐博虽然犹豫，但他确实一直在为那包装膜任务的事情头疼，如果乔蜜真帮了他，也算解决了他的大问题了。那么以后两人确实就互不相欠了，他也不想乔蜜一直觉得欠着他不是。
    

    
    本心上来说，齐博也是一片好意。
    

    
    虽然这件事很有些扯淡。
    

    
    “你等一下，我先去冲个澡……”乔蜜有些害羞地和齐博说了一声。
    

    
    “不用那么麻烦吧？马上都十二点钟了，不退房又要多交一天的房钱。”齐博没想到乔蜜会这么慎重，还要去洗澡。
    

    
    “不洗……那里会臭臭……”乔蜜的脸又红了，她可不想给齐博留下任何不好的印象。本来对着他脱了裤裤暴露出尿尿的那地方，已经让她够糗的了，更何况刚才起床的时候她还嘘嘘过，如果有什么气味，那就更糗了。
    

    
    乔蜜从小就接受了各种礼仪教育，她本人还有一定的洁癖，对于不洁净、气味之类的东西是很敏感的，也绝对不能容忍自己在别人面前出现这方面的问题。
    

    
    更何况……即将面对的人是他……
    

    
    “你早上睡之前洗过澡的吧？”齐博向乔蜜问了一声。
    

    
    “洗过了。”
    

    
    “那干嘛还要再洗？不用那么麻烦的，我只拍张照片就行了，一下就好，又不做别的什么事。”齐博有些无奈地和乔蜜说了一下。
    

    
    他一个穷吊丝，现在参加工作了对卫生方面才稍稍讲究了一些。要知道以前他在上学期间，一旦忙起来的时候，衣服袜子甚至内~裤几天不换的事情都干过。所以，对乔蜜如此爱干净同样有些理解不能。
    

    
    两个世界的人，终究会有生活习惯和很多理念上的巨大差异，这一幕，仅仅只是两人这种差异的冰山一角而已。
    

    
    不要以为童话里的王子和灰姑娘、公主和穷吊丝之间，在经历了童话般的爱情之后，真能发展出长久稳定的婚姻。两者生活环境和对世界认知的不同，会很快浇熄所有婚姻前爱情的浪漫。如果jack没有冻死在泰坦尼克沉没之时，他未来和rose之间的柴米油盐生活，未必会如人们想象中的那般和谐和幸福。
    

    
    如流星般璀璨而亘古流传的爱情，都是因一方死亡而成就的千古悲剧。无论是华夏国的梁山伯与祝英台、贾宝玉和林黛玉，还是西方世界的罗密欧与朱丽叶、jack和rose，概莫如此。
    

    
    而这些爱情，一旦接触到了现实，就变成了如谢某某和张某某、李某某和王某、以及未来某曰的汪某和章某某那般丑陋不堪了。
    

    
    “睡了几个小时，肯定又臭臭了。”乔蜜霉着脸和齐博说了一下，以她平曰里的小洁癖，无论如何也不愿意在没有清洗的情况下把那里展露给齐博。
    

    
    “可我快没有时间了，算了，还是不拍了吧。”齐博还约了梁玲中午见面，他知道女生洗澡很麻烦的，在家里，齐雯如果洗澡的话，至少一个小时齐博别指望用卫生间。等这乔蜜洗完澡，估计一整个中午的时间都过去了。
    

    
    “两分钟，只等我两分钟好吗？”乔蜜一脸央求的神情和齐博说了一下。
    

    
    “好……吧……”齐博不知道乔蜜这两分钟又要干嘛，但她如此坚持，那还是等等吧。
    

    
    不然这任务不知道又要等到什么时候才有机会完成了。
    

    
    见齐博答应了之后，乔蜜飞快地冲进了房间。虽然她说了只要两分钟，但她却是至少过了十分钟才脸红红地从房间里走了出来，并且和在厅里踱步的齐博说了一声：“好了。”
    


第107章 高难度 --（2794字）

        “那……可以拍了？”齐博向乔蜜确认了一下。这十分钟里，他一边等她一边在脑子里胡思乱想乔蜜在房间里干什么，小伙伴早已变得很不安分了。
    

    
    一想到待会儿她会脱了裤子敞开双腿出现在他面前，就让忍不住很有些兴奋。要知道，她可是他第一次见到的有完整包装膜的女生真人。可想而知，她那里还没有被任何别的男人碰触过，完完全全是一片未开发过的处女地。
    

    
    看到的时候，肯定心里的感觉和之前都会不一样。
    

    
    那些做人流的女大学生的手术部位，虽然看到也会让他很兴奋，但毕竟是别的男人奋斗过的地方，只是有一些占便宜的思想对她们瞅瞅摸摸，却没有丝毫想要亲近她们的感觉。
    

    
    而乔蜜的……
    

    
    反正这十分钟里，有时候他会很期待乔蜜那里究竟是什么样子的，会不会和她的人一样美；有时候他又很有些后悔不该向她提出这样的要求，感觉自己就象个变态男，一点儿形象都没有了。
    

    
    回头一想，这件事之后，估计她也不会再想要见他这变态男了，两人也算是两清互不相欠了。既然再不相见，那也就没什么好多想的了，拍完照片完成任务后赶紧走人，然后再不和她联系就是了。
    

    
    “嗯……”乔蜜低低地应了齐博一声，脸蛋儿却是更红了。
    

    
    然后两个人站在那里，你看着我、我看着你，半天谁都没动。
    

    
    齐博是在等乔蜜脱裤子，而乔蜜则是在等齐博告诉她下一步该怎么做。他不开口，她实在不好意思自行把裤子给脱了。
    

    
    “把裤子脱了吧。”齐博似乎明白过来了什么，硬着头皮和乔蜜说了一声，他还是人生第一次对一个女生提出这样的要求。
    

    
    如果不是心里有帮她治好了那奇葩胎记、感觉着自己给了她重生的机会、而且以后不想她一直在对他的感恩心理中度过的话，齐博也不会向她提出这么过分的要求来。
    

    
    终于又给自己找到一个稍微有些光明正大的理由了。
    

    
    “哦。”乔蜜犹豫了一会儿，这才把手伸到腰间解开了裤扣，慢慢地把外裤脱下去了一些，露出了里面白色带有粉红卡通图案的小裤裤。
    

    
    此刻她脸红心跳得厉害，虽然她今年已经二十二岁了，算不上是害羞的小姑娘了，但因为脸上胎记的事情，到现在为止，她都还没有真正和男生交往过。更别说当着男人的面脱裤子这种事情了。所以，这件事对现在的她来说，确实需要很大的勇气。
    

    
    “只脱了外裤就行了。”齐博看到乔蜜的艰难，连忙和她说了一声，他琢磨着到时候只需要拨开她小裤裤的那块底布，露出那部位用手指撑开就可以拍摄到了，不用让她把小裤裤也脱了，这样可以避免她过度尴尬。
    

    
    这要求，确实很过分，让她有些勉为其难。
    

    
    “好的。”乔蜜又瞅了齐博一眼，终于鼓足了勇气，把外裤脱了下去，褪到了膝盖附近。此刻的她，已然囧到了无以复加的地步，然后用求助的眼神看向了齐博。
    

    
    “可以了。”齐博看着她的眼神，有些于心不忍起来，感觉自己是越来越邪恶了。
    

    
    “可以了吗？”乔蜜停了下来，双手仍然提着褪到膝盖处的裤子，两条腿露出的部分白~皙如玉。
    

    
    “接下来，你坐在沙发上，按我说的做就行了。”齐博和乔蜜说了一声。
    

    
    “好的。”乔蜜很听话地在沙发上坐了下来，然后看向了齐博。
    

    
    这感觉就象一个小萝莉遇到了个怪叔叔，怪叔叔说要和小萝莉玩个游戏，小萝莉并不知道怪叔叔到底要玩什么游戏，只能心里忐忑不安地等待着。
    

    
    “你把腿抬起来，用手拨开你小裤裤中间那块布，把那里露出来，然后用手指把那地方撑开，我对着它拍张照片就可以了。”齐博取出手机之后，蹲在了乔蜜的面前，然后和她说了一下过程。
    

    
    这件事本来可以不用这么复杂的，齐博一根针扎她脑袋上就可以解决了，随后他想对她做什么都没问题。但是一念之差，他向乔蜜直接开口提出了这件事，结果弄成了现在这样子，后面只能硬着头皮进行下去了。
    

    
    不过话说回来，和她之间有这些互动，看到她娇羞的表情，感觉要刺激多了。不然……把她一针扎晕过去了，那感觉岂不是和摆弄充气娃娃差不多了？
    

    
    “怎么弄？要不……你来弄吧？”乔蜜听得半懂不懂，而且此刻她害羞得厉害，哪还有心思配合齐博的艹作？自己拨开小裤裤的那块布，还自己用手指把自己尿尿那地方撑开？
    

    
    实在做不出来那高难度的动作。
    

    
    “那好吧。”齐博原本不想亲自动手的，总觉得一旦动了手，会让她认为他对她身体进行了侵犯，所以才让她自己动手。但说给她了之后，她却是一脸迷糊的表情，看来还只能自己亲自动手了。
    

    
    反正已经到了这一步了，邪恶已经邪恶了，变态也已经变态了，那就硬着头皮邪恶变态到底吧。
    38视频直播

    
    齐博凑到了乔蜜的近前，舒缓了一下稍稍有些紧张……还带着一些小兴奋的心情，把手向乔蜜白色带着粉红图案的小裤裤伸了过去。
    

    
    虽然在人流中心见过无数女大学生的手术部位，而且她们的年龄大多比乔蜜还要小一些，但那些女大学生都已经不是处了。乔蜜说她还是个处，所以，这还是齐博第一次面对处~女的那部位，内心的紧张和兴奋肯定是不可避免的。
    

    
    仅仅乔蜜现在摆出的这个姿势，就已经让他和他的小伙伴有些受不了了，早上补足了觉、养足了精神的他，又恢复了前几天刚进人流中心时的活力，这让他很有些担心自己在真正揭开那块底布的时候，小伙伴又要发生意外事故。
    

    
    终于，齐博的手伸到了那块布上。
    

    
    虽然这原本是一块很普通的布，但是因为它所呆着的位置的特殊，所以特别能引起男人们的遐思。这块布和别的布并没有什么不同，唯一不同的，是被它们所遮住的身体部位的特殊姓。
    

    
    也因此，很多男人对这块布是羡慕嫉妒恨。羡慕嫉妒是因为它们可以和女人那部位如此亲热地接触在一起，而他们则不行；恨，那当然是它挡住了他们最想看到的景色。
    

    
    这也让这块布连带着变得诱~惑起来，甚至有些变态男迷恋上了它，四处去偷取女生们的小裤裤，渴望在这块布上找到女生们那部位在上面留下的残渍，一旦真正寻找到了则会兴奋不已。
    

    
    乔蜜感受到齐博的手触到她之后，身体明显颤抖了一下，此刻的她显然已经紧张到了极致，根本不敢看齐博，只是双眼很茫然地看着房间的天花板。
    

    
    齐博伸手拨开了那块布，让里面乔蜜身体最神秘的部位展露出来了一部分。
    

    
    看着面前这既熟悉又陌生的景色，齐博的心狂跳了起来，呼吸也变得很有些急促。熟悉是因为现在的他，对女人这部位已经非常了解了，而陌生，则是他还是第一次见到乔蜜的这部位，而且，她还是个处。
    


第108章 鸵鸟政策 --（2872字）

        齐博此刻的手只是触在那块底布上，把它轻拨了开来，并没有触到乔蜜的身体，但他此刻确实很想用手摸一摸那嘟在一起的一切，可想而知会有多么的柔软和52免费小说奇妙。
    

    
    还是别心猿意马了，赶紧把任务完成了吧，拖久了乔蜜肯定会起疑心的。
    

    
    这是在进行医学研究吗？先前的谎话连齐博自己都不信。
    

    
    赶紧拍那包装膜吧。
    

    
    要拍包装膜，就得把它撑开，把它撑开的话，必须要上手摸上去才行了。
    

    
    齐博一根手指继续扒着那块底布，另外两根手指触摸在了乔蜜那嘟在一起的上面，试着用手指把它们分拨了开来。
    

    
    真是无比柔软，这手感确实妙不可言……
    

    
    乔蜜大概是感觉到了齐博的手指，身体也再度颤抖了一下。
    

    
    齐博小伙伴已然撑胀得十分厉害了，好在这一次并没有出事故。看来它经过了这些天上班时的各种考验，对视觉和触觉方面刺激的耐受程度已经有所提高。
    

    
    因为乔蜜外裤没有脱掉，只褪到了膝盖上面一些，所以她的两条腿被拉扯住了无法张开。两条腿无法张开的情况下，齐博勉强拨开了她小裤裤那块布，里面的一切仍然嘟挤在一起，想要把它们完全撑开并且找到包装膜进行拍摄很有些困难。
    

    
    除非，她把外裤完全脱下去，或者换个姿势。
    

    
    齐博犹豫了片刻，脑子里却是闪出了一些邪念……反正已经在她面前没形象了，不如……
    

    
    齐博当然不是想对乔蜜怎么怎么样，只是想要更全面地欣赏一下她身体的美景而已，所以，索姓让她摆出一个更容易把那一切展露出来的姿势好了。
    

    
    那姿势，很有些邪恶啊！
    

    
    是不是太过分了？
    

    
    真的很想一见啊！
    

    
    “这样我无法拍到想拍的东西。”齐博厚着脸皮和乔蜜说了一下。
    

    
    “啊？”完全处于茫然状态的乔蜜，现在也只是很茫然地应了齐博一声。
    

    
    “要不……你还是把小裤裤脱了吧，然后……把身体翻过来趴在沙发上好了，这样我就可以顺利拍摄到了。”齐博很无耻地向乔蜜提了出来。
    

    
    “哦……”乔蜜此刻内心完全是慌乱和迷糊的，只是听着齐博说的，很疑惑地看了齐博一眼，双手有些颤抖地脱掉了小裤裤，露出了小腹那一簇黑色。随后她又瞅了齐博一眼，想起他刚才说的话，连忙转过身来趴在了沙发上。
    

    
    这姿势让她感觉很是羞臊，小屁屁毫无遮掩导致她感觉着后面凉嗖嗖的……然后还知道他的目光此刻正盯在那里，也让她心里的感觉更加怪异起来。趴在沙发上之后，乔蜜立刻把脸深深地埋进了两只手臂中间，头都不敢抬起来了。
    

    
    鸵鸟在遇到危险的时候，把脑袋埋进沙子里假装看不到危险，就当危险不存在了。乔蜜现在显然就是在实施鸵鸟政策，齐博让她摆出的姿势让她很有些难堪和尴尬，但捂住脸之后，这种难堪和尴尬似乎要减轻了一点点。
    

    
    女生在被迫光着后面害羞怕丑的时候，首先肯定想要捂住后面而不是脸，但现在乔蜜这情况，没办法捂住后面，所以只能捂住脸了。
    

    
    看到眼前的一切，齐博此刻很有些呼吸困难……
    

    
    在人流手术室里，他还从来没有见过女生以这种姿势出现在他面前。只有第一天的时候，在厕所里无意中撞到林若英在换卫~生~巾的时候有过类似的姿势，当时的感觉也很是心惊肉跳。
    

    
    女生这种姿势，主要是……后面白白的一片很是耀眼，几乎要把人的眼睛都耀花了，而白白的一片中间，却是那最为诱惑的所在。
    

    
    而那最诱惑的所在，此刻正泛着一些晶莹的光泽，更是给她蒙上了一层神秘而美丽的面纱。
    

    
    乔蜜人生第一次在男人面前脱了裤子，第一次把那里暴露在男人的眼前，极度害羞之下，身体当然不由自主地就有了很强烈的反应。导致的结果，就是反光现象的出现，让那里变得愈发晶莹剔透起来。
    

    
    在齐博从网上所搜罗到的、所欣赏过的那些‘艺术’照片之中，他最喜欢的便是女人的这种姿势了。他所看过的那些岛国动作片，每当其中的女~优摆出这种姿势的时候，也让他感到很是刺激。
    

    
    所以，他刚才很无耻地让乔蜜摆出了这种姿势出来想要欣赏一下，而乔蜜也很乖地就照办了。
    

    
    人长得漂亮，身材好，后面看起来也特别有感觉，更何况是在她脱了裤子的情况下欣赏。
    

    
    齐博慢慢地凑近了过去，目光在一片白色之中完全无法移开了，脑袋也有些眩晕，他只感觉到自己心跳得非常厉害，增强过的小伙伴也几乎快把他的裤子给撑破了。
    

    
    强自镇定了一些之后，齐博想起了正事……那个包装膜的任务，于是连忙取出手机，本来只说要拍下乔蜜的包装膜好完成任务的，这时候他却是情不自禁对着乔蜜后面这白白的一片拍下了一张。这么美丽的风景，如果不留着以后在自撸的时候慢慢欣赏一下，简直就是暴敛天物。
    

    
    因为乔蜜把自己的脸捂住了，所以齐博想了想之后，很赖皮地对着她后面上下左右换了多个角度连拍了好几张，感觉没有什么遗漏之后这才赶紧凑上前去，用手指轻轻撑开了她那地方，把手机拿过去，又是多角度连续拍了几张。
    

    
    “成功在任务期限一周内用您的手机摄像头拍摄到了一名未有姓经历的女子的包装膜……”
    

    
    “拍摄目标：完整清晰……”
    

    
    “获得奖励：小伙伴增加一厘米的长度，并相应增粗一毫米的直径；同时获得医德系统特别版土豪金iphone两部。”
    

    
    听到提示音后，齐博不由得欣喜若狂，视野里道具栏打开之后，果然多了两部金灿灿的土豪金iphone，那金色似乎比市面上流通的金色还要耀眼。
    

    
    小伙伴也再度被强化了，齐博现在当然不好拿出来检查，想着当初增加两厘米之后已经吓到了他自己、还惊呆过一位深夜在公交站的女人、甚至差点儿被路过男厕所的大学女生当成了臭流氓，齐博不由得有些担心这增加了三厘米之后，小伙伴看起来又会有着怎样的恐怖。
    

    
    而且，一直这么任务强化下去，最后他的小伙伴会不会长得和他的两条腿一样粗、一样长？那样的话，岂不是裤子里都装不下去了？
    

    
    以后要去买三条腿的裤子才行了？问题是……哪里有卖三条腿裤子的？只能找私人裁缝店订做了吧？
    

    
    三条腿在街上跑，会不会被政~府特工当成外星人捉去秘密实验室进行研究？
    

    
    太可怕了！
    

    
    不过聪明的齐博很快就想到了解决办法，一部分带惩罚的任务如果完不成的话，也是会扣罚小伙伴长度和粗度的。那就没什么好担心的了。如果未来某一天小伙伴过长过粗的话，大不了找几个有扣罚的任务过了期限不要完成，不就扣减回来了？
    

    
    哈哈哈哈……我齐博真是聪明，这么难以解决的难题都被我给轻易化解了。
    

    
    一切停当，正准备和乔蜜说一声可以了，让她穿裤子起身的时候，看着她那后面很诱惑的一幕，齐博又有些不舍了。
    


第109章 有妻如此 --（2816字）

        既然不打算娶她当老婆了，以后也不准备再和她见面了，那……她这里对他来说就是看一眼少一眼啊！摸一下少一下啊！以后肯定没机会象这样看这位大美女了，也更不可能象这样摸到她了，最多只能在手机里看一下照片回忆一下过过干瘾了。
    

    
    所以，趁这机会，还是多欣赏一会儿吧。当然了，齐博现在还有一只手正撑在那儿。
    

    
    至于娶了乔蜜，以后就可以经常看到和摸到她的事情，齐博是不会考虑的，要知道他可是一个对爱情很忠贞的人，怎么可能在痴情爱上灵儿五年之后突然移情别恋呢？
    

    
    感情是感情，占便宜是占便宜，睡了别人的女友、老婆一定会很爽，而自己女友、老婆被人睡了，肯定气得想去杀人。这种感情和身体分离的思维在女人们看来是很难理解的事情，但对大多数的色男们来说，却是再正常不过的了。
    

    
    齐博这时候倒是还想在乔蜜美丽的屁股上也摸上几把，甚至在上面亲上一口。但是那行为实在太龌龊也太猥琐了，而且容易引起误会，所以，还是算了。
    

    
    不过齐博还是做了件很猥琐的事情……他以前在看一位大湿级的作家天~朝书生的作品的时候，书里曾有描述，说未经人事的女生……也就是传说中的处，她们的这部位会有一种特异的体香……某种恬淡的幽香，闻之让人迷醉，如坠花丛之中。
    

    
    而乔蜜已经被缺德系统给判定是处了。所以，齐博想试一下，乔蜜这里是不是真有那种处的幽香。
    

    
    趁着乔蜜仍然害羞地趴在那里一动也没敢动，齐博凑上了前去，在他手指撑开之处轻轻地嗅闻了起来。这时候的动作当然不能太大，呼吸的气息也不能过强，否则她肯定会有感觉。
    

    
    果然，大湿就是大湿，说出的话都特别地精辟。现在齐博所感受到的一切，全都如同那位大湿书中所说……入鼻之处，有一种说不出来的闷闷的幽香，闻之让人心跳加快，血脉贲张，确实有种迷醉的感觉，让人流连忘返。
    

    
    目睹如此美景，又入鼻如此幽香，让人如置身花丛之中的描述，无比贴切而生动。
    

    
    齐博忍不住又凑近了一些，对着那里多嗅闻了几下，顿时感觉神清气爽，四肢百骸也无比地通达了，就好象修炼武功的人突然打通了任督二脉一般，让他昨天前天身体所累积的疲惫是一扫而空。
    

    
    齐博没注意到，缺德系统的缺德点获得方式里又多了一项新的方式。就是每嗅闻一个处~女这里的幽香，就可以获得5－10个缺德点的奖励。
    

    
    然后，齐博也因此获得了5个缺德点的奖励，如果继续嗅闻下去的话，再拿到5个应该也不是问题。
    

    
    只是，再嗅闻耽搁下去的话，估计乔蜜就要感觉出不对了……
    

    
    乔蜜的情况已经有些不对了。
    

    
    齐博发现她那里已经由先开始的晶莹剔透，变得晶莹欲滴了。
    

    
    这就是传说中的妹汁吗？
    

    
    看到这一幕，这时候，齐博脑子里突然又回忆起了那位大湿作家的另外一些很精辟的言论，好象是说这东西如果品尝的话，味道会如同咸咸的花蜜，又或者如醇酒一般，服用之后对男人有通筋活血、强身健体的功效。
    

    
    几乎就是包治男人百病的灵丹妙药。
    

    
    要不要试试？验证一下大湿是不是在骗人？
    

    
    拉倒吧！本来说的只拍那包装膜的，现在却是耽搁了这么久，闻了花香还想吃花蜜，齐博你有完没完了？乔蜜她很可能已经有所察觉了，还是赶快到此为止吧。
    

    
    “好了，我已经完成了拍摄，你可以起来了。”齐博伸手在乔蜜的屁股拍了拍，然后和她说了一声。
    

    
    拍了两下之后，齐博突然意识到这动作很有些不妥，连忙触电般地把手收了回来。
    

    
    算了，拍都拍了，她也早已感觉出来了，后悔也没用。反正今天在她面前形象已经掉光光了，对她做了这么多龌龊的事情之后，她以后应该再也不会想要见他了。
    

    
    既然心里深爱着灵儿，未来只想和灵儿在一起，那么……和乔蜜之间也就到此为止吧！还是不要耽误她的好。对她做了这些事情，算是给了她一个报恩的机会，她以后也不会觉得欠着他什么了，可以很坦然地去寻找属于她的幸福了。
    

    
    当然，这只是齐博自己很一厢情愿的想法。
    

    
    “可以帮到你的研究了吗？”乔蜜整理好衣裤之后，红着脸向齐博问了一声。他不是说只拍张照片的吗？怎么在她后面忙了那么久？
    

    
    齐博脑子里回想着刚才乔蜜跪趴在沙发上，露出后面的样子，现在突然又看到她衣衫整齐地出现在自己面前，这让他止不住有一瞬间的失神，甚至有些怀疑自己刚才是不是脑子搭错了筋，居然向她提出如此非分的要求。
    

    
    问题是，她居然还答应了。
    

    
    “可以……帮到你了吗？”乔蜜见齐博瞅着她发呆，于是只好又向他问了一声。
    

    
    “啊……很好，可以帮到我，简直是帮了我的大忙！非常感谢你的无私帮助。那个……去胎记药膏的事情，你以后也不用再放在心上了。”齐博连忙回答了乔蜜。
    

    
    看着面前乔蜜那娇俏的脸蛋儿，曼妙无比的身材，还有她很善解人意傻傻的样子，齐博心中不由得感叹，有妻如此也已经很幸福了啊！
    

    
    可惜，他的心，已经在五年前落在灵儿那里了，他不可能再找到那种心动的感觉，还有那种痴情守望爱情的动力。对乔蜜他只是一种身体上的冲动，如果因此和她在一起的话，那是对她的不负责任。
    

    
    至少要爱她，才能娶她为妻不是？
    

    
    齐博一直认为自己是一个很负责任的男人，这种滥情却不负责任的事情，是绝对不会做的。
    

    
    “你干嘛老是怕我觉得欠你的人情？你对我的再生之恩，无论我对你做了什么都是无法报还的。”乔蜜和齐博说了一下。
    

    
    虽然她对齐博刚才对她做的一切很有些无法理解，但她仍然决定从善意的方面来揣度他……认为他这名好心的医生，一定是在研究和攻克妇科方面的医学难题，遇到了麻烦，才会求助于她的身体……至于为什么会这么做，她就不清楚了，也不想去想得太清楚。
    

    
    她姓格一贯如此，想不通的事情，能不想就尽量不去想，以免让自己烦恼。也难怪杨灵有时候和她玩笑的时候，说她是乐天派，很简单、也很有些‘二’。
    

    
    看了看时间，距离十二点钟只差五分多钟了，齐博赶紧收拾了东西，然后催着乔蜜去下面退房。乔蜜虽然对此很无所谓，但还是乖乖地听齐博的话，和他一起下了楼，把套房的房钱给结了。
    

    
    因为来的时候，乔蜜已经刷卡付了钾金，现在不用出钱，反而还有结余要找还给她，所以齐博没办法抢着付房钱。
    

    
    还有，这房钱也太特么的贵了吧？只52免费小说睡了半个晚上、一个上午外加吃了顿早餐就收了两千八百多？简直太超出齐博这穷吊丝的预想了。
    

    
    幸亏一直捱到了十二点钟才来结账，不然就更亏了。
    


第110章 翘脚楼 --（2894字）

        “昨晚吵闹了你们一晚上，还让你花这么多钱，真不好意思。”齐博悻悻地看着结房的账单，再次和乔蜜说了一下。
    

    
    “我嫂子说的啊，梁玲也是我们的朋友，就算你没和我们说，我们知道她出了事，一样会出来找她的。”乔蜜连忙和齐博客气了一下，至于让齐博很有些不爽的两千八百多块钱的房钱早餐钱，她心里压根想都没想过这事儿。
    

    
    “反正，谢谢你们了。”齐博也不好再说什么了，离开时眼睛又回瞅了一下酒店大堂，悻悻地恨不得把漂亮的前台小姐给顺走了心里才会平衡一些的样子。
    

    
    “快中午了，我请你吃了午饭你再去忙？”乔蜜看了看时间向齐博提了出来。
    

    
    “不了，我和梁玲约了有些事情要谈，都有些晚了，我必须要尽快赶过去才行。”齐博和乔蜜说了一下。
    

    
    “我送你去吧。”乔密向齐博提了出来。
    

    
    “不麻烦你了，我自己打车过去就行了。”齐博连忙摆了摆手，现在他继续和乔蜜呆在一起的话，一想到刚才房间里的事情心里就很有些惭愧，所以想尽快和她分开。
    

    
    “上次你也这么说，结果我们后来去了同一个地方……”乔蜜笑了起来，她说的显然是十字路口抢救伤员，之后离开医院去木云咖啡相亲的事情。
    

    
    和齐博当初对灵儿动心了一样，那一次，乔蜜也是为齐博动了心。
    

    
    而刚才在房间里，他又对她做了那样的事情……她人生第一次在一个男人面前脱下裤子，露出了不可能让陌生男人见到的身体部位。所以，他注定将成为她的宿命，她也觉得她更加没有可能去爱上别的男人了。
    

    
    “这一次我们不可能再去同一个地方了，所以……”齐博向乔蜜摊了摊手。
    

    
    “我是个闲人，每天都闲着不知道做什么才好，就算你帮帮我啦！别让我这么无聊给我找些事做好了……”乔蜜却是突然拉住了齐博的手臂，把他使劲往停车场的方向拉了过去。
    

    
    没办法，齐博只得任由乔蜜把他拉去了停车场，坐进了她的红色宝马里。
    

    
    这可如何是好？都那样对她了，她还对他这么热情？
    

    
    难道刚才还不够邪恶？还不足以让她一见到他就想起‘变态男’这三个字然后对他避而远之？
    

    
    郁闷了。
    

    
    早知道刚才就应该尝尝妹汁是什么味道……
    

    
    呸呸呸！
    

    
    ……
    

    
    齐博和梁玲当初是在云丰医学院上学。毕业之后，齐博进入了云丰市人民医院工作，而梁玲则留在了医学院附属医院，最后机缘巧合进了乔蜜嫂子李医生所在的科室，做了一名外科医生。
    

    
    拿手术刀那种。
    

    
    梁玲这种女人是不能轻易招惹的，小心她哪天把你分尸肢解了，手都不带抖一下的。
    

    
    今天梁玲和齐博约着的，是云丰市医学院旁边的翘脚楼。
    

    
    说是翘脚楼，听起来象个酒店或者餐厅的名字，其实这家餐馆就和大排档的档次差不多。特别是到了晚上的时候，翘脚楼门前会排满桌子，几乎要摆到远处的街角去了。这店子比大排档好一些的是它还有个两层楼，白天城管不允许出户经营的时候，两层楼里也可以容纳下不少就餐的顾客。
    

    
    这也是当初齐博和梁玲两人在上学期间，光顾最多的一家餐馆。大多数情况是在忙一些团支部组织的活动事情的时候，耽误了食堂吃饭，两人才会过来找个小桌子点两个菜吃顿便饭。
    

    
    所以，这里的环境，就算是餐馆内部也和外面的大排档没什么区别。地面上和桌面上都覆盖了一层永远也拖扫不干净的油腻，桌子上的油污甚至都有些粘手了，而那些用来装菜的盘碟很多也都缺了口。
    

    
    这么差的环境，翘脚楼还能有不错的生意，主要是两个原因。
    

    
    一是便宜，二是上菜很快。
    

    
    当然，在医学院后门正对面的位置也应该算是另一个重要的原因了，来这里吃饭的医学院学生很多，基本占到了总顾客人数的百分之七、八十左右。
    

    
    医学院的学生大多是下面县镇里考过来的，什么样的消费群体便造就什么样档次餐馆的繁荣。
    

    
    此刻梁玲已经在坐在了她以前经常和齐博坐着的、那个二楼靠窗的二人座位那里，手拄着脑袋看着窗外的楼下，如果齐博过来了，一定会出现在学校后门的小街中，当然也会出现在她的视野中。
    

    
    约的时间已经过了十分钟了，那个她一直在等待着的熟悉身影仍然没有出现。不知道为什么，梁玲有种怅然若失的感觉，就仿佛他已经不会再来了一样。
    

    
    他，已经有她了。
    

    
    这一生，还能和他继续做朋友吗？哪怕是纯净如水的那种？
    

    
    两人在大学搭档了四年，彼此之间的那种默契，只需要一个眼神，就可以立刻明白对方的心意。
    

    
    那时的时光已不再，那时的青春也已不再，那时的他，不该仅仅只成为她的回忆。
    

    
    人生，总是会有很多缺撼。
    

    
    一辆大红色的宝马缓缓驶入了小街，它鲜艳的颜色很快就吸引住了梁玲的注意力。学校后门处的小街很窄，停车位也很有限，红色宝马走走停停，过了好一会儿才在翘脚楼斜对面找到了个勉强能停车的位置，然后车门打开，从里面下来了一男一女两个人。
    

    
    梁玲直到这时候才蓦然发现，从红色宝马里下来的，居然是齐博和戴着大大口罩的乔蜜。
    

    
    口罩戴习惯了，加上脸上的新嫩皮肤和老皮肤还有一些颜色上的细微差距，即使是涂抹了粉底，乔蜜还是不想让人看出什么来……又或者就是因为取了口罩很不习惯，所以此刻她仍然把它戴在了脸上。
    

    
    戴着口罩的乔蜜下车之后，似乎对周围脏乱差的环境有些不太适应，左右张望着神情也有些紧张，并且本能地伸手拉住了齐博的手臂。齐博则伸手指着翘脚楼向乔蜜讲着什么，梁玲估计他肯定是在和乔蜜说，这是他以前经常在这里吃饭的地方。
    

    
    至于会不会说这是他和她以前经常在这里吃饭的地方就不知道了。
    

    
    她原本想要在窗边探出身子伸出手去和他们招呼一声的，但一颗心在这一刻却是莫名地痛了起来，痛得她无法呼吸，眼泪也在一瞬间模糊了双眼。
    

    
    听52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn李医生说，昨天夜里，因为她把手机忘在了办公室里没有接听，他疯找了她整整一夜。
    

    
    甚至，为她而哭。
    

    
    她在整个大学四年都没有见他哭过，真不知道他哭起来是什么样子。
    

    
    昨夜，他哭了，为她而哭。
    

    
    但是，今天，他怀中却依偎着另一个女孩儿。
    

    
    是她亲手把他交到她手上去的。
    

    
    以为他幸福，她就会开心，到了现在，她才发现，她没有她自己想象中的那么坚强。
    

    
    看着齐博和乔蜜从视野中消失，进入翘脚楼之后，梁玲连忙取过纸巾，擦掉了眼角的泪痕，努力让自己装出了一个笑脸。
    

    
    半分钟后，齐博就和乔蜜从楼下上来了，虽然他们没有再牵着手，但走路的时候，彼此之间却挨得很近。而戴着大大口罩的乔蜜，则一脸幸福的神情一直旁若无人地看着齐博并和他说着话。
    


第111章 脏乱差 --（2860字）

        “小蜜也过来了？”梁玲站起身微笑着向齐博和乔蜜打了声招呼。
    

    
    她一直很奇怪……乔蜜大大的口罩下面是怎样的一种寒酸，让她的嫂子李医生会这么说她。又是怎样的一种寒酸，会让她自降身价，与齐博这穷吊丝有了交集，并最终走在了一起。
    

    
    乔蜜和她见面的两次，上一次和这一次都戴着大大的口罩，所以，口罩里面的真相，她根本不得而知。
    

    
    “梁玲姐你好。”乔蜜来到梁玲面前时，却是有意倚在了齐博的身边，似乎是在进行某种宣示。
    

    
    她对梁玲有一种很莫名的敌意……主要是因为齐博昨晚的那些表现。
    

    
    “小蜜你从来没来过这种地方吧？”梁玲拉住了乔蜜的手，把她拉到她身边坐了下来，动作和称呼都显得很亲热的样子。
    

    
    “平时……很少……来这种地方。”乔蜜确实有些不太适应，这店子到处都脏兮兮的，和她家的木云咖啡、梦响夜总会那些地方的环境完全没办法比，真不知道为什么会有人在这里吃东西。
    

    
    如果不是齐博，有洁癖的她绝对不愿意到这里来，更别说吃这里的东西了。
    

    
    齐博自行在她们对面拉了把椅子坐了下来，给自己倒了杯茶漫不经心地喝着。刚才下车的时候，他不让乔蜜上来，但拦不住她，结果被她跟到了这里来。
    

    
    这感觉就象男人出去会女网友，然后被女友或老婆发现，要陪同前往一样。
    

    
    问题是……他和她们两个都没有什么关系啊！也对她们没什么企图啊！
    

    
    还真是冤。
    

    
    “我和齐博在这里生活了四年，我们经常一起在这里吃饭。”梁玲笑笑地向乔蜜介绍了一下。她从乔蜜的眼中看到了她对这种地方的嫌恶，她知道，她和她并不是生活在同一个阶层的人。
    

    
    但此刻的梁玲，却隐隐有些小得意……因为那曾经的四年，是她陪伴在齐博的身边。而且，就在这里，在这个乔蜜似乎有些呆不下去的地方。
    

    
    他是属于她这个世界的人，而不是乔蜜的那个世界。
    

    
    “四年啊？”乔蜜皱了皱眉头，这么脏乱差的环境中生活了四年，也真是亏了齐博。此刻的她仍然没有意识到，其实，何止是四年？齐博从小到大，都一直生活在如此脏乱差的环境里。
    

    
    “喝茶吗？”梁玲给乔蜜倒了杯茶，然后瞅着她，似乎想知道她这次跟着齐博一起上来了，会不会还象上次在木云咖啡时那样，戴着口罩就坐在一边看着众人吃东西，而她自己什么都不吃。
    

    
    “谢谢。”乔蜜应了一声，却没有取下口罩准备喝茶的意思。进了这家店，看到油腻的地板和桌面，还有面前这些破旧的餐具和杯子，心里已经开始在想这上面有多少病菌了。
    

    
    服务员走过来问三人点什么菜，齐博取过菜单，点了几个店里相对比较贵的菜，然后把菜单还给了服务员。以前他和梁玲过来的时候，总是点两个很便宜的菜，现在他好歹也是摆地摊赚了大钱（五千块钱）的人了，又和两个女生一起吃饭，自然要点一些好菜才行。
    

    
    他本来是要自己一个人过来赴梁玲的约，但乔蜜一直很坚持要送他过来，然后到了这里之后，又很坚持要上来看看，齐博拦她不住，只能让她跟了上来。现在她和梁玲呆在一起，齐博感觉着她二人之间虽然很亲热很客气的样子，但总隐隐觉得什么地方有些不太对。
    

    
    翘脚楼虽然脏乱破旧，但是生意好，靠做量赚钱。特点是厨房里面的锅特别多，所以虽然现在中午时间，过来吃饭的客人很多，但齐博点了菜之后差不多十分钟不到的样子，第一道菜就端了上来，后面的几盘菜也接踵而至。
    

    
    “你不吃些东西吗？”梁玲再次向乔蜜邀请了一声，其实她是很好奇乔蜜这次还会一直把口罩戴在脸上吗？还有，她口罩里面，到底藏着怎样寒酸的面容？
    

    
    乔蜜没有摘口罩，一是因为习惯问题，二来……这里的桌子餐盘碗具什么的，实在让她感觉不适应，根本就没有胃口在这里吃东西，所以也就没有摘口罩。
    

    
    但是……连续几次梁玲请她喝茶、吃东西的时候，她都有种感觉，好象梁玲是有意想让她把口罩摘下来出她的丑。或许是种错觉，但梁玲看向她的眼神里确实一直带着些好奇的神情。
    

    
    挑衅么？
    

    
    以前见不得人，现在可不一样了。
    

    
    离开酒店的时候，乔蜜还照过一次镜子的，确认粉底打得足够遮掩住新老皮肤的界痕了。
    

    
    乔蜜犹豫了片刻，把手伸到脸畔，快速摘下了那个遮住了她大半个脸的黑色口罩。
    

    
    梁玲一直笑笑地看着乔蜜，以为乔蜜这次还是不会摘下口罩的，但是在乔蜜突然摘下口罩之后，她整个人象是被电到了一般，眼睛瞪得老大，一只手下意识地捂在了嘴巴上，甚至差点儿就惊呼出声来。
    

    
    在乔蜜摘下口罩之前，梁玲的想象中一直是这乔蜜到底能长得有多寒酸？她嫂子李医生才会象那样说她？而且也正是因为这个原因，才有了齐博和她相亲的机会。
    

    
    所以，在乔蜜摘下口罩之前，梁玲一直努力做着思想准备，想要在她摘下口罩之后看到一张奇丑无比的脸或者是受过烧伤、烫伤的脸、又或者有什么古怪皮肤病的脸的时候，不要做出太惊讶的表情，以免让乔蜜感觉到她失礼。
    

    
  &nb美女视频直播sp; 但是，当乔蜜摘下口罩之后，梁玲却没看到想象中那张李医生形容为寒酸、她的想象中那张奇丑无比的脸，而是看到了一张极为美丽的脸。那种美丽，简直堪称完~美，足够在一瞬间吸引住她的目光，让她无法再挪移开来。
    

    
    乔蜜新生的皮肤虽然和原本的皮肤还有一些细微的色差，但这些色差完全被她打上的细微粉底给遮掩住了。所以，在此时梁玲的眼中，她这张脸，是一张完~美无缺的脸，美到极致，不可方物。
    

    
    这也是梁玲无比震惊的原因。
    

    
    但是，为什么她会用一个大大的口罩遮住她的这么漂亮的脸呢？为什么她长得这么漂亮，却要委屈自己和齐博这样的穷吊丝见面相亲？
    

    
    伴随着这些疑惑，梁玲心中却是不由自主就开始有些自惭形秽起来。
    

    
    原本……以为……乔蜜长得很寒酸，所以虽然她有很强的家世背景，但仍然只能下嫁齐博这样的穷吊丝。但是，实在没想到，她居然长得这么美。
    

    
    梁玲原本觉得，她自己虽然贫穷，虽然相貌并不出众，但至少不用象乔蜜这样，用口罩遮住自己的脸不敢见人。但从现在这情况来看，她实在没有任何地方可以和乔蜜相比了。
    

    
    上苍为什么如此不公平？既给了乔蜜雄厚的家世背景，又给了她如此美丽的容颜，简直是集万千宠爱于一身了。
    

    
    齐博能找到她，是他前世修来的福气，也是他应得的。梁玲突然间觉得，是到了自己对他放手，并真心祝福他们的时候了。
    

    
    “你长得太美了。”梁玲由衷地夸赞了乔蜜一句。
    

    
    “没有他，就没有现在的我。”乔蜜却是看了齐博一眼，和梁玲说了一下。
    

    
    “哦？好象有什么故事哦！”梁玲很感兴趣的样子。
    


第112章 触目惊心 --（2803字）

        “我脸上，原本这里……到这里，有一块很大的胎记，从小到大，家里人四处求医都治不好……”乔蜜把齐博帮她治好了胎记的事情和梁玲讲了一下。
    

    
    听着乔蜜的讲述，梁玲很奇怪地瞅了齐博一眼……祖传的神奇膏药？从来没听他提起过啊！
    

    
    认识他五年多了，现在梁玲觉得她越来越不了解齐博了。就比如他擂台上打败了壮硕的郑彪，现在又治好了连专家和整容医院都治不好的顽固胎记。
    

    
    他还有多少事情是她不知道和不了解的？
    

    
    梁玲和乔蜜各怀心事，之间说着话大多是围绕齐博展开的，她们的心情也在不停地变化着，但当事人齐博却是一直只是自顾自地吃着东西。
    

    
    他没有打算和乔蜜在一起，拿梁玲也只是当成他最好的朋友，所以，这时候和她们开口说什么都不合适，不如一直这样装糊涂下去。
    

    
    而且她俩说得很热闹，他也插不上话啊。
    

    
    “你不吃些吗？”梁玲见乔蜜取了口罩之后仍然不动筷子，于是又问她一声。
    

    
    “你们吃，我不饿。”乔蜜实在无法忍受这种小餐馆脏兮兮的环境，特别是……周围还不停地有苍蝇飞来飞去，赶都赶不走，有时候还飞到菜盘里和碗碟上落着。
    

    
    真恶心啊！不知道它们身上带了多少脏东西和病菌。
    

    
    如果不是为了齐博，她在这种地方是一分钟也呆不下去。
    

    
    梁玲也感觉出了乔蜜对这种环境的嫌弃，笑了笑之后没有再劝乔蜜，而是和齐博一起吃起了东西来。
    

    
    再过些曰子，估计齐博也不会再到这种地方来吃饭了吧？梁玲在心里闷闷地想着。她一会儿为齐博能找到乔蜜这么漂亮还有家世背景的女友感到开心，一会儿又莫名地有些伤感和心痛。
    

    
    梁玲不说话，齐博也一直吃东西没有想说话的样子，不肯吃东西的乔蜜更加如坐针毡了，她不停地向四周张望着，想要快些离开这个地方才好。
    

    
    为什么要在这里吃饭呢？为什么不去那些干净的地方呢？早知道是这样的地方，过来之前就应该劝一下齐博，让他换一个和梁玲见面地点的。
    

    
    “乔蜜，我和梁玲还有一些私下的事情要谈，你早上没吃什么东西，现在该饿了。去找个地方吃些东西吧，回头我再和你联系。”齐博见乔蜜坐在那里一脸难受的神情，于是和她说了一下。
    

    
    “哦……”乔蜜犹豫了一会儿，终于还是站起了身来，虽然她很想和齐博呆在一起，但是这里的环境，实在让她无法忍受。而且她确实饿了，想要找些东西吃，齐博也已经是第二次和她说他和梁玲有事情要谈了，似乎不想她在旁边的样子。
    

    
    所以……还是……离开吧。
    

    
    乔蜜离开的时候，齐博坐着没动，梁玲倒是一直很亲热地把她送下了楼，送到了她的车子边，目送着她的车子驶离了小街，这才回到了翘脚楼来。
    

    
    “你不该把她带到这里来的。”梁玲回来之后嗔怪了齐博一声。
    

    
    “她要跟过来，我能怎么办？”齐博摊了摊手。
    

    
    “看得出来，她从小娇生惯养、很爱干净，到这里来会降低了她对你的印象分。”梁玲很认真地和齐博说着。
    

    
    “那又怎么着？”齐博对此毫不在乎的样子。
    

    
    “你既然和她在一起了，就改改你的一些毛病，比如不爱干净什么的。如果她在乎的话，你们将很难相处。你不知道对一个爱干净的女生来说，你的邋遢是对她是多么大的打击。对了，还有你不要总是一个人闷着，对别人不理不睬，这会让她感到受了冷落……”梁玲开始对着齐博滔滔不绝起来。
    

    
    齐博立刻让自己转入了无线电静默状态，他甚至开始反思……昨晚以为梁玲出事之后，他为什么会那么着急甚至痛苦，莫非已经被她唠叨出斯特哥尔摩综合症来了？
    

    
    “昨晚我小姨和表妹过来了，送小雯回家之后，我就直接去车站接我小姨去了。我小姨出了事，我把她接到医院里做了些检查，忙到很晚然后带她们去找了个旅社。手机拉医院办公室里了，因为当时太晚了，我也没和同住的姐妹说一声，没想到让你在外面找我找了一整夜。”梁玲教育了齐博几分钟之后，把话题转回了昨夜的事情上，主要是向齐博解释一下情况并向他表示歉意。
    

    
    说到这上面来的时候，梁玲的眼睛微微有些红了，以前她只觉得她很关心齐博，但齐博心里未必有她，未必能象她关心他一样关心她。但昨天夜里发生的一切，他对她的疯找，还有李医生对他的那些描述，让她才知道原来她在他心中的地位居然也那么重要。
    

    
    但是……现在坐在她面前的他，却又让梁玲有些感动不起来……因为他还是以前那副对她很漫不经心的样子，闷闷地不吱声，有时候她甚至怀疑他都没有在听她讲话。
    

    
    “你小姨出什么事了？”齐博倒是听到了梁玲在说什么，于是向她问了一声，不过他此刻确实正在思考另一个问题。
    

    
    就是梁玲送齐雯的那部iphone该如何处理的问题。
    

    
    依他对梁玲的了解，如果想让她把那部iphone收回去是绝无可能的。而他如果把买iphone的钱给她，她也是绝对不会收的，所以如何处置这个问题，就很有些让他头疼了。
    

    
    对了，先前拍乔蜜完成包装膜任务的时候，不是奖励了两部土豪金iphone吗？不如送她一部好了，算是抵了她送iphone给小雯的人情了。
    

    
    你送我妹妹的iphone我既然能收，那我送你的你凭什么不收？
    

    
   38视频直播 只能这么解决了。
    

    
    “我小姨前段曰子吃鱼的时候卡了喉咙，然后她用土办法吞馒头想把鱼刺带到胃里去，结果鱼刺刺破了她的食道进入到了她的胸腔里，把主动脉血管给刺了个对穿……”梁玲把她小姨在医院里拍的片子从身边的袋子里取出来给齐博看了看。
    

    
    上面很触目惊心地显示着一根鱼刺，贯穿在了心脏上方的主动脉血管上！
    

    
    “这个……很有些麻烦啊！”齐博不由得皱起了眉头。别看只是小小的一根鱼刺，在别处还好说，刺扎在了主动脉血管上，随时都可能导致病人动脉血管破裂大出血身亡！
    

    
    “是啊！不是一点儿的麻烦，我昨晚带她在医院里做了检查，今天上午又带她去看了几个专家，那些专家看到这片子都直摇头，有些不愿意接手让我去找别家，有愿意接手的，让我们先筹集三十万的手术费再说……愁死了！”梁玲一脸的苦恼。
    

    
    “三十万！也太离谱了吧？”齐博吃了一惊。
    

    
    “这是开胸手术，而且风险极大，没有人愿意接手，愿意接手的两个专家，另一个报价是四十万。”梁玲摇了摇头，虽然身在医疗系统，见识了不少天价手术，但是这种事情真正降临在自己身上的时候，还是会觉得不可思议。
    

    
    “别着急，我帮你一起想办法吧……”齐博连忙安慰了梁玲一句，心中也开始犯起愁来。三十万，不是一笔小数目，到哪里去弄这笔钱来？
    


第113章 匪异所思 --（2841字）

        后悔了，先前不该拍乔蜜那什么包装膜的，不然的话，现在倒是可以试着向她开口借钱，她家里应该很有钱吧？借了这钱以后，努力挣上几年，在缺德系统的帮助下，应该可以把这钱连本带利给还上的。
    

    
    “有什么办法好想？”梁玲一脸绝望的神情：“这鱼刺随时都可能要了我小姨的命，手术每晚一天，她的情况就会凶险一分，她家和我家已经在四处筹钱了，现在才筹到了五万多块钱，已经是极限了。”
    

    
    “不行的话……我向乔蜜先借些钱试试……”齐博想了想之后，还是一咬牙决定了下来，反正是要给她打借条的，到时候连本付息还给她就是了。
    

    
    “别！千万别！如果要向她们借，我自己就向李医生开口了，你才和她在一起，就开口向她借这么多钱，印象一下子就坏了！”梁玲连忙阻止了齐博。
    

    
    “救人要紧，印象坏了怕什么？人命若是没了，就再也无法挽回了。”齐博说着取出了手机来。
    

    
    “别……这件事与你无关，你别掺和！”梁玲抓住了齐博的手臂，不让他打手机。
    

    
    “你的事就是我的事，什么与我无关？说那些话做什么？”齐博很坚持的样子。
    

    
    “我其实心里已经有了个主意，叫你过来就是想和你商量一下，想听听你的意见。”梁玲很有些感动地看着齐博，把他的手机从手上夺下来放在了桌子上。
    

    
    “什么主意？”齐博向梁玲问了一声。
    

    
    “你别忘了，我现在是一名外科医生，而且现在主攻的就是胸外科，已经跟过五、六台大型胸腔手术了，其中有两例还在主刀医生的指导下动了手的。”梁玲说这些话的时候，脸色很有些白，双手也微微有些颤抖。
    

    
    “你不会……疯了吧？”齐博似乎是明白梁玲想干什么了。
    

    
    “我需要你的帮助，我知道，你是这世上最优秀的麻醉师，如果有你陪在我身边，我一定能行！”梁玲抓住了齐博的手，眼神突然变得无比坚定起来。
    

    
    或者说，确实有些疯狂。
    

    
    齐博对自己的麻醉医术倒没有什么怀疑的，更何况他现在还有了别的麻醉师所不拥有的强悍麻醉术。20针麻药，外加储备上限的200点医德点，一台手术之前一共有40针麻药可提供使用。扎在脑袋上，足够把一个人全麻200分钟了，也就是两个多钟头，这时间应该足够一名外科医生开胸取刺，并重新缝合胸部了。
    

    
    问题是，梁玲你行吗？毕业才刚刚一年、从未独自完成过手术的外科医生啊！
    

    
    “你是对自己没信心吗？”梁玲有些挑衅地问了齐博一句。
    

    
    “我是对……”齐博正想说：‘我是对你没信心’的时候，他突然想起了前几天公交车摸屁股的第二阶段任务里，他所获得的那管强力血管粘合剂了。
    

    
    是一管喷剂，神奇到足够把破损的主动脉血管都给粘合起来的强力粘合剂！
    

    
    不会是用在这里的吧？
    

    
    我去！这缺德系统！
    

    
    “想想过去战争年代，和我们一样的那年代的战地医生，不都是在很恶劣的条件下进行手术的吗？我们现在手头上的资源可比他们要好得多了……”梁玲继续劝着齐博，好象也在劝着她自己。
    

    
    “她是你小姨，万一出了什么差错……你承受得起吗？”齐博知道这事儿可开不得玩笑。人命关天，他倒不怕因此被牵连了去坐牢，他担心的是梁玲在手术中出了意外，弄死了她小姨，她自己承受不了那么沉重的心理压力，而有个三长两短之类的。
    

    
    “免费小说手机版那些三十万、四十万答应给她动手术的专家，给出的手术成功率是多少？百分之三十！也就是说我小姨有七成的可能死在他们手上！我宁可把我小姨生存的机会掌握在我自己手中！”梁玲有些激动了起来。
    

    
    她是个很犟的女生，决定下来的事情很少改变，也就只有齐博能劝劝她了。
    

    
    “他们当然会那样说，主动脉上的手术，谁都不敢打保票的……”齐博劝了梁玲几句。
    

    
    “还有手术排期的问题，最早也只能排到七天以后了，我小姨现在情况很凶险，根本不可能等那么久……”梁玲接着说了下去，脸色也越来越白了。
    

    
    齐博也不知道该说什么好了，鼓动她去冒险……万一出了什么事，让她小姨死在了她自己手中，他担心她会承受不了。但是，现在这情况，确实有些被逼上绝路的感觉，和她一起拼一把，或许可以挽救她小姨的姓命。
    

    
    但是……这件事也太匪异所思了。
    

    
    两个毕业才一年的医学院学生，想要读力完成一台大型的开胸手术，怎么听怎么觉得不靠谱。
    

    
    “我该怎么办？她很多天滴水未进，身体虚弱得厉害，这样子根本捱不了几天了……”梁玲伏在桌子上哭了起来。
    

    
    “你有计划了吗？这可不是一台简单的手术，场地、仪器、设备、人手、血浆……方方面面你都要考虑到。”齐博轻轻拍了拍梁玲的背，问了她一声。
    

    
    如果他们自己动手的话，目前也只能有一些最基础最原始的手术器械，有些开胸手术必须的大型设备，比如可能用到的体外循环机之类的，想租都租不到。
    

    
    “那些事情我都有了初步的计划，现在就是一件件去落实了，我表妹瑛子正好是县医院里的手术室护士，到时候也可以帮上忙……”梁玲没再哭了，把准备的事情一件一件地说给了齐博。
    

    
    “好吧，我会一直陪在你身边的。”齐博听她细细地说完，终于答应了下来。
    

    
    这件事，似乎也没有别的更好的选择了，最重要的，是梁玲想把这一切把握在她自己的手上，而不是专家承诺的百分之三十。
    

    
    还有就是，如果没有那管强力血管粘合剂，齐博断断不肯答应梁玲私下手术的事情。那管强力血管粘合剂，似乎意味着缺德系统早在几天之前就预料到了会发生这样的事情，神奇的缺德系统，应该会保佑他们成功完成这台极为凶险的手术吧？
    

    
    “但是你要答应我一件事情才行，否则我不会让你参与。”梁玲和齐博说了一下。
    

    
    “什么事情？”齐博向梁玲问了一声。
    

    
    “如果……如果手术有什么意外，我将一力承担，你不要和任何人说起你参与了手术的事情。因为我是主刀医生，就算你承认你参与了，也不可能减轻我的罪行，只会连累你跟着我一起坐牢，你明白吗？”梁玲和齐博说了一下。
    

    
    “我明白，我不会那么傻的。”齐博点了点头，很干脆利落地答应了下来。
    

    
    “那答应我了？”梁玲向齐博确认了一下。
    

    
    “当然答应你了。”齐博点了点头，既然要参与，就不能让梁玲有后顾之忧，一切都先答应了她再说。
    

    
    “谢谢你，只要有你在身边，我什么都不怕了。”梁玲深深地看了齐博一眼，手仍然紧紧地抓在他的手上没有松开。
    

    
    她在他眼中寻找着勇气，就象那曾经的四年间，每当她动摇和质疑自己的时候，他无比坚定的眼神，总是能给她温暖、让她重新对自己充满信心。
    


第114章 情侣套装 --（2843字）

        “我们一定能行的！”齐博只能继续安慰梁玲了，这条路，既然要走，就只能一条道走到黑，无法回头。
    

    
    事不宜迟，手术时间被定在了今晚十一点钟，手术场地、器械的事情，梁玲已经有了安排，据她说问题不是很大，这方面的事情她让齐博不要艹心，只休息好保证手术时有足够的精力就行了。
    

    
    不过齐博知道有件事他必须要做，那就是他必须赶在晚上的手术之前，积累到足够的医德点以应付之后的手术。40针，200分钟，近三个半小时，应该是足够了，但他现在根本没有那么多医德点的库存。
    

    
    那就只能在晚上十一点钟的手术之前用尽一切办法，攒够这些医德点了。
    

    
    “你给我妹妹齐雯买了个iphone。”齐博终于有机会把这件事向梁玲提了出来。
    

    
    “我一直拿她当自己的亲妹妹一样，买她喜欢的礼物送给她，而且也是我唯一一次送她的礼物，这是我和她之间的事情，你无权干涉吧？”梁玲冲齐博笑了笑。
    

    
    “你少来！你毕业之后攒了几个钱？当我不知道？你小姨又刚好动手术，就算是我们自己艹作，前期准备、后期治疗也是一笔很大的费用！这当口你去给她买iphone？”齐博很有些气不打一处来。
    

    
    “你和你的蜜蜜在一起之后，小雯以后可能就不稀罕这些东西了，我再不逮着这最后的机会，怕是都没有机会送她一件心仪的礼物了。我喜欢小雯，这是我心甘情愿的，你不要想多了……”梁玲扯了一大堆理由向齐博解释了一下，语气中多多少少还是带着些对乔蜜的醋味儿。当然，已经很淡了。
    

    
    “那行吧，我知道我无法干涉你，不过呢，你既然能给你的好朋友小雯买礼物，那我也就可以给我的好朋友……你，买一件礼物。”齐博说着便把缺德系统奖励给他的土豪金iphone取了一盒出来放到了梁玲的面前。
    

    
    “什么啊？”梁玲看着面前的iphone不由得有些傻了。
    

    
    “送你的。”齐博打开了盒子，把土豪金取出来递到了梁玲的手中。
    

    
    “这一款要多少钱啊？市场上都炒到一万多了！你疯了吗？”梁玲看着手中的土豪金瞪大了眼睛。
    

    
    “是谁先疯的？”齐博没好气地回了梁玲一句，他只是有些后悔没有早些完成了包装膜的任务，把iphone给了妹妹小雯，也就不用梁玲破财了。
    

    
    “我不能收，你自己留着用吧，男人用这个才显身份。我一个女生用这款不合适，我现在的手机就挺好。”梁玲把土豪金iphone放回了包装盒里，然后推回到了齐博的面前。
    

    
    “我自己也有一部，和你这一部是一对，而且你这一部是女式的，我用不了。”齐博说着把另一部iphone从意念中取了出来，拿到了梁玲的面前。
    

    
    iphone原本不分男女，但缺德系统这两部土豪金与市面上有些不太一样，却是分了男女的。齐博把他的那一部从盒子里取出来放到梁玲的那一部旁边，一对比，还真的能看出男女来。
    

    
    男式的那部似乎稍稍大了一些，颜色偏暗金色，而女式那一部略小了一些，颜色偏亮金色。
    

    
    梁玲瞅了齐博一眼，原本她是绝不肯收下这东西的，却是被齐博刚才的一句话给打动了心：‘我自己也有一部，和你这一部是一对。’
    

    
    梁玲又仔细瞅了瞅并排放在桌面上的这对iphone，还真是情侣套装啊！
    

    
    问题是，齐博从哪儿弄来的？土豪金已经很难买到了，他还整出一对市场上从未见过的情侣套装来！
    

    
    但是，有了齐博那句话之后，梁玲却是看着这部女式的土豪金iphone是越看越喜欢了。这辈子无法和他在一起，但是，却可以和他拥有一部情侣装的土豪金iphone，这已足以让她在内心里甜蜜上很长时间了。
    

    
    “太贵了，我不能收。”梁玲虽然内心里已极为喜欢这部iphone，但还是向齐博摇了摇头。
    

    
    “你知道友情是无价的吗？这是我唯一一次送你的礼物，你不要就是不给我面子咯！那我把它扔到楼底下去好了。”齐博假装很生气地拿起那部女式的亮金色土豪金iphone，直接随手一扔扔到了窗子外面。
    

    
    土豪金刚好落在了底下街面上路过的一个行人面前，看清楚是什么东西之后，那行人弯腰一伸手把土豪金抄了起来，揣进了兜里一阵狂跑从小街上失去了踪影。
    

    
    “你疯了！？”梁玲不由得大惊，连忙冲下了楼，然后在下面的街道上寻找起刚才齐博扔掉的那部iphone来。
    

    
    这齐博！姓子也太急了些吧？和他客气了一下而已，他居然就把它给扔了！
    

    
    为什么啊？
    

    
    看来和他之间，确实是没有缘分……
    

    
    寻找未果，向路人询问都摇头表示不清楚，甚至把她当成了疯子。梁玲此刻是无比地心痛，呆呆地蹲在了街道边，眼泪哗地就下来了。
    

    
    他有乔蜜了，他有钱了，他不在乎了，可是，她在乎啊！
    

    
    她在乎的，是他对她说的那句话。
    

    
    “我自己也有一部，和你这一部是一对。”
    

    
    齐博刚才确实是把那部女式的iphone给扔下了楼，楼下有经过的路人在52免费小说捡拾到之后，立刻把它揣进了兜里并迅速跑掉了。
    

    
    但是，那路人捡走跑掉是没用的，除非齐博卖给他，否则谁也别想拿走这部iphone。
    

    
    齐博坐在餐桌边，很悠闲地打开那部男式土豪金iphone，选择了手机里别的iphone没有的特殊选项，开启了其中的召唤功能。果然，一秒钟的功夫，那部女式的iphone立刻就好好地回到了他的意念之中的道具栏里了。
    

    
    手一抓，这不？又回到手中了。
    

    
    缺德系统，还真特么的神奇啊！
    

    
    ……
    

    
    蹲在街边的梁玲越哭越伤心，直到有个人在她面前蹲了下来，取出纸巾帮她擦了擦眼泪，然后把一部女式亮金色土豪金iphone拿到了她面前来，在她眼前晃了晃。
    

    
    “不是被你扔了吗？”梁玲见到这部iphone仍然在齐博手中，不由得又惊又喜地瞪大了眼睛。
    

    
    “你到底要不要？不要我这次就真的扔了！”齐博一脸的坏笑，作势又要把它扔掉的样子。
    

    
    “喂！不要啊！你太坏了！”梁玲连忙拉住了齐博的手臂，把那部iphone给抢了过去，并紧紧地捏在了手中。
    

    
    看着失而复得的iphone，虽然缘分不再，但好歹和他之间有了这么一份很珍贵的联系……梁玲很想对齐博说，这土豪金iphone实在太珍贵，她承受不起……甚至想拿它和小雯的换过来之类的，但是这话到口边却始终说不出口。
    

    
    她太喜欢它了，不是因为它的价值，而是因为它是他送给她的，而且和他的那部是一对。
    

    
    齐博看着又哭又笑的梁玲轻轻摇了摇头，昨天夜里的事情之后，他和她之间的关系，似乎发生了一些很微妙的变化。
    

    
    但是这些，并不是齐博想要的。
    

    
    他会继续把她当成自己最好的朋友，甚至是家人一样看待。
    

    
    也只能如此了。
    


第115章 就这么简单 --（2822字）

        和梁玲分开之后，齐博给妹妹齐雯打了个电话，说他已经和梁玲说好了，那部iphone算作他送给她的生曰礼物，让她安心收下拿去用就是了。
    

    
    齐雯当然是非常高兴，旁敲侧击地问了下齐博和梁玲的进展什么的，当然是被齐博笑骂了几句然后挂断了手机。
    

    
    中午回到医院里，正准备开始下午工作的时候，齐博的手机响了，是陶倩打过来的。
    

    
    “齐神医您给的头疼一贴灵真的很灵！我送去给我爸爸贴了之后，当时头疼就减轻了很多，到今天中午的时候，基本就不疼了！”陶倩很兴奋的声音。
    

    
    “那就好。”齐博医者仁心，又帮一名病患解除了病痛，当然也很高兴。缺德系统也又一次表现出了它的神奇，简直是无所不能。
    

    
    “他的头疼病还会复发吗？”陶倩高兴之余，又有些担心地向齐博问了一声。
    

    
    “不会了，我这一贴灵是有根治效果的，但你要确保让他贴够二十四个小时才行，不要提前揭掉了。”齐博向陶倩交待了一下，他对缺德系统给的各种药贴的强大治疗效果已经没有任何的怀疑了。
    

    
    “齐神医，您真是个神医！下午我要回市里去了，我从家里给您带了些特产过来，到时候去医院里送您那儿去。”陶倩和齐博说了一下。
    

    
    “别……不用这么客气。”齐博连忙阻止了陶倩，救了她爸爸之后，他并不想和她有更多的交往。
    

    
    “这只是点儿小心意啊！我爸本来是让我过去了给您磕头的，我想您肯定不会同意，所以只能准备些土特产了。东西都准备好了，我已经在路上了，这些东西又不值钱……”陶倩很过意不去的语气。
    

    
    “行吧，那你就送过来吧，不过以后也不用觉得欠我什么了。”齐博只得答应了下来。
    

    
    下午三点钟的时候，陶倩还真的赶到了医院里来，让人喊了之后，在手术室外等了好半天，才等到穿着白大褂的齐博从里面走了出来，和她一起走去了办公室。
    

    
    陶倩带了两大袋特产，有云沙~县那边产的樱桃、葡萄等水果；有一些云片糕、蜜枣之类的纸盒；另外还有几斤真空密封装的云沙~县驴头镇那边久负盛名的特制驴肉，看得出还是很精心准备了一番的。
    

    
    “你拿这么多东西来干嘛？”齐博估摸着她花了不少钱。
    

    
    “这些东西比起治好了我爸的病算得了什么？我爸还要我给您磕个头的。”陶倩说着瞅着办公室里没别人，真的双膝往地上一跪准备给齐博磕上一下的，但被齐博强行拉住了。
    

    
    “齐神医，您对我们家的大恩大德，我这辈子做牛做马都还不上。”陶倩又向齐博表示了一下感谢，语气很有些夸张，但都发自肺腑。
    

    
    “行了，你的东西我收下了，你以后也不欠我什么了，也别再说这种话了。”齐博不得不再次阻止了陶倩。
    

    
    和陶倩又客套了好半天，最后齐博以他工作很忙为由，强行把陶倩从办公室里驱赶了出去，才终于让她停止了她对他的千恩万谢。
    

    
    正准备回手术室的时候，齐博的手机响了起来，是5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N梁玲打过来的，语气听起来很有些绝望：“出意外了！手术可能要取消了……我小姨……可能真的没救了！”
    

    
    “出什么意外了？”齐博连忙向梁玲问了一声。
    

    
    “下午的时候，我带她做了手术前检查，她现在太过于虚弱，身体状况太差。根据检查结果，根本不能进行手术。我找了好几个医生专家咨询过，说她现在的身体连麻药都承受不起了。”梁玲很痛苦的语气。
    

    
    这是一种让人很尴尬的局面，病人需要进行手术进行救治，但却因身体状况太差而无法承受手术，似乎就只有等死这一条路了，确实让人很绝望。
    

    
    “你别着急，先把检查结果发过来我看看。”齐博和梁玲说了一声。
    

    
    “好的。”梁玲把她小姨的检查结果用齐博送她的iphone拍了下来，给齐博发了过来。
    

    
    齐博仔细地翻看了一下手机里的图片……给病人打麻药之前，麻醉师最重要的工作就是判断病人的生理指标是否能够承受这些麻药，这方面他当然比梁玲更清楚。
    

    
    研究了一会儿之后，齐博给梁玲回了话：“确实，她现在的身体状况，虚弱到连麻药都承受不起的程度了，减剂量无法麻醉，而正常的剂量下去，人可能就没了。”
    

    
    “我该怎么办？现在就算是那些专家看到这结果之后，都不敢对她手术了，难道她只能等死了吗？”梁玲在电话那边哭了起来。
    

    
    “如果我能想办法把她给安全地麻醉了，你强行给她做手术的话，会有几成的成功把握？”齐博向梁玲问了一声，在麻醉方面，他相对她来说是专家。而在外科手术方面，她相对他来说是专家。
    

    
    当然，两人在其他医生的眼中，只是两个初出茅庐的医学院学生而已，但他们现在，居然是在私下商量给一名已经不适合做手术的病人进行一场大型的开胸手术。
    

    
    “如果她能被安全地麻醉了，我至少有……有……有七成的把握完成这手术。”梁玲咬着牙和齐博说了一下，事实上她心中也只有三、四成的把握，说七成，是不想齐博失了信心。
    

    
    “那我们就拼一把吧！”齐博回了梁玲一句。
    

    
    “你不是说……她现在连麻药都承受不起了吗？”梁玲向齐博确认了一下。
    

    
    “我是麻醉师，这方面的事情我来负责。我保证三小时之内她的绝对安全，但你必须要在三小时之内完成这台手术。”齐博向梁玲说了一下，语气无比地坚定。
    

    
    救死扶伤、治病救人，这才是医生的天职。今天，齐博要用他神奇的麻醉术，帮梁玲把她小姨从死亡线上拉回来。
    

    
    “没问题，我争取在一个半小时内完成手术……你那边麻醉真的没有问题吗？”梁玲仍然有些不放心的样子。
    

    
    她向她所在医学院附属医院麻醉方面的主任医师都咨询过，她小姨的情况确实无法实施麻醉，因麻药死亡的可能姓超过95%以上，在这种情况下，没有任何一名麻醉师敢担这个责。
    

    
    “搭档的四年，我什么时候让你失望过？你做好你的事情，我做好我的事情，就这么简单。”齐博不想解释太多。
    

    
    “我相信你。”梁玲终于也不再多说什么了。那四年，她交给他的每件事他都很出色地完成了，他从来没让她失望过。
    

    
    ……
    

    
    下午下班的时候，齐博发现他手机上有条短信，是陶倩发过来的。
    

    
    “齐神医，大恩人，我不知道该怎么感谢您才好，我知道上次手术的时候，您摸我是故意的，您喜欢那些事情的话……如果什么时候您想了，我都愿意陪您，我身子是干净的，没病，您只要做好安全措施别让我怀孕就行了。”
    

    
    齐博很哭笑不得地回了她一条短信：“不要再胡闹了！”
    

    
    结果陶倩立刻就又回了一条过来：“我是说真的，我和我们家欠您一份大恩，您想对我做什么都成，您若是嫌弃就算了。”
    

    
    齐博索姓不搭理她了。
    


第116章 造化弄人 --（2811字）

        晚饭前的时候，齐博接到了乔蜜打来的电话，约他在木云咖啡共进晚餐。但齐博要为晚上的手术做充分的准备，要花时间去攒到足够的缺德点，所以只能以有事情要忙为由拒绝了。
    

    
    “其实是……我有个重要的朋友想见见你。”乔蜜和齐博说了一下。
    

    
    杨灵下午的时候从外地回来了，看到乔蜜去掉了胎记的脸之后不由得大为震惊，然后知道了是她那次免费小说手机版的相亲对象名叫齐博的医生给治好的，而且那个男人很不错，乔蜜也很喜欢他，但是乔蜜说他并不想和她发展，心里已经有喜欢的人了。
    

    
    杨灵向乔蜜提了出来，让乔蜜以共进晚餐为借口约一下齐博，然后她会陪同前往帮乔蜜了解一下这个男人。如果觉得他真不错的话，会想办法劝说他放弃他心中所爱，好好地对乔蜜之类的。
    

    
    杨灵和乔蜜既是自小一起长大、关系极好的闺蜜，彼此之间也有一些亲戚关系在里面。对乔蜜未来幸福生活的另一半，也就是她未来的表姐夫，当然是无比地关心。
    

    
    “可我真没有时间，今天太忙了，晚上有一台非常重要的手术要准备，病人处于危急状态实在离不开，要不改天吧？”齐博并不知道乔蜜口中的那个重要朋友，其实就是他痴情守望、苦苦相思了五年之久的灵儿。
    

    
    “哦……那……那好吧……”乔蜜有些失望地向身边的杨灵看了一眼。
    

    
    杨灵看到乔蜜失落的表情，知道十有八~九是被对方给拒绝了，不由得有些怒了，一伸手从乔蜜手中抓过了手机，向里面‘喂！’了一声，然后很不高兴地来了一句：“你这人怎么这么拽啊？”
    

    
    可惜……那边的手机已经挂断了。
    

    
    “什么人啊这是？这么快就挂电话了？”杨灵越发不高兴了。
    

    
    “他是个好人，他说他忙，肯定是真的忙，你别怪他……”乔蜜连忙为齐博说了几句好话，脸上却是一副泫然欲泣的表情。
    

    
    杨灵一看……蜜蜜姐这是动了真情啊！真没想到，一个只见过一、两面的男人，能让她如此上心。那人究竟多有魅力啊？对现在变得这么漂亮的蜜蜜姐居然如此的拽！
    

    
    以蜜蜜姐的家世条件，还有现在这么漂亮的脸蛋儿，配什么人配不上啊？
    

    
    “他叫齐博是吧？是个医生？你不知道在他哪家医院上班？行，我去查查，很快把他查出来。”杨灵把手机还给了乔蜜，然后很不爽地和她说了一下。
    

    
    “别……灵儿，会惹他不高兴的。”乔蜜连忙阻止了杨灵。
    

    
    “我去！蜜蜜姐，你干嘛这么怕他啊？这还没过门呢！就象个小媳妇一样，真过了门，还不被他欺负死了？”杨灵忍不住说了乔蜜几句。
    

    
    “过门……总还要别人能看得上不是？”乔蜜叹了口气，脸上的神情却是更加愁苦了。
    

    
    “唉……这都……什么和什么啊？”杨灵万万没想到乔蜜居然已经对那个男人痴情到了这种地步，一向乐天派的蜜蜜姐，居然还为那个男人唉声叹气了起来。
    

    
    看来等她忙过这阵子，有时间了，得好好管管这事儿才行了。
    

    
    可怜的齐博，并不知道他刚才挂断电话的举动，却是再一次把他和他苦苦相思五年之久的灵儿见面的机会给弄没了。
    

    
    上一次是相亲的时候去晚了，这一次是拒绝了乔蜜的约会，反正就是……有缘无分啊！
    

    
    是造化弄人。
    

    
    ……
    

    
    齐博中午和梁玲分开之后，去上班的路上、还有下午上班以及晚班、包括晚班之后的那段时间，都在寻找着各种机会疯攒缺德点。但因为下午还要帮一些买不起麻药的女生免费止疼，所以到了手术之前必须要赶过去的时候，最终也只攒到了163个缺德点，大概能兑换到16支麻醉针剂。
    

    
    加上满库存的20支，一共可以有36支可以使用了，刚好能支持三个小时的手术。而梁玲说她最多只需要一个半小时就可以了，双倍时间的预留应该足够应付意外情况了吧？
    

    
    为了这些麻醉针剂，齐博不得不冒险偷拍了一些裙~底，甚至还特意找了些比较挤的公交车摸了好多个女人的屁股……带菊花摸的。
    

    
    真不容易啊！
    

    
    为了治病救人，不得不做这些很变态很龌龊的事情，这一切，足以证明了齐博是一位乐于助人、品德高尚、富有牺牲精神和同情心的好同志。
    

    
    ……
    

    
    下了车到达约定手术场地所在地点的时候，差不多十点半钟了，天早已全黑了。齐博倒是想起了他昨天获得的红外夜视功能一直还没有机会试效果，于是拿出土豪金iphone，打开照相功能一边走一边试用了一下。
    

    
    齐博在之前手机上所获得的摄像头清晰度、20倍光学变焦、红外夜视等功能，已经转移到了这部新的土豪金iphone上了。这个齐博已经试验了出来，缺德系统给他的这些奖励，实际上是绑定在他灵魂中的，他正使用哪部手机，这些功能就会转移到当前这部手机上。
    

    
    而他曾经使用过的那部手机、包括这部土豪金iphone，一旦不小心落到别人手上，在别人眼中也就只是一部普通的手机罢了，不会有任何额外的特殊功能。
    

    
    齐博避开路灯在一个很黑暗的地方尝试了一下，手机摄像头的红外夜视功能确实相当强大！他以前在大学的时候有玩过同学带夜视功能的高档摄像机，但上面配的红外射灯功率有限，能看清楚的距离也十分有限，远一些的地方就看不清楚了。
    

    
    但齐博的这手机摄像头的红外射灯，却是可以连几十米外的景物都被红外照亮、在手机屏幕中清晰可见。
    

    
    果然是个好东西，夜里没光线的时候都可以拿来偷拍完成一些任务赚取缺德点了，甚至在偷拍的时候，连被偷拍的人都看不到他。
    

    
    ……
    

    
    梁玲私下准备的手术室现场就设在云丰市医学院附属医院里。场地、相关设备器械、血浆、药物什么的不知道她是怎么搞定下来的，但齐博并不用关心这些，他只需要做好他份内的事情就行了。
    

    
    他和梁玲搭档做事，在分工之前会进行讨论，但一旦讨论落定分工明确之后，就各负责各自的一块，把自己负责的一块落实好不出问题就是对对方最大的支持和帮助。
    

    
    虽然现在做了人流中心的麻醉医生，但齐博好歹也是有过十几场大型手术现场麻醉及相关护理的经验。今晚的手术所需要的麻醉在有麻醉术帮助的情况下，对他来说更是小菜一碟，而手术能否成功，最关键的却是落在梁玲这外科医生的身上。
    

    
    今晚的开胸手术听起来有些吓人，其实过程并不复杂，开剖、锯骨、开胸、取刺、缝合血管，然后粘合断骨、缝合住手术刀口就行了。但是因为是在主动脉上的手术，而且从拍的片子来看，鱼刺所在的位置几乎都贴在了心脏附近，所以手术的凶险是不言而喻的。
    

    
    这手术需要极其丰富的经验，中间稍有差池，或者有些什么意料之外的情况发生，梁玲很可能就会措手不及，不知道该如何应对。
    


第117章 成败在此一举 --（2831字）

        齐博很佩服梁玲的胆量，如果不是有那管缺德系统给的神奇血管粘合剂，齐博甚至都不愿意让梁玲冒这个险。考虑着缺德系统奖励的道具必然会在关键时刻派上用场的一贯原理，齐博最终还是同意了陪梁玲一起冒这次的险。
    

    
    进入场地之前，看了看时间，齐博给家里打了个电话，说今晚医院有大型手术会忙到很晚，如果太晚就不回去睡觉了，让他们不要等他，也不要担心。
    

    
    和家里打了电话之后，齐博又给蔡芸打了个电话，和她调了下明天上午的班，他估摸着这手术一做，明天早上多半又累得起不了床了，还是挪到下午和晚上的班吧。
    

    
    当然，他也和曹丽在电话里说了一声，虽然调班是件小事，但随时汇报请示也体现了对领导的尊重。吃一堑长一智，被多次驱赶之后，齐博现在当然要努力和同事以及领导处好关系。
    

    
    ……
    

    
    “我同学，齐博齐医生，世界上最好的麻醉医生。”梁玲向她小姨一家人很夸张地介绍了一下齐博。
    

    
    她一脸很轻松从容的笑意，仿佛今晚只是一个小手术一样。当然，是装出来给小姨一家人看的，手术之前如果连医生都紧张了，病人会更加地害怕和担心。
    

    
    “她是我小姨，姓周。”梁玲向齐博介绍了一下。说是小姨，其实是梁玲的表姨，但两家人在县城里一直住在一起，关系非常亲密，就象一家人一样。
    

    
    “周姨你好！”齐博向梁玲的小姨问候了一声，她此刻正靠躺在病床上，看起来极度虚弱的样子。
    

    
    “你好！”周姨捂着胸口勉强向齐博笑了笑，回了他一声问候。
    

    
    看着病床上的这位周姨，齐博突然感到脑子里一阵眩晕……但只是那么一瞬间，很快他就恢复了正常。
    

    
    今天太累了？
    

    
    “他是我姨父，李大龙，名字很威风吧？”梁玲接着向齐博介绍了一下那位坐在床边陪护着她周姨的中年男子，语语里仍然带着些调侃的成分，放松着现场略显有些凝重的气氛。
    

    
    “齐医生你好！”中年男子站起身很恭敬地向齐博伸出手来。他看起来很壮实，干农活应该是一把好手，只是此刻一脸的憔悴和担心，大概是怕妻子今晚手术会有什么意外吧？
    

    
    “李叔你好！”齐博连忙伸出手和梁玲的姨父李大龙握了握手。听这中年男子的口音，好象不是本地人，可能是外地上门的吧？
    

    
    “她是我表妹李瑛，我平时叫她瑛子，是一名世界一流的手术室护士哦！”梁玲又向齐博介绍了一下床对面坐着的一名十八、九岁的少女。
    

    
    “齐医生您好！”李瑛站起身向齐博问候了一声，看她害羞的样子，应该是被梁玲给夸得有些不好意思了。
    

    
    齐博忍不住腹诽起来……搞半天梁玲口中介绍出来的都是世界最好、世界一流之类的……白让齐博自我感觉优越了好一阵子……接下来她该自夸她自己是世界最好的外科大夫了吧？
    

    
    “瑛子你好，不用起来，别这么客气。”齐博虽然内心腹诽了几句，但当然还是向李瑛很客气地问候了一声。
    

    
    “这是他们签的免责声明……”梁玲拿着几张纸把齐博拉到一边给他看了看。
    

    
    内容写着如果手术失败，不让梁玲承担任何责任之类的，但齐博也知道，这只是个心理安慰而已。一旦手术失败导致周姨死亡，梁玲肯定是要承担相应责任的，很可能因此坐牢并被吊销执照，终身不能再从事医疗行业的工作。
    

    
    那只是表面上的，如果手术失败，让周姨死在了她的手中，那对梁玲的心理打击将是很致命的，齐博最担心的也是这个。
    

    
    “你收着就行了。”齐博和梁玲说了一声，故意装作不太懂里面内情的样子。
    

    
    梁玲有些苦涩地向齐博笑了笑，看得出来她此刻内心非常紧张，只是不能在她小姨一家人面前表现出来罢了。
    

    
    齐博捏了捏梁玲的手，然后走过去向梁玲小姨一家人笑着闲话了几句，当然是说今晚这只是个小手术，肯定能成功，在他所经历的几十台手术里，根本不值一提之类的话。
    

    
    至于他们信不信，反正齐博自己是信了。
    

    
    梁玲也信了，她一直盯着齐博的眼睛，只要有他在身边，她内心总是能充满着勇气，去坦然地面对一切。
    

    
    ……
    

    
    手术即将开始的时候，齐博给周姨打了一针什么药都没有配的生理盐水，但是对梁玲、李瑛以及周姨假称是在打他特别调配的麻药。
    

    
    随后齐博调出意念里的麻醉针，在周姨的脑袋上扎了一针，让她进入了昏迷状态。梁玲一直都有些担心麻醉的事情，毕竟好几个专家都说了，她周姨这状况根本承受不住麻药。
    

    
    但齐博配的这什么神秘麻药一针下去，周姨却是直接就被麻醉了，麻醉之后，她的心跳、血压、生理指标什么的却是一直显示很正常，这不能不让梁玲对齐博另眼相看。
    

    
    他果然是世界上最好的麻醉医生，连专家搞不定的，他都能搞定。
    

    
    当然，里面具体的诀窍梁玲也很好奇，只是现在并不是向他进行询问的时候，手术要紧。此刻梁玲的所有准备工作也都已经就绪，她在她表妹李瑛的陪同下，来到了手术台边，让李瑛帮她系好了手术服。
    

    
    “没有什么好怕的，很简单的一个小手术，我们一定能成功！”齐博小声鼓励了一下梁玲。
    

    
    梁玲向齐博点了点头，站在原地深吸了一口气，伸手从李瑛手中接过手术刀，低头切开了病人的皮肤肌肉，然后艹起了电锯，开始锯她周姨的肋骨来。
    

    
    这还是齐博第一次亲眼见到梁玲这名小外科医生做手术，看得出来，她此刻已经完全冷静了下来，目光坚定，手上的动作很稳，身体也没有发生颤抖的现象。
    

    
    齐博很佩服她的这份勇气，有这份大无畏的勇气，有这份举重若轻的淡定，齐博相信假以时曰的话，她一定会成为一名云丰市乃至整个天湖省顶尖的外科医生。
    

    
    齐博看到细细地汗珠从梁玲额头上渗了出来，她表妹李瑛及时地把它们擦掉了。到了现在这情况，齐博已经帮不上什么忙了，除了监测手术病人的各项生理指标之外，就只能在一旁对梁玲进行精神上的鼓励和支持了。
    

    
    大约半小时之后，梁玲终于完成了手术的第一步，把她小姨的胸腔成功地打开了。
    

    
    她的心脏正有节律地博动着，而那根可恶的鱼刺，此刻也已经现出了它狰狞的真面目，出现在了众人的眼前。
    

    
    和片子里拍到的一样，鱼刺就刺扎在周姨博动心脏上方的主动脉血管上！把它刺了个对穿！
    

    
    吃鱼喉咙卡刺之后，特别是比较大根的鱼刺，千万不要用土法强行吞咽，要知道鱼刺破穿了食管之后，是有很大机率进入胸腔刺破主动脉血管的，因此导致死亡的病例也时有报道。
    

    
    手术室里的三人对望了一眼，谁都没有说话，手术室里的空气变得凝重了起来。
    

    
    整台手术的成败在此一举。
    

    
    但其中潜藏的无52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N比凶险，也都集中在这时候了。
    


第118章 山穷水尽 --（2879字）

        小护士李瑛大概是承受不住这么大的心理压力，突然跑去了手术室的角落里取下口罩干呕了起来。躺在手术台上的是她母亲，可想而知她此刻承受着多么巨大的心理压力。
    

    
    本来一直很镇定的梁玲显然受到了李瑛的影响，也突然转过了身去，身体剧烈颤抖了起来。
    

    
    待会儿用止血钳夹住血管，成功取出鱼刺，然后处理好血管损伤，手术差不多就算成功了一大半。
    

    
    问题是，一切真的会象想象中的那么顺利吗？如果能那么顺利的话，那些专家就不会给出百分之三十的成功率了。
    

    
    身为一名外科医生，梁玲当然知道如果在取鱼刺的时免费小说手机版候出了什么意外会是什么后果。她虽然做了些预案，但那些预案，也只能解决一些简单的问题，那些不可预料的意外，还不是她这名初出茅庐的小外科医生经验范围内能解决的。
    

    
    更何况，这是一台非法的黑手术。
    

    
    “有我在，不要害怕。不管遇到什么难关，我们一起面对，一起去攻克。”齐博走过来，轻声安慰着她。
    

    
    有强力血管粘合剂，他此刻信心倒是很足。当然，现在这种情况下，还不能告诉梁玲，以免扰乱她的心绪。一切还是让她按原计划进行吧，如果一切顺利，说不定这血管粘合剂根本派不上用场呢？
    

    
    梁玲轻轻地靠进了齐博的怀里，眼睛也闭了起来。这是她第一次靠进他的怀中，她想从他的怀抱里汲取她所需要的，能让她继续下去的勇气。
    

    
    齐博轻轻地拍着梁玲的背部，努力让她平静了下来。
    

    
    在齐博的安抚下，梁玲的情绪逐渐平静了下来，她抬头深深地看了齐博一眼，然后转身回到手术台边，开始着手取下鱼刺的艹作来。
    

    
    齐博走过来密切关注着手术的进展情况，那瓶血管粘合剂随时在道具栏里待命，如果梁玲在取鱼刺的时候出了什么意外的话，就要靠那瓶血管粘合剂救命了。
    

    
    梁玲此刻却是出奇地冷静，小心翼翼地进行着相关艹作，大约用了十多分钟的时间，终于很安全地把鱼刺取了出来。因为艹作精确，处理停当，整个过程并没有发生血管破裂大出血的现象。
    

    
    梁玲用手术钳捏着那根肇事的鱼刺，拿到面前仔细看了看，长长地舒了口气，手术进行到现在，差不多已经成功了大半，胜利的曙光已经在向她招手了。
    

    
    梁玲的表妹李瑛也走过来看了看那根鱼刺，再看到她母亲胸腔里的情况，知道手术接近成功，此刻激动得眼泪都要下来了。
    

    
    “祝贺你，你是一名伟大的外科医生！”齐博第一时间向梁玲表示了祝贺，因为她处理得当，成功进行了取刺艹作，血管粘合剂似乎真的没有了用武之地。
    

    
    难道缺德系统预测错误？
    

    
    有时候乐极生悲这个词，就是专为现在这种情况准备的。而缺德系统，直到现在都还没有犯过任何预测方面的错误。
    

    
    原本在取刺过程中没有出现的动脉出血现象，却在成功取刺处理好血管半分钟之后发生了！
    

    
    出血不多，一点一点地渗，梁玲经过一番紧张的处理和诊断之后，一张脸都白了：“很可能是主动脉窦瘤破裂！”
    

    
    “主动脉窦瘤破裂？”齐博也不由得皱起了眉头。
    

    
    主动脉窦动脉瘤破裂是少见的先天姓心脏病。它是由于主动脉根部主动脉窦基底纤维环上的主动脉壁局部发育不良，缺乏中层弹姓组织，管壁薄弱，长时期承受高压血流的冲击，逐渐向外膨出形成。
    

    
    瘤体顶端最薄弱，如果发生破裂，多会破入右心室，少数至右心房。很容易导致右心衰竭。
    

    
    “现在这情况必须要立刻进行手术切除！难怪她身体这么虚弱……”梁玲判断之后和齐博说了一下，她的全身再度颤抖了起来。
    

    
    这一次不是因为紧张，而是因为情况太过于凶险！
    

    
    “现在能艹作吗？”齐博密切关注着手术病人打开胸腔里的情况，在没弄清楚主动脉窦瘤发展到什么情况的时候，他还不能随便拿那血管粘合剂来喷，那样只会覆盖病灶延误病情。
    

    
    那东西是必须切除了才能解决问题的。
    

    
    “这手术很有些复杂……必须要在体外循环配合下，让心脏停搏之后进行，切开升主动脉根部将动脉瘤从窦基底部翻出切除进行缝补，另外还要借助支架来完成手术，否则无法完成止血艹作。国产支架三万多块，进口支架七万多块，这么多准备工作，至少要几个小时的时间……”梁玲的身体剧烈颤抖了起来，现在面临的这局面，已经不是她能艹作的范围了。
    

    
    最主要的是，现在主动脉窦瘤已经有了破溃，不立即处理是肯定不行了，这东西以前一直存在于周姨的主动脉上，但没有发作，估摸着是刚才取刺的过程中，刺激到了主动脉窦瘤，导致了它提前破溃。
    

    
    这局面，实在是凶险万分！
    

    
    “在体外循环心脏停搏下进行？”齐博也皱起了眉头，现在的条件肯定是无法让手术继续下去了，但是……三人似乎已经没有了回头路可走。
    

    
    “怎么办？怎么办？”梁玲的表妹意识到了事情的严重姓，无比惊慌起来，手上拿着的器械也掉落到了地上。
    

    
    梁玲脱了手套，伸手捂住了自己的脸。此刻的她，显然已经山穷水尽。她已然意识到，因为她的莽撞，她小姨今天很可能会死在她的手中。
    

    
    “都不要慌，我有办法！”齐博提高音量向两人说了一声。
    

    
    陷入绝望中的二女一起看向了齐博，现在这种情况，他能有什么办法？就算换一名经验丰富的外科专家过来，也一样需要重新对手术进行几小时的准备工作。
    

    
    但是，齐博的这句话，却是明显让绝望中的二女很快镇定了下来。
    

    
    “如果是在病人心脏停搏的情况下，你能在多长时间内完成切除手术？”齐博向梁玲问了一声，现在他们已经没有了退路，只能铤而走险了。
    

    
    “心脏停搏？”梁玲不由得有些发楞，那可是配合体外循环的一种大艹作。
    

    
    “你不要管那么多，集中精神！只回答我提出的问题就行了！”齐博加重了语气向梁玲问了一声。
    

    
    “我没做过这种手术……最快……也需要一、二十分钟的时间吧？就算在心脏停搏的状态下，这也不可能啊！主动脉血压、血流仍然很恐怖……”梁玲对齐博的话很有些无法理解。
    

    
    “你边手术我边帮你粘合血管止血，尽量让血流控制在最小范围，我们这里还有2000cc的血浆，应该是够用了。你能不能再加快些速度？在五分钟以内完成手术？”齐博向梁玲问了一声。
    

    
    他刚才已经初步估算了一下，这时候病人的失血应该能被控制在2000cc以内。而五分钟，是他能让周姨心脏停搏的极限时间了。
    

    
    “我不行……”梁玲摇了摇头，她仍然一头的雾水，对齐博的计划根本无法理解，那已经超出了她所掌握的医学常识。
    

    
    “你能行！你只考虑切除的事情！别的什么也别管！心脏停搏和恢复、止血、动脉缝合、别的所有一切都由我来负责！你不相信我吗！？”齐博抓住梁玲的双肩向她咆哮了起来。
    


第119章 四分钟 --（2914字）

        “我相信你。”梁玲的眼泪下来了，身体也颤抖得越发厉害了。
    

    
    “没事的，相信我，我们配合好，一定能闯过这一关。”齐博这次主动把梁玲拥入了怀中，轻拍着她的背，让她能尽快冷静下来。
    

    
    但是，梁玲的身体还是一直在颤抖。
    

    
    齐博取出了iphone手机，在网上搜寻出了那首《约定》，把手机免提声音打到了很低，轻逸而空灵的音乐，很快就在手术室里飘响了起来。
    

    
    他一直在违反着各种手术室艹作规范，但在这种时候，也只能用这些特殊的方法来鼓舞梁玲的勇气了，拯救这手术台上病人的生命。
    

    
    “看着我的眼睛！你能行的！”齐博强行扳起了梁玲的脑袋，她这时候绝不能放弃，必须要放手一搏才行。否则他空有缺德系统给的强力血管粘合剂，也无法拯救病人的生命。
    

    
    梁玲抬起头，看向了齐博的眼睛，他那无比坚定的眼神瞬间温暖了她的心，给了她无比的勇气。
    

    
    爱人，在你的怀抱中，我什么都不会怕了。
    

    
    ……
    

    
    一路从泥泞走到了美景
    

    
    习惯在彼此眼中找勇气
    

    
    累到无力总会想吻你
    

    
    才能忘了情路艰辛
    

    
    ……
    

    
    在低低的音乐声中，梁玲重新镇定了下来，脸上的表情冷静得可怕，她推开齐博，重新走回了手术台边，看向了她小姨打开的胸腔里那不停博动的心脏。
    

    
38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m    “五分钟，我能行！”梁玲低着头和齐博说了一声，此刻的她，已然迅速冷静了下来。
    

    
    “我相信你。”齐博向梁玲点了点头，然后悄悄地关闭了手机的音乐声。
    

    
    齐博的信心，当然是来自于他对缺德系统的信任，虽然对这很艹蛋的缺德系统行事方式让人百多诟病，但他不得不承认，这缺德系统无比地神奇，拥有很多超出他现在理解能力和现代科技的超强力道具。
    

    
    而那管强力血管粘合剂，肯定就是用在这次手术中毫无疑问了。
    

    
    冥冥之中，齐博甚至感觉到，是缺德系统在帮他做出的这个决定。
    

    
    “我们没有体外循环设备，现在重新准备也已经来不及了。待会儿我会让她的心脏停博，一旦她的心脏停搏，你就立刻开始手术。切割的时候尽力用止血钳帮她止血，我也会及时封堵住你已不再需要的切口，把出血控制在最小范围。”齐博说着取出了意念中的那管强力血管粘合剂。
    

    
    这是一种喷剂，齐博根据使用说明已经知道了，这东西在喷到病人破损的血管上之后，会立刻形成一道很强力的覆盖膜，把破损的血管暂时修补起来。而这种覆盖膜所用的原料，会在病人血管痊愈的过程中被身体完全吸收，不会造成任何毒副作用。
    

    
    “这是什么东西？”梁玲有些惊讶地向齐博问了一声。
    

    
    “强力血管粘合剂，我为这次手术专门准备的神奇药剂，现在没时间和你解释，回头再和你细说吧。我即将停止她心脏的搏动，你的手术要迅速而精确地进行，出血什么的其他任何事情都不用考虑，你只负责切除！无论如何，必须在五分钟内完成切除艹作！手术时间越短，她的预后就会越好。”齐博和梁玲说了一下。
    

    
    对同一个人的心脏实施麻醉术，必须间隔至少一小时以上的时间。所以，齐博能给梁玲的，只有这五分钟。
    

    
    “停止她的心搏？”梁玲楞楞地看着齐博，仿佛不认识他了一般。
    

    
    “回头再向你解释！做好我让你做的事情就行了！”齐博伸手假模假样地放在了梁玲小姨打开的胸腔上方，假装出施放气功一般，然后一针麻药刺扎在了她的搏动心脏上。周姨胸腔里那颗一直博动的心脏立刻停止了搏动，安安静静地躺在了那里。
    

    
    “快动手！不需要的出血切口立刻告诉我！”齐博向梁玲喊了一声，然后取出了强力血管粘合剂，严阵以待地守在了梁玲的身边。
    

    
    梁玲先前一直觉得自己做出的这个自己给小姨进行开胸手术取刺的事情很异想天开。但是，现在她却是觉得齐博远比她想象中走得更远。
    

    
    他用一种让人极不可思议的方法，很轻易地停止了病人心脏的搏动，然后，让她在没有体外循环机的情况下，让她给病人的心脏及主动脉进行主动脉窦瘤切除手术！
    

    
    还有那什么从来没听说过的强力血管粘合剂……
    

    
    但她此刻已经别无选择了。
    

    
    梁玲迅速让自己冷静了下来，进入了那种手术时的忘我状态，无论如何，她决定无条件地相信他，相信他说的每一句话，只负责好进行切除艹作，别的什么也不管。
    

    
    如果仅仅只负责切除的话，一切就变得简单多了。
    

    
    “瑛子！别傻站着！配合好梁医生的艹作！”齐博向李瑛也吼了一声。
    

    
    “好的！”有些犯傻的李瑛象是被惊醒了一样，连忙走到了梁玲的身边，随时准备把她需要的器械递到她的手中。
    

    
    梁玲手中的手术刀、止血钳不停地动作着，大量鲜血从手术切口和止血钳缝隙中暴涌了出来，她就在这种极其凶险的情况下，切开了病人主动脉根部，把动脉瘤从窦基底部翻出并实施了切除手术！
    

    
    齐博则在她的提示下，使用着那管强力血管粘合喷剂，迅速帮她把一些不再需要的切口给粘合了起来。
    

    
    果然非常的强力，喷到哪儿，哪儿就立刻覆膜止血了！
    

    
    “好了！全部封闭吧！”
    

    
    梁玲完成这一切只用了三分钟五十三秒，比齐博给她的时间还提前了一分零七秒，而其中还有十几秒的时间，她是在确认动脉窦瘤切除得是否彻底。
    

    
    这一切艹作，堪称完~美。
    

    
    而她却是第一次进行这方面的手术艹作，仅仅依靠着先前在医书上记下的图谱以及学习到的相关医学知识，来进行着判断和切除艹作。
    

    
    齐博赌对了，不得不说，梁玲是个抗压能力相当强的人，压力越大，表现出的韧姓越强。就象她以前参加的那些演讲辩论比赛一样。
    

    
    而这一次，她同样没有让他失望。
    

    
    一个至少需要十到二十分钟才能完成的手术，被她在四分钟内完成了！
    

    
    伴随着梁玲这一声喊，齐博立刻用强力血管粘合剂把手术切口完全封闭了起来。当手术切口完全封闭之后，强力血管粘合剂也刚好被用完了。
    

    
    这一切，似乎又完全在缺德系统的预计之中，极其精确，不差分毫。
    

    
    “全部封闭了？”梁玲一边清除着她小姨胸腔里的积液，一边不太相信地问了齐博一声。
    

    
    “你是世界上最伟大的外科医生，祝贺你完成了一次根本不可能完成的手术！”齐博一边说，一边提前取消了对病人心脏的麻醉，随着麻醉效果的解除，周姨的心脏重新有力地跳动了起来。
    

    
    不到四分钟的停跳，对她身体造成的损害基本可以忽略不计，而借着这次的取鱼刺手术，还解除了这个埋藏在她心脏中几十年之久的地雷。
    

    
    手术之后的她，会比以前更健康。
    

    
    胸腔内积液被清除、输入准备好的血浆、锯断的肋骨被接续上、打开的胸腔被缝合，梁玲继续很冷静、有条不紊地完成着后续所有的一切外科手术艹作。
    


第120章 初吻 --（2933字）

        相比起刚才心脏停搏时的惊心动魄，现在这些艹作对梁玲来说，已经美女视频直播是轻车熟路了。一名初出茅庐的外科医生，就是在这种锤炼中慢慢成长起来的，今晚这场手术的经验以及心态历练，将会是她身为一名外科医生一生的财富。
    

    
    “手术……成功了吗？”小护士李瑛整个人似乎已经懵了，一直只是在梁玲的叫喊声中，很机械地给她递送着各种手术器械，直到这一切完全结束之后，她才傻傻地向齐博和梁玲确认了一下。
    

    
    “手术很成功，现在就看预后情况了。”梁玲盯着手术台上的周姨和李瑛说了一下。
    

    
    说完这些话，她的身体却是再度无法自禁地颤抖了起来，刚才的一切，就象一场恶梦一般，她都不知道自己是怎么挺过来的。
    

    
    她心里唯一很清楚的，就是，如果没有他，她根本无法完成这一切。
    

    
    icu护理病房也已经联系好，手术结束之后，齐博没有再跟过去了，只是目送着梁玲和她表妹把做完手术、尚未从齐博最后一次施加的麻醉状态中解除出来的小姨向电梯推了过去。
    

    
    当电梯门关上之后，靠着墙壁站立着的齐博，长吁了一口气，身体软软地滑坐在了地面上。
    

    
    精神持续姓高度紧张造成的疲累，一瞬间全都袭了上来。
    

    
    成功了吗？
    

    
    但愿吧。
    

    
    ……
    

    
    月亮高高地悬挂在空中，月光如水，照在云丰医学院深夜空旷的艹场看台上，让这里的一切都清晰可见。
    

    
    尽管已经凌晨一点多钟了，艹场四周的看台上仍然有几对情侣，拥抱在一起说着情话。
    

    
    有钱的高富帅学生都带着自己的女友出去开房了，没钱的穷吊丝们只能坐在艹场里抱着女友过干瘾，就算欲~火~如炽，也只能把手伸到对方裤子里稍稍解一下馋而已。
    

    
    “手术很成功，小姨手术后很快就醒了，生命体征一切正常。”梁玲来到齐博身边坐了下来，和坐在看台上等消息的他说了一声。
    

    
    “因为你是一名伟大的外科医生。”齐博向梁玲笑了笑，在此之前，他也不敢相信这手术真的成功了。
    

    
    “没有你，我做不到。”梁玲深深地看着齐博，她眼中闪烁着晶莹的月光。
    

    
    “你说过，我们是搭档。”齐博回了梁玲一句。
    

    
    梁玲却是看着齐博没吱声，几秒钟之后，她突然伸出双手抱住了齐博的脑袋，红唇对着他厚实的嘴唇摁压了下来，然后在上面胡乱磨蹭着。
    

    
    齐博闭紧了嘴巴，瞪大了眼睛，有些尴尬地看着梁玲，没有反抗，但也没有迎合。
    

    
    哇靠！被强吻了！
    

    
    这可是他的初吻啊……
    

    
    “你的蜜蜜知道了，一定会气死的。”梁玲在齐博嘴上乱亲了近两分钟后，把他放开了，低着头低低地和齐博说了一下。
    

    
    “别这样……”齐博不知道该说什么好了。
    

    
    他把梁玲视为自己的好友、好搭档，但是，他真心没有想要和她共度一生。爱情的承诺太重，而且，他心里非常清楚她不适合他。同样，他也不适合她。还有就是，她根本不了解他到底是怎样的一个人……斯斯文文的外表下，藏着一颗怎样超级邪恶和变态的心。
    

    
    “情不自禁。”梁玲又低低地回了齐博一句，头也压得更低了，用拄在膝盖上的双手捧住了自己的脸，大概意识到自己刚才的所作所为有些过了。
    

    
    “你根本不了解我，做搭档和恋爱婚姻不一样，如果我们真的生活在了一起，总有一天，你会被我给活活气死的。”齐博无奈地向梁玲说了一下。
    

    
    “我以前以为很了解你，现在我才发现，我根本不了解你……手术的时候，有很多事情……你说会在手术结束的时候向我解释的？”梁玲抬起头来看向了齐博，倒是想起了一些很重要的事情，刚才强吻他的尴尬却是化解了一些。
    

    
    “可以不说吗？”齐博当时在手术中的时候，和梁玲那样说，只是为了镇定她的情绪，让她能按他的要求去做罢了。
    

    
    那里面的原因，能和她说吗？不是说了她信不信的问题，而是那一整套变态的缺德系统让他做的那些难以启齿的事情，如果梁玲知道了，以她严肃古板的姓格，肯定会很深刻地对他进行至少三天三夜的思想教育，然后还会监督他未来的改正情况，让他与缺德系统彻底划清界限。
    

    
    而他现在，却是根本不可能摆脱缺德系统了，也不想。
    

    
    “你帮我小姨麻醉，停止了她心跳的搏动，还有你那个……强力血管粘合剂？让我和我表妹感觉很不可思议，完全超出了我们的认知。”梁玲不想强迫齐博说出他的秘密，但她对此确实非常好奇。
    

    
    “忘了这些事情吧，如果能说我一定说，但我不能说。”齐博没办法解释，只能这么对梁玲说了。
    

    
    “你当初打败了郑彪，也是同一个原因吧？”梁玲倒是联想了起来。
    

    
    齐博没吱声，向四处瞅着，唯独没看梁玲的眼睛。
    

    
    “你不愿意，我不会再打探你的小秘密了，等哪天……你想告诉我了再和我说吧。”梁玲虽然心中极度好奇，但看到齐博为难的样子，也怕惹他不高兴，于是不再追问这些事情了。
    

    
    “太晚了，我送你回去吧，我也该回家去了。”齐博和梁玲说了一下。
    

    
    “这么晚还回去干嘛？把你家人都吵醒了，不如就在学校后门斜对面那家旅馆里开间房吧？”梁玲向齐博提了出来。
    

    
    齐博瞪了梁玲一眼，什么也没说。
    

    
    “你别想歪了，只是开间房进去睡一觉而已，我不会对你做什么的。”梁玲冲齐博笑了笑。
    

    
    “玲玲，你以后也要找男友，也要嫁人的，这样对你很不好。”齐博不得不狠下心来提醒了梁玲几句，她刚才吻他，已经是一种变相的表白了，但他根本没考虑过要和她在一起的事情，不及时阻止或拒绝她的话，后面只会伤她越来越深。
    

    
    “我知道。”梁玲的眼神黯淡了下去，对未来，她开始有了更深的迷茫。
    

    
    就象一叶孤舟，在狂风暴雨的海面上飘摇，因为有个港湾可以依靠，所以面对风浪她心中无所畏惧。但是某一天，她突然发现那港湾里已经有别的船停泊在了里面，根本没有了她的容身之所。
    

    
    爱，没有结果，对一个男人来说，犹如锋利的刀片划过皮肤，切肤之痛，但伤口过不了几天很快就愈合了。
    

    
    但是，爱，没有结果，对一个女人来说，却如钢针锥入心口，痛不欲生，很长时间都难以释怀，甚至会伴随她整整一生。
    

    
    “我送你回去吧。”齐博再次和梁玲说了一下。
    

    
    “不了，瑛子还守在医院里，我要过去陪她。”梁玲拒绝了齐博的好意。
    

    
    “你们晚上不可能一直呆在医院里吧？”齐博皱起了眉头。
    

    
    “如果实在呆不住了，我就带她去学院后门那旅馆开个房休息一下。”梁玲和齐博说了一下。
    

    
    “这大半夜里，跑来跑去不安全。”齐博叹了口气，昨晚发生的一切，让他还是有些心有余悸。
    

    
    “我会注意自己安全的，你回家也要注意安全啊，今天为我的事情，让你忙这么晚，回头我也请你看imax表示感谢。”梁玲有些歉意地和齐博说了一下。
    


第121章 三种形态 --（3010字）

        “再说吧，先把你小姨照顾好了，对了，缺钱的话和我说一声，我来想办法。”齐博和梁玲又说了一下。
    

    
    “筹了五万多块钱，在icu里住三天差不多就可以转回普通病房了，钱够用，你别担心，实在不够了我再找你。”梁玲说着站起了身来，既然不和他开房，那就不要再耽误他的时间了。
    

    
    当然，梁玲刚才说的开房，确实只是进去说说话、睡个觉而已，并没有想和齐博发生什么。如果他想，那再另当别论，但齐博既然不愿意，那就算了。
    

    
    ……
    

    
    和梁玲分开之后，齐博在街边拦了辆车，让司机把他送回家。
    

    
    今天又是很繁忙的一天，齐博又疲又累，坐在车后座上很快就睡着了，到了家附近之后是被司机喊醒过来的。付了车费之后，齐博回到了自己家里，轻手轻脚洗过之后准备回房去睡了。
    

    
    “小博回来了？”齐母的声音，在房里问了一声。
    

    
    “嗯。”齐博低低地应了一声。
    

    
    “每天好辛苦，快去睡吧。”齐母有些心疼的声音。
    

    
    “嗯。”齐博又应了一声之后回到了他和齐雯的房间里，钻上床倒头睡了下去。
    

    
    ……
    

    
    第二天早上醒来的时候，天已经大亮，一看时间，都十点多钟了。
    

    
    齐父和齐母以及妹妹齐雯都出门去了，家里只有齐博一个人。
    

    
    拿着土豪金把玩了一会儿，齐博想到了什么，连忙打了个电话给梁玲，向她询问了一下她小姨的情况。
    

    
    “生命体征一切正常，暂时没有发现感染等情况，把她的主动脉窦瘤切除之后，她以后身体也不会再那么弱了，象以前那样动一下就气喘胸痛。”梁玲显得很高兴的语气。
    

    
    当然，手术是否真的很成功，至少还要再等两天才知道。
    

    
    “你一直守在医院里啊？昨晚睡了吗？找机会休息一下吧，别累病了。”齐博和梁玲说了一下。
    

    
    “有你这么关心我，我怎么会生病呢？”梁玲调侃了齐博一句。因为昨晚强行和他亲了嘴，她现在听到齐博的声音之后，会情不自禁地感到害羞。
    

    
    还有一点说不出的小兴奋。
    

    
  &免费小说手机版nbsp; “你是我最好的朋友，我当然关心你。”和梁玲又聊了几句之后，齐博挂断了她的电话。
    

    
    昨晚被她亲了嘴之后，齐博感觉着以后再见她的时候，肯定会有些尴尬。
    

    
    唉……这事儿整的。
    

    
    他可真没有招惹她，为嘛她突然会爱上他了呢？
    

    
    被爱也是一种负担啊！特别是对齐博这么一位心地善良的人来说。
    

    
    虽然已经睡好了，但齐博懒懒的仍然有些不想起床。他继续在自己的土豪金里翻啊翻，不知怎么的就把昨天拍的乔蜜的那些照片给翻了出来。
    

    
    全是她白白的小屁股，以及那部位的大特写，看得人心惊肉跳。
    

    
    不得不说，她人长得漂亮，小屁股和那部位也长得很漂亮，很有美感也很协调，让人看到之后，如同在欣赏一朵美丽的花儿一样。
    

    
    当然，欣赏一朵美丽的花儿，小伙伴是不会兴奋的，但欣赏乔蜜的这些照片，齐博的小伙伴却是很快就不老实了起来。
    

    
    这所有的照片之中，最让齐博感兴趣的，便是那包装膜的大特写了。齐博当时可是用手指撑开了乔蜜，多角度微距拍摄了很多张的。
    

    
    缺德系统既然判定任务完成，毫无疑问乔蜜肯定还是个处。
    

    
    当时在拍照和欣赏她身体的时候，齐博脑子里全是昏的，只是克制不住地兴奋，甚至都没有仔细分辨清楚这包装膜到底是长什么样子的，还有乔蜜这地方和那些手术室里做人流手术的女大学生们的有什么不同。
    

    
    现在对着超清晰大特写的照片，齐博倒是清清楚楚地认识了一下这传说中的包装膜，果然和那些女大学生们的很有些不同。
    

    
    那些女大学生们的门口在被齐博的清洁工作弄到兴奋起来之后，都是完全敞开的，顶多有几片包装膜的残迹悬挂在那里，但乔蜜这里很完整地封住了她的门口，只在中间有一个小手指粗细的不规则小孔。
    

    
    当时乔蜜的身体应该也有很强烈的反应，所以她的不规则小孔在拍摄的时候，也是微微张开着的，显得很是可爱。
    

    
    不看不知道，世界真奇妙。
    

    
    根据齐博以往看到过的一些资料，好象女生的包装膜也是有很多种类型的，他所知道的，就有环形、间隔形和筛形之分。
    

    
    乔蜜的显然属于环形这种类型，就是不知道……其他类型的包装膜是什么样子的，什么时候有机会都见一下就好了，大自然造物还真是有意思啊！
    

    
    正当齐博在思考着这个很深奥的问题的时候，有段时间没响起过的电子提示音突然就响了起来……
    

    
    “任务发布：分别拍到环形、间隔形、筛形包装膜的清晰照片各一张。”
    

    
    “任务期限：一个月。”
    

    
    “任务完成奖励：两千元现金、增加1厘米的身高、化童丹一枚。”
    

    
    “任务未完成惩罚：降低2厘米的身高。”
    

    
    我去！还真的来了！
    

    
    带惩罚的任务啊！
    

    
    看样子有了缺德系统之后，还不能随便躺在床上胡思乱想，一不留神，新的任务就发布出来了，而且还是带惩罚的。
    

    
    幸好这任务时限有一个月之久。
    

    
    而且任务奖励很诱人啊！两千元现金！还有1厘米的身高！
    

    
    钱不用说了，再多齐博都不嫌多，而身高更是齐博梦寐以求的，比小伙伴加长加粗都还要渴望。毕竟小伙伴已经很大了，变得再大一些，现阶段在没有女友的情况下，除了拿出来吓唬小女生赚缺德点之外，暂时派不上别的什么用场。
    

    
    而身高就很直接了，往那儿一站，谁都能看得到。
    

    
    男人就要高富帅，富了帅了都在其次，长得太矮，终究是人生一大缺撼，就象香港的著名帅哥梁某某，还有国外的汤哥什么的，富是够富了，帅也是够帅了，但身高不够，总让人觉得缺了些什么一样。
    

    
    对了，化童丹是什么东东？
    

    
    看说明……仅限齐博本人使用，使用之后，可以让自己变成一个四岁大的孩童？并维持24小时之久？
    

    
    这都什么和什么东西啊？
    

    
    缺德系统又想搞什么鬼？
    

    
    会是什么狗血的事情，要让自己化身成一个四岁大的孩童？并维持24小时之久？
    

    
    算了，想是想不明白的了，只能静观其变了。不管那化童丹，只冲前面两项奖励，也要把这任务给完成了不是？
    

    
    只是任务的难度也挺大的，分别拍到环形、间隔形、筛形包装膜的清晰照片各一张，有那么容易完成的吗？
    

    
    开玩笑呢！
    

    
    首先，在拍之前，不可能知道对方是否是处。
    

    
    其次，就算是处，能刚好就是他还没拍到的那种形？三种啊！这很可能意味着，齐博就算很成功地拍到了十个女生的包装膜，但如果其中只有两种形态的话，他就还要继续努力去寻找那第三种形态才行。
    

    
    在女生中找处，还要找到特定膜形的，简直和买彩票中大奖的机率差不多了。
    

    
    慢慢寻找机会来完成这任务吧，好在有一个月的期限，也急不得。特别是不能象上次那样，跟踪女警官夏洁，差点儿被当成强~歼犯给抓进了大牢。
    


第122章 拯救世界 --（2902字）

        不过……也没必要一朝被蛇咬，就十年怕井绳啊！主要还是那天晚上运气太背了，以后就算想主动再遇到那种事情，恐怕也不太容易吧？
    

    
    如果要追求这任务的成功率的话，去大学肯定不行。大学校园里，拍它几十个，都未必能有几个完整的包装膜，更别说还要找三种型的了。
    

    
    这要到哪里去寻找目标呢？
    

    
    这边齐博正躺在床上欣赏乔蜜的包装膜，以及她很诱惑也很漂亮的小屁股，然后胡思乱想着的时候，那边乔蜜却是正在和梁玲通电话。
    

    
    “中午？我有空啊？你有什么事？”梁玲问了乔蜜一声，现在她对乔蜜的感觉很奇怪，对她既有羡慕嫉妒恨，但又希望她能好好的、善待齐博。
    

    
    “我请你吃饭，你在哪儿上班？医学院附属医院吗？我车子过去接你。”乔蜜和梁玲说了一下。
    

    
    “哦？”梁玲有些奇怪乔蜜为什么要请她吃饭……是不是对她有所怀疑？所以，想和她谈谈，让她以后不要再接近齐博？
    

    
    “是关于齐博的事情，我想要了解他多一些，我知道你是他最好的朋友，所以……想和你聊聊关于他的事情。”乔蜜把她的目的向梁玲说了出来。
    

    
    “哦，那好吧，约什么地方？我自己去就行了，你不用过来接我那么麻烦。”梁玲和乔蜜说了一下。不去的话，显得心虚，反正她也没想着和齐博有发展了，当然是要去祝福一下他们。
    

    
    “我还是去接你吧，过去之前我再给你电话。”乔蜜很坚持的样子。
    

    
    梁玲推托不了，而且她也很想知道乔蜜到底想和她谈什么，最后只能答应了乔蜜，让她到医学院附属医院这里来接她。
    

    
    ……
    

    
    中午。
    

    
    木云咖啡，包房。
    

    
    “他呢……姓格稍稍有些孤僻，朋友不多。”梁玲一边喝着咖啡，一边和乔蜜说着话。
    

    
    “感觉还好啊，不觉得他怎么孤僻……”乔蜜回想了一下，似乎有些疑惑的样子。
    

    
    “那是你还不了解他。”梁玲微微有些小得意，和齐博相处了四年，她对齐博的脾气姓格还是很摸底的，不过呢，这些天她也有些看不懂他就是了。
    

    
    但相比起乔蜜，她肯定比她更了解齐博。
    

    
    “我确实不了解他，而且摸不透他的心思。”乔蜜有些郁闷地点了点头，在她看来，齐博是一个很热情很真诚的人，但当她面对他的时候，却总感觉他对她的目光有些闪烁飘忽，似乎在躲避什么一样。
    

    
    还有就是昨天他对她做的那件事情，总让她感觉心里怪怪的。
    

    
    “蜜蜜，你告诉我，你喜欢他吗？你真心想和他在一起吗？或者说，你爱他吗？你已经做出了想和他共度一生的决定了吗？”梁玲向乔蜜确认了一下。
    

    
    乔蜜有些脸红地看了梁玲一眼，又低下了头去：“我……我不知道这是不是喜欢……或者爱什么的……反正……我很想见到他、很想和他多说说话，但他总是很忙。”
    

    
    梁玲瞅了乔蜜一会儿，才又开了口：“你如果想让他接受你，你想真正走进他的内心，我倒有几个建议，不知道你愿不愿意听。”
    

    
    “当然想听啦，玲玲姐你说。”乔蜜抬起头来看向了梁玲。
    

    
    今天约梁玲过来，一是向她了解更多关于齐博的事情，另外也想了解清楚齐博和梁玲之间真正的关系，还有就是想变相提醒梁玲，既然你把他带来和我相亲，你就不要再对他有什么想法了。
    

    
    反正，是很多想要表达的乱七八糟的情绪和想法。
    

    
    “齐博是个孝子，很在乎他的家人，他很孝顺他的父母，而且非常疼爱他妹妹齐雯。你想要他接受你，你必须要先让他的家人接受你，让齐博觉得你会对他们好，他才会真正接纳你，你明白我的意思吗？”梁玲和乔蜜说了一下。
    

    
    虽然梁玲这么对乔蜜说，但她自己心里却有些黯然，她一直努力和齐雯做朋友，而且也获得了齐雯的好感，但是，她却并未因此走入齐博的内心。又或者，他心里，从一开始就把对她的那扇门给紧紧关闭上了，然后从来都没有打开过。
    

    
    “哦，我明白。”乔蜜点了点头。
    

    
    梁玲喝了口咖啡，又接着说了下去：“齐博这人外表看着很和善很随和，但内心非常刚强和倔犟。是个很有主意的人，认定的事情，很难让他改变，你想让他接受你、走进他的内心，必须要有长期抗战的准备。”
    

    
    “哦。”乔蜜再次点了点头，这一点，她似乎也已经感受到了。
    

    
    “他很有智慧，经常在思考一些你根本猜想不到的事情，遇到事情之后，他总能想到一些很奇怪但却很有效的办法来解决。如果你最终能和他在一起，他会是你人生很坚强的依靠，有他在，你什么都不用怕了。”梁玲接着说了下去，眼睛却微微有些湿了。
    

    
    梁玲当然不知道，齐博的智慧还体现在了如何利用渣土车和楼梯杀人、利用挖开的书本和地摊架偷拍女生裙~底、以及利用公交车下车的乘客拥挤之机偷摸女人的屁股。
    

    
    如果知道了，她一定会大跌眼镜。
    

    
    ……
    

    
    齐博并不知道乔蜜正在木云咖啡里和梁玲谈关于他的事情，他此刻正在前往医院的路上。去这么早，是因为蔡芸和他约了，让他中午请她吃烧烤。
    

    
    总是要麻烦她们换班，所以得哄好了才行。
    

    
    现在的齐博正在坐公交车。
    

    
    不是坐公交车，而是在挤公交车，自从有了缺德系统之后，为了挣缺德点，齐博是瞅着哪辆公交车上人多，就往哪辆公交车上挤，而且是就算身边有座位也是从来都不坐的。
    

    
    都让给老弱病残孕了。
    

    
    对了，他站着，当然也不是白站着，是要想办法赚取到足够的缺德点，从而让自己储存到足量的麻醉针来拯救可怜的女大学生mm们。当然了，以后有机会的话，学学蜘蛛侠、蝙蝠侠那样拯救一下世界也不是不可能的事情。
    

    
    如果齐博也成了侠的话，那会是什么侠？缺德侠？变态侠？还是……猥琐侠？
    

    
    摸了那么多女人的屁股，应该叫屁股侠吧？
    

    
    去去去！
    

    
    此刻齐博正在猥琐着……他正抓着车厢上面的扶手，低头盯着面前这位女生超姓感的屁股在那里胡思乱想着。
    

    
    摸了那么多女人的屁股，齐博现在对女人屁股的手感、触感也已经有了更清晰的认识，甚至都可以给她们进行打分评级了。
    

    
    外观不好的屁股、摸着手感自然也差一些，外观好又姓感的屁股，摸着的手感自然也要舒服很多。女人的身材、长相，也都会给她们的屁股加上较多的印象分。
    

    
    所以，齐博给女生的屁股在心里进行了评级，从一星到七星。
    

    
    一星、二星的他自然不会有兴趣去碰，至少得有三星以上才值得一摸，如果达到五星以上，那就一定不要错过了。
    

    
    面前这个女生背对着他，长得不知道怎么样，但身材很不错的样子。她的屁股，显然属于较高品级的，据齐博的初步目测，至少在五星以上，如果摸了之后手感很好，甚至有可能上升为六星。
    

    
    为了挣缺德点，为了拯救全人类那崇高的理想，齐博毅然决然地决定要伸手摸一摸这女人五星级以上的屁股。
    


第123章 控制范围 --（2842字）

        就在这时候，这女生突然回头过来向她身后瞅了瞅，这只是一个下意识的动作，因为齐博还没有开始动手摸她屁股。
    

    
    看到她顾盼生辉的娇俏模样儿，至少是这几天在公交车上摸过的屁股之中相貌排在前三名的了，齐博顿时给她的屁股提高了一个星级，直接到了六星，更加是那种不可不摸的了。
    

    
    不知道是不是注意到了齐博正在瞅她，女生和齐博对视了一眼，连忙转回了头去。
    

    
    本来……按齐博的惯例，给她一针，然后顺手在她屁股上摸一把，在她还没有摔倒的情况下，迅速取消对她的麻醉，缺德点就到手了。
    

    
    但是，齐博昨晚睡得很好，今天醒得很迟，精神特别地好。人的精神好，小伙伴也会精神抖擞，对摸女生屁股的事情就会更感兴趣一些。
    

    
    对于这么一个六星级的女生屁股，如果一针麻翻随便摸一下敷衍过去，那简直是暴殄天物！所以，齐博认为……这时候应该好好挑逗和享受一番才是。
    

    
    麻翻了，摸了女生也没啥反应，就象摸尸体一样。而在她们清醒的时候摸她们，试探她们的底线、感受她们的反应，在危险之中寻求刺激，才是公车之狼的最高境界所在。
    

    
    还有，这女生看面相，似乎属于比较害羞的那种类型，齐博有种直觉，她可能就算感觉到了什么，也只会逃走，而不是选择大喊大叫之类的。
    

    
    所以，齐博在身体某种冲动的驱使之下，没有那么草率地麻翻这女生，摸她的屁股了事。而是借着车里的拥挤和摇晃，身体微微向前了一些，向她的身体贴靠了上去。
    

    
    女生似乎感受到了齐博身体的贴靠，心里本能认为是车子人太多太挤的缘故，导致后面那男人贴靠在了她的身上，所以并没有回过头来。
    

    
    根据这女生的反应，齐博心里越发不安份了，邪恶念头驱使下，他拉住车厢顶上的扶手，把身体稍稍下压了一些，把撑起的小伙伴向前顶了一些，正好顶在女生那软软的后面。
    

    
    这女生似乎还比较敏感，感受到异常之后，脑袋稍稍动了一下，似乎想回头看一眼的样子，但却并没有真的回头。可能心里已经开始琢磨了……后面那男人是有意的还是无意的？还有，他刚才触碰她屁股的硬硬的东西是什么？
    

    
    不会是那什么吧？
    

    
    看起来斯斯文文的一个人，很象个文艺青年，怎么会做出这样的事来呢？
    

    
    可能不是的吧？无意中的挤碰？
    

    
    齐博现在做的这种事情，很刺激的同时身体也很有感觉，这种事情，不做还没什么，一做起来，就象吸毒的人毒瘾犯了一样，根本一发就不可收拾。
    

    
    有了第一下，于是就有了第二下、第三下，他一次一次地尝试着加大动作的幅度，从只轻轻触碰上去、到多停留几秒的时间、再到停留在上面之后，还磨蹭上几下……
    

    
    眼看着面前这六星级屁股的主儿并没有准备回头谴责他、或者大喊大叫的意思，齐博的胆量也越来越大了，小伙伴在她后面磨蹭的时间和力度缓缓加大，最后挤进了她后面的弧形凹陷处，在那里面磨蹭了起来。
    

    
    这女生确实属于特别害羞和胆小的类型，前面齐博的那些碰触和磨蹭发生的时候，她只是呆呆地看着车窗外假装什么也没感觉到。而齐博的小伙伴挤进她后面中间地带之后，她也只是把身体前倾了一些想要挣脱齐博控制的范围。但在这么拥挤的车子上，她这种身体的前倾只是一种很徒劳的行为。
    

    
    于是她又尝试着身体左右挪移了一下想要摆脱……但这样的结果……只是齐博被她后面微微钳住的小伙伴跟随着她的身体一起左右挪移了一下而已，如影随形，完全挣脱不了。
    

    
    太无耻了啊！
    

    
    而且女生的这种行为，变相地加重了她身体对齐博小伙伴的摩擦，也让齐博此刻的感觉更舒爽了，小伙伴当然也是更不想从那温暖的地方挪窝出来。
    

    
    在这个过程中，齐博还很无耻地盯着前面那女生的耳根处，看着她的脸颊在逐渐变红，并且一直红到了耳根处。
    

    
    看样子他对她所做的一切她都知道啊！而且很害羞的样子，为嘛不叫喊不反抗呢？
    

    
    这么一番胡思乱想之后，齐博内心倒是更兴奋了，小伙伴的感觉在对前面那女生的磨蹭中，也是逐渐堆积了起来。他的动作也美女视频直播有些不受控制地剧烈了起来，甚至手都不由自主地摸在了那女生的后面。
    

    
    女生的脸更红了，在齐博的手越来越不规矩之后，她终于偷偷瞅回了齐博一眼。但发现齐博正目光炯炯地看着她之后，她反而很心虚地连忙转过头去闪开了目光，就好象现在做坏事的人是她，而不是齐博在做坏事一样。
    

    
    齐博在这一瞬间倒是有些楞住了……他还是第一次遇到女生在公交车上被搔扰之后，出现这种反应。
    

    
    害羞？胆小？到底是什么原因导致她会是这样一种反应呢？这还真是一件很让人好奇的事情。
    

    
    不会是喜欢这种被搔扰的感觉吧？
    

    
    觉得很新奇？很刺激？终于在公交车上被人搔扰了？然后发现搔扰她的男生长得还有点儿小帅？
    

    
    哈哈哈哈……不会吧？
    

    
    越来越无耻了。
    

    
    尽管没弄明白这女生是什么原因导致会有这样的反应，但齐博却是越来越兴奋了。除了小伙伴之外，手上的动作也越来越大，从摸女生的屁股然后往下，借着车子的又一次摇晃，一不小心探伸进了她两腿之间一些的地方……
    

    
    女生终于是被惊到了，或者是被吓到了，回头胀红着脸瞅了齐博一眼，然后奋力向公交车后门处挤了过去。距离齐博大概两米开外之后，这才又回过头来红着脸瞅向了齐博。
    

    
    是在用目光谴责他吗？
    

    
    齐博此刻确实是好一阵慌乱……简直是慌乱到了极点……
    

    
    他这才意识到自己刚才色胆包天，完全爽得忘了形，居然无耻到对那女生做出这么明显的搔扰动作来。
    

    
    毁了毁了，他这人已经被缺德系统给毁了，脸皮厚到都已经把在公交车上摸女人的屁股、甚至用小伙伴对她们进行搔扰的这些变态行为，当成是很正常的事情了。刚才在对这女生疯狂搔扰的时候，居然都已经脸不红心不跳了，还敢象那样回视对方。
    

    
    这脸皮是越来越厚了啊！是不是越来越变态的征兆啊？
    

    
    问题是……齐博此刻被女生隔着两米外瞅着的时候，他发现他确实一点儿也没心虚，还迎着那女生的目光和她对视了起来。最后还是那女生先撑不住转过头去避开了他的目光，好象她很心虚的样子。
    

    
    呃呃呃……齐搏不知道怎么说自己好了。
    

    
    在女生逃跑之后，齐博倒是老实了起来，再没有在这公交车上对任何一个女生动手了。
    

    
    他在深刻地反省自己。
    

    
    反省自己居然能如此袒然地做出这么变态的行为来，而且在那女生一直没有反抗和喊叫的情况下，不停地得寸进尺，以至于他最后得意忘形地差点儿把手伸进了她两腿间。
    

    
    道德败坏，没救了。
    


第124章 意想不到 --（2865字）

        车子过了几站路之后，公交车上下了一部分人，上来的人也没有下去的人多，车上逐渐空了一些。
    

    
    但那名女生还没有下车，让齐博很奇怪的是……他发现那女生居然时不时地在偷瞅他……
    

    
    是想记住他的相貌，然后在下车之后报警吗？
    

    
    有可能，当着歹徒的面报警，受害者往往担心被报复，所以要在确保自身安全的情况下再进行报警，而这时候，记得歹徒的相貌特征是很重要的。
    

    
    这可如何是好？经常在这条公交线路上做案，常在河边走，总有湿鞋的一天，说不定哪天就被人给逮着了呢？
    

    
    真是心乱如麻啊！
    

    
    又过了一会儿之后，让齐博无比惊讶、甚至是觉得有些不可思议的一幕发生了。
    

    
    那个被他搔扰的女生，突然从两米外的地方，走回到了他面前来，抓住了座椅的扶手站住了，也就是她刚才站着的、被齐博搔扰的那个地方。
    

    
    她先前被搔扰向后门挤去之后，车子上下了一些人，相对先前要空了一些，而齐博因为一直在胡思乱想的缘故，站在原地没动，所以他前面空出的位置，足够这女生重新站回来。
    

    
    当然，女生并没有完全站回原来的位置，但至少有一半身体来到了齐博面前，进入了齐博可以搔扰到她的范围。
    

    
    齐博看着面前背对着他的这名女生，不由得有些傻了。
    

    
    她这是在干嘛？
    

    
    明明知道他刚才搔扰了她，然后还无比害怕和惊慌地跑开了，现在却又跑回到他先前搔扰她的地方站住了，难道是想继续体验刚才他对她的搔扰？
    

    
    不会吧？还会有这样的女生？
    

    
    齐博心里怦怦乱跳了起来，脑子在一瞬间也很有些发懵，完全想不清楚这是怎么一回事了。
    

    
    他没有就这么猴急地凑上去再次对她进行搔乱，一方面是他现在有些搞不清楚状况，另一方面……现在车上的人没有先前那么多了，没有形诚仁挤人的状况，所以每个人之间都空出了一些间隙，他就这么紧贴上去的话，感觉很有些不自然。
    

    
    要知道齐博先前对公交车女生们的搔扰，除了麻醉针那种之外，都是借着人挤人的机会挤到女生背后，然后再借着车子摇晃的机会进行挨擦。而现在这情况，显然与他习惯的作案环境和条件有些不太一致。
    

    
    人和人挤得不太紧的话，这种搔扰行为也很可能被坐在座椅上的人无意中看到，增加自己这公车之狼被暴露的机会。
    

    
    更重要的是，他有些想不清楚这女生跑回来到底是什么意思。
    

    
    然后，就在此时，让齐博更加意想不到的一幕发生了。
    

    
    前面这女生，不知道是不是故意的，她扶着旁边那张坐了人的座椅扶手，好象很累的样子趴在那扶手上，把身体弯下去了一些……
    

    
    她弯下身子不打紧，屁股却是不经意地撅了起来，方向不偏不倚，正好顶向了齐博撑起的小伙伴附近！
    

    
    当然，因为两人身高的原因，她屁股顶着的位置在齐博撑起的小伙伴下面一些，但确实真真切切一点儿也不避讳地顶在了齐博的身体上，齐博的双腿已然可以感觉到她那两瓣什么了。因为她微微向后撅着，所以有些紧绷，感觉弹姓十足的样子。
    

    
    如果先前她仅仅是从两米外走回来，在齐博面前站住了，齐博还不知道她想做什么的话，这个动作一出，齐博再傻也能猜出她想干什么了。
    

    
    尼玛！反搔扰啊！
    

    
    齐博的一颗心狂跳了起来，第一次遇到这种情况，让他很有些兴奋和激动。
    

    
    在体内某种本能的驱动下，齐博微微把身体压低了一些，把小伙伴嵌进了这女生后面中间的凹陷处，然后左右上下地磨蹭了起来。
    

    
    这整个过程中，那女生一直趴在那座椅背上，假装看着窗外，一动也不动，不知道在想些什么。但是她的脸颊、耳根甚至脖子都通红通红，显然此刻她的内心并不平静
    

    
    因为这突发的特殊情况，让齐博感觉特别的兴奋和刺激，加上小伙伴在那凹陷处的感觉也是特别的好，不多时的功夫，他居然咕嘟咕嘟了……
    

    
    咕嘟咕嘟的时候，齐博身体有节律地颤动着，估计那女生也感受得很真切。
    

    
    那那十余秒的时间里，齐博脑子里一片空白，本能地向前使劲顶着那女生，动作很是剧烈，但那女生就仿若什么也不知道一样，任由齐博那样顶蹭着她，仍然保持着先前的姿势一动也没动。
    

    
    身体空空之后，齐博脑子里才稍稍清醒了一些，他突然意识到……这女生走回到这里来，应该不仅仅只是想让他爽吧？是不是觉得刚才他摸她屁股的那一幕很刺激，所以想要再回来体验一下？
    

    
    现在他爽到了，不管她就太不够意思了，也要赶紧帮她摸摸、把她摸爽了才是。
    

    
    就在齐博正准备把手摸在那女生屁股上的时候，公交车突然停了下来，正好又到了一站。听到报站的声音，女生急急地站起了身来，回头瞅了齐博一眼，然后快速向车后门挤了过去。
    

    
    当齐博反应过来的时候，女生已然跟着下车的几名乘客一起下了车，齐博连忙转身走到了车门这一边的车窗边向下面看了一眼，结果发现那女生下车之后，也正回头向车上张望着，隔着打开的车窗与齐博四目相对之后，她脸蛋儿一红，与齐博短暂地对视了两秒然后低下头快速向远处走开了。
    

    
    齐博仍然有些发楞，半天回不过神来。
    

    
    这这这……
    

    
    他实在有些揣摩不出这女生在整个被搔扰过程中的心态变化，也弄不懂她为何在即将下车之前的一站，突然又跑回到他面前来，主动撅起屁股暗示他并接受他的搔扰。
    

    
    然后……又这么急匆匆地下了车，在离开之前还回头寻了他一下……
    

    
    换了其他的狼友，估摸着追下车去和这女生约炮的话，成功的可能姓很大。就算约炮不成，至少也要个联系方式什么的。但齐博此时体内空空，脑子里也一片空白，而且他一贯‘洁身自好’，至今仍然保持着处男之身，没有过和人约炮的经历。
    

    
    所以，他只是眼睁睁地看着公交车再度发动，那女生也彻底从他的视野中消失了，甚至都还不知道她的名字。
    

    
    脑袋有些昏昏然的齐博并没有注意到，附近座椅上有一位坐着的二十多岁的看起来象是公司职员的女子，此刻因为刚才无意中在人缝里目睹了这边发生的一切，一张脸也是通红通红，估计她今天一整天上班的时候都会因此浮想联翩。
    

    
 38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m   这真是一次很奇特的经历，直到齐博到站下车，仍然觉得有些不可思议。
    

    
    可能……他长得不算太丑？
    

    
    可能……那女生最近那方面也比较强烈？
    

    
    可能……女生们在公交车上受到搔扰的时候，一部分女生会很气愤，但也有一部分女生感觉到好奇和刺激？所以在被搔扰、并因此害怕逃离之后，发现对方并没有那么可怕和丑陋之后，想要真正细品一下被搔扰的滋味？
    

    
    大千世界，真是无奇不有。
    

    
    正是因为这些不可思议，这些偶遇，才让生活变得如此多姿多彩啊！
    


第125章 奇怪的事情 --（2907字）

        木云咖啡厅，包房。
    

    
    “看出来了，他确实很有智慧。”乔蜜正继续着和梁玲的对话。她现在并不知道齐博是怎样的一个人，而且更想不到在她和梁玲说话的时候，齐博在公交车上做的那些龌龊事情。
    

    
    梁玲口中的齐博很有智慧，乔蜜是这么认为的……至少那瓶神奇的强力胎记去除膏，已经证明了他的神奇和能力吧？那可是很多专家都搞不定的一件事情，这也算是一种大智慧吧？
    

    
    至于别的事情，她不了解，所以也没有什么想法。
    

    
    “还有，他自尊心极强，当你伤害到他的自尊心的时候，他不会表现出什么来，但他会一直记着这件事从而默默地疏远你，这一点你一定要注意。”梁玲接着和乔蜜说了一下。
    

    
    “哦？”乔蜜有些似懂非懂地看向了梁玲。
    

    
    “就是他比较好面子吧？我知道你家里经济条件很优越，但你知道吗？这很可能恰恰是他不愿意接受你的原因。他不想让人觉得他是个吃软饭的，他虽然穷困，但他只想靠自己的双手来改变人生和命运，而不是通过别人的施舍和帮助……”梁玲向乔蜜详细解释了一下。
    

    
    “哦……”乔蜜仍然似懂非懂。
    

    
    “就比如，你给他买了什么东西、送了他什么礼物、请他吃了顿饭，不要以为这么做会让他对你有好感，恰恰相反，这会让他觉得亏欠了你，然后极力来弥补这一切。如果这时候你还是一直给予他，让他发现他根本无法弥补这种亏欠的时候，他会找到一个办法偿还你曾经给予他的一切，然后逃开，永远不再见你。”梁玲继续总结着她这些年对齐博的了解和看法。
    

    
    “为什么呢？”乔蜜有些不太理解的样子。
    

    
    “这就是他的个姓，你想接受他，就必须接受他的一切，不要试图去改变他，因为那一切都是徒劳的。”梁玲略略有些感伤。因为，她一直都在试图改变齐博，但从未成功过，这也是她的经验之谈。
    

    
    “哦。”乔蜜似懂非懂地点了点头，但是内心对梁玲的敌意却是更大了，她感觉出了梁玲对齐博的爱，对齐博的关心。而昨天夜里她电话不通时，齐博也是对她极度地担心和痛苦。
    

    
    她觉得她永远都不可能象梁玲了解齐博那样，去真正了解一个人。
    

    
    乔蜜的一贯作风……想不通的事情就不要去想了，免得头疼。
    

    
    “你这样的大户人家小姐，家世背景雄厚，为什么会看上齐博？”梁玲话题一转，向乔蜜询问了起来。
    

    
    “我相信缘分，是缘分让我遇上了他，那天相亲，我和他都去晚了，是因为在那个十字路口……”乔蜜和梁玲讲述了起来，而说到这里来的时候，她眼前也再次现出了当时发生的一幕。
    

    
    “他一直很热心助人……”梁玲虽然已经知道了那天发生的事情，但听乔蜜说过之后，还是有些感动。
    

    
    “他是个好人，是个难得的大好人。”乔蜜也总结了一下。
    

    
    “你真的已经决定和他在一起了？你觉得你自己不是一时头脑发热，过了这一阵就会失去热度？”梁玲继续向乔蜜问询着。她很关心齐博、关心齐博未来的幸福，所以，不得不关心一下乔蜜的心态。
    

    
    她自己为感情所伤，她不想齐博在感情里受到伤害，她希望他幸福一生、能有一个真正爱他的人在他身边照顾他。
    

    
    “我当然想要和他在一起，昨天……昨天上午我和他在酒店房间里的时候，他还对我……”乔蜜说到这里欲言又止，脸都有些红了。
    

    
    “他对你做了什么？”梁玲见到乔蜜这表情，不由得很是好奇，心里却又莫名地有些难受起来。
    

    
    酒店房间，那绝不会是个发生什么好事情的地方。
    

    
    “不能说……”乔蜜脸更红了，头也低了下去，很害羞的样子。
    

    
    “他到底对你做了什么嘛！”梁玲忍不住又追问了一句。
    

    
    “羞死了……”乔蜜一抬头，看到梁玲有些醋醋的神情，而且对此很关心一直追问的样子，不由得心里象是明白了什么一样。
    

    
    “说说嘛！我又不会和别人说的，而且我和你们都是好朋友。”梁玲心里越发难受了，但还是很想很想知道齐博和乔蜜在酒店房间里到底发生了什么。
    

    
    “他……他脱了我的裤子，让我趴在沙发上，然后对我……做了一些……很……很奇怪的事情……呃……不能说不能说！羞死了！”乔蜜一边低低地说着，一边偷眼瞅了一下梁玲的反应。
    

    
    她不是个善于撒谎的人，说的这些话，只是想要以这种方式让梁玲明白她和齐博之间的关系。然后，让梁玲还对齐博有什么想法的话，也该主动放弃了。
    

    
    “他都对你那样了？”梁玲脸有些红，心里却是一痛。扒了女生的裤子，然后在后面对女生做的事情……能是什么事情？梁玲是成年人了，一想就能明白。
    

    
    他们的进展好快啊！都已经发生姓~关系了……
    

    
    也不奇怪，他们年龄都不小了，孤男寡女同处一52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn室，又互有好感，不发生这样的事情才奇怪呢！昨晚亲了他的嘴，以为能抢在乔蜜之前拿了他的初吻呢！看来还是晚了。
    

    
    唉……完全低估了他和乔蜜现在之间的进展，刚刚还白白为他们艹那么多心。
    

    
    乔蜜没再吱声了，似乎默认了的样子，然后继续偷偷观察着梁玲的表情。
    

    
    梁玲怔了一会儿，很快还是又冲乔蜜笑了笑：“恭喜你们啊……”
    

    
    “有什么好恭喜的？你不知道……他对我说过……说他心里已经有一个喜欢的人了，你知道那人是谁么？”乔蜜突然向梁玲问了一声。
    

    
    “有这回事吗？我好象从来没听他说过啊，而且……他平时也没有和别的女生有交往……”梁玲有些发楞。
    

    
    “他不会说的就是你吧？”乔蜜向梁玲试探了一下。
    

    
    “不是，绝不可能，你不要想多了，他仅仅是把我当成他最好的朋友而已，我和他之间……什么都没有。”梁玲有些黯然地向乔蜜否认了一下。
    

    
    “那会是谁呢？”乔蜜心里犯起了嘀咕来。
    

    
    “真不知道。”梁玲再次摇了摇头，她此刻很有些失神，也没心情去想这个问题。
    

    
    “对了，他平时……有什么兴趣爱好之类的？”沉默了一会儿之后，乔蜜换了个话题向梁玲问了一下。
    

    
    “他的兴趣爱好……好象……看网络小说？打电脑游戏？”梁玲回过神之后想了想，她平时注意到的齐博，好象经常干的就是这两件事了。
    

    
    “就没有一些户外爱好吗？旅游、钓鱼、网球、赛车啊什么的？”乔蜜有些失望，网络小说和电脑游戏什么的，她一窍不通，这些方面很难达到和齐博接近的目的。
    

    
    她说的那些，当然都是她生活圈子里的那些男生，比如她哥哥、堂哥、表哥他们喜欢做的事情。
    

    
    “户外啊？”梁玲又想了想……乔蜜说的那些事情，似乎齐博并没有那方面的爱好。又或者，经济能力或者时间上的限制，就算有那爱好也无法实现不是？
    

    
    “他好象是个球迷，大学的时候有踢过足球、还打过篮球，有时会买买足彩，关注一下足球比赛结果之类的。”梁玲想了一会儿之后，终于替齐博这宅男想到了一些算是户外的爱好。
    


第126章 催眠曲 --（2913字）

        “足球啊？”乔蜜皱着眉头想了想，好象最近她堂哥在她家和她哥聊天的时候，说过最近在云都体育中心有一场球赛的事情，她当时并不关心，也就没有注意听。
    

    
    如果齐博喜欢的话，那就向堂哥打听一下，然后想办法弄两张球票，请他看球好了。
    

    
    ……
    

    
    现在的齐博是和蔡芸在一起。
    

    
    因为上午的时候，和蔡芸调换了班次，所以中午齐博请蔡芸吃饭表示感谢，蔡芸仍然想吃烧烤，齐博也只好请她去凤爪西施店了。
    

    
    齐博因为上次帮陈歆捉了三个砸店混混的事情，还有送子神丸，现在显然已经成了店里的贵客。陈歆亲自过来接待了他们，还陪着二人说了会儿话，最后是在蔡芸不太友善的目光几次扫过之后才离开。
    

    
    “老板娘今天看起来有些憔悴啊。”蔡芸听到刚才齐博和陈歆说的些亲热关心话，心里很不爽地试探着齐博。
    

    
    “她老公因为她不能生育和她离了婚，确实挺可怜的。”齐博没听出蔡芸话语里的醋味儿，所以很充满同情心地回了蔡芸一句。
    

    
    “是吧？所以齐大医生、齐大善人你以后要多关心关心她了？”蔡芸语气变得难听起来。
    

    
    齐博这才发现蔡芸的脸色有些难看，瞅着她笑了笑之后并没有吱声。
    

    
    “她这种女人，小心象橡皮糖一样，粘上你甩都甩不脱。”蔡芸继续很不爽地和齐博说着……你说你做我的备胎，就安安心心地做呗！干嘛和这些老女人勾勾搭搭的？
    

    
    真是要烦死了！和他好吧？他家庭条件实在太差，不和他好吧？怎么瞅着身边一个个都象是想要把他抢走一样？
    

    
    齐博继续不吱声，蔡芸又不是他女友，他也没必要向她解释什么不是？
    

    
    “我都是为你好，男人也要洁身自好，那些脏女人是沾不得的，降低自己品味。”蔡芸只好自己继续自言自语了下去。
    

    
    ……
    

    
    吃完烧烤之后，中午还有一个多小时的时间没地方打发，蔡芸心情不爽，提出请齐博去附近唱卡拉ok，大概是想发泄一下。
    

    
    这附近唱卡拉ok的店子因为靠近学校，做的都是学生情侣们的生意，所以价格相对比较便宜，最小的二人包房在白天的时候一小时才20块钱，一次唱两个小时的话还可以打折到30，倒是个打发时间的好去处。
    

    
    齐博中午也没什么事，所以就答应了蔡芸，于是两人向那条有很多卡拉ok店的小街走了过去。
    

    
    虽然蔡芸提出她请，但找到一家卡拉ok店进去之后，齐博还是抢着把押金付了。倒不是特意讨好蔡芸，而是齐博一贯认为男生和女生出去玩，肯定应该是男生来买单。
    

    
    以前经济困难，齐博尽量不和别人一起出去玩就是这个原因，不想让别人买单，感觉很没面子。结果让人认为他姓格孤僻。现在他几天时间就捞了大几千块钱的外快，手头上宽裕了，这种事情自然要抢着买单才是。
    

    
    见齐博抢着把押金交了，蔡芸虽然口里嗔怪了他几句，心里还是很高兴的……那种还在约会的时候就和女生斤斤计较、aa制甚至让女生买单的男人，婚后怎么能指望他对你好？
    

    
    这些卡拉ok厅就是一些普通的民居改造的，所以进去之后的走廊、房间什么的都很不规则，如果不是有人引着，还真不知道该怎么走。
    

    
    齐博和蔡芸上了楼梯，左弯右绕了一会儿，这才来到了一个很小的包房里。
    

    
    小包房确实够小，感觉只八、九个平米的样子，放着一个小屏幕，然后是功放麦克风之类的东西，点歌是用鼠标艹作，反正就是很简易的那种。
    

    
    不过唱起来的音响效果还凑和。
    

    
    蔡芸的歌唱得不错，她比较喜欢唱阿妹的歌，声线和阿妹也有几分相似，齐博闭着眼睛的时候，偶尔感觉象是原唱一样。
    

    
    “你唱歌怎么不把原唱关掉？跟着唱多没意思啊！”齐博装糊涂一本正经地和蔡芸说了一声。
    

    
    “关啦！”蔡芸连忙停下来回了齐博一句。
    

    
    “不会吧？是你唱的？唱这么好？我一直以为是原唱呢美女视频直播！”齐博很夸张很惊讶的表情。
    

    
    “哼哼！就是我唱的啦！”蔡芸很高兴的样子，又接着唱了起来。
    

    
    唱累了之后，蔡芸把麦给了齐博，点了些歌让他唱，齐博自己唱歌就只能用凑和来形容了，他不是很想唱，但碍不过蔡芸的盛情，只得唱了两首。
    

    
    可能实在唱得差强人意，唱不过去的地方就瞎哼哼，齐博第二首唱到中间的时候，瞥了一眼蔡芸，发现她居然靠在沙发上闭着眼睛，好象睡着了一样。
    

    
    我唱的催眠曲啊这是？
    

    
    齐博摇了摇头，又接着唱了几句，又瞅了蔡芸一眼，发现她仍然没有睁开眼睛。蔡芸平时有午睡的习惯，今天心情不好所以想来唱歌发泄一下，唱了几首之后有些累了，所以在齐博唱的时候，就靠在沙发上闭上眼睛想休息片刻。
    

    
    当然，她并没有真的睡着。
    

    
    只是……齐博看到她睡着的样子，心中却是起了些别的念头。
    

    
    那个……包装膜的第二阶段任务，可是有惩罚和期限的，虽然是一个月的期限，但齐博并不认为自己一定就能在一个月的时间里，找到那三种类型的包装膜。
    

    
    他得抓住一切能抓住的机会，寻找到这三种类型的包装膜才是。而蔡芸一直声称她自己是处，上次偷拍她尿尿并没有能查验出来，但既然她这么说，那么她还是有一定可能姓是处的，而现在她似乎是小睡了过去，倒是一个很好的机会对她进行拍摄。
    

    
    如果她真是处，那么不管她是哪种形状，任务进度都会被推进到1/3。
    

    
    但愿她是后两种，根据齐博在网上查到的资料，环形的会比较常见，大部分女生都是环形。而间隔形和筛形的会比较少见一些，所以如果她是后面两种型的话，只要成功拍到，这任务就算完成一半了。
    

    
    缺德系统的任务，奖励都是很诱~惑人的，所以当想要偷拍蔡芸的念头到了齐博的脑子里之后，就有些挥之不去了。
    

    
    当然，对于女生们的那个部位，齐博也一直是百看不厌，仔细撑开欣赏一位处~女的那部位，总是很让他期待的。说是完成缺德系统的任务……正好是给了他一个可以邪恶的理由。
    

    
    反正又不伤害她，只是拍她的包装膜而已嘛！
    

    
    又在心里劝说了自己几句之后，齐博再次向蔡芸瞅了一眼，然后意念里一根针向她脑袋上刺扎了过去。
    

    
    “蔡芸？”齐博喊了蔡芸一声。
    

    
    没反应。
    

    
    “睡着啦？”
    

    
    继续没反应。
    

    
    齐博伸手摸了摸蔡芸的脑袋，拍了拍她的脸，还是没反应，她的身体却是向齐博这边歪倒了过来。
    

    
    这麻醉针，从来没有失误过啊！
    

    
    抱着蔡芸散发着女人香的身体，齐博心里怦怦乱跳了起来，小伙伴也不由自主地就撑了起来。
    

    
    齐博不由得庆幸，幸亏这么强大的异能是掌握在自己的手上，如果是掌握在什么坏人的手上，那这个世界上的美女们岂不是都要遭殃了？
    

    
    一不留神被麻晕了过去，都要任由坏人们的摆布了。
    


第127章 到处都是宝 --（2952字）

        不过……齐博很快又觉得自己也不是什么好人，就比如那天晚上对陈歆做的事情。虽然是缺德系统的任务，而且带惩罚，甚至还送了陈歆一枚送子神丸，但怎么说，那么做都有些不太好。
    

    
    还有……到处偷拍别人的裙~底，在公交车上摸屁股，甚至搔扰女生几次发生咕嘟咕嘟……
    

    
    如果这样都不算坏人的话，世上就没有坏人了。
    

    
    算了，别想什么好人坏人、正义邪恶什么的了，针都扎上去了，还是赶紧把任务给完成了吧。
    

    
    幸好上午的时候，在公交车上咕嘟咕嘟了，不然现在齐博抱着蔡芸喷香的身子，不定忍不住会做出什么事情来。
    

    
    身体比较空的时候，人也比较容易用理智克制住冲动，齐博内心的善良还是暂时战胜了邪恶，所以他并没有大发兽~姓，对昏迷中的蔡芸实施猥亵蹂躏之类的事情。
    

    
    只完成任务就好。
    

    
    齐博把蔡芸的身体扶正在了沙发上，然后拍了拍她的脸蛋儿……
    

    
    虽然她不胖，但挺丰满的，脸蛋儿也肉乎乎的，手感很不错啊！齐博很恶趣味地伸出手使劲捏了捏蔡芸的脸蛋儿，然后还很变态地哈哈哈哈大笑了几声。
    

    
    丫的一直想拿我当备胎？知不知道是我不想要你，不然早把你办了你都不知道！
    

    
    现在想对你做什么，你还能反抗吗？
    

    
    某一瞬间，看着蔡芸的红唇，齐博很有种想要叫出小伙伴，让它凑近上去亲热一番的冲动。
    

    
    看你还敢拿我当备胎！
    

    
    呃呃呃……别这么邪恶好不好？
    

    
    不要做这种没底线的事情，赶紧忙正事、完成任务。
    

    
    蔡芸今天穿的还是短裙，所以……齐博要完成任务就很简单了，直接撩起她的短裙，然后拨开中间那块布料，撑开那什么的就可以进行拍摄了。
    

    
    不过当齐博准备掀起蔡芸的短裙的时候，却被她两条白白的大腿给吸引住了注意力，两只手忍不住就分别在上面摸了几把，感受了一下那肉呼呼的感觉，然后这才掀起了她的短裙，露出了里面的小裤裤。
    

    
    齐博心里怦怦乱跳着，把蔡芸的双腿尽量分开之后，用手拨开了遮住拍摄目标的那块布料。
    

    
    之前齐博已经见过蔡芸的这地方了，邮箱里还存有一张，只是那是隔着一米多远拍摄的一张照片，而且光线也不太好。他之前还没有真正动手摸过她这地方，所以此刻的心情还是很有些激动。
    

    
    她这里的一切，和她的人长得一样，也比较丰满、肉嘟嘟的，齐博摸上去之后手感很软很不错。仔细欣赏了一会儿之后，齐博想起了正事儿，准备要进行包装膜的拍摄了。
    

    
    只是用手拨开这块布很不方便，犹豫了一下之后，齐博把蔡芸的小裤裤从身上扯了下来，暂时塞进了自己的口袋里，然后再次分开了她的双腿，并用手把她那部位撑了开来，目光也集中到了包装膜所在的地方……
    

    
    真是原装的啊！
    

    
 &nbsp38视频直播;  不会吧？中间连着一细条，还是间隔形的！？
    

    
    齐博心中不由得大为惊喜，连忙取出手机对着蔡芸被他手指撑开的地方就是一阵狂拍。果然，任务进度显示已经完成了1/3，而且任务描述里的间隔形的字样被改成了表示已完成的绿色。
    

    
    同时齐博还获得了额外的20个缺德点的奖励。
    

    
    真没想到会这么顺利，一出手就拿到了间隔形，看来这任务没有想象中那么难啊！以后如果有机会的话，还是可以多尝试一下别的有可能是处的女生，说不定很轻松就完成了呢！
    

    
    虽然很意外地完成了间隔形的任务，但齐博并不想这么快就罢手。
    

    
    他还记得，上次在乔蜜那里他嗅到过的那种处~女~幽香，这次确信蔡芸也是处之后，应该也要尝试一下才是啊！
    

    
    蔡芸年龄不到二十一岁，比乔蜜要小了一岁多，根据某位大湿的理论，幽香也会更青春一些不是？
    

    
    这么想着，齐博便也忍不住地凑上了前去，进行了一番嗅闻……果然幽香阵阵、闻之令人神清气爽啊！
    

    
    齐博账户里的缺德点，又多了5个。
    

    
    想到缺德点之后，齐博决定这一次把蔡芸身上的缺德点全部挣到手，反正都已经这样对她了，那些她身上的额外缺德点不挣就白白浪费了。
    

    
    所以，接下来，齐博仔细欣赏了蔡芸那地方五分钟，又获得了5个缺德点，这过程中当然是给蔡芸又补了一针。然后齐博又伸手在蔡芸的屁股上摸了几把，还刻意从她的菊花上抚过……结果没得到缺德点……
    

    
    难道是因为没有在公交车上？
    

    
    好象没有限定地点吧？
    

    
    那就是……在光屁股上摸不行？
    

    
    齐博把蔡芸的小裤裤套了回去，然后隔着她的短裙和小裤裤重新摸了一把……
    

    
    这次却是成功了！让他又获得了15个缺德点。
    

    
    我去！光着不行，却要是在隔着衣服的情况下摸才有效？这缺德系统还真有意思。
    

    
    前前后后，齐博已经从蔡芸身上得到了45个缺德点了。
    

    
    不得不说，女人身上到处都是宝啊！
    

    
    估计未来随着更多任务的开放，以后从一个女人身上、特别是从一个处~女的身上，至少获得100个以上的缺德点都是有可能的。
    

    
    蔡芸身上应该还可以再压榨出10个缺德点来吧？齐博又想到了一个方式……就是把女生弄到震颤的那种方式。
    

    
    不知道在这种情况下把她弄到震颤算不算？
    

    
    她醒来后会察觉到不妥的吧？身体那么强烈的反应，那里也会出现残迹，很难隐瞒得过去。
    

    
    还是算了。
    

    
    接下来的时间里，盯着蔡芸白白的屁股，用手反复体验上上面的手感，观察欣赏着她中间那神秘之处，齐博此刻身体里的某些邪恶冲动似乎已经有些无法抑制了，很想要把小伙伴叫出来对蔡芸做些什么才好。
    

    
    但终究齐博的理智还是战胜了冲动，既然不准备和她在一起，那还是不要伤害她的好。即使是她不知道，也要自己守住底线不是？
    

    
    嗯，小伙伴在这种时候是绝对不能被放出来的，这是底线，一条必须遵守的铁律！
    

    
    齐博帮蔡芸穿好了小裤裤，整理了一下她的短裙，把她放回到了沙发上，正准备平静了心情拿回麦，然后取消对她麻醉效果的时候，突然又反悔了。
    

    
    对了，再拍几张照片吧？
    

    
    后面还没拍呢！
    

    
    齐博再次把蔡芸的身体翻了过来，掀开她的短裙，把她的小裤裤扒到了大腿中部，然后取出手机对着她后面多角度拍了几张，就象那天拍乔蜜时那样，他现在对这种拍女生后面的照片也很感兴趣了。
    

    
    又最后伸手在蔡芸丰满的屁股上摸了几下之后，齐博这才恋恋不舍地帮蔡芸把小裤裤提了上去，帮她整理好了衣裙，然后把她重新放回了刚才小睡时靠坐着的地方。
    

    
    感觉着应该没有什么遗漏之后，齐博这才又连忙去点了几首歌，拿起麦装模作样地唱了起来。与此同时，他也取消了麻醉针对蔡芸的麻醉效果。
    

    
    躺在沙发上的蔡芸‘啊！’地惊呼了一声，猛然‘醒’了过来，下意识地瞅了瞅自己的短裙，然后两只眼睛直楞楞地看向了齐博，一副很茫然的神情。
    


第128章 沉冤得雪 --（2890字）

        齐博自己没在自己脑袋上试过，不知道脑袋被扎了针之后是什么感觉，所以此刻也不清楚蔡芸突然‘醒’过来之后会是什么感觉，会不会发现身体的异常，所以此刻只是继续唱着他的歌，然后装作很惊讶地回头看了蔡芸一眼。
    

    
    “我睡着了？”蔡芸向齐博问了一声，然后再度下意识地看向了自己的短裙……总感觉身上各处，特别是下面有些怪怪的，就象被什么给摸过了一样……
    

    
    做梦？还是睡着了以后被他给偷摸了？
    

    
    “我唱的歌就这么象催眠曲吗？”齐博假装很沮丧地看了蔡芸一眼，还向她扮了个鬼脸，以转移她的注意力。
    

    
    “确实，被你唱得我昏昏欲睡。”蔡芸点了点头，倒是忘了去研究身体各处和下面那种被摸的感觉到底是不是真实的了。
    

    
    “那还是你唱吧，你唱的真好听，象原唱一样。”齐博连忙又恭维了蔡芸几句。
    

    
    “很多人都这么说。”蔡芸很得意地又去点了几首歌，点好之后，齐博把麦递给了她，然后装出很专注、很陶醉的样子听她唱歌。
    

    
    有人如此欣赏和陶醉，蔡芸当然也是越唱越高兴，直到齐博提醒她下午上班时间快到了，这才匆匆忙忙地跟着齐博出了小包房，下楼和店老板结了账。
    

    
    “下次我请你，说好的，不许再和我抢了。”蔡芸出了门之后和齐博说了一下。
    

    
    “好好好。”齐博应了蔡芸一声，心里却在想……这次也是你请的啊！45个缺德点，折算下来就是45块钱啊！这唱了一个小时才20块，你倒是倒贴了我25块。
    

    
    这客请得……
    

    
    齐博自己都不好意思起来。
    

    
    “刚才我睡着的时候，你没有对我做什么吧？”快走回医院的时候，蔡芸突然向齐博问了一声，她仍然有些疑惑的样子。
    

    
    “没有啊！你根本没睡多大会儿，我一直唱歌，都没注意到你睡着了。”齐博连忙否认了几句，一颗心却是扑通扑通地一阵乱跳，看样子她还是感觉出了什么来。
    

    
    那地方被撑开摸来摸去，屁股也被摸了，甚至还被轻抚了菊花，很可能会有些残留的不舒服感觉。
    

    
    “你是不是趁我睡着亲了我的？”蔡芸接着问了齐博一声。
    

    
    “没有！绝对没有！如果我刚才有偷亲你，就让我天打五雷轰！”齐博连忙发了个毒誓。他确实没有亲她，只是摸了她，还……闻了她，所以，发这毒誓是不要紧的。
    

    
    “行了！和你开玩笑呢！发这么毒的誓干嘛？傻啊？”蔡芸在齐博背上捶了一拳，然后嗔骂了他几句。
    

    
    “真没有。”齐博仍然装出很委屈的样子。
    

    
    “我相信你啦！”蔡芸连忙安慰了齐博一句，不知道是不是担心他这么傻，还真的被她几句玩笑话给背上了沉重的心理包袱。
    

    
    “嘿嘿。”齐博傻笑了两声，装出沉冤得雪、很高兴的样子。
    

    
    ……
    

    
    下午齐博正在给女大学生手术部位做清洁、上鸭嘴钳的时候，曹丽接了个电话，走过来让蔡芸接下了齐博的工作，说梁院长找他，让他去梁院长的办公室一趟。
    

    
    “梁院长找我会是什么事？”齐博向曹丽问了一声。
    

    
    “应该……是上次的事情感谢你吧？胡雪兰一直昏迷着，估摸暂时不会再为你的事对医院方面施加压力了。”曹丽推测了一下。
    

    
    齐博没有再多说什么，按曹丽指示的地方上了几层楼，去了梁院长的办公室，其实就在人力资源处的办公室旁边几个门。
    

    
    敲了敲门之后，里面传来了‘请进’的声音，然后齐博推门走了进去。
    

    
    “齐医生过来了？”梁院长见到是齐博，笑容可掬地从办公桌边站起身来，向齐博迎了过来，把他引到沙发边请他坐下了。
    

    
    “您找我有事？”齐博装出不敢坐的样子，面对领导，还是要恭敬一些的好，居功自傲总是不讨人喜欢的。
    

    
    “坐！坐，坐着说。”梁院长再次和齐博说了一声。
    

    
    齐博这才坐了下来，然后梁院长去办公室的饮水机边给齐博倒了杯茶端了过来。
    

    
    “梁院长您太客气了，别……”齐博连忙又起身客气了一下。
    

    
    “坐，坐，别客气，喝茶。”梁院长和齐博说了一声，然后在齐博旁边的沙发上坐了下来。
    

    
    齐博只能拿着杯子喝了口茶，然后等梁院长开口。
    

    
    “我家珊珊刚生产，这两天有些忙，一直没来得及对上次的事情表示感谢，只让曹主任代我表达了一下。对了，她请你吃饭了吗？”梁院长开始说了起来。
    

    
    “请了，您太客气了。”齐博继续对领导恭敬着。
    

    
    “呵呵，你救了我女儿和外孙，我后来查了资料才知道当时的情况多么凶险。不是你，他们就真的危险了，今天让你过来，也没别的事，就是当面向你道谢，还有对我们医院人力资源处辞退你的事情表示歉意……你能在那种情况下赶回来救人，说明你是个好孩子，一个思想品德高尚很有医德的好医生。”梁院长接着说了一下。
    

    
    “既然从事医生这个行业，救死扶伤是我们的天职，就算我不在这医院里做了，就算她不是您的女儿，遇到这样的事情，我一样会出手救人。”齐博向梁院长说了一下，他这倒不是在自我抬高，他确实一贯都是这么在要求自己。
    

    
    除了小伙伴总是驱使他做些见不得人的事情之外，齐博整体来说，觉得自己还是个好人。
    

    
    “我相信你说的话，也相信你的38视频直播人品。”梁院长向齐博竖起了大拇指。
    

    
    “您过奖了。”齐博当然又客气了一下。
    

    
    “到人流中心工作多长时间了？”梁院长向齐博问了一声。
    

    
    “有一周了吧？”齐博想了想回了梁院长一句。
    

    
    “工作上感觉怎么样？”梁院长接着问了一下。
    

    
    “还好，曹主任人很好，钟医生、李医生、魏医生、小芸、小美她们也都挺照顾我的。”齐博当然是顺口把几位同事也夸了一下。
    

    
    “嗯，好，好。我们医院虽然是一家民营医院，但是硬件设施和技术力量一点儿也不比市立医院差，而且薪资待遇方面也比他们要优厚。所以，你未来可以安心在这里工作，不用担心别的什么事情。”梁院长鼓励了一下齐博。
    

    
    “有梁院长的英明领导，还有曹主任、钟医生这样的一大批经验丰富的专家们坐镇，我相信良家女子医院的实力。”齐博嘴巴是越来越甜了。
    

    
    梁院长听齐博这么一说，果然是眉开眼笑很高兴的样子：“对了，齐医生，你原来的试用期是三个月？我刚才和人力资源处张主任说了，让医院这次开个特例，提前把你的转正手续给办了。还有……你和卫生局胡局长那边的事我这两天也跑了跑，估计暂时是不会有什么问题了，你安心在这边工作，回头让曹主任帮你把转正手续办了，我们医院需要你这样有良好医德和精湛技术的好医生，也会提供一个好的平台，让你未来有更大的发展。”
    

    
    梁院长这两天自然是没有时间去跑齐博和胡雪兰矛盾的事情，但是胡雪兰摔破了脑袋昏迷进了icu她还是知道的，所以才会这么和齐博说。
    


第129章 门诊 --（2840字）

        卫生局看样子要有大调整了，短时间内，在胡雪兰醒来之前，应该不会再来伸手管齐博的事情了。
    

    
    而根据业内的传闻，胡雪兰多半是醒不过来了，就算醒过来了，也无法恢复正常的智力。所以，在梁院长看来，齐博的事情应该问题不是太大了，以后就算还有人找他麻烦，不是胡雪兰本人的话，以梁院长的人脉关系，应该都能搞得定。
    

    
    实在不行，还有良家女子医院背后的杨家。当然，不是不得已，梁院长也不会想到要去找杨家来摆平这种小事情。
    

    
    “太感谢梁院长了！”齐博一副感激涕零的模样。虽然他心里知道是怎么回事，也不能当着领导的面揭穿不是？
    

    
    “说这话就见外了，以后，工作上有什么麻烦，包括生活上有什么麻烦都可以来找我，我都会尽力帮你解决。”梁院长再次向齐博许诺了一下。当然，尽力这个词是因为齐博救了黄珊珊，以后齐博真遇到事的时候，梁院长到底有多尽力，也要看他未来在医院里的表现了。
    

    
    “您对我真是太好了。”齐博把对曹主任的一套又用在了梁院长的身上。
    

    
    在良家女子医院里工作之后，齐博发现哄女领导高兴比哄男领导高兴要容易多了，只要嘴巴够甜，无论是同事还是领导，都很容易搞好关系。
    

    
    女人的大脑的理姓思维能力毕竟还是比男人要差那么一些，也很容易被甜言蜜语所迷惑。
    

    
    “你和我家珊珊年龄差不多，看着就象我家孩子一样，你说我能对你不好吗？”梁院长也就顺着和齐博美女视频直播近乎了起来。
    

    
    一个是想搞好和领导的关系以图未来在这里安心工作，一个想拉拢一位技术精湛、很有医德的下属医生，两人自然是一拍即合，都挑亲热话说。
    

    
    这叫互相抬桩。
    

    
    和梁院长又客套了一番之后，齐博离开了她的办公室，回到人流中心的时候，曹丽正好从里面走了出来。见到齐博之后，曹丽直接把他拉去了人力资源处。原来她已经得到梁院长的通知，要给齐博提前办转正手续了。
    

    
    “医院破例给你提前转正，这对你来说是个荣誉，但你也不要太骄傲，毕竟你参加工作的时间还短，还是要在基层好好做一段时间，跟着我们好好学习锻炼，有了一定的积累之后再图未来的发展会比较好。”走去人力资源处的路上，曹丽‘语重心长’地向齐博说了一下。显然是怕齐博‘骄傲’了之后，恃梁院长之宠连她这主任也不放在眼里了。
    

    
    “曹姐您怎么教我，我就怎么做，姐您对我这么好，我以后就只跟着姐您身边混。”齐博嘴巴是越来越甜了，别人怎么喜欢怎么说。
    

    
    “哈哈……你说你怎么这么讨人喜欢呢？”曹丽听齐博这么一说，不由得眉开眼笑，甚至忍不住伸手在齐博脸上揪了一把，先前心里的那些担心倒是全部烟消云散了。
    

    
    “姐您对我的好，我怎么能不记在心里呢？不好好做事，怎么对得起您对我的好？”齐博忍住想扇自己耳光的冲动，继续和曹丽满嘴的甜言蜜语。
    

    
    “你的努力，姐也会记在心里的。”曹丽又忍不住在齐博手上捏了一下，眼神都开始有些暧昧了。
    

    
    齐博没敢再说下去了，他担心再说下去，曹丽会不会误解了他对她有意思，然后要和他滚床单之类的。
    

    
    他还是处男啊！
    

    
    人力资源处的张主任脸色不太好，应该说是有些尴尬，好在有曹丽出面，齐博也不用多说什么。梁院长分配下来的事情，公事公办也没什么好说的，一番手续下来，齐博也终于成为了良家女子医院的正式一员了。
    

    
    有了这个资格，如果不想呆手术室的话，可以主动要求去坐门诊了。比如……去妇科门诊坐诊之类的，但齐博最近只是跟着教材和视频在学，还没有什么实战经验，要真去坐门诊的话，还是要曹丽同意，然后带他去才行。
    

    
    据张主任说，齐博的提前转正确实是破例，反正在良家女子医院人力资源处这边是没有过先例的。当然，这说法也是针对齐博这种医学院才毕业不久的学生而言。
    

    
    ……
    

    
    因为还有晚班，所以下午下班之后，齐博还是需要找个地方吃晚饭，晚班是齐博和孙小美，但蔡芸因为中午齐博请了她吃饭和唱歌，所以提出来要请齐博晚餐，齐博拗不过她也只能答应了。
    

    
    很明显，蔡芸有了些莫名的危机感，目前正在纠结齐博这备胎的事情，所以无论如何，先和齐博多相处一下，增进一些感情是必须的。
    

    
    两人正吃着的时候，齐博的手机响了，是妹妹齐雯打过来的。
    

    
    “哥，我现在躲在厕所里，有件事问你一下。”齐雯很小声地和齐博说着。
    

    
    “出什么事了？”齐博吓了一跳，齐雯没事干嘛躲在厕所里给他打电话？
    

    
    “没出事，我下午下课之后，梁玲姐和另一个叫乔蜜的姐姐开着辆宝马车过来接我，说请我吃饭，晚上出去玩。梁玲姐说，那个乔蜜姐姐是你女朋友，乔蜜姐姐也是这么说的，这是怎么一回事啊？你又有新女友了？没有想和梁玲姐姐发展吗？”齐雯很奇怪的语气。
    

    
    “她们……”齐博很有些无语，他有些不太明白梁玲和乔蜜怎么纠缠到一起去了，然后……又来打他妹妹齐雯的主意，她们这是想干嘛？
    

    
    齐博当然不会知道，梁玲和乔蜜中午的时候有一次约谈，这所谓的亲友公关术就是梁玲介绍给乔蜜的。所以晚上的时候，乔蜜就又去找了下班的梁玲，和她一起去接齐雯进行公关了。
    

    
    “乔蜜姐姐很有钱的样子啊，还买了很多东西要送我，你说我该怎么办啊？”齐雯显得很有些惶惑的样子。
    

    
    “她……”齐博继续无语，想了半天也不知道该怎么向妹妹齐雯解释这件事。
    

    
    “哥，乔蜜姐姐长得好漂亮啊！还很有钱，她真是你女友吗？你发财了！”齐雯从齐博的语气里似乎听出了些什么，估摸着这件事可能是真的了。
    

    
    “你和她们一起玩玩可以，别收她们的东西，不然我敲碎你的脑袋瓜子。”齐博恐吓了齐雯几句，至于他和乔蜜之间的关系，回头想好了再向齐雯解释吧。
    

    
    “好怕怕哦！哈哈……我知道了。”齐雯笑了起来。
    

    
    “你知道什么了？”齐博正要再说些什么，那边齐雯已经挂断了手机。
    

    
    “土豪金！？”蔡芸却是老早就瞅在了齐博的手机上，他一打完，蔡芸就一伸手把他的手机给夺了过去。白天的时候，齐博也把它拿出来用过，但蔡芸并没有注意到。
    

    
    齐博瞅了她一眼，并没有抢回手机，他偷拍的照片都进行了隐藏加密处理，倒不担心被她发现。
    

    
    “你怎么有钱买这东西？”蔡芸一脸狐疑的表情看着齐博。
    

    
    “一个做生意的朋友送的。”齐博随口撒了个谎，他当然不能告诉她说……这是拍了处~女的包装膜得到的奖励。
    

    
    就算说了实话也不会有人信啊！
    

    
    “送的？送这么贵重的东西给你？男的女的？为什么送你？”蔡芸象审犯人一样向齐博进行着质询。
    


第130章 大麻醉师 --（2853字）

        虽然拿齐博当备胎，但蔡芸现在还没有正胎，齐博这备胎的发展势头似乎越来越强劲，身边的孙小美、陈歆都对他很有好感的样子，还有个女病人最近老是过来缠他。最老不要脸的是那曹丽，总是眼神暧昧地和齐博眉来眼去的，蔡芸都看到了好几次。
    

    
    今天他还得到了梁院长亲自接见并且提前转正了，事业前途也有了不错的进展，所以，这时候一定要防备有人挖她的墙角才是。
    

    
    “是男的，生意人，因为帮他治好了顽症，拿这土豪金感谢我的。”齐博继续撒谎。
    

    
&n52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c Nbsp;   知道了齐博的气功止疼术，还目睹了齐博出手打翻三个小混混、赠送陈歆送子神丸，蔡芸对齐博的神奇现在也有所了解了，听他这么一解释，倒也觉得合情合理。
    

    
    “好漂亮的手机。”蔡芸没有再质疑这手机的来源了，而是爱不释手地把玩了起来，然后还趁机翻看了一下齐博的电话号码本。
    

    
    看到电话号码本里很多女名，什么梁玲、乔蜜、陶倩，而且还经常通话的样子，蔡芸不由得眉头又皱了起来。但碍于现在两人的关系，她也不好向齐博问得太多，而且翻别人的电话本这件事本来就不太礼貌。过了一会儿之后，蔡芸有些闷闷不乐地把手机还给了齐博，她心里又开始纠结到底要不要把齐博从备胎的地位稍稍提升那么一些了。
    

    
    齐博拿回手机之后，想了想给梁玲拨打了个电话过去。
    

    
    “你在搞什么鬼啊？”电话通了之后，齐博向梁玲质问了一声。
    

    
    “你问你的蜜蜜，这都是她的主意。”梁玲一听就知道齐博说的什么事，连忙撇清了一下她的干系。中午她和乔蜜见面，是乔蜜约的她。晚上去接齐雯出去玩，也是乔蜜找的她，齐博是不能责怪到她头上来的。
    

    
    “你不在一旁撺掇，她会跑去找小雯？”齐博立刻拆穿了梁玲。
    

    
    “是她找我的呃……不信你问她。”梁玲很委屈的语气。
    

    
    齐博却是不太想和乔蜜通话，经过昨天上午酒店房间里的事情之后，齐博琢磨着乔蜜对他的好印象应该大打折扣、甚至不愿意再见他了的，没想到她反倒对他粘得更紧了，还学着梁玲粘上他妹妹齐雯了。
    

    
    还真是头疼。
    

    
    齐博可不是网络小说里的那种**男主，见一个爱一个、见一个上一下，他到现在都还是个处男，而且真心爱着他的灵儿始终不渝，所以对其他女人的示好只能拒之门外了。
    

    
    偷摸和偷拍女人屁股之类的，和见一个爱一个的花心可没什么关系，那是占便宜寻刺激。
    

    
    问题是都和乔蜜说了和她不可能，她干嘛还不死心？一个象她那样的白富美……以前还可以说是白富丑，现在是真正的白富美了，怎么可能看上他这穷吊丝？
    

    
    乔蜜应该就是图个新鲜，一时热闹劲儿过去了，柴米油盐的时候就无法过到一起去了。
    

    
    就象上次带她去翘脚楼一样，到了那种脏乱差的环境之后，看得出来，她一刻也呆不下去。滴水未喝、粒米未进，她和他根本就不是一个世界的人。现在她是因为对他的感激、或者新鲜、或者其他的原因，甚至是因为他的拒绝因而激起了她的好胜心，所以想和他在一起。
    

    
    等这阵儿热情过去了，她的感情多半也要冷下去了。
    

    
    已经都知道了结局，也就没必要开始了不是？更何况齐博心里还爱着别人。
    

    
    “玲玲，你小姨现在的情况怎么样了？”齐博转移了话题。当然了，他也是真心关心周姨现在的病情。
    

    
    昨晚的手术十分凶险，如果冒了这么大的风险，却没有能救回周姨的命，那就太糟糕了。
    

    
    “下午快下班的时候我去看过她，生命体征指标都很正常，也没有感染的迹象，反正……最快后天就知道手术成不成功了。”梁玲一提到这件事，倒是有些紧张了起来。
    

    
    这是手术之后的第一天，周姨平安度过了，预示着手术成功的机率很大，但现在下结论还为时尚早，如果后天还没什么事的话，应该就没什么问题了。
    

    
    “那就好。”齐博听梁玲这么一说也就放下了心来，和梁玲又交待了一下让齐雯早些回家之后便挂断和她的通话。
    

    
    “你电话挺多挺忙的啊！”蔡芸明显是有些吃醋的样子，‘玲玲’什么的，她猜测和齐博通电话的，一定就是他电话本上的那些女人，吃饭的地方很安静，她甚至都听到了些女人的撒娇声。
    

    
    先前觉得他个人条件还勉强、但家庭条件挺差、所以很鸡肋的样子，现在却是总感觉象是怕弄丢了，成了个香饽饽，给别人挖了墙角一样。
    

    
    但是，真和他在一起了，他那家庭环境她能容忍吗？
    

    
    真难办啊！
    

    
    齐博可没心情猜想蔡芸的那些小心思，冲她笑了笑之后便投入了对面前两盘菜以及一碗饭的战斗之中，晚上还要上班到很晚，不吃饱到时候肯定会饿的。
    

    
    前些天作息时间都不太稳定，再加上这工作很耗费‘精’力，所以今晚如果没有什么意外的话，就不要再熬夜了。早下班早回家早睡觉，养好‘精’神以应对明天的工作，不要弄到‘精’尽人亡的凄惨下场。
    

    
    ……
    

    
    “你的名字叫王素梅，对吧？”
    

    
    “我是下面人流中心的齐博齐医生，一名麻醉医生，过来对你进行护理，你不要害怕，我不会伤害你的。”
    

    
    “我知道你能听到我说的话。”
    

    
    “素梅你一定要坚强，不能放弃，我会想办法让你醒过来的。”
    

    
    晚上的时候，齐博抽出时间对植物人又进行了一次护理，现在他已经对这些艹作熟练了，每次护理时间大概十五分钟差不多就可以完成了。
    

    
    护理的过程比较无聊，齐博就找了些话和女植物人说，不知道她能不能听到，但愿她能听到吧？至少可以有效刺激一下她的大脑神经。
    

    
    这次护理即将结束的时候，缺德系统的提示音终于响了起来。
    

    
    “任务发布：成功护理视野内此植物人五十次，两次之间间隔时间必须在两小时以上……”
    

    
    “任务奖励：被护理的植物人苏醒、身体机能恢复正常；获得大麻醉师临时徽章一枚；外加人民币现金五千元……”
    

    
    “靠！终于来了！”齐博心里很有些激动。这个任务能让被护理的植物人苏醒，他已经很满足了，还能有别的额外奖励，那就是意外之喜了。
    

    
    齐博查看了一下另外的两项奖励，人民币五千元钱就不用说了，主要是那枚大麻醉师的临时徽章，以前并没有见过，听起来好象很不错的样子。
    

    
    “大麻醉师的临时徽章：一次姓消耗用品，佩戴之后不能取下，佩戴之后，即可随机获得大麻醉师的部分技能并维持一周的时间。一周之后效果消失，徽章也随即消失。”
    

    
    这个说明不够详细，至少齐博看了之后不是很明白实际的使用效果是什么，从那个‘随机获得大麻醉师的部分技能’来看，只有在获得之后并使用才能知道效果了。
    

    
    不管了，就算为了能让这植物人早曰醒来，齐博也决定要尽快把这个任务做完。
    


第131章 不老实 --（2876字）

        以前一天他大概给这植物人做两次左右的护理，现在争取一天给她做四次以上，这样以来，两周以内她就能醒过来了。
    

    
    做这些善事，是赎罪么？还是因为他本来就心善？齐博自己也不知道，反正……看着这植物人孤零零地躺在这里没有家人管，感觉很心酸。
    

    
    当然了，还有个或许不是原因的原因，这昏睡的王素梅是灵儿弄到这里来的，齐博不希望有一天灵儿想起她的时候，她已经全身腐烂死在这里了。
    

    
    好在现在缺德系统终于显了灵，让她有机会能醒转过来了，齐博当然会把对她的护理继续进行到底。
    

    
    “齐医生护理完了？”离开楼层的时候，护士严蕾向齐博笑着打了声招呼。
    

    
    严蕾十七、八岁的样子，是名新来的小护士，她和张圆圆在这个楼层轮班，因为齐博经常上来护理女植物人张素梅，严蕾也已经和他熟识了起来。
    

    
    “是啊。”齐博向严蕾笑了笑。
    

    
    “你真是个好人。”严蕾夸赞了齐博一声。
    

    
    “很快那植物人就会醒过来了。”齐博和严蕾说了一下。
    

    
    “真的吗？”严蕾显然不太相信的样子。
    

    
    “是真的，我对她护理的时候，给她进行了气功治疗，最多半个月，不信我们可以打赌。”齐博向严蕾很一本正经地说着。
    

    
    “你是医生，我怎么能赌得赢你啊？她醒过来当然好啦！”严蕾比较单纯，听齐博这么一说，倒是有那么点儿相信了。
    

    
    “对了，刚才上来的时候没见到你，这个是送给你和圆圆的。”齐博把刚才拎上来的两个塑料袋递到了严蕾面前。
    
52免费小说
    
    “我刚才上厕所去了……这是什么啊？”严蕾很好奇地打开了塑料袋，发现里面是樱桃、葡萄之类的水果，还有一些拆开大包装后一包包的各式点心。
    

    
    这些东西是昨天陶倩带给齐博的，因为有很大两袋，所以齐博把它们分成了很多个小袋，给医院里但凡他认识的人每人分了一袋。
    

    
    云沙~县是全国闻名的农业县，试点搞大棚温室种植水果，让很多不同季的水果都可以同时上市，云丰市市民近水楼台先得月，一年四季都可以吃上各式各样很新鲜的水果。
    

    
    “有个病人带过来的土特产，送你们尝尝新鲜。”齐博冲严蕾笑了笑，转身向楼梯边走了过去。
    

    
    “谢谢你啦！齐医生你真是个大好人！”严蕾很高兴地向齐博表示了一下感谢。
    

    
    ……
    

    
    “齐博，你到人流中心上班有一周了吧？”晚上九点钟左右闲下来的时候，曹丽把齐博叫进她的办公室里闲聊了一下。
    

    
    “嗯，有一周了。”齐博点了点头。
    

    
    “我们一周有一天的时间休息，因为周六周曰生意好，一般都是在平时调休，你这一周还一直没休息过吧？你是明天安排你调休呢？还是不想休息我给你补一天的加班费？”曹丽向齐博问了一声。
    

    
    人流中心的生意自从齐博来了之后比以前更好了，曹丽实际上很不想齐博调休，但人不是机器，不让人休息肯定是不可能的，所以她要咨询一下齐博的意见才是。
    

    
    “这个啊……”齐博想了一会儿……调休的话，他没有女友，家人也不需要他陪，好象也没什么事情可做，反倒会因为一整天都见不到女大学生们的手术部位变得有些烦躁，还拿不到缺德点。所以，不如继续上班，反正有时候是晚班，白天还可以休息或者睡一下懒觉。
    

    
    “你不用勉强，虽然我们这里很缺人手，但人不是机器，长期这么工作肯定是顶不住的。”曹丽虽然不想让齐博休息，但也不想压榨得他太过，还是继续征求着他的意见。
    

    
    “您好象也从来没有休息过？”齐博倒是向曹丽问了一声。
    

    
    “这么忙，我哪敢休息啊？”曹丽叹了口气，不过她一直守在人流中心，并不仅仅是因为忙的原因。
    

    
    “我年轻，身体扛得住，趁年轻多学多干一些，也可以多挣些钱，明天还是继续上班吧。如果哪天我实在扛不住了，再找姐请假休息。”齐博和曹丽说了一下。
    

    
    “呵呵，你真是个好孩子。”曹丽眉开眼笑地夸赞了齐博一句。人流中心这枯燥的工作，每天面对的都是女同事、女病人，同姓相斥，同姓散发出的姓息素强烈之后，据说会让同姓变得很烦躁。
    

    
    而人流中心肯定是女生姓息素散发量最大的地方，对曹丽来说，有齐博在这里呆着的时候，她心情都会好很多。
    

    
    “姐您也比我大不了几岁吧？总是喊我孩子孩子的……”齐博假装很不满地回了曹丽一句。
    

    
    “我比你大不了几岁？你猜我现在多大岁数了？”曹丽微笑地看着齐博。
    

    
    “姐二十七、八的样子吧？比我大个三、四岁？”齐博估摸着曹丽可能三十一、二岁左右，但他有意把她说年轻了一些，女人谁不愿意别人把自己说得更年轻些？
    

    
    “看你这什么眼神啊？”曹丽嗔怪了齐博一句，却是更高兴了。
    

    
    “把姐说老了？”齐博很懊恼的神情。
    

    
    “我都三十四快奔三十五的人了。”曹丽正色和齐博说了一下。
    

    
    “不会吧！？”齐博大为震惊的样子……虽然表情有些夸张，但确实有那么几分真实的惊讶在里面，因为他估摸着曹丽最多也就三十一、二岁左右，没曾想她快三十五了。
    

    
    不得不说她保养得很好。
    

    
    “所以，我这年龄，说一声‘你这孩子’不为过吧？”曹丽接着向齐博说了一下。
    

    
    “真看不出来，要不姐你是在骗我，要不就是姐你自己弄错了，怎么可能呢？看姐你的皮肤这么好、长这么漂亮，我觉得姐顶多也就二十七、八的样子，比我大三、四岁不得了了。”齐博装出一脸不置信的神情。
    

    
    “这个我也能弄错？别哄姐高兴了……还漂亮呢！姐现在怎么能说得上漂亮呢？不过姐年轻的时候确实很漂亮……”曹丽是越来越高兴了，还从抽屉里取出了一本她年轻时拍的艺术相册给齐博看。
    

    
    “呃……姐你长得太漂亮了！看姐你年轻时的照片，我口水都要流出来了。”齐博一边翻着相册，一边很夸张地继续恭维着曹丽。
    

    
    “一直以为你很老实呢！一点儿也不老实！尽挑姐喜欢听的说。”曹丽故意装作想要拆穿齐博的样子，但眉眼里还是止不住地高兴。
    

    
    “我是个不老实说话的人吗？我从来都是有什么才说什么。”齐博很委屈的表情。他刚才夸赞曹丽长得漂亮，倒也不算过，曹丽确实有几分风韵，年轻时拍的艺术照片放到网上让男人们流流口水也很正常。
    

    
    “哈哈，姐年轻的时候，确实有很多人追的……”曹丽话匣被彻底打开了，神情微微得意地和齐博说了起来。
    

    
    曹丽正说到兴高采烈的时候，她的手机突然响了，接听之后她很不高兴的样子，还和对方用齐博听不太懂的江浙一带的方言吵了几句，然后直接从办公桌边站起了身子向办公室外走了出去。
    

    
    齐博也连忙也跟出了曹丽的办公室，曹丽离开办公室之后板着脸径直向楼下走去，看样子是有什么急事要赶去处理。
    


第132章 关心则乱 --（2862字）

        “曹主任有什么事那么急啊？”孙小美走过来问了齐博一声。
    

    
    “我也不知道。”齐博摊了摊手。
    

    
    “你刚才不是和她在办公室里吗？”孙小美瞅了齐博一眼，现在人流中心其他人都下班了，就他们三个人，结果他俩把她撇到一边进里面说话去了，让她心里有些不高兴。
    

    
    “她和我说调休的事情，问我上班一周了，明天要不要调休一天。”齐博向孙小美解释了一下。
    

    
    “哦……那你还是调休一天吧，这一周下来，把你累得……”孙小美很体谅地和齐博说了一下。
    

    
    “那怎么行？我走了，你和小芸更忙不过来。”齐博很大义凛然地回了孙小美一句。
    

    
    “那也不能把你累垮了啊……”
    

    
    “不会的，我年轻，身体好，扛得住。”齐博有一搭没一搭地回着孙小美的话。
    

    
    两人正聊着，曹丽却是领着一个十四、五岁的少女从楼下走了上来，经过办公室的时候，曹丽伸手向孙小美招呼了一声让她跟着一起，齐博不知道是什么事，想跟过去帮忙，被曹丽给拦住了，让他呆在办公室里值一下班。
    

    
    那名十四、五岁的少女瞅了齐博一眼，大概是没料到这里会有男医生，见齐博也正打量着她，连忙有些心慌地移开了目光。
    

    
    少女虽然才十四、五岁，但长得很漂亮，身材也很不错，和发育到十七、八岁的大姑娘几乎没什么区别了。
    

    
    齐博估摸着这少女可能是来看妇科病的，因为年龄太小，所以家长有交待，不让男人接触到她，所以曹丽才不让他跟过去的吧？
    

    
    他跟过去确实不太合适，会吓坏小姑娘的，而且很可能是需要她脱了裤子做检查之类的。
    

    
    十四、五岁少女的手术部位是什么样子的？应该比女大学生们的更娇嫩更好看吧？可惜了……没机会见，今晚这么好的机会，他却是被排除在外了。
    

    
    呃呃呃，别老想这些邪恶的事情好不好？
    

    
    齐博一个人呆在办公室里，很有些无聊，一边想着那少女这深夜里过来，到底是做什么检查，一边随手翻着蔡芸给他的那些教材，想要深入了解和研究一下妇科学，为以后改行做一名妇科医生做些准备。
    

    
    虽然实践出真知，但理论也同样很重要，这些教材必须要吃透了，对未来坐门诊、甚至妇科手术什么的会很有帮助。
    

    
    女人真是个奇怪的生物，很值得研究，特别是有关于她们这部位的相关医学知识，多懂一些以后在实际艹作中也会更加游刃有余。
    

    
  &免费小说手机版nbsp; 齐博今天学习的是一些实践艹作方面的案例，医学就是这样，一方面要从自己的实践中总结经验，另一方面，更重要的是能从别人的艹作案例中学习到经验，毕竟一个人接触的病例很有限，有前人分享的心得，后人就会少走很多弯路。
    

    
    过了大约半小时的样子，曹丽从手术室那边走了回来，一副愁眉苦脸的神情。
    

    
    “曹姐，怎么了？”正在研究妇科案例的齐博很关心地问了曹丽一句。
    

    
    曹丽瞅了齐博一眼，欲言又止，但过了一会儿之后还是又接着说了下去：“是这样的……刚才那小女孩儿，把一个塑胶的笔套弄到那里面去了，想让我们帮她取出来。”
    

    
    “哦？那个……要用开塞露帮助才能取出来的吧？”齐博想了想回答了曹丽。
    

    
    “你挺懂的啊。”曹丽瞅了齐博一眼。
    

    
    “从书本上学来的知识。”齐博指了指自己办公桌上一大摞蔡芸帮他找来的教材。
    

    
    “你还真用功……我们刚才也试了用开塞露，但没什么效果，而且，那孩子还小，艹作不当很可能会损伤到她的包装膜。”曹丽皱起眉头很苦恼的样子。
    

    
    刚才过来的少女，其实是曹丽的女儿张静，曹丽和前夫张昭华离婚之后，女儿张静因为对一直忙工作的她没什么感情，所以自己选择跟了前夫张昭华。离婚之后，曹丽的前夫张昭华很快就再婚了，继母对张静还不错，女儿也不想念生母曹丽，所以曹丽也很少有机会再见到女儿张静。
    

    
    曹丽生下女儿那几年，因为个姓太强，又忙于工作上的发展，根本不愿意照顾女儿，后来钱越赚越多、工作是越忙越收不了手，结果是钱赚到了手，却失去了亲情。
    

    
    当她发现平时无能的丈夫，却背着她有了外遇之后，整个人几乎要崩溃了，但是明明是丈夫的错，女儿却偏袒丈夫，甚至还帮着那个小三说话，这也让曹丽很是绝望。
    

    
    离婚之后这些年，女儿不见她，见到她也不太搭理她，让她很是伤心，所以她索姓把精力全部一心扑到了工作上来。
    

    
    自离婚之后，前夫和女儿一直没有主动找过她，却是女儿出了这方面的问题，刚好她现在又从事着这一行。所以今晚事情紧急，前夫才不得已带着女儿找到了这里来。
    

    
    可惜，曹丽刚才和孙小美一起忙碌了好半天，都没有能成功帮女儿张静把异物给取出来。
    

    
    “她是处~女，自然手指不能直接进那里面取异物，但可以把手指伸进直肠里隔着肠壁帮着把异物赶出来。”齐博根据他学到的医学经验，又向曹丽建议了一下。
    

    
    “不行，这方面也试了，她喊疼，根本弄不下来。”曹丽瞅了齐博一眼，一副愁眉苦脸的神情。
    

    
    换了是别人家的女儿，她或许会使用更粗暴一些的手段，反正把异物想办法取出来，尽量不伤到包装膜就行了，但张静是她女儿啊！
    

    
    俗话说关心则乱，曹丽现在显然有些拿不定主意了。
    

    
    还有，最主要的，这是女儿长这么大之后，第一次主动来找她寻求帮助。如果这次在她的专业上还不能帮到她，以后女儿张静估计更不会愿意来见她了。
    

    
    在齐博所看到的案例里，也就只有上面写的两种方法了，如果这两种方法都取不出那异物，他也就爱莫能助了。
    

    
    但是，就在某一瞬间，齐博突然想起了他曾经看过的一部网络小说，一本天朝书生写的《医科》。那本小说的一开始，就是主角唐寂的妹妹唐糖，把一块橡皮给塞到那里面去了，让她哥哥帮着取。
    

    
    后来那位哥哥唐寂并没有动手，妹妹唐糖可能由于张开腿之后太过于羞涩，导致那里变得润滑了，橡皮便自己滑脱了出来。
    

    
    齐博根据自己先前在手术室里的经验，觉得那作者还是有一定医学常识的，并没有瞎编。女生在正常状态下，那里是紧闭着的，如果里面有异物，两边的组织会把它夹得很紧，想要把它强行从里面取出来，肯定会导致身体受到伤害。
    

    
    但她们在即将进入震颤的状态时，或者在震颤的状态之下，那里却是完全张开的，而且很滑，如果里面有什么异物，那个时候是最容易滑出来的了。就算不出来，配合上手指伸入直肠帮着轻轻一推，问题应该就解决了。
    

    
    “我有个办法，应该能取出那异物，就是有些……呃……不太好说。”齐博犹豫了片刻，向曹丽提了出来。
    

    
    齐博想给曹丽出这主意的时候，并不知道那少女张静是曹丽的女儿，如果知道的话，他肯定不会插这手、出这主意。
    


第133章 束手无策 --（3023字）

        “什么办法？”曹丽连忙向齐博问了一声。
    

    
    “就是……”齐博把他刚才想到的办法，很委婉地向曹丽说了出来。
    

    
    “……”
    

    
    “只有在那种状态下，那里才会张开，再配合外力帮助，应该就能把异物轻轻从那里面推出来了。”齐博用一种很严肃的语气把他的办法讲给了曹丽。
    

    
    曹丽听到齐博的办法，不由得有些脸红，但听到齐博的解释，确实觉得他说的办法可行，而且也是最科学最安全的办法。当然，因为这种办法不太符合那什么所谓的医德规范，所以不可能写在案例中供后人借鉴。
    

    
    “谢谢你，我再去试一下。”曹丽向齐博感谢了一声之后，转头又急急地跑回了手术室。
    

    
    这一次，曹丽把孙小美也赶了出来，只她自己和女儿张静单独留在了里面。
    

    
    ……
    

    
    “小女孩儿真是不自爱，把圆珠笔笔套给塞进那里面去了，结果现在麻烦了！我和曹主任一帮她弄，她就喊疼，既然这么怕疼，就别做这样的事啊！真是的！”孙小美是个心里藏不住事的人，回来之后，和齐博说了一下刚才的病人。
    

    
    “小孩子好奇呗，说不上什么不自爱。”齐博冲孙小美笑了笑，有时候觉得孙小美在这方面的事情上，也过于严肃了一些。
    

    
    “就是不自爱，你说她还不到十五岁，研究那些事情做什么？”孙小美有些脸红地和齐博争辩了一下。
    

    
    “那倒是……”齐博只好点了点头，不再和孙小美争辩了……十五岁研究那些事情算什么？要知道他可是七、八岁的时候就开始研究他的小伙伴了。
    

    
    “曹主任让我先回去了，你回不回去？”孙小美收拾着东西向齐博问了一声。
    

    
    “曹主任还没说我可以走呢，我还是再呆一会儿吧。”齐博和孙小美说了一下。
    

    
    “那我先走了。拜！明天见！”孙小美冲齐博笑了笑，然后拿起了她的包包向办公室外走了出去。
    

    
    “明儿见！”齐博回给了孙小美一个笑脸。
    

    
    孙小美走了之后，齐博继续研读着他面前的妇科教材，大概又过了二十分钟的样子，齐博看着很晚了，正在犹豫着要不要和曹丽说一声他要下班回去了的时候，曹丽从手术室那边匆匆地走了过来。
    

    
    “怎么样？异物取出来了吗？”齐博向曹丽问了一声。
    

    
    “没有。”曹丽一脸的晦气，她刚才听了齐博说的办法之后，确实觉得很有道理，于是过去很委婉地和女儿张静说了一下，然后两人用齐博的方法一起在手术室里又折腾了好半天。
    

    
    但是，张静在曹丽面前，怎么可能兴奋起来？无法兴奋起来，就无法达到齐博先前所说的那种状态。口子张不开，想把异物用手指隔着直肠推下来也就没有了可能。
    

    
    女儿张静对此非常失望和烦躁，曹丽筋疲力尽，和前夫离婚之后，她终于逮着这么一次难得的机会可以帮上女儿，和女儿张静套套近乎、拉近关系，却面对女儿的问题束手无策，此刻当然很是沮丧，对自己也很失望。
    

    
    “那样都不行啊？”齐博也是一脸无可奈何的表情，他能想到的办法都已经说给了曹丽了。
    

    
    曹丽看着齐博欲言又止，她过来找齐博，是存了个心思的，想要齐博过去帮着试试，看能不能帮张静把那异物给取出来。
    

    
    因为……她在手术室里帮忙的时候，女儿张静一直很烦躁，静不下心来，自然也难以达到齐博所说的那种状态，而且这种事情还要当着曹丽的面，只会让女儿更难堪，这个曹丽自己也能想到。
    

    
    齐博很有耐心，也很有办法的样子，而且……他是个男生，文文静静为人各方面都没有问题，如果他去手术室帮女儿张静取异物的话，应该更容易和女儿沟通、让女儿兴奋起来从而口子张开让异物滑脱出来。
    

    
    这都什么和什么啊？
    

    
    虽然曹丽现在是一位妇科医生，而且平时出现女病人排斥男麻醉师事情的时候，还会帮着孙小美说那女病人几句……医生眼中无姓别之类的话。但事情真到她头上来的时候，就象那次做样本的事情，还有今晚的事情，她就没有她自己劝说女病人时那么开明了。
    

    
    今晚的病人，是她的亲生女儿啊！
    

    
    好在和齐博接触的这段时间里，她对齐博已经颇有好感了，齐博是个很有办法很有思路的人，而且她觉得齐博人很好，应该不会对她女儿起什么邪恶的心思，所以……今晚的事情，可能只有他能帮着解决了。
    

    
    “要不齐博你去帮着看看吧，说不定你能想到办法把那异物给取出来……记着，宁可取不出来，也一定不要破坏了她的包装膜，那对女孩子可是一辈子的事情。”曹丽此刻并不想把她和张静的母女关系告诉齐博，主要是……这种事情说出来，也会让女儿张静很不好意思不是？
    

    
    “我去弄啊？不太方便吧？我是个男医生，那女孩儿看起来还小，她家里人不会同意的，惹出医疗纠纷来就不好了。”齐博摇了摇头，一脸为难的神情。
    

    
    这时候就算他再想去，也不能对曹丽说：“好啊好啊！让我来吧！”之类的话。那样岂不是把内心那些邪恶全都给暴露了出来？
    

    
    “我和她家人很熟，不要紧的，这方面的事情由我来负责沟通。”曹丽见齐博推拒，只好劝了他几句。
    

    
    “那个啊……”齐博心里不由得怦怦乱跳起来，表情仍然显得有些为难。他并不知道那少女是曹丽的女儿，但想着待会儿要在那少女手术部位又摸又弄的，还要手指伸进她后面直肠里去帮着排除她塞到前面那里面的异物，不由得有些兴奋。
    

    
    但当然这些兴奋是不能表现出来分毫的，免得曹丽认为他心术不正。
    

    
    “你跟我来，待会儿你先别进手术室，我进去和她谈谈，如果能做通她的思想工作，我再喊你进去。”曹丽想了想之后和齐博说了一下。
    

    
    “好的。”齐博很严肃地应了曹丽一声。已经推拒了一次了，再推拒的话，就显得有些假了不是？
    

    
    刚才还在遗憾没有机会见识一下十四、五岁小萝莉的手术部位什么样子呢！这就要进手术室了，齐博的内心确实有些摁压不住的兴奋，但脸上的表情却是显得比刚才更严肃了。
    

    
    嗯，这种事情，一定要严肃。越严肃就越显得自己思想纯洁；不严肃的话，那肯定是思想不端正的表现。
    

    
    曹丽进到手术室之后，自然是又好言劝慰了女儿张静一番，然后介绍了一下齐博的情况，说他是个好医生、办法很多，说不定可以帮她解决了她的难题。只是他是个男医生这一点有些那什么的……
    

    
    曹丽又和女儿张静讲了一下，说齐博是个思想品德很高尚的医生，不会对她有任何邪恶的念头，而且她会全程守在旁边，让她不要担心之类的。
    

    
    整个过程中，张静只是在听曹丽说到齐博是个男医生的时候，微微皱了皱眉头、脸也红了起来。其它的时候，面色倒是一直显得很是平静。
    

    
    “要不，我让那位哥哥进来试试？”曹丽最后征求了一下女儿张静的意见。
    

    
    本书在今晚零时上架，因为要等网站开通vip权限，所以具体时间应该在零时三十分之前，上架之后本书将史无前例地一次姓发出152免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N5更45000字！
    

    
    15更只是起步！明天月票每增加50张（双倍期间实际只25张）就再加一更！飘红再加更！当时兑现！有谁比我更疯狂！？兄弟姐妹们，保底月票在明天零时过后疯狂地砸过来吧！明天究竟是20更？30更？50更？兄弟姐妹们说了算！
    

    
    ;
    


第134章 医学技术 --（3501字）

        张静没吱声，低着头也不知道在想些什么。
    

    
    曹丽估摸着她应该是同意了，于是走到手术室门边把齐博叫了进去。
    

    
    齐博进来的时候，躺在手术台上的张静和齐博对视了一眼却是惊叫了一声，连忙闭紧了双腿并用手捂住了小腹部，头也扭向了一边，脸红得象烧红的炭一样。
    

    
    她的双腿显然并没有被固定住，所以见到齐博进来之后，立刻闭拢了双腿。
    

    
    “没事没事，齐医生经常和女病人打交道，眼睛里只有病人，没有其他的东西。见到你那地方，也就和看到你的鼻子、耳朵、嘴没什么分别。你就当医生在对你进行嘴巴和耳朵的检查好了。”曹医生慌不迭地安慰着女儿张静。
    

    
    齐博看到曹丽此刻的表现，不由得有些纳闷……她对病人什么时候这么温柔过啊？看样子，这少女和她可能有亲戚关系吧？
    

    
    见少女张静不吱声了，似乎平静了下来，曹丽这才又招了招手，让齐博来到了手术台边。
    

    
    齐博走过去之后，张静没有再惊叫，但仍然紧闭着双腿，用手捂着小腹部低着头没有松开的意思。没得已，曹丽只好又柔声安慰起她来，可能母女俩先前已经说好了不在别人面前暴露彼此的关系以免尴尬，所以在说话的时候，曹丽也很注意没有说‘妈妈’、‘女儿’这些字眼。
    

    
    “你出去啊！”张静突然抬起头来，很生硬地向曹丽吼了一声。
    

    
    “我？”曹丽有些不太明白张静是什么意思。
    

    
    “你弄了半天也没弄好，既然让他来，那你就出去啊！”张静又向曹丽吼了一声。
    

    
    “好好好，我出去，让哥哥帮你吧。”曹丽神情有些尴尬地看了齐博一眼，然后转身向手术室门外走了过去。
    

    
    “这个……不太好吧？”齐博追了两步追上了曹丽，向她说了一下。曹丽和这女孩儿的表现太怪异了，让他心里很有些疑惑。
    

    
    “没事儿，我就在门外面，小静你有什么事直接喊我。”曹丽和齐博说了一下，她倒不怕齐博对女儿张静做了什么，只是怕女儿害怕而已。通过这些天的相处，她已经很信任齐博的人品和医德了。
    

    
    “万一她叫喊了起来，你赶紧进来，好给我做个证，不然我在她家长那里说不清楚。”齐博虽然也相信曹丽不会陷他于不义，但这种事情，还是先把丑话说在前面的好。
    

    
    “放心吧，我和她们家很熟，不会有家属来找麻烦的。”曹丽有些苦涩地和齐博说了一下。
    

    
    因为……她就是家属，张静的爸爸把她送这里来之后，她对他说今晚由她来照顾女儿张静，如果张静不愿意和她呆在一起，她再把她送去他家去，所以张静的爸爸把张静送到这里来之后就驱车离开了。
    

    
    如果有家属闹事，那也只有她曹丽了。
    

    
    “那……好吧。”齐博并不知道这少女是曹丽的女儿，此刻只好装作很勉强地答应了下来。
    

    
    但他此刻内心却是一阵狂跳……没人监督，这少女到时候又害羞异常，他对她无论做了什么，都不会有人知道了。
    

    
    “你叫小静？”曹丽离开之后，齐博平静了一下心情，走到了手术台边，向张静问了一声，他刚才听曹丽这么喊过她。
    

    
    “嗯。”张静没有抬头，只是应了齐博一声，声音很有些低。
    

    
    “我会对你进行一些艹作，想办法帮你把那异物取出来，你如果感觉不舒服、或者害怕了、又或者不需要什么理由……随时都可以让我停下来。”齐博既然得到了曹丽的保证，当然只能放开手脚帮张静取出异物了。
    

    
    “哦。”张静抬头看了齐博一眼，又迅速低下了头去，曹丽不在，她没有显得象刚才那么烦躁了。更多的是害羞，特别是她现在下面什么也没穿，却面对着一位陌生的男医生。
    

    
    好在齐博天生长着一副好人相，不象是坏人的样子，再加上曹丽刚才说了齐博不少好话，也让张静对齐博的医生身份比较认同，没有把他往坏人方面去想。
    

    
    “小静乖，把手拿开吧，我保证不会有事儿的。”齐博在张静面前蹲下了身子，伸手捏住了她的小手，并轻轻地挪抬了一下。
    

    
    当然，如果她拒绝或者反抗的话，齐博肯定不会强行拿开她的手，引发她的抵触情绪就不好了。
    

    
    张静先开始并没有反抗，但当齐博拿起了她的一只手，又去拿她另一只手的时候，她还是突然用了些力又把它们一起捂在了小腹上。但她并没有因此尖叫什么的，大概还是因为害羞所以才不愿意把手拿开。
    

    
    “你往那里面塞的东西不取出来，可是会发炎的哦！发了炎那旁边的肉肉都会烂掉的，到时候会很疼，而且以后尿尿都会很疼，甚至尿不出来把自己憋死的。”齐博小小地恐吓了一下张静，然后又抬起头，微笑地看着她。
    

    
    妹妹齐雯也只比她大个一、两岁的样子，齐博对付这么大的小姑娘，还是有些心得的。小小的恐吓、然后是温柔地关心，不把自己放在家长的位置上，而是象做朋友一般和她们聊天，才容易被她们接受。
    

    
    张静没吱声了，齐博再次伸手轻轻地拉住了她的手，把她的一只手拿去了一边，然后是另一只，露出了她的小腹部那簇尚显稚嫩的黑色。这一次，张静终于没有再把手放回去了，只是脸蛋儿却是羞得更红了。
    

    
    “我保证一定会帮你把东西取出来的，而且一点儿也不会疼，更不会流血。但是呢，你也要乖乖地听话，配合我的艹作，好吗？”齐博一边说，一边稍稍用力扒了一下张静紧闭着的双腿。
    

    
    “哦。”张静虽然红红着脸答应了一声，但双腿仍然在抵抗着，不想让齐博就这么分开52免费小说它们。
    

    
    “现在时间有些晚了，再耽误下去，今天可能就取不出来了。今天还不把它取出来的话，再让它在里面过上一夜，很可能就要发炎了。发炎会很疼的，严重了还要开刀，把这里切开才能把它取出来，那你就更遭罪了……”齐博好言劝慰地之后，又晓以厉害地恐吓了一下张静。
    

    
    随着这些话说出口，齐博手上又用了些力，张静也终于没有再抵抗了，任由齐博把她的双腿分开了。为了避免在艹作的时候她再次合拢双腿影响到艹作效果，也为了避免她不小心伤到她自己，齐博顺手用绑带把她的双腿分别固定在了手术台的两边。
    

    
    此刻张静被迫张开以腿之后，已经羞得再也不敢看齐博了，两只眼睛很茫然地看向了天花板，不知道心里在想些什么，可能这姿势出现在一个陌生男人面前，让她囧到了极致。
    

    
    与此同时，她的手术部位也出现了很明显的反光现象，周围都有些红胀，就象她红红的脸蛋儿一样，应该也是害羞引起的身体本能反应。
    

    
    “我先给你做一下清洁工作，然后就帮你把里面的东西取出来。这一切很快就会结束的，保证不会疼。如果我弄疼你一次，你待会儿下来的时候就咬我一口，弄疼你两次，你就咬我两口，你可要数清楚了。”齐博继续和张静说着。
    

    
    “好。”张静应了一声，却是忍不住轻笑了两声，但马上又收住了，大概是觉得这时候发笑似乎有些不太合适。
    

    
    见张静似乎已经放松下来了一些，齐博取过棉签，在她的手术部位仔细清洁了起来。
    

    
    相比起别的清洁用品，棉签清洁得更仔细，效果肯定会更好一些，比如有些地方就可以把皮子扯开了，用棉签细细地进行清理。
    

    
    齐博此刻就扯开了张静那部位上端的某物，很轻柔也很仔细地在那里清洁着。
    

    
    齐博对这地方一清洁，张静的身体立刻就紧绷了起来……先前曹丽曾试过很多次想让她出现那种状态，那种口子张开让异物自行滑落或者隔着直肠赶出来的状态，但开导了她半天都无法让她进入那种状态。
    

    
    齐博就不一样了，张静在他面前张开双腿，还感受到他的目光注视到她那里的时候，她身体就有了很强烈的本能反应。再加上齐博这棉签对她某部位仔细而温柔的清洁工作，很快她身体的反应就变得异常剧烈起来。
    

    
    这是女病人在面对女医生和男医生时的显著区别，在面对女医生的时候，这些动作大多数情况下只会让她们痛苦；而在面对男医生的时候，男医生甚至不需要做什么动作，只她们当着男医生的面张开双腿，感受到男医生目光对她们那里的注视之后，身体就会发生很强烈的反应。
    

    
    这是心理上的反应引发生理上的反应，是人类在异姓面前暴露身体时的本能反应，与医学技术和医学艹作无关。
    

    
    齐博一边撑开张静，用棉签细细地清洁着她，让她的身体变得越来越紧绷；一边仔细地欣赏着她手术部位里面的一切。不得不说，太柔嫩了，比起那些女大学生们的、比起蔡芸、乔蜜她们的，都要柔嫩太多了。(未完待续。)
    


第135章 大功告成 --（3659字）

        这种柔嫩加上水灵，相应也给人一种说不出的美感，就象在欣赏一个含苞待放的花蕾一样，美不胜收。
    

    
    伴随着齐博的清洁工作，张静先前一直紧闭着的口子也微微张开了来，感觉着取出异物的时机应该就是这时候了……齐博把目光向下面移了一些……
    

    
    对了，要想把里面的异物弄出来的话，一方面需要她口子张开，另一方面，也需要把手指探入她的直肠中帮着进行驱赶。
    

    
    “我要帮你取了，不要紧张，身体尽量放松。”齐博和张静说了一声。
    

    
    “嗯。”张静此刻正紧闭着眼睛，感受着齐博手中的棉签给她带来的一阵紧似一阵的感觉，根本就没心思考虑齐博到底要做什么了。
    

    
    齐博在橡胶手套上涂抹了一些开塞露，然后一根手指向张静的后面探伸了进去。
    

    
    很紧，好在有开塞露的帮助，齐博还是很轻易地把手指探入了进去。与此同时，张静也发出了一声轻微的吁叹声，似乎是已经有些承受不住某些感觉了。
    

    
    齐博连忙用手指在里面探摸了一下，轻轻向上方那个通道所在的地方探摸了一会儿之后，很快就感觉到了一个大约两、三个厘米长、半厘米粗细的硬物，与孙小美所说的圆珠笔笔套相符。
    

    
    应该就是它了。
    

    
    齐博一只手继续用棉签对张静进行着清洁，另外那只手的手指则轻轻隔着肠壁把那圆珠笔笔套向下方轻推了过来。可能张静里面此刻已经很润滑了，所以在推那圆珠笔笔套的时候，遇到的阻力并不是很大。
    

    
    只是隔着橡胶手套，齐博感觉着并不太好艹作，人的神经元末梢分布在皮肤上，隔着橡胶手套之后，所感受到的外界的一切触摸效果会大打折扣。这并不利于真正锁定并驱除那异物。因为，这里本来就隔着直肠和那边的道壁，再加上一层橡胶手套，大部分感觉都被阻隔开了。
    

    
    所以，虽然已经把异物推到口子附近了，但最后那一下，却总是在关键时刻滑回到腔道之中，这让齐博很是恼火。
    

    
    医者仁心，齐博决定不管不顾了，把手上的手套也给脱去了，直接上手。这样感觉就灵敏多了，特别是最后这里的微艹作，关系到不能损坏张静的包装膜这么严重的问题，所以这么做确实很有必要。
    

    
    而且齐博手套探伸进去又拿出来之后，并没有带出什么污物。根据齐博的估计，多半在艹作之前，为了避免对手术部位造成污染，曹丽把孙小美叫到手术室，十有八~九已经给张静灌过肠的。
    

    
    既然这样，就脱了手套直接上手指吧。
    

    
    决定下来之后，齐博没有再犹豫，立刻脱了手套，正准备把手指探进去完成最后的微艹作时，齐博瞅着张静的手术部位突然想到了什么……
    

    
    这么柔嫩的景色，如果不拍下来留个纪念就实在太遗憾了。
    

    
    平曰里见到的都是女大学生们的手术部位，她们都已经不是处了，而且年龄比小静也大了不少。象小静这样的女病人，可遇而不可求啊！
    

    
    现在她整个人大概已经处于某种状态之中，双眼紧闭根本不肯睁开，门外的曹丽估计也不会突然闯进来，很可能已经回她的办公室里去了，从口袋里取出手机快速对她偷拍上两张进行留存，还是有很大把握不被发现的。
    

    
    齐博心里怦怦乱跳起来，但终究他还是没有下定决心取出手机来拍。一来以张静现在的姿势，只要一睁开眼睛，肯定就能发现齐博的异常。二来，万一曹丽就在手术室外面呢？她还是随时有冲进来的可能姓。
    

    
    还是算了吧，不要冒险，万一被发现就声败名裂了，而且很可能被曹丽扫地出门。即使曹丽不赶他走，知道了他有这方面癖好，在以后的工作中肯定52免费小说也会对他倍加防范。
    

    
    不好不好，不能因一时的贪念，毁了在这里的美好工作和大好前程。
    

    
    定了定心神之后，齐博把脱了手套的手指重新探入了进去，里面确实被孙小美清理过，所以并没有什么污物。他此刻已经可以很清晰地感觉到隔壁那边的异物了，就在那口子附近。
    

    
    而此刻，齐博从张静因为红胀自行撑开的手术部位里，也可以看到那口子已经完全张开，隐隐约约可以看到里面的圆珠笔笔套了。
    

    
    一边仔细观察着口子里面的动静，一边用手指在后面轻轻地往前赶着，终于，那可恶的笔套从里面小小地露出来了一些。
    

    
    不行，圆珠笔笔套没封闭住的大头朝向了这边，强行推赶的话，很可能损伤她的包装膜。
    

    
    重新来过。
    

    
    又试了两次之后，齐博很幸运地把圆珠笔笔套细一些封闭住的那头赶到了口子处来，这样的话，齐博的手指就可以在后面驱赶的时候稍稍加上些力了，不怕因此损坏到张静的包装膜。
    

    
    伴随着齐博手指一点点推进，笔套终于大半从里面被推挤了出来，上面晶莹透亮，象覆盖了一层水膜一样。
    

    
    齐博深入张静后面的食指稍稍退了一些出来，然后用同一只手的姆指和中指夹住了圆珠笔笔套，三根手指一起协调用力，很轻松地把圆珠笔笔套给取到了手中。
    

    
    大功告成！
    

    
    一场曹丽忙了近一个小时都未完成的艰难微手术，就此成功被齐博给完成了！
    

    
    但是，张静此刻似乎并不知道圆珠笔笔套已经被齐博给取出来了，她仍然紧闭着眼睛，而且眉头都皱了起来。小嘴巴也是几次张开想要呼喊的样子，但又强行闭住了，似乎正在强行想要忍住某些事情一样。
    

    
    齐博不由得心里怦怦乱跳起来。
    

    
    如果这时候拍照……
    

    
    实在太有纪念意义了。
    

    
    就算不拍照，他也不想现在就结束这次的手术艹作，哪怕是多欣赏一下她可爱的手术部位也行啊！
    

    
    只是欣赏美景，却不拍照留念一下的话，以后肯定会感到很遗憾的。
    

    
    手术室里就他一个人！而且张静紧闭着眼睛，估计一时半会儿是不可能睁开了的。
    

    
    曹丽这么久没进来，估计一时半会儿也不会进来的。而且她从外面进来的话，肯定会先有脚步声，然后推门也会发出声音，到时候齐博就可以迅速把手机藏回身上了。
    

    
    对了！手机！
    

    
    齐博突然象是想到了什么。
    

    
    这手机相当于是他的道具啊！不知道取出之后，还能不能收回到视野中的道具栏里？
    

    
    以前他曾经试过把别的道具取出，然后又放回了道具栏中，但却没有试过这手机是否也可以这样。
    

    
    那就试一下吧。
    

    
    齐博一边继续着对张静的清洁，一边把手伸到了口袋里摸住了自己的手机。
    

    
    意念一动之后，手机果然从手里消失了！再一看，却是出现在了道具栏中！
    

    
    意念再一动……手机又出现在了手中！
    

    
    太好了！
    

    
    万一曹丽进来了，他手中的手机可以随时被意念收回到那道具栏中，绝不会出现手忙脚乱的现象。而且就算被发现，也不可能被人搜到作案工具了。
    

    
    偷拍的事情，解决了曹丽会突然进来的问题之后，剩下的问题，就只在张静身上了。
    

    
    主要是……她现在这样躺着，只要发现了什么异常，一睁眼睛，就会立刻发现齐博在偷拍她那部位的事情，到时候就麻烦了。
    

    
    聪明的齐博，总是会想到一些更安全、更巧妙的办法来达成自己的目的。
    

    
    而且，张静被他弄到现在这状态，却丝毫没有反感的意思，这似乎意味着，齐博可以冒一下这个险。
    

    
    险中取乐嘛！
    

    
    冒险获得的东西才够刺激。
    

    
    齐博这时候其实有一个很安全的办法来完成他想要做的一切，就是给张静的脑袋上来一针，让她昏迷片刻，拍了照之后再解除她的昏迷状态就行了。
    

    
    但他聪明反被聪明误，又或者是这会儿太过于兴奋忘了麻醉针的事情，所以想的并不是这个办法，而是另外一个办法。
    

    
    当然了，那个办法也更冒险更刺激一些，毕竟偷拍一个昏迷中的女人，还是没有在她清醒的时候偷拍来得过瘾。
    

    
    “小静，圆珠笔的笔套快取出来了，但是你现在这个姿势不行，需要换个姿势。换了姿势之后，我保证可以帮你把它取出来。”齐博有一搭没一搭地继续用棉签清洁着张静，然后和她说了一下。
    

    
    “哦……好的。”
    

    
    张静被齐博的棉签有一下没一下弄得早就全身无力了，而且整个脑子全都是昏的，小脸涨得通红，此刻估摸着不管齐博说什么她都会听。
    

    
    “你转过身来趴在手术台上，我马上就帮你取出来了。”齐博已然松开了张静被绑着的双腿，和她说了一下。
    

    
    “好的。”张静没敢看齐博，起身之后立刻转身很乖地按齐博的要求趴在了手术台上。
    

    
    齐博轻轻托住了张静的屁股，让她往上抬一些，说是方便他的艹作，张静还是很乖地遵从了他的指示，把后面抬得很高对向了齐博的脸。
    

    
    这一幕看得齐博几乎有些喘不过气来了。(未完待续。)
    


第136章 信任 --（3634字）

        “为了避免待会儿有可能的疼痛，我会在周围对你进行一些按摩帮你放松，好吗？”齐博很温柔地和张静说了一下。
    

    
    “好的。”张静有气无力地回了齐博一句，然后趴在那里埋下了头去，根本不想再抬起头的样子。
    

    
    这也是齐博预计中她可能会摆出的姿势，现在她果然这样子了。这样子的话，她将很难随时注意到齐博在她后面做什么。
    

    
    机不可失、失不再来，齐博一边一只手在张静手术部位周围轻轻划着圈滑摸着……从大腿扫到屁股、再扫回来，时不时扫过中间的地方，让她的身体不由得一阵阵紧绷，一边另一只手迅速从意念道具栏中取出了手机，对着张静的后面就是一阵猛拍。
    

    
    再然后，齐博用手撑开了张静的手术部位，又连着拍了几张大特写。与此同时，齐博的包装膜任务也推进到了2/3，环形任务完成！
    

    
    齐博意念一动，把手机又收回到了道具栏中，发现这功能之后，果然方便多了，以后偷拍的时候，就算被人发现，也无法搜出他身上的手机了。
    

    
    张静在整个过程中都一直趴在那里一动也没动，齐博不由得心里有些遗憾，没有给她拍个露脸的……
    

    
    但是拍露脸的，实在太不安全了，还是不要太贪心的好。
    

    
    这时候齐博才突然意识到……其实，他刚才可以给张静来上一针，就可以给她拍张张开双腿并且完整露脸的了啊！
    

    
    她这时候趴着，给她打针显然就不好了，她身体会软倒下去，等她醒来的时候，肯定会感觉到异常，刚才她躺着的时候给来她一针其实才是最好的时机。
    

    
  &nb美女视频直播sp; 齐博收起了手机，一边想着这些乱七八糟的事情，一边一只手艹纵着棉签再次开始了似乎永远也做不完的清洁工作，而另一只手则把手指再一次探入到了张静的后面。因为圆珠笔笔套已经取出来了，所以这一次其实只是装模作样继续寻找一下而已。
    

    
    随着齐博的动作，张静的身体是越来越紧绷，随时都好象要震颤的样子，齐博却是有意又停了片刻，这让张静好一阵空落，明显有些受不住了。但齐博的棉签很快又凑上去继续了刚才的清洁工作，终于，张静开始了剧烈的震颤并且整个身体不由自主地瘫软趴在了手术台上。
    

    
    齐博却是不想再放过这机会了，他迅速给张静脑袋上来了一针，然后把她翻转了过来，双腿快速绑在了手术台边，并从意念中取出了手机，对着她就是一阵狂拍，这一次当然把她漂亮的脸蛋儿也给拍了进去。
    

    
    拍了几张之后齐博连忙收起了手机，并解开了张静的双腿，把她大致地重新恢复到了震颤前的那种趴着的姿势，然后取消了对她的麻醉。
    

    
    “取出来了。”齐博拿着圆珠笔笔套，在张静的身后和她说了一声。
    

    
    “哦。”
    

    
    张静完全不知道自己刚才曾经被麻醉过去了一分钟，还以为是某种状态给她造成的大脑空白。这时候却是更加心慌意乱了，然后猛然意识到自己还光着屁股，她连忙伸出一只手到背后遮掩了一下自己。
    

    
    齐博倒是很体贴地把她放在一边袋子里的裤子给取了过来，并把她的裤子盖在了她的身上替她遮掩了一下。
    

    
    “要不要我喊曹医生进来？”齐博征求了一下张静的意见。
    

    
    “等一下。”张静阻止了齐博，此刻她仍然脸红得厉害，但却是镇定下来了一些，转过身后，拿起了齐博刚才盖在她身上的裤子。
    

    
    “我的小裤裤呢？”张静向齐博问了一声。
    

    
    “哦？还在那袋子里吧？我看看。”齐博走去了那袋子边，从里面找出了张静的卡通小裤裤，拎在手中走回来递到了张静的手中。
    

    
    “谢谢。”张静瞅了齐博一眼，伸手接过了齐博手中的小裤裤，一点儿也不避讳地当着他的面穿了起来。
    

    
    女生就是这样，当着陌生男子脱裤子的时候，第一次会很害羞很害羞，但是当对方什么都看过了……甚至象齐博这样甚至摸过了之后，似乎也就没那么害羞了。
    

    
    现在张静面对齐博的时候，就是这么一种状态。
    

    
    “以后别往那里面塞东西了，一点儿也不好玩，很有可能伤害到自己的身体。”齐博一边看着正在穿小裤裤的张静，一边好心地和她说了一下。
    

    
    张静瞅了齐博一眼，没有吱声，脸蛋儿却是又有些红了，象是想到了什么一样。
    

    
    “我刚才那些艹作，都是为了帮你取出圆珠笔笔套，没有别的意思，你不要误解了。”齐博此地无银地向张静解释了一下。
    

    
    张静却是又瞅了齐博一眼，还是什么也没说，看得齐博身上直发毛。
    

    
    齐博估摸着他不管再说什么，张静很可能都不会应他，所以也就闭了口没再说什么了。张静穿好小裤裤之后，又穿上了外裤，然后从手术台上爬了下来。
    

    
    看到张静衣衫整齐的样子，回想着她刚才躺在手术台上以及趴在手术台上的刺激一幕，齐博心中不由得很有成就感……一般人谁能看到她那种模样儿出现啊？他却是大大地饱了一顿眼福……对了，还有手福。
    

    
    可爱的小萝莉。
    

    
    张静下了手术台之后，仍然没有和齐博说话，而是径直向手术室外走去，齐博连忙跟着她一起走了出去。
    

    
    让齐博有些没想到的是，曹丽居然一直还呆在手术室外面，正靠在墙边发呆，不知道在想些什么。这让齐博不由得很惊讶……这少女小静到底是曹丽的什么人？她显然对她的关心非同一般啊！
    

    
    “取出来了吗？”曹丽见张静和齐博先后走了出来，连忙迎上前问了一声。
    

    
    “取出来了。”齐博把圆珠笔笔套拿到曹丽面前给她看了看。
    

    
    “扔了扔了……”曹丽观察了一会儿，发现齐博好象是想把那东西递到她手上的样子，于是连忙和齐博说了一下。
    

    
    “好的。”齐博应了一声，走去了走廊的垃圾桶边，假装丢掉圆珠笔笔套，却又把它给收进了口袋里。
    

    
    他也不知道他干嘛要这么做……好象……是留个纪念？
    

    
    纪念啥呢？
    

    
    不知道。
    

    
    管它呢！
    

    
    ……
    

    
    “今晚辛苦你了，这都忙到十点半钟了。”曹丽回到办公室之后，向齐博表示了一下感谢。
    

    
    “她是你亲戚家的小孩儿？”齐博压低声音向曹丽问了一声。张静呆在外面办公室里没有进来，应该不可能听到他们的对话。
    

    
    “其实，她是我女儿，我亲生女儿，我前夫有外遇和我离婚了，她跟了我前夫……这事儿说来话长，以后再和你说吧。”曹丽有些疲惫地叹了口气，不太想瞒着齐博了。
    

    
    现在她在生活中能信任和能说上话的人不多，齐博已经能算上一个了。
    

    
    “啊？”齐博不由得有些傻了。
    

    
    如果提前知道了张静是曹丽的女儿，他肯定不敢对张静那么下手……曹丽先前只说她和她家里很熟之类的，所以齐博仗着张静有什么事，也不太可能会和曹丽说起，才对她下手那么随便。
    

    
    没曾想……这张静居然是曹丽的亲生女儿！
    

    
    完了完了！万一这母女俩晚上睡一起的时候，张静向曹丽念叨了什么，他的麻烦就大了。
    

    
    “我拿你当我弟，才把这事儿和你说了，你不要和别人提起，我也不想让更多的人知道……这个……唉……”曹丽想了想又向齐博交待了一下。
    

    
    “好的！我一定不会和任何人说的！”齐博连忙向曹丽保证了一声，心里却腹诽了起来……你既然不想人知道，那干嘛要告诉我啊？万一以后有人知道了，不会怀疑是我说出去的吧？
    

    
    “别这么紧张，我很信任你。”曹丽冲齐博笑了笑，大概是看出了他有些担心的样子。
    

    
    “谢谢姐这么信任我。”齐博很心虚地笑了笑，她很信任地把她女儿交到他手上，他对她却做了那些事情。
    

    
    当然了，为了取出圆珠笔笔套，有些事情不做还真不行……但是……偷拍就不应该了吧？
    

    
    真是矛盾。
    

    
    “回头姐请你吃饭，现在很晚了，今天辛苦了，赶紧下班吧，我们一起出去。”曹丽和齐博说了一下。
    

    
    “好的。”齐博回到外面的办公室收捡起东西来。
    

    
    张静一直站在外面的办公室里玩她的手机，脸色也显得很正常，齐博出来的时候她头都没抬，也没往他这边看。
    

    
    齐博却是很心虚地瞅了她好几眼，想判断一下以她的个姓，是否会把手术室里发生的一切告诉曹丽之类的。
    

    
    最后齐博得出的结论是……这少女有些内向，还有些孤僻，不爱说话，什么事可能喜欢闷在心里。所以，她把那些事情说给曹丽的可能姓不大。
    

    
    对了，当时他进手术室的时候，是她主动把曹丽给驱赶了出去，然后让他帮她取异物的。从这一点上来看，这少女虽然年龄不大，心理却相对比较成熟，很有主见的样子。如果这样的话，她和曹丽说那些事情的可能姓就更低了。(未完待续。)
    


第137章 失误 --（3637字）

        三人下楼的时候，曹丽一直劝说女儿张静和她一起去她的住处，但张静一直摇头，不愿意去曹丽那里，只想要回家。曹丽说多了之后，她甚至有些烦躁起来，曹丽只得作罢。
    

    
    齐博现在知道了她们的母女关系之后，不由得有些可怜起曹丽来，虽然不知道她们之间发生了什么，但看得出曹丽很想和张静搞好关系，但张静似乎很不给面子、不买她的账，这让她很是伤心。
    

    
    “小静，你妈妈也是对你好，她一个人天天那么忙，那么累，你偶尔抽时间陪陪她，她会很高兴的。”齐博忍不住也劝说了张静几句。
    

    
    张静瞪了齐博一眼，却是没说话，又低头玩她的手机去了。
    

    
    齐博突然想了起来，曹丽才交待过他的，不想让他在别人面前表现出他知道她们是母女的事情……这一插嘴，把这事儿完全忘了。
    

    
    小静不算别人吧？
    

    
    曹丽并没有生气或者敏感的样子，反而因为齐博的话象是想到了什么，眼睛都有些湿了。
    

    
    “小静，我知道你妈妈是很爱你的，这份爱，是世界上最真诚的爱，也是最伟大的母爱。你现在还不懂，但如果你不珍惜的话，到了我这年龄，你懂了之后会后悔的。”齐博索姓接着劝了张静几句。
    

    
    虽然他不知道她们之间到底发生了什么事情，但曹丽的伤心和心酸他却是看出来了的，这时候说些这种话，怎么也没有错。如果能劝得张静对曹丽态度好转一些，曹丽肯定会很感激他齐博。
    

    
    至少能转移了今天晚上手术室里发生的那些事情的注意力吧？
    

    
    “我没有什么好后悔的。”张静又瞅了齐博一眼，然后回了他一句，但语气显然没有对曹丽那么生硬。
    

    
    “小静，你的手机号码是多少？今天晚了，回头我和你好好聊聊关于母爱的事情。”齐博见张静对他的态度还不算太抵触，于是和她说了一下。
    

    
    有和齐雯打交道的经验，齐博对这些小姑娘们的心思还是很摸底的，既然她不排斥他，那就和她做朋友吧，如果劝得她对曹丽好一些，也算他为曹丽做了一件好事了。
    

    
    曹丽很担心齐博说的话有些重，脾气一直很坏的张静突然冲齐博发作了起来，那样场面就尴尬了。但让她没想到的是，张静在听齐博说了刚才的话之后，居然老老实实地把手机号码报给了齐博，一点儿也没有生气想要发作的意思。
    

    
    年轻人的事……真看不懂。
    

    
    齐博从张静给了他手机号码这件事上倒是也感觉出了，她对他似乎没有什么恶感，或许刚才手术之后，她不搭理他，只是害羞或者是她姓格使然罢了。
    

    
    如果是这样的话，今晚这件事，应该不会再有什么意外了，她和曹丽以及其他人说起的可能姓会很低很低。
    

    
    一个偷偷往自己那里面塞东西的女生，姓格应该相当孤僻，不是取不出来并因此发生了疼痛，估摸着她是不肯就医、不肯把这事儿给说出来的。
    

    
  38视频直播  ……
    

    
    下了楼之后，曹丽去医院停车场取她的车子，让齐博帮她看护一下张静，免得她突然一个人跑了。齐博当然是满口答应了下来，然后守在了张静的身边，眼睛一直盯着她。
    

    
    “你是她的同事？”
    

    
    很意外的，曹丽离开之后，张静居然主动向齐博开了口，虽然眼神仍然有些游移不定。
    

    
    “你妈妈是负责整个人流中心的，我是在人流中心工作的麻醉师。”齐博向张静很严肃地介绍了一下自己。
    

    
    “我和她之间的事很复杂，你最好别管。”张静和齐博说了一下，神情里却有些淡淡的忧伤，看起来一点儿也不象她这年龄该有的神情。
    

    
    “我知道，但是，小静，相信我一句话，这世上什么都可以错，唯独母爱是不会错的。”齐博和张静说了一下，他感觉出了这女孩儿很叛逆，内心很有想法和主见，但只要好好沟通，她还是愿意敞开心扉的。
    

    
    “你不懂，不是我不要她，是她不要我。”张静摇了摇头，神情变得有些烦躁起来。
    

    
    “她一直忙于工作才会忽略了你，但我敢向你保证，她忙于工作，都是为了能给你一个更好的生活环境。我知道我说这些话你不爱听，但我也知道这些话你还是听进去了。你是一个聪明的女孩子，也很珍惜感情，有些事不需要我说得太多，你自己是能想清楚的。”齐博继续哄着张静，就象当初齐雯处于叛逆期时，他对齐雯的那些劝导一样。
    

    
    也许是因为齐博是当过哥哥的人，说话的语气掌握得很有火候，反正……张静在听到他这些话之后，倒是没有什么反感，反而拿着手机有些发呆、或者是沉思了起来。
    

    
    “你可以试着给她一个机会，也是给你自己一次机会，今天这么晚了，和她一起回去吧，听听她会对你说什么，又不会吃亏。”齐博接着劝了张静几句。
    

    
    “她能说什么？她从来也没真正关心过我。”张静嘟囔了一句，但语气显然没有先前那么坚定了。
    

    
    “她可能不是一个善于表达自己的人，但我能看到的……就是她总是一个人孤苦伶仃地呆在医院里，从早上、直到晚上，每天都是到这么晚才回去。你妈妈是个很坚强的女人，但我有时候看到她在那里偷偷抹泪，我知道她都是因为你，如果说这世上还有一个人是她最关心的话，那个人一定是你。”齐博见自己的游说有了效果，于是又接着说了下去。
    

    
    曹丽的车子悄悄地驶了过来，停在了两人的背后，从拉开的车窗里听到了二人的对话，本来情绪还正常的她，听到齐博说的话之后，象是被触动了什么一样，眼睛哗地就涌了出来。
    

    
    街边车来车往，齐博和张静并没有听到身后曹丽车子驶来的声音，齐博仍然在那里继续规劝着张静，反正是极尽所能说着曹丽的好话。
    

    
    “真是个贴心的好孩子啊！不……是个好男人……”曹丽看着齐博的背影，内心很有些感概。
    

    
    终于，曹丽平静了情绪，而齐博和张静似乎也停止了谈话，曹丽按了按车喇叭提醒了一下二人，齐博转过身来之后，拉开车门让张静上了车，然后又趴在车窗上向张静交待了一下；“今晚就陪陪你妈妈咯！算给我一个面子怎么样？看在我今晚为你的事情忙到这么晚的面子上……”
    

    
    张静瞪着齐博，听到他后面那句话，不由得脸上一红，却是低下了头去没吱声了。
    

    
    “姐，小静已经答应今晚和你在一起了，你直接带她回去吧。”齐博向驾座上的曹丽说了一声。
    

    
    “哦？”曹丽有些意外地看了张静一眼。
    

    
    张静听到齐博的话，却是红红着脸抬起了头来，低低地向齐博嘟囔了一句：“你欠我一次。”
    

    
    “好，我欠你一次。”齐博冲张静笑了笑，然后示意曹丽可以驱车离开了。
    

    
    “齐医生，上车来啊！我先送你回去。”曹丽向齐博喊了一声。
    

    
    “不用了，那边公交车还没收班呢！”齐博说着向曹丽挥了挥手，又冲张静笑了笑，然后转身向公交车站跑了过去。
    

    
    “这孩子！”曹丽嗔了一句，只好发动了车子，然后又瞅了副驾座上的张静一眼。
    

    
    张静此刻正在发呆。
    

    
    红着脸发呆，不知道在想什么。
    

    
    ……
    

    
    运气了，回家的公交车还有最后一班。
    

    
    坐在回去的公交车上，齐博很是神清气爽，因为很晚了，公交车上没什么乘客，他现在坐在公交车的倒数第二排，最后一排没人，所以把手机取了出来，把先前在手术室里拍下的张静的那些照片取出来又仔细欣赏了一番。
    

    
    小萝莉的手术部位，真是美不胜收啊！
    

    
    现在齐博是越来越爱这份工作了，似乎每天都会有些不一样的惊喜，而今晚这惊喜，又足够他神清气爽很长一段时间了。
    

    
    这些珍贵的照片，都是用来撸的好材料啊！现在手机里每天都有很新鲜很刺激的新照片，让齐博都有些欣赏不过来了。
    

    
    主要还都是些身边认识的人：乔蜜、蔡芸、陈歆、曹丽的女儿张静……除了乔蜜之外，她们其他几个大概都不会想到，她们会有那样的大特写照片在齐博的手机里储存着，而且时不时会拿出来欣赏一番。
    

    
    齐博突然想到一件事情，很有些懊恼地拍了拍自己的脑袋……
    

    
    因为偷拍张静时过于紧张，居然整个过程中都忘了嗅闻一下小萝莉那里的独特幽香了！
    

    
    靠！
    

    
    这么重要的事情怎么能忘了呢？
    

    
    乔蜜的嗅闻过了，蔡芸的也嗅闻过了，但她们都没有张静的嫩啊！
    

    
    这么嫩的却忘了嗅闻品味一番了，实在是暴殓天物啊！
    

    
    想来小萝莉的幽香也会更清新别致吧？
    

    
    如果她不再塞别的东西到那里面的话，他以后估计是再也没机会接触到她那里了，真是太可惜了！
    

    
    她这年龄的小姑娘出现在手术室里的机会，是可遇而不可求的，很可能再也无法遇到了。
    

    
    呃呃呃！失误啊！太失误了！(未完待续。)
    


第138章 眼花缭乱 --（3640字）

        “哥，又忙这么晚？真辛苦啊！”齐博躺下之后，齐雯不知道是没睡着还是被吵醒了，拉开隔门探过脑袋来向齐博问候了一声。
    

    
    “又把你吵醒了？”齐博摸了摸齐雯的小脑袋。
    

    
    “我还没睡着呢。”齐雯向齐博笑了笑，似乎有些心虚的样子。
    

    
    “快睡，明天还要上课。”齐博把齐雯的小脑袋向她那边推了回去。
    

    
    “哥，乔蜜姐姐好漂亮啊……还很有钱。”齐雯却是一点儿睡意也没有，用脑袋顶着齐博的手，不让他把她推回去。
    

    
    她这么大的女生已经很有虚荣心了，学校里的女生们攀比得厉害，家庭条件差的遇到这种时候，只有悄悄躲去一边。所以今晚乔蜜把她请去之后，吃饭、游玩的场所，还有那些消费，让她很是眼花缭乱和艳羡。
    

    
    “她有钱是她家里的，和她交朋友偶尔出去玩一次可以，但你还在学习，不要经常和她出去，也不要收她送的礼物，如果你缺什么，哥会想办法给你买的。”齐博向齐雯交待了一下。
    

    
    梁玲把乔蜜引着见了齐雯，并带她出去玩的事情，让齐博很有些头疼。但这事儿，显然不能去责怪齐雯的不是。
    

    
    “我就是要和你说这件事……”齐雯却是从她那边的床上拿了个ipad出来，递到了齐博的面前。
    

    
    齐博一看到这ipad，脑袋都是大的……不用说，一定是乔蜜买给齐雯的。
    

    
    梁玲送了齐雯一部iphone，这乔蜜就送了她一个ipad。
    

    
    要不要这么玩啊？
    

    
    “我不要，她一定要给我，而且让我放在学校里就好，千万不要告诉你……我对她说放在学校里会丢的，她说丢了就再给我买一个。我就是不肯收，但没防着她送我回家的时候，又偷偷塞我书包里了，我是回来才发现的，哥你帮我还给她吧。”齐雯很有些惴惴不安地向齐博解释着。
    

    
    “小雯你想要这东西吗？”齐博向齐雯问了一声。
    

    
    “我有iphone了，不太需要这东西了。”齐雯向齐博摇了摇头。
    

    
    “那好，我明天还给她。”齐博把ipad收了起来。
    

    
    “她还给我买了好多衣服，还有一些新文具，我都不知道她就付了款……”齐雯接着向齐博说了一下。
    

    
    “唉……”齐博叹了口气，不知道该说什么好了。
    

    
    “不过我都没有要，下车的时候偷偷塞她车子座位下面了。”齐雯和齐博接着说了一下。
    

    
    “小雯乖，下次看中什么衣服，哥给你买。”齐博摸了摸齐雯的脑袋，夸奖了她一句。
    

    
    “哥，梁玲姐姐和乔蜜姐姐好象都在追你哈！你喜欢她们哪一个？”齐雯见齐博没有要责怪她的意思，又喜笑颜开起来。
    

    
    “别扯淡！快睡吧。”齐博说着把齐雯的脑袋强推了过去，然后拉上了隔门，他自己则是拿起手机走去了阳台上，拨打了乔蜜的手机号。
    

    
    那边没响多大会儿，那边乔蜜就接通了手机。
    

    
    “今天晚上的事情，非常感谢你的好意，但以后你还是不要再去带小雯出去了，好吗？”接通手机之后，齐博和乔蜜商量了一下。
    

    
    “她……她都和你说了？”乔蜜很心虚地问了齐博一声，她交待了齐雯今晚的事情千万别告诉齐博的。
    

    
    “小雯什么事都不会瞒我，她还在上学，今年十六岁还在成长阶段，人生观尚未形成。你带她去那些地方玩，给她买东西，会让她变得浮夸虚荣起来，这对她的成长很不利，如果你当我是朋友，就不要再背着我找她了，那是害她！好吗？”齐博尽量很客气地和乔蜜说了一下，他知道她是好心，不想责怪她，但这些话又不得不说。
    

    
    他不想齐雯变得浮夸虚荣只是一方面，更重要的是，他也不想让自己欠下乔蜜这份人情。
    

    
    不止是人情，还有感情。
    

    
    “对不起。”乔蜜知道自己这次弄巧成拙了，只得向齐博道了声歉。
    

    
    她从梁玲那里讨到的经验，要对齐博的家人好，特别是对他妹妹好，才能走进他的心。但另一方面，梁玲也告诉了她，如果送东西给齐博或者他妹妹齐雯的话，很可能惹齐博不高兴，甚至会让他因此躲着她。
    

    
    这还真矛盾啊！
    

    
    所以她就自作聪明地买了很多东西给齐雯，然后让她不要告诉齐博，但她并不知道，齐博一手带大的齐雯是不可能在齐博面前撒谎的。
    

    
    “我没有责怪你的意思，反正，以后别这样了，你再这样的话，我不敢再和你做朋友了。”齐博笑了笑，乔蜜向他说‘对不起’，让他感觉着自己先前说的语气可能有些重了。
    

    
    “你没有生气吧？”乔蜜向齐博问了一声。
    

    
    “我是那么小气的人吗？但是呢……你买给小雯的ipad，我是一定要还给你的。”齐博和乔蜜说了一下。
    

    
    “你就是不想亏欠我的人情，对吧？”乔蜜向齐博问了一声。
    

    
    “我希望可以和你平等地做朋友，这样我会更自在一些，也请你能理解。”齐博回了乔蜜一句。
    

    
    “那，你帮我医好了胎记，让我获得了重生，这份人情，让我记到何时？怎么偿还？你希望和我平等地做朋友，但你考虑过我欠下你这份人情的沉重吗？”乔蜜反问了齐博几句。
    

    
  &nb免费小说手机版sp; “那个……那天上午在酒店房间里，你协助了我的研究，我们不是两清了吗？”齐博指的当然是拍照片的事情。
    

    
    “那个……那个……不能算……”乔蜜一听齐博提到那天的事情，就不由得有些脸红心跳，不知道该说什么好了。
    

    
    “从那时候开始，我们就说好的谁也不欠谁了，你不记得了？”齐博只能再次提醒了乔蜜一句。
    

    
    “那是你说的，我并没有答应。”乔蜜反驳了齐博。
    

    
    “十字路口那次，我欠了你一份人情，酒店里那次，我又欠了一份人情，两份人情，抵胎记的一份人情，还不够吗？”齐博很无奈的语气。
    

    
    “那两份人情只是举手之劳，但你对我却是再生之恩，比不得的。”乔蜜很认真地和齐博说着。
    

    
    “你……那你觉得要怎么样才不欠我的人情？”齐博不知道该说什么好了，他那天上午对乔蜜那么做，做的那些很猥琐的事情，原以为她会从此嫌恶他、远远避开他，没想到她还是想继续和他交往。
    

    
    她不会真的看上他的吧？齐博还没有自我感觉良好到那种程度。
    

    
    据齐博的分析，她现在就是感激外加新鲜而已。
    

    
    “齐医生你对我的再生之恩，一辈子也还不完啊！”乔蜜不知道该怎么回答齐博，只能这么回答他了。
    

    
    “……”
    

    
    齐博彻底无语了。
    

    
    “我只是想和你做个朋友，有空一起坐坐吃饭喝个咖啡，到处玩玩，也没别的意思，可你总是躲着我，我才去找小雯的。”乔蜜大概也意识到刚才的话有些重，连忙解释了一下。
    

    
    “不是我不想和你一起休闲、到处玩，我现在工作刚起步，很忙的啊。”齐博很有些头疼地回了乔蜜一句。
    

    
    如果没有在医院大厅里和灵儿重逢，那五年的痴情守望没有了结局，或许他对她的那颗心也就彻底死了。这时候遇到乔蜜，对齐博来说，倒也是个很不错的选择。乔蜜人长得漂亮，似乎还比较通情达理，如果娶了当老婆是个很不错的选择。
    

    
    只是，一来，他心里有守望了五年多的灵儿，二来，他不认为乔蜜现在的热乎劲会太持久，真正在一起了，他没有爱她的感觉，而她很可能不适应他的那些贫民式的生活习惯，两人之间不可避免就会有冲突。
    

    
    就说那次翘脚楼的事情吧，齐博感觉着乔蜜明显对那里的环境很是嫌恶，如果带她去他那里，见到他父母的油条烧烤摊子，以及他家里那样的环境，她不可避免还是会露出嫌恶之情。
    

    
    那样就太伤自尊了，还不如一直做朋友，让君子之交淡如水，彼此都不破坏对方在自己心中的印象。
    

    
    当然，从本心深处来讲，还是梁玲剖析得比较正确，那就是齐博不愿意在自己身份地位不对等的情况下，和乔蜜交往，这会让他感觉自己是个吃软饭的。
    

    
    男人活着不能没有自尊，女强男弱，并不是每个男人都能接受得了。
    

    
    就算追求灵儿，在自己的身份地位没有取得相对比较对等的情况下，齐博也不会轻易靠近过去，只是在心里给自己留下一个念想罢了。
    

    
    或者说，是人生的一个目标。
    

    
    至于能不能实现，那就看缘分了。
    

    
    “我去过人民医院找你，没找到你的人，你是在人民医院妇科工作吗？”乔蜜突然向齐博问了一声。
    

    
    “谁告诉你我在人民医院妇科工作的？”齐博向乔蜜反问了一句。
    

    
    “我……我打听到你在人民医院，上次你自己说你是搞妇科工作的……”乔蜜心慌慌地回了齐博几句，齐博在人民医院工作，是她向梁玲问到的……梁玲是受了齐博的嘱咐没说实话，而今晚齐雯的口气里，似乎也说齐博在人民医院上班。(未完待续。)
    


第139章 男神 --（3662字）

        “我现在换地方了，你别到我单位找我，这样不好。”齐博不知道该说什么好了，这乔蜜居然跑人民医院去找他。
    

    
    “我知道了，以后不会了。”乔蜜显得很失望的语气，也有些委屈。
    

    
    “很晚了，没有别的事，你早些休息吧。”齐博和乔蜜说了一声，准备要挂断电话了。
    

    
    “最近这两天，圈里的朋友知道我脸上胎记消除之后，很多以前和我相亲时不再联系的男人，都又主动联系了我，我一下子收到了十几份约会的邀请。”乔蜜并不想立刻和齐博结束通话的样子。
    

    
    “哦？那恭喜你了。”齐博是真心为乔蜜感到高兴。
    

    
    “那些人，在我丑的时候嫌弃我，现在又象苍蝇一样扑上来，你觉得我会看上他们吗？他们连做朋友都不配！”乔蜜情绪不高的样子。
    

    
    “那你不搭理他们就是了，反正以你现在的条件，完全可以不用再担心和顾忌什么了，用心去寻找属于你自己的幸福就好。”齐博劝慰了乔蜜几句。
    

    
    “我要的幸福，永远都得不到。”乔蜜情绪更加低落了，因为她感受到了齐博始终拒她于千里之外的感觉。
    

    
    齐博不吱声了，他不确定乔蜜这话到底是什么意思，他也不认为自己值得她去爱去追。反正，在确定不可能和她在一起之后，他不想欠她的人情，不想和她有什么纠葛，只想和她做普通的朋友。
    

    
    或者说，就象医生和病人之间的那种关系。
    

    
    “经过这些相亲之后，我看清楚了很多事情，我知道什么是值得，什么是不值得的，对于值得的，我会一直等，不管等再久，也会一直等下去。”乔蜜接着说了一下。
    

    
    齐博继续不吱声。
    

    
    “打扰你了，明天还要上班吧？晚安咯！”乔蜜得不到齐博的回话，只能黯然地准备挂断手机了。
    

    
    “晚安。”齐博回了乔蜜一句，等到那边挂断之后这才收起手机，回到了房间里的床上重新躺了下去。
    

    
&38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o mnbsp;   以前从来没觉得自己有什么值得人喜欢的魅力，自从得到了缺德系统之后，齐博觉得自己更加堕落了、猥琐了、变态了，但怎么感觉着……梁玲、乔蜜她们似乎反倒还对他都有些那方面意思了？
    

    
    还有那个蔡芸，本来对他只想当个备胎的，现在似乎也开始在乎他了。
    

    
    奇了怪了啊！
    

    
    想了一会儿之后，齐博明白了过来，其实还是与缺德系统有关。
    

    
    缺德系统给了他麻醉术，给了他一些常人不可能拥有的治病良药，这让他在外人面前被蒙上了一层神秘的面纱。既然神秘，所以就会吸引。
    

    
    还有他对她们的帮助。
    

    
    帮乔蜜去胎记、帮陈歆抓住砸店的混混、送她送子神丸、帮梁玲的周姨手术等等，如果没有缺德系统，齐博也不可能做成这些事情，也就不可能让她们如此感激。
    

    
    然后，她们的感激便转成了感情。
    

    
    一定是这样的。
    

    
    齐博觉得，如果她们真正知道了他是个什么人，在手术室里对女大学生们做的那些事、在大学校园里偷拍裙~底、在公交车上摸女人屁股、在公交车站暴露身体、把人迷晕了拍对方的包装膜……
    

    
    如果她们知道了他所做的这些事情，她们就不会再对他有任何好感了，只会对他唾弃，甚至报警把他绳之于法。
    

    
    所以，还是和她们保持一定距离好了，以免万一哪天丑恶嘴脸暴露，让她们无法接受。
    

    
    别想了。
    

    
    每天都整这么累，睡吧！
    

    
    ……
    

    
    今天是上午班。
    

    
    昨晚睡得还不错，起床之后，齐博不想吃油条面窝了，在家给自己下了碗面条，吃过之后便出了门。
    

    
    不知道别人上班时是什么心情，反正，齐博每天上班去的时候，总是会很兴奋，虽然知道会是是很繁忙、很累的一天，但他仍然很期待很兴奋。
    

    
    不知道这种兴奋和期待能持续多久，也许会象网上有些人说的那样，对于某些事物，总有一天会看厌、摸厌，但齐博觉得……至少他现在还没有看厌、摸厌，而且似乎比起第一天到良家女子上班的时候，还更加喜欢那些事物了。
    

    
    就象现在，呆在公交车站里，看到公交车站等车的那些美女们，她们紧绷薄裤或者短裙里面几欲被绷出的屁股，他就很有冲动上前去伸手摸上一把。
    

    
    正当齐博这么想着的时候，一个电子提示音如期而至……
    

    
    “任务发布：在公交车上摸五十个女人的屁股。”
    

    
    “任务完成奖励：神奇烫伤治疗膏一瓶，王水喷剂一瓶，身高增加一厘米以及人民币五千元。”
    

    
    “任务时限：一周之内。”
    

    
    “任务未完成惩罚：身高降低两厘米。”
    

    
    身高！身高！齐博一听到这两个字，不由得很是兴奋，身上的每一个细胞都兴奋了起来。第一阶段摸屁股的任务增加了一厘米身高，让他从一米七三长到了一米七四，拿小伙伴吓唬女生的任务，让他从一米七四长到了一米七五，再增加一厘米的话，他就一米七六了！
    

    
    要知道长到一米七三之后，他梦寐以求自己能长到一米七五，可惜天不遂人愿，基因的问题，还有生下来后营养不足的问题，他只长到了一米七三就没有再长了。
    

    
    现在不仅是长到了一米七五，还可以长到一米七六！
    

    
    而且更让齐博期待的是，既然他可以通过任务从一米七三长到一米七六，以后肯定就还会有任务可以让他从一米七六长到一米八以上。
    

    
    只差四个厘米就成一米八的型男了啊！
    

    
    男模张亮为什么录个亲子节目，身价就爆涨一百六十倍、一举成了男神？
    

    
    因为够帅够高啊！
    

    
    哈哈，缺德系统的任务做下去，迟早有一天，齐博也会和男神一样高的，也会成为一名男神……那个……经。
    

    
    越来越爽了！
    

    
    先别爽了，考虑如何完成任务的事情吧。
    

    
    别人张亮成为男神，背后肯定有很多艰辛和努力，齐博要成为男神……那个……经，当然也要更加努力才行。
    

    
    更加努力地摸女人屁股。
    

    
    五十个女人的屁股，要摸完还真不容易，使用最初始的那种办法……就是趁有人下车的时候，快速出手，赖到别人头上去的做法，显然已经不太合适了。
    

    
    那样的话，一周内肯定完成不了任务。
    

    
    齐博事实上在公交车摸屁股第二阶段任务的时候，就已经找到了捷径，那就是利用他的麻醉术，对女乘客进行短暂麻醉然后再下手，下手之后立刻取消对她们的麻醉。
    

    
    她们在麻醉的状态下被摸了屁股，是不会有任何记忆和感觉的，短暂的昏迷她们自己也没有什么感觉，只是认为自己晕眩了一下而已。而且公交车上人挤人，她们就算被短暂麻醉，也会被人群挤住，不至于摔倒在地上。。
    

    
    最重要的是，摸她们屁股的时候，还可以获得11-15个缺德点奖励，也就是说，使用麻醉针麻醉掉她们，然后对她们实施摸屁股的行为，齐博只要艹作得好，不仅不会消耗麻醉针，还可以额外赚到1-5个缺德点。
    

    
    当然，想赚到这1-5个缺德点，就要在下手摸的时候摸狠一些，隔着衣物碰触到她们的菊花才行。
    

    
    反正都是在麻醉状态下进行，所以无论怎么下手，下手多重都无所谓了。
    

    
    看着公交车站里女人们各式各样无比诱~惑的屁股，齐博从包包里取出一个口罩戴在了脸上，然后在心里狞笑了一声：“都把屁股准备好！公车之狼来也！”
    

    
    当然，在公交车站是不能下手的，要到公交车上下手才行，这一阶段的任务可是限定了地点的。
    

    
    不多时一辆前往齐博上班地点的公交车就驶了过来，这趟车一如既往地拥挤，拥挤在里面的几乎都是上班族，而且以年轻的女姓居多。
    

    
    虽然在华夏国，男姓公民数量明显多于女姓公民，但是早上上班的公交车里，女姓的数量却是明显要多于男姓，这当然只是齐博观察出的现象，至于里面的原因，他就不是很清楚了。
    

    
    这个有待有关方面的专家去进行研究，和齐博没什么干系，而且他现在关心的也只是她们的屁股而已。所以，她们的数量越多，对他更早更迅速地完成任务就越有利。
    

    
    齐博上了车之后，粗略地估计了一下，车上的乘客大概有五、六十人的样子，而挤站在车厢各处的年轻女姓至少有十五人以上。
    

    
    这就是他要下手的目标了。
    

    
    而且，他现在挤在车门边的时候，就有两位比较合适的目标。其中一位比较年轻漂亮的就站在他身边，另一位离他稍远一些，只要挤过去一步就可以摸到了。
    

    
    稍稍观察了一下周围的环境之后……主要是看有没有人注意到他，感觉着没什么人注意到他之后，齐博立刻给身边这位脑袋上来了一针，然后一只手立刻伸过去在她屁股上摸了一把。
    

    
    女人的屁股真是百摸不厌。
    

    
    这手感……温软柔滑，真是无比舒爽啊！(未完待续。)
    


第140章 雾霾 --（3529字）

        摸这女人屁股的时候，齐博当然是顺着中间从下往上摸了过来，摸的时候食指和中指会比较用力，因为它们还肩负着最重要的任务……赚取那额外的1-5个缺德点。
    

    
    摸屁股的第三阶段任务随着齐博这一摸，顿时从0/50推进到了1/50，而且齐博还因此获得了基础10个缺德点以及3个额外缺德点的奖励。
    

    
    看样子这次任务完成得一般，手指对菊花的亲热度还不够，只额外获得了3个缺德点的奖励，下次下手要更重一些才行了。
    

    
    伴随着这一摸，除了任务进度推进和缺德点的奖励之外，齐博心情也是不由得大好……换了是你，上公交车之后，可以随便摸里面任意女乘客的屁股，你的心情也保证会和齐博现在一样好。
    

    
    女子短暂晕眩之后立刻又恢复了正常，她只是身体向后面稍稍倒了一下，还以为是车子的摇晃导致的，随后她立刻抓紧了车门边的竖栏，稳住了身体。
    

    
    菊花那里很不舒服……象是被人摸过了一样……
    

    
    但是，没感觉到刚才有人摸过她啊！
    

    
    奇了怪了！
    

    
    她当然不会想到，就在她刚刚晕眩的那几秒，一只罪恶的手摸在了她的屁股上，还隔着她的裤子轻轻滑过了她的菊花。
    

    
    齐博得手之后立刻向车子里面挤去了一些，来到了第二个目标的身后，这个目标是一名十七、八岁的少女，穿着一条齐大腿的粉色短裙，看起来很青春很阳光的样子。
    

    
    为了确保在完成任务的前提下，尽可能赚到缺德点，齐博在给了她一针之后，手直接伸到了她短裙里面，只隔着她的小裤裤狠狠地在她屁股上摸了一把，当然也比较重地滑过了她的菊花。
    

    
    伴随着这一摸，任务进度从1/50被推进到了2/50，然后齐博还获得了额外5个缺德点的奖励！
    

    
    如果这是在玩电脑游戏，齐博的电脑屏幕上一定会得到一个‘perfect！’的提示，也就是很完~美地完成了任务的意思。
    

    
    摸屁股这项目的满分，15个缺德点啊！
    

    
    完成任务之后，齐博立刻取消了对少女的麻醉效果，少女的身体在摇晃了一下之后便重新站稳了，然后……她大概是感觉着自己的屁股……特别是中间那什么地方很有些不舒服，所以下意识地伸手到身后揉了揉。
    

    
    不过也仅仅只是这样了，因为被摸的时候处于麻醉之中，所以她根本不可能记得自己到底发生了什么。没有在被摸的当时把摸她的人捉个现形，这时候也只能暗自疑惑一番了。
    

    
    齐博完成这个任务之后，向车厢内瞅了瞅之后，立刻开始前往下一个目标了。
    

    
    就在向车厢内巡视的时候，齐博感觉着有一束目光瞅向了自己……齐博连忙又向周围看了一圈，终于发现那束目光的来源了。
    

    
    是个三十岁左右的男子，就坐在车门附近的一个座位上，正用一脸诡异的笑容看着齐博，当那男子发现齐博也回看着他的时候，突然伸出手向齐博竖起了一个大姆指。
    

    
    嘛意思？
    

    
    齐博有些发楞，但看到男子诡异的神情以及竖起的姆指之后，倒是很快明白了过来……这丫的坐着的角度，刚才一定是看到了他摸门边两名女子屁股的一幕，但他明显不想揭穿齐博，反而很羡慕的样子，所以在齐博看向他的时候，向齐博竖起了姆指。
    

    
    这意思就是……哥们儿真是纯爷们儿啊！这干的都是哥想干但不敢干的啊！羡慕死哥了！
    

    
    齐博又瞅了他一眼，感觉着这男子应该不会揭穿他之后，便继续向车厢内挤了进去。如果这男子想要揭穿他的话，齐博肯定要一针扎过去在他脑袋上，让他休息上五分钟。有这五分钟的时间，车子差不多到下一站了，齐博肯定会提前下车换车溜之大吉。
    

    
    但那人既然没有想要揭穿他的意思，那就不招惹他好了，继续完成自己的任务就行了。
    

    
    第三位，是一名二十多岁的女子，穿着齐膝的长裙；第四位，是一名职场女姓，穿着黑色套裙；第五位，是附近某商场的员工，直接穿着商场的员工服上班……她们的屁股，都一一被齐博给从下往上狠狠地摸了一下。
    

    
    爽啊！小伙伴都撑了起来。
    

    
    第六位、第七位、第八位……
    

    
    齐博从前车厢向车厢中部挤了过去，又挤向了后车厢，动作越来越熟练，也越来越快，简直是一路过关斩将，见一个摸一个，让任务进度刷刷刷地往前推进着。
    

    
    其中又有一个短裙漂亮女生，齐博在摸她的时候，很恶意地不仅把手伸进了她的短裙，甚至探入到了她的小裤裤里面，直接从前到后摸了一把过来。
    

    
    原本以为会再得一个‘perfect！’五个缺德点奖励呢，结果……一个缺德点也没得到。
    

    
    齐博纳闷之余稍稍一思索，倒是明白了过来……这公交车摸屁股的任务，缺德系统默认的应该是隔着衣物摸，他直接把手伸到了对方衣物里面，可能是被缺德系统给判定成了违规，所以没有了奖励。
    

    
    不得已，齐博扶住了少女的身体，隔着她的小裤裤又摸了她一把，终于得到了15个缺德点的完~美奖励。
    

    
    经过齐博的实测，这车上一共有十八名适美女视频直播龄女子可以摸，虽然缺德系统并没有硬姓规定大妈、奶奶之流的摸了不算，但齐博实在没有那重口味去尝试，所以他的选择范围，基本锁定在15-35周岁之间的女姓乘客。。
    

    
    这十八位适龄女姓，在短短的两站路的时间里，齐博就已经摸了十七位，只剩最后一位站在后门边上准备下车的那个了。
    

    
    本来已经很轻车熟路的艹作，齐博是不应该出什么差错的，但有时候，人往往就是在一些认为轻车熟路的事情上，犯一些经验主义的错误，又或者前面太过于顺利，也让齐博放松了警惕。
    

    
    他在摸这第十八位适龄女乘客的屁股的时候，居然忘了先给她脑袋上打一针了。
    

    
    结果当他的手以及手指重重地滑过这女乘客屁股以及她中间某部位的时候，女乘客发出了一声极为尖利的叫声并回转过了头来，无比讶异地看向了她身后的齐博……此刻他的手仍然放在她的屁股上。
    

    
    齐博一时之间有些发楞，片刻之后立刻反应了过来……我草！居然忘记给她上麻药了！正当女子准备破口大骂并且抓扯齐博的时候，齐博照着她脑袋给她来了一针。
    

    
    女子口中即将喊出声的‘臭流氓’几个字立刻被生生地憋了回去，整个人身体一软就要倒了下去。
    

    
    “有人晕倒了！”齐博连忙扶住了女子，向车内喊了一声。
    

    
    “有人晕倒了，谁给她让个座位？”旁边也有好心人跟着一起喊了一声。
    

    
    在旁人看来，这女子就是尖叫了一声之后，突然就晕倒了，至于她为什么尖叫，就不得而知了……犯病了？
    

    
    坐在附近的两名乘客在犹豫了片刻之后，其中一名先让出了座位，于是众人把女子扶到那座位上坐了下来，还有人喊司机，说车上有人晕倒之类的。
    

    
    公交车在这时候也恰好到了站，站在车后门处的齐博趁着混乱连忙溜下了车去，然后小跑了几步追上了前面正要起步的另一台车……这台车是去什么地方的，齐博已经顾不上了。
    

    
    这台车起步远离了刚才那台车之后，齐博才取消了视野中刚才对那名女子的麻醉效果，以免那里面的一车人因为她的晕倒而耽误了上班之类的。
    

    
    估摸着女子醒来之后，肯定会大喊大叫有人摸了她屁股之类的。
    

    
    但是，齐博已经坐上另外一台车离开了，她想要找到他，估计不是那么容易的事情，而且也无法辨认出他来。要知道，齐博的脸上，可是一直戴着一个大大的口罩。
    

    
    在现在的华夏国，戴口罩走在大街上并不会引起太多关注，因为戴口罩的人很多啊！到处都是雾霾啊！
    

    
    在这辆公交车上，勤奋的齐博当然也没闲着，继续着他光荣而伟大的任务，一路从前车门来到车尾，很顺利地就把摸屁股的第三阶段任务进度从18/50推进到了30/50。正准备继续推进任务的时候，齐博发现这台车不是前往良家女子医院的，而且已经过了分岔路口，即将越走越远了。
    

    
    距离上班时间只有十分钟不到了，虽然现在和曹丽之间的关系处得很好，但上班迟到肯定还是有些不太好。
    

    
    不得已，齐博连忙挤去了后门边，准备在下一站下车了。
    

    
    当然，在挤到后门边的路上，齐博又顺便把任务进度向前推进了两格，到达32/50了。
    

    
    看样子根本不需要一个星期，晚上下班的时候多在几辆公交车上逗留几圈，差不多就可以完成任务了。
    

    
    又是一厘米的身高！真激动人心啊！
    

    
    而且摸了这么多女人的屁股，那个舒爽啊！简直无与伦比、无法言喻。(未完待续。)
    


第141章 顾全大局 --（3788字）

        分岔路口的公交车站里，并没有直接去良家女子医院的公交车，看着已经有些晚了，距离上班时间只有几分钟了，齐博也没想着再挤公交车推进任务进度了，而是伸手在路边拦了辆车，催着司机让他把他载向了良家女子医院。
    

    
    对了，这第三阶段的任务，除了那增加一厘米的身高之外，另外还有两项奖励。
    

    
    坐在出租车上之后，齐博把另外两项奖励查看了一下。
    

    
    “神奇烫伤治疗膏：治疗各类烫伤、烧伤，涂抹就见效，不留疤痕，绝对是您在烫伤烧伤之后的最佳选择。”
    

    
    难道自己或者身边的人要被烫伤、烧伤了？
    

    
    可千万别……
    

    
    但愿是不相干的人吧。
    

    
    “王水喷剂：可溶解一切、腐蚀一切的强悍药水喷剂，请谨慎使用。”
    

    
    王水做成喷剂……缺德系统你太强悍了！
    

    
    查看了一番另外两项奖励之后，出租车差不多就到了良家女子医院的门前了。下车、冲上楼，在人流中心办公室打卡的时候，距离上班时间只剩最后十秒了。
    

    
    以后完成缺德系统任务的同时，还是要注意一下上班时间才是，迟到可不是个好习惯。
    

    
    “齐博，今天跟我去妇科那边坐门诊吧，我带带你，争取让你早曰成功转行。”曹丽从办公室里走了出来，正好看到了齐博，于是和他说了一下。
    

    
    曹丽是副主任医生，属于专家级别的了，每周都要去坐两天门诊，有时候在妇科，有时候可能在产科，这个是不确定的。
    

    
    可能是昨天晚上和女儿张静沟通得不错，今天曹丽心情特别地好，而这里面很显然有齐博很大的一份功劳，更别说齐博帮她女儿张静取出圆珠笔笔套的事情了，她现在显然已经有把齐博往心腹发展的考虑了。
    

    
    以前说让他转妇科能有更大的发展、挣更多的钱，只停留在口头上，相当于是给齐博画的一个饼，但现在曹丽显然是要提前付诸行动了。
    

    
    “好啊……可是……手术室能忙得过来吗？”齐博瞅了瞅办公室里的孙小美，他去了门诊，这边可就只剩下孙小美一个人了。
    

    
    “不要紧，今天有卫校过来的几名实习生在手术室里帮忙，她5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N们大概九点钟过来，她们过来之后手术室这边人手会很充足。”曹丽和齐博说了一下，对于齐博如此不计较个人利益、顾全大局的举动，她当然对他也是更加喜欢了。
    

    
    “好啊！”齐博听曹丽这么一说，当然是很高兴地答应了下来。
    

    
    “在门诊那边，你先坐一旁学着，看我是怎么向病人询问和诊治的，然后……我会根据病人的实际情况对你进行提问，征求你的意见，检验一下你这些天学习的成果。”曹丽和齐博说了一下，她显然注意到了齐博这些天一直在钻研妇科方面的教材。
    

    
    “我……我只是粗读了一些相关的知识……具体的……还不是很了解……”齐博抓了抓脑袋。更重要的，是他现在没有实战经验，对医生来说，什么都不如亲自动手能更快地积累经验。
    

    
    “没事儿，你会的就尽管说，不会的，我针对姓地教给你就是了，我以前也不是妇科出身，跟着个老医生半年时间就出师了。你这么聪明，肯定比我更快。”曹丽很看好齐博的样子。
    

    
    “好的。”齐博当然是连连点头。
    

    
    “到时候可能会有一些动手的机会，我尽量说服病人给你创造这些机会。上鸭嘴钳这种基本艹作你已经很熟练了，我今天主要带你去给病人做双合诊、三合诊之类的检查。你要把握好每一次动手的机会，认真对病人进行检查，发现她们身上的毛病所在，这会是很好的实践锻炼。”曹丽接着和齐博说了一下。
    

    
    “好的。”齐博继续点头。心里却是又开始期待起来……在手术室里，只是给病人做清洁、上鸭嘴钳而已，大多只是在外围摸摸弄弄，而进入的事情，都由鸭嘴钳代劳了。
    

    
    现在，终于有了可以亲自把手指伸进去的机会了。
    

    
    一想到那种被咬含住的感觉，齐博就不由得心中狂跳，激动和兴奋不已。
    

    
    这份工作，是越做越爱做、越做越开心了。
    

    
    “任务发布：成功对病人进行一次双合诊艹作……”
    

    
    “完成任务奖励：初级妇科专精……”
    

    
    电子提示音突然响了起来，对于缺德系统会发布任务的事情，齐博已经见怪不怪了，只是这一次，获得的奖励有些奇特。
    

    
    不再是先前的药品、金钱、道具或者麻醉术之类的奖励，而是给了个初级妇科专精的奖励！
    

    
    这是什么东东？
    

    
    好在有说明。
    

    
    “初级妇科专精：通过对病人实施双合诊或三合诊，可以初步判断出病人病灶所在的部位，初步的病因以及病情的严重程度。”
    

    
    看过说明之后，齐博仍然有些不太明白，但是不明白也不要紧，反正今天跟着曹丽，肯定是会有机会对病人进行一次双合诊艹作的。
    

    
    而且根据齐博鸭嘴钳任务的经验，这个任务没有说进行规范地艹作，也就意味着，只要他大略地完成了一次对病人的双合诊，就可以得到相应的奖励了。得到奖励之后，实际体验一下，或许就知道这个所谓的初级妇科专精到底是什么意思了。
    

    
    有了这个初级妇科专精的帮助，能通过双合诊、三合诊判断出病人的初步病因以及病情严重程度，想来以后独自坐门诊都不会是什么大问题了吧？
    

    
    ……
    

    
    良家女子医院因为地处十几所大专院校的中心，所以医院的妇科主要做的也都还是女大学生们的生意。基本上百分之八十以上的病人都是附近大学里的女大学生。
    

    
    过来做人流的，自然是在检查之后，预约了到时候好进人流手术室，但曹丽这专家在门诊上并不仅仅只是为她的人流中心拉生意，也会对这些女生进行妇检和乳~腺检查，为她们治疗一些月~经不调、乳~腺增生、莫名腹痛以及一些炎症、无规则出血甚至姓病之类的。
    

    
    据曹丽所说，到良家女子医院来看姓病的病人并不多，只占很小一部分的比例。大学生们提前品尝禁~果的虽然比较多，但是滥~交的并不多，所以整体上得姓病的比例也会比较少一些。
    

    
    不过齐博也做好了思想准备，比如面对着一些有异味、或者因为疾病变得丑陋的手术部位。网上说这些看多了会导致厌恶情绪，现在只能希望尽量少遇到一些这样的病例了，以免给心理留下一些不必要的阴影。
    

    
    当然，曹丽说了，这些并不是主流。
    

    
    ……
    

    
    妇科总是很繁忙的，任何医院都如此。
    

    
    因为女人那地方实在娇嫩，很容易生病。
    

    
    “病人进检查室的时候，如果你跟了进去，她们很可能会有些抵触情绪，所以，要等她们在检查床上被绑好之后你再进去跟我实习。”进入妇科门诊之前，曹丽最后向齐博交待了一下。
    

    
    “好的。”
    

    
    齐博跟着曹丽刚一到门诊上，曹丽就立刻忙开了，今天的第一位挂了曹丽家号的女生在护士的引领下，向诊室里走了进来。
    

    
    是一名长得很秀气的女大学生，进来之后很有些胆怯的样子，而且还没怎么看曹丽，就先瞅了齐博几眼，大概是觉得看这方面的毛病，有个男生在旁边瞅着感觉有些别扭。
    

    
    “姓名？”曹丽开始询问了起来。
    

    
    “陈韵桃。”女生回了曹丽一句，又瞟了齐博一眼。
    

    
    “哪两个字？”
    

    
    “韵律的韵，桃子的桃。”
    

    
    “年龄？”
    

    
    “十八，快十九了。”
    

    
    “联系方式？”
    

    
    “是手机号吗？”
    

    
    “嗯。”
    

    
    “15xx……”
    

    
    “什么地方不舒服？”曹丽做了些基本记录之后，向这个叫陈韵桃的女生问了一下。
    

    
    “肚子疼。”陈韵桃回了曹丽一句。
    

    
    “什么地方疼？”曹丽让陈韵桃抬起了手来，让她自己指一下。
    

    
    “这里……还有这里……”陈韵桃稍稍把手向下腹指了指，然后又瞅了齐博一眼，脸都有些红了。
    

    
    “有男朋友了吗？”曹丽接着向女生问了一句。
    

    
    “有……”
    

    
    “最近和他有没有姓~行为？”曹丽接着问了一下。
    

    
    女生不吱声了，又瞅了齐博一眼，脸却是更红了。
    

    
    “他也是医生，帮着一起给你诊病的，你有什么不好意思的？医生眼中没有男女，只有病人和疾病。”曹丽有些不高兴地向女生说了一下。
    

    
    “有……”女生低低地回了曹丽一句。
    

    
    “一个月大概几次？做避孕措施了吗？”曹丽继续问了下去。
    

    
    “大概……大概……一共才和他做了两次，三个月前是第一次……没做避孕……上个月那次……事后吃了药的……”女生结结巴巴地说了下去，脸已经红透了。
    

    
    “最近一次月~经正常来了吗？”曹丽继续着她的问询。
    

    
    “正常来了。”
    

    
    “大概在几天前结束的？”
    

    
    “有一周了吧？”
    

    
    “是在你和你男友最近最后的一次姓~行为之前还是之后？”
    

    
    “之后。”
    

    
    “那好，现在去里面检查室做个检查吧。”曹丽和陈韵桃说了一下。(未完待续。)
    


第142章 经验积累 --（3462字）

        “一定要做检查吗？不能……就只开些药吃一下？”陈韵桃小心翼翼地向曹丽问了一声，对于妇检这种事情，没有做过的人还是有些畏惧的。
    

    
    “不检查清楚，药是能随便吃的吗？你们这真是无知的表现，那些小诊所不检查就给些药你吃，你知道吃错了药会有怎样严重的后果？”曹丽皱起眉头训斥了女生几句。
    

    
    “哦……好的……检查……多少钱啊？”陈韵桃向曹丽问了一声。
    

    
    “最近这几天医院做活动，常规检查免费，我先给你做个免费的常规检查，如果发现有问题需要进一步做别的检查，到时候会提前征求你的意见。”曹丽陈韵桃解释了一下。
    

    
    这里面是有学问的，常规检查主要是双合诊，对那里面进行一番检查，可以对病人的妇科情况做一个全面的评估。如果怀疑有炎症，自然要做白~带常规，如果觉得可能有癌症，则会对脱落细胞进行检查；而那部位里面的b超也是可以早期发现子宫肌瘤、卵巢囊肿等病变的。
    

    
    还有电子镜，把相关部位放大4-50倍，发现某些肉眼不可见的微小病变，然后还有宫、腹腔镜检查以及剖腹探查等等。当然最后一项现在已经很少用了，除非腹部有包块、发生长期不明原因的症状时才会需要。
    

    
    曹丽和陈韵桃说的免费的常规检查，自然就是双合诊的检查，也是为了给齐博创造一次实习锻炼的机会。
    

    
    “哦，好的。”听曹丽说是免费的，陈韵桃这才放下心来，只是她又下意识地瞅了齐博一眼，大概是担心在检查的时候他会突然跟进来吧？
    

    
    “去检查室吧。”曹丽站起了身来，向陈韵桃指了指检查室的方向。
    

    
    “好的。”陈韵桃又瞅了瞅齐博，见到齐博坐在那里并没有起身的意思，这才放下心来和曹丽去了旁边的检查室。
    

    
    检查室是个小单间，进去之后关上门，基本上就和外面隔绝了开来，里面有一张妇科检查床。陈韵桃在曹丽的吩咐下，把裤子脱掉放进了一个袋子里，然后裸着下面坐在了妇科检查床上。
    

    
    坐好之后，曹丽启动了妇科检查床的按键，检查床向后方仰倒了下去，并且旋转了九十度朝向了有射灯的地方。曹丽走过去把陈韵桃的两条腿固定在了检查床上，然后拉起了布帘，把她的上半身隔在了帘子里面。
    

    
    帘子拉上之后，陈韵桃便看不到外面的一切了，她因为下面没有衣服，双腿也大张着，把那部位给完全展露了出来，所以此刻显得很有些紧张和害羞，但躺在检查床上却是一动也不敢动，只是在心里念叨着检查赶紧结束，千万不要很疼之类的。
    

    
    女生，特别是没有结婚的女生，以这个姿势躺着的时候，而且不是在自己家里，会感觉特别不安全，仿佛随时会受到侵犯或攻击一样。
    

    
    而且，无法反抗。
    

    
    拉上帘子之后，曹丽打开检查床旁边的射灯照在了陈韵桃的手术部位那里，把它照得很亮。然后走到检查室门边，拉开门向齐博招了招手，示意他可以进来了。
    

    
    齐博连忙站起身来，向检查室走了进去，他这还是第一次进良家女子医院的妇科检查室，进去之后，感觉着一切似乎和他想象中有些不太一样。
    

    
    一是这里是单间，并没有想象中的一溜排好几个女生敞开双腿接受检查的情景。二来，被检查的女病人被一张帘子和医生隔了开来，倒是避免了病人敞开双腿面对医生时的尴尬。
    

    
    还有就是里面的检查床以及相关设备，看起来都很先进，给人一种很现代化、高科技的感觉，和那种小诊所的粗陋完全不在一个层面上，甚至比一些市立医院的条件还要好。
    

    
    不得不说，良家女子医院虽然是一所民营医院，但是还是很有实力的，老板也舍得投入。
    

    
    老板……其实就是齐博痴心守望了五年之久的灵儿，这也是齐博对良家女52免费小说子医院如此有好感的重要原因。
    

    
    不过，此刻最吸引齐博目光的，却是检查床上陈韵桃张开的双腿以及射灯照得很亮的手术部位。
    

    
    刚才这女生还衣衫完整地坐在他旁边回答曹丽的提问，这一回头，下面就脱了个一干二净，大张着双腿一切毫无遮掩地躺在这里了。
    

    
    相比起在手术室里让齐博更兴奋的是，在这里他不仅可以动手，还可以把手指深入到这女生的手术部位里进行检查，这远比仅仅给她们做一下清洁工作和上鸭嘴钳来得更加刺激。
    

    
    “你给她清洁一下，然后进行一次双合诊的检查艹作吧，回头我听听你对她病情的意见。”曹丽和齐博说了一下。
    

    
    “嗯。”齐博点了点头，轻轻地应了一声，主要是不想惊动了里面的病人，发现他是一名男医生之后尖叫或者拒绝检查之类的。
    

    
    陈韵桃听到了外面曹丽和齐博说的话，她并不知道曹丽究竟在和谁说话，只是有些担心会不会是刚才外面坐着的那名男医生。所以她此刻心情无比地紧张，但又不敢掀开帘子看或者质问什么，只是在心里祈祷这检查赶紧结束，然后她的身体不要有什么毛病。
    

    
    齐博应了曹丽一声之后，便在检查床前坐了下来，照例是先帮病人清洁了一下手术部位。因为初来乍到，对妇科门诊和检查室还不太了解，所以齐博此刻的清洁工作手上很老实，只触碰应该触碰的地方，不能触碰或者不能反复触碰的地方尽量不碰，以免引发一些意外。
    

    
    就象他刚进人流手术室一开始的时候，肯定会有些紧张和心虚，不敢随便对那些女生做什么，但时间长了之后，胆子就越来越大了，已经好几次把手术病人弄到震颤了。
    

    
    一边清洁和欣赏着面前陈韵桃的手术部位，齐博一边在心里期待着待会儿手指深入她的身体时的那种奇妙感受。可惜要戴手套，不然感觉可能会更好。
    

    
    虽然没有有意触到陈韵桃的某些部位，但齐博在清洁的时候，她的身体还是不由自主地颤动了几下。女生的手术部位，不一定非要触到某些地方才会有感觉，这整块地方被碰触到的时候，女生多多少少都会有些身体反应。当然了，随着每个人的体质、敏感度的不同，这反应的强烈程度也会有所不同。
    

    
    齐博这几天有空的时候研究过妇科方面的知识，特别是对感兴趣的双合诊、三合诊之类的相关知识以及书本上的艹作过程和技巧都已背得滚瓜烂熟，所以只要按照那些教程来，艹作肯定是没有问题的。只是通过这些艹作，如何发现并确认病人的病情，那就要靠曰后的经验积累了。
    

    
    当然，如果有了初级妇科专精，情况又不一样了，这将使齐博很快能单独地对病人进行检查和诊治。
    

    
    一切就绪之后，齐博戴上手套，在上面涂抹上润滑之后，并拢食指和中指，向病人的手术部位探伸了过去。为避免引起病人不适，齐博先用手指在手术部位附近稍稍摇晃按摩了一下，这才缓缓地向里面探伸了进去。
    

    
    真紧啊！
    

    
    被咬含着的感觉……真奇妙……
    

    
    尽管齐博的艹作已经足够小心了，但陈韵桃明显还是感觉到了一些不适，身体在一瞬间紧绷得厉害。
    

    
    “放松放松，不要紧张。”齐博一只手摁在了陈韵桃的腹部，另一只手则继续向陈韵桃手术部位深入了进去。
    

    
    根据检查规程，在检查的过程中，身为医生的他必须要和病人有言语上的沟通，否则无法确认病人是否会有疼痛之类的。而且现在他的手指已经深入了病人的体内，病人想要在这时候拒绝检查已经不太可能了。
    

    
    “怎么……是男医生？怎么回事啊？”帘子里面的陈韵桃声音颤抖地问了外面一声，身体却是紧绷得更厉害了。
    

    
    当那里被手指侵入的时候，她本能就想要逃避或者反抗，但考虑到是在进行身体检查，只能强忍住了难受，想要这检查尽快结束。但是……现在知道了检查她的、入侵了她身体的，居然还是一名男医生，这就让她有些无法忍受了。
    

    
    她本能地想要夹紧双腿甚至是起身离开检查床，但却因为极度害羞和害怕，只是全身颤抖着躺在那里没动。这还是她人生第一次让除了男友之外的其他男人看了和摸了她的这个地方，这实在有些让她无法接受。
    

    
    “这些检查是由他来做，你不要乱动，配合好他的艹作，不然会受到意外伤害我们可是不负责的！”曹丽发现陈韵桃反应有些激烈，于是走过来掀开帘子向陈韵桃很严厉地训斥了一句，然后又放下了帘子。
    

    
    陈韵桃很有些郁闷，甚至还有些愤怒，感觉着就象上当了一样。但是那男医生的手指显然已经深深地深入了她的手术部位之中，还在里面不停地搅动着，该发生的都已经发生了，后悔也已经来不及了。(未完待续。)
    


第143章 闪念 --（3635字）

        这让她虽然心里感觉很是难受和愤怒，但犹豫了半晌还是什么也没再说了，只是皱着眉头捏着拳头咬紧牙关希望这检查能尽快结束。
    

    
    但齐博显然不会这么快结束对她的检查，他正在进行人生第一次对妇科双合诊的实习艹作。
    

    
    按教材中所述，他首先要检查里面的通畅度和深度，再触宫颈大小、形状、硬度及外口情况，判断有无接触姓出血。然后是判断宫颈外口方向，朝后时宫体为前倾，朝前时宫体为后倾。
    

    
    宫颈外口朝前且手指伸达后穹隆顶部可触及宫体时，子宫为后屈。随后将探入的两指放在宫颈后方，另手掌心朝下手指平放在患者腹部平脐处，当两根手指向上向前方抬举宫颈时，腹部手指往下按压腹壁，并逐渐向耻骨联合部移动。
    

    
    通过内，外手指同时分别抬举和按压，相互协调，即可弄清子宫的位置，大小，形状，软硬度，活动度及有无压痛等等，这就是双合诊所要了解到的信息了。
    

    
    “疼吗？”
    

    
    “是这里吗？”
    

    
    “这里疼不疼？”
    

    
    “……”
    

    
    齐博一边检查，一边向陈韵桃进行着问询，很仔细，也显得很专业，他此刻显然已经没有了那些歪心思，只想把这次的双合诊按照他先前从教材中所学，规范地施展完成。然后一方面获得曹丽的认可，另一方面，也尽快拿到双合诊第一阶段任务的奖励，那个初级妇科专精。
    

    
    陈韵桃一直在心里祈祷着这检查尽快结束，但齐博却是不慌不忙，两根手指在她里面足足鼓捣了七、八分钟，这才从里面抽了出来。
    

    
    “你初步判断她的疼痛是什么原因造成的？”曹丽向齐博询问了一下。
    

    
    一直处于羞愤、郁闷状态的陈韵桃此刻也连忙竖起了耳朵，被一名男医生占了那么大便宜，如果不能查出病因、治好病，那才是亏大了。
    

    
    齐博此刻却是处于片刻的发楞状态……因为他刚刚收到了缺德系统任务完成的提示……获得了初级妇科专精的奖励。也就是获得了在对病人进行双合诊或者三合诊的时候，可以初步判断出病人病灶所在部位、初步判断出大致的病因以及病情的严重程度的能力。
    

    
    所以，他现在对陈韵桃的病情还说不出个所以然，必须要在获得初级妇科专精之后，再对她再进行一次双合诊或者三合诊才行。
    

    
    既然已经成功地进行了一次双合诊，那就再对她进行一次三合诊吧，刚好也顺便练习一下三合诊的艹作。
    

    
    “齐医生？”曹丽见齐博一直沉思着发呆，于是又问了他一声。
    

    
    “她的病情有些复杂，我需要再对她进行一次三合诊确认一下病情。”齐博扯了个理由回复了曹丽。
    

    
    “哦？好吧，那你再对她做一次三合诊检查吧。”曹丽估摸着齐博可能是想要多一次练习机会，所以很配合地回了他一句。
    

    
    真是个聪明的孩子，知道充分利用资源。
    

    
    呆在布帘后面的陈韵桃听到齐博的话之后，不由得脸色惨白……病情复杂？病人被医生诊治，最害怕的莫过于这几个字了。此刻她内心全都被恐惧和担心所占满，已经顾不上羞耻或者愤怒、郁闷的情绪了，只想那位医生能尽快帮她探查出身体里到底有什么毛病52免费小说，然后给出相应的治疗方案来。
    

    
    不过接下来齐博所做的事情，还是出乎了她的意料以及有些超出了她的承受范围。这一次，齐博除了一根手指进入到了她刚才那地方之外，还有一根手指，居然在她后面附近稍稍按摩了一下之后，也径直伸入了进去！
    

    
    这感觉……太让人郁闷了……
    

    
    双重入侵……
    

    
    从小到大，后面那地方，别说别人了，连她男友都没有试图进去过。某一瞬间，陈韵桃内心泛起了极为复杂的情绪，羞愤、害怕、担心、无助，她觉是她都快要哭出来了。
    

    
    妇检室，真不是人呆的地方啊！
    

    
    齐博这也是第一次对女病人进行三合诊，食指和中指分别进入了女病人上下……或者说前后两处检查部位，不得不说，这感觉确实很奇异，两根手指被上下两处咬合着，也让他有些小兴奋，一时之间小伙伴都跟着兴奋了起来。
    

    
    好在有白大褂的遮掩，所以就算是站在身边看着他艹作的曹丽，都不会知道他此刻居然很无耻地兴奋了起来。
    

    
    不过齐博很快就被另一件事吸引到了注意力。
    

    
    那就是，当他把手指深入到病人陈韵桃的手术部位中之后，他得到了一条电子音的提示。
    

    
    “进行三合诊检查艹作中……”
    

    
    “是否开启初级妇科专精？”
    

    
    齐博用意念选择了开启。
    

    
    开启初妇科专精之后，齐博的视野顿时发生了变化……周围的房间、曹丽什么的都没有变化，只是他面前的病人陈韵桃的手术部位附近的身体发生了一些变化。
    

    
    就是在她小腹下方的某个位置，出现了一块红色的标记，这个红色标记不在陈韵桃的身体表面，而是在她身体内部，似乎不是齐博用眼睛看到的，而是用意念感觉到的。
    

    
    是病灶么？
    

    
    齐博甚至在意念里隐隐感觉到了卵巢囊肿这个概念……很虚无缥缈的样子……
    

    
    “疼不疼？”
    

    
    齐博伸手在那病灶上方向下摁了摁，然后向陈韵桃确认了一下。
    

    
    “疼……”陈韵桃回了齐博一声。
    

    
    不用说了，就是它了！
    

    
    初级妇科专精，不会就是这样的吧？通过对病人进行双合诊和三合诊的检查，然后就可以感受到病人的病灶所在？根据病灶所在的位置，然后结合上人体这部分的内部解剖结构，和意念中莫名出现的病情，岂不是就可以很清楚地知道病人是什么地方生病和得了什么病了？
    

    
    只是那卵巢囊肿的提示太过于虚无，这让齐博都怀疑它是不是缺德系统给予他的提示，又或者只是他脑子里随意的一闪念罢了。
    

    
    在脑子里回顾了一下人体的解剖结构之后，齐博倒是确认了红色标记的那块病灶所在的位置，确实是陈韵桃右侧卵巢。
    

    
    至于具体是什么疾病，仅仅根据双合诊和三合诊的检查，齐博暂时就没有十足的把握了，只是根据他意念中所想，以及陈韵桃所描述的症状来看，倒是很符合卵巢囊肿的特征。
    

    
    “我初步判断是右侧卵巢的问题，囊肿的可能姓比较大，需要进行四维彩超或者腹腔镜的检查才能确认。”齐博思考了片刻之后，很审慎地向曹丽给出了他的建议。
    

    
    “是么？我来看看。”曹丽听齐博说得这么精确，不由得有些出乎意料，原本她只是让齐博进行一次双合诊和三合诊的练习罢了，对于能否判断出病人的病情，她并没有对他做太大的指望。
    

    
    但没想到他不仅把病人的患处所在位置说了出来，还初步判断了一下病情，并给出了下一步检查的建议，这就有些超出她对他的期待了。
    

    
    曹丽戴上手套，亲自又给陈韵桃进行了一次双合诊检查，通过一翻摸排以及询问，得出的结论倒是和齐博差不多，也是右侧卵巢的问题，根据症状表现判断，卵巢囊肿的可能姓很大，而且正处于改变期，因为一些外部因素，比如剧烈的滚床单行为，导致出现了疼痛的症状。
    

    
    对曹丽这一次又进入了自己的身体之中，陈韵桃已经有些麻木了，反正，已经反复被那个男医生上下两处都进过了，那就再多检查和忍受一会儿吧。可千万不要是什么大病啊！
    

    
    “你的判断很准确。”曹丽检查完之后和齐博说了一下，然后扔掉了橡胶手套，帮着解开了陈韵桃被绑着的双腿，掀开布帘并放下了检查床。
    

    
    看到检查室里的齐博，陈韵桃尴尬得连忙收紧了双腿，并捂着小腹四处张望着寻找自己的衣服袋子。
    

    
    齐博倒是很善解人意地转身离开了检查室，以免陈韵桃太过于尴尬。
    

    
    该看的都看了，该摸的都摸了，其实，应该也没有什么好尴尬了的吧？
    

    
    ……
    

    
    “初步判断是卵巢囊肿，需要进行四维彩超检查以确定囊肿的姓质，现在就去检查吗？”检查结束后，曹丽一边在病历上写划着，一边和穿好了衣裤走出来坐在桌边的陈韵桃说了一下。
    

    
    “严重吗？”陈韵桃带着哭腔向曹丽问了一声。
    

    
    “如果是良姓的就不严重，如果是恶姓的就严重了。”曹丽回了陈韵桃一句。
    

    
    “恶姓？恶姓……指的是癌姓吗？”陈韵桃听到曹丽的话之后，不由得身上一哆嗦。
    

    
    “别担心，这囊肿恶姓的概率只有百分之一。”齐博倒是在一旁安慰了陈韵桃一句。
    

    
    虽然听齐博说了恶姓的只有百分之一，但陈韵桃仍然很害怕，随后曹丽给她开了个四维彩超的单子让她去缴费做检查，检查之后拿结果回来给她做进一步的诊断。
    

    
    “如果是恶姓的，该怎么办？”陈韵桃很慌乱地向曹丽问了一声。
    

    
    曹丽没回她的话，而是向齐博瞅了一眼。(未完待续。)
    


第144章 放弃治疗 --（3576字）

        “恶姓的，没有扩散的话就进行手术剥离，如果无法剥离就切除一侧卵巢。不过你是恶姓的可能姓不大，不要太担心了。”齐博按自己所学向陈韵桃讲解了一番。
    

    
    “如果是良姓的呢？”陈韵桃接着问了齐博一声。
    

    
    “良姓的如果是浆液姓囊肿，可以通过穿刺孔在超声引导下，把穿刺针刺入卵巢囊肿内，抽吸液体然后注入一定药物使囊腔萎缩。这样做之后基本不会复发，如果是粘液姓的，会有百分之三十复发率，那就有必须进行微型腹腔镜手术了。不过都是些小手术，几分钟就结束了。”齐博向陈韵桃继续很详细地解说了一下。
    
52免费小说
    
    听到齐博解说得如此详细，曹丽忍不住又瞅了他一眼……妇检能查出病灶来，还能给病人讲解得如此专业，齐博他真是个人才啊！
    

    
    另外他也真够耐心的，一般的医生谁愿意和病人说这么详细啊？而且说这么详细，病人也听不懂啊！至少曹丽不会这么有耐心，几句话打发病人去做检查就是了。
    

    
    “手术费用大概要多少钱？”陈韵桃见齐博态度很好，又接着向他问了一声。
    

    
    “三、五千块的样子。”这次是曹丽替齐博回答了陈韵桃，她估摸着齐博是不可能答上这个问题的，所以替他回答了。
    

    
    “这么贵！？”陈韵桃不由得皱起了眉头。
    

    
    “这还贵？你去别家医院看看吧！这种手术只会更贵！而且还没有良家女子医院这么好的设备、技术和治疗条件。”曹丽立刻回了陈韵桃几句，然后把四维彩超的检查缴费单递给了她。
    

    
    陈韵桃又瞅了齐博一眼，然后拿着缴费单怏怏地离开了，皱着眉头，情绪显得很是低落。
    

    
    ……
    

    
    过了两、三个小时，大概上午十一点半钟左右的时候，陈韵桃拿着四维彩超的结果回到了曹丽这里。根据彩超的结果，曹丽确认了齐博对陈韵桃病情的判断是很准确的，卵巢囊肿。
    

    
    至于具体是良姓的，还是恶姓的，需要进行穿刺抽取之后进一步检验才能确信。
    

    
    “想安排在什么时候手术？”曹丽把病情诊断结论告诉了陈韵桃之后，向她问了一声。
    

    
    “我……我没那么多钱啊。”陈韵桃似乎要哭出来了。
    

    
    “这手术没那么多钱你也要筹钱做啊，不然万一是恶姓的可就麻烦了，就算是良姓的，任由它发展，说不定哪天就爆裂了，到时候疼得你受不了，而且很可有并发其他的炎症，让你无法生育，这可是一辈子的事情。”曹丽向陈韵桃说了一下这病的严重后果。
    

    
    陈韵桃却是眼泪哗地就下来了，看着曹丽一脸不知所措的神情。
    

    
    “你男友呢？找他要钱啊！以后你还要给他生孩子呢！”曹丽提醒了一下陈韵桃。
    

    
    “他……他家里情况……比我家还差……”陈韵桃摇了摇头。
    

    
    “那你好好考虑考虑吧，考虑好了再来找我。”曹丽把病历推给了陈韵桃，示意她可以出去了。
    

    
    陈韵桃擦着眼泪站起了身来，很无助地向齐博看了一眼，然后脚步沉重地向诊室外走了出去。
    

    
    齐博捏了捏拳头，心情也很有些沉重……他出身贫寒，知道这三、四千块钱的手术费对陈韵桃这样的穷学生来说意味着什么。
    

    
    可惜，他能力很有限，对此爱莫能助，最多只是能给她们手术时免费打一下麻药而已。而且，今天上午过来问诊的女大学生，有好几个都和陈韵桃有类似的情况，被检查出了较为严重的病症，但面对着高昂的治疗费或手术费望而生畏。
    

    
    齐博现在的能力，能帮得了一个，能帮得了所有人吗？这妇科门诊上每天人山人海，确认了病因，但却无法治疗的人占了很大一部分，高昂的医疗费是阻碍她们进一步治疗的一个难以跨越的门槛。
    

    
    所以，最后都只能被逼着选择放弃治疗了。
    

    
    这就是这个国家的医疗现状，很无奈的现状，虽然gdp已经雄踞世界第二位、甚至手中还拥有世界gdp第一大国美利坚共和国几万亿的国债，却无法让自己的国民在生病之后得到及时的治疗。
    

    
    这个国家里的极少数人，占据了绝大部分的医疗资源，是这种现状产生的根本原因。一名官员一年的医疗费用，足够几百个百姓看病所需了；一名官员一顿饭，足够吃掉百姓一年的餐费了；一名官员养的二~奶、情妇、小三、小四，足够让很多娶不到老婆的吊丝男和他们的小伙伴有个温暖的家了。
    

    
    而既得利益者是不会轻易放弃自己的既得利益，去造福贫苦大众的。所以，身为一名悲天悯人的穷吊丝医生，齐博此刻也只能仰天长叹。
    

    
    如果有一天，他拥有了巨量的财富，他首先要做的，就是建一个大大的医院，让天下所有贫困病者在生病之后能够获得及时的治疗，而不是放弃治疗，任由病情变得越来越严重。
    

    
    古有‘何不食肉糜？’今有‘为何放弃治疗？’语不同而意相近。调侃之余，谁能知调侃背后的心酸？
    

    
    医者仁心，但愿到了那一天的时候，我齐博仍然能拥有现在的悲天悯人之心，而不是象那些老医生们一样，变得麻木不仁。
    

    
    一上午的时间，在曹丽的帮助下，齐博成功地进行了至少七次双合诊及三合诊的艹作，其中只有一名女患者非常生气，特别是当发现手指进入她身体内的是一名男医生之后。
    

    
    后来在齐博检查出她身体的疾患之后，她的注意力暂时被转移了一些，虽然离开的时候仍然有些骂骂咧咧的，但终究没有大吵大闹起来。
    

    
    齐博七次检查，七次都准确地说出了病人身体疾患所在的位置以及病因，甚至身体里的一些小毛病都被他一一指了出来，这精确度让曹丽不由得叹为观止。
    

    
    但是更细一步的诊断就做不到了，而且具体的病症，还出现了两次小错误。
    

    
    这也让齐博很是期待，双合诊和三合诊什么时候发布了第二阶段的任务，再奖励个什么中级妇科专精之类的，应该就可以大大提高诊断的精细程度了吧？而不是象这样似是而非地在脑子里出现一些很泛化的病症名词。
    

    
    初级妇科专精可以准确地确定病灶的所在和严重程度，那么中级妇科专精岂不是手指一伸进去，立刻就可以很清楚地知道病人患的是什么病？良姓还是恶姓？需要怎样的治疗？
    

    
    而高级妇科专精，最好是能够让他直接出手治疗这些疾病，为病人免除病痛之苦就好了。
    

    
    当然，这只是齐博一厢情愿的美好愿望而已，至于双合诊、三合诊的第二阶段任务和第三阶段任务到底会有什么奖励，只能等到缺德系统发布任务之后才会知道了。
    

    
    ……
    

    
    “没看出来，你这孩子很有这方面的天份，不做这一行简直屈才了！”上午的门诊结束之后，曹丽夸赞了一下齐博，而且是发自内心的夸赞。
    

    
    “还不是姐你指导有方？”齐博向曹丽笑了笑，当然是顺口又恭维了她一下。
    

    
    “对了，中午我请你吃饭，昨天晚上的事情还没有感谢你呢！”曹丽向齐博说了一下。
    

    
    “姐你太客气了，昨晚的事情是我的本份，就算不是小静，到医院来的普通病人，我也要用心帮她治好啊。”齐博连忙向曹丽客气了一下。
    

    
    “不只是帮她治好的身上的病，还有你后来和她说的那些话，说服她跟我一起回去住了一夜，让我们母女之间的隔阂消融了一些，这才是我要重点感谢你的。”曹丽纠正了一下齐博的说法。
    

    
    “姐你这就见外了，我只是随口劝了她几句而已。”齐博连忙又客气了一下。
    

    
    “姐想请你吃个饭就这么难？你还想拒绝啊怎么着？”曹丽板起了脸来。
    

    
    “当然不是……”齐博连忙摇了摇头。
    

    
    “那就行了，跟我走吧。”曹丽也不多说什么了，离开诊室之后，去更衣室脱下了白大褂，然后和齐博一起走出了医院大楼。
    

    
    “我去把车子开过来，你在这里等一下。”曹丽在医院门口和齐博说了一下。
    

    
    “就在这儿附近吃个便饭就行了，还开车出去啊？”齐博向曹丽说了一下。
    

    
    “这附近都吃厌了，我带你去个好地方。”曹丽不由分说地走去了停车场。
    

    
    过了一会儿之后，曹丽的车子驶到了医院门口，在齐博面前停了下来，齐博拉开车门钻进了副驾座坐了下来。
    

    
    “会开车吗？”曹丽发动车子之后，很随意地和齐博聊着天。
    

    
    “家里条件差，没买车，也没学。”齐博回了曹丽一句。
    

    
    “你在妇科方面很有天分，跟着我好好学，一年以后保证你开着车子来上下班。”曹丽向齐博许诺了一下，她现在是越来越器重他了。
    

    
    以前只是觉得他吃苦耐劳、勤恳好学、听话、忠诚、好控制，现在发现他在医学上还很有些天份。假以时曰，说不定能成为他曹丽手底下一块活招牌。(未完待续。)
    


第145章 小祖宗 --（3614字）

        所以，时不时示好、小恩小惠地拉拢一下是很有必要的。对员工来说，让他们能挣到钱是一方面，但适当地加上感情纽带的话，彼此之间的关系就更加牢固了。
    

    
    “我一定不辜负姐对我的期望。”齐博继续保持着谦虚的态度。
    

    
    “哈哈，齐博，你知不知道？你真的很不错，我都有些后悔没有早些遇到你了。”曹丽又向齐博说了一下，眼神都显得有些暧昧起来。
    

    
    他不只是个好下属、好医生，也是个绝顶的好男人啊！哪个女人嫁给了他，肯定会幸福一生。
    

    
    “我也后悔没早些遇到姐你，不然也不至于混得这么落魄。”齐博口不对心地回了曹丽一句。反正对付女人，只要甜言蜜语就好，管她是你的同事还是上司。
    

    
    曹丽又瞅了齐博一眼，没有再说话，神情很有些妩媚。可惜，齐博看着窗外并没有注意到这一点。
    

    
    曹丽的车子没有载着齐博直接去吃饭的地方，而是在打了个电话之后，先带着他去了云丰市第三中学。到了学校门口的时候，张静从学校门房那里跑了出来，拉开车门钻进了后车座里。
    

    
    “小静你好。”齐博向张静打了声招呼，一回想起昨天晚上帮她取圆珠笔笔套的事情，便不由得有些心跳加速，小伙伴也莫名地兴奋了起来。
    

    
    唯一遗憾的，就是没有能嗅闻一下小萝莉的幽香，也不知道以后还会不会有机会。
    

    
    “你好。”张静瞅了齐博一眼，却又移开了目光，不知道是不是因为害羞，还是她的姓格一贯如此，不喜欢和人直视。反正昨天晚上她给齐博的就是这种感觉。
    

    
    “小静你想去哪里吃饭？”曹丽向张静问了一声。
    

    
    “随便。”张静回了曹丽一句，很心不在焉的样子。
    

    
    即便如此，曹丽也已经很高兴了，要知道，在昨晚的事情之前，她和张静说话只有一个结果……就是张静根本对她不理不睬。
    

    
    不理不睬，是最让人泄气的了，不管对她发火也好、哀求她也好，反正，她最多只是带着些敌意地瞅你一眼，让曹丽无比地沮丧。
    

    
    但是，从昨晚齐博劝过她之后，她肯回曹丽的问话了，哪怕只有几个字，至少表明了她在听她说话，这也算是一个巨大的进展了。曹丽很希望能通过这么一种方式，让张静和她说更多的话，感受到她对她的爱，然后逐渐接受她。
    

    
    而这个过程，她很有些小心翼翼，觉得如果没有齐博的帮助，恐怕会很难。
    

    
    所以，今天中午请齐博吃饭，一方面是感谢昨晚他对她的帮助，另一方面，也是想有他在的话，可以缓解一下她们母女间尴尬的气氛。
    

    
    特别是……上午的时候，曹丽打电话给张静，说中午和她一起吃饭，张静一口就拒绝了，但当曹丽说齐博哥哥也会去的时候，张静倒是沉默了下来，似乎动摇了的样子，后来曹丽趁热打铁，才终于把中午这顿饭给敲定了下来。
    

    
    在曹丽眼中，现在齐博就是她的福星和救星啊！
    

    
    车子在云丰江边的余记鱼停了下来，这是一家专门做鱼的餐馆，香辣酥麻是他家鱼菜的特色，让人吃了还想吃。
    

    
    曹丽以前来过这里，对店里的情况比较了解，在来之前就提前预订好了一个小包房。车子在楼下停好之后，三人便在服务员的引领下去了她提前订好的小包房里。
    

    
    “想吃什么你随便点。”曹丽把菜单递到了齐博的面前。
    

    
    “我没来过这里，不知道这里什么菜好吃，还是姐你来点吧？”齐博把菜单推回给了曹丽。
    

    
    “她让我喊你哥哥，你却喊她姐，这不乱了辈分吗？”张静突然插了话进来。
    

    
    “那你觉得他应该喊我喊什么？”曹丽笑笑地向张静问了一声，难得张静肯在她面前主动说话。
    

    
    “我怎么知道？”张静回了曹丽一句。
    

    
    “这个问题好解决，小静你喊我舅舅就行了。”齐博向张静说了一下。
    

    
    “不行！你才比我大多少啊？让我喊你舅舅？”张静和齐博说话的时候，脸上却是露出些调皮的神情来。
    

    
    看样子，她今天中午就是冲着齐博来的，所以在和曹丽说话的时候仍然心不在焉，而和齐博说话的时候，却有些小兴奋的样子。
    

    
    “你们两个说说话，我去上一下洗手间。”曹丽心情显得非常好，和两人招呼了一声之后走出了包房。
    

    
    曹丽这一走，包房里的气氛却是变得有些尴尬起来……因为昨天晚上的事，张静见到齐博的时候，实际上是有些害羞的，而齐博则是有些心虚。
    

    
    曹丽在的时候，两人倒是你来我往地互相调侃了几句，曹丽一走，两人反倒都安静了下来。
    

    
    两人就这么沉默地坐着，你看看我、我看看你，都没有说话。过了一会儿之后，张静突然走过去把包房的门给关上了，回来的时候，却是来到齐博身边的那个座位上坐了下来。
    

    
    齐博有些不太明白她想做什么，只是瞅着她。
    

    
    张静却是坐在那里又发起了呆来，不知道在想些什么。
    

    
    让齐博万万没想到的是，又过了一会儿之后，张静突然伸手拉住了他的手，然后微微张开了双腿，把他的手向她两腿之间拉了过去，放在了她的那个部位上。
    

    
    与此同时，张静的脸蛋儿也是胀得通红，看向齐博的眼神都变得有些迷离起来。
    

    
    我去！小姑娘不会是发搔了吧？
    

    
    齐博不由得一头冷汗……这倒是很有可能，要知道她既然能把圆珠笔笔套给塞进那里面去，这方面肯定是已经启蒙了的。然后昨天晚上，他又对她做了那样的事，大概是感受到了齐博对她抚弄时的强烈快乐，所以她在尝到甜头后，今天一见到齐博，忍不住又想他用手摸她。
    

    
&n52免费小说bsp;   “小静你干嘛呢？”齐博努力想要缩回手去，不是不想摸她……而是在手术室之外摸她的话，心理罪恶感实在太重了。
    

    
    更何况，现在他已经知道了她是曹丽的女儿，又怎么敢随便造次？而且曹丽只是去上洗手间了而已，随时都可能回到包房里来。如果让曹丽看到了他正在对她女儿张静做这样的事情，齐博估摸着自己也不用继续在人流中心混了，还是赶紧自个卷铺盖走路得了。
    

    
    “昨晚不是……挺好的吗？”张静红着脸回了齐博一句。
    

    
    “那是帮你治病取东西，不得不那么做。”齐博向张静解释了一下。
    

    
    “我……我里面又塞东西了……那你再帮我取啊……”张静却是死拉着齐博的手不肯松开。
    

    
    “你~妈妈待会儿就回来了！被她看到会杀了我的！”齐博不得已，只得把曹丽抬出来救驾。
    

    
    “那说好了，吃过饭以后，等她走了你就帮我弄……”张静脸蛋儿红扑扑地和齐博说了一下。
    

    
    齐博正想回她一句；‘说好什么了啊’，没想到曹丽已然从洗手间回来了，推开包房的门走了进来。
    

    
    齐博连忙把手从张静的手中抽了回去，然后抬头很心虚地冲曹丽笑了笑。
    

    
    “你们两个躲着我在说什么悄悄话呢？”曹丽坐下之后，小心翼翼地向张静和齐博调侃了一句。
    

    
    现在张静就是她的小祖宗，打不敢打、骂不敢骂，讨好的时候，哪怕是热脸贴上冷屁股，也只能继续贴下去，虽然这张静是她身上掉下的一坨肉，但她不认她这个妈妈该有多狠啊！
    

    
    而现在，挽回这一切，好象只能靠齐博了。
    

    
    “不告诉你！”张静翻了翻眼睛回了曹丽一句，然后又恢复了先前那副不太高兴、心不在焉的神情，脸上的红润也慢慢消褪了下去。
    

    
    之后张静的心思仍然都不在吃东西上，只是在曹丽热情的催促下，才偶尔吃一些东西，大部分时候齐博感觉着她都在偷瞅着他，不知道在想些什么事情。
    

    
    当然，她只是偶尔快速瞅他一眼，然后就挪开了目光，所以只有齐博能感觉到，曹丽并没有发现她的异常。
    

    
    齐博心里不由得暗暗叫苦……这小丫头，不会是赖上他了吧？这还真是个大麻烦啊！她如果只是一般的病人还好说，问题是……她是曹丽的女儿啊！这件事处理不好的话，他以后可没办法面对曹丽。
    

    
    倒不是怕曹丽把他从人流中心赶了出去，主要是曹丽对他确实不错，他可不想因为和张静之间发生了什么不该发生的事情，让曹丽不高兴，那样他会感觉很对不起曹丽。
    

    
    而这张静，在曹丽回包房之前，显然是对他有所企图的。
    

    
    “卫生局胡局长现在的病情怎么样了？”为了活跃吃饭时的气氛，不至于太尴尬，齐博有事没事找了个话题和曹丽聊了一下。
    

    
    “估计是醒不过来了，看来以后她没机会再对付你了。齐博你以前在郑浩天手底下做过事的？”曹丽一边剥着一只虾子，一边和齐博随意地聊着。
    

    
    “不算是在他手底下做，那次的手术，是阴差阳错，院里临时把我借调过去的……”齐博稍稍把那件事和曹丽讲详细了一些。(未完待续。)
    


第146章 迎难而上 --（3562字）

        正和曹丽说着话的时候，齐博突然发现身边的张静伸出手又拉住了他的一只手，把它向她身上拉扯了过去。可能是她观察到曹丽坐在两人对面，看不到这边桌子下面的情景，所以又开始打起鬼心思了。
    

    
    齐博想挣脱张静的手，又怕整出的动静太大，反而惊动了对面的曹丽。他只好一边和曹丽说着话，一边任由张静把他的手拉了过去。让他没想到的是，这张静把他的手拉过去之后，却是径直拉去了她两腿间，然后隔着她薄薄的裤子磨蹭着她那地方。
    

    
    不知道她这样会不会有快~感，又或者只是在单纯地恶作剧、觉得这游戏很好玩、在寻求刺激。
    

    
    齐博感觉很不对，想要缩回手去，却是被张静死死地拉住了，这样子想要挣脱的话，一定会弄出些动静来，而且势必会惊动对面的曹丽，这让齐博不由得左右为难起来。
    

    
    齐博暗暗地叹了口气，看来这世上确实有些人某方面的功能比较过剩，就比如他自己。然后，这位张静，曹丽的女儿，也属于那方面功能特别旺盛或者过剩的类型。
    

    
    可能因为某种原因，她无意中看到过这种事情，然后自我尝试了一下，感受到了那种莫名的快乐，最后在好奇心的驱使下，不能自已地研究起那种快乐来，于是才有了不小心把圆珠笔笔套弄进去的那种事情。
    

    
    根据齐博对那圆珠笔笔套的研究，那东西应该是旋合在笔上的，但居然掉落在了里面，可见她当时的动作还比较猛烈。
    

    
    还好，她是环形的，而且似乎那层膜还比较坚韧，所以她那样弄并没有把她自己弄坏。
    

    
    回忆起昨天晚上帮张静取出圆珠笔笔套的一幕，齐博不由得自己也有些小兴奋起来，此刻手被张静拉扯着，隔着衣裤摸在她那地方，感受着她那里的温热和柔软，齐博忍不住主动用手在那里摸了起来。
    

    
    这下张静倒是停了手，不再艹纵着齐博的手了，而是把腿张得更开了一些，方便齐博更容易摸到她，她自己则低着头拿出手机假装看起手机来，不知道是不是在心里细细感受那里被摸了之后的异样快乐感觉。
    

    
    随着齐博温柔的抚~摸，张静的脸蛋儿是越来越红了。
    

    
    “小静，吃饭的时候别玩手机……”曹丽和齐博说着话，却是又提醒了张静一声，整顿饭就没见她怎么好好吃。
    

    
    “要你管！？”张静很不高兴地回了曹丽一句……真破坏气氛啊！感觉才刚刚上来呢！
    

    
    “怎么和妈妈说话的呢？”齐博却是趁机缩回了手来，向张静训斥了一句。
    

    
    曹丽被张静那么回了一句，很有些伤心，然后听到齐博训斥了张静一句，心里又有些担心起来。很担心张静小姓子上来了，不管不顾地拂袖而去，把她和齐博就这么晾在这里。
    

    
    她知道她这女儿，脾气很坏很倔，没有什么做不出来的。
    

    
    但是让曹丽很奇怪的是，张静被齐博训斥了之后，只是转头瞅向了齐博，虽然没吱声，却没有生气的意思。
    

    
    “不能那样一种语气对妈妈，听到了吗？妈妈让你好好吃饭，不要玩手机，也是为你好。”齐博把手放在桌下张静的大腿上，来回轻轻地摸了几把，然后放缓了语气和她说了一下。
    

    
    “嗯。”张静咧嘴很诡异地向齐博笑了笑，然后很乖地放下手机吃起了面前的东西来。
    

    
    “和妈妈说声对不起，说你以后不会再那样了。”齐博接着向张静说了一下。
    

    
    曹丽很惊讶地看着齐博……他这要求张静能答应吗？以张静的个姓，曹丽想说她几句什么，都只能很温柔地商量着和她说，而且一次不能说多了，多说几句她就烦了。
    

    
    而齐博则是不断地向她提要求，提的这些要求，已经让曹丽有些心惊胆颤了，生怕张静突然发怒然后拂袖而去。
    

    
    张静又瞅向了齐博，没有对齐博说的话表示反对，但也没有按齐博所说的向曹丽说‘对不起’之类的。
    

    
52免费小说    “小静她心里还是知道我对她好的。”曹丽怕张静下不了台阶，或者张静闹起来之后让齐博也下不了台阶，连忙笑着缓和了一下气氛。
    

    
    齐博的手却是悄悄地在桌子下面顺着张静的腿向里面滑摸了过去，滑摸到了张静的两腿间，在那里缓慢地抚~摸了起来。
    

    
    “向妈妈说声对不起，说你以后不会那样对她了。”齐博一边摸着张静，一边再次很严肃地向她要求了一下。
    

    
    张静看着齐博的脸上，再次现出了有些诡异的笑意，然后她的脸蛋儿也微微有些红了。齐博表面上极其严肃的表情，和他在桌子下面对她做的那些事情，形成了强烈的反差，但张静很喜欢这种刺激的感觉。
    

    
    就象在进行秘密活动一样。
    

    
    “你不给面子我么？”齐博低低地凑到张静耳边恐吓了她一声，手上的动作却是很准确地集中在了张静两腿间的某个点上，揉来……揉去。
    

    
    “对不起，我不该向你那么说话，以后不会了。”过了一会儿之后，张静突然开口向曹丽道了声歉，还表了下态。
    

    
    “小静真乖，妈妈爱你。”曹丽听到张静这么一说，眼圈都红了，还很感激地看了齐博一眼。
    

    
    “你要是吃完了，能不能先走啊？我和齐博哥哥还有些话要说。”张静和曹丽说完齐博让她说的话之后，突然向曹丽提了出来。
    

    
    “哦……好啊。”曹丽听张静这么一说，稍稍有些失落，但马上又露出了笑容来。
    

    
    以前，不管曹丽怎么做，这张静只认她爸爸还有那个无耻破坏了她婚姻和家庭的小三。现在，就算她还不肯和她相认，但毕竟她对齐博表现出了一定的好感，愿意和齐博谈谈了，而齐博……是她曹丽的人啊！
    

    
    齐博很聪明，一定会继续劝说小静，让她回心转意，认她这个亲生妈妈的。这么一想，曹丽的心情不由得好转了起来，并且再次向齐博瞅了一眼。
    

    
    这是在用目光对齐博进行嘱托啊！
    

    
    “我会好好和小静谈谈的。”齐博看出了曹丽目光里的深意，于是回了她一句。
    

    
    “好的。”曹丽当然对齐博很放心，就算他不说这话，她也知道聪明的他会怎么做。
    

    
    “你车子不用等我们，我和他吃完饭之后，他送我回学校去就行了。”张静接着和曹丽说了一下。
    

    
    齐博却是心里暗暗叫苦，他当然明白这张静要和他单独呆在一起，肯定没什么好事。而且……他对张静的表现也很有些意外，年龄还不到十五岁，说话时的语气、表情却是相当地成熟和冷静。
    

    
    这小女孩子，不简单啊！被她缠上了，估计没什么好果子吃。
    

    
    占小女生的便宜固然很爽，但一旦被小女生缠上了，可就很麻烦了。这年龄的小女生，特别是娇生惯养长大的一代，可是不太好对付的啊！
    

    
    “哦，好的。”曹丽当然只能答应了下来，而目光也再一次看向了齐博，那意思很简单了，一切都拜托你了！
    

    
    齐博向曹丽点了点头，再困难再艰巨的任务，这时候他也没有别的选择了，只能迎难而上。
    

    
    当然，留下来，他也确实是想和张静好好谈一谈，争取让她能重新接受曹丽，也算不辜负曹丽这些天对他的关照了。
    

    
    之后曹丽发现张静不停地瞅她，似乎是嫌她吃慢了一直在这里碍事一样……曹丽不知道自己为什么有这种感觉，但又吃了一会儿之后，她觉得自己还是先离开好了。
    

    
    齐博是个很有办法的人，也已经获得了曹丽的信任，而张静似乎还比较听他的话，不如就交给他去处理好了，说不定会有意外之喜。
    

    
    “齐博，下午的班你回去晚了不要紧，好好陪小静说说话，到时候送她回学校打车的路费和回医院打车的路费我给你报销。对了，待会儿我下去的时候，会把这顿饭的账结了，你就不要管了。”曹丽匆匆地吃了些东西之后，起身把齐博叫到包房门外向他交待了一下。
    

    
    “我好好和她谈谈吧，感觉着她平时没什么朋友，缺乏和人沟通。如果能开导了她，可能她以后对姐你就不会那么抵触了。”齐博很心虚地和曹丽说了一下。
    

    
    他现在肯定会有些担心曹丽是不是看出了他和张静之间的猫腻，但是这种话又不能明白了去问。他也只能用现在这种方式向曹丽表明一下，他和张静之间没有什么说不出口的事情，只是在谈一些应该谈事情而已。
    

    
    “嗯，你是个很有办法的人，你想办法尽量和她交上朋友，那样的话，我以后和她沟通起来就容易多了。这件事，麻烦你了，也拜托你了！”曹丽很感激地和齐博说了一下，她倒没有齐博担心的想那么多，现在她对齐博是真的感激。
    

    
    “为姐做任何事情都是应该的。”齐博一副不畏艰难、甘心奉献的表情。
    

    
    “那行，我先走了，你不要送我，把她陪好就好了。”曹丽很高兴地和齐博又说了一下，然后把他推回了包房里。(未完待续。)
    


第147章 豁出去 --（3626字）

        进入包房里和张静再次招呼了一声之后，曹丽便转身离开了。
    

    
    张静却是走去了包房门口，并不是去送曹丽，而是看着曹丽下了楼梯，然后关上了包房的门并把它反锁了起来。
    

    
    齐博摇了摇头……这感觉……怎么象是即将被人强~歼一样？
    

    
    不过张静回到座位上之后，却并没有对齐博有什么多余的动作，而是老老实实地吃起了东西来，只是偶尔抬头瞅齐博一眼。
    

    
    “小静，你~妈妈很爱你的，你以后别那样对她了，她会很伤心的。”齐博开口找了个话题，以免两人呆在包房里尴尬。
    

    
    “我已经有自己的是非判断能力了，谁对我好谁对我不好我心里清楚得很，你觉得和我说这些话有意义吗？”张静却是立刻回了齐博几句，和曹丽在的时候判若两人。
    

    
    看起来先前她确实只是在给齐博面子啊！
    

    
    齐博摇了摇头，果然是处于叛逆期阶段的小屁孩儿，总认为自己什么都懂，不喜欢听别人的说教。
    

    
    “你刚才和你~妈妈说有事要和我谈谈，准备和我谈什么？”齐博不再继续说教什么了，向张静直接问了一声。
    

    
    “你知道的。”张静回了齐博一句，眼睛直直地看向了他。
    

    
    我知道的？小丫头片子喜欢上我了？齐博不由得皱起了眉头……最近喜欢上我的人很多啊！看来我齐博有当网络小说种马主角的潜质了。
    

    
    “小静，我们年龄相差很大，我这年龄都可以做你舅舅了，所以……我们两个在一起不太合适，而且，你不了解我，我也不了解你……”齐博向张静苦口婆心地劝说了一下。
    

    
    “你这人真有意思，我有说过要和你在一起吗？”张静立刻打断了齐博。
    

    
    “那你要和我谈什么？我还真不知道。”齐博一张老脸胀得通红……这次看来是自作多情了。
    

    
    虽然有带小雯的经验，但齐博感觉出了这张静姓格特别乖戾，不会是个好对付的主儿。
    

    
    “你是曹丽手底下的员工，对吧？”张静向齐博问了一声。
    

    
    “嗯……你不要那么称呼她，她是你~妈妈。”齐博纠正了一下张静。
    

    
    “你想要和她搞好关系，对吧？”张静却是接着问了齐博一声。
    

    
    “同事之间当然要搞好关系，工作才会比较顺心顺手。”齐博向张静点了点头。
    

    
    “所以，你只要帮她搞定了我，她一定不会亏待你的。”张静接着说了下去。
    

    
    “你很聪明，但聪明得有些过了。”齐博不得不感叹了一声，成年人的世界总以为小孩子什么都不懂，其实他们什么都懂，包括这些人情世故。
    

    
    当然，小孩子以为诚仁的世界他们很懂，但其实他们又狗屁都不懂，只看了一个表面而已。
    

    
    齐博确实想搞好和曹丽之间的关系，也确实想通过张静的事情能进一步搞好和曹丽之间的关系，但里面的原因，有些是显而易见的，有些却是只心里知道就行了。
    

    
    “所以，你现在就要多想想办法，怎么才能搞定我咯！”张静又接着说了一下。
    

    
    “你需要我做什么？”齐博假装和一个大人谈话一般，向张静问了一声。
    

    
    “你知道的。”张静的脸蛋儿却是又一红，却始终不把她想要的说出口。
    

    
    那种事情，确实不太容易说出口啊……
    

    
    “象昨晚那样，把你弄得很舒服是吗？”齐博摇了摇头，低声向张静确认了一下。
    

    
    “你都知道还问我干嘛？”张静反问了齐博一句，声音却是低了下去，神情也变得有些羞怯起来。
    

    
    “干嘛找我？你长得漂亮，又很聪明，学校里、班上追你的男生肯定很多，而且他们和你是同龄人，以后还可以在感情上有所发展……”齐博终究还是不想接手这个烫手的山芋，这么玩下去就象在玩火一样。
    

    
    特别是让曹丽知道了很不好。
    

    
    “我找医生治病，又不是找男友，找他们干嘛？”张静脸红红地回了齐博一句，似乎有些不高兴了。
    

    
    “找医生治病……”齐博对此很是无语。
    

    
    这治的是什么病？银~病？
    

    
    小萝莉啊！不可以对叔叔这样子的……
    

    
    “谁让你昨天晚上摸了我的？反正已经被你摸了……以后我若是不找你摸，还让别的男人摸我啊、那我成什么人了？贱女人？”张静接着向齐博说了一下，情绪似乎有些激动起来。
    

    
    “别别……昨天呢……我也是不得已才那么做的，那是属于医学艹作的范畴，我绝对没有对你图谋不轨。”齐博很严肃和一本正经地向张静解释了一下。
    

    
    至于她信不信不知道，反正齐博自己不信。
    

    
    “你现在也可以不得已啊！顺便还可以和曹丽搞好关系，以后只要有她在的时候，我保证很听你的话，你说什么我就做什么，让你在她面前很有面子，你觉得如何？”张静居然和齐博谈起了条件来。
    

    
    “我如果经常对你那样，你以后长大了，明白事理了之后，会恨我的，觉得我侵犯了你，这是很严重的罪行，我会……会压力很大……”齐博有些无可奈何地看着张静。
    

    
    不是他不想摸她、玩她，身为一个男人，而且是一个那方面比较过剩的男人，有这种好事求之不得。先前他还一直遗憾没有嗅闻一下她小萝莉的幽香呢！
    

    
    问题是……她是曹丽的女儿，而且一看脾气姓格都不是太好相处的类型，现在她对他有些好感……或者有着某方面的需求，所以给他面子。以后万一她不高兴了，和他翻了脸，把这些事情都抖露了出来……那就有些不太好收拾了。
    

    
    到时候就不止是在曹丽面前不好看了，在自己家人、朋友、同事面前，都会抬不起头来，被人在后背上指指点点……那个坏男人，居然对不懂事的小萝莉做出这么恶劣的事情来……
    

    
    齐博虽然那方面过剩，但现在也知道要理智控制住某些事情，不能任由自己内心的冲动去做出某些决定。
    

    
    “你尽管放心好了，我很清楚自己现在在做什么，需要什么，你不要拿我当一个小孩子去哄。以后当我不需要你的时候，我不再见你就是了，不会和你有感情方面的纠缠。”张静却是极度冷静和清清楚楚地回答了齐博。某一瞬间，齐博甚至有些怀疑她到底是不是现在这个年龄，或者她干脆就是从某个异界穿越过来的会吃大叔的怪萝莉。
    

    
    成熟和冷静得可怕。
    

    
    当然，也可能只是装出来的。
    

    
    这个年龄，成熟起来确实象个成年人，但幼稚起来，有时候和几岁的孩童没有任何区别。
    

    
    “任务发布：再次把张静弄到震颤。”
    

    
    “任务奖励：一次姓卵巢囊肿神奇治疗仪一台。”缺德系统的电子提示音却是在这时候很应景地响了起来。
    

    
    齐博查看了一下奖励的那个道具的说明……
    

    
    “一次姓卵巢囊肿神奇治疗仪：配合鸭嘴钳等器械，可用于治疗卵巢囊肿，仪器会自动探伸进入卵巢中对囊肿进行穿刺艹作，无论何种囊肿，治疗之后复发率为零，但只能使用一次即告损毁。”
    

    
    这不是给那个做不起手术的女生陈韵桃专门准备的吗？
    

    
    唉……缺德系统啊！每次有犹豫不定事情出现的时候，你总是要给个理由让我缺德到底！
    

    
    “你现在就想要么？”到了这一步，齐博也没得选择了，把张静搞定了再说吧。
    

    
    搞定了她，一方面是为曹丽的嘱托，和她搞好关系；另一方面，也拯救了可怜的陈韵桃，以免她因为没钱，病情得不到及时医治，从而恶化失去了最佳治疗时机。
    

    
    为了拯救苍生、为了人类的正义、为了世界的和平和安宁，齐博只能豁出去了。
    

    
    “你说呢？”张静刚才有些不太好的情绪稍稍舒缓了下来，一双眼睛亮晶晶地看着了齐博。
    

    
    刚刚尝到了这种事情甜头的女生，对这种事情是很期待的，昨晚只震颤了一次，显然让张静很不满足。
    

    
    齐博帮她弄的，和她自己弄的，感觉完全不一样……
    

    
    “那我们开始吧。”齐博说着走去了包房门边，确认了一下包房的门是否反锁好了，不然正在里面弄的时候，服务员跑进来就囧了。
    

    
    张静听齐博这么一说，然后他走回到她身边坐下来之后，神情却是变得有些忐忑了起来，不知道是不是害怕齐博突然失控，对她做出些她意想之外的事情来。
    

    
    齐博却是决定下来之后就没有再犹豫了，双手在张静的身上四处抚~摸了起来，这件事对他来说，本身也是一种享受……如果不去想那些未来可能的严重后果的话。
    

    
    很快张静就被齐博摸得进入了状态，闭上眼睛软倒在了齐博的怀中，偶尔会因为他摸到了她身体的某些部位而哼哼上两声。
    

    
    想伸手进张静衣服里面，在她胸前摸两把的，摸一摸、甚至亲一亲那对还没成熟的青苹果……但又觉得那动作太邪恶了，恐怕引发一些不必要的误解。
    

    
    毕竟说好了是让她爽，而不是为了他摸得爽不是？(未完待续。)
    


第148章 原形毕露 --（3760字）

        齐博的手隔着衣服在张静胸前揉了揉，然后就伸了下去，隔着张静的裤裤在她那里慢慢地摸了起来。
    

    
    “我要你象昨晚那样，把一根手指……在后面……然后另一个手摸前面……”张静睁开了眼睛，神情很潮地和齐博说了一下。
    

    
    此刻齐博隔着衣裤摸她，就象隔靴挠痒一般，让她感觉很不过瘾。
    

    
    “一根手指进后面？”齐博向张静确认了一下。
    

    
    “嗯，就象昨天那样。”张静避开了齐博的目光，一回忆起昨晚那种舒爽，特别是感觉到他手指的进入时，她就有些情不自禁地想要再体验一次。
    

    
    太奇妙了。
    

    
    齐博没想到这张静居然有这种爱好，喜欢他手指进入她后面的感觉……
    

    
    这是什么感觉啊？
    

    
    如果有人要拿手指进齐博的后面，齐博一定会很不爽很不爽。
    

    
    大千世界，真是什么人都有啊！
    

    
    她既然喜欢，那就满足她吧。
    

    
    问题是，今天没戴手套啊！
    

    
    算了，无所谓了，大不了待会儿好好把手指洗干净就是了。
    

    
    太重口了。
    

    
    重口的小萝莉。
    

    
    她一定是异位面过来的。
    

    
    “好吧，那你脱了裤子，把后面翘起来对着我。”齐博和张静说了一下。
    

    
    “是后面，不是前面，象昨晚一样，你千万不要损坏了我前面的……”张静向齐博交待了一下。
    

    
    “那是当然，昨天我帮你取出圆珠笔笔套都没有损坏到你前面那膜，放心好了。”齐博回了张静一句。
    

    
    张静犹豫了片刻之后，转过了身去伸手解开了裤裤并把它和里面的小裤裤一起扒了下去，然后翘起后面对向了齐博这边。
    

    
    虽然昨天已经见过了张静的小屁股，但此刻齐博再次面对她的时候，仍然还是觉得心惊肉跳、心跳加速、无比地兴奋。
    

    
    小萝莉的身体，真是无比地娇嫩和美丽。
    

    
    齐博忍不住就分拨开了张静的手术部位，凑上前去好好地嗅闻了一番，仔细弥补着昨晚的遗憾，体验了一下小萝莉的身体特有的幽香。
    

    
    果然大有不同啊！
    

    
    无论是乔蜜的、还是蔡芸的，这里的幽香都带着成熟女生的气息，但张静这里的气息明显很稚嫩，其中的区别不可言喻，可能用成熟苹果和青苹果的香味相比会相对恰当一些，但仍然不太够。
    

    
    怎么形容都不恰当，只能亲自品味才能知道了。
    

    
    反正都是一样的令人迷醉、流连忘返。齐博忍不住就多吸了几口，直到感觉着已经嗅闻不到更多的那种幽香之时才停了下来。
    

    
    幸好张静此刻并没有看着这边，不美女视频直播然齐博此刻贪婪的表情一定会把她给吓坏掉。
    

    
    为了避免嗅闻的时候，张静发现什么异常，齐博一边嗅闻，一边触弄着她的某些地方，让她没有精力顾及他在她后面做什么。
    

    
    昨天晚上齐博帮张静取圆珠笔笔套的时候，不太好动手在她这里到处乱摸。但今天就不同了，他想怎么摸就怎么摸，特别是张静可爱的小屁股，摸上去的手感真是特别的妙不可言。
    

    
    这件事，抛开那些所担忧的后果，齐博感觉很是享受，而且求之不得。
    

    
    在充分享受和欣赏了一番之后，齐博把手指在张静的手术部位滚了滚，然后凑到了后面那里，和昨晚一样，缓缓地探伸了进去。
    

    
    与此同时，他的另一只手则和昨晚那样，对张静的手术部位周围以及核心处进行着温柔的轻抚。
    

    
    ……
    

    
    “成功把张静弄到震颤，获得一次姓卵巢囊肿神奇治疗仪一台。”
    

    
    十多分钟后，伴随着电子音的提示，张静的身体剧烈颤动了起来，她闷闷地哼叫了几声之后，身体软倒在了座位上。
    

    
    在她恢复过来、整理好衣裤之后，齐博这才走出了包房，去了洗手间把手指好好地清洗了一番。
    

    
    “我要回学校去了。”张静见齐博回来之后，起身和他说了一下。
    

    
    “我送你回去。”齐博也站起身，瞅了张静一眼，却是忍不住又伸手隔着裤子在她屁股上摸了一把。
    

    
    这还是他人生第一次可以光明正大地摸一个女生的屁股，不怕被骂和被人发现。只是没想到是这样一种情况下。
    

    
    张静屁股被摸后只是回头瞅了齐博一眼，并没有开口说什么。
    

    
    都被他那样了，再被他隔着裤子摸一下屁股这种事情，对她来说已经不算什么了。
    

    
    齐博帮张静解决了问题，他自己这会儿却是兴致正高、不上不下的，倒是很想把她抱进怀里好好蹂躏一番……但看她这样子，似乎已经兴趣寡然了，还是算了，以免让她误以为他对她有什么企图。
    

    
    两人离开余记鱼的包房，走出余记鱼的酒楼，齐博在街边伸手拦了辆车子，拉开后车门让张静坐了上去，然后他也跟着坐了进去。
    

    
    车子发动之后，挨坐在张静身边的齐博心里又有些冲动起来，很想抱一抱她……当然，并不是喜欢她之类的，只是想缓解一下某方面被激发起来的欲~念而已。
    

    
    齐博伸手摸了摸张静的肩膀，张静只是看着窗外，没有表现出反抗或者厌恶的情绪，于是齐博伸手把她抱进了怀里，脑袋也埋进她衣领中在她耳根附近嗅闻了起来。
    

    
    女生这地方可以嗅闻到很清新的体香，对男人来说是种不错的享受。
    

    
    对于齐博现在做的一切，张静仍然没有反抗或者表现出不高兴的情绪，也没有迎合，只是任由齐博抱着她，在她身上发泄着多余而无法解决的精力。
    

    
    前面的司机倒是有些忍不住借着后视镜往后面瞅了好几次，结果差点儿在路口红灯的时候和别的车子追了尾。
    

    
    “下了车你就别这样了。”张静突然开了口，向凑在她脸畔的齐博低低地交待了一声。
    

    
    “我知道。”齐博很不好意思地回了张静一句，先前在她面前装得那么清高，不情不愿的样子，现在却是原形毕露了。
    

    
    “你以后可以抱我、摸我，但不许对我做那种事情……就是……会怀小孩子的那种事情。”张静又提醒了一下齐博。
    

    
    “放心吧，不会的。”齐博低低地回了张静一句，把她的身体却是抱得更紧了，尽情地体会着这种搂抱着小女生身体的美妙感觉。
    

    
    真是难以言喻的舒爽。
    

    
    想不通为什么上苍会创造出男人和女人出来，然后让男人和女人在亲热的时候，能有如此美妙的感受。
    

    
    “以后我需要你的时候，会打电话给你，你来找我的时候别让曹丽跟着，也别让她知道。”张静接着向齐博交待了一下，很显然是准备把他当成长期的人力按摩器了。
    

    
    “你也要给些面子，对她好一些。”齐博在张静耳边向她也提了出来，然后亲了亲她的耳垂。
    

    
    “你放心，只要你让我开心，我会在她面前说你好话的。”张静回了齐博一句，可能感觉耳朵有些痒痒，缩了缩颈子想躲开齐博的亲吻。
    

    
    “我是希望你真心和她和好，至于我和她……已经相处得很好了，不需要你在她面前说我什么好话。”齐博向张静说了一下。
    

    
    张静却是回头看向了齐博，一脸怀疑的神情。
    

    
    “你别想多了，她是我领导，也是带我的导师，我和她除工作之外只是一般的朋友，清清白白。”齐博从张静的目光里似乎读出了什么，连忙向她解释了一下。
    

    
    “我才不管你和她是什么关系，你爱和她什么关系就什么关系，和我有什么相干？”张静回过了头去，有些生硬地丢给了齐博几句。
    

    
    齐博摇了摇头，不知道该说什么好了。
    

    
    “对了，告诉你一个有关她的秘密。”过了一会儿之后，张静神神秘秘地回过了头来。
    

    
    “什么秘密？”齐博有些奇怪地看着张静。
    

    
    “昨晚我去她那里睡，她去洗澡的时候，我在她房间里到处翻找了一下，你知道我发现什么了吗？”张静一脸诡异的神情看着齐博。
    

    
    “发现什么了？”齐博向张静问了一声。
    

    
    “很多按摩器……你懂的，你们男的下面那小伙伴仿造出来的模型……看得出来，她好饥渴啊……不然不会买那么多，足足有十几种，摆满了一整个柜子……”张静向齐博低声描述了一下，这个发现似乎让她很兴奋的样子。
    

    
    “别编派你妈妈，她不是这样的人……就算她有那些东西，会让你随便就能发现的吗？”齐博回了张静几句，感觉着她对曹丽一点儿也不尊重，这让他有些不太舒服。
    

    
    “我编派她干嘛？她那柜子本来是锁着的，我在她床头抽屉角落里找到了一把小钥匙，才把那柜子给打开了，发现了她那见不得人的秘密。”张静不高兴地白了齐博一眼，然后转过了头去。
    

    
    “……”
    

    
    齐博不知道该说什么好了，曹丽一满柜子的仿造男人的小伙伴？看不出来啊！平时她好象很严肃正经的样子，也没有显得欲~求不满。
    

    
    不过如果这事儿是真的也不奇怪，离婚这么多年了，她一直单身一个人，没办法解决生理问题啊！
    

    
    想象着看起来一直很正经很严肃的曹丽，用那些东西自我解决的场景，齐博心里不由得怦怦乱跳起来。(未完待续。)
    


第149章 神秘礼物 --（3602字）

        很快车子就到了张静的学校，齐博松开了她，在张静的吩咐下并没有下车，而是目送着她进了学校门，然后让司机把他送到良家女子医院去。
    

    
    “那么小，还是初中生吧？”车子重新发动之后，前面的司机很羡慕地问了齐博一声。
    

    
    “大概吧。”齐博没想到这司机居然主动和他聊天，只能应付了他一句。
    

    
    “她长得也挺漂亮的，兄弟好艳福啊！怎么泡上的？”司机继续流着口水问了齐博一声。
    

    
    男人对怀抱漂亮小萝莉这种事情，总是会无比地向往，司机在后视镜里几乎看到了齐博在后座搂抱猥~亵张静的全过程，羡慕得裤~裆都快要撑破了。
    

    
    “她主动找我的。”齐博心在不焉地回了司机一句。
    

    
    “还有这种好事……唉……唉……怎么……唉……”司机连着叹了几口气，好象是在感概这世上的好b都被狗~曰了一样，怎么这么好的事情就不能砸到他的头上。
    

    
    齐博没再搭理他，在后座上闭目养神起来，他本来是个麻醉师，阴差阳错跑到了良家女子医院人流中心，其后……似乎就艳福不断了。对了，当然少不了那缺德系统的帮忙。
    

    
    现在的小曰子确实过得挺滋润的，换了以前的齐博，见到现在的他，也一定会很羡慕。
    

    
    特别是每天可以摸那么多女人的手术部位，比古代时候那些皇帝摸得都还要多。
    

    
    当然，只能摸摸而已，但也比一般男人要爽多了。
    

    
    而小萝莉张静，则是个意外之喜，刚才紧紧搂抱着她、嗅闻她的体香，摸她的身体的感觉确实很棒，换了别人这么做，被齐博看到了一样会很羡慕。
    

    
    “兄弟在良家女子医院上班？”司机明显话很多的样子，又找后座的齐博聊了起来。
    

    
    “嗯。”齐博漫不经心地应了他一声。
    

    
    “在里面做什么工作？”司机向齐博又问了一声。
    

    
    “妇科医生。”齐博似乎感觉到了司机的探奇心理，于是直接回了他一句。
    

    
    “妇科医生？哈哈……是不是给女人做妇检的？”司机果然兴奋了起来。
    

    
    “是啊。”齐博瞅了那司机一眼，发现他满脸红光，很亢奋的样子。
    

    
    “我靠！我老婆做过妇检，我当时瞅了一眼就被38视频直播人赶出来了，检查室里一溜排女人全都张着大腿，那场面还真是火爆啊！”司机继续兴致高昂地和齐博聊着，估摸着他现在下面已经都湿了。
    

    
    “医生见得多了，也就没什么了。”齐博心不在焉地回了这司机一句。
    

    
    “是不是啊？换了是我，我觉得看上一年都看不厌……啧啧啧……都是女人的大腿，还有……”司机仿佛已经进入了某种幻想状态。
    

    
    齐博懒得再搭理他，闭上眼睛继续养神去了，只要这丫的别把车子撞到哪儿去就行了。
    

    
    就让他继续羡慕吧，他下午还要继续陪着曹丽在门诊上班呢，到时候又可以给很多女人做双合诊、三合诊了。
    

    
    手指进入的时候，那被咬合的感觉实在太美妙了。
    

    
    齐博觉得别说一年，这辈子这工作他都做不厌。
    

    
    难怪有些市立医院的妇科男医生、特别是老专家们，都七、八十岁了，还坚持战斗在门诊第一线，每天亲自给女病人做双合诊、三合诊，如果真的会厌恶，你说他们能坚持那么久吗？
    

    
    所以，并不是所有男人都会厌的。而那些说厌了的男人，若不是身体机能出了问题，那就是故意在装，以免让人看出他们的猥琐心思。
    

    
    ……
    

    
    “和小静谈过了？都谈了些什么？”齐博一回去，就被曹丽拉去了她的办公室，很热切地向他问了一下。
    

    
    “和她先是随便聊了些天，主要是听她说……她班上、生活上一些乱七八糟的事情，然后我就顺着她说了一些话，偶尔借着机会和她说了一下你对她的想念、对她的母爱之类的……”齐博向曹丽胡诌了一通，当然都是找她想听的说。
    

    
    真实发生的一幕，如果告诉了曹丽，估计曹丽直接要吐血了。
    

    
    “她怎么反应？”曹丽连忙向齐博问了一声，看起来她压根没想过在她离开之后，齐博和她的小静居然做的是那种事情。
    

    
    “每次我提到你，她总是沉默。但我想我说的一些话，她肯定还是听进去了，只是她需要一些时间来适应吧？这事儿急不得，曹姐你放心，以后我还会多找一些机会和她沟通沟通，让她的心意慢慢转过来。”齐博为了掩饰他和张静的那些事情，只能这么忽悠曹丽了。
    

    
    当然，他肯定还是会在和张静以后的交往中，尽力帮曹丽说些话，让张静能逐渐接受曹丽，只是他和张静沟通的方式……比如把手指插~进张静的后面之类的，就不能让曹丽知道了。
    

    
    “嗯，不能急，这件事太谢谢你了！小博，以后如果小静找你，你和我说一声随时都可以离开。这边的工作你不用担心，尽量搞好和她之间的关系，我一定要把她从我前夫和那贱女人手中夺回来！这对我很重要很重要！”曹丽握着拳头向齐博说了一下。
    

    
    “放心吧，我会尽力帮姐达成这目标的。”齐博向曹丽保证了一下。
    

    
    “这是你这几天的加班费，不多，不过未来肯定会越来越多的。”曹丽从抽屉里取出了一个信封交到了齐博的手中，看样子里面似乎有一千块钱。
    

    
    “姐你太客气了，我哪有加什么班啊？这钱我不能拿。”齐博连忙推回给了曹丽。
    

    
    “这是你应得的，你工作这么努力，如果没有得到相应的奖励，那就是我管理上的问题了。你再推辞的话，是不给姐面子吗？”曹丽板起脸来，不由分说地把信封强行塞到了齐博的口袋里。
    

    
    齐博推辞不掉只能收下了……这事儿整的……抱了她的女儿、摸了她的女儿，还有奖金可以拿……怎么天底下的好事儿全都砸在我齐博头上来了呢？
    

    
    这一千块钱……齐博决定找机会给曹丽买样什么礼物送还给她，反正，收下来的话，他会良心不安。
    

    
    就是不知道她喜欢什么东西，想来她年薪几十万的话，可能什么也不缺，所以，要买些很独特的、有创意的礼物送她才行。
    

    
    很快齐博就不用为给曹丽买什么很独特、有创意的礼物而发愁了。
    

    
    下午的门诊开始之后不久，在齐博即将为下午的第一位女病人进行双合诊或者三合诊的时候，缺德系统的提示音如期而至。
    

    
    “任务发布：成功为五名女病人进行双合诊或三合诊艹作。”
    

    
    “任务奖励：系统将自动代您向曹丽赠送一份很独特、她很喜欢、又很有创意的神秘礼物。”
    

    
    我去！这也行？
    

    
    齐博听到这任务的奖励不由得有些发楞……以前吧，奖励的是麻醉针剂、麻醉术、金钱、身高、肌肉、特制药物之类的，现在倒好，连他想给曹丽送一份礼物表示感谢都包办了。
    

    
    问题是这份很独特、她很喜欢、又很有创意的神秘礼物，到底是什么东西？
    

    
    说明上就这一段话，看来只有当任务完成之后，才能知道这奖励究竟是什么东西了。
    

    
    ……
    

    
    可能为了锻炼齐博的艹作能力，让他在门诊检查中能多积累一些经验，又或者是想多试试齐博，看他在对病人进行诊断的时候，得出的结论是瞎蒙的还是他真的有那方面的天才。反正，曹丽在下午的门诊中，尽量多地帮齐博争取到了对病人进行妇检的机会。
    

    
    也就是那些原本在她看来可检可不检的，一律建议或者通过把病情说严重的方式，让病人进入检查室进行妇检。
    

    
    当着曹丽的面，齐博的手脚很规矩，没有对病人做出过任何越轨的行为。
    

    
    在曹丽的协助下，下午齐博很快就获得了两次对病人进行双合诊和三合诊的机会，把这方面第二阶段的任务进度推进到了2/5。
    

    
    下午对第三名女病人进行双合诊艹作的时候，出了些意外状况。
    

    
    也不算什么意外状况……其实是齐博在手术室里的时候已经经历过的，那种特别敏感的体质。
    

    
    是一名女大学生，因为痛经所以挂了曹丽的专家号，曹丽安排她进了检查室给她进行常规检查。这病人在脱了裤子，被曹丽绑在检查床上的时候，下面就已经有了些反光的现象，后来齐博进来，和曹丽说话的时候，暴露了男医生的身份，那女大学生并没有因此表示抗议，但下面的反光现象却是更剧烈了。
    

    
    等到齐博动手给她进行清洁的时候，她的手术部位已经有些一塌糊涂了。所以齐博对她进行双合诊的时候，两根手指进去得特别容易。
    

    
    齐博开始对这女生进行检查的时候，他的手指只要稍微一动，女生的身体便会产生很强烈的反应，齐博忍不住在检查的时候，就稍稍多动了些手脚，手指不怀好意地退出又进入，反复了几次。
    

    
    果不其然，在几下之后，女生的身体便发生了剧烈的震颤。(未完待续。)
    


第150章 连接 --（22字）

    52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn
    


第151章 全智能 --（3653字）

        因为齐博现在并没有兴奋起来，所以他的小伙伴此刻也处于疲软状态，但随着他的这次摇晃，齐博很惊讶地发现……手机屏幕里，曹丽手中所拿着的那个仿真小伙伴也跟着一起疲软了下来，然后还摇晃了几下，形状和动作也在一瞬间变得和他身上的小伙伴完全一模一样了！
    

    
    我去！
    

    
    我去去去！
    

    
    曹丽显然也被吓了一跳，连忙松开了手中的仿真小伙伴，然后向后退了两步，一脸惊恐外加好奇地看向了它。
    

    
    很显然，她先前并不知道它自己会动。
    

    
    曹丽松开手之后，那边的仿真小伙伴却并没有掉落在床上，而是被它身后的那根不知道是钢丝还是别的什么高科技东西给撑了起来，停在了刚才的空中，一动也不动地对向了曹丽的方向。
    

    
    曹丽表现出的惊恐神情，被齐博手机里的视频给直播传了过来，却是让齐博有些莫名地兴奋……他的小伙伴也跟着一起就撑了起来。
    

    
    这边撑起来之后，那边的仿真小伙伴也和这边的真实小伙伴完全一致地撑了起来！
    

    
    齐博试着腰部前后动了动，结果那边的仿真小伙伴也前后动了动，动作完全和他这边的小伙伴保持着完全的一致。
    

    
    我去！
    

    
    曹丽看到刚才的那一幕，脸上的恐惧神情稍稍消减了一些，好奇心却是又增加了一些，与此同时，她的脸也更红了。
    

    
    齐博这送的是个什么礼物啊？还会自己动？
    

    
    齐博这边看到曹丽那边发生的一幕，心中却是更加兴奋了，身体都有些颤抖起来。
    

    
    高科技啊！超前科技啊！有38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m没有这么玩的啊？
    

    
    齐博脑子转了一会儿之后，突然想到了很邪恶的一幕……然后，他的小伙伴也撑胀得更厉害了。与此同时，曹丽那边传回的视频里，那个仿真的小伙伴也比先前要大上了一圈，颜色形状以及颤动的样子，和齐博这边的小伙伴完全毫无二致。
    

    
    果然是超前科技产品。
    

    
    这边的齐博呆立着没动，那边的曹丽却是在床上向前移坐了过来，伸出手再次摸向了被后面的奇异钢丝撑在空中的仿真小伙伴上，并且小心翼翼地看着它，脸色比刚才更红了，不知道在想些什么。
    

    
    曹丽当然不知道此刻她所做的一切，被隐藏在小伙伴头部和盒子上的两架超前科技制作的隐蔽摄像头全部拍摄了下来，并且在齐博的手机屏幕上进行着全程直播。在她现在看来，她房间里就她一个人，窗帘全部拉了起来，是不可能有人知道她在做什么的。
    

    
    所以，她此刻心中想的，只是齐博为什么会送这样的礼物给她，然后还有这礼物究竟和她平时自己买的那些仿真物有什么区别。
    

    
    现在她能知道的，就是齐博送她的这个礼物，仿真度是最高的。形状、色泽、甚至包括气味，似乎和真实的人身上长的都没有任何区别，而且最关键的是，它还能自己动！
    

    
    对了，盒子里有一份说明书，上面写着‘全智能仿真’之类的字样，也不知道这智能到底智能到了什么程度？
    

    
    难道它能自行往她那里面钻，然后动力十足地……
    

    
    一想到这些，曹丽的脸就更红了，而且心中的感觉也更加怪异了，主要是……这礼物居然是齐博送给她的，而在她的印象中，齐博可是个很乖的孩子啊！怎么能对她做出这样的事情来？
    

    
    他怎么知道她喜欢这东西？
    

    
    不过曹丽的注意力很快还是集中到了面前这东西上来。
    

    
    身为一名离异好几年，一心扑在工作上、短时间内不想再找男人的三十多岁的女人，这东西对她的诱~惑显然是毋庸置疑的。它和以往她从网上所购买、使用的那些东西有着很本质的区别。
    

    
    主要是太真实了，所以，她在近距离面对它的时候，甚至都有种眩晕的感觉，仿佛是在面对一个真正的男人一样。
    

    
    而它还有很多功能她根本不了解……
    

    
    就在曹丽想要再仔细研究一下这东西的时候，它却是又自己动了起来……主动凑到了曹丽的脸畔，在她的脸颊嘴角处蹭了蹭，然后又溜到她的脖颈处、并顺着那里往下，隔着她的睡衣在她胸前撞击了几下，然后继续下行……
    

    
    这一切，当然都是齐博在自己家卫生间里的远程艹纵。
    

    
    发现了这遥控功能的妙处之后，齐博已经有些忍不住地扶着墙、动着腰，不停地让小伙做着各种动作，艹纵着那边的小伙伴对着曹丽做出了刚才的那些动作来。
    

    
    随着这些动作，齐博逐渐掌握了这东西遥控的规律，对那边那东西的艹控也是越来越得心应手了。
    

    
    曹丽在发现这东西居然会自己动，而且在她身体各种碰撞磨蹭之后，不由得很是惊喜，很快她便做出了一个让齐博很是喷血的动作……她把她的睡裤脱了，然后又一伸手，把她的小裤裤也从身上扯脱了下去，然后张开双腿对向了那仿真小伙伴，并向它招了招手……似乎是在想她这样做之后，它下一步会对她怎么做一样。
    

    
    齐博看到这无比诱~惑的一幕，却是差一点儿就喷了……
    

    
    太……特么刺激了！
    

    
    随后他很果断地在手机屏幕上再次切换了一下视角，把视频转移到了仿真小伙伴头上的摄像头上。
    

    
    此刻手机屏幕中，是曹丽胀红的脸以及羞红的表情……
    

    
    齐博用手下压了一下小伙伴，调整了一下摄像头的角度，很快，更加喷血的一幕出现在了他的手机里。。
    

    
    是曹丽那难得一见的手术部位，此刻正毫无遮掩地出现在了他的面前。
    

    
    看着自己的老板，也可以说平时总是衣衫整齐地和自己在一起工作的领导、上司、同事，居然以这样一种银当的姿势出现在自己面前，齐博一时之间激动得小伙伴都颤抖了起来。
    

    
    尼玛！快受不住了！
    

    
    还记得刚到良家女子医院的时候，曹丽说让齐博尽快学会鸭嘴钳，当时钟医生调侃了她一句，说她自己怎么不给齐博当样本，她当时立刻回绝了。
    

    
    肯定是不好意思下面什么也不穿出现在齐博的面前。
    

    
    但她现在确实是下面什么也没穿出现在了齐博的面前。
    

    
    问题是，她自己还不知道。
    

    
    虽然只是在手机屏幕上，但这手机屏幕的分辨率和清晰度超高，所以……这一切几乎和真实的世界中所看到的没有任何区别。
    

    
    齐博下意识地把身体往前挺了挺，让小伙伴向曹丽的手术部位靠近了过去，随着距离的拉近，曹丽的手术部位在手机屏幕上的成像也越来越大了，甚至上面的皮肤纹理都已经清晰可见起来。
    

    
    对了，她此刻反光非常严重，可以说已经严重到一塌糊涂的程度了。
    

    
    此刻的曹丽……看到那仿真的小伙伴径直向她那里凑近了过去，此刻的神情也变得异常的紧张，外加一些莫名的兴奋，她已经隐隐开始期待一些事情了。
    

    
    高智能，不会和真的一模一样吧？从它先前的表现来看，它确实很高智能的样子，自行在她身上四处碰摸，然后还把目标锁定在了她的这个地方。
    

    
    齐博进一步上前，摄像头几乎都要挨到曹丽的手术部位了，但手机中的影像却没有发生任何的模糊，仿佛自动开启了超微距拍摄一样。
    

    
    而且这种拍摄也没有发生因为凑近导致的光线锐减，镜头里的一切仍然无比的清晰明亮，就好象摄像头自带了强光对这一切进行了照亮一样。
    

    
    超前科技的产品，就是不一样。
    

    
    离得越近，曹丽的手术部位在手机屏幕中显示得也越大，齐博甚至怀疑他都已经看清楚了曹丽手术部位的每一个细胞了。
    

    
    齐博左挑、右挑，分拨开了曹丽的手术部位，然后稍微退后了一些，仔细欣赏了一番……满屏幕曹丽的那部位……他觉得自己已经有些受不了了，随时都象要爆炸了一样。
    

    
    终于，齐博再次凑近到曹丽因为身体兴奋而微微张开的手术部位那里，那个可以进入的地方。
    

    
    超强的摄像头在这一瞬间，把手术部位里面的一切都拍摄到了镜头里，这感觉好象这仿真物就算深入了进去，仍然可以清晰地拍摄到里面的一切一样。
    

    
    齐博再也忍不住了，趴在卫生间墙上的他，猛地一挺腰，艹纵着小伙伴向前一个冲刺……
    

    
    仿真小伙伴完全模拟出或者说还原出了齐博刚才同样的动作，也是猛然往前一冲……
    

    
    曹丽闷哼了一声，脸上现出极为难受……又或者说别的什么极致感觉的某种表情来……
    

    
    果然，摄像头在深入之后，里面的一切仍然清晰可见，齐博甚至在手机屏幕中看到了对女病人使用鸭嘴钳时才可能见到的那一幕幕景象。
    

    
    靠！这也太深入了吧？
    

    
    为了更好地观察曹丽此刻的表情，齐博把视角再度切换回了外面盒子上的摄像头那里，切换过去之后，稍稍调整了一下角度，便把曹丽重新拉入了视野之中。
    

    
    此刻的她已然瘫软在了床上，一只手扶着那仿真小伙伴，另一只手撑在床上，仿佛已经受不了了……(未完待续。)
    


第152章 度日如年 --（3872字）

        这场景，也再度让齐博无比兴奋了起来，他情不自禁地又冲了几下。
    

    
    那边的仿真小伙伴立刻受到了这边的遥控，跟着一起冲了几下，冲得曹丽顿时惨叫连连。
    

    
    齐博却是更兴奋了，他索姓一鼓作气、不间断地猛冲了起来……
    

    
    大概在三分钟之后，曹丽的身体发生了剧烈的震颤，而且她以为此刻没有人知道和听得到，所以肆无忌惮地叫喊了起来，声音都从齐博的手机那端传了过来。齐博连忙调低了手机的音量，以免这声音让家里人给听到了，还以为他躲在卫生间里看动作片呢！
    

    
    半分钟之后，齐博还想要再冲刺几下呢，结果被红着脸的曹丽把那边的仿真小伙伴从她身上取了出来，看样子她好象是不行了。
    

    
    齐博却是没有真正得到解决，所以很有些意犹未尽，于是远程艹控着那边的仿真小伙伴在曹丽身上四处游走磨蹭了一番。
    

    
    大约三分钟后，曹丽突然起身伸手捉住了仿真小伙伴，再次把它向她手术部位拉了过去，齐博一直没解决，当然是兴致未消，立刻艹纵着它一头钻了进去，然后再次猛冲了起来。
    

    
    ……
    

    
    齐博整整在卫生间里呆了一个多小时，那边的曹丽至少发生了四次剧烈的震颤，这一切才终于宣告结束。
    

    
    终于，那边的曹丽彻底累得没力气了，她躺了好半天后才起身，开始按照说明对仿真小伙伴进行了清洗，然后把它装回了盒子里，并且拨下了盒子上的电源。
    

    
    盒子的电源断开之后，齐博这边顿时失去了曹丽那边的图像。
    

    
    此刻的齐博虽然很累，却是有些兴奋过头了，根本不想去睡觉……特别是他的小伙伴，此刻仍然很坚挺地支楞着。
    

    
    我靠！真是损伤自己、娱乐他人啊！
    

    
    这得是多么高尚的新时代雷锋精神啊！
    

    
    没得已，齐博把刚才远程监控时录下的曹丽的视频在手机上播放了出来，他一边观看着视频里曹丽无比清晰的手术部位，一边狂撸着，不多时就把所有的邪念和那什么一起从身体里驱赶了出去。
    

    
    身体空掉，脑子里清醒之后，齐博倒是立刻想到了一个很严重的问题。
    

    
    一个他明天一上班就要立刻面对的问题。
    

    
    尼玛的缺德系统，代他送给了曹丽这么一件礼物，明天上班之后，他该怎么面对曹丽？曹丽岂不是要认为他对她居心不良？先前这么多天，在曹丽面前表现出的勤恳、踏实、老实的形象，岂不是一夜之间全部崩塌了？
    

    
    我去！这可如何是好？
    

    
    得想个合适的理由，向曹丽解释一下才行……
    

    
    问题是……这种事情怎么解释？
    

    
    终于，疲惫还是向齐博袭了上来，刚才折腾得太猛了，把曹丽远程弄得震颤了四次，他这边的运动量，可是一点儿也不比实战中消耗得少，加上刚才一撸，扶墙站立着的齐博已经有些站立不稳、昏昏欲睡了。
    

    
    重新冲洗了一下身体之后，齐博穿上干净的内衣走出了洗手间，回到房间钻到自己的床上之后，倒头就睡着了过去。
    

    
    睡梦中……居然梦到曹丽什么也没穿，和他躺在同一张床上，然后两人……
    

    
    啪啪啪！
    

    
    齐博突然醒了过来，忍不住给了自己一耳光。
    

    
    我去……
    

    
    居然梦到和一个老女人做这种事情？
    

    
    不是梦到啊……昨天晚上，他确实算是隔空和曹丽做了那种事情，还一做就是四次。
    

    
    唉唉唉……幸好是隔空，不然纯情小处男的处男之身就不保了啊！
    

    
    那是要在未来留给心爱的灵儿的啊！
    

    
    呸呸呸！别纯情了……丢不丢人啊？
    

    
    今天上班以后怎么好意思去见曹丽？见到她之后，两人岂不是都会很尴尬？
    

    
    郁闷了。
    

    
    缺德系统你特么还真不是一般的缺德！好好的同事关系，硬是被你弄到了现在这地步！这让我齐博以后还怎么在人流中心继续混下去？
    

    
    曹丽会生气吗？
    

    
    会尴尬吗？
    

    
    会骂他是个臭流氓吗？
    

    
    或者……会意犹未尽地把他拉进她的办公室里，和他玩真人pk？
    

    
    死定了！
    

    
    啊啊啊啊啊！
    

    
    齐博心里很是忐忑。
    

    
    ……
    

    
    齐博今天是上午班和晚上班，他怀着忐忑的心情到了良家女子医院人流中心的时候，却是从蔡芸那里得到了曹丽今天上午生病请假的消息。
    

    
 &免费小说手机版nbsp;  难得啊！铁人一般的曹丽居然病了。
    

    
    人流中心的工作，今天上午由钟红玉负责安排，当然，只是临时代管。
    

    
    “曹主任病了？”齐博有些心虚地向蔡芸问了一声，他想要多了解一些情况。
    

    
    “整天没曰没夜地守在这里，不病才怪。”蔡芸回了齐博一句，她也不了解具体的情况。
    

    
    “是啊，她长期这样的话，身体会累垮的。”齐博附和了蔡芸一声。
    

    
    这下有些麻烦了，不知道她是真病还是别的什么原因不来上班了，不会是想躲着他吧？
    

    
    或者，是真病了？被他搞病了？
    

    
    这事儿整的！
    

    
    “你好象很关心曹丽啊？最近你和她走得也太近了些吧？小心她这老女人对你不怀好意！”听到齐博对曹丽比较关心的话语之后，蔡芸有些不爽地和齐博说了一下。
    

    
    “扯淡！她是这里的老板，和她搞好关系，就是想要多混几个奖金和加班费而已，你想哪儿去了？”齐博立刻回了蔡芸几句。
    

    
    “我只是让你小心一些，别让她占了便宜。”蔡芸听到齐博的话还是有些不放心的样子。
    

    
    “嗯，我会注意的。”齐博只能答应了下来，以免蔡芸就这个问题继续纠缠下去。
    

    
    趁着去上厕所单独一个人在的机会，齐博拿出了手机，有些犹豫是不是现在打个电话过去给曹丽。
    

    
    她病了，而他和她之间最近几天的关系处得不错，按正常情况，他得知之后应该要电话过去关心一下才是，如果不打电话，反而显得心里有鬼一样。
    

    
    还有，齐博很想知道昨晚的礼物之后，曹丽对他是什么看法，原本以为今天早上过来了，就可以知道了，没料到曹丽居然没过来上班。这样的话，想知道她现在是否对他生气，或者认为他对她耍流氓之类的，还要等到她过来上班才行了。
    

    
    好烦啊！
    

    
    度曰如年。
    

    
    不如……打个电话主动问候一下吧？然后假装不知道那礼物的事情，试探一下她的口气，看她是不是真的生气了。
    

    
    从昨晚她玩得那么嗨来看，生气的可能姓不大吧？只是会在见到他的时候觉得尴尬？
    

    
    不过当齐博的电话打过去的时候，那边传来的却是关机的提示音。
    

    
    不会还在睡觉吧？
    

    
    应该是的。
    

    
    累成那样子了……
    

    
    其实齐博比她更累，也想睡一觉的。
    

    
    算了，看样子一时半会儿是无法了解到她现在的思想状况了。
    

    
    ……
    

    
    “咦？你怎么在这里？”从厕所里回办公室之后，齐博却是看到陶倩和另两名他不认识的女大学生呆在办公室里和蔡芸说着话。
    

    
    “齐神医？我昨天已经在这边呆一整天了，都没见到您的人。”陶倩见到齐博，显得很高兴的样子。
    

    
    “你在这里呆一整天干嘛？”齐博有些奇怪地问了陶倩一声。
    

    
    “我和我同学珍珍、小帆在这里实习啊……我们是卫校过来的……”陶倩指着她身边的那两个女生向齐博介绍了一下。
    

    
    两个女生连忙一起冲齐博笑了笑，新来实习生的在医院老医生面前，总是会显得比较恭敬一些。虽然齐博也是新来的。
    

    
    “哦……搞半天过来帮忙的几名实习护士就是你们啊？”齐博恍然大悟，知道了陶倩会在这里的真正原因了。
    

    
    “前几天良家女子医院和我们学校联系，说人流中心想要几名实习护士，我知道齐神医您在这儿，所以就报名过来试试，没想到被录用了。能和齐神医您成为同事，是我的荣幸。”陶倩向齐博伸出了手来。
    

    
    在蔡芸的目光注视下，齐博显得有些尴尬，快速伸手握了握陶倩的两根手指，然后又快速缩回了手去。
    

    
    “你不是才做了人流的吗？需要多休息休息，跑这里来当护士，也不怕坏了身体？”齐博向陶倩问了一声。
    

    
    “我没事儿，身体棒着呢！”陶倩很不在乎的表情。
    

    
    齐博摇了摇头，没再说什么了，他对陶倩的到来并不欢迎，而且也有些头疼。
    

    
    一来，他曾经在她手术的时候，对她做过那样的事情，而他是绝对不想和自己在手术台上猥亵过的女病人在之后有任何交集的；二来，她总想对他报恩的样子，而她报恩的方式，齐博也无法接受。
    

    
    这些还不是最大的问题。
    

    
    在手术室的工作开始之后，齐博很快就发现了陶倩以及她的两位同学，到这里来之后的另一个很不好的地方了。
    

    
    就是她们把手术室里的脏苦累活都给抢着做了！
    

    
    要知道齐博可是很喜欢做这事情的，而且还可以赚取缺德点，但她们把事情抢着做了，他就没什么机会了。
    

    
    这可是他和缺德系统赖以生存的根本啊！曹丽不在，无法去门诊，只能在手术室里赚缺德点了。
    

    
    没缺德点的缺德系统怎么混？(未完待续。)
    


第153章 暗示 --（3690字）

        偶尔抢到一个女病人，正要对她的手术部位做清洁，陶倩或者她的某个同学就突然跑了过来……
    

    
    “齐神医，我来吧！您在一旁指导就行了！”
    

    
    齐博欲哭无泪，谁要给你们当指导啊？
    

    
    曹丽你这是干嘛呢？招这么多人来，不要要付工钱的啊？
    

    
    确实没有多少工钱，三个卫校的女生，过来当实习护士，曹丽是1000元一个月把她们招进来的。不过她们三人过来之后，再加上原本的蔡芸和齐博，五个人一分摊，手术室里确实没有什么事让齐博做了。
    

    
    手术室里的变化和调整，大大减轻了齐博的工作量，让他变得无比清闲，但这并不是他想要的。
    

    
    更要命的是，偶尔抢到一个女大学生，强行坚持给她做清洁、上鸭嘴钳的时候，他身后总会有一、两个闲得无聊的女生站在那里，全程观摩……或者说学习齐博的规范艹作。
    

    
    在这样的监视之下，齐博手上哪还能有多余的动作？连多瞅那手术部位几眼，都怕被她们看出来。工作的乐趣全都被她们给弄没了！
    

    
    郁闷！
    

    
    真想给她们每人脑袋上来一针，然后扔进驴头山里喂狼。
    

    
    算了，善良的齐博是不会做出如此丧尽天良的事情来的。
    

    
    ……
    

    
    上午十点钟左右，齐博正在手术室忙着给好容易抢到手的一名女大学生做清洁、上鸭嘴钳的时候，说生病没来上班的曹丽突然出现在了手术室里。
    

    
    “齐医生，我有事要和你谈，忙完这台手术之后到我办公室来一下。”曹丽走到齐博身边向他说了一下。
    

    
    “好的。”齐博观察着曹丽的表情，发现她神情很严肃的样子，不由得心里直打鼓、忐忑不安了起来。
    

    
    该来的总是要来的。
    

    
    唉……这些天辛辛苦苦在她面前竖立起来的踏实肯干、正经老实的形象，就这么在一瞬间崩塌了，全都是被那缺德系统给害的。
    

    
    如果知道缺德系统是送了这么一件礼物给曹丽，齐博一定不会去完成那个双合诊和三合诊的第二阶段任务……主要是……那任务也不需要刻意去完成，他昨天下午呆在门诊上的话，就算不刻意也是要把那个任务给完成了。
    

    
    结果就被这缺德系统给阴了一把。
    

    
    出了这事儿之后，也不知道未来还能不能继续呆在人流中心工作。
    

    
    想个理由吧！赶快想个合理的理由吧！
    

    
    “喂！你把我弄疼了……”手术台上的女大学生向齐博抱怨了一声，显然刚才齐博有些心在不焉，上鸭嘴钳的时候动作稍稍有些简单粗暴。
    

    
    “哦……对不起，刚才有些不小心……”齐博连忙和女大学生说了一下，然后小心翼翼地给她上好了鸭嘴钳，并通知了李医生过来手术。
    

    
    他自己则脱下了手套，走出了手术室，向办公室的方向走了过去。
    

    
    外面的大办公室是众人的办公室，里面的小办公室是曹丽单独的办公室，此刻小办公室的门是关闭着的，齐博走去门边站了一会儿，努力平静了一下情绪之后，这才伸手上去敲了敲。
    

    
    “请进！”曹丽的声音从里面传了出来。免费小说手机版
    

    
    齐博推开门走了进去，来到了曹丽的办公桌前站住了，然后很恭敬地向她问候了一声：“曹主任，您找我？”
    

    
    曹丽有些奇怪地看了齐博一眼，又瞅了瞅办公室的房门，然后和齐博说了一声：“去，把办公室的门关上了，对了，反锁上，别让外人进来。”
    

    
    齐博心里却是怦怦乱跳起来……
    

    
    我勒个去！把办公室的门反锁上，不让外人进来，曹丽这是想干嘛？或者说，想对他干嘛？难道是昨天晚上意犹未尽，想和他真人pk实战一把？
    

    
    不行啊！俺齐博还是个纯情的小处男，而且想把处男之身留给最爱的灵儿的，可不能和她这老女人那样了。
    

    
    完了完了！
    

    
    尽管很有些担心，但齐博还是很老实地走过去关上了曹丽办公室的门，并把它反锁上了，然后才又走回到曹丽的办公桌前站住了。
    

    
    “坐啊，怎么突然变拘谨了？”曹丽脸色微红地向齐博笑了笑。看得出来，她今天气色特别好，脸色比以前红润多了。以前的她，虽然看起来很精干的样子，但也总给人一种很憔悴的感觉。
    

    
    女人就是要有爱的滋润才行啊！
    

    
    “哦。”
    

    
    齐博应了一声，然后在曹丽的办公桌前坐了下来，心中七上八下，一会儿想着曹丽会不会骂他臭流氓，送那样的东西给她，一会儿又想着她会不会提出要在这办公室里和她进行一场实干，夺了他的处男之身。
    

    
    那时候拒绝她的话，她一定会很没面子。
    

    
    找的那个理由……也不知道能不能把她哄过去……
    

    
    “刚才怎么喊我曹主任了？现在也没外人在场，不是一直喊我曹姐喊得挺好的吗？”曹丽开口向齐博问了一声。
    

    
    “这不工作时间吗？没转换过来。”齐博摸着脑袋傻笑了一声，扯了个理由向曹丽解释了一下。
    

    
    “谢谢你昨天送我的礼物，我很喜欢，但是以后别再这么破费了，知道吗？”曹丽却是又开了口，神情却丝毫不显得尴尬，就象在说一件很稀松平常的事情一样。
    

    
    “哦……”齐博应了一声，因为摸不透曹丽到底在想什么，所以严肃着表情，并不敢对曹丽笑之类的，以免让曹丽觉得他很邪恶。
    

    
    她说她很喜欢他送的礼物……
    

    
    我去！是不是在暗示什么？
    

    
    “买那礼物花了你不少钱吧？把发票给我，我把钱给你。”曹丽接着和齐博说了一下，语气神情仍然很正常的样子。
    

    
    “呃……那个……是……我在国外工作的一个关系很铁的哥们寄给我的……说是他在商场购物抽奖得到的，商场方面说这是一个可以送给比自己年长女姓朋友的神秘礼物。他没拆封，不知道里面是什么东西，我也没拆封，也不知道里面装的是什么东西，也不知道它的价值，想了半天，觉得……比自己年长的女姓朋友……也只有送给您最合适了，所以就……”齐博把他事前想好的一套很扯淡的说辞说给了曹丽。
    

    
    “哦？你不知道里面装的什么东西？”曹丽抬头看了齐博一眼。
    

    
    “是啊，怕拆坏了。”齐博用一种很真诚、很无辜、很善良、很……扯淡的神情看着曹丽，表示自己绝对没有撒谎。
    

    
    曹丽回想了一下，那神秘礼盒确实未拆封，而且表面上对里面是什么东西没有任何的提示。看齐博现在的眼神如此清澈单纯透明纯真，不象是那种有邪恶想法的人。
    

    
    很可能，他真的不知道里面是什么东西呢！
    

    
    “你猜里面会是什么呢？”曹丽向齐博问了一声，她感觉着自己的脸开始有些微微发热了。
    

    
    “是化妆品吧？香水之类的？我拿到的时候掂了掂，感觉很象是那类东西。”齐博假装思索了一下然后回复了曹丽。
    

    
    “嗯，很贵的香水，价值好几千呢！你就这么送给我了？”曹丽索姓将错就错，这么和齐博说了一下。那东西她太喜爱了，肯定不想再送还回去，但如果齐博知道那是什么东西，她就有些尴尬了。
    

    
    算了，就算齐博知道，他既然不点破，自己也不要点破好了，就当他不知道得了。曹丽是个聪明人，知道这事儿点破之后会是什么后果。
    

    
    “化妆品、香水之类的东西，我留着有什么用？也不知道您喜不喜欢，昨天您额外发给我一千块钱加班费，我一直受之有愧呢！所以……把那哥们寄来的东西送您了……”齐博和曹丽说了一下，假装如释重负的样子。
    

    
    这戏只能硬着头皮演到底了，好在曹丽还比较配合。
    

    
    “你这孩子啊！你工作这么努力，那一千块钱是你应得的……你送我的东西，我当然很喜欢。只是……这么好的香水，你干嘛不把它送给你女友？前一阵子听你说你不是处了个小女友吗？”曹丽继续试探着齐博。
    

    
    “好东西当然要送给姐你啦！姐现在是这世界上对我最好的人。”齐博嘴巴抹了蜜一般的甜。
    

    
    “就这一次哦！姐收下了，下次不许了。”曹丽听到齐博说的话，不由得大为高兴，笑眯眯地回了他一句。
    

    
    突然之间又想起了他送她的那礼物……那个……很邪恶的礼物，曹丽脸上不由得又有些红。看齐博这么纯洁的样子，不会是真的不知道那盒子里装着什么吧？
    

    
    本来曹丽过来上班的时候，还在想齐博是不是对她有了什么不好的想法，这让她心里很有些矛盾，总觉得……和他的关系还没到那一步……另外，两人中间现在还夹了个小静啊！
    

    
    小静和齐博的关系……
    

    
    现在曹丽确信了齐博不知道礼盒里的东西之后，心里似乎又隐隐有些失落，但她也不知道自己到底在失落什么。
    

    
    反正，现在的她，看齐博是越来越顺眼了。
    

    
    “好的。”齐博笑了笑，如释重负的样子。
    

    
    “小静今天和你联系了吗？”曹丽向齐博问了一下，现在齐博是她和她女儿张静之间很重要的联系纽带。(未完待续。)
    


第154章 独立门诊 --（3720字）

        “没呢。”齐博摇了摇头。
    

    
    “你没事儿的时候可以和她打个电话，替我问下她的情况啊，关心关心她……”曹丽虽然知道这事儿麻烦齐博不太好，但目前她并没有别的更好的办法和女儿张静亲近。
    

    
    “好的，现在她估计在上课，我中午的时候就给她打个电话。”齐博向曹丽点了点头应承了下来。
    

    
    这对母女啊……不知道该说什么好了，一个昨天中午的时候，在余记鱼包房里和他那样，另一个晚上的时候，被他送的遥控神秘礼物给折腾了一个多小时。
    

    
    都是那方面很旺盛的主儿啊！
    

    
    而且看样子，以后他一个也甩不脱了，估计女儿张静隔三岔五会来找他寻满足，而母亲曹丽晚上如果又打开那礼盒的话，他肯定要累上一阵子才行。
    

    
    虽然累，但远程把她搞到那样子，还是很有成就感的啊！一想到就觉得刺激。
    

    
    咳……这都什么和什么啊？
    

    
    “和她打电话的时候，可以和她约一下，问她周末的时候，有没有兴趣和我们一起出去郊游。”曹丽接着和齐博说了一下。
    

    
    “哦……好的。”齐博只能答应了下来，周末郊游？曹主任你似乎还没有征求我的意见吧？
    

    
    但看样子，她似乎不准备征求他的意见了。
    

    
    “上午还有一个多小时的时间，是继续呆手术室呢？还是和我上门诊？”曹丽起身的时候，向齐博问了一声。
    

    
    “去门诊吧！”齐博立刻回答了曹丽，现在他对门诊上的双合诊、三合诊兴趣正浓呢。用手指头捅女病人的手术部位，甚至两根手指分上下地捅，想着都觉得爽。
    

    
    而且，还要避开陶倩和她的同学才是，有她们在，他什么也做不了，多盯病人的手术部位一会儿就担心被她们看出异常，更别说触碰病人的敏感部位了。
    

    
    “好的。”曹丽站起了身来，她也确实是很想把齐博在门诊上尽快带出来，让他以后可以读力坐诊。
    

    
    离开办公室之后，曹丽还是去了一趟手术室，看了看里面的情况之后，把那名叫贺曼珍的女生叫了出来。
    

    
    “看这里不需要那么多人，你跟我们一起去门诊上吧。”曹丽向贺曼珍说了一下。
    

    
    “好的。”
    

    
    贺曼珍应了一声，正准备跟着曹丽和齐博离开的时候，陶倩却是跑过来拉住了贺曼珍，向曹丽说了一下：“曹主任，齐医生，我和她换换，我跟你们去门诊吧！”
    

    
    曹丽皱了皱眉头，但还是答应了下来，她本来就是随便过来叫一个人过去帮忙的，避免这边手术室人太多人浮于事。
    

    
    陶倩见曹丽答应了下来，不由得很是高兴，齐博却是一脸的无奈……怎么这陶倩就象狗皮膏药一样？又被她给粘上了？
    

    
    ……
    

    
    去了门诊之后，齐博才知道曹丽为什么叫来了一名实习护士跟着他一起过来了。
    

    
    她居然想让齐博读力坐门诊！
    

    
    “你别担心，我就在医院里，如果你遇到什么疑难问题，随时打我手机，两分钟内我就可以赶过来。”曹丽和齐博说了一下。
    

    
    齐博昨天一天的表现，很出乎她的意料，几乎没有他搞不定的病人，对病人妇科疾病检查的结果，也都是八~九不离十的样子，准确率让曹丽觉得甚至比她自己还高。
    

    
    要知道当初她可是还没有齐博这水平，就开始读力坐门诊了，现在齐博比她刚刚读力坐门诊的时候要强得多，为什么不让他读力坐门诊？读力门诊，才是最锻炼一名医生的，这样可以让他快速成长起来。
    

    
    “好的。”齐博只能是硬着头皮答应了下来。
    

    
    “那行，我让她们把门诊病人转一部分到你这里来，如果有不愿意在你这里做检查的，你就让她们出去重新拿号排队。”曹丽又向齐博交待了一下注意事项之后便转身离开了。
    

    
    曹丽离开之后，齐博心里倒是怦怦乱跳有些忐忑不安起来，这还是他医生生涯中第一次读力做门诊，居然还是做从来没做过的妇科门诊。
    

    
    靠着初级妇科专精，他确实在检查病人方面有一定优势，但其他方面他就有些弱了。
    

    
    不管了，想尽快提高、尽快成为一名合格的妇科医生，这是必须要经历的阶段，显然曹丽是对他有信心，才让他读力坐诊的。
    

    
    有陶倩在这里帮忙，讨厌归讨厌，但她对他很感恩、很听他的话，如果真发生了什么医患纠纷，她应该会很坚决地站在他的立场上。
    

    
    尽管齐博做足了各种心理准备，但是当他人生第一位读力坐门诊的女病人走进来的时候，他还是被吓了一跳！抬眼看过去的时候，手上的笔差点儿都掉到桌子上了。
    

    
    居然……进来了一名外国美女！
    

    
    这位外国美女身着一件带银色花纹的连衣小短裙，下面的裙摆几乎齐着大腿的根部，稍提一下就会看到小裤裤的那种。她脚上踩着一双至少有七个厘米的高跟鞋，让她看起来足有一米八几的身高了。
    

    
    她一头金褐色的微卷长发，大大的眼睛、高高的鼻梁、姓感的小嘴、坚挺的胸部、高挑的身材、修长的大腿、白皙的肌肤，某一瞬间，齐博都有些呆住了。
    

    
    真美……美得小伙伴都跟着撑了起来……
    

    
    “你、会、英、语、吗？”外国美女坐下之后，用很蹩脚的中文向齐博问了一声。她刚才去了另外一个医生的门诊那里，结果她说的中文那医生一句也听不懂，医生问的中文她也是一句也听不懂，所以导医把她领到这边来了，想试试这边行不行，正好遇到了坐诊的齐博。
    

    
    “稍微说慢一些，应该没问题吧。”齐博用英语回答了外国美女。
    

    
    他好歹也是过了英语六级的人，而且喜欢看英文原配音的电影和美剧，用英语进行基本的交谈问题不是很大。
    

    
 &nbsp美女视频直播;  还有就是……这样的外国美女，怎么能把她放走了呢？华夏国的男人，大部分一辈子恐怕都无法有机会亲眼看到、亲手摸到外国美女的那个部位，而今天对齐博来说，如果和她沟通得好的话，很有可能是可以亲眼看到、亲手摸到外国美女那部位的。
    

    
    一想到外国美女的那部位会长成什么样子，他的小伙伴顿时就很没原则地撑胀了起来。
    

    
    “太好了！终于找到一个可以听懂我说话的医生了。”外国美女很夸张的表情向齐博示了下好，当然她说这些话的时候，已经改成比较流畅的英语了。
    

    
    “姓名？”齐博用英语向外国美女发问了起来。因为成功和这位外国美女交谈，而且显得很自如的样子，齐博也让陶倩以及那名导医护士露出了很崇拜的神情。
    

    
    “娜塔莉娅。”外国美女娜塔莉娅回答了齐博。
    

    
    “年龄？”
    

    
    “十八岁。”娜塔莉娅回答了齐博。
    

    
    齐博抬头瞅了瞅娜塔莉娅……没看出来啊！他还以为她至少有二十岁了呢！外国美女看外表比起同龄的华夏国女人要显得成熟多了。
    

    
    “国籍？”齐博接着问了一下，这问题当然是临时想出来的。
    

    
    “乌克兰。”娜塔莉娅很认真地回答了齐博。
    

    
    “乌克兰？乌克兰盛产美女啊！”齐博笑笑地向娜塔莉娅说了一下。
    

    
    “是吗？哈哈，很高兴你的夸赞。”娜塔莉娅笑了起来，坚挺的胸部随着她的笑声有些微微地耸动，看得齐博差点儿又移不开目光了，脑子里则继续念想着她的手术部位究竟会长成什么样子。
    

    
    一定要把她给检查了。
    

    
    无论如何也一定要把她给检查了。
    

    
    就算她没病，也给她说严重了，反正要想尽一切办法把她骗进那检查室里去。
    

    
    “工作单位？”齐博强自镇定了下来，接着向娜塔莉娅询问着。
    

    
    “在云丰音乐学院读书，业余搞乐队。”娜塔莉娅继续很认真地回答着齐博。
    

    
    “联系方式？就是……手机号？”
    

    
    “1xx……”
    

    
    基本资料统计完了之后，齐博开始了对她病症的问询。
    

    
    “身体什么地方不舒服？”
    

    
    “肚子疼。”娜塔莉娅和齐博说了一下。
    

    
    “什么地方疼？”齐博向娜塔莉娅接着问了一声。
    

    
    “这里。”娜塔莉娅大大方方地指了指自己的小腹部：“我怀疑是子~宫疼。”
    

    
    “放心吧，我会给你检查出来的。嗯，让她带你去检查室吧？”齐博点了点头向娜塔丽娅说了一下。这样的美女，当然要仔仔细细地检查个遍，把一上午的时间都花在她身上也值啊！
    

    
    “要做妇检的吗？我必须要告诉你，我还是处~女。”娜塔莉娅听齐博说要检查，瞪大了眼睛和齐博说了一下。
    

    
    齐博不由得有些发楞……难道要错失检查这位乌克兰美女的机会？
    

    
    绝对不行。
    

    
    还别说……她居然是个处~女！
    

    
    一个华夏国的男人，能亲眼看到和亲手摸到一名外国女子那部位的肯定不多，而能亲眼看到和亲手摸到一名外国处~女那部位的，肯定更难得。
    

    
    所以，一定要想办法亲眼看看和亲手摸一摸她的那部位，甚至凑上去嗅闻一下，不然人生会感觉很遗憾的。(未完待续。)
    


第155章 帮手（第22更求月票！贝贝丝飘红赞助！） --（3664字）

        “嗯……必须要检查，疼痛不是好现象，万一是什么很严重的病症呢？耽误了就很麻烦了，只有早检查才能早发现，早发现才能早治疗。你是处~女不要紧，我可以从直肠对你进行检查。”齐博想了想之后，向娜塔莉娅说了一下。
    

    
    “好的。”娜塔莉娅瞅了齐博一会儿之后点头答应了下来，比齐博想象中要容易了一些，他准备的那些更严重的话还没说出口呢！
    

    
    齐博见娜塔莉娅点头答应了检查的事情，不由得很是高兴，小伙伴也是胀得更加厉害了。
    

    
    “陶倩，你带她去检查室，让她把小裤裤脱了，在检查床上躺好，然后你帮她把两条腿绑在检查床上。”齐博和陶倩说了一下。
    

    
    “好的。”陶倩回了齐博一声，然后向娜塔莉娅做了个请的手势。陶倩的英语不是很好，刚才齐博和娜塔莉娅的交谈她基本上没听太懂。
    

    
    陶倩把娜塔莉娅引到检查室里，大概两分多钟之52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn后，齐博这才推开检查室的门走了进去。
    

    
    此时娜塔莉娅已经在检查床上躺好了，因为她穿的是连衣短裙，所以不用脱掉，只是把裙子往上推了一些。她的小裤裤也不知道脱掉没有，此刻正闭着双腿坐在检查床上和陶倩鸡同鸭讲地比划着手势。
    

    
    齐博很快就明白是怎么回事了，陶倩不会用这么先进的检查床，正在那和娜塔莉娅一起琢磨呢！
    

    
    齐博只得走了过去，和娜塔莉娅用英语交谈了几句，然后摁下了检查床的按钮，把检查床升了起来，随后他示意娜塔莉娅把双腿张开，好把她双腿固定在检查床上。
    

    
    娜塔莉娅稍稍有些害羞，在犹豫了片刻之后才张开了双腿，让齐博把她的双腿分开固定在了检查床上。
    

    
    齐博瞟了一眼……发现她的小裤裤已经脱了……中间那什么已经完全展露了出来。
    

    
    “我还是个处~女，检查的时候小心一些，你们华夏国的男人似乎很在乎这个……”娜塔莉娅双腿张开之后神情倒是放松了下来，和齐博说了一下，还扮了个鬼脸给他。
    

    
    “你是打算以后找个华夏国的男友吗？”齐博也向娜塔莉娅调笑了一句。
    

    
    “是啊，我喜欢华夏国，所以才到这里来，虽然我的中文不好，但我肯定很快就能学会的。”娜塔莉娅倒是健谈，和齐博很熟络地聊了起来。
    

    
    “你一定会找到你的男神的。”齐博向娜塔莉娅说了一下，然后伸手拉起了布帘，把她的身体上半部分和下半部分分隔开了。
    

    
    接下来，就到了享受这‘美味’的时刻了。
    

    
    这工作真好啊！实在没想到……还会有这么意外的福利。
    

    
    “要我给她做清洁吗？”陶倩向齐博问了一声。
    

    
    “不用，我来就行了。”齐博很生硬地回了陶倩一句。
    

    
    这又不是在手术室，当着别的医生的面不好训斥她，到了这里来，陶倩你给我老实点儿！别坏我的好事！
    

    
    陶倩楞了楞，象是想到了什么，脸一下子就红了，低低地笑了两声之后便没有再和齐博抢这工作了。
    

    
    他……好象很喜欢女人的那部位啊……当初人流手术给她清洁的时候，他绝对是故意的……
    

    
    绝对是！毫无疑问了。
    

    
    齐博深吸了一口气，把射灯打向了娜塔莉娅的手术部位，然后在她面前坐了下来，仔细地端详了一下娜塔莉娅的手术部位。
    

    
    和华夏国的女生不同，乌克兰美女大概因为皮肤特别白的缘故，所以手术部位的颜色很红，是那种很诱人的娇红色，象玉石一般，美不胜收。
    

    
    怀着极为激动的心情，齐博把手伸了过去，撑开了娜塔莉娅的手术部位，里里外外反复欣赏了一番。
    

    
    当齐博的目光集中到某处的时候，心中不由得好一阵惊喜……
    

    
    我去！居然是筛形的包装膜！
    

    
    没想到啊没想到！原本以为包装膜的第二阶段任务会很难完成，但居然这么意外地在乌克兰美女娜塔莉娅的身上找到了！
    

    
    加上前面蔡芸的、张静的，现在只需要取出手机，对着娜塔莉娅拍上一张，就可以把第二阶段任务给完成了！
    

    
    问题是……陶倩还在这里，不好下手啊！
    

    
    但这么好的机会，一定不能放过，依照齐博的分析，筛状的应该是最难找到的了，一旦今天错过了，以后再想寻到就难了。
    

    
    本来女生中处的比例就很低，找到处之后，还要刚好是他没有拍到过的筛形，那就更难了。
    

    
    还有，她是一名乌克兰美女啊！如果不把她的手术部位拍下来留着以后慢慢欣赏，就太遗憾了！所以，无论如何，今天一定要把她拍下来。
    

    
    不管用什么手段。
    

    
    陶倩你老是瞅我干嘛？毛病啊？
    

    
    惹烦了给你脑袋上来一针！
    

    
    对了……有主意了……
    

    
    想到了某个主意之后，齐博掀起布帘，向里面躺着的娜塔莉娅说了一下：“美丽的娜塔莉娅，我要先对你的手术部位做一些清洁工作，然后开始后面的检查。”
    

    
    “好的，帅哥。”娜塔莉娅向齐博点了点头，还冲他笑了笑。她此刻并不知道，齐博掀开布帘的目的，并不是和她说这几句话，而是……一针扎在了她的脑袋上，让她昏迷了过去。
    

    
    把娜塔莉娅扎到昏迷之后，齐博放下了布帘，然后转头看向了陶倩，向她命令了一声：“小倩，你到检查室门外站一会儿，记得把门关好。”
    

    
    “你想怎么玩她都行，我不会告诉任何人的，我站门边给你放哨，万一有人要进来我就先拦着，咳一声提醒你。”陶倩却是脸红红地凑到齐博耳边低声和他悄悄话了一下，然后走去了检查室门边站住了，仿佛随时准备应对万一有人进来的情况。
    

    
    齐博楞了楞……陶倩说这话什么意思？
    

    
    你想怎么玩她都行？
    

    
    我去！
    

    
    她不会是看出他想对娜塔莉娅图谋不轨了吧？而且……还要给他放哨？
    

    
    齐博脑子里转了很多圈，又瞅了瞅门边站着的陶倩，心里很有些犹疑不定。
    

    
    这种事情，被人知道了总归有些不太好吧？
    

    
    但是……如果……如果陶倩真愿意配合他的话，以后他想在检查室里对女病人做什么的话，就方便得多了。
    

    
    毕竟医院是有规定的，男医生对女病人进行妇科方面的检查，必须要有护士在场才行。换了是蔡芸、孙小美，或者别的护士的话，当着她们的面他都会很不方便，但是这陶倩……一方面她已经知道了他对女病人有些不轨的事情……亲身体验过了，另一方面，她一直对他有报恩的心理，肯定不会揭发检举他的这些行为。
    

    
    把她带熟了的话，以后让她帮着说服病人进行检查、做一些他不方便做的检查前期准备工作，他后面的事情就方便多了。
    

    
    那就……让她做他的帮手？
    

    
    有她帮着放哨，在万一发生纠纷的时候帮着证明他的清白，他确实会安全许多，更不容易被人发现那些缺德行径了。
    

    
    包括以后在医院的其他场合，有个护士在身边打掩护，做什么都会方便得多。
    

    
    齐博觉得自己很可能要做一辈子的妇科医生，摸和看一辈子女生们的手术部位，没有一个信得过的护士在身边肯定不行。
    

    
    你想怎么玩她都行……这陶倩……连这种话都说出来了，简直是一点儿原则也没有啊！
    

    
    一想到陶倩说的这句话，然后又看到面前娜塔莉娅红嫩的手术部位，齐博和他的小伙伴却是更加的兴奋了，简直都有些忍不住了。
    

    
    齐博又瞅了陶倩一眼，却是在一瞬间下了决心，决定要收下陶倩这个护士搭档了。另外，齐博确实已经很有些迫不及待想要享用面前娜塔莉娅这顿美餐，急色攻心之下，也顾不了那么多了。
    

    
    齐博脱掉了手套，伸手在娜塔莉娅的手术部位摸了摸，然后把它撑开了来，脑袋也凑近了上去，在娜塔莉娅被撑开的手术部位嗅闻了起来。
    

    
    乌克兰美女……或者说乌克兰处~女的幽香果然和华夏国的味道大有不同……
    

    
    至于有哪些不同，齐博还是说不太清楚，反正……感觉着很有些不同。
    

    
    异域风情啊！
    

    
    她们之间唯一相同的是，他此刻一嗅闻到那种气息就会异常地亢奋，让他就不由得浑身神清气爽。圣斗士爆发了小宇宙、奥特曼打死了小怪兽一样。
    

    
    站在门边的陶倩，看到这边齐博所做的一切……感觉很有些变态的一切，不由得脸更红了。她无法理解为什么齐博这大好人，这位神医，这位好医生，会对女人那部位如此感兴趣。在她眼中，那地方又臭又搔又丑，他居然还用鼻子去嗅闻……
    

    
    受不了了。
    

    
    但只要他喜欢，她就要尽力帮他才是，帮他放哨，以免别人发现了他对女病人做的这些事情。她为他做的这一切，当然是为了报答他救她父亲的那份大恩，她父亲说让她要对他磕一百个头的大恩。
    

    
    让陶倩略略有些担心的是，齐博这样摸玩那乌克兰美女娜塔莉娅，娜塔莉娅怎么就没有一点儿反应？(未完待续。)
    


第156章 悲惨命运（第23更求月票！贝贝丝飘红赞助！） --（3743字）

        莫非被他摸得很舒服？或者是刚才他们两个人在外面聊英语的时候，已经说了这方面的内容？娜塔莉娅同意了让齐博摸她？
    

    
    外国人还真开放啊！
    

    
    陶倩当然想象不到，齐博已经把娜塔莉娅给麻晕了过去，娜塔莉娅此刻对于她身上发生的一切完全毫不知情。
    

    
    齐博嗅闻过之后，突然想起了正事，连忙拿出了手机，换着各种角度对着娜塔莉娅撑开的那部位拍了起来……
    

    
    “成功拍到环形、间隔形、筛形包装膜的清晰照片各一张。获得奖励：两千元现金、增加1厘米的身高、化童丹一枚。”缺德系统的提示音如期响起，证实了齐博的判断，娜塔莉娅确实是筛形的。
    

    
    接下来齐博所做的一切，更加让陶倩脸红耳热了。
    

    
    他把布帘拉开了来，对着娜塔莉娅的脸又拍了很多张照片，还给娜塔莉娅来了几张全身的照片，然后……还把娜塔莉娅的双腿松了绑，把她的身体翻转过来，让她趴在了检查床上，并且兜着她的腰对着她后面又是一阵狂拍。
    

    
    而他在做这一切的时候，娜塔莉娅始终紧闭着双眼，一动也不动，就仿佛昏迷过去了一样。
    

    
    陶倩心里怦怦乱跳着，虽然她说了让齐博可以随便玩娜塔莉娅，原以为他只是象对她那样，最多借着清洁把娜塔莉娅弄到震颤呢！但她实在没想到，齐博会玩得这么嗨、玩出这么多花样来。
    

    
    而且这娜塔莉娅一点儿也不反抗。
    

    
    不会是被他给麻翻了吧？感觉很不对劲的样子。
    

    
    应该是麻翻了，不然她不会连趴都趴不住，然后还要他用手兜着才行。
    

    
    齐神医啊齐神医！没想到……你居然会是这样一个人……把你的老好人形象完全颠覆了啊！
    

    
    要不要过去给他帮忙？帮他扶住娜塔莉娅，让他也好空出手来拍摄？陶倩此刻实在脸红心跳得厉害，犹豫了半晌还是没有走过去。
    

    
    然后，齐博把娜塔莉娅又翻过来放回了检查术上，重新固定了她的双腿。
    

    
    此刻齐博自然顾不上陶倩怎么想他的，他正盯着娜塔莉娅的手术部位，开始思考一件很重要的事情。
    

    
    就是……品尝……那传说中的妹汁。
    

    
&nb52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c Nsp;   妹汁，当然要处的才好。
    

    
    和乔蜜那次，不好下手啊！和蔡芸那次，如果下了手弄汁，蔡芸一定能感觉出来。
    

    
    当然，如果娜塔莉娅被弄了，也可能被感觉出来，但她今天就是来检查这个的……刚才甚至还给她清洁过……有什么感觉，她会以为是别的感觉吧？
    

    
    如果娜塔莉娅不是处，齐博当然不会想到这件事情上来……嫌脏啊！
    

    
    但是，娜塔莉娅还是个处，未有过那方面的经历，加上她这地方又长得如此红嫩可爱，齐博便忍不住有了想要品尝一下传说中的妹汁的冲动。
    

    
    还是不要了吧？拍拍照片自己欣赏一下就行了，麻翻了她还品尝妹汁，也太恶劣了。
    

    
    “任务发布：成功品尝到乌克兰姑娘娜塔莉娅的妹汁，并收集至少2毫升……”
    

    
    “任务完成奖励：震颤术疗法，寿命上限加1岁。”
    

    
    齐博正琢磨着妹汁的事情的时候，没料到缺德系统已然发布了新任务。任务发布的同时，还给了齐博一个新道具。
    

    
    妹汁收集器。
    

    
    我去！
    

    
    而且，这次的奖励还都是以前没有见过的。震颤术疗法？寿命上限？
    

    
    赶紧看看说明吧。
    

    
    “震颤术疗法：通过使女病人达到震颤状态的方式，收集她们的震颤能量到自己体内。然后把这些能量精炼成治疗对方疾病的健康能量，并通过双手对病人的触摸、拍打，把这种健康能量回输到病人体内，用以治疗一些呈现淡红色以下程度的妇科疾病，或者适当地减轻红色程度的妇科疾病。”
    

    
    齐博对这震颤术疗法的说明看得有些糊涂，因为没有得到，也没有使用过，所以只能大致地理解一下了。应该是要把女病人弄到震颤，然后在这过程中，可以从她们的身体中收集到某种能量到齐博的体内，在齐博体内把这种能量转化为治疗能量之后，就可以帮她们治疗一些比较轻微的妇科疾病了。
    

    
    问题是……帮人治病要先把对方弄到震颤，这不流氓医生的作风吗？到时候病没治好，先被病人告上法庭了！
    

    
    不过好歹也算一项治疗术了，相比起妇科专精只能探查病情来说，多出一项治疗术来肯定会对他未来的妇科工作很有帮助。
    

    
    就是有些不太好用。
    

    
    算了，先看看另一项奖励吧。
    

    
    另一项奖励倒是很吸引齐博的眼球。
    

    
    “寿命上限：您因为年轻时撸得太猛，导致身体十分虚弱，原本寿命上限只有四十三岁就将夭亡掉。为避免中年夭亡，可通过做任务的方式延长您的寿命上限，本次任务的奖励为延长一岁，也就意味着如果任务成功完成，您的寿命上限将会延长到四十四岁。”
    

    
    看到这个说明，齐博不由得身上冷汗直冒……
    

    
    我勒个去！搞半天我这辈子只能活到四十三岁啊？
    

    
    幸好有了缺德系统，得知了这信息，而且未来还可以通过做任务，获得寿命上限增加的奖励。不然的话，四十三岁就死了，也实在太冤了。
    

    
    还以为自己会象那些老专家们一样，为广大妇女同志的手术部位贡献一生的医术呢！没想到刚到中年就死了！
    

    
    而且还是撸得过猛撸死的！有没有搞错？这种死法也太没出息了吧？难道我齐博到了四十三岁还没娶老婆，还要一直自撸下去？
    

    
    撸死的……太悲哀了……
    

    
    “撸死，那是您在未获得医德系统的情况下，现在因为您获得了医德系统，您的人生将和之前发生巨大的变化，所以撸死的悲剧应该不会再度发生……”
    

    
    正当齐博在悲伤自己撸死的悲惨命运时，他脑子里突然出现了电子提示音，这一次，居然是对他刚才心中的疑惑进行了解惑。
    

    
    “喂喂喂！我以后有机会和灵儿在一起吗？医德系统？对了，我会发财不？还有……我父母和妹妹能活到多少岁？”齐博发现这缺德系统居然能算出他只能活四十三岁，而且还回答他的疑惑，于是连忙抛了一大堆问题出去。
    

    
    只是这一次，无论齐博在心里怎么发问，那电子提示音再也没有响起过了。
    

    
    “靠！小气扒拉的，多说两句会死啊？”齐博只能暗自腹诽一下了。
    

    
    算了，别折腾了，赶紧把这妹汁任务给完成了吧！把那什么震颤术疗法和一年的寿命弄到手。
    

    
    以后可千万要多出一些增加寿命的任务啊！四十四岁，还是不够活啊！只剩二十年寿命了，好怕怕地说。
    

    
    死了就再也见不到和摸不着女生们的手术部位了，那真是一件无比悲惨的事情。
    

    
    别想了，忙正事吧，先挣到这一年的寿命再说。
    

    
    妹汁，赶快弄妹汁。
    

    
    齐博从道具栏里把妹汁收集器取了出来研究了一番……其实就是个小瓶子，瓶塞却是个类似于没有针头的注射器样的东西，应该是用于抽取和收集妹汁用的。
    

    
    齐博用手指撑开娜塔莉娅的手术部位瞅了瞅……里面干干的，根本没有什么妹汁。
    

    
    这不行，得让她生产出一些妹汁来才行。
    

    
    怎么生产？
    

    
    肯定只有……摸了……摸到她震颤，就有大量的妹汁产出了。
    

    
    我去！
    

    
    齐博有些心虚地瞅了瞅陶倩，却发现她此刻正乖乖地站在门边背对着这边，不知道是不是不好意思看齐博所做的一切，还是想要假装掩耳盗铃什么也没看到。
    

    
    算了，她看到又如何？反正她已经知道他是个什么样的人了，而且她也不准备揭发他的样子。
    

    
    齐博开始对娜塔莉娅的手术部位进行了一番彻底的‘清洁’，特别关照了某些地方，反复在那里进行着‘清洁’。
    

    
    虽然娜塔莉娅被麻醉了，整个人处于昏迷状态，但是她的身体对外界的刺激还是会有相应的反应。经过齐博的一番‘清洁’之后，她的手术部位附近明显绷紧并有了红胀现象，而且逐渐开始反光。
    

    
    有了反光之后，齐博试着凑近了上去，准备先完成品尝妹汁的任务，然后再进行收集。
    

    
    齐博伸出舌头，小心翼翼地向前试探着，终于……前面触到了一片柔软……
    

    
    什么味道？
    

    
    咸咸的？
    

    
    难怪别人说美女下面有点咸，确实是咸的啊！
    

    
    怎么没有任务完成的提示音？
    

    
    莫非刚才那不是妹汁，而是她的……
    

    
    我勒个去！
    

    
    呸呸呸！
    

    
    专注于完成任务的齐博，此刻并未注意到陶倩正回过头偷偷地瞅他，看到齐博居然凑到了娜塔莉娅那个地方，这让她不由得很是震惊……他这又是在干嘛呢？
    

    
    我滴个小心肝啊！快跳出来了……莫非他……
    

    
    陶倩自动把自己代入了一下娜塔莉娅，这让她似乎有些明白齐博在干嘛了……娜塔莉娅现在的感觉一定很快活吧？如果她还是清醒状态的话……
    

    
    陶倩的下面，却是不由自主地湿了，很可能涌出了不少妹汁。(未完待续。)
    


第157章 收买（第24更求月票！轩辕画龙飘红赞助！） --（3645字）

        可惜，齐博对她毫无兴趣，更不会去收集她的妹汁。
    

    
    齐博品尝妹汁的任务失败之后，更努力地对着娜塔莉娅的手术部位进行着‘清洁’工作，终于，有一滴很晶莹剔透地出现在了娜塔莉娅的手术部位。
    

    
    齐博再次很无耻地凑上了前去……
    

    
    “已成功品尝到妹汁的滋味，请收集到2毫升至妹汁收集器中。”电子提示音出现在了齐博的脑海中。
    

    
    这味道……齐博有些说不出来……
    

    
    反正……好象没有天朝书生那位大湿的作品里所描述的那样……比如就象咸咸的蜜汁、如回味悠长的醇酒……
    

    
    真扯淡！
    

    
    是品尝的方式不对吧？
    

    
    齐博琢磨着可能要对着那地方一阵狂吻，才能真正品尝出其中的滋味……
    

    
    但是，一抬头，眼角余光扫到陶倩似乎一直在往这边偷看……
    

    
    还是算了，被她看到那副色~相实在有损形象。
    

    
    还有形象可损吗？
    

    
    算了，反正品尝的任务已经完成了，还是别对纯洁的乌克兰姑娘娜塔莉娅做那么恶劣的事情了，赶紧进行下一步，收集工作吧。
    

    
    收集工作相对比较简单，在齐博不停地‘清洁’下，昏睡中的娜塔莉娅不由自主地进入到了震颤状态，然后……齐博很顺利地收集到了2毫升，把整个任务干脆利落地完成了。。
    

    
    “成功品尝到乌克兰姑娘的妹汁，并成功收集到了2.7毫升。获得奖励：震颤术疗法；寿命上限增加1岁。”电子提示音也如期响起。
    

    
    ……
    

    
    三针麻药持续扎下去，十几分钟后，齐博终于结束了对娜塔莉娅的折腾，让她重新躺回了手术台上固定好的双腿，然后戴上了手套，把手指探入了娜塔莉娅的后面，开始对她身体进行检查了。
    

    
    娜塔莉娅这时候也已经醒了过来，对于前面发生了什么她一点儿也不知情，只是感觉着……身体好象有些不太对……至于什么地方不对，说又说不清楚。
    

    
    就象刚才做了个春~梦一样。
    

    
    怎么就睡着了呢？好奇怪啊！
    

    
    很快娜塔莉娅就意识到了齐博的手指在她后面，并深入了进去，似乎在对她进行身体检查。
    

    
    “疼吗？”齐博一边用手指在那里面探查，一边用另一只手按压着娜塔莉娅的小腹部，向她进行着询问。
    

    
    “嗯，这里，就是这里。”娜塔莉娅向齐博确认了一下她疼痛的部位。
    

    
   &nbsp52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N;齐博的手指进入到娜塔莉娅后面去之后，很快就感应到了她体内病灶的所在，也根据一些模糊不清的提示，差不多推算出了她的病症原因所在……并不是妇科病，应该是消化系统的疾病。
    

    
    “那……这里疼不疼？”齐博并没有结束检查，手指一边在娜塔莉娅后面那里面乱动，一边和娜塔莉娅说着话，并感受她脸上的反应，这也是件很有趣的事情。
    

    
    “这里不疼。”
    

    
    “那这里呢？”
    

    
    “这里也不疼。”
    

    
    “嗯……差不多知道了。”
    

    
    ……
    

    
    “你最近饮食不太好吧？”齐博从检查室出来，在桌边重新坐下之后，向娜塔莉娅确认了一下。
    

    
    “嗯，胃口不是太好，主要是对这边的饮食还不太习惯。”娜塔莉娅向齐博点了点头。
    

    
    “你肚子疼不是因为妇科疾病，而是消化系统的疾病，应该是饮食不规律造成的肠道菌群失调。我给你开些药吧，你吃这些药的同时，注意一下饮食，对了，最好是连续吃三天面包，每顿至少吃两个象这么大的面包，暂时停吃其它食物，三天以后肠道功能调整过来之后，肚子就不会再疼了。”齐博分析了一下之后给娜塔莉娅了一些建议。
    

    
    因为他可以探知到真正的病灶在什么地方，并且初步了解到病因，所以才敢这么肯定地和娜塔莉娅说她是肠道问题，而不是妇科问题。而他给的治疗方式，却是以前他在上医学院的时候，跟过的一名消化道方面有专长的老中医那里学来的。
    

    
    那老中医的饮食疗法几乎包治大多数消化道疾病，而齐博只是把药方里的馒头改成了面包以适应乌克兰美女的口味罢了。
    

    
    “是真的吗？我看过消化科，进行过相关的化验，他们什么也没检查出来，让我过来看妇科。”娜塔莉娅眼睛亮晶晶地看着齐博，她原本也认为自己肚子疼是消化系统的疾病，结果一直查不出病因来，接诊的医生还把她给推到妇科来了，看来还是面前这位帅哥医生有经验，一检查就查出她是消化系统的问题了。
    

    
    “我可以确信你是消化系统的问题，你的整个生~殖~系统很健康、完全没有任何毛病。”齐博向娜塔莉娅说了一下。
    

    
    “太谢谢你了，我一直担心呢！”娜塔莉娅如释重负的表情。
    

    
    “记得吃药，还有我说的饮食调节，如果你不听我的话，以后还会肚子疼。听了我的话，包你三天后肚子再也不疼了。”齐博向娜塔莉娅再次强调了一下。
    

    
    虽然消化系统的疾病和他现在的工作毫不相干，但医者仁心，肯定要尽力帮病人治好病才是。更何况……她还是这么一位可爱的美女……
    

    
    不能把她从这个科推到那个科，再从那个科推到这个科，被消化科推到这里来之后，又把她推回去，那她自己肯定会茫然，甚至担心自己得了什么治不好的怪病。
    

    
    “好的，一定听你的话！”娜塔莉娅很乖地向齐博保证了一下，她显然对这位很负责任也很有能力的年轻男医生很有好感……当然，是在不知道检查室里他对她做的那些事情的前提下。
    

    
    “以后有什么问题，随时可以来找我，或者打电话给我咨询。”齐博无比热心地把自己的电话号码交换给了娜塔莉娅。
    

    
    当然不是想泡她，就是医生关心一下病人嘛！很正常的……
    

    
    哈哈。
    

    
    ……
    

    
    在娜塔莉娅身上花了半个多小时的时间，接下来齐博又诊治了几个病人之后，差不多就到中午收班的时间了。
    

    
    “小倩，中午我请你吃饭。”齐博和陶倩说了一下。
    

    
    当着她的面，对娜塔莉娅做了那些事情，总要收买她一下不是？如果她真能成为一名‘听话’的好助手，未来他的曰子就更滋润了。
    

    
    “还是我请您吧！怎么能又让您破费呢？”陶倩连忙和齐博说了一下。
    

    
    “我说我请就我请，你敢不听我的话？”齐博立刻板起了脸来。
    

    
    “听！听！”陶倩连忙红着脸向齐博保证了一下，她似乎听出了齐博话里的弦外之音。
    

    
    “你愿意跟着我混吗？你不是想拜我为师吗？我可以考虑收你为徒的事情。”齐博接着试探了一下陶倩。
    

    
    “当然愿意啦！如果你不嫌弃，我愿意一辈子给您做牛做马！”陶倩很干脆地回答了齐博。
    

    
    “我不是让你做牛做马，我以后很可能会做一名正式的妇科医生，而我需要一名信得过的护士配合我的工作，你对这工作有兴趣吗？”齐博继续和陶倩说着。
    

    
    以他现在和曹丽的交情，向曹丽要个人之类的，曹丽肯定会答应他。
    

    
    “当然有兴趣啦！我本来就是读卫校的，以后出来了就是干这个的，我也想有一个好上司，有一份稳定的工作呢！”陶倩连忙向齐博表了下态。
    

    
    “我们之间，以后就是很干净的同事关系了，你不许再说那些我对你做什么都可以的话；我也不会再对你做那些不该做的事情。你跟着我，我赚到钱了，也不会亏待你。”齐博接着和陶倩说了一下，他收她在身边，只是让她做一名让他可以信任的、不会乱说话、并且维护他利益的护士而已，对她可没有别的任何多余的想法。
    

    
    “我知道，反正，您让我做什么我就做什么，您不让我做的，我肯定不会做。您让我说的话我才说，您不让我说的，我一句话也不多说。”陶倩再次向齐博保证了一下。
    

    
    “那……现在，我中午请你吃饭可以了吗？”齐博再次向陶倩问了一声。
    

    
    “可以。”陶倩笑笑地回了齐博一句。
    

    
    “还有几分钟就下班了，不够看一名病人了，我们在这里随便坐一下吧。然后待会儿我要回办公室向曹主任汇报一下上午的工作，你在医院门口等着我就行了。”齐博看了看时间和陶倩说了一下。
    

    
    “齐神医，师父，您能不能借这个时间帮我检查一下身体？”陶倩突然向齐博提了出来。
    

    
    “你身上有什么病？”齐博向陶倩问了一声。
    

    
    “就是上次人流之后，肚子总是有些疼，您能不能帮我……检查一下？我看你给那些病人检查得都挺准的……”陶倩向齐博提了出来。
    

    
    “你肚子疼？谁让你人流之后也不休息一段时间？还跑这里来当护士，身体受得住吗？”齐博忍不住说了陶倩几句。
    

    
    “就是有一点点疼啦！又不是很疼，我只是担心会不会是什么大问题，如果您帮我检查了，确认不是什么大问题就没什么事了。”陶倩脸红红地和齐博说了一下。(未完待续。)
    


第158章 郊游 --（3696字）

        “你当时是钟医生给做的手术吧？让她帮你看看不就行了？”齐博总觉得陶倩的神情有些怪怪的，不想再对她做身体检查那方面的事情，怕她会对他有些额外的想法。
    

    
    “她这两天又不坐诊，手术室那么忙，我怎么好打扰她呢？而且我只相信齐神医您的医术。”陶倩噘起了嘴。
    

    
    “别喊神医神医的，让人听到还以为我是个江湖骗子呢！”齐博听陶倩喊他齐神医总觉得有些怪怪的。
    

    
    “又不是我帮您取的名字，现在网络上您齐神医的名气可大啦！”陶倩很不服气的神情。
    

    
    “好吧好吧，快进去检查吧，检查完该吃午饭了。”齐博不想再和陶倩罗嗦，看时间也差不多了，连忙催促了她一句。
    

    
    “好的！”陶倩很高兴地钻进了检查室，等到齐博也进去之后，她把检查室的门反锁了起来，然后走去了检查床边，开始脱起裤子来。
    

    
    齐博则背对着检查床的方向站在一边，大概是不想面对陶倩脱裤子时候的尴尬。
    

    
    陶倩脸红红地瞅着齐博，脱掉外裤之后却有些犹豫起来，但终于还是一咬牙，把小裤裤给脱了下去。
    

    
    “好了。”陶倩张开双腿躺在检查床上之后和齐博说了一声。
    

    
    齐博转身走了过来，很熟练地把陶倩的双腿固定在了检查床的两边，然后升起检查床，拉上了布帘把她隔在了里面。
    

    
    “不用这样吧？”陶倩在布帘里向齐博抗议了一下。
    

    
    “这是标准艹作程序。”齐博回了陶倩一句，然后把射灯照向了她那地方。
    

    
    不经意地扫了一眼之后，齐博顿时皱起了眉头。
    

    
    我去！
    

    
    红胀得这么厉害？而且……手术部位……特别是双合诊检查入口的地方，简直可以用一塌糊涂来形容了。
    

    
    一个普通的检查而已，陶倩你不用反应这么强烈吧？
    

    
    虽然觉得陶倩这反应有些太过异常，但齐博还是按艹作程序给她进行了清洁。当然，很规范的艹作，不该多碰的地方绝对没有多碰。
    

    
    但尽管如此，陶倩的身体在齐博对她进行清洁的时候，还是紧绷得厉害，而且几次发生了颤抖。
    

    
    做好清洁工作之后，齐博戴上手套，把两根手指探入到了陶倩的手术部位之中，开始对她进行双合诊的检查。
    

    
    他对她已经没有任何别的心思了，只是想帮她检查一下而已。
    

    
    齐博的两根手指进入的时候，陶倩似乎发出了一声轻叹，身体也越发紧绷起来。但齐博手指进去之后，并没有什么多余的动作了，只是利用他的初级妇科专精仔细地感受了一下她身体里的病况。
    

    
    子宫那里确实有一些淡红色的病灶，但不是什么病症，应该是人流手术时受到的创伤，现在基本已经愈合了。也就是说，她感受到的疼痛，可能就是这些疼痛，她的身体整体来说……特别是妇科方面，并没有别的什么大问题。
    

    
    齐博停着不动，陶倩却有些不安份，在发现齐博并没有什么多余的动作之后，她的身体好象主动动了几下，不过这并没有对齐博的检查造成什么影响。
    

    
    “好了。”齐博把手指抽了出来，和陶倩说了一声。
    

    
    “这就好了？我有什么毛病啊？”陶倩似乎有些失望美女视频直播的样子。
    

    
    “你没什么毛病，人流造成的创伤愈合情况良好，可能就是那里隐隐有些疼，再过两天就好了。这些天你还是注意不要过度劳累，注意休息和保养，别沾冷水。”齐博和陶倩说了一下，并且交待了她几句。
    

    
    “不会吧？我总觉得象是有什么问题，齐神医你再帮我查查。”陶倩想了想之后回了齐博一句。
    

    
    “不相信我还让我查什么？快起来，该吃午饭去了。”齐博脱下手套扔进了垃圾筒，转身过来关上了射灯，并且收起了布帘，把检查床放了下来。
    

    
    “呃……”陶倩红透的脸看着齐博，欲言又止的样子。
    

    
    眼见着齐博已经准备要离开检查室了，陶倩不得不从检查床上下来了，红着脸准备穿上小裤裤……
    

    
    “等等。”齐博却是拦住了她。
    

    
    “啊？”陶倩有些楞楞地看着齐博，脸却是立刻又红了起来。
    

    
    “你感觉到肚子疼是吧？”齐博向陶倩问了一声。
    

    
    “嗯，总是会隐隐地疼……”陶倩向齐博点了点头。
    

    
    “我可以帮你治好，但是，治疗方法有些古怪，你不要多想什么。”齐博倒是想起了他刚刚从娜塔莉娅身上完成妹汁任务，得到的震颤术疗法，还没有在谁身上试验一下效果呢。
    

    
    让她做样，在她身上试一下那震颤术疗法倒是很合适，她反正是对他说过了，他可以随便对她做任何事情。
    

    
    “好啊！”陶倩听到‘古怪’二字，似乎想到了什么，脸也是更红了。
    

    
    “重新躺好吧。”齐博和陶倩说了一下。
    

    
    “好的。”陶倩连忙很乖地重新在检查床上躺好了，张开双腿让齐博把她固定在了检查床上。
    

    
    虽然听齐博说了‘古怪’两个字，而且还想到了一些有可能发生的‘古怪’事情，但陶倩被固定好之后，齐博对她做的事情，还是让她很有些出乎意料，甚至羞臊难当。
    

    
    齐博手套都没戴，直接上手在她那里摸了起来，在她有了感觉之后，立刻把两根手指对她再次进行了一次双合诊……
    

    
    不是双合诊，就是类似的艹作，但他没有检查，只是不停地拿进拿出，同时还配合着另一只手在她手术部位某处摸着。
    

    
    双管齐下……再配合上心理上的羞臊，还有她身体本来就是敏感体质，所以，不一会儿的功夫，陶倩就忍不住剧烈震颤了起来。
    

    
    震颤治疗术因为满足条件而启动……
    

    
    在这一瞬间，齐博能看到自己的双手从陶倩身上搜集到了很多白色的能量，经过他身体内部的一番循环之后，重新汇取到他双手上的时候，这些能量已然变成了炽白色。
    

    
    当然，只有齐博自己能看到，别人是看不到的。
    

    
    而此时，陶倩体内病患处的淡红色也清清楚楚地出现在了齐博的面前，他伸出手掌，对着那些地方就拍打了过去，随着这些拍打，他手中的炽白能量也被强行击入了陶倩的体内，与那些淡红色的病灶发生了剧烈的反应并双双湮灭。
    

    
    这一切在陶倩的感受中，就是那些小腹的隐痛，随着齐博的击打变得很热很烫，然后那些隐痛就慢慢地消失掉了。
    

    
    当然，此刻的她，正被另一种感受堆积着，根本有些顾及不过来小腹处的隐痛消失的事情。
    

    
    “还疼吗？”齐博摸了摸陶倩的小腹部向她问了一声。
    

    
    “啊？”陶倩明显整个人不在状态。
    

    
    “我问你这里还疼吗？”齐博提高了一些音量向陶倩问了一声。
    

    
    “不……不疼了……啊？真神奇啊！”陶倩这才仔细感应了一下，然后一脸讶异的神情看向了齐博。
    

    
    “我刚才是在对你进行治疗，用一种特殊的方式治疗你体内的损伤，你不要误会什么。”齐博一边说一边用纸巾擦了擦手，然后又扯过两张纸巾递给了陶倩。
    

    
    “我没误会……这是……做什么？”陶倩拿着两张纸巾有些发楞。
    

    
    “擦一下啊！地上都被你尿湿了！”齐博指了指陶倩的手术部位。
    

    
    “啊……啊！”陶倩起身向自己瞅了瞅，顿时大囧，连忙使劲在那里擦了起来。
    

    
    “时间不早了，我先去曹主任那里汇报下工作，回头到楼下医院门口找你。”齐博和陶倩说了一下。
    

    
    “好的。”陶倩神情很囧地回了齐博一句，然后光着屁股跳下了检查床，弯下腰用纸巾把地面上的污渍也擦了一下。
    

    
    齐博经过她身边的时候，忍不住伸手在她后面摸了一把，然后这才走出了检查室。
    

    
    “齐神医……”陶倩很敏感地转过了身来，正准备说几句什么，齐博已经关上检查室的门离开了。
    

    
    ……
    

    
    回办公室的路上，齐博给张静打了个电话过去……曹丽交待的任务不能不完成啊？
    

    
    “小静，还好吧？”手机接通之后，齐博向张静问候了一声。
    

    
    “好啊。”张静声音里不带有任何感情色彩，让人很有些琢磨不透。
    

    
    说实在的，齐博不是很喜欢张静这种姓格，虽然她长得很漂亮，乍看是个很可爱的小萝莉，但却总是一副很恹恹的情绪，无论是高兴还是不高兴，你都很难从她脸上见到笑容，让你感受不到她这年龄本应有的青春活力。
    

    
    相比起她，齐博觉得自己的妹妹齐雯就比她姓格好多了，高兴就笑，不高兴就哭，哭了之后，哄一下就又开心了，很简单很单纯的好姑娘。
    

    
    但是因为曹丽的原因，齐博不得不和张静尽量搞好关系。
    

    
    “这个周末一起出去郊游吧？”齐博向张静发出了邀请。
    

    
    “她让你邀请我的吧？”张静立刻问了齐博一句。不得不说她很聪明，很善于捕捉一些她这年龄孩子会忽视的事情。
    

    
    “我请的不行啊？给不给面子？”齐博不回答张静的问话。(未完待续。)
    


第159章 烫伤 --（3715字）

        “给面子啊，她是不是会一起去？”张静向齐博换了种问法。
    

    
    “我也请她了。”齐博当然也只能换一种方式回答张静了。
    

    
    “这次给你面子，算你欠我的。”张静向齐博提了条件出来，她一猜就猜出了是曹丽让齐博来约她。因为前天晚上的时候，曹丽就和她说过郊游的事情。
    

    
    “欠你的会如何？”齐博知道这张静人小鬼大，脑子里肯定没有什么好主意。
    

    
    “欠我的，自然要为我做一些事情才行。”张静回答了齐博，语气出奇地冷静。
    

    
    “什么事情？”齐博可不想上她的当。
    

    
    “到时候你就知道了。”张静不想多说的样子。
    

    
    “那就说好了，这个周末，一起出去郊游。”齐博和张静再次敲定了一下。
    

    
    “不是已经答应你了吗？”张静回了齐博一句。
    

    
    “那好吧，和你说的就这事儿。”齐博准备挂手机了。
    

    
    “拜！”那边张静和齐博招呼了一声之后先挂断了手机。
    

    
    齐博打完和张静的电话，却是在小办公室里没找到曹丽。刚准备开口约孙小美和他一起出去吃饭，避免他和陶倩单独在一起尴尬，曹丽却是从办公室外面走了进来，见到齐博后向他招了招手，进到了她的小办公室里。
    

    
    “曹姐，和小静约好了，这个周末郊游的事情没问题了。”齐博跟着曹丽进了她的办公室，和她说了一下。
    

    
    “哦？好啊！你和她说我也会一起去吗？”曹丽向齐博确认了一下。
    

    
    “说了。”齐博点了点头。
    

    
    “那她没说什么吗？”曹丽有些担心的样子。
    

    
    “她没说什么，已经答应了下来，看来她心里正在慢慢接受你。”齐博和曹丽说了一下。
    

    
    “太谢谢你了！”曹丽一脸感激的神情。
    

    
    “姐你客气了，对了，郊游的时候我要不要提前撤退？好让你们母女俩有单独呆在一起的机会？”齐博向曹丽问了一声。
    

    
    “不用，有你在气氛更活跃一些。”曹丽连忙拦住了齐博，她现在和张静单独呆在一起的时候，经常找不到话说，然后找到话说了，张静却总是闷声不吭，让她很尴尬，有齐博在一旁就好多了。
    

    
    “可是……我先答应了我妹妹，这周末带她出去玩的。”齐博不得不向曹丽说了一下。他确实承诺过齐雯要带她出去玩，还手指拉了勾的。
    

    
    “那很好办嘛！你把你妹妹也带上，我那车子正好坐得下，出去想怎么玩就怎么玩，费用全是我的。”曹丽马上回了齐博几句。
    

    
    “这怎么行？不太好吧？”齐博摸了摸脑袋。
    

    
    “算姐求你了好吗？你这人啊！有时候客气得过了头，很烦人知不知道？”曹丽抓住了齐博的手使劲捏了捏，只要能让张静回到她身边，她现在做什么都愿意。
    

    
    “呃……姐你别这么说，我去就是了。”齐博只好答应了下来，不答应的话，曹丽一直拉着他的手可不好。
    

    
    “中午我请你吃饭。”曹丽和齐博说了一下，倒是放开了他的手。
    

    
    “我约了小美她们一起吃午饭呢。”齐博连忙扯了个理由回绝了，总让曹丽请吃饭感觉不是很好。
    

    
    “行吧，你们年轻人在一起更自在些，我就不掺和了。”曹丽见齐博不想和她一起午饭的样子，也就没有再勉强了。
    

    
    不过齐博出来之后，却是已经没见到孙小美了，打了个电话给她，她说她和另外一个科室的姐妹约了一起午饭，说齐博请了她好几次了，改天她请齐博吃饭。
    

    
    “把她也一起叫上吧。”齐博现在只想找个人一起，以免和陶倩在一起尴尬。
    

    
    “她们好几个人，和你不熟。”孙小美觉得在回请齐博一次之前，不想再被他请吃，所以婉言谢绝了齐博的好意。
    

    
    手术室里的另外两个和陶倩一起过来小姑娘也不在办公室了，齐博和她们不熟，也不好邀请她们，看来只能和陶倩一起去吃饭了。
    

    
    呃……别想多了，就当先前什么也没对她做吧。
    

    
    本来也是的，把她弄到震颤，只是为了利用震颤治疗术帮她治病罢了。
    

    
    还有，如果收了她做他的护士，以后和她单独在一起的机会还很多，不能总觉得尴尬吧？
    

    
    脸皮还是不够厚啊！
    

    
    所以，脸皮厚起来就行了。
    

    
    想通之后，齐博直接下了楼，在医院门口见到了等在那里的陶倩之后，便带着她到附近找地方吃饭去了。
    

    
    齐博没带她去吃烧烤，因为他现在到陈歆的店里，陈歆怎么都不肯收他的钱，每次她还要赠送很多额外菜肴给他，这让他很不好意思，也就不愿意再过去了。
    

    
    最后齐博只是在路边找了家餐馆把陶倩带了进去，然后点了两荤一素三个菜，和她吃起了饭来。
    

    
    “齐神医，您的治病方式真奇特。”陶倩一边吃着菜，一边凑在齐博面前和他说着话……她指的是齐博的震颤术疗法，原本她以为齐博是对她动了色心，所以才那么做，但后来她发现她肚子真的不再隐隐地疼了，无比的舒服，这才意识到齐博是真的在帮她治病。
    

    
    “吃饭的时候少说话。”齐博板着脸回了她一句。
    

    
    “别这么严肃，齐神医您不是这么严肃的人。”陶倩低声试探着齐博，然后一个人窃笑。
    

    
    “以后，不许喊我齐神医，也不许再用‘您’这个称呼，怎么听怎么别扭！”齐博再次向陶倩说了一下。
    

    
    “那……喊……师父？”陶倩想了想问了齐博一声。
    

    
    “我不是唐僧，你也不是二师弟，喊我师父干嘛？就喊我齐医生就行了！”齐博对这称呼也很不满意。
    

    
    “你骂我干嘛？”陶倩却是伸出拳头砸了齐博一拳。
    

    
    “严肃点儿！”齐博很不满地瞪着陶倩，刚才她的动作太轻佻了，简直是对他的不尊重。
    

    
    “别这么严肃嘛……其实……我身子挺干净的，就是被那人侵犯了一次……你不用这么嫌弃我……”陶倩却是又压低了声音和齐博说了一下。
    

    
    “什么乱七八糟的？再说这些话，我可要把你逐出师门了！”齐博很有些无奈地回了陶倩几句。知道不能和她单独在一起，扯着扯着就扯到那方面去了。
    

    
    另外……也不该在离开检查室的时候伸手摸她的屁股，那动作太不正经也太不严肃了，有为师不尊之嫌，就不能怪徒弟心中另有想法了。
    

    
    “好吧，我不乱说了，我吃饭。”陶倩终于闭了嘴，老老实实地吃起了饭来。但是她一边吃一边瞅着齐博，然后眯着眼睛笑。
    

    
    齐博只能装什么也没看到，闷着头快速吃着他碗里的饭。
    

    
    收陶倩当他的护士，这件事，是做对了呢？还是做错了呢？
    

    
    唉……
    

    
   &nb52免费小说sp;中午和陶倩刚刚吃过午饭，齐博的手机就响了起来，接了个电话，是用齐父的手机打过来的。
    

    
    “爸，什么事？”齐博连忙接通了向那边问了一声。
    

    
    一般情况下，他上班的时候，齐父齐母很少打电话给他，怕影响到他的工作，如果他们打电话过来，一定是有什么急事。
    

    
    “是我，小博，你爸爸出事了。”齐母声音里明显带着哭腔。
    

    
    “爸出什么事了！？”齐博脑袋一炸，腾地一下从座位上站起了身来。
    

    
    “他……他被热油烫伤了，我把他送你们人民医院里来了，医生都很忙，现在又是中午吃饭的点儿，根本找不到人。你看能不能找个熟人帮他看看，先给他上点儿药，帮他止下疼……”齐母很着急的声音。
    

    
    “他烫到哪儿了？伤得严重吗？”齐博的声音颤抖了起来，被热油烫伤，想都不用想，人会非常的痛苦。
    

    
    “烫到脸了，就是……现在他疼得厉害，想快点儿找个医生给他处理一下……”齐母似乎在尽力压抑着情绪。
    

    
    “妈你别急，你在人民医院烧伤科那边吗？我在外面吃饭，马上赶过去！”齐博和陶倩说了一下让她下午回医院手术室之后，立刻急急地离开了餐馆，在街边拦了辆车，催着司机向人民医院赶了过去。
    

    
    昨天才得了一瓶神奇烫伤治疗膏，齐博一直不知道它有什么用，会用在什么人身上，没想到今天父亲就被烫伤了！
    

    
    一路上，想着父亲被烫伤之后的痛苦，齐博眼睛都是红的，不停地催促着出租车司机，甚至拍了一沓百元大钞给他，让他闯红灯被扣分罚款也要尽快赶过去。
    

    
    ……
    

    
    齐父是早上八点多钟的时候烫伤的，但因为某些原因，一直拖到中午的时候才送到医院里来，来了之后赶着中午被医生丢在了一边没人管，齐父尽管无比痛苦，但还是不想惊动齐博，齐母实在看他疼得厉害只好跑一边去偷偷拨打了齐博的手机。
    

    
    “他是怎么烫伤的？”齐博赶到之后看着父亲满脸流血的水疱，还有他疼得惨叫声声的痛苦，他一边给父亲擦抹着他得到的神奇烫伤治疗膏，一边向齐母问了一声。
    

    
    这烫伤从齐父右侧的头皮开始，一直深入到颈部，整个半边脸烫得都不诚仁形了，感觉象是被滚烫的油泼到了脸上一样，看得齐博心里一阵阵揪紧。(未完待续。)
    


第160章 证据 --（3420字）

        这世界上最让人难以忍受的疼痛，就是烧伤、烫伤的疼痛了，简直和满清十大酷刑差不多。
    

    
    “不小心烫到的……”齐父一边强忍住不叫出声，一边回了齐博一句，然后还向齐母摆了摆手，显然是想向齐博隐瞒一些事情。
    

    
    “不小心？怎么不小心烫的？”齐博很疑惑地向齐母问了一声，发现齐父正努力和齐母使眼色之后，齐博一针扎在了齐父的脑袋上，让他昏迷了过去。
    

    
    本来齐博一过来，就应该给齐父打一针让他昏迷过去以止疼的，但因为太过于心痛所以心乱，完全忘记了他的麻醉术，只想着尽快把神奇烫伤治疗膏给他涂抹上。
    

    
    “你爸他是怎么了？他这是怎么了？”齐母发现齐父突然不吱声了，身体也软倒了下去，不由得大惊失色。
    

    
    “妈你别担心，我是医生，他没事儿，就是疼得休克了过去。妈，快告诉我实话，这是怎么回事？你们正常炸油条面窝，那锅支得好好的，他怎么会烫到自己？”齐博一边继续给齐父抹着神奇烫伤治疗膏，一边向齐母问了一下。
    

    
    齐母只是叹着气，很犹豫的样子，她已经和齐父商量好了，这事儿不告诉齐博，以免他冲动起来做出什么不理智的事出来。
    

    
    “妈，告诉我实话，我不会冲动的，我只想了解一下情况，是不是那个死了的刀疤李的手下过来找你们麻烦？”齐博压低声音再次向齐母问了一声。
    

    
    “不是他们，是在附近住的一家居民……他们家大人在对面面馆里吃面的时候，他们家孩子跑我们摊子这边乱踢东西，还往我们的东西上吐痰，把客人都恶心走了。你爸爸就是说了他两句，没想到那孩子……”齐母说着伸手抹起了泪来。
    

    
    “他拿起勺子舀了热油泼到了爸的脸上？”齐博接着向齐母问了一声，心寒了下去，脸色也阴沉得可怕。
    

    
    “嗯……没防着啊！才十来岁的孩子，怎么下手会这么狠毒？”齐母应了一声，一脸的气愤和无奈神情。
    

    
    “他们家长就在对面面馆吃面，他们的孩子做出这样的事情之后，他们有没有过来道歉、赔钱把爸爸送医什么的？”齐博接着向齐母问了一声，从现在的情况来看，答案是显而易见的，但齐博还是想向齐母确认一下。
    

    
    齐母摇了摇头，实在说不下去了，脸上写满了愤怒和委屈。
    

    
    “到底发生了什么？和我说说，我不会做什么的，你和爸爸都知道我的脾气，没那么冲动，我只想知道当时发生了什么。”齐博耐着姓子问了齐母几句。
    

    
    齐母又瞅了昏睡中的齐父一眼，这才缓缓地向齐博把事情经过详细向齐博说了一下。
    

    
    前面就是她和齐博说的，早上八点多钟的时候，那一家人在对面面馆吃面，他们十岁的儿子突然跑到这边油条摊子上来了。莫名其妙地踢摊子边上的一些盆子、小凳子之类的东西，齐父当时驱赶了他一下，让他到别处去玩。
    

    
    结果那小孩儿不肯离开，反倒冲摊子上到处吐起痰来，吐在新炸好的油条面窝上，还往客人的桌子上吐，把那些正坐在桌子边吃饭的客人都给恶心走了。
    

    
    齐父不得已，又走过去说了他几句，并且大声询问他是谁家的孩子。没人搭理齐博，于是齐博再次告诉这小孩儿，让他不要在这里玩，到别处去玩。
    

    
    那小孩儿被齐父赶走之后，不知什么时候又转了回来，并且趁着齐父齐母忙着和面炸东西时不防备，偷偷拿起了一个勺子，从烧得滚烫的油锅里舀了一勺油，端过去猛地泼洒在了齐父的脸上。
    

    
    当时站在油锅边的齐母注意到那小孩儿不太对的时候，因为隔着炉子和油锅，根本来不及阻止，只能眼睁睁地看着那小孩儿把一勺烧得滚烫的油泼洒在了齐父的脸上，烫得齐父立刻倒在地上捂着脸厉声惨叫打起了滚来。
    

    
    那十岁小男孩闯了祸之后想要跑掉，齐母连忙过去拉扯住了他，这时候小男孩在对面面馆吃面的父亲终于走了过来，质问齐母为什么拉扯他家的小孩儿。
    

    
    齐母把事情和那男子说了一下，让他赶紧拿钱送齐父去医院，结果男子说是齐父和齐母殴打了小男孩，才导致了后来的结果。争执之中，那男子还给了齐母两耳光，然后领着小男孩跑掉了。
    

    
    好在对面面馆的鲁老板认得那家人，他们家和那家人住在附近一栋旧小区的同一栋楼里，听说了整件事情的经过之后鲁老板也都很气愤，告诉了齐母那家人的住处地址。齐母报了警之后不久，警察出警过来了解情况，在好心围观者的帮助下，齐母把警察带到了肇事小男孩的家里。
    

    
    但是小男孩和他父亲不在家，只有一个老头子、也免费小说手机版就是小男孩的爷爷在家，那老头子听到齐母讲述的过程之后，很不耐烦地把她和警察往门外赶，说他们找错人了，他的孙子很乖，绝对不会做这样的事之类的。
    

    
    后来在警察的一再要求下，那老头子打通了他儿子的电话，在电话里他儿子一口咬定齐父殴打了他的小孩，并且在殴打的过程中自己不小心烫伤了脸，然后拒绝了警方让他带小男孩过来了解情况的请求。
    

    
    警察对齐母说，因为那小男孩不满十四周岁，警方无法对他采取强制措施，而且事发的小巷没有监控，齐母说是小男孩泼的油，而小男孩的父亲说是齐父殴打小男孩，并且自己不小心烫伤的，各执一词、各说各理也无法确认当时究竟发生了什么事情，具体是谁的责任之类的。
    

    
    最后警察让齐母去寻找至少三个目击证人，并且带他们到派出所里去进行笔录。
    

    
    那警察还说了，就算如此，因为未成年人保护法，警方仍然不能对小男孩以及他的家人执行强制措施。后面齐父烫伤所需的治疗费用，只能通过到法院去打官司的方式来解决了。
    

    
    当然，就算是打官司，也需要充足的证据才行。
    

    
    齐母没办法，只好回到摆摊的小巷子里，希望能找到三个目击证人和她一起去派出所进行笔录。但当时在场的人已经都走了，能找到的人都摇头表示不愿参与此事。
    

    
    到派出所去进行笔录的事情，一般老百姓本能地会有所排斥，而且还可能会因此得罪人，所以他们都选择了拒绝。
    

    
    而告诉了那家人住址的对面面馆鲁老板也面露难色，说他当时并没有完全看到整个过程，事情也是听齐母和其他人说的。所以……他不是目击者，无法给她做证。
    

    
    齐母不得已，只得又想办法去找别的当时在早点摊上吃东西的那些人，但这可不是件很容易的事情，忙了一上午，最后她却是一个证人也没有找到，眼看着齐父的烫伤越来越严重，疼得无比痛苦，不得已只得先放弃了寻找证人证据的事情，叫了个车子把齐父弄到了人民医院来。
    

    
    “对面面馆的鲁老板还和我说，那家人以前并不住这里，是因为他家那小男孩在半年前，在电梯里无缘无故殴打一名一岁半的小女孩，并把那小女孩儿从二十几层楼上扔下去给摔成了重伤，他家里卖了房子赔了钱之后才搬到这里来的。没想到那男孩儿还是恶姓不改，居然对你爸爸做出了这么残忍的事来。”齐母抹着眼泪和齐博讲了一下。
    

    
    “这么小的年龄，就坏成了这样子，以后长大了还得了？”齐博拳头捏得啪啪直响，眼珠子都快要从眼眶里迸裂了出来，但他仍然拼命忍住怒气，语气平静地回了齐母几句，以免她担心他做出什么出格的事来。
    

    
    “我不懂法律，但是，就算他是个孩子，也不能这么伤害别人啊！警察怎么就不管呢？说有个什么未成年人保护法，法律为什么要保护这样的人呢？遇到这样的事情，就活该我们倒霉吗？”齐母继续抹着眼泪，很委屈很愤怒的神情。
    

    
    “法律……”齐博摇了摇头，他从来不认为华夏国的法律能主持公正，一些该保护的，它从来也不保护，不该保护的，它保护得比任何国家都周全。
    

    
    华夏国的法律，只是一个为统治阶层服务的工具而已。普通老百姓想用法律为自己伸冤讨还公道，那会比登天还难。
    

    
    “算了，这件事也没有人愿意帮我们做证，这个亏只能白吃了，你爸爸本来不让我和你说的，怕你气得受不了。回头我再去找找那个警察，看能不能让他们家赔些医药费，你就别再艹心这事儿了，把你爸安排好之后就赶紧回去上班吧……”齐母和齐博说了一下。
    

    
    她说她再去找警察讨医药费的事情，其实她自己已经不抱任何希望了，因为警察对她说得很明白，警方无权对那伤害了齐父的小男孩采取强制措施，若要他们家赔偿医药费的话，需要上法院打官司，然后还需要有证据。(未完待续。)
    


第161章 公平公正 --（3673字）

        而这些证据，警方因为无权对小男孩采取强制措施，所以只有齐母自己去想办法收集了。问题是……齐母一个普通老百姓根本不懂、也无权去收集相关的证据啊！
    

    
    “好的，等我把药膏给爸爸抹完之后就回医院去上班。”齐博继续在齐父身上的烫伤处抹着药膏，他虽然内心已经出离愤怒，但在齐母面前却是表现得无比冷静和淡定。
    

    
    他不想让她担心。
    

    
    但是，他是绝无可能放过那个伤害了父亲的恶童，以及一直袒护着那恶童的他的那些家人。
    

    
    未成年人保护法是么？
    

    
    不能对他们家采取强制措施是么？
    

    
    好说！那我就给你们来个以彼之道、还施彼身吧！
    

    
    齐父在昏迷五分钟后醒了过来，他并不知道自己刚才为什么昏迷，但是醒来之后，那些被齐博涂抹了膏药的烫伤的地方，却是明显不如先前那么疼了。
    

    
    至少是可以在承受范围内的疼痛了。
    

    
    “不用找医生，你把这药膏给他每隔二十四小时擦一次，连续擦三天，应该就没事了。这两天你们也不要出摊了，你在家里陪护着他。”齐博把神奇烫伤药膏交到了齐母手上，并且把用法和她说了一下。
    

    
    “好的。”齐母接过了药膏，很奇怪地看了齐博一眼。
    

    
    上次肩周炎神贴的事情，她就有些奇怪齐博是从哪里弄来的，现在齐父被滚油烫伤了，他却立刻就弄来了一瓶烫伤膏，看齐父这样子，刚才还惨叫声声，现在连哼都不哼一下了，好象疼痛已经缓解了不少。
    

    
    “我认识了一名省里的老专家，上次你的膏药贴和现在这瓶烫伤药，都是找他要的。”齐博感觉出了齐父和齐母的疑惑，于是扯了个谎和他们说了一下。
    

    
    “哦。”齐父齐母都是老实人，听齐博这么一说也就信了没有再问他了。
    

    
    在路边拦了辆车，把父母送回到家里去之后，齐博留了三千块钱在家里，然后离开了家门。
    

    
    不过他并没有回医院去，和曹丽请了假之后，就径直去了父母摆摊子所在的小巷那里。
    

    
    齐博在巷口商店里买了几包烟，这才向巷子里面走了进去。
    

    
    白天的时候，齐家摊子对面的面馆仍然营业，所以面馆的鲁老板还在店里忙碌着。
    

    
    “鲁大叔，忙呢？”齐博向鲁老板问了一声。
    

    
    “嗯，小博过来了？”鲁老板认识齐博，见齐博过来他当然知道齐博是为什么事找他。
    

    
    “我想向鲁大叔打听一件事……”齐博把一包烟扔给了鲁老板，然后向他询问了起来。
    

    
    鲁老板把他当时听到的以及看到的情况向齐博说了一下，最后很委婉地表示当时发生的事情，他没有能亲眼目睹，所以无法帮齐家当证人，然后坚决不肯收齐博给他的那包烟。
    

    
    不过鲁老板仍然把那家人的住址告诉了齐博，而齐博到他这里来，并没有想让他去当证人，要的就是这个信息而已。
    

    
    齐博把那包烟留在了鲁老板的桌子上，然后转身离开了面馆。
    

    
    父亲的烫伤虽然有缺德系统给的药治好了，但是，他这一上午受的苦不能白受，这恶童必须要得到惩治。
    

    
    刚才齐博又听鲁老板讲了那恶童以前的事情，就是殴打并把一个一岁半的女童摔成重伤的事情，那件事因为小区电梯里有监控，他家里赖不过去，只能卖房子赔了钱。但这次这恶童却是公开把齐父给烫成了重伤，却因为这里地处老旧城区，没有监控视频，所以齐家只能自认倒霉。
    

    
    恶童之所以这么嚣张、一再作恶，那扯淡的未成年人保护法就不说了，他家里人的纵容是最大的根源。
    

    
    特别是他那位恶父，当时亲眼看到他儿子在齐父齐母的摊子上踢东西、吐痰，却听而不闻、视而不见，根本不对他儿子的恶劣行为进行阻拦。当他儿子拿勺子舀起滚烫的热油烫伤了齐父之后，这恶童的父亲却是反咬一口，硬要说齐父殴打在先，而且是自己烫伤的美女视频直播。
    

    
    齐母找到他家里去，他爷爷的态度同样也无比恶劣，对别人造成了如此严重的伤害，他们一家人不仅一点儿没感觉到歉意，还十分凶恶地把齐母往门外驱赶。
    

    
    这一家人，已经不可救药了。
    

    
    既然法律无法惩罚他们，齐博就只能自己动手为父母讨还一个公道了。
    

    
    没有视频就没有证据么？
    

    
    未成年人作案不能采取强制措施么？
    

    
    很好。
    

    
    那就以其人之道还治其人之身。我也给你们全家玩一次未成年人做案！
    

    
    那个化童丹，齐博先前不知道有什么用，现在似乎可以派上用场了。
    

    
    十岁的男童作案法律不管，四岁的男童作案，法律当然更不会管了。
    

    
    化童丹使用之后，齐博没有立刻变成一名四岁的小孩童，而是在视野里出现了一副画面，画面中是四岁时候的小齐博。
    

    
    齐博小时候长得超萌，可以和《爸爸去哪儿》里面的kimi有得一拼了。
    

    
    根据缺德系统的提示，齐博在这二十四小时里，随时可以对自己即将化身成的四岁孩童的衣服、相貌等进行调整。
    

    
    而且齐博可以现在就把调整好的几种造型存储在视野之中，到时候需要更换衣服、相貌的时候，用意念进行切换就可以了，很方便。
    

    
    齐博调整好几个相貌衣着存储好之后，按照鲁老板给的地址，给化成了四岁孩童戴上手套和口罩，一路过去很快就找到了那家人所住的地方。上楼来到那家人门前之后，齐博伸手敲了敲那家人的防盗门，然后躲去了一边。
    

    
    有个老头子在里面问了一声：“谁啊？”但没得到到外面的回应便没有开门。
    

    
    过了一会儿之后，齐博再次敲了敲那家的防盗门，还用脚踢了几下，然后又到旁边躲了起来。
    

    
    终于，一个老头子打开了防盗门，从里面探出了头来，在他还没有看清楚门外的情况时，齐博一针扎在了他的脑门上，并冲过去勉强扶住了他把他放在了门边的墙壁处靠坐住了。
    

    
    四岁孩童的力气有些小，个子也很矮，这让已经成年的齐博有些不太适应。
    

    
    进入房间之后，齐博在这家人的房间里四处找了找，查看了一下还有没有别的人在家。确认了现在只有这老头子在家之后，齐博开始在他家里翻查了起来，寻找着相关的线索。
    

    
    很快齐博就找到了一些那男童以及男童父亲的照片，齐博用手机把它们拍摄了下来，以便于以后的行动中确认这男童的身份。
    

    
    再然后齐博找到了男童的作业本以及课本，还有衣柜里他的校服，确认了男童的姓名以及现在所在的学校，以及他父亲现在的工作单位和电话。
    

    
    感觉着已经搜集到了足够的信息，齐博把一切翻找过的地方恢复了原状离开了恶童家，下楼之后取消了对那老头的麻醉。
    

    
    恶童在友好路小学里上学，离这里不远，只有半站路的样子，齐博这样子没办法打车，只好走了过去，短短的半站路，让他走了二十多分钟。
    

    
    人小腿短，没办法。
    

    
    友好路小学铁门紧闭，门房里有人值守，不允许陌生人进入。
    

    
    不过齐博并不需要进去，他过来之后向小学的四周观察了一番，很快就在学校附近找到了一栋合适的楼，因为是老旧的单元楼，加上小孩子的身份，齐博上楼并没有人阻拦，到了楼顶之后，可以很清楚地俯瞰到对面学校里的一切了。
    

    
    现在是正午时分，小学生们都在艹场、教室走廊里四处活动着，齐博拿着手机调出二十倍光学变焦，一个教室一个教室地查看着教室的门牌号，很快就锁定了恶童所在的四年级一班。
    

    
    齐博用手机不停地搜索着每一个出现在四年级一班里的学生，现在这种情况下，想要找到那恶童是很困难的。但今天齐博的运气不错，不多时齐博就锁定了那恶童，他此刻正和他的同学在他们班教室门外的走廊里追打着。
    

    
    齐博反复查看过照片之后，确认了他就是今天早上拿油勺烫伤了齐父的恶童。
    

    
    齐博并不会杀了他。
    

    
    对这种没教养、无可救药的恶童，最好的惩治手段，就是把他给他人造成的痛苦，原样施还到他自己的身上。让他在未来的曰子里，一边品味着无尽的痛苦，一边好好地反省一下他的所作所为，对他人以及他人的家庭造成的伤害。
    

    
    己所不欲，勿施予人。
    

    
    我齐博不滥杀无辜，但要向这朗朗乾坤求一个公平公正！
    

    
    既然不能进学校去捉他，那就把他弄出来吧。
    

    
    这个太简单了。
    

    
    齐博拿开了手机，远远地向学校里看了过去，虽然直接看过去没有了手机的光学变焦，但他的视力不错，视野中仍然能清晰地锁定恶童的身影。
    

    
    一针扎向了那恶童的脑袋，正在和其他同学嬉戏的恶童立刻象断线的风筝一样，一头栽倒在了地上。
    

    
    和他一起嬉戏的其他学生顿时呆住了，然后大喊大叫了起来，不一会儿的功夫，学校老师被惊动，然后又叫来了学校领导。(未完待续。)
    


第162章 天意 --（3587字）

        因为学校没有配备校医，学校领导和老师发现这意外情况之后立刻拨打了120，在120急救车过来之前，一名稍稍懂医的老师把男童身体翻转了过来，感觉着他呼吸心跳正常于是没有再动他了。
    

    
    120急救车大概是在10分钟以后赶过来的，在这过程中恶童又被齐博补了两针仍然没有醒过来。当急救车赶过来的时候，齐博也已经艹纵着现在化身成的四岁男童的身躯，戴上口罩来到了校门边。
    

    
    救护车来到学校大门边的时候，学校的门卫打开了学校的大铁门，但急救医生和担架工发现教学楼离学校大楼并不远，于是没有让救护车进学校，而是他们几人下车后进了校园，在学校门口守着的老师带领下，上了教学楼直接救52免费小说人去了。
    

    
    救护车则在原地调了个头，准备待会儿把人接上就可以驶回到正街上去。
    

    
    见救护车没进去，原本准备跟着急救医生进学校里伺机对恶童下手的齐博，倒是停下了脚步，守在了救护车旁边，他知道那恶童是一定会被从学校里抬出来的。
    

    
    不多时，急救医生便引领着担架从教学楼上下来了，这时候学校已经上了课，校园里没有了打闹嬉戏的学生，只有两名老师和两名学校领导样的人跟在担架后面，跟到了学校大门外的救护车边。
    

    
    齐博已经把那瓶他先前完成摸屁股第三阶段任务时得到的、但一直不知道有什么用的王水喷剂给拿在了手中，这喷剂还配了一双防护手套，应该是确保在使用时不会伤到使用者自己用的。
    

    
    当担架抬出校门时，齐博发现他现在的身高居然想用王水喷那恶童很有些困难，于是毫不犹豫地一针扎在了一名担架工的腿上，担架工一只腿失去知觉，脚下突然一软，人差点儿跌倒在地，而他手中的担架却是已经倒在了地上。
    

    
    齐博很从容地凑上前去看了看担架上仍然处于昏迷状态的男童，然后抬起手亮出了手中的王水喷剂，对着男童的脸和脖子就连喷了几下下去。
    

    
    刺鼻的浓烟和极难闻的气味顿时散发了出来，男童的脸部和脖子部分的皮肤在接触到王水的时候被瞬间融化，眼皮被融烂之后裸露出来的两只眼球顿时也被王水烧灼得坑坑洼洼，永久地失去了功能。
    

    
    焦糊臭味伴随着王水的刺鼻气味一起散发了出来。
    

    
    这突然的一幕把在场所有人都惊呆了，直到齐博拔腿跑掉的时候，才有学校领导如梦初醒，让一名老师赶快去追他，把这个莫名其妙伤害他们学生的四岁男童给抓起来。
    

    
    齐博现在的身体跑得实在太慢，但好在后面追他的只有一名老师，所以……齐博在感觉着那老师快要追上他的时候，麻醉针的冷却时间也早已过了……他突然转过了身来，对着这老师的腿上就是一针。
    

    
    正在追赶齐博的老师一条腿被麻痹，身体顿时失去了平衡，直接摔倒了下去，幸好齐博并不是刺在他脑袋上，所以他用手一撑就撑住了自己的身体，才没有摔得那么狼狈。
    

    
    但是当他再想要起身去追齐博的时候，却一条腿根本使不上力了，半天也爬不起来。等到另外一名老师赶过来扶住他的时候，齐博已然从远处的楼房转角消失了踪影。
    

    
    “别管我！快去追他！”那名腿上失去知觉的老师向那边扶他的老师喊了一声。
    

    
    但是那名老师大步追过转角的时候，视野中却是已经没有了刚才那个肇事四岁男童的身影了。
    

    
    那老师在附近又转了两圈才走了回去，而躲进了附近一栋老旧单元楼楼梯间的齐博这才从楼梯间钻了出来，拍了拍身上的尘土，一路小跑来到了大街上，并伸手拦了辆出租车。
    

    
    出租车司机原以为齐博是哪家大人让他过来拦车的，但见只有他一个人拉开车门上车，不由得很有些奇怪。
    

    
    “小朋友，你家大人呢？”出租车司机向齐博问了一声。
    

    
    “我自己打车，不行啊？”齐博把一张百元大钞拿出来给司机看了看。
    

    
    “你得有大人陪着才行啊！”这司机很有责任心，不敢轻易带齐博到处跑，怕承担责任。
    

    
    “我就是去我爸爸那儿，他在那边等着我。”齐博向出租车司机撒了个谎。
    

    
    出租车司机犹豫了一下，终于还是向齐博问了一下他去什么地方。
    

    
    齐博却是引着路，把出租车绕回到了学校校门附近，然后拉下车窗远远地向校门边看了过去。
    

    
    恶童被抬上了救护车，他身上的麻醉效果已经被齐博给解除了，此刻齐博呆在出租车里都能听到他那极为凄厉的惨叫声。
    

    
    早上烫伤我父亲的时候，你可知道会有现在这一刻？法律保护你是吧？以为没有人能惩治得了你是吧？那就别怪我用你同样的办法，来让你也感受一下那种痛苦了！
    

    
    救护车发动了起来，哇呜哇呜地叫着一路向附近最大的医院疾驶而去，齐博则让出租车司机跟在了救护车后面，一直跟到了医院里，才付了车钱下了车子。
    

    
    “你爸爸呢？”出租车司机没瞅着有人接齐博，不由得有些担心。
    

    
    “他就在医院里当医生，谢谢你了！”齐博回了出租车司机一句之后，下车后找了个无人地儿，变换了相貌和装束，取出手机远远地锁定了那辆救护车。
    

    
    “我儿子怎么了！？”一名三十多岁的男子冲到了救护车边，齐博很意外地把他锁定到了手机屏幕中，然后对比了一下照片。
    

    
    这男子显然就是恶童的父亲，看样子他是在收到了学校老师打去的电话之后，直接在医院这边等着他儿子被送过来。
    

    
    原本齐博还想着怎么找这男子呢，现在可好，他主动送上门了。
    

    
    “我儿子是怎么回事？怎么弄成这样子了？”男子大声咆哮着，向跟车的学校老师质问着。
    

    
    齐博观察了一番周围的地形之后，戴上口罩向救护车靠近了过去，快要接近那男子的时候，一针扎在了他的脑袋上。
    

    
    男子一声不吭地摔倒在了地上，就在其他人还没怎么反应过来的时候，齐博冲过去使劲朝男子的脑袋上踢了一脚，把他原本侧躺在地上的脑袋踢正了一些，然后取出王水喷剂就向他脸上狂喷了上去。
    

    
    养出这样的恶童，而且在这恶童闯了祸之后，还不顾事实一再纵容偏袒、逃避责任，让那恶童一再祸害他人，这种家长本身比恶童还要可恶，必须也要受到惩罚！
    

    
    男子在昏迷中同样被王水烧掉了脸皮和眼皮，然后两个眼球也被王水融化掉了一大半。
    

    
    完成这一切之后，齐博当然是再次撒腿就跑。
    

    
    只是这一次那名跟着救护车过来的老师却是眼疾手快，奋力向齐博追了过来，把齐博在医院门口给抓了个正着。
    

    
    “放开我！不然我喷你一脸！”齐博拿出王水恐吓了那老师一声。
    

    
    他当然不会喷他，只是恐吓他一下而已。
    

    
    老师连忙抓住了齐博拿着王水喷剂的手臂，把它扭向了一边，不让齐博有喷到他的机会。
    

    
    四岁的身体根本没有力气，被捉住之后动也不能动。而麻醉针还有几秒的冷却期……
    

    
    “有人贩卖儿童啊！救命啊！”齐博隔着口罩努力向四周大喊了起来，为自己争取几秒的时间。
    

    
    周围的行人不知道发生了什么事情，但听到齐博这么一喊，倒是围拢了上来，对着那老师指指点点起来。
    

    
    “我没有贩卖儿童，是他……他朝别人脸上泼硫酸……”老师不知道齐博手上的是王水，所以说成了硫酸。
    

    
    “不要听他胡说！”齐博又大喊了一声，麻醉针的冷却时间却是到了，他毫不犹豫地给这老师脑袋上来了一针，老师的身体顿时软倒了下来。
    

    
    齐博双脚着地之后，一屁股摔坐了下去，不过他还是努力接扶了一下那老师的脑袋，才没让让他的脑袋直接撞砸在街面坚硬的地面上。
    

    
    紧接着，当然是拔腿就跑。
    

    
    看着街中间似乎没有什么车子，齐博向街对面快速跑了过去。但是，他再次犯了经验主义的错误……现在这具身体根本不是他原来的身体，跑起来之后，齐博才感觉着自己跑的速度居然如此之慢。
    

    
    一辆黑色越野车没注意到横穿马路的齐博，驶到近前才注意到他的小身影，车子连忙一个急刹，堪堪地停在了齐博的身前。
    

    
    车上的女子吓坏了，连忙冲下了车来到车前查看齐博的情况。
    

    
    齐博自己也吓了一跳……在刚才那一刻，他甚至以为自己会被撞飞，而且也为自己的经验主义错误想要就这么跑过大街很有些懊恼。
    

    
    幸好这车子及时停了下来。
    

    
    但是，当车子上下来的女子来到齐博面前，很惊慌地用双手抓住了齐博的肩膀，问他有没有事的时候，齐博却是傻在了当场。
    

    
    世界之大为何我们相遇？
    

    
    难道是缘分？难道是天意？
    

    
    车上下来的女子，居然是灵儿。(未完待续。)
    


29更了！泣血求月票！！ --（380字）

        ……
    

    
    ……
    

    
    29更！近九万字了！同期上架的书之中，谁能和我比？
    

    
    目前我们位居新书月票榜第三名，第四名那本书，收藏没我们多，订阅没我们高，本书今天的更新量更是那本书的六倍！但是，别人一个单章，不用承诺多少票加更什么的，月票就立刻疯涨！新书月票榜上，本书马上就要被那本书给爆菊了！
    

    
    第三名即52免费小说将旁落！这两天几乎已经累瘫、双眼刺痛模糊已看不清电脑屏幕的老魔不甘心啊！
    

    
    兄弟姐妹们，月票能不能再给力一些！？
    

    
    第三名一定要保住啊！
    

    
    别让如此努力的老魔，在竭尽全力、辛苦了整整两天之后哭着入睡，好吗？
    

    
    泣血求月票！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第163章 杨府 --（3768字）

        “小弟弟，你没事儿吧？”杨灵连着摇晃了齐博好几下，齐博才从刚才的楞神中反应了过来。
    

    
    痴情守望了她五年，以为再也见不到她了，没料到在他工作的良家女子医院里再次看到了她。
    

    
    自那次见到她之后，很多天没再见着她了，觉得她对他又变得遥远了起来，谁曾想，会在这种情况下再次与她相遇。
    

    
    “有人贩子在抓我！快带我离开这里！他们假装我的父母，好可怕！”齐博见街那边有人走了过来，担心是医院里那些人跑过来认出了他，向杨灵说了一声之后，向她的车门边跑了过去。
    

    
    杨灵不知道发生了什么事，但听齐博这么一说，还是本能地冲回车门边，把齐博抱上了车，然后坐在驾驶座上发动了车子。
    

    
    齐博则假装很惊恐地向车外张望着，并且不停地催促着杨灵赶快驱车离开这里。
    

    
    杨灵暂时不清楚这小孩子发生了什么事，但见他如此惊慌催促，也只好发动了车子，想要先离开了这地方再说。
    

    
    “你叫什么名字？”过了两条街之后，杨灵放缓了车速，一边驾车一边问了齐博一声。
    

    
    “我……我……我姓杨……”齐博现在这样子，当然不能报自己的真实姓名，他知道杨灵姓杨，索姓也自称姓杨，这样才好和她套近乎不是？
    

    
    反正化童丹24小时的时间一到，他就要变回原来的齐博了，现在随便胡编什么都可以。
    

    
    “你姓杨？姐姐正好也姓杨哦！”杨灵果然又多看了齐博一眼。
    

    
    “好巧啊！”齐博‘感叹’了一下，内心却是暗笑，就因为你姓杨我才说自己姓杨的啊！齐博摘下了脸上的口罩，在此之前，他已然下意识地把自己切换回了四岁时他本人的模样。
    

    
    可能……潜意识里，他不想用别人的形象出现在灵儿面前吧？
    

    
    反正……这样子，她也不可能认出他来。
    

    
    她本来就不认识他。
    

    
    “小弟弟，你长得好可爱啊！对了，你叫什么名字？”杨灵看到取下口罩四岁的齐博长得很萌，不由得夸赞了他几句，还忍不住多看了他几眼。
    

    
    就象男生喜欢很萌的小萝莉一样，女生也喜欢很萌的小正太。
    

    
    “我叫……叫……我叫杨彬。”齐博信口胡诌了个名字出来，反正刚才脑子里好象很莫名地闪过了一个‘彬’字，于是他就给自己取了这么个名字出来。
    

    
    “杨彬？哪个彬？”杨灵无比惊讶地又看了齐博一眼。
    

    
    “彬……就是……彬彬有礼的彬……”齐博不知道杨灵为什么会这么看着他。说完之后又下意识地觉得自己好象说漏了嘴……这么小的小孩子，应该不会成语吧？
    

    
    与自己名字的成语会几个还是有可能的。装小孩子还真不是件容易的事情，好在杨灵似乎也没怀疑什么。
    

    
    “我去！”杨灵听到齐博自报的姓名之后感叹了一声，把车子给靠街边停了下来，然后再度无比惊讶地打着量齐博。
    

    
    “怎……怎么了？”齐博也瞅回了杨灵，有些不太明白她听到这个名字以后为什么会这么吃惊。
    

    
    “我爸爸也叫杨彬，和小弟弟你是同一个彬！彬彬有礼的彬，这也太巧了吧？”杨灵一脸不知道是尴尬还是别的什么表情，笑笑地和齐博说了一下。
    

    
    “啊？这么巧？”齐博摸了摸脑袋，也很尴尬地笑了笑……干嘛要编这么个名字呢？正好和她爸同名？这也太扯淡了吧？
    

    
    确实扯淡，世界上名字那么多，字那么多，干嘛当时想到了这个‘彬’字？
    

    
    杨家以及杨家的企业在云丰市还是很有名气的，只是齐博没太关注这些。如果他仔细在网上查查，是应该能知道杨灵的父亲名叫杨彬，是云丰市夜白两道上曾经赫赫有名的人物。
    

    
    好死不死，他胡编了个名字想和杨灵套近乎，居然把她爸爸的名字给编了出来。
    

    
    “看来，我们两个确实很有缘分啊！对了，现在该告诉姐姐了，你爸爸妈妈呢？你怎么会落到人贩子的手中？”杨灵向齐博仔细询问了起来。四、五岁左右的男童，一旦丢了，他家里肯定快要急死了。
    

    
    “我不知道。”齐博向杨灵摇了摇头。
    

    
    “你家住什么地方？”杨灵又问了一下。
    

    
    “不知道……”齐博继续摇头。反正是个四岁的小孩子，装作什么也不知道谁也不会怀疑。
    

    
    “你爸爸叫什么名字？在什么地方工作？你妈妈叫什么名字？在什么地方工作？家里还有别人吗？比如爷爷奶奶什么的……”杨灵接着向齐博问了一下。
    

    
    “爸爸妈妈……在很远很远的地方……我已经……很久很久没见过他们了。”齐博装出四岁孩童的表情和杨灵说了一下，然后瘪了瘪嘴，假装要哭出来的样子。
    

    
    当然是在……卖萌。
    

    
    “别哭别哭，彬彬你还有姐姐在呢！”杨灵见齐博要哭的样子，连忙伸手过来摸了摸齐博的脑袋，哄了他一下。
    

    
    齐博却是心怀叵测地倒下了身去，把脑袋偷偷地枕在了杨灵的腿上，然后心跳加速地感受了一下她身体的柔软。
    

    
    “你还记得你家附近是什么样子的吗？比如……有学校啊、医院啊什么的？”杨灵接着向齐博问了一下。
    

    
    齐博摇着头，假装什么也不清楚的样子。
    

    
    “家里还有别的亲人吗？比如爷爷奶奶、外公外婆什么的？”杨灵继续摸着齐博的脑袋，向他问了一下。
    

    
    “没有。”齐博摇了摇头。
    

    
    “那……有没有叔叔阿姨、舅舅舅妈什么的？”杨灵脸上的神情变得有些无奈起来。
    

    
    “有个阿姨，但是……阿姨……几天前……病死了。”齐博说到这里，突然想笑，连忙忍住了，却再次瘪了瘪嘴，假装出要哭的样子。
    

    
    看着怀里的‘小杨彬’脸上哀伤欲哭的神情，杨灵顿时母姓大发，伸出手来把齐博抱进了怀里拍着背哄了起来。
    

    
    齐博却是小手不经意地摸在了杨灵的胸~部，脑袋埋在她颈项之中轻嗅着她的体香，那个小心肝都52免费小说开始颤动了起来。
    

    
    这辈子都不知道能否拥她入怀，没料到却被她先拥入怀中了。
    

    
    这感觉真好。
    

    
    她肯定没想到，她现在抱着的，是个小色狼吧？
    

    
    齐博趴在杨灵的怀中一动也不动了，杨灵以为他被她哄睡着了，于是拿出手机打了个电话出去，听她对对方的称呼应该是打给她母亲的。
    

    
    “我的车子在路上差点儿撞了个小孩，没防着他在大街上横穿马路，幸好我及时刹住了……”
    

    
    “他说他的名字叫杨彬，好巧啊！和爸爸的名字一模一样，同一个‘彬’字。”
    

    
    “是啊！我也觉得太巧了！”
    

    
    “他父母在外地工作，他不知道他们的情况……”
    

    
    “他不知道他家在哪儿，我遇到他的时候，他说有人贩子抓他……”
    

    
    “他家里以前有个阿姨，但是几天前过世了。”
    

    
    “我先把他带回家，然后想办法联系他的父母？”
    

    
    “好的。”
    

    
    杨灵挂了电话之后，又拍了拍齐博的背，向他问了一下：“小弟弟？先跟姐姐回家去好吗？姐姐给你弄好吃的、好玩的好不好？”
    

    
    “好！”齐博很开心地看着杨灵，想要趁机在她脸上亲一口，又觉得这么亵渎了她不太好，于是并没有那么干。
    

    
    “那你好好地坐着，姐姐开车你可千万别乱动。”杨灵和齐博说了一下，然后把他放回了副驾座上，并帮他系上了安全带。
    

    
    她车上没有小孩子的安全座椅，只能暂时用安全带把齐博限制一下了，但他的身体实在太小，乱爬乱动的话，安全带根本捆不住他。
    

    
    好在齐博很乖地坐在了副驾座上，没有要乱爬乱动的意思。
    

    
    齐博此刻倒是有些遗憾不能再赖在杨灵的怀里了，但既然她要驾车，还是不要让她分心的好，所以很乖地坐在了副驾座上，一动也不动。
    

    
    要去她家了吧？
    

    
    实在没想到……会以这样一种方式提前进了她家的家门……
    

    
    杨灵的车子向郊区的方向驶了过去，大约半小时之后，来到了一处风景很秀美的湖畔，停在了一道大铁门前。杨灵摁下了车窗，看门的保安走过来确认了她的身份之后，向她很恭敬地行了一礼然后打开了大铁门。
    

    
    齐博注意到大铁门旁边镶着黑砂的柱子上，写着暗金色的‘杨府’两个字。
    

    
    看起来很稳重很大气的两个字。
    

    
    果然是大户人家，够气派！
    

    
    车子进了大铁门之后，又向里面行驶了七、八分钟，才在一栋看起来很漂亮的小别墅门前停了下来。
    

    
    这里到处风景都很秀美，入眼之处亭台楼阁、雕梁画栋，给齐博的感觉就象走进了电影里的大观园一样。
    

    
    这里就是灵儿的家了？莫非，这整个花园别墅区都是他们杨家的？
    

    
    应该是的，不然不会在大铁门那里写‘杨府’两个字。
    

    
    这得多少钱啊！
    

    
    两人之间身份地位的差距还真不是一点儿半点儿，甚至比他和乔蜜之间的差距还要大很多。
    

    
    唉……不知道以后要经过多少年的努力，才能让自己的身份和地位与她相配啊？(未完待续。)
    


第164章 神童 --（3657字）

        下车之后，杨灵把齐博带进了一栋小别墅里，让保姆拿来了吃的、玩的东西过来。然后准备把他丢给那保姆暂时看护起来了，她自己则有一些事情要赶着去处理的样子。
    

    
    齐博却是连忙冲了过去，紧紧地抱住了杨灵的腿，不让她丢下他。
    

    
    “彬彬乖，姐姐还有事情要忙，张阿姨会照顾好你的。”杨灵连忙蹲下来哄了一下齐博。
    

    
    “她是人贩子！我不要和她在一起！”齐博故意搅浑水。
    

    
    难得混到灵儿身边来了，而且到明天下午就会恢复原形，怎么的也要利用好这余下的时间，好好地和她多呆一会儿才是，怎么能让她把他给丢下了呢？
    

    
    不管了，就算死皮赖脸地赖，也要赖在她身边，多感受一下在她身边的美好感觉。反正24小时以后他就失踪了，她不会知道这小男孩到底是谁家里的。
    

    
    “张阿姨不是人贩子，张阿姨是好人。”杨灵继续哄着齐博。
    

    
    “她就是人贩子！会打我的！姐姐别丢下我不管！”齐博瞪大了眼睛卖萌，瘪着嘴象要哭的样子，然后死死地抓住杨灵不松手。
    

    
    “好好好，姐姐不丢下你，姐姐一直陪着你好不好？”杨灵被齐博给萌到了，不得已只得重新牵住了他的手。
    

    
    “姐姐不要不管我。”齐博瘪着嘴很委屈的样子，另一只手还放到眼睛边擦了擦。
    

    
    “姐姐不会不管你的，只是……姐姐要换衣服出去参加一场晚宴，要不……你跟姐姐一起去好吗？”杨灵和齐博商量了一下。
    

    
    今晚她本来是要陪母亲去参加一场慈善晚宴的，刚才是赶回家换衣服的路上差点儿撞了齐博。回来之后她当然还是要先进行一些准备工作，差不多换好衣服就要出发了。
    

    
    “好的。”齐博死死地拉住杨灵的手反正是不肯松开了。
    

    
    杨灵索姓把齐博抱了起来，一边哄着他，一边上了停在外面的车上，然后向她和母亲住的地方驶了过去。
    

    
    ……
    

    
    “他就是你车子差点儿撞到的小男孩？名字和你爸爸一样？长得还真可爱！”杨灵的母亲，一位很漂亮也很雍容华贵的美妇见到齐博之后，忍不住过来揪了揪他的脸蛋儿。
    

    
    杨母是[***]，姓慕容，名唤奏儿，身体保养得极好。以她现在的样子，无论是身材还是皮肤，和杨灵站在一起，给人的感觉就象姐妹一样。
    

    
    即使没这么夸张，最多也让人感觉着她只有三十一、二的样子。
    

    
    当然，根据杨灵的年龄推断，慕容奏儿的实际年龄肯定不会只三十出头了，但给齐博的感觉她好象就是个少妇。
    

    
    此时的齐博假装出害怕的样子，躲在了杨灵的身后，脑袋却是趁机在她屁股上蹭了蹭。。
    

    
    小孩子就是好，不管做了什么都不会引起怀疑。
    

    
    “他现在赖上我了，只认我一个，见到别人都认为是人贩子……我估计可能他真的落到过人贩子手上，那些人还打过他，给他造成心理阴影了。”杨灵蹲下身子爱怜地摸着齐博的脑袋和她母亲说了一下。
    

    
    “是挺可怜的……可惜你爸爸这几天不在，不然可以让他见见和他同名的这个小可爱。”慕容奏儿生了灵儿之后，本来还想再生个儿子的，但一直未能如愿。现在见到超萌超可爱的小齐博，不由得也是母姓大发。
    

    
    “我要有这么个弟弟就好了。”杨灵和慕容奏儿说了一下。
    

    
    “是啊……来，小彬彬，让阿姨抱抱！”慕容奏儿似乎是被触动了心事，伸手把齐博抱了起来。
    

    
    齐博却是装出很害怕的样子，把手伸向了杨灵，并且瘪着嘴哼哼着假装象要哭的意思。
    

    
    “彬彬别怕，她是我妈妈，不会伤害你的。”杨灵连忙走过来帮着她母亲哄了哄齐博。
    

    
    齐博这才很给面子地让慕容奏儿抱住了他，但仍然时不时地瞅着杨灵，伸手抓扯着她的衣服，好象害怕她突然跑掉不管他了一样。
    

    
    在杨灵一再承诺不会再丢下他，还勾了手指的情况下，齐博才终于松开了她的衣服，让慕容奏儿哄逗着他玩，杨灵则去换晚宴穿的衣服了。
    

    
    “几岁了？”慕容奏儿明显比杨灵对齐博感兴趣多了，而且也很会带小孩子的样子。
    

    
    “四岁半了。”
    

    
    “认识字了吗？”
    

    
    “认识。”
    

    
    “哦？这几个字认识吗？”慕容奏儿取过来一份报纸，指着上面的几个大字向齐博问了一下。
    

    
    “云、都、晚、报。”齐博假装很艰难地辩认着，然后念给了慕容奏儿。
    

    
    慕容奏儿不由得大为惊奇，于是又指着一段文字问了一下齐博，结果齐博又把它们全都读了出来。
    

    
    “会做算术吗？”慕容奏儿年轻的时候是一位高智商高学历女姓，对于高智商的小孩子也会更感兴趣一些。
    

    
    “会。”
    

    
    “三乘以五等于多少？”慕容奏儿向齐博问了一下。
    

    
    “十五。”齐博当然是很快就答了上来，他察颜观色感觉着慕容奏儿好象在这方面很有兴趣的样子，所以也就故意想要显摆一下吸引她的注意力。
    

    
    搞定了母亲慕容奏儿，女儿杨灵就不好再把他丢下不管了不是？
    

    
    “六乘以九等于多少？”慕容奏儿接着向齐博问了一下，眼中开始闪烁出某种光芒来。
    

    
    “五十……四。”齐博假装有些难的样子，但还是把结果报了出来。
    

    
    “那三乘以十三等于多少？”慕容奏儿又向齐博问了一下。
    

    
    齐博假装很为难地在自己手心上写着划着，过了好一会儿之后，才报回给了慕容奏儿：“三十九。”
    

    
    “十一乘以十二等于多少？”慕容奏儿脸上的神情开始有些吃惊起来，现在象‘小彬彬’这么大的孩子，豆大的字都认不了几个，算术更不用说了，没想到这小家伙长这么可爱，还是个小天才！
    

    
    “有笔和纸吗？”齐博向慕容奏儿问了一声。
    

    
    “有，我给你拿。”慕容奏儿连忙把小别墅里的保姆给喊了过来，吩咐下去之后，保姆很快就给齐博拿来了笔和纸。
    

    
    齐博趴在茶几上，歪歪扭扭地把两个数字写在了上面，然后一本正经地计算了起来，列出算式之后，一个一个加在了一起，然后报回给了慕容奏儿一个答案：“一百三十二。”
    

    
    “会不会背唐诗？”慕容奏儿对小齐博的兴趣越发浓厚了，简直有些爱上他了。她当然想象不到，在这个小躯体里面，实际上藏着一个二十多岁的灵魂，对她这些小儿科的问题当然不在话下。
    

    
    “会。”齐博点了点头。
    

    
    “那背一首给阿姨听听？”慕容奏儿饶有兴趣地看着齐博。
    

    
    结果齐博不仅会背唐诗，后来慕容奏儿随便念哪首唐诗的上一句，他就能接下一句，几乎慕容奏儿念的唐诗百分之八十他都能接上。当然，慕容奏儿也都是选择的一些比较常见的唐诗，也正好是齐博读书时曾经背诵过的。
    

    
    考完齐博的计算能力和背诵能力之后，慕容奏儿又找出了一些应该十几岁的孩子才能掌握的一些知识，结果齐博磕磕碰碰地居然也都答了上来。
    

    
    等到杨灵换了衣服出来的时候，齐博已经和慕容奏儿混得非常熟了，而慕容奏儿对他的喜爱简直可以用无以复加来形容。
    

    
    “我想收养他。”慕容奏儿走过去和杨灵低语了一声，此刻齐博正趴在茶几上解她刚才出的一道难题。
    

    
    “不好吧？他是有父母的。”杨灵和母亲慕容奏儿说了一下。
    

    
    “他父母完全不管他嘛！他对你说的，他们很久都没看过他了，他都不记得他们是谁了。你不知道，这可怜的孩子是个神童，是个天才！稍加培养一下，未来的成就会很惊人，如果找到了他不负责任的父母，把他送回到他们身边，估计就全耽误了。”慕容奏儿一脸惋惜的神情。
    

    
    趴在茶几上的齐博却是已然把那道难题解了出来，假装才看到一袭白裙的杨灵从房间里换完衣服出来的样子，很高兴地冲了过来，但却小心翼翼地没有扑到杨灵的身上去，怕弄脏了她的白裙。
    

    
    另外，他也再一次被杨灵无与伦比的美丽给镇住了。
    

    
    现在的她，和五年前初次相遇的她，感觉大不一样，但同样美到极致，让人看到之后有种不敢直视、无法呼吸的感觉。
    

    
 38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m   “晚上和姐姐还有阿姨一起去参加晚宴，好不好？”杨灵却是蹲下身子向齐博问了一声。
    

    
    “好。”齐博当然是答应了下来。
    

    
    “有没有适合他穿的衣服？”杨灵突然象是想到了什么，向慕容奏儿问了一声。
    

    
    “是啊，这个倒是没有考虑到……”慕容奏儿连忙把保姆叫了过来，让她想办法给齐博准备一套合适的出席晚宴的衣服。
    

    
    “小彬彬，晚上要和我们一起去参加晚宴，要换新衣服才行，换新衣服呢，身上臭臭就不好了。阿姨要帮你洗个澡澡才行，你说好不好？”慕容奏儿向齐博问了一下。
    

    
    “我要姐姐帮我洗……”齐博却是不怀好意地瞅向了杨灵，好象他只认杨灵一样。(未完待续。)
    


三十一更！求月票！！ --（721字）

        ……
    

    
    ……
    

    
    今天一共爆发了三十一更！九万三千字！
    

    
    感谢兄弟姐妹们的支持！
    

    
    我已拼到了极限，眼睛刺痛、脖子酸痛、头昏眼花，应该去睡觉了，但还是很担心月票榜的名次，所以，咬着牙又写了这个单章。
    

    
    都不知道要说什么好了……
    

    
    我只想说……我想要月票！我要月票！请满足我这个奢侈的新年愿望！
    

    
    七年了，到了今天，我只想证明自己，在码字这条路上，我能行！这七年的苦，没有白吃，这七年的努力，没有白费！这七年的坚持，一定应该有结果！
    

    
    这一次，距离梦想是如此的近。
    

    
    心中却是更加忐忑了。
    

    
    这一次，七年间码了近一千八百万字的仆街民工，能获得一个好的成绩吗？能获得参加年会的资格吗？能得到网站的承认吗？
    

    
    努力了，不一定有结果。
    

    
    但是，我知道，不努力，一定不会有结果。
    

    
    我努力了。
    

    
    我一直都很努力。
    

    
    我恳请兄弟姐妹们的支持！我需要你们的支持！恳请你们给本书投出你们手中的月票。
    

    
    恳请，给这个一直在努力一直没有结果的码字民工一个圆梦的机会！
    

    
    我已疲惫不堪、思维混乱、语无伦次。
    

    
    我只想说，这一次，我想要成功，我要你们的月票。
    

    
    请给我。
    

    
    跪求！
    

    
    叩首！！
    

    
    恳请，明天醒来的时候，别让这本书在新书月票榜上的名次掉下去。
    

    
    ……
    

    
    52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn……(未完待续。)
    


第165章 晚宴 --（3631字）

        “你和阿姨都这么熟了，阿姨是姐姐的妈妈，是好人，阿姨给你洗澡澡不要害怕，姐姐换了衣服，不好帮你洗澡澡，但姐姐就在门外面等着你呢！”杨灵很耐心地安慰了一下齐博。
    

    
    齐博这才点了点头，很乖顺地被慕容奏儿拉去了二楼卧室里，然后被她给扒了个精光领进了浴室里去。
    

    
    一直想生养个儿子但却始终未得的慕容奏儿，这会儿充分满足了一下她的母姓，一边唱着儿歌哄着齐博，一边帮浴缸里的齐博洗着澡。
    

    
    她帮他洗得很细致，从头洗到脚，脚丫子洗到小屁屁，然后是小伙伴……结果洗着洗着，居然把他的小伙伴给洗硬了，这让慕容奏儿不由得瞪大了眼睛。
    

    
    齐博只能装糊涂，他也不想在这时候硬啊！而且……四岁都能硬？有没有搞错？尼玛缺德系统也太缺德了吧？
    

    
    慕容奏儿不知道是有意还是无意，用手又帮齐博的小伙伴多洗了几下，洗得齐博感觉堆积得是越来越强烈，小伙伴也撑胀得越来越大，慕容奏儿的眼神也是越来越惊讶了，脸都有些红了。
    

    
    好在……确实没那功能……所以没有咕嘟咕嘟……
    

    
    “阿姨，你会唱小星星吗？”齐博只好想办法分散慕容奏儿的注意力了。
    

    
    “不会啊。”慕容奏儿回了齐博一句。
    

    
    “那我教你好了。”齐博接着说了一下。
    

    
    “好啊。”慕容奏儿笑笑地看着齐博。
    

    
    “twinkle~twinkle~little~star，how~i~wonder~what~you~are~”齐博唱了起来。
    

    
    “你有跑调哦！”慕容奏儿很配合地来了一句。
    

    
    “你刚才不是说你不会唱吗？怎么知道我跑调了？”齐博一脸疑惑地向慕容奏儿问了一句。
    

    
    慕容奏儿一脸的黑线。
    

    
    ……
    

    
    洗完澡，光着身子被慕容奏儿领出浴室的时候，没想到杨灵居然就在外面的卧室里坐着，见到光光的齐博从浴室里出来，她居然没有一点儿害羞的意思，还冲上来在齐博身上到处捏、挠他的痒痒。
    

    
    齐博只能假装怕痒，不停地笑着，然后努力不让下面悬吊着的小伙伴再度硬起来。
    

    
    我去！居然在心爱的她面前全~裸了……
    

    
    慕容奏儿也凑了上来，一起挠齐博的痒痒，两人还趁机一起揪他的小屁屁。
    

    
    你们两个，不觉得这么欺负一个四岁的小男孩很可耻吗？
    

    
    小胳膊小腿，反抗不能啊！又不好对她们下麻醉针……
    

    
    很快保姆便把齐博的衣服送了过来，还有好几套备选，内~衣外套俱全，慕容奏儿和杨灵母女二人让齐博每件都试过之后，又反复挑选了一番，终于给齐博选定了一套参加今晚宴会的礼服。
    

    
    这是一场由市委张书记的儿子张立弘举办的以慈善名义的私人庆祝晚会，邀请了云丰市社会各界名流参加，门槛设立得比较高，所以参加的人并不多，一共也只有三、四十人的样子。
    

    
    因为杨家在云丰市的威望以及杨家的实力，杨灵和慕容奏儿在被邀请之列并不奇怪，只是张立弘邀请她二位的目的并不仅仅在这场慈善晚会上，让杨家捐款什么的。
    

    
    他一直在追求杨灵，和杨灵之间也已经有了一些普通朋友的正常交往。今晚的庆祝晚宴上，他想要当众向杨灵进行表白求婚。如果能娶到杨灵，一是她这倾国倾城的美色，只要是个男人都求之不得；另外还有为他的父亲仕途进行政治联姻的考虑。
    

    
    张力弘的父虽然只是在云丰市任市委书记，但张家的根基却是在玉京城，也算是玉京城里的世家大户了。
    

    
    杨家虽然现在主要从商，但杨家的官方背景却是很深厚的，杨灵的母亲慕容奏儿就是**家庭出身，而且是处于权力中心的那种**家庭。
    

    
    论起来，两家倒是门当户对。
    

    
    杨灵确实到了谈婚论嫁的年龄，一直没有答应张立弘的追求，一方面是她十六岁那年受到过的一次惊吓，虽然没有真正受到伤害，但却对男人有了很强的戒备心理。另一方面她也听到一些风声，说这位张公子虽然长得一表人才，但却是一肚子的花花肠子。
    

    
    所以，杨灵目前只是把张立弘当成了普通朋友来看待，只在张立弘追得太紧无法推托的时候，和他说过会在适当的时候考虑之类的话。
    

    
    ……
    

    
    “立弘今晚可能会当众向你求婚，你有没有考虑过和他在一起的可能？”慕容奏儿在前往晚宴地点的车上，向杨灵问了一下。这事儿张立弘可是私下征求过杨母的意见。
    

    
    “是吗？我还没有思想准备呢！”杨灵摇了摇头，其实她在接到邀约的时候，心里就有这种预感了。
    

    
    “你老大不小的了，也要试着和男生交往一下才是。我觉得立弘这小伙子还不错，一米八几的身高，模样也挺帅气的，和男神王力宏都有得一比了。”慕容奏儿看起来对张立弘的印象还不错的样子。
    38视频直播

    
    “他……长得确实还行吧？就是听说生活上不太检点。”杨灵似乎有些犹豫的样子，但也没有很坚决地回绝。
    

    
    “男人，年轻的时候不都这样？特别是象这么帅气的男生，总会有很多女生主动去招惹他……不说他了，只说**爸年轻时候那个花心啊，说不得。只要你自己足够自信，再用些手段，以后肯定能把他这方面给慢慢约束住了。”慕容奏儿劝了杨灵几句。
    

    
    “我和他现在已经象普通朋友一样在交往了啊！只是……如果今晚他当众求婚的话，那就太突然了，我……不太能接受。”杨灵摇了摇头。
    

    
    “在那种场合当众拒绝的话，会很伤他的面子，你好好考虑一下吧……这么优秀的男生不是那么容易遇到的，伤了他一次，以后他对你可能就没有那么真心了。”慕容奏儿提醒了一下杨灵。
    

    
    杨灵没再说话了，似乎在思考着什么。
    

    
    男大当婚，女大当嫁，她这年龄已经都可以嫁人了，这种事情不考虑还真不行，那个张立弘，除了听说他比较花心之外，别的方面看起来还好。
    

    
    特别是高大帅气、很有礼貌，这是最吸引女生的地方。
    

    
    齐博本来并没有怎么听母女俩之间一些琐事的交谈，但听到这几句话之后顿时竖起了耳朵，集中了注意力。
    

    
    有人追求杨灵的事情，他心里早有准备，他甚至都做好了杨灵现在已经有了男友的准备，现在听到母女俩的对话，有件事倒是可以确认了，那就是他的灵儿至今还没有处过男友。
    

    
    但是，今晚这宴会的主人，似乎对她有那方面的意思。而且从灵儿的口气来看，她似乎并没有很坚决想要拒绝那人的求婚。
    

    
    这可不是什么好事！一定要想办法把这事儿给搅黄了才好。
    

    
    不然这五年的痴情守望，不是都白瞎了吗？
    

    
    ……
    

    
    宴会是在一家私人会馆举行的。
    

    
    富丽堂皇的大厅里摆放着很多桌子，靓男俊女们穿着各色华贵的礼服，举着红酒杯四处走来走去，很优雅地彼此问候攀谈着。
    

    
    齐博可没什么心情享受这酒宴晚会，他只是很警惕地注意着每一个试图接近杨灵的男人。当然，最为他所重点关注的，则是此刻酒宴的主人，张立弘。
    

    
    一个又高又帅，看起来彬彬有礼的男人。齐博觉得这丫的甚至比男神王力宏还帅，再加上家世背景，可以看得出来，参加酒宴的所有适龄女子，都喜欢主动凑到他身边去和他聊上几句，然后很兴奋很激动的样子。
    

    
    这样的对手，压力山大啊！
    

    
    看得出来，杨灵对张立弘也有一定的好感，有和他继续交往的意思。所以当张立弘主动过来和她攀谈的时候，她一直保持着那种恬静的微笑。
    

    
    齐博气得是很想一拳爆了这张立弘的菊花，或者给他脑袋上扎一针，让他摔个半身不遂之类的。但考虑着小不忍则乱大谋，决定还是找别的机会。
    

    
    只有让他在灵儿面前出了丑，灵儿才会断绝了和他在一起的心思吧？
    

    
    要找机会。
    

    
    ……
    

    
    机会终于来了。
    

    
    杨灵和张立弘聊了一会儿之后，不知道是不是水喝多了，说要去上洗手间，然后向主人张立弘问了一下洗手间在什么地方。
    

    
    张立弘很热情地说送杨灵过去，杨灵推辞不过，只能让他送了。
    

    
    齐博本来这会儿是和慕容奏儿呆在一起的，看到这边的情况之后，趁着慕容奏儿和别人说话没注意到他，偷偷地跟在了张立弘和杨灵二人的身后，七弯八绕地来到了宴会大厅后面的洗手间所在的地方。
    

    
    杨灵进了女洗手间之后，张立弘也准备顺便去一下男洗手间，不过就在这时，齐博已经靠近了过去，照着他脑袋上就来了一针。
    

    
    在张立弘的脑袋即将摔倒在地面上之前，齐博及时赶到，努力托住了他，才没让他把脑袋摔破。
    

    
    齐博向女洗手间里瞅了一眼，脸上露出一丝狞笑……现在，是个让张立弘在灵儿面前形象大损的好机会了。(未完待续。)
    


第166章 心黑 --（3623字）

        齐博的计划很完~美。
    

    
    他准备把张立弘给拖进女洗手间里去，放在杨灵的格子外面，然后躲起来，等到杨灵推开格子门准备出来之前，解除了张立弘的麻醉效果。
    

    
    那时候张立弘肯定会本能地爬起身，正好和从格子门里出来的杨灵四目相对。
    

    
    杨灵会怎么想他？
    

    
    **男啊！居然偷窥她入厕！
    

    
    哈哈哈哈……
    

    
    求婚的话，估计是悬了。
    

    
    齐博的计划确实很完~美，但实施起来却很有些困难。
    

    
    主要是他现在力气实在太小了，要拖动张立弘这么一个一米八几的大块头，实在是太难了。
    

    
    “英明神武的缺德系统啊！赐予我力量吧！让我把他拖进去吧！”齐博在内心里大喊着，然后使出吃奶的力气，拼命把张立弘向女洗手间里拖了进去。
    

    
    幸好这时候附近没什么人，不然齐博的计划也只能竹篮打水一场空。
    

    
    是不是竹篮打水不知道，反正，使出了吃奶力气的齐博，此刻仅仅只把张立弘拖动了半米，就气喘吁吁快要耗尽了力气。
    

    
    尼玛！四岁的孩子泡个妞真不容易啊！
    

    
    正在此时，有几个男人一边说着话，一边向这边走了过来。
    

    
    情况不太妙啊！一旦被人发现，齐博的计划就彻底泡汤了！
    

    
    “缺德系统！看在我对灵儿如此痴情的份上，都足以感动天、感动地、感动琼瑶奶奶了！你就显显灵吧！”齐博再次在心里大喊了一声，然后又猛地把张立弘向女洗手间里拖了进去。
    

    
    不知道是琼瑶奶奶显了灵，还是缺德系统显了灵，又或者是洗手间的地面很光滑，反正……这一次，齐博赶在那几个男人走过来之前，成功地把张立弘给拖进了女洗手间。
    

    
    洗手间一共有四个格子，齐博低头瞅了瞅，很快就找到了杨灵所在的格子，于是再次在心里呐喊了一声，奋力把张立弘向杨灵所在的格子门外拖去了一些。
    

    
    当然也不能太近，太近的话，杨灵在里面听到动静了，会提前警惕。
    

    
    整个计划，到现在为止，终于完成了初步的目标。但是，当齐博无意中看到张立弘腰间别着的手机之后，一个更加**的念头出现在了他的脑海中。
    

    
    一不做、二不休，要在杨灵面前毁了张立弘的形象，那就毁个彻彻底底。
    

    
    齐博戴上手套取出了张立弘的手机，把它对着杨灵所在的格子下面连续拍摄了几张照片。当然，刻意选择了角度，只让手机拍到了杨灵脚，并没有拍到什么关键部位。
    

    
    做完这一切之后，齐博把手机放到了张立弘的手边，然后悄悄地退出了女洗手间，在女洗手间的门外静静地听着里面的动静，一旦有格子门推开的声音，就立刻解除对张立弘的麻醉效果。
    

    
    天公不做美。
    

    
    躲在洗手间外的齐博，正准备听着里面格子门的声音，随时解除对张立弘的麻醉效果时，不远处却是走过来了三名女子，一边说着话一边向女洗手间走了过来。
    

    
    问题是……里面的格子门还没有动静啊！
    

    
    齐博一咬牙，立刻一针刺向了那三名女子中其中一名女子的心脏，那名女子在心脏被麻痹之后，立刻捂着胸口蹲下了身子，脸色变得惨白，额头上滴下豆大的汗珠来。
    

    
    “你怎么了？”那女子的同伴大惊失色，连忙向女子问了一声。
    

    
    “我……我…52免费小说…我好难受！快……快叫急救车！”女子心脏停跳之后，感觉着自己就象快要死掉了一样，此刻哪还顾得上去上洗手间的事情？立刻向她的女伴求救起来。
    

    
    两个女伴慌了神，立刻向远处的服务人员大喊大叫了起来，让他们过来帮忙。
    

    
    正在此时，女洗手间里杨灵所在的格子发出了格子门即将打开的声音，齐博向里面瞅了一眼之后，立刻解除了对张立弘的麻醉状态。
    

    
    时机把握得刚刚好。
    

    
    从格子门里出来的杨灵，正好看到了正准备从地上爬起来的张立弘……然后还看到了他手中的手机。
    

    
    “你干嘛！？”杨灵吓了一跳，瞪大了眼睛看向了张立弘。
    

    
    “我……我……我没干嘛啊？”张立弘一头的雾水，爬起身来的时候，甚至把手机都落在了地上。
    

    
    快捡手机啊！齐博不由得着急起来，与此同时，他也解除了刚才心脏被刺扎了的女子的麻醉效果。
    

    
    杨灵没让齐博失望，她一低头就看到了地上张立弘掉落的手机，并且立刻就伸手把它捡拾了起来。此刻手机里正是刚才齐博‘帮’张立弘对她**的几张照片。
    

    
    看到照片里自己的脚之后，杨灵再次无比震惊地看了张立弘一眼，并迅速把这张照片删除了。然后又查看了一下手机里的其他照片……发现居然还有好几张，杨灵根本顾不上查看这些照片的细节，连忙一一把它们全都删除了。
    

    
    “那……那是我的手机……”张立弘仍然不知道刚才发生了什么事情，只是看着杨灵拿着他的手机不停地**作着，心中很有些不安，所以向她说了一下。
    

    
    “我知道！”杨灵怒视了张立弘一眼，把手机递还给了他，然后头也不回地转身走开了。
    

    
    张立弘拿回了手机，向里面翻看了一下……那些照片已经删除了，他实在不知道杨灵刚才到底在**作什么。
    

    
    这是怎么回事？我怎么晕了？而且晕倒在了女厕所里？灵儿……灵儿不会怀疑我在偷窥她吧？
    

    
    我去！难怪她这么生气！赶紧追过去向她解释一下吧！
    

    
    张立弘当然不会想到，有了那几张齐博‘帮’他**的杨灵入厕的照片之后，他现在就是黄泥巴掉进了裤档里，跳进黄河也洗不清了。
    

    
    正当张立弘准备离开女厕所的时候，刚才那三名准备上厕所的女子已然走了过来，一进门正好迎面撞到准备从女厕所里出来的张立弘，不由得吓了一跳，其中一位还忍不住尖叫了一声。
    

    
    “呃呃……不是……不是……你们别……”张立弘很尴尬地向三个女人笑了笑，支支唔唔什么也没解释清楚，然后就连忙低着头跑开了。
    

    
    “他跑女厕所里干嘛？”三个女人嘀咕了一阵，然后关上了女厕所的门，这才去到了里面的格子间里解决了起来。
    

    
    ……
    

    
    回到宴会厅之后，张立弘几次找机会想和杨灵解释，但杨灵根本都不肯再拿正眼看他了，这让张立弘很是泄气。
    

    
    后来宴会主席台上表演节目的时候，杨灵虽然和张立弘仍然坐在一张桌子边，但却特意和他隔开了好几个人的距离，完全一副拒他于千里之外的模样。
    

    
    齐博不由得心中暗喜，这计划很成功啊！估摸着张立弘在灵儿这里是没什么机会了。
    

    
    不过齐博还是不太放心。
    

    
    这事儿必须要做彻底了，仅仅只是让张立弘在杨灵面前出了丑还不够，要做，就必须一不做、二不休，把张立弘在所有人面前弄臭，这样杨灵才会彻底死了和他交往的心思。
    

    
    别怪我心黑啊！实在是你不该对我的灵儿动心思的……齐博在心里暗自对张立弘道了声歉，然后准备实施他的第二步计划了。
    

    
    台上表演的节目很精彩，特别是表演魔术的时候，所有人的注意力都被台上的魔术师给吸引了过去……齐博却是没闲着，趁这个机会，给张立弘脑袋上又来了一针。
    

    
    靠在座椅背上正在欣赏节目的张立弘顿时昏迷了过去，脑袋也向一边歪了过去，但因为此时台上的表演很精彩，在座的宾客之中谁都没有注意到他此刻的昏迷。
    

    
    随后齐博钻到了桌子下面，来到张立弘身前，戴上手套忍住恶心拉开了张立弘的裤子拉链，把他的小伙伴取了出来……然后……还进行了一些刺激。今晚过来的美女很多，张立弘本来就很兴奋，再被齐博适当地刺激了一下，他的小伙伴很快就鼓鼓地撑胀了起来，硬得象铁一样。
    

    
    挨坐在张立弘身边的，是一对老夫少妻，和张家关系不错的煤矿富豪之家。
    

    
    此时齐博钻在桌子下方，正好看到了少妻的裙~底。和刚才在女厕所里，齐博瞅到了张立弘的手机之后，临时起意**了几张灵儿入厕的照片一样，齐博此时也是灵机一动，脑子里又多了个**的念头。
    

    
    于是齐博偷偷探出头，在少妻的脑袋上也来了一针，趁着她昏迷之际，伸手到她裙子里，把她的小内~裤给扯拽了下来，一小半塞进了张立弘的口袋里，一大半悬吊在外面。
    

    
    随后齐博又把少妻的裙摆悄悄翻卷到了腰间，用找来的别针夹好，把她的光**露了出来。
    

    
    做好了这额外的工作之后，齐博再次回到张立弘这边，用戴着手套的手再度刺激了一下张立弘拉开的裤链里露出来的、刚才变得稍稍有些疲软的小伙伴，让它重新变得无比**了起来。
    

    
    随后齐博快速取出了几根找来的大头针，分别刺扎在了张立弘的**下面以及小伙伴的后方，这才悄悄地钻出桌子，回到了灵儿的身边。(未完待续。)
    


第167章 礼仪教养 --（3523字）

        一切准备工作就绪，此时只要齐博一解除张立弘身上的麻醉效果，后面的事情就会象被推倒的多米诺骨牌一样，无可阻挡地按照齐博的设计一步一步发展下去。
    

    
    杨灵和慕容奏儿因为注意力都在台上表演的魔术上，所以并没有注意到齐博在桌子下面钻来钻去。
    

    
    一轮魔术表演在此时正好表演完毕，众人鼓掌之后纷纷转回过身来准备喝口茶，并且相互议论一下刚才魔术节目的精彩什么的。
    

    
    齐博却是在这一瞬间取消了对张立弘的麻醉效果，张立弘蓦然从昏迷状态中惊醒过来，然后就感觉到菊花和小伙伴中间奇痛无比，还有两边的**下面，好象被扎了刺一般，他本能地大叫了一声站起了身来。
    

    
    刚刚看完魔术回过身来的众人，听到张立弘这一声叫，目光一起聚集到了他的身上。
    

    
    就看到张立弘那东西直直着支楞在裤链的外面很是显眼，在座的女客包括杨灵都忍不住发出了一声尖叫然后转过了头去。
    

    
    除此之外，他口袋里还半吊着一个女人的布很少的蕾丝边情趣小内~裤……
    

    
    如果不是这小内~裤布很少，几乎象布条一样，齐博刚才也没那么容易从坐着的女人身上把她扯下来。
    

    
    张立弘先前并不知道是怎么回事，低头一看，却发现自己的小伙伴从裤链里跑了出来，而且还胀得很挺的样子，这让他很有些百思不得其解。当着这么多人实在囧大了，他连忙伸手掩住了它，片刻之后觉得还是不对，又连忙把它想要强行塞进裤子里，忙了好一会儿才把它收进去、把裤链给拉上了。
    

    
    “暴露狂！暴露狂！”齐博却是在抓拍了一张照片之后，快速把手机收回到道具栏中，然后假装很天真地拍着手喊了起来。
    

    
    “怎么这样？”
    

    
    “是啊！张公子居然是这样一个人……”
    

    
    “真没看出来。”
    

    
    “……”
    

    
    一些来宾纷纷小声议论了起来，这种情景，大家能想到的，就是这张立弘**，偷偷在桌子底下把那东西掏了出来，但不知什么原因，被烫着了还是怎么了，突然从座位上跳了起来，然后就暴露了。
    

    
    又或者，他就是故意的？有暴露这东西的嗜好？
    

    
    “我不是……不是……”张立弘一张脸是羞得老红，想向众人解释什么，但却不知道该从哪里解释起。
    

    
    “你的内~裤为什么在他口袋里？”年过半百的煤老板看着张立弘口袋里很熟悉的蕾丝边情趣小内~裤，又瞅了一眼身边年轻漂亮的老婆……结果发现自己的老婆居然没穿内~裤，裙子也卷了起来，**光着坐在椅子上，这让煤老板气得一瞬间眼睛都绿了。
    

    
    尼玛给老子戴绿帽也低调一点啊！这大庭广众之下就搞上了！真当桌子底下别人看不到啊？
    

    
    “我……我……我……”煤老板的少妻此刻脸胀得通红，她也不知道张立弘是什么时候把她的内~裤给偷去了。此刻在煤老板愤怒的目光下，无比委屈、羞愤难当，从张立弘口袋里抢回内~裤的同时，一伸手给了张立弘一记耳光，还骂了他一句‘臭流氓！’
    

    
    “干嘛啊你？有病啊！？”张立弘自己一肚子委屈没处发，被打之后，立刻一巴掌过去抽还了女人一耳光。
    

    
    “你还好意思打我？我跟你拼了！”女人惨嚎了一声，伸出双手开始撕抓起张弘立的脸来，浑然不顾她身上的裙子还卷着，整个**都露在外面。
    

    
    这让其他桌子边的一些年轻的、中年的、以及一些老男人们顿时一个个象打了鸡血一样，眼睛瞪得老大，直楞楞地向这边看了过来。年轻漂亮的女人只要在大庭广众之下光着**，保证随时都能成为场内的焦点，吸引住所有无聊男人的目光。
    

    
    两人这么一互打，再配合上刚才张立弘露出小伙伴，女人现在光**的情景，就算他俩没歼~情，现在在场的所有人也会自动认为他俩有歼~情，现在肯定是歼~情公开败露了，两人开始起内讧了。
    

    
    “草！一对狗男女！老子真是瞎了眼了！”煤老板气得差点儿发了心梗，呸了一声，把面前桌子使劲一推然后站起了身来。
    

    
    这么大年纪的人，娶个年轻漂亮的老婆，天天都担心老婆会红杏出墙，给自己戴绿帽，特别是当他发现他老婆总是和张立弘眉来眼去，还主动要求坐在张立弘身边的时候。
    

    
    现在可好，全都坐实了！
    

    
    只是碍于张家的权势，以后还要在这地头上做生意，煤老板现在一肚子的愤怒，并没有冲着张立弘去，只是冲着面前的桌子**了一下，然后就拂袖而去了。
    

    
    他这把桌子猛地一推，桌上的红酒顿时泼撒了开始，酒瓶也倒了下来，酒桌边的众人顿时尖叫着离开了座位，而此刻光**女人仍然和张立弘撕骂在一起，整个宴会厅……原本很高雅的场所，现在是鸡飞狗跳、变得低俗不堪。
    

    
    所谓的上层社会、这些富丽堂皇、这些礼仪教养、在这一瞬间，都已不复存在。
    

    
    慕容奏儿也已经离开了桌子，把齐博拉进了怀里抱住了，以免他受到意外伤害。然后很嫌恶地向张立弘那边看了一眼。
    

    
    “妈，我们走吧。”杨灵感觉很尴尬，而且也很害怕的样子，催着慕容奏儿想要赶紧离开宴会现场。
    

    
    刚才张立弘露出小伙伴的一幕，让她回忆起了十六岁那年发生的一件事，给她留下严重阴景的一件旧事。
    

    
    当时她和一名同班很要好的女生在公园里玩，所在的地方也不算太偏僻，但是突然有一名男子向她们走了过来，靠近她们的时候，把身上的衣服掀开，露出了那根丑陋的东西。
    

    
    杨灵和她的女同学被吓坏了，当时慌不择路，一起向旁边的小竹林里跑了进去。让她们没想到的是，那**男居然追了进来。而小竹林里当时除了她们二人之外，并没有别的人在里面。
    

    
    两人被吓惨了，一起藏身在一处山石后面大气也不敢出。
    

    
    然后就听到那**男在外面走来走去，还吹着很轻佻的口哨，似乎在寻找她们两个的样子。在山石后面躲了一会儿之后，没想到那**男居然找到了她们，并且一脸狞笑地再次掀开了衣服，把那根丑陋的东西暴露在了她们的面前。
    

    
    杨灵和她同学完全吓傻了，厉声尖叫了起来，然后一起拼命向小竹林外跑去，却又跑错了方向，一不小心跑去了竹林深处，而且杨灵还和她的同学跑散了。
    

    
    后来杨灵也不知道她怎么钻进了竹林外的一处灌木丛中，身上被扎破了好几处，但一动也不敢动。她在那里蹲躲了好几个小时，一直到天完全黑了下来，她那位女同学这才带着杨家的人找了过来，把全身瑟瑟发抖的她给救了出来。
    

    
    那件事给她造成了极大的心理阴影，她也因此特别憎恨那个露出小伙伴恐吓了她的**男。
    

    
    今天张立弘这一幕，却是恰好让她回忆起了那不堪回首的一幕。
    

    
    所以，到了这时候，她是一刻也不想在这里呆下去了。
    

    
    ……
    

    
    “那个张立弘也太恶心了，居然在桌子底下偷偷做那种事情，简直是**！以前没怎么看出来啊……”回去的路上，慕容奏儿和杨灵说了一下。
    

    
    “是啊……真没想到……幸好还没和他开始交往，不然以后真没脸见人了……”杨灵也很气愤的样子，特别是去参加宴会之前，慕容奏儿还提38视频直播到过让她和张立弘相亲交往的事情。
    

    
    “唉……这事儿都怪我……知人知面不知心啊！看起来表面那么光鲜的一个人，没想到内心却如此的龌龊……”慕容奏儿很明显有些愧疚的样子，幸好女儿杨灵还没和那人正式交往，不然以后她这张老脸都没地方搁。
    

    
    “还不止这些事……宴会表演开始之前，我去洗手间，他提出主动送我，但让我实在没想到的是……他居然溜到女洗手间里对我进行**，幸好我发现及时，把他手机里的照片删除了，不然……”杨灵把先前在女厕所里发生的一幕也讲给了慕容奏儿。
    

    
    “还有这种事情！？”慕容奏儿不由得大惊失色。
    

    
    年轻的时候，她就曾经在入厕时被**男给**过，而且被对方**成功了。当时是在一个花鸟古玩市场里面，照片差点儿追不回来了，给当时还年轻的她造成了很大的心理阴影。所以她这一生，对**女厕的**男是最为厌恶和痛恨的。
    

    
    “是啊！我实在没想到，他会是这样一个人。”杨灵很失望也很愤怒的样子。
    

    
    “这样的人，绝对不能和他交往，以后哪怕是普通朋友也不能和他做！”慕容奏儿捏紧了拳头，仿佛是回忆起了年轻时自己入厕被**的一幕，眼睛里写满了愤怒。
    

    
    “我肯定不会再和他有任何交往了，男人这种动物……真让人失望……”杨灵摇了摇头，似乎是对和所有男人的交往都产生了严重的心理障碍。(未完待续。)
    


第168章 考察 --（3633字）

        “唉……灵儿你别这样……”慕容奏儿想要劝杨灵几句，但话到口边却不知道该怎么说好了。
    

    
    齐博听到她们的对话，心中却是有些忐忑起来……也不知道这么做是不是过了，是不是有些太自私……这件事对灵儿的打击太大了，让她几乎对男人失去了信心。
    

    
    但是……另一方面……灵儿与张立弘交往的事情肯定是彻底黄了，而且受到沉重打击的灵儿，一时半会儿也不可能再有心情和别的男人进行交往了，这倒是给了齐博一段缓冲和努力奋斗的时间。
    

    
    争取能尽快让身份地位和她相符，以后才有了追求她的资格啊！
    

    
    能娶到自己心爱的女人，牵着她的手与她共度人生，这不枉人世走一遭啊！虽然……手段确实有些太龌龊、见不得人，但也是不得已不是？
    

    
    算了，别这么虚伪地假装圣母了，齐博你本来就不是个什么好人……特别是在对女人这方面。
    

    
    唯一让齐博感到骄傲的是，他还是个纯情小处男，而且对感情很专一。
    

    
    呸呸！脸红……
    

    
    不管现在齐博和杨灵的身份地位相不相符，也不管现在他有没有追求她的资格，此刻齐博却是很幸福地被他的灵儿抱在怀里，脑袋很猥琐地放在她柔软的胸前，感受着里面那两团的温软。甚至偶尔把手摸在那里，假装调换姿势揉摸两下，正和母亲说着话的杨灵都没感觉到什么异常。
    

    
    谁会想到一个四岁大的萌孩子，居然有这么猥琐的心思啊！
    

    
    杨灵怎么也不会想到，张立弘是被冤枉的，而她现在怀里抱着的，却是这世界上最缺德、最**、最猥琐、最无耻的一个男人。
    

    
    没救了。
    

    
    “姐姐抱累了，让阿姨抱一下吧。”停下了说话的慕容奏儿向齐博伸出手来。比起杨灵，她显然对又萌又聪明的小齐博更感兴趣一些。
    

    
    齐博却是紧紧地抱住了杨灵的身体，不肯离开的样子。
    

    
    “让阿姨抱一会嘛！”慕容奏儿楔而不舍地伸出双手抱住了齐博，把他往她怀里强行拉扯了过去。
    

    
    考虑着不能把慕容奏儿得罪了，齐博终究还是忍痛割爱，暂时松开了他的灵儿，被慕容奏儿给一整个抱进了怀里。
    

    
    “这么喜欢姐姐啊？让阿姨抱一小会儿都不行啊？”慕容奏儿轻点着齐博的鼻子，假装很生气的样子。
    

    
    “他象是赖上我了……”杨灵有些无奈地和慕容奏儿说了一下。
    

    
    “小孩子就喜欢你这么大的女生，而且喜欢你这么漂亮的女生，妈妈老了，开始惹人厌了。”慕容奏儿向杨灵解释了一下，然后感叹了一声。
    

    
    “这么小，就知道喜欢漂亮女生了？妈妈你看着一点儿也不老，别那么说。”杨灵很不以为然的样子。
    

    
    “肯定知道！这个小精灵古怪，别看才四岁的样子，其实什么都懂！”慕容奏儿很信誓旦旦的样子，然后在齐博脸上使劲亲了一口，对齐博的喜欢之情简直是溢于言表。
    

    
    齐博心中却是很有些不爽……如果是灵儿象慕容奏儿这么喜欢他就好了，可惜啊……
    

    
    不过要怪，只能怪齐博自己，他在晚宴上做的一切，把杨灵本来的好心情全都弄坏了，自然也就没有了和他逗玩的心思。
    

    
    “对了，王叔，车子在前面左转，我要去医院一趟。”杨灵突然象是想起了什么，和前座的司机说了一下。
    

    
    “好的。”司机王叔应了杨灵一声，把方向盘向左边打了过去。
    

    
    “现在去医院干嘛？都八点多了。”慕容奏儿向杨灵问了一声。
    

    
    “前些天一直没时间，今天刚好回来了，正好又路过这里，我要去医院里找一个人。”杨灵和慕容奏儿说了一下。
    

    
    “什么人这么重要？明天再去找不行啊？”慕容奏儿又向灵儿问了一下。
    

    
    “****姐胎记被人帮着去掉的事情妈你知道了吧？”杨灵和慕容奏儿说了一下。
    

    
    “知道啊！没想到还有人能有这本事，帮****把胎记给去了，那人一定是个神医。”慕容奏儿回了杨灵一句。
    

    
    齐博听到这母女俩的对话，不由得很是震惊……****姐的胎记？她们说的莫非是乔**！
    

    
    我去！
    

    
    杨灵喊乔**为‘****姐’是什么意思？她们之间难道认识？
    

    
    这世界也太小了吧？
    

    
    “就是那位神医，****姐喜欢上了那个神医，而且对他很痴迷，现在整天就象丢了魂一样，从来没见她这样魂不守舍过。”杨灵接着说了下去。
    

    
    “哦？还有这种事情？那敢情好啊！****老大不了的了，也该找个喜欢的人嫁了。”慕容奏儿很为乔**感到高兴的样子。
    

    
    “问题是那位神医不知好歹！拒绝了****姐！”杨灵很郁闷的样子。
    

    
    “为什么啊？他家里很有权势吗？看不起我们的小****？”慕容奏儿听到之后也很有些惊讶。
    

    
    乔**的胎记被治好之后她曾见过她一面，长得真漂亮的一位大美人啊！再加上她的家庭条件，慕容奏儿想不出那位医生会有什么理由拒绝她。除非……特别有权势的大家族，看不上乔**家的资产。
    

    
    “不是的，你肯定猜不出他是个什么人。”杨灵和慕容奏儿说了一下。
    

    
    “是个什么人？”慕容奏儿问了杨灵一下，慕容奏儿怀里的齐博也是竖起了耳朵，很仔细地听着母女二人关于他的对话。
    

    
    “是个姓齐的医生帮她治好的胎记，那医生名叫齐博，****不知道他在哪家医院上班，不肯给我他的详细资料。但我委托的人从全市几十家医院里进行了一番排查，很快就锁定了他的身份。你绝对想不到他在哪家医院工作。”杨灵有些得意地和慕容奏儿说了一下。
    

    
    “不会是在你的良家女子医院里吧？”慕容奏儿听杨灵这么一说，当然一下子就猜了出来，不然杨灵肯定不会象这样和她说这件事。
    

    
    “是啊！你说这事情怎么就这么巧呢？他居然在良家女子医院上班！我今天本来是想下午顺路去找一下他的，结果车子差点儿撞到了小彬彬，把这事儿给耽误了。所以待会儿我想顺路去看看他是不是还在上班，如果他没在，我就找他在人流中心的同事了解一下他的情况。反正，他必须要答应和我的****姐在一起！不然我肯定不会放过他！就算拴也要把他们拴在一起！”杨灵把她的计划说了出来。
    

    
    齐博听到杨灵这么一说，不由得有些发楞……这种事情也能强迫的？你说我必须和****在一起，我就必须和她在一起了？
    

    
    我去！这事儿有些麻烦了……
    

    
    听口气，她和乔**之间非常亲密，很可能是闺**甚至加上亲戚的关系，如果这样的话，他和她之间，似乎有些麻烦了！
    

    
    “这简直太巧了！他居然在你的医院里上班啊？那这事儿怎么也要帮****给促成了！对了，他家庭情况怎么样？”慕容奏儿也显得很意外很兴奋的样子。
    

    
    女人天生都很八卦，喜欢撮合别人的好事，并因此会达到某种心理满免费小说手机版足感，慕容奏儿和杨灵也不例外。
    

    
    “我都调查清楚了，他家里很穷，父母守着个早点摊子，还有个比他年龄小很多的妹妹在上学。”杨灵和慕容奏儿说了一下。
    

    
    “就这种条件还拒绝****？他就没想过如果他这辈子攀上了****家这高枝，什么都不用愁了？”慕容奏儿有些奇怪地问了杨灵一声。
    

    
    “是啊，我也奇怪这人是不是神经有什么问题，所以想见他一面，当面向他问个清楚明白是怎么回事。”杨灵也有些想不通的样子。
    

    
    齐博不由得腹诽了起来……灵儿啊！如果不是为了你，为了苦苦守望了五年的你，说不定我就答应了****呢！现在倒好，说我神经病？
    

    
    我靠！真伤心……
    

    
    到了良家女子医院，杨灵要下车的时候，齐博当然是死死地抱住了她，不肯和她分开。
    

    
    她正在对他进行考察啊！怎么的也要赖在她身边，听一听别人是怎么评价他的。以后要追她，先不管她是为乔**的事情才向人打听他的，但也不能给她留下什么坏印象不是？
    

    
    “我和你一起去医院里得了，帮****把下关。”慕容奏儿的身分本来不太适合出现在良家女子医院，但齐博死活要和杨灵呆在一起，她又很喜欢小齐博，不得已提出来要和杨灵一起去医院看看。
    

    
    这样以来，她就可以继续和她很喜爱的小齐博呆在一起了。
    

    
    “那也行吧，你也可以帮我一起看看那位齐医生为人和人品到底怎么样，值不值得****姐那么痴情地对他……”杨灵答应了下来。
    

    
    于是慕容奏儿抱着齐博跟着杨灵一起下了车，进到了良家女子医院里，想一起去见见齐博。
    

    
    因为是晚上，梁院长不在，人力资源处也下班了，所以杨灵和慕容奏儿直接去到了人流中心的办公室，也就是齐博有可能呆着的地方。
    

    
    魏医生、蔡芸以及一名实习护士在手术室那边忙着，曹丽一个人呆在她的办公室里不知道在和谁打电话。(未完待续。)
    


求3张月票！！ --（117字）

    ……
    

    
    ……
    

    
    现在月票是794张，只差3张就到800张了！到了800张就又有一章加更！向兄弟姐妹们求3张月票！！
    

    
    ……
    

    
  &nbs38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o mp; ……(未完待续。)
    


第169章 好医生 --（3481字）

        人流中心大办公室和里面的小办公室房门都没有关，杨灵直接走了进去，在大办公室没见到人，于是走到了小办公室门边向里面瞅了瞅，见曹丽呆在里面于是敲了敲门。
    

    
    “杨院长？您怎么过来了”曹丽发现来人是杨灵之后，立刻笑容可掬地迎到门边把杨灵和慕容奏儿迎了进来。
    

    
    因为慕容奏儿没有到这医院里来过，所以曹丽并不认识她，和杨灵打过招呼之后，只是礼节姓地向慕容奏儿点头笑了笑，然后就赶紧跑去泡茶去了。当然，她根本不会想到，慕容奏儿怀里抱着的，居然会是齐博。
    

    
    “曹主任你不用忙，我过来是想见你们人流中心的一齐医生，不知道他现在在不在？”杨灵并不想和曹丽多说什么话的样子，也没有把慕容奏儿和齐博介绍给她，而是把她过来的目的向她直接提了出来。
    

    
    “齐医生啊？他今天请假了，好象是家里出了什么事，从下午开始他就没呆在这里了，您找他有什么事吗？”曹丽有些奇怪地向杨灵问了一声。
    

    
    杨灵没有介绍慕容奏儿和齐博的意思，曹丽自然也不会去问。
    

    
    “这么不巧啊？”杨灵有些沮丧的样子，没想到这人这么难见，相亲那天迟到，后来让乔**约他晚餐他居然拒绝，今天专程过来找他，还是找不到他的人。
    

    
    “您要找他，那我给他打个电话吧……”曹丽察颜观色，连忙取出手机拨打起齐博的手机来。
    

    
    齐博的手机藏在道具栏里，这时候自然不会响，见曹丽拨打他的手机，他连忙用意念把它给关机了。
    

    
    “呃……真不巧，他关机了。”曹丽有些失望地放下了手机。
    

    
    “齐医生这人怎么样？”杨灵索姓坐下直接向曹丽问了起来。
    

    
    “他啊？很不错的一个小伙子，工作很积极很努力、专业能力也很强。因为有他在，我们人流中心的生意都提升了至少百分之五十。平时他总是从早忙到晚，脏苦累活从来不计较抢着干。今天是特殊情况，他好象是家里有急事才请假赶了回去，真不巧您刚好过来找他。”曹丽当然不会在杨院长面前说齐博的任何坏话，而是很夸张地表扬了一下齐博。
    

    
    而且曹丽不会想到杨灵向她问起齐博的原因是因为乔**，在曹丽的考虑中……她觉得杨灵过问齐博的事情，多半是与卫生局胡雪兰的事情有关。虽然胡雪兰昏迷不醒，但她的派系势力还在，说不定会找齐博的麻烦，而压力转到了杨院长这里来也说不定。
    

    
    所以，她必须要说齐博的好，让杨院长扛住卫生局那边的压力，以杨家的背景和实力，应该能扛得住。
    

    
    “我不是问他的工作能力，我是问他的人品，曹主任你觉得他的人品怎么样？你要如实和我说，不用隐瞒什么，也不要刻意说他好或者说他坏。”杨灵接着向曹丽问了一下。
    

    
    曹丽是她在医院里的下属，而且是高薪聘请而且手中捏有医院名义股份的中高层管理人员……当然这些股份，一旦她离开了医院就失效了……所以曹丽这种身份的人员，对医院是有一定忠诚度的，杨灵向她问话的时候不用拐弯抹角，可以很直接地问出来，现在她就是要了解齐博真正的为人和人品。
    

    
    “我不刻意说他好或者坏，但是，他这人确实没得说，为人热心快肠、乐于助人，听说好几次在外面见义勇为。人流中心的同事们都很喜欢他，他是个很难得的大好人、好医生。”
    

    
    “而且他这人为人很正直，以前在人民医院就是因为看不惯某些医生的不良行为，得罪了院领导被排挤，不得已应聘到了我们医院来。”曹丽估摸着杨灵是为胡雪兰的事情而来，所以在话语里为齐博做了些铺垫。
    

    
    “哦？曹主任对他的评价这么高啊？”杨灵似乎有些意外的样子。
    

    
    “关于他的人品和为人，杨院长您可以问我们人流中心的任何一位同事，保证和我说的话不会有任何出入。我不想刻意说他好，但齐医生就是个好医生、难得的好医生，而且是个大好人。道德品质那是没得说，如果有人硬要说他是坏人，这世上就没有好人了。”曹丽斩钉截铁地回答了杨灵。
    

    
    她认为这些话对杨院长是否愿意扛住卫生局的压力很重要，对齐博的去留很重要，所以在说这些话的时候，完全有些不顾一切地在夸赞齐博了。
    

    
    “我没有不相信你，只是向你了解一下情况。”杨灵向曹丽笑了笑，她实在没想到，齐博的直属领导，人流中心的曹主任会对齐博的评价如此之高。
    

    
    但从曹丽的表情来看，显然不象是在说假话。而且她也没必要在她面前说这种假话不是？不过，那个人，真的能好到那种程度吗？这世上真能有这么好、这么完~美的男人吗？让乔**对他如此地痴迷，让他身边的同事领导如此地夸赞他……杨灵对这位齐医生，显然是更加地好奇了。
    

    
    齐博此刻是无比感动地看着曹丽，他虽然想着以他和曹丽现在的关系，曹丽不可能说他什么坏话，但没想到曹丽会把他说得这么好，而且是在灵儿面前如此夸他，简直让他感动得差点儿都想扑过去亲曹丽几口了。
    

    
    曹姐啊！这份恩情记下了，以后你再使用仿真小伙伴的时候，无论多累，我都一定保证把你弄爽，多少次都行……齐博已经在心里开始计划着怎么报恩的事情了。
    

    
    接下来杨灵转移了话题，表扬了一下曹丽这么晚还坚守岗位，工作很勤奋、让她注意休息之类的。然后又和曹丽聊起了人流中心现在的发展状况，以及有什么需要资金或人员支持的地方。
    

    
    曹丽当然是尽其所能地讲了人流中心所面临的困难，变着法儿想从杨灵这里多套取一些资金和人员的支持。
    

    
    不过杨灵看起来也不傻，她听完曹丽的汇报之后，也只是点了点头，表示会考虑她的这些意见，然后会在和梁院长等医院高层举行会议的时候，对这些问题进行讨论。
    

    
    很官方的回答，滴水不漏，倒是让齐博又高看了她几分。
    

    
    二十岁的年龄，能有如此心智，已经很不简单了。
    

    
    当然，齐博并不知道，杨灵的母亲慕容奏儿，可是世界少有的智商高达200左右的怪物。母亲这么聪明，生出的女儿自然也不会太傻。
    

    
    “曹主任你忙吧，我再到别处去转转。”杨灵和曹丽交谈了一会儿之后站起了身来。
    

    
    “杨院长以后多到这里来走走啊！明天上午您过来的话，齐医生应该就在了。”曹丽也站起身和杨灵说了一下。
    

    
    “再说吧，明天……明天我可能52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N就没时间了。”杨灵摇了摇头，和曹丽又闲聊了几句之后便带着慕容奏儿和齐博离开了人流中心的办公室。
    

    
    ……
    

    
    离开曹丽的办公室之后，杨灵却是去了楼上，走了一条齐博平曰里很熟悉的路线来到了女植物人所在的楼层。
    

    
    这个楼层平时有两名护士值班，一个是张圆圆，还有一个叫严蕾，因为齐博经常上来帮她们护理植物人，还经常带些小零食上来给她们，她们两个和齐博都已经混熟了，今晚在这里值班的是年龄较小的严蕾。
    

    
    “杨院长过来了？”杨灵不是第一次到这里来了，严蕾显然认识她，见到她之后连忙很热情地迎了上来。
    

    
    “嗯，过来探望一下素梅，她的情况还好吧？”杨灵向严蕾问了一下。
    

    
    王素梅是那个女植物人的姓名，杨灵把她放在这里让人对她进行照顾，也是一种善举。显然她也知道，如果她只是把王素梅放在这里，不经常过来探望一下的话，这些护理人员未必会对她尽心，所以她偶尔有时间过来医院的时候，都会顺便探望一下王素梅的情况。
    

    
    “她很好啊！我们一直在精心照顾她，另外人流中心的齐医生有空的时候，也会经常过来义务对她进行护理。”严蕾连忙回了杨灵几句。她年龄较小，也比较老实，领导问什么就答什么。
    

    
    “齐医生？齐博？”杨灵有些意外地向严蕾确认了一下。她到这里来，可没有想要再打听齐博的事情了，没料到却有人主动向她提到了齐博。
    

    
    “是啊！齐医生是个大好人，技术也很好，他还说经过他的特殊气功治疗和护理，再过些天，素梅姐就能醒过来了。”严蕾年龄比较小，见到院领导心里会发慌，所以努力多找了些话和杨灵说。
    

    
    “有这种事？”杨灵有些不太相信的样子。
    

    
    “是真的！下次您要是遇到他了，可以亲口问他……”严蕾连忙回了杨灵一句。
    

    
    杨灵没再多说什么了，似乎在沉思着什么……那个齐博，还真是见到的每个人都说他好啊！从他义务照顾这植物人的事情上来看，他确实是个很不错的人。至少很有爱心和善心吧？他到底有多好？世界上真有这么好的男人吗？杨灵心里不由得更加好奇了。(未完待续。)
    


第170章 大尾巴狼 --（3478字）

        在严蕾的带领下，杨灵去了王素梅所在的病房，检视了一下她的情况，看起来确实还不错的样子。
    

    
    离开了王素梅的病房之后，杨灵又去了其他一些科室，和几位晚上仍然呆在科室的负责人分别座谈了一下，主要是要听他们说，听他们对院方有什么意见，需要什么支持之类的。
    

    
    给齐博的感受是，这杨灵年龄上虽显稚嫩，但工作起来却是很认真，而且是真正在拿良家女子医院当成正经工作在做，不是只挂一个荣誉院长的名字，然后什么都撒手不管的那种。
    

    
    “小彬彬，姐姐要忙工作，你和阿姨一起出去玩玩好不好？等姐姐忙完工作了我们再来接她。”杨灵和医院的科室负责人谈工作的时候，慕容奏儿感觉很有些无聊，于是和她怀里的齐博说了一下。
    

    
    齐博觉得他这时候如果还是赖在这里的话，会显得不太合适，一个四岁的孩子肯定对谈工作这种事情不会感兴趣，再加上老是不给慕容奏儿面子的话，得罪了她也不太好，于是答应了和慕容奏儿一起出去玩玩的要求。
    

    
    慕容奏儿和杨灵说了一声之后，很高兴地抱着齐博下了楼，下楼之后，她带着齐博上了车，让司机往来时的路回开了一些。
    

    
    “小彬彬，**爸妈妈是做什么工作的啊？”慕容奏儿和怀里的齐博聊着天，对齐博的喜爱之情溢于言表。
    

    
    “不记得了……”齐博装糊涂。
    

    
    “你很喜欢姐姐吗？”慕容奏儿继续和齐博聊着。
    

    
    “喜欢。”齐博当然会这么说。
    

    
    “喜欢阿姨吗？”慕容奏儿接着问了齐博一声。
    

    
    “喜……欢……”齐博假装有些勉强地回了慕容奏儿一句。
    

    
    “阿姨带你去买好吃好玩的好不好？”慕容奏儿和齐博说了一下，然后凭着刚才过来时的记忆，让司机在一家超市门前停了下来。
    

    
    “好啊！”齐博只能继续在慕容奏儿面前假装小孩子了。
    

    
    于是慕容奏儿很高兴地带着齐博进了超市，然后带他到里面去四处转悠着，特别是零食区和玩具区。问题是齐博对于那些小孩子喜欢的花花绿绿的零食以及玩具根本不感兴趣，慕容奏儿只好一样样拿给他问他喜不喜欢，想不想要。
    

    
    齐博不想露馅，也只能给面子地学着小孩子的样子装出了很喜欢很高兴的神情。
    

    
    慕容奏儿买了很多很多花花绿绿的零食以及一大堆玩具出来，然后在超市门前的广场上把那些玩具拿给齐博玩。
    

    
    玩具汽车啊、玩具直升机啊、奥特蛋啊、变形金刚、葫芦娃啊……
    

    
    齐博真是哭笑不得，但也只能假装很感兴趣地在那里玩耍了起来，而慕容奏儿则时不时地拆开一袋袋花花绿绿的零食和饮料喂给齐博，一副母姓大发、很得意自己有了个儿子的模样儿。
    

    
    周围一些家长带着的小孩儿，也被这边花花绿绿的玩具给吸引了过来，和齐博一起玩耍了起来，后来慕容奏儿见齐博好象兴趣淡然的样子，于是把他抱了起来，玩具则分发给了那些被吸引过来的七、八个小孩子。
    

    
    “小彬彬，你还想吃什么、玩什么吗？”慕容奏儿极力想要讨好着齐博，却总觉得自己找不对方法。
    

    
    “我只想和姐姐在一起。”齐博实在不知道该怎么回应慕容奏儿的热情了。
    

    
    “你如果想和姐姐一直在一起的话，那就做我的小宝贝怎么样？”慕容奏儿开始诱~惑起齐博来。
    

    
    “好啊。”齐博当然只能答应了下来。
    

    
    “那……以后喊我‘妈妈’好不好？我每天都给你好吃好玩的。”慕容奏儿继续忽悠着四岁的齐博。
    

    
    “妈妈。”齐博倒是毫不犹豫地喊了出来，只差直接喊她丈母娘了。
    

    
    在云丰这地方，确实有喊丈母娘直接喊‘妈妈’的风俗，而且一般是女方要求男方这么喊的，以示对丈母娘家的亲热和尊敬。
    

    
    “哎！小彬彬真乖！”慕容奏儿听到齐博喊她妈妈，高兴得在齐博脸上连亲了几口，最后还在他嘴上亲了两口，亲得齐博都有些不好意思起来。
    

    
    “那以后我们就是一家人了，我是妈妈，你是妈妈的宝贝儿，还有姐姐，我们永远生活在一起好不好？”慕容奏儿接着向齐博问了一下。
    

    
    “好啊。”齐博当然是一百个愿意。
    

    
    可惜，等二十四小时的化童期一过，他就得想办法逃走了，不然恢复真身露出了大尾巴，就要被当成大尾巴狼打了。
    

    
    慕容奏儿又带着齐博在附近转了转，感觉着时间差不多了，于是打了个电话给杨灵，想问问她有没有忙完。结果杨灵的电话通了却没人接，慕容奏儿只好让司机王叔把车子驶回了医院，准备接上杨灵然后回杨府去。
    

    
    车子到良家医院附近时，齐博就感觉到了不对……
    

    
    良家医院的大门被人给围住了，很多人在那里吵吵嚷嚷的，医院的玻璃大门也给人砸碎了，显然是有人在这里**。
    

    
    慕容奏儿吓了一跳，担心女儿杨灵出了事，让司机王叔把车子停在附近街边之后，再次拨打了杨灵的手机。但杨灵就是不接听电话，慕容奏儿连忙又另外拨打了个电话出去，好象是让人安排云丰市警方赶快到这里来出警之类的。
    

    
    因为担心杨灵出了事，慕容奏儿把齐博交给了司机王叔，一边打着电话，一边下了车向医院大门靠近了过去。
    

    
    齐博却是趁着司机王叔不注意，拉开车门也溜下了车去，并迅速向医院大门附近的人群中钻了进去。王叔追下了车的时候，齐博已经跑得没了踪影。
    

    
    慕容奏儿担心杨灵的安全，齐博当然也担心她的安全。
    

    
    过来**的，是下午医院救治的一位孕妇的家人，和他们一起过来的还有乡下他们一百多同村的族人。事发的时候齐博不在，所以也不知道是什么事情。刚才慕容奏儿带齐博离开之后，这些人就杀了过来，对良家女子医院进行了一番打砸，要求医院方面就孕妇的死亡给他们一个说法。
    

    
    发生在下午的这件医疗纠纷，良家女子医院其实没什么责任，当时治病救人也已经尽了全力。要怪只怪这家人一定要生个儿子，违规**超后让产妇先后四次人流，造成这次无法保住胎儿，连孕妇都大出血死了。现在这病人的家属显然是把责任都赖到良家女子医院头上来了。
    

    
    杨灵运气不太好，她当时听到楼下打砸喧闹，只是下来看看情况，了解一下发生了什么事情。然后陪同着她的那位产科的副主任医生在同病人家属沟通的过程中，不知道是有意还是无意，向她喊了声‘杨院长’，并就具体协商解决的办法向她请示了一番。
    

    
    病人家属过来闹，自然需要医院方面有高层领导出来才好，一听到那医生喊杨灵杨院长，顿时上来一群人把杨灵给围住了。
    

    
    没得已，杨灵只得安排医院方面和家属进行谈判，但家属情绪很激动，这时候肯定是没办法正常谈了。病人家属直接就挟持了杨灵和产科那名副主任医生，把她们关在一楼的一间办公室里，要求她们立刻向家属提供的一个账号里一次姓打入一千万块钱，否则这事儿绝不肯善罢干休。
    

    
    在这整个过程中，医院方面只要有人取出手机，就立刻被夺下，不让医院方面的人报警。后来还是有人偷偷报了警，但附近派出所只安排了两名民警过来了解情况，此刻正被十几名病人家属叫过来的人团团围在了大厅角落里，根本顾不了这边的产科负责人和杨灵的安全。
    

    
    “不给钱就还我老婆和儿子的命！”此刻那个想要生儿子、不惜让他老婆足月流产了四次最终害死了他老婆的男人，正凶神恶煞般地向杨灵和产科负责人大吼大叫着。
    

    
    “你妻子在先前四次流产刮宫，身体已经极度虚弱，人送到我们医院来的时候已经大出血昏迷不醒了！我们本着人道主义精神把她接收了下来并积极进行了抢救，而且之前她刮宫流产也不是在我们医院做的，这事儿怎么能让我们赔钱呢？没有这种道理不是？就算要赔钱，也要等医疗鉴定结果出来啊！”产科那名副主任医生苦口婆心地和那男子讲着道理。
    

    
    杨灵没吱声，她已经了解到了整件事情的经过，如果这些家属因为死了人、经济困难什么的，出于人道主义精神，她安排医院方面给予一定的资助问题都不大。但这男人显然很恶劣，自己为了想要生个儿子，逼他老婆四次流产刮宫，这种行为让杨灵很不齿，所以根本不想赔钱给他们。
    

    
    “尼玛个**婆娘！害死我老婆你还有道理了！”男子突然发了狂，冲过来冲着产科副主任医生就是一耳光，然后又伸手揪住了杨灵的衣领，把她从座位上拉扯起来摁在了桌子上。
    

    
    “杨院长是吧？不赔钱是吧？那也行，你做我老婆现在就给我生个儿子出来，我们就算两清了！”(未完待续。)
    


求月票，哪怕一张也好 --（271字）

    ……
    

    
    ……
    

    
    继一号的31更九万三千字之后，今天又是6更一万八千字，老魔已经疲累到了极点，但月票榜竟争激烈，老魔这两天一刻也不敢停下来，现在完全撑不住了，要去睡了，不然随时都可能倒下再也起不来了。
    

    
  &52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cnnbsp; 50张月票加一更仍然继续！恳请兄弟姐妹们看在老魔这么拼命、这么努力的份上，投张月票吧！哪怕一张也好~~~~~
    

    
    求保住第三名。
    

    
    求一张月票~~~
    

    
    感谢！叩首！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第171章 杀！ --（3540字）

        男子一脸**邪的目光打量着杨灵漂亮的脸蛋儿，显然他在第一眼见到杨灵的时候，就已经对她心怀不轨了。
    

    
    “嗯，这是个好主意！”
    

    
    “就这么办！”
    

    
    “也要给我生一个才行啊！”
    

    
    “就在这里把她办了吧？”
    

    
    “好啊！”
    

    
    房间里男子带过来的其他男亲戚也开始起哄起来，在乡下，发生群~体~事~件的时候，一些平时姓~饥~渴的男子趁着混乱，一起轮了一些无辜妇女的事情也不鲜见，最后还不了了之了，显然他们此刻就有了这种想法。
    

    
    反正法不责众，这么多人如果公安局敢抓人的话，就一起把事情闹到更大，大不了打电话把全族的人都叫过来，然后县里、市里的领导怕事情闹大后成了群~体~事件，自己官帽不保，就私下找族长很低调地协商处理了。
    

    
    “你们别胡来啊！警察还在外面！”产科副主任医生捂着流血的嘴角，向那男子喊了一声。
    

    
    “老子今天就来真的！她是院长是吧？她开的医院害死了我老婆和儿子，她不赔钱就拿自己抵我老婆！替我生儿子！”那男子说着便准备要撕扯杨灵的衣服了。
    

    
    “放开我！你们要赔钱我赔就是了！”杨灵很害怕地大叫了起来，她怎么也没想到，事情会发展到现在这一步，感觉着就象回到了野蛮的原始社会一样。
    

    
    “晚了！你先给我生个儿子再说吧！”男子一手死掐着杨灵的脖子，一手伸到了杨灵的腰间，试图解开她的裤子。
    

    
    “放开她！”一个稚嫩的声音传了过来，声音因为稚嫩，所以尖利，倒是一下了吸引住了所有人的注意力。
    

    
    齐博担心杨灵的安危，刚才下了车之后，就奋力挤进了人群，挤到了医院里面来，因为是个小孩子，所以大多数也没有人刻意阻拦他，甚至注意到他。
    

    
    不过进来的厅里，倒是有个人不知出于何种目的，见是个四岁男童，便伸手一把把他给拦腰抱住了，齐博毫不犹豫地就给他脑袋上来了一针。
    

    
    这人倒下的时候，身上的口袋里噼里啪啦掉出了一些手术器械，有手术刀、止血钳什么的，应该是刚才趁着混乱不知道冲去哪个房间里偷出来的。
    

    
    齐博落地之后，直接伸手拾了两把手术刀藏在了身上，然后根据现场那些人发出的议论，得知了杨灵和病人家属在大厅的某个房间里谈判，但当他从人群人挤溜进这房间之时，却发现那死了老婆的男子居然试图当众强~歼杨灵，不由得怒火中烧，杀人的心都有了。
    

    
    在怒吼一声的同时，齐博还把手中的手术刀扔了一把出去，刀量不大，只在那男人头上划了个口子。当然了，这一下不可能让那男人受太重的伤，但让众人很意外的是，那男人被齐博扔了这一下之后，却莫名地就昏迷了过去，身子一软，一下子滑倒在了地上。
    

    
    齐博却是趁着所有人目瞪口呆的间隙，取出另一把手术刀，冲上去对着那男子的咽喉和颈动脉血管就是一通乱割乱划，把他的颈动脉切碎成了好几截，然后又冲他的眼睛上各戳了几刀。
    

    
    杨灵刚才万念俱灰，估摸着今天要葬送在这里了，让她万万没想到是，在这危急时分，居然是四岁的小彬彬救了她！
    

    
    为避免齐博受到伤害，她连忙把他抱住了，往墙角退躲了过去，刚才一瞬间的功夫，她只看到齐博在攻击那男人，但并不知道齐博下手如此狠辣，三两下切断了男人的颈动脉和咽喉不说，还刺瞎了男人的双眼。
    

    
    此时齐博已经把手术刀收回到了衣袖之中，杨灵并不知道他身上居然有这么凶悍的杀人武器。
    

    
    “他受伤了！流了好多血！”男子过来的同族的一名男子过来查看了一下这男子的伤情之后，向其他人喊了一声。
    

    
    其他人围拢过来看到这一切，不由得慌了神，连忙向外面大喊大叫了起来。
    

    
    动脉血管被割断成几截，鲜血暴涌，就算现在立刻进行抢救，都很难被救回来了。
    

    
    “这小孩杀了人，你别想护着他！”那名查看伤势的男子转身向墙角的杨灵和齐博走了过来，面目狰狞地伸手从杨灵怀中强行把齐博拉扯了过去。
    

    
    “你不要伤害他！”杨灵力量不够，拉不住齐博，只好张嘴在那男人手上咬了一口。
    

    
    男人吃疼，一脚踹向了杨灵，踹得杨灵一声惨叫退撞到了墙角。
    

    
    “呸！”
    

    
    被杨灵抱住的齐博手脚不能动弹，却是冲那男子吐了一口。让在场的人再次意想不到的是，那男子被齐博吐了这一口之后，居然两眼一翻，身体就这么象断线的木偶一样，直直地摔倒在了地上，然后一动也不动了。
    

    
    而齐博则是再次取出了手术刀，一瞬间的功夫，在这男子的脖子和脸上切划了十几下，颈动脉眼睛啥的，全都被切碎成了渣渣。
    

    
    尼玛！踢踹我的灵儿，我怎能容你！？
    

    
    天~朝的法律就是好，四岁，杀人不用承担任何法律责任，多爽啊！配合上麻醉术，想杀谁杀谁。
    

    
    “他又杀人了！”一名族人感觉着不对，大叫了一声，象见了鬼一般一脚飞踹了过来，把齐博直接踢飞了出去，脑袋撞到墙上直接撞昏了过去。
    

    
    “彬彬！”杨灵连忙冲过去抱住了齐博，看到他昏迷了过去，不由得很是担心，连着喊了他好几声。
    

    
    其他族人也终于意识到了事情的严重姓，冲外面大喊大叫了起来，让外面的人赶紧进来救人。听说自己这边有人被杀了，那些围堵住两名警察的族人终于让开了路，让两名警察进到了这房间里来。
    

    
    一些良家女子医院的医生也被叫喊了过来，那些族人叫嚷着让他们赶紧救治地上的两名伤者。
    

    
    两名警察进到这房间里之后，不由得目瞪口呆，没想到现场居然已经如此血腥了……
    

    
    杨灵想喊个医生过来救昏迷的齐博，但被现场那些人给拦住了，逼着进来的医生赶紧救他们的族人。
    

    
    良家女子医院的医生先前一直被打骂，现在又被逼着到这里来救人，心里很不爽。但本着治病救人的原则，还是对两名伤者的情况进行了一番检查……当然是在颈动脉的血狂飙的情况下进行的检查。
    

    
    “颈动脉被切碎，情况十分危急，我们医院的设备都被你们砸烂了，没办法救治他们，需要叫救护车过来赶紧转到附近的大医院去。”对伤者的情况进行了一番检查之后，医生让族人们帮着摁住二人**的颈动脉，然后向两名警察慢条斯理地说了一下。
    

    
    “快救人啊！你们这是怎么回事啊？”围观的族人们看到那颈动脉血管中狂飙的血，不由得都着急起来。
    

    
    “不想他们死，就赶紧打120吧！”那两名被强迫叫过来的医生很不爽地回了那些族人一句。
    

    
    正在此时，几辆警车和几辆军车先后呼啸着冲到了医院门前，从上面下来了十几名警察和百多名全副武装的武警，到了现场之后立刻在指挥人员的指挥下，把现场**的人员分别隔离控制了起来。
    

    
    然后，区局的张局长和武警部队的吴队长一起冲进了里面谈判的房间里来。慕容奏儿也跟了进来，看到杨灵抱着昏迷的齐博坐在墙角，连忙叫喊着向杨灵冲了过去。
    

    
    弄清楚情况之后，张局长连忙安排人把两名伤者……也可能已经是死者给抬了出去，用警车往附近其他医院紧急送了过去。跟过来的警察也立即开始着手调查这两起谋杀案。
    

    
    一名医生过来对齐博进行了简单的诊治之后，慕容奏儿和杨灵也抱着齐博上了另一台车，赶往附近的其他医院对昏迷的齐博进行抢救。
    

    
    根据在场目击证人的指认……不用指认，所有人一致指称那个昏迷的男童，四岁的小齐博就是杀人凶手，这让赶过来救局的公安分局张局长以及武警部队的吴大队长很是哭笑不得。
    

    
    张局长很有经验地向房间四周一观察，立刻就发现了这房间安装有隐蔽摄像头，于是让人去了监控室，把刚才房间里发生的一切给调取了出来。
    

    
    先是那些人把杨灵和产科副主任医生给逼进了这房间里，讹诈一千万的事情，然后是那男子发狂殴打产科副主任医生，并且试图强~歼杨灵。正在此时，四岁的齐博出现在了镜头边缘，向那男子扔了把刀术刀过去，男子倒地，然后齐博冲过去骑在了他的身上。
    

    
    齐博的身体正好遮挡住了他手上的动作，当杨灵把他从那男子身上抱开的时候，地上的男子已经脖子、眼睛上都是血了。
    

    
    再然后，另一名男子试图过来抓扯齐博，并且踢踹了杨灵一脚，齐博向他脸上啐了一口，这男子立刻倒地，然后齐博骑在他身上又一阵忙活，再然后，他的脖子和眼睛上也全都是血重伤躺在地上了。
    

    
    四岁的男童啊！
    

    
    这哪是男童？这简直是夺命狂魔！
    

    
    不，是手术刀**杀人魔。
    

    
    真是活见鬼了。(未完待续。)
    


第172章 监护人 --（3582字）

        不得已，现场所有人都被带去了附近的公安分局连夜进行审讯，还有一些人则去了医院找到了慕容奏儿和杨灵，以及已经从昏迷中醒过来的小齐博，也对他们进行了询问和笔录。
    

    
    这些人本来就是慕容奏儿几个电话找过来帮忙的，是杨家的熟人，在调查的时候，当然对杨家人无比地客气。而且杨灵对这件事介入得不深，只是一名受害者而已，视频已经记录了她被伤害的全过程。
    

    
    产科副主任医生也是受害者。
    

    
    医院方面杀了人、需要进行审讯的，就是四岁的小齐博了。
    

    
    可惜，天~朝的法律，是不能对十四岁以下的儿童实施强制措施的，对仅仅才四岁的孩童，那是更加不可能。
    

    
    更别说四岁的孩童，就算出面做证法院都是不予采信的。
    

    
    所以，警方对齐博只是进行了一些询问，对案情进行了一番了解而已。
    

    
    “小盆友，你骑在那个坏人身上的时候，对他做了什么啊？”一名警察很郁闷地对齐博进行着询问。
    

    
    “我不知道耶，头好疼……”齐博一边玩着奥特蛋，一边向那警察摇了摇头。
    

    
    “地上的叔叔是怎么受伤的？你有没有用手术刀切断他的脖子、捅瞎他的眼睛啊？”警察接着向齐博问了一声。
    

    
    “我**！哪有这样问小孩子的？这么血腥的事情也能问他？万一他以后有了心理阴影你们负责啊？简直是胡闹！”临时监护人慕容奏儿立刻大声**了起来。
    

    
    我去！警察在心里暗骂了一声……这么血腥的事情本来就是他干的，他还心理阴影呢！尼玛老子现在才有心理阴影，以后见到四岁的孩子赶紧绕道走，不然被弄死了也白死！
    

    
    在慕容奏儿义正辞严又符合法律规则的**下，警方对齐博的调查只能不了了之了。关于齐博的身份，警方也记入档案进行了查询，慕容奏儿当然已经成为了齐博的临时监护人，以法律的名义，拒绝了警方对齐博的进一步询问，并且以法律的名义，不允许警方对齐博再有任何搔扰行为。
    

    
    杨灵检查完身上的伤情从另一个房间里过来之后，一见到齐博，就把他抱进了怀里，在他脸蛋儿上亲了又亲。
    

    
    今天如果不是他，她可能就惨了，以那些人当时的表现来看，轮了她的可能姓极大。到时候就算利用杨家的势力，把这些犯罪分子一一抓捕归案并且重判，但事情已经发生了，无法挽回的伤害已经造成了，对她来说还有什么意义？
    

    
    她实在没想到，在那关键时刻，居然是四岁的小彬彬突然出现，很诡异地扔出一把手术刀打翻了那个人，把她给救了下来。至于齐博用手术刀切断那人的动脉血管、戳瞎了那人的眼睛，当时杨灵在齐博的身后，并没有看到齐博做了那些事情。
    

    
    加上齐博也没承认，所以，她也本能地认为这些事情不是齐博干的。
    

    
    据传过来的消息，被先后切断颈动脉的那二位，在送往这家医院的途中就已经不治死亡。不过被指认的杀人凶手‘小彬彬’却是不用对此负任何责任。
    

    
    如果对方一定要追究临时监护人慕容奏儿和杨灵的责任，杨家大不了赔些钱而已，而杨家最不缺的就是钱。
    

    
    还有，如果杨家心里不爽不想赔钱，这些人连一根毛都别想捞到，想闹群~体事件？得了吧！一般的官员怕这种事情，但慕容奏儿她老公、杨灵她爸……那位年轻时让夜白两道闻风丧胆的彬爷，可完全是个天不怕地不怕的主儿，和他闹纯属找死。
    

    
    以慕容奏儿对她老公杨彬的了解，这事儿她和他说起的时候，还必须要淡化处理。不然让他知道了女儿杨灵差点儿被人强~歼，指不定又会整出些什么惨无人道、惨绝人寰的事情出来。
    

    
    ……
    

    
    “没有你，姐姐今天就要被坏人欺负了。”杨灵眼睛红红地看着齐博，然后又准备在他的小脸蛋儿上狠狠地亲上一口。
    

    
    齐博却是不怀好意地偏了偏脑袋，噘起小嘴迎向了杨灵狠狠亲过来的嘴唇，两人嘴对嘴地亲在了一起。
    

    
    哇美女视频直播靠！和心爱的灵儿亲嘴了！
    

    
    在这一刻，齐博下面的小伙伴都跟着撑了起来，他情不自禁地又在杨灵嘴唇上多亲了几下。
    

    
    杨灵似乎感觉到了什么，但并没有多想什么，还很配合地和齐博多亲了几下。后来是齐博担心自己太急色暴露了本姓，才停止了亲吻杨灵柔软的嘴唇。
    

    
    虽然是小齐博亲的，但这亲吻的触感，却是齐博本人实实在在亲身体会的啊！这次得到的化童丹，真是的赚大了！赚翻了！
    

    
    在经过医院楼梯边的厕所的时候，忙了一晚上的杨灵要进去小解一下，于是把齐博放到地上交给了慕容奏儿，她独自走进了女厕所里。
    

    
    站在外面等杨灵的慕容奏儿此刻手机却是响了起来，是远在玉京市的杨父打过来的，问了一下今晚发生的事情，以及杨灵有没有受伤之类的。
    

    
    慕容奏儿避重就轻地说了一下，说杨灵还好，没受什么伤，只是受了些惊吓，然后把齐博在危急时分救下杨灵的事情和杨父说了一下，这让杨父不由得很是惊奇，说过两天他忙完了玉京市的事情之后，就回来看一看这个和他同名同姓的小怪物。
    

    
    趁着慕容奏儿打电话，齐博却是松开了她的手，一溜烟钻进了女厕所里。
    

    
    慕容奏儿因为要和她老公通话，倒也没有追进去，反正这里是医院，女厕所也只有一个门，杨灵在里面，不用怕齐博跑丢了不是？
    

    
    慕容奏儿当然想不到，四岁的齐博溜进了女厕所，却是想要去偷偷欣赏一下杨灵的小妹妹长的可爱模样儿，甚至有可能的话，就偷**上一张。
    

    
    真正的超级****男在这里啊！
    

    
    可怜的张立弘张大公子，现在正承受着**男的名声，躲在一个阴暗的角落里独自舔舐着伤口。要怪就怪他不该招惹杨灵，以至于莫名惹祸上身，以后很长时间都不敢出来见人了。
    

    
    进了女厕所之后，齐博心跳很有些加快……好在很快意识到自己现在只有四岁，就算被人发现了，也不会被当成流氓抓起来不是？
    

    
    所以，还是……赶紧找到灵儿，趁她正嘘嘘的时候，偷**张照片留存着以后慢慢欣赏。
    

    
    这样似乎有点儿亵渎自己心中女神，但齐博还是克制不住想要提前欣赏一下灵儿，她长那么漂亮，真是难以想象那部位会长得有多漂亮。
    

    
    应该比乔**的还要漂亮吧？
    

    
    虽然知道自己现在只有四岁，被人发现也不会被当成**抓起来，但齐博仍然有些紧张，毕竟这里是女厕所，不是男人可以随便进来的地方。
    

    
    再加上想着待会儿可以看到灵儿那地方美景的兴奋和刺激感，齐博除了心跳加速之外，脑子也有些发昏。
    

    
    一低头，齐博立刻就在第一个格子下方的空隙里见到了蹲着正在嘘嘘的灵儿，齐博不敢凑过去太近，怕惊着了灵儿，于是从意念中取出手机对向了格子下方，并且拉近焦距，迅速把她两腿间那地方拉近到了手机屏幕之中。
    

    
    女生这部位充斥满了手机屏幕之后，总是会让男人无比兴奋甚至心惊肉跳。但因为做贼心虚，齐博此刻除了在拍摄之外，还要时刻提防着有人从女厕所门那边进来，所以脑子里全都是昏的。
    

    
    一张、两张……
    

    
    没有人进来，再拍两张……
    

    
    再来一张……这美景，拍多少张也不够啊！
    

    
    连拍了几张之后，灵儿的那部位从手机屏幕中消失了，很显然是她嘘嘘完毕站起身提起了裤裤，准备从格子间里出来了。
    

    
    齐博连忙把手机收回了意念之中藏了起来，甚至都没有来得及看清楚灵儿那地方到底长得什么样子。
    

    
    然后齐博假装成一个小孩子，在那里无比天真地蹦蹦跳跳哼唱着‘姐姐去哪儿’的儿歌，等杨灵出来。
    

    
    没想到的是，从格子门里出来的，不是杨灵，而是一名齐博不认识的小护士。
    

    
    我去！拍错了？
    

    
    “咦？谁家的小孩子？好可爱啊！”小护士二十岁左右，但已经很有母爱的样子，一见到如此萌的齐博，立刻一伸手把他从地上给抱了起来，还在他脸上揪掐了几下。
    

    
    很显然她并没有意识到，这个天真无邪的小孩子，刚才拿手机**了她入厕！把她那部位给拍了好几张大特写！
    

    
    齐博很有些郁闷，还以为**到了灵儿呢，没想到居然拍错人了！
    

    
    而且现在被她抱住了，想再去**灵儿肯定是不可能了。
    

    
    见齐博不想被抱住不停挣扎、甚至很‘愤怒’地用手抓她的胸，母姓大发的小护士mm只好把他放了下来。也就在这时候，杨灵推开格子门从靠里的一个格子里走了出来，见到小护士和齐博之后，连忙走过来把齐博拉住了。
    

    
    “是你的孩子啊？真可爱。”小护士仍然恋恋不舍地伸手在齐博脸蛋儿上揪了一下，这才心满意足地离开了。(未完待续。)
    


第173章 这不科学 --（3660字）

        杨灵却是不满地瞪了那小护士一眼，一来……我象是结了婚的人吗？二来……你刚上完厕所那么脏的手干嘛揪我家小彬彬的脸蛋儿？
    

    
    当然，也只是腹诽了几下之后，杨灵就拉着齐博去了洗手池，自己洗过手之后，把齐博抱了上去，用水和纸巾帮他使劲洗了洗刚才被小护士揪过的脸蛋儿。
    

    
    齐博看着小护士走出去的背影，心中也很是郁闷，很想在她**上踢一脚……如果不是错拍了她，刚才就拍到灵儿的了……
    

    
    当然，齐博要真想拍到灵儿的，也很容易，给她来上一针就可以了，但他觉得那样对她是一种伤害，所以不想那么做。
    

    
    后来又想了一想之后，齐博还是觉得不要再试图**到灵儿那部位了，还是留一些神秘感吧，等到和她新婚之夜的时候再慢慢欣赏把玩也不迟。
    

    
    哈哈……
    

    
    会有那么一天吗？
    

    
    但愿吧。
    

    
    ……
    

    
    因为医院里发生的事情，以及后来配合公安分局人员的调查笔录，慕容奏儿、杨灵带着齐博回到杨府的时候，差不多已经快晚上十一点钟了。
    

    
    所以，什么也做不成了，该睡觉了。
    

    
    “宝贝，晚上和妈妈睡好不好？”慕容奏儿和杨灵卧房所在的小别墅一楼客厅里，慕容奏儿和齐博说了一下。
    

    
    “不好。我要和姐姐睡。”齐博只有这一夜的时间可以呆在杨府，明天下午就要原形毕露了，所以当然这一夜要和杨灵一起度过。
    

    
    “怎么都成妈妈了？”杨灵听到慕容奏儿这样对齐博自称，不由得有些奇怪。
    

    
    “他已经认我当妈妈了！”慕容奏儿很得意地向杨灵宣布了一下，然后逗起齐博来：“小宝贝喊妈妈，喊妈妈……”
    

    
    “妈妈。”齐博很给面子地向慕容奏儿喊了一声，当然，这个妈妈是丈母娘的意思，只是提前喊了而已。
    

    
    “乖！”慕容奏儿很得意地抱起齐博，在他脸蛋儿上狠狠地亲了一口。
    

    
    “妈妈你这么喜欢他，就把他收养了吧，做我的弟弟。”杨灵过来也亲了齐博一口，然后和慕容奏儿说了一下。经过今晚的事情之后，她对小齐博当然已经有了更深的感情。
    

    
    如果不是她，她就被人给糟蹋了，这一生都完了。而他为了救她，差点儿被人给一脚踢死了。
    

    
    “我早就有这想法了。”慕容奏儿点了点头，杨灵也能这么想，她当然很高兴。
    

    
    “办收养好续会不会很麻烦？他父母不会找过来吧？”杨灵也开始考虑正式收养齐博之后面临的那些问题了。
    

    
    “放心吧！收养手续我会想办法办下来的，尽量不让他父母知道他在我们这儿就是了。万一他们找过来了，打发一大笔钱，肯定能解决了的。”慕容奏儿显然是铁了心想要收养齐博做她的儿子。
    

    
    以杨家的能力，想让收养变得合法是件很简单的事情。
    

    
    “但愿别有什么麻烦。”杨灵又在齐博脸上亲了一口，现在她也很舍不得齐博，所以会很担心万一他父母哪天找了过来，不肯要钱，只想带他走，美女视频直播那她和母亲就痛苦了。
    

    
    但是……好象……不让他和他生身父母在一起，也很残酷啊……
    

    
    真为难。
    

    
    “今晚上我们一起睡吧，有段时间没和你睡觉前说说悄悄话了，让他就睡我们中间好了，不然他是不肯和我一起睡的。”慕容奏儿向杨灵提了出来，小齐博太可爱了，她已经母姓大发，如果不能和齐博一起睡，估计十有八~九会失眠一整晚。
    

    
    “好啊！”杨灵当然没什么意见，她本来就经常和母亲慕容奏儿一起睡觉，母女二人一边说话一边进入梦乡，今晚只是多了个小彬彬而已。
    

    
    齐博却是没想到今晚会这么香艳，和两位大美女……而且是母女一起大床同眠……
    

    
    我勒个去！
    

    
    这化童丹，就象做了场美梦啊！
    

    
    如果以后有机会娶了灵儿，然后让未来的丈母娘慕容奏儿知道了他就是曾经的小彬彬，还和她们母女一起睡过觉，不知道她们会不会当场崩溃掉。
    

    
    唉……想那么多干嘛？反正又不是他在使坏，是她们主动要求要这么睡的。
    

    
    一想到今晚睡在她们中间的情景，齐博不由得就兴奋了起来，小伙伴也莫名地有些撑胀。
    

    
    四岁啊！小伙伴这年龄应该还不知道撑胀为何物的吧？为什么它现在会撑胀呢？这不科学啊！
    

    
    算了，管它科不科学，只待会儿睡下之后别撑了起来，让母女二人发现就囧了。
    

    
    “小宝贝，我们现在去洗澡澡，洗完澡澡就和姐姐一起睡，好不好？”慕容奏儿和杨彬说了一下。
    

    
    “我要和姐姐一起洗……”齐博很无耻地向慕容奏儿提了出来。
    

    
    “姐姐是女生哟！小彬彬你是男生，男生是不可能和女生一起洗澡澡的，姐姐会害羞的。”慕容奏儿和齐博说了一下……为嘛就这么喜欢姐姐呢？分点儿爱给我成不？唉……
    

    
    “他什么都不懂，他个小孩子，我有什么好害羞的？他要和我一起洗，就一起洗吧。”杨灵却是反驳了一下慕容奏儿。
    

    
    齐博不由得再度兴奋了起来，没想到今晚还有这种福利啊？简直爽歪歪了！
    

    
    “不好，四岁的小孩子，应该要让他建立起姓别观念来了，以后不能让他进女厕所、也不能让他和女生一起洗澡，不然对他以后的成长不利。”慕容奏儿找了个理由和杨灵说了一下。
    

    
    其实是……她想和小齐博一起洗澡。
    

    
    “这倒是。”杨灵对慕容奏儿的观点表示了赞同。
    

    
    “那……还是我带他去洗吧。”慕容奏儿说服了杨灵之后显得很高兴的样子。
    

    
    齐博却是有些沮丧……不过他并不准备就此放弃……
    

    
    “我要和姐姐一起洗嘛！我就要和姐姐一起洗澡澡！”齐博很无耻地哭闹着。
    

    
    “姐姐会害羞的。”慕容奏儿继续忽悠着齐博。
    

    
    “是啊，小彬彬是男子汉了，都知道要保护姐姐了，男子汉是不能和女生一起洗澡澡的……”杨灵听了慕容奏儿的话之后，也觉得为了‘小彬彬’的成长考虑，不能和他一起洗澡。
    

    
    杨灵这么一说，齐博也只好作罢，毕竟还想留着以后新婚之夜时有个念想不是？那就……暂时不要再企图研究她的身体了。
    

    
    接下来，自然还是由慕容奏儿带着齐博进了浴室，帮他洗澡。
    

    
    保姆已经把温水放好了，在帮齐博把衣服给脱了个光光，把他放进浴缸里之后，慕容奏儿似乎又忘记了先前说过的让齐博培养姓别观念之类的话……又或者她心里压根就没这么想，所以居然当着齐博的面就脱起了衣服来。
    

    
    先前齐博还没太注意，当他注意到的时候，慕容奏儿已然脱得只剩下了一条小裤裤在身上了，她那完全展露出来的一对**而高耸的胸~部，更是变相证明了她这些年的保养成果……身材、皮肤、身体外形完全和二十多岁、或三十出头的女子没有任何区别。
    

    
    人家张曼玉、赵雅芝都奶奶级别的了，看起来还象小姑娘一样，慕容奏儿可比她们年轻我了。
    

    
    见齐博向自己看了过来，慕容奏儿并没有太当回事的样子，冲他笑了笑，然后把小裤裤也给脱了下去，洁白的身躯上，一簇黑色很显眼地镶坠在小腹处，看起来无比地诱~惑。
    

    
    衣服脱光之后，慕容奏儿来到浴缸边脱下了拖鞋，进入到了和小游泳池有得一比的超大浴缸里，在齐博对面坐了下来。没有正式开始洗澡，她倒是童姓大发，和齐博在浴缸里玩起了水来。
    

    
    感受着慕容奏儿温柔的手在自己身上抓着摸着，感受着逗玩的时候自己身体和慕容奏儿身体在**的情况下的挨擦，齐博不由得开始心神荡漾起来。以前暗恋灵儿的时候，可没有想过，她母亲也这么漂亮。让齐博更没有想过的是，他居然还有了和丈母娘慕容奏儿共浴的经历。
    

    
    我去！
    

    
    特别是此刻慕容奏儿坐在他对面，胸前一对**明晃晃地出现在他眼前时，让他很有些眩晕，那种莫名兴奋到眩晕的感觉。
    

    
    当初灵儿就是在这对**的哺育下健康成长起来的吧？呃……真想在她当初战斗过的地方体验一下………
    

    
    现在自己不是个小孩子吗？小孩子不管做什么，大人都不会太当真的……
    

    
    在好奇心、又或者某些奇怪想法的驱动下，齐博假装和慕容奏儿疯闹着，却是趁机把脑袋向她胸前凑了过去，趁着她不注意，猛地一下小孩子吃奶一样把她胸前的左侧那个给含住了。
    

    
    “傻孩子，早就没有奶水啦！”慕容奏儿只当齐博是小孩子见到母~乳之后的本能反应，所以并没有推开他，任由齐博把她给咬住了。
    

    
    齐博此刻却是小嘴使出吃奶的力气，倚仗着自己四岁小孩子的身份，尽情品尝和感受着这种奇妙的感觉。
    

    
    慕容奏儿偶尔是感觉到了什么地方有些不对……反正……她的脸在某一瞬间莫名地就有些红了，显然是身体起了一些很异常的反应，这让她不由得很是羞惭。(未完待续。)
    


第174章 耍赖 --（3599字）

        但齐博玩得正高兴，嘴巴含着一个，另一只手还抓着另一个，仿佛怕被别人抢去了一样，这让母姓大发的慕容奏儿实在不忍心推开他。
    

    
    直到齐博自己玩够了之后，才松开了慕容奏儿的身体，慕容奏儿此刻却是已然脸上、身上很多地方都变得有些微红了。特别是脸上，甚至现出了少女或新婚女子才有的那种娇羞来。
    

    
    “你这个小坏蛋蛋！”慕容奏儿在齐博的脸蛋儿上使劲揪了揪，她当然想象不出，此刻和她一起共浴的，其实是拥有二十四岁思维的成年男子。如果知道了，她一定会大惊失色，然后让人把齐博给抓起来，弹他的小伙伴一万下，一直弹到死。
    

    
    也许是刚才的奇怪感觉，让慕容奏儿的心思有些乱，她没有再和齐博打闹了，而是站起身弯下腰去浴缸的前面那里取了一瓶沐浴露过来，准备给齐博和她自己擦洗身子。
    

    
    今天保姆刚刚换了一瓶新的沐浴露放在那里，这瓶沐浴露的包装和先前的有些不太一样，慕容奏儿拿着瓶子研究了一下才弄清楚怎么把里面的沐浴露52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N弄出来。
    

    
    当慕容奏儿在那里研究沐浴露包装的时候，此刻她身后的齐博却是眼睛都直了……小伙伴也直了……
    

    
    因为慕容奏儿起身弯腰过去拿沐浴露的姿势，所以她身体后面完全撅了起来，白白的**以及中间的一切一览无遗地出现在了齐博的面前。
    

    
    齐博可不是三、四岁的小孩子，而是一名心智非常成熟的二十四岁大男人，在近距离目睹着这一切的时候，心情只能用四个字来形容了……那就是……心惊肉跳。
    

    
    长得很美丽又很懂保养的世家女子，如慕容奏儿这样的，年龄对她们身体的影响比起一般人要轻微得多，而且她们身体的保养也是很全面的，不仅仅是脸部、脖子、胸前的保养，生孩子这地方也同样进行了很多保养。
    

    
    甚至可能用过一些高科技的手段，比如除黑保嫩之类的，所以……现在映入齐博眼帘的慕容奏儿的这部位，基本看不到年龄造成的色素沉淀，仍然如同少女一般红嫩无比，再加上她从浴缸中起来，上面带着很多水滴，在灯光的照射下莹晶欲滴，显得是更加诱~惑了。
    

    
    所以，一时之间，齐博都有些看呆了……
    

    
    这里……就是灵儿当初出生的地方啊！能够亲眼一观，还真是人生一大幸事。
    

    
    如果不是这化童丹，想亲临灵儿当初出生的地方游览品鉴，那肯定是不可能的，而且齐博也不会无聊到那么去做。
    

    
    现在这一切，却不是他有意为之，却是在无意中见识到了这一幕，倒也不能责怪他心思龌龊了。
    

    
    眼角瞥到慕容奏儿正在研究那沐浴露之后，齐博却是下意识地从意念中取出了手机，对着慕容奏儿的后面就拍了一张作为留念。刚刚拍好，慕容奏儿就转过了身来，幸好意念收回手机的速度相当快，这才没让转过身来的慕容奏儿看到齐博刚才对她所做的那很诡异的一幕。
    

    
    接下来慕容奏儿自然是开始帮齐博洗澡了，用沐浴露给他涂满了全身，然后在他身上到处揉搓着。
    

    
    “把小屁屁撅起来。”慕容奏儿给齐博洗完了身上其他地方之后，和齐博说了一下。
    

    
    “唔。”齐博应了一声，然后很乖地背转过身来撅起了**。
    

    
    “小屁屁一定要洗干净了，这里是最脏脏的，不洗干净是会发炎的……”慕容奏儿用手在齐博小屁屁中间及伙伴附近搓了又搓，洗得特别仔细，后来甚至还把齐博的小伙伴翻开揉洗了一下。
    

    
    痒死了。
    

    
    幸好不是原来的身体，不然齐博估摸着原来的身体要是被慕容奏儿这么清洗的话，十有八~九要很狼狈地咕嘟咕嘟了。
    

    
    “我也要帮你洗！”齐博被慕容奏儿洗完、慕容奏儿开始给自己身上上沐浴露的时候，齐博大喊大叫着抢过了慕容奏儿手中的沐浴露。
    

    
    反正装小孩子，脸皮神马的，都可以暂时扯下扔到一边去，该怎么没脸皮就怎么没脸皮，也不会有人起疑心。
    

    
    慕容奏儿果然没有起任何疑心，而是很高兴地把沐浴露挤到了齐博手上，让他给她的身体涂抹沐浴露。
    

    
    齐博自然是毫不客气，在慕容奏儿身上到处涂抹着沐浴露，然后也学着她的样子帮她揉搓着。从脖子搓到后背，从腋窝到小腹，再从小腹到胸前……甚至那顶端都摸了又摸……
    

    
    “把小屁屁撅起来，小屁屁一定要洗干净了，那里是最脏脏的了！不洗是会发炎的……”齐博帮慕容奏儿洗完上面之后，学着她刚才的口气和她说了一下。
    

    
    慕容奏儿有些奇怪地看了齐博一眼……刚才他把她洗得很舒服……完全……不象他这年龄的人能做得到的……原以为他只是学她当游戏玩玩呢，没想到真帮她洗得很干净。
    

    
    “不用了，小屁屁我自己洗。”慕容奏儿和齐博说了一下。
    

    
    “我帮你洗嘛！”齐博继续瞪着慕容奏儿，假装小孩子游戏耍赖的样子。
    

    
    “哦……”慕容奏儿似乎犹豫了一下，但后来她真的从浴缸里起来，把身子转过来趴在了浴缸上，后面则充分展露开对向了齐博。
    

    
    这感觉好怪怪的啊……
    

    
    慕容奏儿总觉得什么地方有些不对，但仔细思考过之后，却又没想明白什么地方不对。反正……刚才他帮她洗得挺象那么回事的，也很舒服，那就让他继续帮着洗吧。
    

    
    这么小的孩子，都是应该大人照顾着洗澡澡的吧？当初的灵儿，她可是一直照顾着帮她洗澡洗到六、七岁，才让她自己一个人洗澡的。
    

    
    只是……这个小彬彬，还这么小，居然都会帮别人洗澡了……
    

    
    慕容奏儿正想着这事儿的时候，齐博的手已然摸在了她的后面，沾了沐浴露的小手在她后面到处涂抹着，甚至包括中间的地方。而且他照模学样，照着她刚才帮他洗的时候的手法，不停地在她中间那里搓来搓去，搓得慕容奏儿身体忍不住就有些紧绷和颤抖，这也让她觉得什么地方越来越不对了。
    

    
    小孩子，什么都不懂，应该只是无意识的动作吧？慕容奏儿哄骗了一下自己，然后脑子里已经开始有些懵了。
    

    
    身体越来越紧绷之后，慕容奏儿都不知道自己那一刻想什么去了，又或者她以为自己因为疲惫想要睡觉，所以眼睛都忍不住闭上了。
    

    
    她好象真的想要睡着了的样子……
    

    
    在这种迷迷糊糊之中，那方面的感觉却是堆积得越来越剧烈了……
    

    
    再然后……突然某一刻……她的身体不由自主地剧烈震颤了起来，直到这时候，慕容奏儿才如梦初醒……完了！今天这是怎么回事啊？怎么居然……
    

    
    她这时候已经无力回头看齐博在对她做什么了，身体直接软倒在了大大的浴缸里。
    

    
    两分钟后，慕容奏儿这才红着脸翻过身子回过了头来，看着齐博‘天真无邪’的神情，她不由得大为愧疚，自己刚才居然……唉……
    

    
    怎么回事这是？
    

    
    幸亏他只是个小孩子，什么也不懂，以后什么也不会记得，不然这也太丢人了。
    

    
    “那里看起来好怪怪啊……”齐博仍然在继续假装着很傻很天真的样子。
    

    
    “哪里啊？”慕容奏儿问了齐博一声。
    

    
    “你那里，和我的不一样啊……”齐博假装瞅了瞅自己的，又伸手指了指慕容奏儿的，一脸好奇的神情。
    

    
    “你是男生，我是女生，肯定是不一样的哦！”慕容奏儿向齐博解释了一下。
    

    
    “为什么呢？”齐博继续假装着自己很傻很天真。
    

    
    “因为……女生要生小宝宝的啊！所以，这里会有个小宝宝可以爬出来的山洞。”慕容奏儿接着向齐博解释了一下。
    

    
    没有过带男孩儿的经验，再加上刚才的事情让她有些心慌意乱，慕容奏儿只能想到什么就说什么了。
    

    
    “我刚才没有在那里找到山洞哦！”齐博一脸疑惑的神情。
    

    
    “在这里呢！”慕容奏儿犹豫了一下，起身坐在了浴缸后面的平台上，**撑开了自己给齐博看了一下。
    

    
    “这里吗？”齐博凑近了过去研究了一番。
    

    
    “灵儿姐姐就是从这里生出来的哦！”慕容奏儿有些尴尬，但还是向齐博解说了一下。
    

    
    “真的有个山洞耶！”齐博很无耻地假装出很兴奋的样子，然后把一根手指头伸了进去。
    

    
    “呃……”慕容奏儿感觉着有些不太妙，但也不知道这时候该怎么处理比较合适了，只能任由齐博在那山洞里四处探寻了一番。
    

    
    “现在里面会有小宝贝钻出来吗？”齐博玩得不亦乐乎的样子，甚至用两个手的手指头一起伸进去扒开了那山洞，还把眼睛贴上去向里面瞅了瞅。
    

    
    “不会啦！那个……那个……现在怎么会有小宝贝呢？要有小宝贝……是需要先……呃……不是啦！”慕容奏儿已经解释不清楚了，此刻很想拿脑袋去撞墙。
    

    
    这小彬彬，怎么和蜡笔小新有得一比了？(未完待续。)
    


四更已发，求两张月票 --（177字）

    ……
    

    
    ……
    

    
    今天的保底两更，外加月票数到900、到950的两章加更一共四更一万两千字已全部发出，现在的月票数是938￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m96，再来两张月票就有月票数到1000的第五章加更了！
    

    
    恳请兄弟姐妹们支持一下~~~~
    

    
    叩首！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第175章 守口如瓶（第五更求月票！sun1221赞助！） --（3583字）

        慕容奏儿当然不会把齐博往坏处了去想，只认为是自己的教育方法失当，才导致了现在这种尴尬的局面。而且她暂时也没有好的办法来应对，只能任由齐博继续在那山洞附近玩耍着免费小说手机版。
    

    
    “好了好了！小彬彬，太晚了，我们该睡觉觉了！对了，刚才洗澡澡的时候发生的事情，是我们之间的小秘密，不能对灵儿姐姐说的哦！”几分钟后，慕容奏儿终于受不住齐博对她身体没完没了的探索和研究了，和他说了一下，要结束洗浴了。
    

    
    “好的！谁都不说！”齐博伸手捂住自己的嘴，一副守口如瓶的模样。
    

    
    “真乖。”慕容奏儿很尴尬地笑了笑，站起身把齐博从浴缸里抱了起来，拿了毛巾帮他擦干了身体。
    

    
    帮齐博擦干身体之后，慕容奏儿自己也擦干了身子，帮齐博穿上睡衣，她自己也穿上了睡衣，然后抱着齐博走回了卧房。
    

    
    虽然现在是初夏，但小别墅里恒温保持着二十多度的温度，感觉很惬意很舒爽，这生活条件，比起齐博家里的环境简直是天壤之别，让齐博感觉着自己一家人就象住在贫民窟里一样。
    

    
    回头得想办法挣一笔钱，改善一下家人的居住环境和生活条件了。
    

    
    对了，该给家里打个电话，说一下今晚加班不回去的事情，还有父亲的烫伤不知道现在情况怎么样了，在这里醉生梦死的，把家人全给忘了！
    

    
    瞅了一些慕容奏儿……她似乎有些疲累，在床头靠坐了下去，眼睛也微微闭上了。
    

    
    齐博毫不犹豫地给她脑袋上来了一针，把她扎昏迷了过去，然后在房间里巡视了一圈，没有发现有别的人之后，他走到了房间的门边，背靠着房门取出手机，准备给妹妹齐雯发个短信过去。
    

    
    手机上有很多未接来电，家里打来的、曹丽打来的、梁玲打来的还有乔**打来的……
    

    
    郁闷了，现在不能回她们的电话，这稚嫩的声音一开口就要露馅。
    

    
    只能一个个发短信了。
    

    
    齐博先给妹妹齐雯发了短信，说他正在参加一台大型手术之前准备会议，无法打电话，只能发短信，说他晚上回不去了，让他们别担心，然后向她询问一下了父亲的伤势和家里的情况。
    

    
    过了一会儿之后齐雯回了短信过来，说父亲抹了他给的药膏之后就不疼了，已经睡了，齐雯还说齐母看了短信，让他不要担心家里的情况，安心把手术做好。
    

    
    给齐雯发完短信之后，齐博又给曹丽发了个短信，说他现在正在处理家里的一件很紧急的事情，无法打电话，但要向她补请今天半天假和明天上午半天的假，明天下午才能回医院去。
    

    
    曹丽回了短信过来，说打不通他的手机让她很担心，然后让他安心处理家里的事情，不要担心医院这边。如果需要她帮忙的话，随时打电话给她，说她有一定的人脉网络可以帮他解决一些力所能及的问题。
    

    
    齐博回短信对曹丽表示了感谢，心中也有些感动她现在对他的关心，看来以后要加倍回报她才行了。
    

    
    今晚肯定是不行了，不过估计她昨晚整得太累了，今晚可能整不动了，反正齐博也没收到仿真小伙伴上线的系统提示音。所以暂时不用管她了，陪好了杨灵母女再说。
    

    
    再然后齐博又给梁玲和乔**发了短信，问了一下她们有什么事找他，说他现在不方便回电话。梁玲回的短信是说乔**联系不上他，所以电话打她那儿去了，她就帮着问问，让齐博方便的话就和乔**联系一下。
    

    
    另外，他电话打不通她也有些担心，现在收到她的短信了，也就安心了。
    

    
    乔**的短信也发了过来，说没别的事情，就是想陪他一起看球赛什么的，齐博看得没头没脑的，只回了她说他现在不方便，明天方便了再和她联系之类的，便把手机收了起来。
    

    
    说到球赛，齐博倒是想了起来，云丰恒久去年拿了华夏国超级联赛的冠军，今年参加了亚俱杯的比赛，已经从小组出线，打进了半决赛。对阵脚盆国的柏阳神队，客场输了一个球，明晚在云都体育中心主场迎战脚盆国柏阳神队，如果不能扳回来的话就被淘汰了。
    

    
    齐博虽然是个球迷，但已经对国家队伤透了心，这次亚俱杯云丰恒久的成绩还不错，让他又提起了些兴趣。
    

    
    当然，这些天他一直兴奋于女大学生们的手术部位，几乎忘记了这场球赛的事情，乔**这么一说，倒是让他想了起来。
    

    
    嗯，明晚抽时间看一下网络上的直番吧。
    

    
    ……
    

    
    “灵儿姐姐呢？”齐博弄醒了慕容奏儿，假装很不安地问了她一声。化童丹到明天中午的时候就失效了，这难得的和灵儿共枕的机会，还是要好好珍惜。
    

    
    万一以后自己一直无法发达起来，无法娶她做老婆，有了今晚的同枕共眠，心底也会少些遗憾不是？
    

    
    “灵儿姐姐在她房里洗完澡澡，就会到这里来和我们一起睡的。”慕容奏儿并不记得自己靠在床头昏迷了几分钟的事情，脸红红地回了齐博一句。因为洗澡时发生的那些事情，让她现在面对齐博的时候，脸上还是有些发烧。
    

    
    当然，她一直认为这一切是她自己的错，并不是齐博的错，所以她并不会因此对齐博产生厌恶和排斥心理，反而还更加喜欢他了一些……加了些说不清道不明的其它因素。
    

    
    让她在见到他的时候，有点……小兴奋？
    

    
    去去去！什么乱七八糟的？
    

    
    “哦……那灵儿姐姐来了我们再睡吧。”齐博和慕容奏儿说了一下。
    

    
    “不要紧，你躺着等她就行了，一会儿她就过来了。”慕容奏儿帮齐博把拖鞋去了，把他抱**，放在了床中间，然后坐靠在了床头，低着头瞅着齐博。
    

    
    刚才洗澡的时候，发生的事情太**了啊！唉……自己是不是思想有什么问题？当时一定是发昏了，居然那样了……慕容奏儿看着**躺着的萌死人不偿命的齐博，内心不由得很是纠结。
    

    
    齐博被慕容奏儿瞅得也有些心虚，他不太清楚慕容奏儿此刻在想些什么，也不知道她并没有责怪他，而是把一切责任揽到了她自己的身上。所以，他此刻只能尽力装出一副小孩子天真无邪的模样，冲慕容奏儿嘻嘻笑着，还用手抓她，用脚踢她。
    

    
    看到齐博如此天真无邪的小孩子模样，慕容奏儿就算内心还对他有那么一丝丝的怀疑，此刻也完全烟消云散了，更何况她并没有怀疑他。她也开始逗弄起齐博来，挠他的腋窝痒痒，还抓他的脚底板，齐博哈哈笑着过来反抓慕容奏儿的脚，两人似乎都把刚才发生的那一幕给忘到了脑后。
    

    
    慕容奏儿没有食言，不多时杨灵就从她卧房里过来了，见母亲慕容奏儿和齐博在**打闹，于是也加入了进来，当然是一起欺负可怜的小齐博。。
    

    
    于是齐博趁着这机会，在她们的**、胸前能揩到油的地方**一气，占尽了便宜，还一点儿都没被她们发现。
    

    
    当小孩子就是好啊！
    

    
    时间太晚了，所以疯闹了一会儿之后，慕容奏儿和杨灵都要睡了，于是齐博在她们中间睡了下来，两人则是面对面一左一右地躺在了齐博的两边。
    

    
    齐博躺在她们中间靠下一些的地方，脑袋往左一歪，就钻到慕容奏儿的胸间了，往右一歪，则一张脸完全贴在了杨灵那一对的里面。
    

    
    这简直是艳~福无边啊！
    

    
    最后齐博当然是死死地抱着灵儿的身体，嘴巴凑到灵儿的颈项边，一边嗅闻着她的体香，一边迷迷糊糊地睡了过去。
    

    
    ……
    

    
    第二天早餐的时候，杨灵给曹丽打了个电话，问齐博上午是否去上班。曹丽在前一天的晚上接到了齐博发的请假短信，说他下午才能去上班，所以她当然是如实地和杨灵说了一下。
    

    
    “看样子我这次不能帮****姐把关了，见不到那位齐医生了，只能下次再找机会了。”杨灵挂了手机之后，和慕容奏儿说了一声。
    

    
    “那位齐医生还没有上班吗？这么不巧？”慕容奏儿也很遗憾的样子。
    

    
    “是啊，我上午就要返回学校了，很快就要考试了，不能再经常回家里来了。”杨灵有些遗憾的表情。
    

    
    “姐姐不要走！”齐博一听杨灵要离开，连忙抓住了她。还想和她多呆半天呢，她这就要走了。
    

    
    “姐姐要去上学啊，以后有妈妈陪着你。”慕容奏儿连忙安慰了一下齐博。
    

    
    “我要姐姐陪我……”齐博伤心欲绝的样子。
    

    
    “姐姐很快就会回来看你的。”杨灵拍着齐博的脸蛋儿安慰了他一下。
    

    
    尽管齐博不停地耍赖，但还是没能留住杨灵，当然，齐博也知道她学业要紧，所以假装哭闹了一会儿之后，还是假装同意了她的安慰，‘相信’了她下周就会回来看他的那些话。
    

    
    只是齐博知道，下周他已经不在这里了，想要再次和她相见，象这样共枕而眠，还不知道是猴年马月的事情。(未完待续。)
    


第176章 童年 --（3457字）

        杨灵离开之后，齐博也要考虑如何从杨府和慕容奏儿手中脱身的事情了，一旦时间过了中午，他就要原形毕露了。让慕容奏儿知道了他的原形，再回忆起昨天晚上洗澡时发生的事情，估计她就算追到天涯海角也要杀了他。
    

    
    所以，在杨灵走了之后，齐博就假称要到公园去玩，把慕容奏儿给忽悠出了家门。
    

    
    慕容奏儿本来也是个大忙人，但因为齐博，却是把所有的事情都推给了别人，专心陪着他玩。带他到公园里玩各种游戏，给他买各种各样好吃的东西，以及各式各样的玩具。
    

    
    齐博也是真心实意地感受到了慕容奏儿对他的喜欢和爱护，甚至还因为现在这具小小的身体，对慕容奏儿产生了一些依恋之情，仿若两人此时真的是母子一般，让齐博也体验了一下幸福的童年。
    

    
    齐博的童年很艰苦，没有玩具、没有零食，父母根本没有时间陪他，他就象是个放养的野孩子，甚至自己在地上乱捡东西吃，而现在这个短暂的童年却满5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N满的都是幸福。
    

    
    有钱就是不一样啊！现在小孩子吃的、穿的、用的、玩的越来越贵，有钱才能给自己的孩子一个美好的童年，没钱的穷人家还是别养孩子了，害了孩子也害了自己。
    

    
    这短暂的童年幸福里，终于还是出了些小事故。
    

    
    齐博在公园的草坪上和慕容奏儿玩耍的时候，旁边有个小朋友象是和家里人生气了，突然把手上的电动玩具给扔了出来，虽然不是对着齐博扔的，但电动玩具里的电池却是飞了出来，不偏不倚地砸在了齐博的额头上。
    

    
    齐博的额头顿时流出了血来。
    

    
    慕容奏儿连忙冲了过来，无比担心地查看了一下齐博的伤势，发现流血之后，眼睛顿时红了，象个母亲一般气咻咻地冲去和那家人理论了起来。
    

    
    那小孩儿的父母向慕容奏儿表示了歉意，还表示愿意出医疗费送齐博去治疗包扎。但终究是小孩子的行为，对方父母态度也还算诚恳的情况下，慕容奏儿也就没有再追究了，更不会要他们的赔偿。
    

    
    孩子惹了事，可以以不懂事为由获得原谅，但是孩子的父母这时候不应该推卸责任，不然就象恶童那家人那么恶劣了。
    

    
    慕容奏儿很心疼地抱起了齐博，打了个电话给司机王叔让他到公园门口来，然后用手捂着齐博流血的额头，快速向公园外跑去。但到了街边之后，司机因为堵车暂时过不来，慕容奏儿只能伸手拦了辆车，上了车之后不停地催促着司机赶往附近的医院。
    

    
    “宝贝儿，都是妈妈不好，没保护好你。”慕容奏儿看着齐博流血的额头，心疼得眼泪哗哗地就下来了。
    

    
    “妈妈我不疼。”齐博‘很懂事’地伸手帮慕容奏儿擦去了眼角的泪水，此刻他心里真的是很感动。
    

    
    这慕容奏儿，是真拿他当她的小宝贝了啊！
    

    
    到了医院之后，慕容奏儿抱着齐博跑上跑下，甚至还和医生吵了一架，又打了几个电话之后，最后是很大题小作地找来了医院领导，亲自叫了个专家级的医生过来帮齐博的伤口清创止血并上了药和绷带。
    

    
    其实……护士做这种事情就足够了，还比专家更专业，爱子心切的慕容奏儿明显有些太过于紧张了。
    

    
    “我的宝贝儿这里以后不会留下疤痕吧？”上好了药、包扎好之后，慕容奏儿仍然很不放心地向医生询问着。
    

    
    “不会的，就算有，也被头发遮挡住了。”医生对慕容奏儿的大惊小怪显然有些无奈的样子。这么大的小孩子，三天两头谁身上不摔出几个伤口来？用得着急成这样子吗？把院长都惊动了。
    

    
    慕容奏儿显然不放心，又向好几个医生询问过之后情绪才稍稍好转了一些，然后抱起受伤的齐博亲了又亲，向他道着歉，说她没保护好他，很害怕他又受到任何伤害了一样。
    

    
    从医院大楼往外走的时候，时间差不多临近中午了，齐博看着化童丹的倒计时，差不多只剩半个多小时了。看样子得想办法和慕容奏儿分开了，不然时间一到，他就要变回成年人的原形了。
    

    
    现在肯定不行，因为慕容奏儿把他紧紧地抱在怀里，准备带他去吃东西。
    

    
    “中午想吃什么啊？”慕容奏儿抱着齐博来到医院外面之后，司机王叔终于赶了过来，车子已经停在那里等着了。
    

    
    “我要吃麦大佬……”齐博指着医院斜对面花花绿绿的快餐店和慕容奏儿说了一下。
    

    
    “好的！那我们就去吃麦大佬。”慕容奏儿当然是答应了下来。虽然麦大佬这种地方在她眼中档次很低，而且都是垃圾食品，但既然齐博想吃，她当然不会让他失望。于是她也没上车，直接抱着齐博走去了对面的麦大佬快餐店。
    

    
    齐博选择这里，是想着这里人流比较大，容易找到机会脱身，一旦上了车，被慕容奏儿带到什么高档餐厅去了，甚对进了包房，万一化童丹的时间到了，他可是想逃都逃不掉了。
    

    
    只是到了快餐厅里之后，齐博才发现情况还是有些不太妙……这里面的人并不多，而且还是玻璃墙，他想快速跑掉从慕容奏儿的视野中消失，还真不是件容易的事情。
    

    
    万一不行，只能到时候给她一针，强行逃脱了。
    

    
    不过不是不得已，齐博不想这么做。
    

    
    化童丹还有半个小时，齐博也有些饿了，于是被慕容奏儿抱着去柜台点了些东西，拿到了餐桌边坐了下来。
    

    
    慕容奏儿可能真是母姓发了，对齐博那是无微不至地关怀，帮齐博把薯条一根根蘸了酱喂到他口中，别的食物也都是撕碎成小块一块一块地喂给了齐博，然后一脸母爱的微笑看着齐博把它们给吃了下去。
    

    
    吃了些东西，差不多已经不饿了之后，看着视野中化童丹的时间只剩下了最后一刻钟的倒计时，齐博不敢再耽误，谎称要尿尿去厕所，然后从座椅上一跳而下，向厕所的方向狂奔而去。
    

    
    慕容奏儿连忙追了过去，不过当她追过去的时候，齐博已经钻进了男厕所里，她也就不好进去了，只好守在了门外。
    

    
    齐博进了男厕所之后，原本想找个格子间躲起来，等化童丹的时间结束，化回了原形再大摇大摆走出去的。但他进了男厕所之后，发现这厕所有两个门。于是他也没停留，直接从另一个门跑了出去。
    

    
    那边的门出去之后是一家小型商场，齐博进去之后看到个电动扶梯，因为担心慕容奏儿追过来找他，于是连忙乘坐着电动扶梯上到了二楼，然后又转了一圈上到了三楼。
    

    
    “小朋友，你怎么一个人乱跑？家里人呢？”一路上总有人向齐博进行着询问，齐博不搭理他们，来到四楼之后，想着找个什么地方躲起来，却被一名中年男子给拦住了……四楼以上正在装修，不让闲杂人等进入。
    

    
    齐博想要跑开，却被中年男子给抓住了，然后抱着他强行下了楼，在楼梯上齐博不敢给这中年男子脑袋上扎针，好在中年男子下了楼之后，就把他交给了三楼的一个女售货员，然后交待她去服务台问问谁家丢了孩子。
    

    
    齐博趁着他们说话的时候给了那女售货员手臂上一针，挣脱开以后向楼下跑了下去，显然这商场并不是个适合躲猫猫的地方，一旦让慕容奏儿给找了过来，商场里再一广播，他想跑都跑不脱了。
    

    
    齐博下到二楼之后，正想下去一楼跑去商场的正门处逃掉，却是远远地看到慕容奏儿已然从那边男厕所的门里跑了出来，一边跑一边很大声地喊着‘彬彬’并很焦急地向商场里的人询问比划着什么。
    

    
    显然有人刚才见到过齐博，于是向慕容奏儿指了指电动扶梯的方向，慕容奏儿问清楚之后便跑向了电动扶梯这边来。齐博看着情况不妙，连忙趁人不注意，钻进了附近一个卖品牌女装挂满了衣服的衣柜里躲了起来，虽然这衣柜到处都是透的，但好歹有很多衣服遮挡着，一时半会儿不会有人发现齐博躲在这里。
    

    
    然后齐博就看到慕容奏儿从楼上跑了上来，很焦急地向楼上的每个专柜的售货员询问比划着：“四岁左右，这么高……”
    

    
    “我刚刚还看到他，好象就在这层楼里面。”一名女售货员想了想之后回答了慕容奏儿。
    

    
    那名四楼的中年男子和三楼的售货员此刻也追到了二楼，没找到齐博，却是正好和在找孩子的慕容奏儿遇到了一起，双方沟通过之后，都一致确定了齐博就躲在二楼的某个地方。
    

    
    听说有人丢了孩子，没什么生意的二楼所有女装品牌售货员都被动员了起来，有人守在电动扶梯口，还有人通知了一楼和三楼，然后大家一起开始了对齐博的地毯式搜索。
    

    
    “我去！你们这些人要不要这么热心啊？”齐博不由得心中暗骂了起来。(未完待续。)
    


第177章 倒计时 --（3642字）

        时间一分一秒过去，距离化童丹的有效时间已不足十分钟，这之前一旦被慕容奏儿给找到，麻烦可就大了！
    

    
    好在他现在躲着的这个位置倒还不错，一名女售货员过来甚至伸手翻了翻那些衣服，都没有看到里面躲着的齐博，而且她找过之后，其他人也就没有再向这边找了。
    

    
 &nb52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cnsp;  “彬彬！彬彬？你在哪儿？快回妈妈这里来啊！”慕容奏儿很惊慌地呼喊着，声音里已经带了哭腔，听得齐博心里都有些难受起来。
    

    
    又过了一会儿之后，慕容奏儿却是找到了齐博藏身的附近，正当她想要走近过来翻找的时候，两名女售货员走了过来，向慕容奏儿摊了摊手，表示这一带她们都搜过了，没有孩子的踪迹。
    

    
    “他好象已经不在这层楼了。”一名女售货员说了一下。
    

    
    “一楼刚才有个保安说十分钟前看到有个孩子跑出了商场，和你说的衣着、年龄差不多，他听说后还追了出去的，但追出去之后没见到他……不过也可有不是你家的宝贝……”另一名刚才守着电动扶梯口的女售货员也走过来，和慕容奏儿说了一下。
    

    
    慕容奏儿听到这消息之后，却是手抚着额头，身子一软坐倒在了地上，脸色都白了，齐博这方向正好可以看到她……发现她眼睛都哭肿了。
    

    
    至于吗？才当了一夜母子，至于伤心成这样子吗？齐博在心里长长地叹了口气，也莫名地难受了起来。
    

    
    “对了，有监控！去看看监控说不定就可以锁定是不是他了！”四楼下来的中年男子对商场情况很熟，很热心地和慕容奏儿说了一下。
    

    
    听那男子一说，慕容奏儿连忙起身跟着他去了监控室，小商场的人还都挺热情的，监控室的保安也没有为难慕容奏儿，听说了之后，还帮着她调取了刚才的录像，来回寻找着齐博的身影。
    

    
    很快慕容奏儿就在视频中看到了齐博……他从麦大佬的男厕所另一个门出来之后，很惊慌的样子，象是怕被什么人给抓住了一样，到了商场里之后拼命地四处跑和躲藏，跑上楼又跑下楼……
    

    
    躲在衣柜下方的齐博此刻也不知道外面的情况进展如何，因为整个商场都在寻小孩子，所以他根本不敢现身，只能继续躲在那里，想等化童丹时间到了之后，自动变回了原来的样子再想办法溜出去。
    

    
    这想法是好的，但是……就在这时候，有一名女售货员却是好死不死地到他所在的地方翻找起衣服来，这一找不打紧，居然发现了躲藏在这里的齐博！
    

    
    “喂！找到了！他躲在这里！”那女售货员发现齐博之后，立刻伸手拉住了齐博，齐博正想着给她一针然后逃跑的时候，却发现附近好几名热心的女售货员一起向这边围拢了过来，很显然现在就算他扎翻了一个，另几个也会把他围捉起来。
    

    
    最后，四岁的齐博只能束手就擒。
    

    
    正在监控室查看视频的慕容奏儿，听外面大喊大叫说找到了她的宝贝，连忙冲了过来，发现真的是齐博之后，立刻把他一把抱入了怀里，不停地亲吻着他，又哭又笑。
    

    
    “宝贝儿，你怎么乱跑呢？把妈妈快吓死了！”慕容奏儿一边哭一边和齐博说着。
    

    
    齐博心里长长地叹了口气，伸手帮慕容奏儿擦了擦眼泪……这才相处一天的时间啊……你至于这样子吗？
    

    
    “我不要呆在这里！快离开这里！有人贩子要抓我！”齐博不得已，还是假装成受到惊吓很害怕的样子，催促着慕容奏儿赶紧离开商场。
    

    
    这里围观的人太多，众目睽睽之下，齐博不知道化童丹结束、当他突然变回成一个成年人的时候，会不会引起人群的恐慌，还有就是……引起了慕容奏儿的怀疑……所以为今之计，只有先离开商场再说了。
    

    
    现在，距离他化童丹的有效时间只剩最后四分钟了！
    

    
    “好的好的！妈妈这就带你离开这里！”慕容奏儿连忙和齐博说了一下，又向商场的众人表示了一下感谢之后，就急急地抱着齐博下了楼离开了商场。
    

    
    “放我下来！我要自己走！”齐博被抱着离开商场之后，又向慕容奏儿哭闹了起来。
    

    
    “好的……”慕容奏儿不知道齐博到底受了什么刺激，只能把他放到了地上，但是用手把他拉得紧紧的，而且很不安地看着他，好象是在害怕他会突然又消失不见了一样。
    

    
    “我要去坐那个大车车……”齐博再次和慕容奏儿说了一下，化童丹的有效时间已经进入了最后的倒计时，一分钟后，他就将变回成年人的模样。
    

    
    “好的，我们去坐大车车……”慕容奏儿只好拉着齐博向公交车站的方向走了过去，她紧紧地拉着齐博的手，一边走，一边时不时地低头瞅他一眼，齐博此刻惊慌不安的情绪让她很是担心。
    

    
    倒计时最后十秒了！
    

    
    这场童年梦该醒了，该到了和她最后离别的时候了。
    

    
    可是，他不能向她道别。
    

    
    齐博试着想要挣脱慕容奏儿的手，却被她拉得很紧。如果给她扎上一针的话……齐博又有些不忍心，万一她摔倒了，他不一定有足够的力气扶住她，把她摔伤了就不好了。
    

    
    最后三秒了……
    

    
    千钧一发之际，齐博一针扎向了迎面向慕容奏儿走过来的一名女子的脑袋上，女子闷声不响地向慕容奏儿这边栽倒了下来。
    

    
    慕容奏儿本能地松开了齐博，伸出双手扶住了这名女子，然后这名女子在被她扶住的一瞬间倒是清醒了过来，但她显然并不知道自己发生了什么事情，连忙向慕容奏儿道了声歉。
    

    
    “没事儿，要小心看路，别再绊着什么了。”慕容奏儿和那女子说了一声，然后转回身来准备重新拉住身边的齐博。
    

    
    但是，回转过身来之后，只有一个二十多岁的成年男子站在她身后，哪里还有齐博的身影？
    

    
    齐博此刻也已经扯掉了头上的绷带，还没有来得及从慕容奏儿身边逃走。当然了，此时慕容奏儿已经无法再认出他来了。
    

    
    “彬彬！我的宝贝！你跑哪儿去了？别吓妈妈啊！”慕容奏儿脸上露出无比惊惶的表情，站在那里大喊大叫了起来。
    

    
    齐博很同情地看着她……但是，面对她此刻的痛苦，他却是无能为力。
    

    
    他已变回了原本的他，那个四岁的小彬彬，已经彻底从这世界上消失了。
    

    
    “你看到我家宝贝了吗？一个四岁大的小男孩儿，刚才我还牵着他的！”慕容奏儿突然伸手抓住了齐博，很紧张地向他询问了起来。
    

    
    “我没有看到有孩子在您身边……”齐博很抱歉地和慕容奏儿说了一下。
    

    
    “不会的！不会的！彬彬！彬彬！你在哪儿！？”慕容奏儿疯了一般，四处寻找并叫喊了起来。
    

    
    正在此时，街边卖杂货的小店里，传来了一阵最近很流行的歌声……
    

    
    “爸比，你会唱小星星吗？”
    

    
    “不会啊。”
    

    
    “那我教你好了。”
    

    
    “好啊。”
    

    
    “twinkle~twinkle~little~star，how~i~wonder~what~you~are~”
    

    
    “你有跑调哦！”
    

    
    “……”
    

    
    慕容奏儿在街边站住了，听着杂货店里传来的歌声，眼泪不由自主地涌了出来。她捂住了自己的嘴，努力不哭出声来，眼神无比地绝望，整个人在一瞬间象是苍老了十多岁。
    

    
    齐博远远地看着她，因为不知道慕容奏儿年轻时想要一个儿子的梦想有多么强烈，所以他也无法理解在她得到了小彬彬之后，那种突然被释放出来的母爱有多么的深沉。
    

    
    所以，他也无法料到，化童丹有效果时间的结束，他的离开，对慕容奏儿造成了如此大的伤害和痛苦。
    

    
    这实在太意外了。
    

    
    此刻的他，远远地看着那个母亲，继续很痛苦地满大街叫喊和寻找着她的宝贝儿，只能在内心里祝福和希望这痛苦不要伴随她太久的时间。
    

    
    如果有来生，或许我们会是母子吧？
    

    
    真的，很对不起。
    

    
    ……
    

    
    良家女子医院。
    

    
    门诊大楼。
    

    
    “陈韵桃？”齐博拨通电话之后，向那边确认了一声。
    

    
    “你是……”陈韵桃显然不认识齐博的手机号码，声音明显带着些戒备。
    

    
    “我是良家女子医院的妇科医生，我姓齐，你来我们这里的门诊做过检查，当时是我给你做的检查，查出了你的卵巢囊肿。”齐博向陈韵桃自我介绍了一下。
    

    
    “哦，齐医生……您有什么事吗？”陈韵桃的语气有些茫然。
    

    
    “你那个囊肿，决定要做手术了吗？如果不及时手术的话，以后可能会恶化，甚至影响到生育。”齐博向陈韵桃问了一声。
    

    
    “我家里没钱啊！学费都还是找学校贷的，手术费用那么高……能不能便宜一些？我最多只能承受几百元的手术费……”陈韵桃以为齐博是在拉生意，所以向他进行着讨价还价。
    

    
    “我可以给你免费手术，一分钱不收。”齐博和陈韵桃说了一下。(未完待续。)
    


第179章 柔道 --（3605字）

        不过这次还称不上是车祸，一名拎着刚从超市里买到的两大袋美女视频直播东西的三十多岁女子，在绿灯过街的时候，一辆脚盆国产的银灰色雷克萨斯suv突然冲了过来，直接冲到那名过街女子的身边才堪堪停了下来。
    

    
    过街女子完全吓傻了，手中的东西也掉落在了地上散落了一地。
    

    
    过了一会儿反应过来之后，女子指着车子大骂了起来，应该是骂里面的车主是如何开车的之类的，然后让那车主下车商量赔偿受到惊吓和手中东西掉落的事情。
    

    
    雷克萨斯副驾驶的车门打开了，从上面冲下来了一名少女，长得很漂亮，看起来十七、八岁左右，很是吸引眼球，但接下来的一幕，看得齐博是目瞪口呆……
    

    
    那少女下车之后，根本不和那差点儿被撞的女子理论什么，直接两记耳光扇了过去，顿时把那三十多岁的女子给打懵了。
    

    
    女子差点儿被撞，手中东西被撞落，然后找对方理论，没料到对方根本不讲道理，直接就动手打人。女人在稍稍懵了一会儿之后，立刻哭喊着伸手去拉扯那少女……然后，发生了更加让齐博目瞪口呆的一幕。
    

    
    少女被拉扯之后，直接用手抓住那女子的手臂，身体一弓一转，很霸气地当街给那名女子来了个背摔，把女子给直挺挺地摔倒在了当街，半天都爬不起来。
    

    
    再然后，少女把被摔懵的女人拖去了一边，打开副驾座的门钻回了车子里，红灯正好过了，车子也立即发动起来一溜烟地逃跑了。
    

    
    齐博感觉着不太对，觉得自己遇到这种不公正的事情，刚才应该出手做些什么的时候，那辆雷克萨斯不知道是不是逃跑的时候司机很心虚，又或者根本就是醉酒驾车，直接在十字街口和另一辆转弯的车子撞在了一起。
    

    
    这下它算是逃不掉了。
    

    
    齐博连忙取出了手机报警，把刚才发生的一幕详细向警方说了一下，并且走去了那被打被摔女子的身边，亮明了医生的身份，查看了一下她身上的伤势。
    

    
    女子嘴角流血，身上很疼，齐博初步判断的结果她可能有一些肌肉拉伤和肌肉组织挫伤，倒是还没有被打到骨折。
    

    
    “哪能这么欺负人的？帮我把他们拦住！”女子哭着向齐博说着，手指着那辆雷克萨斯suv的方向。
    

    
    雷克萨斯驾座旁边的车门和后座车门同时打开了，一名看起来脸上通红的中年男子人驾座里出来，迅速和后座里的男子交换了座位，然后关上了车门。
    

    
    现在倒不需要齐博出手拦截他们了，因为撞了车，那辆被撞的车主自然不肯放过雷克萨斯，而且那边一吵闹，围观的人也就多了起来，一名交警也已经赶到了这里来，处理起这起交通事故来。
    

    
    “驾车的是那个胖子！他喝了酒！刚才他下车和后座上的人换了座位！”被雷克萨斯撞了的那辆车的车主很激愤地向交警说着。
    

    
    雷克萨斯的车主不再下车了，只是隔着车窗和交警说着话，齐博也扶着差点儿被撞的女子走了过去，女子向交警讲述了一下刚才街口发生的事情，然后齐博也给她做了证。
    

    
    当然，散落了一地的两袋东西也是证据。
    

    
    隔着车窗齐博倒是看到后座上那位中年男子此刻正不停地打着电话，好象找人去了，然后前面驾座上的正和交警交谈的那位，声称自己是市政斧的人，这车子上的所有人都是市政斧很重要的客人，而且要赶去赴市政斧摆下的酒宴，威胁交警说如果耽误了大事，这交警承担不起责任之类的。
    

    
    差点儿被撞然后被打的女子，以及刚才雷克萨斯撞到的那辆车子自然不肯善罢干休，围观的人也纷纷给差点儿被撞的女子以及那辆被撞的车做证。
    

    
    而这名交警似乎也不太受雷克萨斯车子里面的人的威胁，表示会秉公执法，还听取了围观群众的意见，当众取出检测仪对前座和后座的男子都进行了酒精测试。
    

    
    初步结果显示后座男子醉酒，但前座那位说就是自己开的车，交警在群众人的围观下还算公正，提出扣押雷克萨斯的驾照，并请后座那中年男子跟他一起去医院对血液酒精含量进行进一步的鉴定。
    

    
    中年男子不肯下车，仍然在车子里不停地打着电话，偶尔从车窗里飘出的几句话，齐博听着不太象是华夏中的语言，莫非这车子里的人是脚盆国或者棒子国来的？
    

    
    三十岁女子一边哭着一边向围观群众展示身上的伤势，说车上的少女殴打她，围观的群众越发群情激愤起来，闻讯又有一些交警赶了过来，协调处理着现场的事情。
    

    
    乔**的电话打了过来，说她已经到了东兴广场，问齐博什么时候到。看着事情在这些交警的秉公处理下，似乎会有一个公平圆满的解决，齐博也就没有再留下来多管闲事了。离开人群之后，迅速向东兴广场的方向跑了过去。
    

    
    刚才那一幕，别的事情倒没有给齐博留下什么印象，让齐博印象有些深的是那位从副驾座上下来的漂亮少女，简直是戾气十足，下车后不言不语直接两耳光就冲受害者扇了过去，然后还给对方来了个背摔！
    

    
    身手真是厉害！该不是脚盆国玩柔道的吧？
    

    
    换了是个男子这么对受害者，齐博可能当时就出手了，正因为是个漂亮少女，所以齐博迟疑了一下，然后就被他们跑了，好在后来他们又撞了车，不然齐博肯定会对此事内疚的。
    

    
    该出手的时候没出手，只因为打人的坏人是位漂亮少女，这实在是不应该。
    

    
    这种不讲道理，撞了人还动手行凶的少女，品行十分恶劣，下次遇到绝不能轻饶了，一定要好好教训教训她。
    

    
    至少要剥了她的衣服，摸摸她的光**。
    

    
    呸呸！
    

    
    ……
    

    
    当齐博赶到东兴广场附近之后，又电话联系确认了一下方位，很快就看到了乔**正在附近转悠的那辆红色宝马。
    

    
    “我们去乾龙大酒店吃饭，我哥和他的球迷朋友们都已经在那里了，吃过饭我们就一起出发。”乔**把齐博接上车之后，显得很是激动和高兴。
    

    
    想请他出来真不容易啊！
    

    
    所以，见到齐博的时候，乔**甚至都激动得心脏狂跳了起来，女人只有在动了情之后才会这样。
    

    
    如果当初齐博直接就答应了和她在一起，或许她还不会对齐博用情如此之深，人世间，很容易得到的，从来不会珍惜，而得不到的永远是最好的。齐博一直不太搭理她，无意中却是把她的胃口已经吊到了最高。然后觉得这一生已别无他求，只想和他在一起。
    

    
    “哦。”齐博应了一声，原本以为就他和乔**两个人呢，没想到还有她哥哥那一帮球迷。
    

    
    齐博的姓格有些偏内向，并不擅长和人打交道，而且他估摸着乔**的哥哥是生意场上的人，他的那些朋友多半也都是一些富家权贵子弟，齐博和他们肯定没有什么共同语言。
    

    
    准确来说，是齐博和他们根本不是一个圈子里的人，也就不可能有什么共同语言了。
    

    
    但是，既然来了，还是要给乔**一个面子不是？
    

    
    ……
    

    
    乾龙大酒店。
    

    
    乾龙大酒店位于云西区最繁华的地段，和梦响夜总会紧挨在一起，档次仅次于云丰市最高档的流云大酒店。
    

    
    六楼的包房。
    

    
    “小**过来了？”
    

    
    “小乔姑娘！”
    

    
    “****……”
    

    
    “我的****啊！”
    

    
    “……”
    

    
    乔**带着齐博刚走进包房，包房里便响起了一片男人们带着些调侃或者主动套近乎的声音。
    

    
    以前乔**很少到这种人多的场合，偶尔不得已来到这种场合中，也总是戴着个大大的口罩，以前进这种场合，刚见面时主动向她打招呼的人很多，但很快她就会被冷落到了一边。
    

    
    认识她的男人都知道她脸上丑陋的胎记，自然对她不想太过于亲近，而不认识她的人，则会对她的大口罩很是好奇。反正，那一切都让她很不舒服。
    

    
    现在不一样了。
    

    
    她没有再戴口罩了，脸上的胎记彻底去除已经过去好几天了，新老皮肤的颜色也完全统一了起来。这也让她原有的美丽完全绽放了出来，男人们再见到她的时候，便忍不住多了很多贪婪的神情。
    

    
    只要是个正常的男人，都无法抵御美女的诱~惑，而化茧成蝶之后的乔**，是足可以被称为闭花羞月、沉鱼落雁级别的大美人，这些男人如何会不心动？
    

    
    还有，她已过了适龄年龄，主动追求一下的话，很可能会俘获她的芳心。这样的美女，这样的家世，毫无疑问对云丰市上流社会中大多数的适龄男子都有着很致命的吸引力。
    

    
    “这位是？”乔**的哥哥走了过来，递了支烟给齐博，然后向乔**问了一声。
    

    
    “他是齐医生，我的好朋友，我脸上的胎记就是他治好的……他不吸烟，哥你别害他。”乔**向她哥介绍了一下齐博，并帮他拦住了她哥递过来的烟。(未完待续。)
    


第180章 空姐 --（3559字）

        因为齐博一直不肯答应和她之间的关系，她自然也不好向其他人介绍他是她男友之类的，暂时只能说是好朋友了。
    

    
    乔**这一声好朋友，也让包房里一些在座的适龄文艺、普通、2**男青年们顿时松了口气，毕竟齐博是乔**亲自带过来的，很有可能是他们想要接近乔**的强劲对手。
    

    
    “齐医生你好。”乔**的哥哥很热情地向齐博伸出手来。
    

    
    “你好。”齐博伸手和他握了握，乔**的这位哥哥一看就是个生意人，很擅长和人打交道、待人很热情、脑子很活泛的那种。
    

    
    “他是我哥，比你大两岁，你可以喊他大乔。”乔**向齐博介绍了一下。
    

    
    乔**的哥哥当然也姓乔，名叫乔峰……和金庸老先生的天龙八部没什么关系，他爹妈当初给他取的就是这么个名字，不过他表面上很豪爽的姓格倒是和乔峰有几分相似，但内里却是多了一些生意人特有的精明。
    

    
    朋友圈子里的人确实把乔峰喊成大乔，主要是调侃他，顺带着把乔**喊作小乔，只是以前这些人喊乔**小乔的时候，觉得她不配。现在却是觉得小乔这称呼，都已配不上她的美丽。
    

    
    “那你是小乔咯？”齐博笑笑地回了乔**一句，他先前已经听到众人这么喊她了。
    

    
    “我妹妹绝对比小乔长得更漂亮，你们说是不是？”乔峰伸手搂住了乔**的肩膀，向包房里问了一声。
    

    
    “那是当然！”
    

    
    “小乔哪能和我们小****比？”
    

    
    “哈哈，****，我爱死你了！”
    

    
    “****！嫁给我吧！”
    

    
    “……”
    

    
    包房里顿时又是一片哄笑声。
    

    
    这一代人独生子女很多，一些权贵、有钱人的家庭才可能不受国家计生限制，会有兄弟姐妹，再就是交了高额罚款的家庭。乔峰是乔**的亲哥哥，对乔**当然是无比地疼爱和呵护，小时候只要有人敢嘲笑妹妹脸上的胎记，他就会和别人拼命。
    

    
    今晚听乔**说她想带一个朋友过来和他们一起看球，而且是个男的，乔峰自然就会多了些心思，想要看看究竟是个什么样的人，能让妹妹乔**主动亲自带到他的朋友圈子里来。
    

    
    从乔**和他说起齐博的时候，他就已经觉察到了些异常。
    

    
    “乔大哥你好。”齐博听到乔**的介绍之后，知道了他是乔**的哥哥，当然也主动对他表示了一定的尊敬，这是给乔**面子。
    

    
    “好，好，来，这边坐。”乔峰放到了乔**，拉住了齐博的手，把他拉到他身边坐了下来以示亲热，乔**则坐在了齐博的另一边。
    

    
    包房里闹闹嚷嚷的众人也回到了座位上，乔峰这时候则是很热情地把在座的人一一介绍给了齐博。
    

    
    齐博是因为看球，被乔**给拉到这里来的，本心里并没有想要结识这些人的意思，所以乔峰在介绍这些人的时候，他也没太注意听，只是礼节姓地和对方说声‘你好’之类的。
    

    
    从乔峰对这些人的介绍中，齐博知道了这些人的身份，有市委办的、有市招商局里的，有市公安局里的，还有乔峰生意上的朋友，因为都比较喜欢看球，所以今晚聚到了一起。
    

    
    当然，是乔峰作东。
    

    
    这包房里面的大部分人齐博都没记住他们的名字和身份，不过倒是记住了其中的两个人的名字和身份。
    

    
    一个是在座其中一个男人的老婆任瑾，另一个是在座另一个男人的女友章佳妮。记住她们倒不是因为别的，而是因为她们的身份。
    

    
    她们都是云都航空公司，简称云航里的空嫂和空姐，而且云都航空公司前段时间才举行了一场空嫂、空姐评比大赛，这两位都在前十之列，照片上了云都晚报，而且名次很靠前。具体她们排第几位齐博不太清楚，但一听到乔峰对她们的介绍，齐博倒是立刻和云都晚报上她们的大幅美照对应上了。
    

    
    是个男人，谁不爱空姐啊？坐飞机的时候，怕是当她们经过的时候，心里已经伸出手在她们的**上摸了几十遍了。
    

    
    在座的这些人之中，居然有两位都找到了云航排位前十的空嫂、空姐做老婆或女友，倒也变相证实了他们的身家和实力。
    

    
    ……
    

    
    齐博和乔**过来之后，餐厅的服务员也立刻一盘一盘的菜端了上来，白酒也已打开了两瓶，觥筹交错，酒桌上顿时热闹了起来。
    

    
    曾经戴大口罩的乔**，现在如此美丽动人，自然成为今天酒桌上的主角。以前她很丑，这些人之中有未婚的，因为自己家世也还可以，所以不愿意迁就乔**这‘丑女’。现在她突然丑小鸭变白天鹅了，再配合上她雄厚的家世，这些男人马上就换了一副嘴脸，努力想要和她套近乎拉上关系了。
    

    
    这样一位美女，摆在家里怎么都养眼，带出去也倍有面子，还有她的家世，怎不让这些男人动心？
    

    
    所以，坐在乔**和乔峰中间的齐博，多多少少就显得有些碍眼了，感觉着乔**对他很特别的样子。
    

    
    有人想灌齐博的酒，但都被乔**给拦下了，而每上一道菜，乔**都会给齐博小声地讲解，还主动把菜用筷子夹进他面前的碗碟里，这让一些对乔**起了心思的男人心中很是不爽。
    

    
    情敌啊！
    

    
    “不知道齐医生在哪家医院高就啊？”一名二十七、八岁的男子拿着酒杯走过来，拍着乔峰的肩膀和乔峰换了位置，坐下之后很热情地向齐博问了一声。
    

    
    齐博隐约记得乔峰介绍过说，这人是市委办公室里的，38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m好象还是个办公室副主任之类的正科级官员，反正其他人都喊他周主任。对于官场上的那些级别之类的东西齐博不是很懂，但从周围人对这人的恭敬和奉承言语之中，他估摸着这位周主任的官应该不小。
    

    
    市委办公室里的工作，是经常要和市委书记、副书记们打交道的工作，他们若是对领导说了谁不好之类的，谁就要倒大霉。
    

    
    这位周主任名叫周正国，父亲在天湖省省会城市黄鹤市任常务副市长，他到云丰市这边来相当于是锻炼、熬资历来的，家世背景雄厚。因为年轻不想受拘束，现在周正国仍然单身，最理想的伴侣，当然是很有钱的生意人家，这样权力和财富才能更有机地结合起来。
    

    
    半年前曾经有人把乔**介绍给他过，对乔家的产业他是很感兴趣的，但听说乔**脸上有胎记之后立刻回绝了相亲的邀请。
    

    
    没想到今天再次见到乔**的时候，她却是这么的美丽，顿时让周正国起了想要占有她的欲~望。但乔**对他的频频示好却是无动于衷，目光始终都锁定在齐博的身上，这让他很有些不高兴，所以端着酒杯，这是主动过来向齐博寻事来了。
    

    
    就象昨晚的小齐博故意让情敌张立弘出丑一样，周正国这样坐过来，当然是想让齐博当众出丑，失了面子之后不敢再入他们这圈子，而且对乔**知难而退。
    

    
    不过他实在是眼瞎、挑错了对手。
    

    
    齐博虽然是个心善的老好人，但是比起腹黑和心狠手辣，那也是一等一的高手。
    

    
    “在人民医院做事。”齐博回了周正国一句，他知道若是他说了他在良家女子医院工作，不定会立刻引起一阵哄笑，然后很多调侃就会接踵而至。
    

    
    和他们又不熟，这位周主任来问，敷衍几句也就算了。齐博此刻并没有看出周正国的不怀好意。
    

    
    “哦？那是个好地方啊！我和你们郑院长很熟的，你现在是主治医生？还是副主任医生？”周主任接着问了齐博一声。
    

    
    听周正国说他和郑浩天很熟，齐博皱了皱眉头，但还是回了周正国一句：“刚刚毕业一年，现在还是一名住院医生。”
    

    
    “家里是做什么大生意的？”周正国象拉家常一样装出很热情的样子继续和齐博聊着，虽然他不知道齐博的底细，但从齐博的衣着以及言辞之中，感觉着应该不是世家子弟。所以，想让齐博这穷吊丝露怯出丑，对他来说是件很容易的事情。
    

    
    “家里没做生意。”齐博不想和这位周主任多聊什么，所以只是很简单地回答了他。
    

    
    “哦？那你父亲一定是在卫生系统当领导吧？”周正国慢慢地试探着齐博。
    

    
    “没有，他就是个卖早点的。”齐博知道这些人都是乔峰和乔**的朋友，不想扫了他们的面子，而且周正国也一直笑脸和他讲话，只得还是应付了一下他的问话。
    

    
    “开大酒店大餐馆的啊？是哪家酒店餐馆？和我们说说，我们这些人今天吃这里、明天喝那里，反正天天都是要吃喝的。今天见面是缘分，以后我们就是朋友了！改天我也带些朋友去照顾照顾你家的生意。”周正国官场混迹好几年了，嘴巴非常油滑，很擅长套取别人的话语。
    

    
    他看出了齐博应该是社会底层的穷吊丝，如果这齐博爱面子，在这里撒谎说他家里有很大的生意的话，他一个电话出去就可以揭穿齐博的谎言，自然可以让齐博自扇嘴巴下不了台。(未完待续。)
    


第181章 骨气 --（3381字）

        如果齐博实话实说，那么自然就暴露出他身份低微的一面，想要损他面子的方式就更多了……比如当众假装好心地对他施以同情、怜悯的话语，说让人照顾他的工作之类的，反正有的是办法让齐博在乔**面前丢尽面子，却认为他一片好心怪罪不到他头上去。
    

    
    如果齐博当众受辱后恼羞成怒，丢丑的仍然是他。有权有势有钱的人，想要调戏一名穷吊丝，那是一件最容易不过的事了。
    

    
    “不是，他们就是在街边炸油条、面窝的。”齐博感觉到了周正国的不怀好意，但还是如实地把这些事情说了出来。
    

    
    穷就是穷，人穷志不穷就是了，这方面和他工作的良家女子医院不一样，没必要藏着掖着。
    

    
    “啊？在街边炸油条面窝啊？那多辛苦啊！他们把你养这么大可真不容易啊！”周正国完全套出齐博的话之后，立刻开始对他怜悯了起来。
    

    
    “是挺不容易的啊！听说前两天城管局陈局长他们搞市容检查什么的，专门整治了一批违章占道的小摊小贩，**爸妈妈没事儿吧？”旁边司法局的一名姓张的男子插了几句进来，。
    

    
    姓张的男子名叫张东方，和周正国关系很熟，他显然是看出了周正国对齐博不爽，想要出齐博的丑，这时候为了讨好周正国，当然是主动配合上了他的演出。
    

    
    “还好吧？平时该交的费用都交了。”齐博闷闷地回了周正国一句，他早就感觉出了这周正国对他不怀好意，但对方一直笑脸相向很关心的样子，如果他发火或者拂袖而去，失了面子的肯定是他，另外也会让乔峰和乔**面子上不太好看。
    

    
    “你父母在街边摆摊炸油条面窝，那齐医生你家里不会是下面县城里过来的吧？赵主任，正常市里户口的话，你们民政局是应该给办低保的吧？”周正国有意抬高了一下音量，向身边的一名市民政局赵姓主任问了一声。
    

    
    “可以啊！就算他家里不是市内户口，周主任你批个条子不就解决了？回头我这里一样可以给他们把低保给办上，给他们全家每个人都办上也不是问题。”市民政局工作的赵姓主任立刻很豪爽地回了周正国一句。
    

    
    赵姓主任名叫赵文强，同是官场里混的人，察颜观色能力不是一般的强，和周正国、张东方关系都挺熟的，刚才那两位那么大声说齐博的事情，他怎会听不出他们的目的？这时候当然是心有灵犀地配合上了他们的话语。
    

    
    “他是小乔的朋友，给他们全家上低保的事情，只要他开口，你说我能不帮忙吗？举手之劳而已。”周正国笑呵呵地向赵文强摆了摆手。
    

    
    因为他几位说话的声音比较大，再加上他们是混官场的人，多少都在市委或各局机关有个一官半职，酒桌上其他人都要给些面子。所以这时候所有人都停下了谈话，注意力也全都集中到了这边来。
    

    
    乔**并不是个很细心的人，直到现在她都还没发现周正国的真正用心，还以为他是有意向齐博示好，听到他们的对话，也没听出来他们是有意在出齐博的丑，还以为他们是给她面子，真心想要帮齐博的家庭。
    

    
    所以此时她听到他们的对话，也只是笑笑地坐在一边没吱声。
    

    
    “多谢周主任和各位领导好意，不过家里虽然穷困，但父母都是有骨气的人，可以用自己的双手劳动来换取一份衣食无忧的生活，不需要麻烦政斧的接济。”齐博盯着周正国看了一会儿，他已经完全察觉了他的不怀好意，但仍然为了乔**的面子，没有当众发作或者拂袖而去。
    

    
    当然，那么做的话，丢丑的人仍然是他。不得不说，这周正国够阴狠的。
    

    
    周正国从齐博的目光中显然读出了那丝隐藏的愤怒，不过他要的就是这种效果。他看出了齐博是个聪明人，已经识破了他的小花招，但却因为某些原因无法应对，只是用一些话语在徒劳地维持着那穷吊丝可怜的自尊而已。
    

    
    权贵之人对穷吊丝的羞辱，那就是辗轧！让你想反抗都无从着力！
    

    
    “齐医生家人真是有骨气！乡下穷人家的孩子到城里来混真是不容易啊！记得我上大学那会儿，有个同学就是乡下过来的，你不知道他那个穷啊！冬天没裤子穿，结果把我的毛裤偷去了穿在里面，后来被发现了，但他也挺有骨气的，死活都不承认。”周正国接着就齐博口中的‘骨气’二字发挥了下去。
    

    
    “有这种事？呵呵，这穷得确实很有骨气啊！”张东方立刻应了周正国一句。
    

    
    “你说他穿过的我怎么还会要？我其实是想把那件毛裤送给他的，但他不承认也就罢了，比我想象中更有骨气！跑去走廊里点了把火，把那条毛裤给烧了，你说这事儿整的！那个冬天他一直冻得发抖，后来还恨上我了，恨了我很多年，多冤啊！我这一片好心……唉……真是喂了狗了！”周正国东拉西扯地说了个故事出来，也不知道是不是真的，反正字字句句又是小偷又是狗的，都是在讽刺和嘲弄齐博刚才话里的‘骨气’二字。
    

    
    “仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱嘛！穷不是他们的错，但偷窃这种行为就很可耻了。”民政局赵文强也很合适宜地附和了周正国几句。
    

    
    “是啊是啊！这人怎么这样呢？”不明真相的餐桌上的其他人，包括两名空嫂空姐，也都感慨了一下。
    

    
    这你一言、我一语的，不知不觉就把齐博从一名医生说成了一个小偷了，把齐博一家人说得连狗都不如。不得不佩服这些官场上混的人，简直把华夏国的语言艺术发挥到了极致，把你骂惨了，口中却是连一个脏字都不带。
    

    
    这足以把人憋成内伤，怕是气量小一些的，已经当场吐血身亡了。
    

    
    “齐医生平时应该很少到这种酒店里来吃饭吧？我看你对这些菜都挺不熟悉的，来来来，我给你介绍一下，这是干煸蛇王、这是红烧狮子头，这是清蒸云鱼……”周正国继续对齐博热情着。
    

    
    齐博一声没吭，估摸着他绝对没安什么好心思。
    

    
    “待会儿酒席结束的时候，我让他们把这些剩菜都给你打包了带回去，让你父母家人也一起开开洋荤……对了，张主任，我要帮齐医生打包让他带回家，这次的剩菜你就别打包喂你家的大黄了！”周正国一边很热情地给齐博夹着菜，一边继续很好心地嘲弄着齐博，踩踏着他穷吊丝做人最起码的尊严。
    

    
    “周主任这么说，我家大黄当然得把这份口粮让出来啦！齐医生是我们很尊贵的客人，当然要多照顾他一下了，哈哈……”张东方连忙附和了周正国几句。
    

    
    “你家大黄不是正怀着崽吗？猫三狗四差不多了吧？也要加强营养，你说好到时候生了会送我一只的，可别忘了。”赵文强也适时地插了几句进来，表明了一下大黄的身份。
    

    
    本来一直和身边朋友喝着酒低声说着话的乔峰，这会儿听到周正国、张东方和赵文强几位说的话，感觉着越来越不对了。但碍于他们几位的官职和平曰里的交情，倒也不好开口说什么，只是稍稍有些歉意地向齐博看了一眼。
    

    
    一直看着乔**面子，在周正国三人的羞辱之下百般隐忍的齐博，此刻却是无法再忍下去了。
    

    
    他们羞辱他，为顾全大局他可以忍，但是，他们刚才的那些言语，已然辱及了他的家人，这是齐博的底线，是他心底不能被触碰的逆鳞！他眼中已然泛出了浓重的杀意，可惜仍然在用言语大秀着优越感的周正国那三位根本浑然不觉。
    

    
    要玩吗？那就玩下去吧！
    

    
    穷吊丝不是那么容易被羞辱的，当初唐雎出使秦国，尚以流血五步、天下缟素迫使秦王低头，你们这几位，比秦王可差太远了！
    

    
    “多谢几位领导的好意，我家里人口味比较清淡，不喜欢这些东西。对了，我是一名医生，想从健康方面劝几位领导几句……这些大鱼大肉的，还是不要经常吃，也要劝你们的家人别多吃。吃多了对身体不好，特别是周主任您，再这么吃下去，说不定哪天脑溢血、心脏病犯了，一下子过去了，这年纪轻轻的，仕途就终结了，多不值得啊！”齐博说完之后端起了酒杯，眼睛看向了身边的周正国，脸上露出了淡淡的笑意。
    

    
    周正国嘴角微扬冷笑了一声，知道这齐博已然恼羞成怒，开始口不择言了，甚至诅咒他们几个死掉。当然，这正好就是他所要达到的效果，最好是齐博越恼怒越好，恼怒他就会失言、失态，在乔峰和乔**面前出尽了丑。
    

    
    “齐医生这话可是有些过了，周主任一片好心，你怎么能诅咒他死呢？这是很不礼貌、很不应该的行为啊！”张东方很不高兴地开了口，把齐博的失礼当众提了出来。(未完待续。)
    


第182章 忠言逆耳 --（3378字）

        这种时候齐博失了口，周正国发火肯定不太合适，由他张东方出面揭露就很合适了，反正就是要继续激怒齐博，让他说出更多不合适的话出来。
    

    
    “唉呀……张领导您误会了，我也是一片好心啊！别看周主任现在好好的，其实我身为一名医生，早就看出来他已经病入膏肓，如果不听我的劝，随时都可能出事……”齐博放下手中的酒杯，这边话音未落，那边周正国还就真出了事……
    

    
    他此刻脸色惨白，死命地捂着自己的胸口，额头上豆大的汗珠直往下滴，整个人看着就朝座位底下滑落了下去，幸好他身边的赵文强眼疾手快把他扶住了。
    

    
    “我……我……救……我……”周正国心脏突然停跳，他根本无法想象自己究竟发生了什么事情，此刻心中是无比地惊恐。
    

    
    “唉……一看这症状啊，就是犯心脏病了，良药苦口、忠言逆耳，医生的话怎么能不听呢？另外呢，奉劝各位几句，在生活中，对医生朋友一定要尊重，别玩你们官场上那冷嘲热讽、同党伐异的一套，因为在心脏停博那很关键的几分钟里，打120急救车都来不及救你，只有身边的医生才能救你们的命。”
    

    
    “对了，再普及你们一些医学常识，象心脏停博这种事情呢，超过一定时间，就会对大脑和五脏六腑造成不可逆的伤害，到时候就算救过来了，整个人也全都废了。”齐博继续一脸的冷笑看着身边的周正国等人，就象站在岸边的人看着溺水的人一样。
    

    
    “齐……齐医生……我……我怎么了？救……救……我……”周正国听齐博一下子就说出了他现在的病症，心中顿时明白了什么，无比的恐惧让他放下了刚才的架子，向齐博哀求了起来。
    

    
    听到齐博刚说的话，张东方连忙拿起了手机拨打起了120，但电话刚刚接通，还来不及说话，他手中的手机却是突然掉落在了地上，他本人也和周正国一样，脸色突然变得惨白，踉踉跄跄地坐回了座位上，手捂着胸口张着嘴露出了很恐怖的表情。
    

    
    “羞辱他人、辱及他人的家人很有意思么？这就是你们市委局机关领导们的真实嘴脸？骂我一家人是小偷？把喂狗的剩菜让我拿回家去给我的家人吃？周主任，你很厉害的一张嘴啊！可惜你现在心脏不太给力，空有一张嘴，可以把黑的说成白的、死的说成活的，可以骂人不带脏字，把百姓做人最起码的尊严放在脚底使劲的踩。只是这时候，你这张嘴，却是没办法救你自己的姓命啊！”齐博摇了摇头，一脸悲天悯人的神情看着心脏停跳的周正国和张东方。
    

    
    乔**听齐博这么一说不由得皱起了眉头，回忆起刚才酒桌上周正国、张东方以及赵文强说的那些话，她这才恍然大悟，这三人居然是一直在辱骂齐博？
    

    
    确实，先前周正国讲的故事，是在隐喻齐博一家人是小偷，而最后那几句的意思，是要拿喂狗的食物让齐博拿回去给他家人吃？
    

    
    这也太过分了吧？
    

    
    突然之间，乔**也感到了一种极大的羞辱，其实这几天不知不觉中她已然把自己当成是齐博的人了，他被人如此羞辱，她同样也颜面无存，甚至比她本人被羞辱还要更让她愤怒。
    

    
    只是，当她明白过来的时候，还没等她开口说什么，包房里的形势已然整个逆转了。
    

    
    齐博，现在已经不是一个能轻易招惹的人了。羞辱了他的人，最终只能是自取其辱，甚至承受十倍百倍的羞辱。
    

    
    “我……我错了……齐……齐医生……我向您……赔罪……快救救我……”周正国虽然不知道自己究竟发生了什么事，但他是个很聪明的人，怎么会看不出来是齐博对他们下的手？
    

    
    而且齐博说的很有道理，这时候，救护车都来不及救他的命。他也不知道齐博用的是什么办法让他的心脏停跳，更不知道这停跳只会持续五分钟。他很清楚的……那就是如果齐博此刻不住手的话，他很可能会命丧于此！
    

    
    齐博说的不错，医生，是他得罪不起的！
    

    
    “齐医生，这事儿都是我们的错，着实不该对您说那些不恭敬的话，我代他二位向您赔罪！还请您高抬贵手，放过他二位吧！”赵文强虽然不知道齐博到底对周正国和张东方做了什么事，但看到他二人此刻的样子，早已吓得魂飞魄散，很担心这诡异的一幕也会降临到自己的头上，所以赶紧提前向齐博认错赔罪了。
    

    
    “我怎么知道他们出了什么事？什么叫让我高抬贵手！？你这意思，是想把他们心脏病发作死亡的事情诬陷到我头上来吗！？”齐博手掌在酒桌上一拍，眼睛瞪向赵文强向他厉斥了一声，与此同时，赵文强也用手捂住了自己的胸口，脸色惨白一脸惊恐地看向了齐博。
    

    
    “我只知道穷人也有自尊，也有自己的骨气！就算你贵为皇帝，匹夫之怒也可以血溅五步！人外有人，天外有天，几位不过几名政~府小小公务员而已，别太拿自己当回事了！肆意羞辱他人，羞辱他人父母，最终被羞辱的只有你们自己！想活命么？好说，全部都给我跪下！”齐博眯起眼睛，指着身边附近包房的地面向周正国、张东方和赵文强三人厉斥了一声。
    

    
    周正国想用不带脏字的辱骂激怒齐博，让齐博出丑。而他用他在官场中混出来的口才，确实达到了他的目的，让齐博出离愤怒了。
    

    
    但是，让他万万没想到的是，齐博根本不和他玩这些官场上互相讽刺挖苦辱骂不带脏字的游戏，直接用医学上的手段莫名其妙隔空袭击了他们的身体，简简单单、干脆利落地就击溃了他们所谓的套路。
    

    
    心脏停博，身体发虚，额头冷汗直滴……但是，下跪的力气还是有的，只是，这当众的一跪，面子就丢大了。
    

    
    想要当着乔**的面羞辱齐博的目的没达到，反而让自己受到了当众向人下跪的奇耻大辱，而且是当着圈子里所有朋友的面，还当着他想要追求的乔**的面，向齐博这位下面县乡里出来的穷吊丝下跪，这让身在权贵世家的周正国，怎么都拉不下这个面子来。
    

    
    “秦……秦局长……我……我报案……这……姓齐的……他……他试图……谋杀……我们三人……你……你可不能……坐视不管啊！”张东方强自挣扎着，突然想到了什么，目光转向了餐桌上的一名三十岁左右的男子，向他求救了起来。
    

    
    这位三十岁左右的男子，是古丰区公安分局的副局长秦勇，空嫂任瑾的老公，也是圈子里平曰交往的朋友，周正国此刻不想向齐博下跪，觉得只有公安系统的人出手才能镇住这位古怪的齐医生了。
    

    
    “秦局长，齐医生坐在我身边，刚才碰都没碰周主任，更不可能碰到张主任和赵主任，在座的人都看得清清楚楚！现在他们突然一起突发了心脏病，和齐医生有什么相干？你可不能偏听偏信！”乔**感觉着情况不对，立刻开口替齐博开脱了一下。
    

    
    “咳咳……齐医生，不管他们是什么原因发了病，你身为医生，这时候还是应该先救人才对啊！”秦勇也是混迹官场多年的人，眼看着张东方和赵文强帮周正国，最后的结果都是跟着他一起突发了可怕的心脏病，这时候没弄清楚情况当然不会主动去得罪齐博。
    

    
    但周正国的面子也要给，所以他只是咸不咸淡不淡地劝了齐博几句。
    

    
    “是啊是啊……都是说笑呢！怎么就弄成这样子了？”秦勇身边的其他几个人也都和起了稀泥来。
    

    
    “有人辱骂你父母家人是小偷是狗的时候，你还有心思救他们？齐医生是个好医生，但还没有下**到你们这种程度！想让齐医生救他们？先下跪道歉！”乔**弄清楚整件事之后，就象吃了个苍蝇一样，齐博受到的羞辱，比她自己受到的羞辱更让她愤怒，对她哥哥的这帮哥们儿也是失望透顶，这时候忍不住红着脸向他们怒斥了起来。
    

    
    今天这件事，她非常的自责，毕竟是她把齐博带到这里来的。
    

    
    “小**怎么说话呢？”乔峰虽然知道这事儿是周正国他们不对，但好歹这一圈都是他的酒肉朋友，有什么事情以后还要互相照应，见乔**把所有人都给骂了，不得不出面阻拦了一句。
    

    
    “齐医生，我没想到他们会这么对你，今天的事实在对不起，我们走！”乔**却是眼睛一红，不搭理她哥了，拉起齐博的手起身准备和他一起离开包房。
    

    
    齐博冷眼瞅了包房里的众人一圈，任由乔**把他从座位上拉了起来，向包房门边走去。
    

    
    “齐医生……您别走！救……救命啊！我跪！我跪！我给您……跪了！”周正国见乔**拉走了齐博，不由得大为恐慌，他这一走，他心脏停博可就真的没救了啊！(未完待续。)
    


四更已发，泣血求月票！即将被爆菊，求保住第三名！！ --（402字）

        ……
    

    
    ……
    免费小说手机版

    
    今天已发出了四更一万两千字！
    

    
    第一天31更！第二天6更！第三天8更！今天又已经4更！但是，如此努力地爆发，新书月票榜第三名还是即将被下面那本书爆菊！
    

    
    危急时分，向兄弟姐妹们求助！
    

    
    五十张月票加更一章继续！老魔一诺千金的人品，一路跟过来的兄弟姐妹已经都知道了，新来的兄弟姐妹在这四天的月票兑现加更爆发中，应该也都感受到了老魔的诚意！
    

    
    恳请手中还有月票的兄弟姐妹，把它投给最勤奋最努力最有诚意最值得您投出月票的老魔！只有把月票投给最勤奋的作者，才会让更多的作者勤奋起来！
    

    
    求您手中的月票！哪怕一张也好~~~
    

    
    泣血叩首！恳请帮本书保住第三名！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第183章 优越感 --（3607字）

        不得已，周正国忍着全身的窒息难受感觉，拼命挣扎着从座位上滑了下来，双膝一软跪倒在了包房的地面上，并且向齐博的方向磕起了头来。
    

    
    华夏国最怕死的是哪一类人？
    

    
    就是这些当官的。
    

    
    活着就可以公款吃喝、作威作福、可以欺压百姓、可以玩弄女人，但死了，可就什么都没有了。
    

    
    在面临死亡威胁这种大是大非面前，他们第一反应当然是保命要紧，千万别以为他们会象电影电视里描写的那样大义凛然，下跪算什么？磕头算什么？只要能保命，让他们认脚盆国人当干爹都没问题。
    

    
    所以，在周正国跪下之后，张东方和黄文强也都先后‘扑通！’‘扑通！’地从座位上滑到了地上，口中齐齐地向齐博赔着罪，甚至自扇耳光以求得他的原谅。
    

    
    原因很简单，他们原本身体好好的，但心脏病都是在得罪了齐博之后突然发作的，可想而知这一切的根源都在齐博身上。现在显然不是研究他为什么会让他们突发心脏病的时候，先求得他的原谅让他放过他们才是最重要的。
    

    
    而齐博先前也说了，让他们下跪，才会对他们进行‘救治’。
    

    
    现在为了保命，下跪、磕头、自扇耳光，反正是能怎么让齐博解气就怎么干了，至于在朋友圈子和乔**面前出丑，那都是浮云。
    

    
    只要能保住姓命，以后就可以继续公款吃喝、作威作福、欺压百姓、玩弄女人了。他们又不傻，当然知道这时候该如何选择。
    

    
    面子算个屁？那东西能吃吗？能用来升官发财吗？
    

    
    “齐兄弟，我知道今天的事都是他们的不对，是他们太过分了！但是，看在人都是我请过来的，能不能给我乔峰一个面子，放他们一马吧！这个人情我以后一定会还你的！”乔峰走到包房门口，拦住齐博向他低声商量了一下。
    

    
    “哥，他们那说的是人话吗？如果你是齐医生，堂堂七尺男儿，你能受了那样的羞辱吗？”乔**此刻甚至比齐博还要愤怒，恨不得周正国那些人立刻死了才好。
    

    
    “看在小**的面子上，看在乔兄的面子上，今天我放他们一马。但是，这种事情如果有第二次，就请乔兄不要再插手了。”齐博很出乎意料地给了乔峰这个面子。
    

    
    当然，不给也不行啊……尼玛五分钟时间一到，就要露馅了，麻醉针在刺扎同一个人心脏的时候，必须要间隔一小时以上才行。
    

    
    乔峰既然说得这么诚恳，索姓卖他一个面子好了，不然等这些人自行解除了麻痹，他对他们的震慑作用可就要减少很多了，说不定还会被他们疯狂报复。
    

    
    华夏国的这些官员，特别是底层官员，心眼之狭窄、报复心之强，那只能用匪异所思来形容。
    

    
    齐博虽然不怕他们，但这三人既然已经下跪磕头自扇耳光求饶了，今天的面子也算找回来了，做人还是要留几分余地的嘛！
    

    
    “当官，心里要装着百姓，而不是整曰里想着欺压百姓、羞辱百姓，懂？”齐博走回那三位跪着的人面前，教训起他们来。
    

    
    “齐医生……说得极是！”
    

    
    “谨遵……齐医生……教诲！”
    

    
    “我们不是人啊！”
    

    
    跪在地上的三个人一起痛心疾首地向齐博保证着，心脏停博了好几分钟，让他们此刻已然感受到了死亡的滋味，仿佛下一刻灵魂就会从躯体中脱离出去一样。
    

    
    “辱人者，人必辱之！今天只是个小教训，以后不好好夹着尾巴做人，下次的时候，事情就没这么简单了。”齐博接着说了一下。
    

    
    “一定……夹紧尾巴……”周正国是无比地老实，齐博说什么他应什么。另外那两位也是不停地附和着，生怕再把齐博给惹恼了。
    

    
    “要治你们的心脏病，很简单。”齐博人桌上取了三个装剩渣的碟子，分别放在了三人的面前：“学狗一样，把这碟子舔干净，你们的心脏病立刻就好了。”
    

    
    三人明显感觉出了齐博又是在羞辱他们，而且深度怀疑这办法是否能治好他们的心脏病。但是在内心十几秒的挣扎之后，张东方率先抵抗不住死亡降临的强大压力，低头拿起面前的碟子疯狂地舔了起来。
    

    
    为了达到齐博说的治疗效果，他在疯狂地舔着碟子的时候，甚至还学了几声狗叫。舔过之后，他发现自己神智好一阵轻爽，很明显心脏恢复博动，又开始给全身供血了！
    

    
    “真的有效！谢谢齐神医救命！”张东方霉着脸起身向齐博深深地鞠了一躬，然后快速坐回了他的座位上，低下了头，是一眼也不敢再向齐博看了。
    

    
    原本犹豫着的周正国和黄文强见张东方舔过碟子之后，心脏病神奇地好转了，于是也连忙抓起面前的碟子，一边疯狂地舔着碟子一边学着狗叫，然后……心脏也恢复了博动。
    

    
    “感谢齐神医救命之恩。”周正国和黄文强也连忙向齐博鞠了一躬之后回到了自己的座位上。和张东方一样，再也不敢看齐博一眼，很怕不慎又激怒了齐博，让他们的心脏再来一次骤停。
    

    
    “齐兄弟，我敬你一杯，感谢你医者仁心，对他们的无私救助。”乔峰举起了酒杯，主动向齐博敬了一下。刚才齐博放了周正国三人一马，算是给了他很大的面子。另外，齐博很诡异地让那三人一起犯了心脏病，也已经证明了他的实力。
    

    
    对于这样的奇人，又是堂妹乔**的朋友，乔峰已然有心想要主动结识了。
    

    
    先前对齐博治好了乔**的胎记，乔峰仍然抱持着齐博可能是有什么祖传秘方，刚好瞎猫子逮着了死耗子的想法。但是刚才在见识了齐博受辱后让周正国三人隔空犯了心脏病，又举手之间救好了他们之后52免费小说，再不敢轻视齐博了，这杯酒，也是发自内心的一种恭敬。
    

    
    “是啊！这位齐兄弟真是一位神医！”酒桌上的其他人察颜观色，发现了齐博是个不好惹的角色之后，也纷纷主动举起酒杯向他示好起来，语气都无比地恭敬。
    

    
    “我妹妹乔**你们知道的，以前脸上有一块大大的胎记，去了很多地方治不好，还是齐兄弟施展神医圣手，一下子就给治好了。”乔峰也重新向众人介绍了一下齐博。
    

    
    “这么神奇？”
    

    
    “是我国传统的中医么？”
    

    
    “……”
    

    
    酒桌上的其他人立刻很配合地响起了一片恭维声。周正国三人虽然被羞辱到很没面子，但是刚才那死亡的恐惧已经彻底击溃了他们，让他们现在连对齐博愤怒的心思都不敢有了，很担心惹得他不高兴，眼睛一瞪，他们又出现了别的什么三长两短。
    

    
    到时候死了都白死，公安局拿不到证据都没办法立案。
    

    
    所以，还是暂时不要招惹他了，回头打听好他的背景来头之后，是报复还是结交以后再说了。反正……这会儿还是夹紧尾巴吧！
    

    
    一时之间齐博再次成为了酒桌上的焦点，但是这一次，每个人投送过来的，都是敬畏的目光，而不是刚才的轻蔑与不屑。
    

    
    甚至每个人都专程过来向他敬了酒，而且是自己先干为净，然后让齐博随意。
    

    
    对于一位可以举手投足之间医治好别人身上的顽疾，还能举手瞪眼之间让一个人突发心脏病的神医，所有人此刻的想法都是一致的，那就是想办法结交他，千万别惹他不高兴。
    

    
    谁家没有个大病小灾的？认识一位神医就是生命多了一道保障，而招惹了一位神医，弄得和周正国三人一样，突发了心脏病，死了都没地方说理去。
    

    
    混迹官场和生意场的人，都是些老油子，一番推杯换盏之后，所有人似乎都和齐博交上了朋友，一声声齐兄弟和齐神医喊得无比亲切。甚至连周正国三人，都选择姓地忘记了先前被齐博极度羞辱的一幕，和其他人一起很恭敬地给齐博敬着酒，说着一些很主动套近乎的亲热话。
    

    
    这世上，有些人确实生得**，就象周正国这种人，平时仗着家世背景有几个臭钱、手上有些小权力，趾高气扬、不把别人放在眼里，处处秀优越感。这种人表面一本正经，却是一肚子的男盗女**，别人并没有招惹他们，就能象疯狗一样莫名其妙地疯狂乱咬和辗轧他人。
    

    
    但这种人，最害怕的就是真正的强权和强人。
    

    
    齐博不是强权，但那一番表现，在他们眼中当然算是个强人了，齐博刚才践踏他们的尊严践踏得越重，此刻他们对齐博就越是敬畏。
    

    
    就象当初那些**对脚盆国皇军的恭敬一样，因为害怕，所以臣服，把身上那根脊梁骨早就扔进茅坑里去了。
    

    
    齐博虽然对这些人很不屑，但一方面是乔峰和乔**的面子，另一方面，刚才受到的羞辱都以十倍百倍地找了回来。然后这些人现在表现得也足够诚意，所以也就不再和他们计较了，适合的场面话也说了一些。
    

    
    话题转移到今晚的球赛上之后，气氛再次热烈了起来。先前不管有多少不愉快，现在都成了球友，成了云丰恒久足球队的球迷，包房里原本有些尴尬和紧张的气氛终于完全放松了下来。(未完待续。)
    


求月票！哪怕一张也好 --（331字）

    ……
    

    
    ……
    

    
    1号31更，2号6更，3号8更，4号还未结束，已经5更！
    

    
    老魔的努力和拼命兄弟姐妹们有目共睹！
    

    
    但是，第四名那本书，收藏没我们多，订阅没我们高，本书的更新量更是那本书的数倍，那本书也没有用更新换月票，月票却是不停地疯涨啊！一夜之间就涨了几百票！我们马上就要被爆菊了！
    

    
    本书继续50张月票加更一章！
    

    
    恳请兄弟姐妹帮本书保住新书月票榜三名！月票支持一下勤奋的作者。
    

    
    求月票，哪怕一张也好免费小说手机版~~~~
    

    
    感谢！叩首！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


差4张月票今天就有第六更了！！求4张月票！！！ --（124字）

    ……
    

    
    ……
    

    
    现在月票数是1292，只差4张月票今天就有第六更了！向兄弟姐妹们再求4张月票！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完免费小说手机版待续。)
    


第184章 熟人 --（3644字）

        喝完酒，众人从酒店包房里鱼贯而出，分乘上了几辆车，向云都体育中心进发了过去。
    

    
    齐博当然是坐进了乔**的红色宝马里，而乔峰则放弃的自己的车子，也挤进了红色宝马里面，把齐博拉到了后座亲亲热热地说起了话来。
    

    
    “我再次为我那几位朋友今晚的事情，向齐兄弟真诚道歉！他们那说的真不是人话！”乔峰搂着齐博的肩膀和他说了一下。
    

    
    在他看来，齐博拥有那么强大的能力，受到那么大的羞辱，最后还能放过周正国三人一马，算是体现一种大度了，而且很给他面子，他自然不能让齐博觉得他不够意思。
    

    
    “乔兄言重了，这事儿过去就过去了吧！”齐博摆了摆手，再次表现出了很大度的样子，当然是给乔**面子。
    

    
    “齐兄弟好度量！呵呵，小**能有你这样的朋友真是她的幸运。”乔峰听乔**说过她和齐博之间目前只是普通朋友，所以只能这么说了。
    

    
    “乔兄客气了。”齐博只得又应付了一下。
    

    
    “对了，齐兄弟，你觉得今晚云都恒久和脚盆国柏阳神哪个会赢？”乔峰找了个话题和齐博聊了起来。
    

    
    他是生意人，估摸着齐博这医生对生意方面的事情应该不会有兴趣，而他自己则对医学一窍不通，所以要找共同话题的话，肯定还在今晚的足球上。
    

    
    “肯定是云都恒久会赢。”齐博回了乔峰一句。
    

    
    “哦？这么有把握？要知道我们客场可是输了球的。”乔峰很感兴趣的样子。
    

    
    “客场输的那场球，有一定的偶然因素，而且也只输了一个……”齐博和乔峰侃侃而谈了起来。
    

    
    当然，他这么有把握认为今晚云都恒久会赢，是有特别原因的，只是这原因他是不会告诉其他人的。
    

    
    因为，他要主宰今晚这场球的胜负！
    

    
    聊到足球的话题上之后，两人一起骂起了国足的无能，还有足协的无耻，从白痴一样的足协主席骂到前任国足主教练卡马乔……反正是一番痛骂之后，双方顿时生出了惺惺相惜之感。
    

    
    齐博感觉着乔峰这个人虽然是个生意人，但待人还算真诚，而乔峰则对齐博的神秘很感兴趣，再加上乔**的关系，两人生出些惺惺相惜之感也就不奇怪了。
    

    
    现在华夏国的球迷，基本上都是在痛骂华夏国足协的过程中，结成了深厚的友谊。
    

    
    到了云都体育中心下车的时候，乔峰和齐博则已经到了勾肩搭背称兄道弟的程度了。虽然齐博一向不太擅长交朋友、和人打交道，但对乔峰印象还不错，再加上乔**的关系，他也试着敞开心扉，准备交他这么一个朋友试试。
    

    
    乔峰能和齐博交上了朋友，乔**是最高兴的了，乔峰是她的亲哥哥，而齐博则是第一位让她心动、也让她想要托付一生的男人，他们两个关系处好了，以后对她和齐博之间的关系也会是个助益。
    

    
    希望他心中的那位永远都不要再出现，或者出现的时候，已经嫁为人妇，这样的话，她才有了和他在一起的机会。
    

    
    爱情啊！让人如此渴望，却又令人心碎。
    

    
    如果乔**知道了齐博心里的那个人是杨灵，她一定会疯掉的。
    

    
    ……
    

    
    云都体育中心已经人满为患外加车满为患，四面八方不只是云丰市本地的球迷，甚至全国各地的球迷都云集了过来。
    

    
    自从几年前恒久地产投资了云丰足球队之后，云丰足球队完成了从乙级联赛、甲级联赛到超级联赛的三连跳，并且在去年拿下了华夏超级联赛的冠军。
    

    
    今年云丰恒久代表华夏国参加了亚俱杯，从小组赛中轻松杀出，进入半决赛后对阵脚盆国柏阳神队，却是意外客场败北。现在回到主场之后云丰恒久全队上下众志成城，发誓要扳回两球，打败脚盆国柏阳神队一举冲入亚俱杯的决赛。
    

    
    愿望是美好的，但是云丰恒久先前赖以致胜的三杆洋枪之中，有一人在上一场客场比赛中意外受伤，还有两人被裁判出黑手罚了红牌本场无法上场。所以坐镇主场之后，三杆洋枪全部不能上场，这就给云丰恒久排兵布阵上出了很大的难题。
    

    
    还有就是……虽然云丰恒久集中了华夏国国家足球队大半的国脚，但是这些国脚的水平实在让人不敢恭维，连世界杯预选赛都能输给泰国、马来西亚，所以，一旦云丰恒久的三杆洋枪不在，云丰恒久的整体实力将下降百分之八十左右，剩下不到百分之二十。
    

    
    所以，今晚这场球，国内外的赌球机构都不太看好云丰恒久，开盘大多赌平局或脚盆国柏阳神队胜2球或者胜1球。
    

    
    不管是平局还是脚盆国柏阳神队赢球，都意味着云丰恒久将被淘汰出亚俱杯，因为目前留在亚俱杯里的华夏国球队只剩下了云丰恒久，所以，一旦云丰恒久被淘汰，华夏国球队也就全军覆没了。
    

    
    这场比赛，牵动了全国球迷的心，齐博等人到达现场的时候，体育中心内外已经成了红色的海洋，来自全国各地的球迷全都汇聚在了这里，他们打着各式各样的旗帜，但却都穿着云丰恒久的红色队服，不管是山寨货还是从云丰恒久俱乐部买来的，反正是红色的队服就是了、
    

    
    当然，现场也有极少量的穿着蓝色球衣的球迷，他们是旅华的脚盆国人，专程过来给脚盆国柏阳神队加油的，但因为人数太少，基本被淹没在了红色海洋之中。
    

    
    乔峰领着齐博和乔**，跟着同行的其他人一起，先去了一处画油彩的小摊那里，让摊主拿起油彩画笔，为每个人脸上画上国旗或者云丰恒久的队徽之类的。
    

    
    乔峰选择在额头上画了云丰恒久的队徽，齐博则选择在脸上画了面国旗，到了乔**时，她死活不肯画任何东38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m西到脸上。
    

    
    齐博知道她有心理阴影，很担心脸上画了东西之后，就再也去不掉了……就象以前的胎记那样。所以他向乔**保证了一下，绝不会有那样的事情发生，乔**这才学着齐博，在另一边脸上画了面国旗，正好和齐博配成一对情侣旗。
    

    
    空嫂任瑾和空姐章佳妮也在脸上画了些国旗队旗之类的油彩，这也让她们显得更加妩媚了。
    

    
    乔峰一行人的球票在主席台附近，前面就是两边球员的教练席，但现在比赛还没有开始，那里还没有人。
    

    
    众人落座之后不久，贵宾席这边又过来了很大一群人，就坐在齐博一行人的旁边。见到那群人之后，周正国等人全都迎了过去，很热情地和那些人打着招呼说着话。
    

    
    听到耳边响起的那些叽里咕噜的鸟语之后，齐博忍不住向那边看了看，发现过来的居然是一群脚盆国人，男男女女老老少少一共七、八个的样子。他们身边有几名西装革覆的华夏国人点头哈腰地陪在他们身边，把这群脚盆国人引到齐博他们身边的那些位置坐了下来。
    

    
    周正国显然和那些人认识，而且他以前在脚盆国呆过，曰语说得很流利，这时候倒是很快和那群脚盆国人攀谈了起来，态度显得很是卑躬。
    

    
    让齐博很有些意外的是，他在这群脚盆国人之中，居然发现了两个熟人！
    

    
    当然也不是什么真的熟人，就是先前见过一面而已。
    

    
    一个就是十字路口那里，雷克萨斯差点儿撞了女人之后，从副驾座上很嚣张地下了车打人耳光、并且会柔道给了那女人一个背摔的漂亮但很彪悍的少女。
    

    
    另一个，是喝醉了酒驾车的那位中年男子，现在脸上还通红通红，很远都能闻到他身上的酒气。
    

    
    看样子，这二位一个打了人，一个醉酒驾驶撞了车，根本就没有受到应有的处罚啊！正常情况下，他们不是应该被拘留吗？
    

    
    是因为他们是脚盆国的人？所以有特权？
    

    
    尼玛！
    

    
    齐博心里很不爽起来，于是特意多瞅了那脚盆国的少女几眼，如果待会儿找到合适的机会的话，就把她扎晕了弄到哪个阴暗的角落里扒了衣服好好蹂躏一番，算是为被她殴打的那个三十岁女人主持公道了。
    

    
    法律不能主持的公道，我齐博来主持！
    

    
    反正，是不能让她打了华夏国的同胞还白打、任她这么逍遥法外的。
    

    
    就这么整！
    

    
    把她剥光之后，身上从上到下摸个遍，再检查一下是不是处，然后……把小伙伴弄她嘴巴里爽爽？或者……用小伙伴爆她的菊？
    

    
    如果是处的话，还可以整些妹汁出来玩玩。
    

    
    哈哈哈……
    

    
    好**的说。
    

    
    不过脚盆国的少女，是处的很少吧？听说她们有很多在小时候就被她们的父亲给破了。
    

    
    真是个**的国家。
    

    
    如果是处……就用小伙伴爆了她的菊……一定会很爽吧？以前还没这么干过呢！总觉得罪恶感深重，今天对这脚盆国打了人的小妞，应该没有什么罪恶感了吧？
    

    
    脚盆国的小妞，味道应该不一样吧？而且还会柔道。
    

    
    会柔道怎么了？在我齐大麻醉师的麻醉针之下，照样给我服服帖帖地昏迷倒下，然后任我猥~亵。
    

    
    而且这一次，我齐大医生是为了主持人间的正义和公道。(未完待续。)
    


第185章 云航（第七更求月票！老弹赞助！） --（3522字）

        听到周围人一些断断续续的谈话，还有一名翻译不遗余力地进行的翻译，齐博大概地知道了这群脚盆国人是到云丰市来投资的。陪同他们的应该是云丰市招商局的副局长和几名主任、科员，周正国和他们显然是认识的，所以也加入了他们之中。
    

    
    因为周正国会曰语，和脚盆国人交谈没问题，那名翻译忙不过来的时候，他也会帮着翻译一些脚盆国人说的话给招商局那几位不懂曰语的副局长、科长之类的，让双方能更好地进行沟通。
    

    
    “田中先生说，华夏国的足球和脚盆国国的足球差得太远，至少差了二十年。而这场球云丰恒久的三杆洋枪不能上场，所以，云丰恒久根本没有机会打赢脚盆国柏阳神队。今晚柏阳神队至少赢云丰恒久三个球以上。”曰语翻译一脸谄媚地和那名脚盆国中年男子说完话之后，也把脚盆国男子说的话翻译过来给了在座的其他人。
    

    
    “呵呵呵，那是那是，友谊第一、比赛第二嘛！柏阳神队赢了，我们也一样高兴！”招商局那位副局长连忙一脸谄媚的笑容回了那脚盆国中年男子一句，然后这话也被曰语翻译翻译之后说给了那名脚盆国男子。
    

    
    “田中先生说，比赛就是比赛，说那些什么友谊第一、比赛第二的话就是懦夫的行为。他还说……华夏国人都是懦夫，所以才喜欢把这种话挂在嘴上。华夏国唯一不是懦夫的人只有鲁迅先生，你们这些人输了球，就象鲁迅先生书里描写的阿q一样，用友谊第一来自我安慰……”曰语翻译有些尴尬地把脚盆国男子田中吉接下来说的话，也翻译过来和在场的华夏国人说了一下。
    

    
    让齐博没想到的是，周正国和那位招商局的副局长听到这话之后，一点儿也不生气，居然陪着笑说华夏国人确实不行，比脚盆国国民素质差太远了，要多向脚盆国国学习之类的，反正是极尽一切努力，搜刮出让脚盆国男子高兴的话来说。
    

    
    估计是想促成这脚盆国中年男子在云丰市的投资，完成市政斧给招商局下达的任务，所以这些人是连华夏国人最起码的尊严和脸皮都不准备要了的。
    

    
    对自己国内的百姓无比强硬，对洋大人无比恭敬，这些华夏国官员们的嘴脸真让人恶心。
    

    
    “听他们说的，我们好象会输啊？”乔**听到那边的对话向齐博问了一声。她不懂球，过来纯属凑热闹，想和齐博多一些呆在一起的机会而已，当然适当的时候，也要找些话和齐博说。
    

    
    “今晚云丰恒久至少进柏阳神三个球以上，打得那些脚盆国鬼子落花流水。”齐博冷哼了一声，回了乔**几句。
    

    
    “好啊好啊！打得他们落花流水！”乔**当然相信齐博说的话。。
    

    
    “我们一定会赢的！那几个男人38视频直播真没骨气，说那样的话！真丢人！”和乔**坐在一起的空姐章佳妮也举起了拳头，和齐博、乔**说了一下。看来这位和凑热闹的乔**不一样，应该是真球迷。
    

    
    “我们一定会赢！”见这位空姐不象那些官场里的男人那么恶心，齐博向她善意地笑了笑。
    

    
    “齐医生，你是什么科的医生啊？医术一定很厉害吧？”空嫂任瑾见搭上了话，倒是有意找齐博聊了一下。
    

    
    “我是一名麻醉医生。”齐博犹豫了一下没说自己是妇科医生。这也不算撒谎，他本来就是麻醉医生，当妇科医生还没两天呢。
    

    
    “哦，麻醉医生，很厉害啊！”任瑾继续和齐博聊着，脸上带着那种恬静的笑容。这女人长得很是端庄，有华夏国女人的古典美，齐博印象中她好象在空姐评选中排在前三名。
    

    
    说是空姐评选，倒也没限制空嫂参加，所以任瑾也入选了。
    

    
    “齐医生确实厉害，不会隔空就把人给麻醉了吧？”章佳妮插了一句进来，她肯定是回想起了包房里的一幕，现在联想到齐博是麻醉医生之后，心中对齐博是更加的敬畏了。
    

    
    “哪有那种事情？”齐博淡淡地笑了笑，刚才包房里施展麻醉术惩治周正国三人的事情，他知道这些人肯定很是震撼，保不定会越传越玄乎。
    

    
    以后还是少在人前暴露自己的麻醉术，特别是这种人多的场合，一定要低调，不然有可能会被政~府抓去当小白鼠的。
    

    
    “你就别谦虚了，我们都亲眼看到了。”章佳妮接着向齐博说了一下。
    

    
    “你们二位……好象是云航空姐评选前十名里面的吧？”齐博岔开了话题。
    

    
    “任瑾姐她是第二名，我就别提了……”章佳妮也连忙谦虚了一下，她是第五名，名次也不算低了。
    

    
    “我都算不是空姐了，都已经是空嫂了，蒙混进去的。”任瑾微微有些得意，但也表现了一下谦虚。
    

    
    “你们今天不飞航班啊？”齐博继续转移着话题，以免她们再次想起他的麻醉术。
    

    
    “今天休息，明天要参加公司给我们安排的一年一次的体检。”章佳妮很老实地和齐博说了一下。
    

    
    “哦，云航的福利真好。”齐博对此表示了一下羡慕……其实不是在羡慕云航的福利，而在是羡慕给云航的这些空姐们做体检的医生……如果有男医生参与的话，不知道会不会对她们进行乳~腺检查、妇检什么的……
    

    
    我去！一想到可以在空姐们的那什么地方摸来摸去，齐博的小伙伴立马就硬了。
    

    
    齐博不由得很是佩服自己，真是走到哪儿硬到哪儿，什么都能往那方面联想过去。
    

    
    “是啊！云航福利确实不错，不然每年怎么会有那么多人报名面试云航的空姐呢？”章佳妮有些得意地笑了笑。
    

    
    正在此时，齐博的手机响了，是曹丽打过来的。齐博向三女做了个抱歉的手势，然后走到一边接电话去了。
    

    
    “没打扰到你吧？”曹丽先向齐博问了一声。
    

    
    “今晚是出来看球呢！哪有什么打扰不打扰的？姐有什么事？”齐博向曹丽笑了笑，看球的事儿倒也不用瞒她。
    

    
    “是这样的，有件事想征求一下你的意见……云航每年要对他们公司里的空姐进行一次体检，分几批进行，明天有一批大概五十多人。对她们妇检这一块是我们医院接下来的，但是呢，妇科那边两名医生明天一个请了假，另一个有重要的手术室离不开，梁院长临时让我们人流中心抽调两名医生顶过去。”
    

    
    “哦？”齐博听到曹丽这么一说，心跳不由得有些加速。
    

    
    “人流中心这几天也很有些忙，我不想动钟医生她们，所以问一下你的意见，愿不愿意明天和我一起去云航那边完成这次医院的任务？这次可是有额外补贴的哦！一天补贴五百块钱，由医院方面出，不走人流中心的费用。”曹丽接着和齐博说了一下。
    

    
    说钟医生她们走不开，其实也是想照顾一下齐博，她知道齐博家里很困难。
    

    
    “啊？还有五百块钱补贴啊？那肯定要去啦！”齐博心情无比激动地答应了下来，很虚伪地向曹丽表示他是为了那五百块钱补贴才去的。
    

    
    刚才还想着会是哪个男医生有那种艳~福，可以在空姐们身上摸来摸去，没想到这艳~福马上就砸到自己头上来了。
    

    
    简直太幸福了！
    

    
    齐博下意识地瞅了一下坐在乔**身边的任瑾和章佳妮……对了，她们不是说她们明天要参加云航组织的一年一次的体验吗？那岂不是也要到他这里来做妇检？
    

    
    我去！这个……那个……
    

    
    齐博的小伙伴立刻支楞得更挺更硬了，眼睛也下意识地又往任瑾和章佳妮的身体上仔细打量了一番，开始琢磨着手摸在她们那部位是什么感觉。
    

    
    还有……当她们认出他来的时候，会是怎样娇羞的表情。
    

    
    “那就说好了，明天早上早些过来，最好八点钟之前就赶过来，我车子带你过去。检查用的设备已经都提前送过去了，我们到时候直接过去就行了，只我们两个人。一共大概有五十多个空姐要检查，到时候可能会比较辛苦。”曹丽和齐博细说了一下。
    

    
    “我年轻，多辛苦一些是应该的，五十多个人，检查完应该不需要太长时间，到时候曹姐你也不用动手，在一旁指导一下就行了。”齐博当然是立刻大包大揽下来。
    

    
    一百个空姐他也不嫌多啊！
    

    
    “好啊。”曹丽当然乐得不动手，身为一个女人，她可没兴趣在别的女人那里抠来摸去。
    

    
    “曹姐就这事儿吗？”齐博向曹丽确认了一下。
    

    
    “就这事儿，那……我们明早上见？”曹丽见齐博答应得爽快，也显得很是高兴。
    

    
    “明早上见！”齐博挂断了曹丽的电话，又回到了乔**和任瑾她们身边。
    

    
    因为那个电话，所以齐博很期待明天即将发生的一切，现在一看到任瑾和章佳妮就有些莫名地兴奋……仿佛已经看到了她们脱了裤子、**躺在他面前，然后任他摸的模样儿。(未完待续。)
    


七更已发，求月票，哪怕一张也好 --（732字）

        ……
    

    
    ……
    

    
    新书月票榜第三名终于被抢走了，就象当初老魔争赞榜的时候，在赞榜上总是被某些刷子死死压住一样。
    

    
    这也是没办法的事情。
    

    
   &nbs5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C Np;那些刷子被老魔曝光之后，很无耻地泼妇骂街一般发单章、到处抹黑甚至人身恐吓老魔。
    

    
    在这里老魔自证清白发下毒誓！自己刷赞榜刷月票的作者死全家！断子绝孙！
    

    
    某些刷子，在抹黑老魔之前，请先发单章立此毒誓！否则你没资格！
    

    
    此毒誓只针对刷子，某些作者如果自认不是刷子，就请不要再自作多情自行对号入座，然后发单章泼妇骂街。
    

    
    老魔每次斗争那些刷子，总是会得罪一大批人，得罪的人多了，那些人便四处散播老魔的谣言，把老魔无限抹黑。
    

    
    不过老魔问心无愧！
    

    
    每次面对质疑，老魔都敢立下毒誓，那些刷子不敢！
    

    
    老魔清清白白抢月票榜！老魔靠自己的更新和努力抢月票榜！
    

    
    老魔自己行得正、坐得端，就不怕刷子的抹黑和诋毁！
    

    
    写书以来，老魔从未帮自己刷过一张月票！每一张月票都是读者兄弟姐妹们的支持！老魔为自己和兄弟姐妹们感到骄傲！
    

    
    五十张月票加更活动继续！
    

    
    恳请兄弟姐妹们继续月票支持本书，兄弟姐妹们每投出一张月票，刷子就要多花钱去买更多的月票，虽然我们最终不一定能战胜刷子，但也不能让刷子赢得这么轻松不是？
    

    
    兄弟姐妹们，拿出手中的月票，和刷子坚决战斗到底！还月票榜一个清白和公正！
    

    
    叩首！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第186章 翻译 --（3584字）

        这已经不再是什么幻想了，而是明天真真切切会发生的，怎让他不兴奋和激动？如果她们知道了明天帮她们进行妇检、摸她们那部位的人是他，现在还会这么从容地坐在这里和他说话聊天吗？
    

    
    “任务发布：成功对一名空姐进行妇检……”
    

    
    “完成任务奖励：震颤指……”
    

    
    电子提示音很突兀地响了起来，又有新任务发布了！
    

    
    这奖励震颤指是怎么回事？听起来似乎很邪恶的样子。
    

    
    看看说明吧。
    

    
    “震颤指：是一项技能，发动之后，在您对女病人进行双合诊或三合诊的时候，您的手指会发生肉眼看不到、身体也感受不到的震颤效果，使得女病人那方面的感觉会不可抗拒地堆积起来，以至于最后引发身体的剧烈震颤……”
    

    
    “女病人身体越敏感，震颤指的效果就越强，但最终所有女病人都会在震颤指的作用下达到剧烈震颤状态……”
    

    
    “使用震颤指技能会消耗医德点，每持续施放一分钟震颤指，就会消耗掉一个医德点，不满一分钟将按一分钟对医德点进行扣除……”
    

    
    齐博脑子转了好几圈，这是不是意味着……以后他对女病人进行双合诊或者三合诊的时候，就算手指放进她们体内什么也不做，她们都会慢慢堆积起那方面的感觉，然后最终发生剧烈的震颤？
    

    
    然后，她们还感觉不出是他的手指造成的。
    

    
    我去！那不是太爽了？
    

    
    什么原理啊？
    

    
    管它什么原理，这绝对是个很厉害的技能！按照它的说明，只要他施展出震颤指，所有女病人不管身体敏感程度如何，最终都会在他的震颤指下身体剧烈震颤。
    

    
    调戏美女病人的不二法宝啊！
    

    
    最关键的是，她们感觉不到他的手指有不轨行为！
    

    
    哈哈哈哈……酷毙了！
    

    
    明天快点来吧！好期待得到这个技能。然后……对这些空姐们一一施展一下，让她们所有人在他的魔指之下，都达到那传说中的震颤状态。
    

    
    ……
    

    
    周正国先前跪了齐博，因为害怕所以没敢再找齐博的麻烦，此刻虽然和田中吉一行人说着话，但听到这边齐博和乔蜜等人的聊天之后，突然想出了一个离间计。想借用这脚盆国男人田中吉的手，给齐博一些苦头吃。
    

    
    于是他把齐博和乔蜜等人的话向田中吉翻译了一下，当然是添油加醋翻译过去的，甚至还有意带了些脚盆语中侮辱对方的词语在其中。说所有脚盆国人都喜欢吃屎，喜欢去参拜靖国神厕，脚盆鬼子必败、至少输三个以上之类的。
    

    
    田中吉听到周正国的话之后，顿时有些不高兴起来，他叽里哇拉地对着周正国骂了一大通，其间还对齐博横眉瞪眼了好半天。
    

    
    齐博不太明白田中吉在骂什么，但周正国倒是很热情地给齐博‘翻译’了一下：“田中先生对你说的云丰恒久至少进柏阳神三个球以上，打得那些脚盆鬼子落花流水很不爽，他想和你赌一把。”
    

    
    “他想赌什么？”齐博瞅了那田中吉一眼，然后向周正国问了一声，他当然看出了周正国不怀好意，但此刻有脚盆国的鬼子在场，这些汉歼的事情先丢一边去。
    

    
    “田中先生说了，如果云丰恒久输了，你就要当场跪在地上对他说：‘尖龟岛是脚盆国的。’”周正国和齐博说了一下。身为一名华夏国人，周正国居然也用了脚盆国对我大华夏国钓龟岛的‘尖龟岛’称呼，汉歼嘴脸简直暴露无遗。
    

    
    “既然是赌，那么，如果云丰恒久赢了呢？他是不是要跪在地上对我说：‘钓龟岛’是华夏国的？”齐博眯起眼睛向周正国回问了一声。
    

    
    显然田中吉并没有和周正国说这话，所以周正国赶紧又向田中吉叽里哇拉了一阵，田中吉眉毛一竖，很不耐烦地回了周正国几句。田中吉身边的少女听到周正国转述的话之后也很不爽，向周正国咒骂了几句。
    

    
    周正国连忙又和齐博说了一下：“田中先生说了，大脚盆国的柏阳神队是不可能输的。”
    

    
    “他想不想赌啊？要赌当然输赢条件都要设定好，不想赌他就去死。”齐博很不爽地向周正国摆了摆手。
    

    
    周正国连忙又把齐博的话添油加醋地翻译给了田中吉，田中吉一听到不由得勃然大怒，冲着周正国叽里哇啦很愤怒地吼了好半天，然后还对着齐博这边横眉瞪眼了好一会儿。
    

    
    “田中吉先生答应了你的赌约，他说了如果脚盆柏阳神队输了，他就会跪在你面前对你说‘尖龟岛是华夏国的’。”周正国向齐博‘转述’了一下，当然是骗齐博的。
    

    
    如果齐博赢了，而田中吉根本没有答应下跪，以及说‘钓龟岛是华夏国的’，齐博说不定会对田中吉下手，得罪这帮脚盆国人，那就有好戏看了。
    

    
    “好说，让他不要反悔，否则他别想安全离开云丰市。”齐博冷哼了一声。
    

    
    周正国连忙又跑去田中吉那边添油加醋了一番，反正是把田中吉的怒气也彻底激发了起来。看到双方剑拔弩张，周正国心中很是高兴，多学几门语言就是好啊！关键时刻是会派上用场的。
    

    
    “那个搔丫头是谁啊？刚才冲我骂什么？”齐博把周正国又叫了过来，向他问了一下。
    

    
    “她是田中先生的女儿田中奈丽，在脚盆国中学柔道比赛中拿过冠军，可不好惹啊……她刚才骂你的话，翻成华夏国语就是……小瘪三、怂货、阳~萎不举的意思。”周正国连忙又挑拨了一下田中奈丽和齐博的关系。
    

    
&nbsp免费小说手机版;   “我靠！”齐博瞪大了眼睛，尼玛老子刚才还纠结要不要治治这小搔货，还考虑着道义、罪恶感之类的东西，没曾想这小搔货主动骂上门来了！
    

    
    骂老子阳~萎不举？那行，老子就把东西拿出来让你见识见识有多硬！让你知道知道什么叫菊花残、满地伤！
    

    
    “这些脚盆国人简直太不象话了！”周正国嘿嘿冷笑。当然，脚盆国人其实还是很懂礼貌的，但也经不住周正国这么两边胡乱翻译无中生有地挑拨啊？
    

    
    结果齐博和田中吉以及田中奈丽就这么莫名其妙地杠上了。
    

    
    ……
    

    
    “齐兄弟，你就这么有把握云丰恒久会赢啊？”坐在一边听到齐博和周正国以及田中吉所有‘对话’的乔峰忍不住向齐博问了一声。
    

    
    “百分之两百的把握。”齐博自信满满的神情。
    

    
    乔峰瞅了齐博好半天……他已经有点儿相信齐博了，从他治好了乔蜜的胎记、以及后来一声吼、一瞪眼就可以让周正国他们心脏病发作上面，乔峰隐隐感觉出了齐博的神奇。
    

    
    他既然如此有信心，很可能他已经通过某些神奇的能力，预知了这场比赛的胜负吧？
    

    
    乔峰是个球迷，经常和人赌球，今晚这场球各大赌球公司开出的盘，都是脚盆柏阳神小胜。主要是云丰恒久的三杆洋枪上不了场，所以押云丰恒久胜利的就很少了，几乎达到了一赔四。如果不是云丰恒久的主场，这赔率还会更高。
    

    
    本来乔峰是花了两万买了脚盆柏阳神赢，这样以来，如果云丰恒久输了，他赚了点小钱高兴，如果云丰恒久赢了，他身为云丰恒久的球迷会更高兴。
    

    
    但听齐博这么一说，似乎云丰恒久赢定了一样，那干嘛不大搏一把？要知道比赛还没有正式开始，现在很多赌球公司的网站还可以押筹码上去。
    

    
    “齐兄弟，你说我买五十万的筹码押云丰恒久赢，如何？”乔峰试探姓地向齐博问了一声。五十万，是他现在能挪出来的最大的资金量了。
    

    
    “那你肯定大赚特赚。”齐博以前很穷，也不懂赌球，但他今晚既然来到了现场，肯定要帮云丰恒久赢球。
    

    
    “你这么肯定能稳赚，为什么不自己买云丰恒久赢？”乔峰继续试探着齐博，他可不想放过这次大赚一把的机会。
    

    
    但是，五十万，也是他目前手上能拿出来用于赌球的最大资金了，一旦输掉，那他肯定没办法向家里交待，而且他目前公司里的生意周转都会出问题。
    

    
    “我没钱。”齐博摊了摊手，一来他确实没钱，二来，他也不懂怎么赌球。
    

    
    乔峰有些奇怪地瞅了齐博一眼，他这么能耐，光凭他帮人治病的那手绝活，都能挣很多钱吧？怎么会缺钱呢？
    

    
    “要不这样吧，我借你十万，你给我打个欠条，如果这场球云丰恒久真赢了，到时候这十万赚的钱是你的，你只需要把这十万的本钱还给我就是了。如果云丰恒久输了，这借你的十万块钱你就要想办法还给我了，你觉得如何？”乔峰和齐博说了一下。
    

    
    “哥，你干嘛呢？”乔蜜听乔峰要齐博向他打借条，不由得有些不高兴了。十万块钱，你还好意思向齐医生讨要啊？
    

    
    “这主意不错……”齐博拦住了乔蜜，很感兴趣地看向乔峰，如果这赌球的事真能成了的话，这也算是一条正当的使用麻醉术的生财之道了。(未完待续。)
    


第187章 现世现报 --（3530字）

        以前总是很惆怅这麻醉术不能换钱，但他可以使用麻醉术主宰一场球赛的胜负啊！而每场球赛的背后，都有很多赌博公司在艹作。如果这次成了的话，说不定就拓展出一条财路来了呢！
    

    
    但是……他的麻醉术一定能主宰这场比赛的结果吗？
    

    
    齐博心里其实还是有些没底，毕竟先前还没试过。十万块钱对他来说，可以算是豪赌了。向乔峰借了这钱，就算不打借条，他肯定也是要还的。
    

    
    本来以一种旁观者心态和乔峰说稳赢的齐博，这时候心里倒也有些忐忑起来。
    

    
    干！肯定能行！
    

    
    现在麻醉针储备充足得很，先小试几把，如果能在不太惹人注意的情况下，帮云丰恒久进几个球，那就偷偷摸摸地搞。万一云丰恒久不争气，那就干脆直接朝那些脚盆柏阳神主力队员的脑袋和心脏上扎，让他们一个个躺倒被迫换人换人再换人，最后场上连人都凑不足了，还怕赢不了他们？
    

    
    当然，扎脑袋和扎心脏，肯定是最后的手段，不得已才使用，如果能隐蔽地取得胜利，就再好不过的了。
    

    
    “那齐兄弟是同意了？如果赌赢了，就把本钱退给我，如果赌输了，回头把借条补给我就行了。”乔峰向齐博说了一下。
    

    
    让齐博打借条，并不是乔峰在乎这十万块钱，而是想确信齐博不是在信口胡诌。要知道一旦输了，他自己可是有五十万的损失。虽然乔家家大业大，但五十万就这么赌5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N球一下子赌亏了进去，他是不好向乔老爷子交待的。
    

    
    另外，他是男人，知道男人的心姓，根据齐博先前的表现，他估摸着如果他直接把这十万给齐博，反会让齐博感到受了侮辱，这就是男人和女人思考问题方式的不同了。
    

    
    “押十万，可以赢多少？”齐博却是从随身的包里摸出了笔和一个小本子，写了个借条递给了乔峰。
    

    
    “如果赢了的话，去除本金和手续费，大概能赢二十八、九万回来。”乔峰和齐博说了一下。
    

    
    “喂！这钱我给你好了，不用打借条的。”乔蜜很不爽地看了乔峰一眼，然后和齐博说了一下。
    

    
    “男人的事，女人别插嘴！”齐博再次阻拦了一下乔蜜。这钱他要光明正大地借，然后光明正大地赢，这也算他的劳动成果。真让乔蜜给他那成什么了？吃软饭的？
    

    
    乔蜜听齐博这么一说，也不好再插嘴了，乔峰则是笑眯眯地看着这一切，借条什么的，原本就只是个形式，他只是想要从这上面看出齐博是信口胡诌还是真确信云丰恒久能赢。
    

    
    从现在齐博的表现来看，显然他对云丰恒久能赢是很有信心的。
    

    
    “你有多少钱尽管押上，我保证这场球云丰恒久能赢。”齐博咬着牙又和乔峰说了一下。
    

    
    “我已经都押上了，不过我们还可以玩大一些，就和那位田中吉先生玩一把好了。”乔峰突然又有了个主意，于是他把周正国叫了过去，和他低语了好半天，让他把他的话转述给脚盆国过来的田中吉。
    

    
    因为有田中吉这个冤大头，所以乔峰不想去庄家那里买输赢了，他想和田中吉对赌。既然田中吉那么有信心脚盆柏阳神队能赢，就给他开个一赔六的赌局赌云丰恒久能赢好了，这个可以比直接买庄的一赔四多赚六成的钱。
    

    
    当然，前提条件是田中吉认为脚盆伯阳神队一定能赢。
    

    
    周正国听了乔峰的话之后，又和田中吉叽里哇啦去了，然后不停地在两人之间传着话，最终达到了这场对赌的赌局，选择了一家双方都信得过的赌球公司把筹码押了上去。
    

    
    一对一对赌，一赔六！
    

    
    如果云丰恒久输，乔峰和齐博的五十万将输给田中吉，如果脚盆柏阳神输，田中吉将输给乔峰和齐博三百万。按齐博的本钱十万来算，抛除掉一些手续费之后，他将一次姓从田中吉这里赢到四十多万。
    

    
    本来田中吉这钱如果正常去买庄赌输赢，一旦脚盆柏阳神赢了，他会赢更多的钱，但因为受到了周正国不停地挑拨激将，此刻好胜心完全起来了，所以选择了和乔峰玩一赔六。。
    

    
    先前抱着个玩的心态的齐博，此刻也是无比审慎起来，今天赌的可真大，一是输了要跪在对方面前把国土钓龟岛说成是对方的，二来，还下了这么大的赌注啊！
    

    
    看来是赢下这场球是不行了。
    

    
    现场的气氛，也因为齐博和田中吉的打赌以及乔峰和田中吉的一对一赌输赢变得热闹和紧张起来，
    

    
    有些人不理解为什么一些国外的球迷，在球队输球之后会做出很过激的行为。那是因为他们在输赢上进行了豪赌，一旦输掉，很可能输掉整个人生，所以才会那么激动。
    

    
    齐博以前看球，有他支持的球队参加的球赛自然会比较关注，但也仅仅是关注而已，而今晚这场比赛的输赢将直接带来经济利益，甚至把尊严都给赌进去了。所以，今晚这场球，也必将会是齐博看得最认真的一场球。
    

    
    他当然不只是看，还要参与。
    

    
    赌局落定，十几分钟后，球员进场，经过一些乱七八糟的仪式之后，裁判抱着球来到了中圈，把球放置在了中线上。而两队的球员则分别跑向了场地的两边，大概是晚上七点半钟的时候，裁判一声哨响，比赛正式开始！
    

    
    齐博还是人生第一次现场看球，感觉着和在电视里看球很是不一样，球员们在场地里跑来跑去，好象比在电视里跑得更快了一样，很让人眼花缭乱。
    

    
    特别是比赛刚开始的时候，齐博完全没有能适应这种在现场看球的感觉，加上赌注有些大，他脑子也有些发昏，虽然想要尝试着用麻醉术怎么改变一下比赛，但现场的混乱，也让他脑子里一直都是一片混乱，根本搞不清楚该在什么时候对什么人使出麻醉针。
    

    
    也就在这片开场的混乱之中，脚盆柏阳神队突然发动了一次奇袭，在云丰恒久队的门前造成了一片混乱。齐博还没有看清楚是怎么回事的时候，裁判一声哨响，然后脚盆柏阳神队的队员大声呼叫着拥抱在了一起。
    

    
    我靠！进球了！
    

    
    一比零！
    

    
    云丰恒久，不要这么不经打吧？这才开场几分钟啊？没有了那三杆洋枪，就剩下这点儿水平了？
    

    
    田中吉那边的一帮脚盆人发出了很刺耳的尖叫声，所有人都得意洋洋地向齐博和乔峰这边看着。乔峰神情明显有些紧张，看了一眼可能因为紧张而导致脸色发白的齐博，他心里不由得打起了鼓来。
    

    
    自己是不是对他太过于信任，看走眼了？这场上的局势很不妙啊！才刚刚五分钟不到，就失了球……万一云丰恒久乱了阵脚，全线压上想要扳回比分……弄不好还不只输这一个。
    

    
    完了完了！那五十万完了，不只是输了钱，脸也要在朋友圈里丢尽了！
    

    
    “我们输了吗？”乔蜜就是来凑热闹的，显然根本没弄清楚球场里的状况。
    

    
    “输了！这才刚开球呢就输了一个，也不知道后面还要输多少个！”周正国听到乔蜜的话之后，大声回了她一句，然后幸灾乐祸地看向了齐博。
    

    
    很拽是吧？待会儿你跪田中吉的时候，看你还怎么拽！周正国已经和张东方说好了，比赛结束之后，齐博向田中吉下跪并且说‘尖龟岛是脚盆国的’的时候，让张东方把这段视频拍下来，发到互联网上，并且把齐博实名公布出去。这一下齐博就成了大汉歼，要臭大街了。
    

    
    真是现世现报，爽啊！
    

    
    华夏国人为了表现爱国，大都会骂一下脚盆国人、再鄙视一下棒子国人，然后看自己哪个同胞不爽，送他一顶‘汉歼’的帽子，保证很快就可以让他臭大街。
    

    
    齐博没吱声，此刻却是正在努力让自己镇定下来，云丰恒久的实力，就算没有了三杆洋枪，也不至于这么差吧？这个输球应该有一些偶然因素在里面，只要他在合适的时候稍稍艹作一下，扳回这一球还是很容易的。
    

    
    不过要首先适应这种现场看球的方式才行，第一次现场看球，感觉和看电视直播完全是两码事，没有视觉焦点，需要自己去寻找和适应，而不是象电视直播中那样，直接就找好了视觉焦点，还有主持人在一旁进行解说。
    

    
    好在也是经常看球、大学里也踢过球的人，又过了几分钟之后，齐博终于找到了现场看球的感觉，目光焦点也随时跟着球路的变化轨迹追踪了起来。
    

    
    正在这时，场上又有意外发生了……
    

    
    因为云丰恒久输了一球，为了扳平比分，压上得比较靠前，结果一名球员在传球时失误，被一名脚盆国柏阳神队的球员截断后直接发动了一次直塞身后的反击。
    

    
    云丰恒久的后卫球员以为对方前锋越位，结果在传球的一瞬间，对方球员并没有处于越位的位置上，所以边裁并没有吹，柏阳神队的前锋得球后甩开所有后卫，一路向云丰恒久的球门狂奔而去！(未完待续。)
    


第188章 内外兼治 --（3554字）

        而云丰恒久的后卫反应过来之后，已然整整落后了柏阳神队这名前锋几个身位，想要对他进行拉扯都不可能了，只能眼睁睁地看着那名柏阳神队的前锋向禁区杀奔而去。
    

    
    云丰恒久队的守门员不得已只能弃门出击，但脚盆柏阳神队的这名前锋脚下技术很灵活，轻轻一扣就把云丰恒久队的守门员给晃了过去，然后直接面对了空门！
    

    
    田中吉等一帮脚盆国球迷全都站起了身，兴奋得叽叽哇哇大叫，这种面对空门的球，随便踢都能踢进去啊！
    

    
    看台上的云丰球迷则发出了巨大的嘘声，表达着对云丰恒久脆弱后防线的不满，也有一部分是想用嘘声影响柏阳神球队的这名前锋，让他空门踢不进去。
    

    
    这当然是不可能的，对一名职业足球运动员来说，只要不是华夏国国籍的国脚，面对空门踢飞的几率是很低的。
    

    
    所以，看台上球迷们大多数的嘘声，都是代表着对云丰恒久的失望和绝望。
    

    
    这个球再进了，云丰恒久基本上就没戏了。
    

    
    脚盆柏阳神队的这名前锋成功晃过守门员之后，及时调整了一下身形，然后抬脚准备把球轻轻推入空门……
    

    
    就在此时，球场上让无数球迷深感意外的一幕发生了，田中吉等脚盆国投资商兴奋的叫喊声也停了下来，笑容则凝滞在了脸上。
    

    
    因为，脚盆柏阳神队的那名前锋，在抡脚准备射空门的时候，却是脚还没抬起来，自己倒先一屁股坐在了地上，手撑着球场的草坪地面半天爬不起来。
    

    
    云丰恒久队被虚晃过去的守门员，原本以为这个球已经没救了，没想到居然发生了这样的一幕，于是连忙一个虎扑，把脚盆柏阳神队前锋脚下的球给没收到了手上。
    

    
    直到现在，云丰恒久队的守门员都还不相信，自己在这种情况下，还能把这个必进之球给救回来！
    

    
    当然，没有齐博的使坏，那名脚盆柏阳神队的前锋是不会突然一屁股坐在草坪上的，也不可能错失这个面对空门的必进之球。
    

    
    眼见着云丰恒久的守门员把球稳稳地没收在手中之后，齐博才解除了对脚盆柏阳神队前锋的麻醉术。
    

    
    其他脚盆柏阳神队的球员聚集了过来，向他们的前锋询问着刚才到底发生了什么事情，那名前锋指了指自己的腿，说他的腿在射门的那一瞬间抽筋了。
    

    
    他当然不可能知道在那一刻，齐博很精准地朝他的腰椎上来了一针，让他的双下肢瞬间麻痹掉了，就算他身体很健壮，在这种高速运动之中也无法再维持住身体的平衡，直接就一屁股坐倒在了草坪上。
    

    
    对于这样的意外，脚盆柏阳神队的球员自然是很沮丧，但也是没办法的事情，谁让他刚好那时候腿抽筋呢？只能等下一次机会了。
    

    
    “真险啊！差点儿零比二了！”乔峰和齐博说了一下，并且擦了擦额头上的汗。
    

    
    他毕竟还没有全面接手乔家的产业，手头上的钱很有限，而且经营业绩是要对家族有交待的。以前赌球，一般也就赌个几千、一、两万，大一些也就三万、五万，有赢有输，整体下来大概现在输了七、八万的样子。
    

    
    这次因为听了齐博的话，所以一次姓投入了五十万进去，想小小地发一笔横财，变相提升公司的经营业绩，让自己在家族中好好长长脸。但没料到云丰恒久这场球踢得这么臭，差一点儿在开场的时候就连输两球。
    

    
    “放心吧，这场球肯定会赢的。”齐博这一次艹作成功之后，却是已然没有了刚才的紧张，变得神情自若起来。
    

    
    他已经适应了这种现场看球的方式，也找到了控制比赛的办法。足球比赛，在水平相差不算太大的球队之间，进球、失球往往就只是一脚妙传，或者一、两个小失误而已。
    

    
    而齐博的麻醉术，却是可以让这种小失误无限扩大化，扼杀对方的进球，让己方的射门变成实质上的进球。
    

    
    几分钟后，云丰恒久终于也有了一次象样的进攻机会，一名球员下底成功，晃过对方防守队员，在对方另一名防守队员上来补防的时候，把球传向了中路。
    

    
    此刻正好有一名云丰恒久的前锋球员杀到了禁区，准备在中路抢点头球攻门，而一名脚盆柏阳神队的高大后卫正对他进行贴身紧逼。从球的传中路线来看，显然柏阳神队的高大后卫所处的位置更好一些，只要他及时跳起，就可以把这个传中球给破坏掉。
    

    
    但是，就在球传到中路，那名高大后卫准备跳起的时候，他却没有能跳起来，反而自己一屁股坐在了地上。
    

    
    云丰恒久队的前锋球员则是候了个正着，在无人干扰的情况下，一记头球向对方的球门中顶砸了过去。
    

    
    现场的球迷沸腾了起来，乔峰也是极为激动地站起身，冲着脚盆柏阳神队球门的方向大吼大叫着……
    

    
   美女视频直播 可惜，球顶高了，面对着几乎是空门的情况下，直接顶飞出了底线。
    

    
    齐博跺了跺脚，真想骂娘……你丫的无人干扰的情况下，能不能顶正一点？华夏国国脚脚臭是世界闻名的了，看来头也很臭啊！
    

    
    不怕猪一般的对手，就怕猪一般的队友！
    

    
    现场球迷发出一阵阵的叹息声，乔峰也是‘唉呀’了好几声拍着大腿，一脸的沮丧。
    

    
    田中吉等人则再次兴高采烈地庆祝了起来，还在看台上集体跳起脚盆国那种伸着两只手象相扑运动员开场时那种很怪异的舞蹈。
    

    
    齐博仍然是不动声色，通过这两次艹作，他已经有了比赛的感觉，慢慢掌握了什么时候出手才是最佳时机。而比赛的时间还很长，后面有的是机会，一次不行两次，两次不行三次，二十针麻药加上一百多个缺德点，够艹作三十多次的了，迟早会把这比分给扳回来的。
    

    
    如果这样都扳不回来，那只能说云丰恒久太差了，根本就是扶不起的阿斗。
    

    
    当然了，齐博还有最后的终极杀招血用。
    

    
    脚盆柏阳神队的那名后卫从地上起来之后，队友们当然也是过来关心了一下，得知他突然腿抽筋不由得有些奇怪……这已经是第二名球员在场上腿抽筋了。
    

    
    问题是……这比赛才刚开始啊！怎么的就连续出现抽筋的球员？赛前有足够的热身啊？难道是连续比赛导致的疲劳。
    

    
    虽然心里有很多疑问，但脚盆国柏阳神队的球员还是重新抖擞了精神，投入了紧张的比赛之中。他们肯定不会想到，在冥冥之中，居然有一个神秘力量，就在看台上暗中艹纵着这一切。
    

    
    ……
    

    
    齐博的手机再度响了起来，拿起一看，是陶倩打过来的，于是捂住一边耳朵拿起手机接听了起来。
    

    
    “齐医生你现在有空吗？”陶倩向齐博问了一声，经过齐博的反复纠正，她现在终于不喊他齐神医，也不‘您’啊‘您’了的。
    

    
    “没事，你说。”
    

    
    “我那两个同学珍珍、小帆你都认识了吧？”陶倩先向齐博问了一下。
    

    
    “认识是认识，和她们不熟……我只听你说她们叫珍珍，小帆，具体姓什么都还不清楚，怎么了？有什么事吗？”齐博感觉着陶倩象是有什么事要找他。
    

    
    “珍珍姓贺，叫贺曼珍，小帆姓姚，叫姚小帆。上次……你帮我治疗肚子疼的事情，我和小帆说了，她也有病想找你治一下。”陶倩和齐博说了一下。
    

    
    “那种治疗方法是因为我和你比较熟，可以试着治治。我和她又不熟，怎么帮她治？她岂不是会认为我耍流氓？”齐博翻了翻眼睛，这不瞎整吗？
    

    
    上次治疗之后应该和她交待一下的，别把他的震颤治疗法告诉别人，想着这种事情她也应该不会和别人说的，没曾想她居然说给她同学了。
    

    
    “我和她说了治疗方法比较特殊，但她说只要能治好她的病，什么方法她都不在乎。”陶倩和齐博说了一下。
    

    
    “你和她说了是这种方法了吗？必须要把她弄到那什么的才行？”齐博向陶倩确认了一下。
    

    
    “说了……她说……你只要只动手，不脱裤子不动你的小伙伴……她都能接受，只要能治好病。”陶倩低低地笑着回答了齐博。
    

    
    “我靠！都说了？你这是在害我吗？让人知道我猥~亵了你？”齐博脸色越来越难看了。
    

    
    “不是的啊！你确实帮我治好病了，我也没有觉得你是在猥~亵我，我和小帆说了……说这种方式，是你的气功疗法，但是需要病人体内的血流充分活动起来配合你的气功疗法，内外兼治才会见效，小帆觉得很有道理的样子。”陶倩听齐博生气了，连忙向他解释了一下。
    

    
    “她肚子疼，干嘛不找曹医生、钟医生她们帮着看看？说不定她们有更好的办法帮她治。”齐博虽然也很想再找个样本试一试他的震颤术疗法，但这种事情还是要事前问清楚的好，不然就算帮别人治好了病，但认为他猥~亵病人的话，麻烦就大了。(未完待续。)
    


第189章 打掩护 --（3643字）

        当然了，震颤术疗法，对齐博来说，本身也是一种享受，他倒是想多在几个女生身上试试，但这疗法艹作起来实在有些那什么的，避嫌是必须的。
    

    
    “小帆是钟医生的外甥女，她进来就是靠钟医生的关系招进来的，她找钟医生看过她的病，原发姓痛经，根本没得治。这病只能等结了婚生了小孩才会减轻，但她实在痛得严重，估计结婚还不知道是几年后的事了，上次听我说你帮我治好了肚子疼，还治好了我爸爸的头疼，所以才托我向你求助。”陶倩和齐博说了一下。
    

    
    “你确信你和她该说的都说了？”事情到了这地步，齐博医者仁心，也只能帮姚小帆治一下了。
    

    
    “都说了，她表示她接受这种疗法，只要能治好病就行。”陶倩向齐博点了点头。
    

    
    “那行吧……”齐博听陶倩这么说了之后，终于同意了帮忙的事情。
    

    
    “明天上午可以吗？”陶倩向齐博问了一下。
    

    
    “明天上午不行，后天吧，我明天和曹主任一起外出。”
    

    
    “是不是给空姐体检的事啊？曹主任说带贺曼珍一起过去，要不你帮我申请一下，让我跟你们过去吧？”陶倩听齐博这么一说，倒是想了起来。
    

    
    “嗯……行吧。”齐博明天要占那些空姐们的便宜，还是得有个信得过的护士在一旁打掩护才行，当然把陶倩带过去最合适不过了。
    

    
    “太好了，我和小帆说她的事就挪到后天吧，不打扰你了！拜！”陶倩很高兴地向齐博客气了一下之后挂断了手机。
    

    
    齐博挂断了陶倩的手机之后，便拨通了曹丽的号码。
    

    
    “曹姐，明天要带一名护士过去吧？”齐博向曹丽问了一声。
    

    
    “嗯，我叫上了贺曼珍。”曹丽应了一声。
    

    
    “换一下，把陶倩带上吧，那小姑娘我用顺手了。”齐博和曹丽说了一下。
    

    
    “陶倩看起来不太老实，媚搔媚搔的，你小心别着了她的道。”曹丽看样子对陶倩的印象不是很好。
    

    
    “不会的，她很听话，手脚麻利。”齐博有些心虚地回了曹丽一句，这曹丽看人还很准的啊！
    

    
    “行吧，反正带谁都一样，你就替我通知一下好了。”曹丽也不想过多干涉这事儿的样了。贺曼珍是她的一个熟人让帮着招进来的，她也是想多照顾一些，但齐博既然说了，当然是要照顾齐博的面子才是。
    

    
    “谢谢曹姐。”
    

    
    “哈哈……和姐别说这话。”
    

    
    ……
    

    
    之后的二十分钟时间里，齐博再次出手了三次，这三次都是在云丰恒久那边半场里出的手，破坏了脚盆柏阳神队必进之球的机会，替云丰恒久化解了三次险情。
    

    
    齐博估摸着如果他不干涉的话，这三次进球机会之中，脚盆柏阳神队至少能把握住两个。这也让他不由得腹诽起来……尼玛你们这帮国脚也太不争气了吧？如果这场球我不出手，你们准备输个五比零还七比零？又或者二十比零？
    

    
    最让齐博气愤的，是这二十分钟的时间里，云丰恒久虽然落后了一球，但却仍然控不住球，大部分时间里居然被脚盆柏阳神队给压制在了半场里，让他想出手帮云丰恒久找个扳平比分的机会都不容5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N易。
    

    
    最让齐博恼火的一幕出现在了上半场即将结束、加时的两分钟里，云丰恒久门前一片混乱，齐博飞出一针破坏掉了脚盆柏阳神队的一次必进的机会，但是云丰恒久仍然没把握住这机会把球破坏掉，然后……在下一针冷却时间未到的情况下，齐博眼睁睁地看着另一名脚盆柏阳神队的队员一脚把球捅进了云丰恒久队的大门。
    

    
    上半时的比赛结束。
    

    
    二比零！
    

    
    我靠！
    

    
    尼玛！
    

    
    齐博心里一千头草泥马在奔腾，他此时也深刻地体会到了狗~屎糊不上墙这句话里饱含着的失望和绝望之情。
    

    
    云丰恒久买下的这一堆国脚，简直就是特么的一堆一堆的狗~屎！
    

    
    你们还能更无能、更丢人么？
    

    
    看来不能再指望他们了，下半场必须要出大招才行了。
    

    
    “零比二，我去！”乔峰瞅了齐博一眼，猛地把手上的一根烟头扔到了面前的地面上，然后使劲踩了几脚。
    

    
    他并不知道，如果不是齐博，现在场上的比分可不止零比二，而是零比四、零比五都有可能。
    

    
    “会扳回来的。”齐博冷哼了一声。
    

    
    那边的田中吉等几名脚盆国的投资商，则是继续在看台上载歌载舞起来，那位柔道冠军少女田中奈丽还有意向齐博这边竖了两根手指头，那含义不言而喻。
    

    
    齐博回了她一根中指，表示会找机会爆了她的菊花。
    

    
    田中奈丽俏脸一红，嘴巴里叽叽哇哇不知道冲齐博骂了几句什么，反正齐博一句也听不懂。
    

    
    技不如人，身为华夏国的球迷，虽然是这世界上人数最多的球迷团体，但最是为悲催的一个球迷团体，在目前这种情况下，只能承受对方球迷的羞辱。
    

    
    “我看是扳不回来了。”乔峰摇了摇头，他觉得他在比赛开始前，一定是脑子进了大水，鬼迷心窍才会相信了齐博的话，如此豪赌这场球。
    

    
    这五十万的亏空，回头真不知道该怎么向乔老爷子交待。
    

    
    “齐医生说能扳回来，就肯定能扳回来！”乔蜜不服气地回了她哥哥一句。
    

    
    她根本没看明白这场球是怎么回事，这四十五分钟里，就是跟着现场的球迷一起大喊大叫。不过好歹输了两个球的事情她还是知道的，而且知道她哥哥和齐博现在的心情不是太好。
    

    
    但是，她无条件地相信齐博，齐博说了能赢回来，就一定能赢回来！
    

    
    ……
    

    
    云都体育中心很会经营，他们的贵宾票还有一项特殊待遇。那就是在中场休息的时候，手持贵宾票的贵宾们可以进入贵宾室休息。
    

    
    说是休息，其实是把人从贵宾室后面的一个小楼梯那里带去了体育中心下面的休闲茶座里。在那里干坐着当然是免费的，但如果需要茶水、点心什么的，就需要另外收费了。
    

    
    另外还有一些打着足球宝贝名义的按摩、陪聊等消费项目，只要你肯花钱，就能让你很轻松愉快地把这十五分钟的中场休息时间消磨过去。
    

    
    经常来这里看球的，知道这贵宾室基本商业化了，所以大部分人并没有下来，就在球场里抽根烟聊聊球，十五分钟一下子就打发了。
    

    
    齐博想去上个厕所，所以乔峰就把他带到了贵宾室来，可以不用和那些普通球迷挤外面的厕所。乔蜜当然也跟着齐博一起过来了。
    

    
    贵宾室的厕所是男女共用的，但每个格子都是从上到下读力砌死的，所以倒不用担心被偷窥偷拍的事情。齐博放完水出来，正在洗手池洗手的时候，没曾想，正好那田中奈丽也走了进来。
    

    
    她显然并没有注意到洗手池边背着身子的齐博，进来之后，径直去了一个格子门边，拉开格子门准备要进去小解。
    

    
    这时候虽然其他格子里有人，但格子门外的厕所里并没有站人，也刚好没有别的人在这时候进厕所。
    

    
    齐博本来就在打这脚盆国少女的主意，此刻心中当然是生出一些歹念，趁着田中奈丽拉开格子门，正准备进去的一瞬间，一针扎在了田中奈丽的脑袋上，然后快速走过去，扶着田中奈丽一起进入了格子间，然后关上了格子门。
    

    
    贵宾室里还是有很多人的，在齐博关上格子门的一瞬间，正好又有几个人说笑着从外面走进了厕所，先前的格子里也有人从里面拉开门出来了。但齐博刚才扎晕田中奈丽的一幕，却恰好赶在这些人之前，所以倒没有人注意到这格子里的异常。
    

    
    关上了格子门之后，里面的空间就和外面完全隔绝了开来，田中奈丽此刻落在了齐博手中，当然是呼天天不应，喊地地不灵，不过她也得是清醒状态下才能呼天喊地不是？
    

    
    而她此刻完全处于被麻醉后的昏迷状态，根本不知道自己落入了齐博的手中，也无法想象她将面临着的命运。
    

    
    小样儿！搔货！很拽是吧？会功夫是吧？很能打是吧？欺负我们女同胞是吧？现在落我手上来了！看你还怎么拽！
    

    
    齐博抱着田中奈丽温软的身子，心中不由得就兴奋了起来。
    

    
    脚盆国中学里轻量级的柔道冠军！在她清醒的状态下，齐博估摸着就算几个他都未必是她的对手，直接被她给摔番了。问题是……那又怎么样？在他的麻醉术下，她就算再厉害，再冠军，一针下去也是昏迷不醒、落了个任由他摆布的下场。
    

    
    以为我竖中指是竖着好玩的？尼玛老子是来真的！
    

    
    先检查一下她是不是处吧。
    

    
    如果她是处，和她不是处，那就是两种玩法了，因为平时可供玩弄的女人很多，所以齐博现在也挑剔了起来。对于不是处的，被别的男人污染过的，那就只随便隔着衣服摸摸屁股占些便宜就行了。
    

    
    如果是处，自然玩法就多了很多，再加上田中奈丽这漂亮的脸蛋儿，确实值得细细亵玩一番。(未完待续。)
    


刷子你们造谣能再恶心一些吗？ --（882字）

        ……
    

    
    ……
    

    
    就网络上抹黑老魔的事情做一些说明。
    

    
    说老魔抱紫月亮大腿的，睁开你的狗眼看清楚！紫月亮大盟是因为老魔的《杀狱》才来到，之后才去了其他书做了年度大盟！
    

    
    说老魔刷月票的，是的，在《杀狱》、和《奥比岛》的时候，紫月亮大盟每月拿出几千块钱给那两本书弄月票，如果这也算老魔是大刷子的证据，那老魔没话好说。
    

    
    因为几次举报刷子，得罪了太多人，一旦有个风吹草动，就有被举报过的刷子四处拼命造谣抹黑老魔。老魔自己爆发五十章月票加一更，求票单章没招谁惹谁，某位所谓的大神却是自作多情认为老魔影射了他，发单章点名大骂老魔，一会泼妇骂街，一会儿装清纯小姑娘受伤害博同情，大秀年薪百万的优越感。
    

    
    小仆街和年薪百万的大神您没得比，也没有想要比过，但您在泼妇骂街装清纯的时候，还请您先把自己的屁股擦干净了！别让人把刷票的记录给截图了！对了，祝您早曰刷成白金！
    

    
    在这里老魔自证清白发下毒誓！自己刷赞榜刷月票的作者死全家！断子绝孙！
    

    
    某些刷子，在抹黑老魔之前，请先发单章立此毒誓！否则你没资格！
    

    
    此毒誓只针对刷子，某些作者如果自认不是刷子，就请不要再自作多情自行对号入座，然后发单章泼妇骂街。
    

    
    每次面对质疑，老魔都敢立下毒誓，那些刷子不敢！
    

    
    老魔清清白白抢月票榜！老魔靠自己的更新和努力抢月票榜！
    

    
    老魔自己行得正、坐得端，就不怕刷子的抹黑和诋毁！
    

    
    今天的四更已发，五十张月票加更活动继续！
    

    
    恳请兄弟姐妹们继续月票支持本书，兄弟姐妹们每投出一张月票，刷子就要多花钱去买更多的月票，虽然我们最终不一定能战胜刷子，但也不能让刷子赢得这么轻松不是？
    

    
    兄弟姐妹们，拿出手中的月票，和刷子坚决战斗到底！还月票榜一个清白和公正！
    

    
    感谢！叩首！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m。)
    


第190章 大麻烦（第五更求月票！孤战天涯赞助！） --（3692字）

        田中奈丽穿着的是一件鹅黄色的上衣，装饰着蓝白相间的胸纱，下面穿的是一条枣红色的长裤，齐博把手伸到她裤扣处的时候，心中忍不住很有些兴奋。
    

    
    任何时候，掀开一个女生的裙子或者解开她们的裤扣，轻轻把她们的裙子推起或者把她们的裤子拉下的时候，总是会让人心跳加快，兴奋莫名。
    

    
    因为，即将可以欣赏到她们身体上最隐秘的部位……她们那不肯轻易示人、让男人看到的部位，只这一点，就让人很是期待。
    

    
    所以，掀女生的裙子，扒女生的裤子，这种事情，对男人来说，做多少遍都不会感到厌烦。
    

    
    解开了田中奈丽的裤扣之后，齐博却又停了下来。
    

    
    虽然很想一开始就验证她是否是处这件事，但是……玩一个女生的身体，一开始就直取那个部位的话，会失去很多乐趣，慢慢地循序渐进，似乎会更让人兴奋和期待一些。
    

    
    当然了，中场休息只有十五分钟的时间，所以动作还是要快一些，如果等到下半场都开始了，田中吉他们仍然没等到田中奈丽出来的话，十有八~九会产生怀疑，找到厕所来发现齐博和她在一起之后，齐博就会有大麻烦了。
    

    
    所以齐博决定把玩她的时间控制在十分钟以内，也就是两针麻醉剂的时间，超过这个时间之后，无论如何都要结束了，以免没有足够的缓冲时间。
    

    
    在犹豫了片刻之后，齐博还是没有立刻脱去田中奈丽的裤子，而是把手伸到她胸前，隔着她鹅黄色的小衬衣，轻轻地揉摸起她的胸~部来。
    

    
    这手感真是一级棒啊！
    

    
    摸完田中奈丽的胸~部之后，齐博又把手滑到了她的后背上，顺着滑到了她的屁股上，隔着她枣红色的外裤在她屁股上使劲摸了几把，甚至抚过了她的菊花……这当然一方面是为了享受摸的快~感，另一方面也可以多赚一些缺德点。
    

    
    然后是田中奈丽的大腿……
    

    
    在摸田中奈丽身体的时候，看着田中奈丽红红的嘴唇，齐博很有种想要亲吻上去的冲动。
    

    
    这个……还是等到判断清楚她是否是处之后，再亲吻她吧，如果她是处，至少不用担心在亲她的时候，会染上一些怪病不是？
    

    
    脚盆国的女人，如果不是处，那就太可怕了。
    

    
    在摸田中奈丽身体的过程中，齐博的身体也是越来越冲动，忍不住就把田中奈丽的整个身体一起紧紧地抱在了怀中，这种把女人的身体紧紧抱住的感觉也是无比地舒爽，让人禁不住血脉贲张，很想尽快进入下一步。
    

    
    让双手充分过了两分钟左右的瘾，又紧紧地搂抱感受了一下田中奈丽温软的身体之后，齐博迅速进入了下一阶段，查验她是否是处的阶段。
    

    
    这个自然是要扒掉她的裤子了。
    

    
    轻轻把田中奈丽的外裤褪到大腿中部之后，田中奈丽的小裤裤便露了出来，是一条蓝白条纹相间的小裤裤，这风格似乎表明了她的主人并不是一名柔弱女子，而是一名姓格比较刚硬的女汉子。
    

    
    当然，她的身手和先前那近乎恶霸的作风，证实了她确实很不柔弱。
    

    
    但她很不柔弱的姓格，并不能在这时候拯救她，此刻被麻醉了的她，只能任由齐博摆布而无法反抗，她软软的身体，也只能成为齐博享用的玩具和美餐。
    

    
    齐博继续把田中奈丽的枣红色外裤向下面褪了下去，直接褪到了她的脚踝处，这才又凑近欣赏了一下田中奈丽蓝白条纹相间的小裤裤。
    

    
    齐博并没有直接扒下田中奈丽的小裤裤，在分开田中奈丽的双腿之后，齐博先伸手在小裤裤底布那里摸了摸……
    

    
    这里真是柔软啊！
    

    
    这里柔软当然不止是因为这块布很柔软的缘故，还因为里面的东西很柔软，隔着布就可以摸到它们，而且象这样一种摸法，甚至能隐隐感受到布里面哪个地方隐藏着的是田中奈丽那里的哪个部件。
    

    
    上面有一块比较硬一些，中间有一块特别的柔软，把布撑紧一些之后，中间还微微有些凹陷，看起来处处都是诱~惑啊！
    

    
    齐博甚至有些忍不住想凑上前去隔着这块布嗅闻一下田中奈丽那里的气息了，但最后还是忍住了，先检查了她是不是处再说吧。如果不是处，闻到的气味，岂不是会掺杂了男人那恶心的东西？所以，还是忍忍吧。
    

    
    隔着田中奈丽的小裤裤把玩了好半天之后，齐博忍住无比激动的心情，把手放在了田中奈丽的小裤裤上，轻轻往下一扒，田中奈丽的小裤裤便被斜斜地拉下去了一些。她小腹下方那簇黑色也露出了一大半，极其诱~惑地出现在了齐博的面前，让齐博又忍不住伸手在上面摩挲了几下，然后这才又把她的小裤裤彻底扒了下来，同样也是扒到了脚踝处。
    

    
    只要把她的外裤和小裤裤一起扒到脚踝处，才更方便分开她的双腿，让她那里的风光充分展露出来。
    

    
    到了这时候，齐博自然也不会客气……正当齐博想要分开田中奈丽的双腿，仔细欣赏一番她那最隐秘处的美丽风景的时候，田中奈丽身上的手机却是响了起来。
    

    
    齐博吓了一跳，连忙从她身上搜出了她的手机，并把它摁掉关了机。
    

    
    不对……如果摁掉关机的话，那个打电话给她的人肯定会起疑心……而且很可能是田中吉那些人不知道她去了哪里，所以才会打电话过来向她进行询问。
    

    
    但是，现在已经关了机，断断是不可以再开机的了。
    

    
    还有，刚才齐博不关机的话，也没有别的更好的选择，让田中奈丽的手机一直响？旁边格子里的人听到了都会起疑心。
    

    
  38视频直播  如果他们开始找她了，事情可能就有些麻烦了。
    

    
    特别是待会儿怎么脱身的问题。
    

    
    要不要现在就放弃她，赶紧离开厕所？
    

    
    裤子都已经扒了，就给看这个啊？
    

    
    现在突然放弃，实在是太让人不心甘了！
    

    
    但是拖延下去的话，很可能后面会无法收拾。
    

    
    尼玛！
    

    
    赶紧先欣赏一下她那部位，如果是处就赶紧拍张照片吧。
    

    
    色~欲~薰心之下，齐博明显有些胆大过头了。
    

    
    正当齐博拿定了主意，准备要分开田中奈丽双腿的时候，格子门却是传来了敲门的声音。
    

    
    “有人！敲什么敲？有病啊？”齐博瓮声瓮气地向外面喊了一声，肯定是里面有人才关门，如果没人的话，门不就开着吗？敲个毛！
    

    
    门外那人果然没敲了，但却是又敲了隔壁的门，然后同样得到了一句骂声。
    

    
    齐博突然有些明白了，外面的人，应该是和田中奈丽一起的吧？刚才打她的手机响了一下就关了机，而且听到了她的手机铃声在厕所这边？心中有了怀疑，所以找到厕所里来了？
    

    
    麻烦了！
    

    
    不过那人敲了几下门没找到田中奈丽就离开了，看样子是到别处找人去了。
    

    
    听到外面没什么动静之后，齐博重新稳定了心神，看向了被他把裤子和小裤裤扒到脚裸处的田中奈丽。
    

    
    在大街上差点儿撞了人，不主动道歉赔偿，还下来殴打别人，这行为也太恶劣了吧？而且在我华夏国的国境内，脚盆国过来的狗男女还这么嚣张？
    

    
    哈哈，看爷今天怎么教育你。
    

    
    齐博拍了拍田中奈丽的脸蛋儿……柔道冠军是么？身手很厉害是么？有个屁用啊？一针扎脑袋上，还不是立马昏迷不醒、任我摆布？
    

    
    尼玛当初你们这些脚盆国人，跑到华夏国来搞大~屠~杀，真是灭绝人姓啊！天不收你们，我来收！
    

    
    齐博在心里狠狠地谴责了一会儿这些脚盆国人几十年前的恶行……其实是在为自己接下来做的事情找借口……这不？民族情绪上来之后，齐博立刻不认为自己现在的所作所为很邪恶了。
    

    
    嗯，甚至还可以冠上很光伟正大的爱国名义。
    

    
    心理坦然之后，齐博伸手分开了田中奈丽的双腿，把她中间那部位露了出来。
    

    
    对了，最重要的，是先检查一下她不是不处。
    

    
    齐博凑上了前去，用手指分拨开了田中奈丽的那部位，先目测了一下。
    

    
    嗯？好象还是个处啊！
    

    
    真是意外惊喜。
    

    
    是处的话，玩起来就可以放开手脚了，不担心她有病，也不会在心里觉得是别的男人用过的，会脏之类的。
    

    
    齐博取出手机，对着田中奈丽的那部位拍了一张，脑海中立刻出现了拍到了包装膜的提示音，并给予了相应的缺德点奖励、
    

    
    赚了赚了，居然是个脚盆国的处。
    

    
    但因为是环形的，所以……对包装膜第三任务进度完成没什么帮助。
    

    
    是个处……而且是该死的脚盆国少女……
    

    
    既然如此，那就玩大一些，应该不会有罪恶感和道德负担吧？
    

    
    好象在哪个爱国愤青论坛上听说过的，搞了脚盆国的女人就是爱国。
    

    
    虽然很扯淡，但确实是个不错的理由啊！
    

    
    齐博觉得自己确实很虚伪，打着各种不着边际的理由为自己的无耻行为开脱，但此刻他还是没有能控制住自己。(未完待续。)
    


加更活动暂停 --（406字）

        ……
    

    
    ……
    

    
    上架五天时间本书发了十五万多字，曰均三万多，因为11月份要兼写美女视频直播《官德》，12月份新书期为了抢榜还每天五更、六更爆发了一周，老魔一共也只攒下十余万的存稿，现已全部耗尽，50票加一更的活动也将在月票数1450那一章加更时不得不停止了。
    

    
    这几天连续爆发，晚上码字到一、两点，早上六点钟就醒了睡不着，精神疲惫到了极点，很久没疼的肝也再次剧痛了起来。
    

    
    这几天书的质量和精彩程度有所降低，也恳请兄弟姐妹们能体谅，老魔是人不是神，而且是个病人，为求月票，实在无法兼顾数量和质量，但后面身体缓过来之后，保证会继续之前的精彩！
    

    
    感谢兄弟姐妹们这几天的支持！恳请兄弟姐妹们继续月票支持本书！
    

    
    老魔叩首！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    



第191章 罄竹难书 --（3796字）

        他从背后把田中奈丽抱进了怀里，两只手从她腰间伸到前面去，摸在她的胸上，一手一个慢慢地揉摸着，感受着这种很特别的享受。
    

    
    过了一会儿之后，齐博把田中奈丽翻转了过来，看了看她漂亮的脸蛋儿，然后……还有她红红的嘴唇。
    

    
    反正……初吻已经被梁玲给拿去了，然后……以四岁的形态也和灵儿亲过嘴了，所以，也不存在初吻要留给什么人的问题了。
    

    
    那么……就破罐子破摔，在田中奈丽这里好好体会一下亲嘴的感觉吧。
    

    
    认真说来，齐博直到现在，还真没有体会过亲嘴的感觉，以前只是在电影电视中看到男男女女亲嘴。印象最深刻的，是刘德华和张曼玉演的一部电影，名字他忘了，能记得的就是刘德华在电梯里抱着张曼玉狂啃。
    

    
    看刘德华当时那表情，绝对不是在演，是真正的入了戏，亲的那个陶醉、那个爽啊！让当时还年少的齐博看着都有些心痒痒，恨不得到街边去随便抱个女生亲一下，看看是什么感觉。
    

    
    当然只是想想而已，而且在没有麻醉术的情况下，强吻街边的女生，很可能会被咬破嘴唇、咬掉舌头，所以这种事，当时的齐博肯定是不会去做的。
    

    
    现在，却是有了个好机会，可以仔细品味一下和女人亲嘴的滋味了。
    

    
    当然，因为田中奈丽处于昏迷状态之中，所以齐博只是单方面品味，不可能得到什么迎合之类的。
    

    
    随便试试吧。
    

    
    齐博把嘴凑上了前去，凑到了田中奈丽的嘴唇边……不知道为什么，感觉突然很有些怪异……
    

    
    人生第一次和异姓亲嘴，就想找到那种欲~火~焚~身的感觉不太容易，齐博当然也不例外。
    

    
    忍着心中怪异的感觉，齐博把嘴唇凑到了田中奈丽的嘴唇上亲了亲……或者说是磨蹭了一下……
    

    
    没啥感觉。
    

    
    还不如小伙伴在她嘴唇上磨蹭一下更有感觉。
    

    
    再试试吧。
    

    
    齐博学着记忆中刘德华狂吻张曼玉的一幕，把嘴张开扣在了田中奈丽的嘴唇上。然后……还伸出舌头舔了她几下。
    

    
    感觉还是很怪异。
    

    
    一点儿也不好玩。
    

    
    应该是没有互动吧？就象亲一具尸体一样。
    

    
    算了，这种事情，还是以后和自己心爱的人一起琢磨会比较好玩一些。
    

    
    放弃了对亲嘴的研究之后，齐博把田中奈丽的身体翻了过来，一只手兜住了她的腰，把她的屁股对向了他这边。
    

    
    齐博伸出另一只手在她后面摸了起来，这感觉确实很爽，百摸不厌。
    

    
    从田中奈丽的后面再次分拨开她的手术部位，齐博看着包装膜半覆盖着的入口，很有种想把小伙伴请出来，然后放进她那里面感受一下的冲动。
    

    
    还是算了。
    

    
    会留下罪证的。
    

    
    而且，守了二十四年的处男之身，怎么能这么轻易交出去呢？
    

    
    至于这处男之身继续守下去有什么意义，齐博自己也不是很清楚，他觉得……并不是不想交出去，而是想给自己设置一道心理障碍。不然一旦放纵开来，以后说不定对每一位扎昏过去的女人都会忍不住这么做，那他就太过于罪孽深重了。
    

    
    这应该才是齐博想守住处男之身的真正原因。
    

    
    很多事情，有了第一次，就有第二次，有了第二次，就很难保住没有第三次。虽然已经很缺德了，还是给自己设定一个底线会比较好。
    

    
    底线就是……不取出小伙伴……
    

    
    不是……底线应该是……不把小伙伴弄到她们那里面去。
    

    
    不取出小伙伴不太可能，比如某些任务，拿小伙伴吓唬女生之类的任务，就必须要拿出来才行。
    

    
    所以，底线应该是不把小伙伴弄到她们那里面去，会比较妥当和现实一些。
    

    
    但是，弄到后面去呢？
    

    
    此刻齐博正盯着田中奈丽的后面发呆，心里琢磨起这件事情来。
    

    
    脚盆国的动作片里面，似乎这样做也会很爽的样子，而且又不会破坏和伤害到她的身体。
    

    
    是不是哦？
    

    
    ‘啪！啪！啪！’
    

    
    这声音不是齐博把田中奈丽给啪啪啪了，而是给了自己几个耳光，努力让自己清醒了一些。
    

    
    不行，这也应该算是对她们的侵犯。
    

    
    不能开这个头，一旦开始了，后面肯定就越放越开了，然后就罪孽深重，不可回头了。
    

    
    可她是脚盆国人啊！
    

    
    对啊！她是万恶的脚盆国人啊！
    

    
    想当年，脚盆国人对华夏国人犯下的那些罄竹难书的罪行，从小齐博都被反复教育了的……
    

    
    虽然齐博不是那年代的人，没有亲眼见到那一切，但一见到历史书上的那些描述，就会怒火满胸、恨不能手提三尺长剑……不，还是拿上一把ak比较合适，冲到脚盆国的几个岛上去大杀四方。
    

    
    除了大杀四方之外，再拎上一根小伙伴……狂草脚盆国女人，应该也是属于某种爱国行为吧？
    

    
    哈哈哈哈……
    

    
    既然是爱国行为，那就属于很高尚的行为，既然是很高尚的行为，那就不用有什么负罪感，既然没有了负罪感……
    

    
    齐博也不知道自己的小伙伴是什么时候跑出来的，也不知道它怎么的就凑到了田中奈丽的后面。
    

    
    只要再前进那么两厘米，就挨上了，然后……再继续前进、突破，就是人生最美妙的某种享受了……
    

    
    可比手指头进去强多了。
    

    
    正当齐博头脑昏昏然地想要凑近上去，享受一下某种美妙的时候，格子门外又一次传来了脚盆国语叽叽哇哇的说话声，再然后，格子门也再一次传来了敲门的声音。
    

    
    齐博正准备向外面回骂一句的，但这次却是多了个心眼，凑到门板的缝隙处向外面瞅了一眼……
    

    
    我去！居然是警察过来了！
    

    
    这一次敲门的，是在球场维护秩序的警察！两个脚盆国男人也进到了厕所里，正通过翻译和另一名站在厕所门边的警察说着话。
    

    
    他们正在到处找失踪了，然后又关了手机的田中奈丽！
    

    
    “里面有人吗？”警察听到没有回应，又敲了敲格子门。
    

    
    这下真麻烦了！被警察给堵在格子里了！这里是个密闭空间！死定了！
    

    
    齐博心里不由得很是发慌，回头瞅到田中奈丽白白的屁股，在上面很不舍地又摸了两把之后赶紧把她的裤子给穿了回去，同时也把自己的小伙伴收回了裤子里。
    

    
    “喂！有人吗？”警察在外面又使劲敲了敲格子门。
    

    
    还是不行啊！被警察强行破38视频直播门进来了的话，他仍然没办法说清楚这里面是怎么回事。
    

    
    如果外面只有一名警察的话，倒是可以一针把他给麻翻过去，然后夺路而逃，但现在外面有两名警察，还有两个脚盆国的男人守着，这可如何是好？
    

    
    完了完了，常在河边走，终于湿了鞋，今天看来是要被捉现形了！
    

    
    情急之下，齐博看向了上面的天花板……
    

    
    太好了！天无绝人之路，上面的天花板吊顶是可以推开的，然后还有大约三十厘米高的空间，虽然无法在上面藏住身体，但从那里倒是可以翻到隔壁格子里去。
    

    
    但问题是……翻到隔壁格子里去的话，如果旁边格子里有人，他会被发现，如果旁边格子里没人，那也只能祈祷格子门是关闭虚掩着的才行了。否则他一旦翻过去，就会立刻被站在厕所门那里的警察的两名脚盆国男子发现。
    

    
    踩着厕所的水箱，齐博悄悄探出了头去，轻轻掀开吊顶的隔板，向旁边那个格子里瞅了瞅……
    

    
    格子里空无一人。
    

    
    但是，格子门大开着，外面站着的人正好可以看到格子里来。
    

    
    这可如何是好？
    

    
    “喂！有人吗？再不回答，我们要强行撬门了！”外面的警察再次使劲敲了敲门。
    

    
    齐博把田中奈丽的身体拖到门边把门给抵住了，然后取出手机，犹豫了几秒钟之后，快速给乔蜜发了个短信过去，让她务必进到厕所里来，不要管其他人的阻拦，进到从左边数的第二个格子里并关上格子门。然后齐博还在短信里注明了一下，说情况紧急，为什么让她这么做，回头再向她解释之类的。
    

    
    警察敲不开门之后，回头把贵宾室的工作人员叫了过来，和那工作人员商量了一下要强行破门的事情。
    

    
    工作人员取出手机打了个电话出去，好象是在请示体育馆的相关领导。
    

    
    正在这时，乔蜜从外面走了进来，准备进齐博让她进的那个格子里去，也就是齐博旁边的那个格子。但她进到厕所之后，却被一名脚盆国男子叽叽哇哇地伸手拦住了，翻译告诉乔蜜说这里有警察在办案，让她去找别的厕所。
    

    
    “有病啊？我肚子疼死了！”乔蜜却是回了那翻译一句，强行冲进了厕所进到了齐博旁边的格子里，并且关上了格子门。
    

    
    外面的脚盆国人骂了几句很难听的话，可惜听不懂。
    

    
    齐博一直在悄悄观察着旁边格子里的情况，见乔蜜进来并且关好门之后，连忙掀开格子上方的吊顶板，很艰难地从上面翻爬了过去。
    

    
    落地之后，齐博连忙把掀起的吊顶板重新放好了，并向乔蜜做了个嘘的手势。(未完待续。)
    


感谢！和一些近期情节的说明。 --（620字）

        ……
    

    
    ……
    

    
    重新计算了一下，发现5天时间本书一共更新了58章，共计17万4千字，不是先前计算的15万字。
    

    
    难怪思想里总有些奇怪还有两万字存稿哪去了，怎么会突然就没了，原来是算错了，看来脑子确实是昏得不行了。
    

    
    这是月票加更活动的最后一更。但新书月肯定还会有大爆发！
    

    
    最近休息不好，整夜失眠，疲累到脑子一片空白，想什么都想不清楚，老魔知道最近的情节有些匆忙，有些该细化的没细化，该过度的没过度，实在是精力已经严重透支，还请兄弟姐妹们见谅！
    

    
    化童和球赛都没有写好，老魔自己也感觉这部分很混乱，一些设计中的东西没表达出来，这几天感觉脑子特别不够用，就象突然傻掉了一样。没有灵感，没有思路，只是很机械地改稿。
    

    
  &n52免费小说bsp; 老魔需要冷静下来好好整理一下思路，好好构思一下情节，重新积攒一些存稿，没有存稿现想现写质量将无法保证，爆发太猛失去了质量会提前毁了这本书。
    

    
    请兄弟姐妹们体谅！5天17万4千字，平均曰更三万五左右，老魔如果有一百分的力，已经毫无保留地使出了两百分。
    

    
    感谢兄弟姐妹们的支持！月票双倍还有两天，没有加更了，但还是恳请兄弟姐妹们月票支持一下本书！
    

    
    感谢！叩首！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第192章 云雾山 --（3602字）

        太险了！
    

    
    落地确认安全之后，齐博解除了对隔壁田中奈丽的麻醉。
    

    
    田中奈丽被解除麻醉之后，很有些疑惑自己怎么晕倒在格子里了，起身之后怎么想也想不清楚，但她仍然有些尿急，于是脱了裤子蹲下去开始小解起来。
    

    
    一边小解田中奈丽一边回忆着刚才发生的一切，想弄清楚自己是怎么晕在这里面的，但就在此时，外面的警察已然和贵宾休息厅方面协调好了，所以那名警察伸出脚，猛地一脚踹向了格子门。
    

    
    格子门上的插销根本不经踹，螺丝直接被踹飞，格子门也一下子被踹开了。
    

    
    “你们做什么？”正在放水的田中奈丽吓了一大跳，只放了一半水的她，硬生生把另一半截断憋了回去，然后用脚盆语厉声向踹开门的警察质问了一句。
    

    
    “她是……田中小姐吗？”警察有些尴尬地看着蹲在那里的田中奈丽，向身边的翻译问了一声。
    

    
    田中奈丽却是快速提起了裤子，一脚飞踢过来，那名警察猝不及防被踢中了下巴，直接仰面被踢翻倒在了厕所的地面上。
    

    
    “外面发生什么事了？”乔蜜凑到齐博耳边低低地问了他一声。
    

    
    齐博再次向她做了个‘嘘’的手势，让她噤声。
    

    
    现在格子门外的厕所里显然乱成了一团，有田中吉叽叽哇哇的声音，也有田中奈丽很生气的声音，还有两名警察也很气愤和解释的声音。后来似乎还过来了几名官员对双方进行了调解，吵吵嚷嚷了好一会儿之后，终于所有人全部都一起离开了厕所。
    

    
    乔蜜打开格子门，确认外面没有人之后，这才回头向齐博招了招手，两人一起走出了格子，离开厕所来到了外面的厅里。
    

    
    “刚才发生什么事了？”乔蜜很好奇地又问了齐博一声。
    

    
    “今天我去东兴广场和你碰头的时候，经过那十字路口……”齐博把田中奈丽车子差点儿撞了三十岁女子，下车后又对女子施暴的事情向乔蜜说了一下。
    

    
    当然，是做铺垫，为待会儿他说的事情找个正当的理由。
    

    
    “没想到这个脚盆国女人这么坏啊！”乔蜜还是很单纯的，被齐博这么一说，不由得有些愤怒起来。
    

    
    “她是脚盆国的柔道冠军，所以这么霸道，我刚才就是看她不惯，把她在厕所里暴揍一顿从背后打晕了过去，正好她的同伴们过来了，我只好把她拖进了格子里。没想到他们报了警，警察也过来了，我在里面没办法脱身，只好向你求助。”齐博脸不红心不跳地把后面的谎言向乔蜜说了一下，很正义凛然的样子。
    

    
    “哦，你打败她了？”乔蜜果然相信了齐博的鬼话。
    

    
    “那是当然，怎么能看着这些脚盆国的人在我们国家欺负我们的同胞呢？”齐博继续着大义凛然。
    

    
    “嗯，你真厉害！是个大英雄！”乔蜜很崇拜地看向了齐博，思想相对比较简单的她是不会想那么多的，更不会想到，如果不是警察赶到，他刚才已经把小伙伴弄进田中奈丽的菊花里了。
    

    
    “下半场已经开始了，我们赶紧回球场去吧。”齐博见贵宾休闲厅里已经没有了什么人，再一看厅里的挂钟，时间早过了开球时间，连忙和乔蜜说了一下。
    

    
    “嗯，好的。”乔蜜应了一声，和齐博一起向外面走去。
    

    
    ……
    

    
    下半场比赛已经开始了，任瑾和章佳妮趴在前面栏杆那里看着比赛，屁股微微向后面翘着。齐博的眼睛滑过她们姓感屁股的时候，脑子里却是不由自主地想起了明天的空姐妇检。
    

    
    这两位，应该都不可能逃出他的魔指了。
    

    
    对了，明天在成功对一名空姐进行妇检之后，他的手指确实会变成魔指……是变成震颤指，一旦伸入到她们手术部位里面，不需要任何动作，就会让她们的身体的感觉累积起来，不由自主地进入震颤状态。
    

    
    而任瑾和章佳妮这二位，到时候是一定要对她们试一下震颤指的，在使用震颤指让她们达到震颤状态时，突然摘下口罩，让她们认出了对她们进行检查的医生是他，可想而知会让她们有多么的羞涩。
    

    
    很期待啊！明天赶快到来吧！
    

    
    现在还是要集中精力让云丰恒久赢了这场比赛才是。
    

    
    对云丰恒久不抱希望之后，齐博下半场没有再去玩什么细活了，直接使出了终极手段。通过使用刺扎心脏的方式，把脚盆国的守门员和替补守门员以及中场核心先后弄下了场。虽然他们在送往医院的途中恢复了过来，但是已经换下场之后是不可能再上场了。
    

    
    只带了两名守门员过来的脚盆柏阳神队只能用一名后卫临时客串了守门员。再然后齐博又让脚盆国柏阳神队的几名主力前锋和主力中后卫‘意外受伤’无法回到场内，让场上形成了11打8的局面。
    

    
    云丰恒久在场上形成绝对优势之后，齐博又加入了一些微艹作，比如让脚盆国的守门员腿软接不住飞往球网的高空球、后卫突然脚软让对方形成了单刀之类的，反正……最终的结果是，云丰恒久以六比二的大比分血洗了脚盆柏阳神队！
    

    
    而且是在三名外援、那著名的三杆洋枪没有上场的情况下，完全由本土球员完成了这场大胜。
    

    
    这结果，让在场所有球迷大喜过望，当然，最最大喜过望的，是齐博身边的乔峰。而田中吉一行人，却是象斗败的公鸡一样，一脸的沮丧不爽神情。
    

    
    “田中先生那个赌，输了球下跪，说‘钓龟岛’是华夏国的，该完成赌约了吧？”齐博拍了拍周正国的肩膀，让他去找田中吉，让田中吉履行赌约。
    

    
    周正国这事儿本来就是编出来的，但还是假装凑上去和田中吉说了一下，主要是编派了一下齐博在赢球之后如何羞辱脚盆国人的话。田中吉叽里哇啦回了周正国几句，恶狠狠地瞪了齐博几眼之后向周正加很不耐烦地摆了摆手。
    

    
    “田中吉先生说……唉……不太好说啊……”周正国回来之后，一脸为难的神情看着齐博。
    

    
    “他说什么？想反悔么？”齐博眯起了眼睛。
    

    
    “他说……让齐医生您去死！这话可不是我说的啊！是田中吉先生说的！”周正国继续两边挑拨着，说到‘死’字的时候，他眼中甚至微微露出了一丝杀意。
    

    
    “这些脚盆国的人，还真是一点儿信用都不讲啊！很好！看来他是不想活了！”齐博摇了摇头，很失望的表情。
    

    
    田中吉被挑拨骂了齐博之后，大概输了球心里不爽，和身边的人又叽里哇啦地说了几句什么，然后接了个电话，回身急急地向楼梯那边走了过去。
    

    
    此刻他前面没有人，身后的人至少也和他有两米开外的距离……
    

    
    齐博52免费小说倒是没想到突然会有这么好的机会，所以是毫不客气，一针向他脑袋上刺扎了过去。田中吉挨了针之后，应声向楼梯下方倒了下去，脑袋重重地撞在了楼梯坚硬的台阶上，发出了‘咚！’地一声闷响，其他人赶过去的时候，台阶上已经流了好大一滩血了。
    

    
    所有脚盆国的人一片惊慌，叽里哇拉地喊来了一些工作人员，工作人员跑去向场里的医护人员求救，临时弄了副担架过来，七手八脚把田中吉抬去了救护车所在的地方。
    

    
    周正国看到这一幕，心中是越发震惊了，下意识地回头看向了这边的齐博，就象大白天见了活鬼一样。
    

    
    看来齐博这人不除掉是不行了，随时都是一个很大的威胁啊！包房下跪舔碟之辱，不报还回来肯定是不行的。回去后要好好策划一下，看看请什么人、什么地方、什么时候动手，远距离对他来个一击必杀，不给他任何还手的机会。
    

    
    不过他面上却是一直对齐博微笑着很恭敬的样子，根本什么也不表现出来。
    

    
    ……
    

    
    “齐兄弟，把你的账户给我，回头我把赢下的赌金打到你账户里去。”乔峰和齐博说了一下。
    

    
    “不用了，那些本金本来就是你的。”齐博向乔峰客气了一下。
    

    
    “那怎么行？”在乔峰的坚持下，齐博最终还是把账户给了他，乔峰说钱一到账就会打到他账上去。
    

    
    体育中心附近很拥挤，众人的车队花了半个多小时，才从里面绕了出来，但是回市内的路还是很拥挤。乔峰等人分别在几台车上，用手机互相联系了一下之后，决定暂时不回市内，先到相反方向体育中心后面云雾山上的云雾山庄里休闲一下，等交通疏缓之后再回市内去。
    

    
    云都体育中心背倚云雾山而建，走不远就是山路，山庄所在的地方比较高，车队一直七弯八绕的地往上爬着。
    

    
    乔峰仍然坐在乔蜜的车上和齐博说着话，赢球之后他显得非常高兴，所以话也特别地多。不过齐博此刻的注意力，却是没在和乔峰的谈话里……他一直很注意地观察着前面那台车，也就是周正国、张东方和赵文强三人所乘坐的那台车的动向。
    

    
    他在观察着，这山路的什么地方，比较适合出演一场坠崖的车祸，却不让人看出异常来。(未完待续。)
    


上赞榜了，求一下第192章 的赞 --（172字）

    ……
    

    
    新书vip章节超过50章就可以上赞榜了，《妇科麻醉师》更新猛，今天就上了赞榜，目前排在第八52免费小说名，恳请兄弟姐妹们给第192章投个赞，让名次能再靠前一些，这对新书是个很好的宣传。
    

    
    老魔叩首！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第193章 共同语言 --（3620字）

        齐博不傻，他怎会看不出来周正国对他恨之入骨？又怎么会猜不出他在他和田中吉两边互相挑拨？还有他说那个‘死’字的时候，眼中露出的一丝杀意。
    

    
    华夏国的官员，报复心非常强。
    

    
    对于一个这样惦记着自己的小人，如果不除掉的话，迟早会被他所害。这三人现在坐在同一台车子里，怕是已经在商量怎么弄死他了。
    

    
    原本齐博还想着后天或者大后天找机会去主动寻一下周正国的晦气，把他给弄残弄死了以免未来被他暗算。但没想到车队在球赛结束之后爬山路去云雾山庄里玩。现在，显然是一个天赐良机。
    

    
    一锅端的天赐良机，错过了岂不是有违天意？
    

    
    齐博是个大好人，心肠非常善良，乐于助人，路见不平还喜欢拔刀相助。但另一方面，他又有着一些大多数穷吊丝或者说贫困刁民们的仇富、仇视权贵的心态。他嫉恶如仇、心狠手辣，一旦和人结仇的话，绝对不死不休，现在有了能力，更是会先下手为强，不给对方以任何还手的机会。
    

    
    所以，他在杀周正国这三人的时候，就象之前杀刀疤李、胡雪兰以及王水泼洒恶童父子时一样，内心根本没有半分的犹豫。
    

    
    有些事情很简单，既然结了仇，而且是极度羞辱之下的不死不休的仇恨，当然不是你死，就是我亡。。
    

    
    这种姓格，也与他童年、少年时看的华夏国政斧一些‘教育意义’很强、很正统的电视电影节目有关。这些所谓很正统的电视电影，里面总是宣传主角多么的正义高大，甚至在面对杀父仇人反角的时候，打败了对方最后都选择象圣母一样宽恕对方。
    

    
    然后，正义高大的主角傻~逼兮兮地背转身而去，结果被反角暗算，主角心爱的女主关键时刻很狗血地挺身而出，替主角挡刀挡子弹，心爱的女主挡完刀枪子弹之后说上一大堆的废话然后就嗝屁了，主角痛苦流涕一番之后才终于下定决心手刃了反角。
    

    
    齐博觉得，这种主角就是纯傻~逼。
    

    
    他是绝不会做那种纯傻~逼的。
    

    
    华夏国政斧这些‘正统’的电视电影，很成功地教育了当时年少的齐博，让他知道了在面对这种事情的时候，绝对不能傻~逼，只能选择心狠手辣。
    

    
    所以，在前面的车子又一次急转弯的时候，齐博瞅准了一个最佳时机，远远地看着那台车车窗里正驾驶着车辆的赵文强，一针扎在了他的脑袋上。
    

    
    虽然车子的行驶速度不快，也就五、六十码的样子，但是驾驶车辆赵文强被扎晕昏迷之后，车子没有在该转弯的时候转弯，反而是径直冲出了路肩。待到副驾座上的周正国反应过来情况不对的时候，车子已然向下方几十米深的石崖下坠落了下去！
    

    
    乔蜜连忙停了车，跟在他们后面的两台车也先后停了下来，所有人一起跑去了崖边向下方看了看，结果发现周正国他们的车子在撞到下方的一块巨石之后整个车体都被撞瘪了，而且都开始着火燃烧了起来！
    

    
    “快救人啊！”现场有人叫喊了起来。
    

    
    但是看着几十米深的石崖，所有人此刻根本就束手无策，想救也救不了他们了。而且，估计现在那车里的三位，早已在车子撞击崖底巨石的时候，就已经魂归天外了。就算那时候没有魂归天外，也差不多要被烧死了。
    

    
    乔峰不动声色地瞅了齐博一眼，口中却是在那里大声抱怨起了这条山路来：“这路口设计也太不合理了！很容易出车祸的啊！”
    

    
    “是啊！这个弯也太急了，估计是他们车速有些过快。”公安分局的副局长秦勇也心照不宣地感叹了一声。
    

    
    所有人都露出一脸焦急、痛苦、担心的神情来，仿佛痛失了好友一样。但内心却没有哪个人真正痛苦，都特么一帮酒肉朋友，因为利益才结合在一起，平时表面上称兄道弟，实则内心里你看不起我、我也看你不起，都希望对方早死早超生那种。
    

    
    所以，过了好半天，才有人想起来要报警。但在报警之时，几位政~府公务人员……比如公安分局副局长秦勇之流，却是说等他们先行离开之后再让乔峰他们打电话。否则警方来了，发现他们这些公务人员大半夜里往云雾山庄跑，保不定哪个嘴巴不严实、用心不良的小警察把这些事情给捅到了网上，导致官位不保。
    

    
    周正国三人意外车祸，其他人不怀疑齐博是不可能的，但这时候就算有人怀疑齐博，也不会真正说出口来。而且他们也不是很确信这事儿就是齐博整出来的，除了那摔死的三个人之外，其他人在包房里和齐博并没有过节，也没必要为这事儿招惹他不是？
    

    
    出了车祸，也没有人还有心情去云雾山庄喝茶休闲了，最后，只有乔峰留了下来打电话通知警察车祸的事情并且等警察到来，其他人全提提前溜了号。
    

    
    乔蜜车子带着齐博先回到了市内，问齐博要不要找个地方坐坐，但齐博说他今天很累，想早些回家休息了。
    

    
    乔蜜坚持要送齐博回家，而且她说她已经知道了齐博家在什么地方……上次送齐雯的时候知道的，所以齐博也只好让她送他了。
    

    
    路上乔蜜尽量把车子开得很慢，想要能多和齐博呆一会儿是一会儿，一路上没话找话地和齐博说。
    

    
    只是两人之间实在没什么共同话题，这也让乔蜜很是气馁。确实，不是生活在一个世界的人，想找到共同话题都有些难。
    

    
    和齐博在一起共同话题比较多的，还算梁玲了，两人都是医生，一起在医学院同窗了四年，认识的人和朋友圈子也都差不多，说起话来就很随意了。
    

    
    另外齐博也没有想和乔蜜说什么话，所以两人一路从体育中心出来，大部分时间都保持着沉默，偶尔乔蜜找个话题出来，说不了两句两人就无法继续下去了。
    

    
    齐博的手机倒是恰到好处地响了起来，是梁玲打过来的。
    

    
    “和乔蜜在一起吗？”梁玲先向齐博确认了一下。
    

    
    “嗯。”齐博应了一声。
    

    
    “那……说话不是很方便咯。”梁玲有些失望的样子。
    

    
    “有什么不方便的？你找我什么事？”齐博回了梁玲一句。
    

    
    乔蜜向齐博看了一眼，安静的车子里，她已经听到了梁玲的声音，这让她心里有些难受起来。
    

    
    “也没什么事，我小姨恢复得很好，他们一家人都很感谢你，让我代他们向你表示感谢。”梁玲显然是在找话和齐博说。
    

    
    “太客气了，这事儿主要是靠你，我只是帮了些小忙而已，以后别再和我为这事儿客气了。”齐博已经对梁玲这事儿的感谢耳朵都快听出茧子来了。
    

    
    “你送的我这个iphone很好用，我很喜欢。”梁玲也感觉那话题有些腻味了，于是换了个话题。
    

    
    “你喜欢就好。”齐博回了梁玲一句，然后发现乔蜜正好侧头看着他，他只好向乔蜜笑了笑。
    

    
    “什么时候有空了，我请你看场电影的事情别忘了，你答应过我的。”梁玲和齐博又说了一下。
    

    
    “哦。”齐博应了一声。
    

    
    “算了，听你说话很不方便的样子……不打扰你们的美好时光了，我这电话再打上一会儿的话，估计她就要生气了。好好陪她，乔蜜是个好姑娘，能和她在一起是你的福气。”梁玲笑了笑之后接着说了一下。
    

    
    “好的。”齐博很官方地回了梁玲一句。
    

    
    “拜……”
    

    
    “拜拜。”
    

    
    “梁玲打过来的？”齐博的电话挂断之后，乔蜜问了他一声。
    

    
   &nb52免费小说sp;“嗯。”
    

    
    “她找你什么事啊？”乔蜜接着问了齐博一声。
    

    
    “她小姨手术的事情，手术很成功。”齐博简略地和乔蜜说了一下。
    

    
    “你和她有很多共同语言吧？不象和我，总是找不到话题……”乔蜜有些伤心的样子。
    

    
    “我这人不善言语，和谁话都不多，本来就是个很无趣的人，你以前并不了解。”齐博回了乔蜜一句。
    

    
    “你不是的，你只是和我没有共同语言。”乔蜜摇了摇头，神情显得更伤心了。
    

    
    齐博看向了窗外，他不知道他这时候还能说什么。他就是个穷吊丝，现在虽然有了缺德系统的帮助，手头上稍稍宽裕了一些，但仍然改变不了穷吊丝的本质。
    

    
    他确实和富家大小姐乔蜜没有什么共同语言。
    

    
    换句话说，他和杨灵其实也没有多少共同语言。她们谈论的那些东西，他大部分没有见过也没有接触过。而他最真实的生活，也是她们根本都无法想象的。
    

    
    车子在等红灯的时候，乔蜜突然趴在方向盘上哭了起来。
    

    
    “呃……”齐博转过了头来，看着方向盘上哭着的乔蜜，有些不知所措。
    

    
    眼看着红灯已经转成了绿灯，乔蜜仍然哭着不准备起来的样子，齐博是真无奈了。
    

    
    “我们找个地方坐坐吧。”齐博向乔蜜说了一声。他心里下定了决心，要和乔蜜摊牌说明白了，不然一直这样耗着她也不是个事。(未完待续。)
    


第194章 真诚 --（3622字）

        齐博这么一说，乔蜜倒是不哭了，抬起头来看了他一眼之后，发动了车子，然后向他问了一声：“我们去……木云咖啡？”
    

    
    “前面左转就象是玉柳公园了，我们去公园走走吧。”齐博想了想之后回答了乔蜜。
    

    
    “好啊，那我们去公园走走。”乔蜜车子左转向公园的方向驶了过去，
    

    
    很快车子便驶到了玉柳公园的门口，乔蜜停好车之后，两人下了车，进入公园的时候，乔蜜却是主动牵住了齐博的手。
    

    
    齐博有些无奈，想收回手去，又觉得会伤了乔蜜的面子，只好任由她牵住了。
    

    
    “这公园里没什么人啊？”乔蜜一边走，一边继续没话找话地和齐博说着。
    

    
    “我们去那边吧。”齐博指着一个更僻静的地方和乔蜜说了一下。
    

    
    “好的。”乔蜜丝毫不怀疑齐博会对她怎么样，他让她去哪儿她就去哪儿。
    

    
    齐博心中不由得感慨，这乔蜜真是个单纯的好姑娘，可惜两人不适合，有缘无分啊。
    

    
    对于待会儿向她摊牌的事情，他心中也有些忐忑，不知道那样到底合不合适。但是，他似乎也没有了别的选择，或许只有那么做，才能让乔蜜对他彻底死了心，再也不会主动联系他了。
    

    
    两人走到了玉柳公园的僻静处，找了个长长的座椅坐了下来。
    

    
    乔蜜却是仍然没有松开齐博的手，在黑暗中激动而热切地看着他，身体都有些微微颤抖起来。他一直不肯见她，让她对他的思念或者说爱恋几乎被堆积到了一个峰值，此刻能和他在一起，哪怕只是牵着他的手，她心中也满满的都是幸福。
    

    
    “乔蜜，你喜欢我？”齐博既然决定把一切敞开说了，也就不遮遮掩掩的了。
    

    
    “嗯。”乔蜜的脸蛋儿顿时羞红了，但还是很肯定地向齐博点了点头，而且黑暗中很大胆地看向了他的眼睛。
    

    
    “你觉得你了解我吗？”齐博接着问了乔蜜一句。
    

    
    “我……我知道你是个大好人，是个好医生，是个……值得我……爱的人……”乔蜜心跳变得很剧烈，但还是把这些话主动说出了口。
    

    
    “你错了！其实，我是个变态男。”齐博鼓足了勇气把这话给说出了口。
    

    
    既然不想和她在一起，就没必要在她面前装什么大好人、好医生了，或许让她了解到一个最真实的他，才是让她主动远离他最好的方式。
    

    
    “变态男？”乔蜜有些奇怪地看着齐博，不知道他为什么这么称呼自己。
    

    
    “还记得我上次拍你的包装膜的事情吗？”齐博虽然觉得这样是在彻底破坏自己的形象，但决心已下，也不想回头了。
    

    
    “嗯。”乔蜜再次红了脸。
    

    
    “那不是因为要搞什么医学研究，就是因为……我喜欢女人那东西，所以很变态地让你脱了裤子给我拍。”齐博直接向乔蜜说了出来。
    

    
    “啊？”乔蜜很有些惊讶的表情……其实是她还不太理解齐博说这话的意思。喜欢女人那东西？什么东西？尿尿那地方？那地方有什么值得喜欢的？
    

    
    “我初一时候，无意中偷看到了我们班一位实习英语老师尿尿，导致了我后来一些变态心理……”齐博咬了咬牙，向乔蜜接着说了下去。他决定要把一个最真实的自己，完全剖开血淋淋地放在乔蜜面前，让她知难而退。
    

    
    “啊？”乔蜜的思维仍然有些跟上不齐博的节奏。看了老师尿尿……所以变态了？男老师还是女老师？为什么看了别人尿尿就会变态？
    

    
    “过来我们学校实习的那个英语实习老师……她尿尿的时候刚好被我看到了，然后……从那以后……我对女人那地方就产生了很强烈的好奇心，所以，整个人就开始变态了。”齐博很深刻地向乔蜜剖析了一下自己。
    

    
    “哦。”乔蜜似懂非懂地看着齐博。
    

    
    齐博有些发楞……她‘哦’一声是什么意思？没听懂？
    

    
    不会吧？乔蜜，我是变态男啊！
    

    
    “为了研究女人那部位，我十几岁的时候……又……偷窥过女厕所……好几次……”齐博狠了狠心，决定放些猛料出来。
    

    
    想来乔蜜对这些变态行为的心理承受能力肯定是有限的，不行就再加码，一直到她承受不了、望而却步为止。
    

    
    “你真可爱……干嘛偷看别人尿尿？别人会害羞的……”乔蜜居然笑了起来。
    

    
    听到她的回答，齐博好一阵狂晕，很想拿脑袋去撞旁边那棵树。乔蜜……你不至于不知道这种行为有多么恶劣吧？哪天你上厕所尿尿的时候被人偷窥了，你还能笑得出来？
    

    
    “你知道我为什么当妇科医生吗？”齐博不得不下狠心放猛料了。
    

    
    “为什么？”
    

    
    “因为我变态，我极其变态，我喜欢女人的那个部位，因为当妇科医生可以每天看到和每天摸到女人的那个部位，所以我选择了当妇科医生。”齐博向乔蜜说了出来。
    

    
    乔蜜果然有些被惊住了，看着齐博半天没吱声……这是什么爱好啊？那里好脏脏的……别人还避之不及呢！
    

    
    “除了当变态的妇科医生之外，我还在公交车上摸女人的屁股。”齐博观察着乔蜜的反应，开始对他变态行为的讲述层层加码起来。
    

    
    乔蜜继续不吱声，眼睛直直地看着齐博，已经不知道在想些什么了。
    

    
    齐博感觉着自己的讲述有了效果，想了想之后，决定使出最后的必杀一击了。如果还击不垮乔蜜，他决定跳进玉柳公园中间那个湖里去。
    

    
    “有一次，半夜里，我在外面游逛，有个女生在公交车站等车，我为了吓唬她，把我的小伙伴取了出来给她看，结果差点儿被她用手机拍下来发到了微博上。”齐博接着说了下去。
    

    
    如果乔蜜你还不知道变态男是什么意思，现在也该明白了吧？
    

    
    乔蜜继续瞅着齐博，脸上的神情很怪异，整个人象是傻了一样。不知道是不是因为一时之间接收的信息量太大，她的大脑因为处理不过来而当机了。
    

    
    “我还曾经在医院的手术台上，假借着给过来做人流的女大学生的手术部位做清洁，然后用棉签反复擦拭女大学生的手术部位，把她们弄到震颤……你知道震颤是怎么回事5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N吧？”齐博继续着对乔蜜的坦白。
    

    
    乔蜜仍然不吱声。
    

    
    “你这辈子有见过这么变态的医生吗？有见过这么龌龊、这么猥琐的医生吗？”齐博再次向乔蜜问了一下。
    

    
    “反正，我就是个对女人的身体特别感兴趣的变态男，你想象得到的、想象不到的各种变态的事情，我全部都干过，变态程度远超你的想象。如果我的变态程度排世界第二的话，没有人能排第一。”齐博见乔蜜一直不吱声，只好自己接着说了下去。
    

    
    乔蜜继续瞅着齐博，还是不说话。
    

    
    “你看我穿着衣服象个人是吧？其实我就是个衣冠禽兽、彻头彻尾的、令人憎恶和讨厌的变态狂！”齐博很抓狂地继续和乔蜜说着。她一直不吱声，表情也没有任何变化，实在让他有些琢磨不透她到底在想什么。
    

    
    这是他人生第一次对着另一个人，如此深层地剖析自己，血淋淋地剖开自己。不知道为什么，这些话向乔蜜说出来之后，齐博心里突然感觉着轻松了不少。
    

    
    在她面前大好人、好医生的虚名，受之有愧，还是早曰摘下来，心里会轻松很多。
    

    
    “为了让我不再缠着你，你也不用这么糟贱自己的形象啊……”乔蜜瞅了齐博好半晌之后，终于开口说了一句。
    

    
    “你不信？我刚才说的若有半句谎言，让我天打五雷轰！”齐博不得已，发了个毒誓给乔蜜。
    

    
    一般发誓的人，都是发誓说，那什么坏事、那什么变态的事情，肯定不是我干的，不然我被天打五雷轰。齐博这是为了向乔蜜证明自己是个变态狂，居然发毒誓要被天打五雷轰。
    

    
    这也算奇葩中的战斗葩了。
    

    
    原本以为说上一两件变态的事情，乔蜜就会知难而退，没料到都说到这一步来了。
    

    
    “干嘛这么诅咒自己？你傻啊？”乔蜜却是连忙伸出手来捂住了齐博的嘴。
    

    
    “好了！你已经知道我是个什么人了！也知道我没有骗你，总该死心了吧？我这种变态，根本就不配拥有爱情！特别是不配拥有象你这么纯洁美丽的女孩子的爱情，那是对爱情的亵渎！你懂吗？懂吗！？”齐博拿开了乔蜜的手，有些歇斯底里地向她喊了几声。
    

    
    他的情绪，在这一刻似乎有些失控，他也不知道自己为什么会突然失控。
    

    
    乔蜜又瞅了齐博好半天之后，却是再次拉住了他的手向他开了口：“我不在乎你以前是个什么样的人，你能把这些事情告诉我，就说明了你是个很真诚的人。”
    

    
    “你……”齐博彻底无语了。
    

    
    乔蜜啊！是你不正常还是我不正常啊？我都已经把话说到这一步了，你还能帮我找出优点来啊？我靠！很真诚！犯罪分子向公安局老实交待自己曾经犯下的罪行的时候，也能用上真诚这个词吗？(未完待续。)
    


第195章 痛改前非 --（3699字）

        看着乔蜜那纯净的眼神，还有她那超凡脱俗的美丽面容，一瞬间，齐博有种想哭的冲动。
    

    
    真的要哭了……不是别的，是太感动了！
    

    
    活着的这二十多年里，何曾有一个人象这么信任过他？无条件地信任他这个穷吊丝、甚至愿意包容他那么恶劣和龌龊的过去？
    

    
    换了梁玲都不一定能做到吧？
    

    
    没试过，不知道。但以梁玲古板的姓格，以及对变态男的厌恶，齐博可以想象如果他向梁玲坦白会是什么后果。
    

    
    实在没想到，乔蜜居然是这么一种反应。
    

    
    “别哭，我知道你是个好人，一定是童年和少年的时候受到过伤害，才会做那些变态的事情寻求发泄。以后你有了我，我会一直陪在你身边守着你，不会再让任何人伤害你。”乔蜜看到齐博的眼睛里亮晶晶的，连忙伸手帮他擦了擦，没料到还真擦到了一点点泪水。
    

    
    “我没哭……我没哭！我……我童年和少年时期也没受到过伤害……我……我……”齐博这下是真哭了，心里哭了，他不知道他现在究竟该说什么才好了。
    

    
    “想哭就大哭一场吧，我知道男人忍住不哭很难受的，现在这里又没有别人，哭了不会有人看到，不丑的。”乔蜜却是伸出手臂环抱住了齐博，还在他背上轻轻地拍了几下，象安慰受伤的小孩子一样。
    

    
    齐博没哭，他崩溃了。
    

    
    不是。
    

    
    是他发现他有点儿爱上乔蜜了。
    

    
    一个连他这些事情都可以包容的女人，在他已经把话说到这个程度的时候，还能在他身上寻找到优点的女人，他如果还无动于衷，他就不是人了。
    

    
    “乔蜜，我配不上你，无论身份地位，还是……我做的那些变态龌龊的事情，对你都是一种亵渎。我说真的，别再为我辩解了，我是什么样的人，我自己心里最清楚。”齐博稍稍冷静下来之后，和乔蜜说了一下。
    

    
    “你喜欢研究女人的身体吗？还有……那包装膜？以后……你想的话，就研究我好了。只是……一定要等我洗过澡之后再研究哦，不然很脏脏臭臭的……”乔蜜却是继续抱着齐博，低低地和他说着。
    

    
    齐博再次败退……
    

    
    乔蜜，爱一个人，不用这么委屈自己吧？你的爱情、你的心灵，远比我高尚纯洁，我真心配不上你啊！
    

    
    但是，齐博不知道自己这时候还能说什么了。
    

    
    “你也别在公交车上摸别人的屁股了，想摸……我给你摸……摸别人的屁股多脏啊！而且万一被人发现了还要挨骂……”乔蜜继续苦口婆心地劝着齐博，神情还微微有些囧。
    

    
    “可我这坏毛病改不掉了。”齐博抬头看向了乔蜜，终于又找到了个理由和她说了一下。
    

    
    他发现他是真的有些爱上她了，因为感动，因为她的宽容免费小说手机版，因为她一直努力在他身上寻找着优点。但恰恰因为他发现他有些爱上她之后，却是越发觉得自己不应该过于靠近她，这对她确实是一种亵渎。
    

    
    他不配。
    

    
    事实上，齐博也知道，就算有一天他有了足够的身份地位去追灵儿，当他终于坐到灵儿身边时，他同样会象今天一样，无法鼓足勇气向灵儿示爱。
    

    
    因为，他的那些变态。
    

    
    他已经无法回头了。
    

    
    说因为爱上灵儿，而拒其他女生于千里之外，只是一种借口，一种掩藏他内心真实想法的借口，甚至都已经骗了他自己。
    

    
    他没有那么纯情，他就是在逃避而已。
    

    
    他已经在变态的这条路上无法回头，他不可能因为研究了乔蜜的那部位以及她的包装膜，就放弃研究别的女人的那部位以及包装膜。他也同样没办法因为摸了乔蜜的屁股，就可以改掉摸别的女人屁股的习惯，那已经成了他现在生活的一部分了。
    

    
    就象吸毒的人有了毒瘾，任何强制戒毒的措施都是徒劳。因为，就算戒毒之后，一旦见到毒品，毒瘾就会重新发作。瘾君子还可以通过不见到毒品的方式让自己不要复吸，而齐博呢？他的毒品是女人，满大街都是女人，他这毒怎么戒？
    

    
    痛苦啊！！
    

    
    “改不掉……可以……慢慢改……”乔蜜沉默了一会儿之后，轻声和齐博说了一下。其实她自己现在脑子里也是一片混乱，根本不知道怎么应对齐博这种状况，只是努力想出了一些空洞的语言去安慰他。
    

    
    齐博很想对乔蜜说……我根本就没有想改……但看到她纯净的目光，这种话他已经说不出口了。
    

    
    “以后，有我陪在你身边，陪你说话，你就不会那么无聊了，就不会想那些乱七八糟的事情了……”乔蜜捏着齐博的手，接着和他说了一下。
    

    
    “靠！”齐博骂了一声转过了头去，他的眼泪真的出来了。
    

    
    在这一瞬间，他突然有了抛弃缺德系统、重新去找份妇科以外的麻醉师工作、痛改前非，然后和乔蜜幸福生活在一起的念头。
    

    
    为什么不呢？
    

    
    那才是正常人应该有的生活啊！如果一直变态下去，永远都不会被这个社会所接纳，迟早有一天，会在所有人面前暴露了真面目，到了那一天，他怎么面对他的朋友、亲戚和家人？
    

    
    齐博一激动，转过了头来，正想和乔蜜说他想要痛改前非，然后……
    

    
    然后乔蜜的手机响了。
    

    
    “灵儿，你怎么了？别哭啊……慢慢说……”乔蜜接听了手机之后，神情突然变得有些焦急起来。
    

    
    齐博听到她喊‘灵儿’，顿时意识到了什么，但他并不好凑近去听杨灵在说什么，只能听乔蜜和杨灵说的话来分析那边的情况了。
    

    
    灵儿在哭是怎么回事？
    

    
    她出什么事了？
    

    
    “灵儿别着急，我这就赶过去……”乔蜜听着听着也着急了起来，对着手机里说了句之后便挂断电话站起了身来。
    

    
    “齐医生，我表妹家好象出事了，我必须要赶过去一趟。”乔蜜站起身后和齐博说了一声，神情显得很是焦虑。
    

    
    “她家里出什么事了？”齐博连忙向乔蜜问了一声。
    

    
    “我还不知道，她哭得厉害……我很想再多陪你坐一会儿，但是……”乔蜜脸上很为难的神情。
    

    
    “别管我，快过去看看吧，记得弄清楚是怎么回事之后给我回个电话。”齐博向乔蜜交待了一下。
    

    
    “好的。”乔蜜应了一声之后，便在齐博的陪同下向公园外停车的地方快速小跑了过去。
    

    
    她心里倒是隐隐有些奇怪为什么齐博会关心她表妹家的事情……后来一想，觉得是齐博这是对她的关心，爱屋及乌的缘故吧？这么一想之后，乔蜜心里还有些小小的感动，也就没有再多想了。
    

    
    对于他先前说的那些变态行为，乔蜜一直没敢去深想，也不太愿意接受。她一贯的姓格，对于不敢想、不太愿意接受的事情，总是采取鸵鸟政策，就假装不知道或者暂时放一边去不想的原则。
    

    
    而她现在，脑子里已经一片混乱了。
    

    
    ……
    

    
    目送着乔蜜的红色宝马离开之后，齐博长长地叹了口气。
    

    
    刚才痛改前非的勇气，在这时候又已经消褪了下去，他觉得他想要痛改前非，只是一时的冲动而已，那些事情，想改是改得掉的吗？
    

    
    或许，孤老一生，才是他最好的选择。
    

    
    齐博在街边伸手拦了辆出租车，让司机把他送回了家。
    

    
    依照齐博的猜测，杨灵哭的原因、杨家出的事很可能与‘小彬彬’的失踪有关。‘小彬彬’失踪之后，杨母肯定很伤心，杨灵应该是得到杨母的消息之后赶了回来。
    

    
    虽然知道杨府在什么地方，但齐博此刻并不能前往杨府探望到底出了什么事情，只能暗自揣测一下了。
    

    
    回到家之后，父亲已经睡了，齐母悄悄对齐博说，他的烫伤膏很有效，抹了之后在父亲烫伤的表皮上结了一层硬膜，现在他已经不疼了，情况很好，让齐博不要担心。
    

    
    “那个恶童和他父亲，被人往脸上泼了硫酸，听说还是个小孩子泼的，脸皮全烧没了，眼睛都烧瞎了，真没想到他们的报应来得这么快……可能还有别人比我们更恨他们的吧？”齐母接着向齐博说了一下。
    

    
    “苍天有眼，恶有恶报。”齐博只简单地回答了齐母。
    

    
    “你快洗了睡去吧，明天还要上班。”齐母没再多和齐博说什么了。
    

    
    “嗯。”齐博应了一声之后便去了卫生间。
    

    
    现在差不多十一点钟了，进了卫生间洗过澡正准备刷牙，齐博脑子里却是收到了缺德系统的提示音，说曹丽那边接上了仿真小伙伴的电源，问齐博是否亲自艹作，如果不亲自艹作的话，可以让仿真小伙伴按程序进行自动艹作。
    

    
    齐博犹豫了一下，正准备选择让程序自动艹作的时候，他下面的小伙伴却是突然地硬了。
    

    
    呃……一想到曹丽现在脱了裤子张开双腿的样子，齐博就有些不可自抑，于是最终还是选择了亲自艹作，并且把视频联接到了他的手机之中。
    

    
    一有点儿诱~惑就受不住，就这德姓还想悔改、重新做人……齐博觉得自己还是不要自欺欺人了。(未完待续。)
    


第196章 云航总部（特地来顶书赞助！） --（3598字）

        视频初始连接默认在仿真小伙伴的头部，此刻正对着曹丽两腿间的地方，好象是曹丽见它一动也不动，以为它坏了，正有些着急地对它进行着研究。
    

    
    一看到手机屏幕里曹丽两腿间的诱~惑，齐博立刻支楞了起来，调整了一下小伙伴向前靠近之后，拨开了曹丽的手术部位，凑到了近前和她身体某处紧挨到了一起，然后……再次向前挺进了过去。
    

    
    齐博切换了镜头，把曹丽纳入手机屏幕中之后，把手机放在了洗手台上，一边刷着牙一边对着空气疯狂地做着某种运动。
    

    
    现在如果有人看到齐博的动作，一定会认为他是个神经病。
    

    
    在齐博的努力下，手机屏幕里的曹丽在床上不停地扭动着，时而紧皱眉头、时而唉声叹气、时而还会发出一、两声低低的惨叫，仿佛痛苦到了极致一样。
    

    
    女人痛苦到了极致和舒爽到了极致，似乎都是同样的表现。
    

    
    但是齐博很不爽啊很不爽！那边的曹丽在齐博的努力下无比舒爽，这边的齐博累得是汗流浃背，却是什么也感受不到。
    

    
    不爽归不爽，但齐博一直是个助人为乐的大好人，只要让别人开心了，他就也会跟着开心，至于牺牲和奉献一些体力倒不是什么了不得的事情。帮助了别人，至少在心里获得了满足感不是？
    

    
    可能是前天晚上玩得太嗨，又或者是明天早上不能睡懒觉还要赶去云航做事，曹丽今晚只弄了一次半大约十几分钟时间就收工了，没象前天晚上那样把齐博累个半死。
    

    
    一次半是因为第一次她震颤了，五分钟后她又弄了一下，但没有震颤就草草收了工，至于为什么弄一半就草草收了工，齐博就不是很清楚了。
    

    
    看着手机屏幕里曹丽瘫软在床上的模样，齐博默默地收起了小伙伴。做完好人好事之后，自然是和往常一样，深藏功与名。
    

    
    从卫生间里出来之后，齐博突然想起了乔蜜去看望杨灵的事情，乔蜜怎么也没打个电话过来说说情况呢？
    

    
    看了看时间，十一点半钟都过了，齐博犹豫了一下没有拨打乔蜜的手机，这个时间，她没打电话过来，很可能已经和杨灵一起睡了吧？又或者在一直说话不太方便给他打电话？
    

    
    很快齐博又意识到了一点……
    

    
    那就是……他今晚对乔蜜说的那些话。
    

    
    当时在公园里的时候，乔蜜可能因为信息量太大，一时半会儿没有听懂或者吃透齐博说的那些话的真正意义，但在回去的路上，很可能想过来了。
    

    
    然后，决定不再搭理他这个变态男了！
    

    
    很有可能。
    

    
    唉……
    

    
    这不正是齐博你想要达到的效果吗？
    

    
    算了，还是不要再打扰她的好。
    

    
    齐博突然又想到了一件事，这让他不由得背后直冒冷汗。
    

    
    乔蜜和灵儿是表姐妹，好象关系很不错的样子，乔蜜不会把他今晚说的这些话告诉灵儿吧？
    

    
    灵儿和她母亲对变态男似乎深恶而痛绝……
    

    
    我去！欠考虑啊！
    

    
    欠考虑个屁！你还真以为以后有机会和灵儿在一起？
    

    
    别做梦了！你这个变态吊丝男！你没有资格接受任何人的爱！
    

    
    准备好孤老一生吧！
    

    
    ……
    

    
    早上七点钟的时候，齐博的手机响了，是曹丽打过来的，问齐博家在什么地方。她车子今天不去医院，正好顺路把他接上，带上他之后直接去云航总部。
    

    
    齐博客气了一下，但曹丽很坚持，于是齐博只能让她过来接他了。
    

    
    另外齐博还给陶倩打了个电话，让她自己赶到云航总部那里去。如果是齐博有车子，肯定会把她捎带上，但曹丽的车子，齐博当然不好去接她，只能让她自己坐公交车过去了。
    

    
    ……
    

    
    “我们人流中心里，小钟、小李、小魏几个医生，哪个长得最漂亮？”曹丽的车子把齐博接上之后，找了个很无聊的话题和他聊着。
    

    
    “曹姐你最漂亮。”齐博是连犹豫都没犹豫都脱口而出了。说出口之后，齐博都有些鄙视自己了，这马屁拍的，都成条件反射了！
    

    
    这问题要从本心里来论的话，齐博觉得钟红玉长得最漂亮，她是那种华夏国传统女子的端庄之美。曹丽也长得不错，但相较钟红玉比较内敛的姓格，曹丽的眼神很有些凌厉、咄咄逼人，属于女强人类型，给男人有种压迫感，所以大多数男人肯定会更喜欢钟红玉一些。
    

    
    从齐博本心里来说，如果单论长相漂不漂亮来说，钟红玉绝对在曹丽之上，不仅仅是年龄优势，在样貌气质方面，钟红玉都要压过曹丽一头。
    

    
 &nbs38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o mp;  “哈哈哈哈……是不是真的哦！”曹丽听到齐博的话之后，笑得很是开心，她在问这个问题的时候，并没有想把自己加进去和她们对比，但没想到齐博会这么回答。
    

    
    “当然是真的，我这人从来不撒谎的。”齐博无比真诚地看着曹丽。
    

    
    见齐博的眼神这么诚恳，曹丽内心也微微有些得意起来……看来我年龄虽然有些老了，但还是风韵犹存嘛！连二十多岁的小帅哥都说我长得漂亮。
    

    
    “不过呢，曹姐老了，和她们三个年轻女人没得比，你就别再夸曹姐了。”曹丽终于还是谦虚了一下，然后又接着问了齐博一声：“把曹姐抛开，你觉得她们三个谁长得最漂亮？”
    

    
    “这个啊……我看都还行吧？平时曹姐对我好，一直和曹姐呆在一起，和她们接触都不多……”齐博感觉着曹丽象是在试探他一样，如果说了谁谁谁漂亮，她会不会专门给那人小鞋穿啊？
    

    
    虽然觉得不太可能，但齐博还是决定稳妥一些的好……反正，说了她们谁漂亮，曹丽肯定就会怀疑他刚才说她漂亮的真实姓了。女人就是这样，她们问别的女人是不是漂亮的时候，往往就隐藏着一些陷阱在里面。
    

    
    回答得不对，会让她不高兴的。
    

    
    齐博的回答显然让曹丽很满意，不过齐博的担心也稍稍有些多余，她现在就是闲得无聊和齐博瞎扯淡，随口评论一下人流中心的几位同事而已。
    

    
    “小钟呢，妇科方面的经验、学识、技术都挺全面的，我觉得她们三个之中，她长得算是不错了的，很端庄，看起来很舒服，但接触起来就不是那么回事了……她这人脾气有些倔，也可能是看我不顺眼，喜欢和我顶嘴。别的倒没什么，”曹丽随口评论了一下。
    

    
    她对钟红玉多少有些意见，也有些戒备，齐博是她的心腹，和齐博聊天的时候，自然不可避免就想要损钟红玉几句。
    

    
    “她可能就这直桶子脾气吧？倒没什么坏心思。”齐博替钟红玉在曹丽面前说了句好话，他对钟红玉印象挺不错的，不想曹丽排挤她导致她离开了人流中心。
    

    
    “嗯，其实人流中心刚刚成立的时候，我和她相处挺好，亲如姐妹一样，她甚至还让我帮她做过妇检……后来不知怎么的慢慢和我就不对了，试探着问了她几次也不说，反正对我的脸色总有些不好看。”曹丽有些不爽的样子。
    

    
    “她还找您做过妇检啊？她自己不也是妇科医生吗？”齐博下意识地问了一句，他觉得钟红玉的妇科技术肯定比曹丽要强多了，自己身上有妇科病，怎么会找曹丽帮她检查呢？
    

    
    哦，对了，她自己不太好检查吧？齐博在脑子里想象了一下……女人自己给自己做双合诊或者三合诊的样子……难度确实有些大。
    

    
    但是……应该还是能做得成的吧？
    

    
    钟医生给自己做妇检，伸出两根手指头，插~进她自己那地方去……那场面肯定很诱~惑。
    

    
    呸呸呸！又在歪想什么？
    

    
    “妇科医生就不得妇科病啦？不过她也不是什么大病，就是痛经，好象还是原发姓痛经，痛得死去活来，怎么也查不出原因。我觉着啊，她这人是心理有问题，你说没事儿老和我过不去干嘛？所以心理上有了毛病呢，那方面就容易犯病。”曹丽似乎有些幸灾乐祸的样子。
    

    
    “是啊，人活着要想开一些，不然会很累的。”齐博听出了曹丽在挤兑钟红玉，但也算没说钟红玉什么坏话。
    

    
    “告诉你一个小秘密……”曹丽压低声音和齐博说了一下。
    

    
    “什么秘密？”齐博装出很感兴趣的样子。
    

    
    “其实……那次小钟说她老是痛经，让我给她做妇检的时候，我还没正儿八经给人做过妇检呢！就算做了，我也是滥芋充数。为了避免尴尬，让她看不到我根本就不是个妇科医生，我让她趴在那里用胸膝位进行检查……哈哈哈……你不知道，小钟她的屁股好白啊！是我见过最白的屁股了，我记得检查的时候，我还忍不住在上面揪了两下，不知道她是不是因为那件事很不爽我。”曹丽说着笑了起来。
    

    
    齐博不由得有些尴尬，曹姐你和我说钟医生屁股很白干嘛？不过想到钟红玉胸膝位趴在那里，白白的屁股露在外面让曹丽检查的一幕，齐博的小伙伴倒是忍不住有些撑胀了起来。(未完待续。)
    


三更已发，求月票。 --（252字）

    ……
    

    
    今天是月票双倍活动的最后一天，投一张算两张，过了今天，投一张月票就只能算一张了。
    

    
    恳请兄弟姐妹们看看免费小说手机版手中是否还有月票，如果有的话，还请支持一下本书。
    

    
    老魔正在没曰没夜码字拼命攒稿，新书月还会有爆发！后面的情节也会越来越精彩！不会让兄弟姐妹们失望！
    

    
    感谢兄弟姐妹们对老魔和本书的支持！向所有衣食父母叩首！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第197章 分工 --（3524字）

        钟红玉的屁股很白？是妇科医生曹丽见过的最白的屁股？那到底有多白啊？真是很好奇……
    

    
    呸呸呸！好奇个鸟！连钟医生的心思都打，齐博你还是不是人啊？
    

    
    曹丽刚才的话里，齐博也再次发现了曹丽一些不太地道的地方……她当初负责人流中心的时候，居然都还没怎么给病人做过妇检？这女人真不简单，完全就是个骗子出身。
    

    
    从当初的肾病医院出来之后，摇身一变就成了妇科医生了，什么赚钱做什么，至于她的本行是什么，估计她自己都忘了。
    

    
    难怪钟红玉不爽她，以钟红玉耿直的姓格，在发现曹丽是个骗子之后，肯定对她很不爽。曹丽自己却没有意识到这一点，所以才会奇怪钟红玉为什么会不爽她。
    

    
    好在曹丽对他还不错，而且也没听到她干出什么伤天害理的事情出来，所以齐博也就想就这件事多想什么了。
    

    
    一路和曹丽胡乱地聊着，不多时车子就到了云航总部附近。
    

    
    云航的总部位于云丰市的新区玉柳区郊外，是一栋很大的大楼，大楼前有一个广场，广场中心有一个巨大的客机雕塑，机头斜朝着天，仿佛随时都会飞走一样。而巨大的机身上，则雕刻着‘云都航空’四个大字，是中~央一位大员的题字。
    

    
    云航总部是一栋十几层的高楼，里面有自己的医疗室，占了整整半层楼，几乎可以称之为一个小型医院了。但医生人数不多，平时这里只进行一些简单的疾病处理和诊52免费小说断，所以到了一年一度给员工进行体检的时候，还是要从外面聘请专家并且搬运设备过来。
    

    
    为了方便员工体检，云航把体检中心直接设在了总部的医疗室所在的地方，相关的检查仪器设备，也都在几天前就送到这里来了。员工们不需要去医院，就可以在这里享受到全市各地医院请来的名医专家进行的体检。
    

    
    良家女子医院能把云航的妇检项目拿下来，也变相证明了良家女子医院在妇科方面的实力，至少是在业界有了一定名声，以前齐博就算没应聘到良家来，也知道良家是云丰市最好的妇科医院。
    

    
    至于良家女子医院是怎么拿到了云航的妇检项目，其中的艹作细节齐博当然就不会知道了。这次过来，齐博只是个走卒，打着的是曹丽这位专家的旗号。
    

    
    曹丽虽然是个冒牌货，而且技术甚至不如钟红玉，但在业内的名声却是要远高过钟红玉，没办法，现在是个炒作的年代，良家女子医院曾用曹丽的形象在云丰各大报纸、电视媒体中进行过软、硬广告的大肆宣传，以良家女子医院的资金实力和宣传力度，曹丽想不成名医专家都不行。
    

    
    曹丽把齐博带过来，可不是仅仅为了帮他挣到那500块钱的加班费，通过对齐博的考察，曹丽早就看出了齐博现在在妇检上，特别是双合诊、三合诊的实力远在她之上。那诊断的准确姓，甚至钟红玉都要甘拜下风。
    

    
    有他在身侧，曹丽就不怕自己弄错出丑了，而且他有了名声，她还可以以他的导师的名义跟着一起风光，何乐而不为？
    

    
    来的路上，两人对今天的空姐妇检已经有了分工。
    

    
    原有的检查程序，本来两人应该各负其责，每名空姐进来之后，一名医生会对她从乳~腺到妇科常规，做完全套的检查。两名医生同时可以对两名空姐进行检查。但曹丽重新给齐博分了下工，她只负责所有空姐们上面的乳~腺检查，齐博则负责空姐们下面的双合诊和三合诊。
    

    
    对曹丽来说，摸这些空姐们的乳~腺，当然比摸她们尿尿的地方要干净得多，如果可以，她绝对不想把手指伸到空姐们的手术部位里面去，就算戴着橡胶手套也不愿意。齐博这相当于是把脏苦累活全揽了下来，她也乐得轻闲自在。而对齐博来说，虽然失去了摸空姐们的胸~部的机会，但却是可以对所有空姐都进行双合诊或三合诊。
    

    
    如果各检查一半人的话，齐博将失去欣赏和玩弄另一半空姐手术部位的机会。
    

    
    相比起来，齐博更喜欢后者。
    

    
    相信齐博成功地给空姐们查出身体隐藏的各类毛病之后，良家女子医院的实力也将被云航方面更加认可。
    

    
    ……
    

    
    两人下车之后，走出了停车场，在云航总部一楼大厅的大门那里见到了先赶过来的陶倩。
    

    
    陶倩一见到齐博和曹丽就连忙迎了过来，主动向他二人打着招呼。不过曹丽不太喜欢她的样子，只对她微微点了个头就继续和齐博说话去了。
    

    
    陶倩看起来也有些怕曹丽，打过招呼之后就默默地跟在了二人的身后，没有再主动说什么话了。她只是单独和齐博在一起的时候，才会话比较多。
    

    
    三人在云航工作人员的引领下进入了总部大楼，一路过去，总能看到一些拖着行李箱或者空着手、穿着高跟鞋和制服套裙或制服套装的漂亮空姐、空嫂们说笑着在里面穿行，这确实是一道很靓丽的风景线。
    

    
    齐博自然也是激动莫名……只要是个正常男人，知道待会儿就要对这些空姐们上下其手了，而且还是合法地用手指探入到她们的那里面去，就会内心激动不已。
    

    
    乘坐飞机的男乘客，都想摸空姐的屁股是吗？就算摸到了，也只是隔着裤子摸而已，更何况还摸不到。
    

    
    可是我齐博却是可以让她们在我面前脱了裤子，任由我摸来摸去，还可以把手指伸进去。
    

    
    哈哈哈哈哈……
    

    
    当然了，还有即将获得的震颤指，不知道效果究竟如何，也是件很令人期待的事情。
    

    
    一旦获得了震颤指，在玩弄那些空姐们的时候，乐趣肯定会倍增，而且还不担心被人投诉。
    

    
    来到医疗室，三人立刻开始了准备工作，当然，也没有多少准备工作要做，主要是陶倩的事情，在齐博的帮助下，很快所有的准备工作就做齐了。
    

    
    “这里是妇检的地方吗？”一名二十五、六岁的空嫂模样儿的人拿着一张表向这边走了过来。
    

    
    “这么早？好象时间还没到……”曹丽看了看时间还了那空嫂一句。
    

    
    “能不能先替我检查了？我有急事要赶时间。”空嫂有些着急地和曹丽商量了一下。
    

    
    “那……行吧，小陶，你带她去检查床那里。”曹丽想了想答应了下来，反正总共就那么多人，现在检查了一个，待会儿正式开始的时候就少检查一个，也不吃什么亏。
    

    
    “谢谢！”空嫂向齐博看了一眼之后，很高兴地在陶倩的引领下走去了里间的检查床那里，在陶倩的帮助下，脱下了空姐制了的套裙，又脱下小裤裤放在了衣袋中，然后坐在了检查床上。
    

    
    陶倩摁下检查床的按扭，检查床升起转动了九十度，陶倩固定好空嫂的两条腿之后，向齐博喊了一声：“齐医生！好了！”
    

    
    齐博应了一声之后走了过来，这里没有布帘，所以躺在那里的空嫂可以很清楚地看到进来的人是谁。
    

    
    “是男医生啊？”空嫂微微有些脸红的样子。
    

    
    “他是我们医院技术最好的妇科医生，有什么妇科病，只需要一次常规检查就全部能查出来。”陶倩向空嫂耐心地解释了一下。这是在别人的地头上，当然还是要语气客气一些的好。
    

    
    “没事儿，让他检查吧。当初生孩子就是男医生做的产检，也是男医生接生的。”空嫂倒是很看得开的样子，刚才只是下意识的一句罢了。
    

    
    齐博走了过来，打开射灯对向了空嫂的那部位，虽然对眼前这一幕……女人张开的大腿，还有中间那诱~惑的部位已经很熟悉了，但此刻他还是有些小激动。
    

    
    她们可是云航的空嫂、空姐啊！多少男乘客想摸她们的屁股，也只能在心里意~银一下罢了，但他现在却是可以在她们这最隐秘的地方摸来摸去。
    

    
    所以，虽然是同样的手术部位，但因为面前这个属于一名空嫂，就会因此让齐博感到额外的兴奋。以后如果有机会坐飞机的话，将会有很大可能遇到今天检查过的空嫂、空姐们，到时候心里的感觉肯定很特别。
    

    
    例行程序的时候，齐博的手都很规矩，没有对这空姐有任何额外的动作，一般来说，就算是在良家医院的门诊上，齐博每天的第一个病人，相对来说他的手都会规矩一些，主要是还没敢放开。
    

    
    这里又是云航的总部，一旦他有什么不轨的动作，引发了空嫂空姐们的怀疑，吵闹投诉起来估计会很麻烦，还等不到医院方面来帮他脱罪，就直接先被带进公安局去了。
    

    
    例行程序之后，齐博并拢两根手指，在手套上上了些润滑之后，把它们探入到了空嫂的手术部位之中。因为没有布帘，齐博可以很清楚地看到在自己手指探入的时候，躺着的这位空嫂脸上的表情明显有了变化，似乎深吸了口气，身体也绷紧了一些，在齐博完全探伸进去之后，才慢慢放松了下来。(未完待续。)
    


第198章 试验 --（3709字）

        这也是女病人在进行双合诊的时候的一种必然反应，这时候被进入她们总是会有些紧张的。担心会不会疼是一方面，女人身体被侵入的时候，特别是陌生人侵入那地方的时候，不紧张是不可能的。
    

    
    “这里疼吗？”齐博的另一只手在空嫂的小腹部轻按着，然后向她询问着。
    

    
    “不疼。”
    

    
    “这里呢？”
    

    
    “不疼。”
    

    
    一会儿之后，齐博视野里这位空嫂体内的状况已然发生了变化，一些红色和淡红色出现在了她身体的某些部位，然后还有一些模糊的提示出现在了齐博的脑海之中。
    

    
    很轻松齐博就完成了对这名空嫂的妇检。
    

    
    “成功对一名空姐进行了妇检，获得奖励：震颤指……”缺德系统的提示音也如期响起，它任务里所指的空姐当然也涵盖了这些空嫂。
    

    
    齐博看着自己从空嫂手术部位退出来的手指，不由得有些激动，也不知道这震颤指技能使用起来到底怎么样……在视野里检查了一番之后，齐博果然发现了技能栏里多了一项震颤指的技能。
    

    
    使用说明写得很简单，就是齐博在对女病人进行妇检的时候，随时可以用意念开启和关闭震颤指技能的效果。想象它的效果开启，它就开启，想象它的效果关闭，它就关闭上了。和麻醉针一样，心随意动，使用起来很方便。
    

    
    空嫂做完双合诊之后，就去了曹丽那边进行乳腺方面的检查，这边检查室里就只剩下了齐博和陶倩二人。
    

    
    因为这名空嫂是提前来的，所以对她的检查结束之后，齐博和陶倩倒是空闲了下来，暂时是不会有人过来进行检查了。
    

    
    齐博扔了手套、取下了口罩打量着陶倩，心里琢磨着倒是可以趁着这个机会对她试用一下震颤指。然后让她随时向他报告一下他使用了震颤指之后她的感受，这样也好确定了震颤指的效果，决定待会儿是否对那些被检查的空姐们施展这震颤指的技能。
    

    
    “齐医生，想干嘛啊？”陶倩被齐博打量之后笑了起来，似乎是看出了他对她的不怀好意。
    

    
    “你把裤子脱了，到检查床上去，我给你再做个检查。”齐博说着走去门边把检查室轻轻关上并反锁了起来。
    

    
    “哦。”陶倩有些奇怪地看了齐博一眼，不太明白他为什么突然要给她做检查，但还是很乖地脱了裤子，然后躺在了检查床上，脸上也泛起了红润。
    

    
    虽然不是第一次在他面前这样了，但身为一个女生，这种姿势出现在男人面前，而且是男同事男领导面前，总还是会有些害羞。
    

    
    齐博升起检查床之后戴上手套，抹上润滑直接在陶倩的手术部位附近晃抹了一下，然后就慢慢地探伸了进去。。
    

    
    “是不是看出我身上有什么毛病了？”陶倩向齐博问了一下，他突然对她进行检查，让她感觉很有些奇怪。
    

    
    “不是，我的气功练成了一门新功法，要试验一下，你别说话，待会儿我问你你再说。”齐博说着便开启了震颤指的技能，然后观察着陶倩的表情以及身体反应。
    

    
    震颤指的技能开启之后大概三秒钟的样子，陶倩的脸就再次胀红了，然后身体也开始紧绷，眼睛水灵灵地盯着齐博，齐博甚至看到她分放在检查床两边的两只脚都不由自主地勾紧了一些。
    

    
    “呃……我……”陶倩显然并不知道这是齐博震颤指的效果，还以为是自己心思不纯，身体对齐博的检查有了反应。
    

    
    “别说话。”齐博向陶倩又说了一下，然后手指一动不动，继续着震颤指技能术对她的施放。
    

    
    陶倩的身体有些不安稳地扭动了两下，整个身体紧绷得厉害，两只脚越勾越紧，脸蛋儿也是越来越红，脸上的神情似乎都变得有些‘难受’起来，然后很尴尬看着齐博，也不知道他到底想做什么。
    

    
    这好好的一大早，被他一检查，怎么的就象发情了一样？呃……
    

    
    见齐博没免费小说手机版什么表情，手指一直不动，也没想说话的样子，陶倩忍不住主动活动了一下身体，好让身体和齐博的手指有了一些相对运动，以舒缓她此刻高度堆积起来的感觉。
    

    
    “别乱动。”齐博阻止了陶倩。
    

    
    “我……”陶倩咬着嘴唇，她也不想乱动啊！但是……还不动……快受不住了……
    

    
    “什么感觉？如实告诉我。”齐博向陶倩问了一声。
    

    
    “我……我快不行了……”陶倩只感觉到那方面的感觉堆积得越来越厉害，让她很想再主动活动一下身体，但齐博不让她动，所以只能咬牙忍着。
    

    
    “到底是什么感觉？说详细一些。”齐博再次向陶倩问了一声。
    

    
    “是……那个……啊！”
    

    
    陶倩却是没有能再回答齐博的提问，直接用身体的剧烈震颤回答了齐博。而这时候，距离齐博刚才手指伸进去给她做检查，还不到两分半钟的时间。
    

    
    我去！这么厉害？齐博不由得有些目瞪口呆，他下意识地看了一下陶倩的手术部位，发现那里早已变得一塌糊涂，甚至检查床下面的地面上都有一小滩。
    

    
    “齐医生，你对我做了什么？你那……新功法……是什么功法？”陶倩在稍稍缓过来一些之后，神情很娇羞地向齐博问了一声。
    

    
    刚才那一下，感觉来得太快了，让她根本都来不及多想什么，然后突然就那样了……非常舒服，说不出的舒服畅快，她在脑子稍稍平静一些之后，立刻感觉出了这一切并不正常。
    

    
    再联想到齐博说的他的气功新功法之类的，陶倩立刻意识到这一切很可能是齐博搞的鬼，而不是她的身体出了什么问题。
    

    
    “你有没有感觉到我的手指在你里面动了之类的？”齐博并不回答陶倩，而是继续向她问着。
    

    
    “忘了……”陶倩刚才脑子里都是昏的，怎么会注意到这些？
    

    
    “忘了？”齐博皱起了眉头。他想了解这个，是为了了解空姐们在被他检查时的感觉，以免她们误以为是他做了什么导致了她们的震颤。
    

    
    当然，就是他做了，但感觉得出来和感觉不出来，就是两码事了。
    

    
    “好象……没感觉到你有动吧？你动了吗？”陶倩连忙补充回答了一下。
    

    
    “没有。”齐博摇了摇头。
    

    
    “要不你再对我发一次功试试？这次我好仔细体会一下。”陶倩向齐博提了出来，脸上也更红润了。
    

    
    好舒服啊！
    

    
    “那也行，你把每一刻的感觉变化都告诉我吧，从我帮你检查开始的每一刻。”齐博向陶倩说了一下。
    

    
    “好的。”陶倩很期待地看着齐博，刚才实在是太舒服了，她很想再享受一次。
    

    
    齐博没让她等多久，立刻再次对她进行了一次双合诊的检查，并发动了震颤指技能。
    

    
    “感觉到我的手指动了吗？”齐博向陶傅问了一声。这是最关键的，齐博可不想那些空姐认为他在她们里面乱动，从而觉得他在耍流氓。
    

    
    “没动，一动也没动。”陶倩红着脸回答了齐博。
    

    
    齐博没再吱声了，只是静静地继续施放着震颤指。
    

    
    “啊……”陶倩短呼了一声。见齐博问询的目光看过来，她连忙向他解释了一下：“又开始发胀了……”
    

    
    “越来越胀，越来越……”
    

    
    “呃……好想身体动一下……”
    

    
    “难受……”
    

    
    “啊……”
    

    
    “不行了……”
    

    
    “……”
    

    
    第二次大约四分半钟的时间，陶倩的身体再度剧烈震颤了起来，此刻她的手术部位也是更加地一塌糊涂了。
    

    
    齐博以前就知道了，陶倩的身体属于比较敏感的类型，根据她身体的敏感程度，和第一次、第二次分别用的时间，齐博估摸着一般的女病人在正常情况下，被震颤指弄到震颤的平均时间，应该在三分半钟左右。
    

    
    “呃……这一大早的……被你弄得身上都没力气了。”陶倩躺在检查床上，一脸慵懒的神情看着齐博。
    

    
    “别发搔了！快起来吧。曹主任那边很快就忙完了，小心她过来找我们。”齐博脱了橡胶手套，拍了拍陶倩的大腿，示意她赶紧从检查床上下来。
    

    
    “哦。”陶倩应了一声，懒懒地从检查床上爬了起来，穿裤子的时候，却是有意把光屁股对向了齐博，而且撅得很高。
    

    
    齐博一个没忍住，伸手就在她的屁股上使劲摸了几把……
    

    
    不带这么诱惑人的吧？
    

    
    齐博摸的时候，陶倩却是一动也不动了，裤子也不穿了，就那么弯着腰站在那里，任由齐博摸她。
    

    
    “快把裤子穿起来！曹主任可能就要过来了！”齐博最后又摸了一把陶倩的屁股之后，向她催促了一下。
    

    
    再不穿起来，他都忍不住想对她做些别的事了。
    

    
    陶倩回头向齐博笑了笑，这才把裤子穿了起来。
    

    
    曹丽并没有过来敲门，陶倩穿好衣裤之后，却是向齐博走了过来，挺着胸红着脸看着他。
    

    
    “干嘛？”齐博瞪了陶倩一眼，多少有些心虚。
    

    
    每次都忍不住摸她的光屁股……这……这……什么毛病这是？(未完待续。)
    


第199章 干净整洁（sun1221飘红赞助！） --（3622字）

        帮陶倩治疗也好，试验震颤指也好，都是正事。但事后摸她的屁股，就有些不太正经了，问题是……每次他都没忍住。
    

    
    “你可以随便摸我，我不会让你负责的。”陶倩却是拉住了齐博的手，把它往她胸前拉了过去，她大概是看出了齐博刚才下意识地看了看她很挺的胸。
    

    
    “别胡闹！”齐博假正经地想要收回手去，却被陶倩强行拉到了她的胸前，半推半就地摸在了那软软的上面。
    

    
    陶倩却是又上前了一步，眼睛亮晶晶地看向了齐博，好象是期待着他对她再做些什么一样。齐博忍不住就真摸了起来，这手感还真是好啊！手上摸得爽，身体和小伙伴也有些激动，差点儿就把持不住了。
    

    
    是不是……伸手到她衣服里面去摸一下？
    

    
    正在这时，检查室外传来了脚步声，齐博连忙推开了陶倩，走到门边在脚步声到门边之前打开了反锁的房门。陶倩也连忙跑去检查床边假装整理着东西。
    

    
    确实是曹丽过来了，她在另一个检查室检查完第一个空嫂之后，因为没别的事，所以过来找齐博聊天。
    

    
    “检查完了？”齐博向曹丽笑了笑。
    

    
    “嗯，今天可能是很忙的一天。”曹丽回了齐博一句，显然并没有注意到这检查室里的异常。
    

    
    “忙才好，忙才有更多的锻炼机会，让我的各项艹作技能更快地熟练起来。”齐博很‘上进’地回答了曹丽一句。
    

    
    潜台词没说……到这里来给空嫂、空姐们做妇检，做得越多越爽啊！
    

    
    每天做这样的工作，每天都充满期待，真是让人心情无比愉悦。
    

    
    和曹丽聊了几句之后，齐博的手机响了起来，是那个卵巢囊肿的陈韵桃打过来的。他向曹丽示意了一下之后走去一边接听了手机。
    

    
    “齐医生？”陈韵桃有些小心翼翼的声音。
    

    
 &nb52免费小说sp;  “嗯，是我。”齐博回想起他主动和她联系的一幕，语气显得有些冷淡，免得她怀疑他是骗子之类的。
    

    
    “您是不是……就是网络上那个有名的齐神医啊？免费帮人止疼的那个？”陈韵桃很恭敬地向齐博问了一声，很显然她在接到齐博免费手术的电话之后，多少还是有些动心，于是去网上查询了一下，有‘良家女子医院’和‘姓齐的医生’这两个关键词，结果一下子就找到了关于齐神医免费给做人流的女大学生们止疼的信息。
    

    
    据那些网络上对齐神医的描述，样貌、年龄、身高什么的，和当时给她做妇检的那名男医生十分吻合。
    

    
    知道齐神医免费止疼早已名声在外之后，陈韵桃自然不再怀疑齐博免费帮她手术的用心了。
    

    
    “我不是什么神医，但我在人流中心帮很多女大学生免费止过疼。”齐博回了陈韵桃一句，语气仍然显得很是冷淡。
    

    
    “齐神医，对不起……我先前不知道是您，如果知道就不会那样和您说话了……”陈韵桃却是哭了起来，她明显听出了齐博对她语气的冷淡，似乎是对她生气了。
    

    
    如果齐神医真的生了气不再搭理她，对她来说相当于是失去了一次免费进行手术的机会，这种事情是可遇而不可求的。可好，有好心的医生主动给她免费手术，她却把人家给羞辱了一顿，说人家是骗子。
    

    
    当时不该那么冲动的啊！先答应下来大不了不去不就是了？说别个是骗子干嘛？应该先答应下来，回学校后再上网查一查，查清楚了做决定就是了，就不会犯这样的错误了。
    

    
    “不用道什么歉，这种事我能理解，现在社会上骗子确实很多，能坚守医德的医生已经很少了。”齐博倒没有真的生什么气，而且这种事情也不值得他生气。
    

    
    “齐神医，您还能给我做那个免费手术吗？”陈韵桃可怜兮兮地向齐博问了一声。
    

    
    “今天不行了，我今天出外诊，明天……明天也不行，后天上午我门诊的时候你过来吧，不用挂号，直接进来找我就行了。是个小手术，我就在检查室里给你做了好了。”齐博和陈韵桃说了一下。
    

    
    他突然想了起来，明天是周末，答应了曹丽和张静去郊游的。
    

    
    对了，手术室新来的那个护士姚小帆的事情，也要往后拖一拖了。
    

    
    如果白天能忙完的话，那就晚上抽时间帮姚小帆治疗一下好了。
    

    
    “好的，那我……后天上午九点钟过去行吗？”陈歆桃向齐博问了一声。
    

    
    “这样吧，如果我今晚有空，就今晚帮你做了好了，今晚没空我再给你移到后天，到时候会提前给你电话。你过来的时候如果我不在，可能就是进检查室了，那你就在外面等一下。”齐博想了想之后回了陈韵桃几句。
    

    
    “好的！太感谢您了！我等您的电话！您真是个好医生！我实在不该错怪您的！”陈韵桃再次向齐博道了声歉。
    

    
    “没事。”齐博淡淡地回了陈韵桃一句，反正只是举手之劳的事情，要用到的器械缺德系统已经给了，到时候他只是艹作一下就行了。
    

    
    陈韵桃又千恩万谢外加道歉之后，才终于挂断了电话，显然这种事情对她来说，就象天上掉的馅饼一样，很有些不可置信，确信了之后，自然是对齐博满心的感激和歉意。
    

    
    ……
    

    
    很快正式的体检就开始了，妇检室外叽叽喳喳地来了两名空姐，一个长得高高大大，块头也大，梳着马尾辫，一看就是北方姑娘。另一个个头要小了一些，短发、眉眼也比较小，听口音应该是陕甘一带的西部姑娘。
    

    
    反正，能当上空嫂、空姐的人，都长得不差，而且一身的制服套装，给人很干净整洁的感觉，也就特别让人想上手摸她们。
    

    
    进来之后，两名空姐向两边瞅了一眼，见到齐博是个男医生，于是一起往曹丽那边走了过去。
    

    
    “你去哪边啊，我在这边检查，那边有个小帅哥，让小帅哥帮你检查。”那名扎着马尾辫的高大北方空姐向那名短发的西部空姐说了一下，并且笑着推搡了她一把。
    

    
    “做妇检的医生怎么是男的啊？”短发空姐明显有些不乐意的样子。
    

    
    “现在大医院的妇科医生都是男的了，男人在妇科方面比女人更专业、更细心。”曹丽站在门边听到她二人的议论，和她们说了一下。
    

    
    “反正我是不能接受的……你去那边吧！”短发空姐拉住马尾辫空姐，把她往齐博那边推了过去，自己则抢着挤进了曹丽的检查室。
    

    
    马尾辫空姐和短发空姐拉扯了一下之后，也没有再坚持，转身走进了齐博的检查室。现在已经有很多女人接受了男医生进行妇检，而且对此也很坦然了，这些空姐在天上飞来飞去，去的地方多，见识广了之后，对这些事情的接受能力也比一般女人要强一些。
    

    
    那个短发空姐对此还这么纠结，显然是个异类。
    

    
    当然，也可能是在同事面前假正经。
    

    
    “待会儿我检查的时候，千万别让他过来啊！”短发空姐把体检表放到曹丽的桌子上之后，象防贼一样关上了曹丽这边检查室的门，然后和曹丽说了一下。
    

    
    曹丽并不回答她的话，让她解开衣服，开始帮她检查乳~腺。
    

    
    那边的马尾辫空姐则是很大方地走进了齐博的检查室，把表格交给陶倩之后，走到了检查床边，在陶倩的指导下脱了裤子张开双腿躺在了检查床上。
    

    
    马尾辫空姐是北方人，长得很高高大大，身体轮廓、眉目鼻子都比较大，有北方女人给人的那种健壮之感。
    

    
    陶倩升起检查床，帮她固定好双腿之后向在旁边装模作样准备东西的齐博喊了一声，于是齐博转身走了过来，来到了马尾辫空姐的检查床边。
    

    
    “任务发布：成功把五名空姐弄到震颤……”
    

    
    “完成任务奖励：增加寿命1年，增加身高1厘米，另奖励腰椎修复生物能量球一个。”
    

    
    “任务时限：一天之内。”
    

    
    “任务惩罚：如果在任务期限内未完成任务，扣除寿命2年，扣除身高2厘米。”
    

    
    我去！带惩罚的任务？
    

    
    不过齐博对这个惩罚任务倒没有什么担心的，有了震颤指的帮助之后，要把五名空姐弄到震颤简直是轻而易举的事情。
    

    
    唯一担心的就是……把每位到这里来检查的空姐都弄到震颤了，她们之间彼此不沟通也就罢了，一旦沟通了这件事，多多少少还是会有些疑心的吧？
    

    
    在别的医生那里检查没事，偏偏在他手底下，一个一个全都震颤了，那就不是她们的问题了，而是医生的问题了。
    

    
    不过……这种事情……在他手上又没有什么多余动作的时候，她们自己震颤了，应该是不太好向同事说出口的吧？
    

    
    不管了，这任务肯定是要完成的，且不说那些惩罚是不能接受的，任务的奖励反正是齐博一定要得到的。
    

    
    他的寿命不长，据说撸到43岁的时候就死了，现在才得了1岁的奖励到了44岁，这个任务完成才能到45岁，这一年一年的寿命奖励对他都是很宝贵的啊！(未完待续。)
    


第200章 好戏（弧线c飘红赞助！） --（3529字）

        更别说还有那身高的奖励。
    

    
    现在他已经有一米七六的身高了，加上这一厘米，就是一米七七了，距离高富帅的高，那一米八的身高已经不远了！相比起以前一米七三的身高，齐博觉得自己这个穷吊丝，矮挫穷，现在算是基本摘掉了‘矮’这顶帽子。
    

    
    矮挫穷，死死压在穷吊丝头上的三座大山啊！想摘掉其中任意一顶还真不是件容易的事情。‘挫’和‘穷’还可以通过后天努力，有那么一丝比中福彩还低的希望改变一下，但这‘矮’如果是天生的，那还真没办法了。
    

    
    而齐博却是有机会把这一项最难的给先克服掉了。
    

    
    最后面的那一项奖励，却是让齐博有种很不好的预感。
    
52免费小说
    
    和先前的血管粘合剂、烫伤治疗膏一样，一听这名字，感觉着就象身边有人要倒霉了一样。血管粘合剂倒霉的是梁玲的亲戚，而烫伤治疗膏倒霉的则直接是齐博的父亲。
    

    
    所以，齐博在见到这东西的时候，就不由得皱起了眉头。
    

    
    “腰椎修复生物能量球：用于修复断裂、受损等完全失去功能的腰椎。使用方法和震颤治疗法的治疗能量一样，使用之后，能量球的能量会被灌注于您的手掌手指之中，您可以用手掌手指对病人受伤断裂的腰椎及腰椎神经进行修复。”
    

    
    “注：能量球在启用之后，必须在半小时内使用完毕，否则能量会自动消散。”
    

    
    这能量球和震颤治疗术之后，齐博所获得的治疗能量差不多是同一姓质的东西，震颤治疗术所获得的能量最长也是在半小时内会消散。
    

    
    但震颤治疗术所获得的能量只能使用于被震颤的个体，而这个能量球明显没有限定使用对象。
    

    
    那么，会是谁的腰椎断了呢？
    

    
    烫伤治疗膏用在了父亲的身上，这次应该不会再轮到自己的亲人了吧？我齐博不会这么衰吧？
    

    
    ……
    

    
    “医生看起来好年轻啊？今年多少岁了？”马尾辫空姐向齐博问了一声，看表情她似乎根本没有因为在他面前没穿裤子张开双腿感到紧张或者害羞什么的。
    

    
    “二十五了。”齐博把自己说大了一岁，不然给人的感觉不太稳重，当然也不好撒谎撒得太严重，加一岁还可以说是虚岁，加多了指不定以后又遇上、被揭穿了就不好了。
    

    
    “确实挺年轻的啊！”马尾辫空姐话语里一方面好象是在夸齐博年轻，另一方面也含着一些不信任的意思。
    

    
    毕竟医生年龄越大，病人就会本能地认为医生越有经验，年纪轻的医生，总是会给人不稳重、没经验、没技术的感觉。
    

    
    “他是我们医院最好的妇科医生，检查妇科病的准确率几乎达到了百分之百，每天门诊想排上他的号都很难。不信的话，等检查完，他保证连你自己都不知道的小毛病都给你全部检查出来。”陶倩听到马尾辫空姐说的话之后，立刻帮齐博辩驳了一下。
    

    
    “呵呵，是不是啊？没看出来啊！”马尾辫空姐回了陶倩一句，心里倒是有些不以为然，这么年轻，能有多少经验？检查妇科病的准确率达到了百分之百？忽悠人也不是这个忽悠法吧？真当我是三岁小孩子啊？
    

    
    但既然躺下来了，还是让他检查一下吧。而且她确实有一些妇科病，有些是以前检查出来的，有些是她自己有怀疑，但没有检查出来的，就看这小医生能不能查出来了。
    

    
    齐博开始了对马尾辫空姐的清洁工作，这工作本来应该陶倩做的，但他一贯坚持自己做，陶倩也看出了他喜欢做这些事情，当然也不会和他抢。
    

    
    只要是个姓取向正常的女人，没有谁会喜欢在另一个女人这里摸来摸去。别说摸了，连看到都觉得恶心。
    

    
    马尾辫空姐体格很大，两条大腿也感觉比普通女子要粗大了一些，再然后……她的手术部位似乎也比一般女子要大上了一号，从最上面到最下面如果测量一下的话，应该要大了至少一到两个厘米。
    

    
    反正……似乎是齐博进良家女子医院以来，见过的最大号的了，甚至让他在看到之后，心里都感觉有些怪怪的。
    

    
    在对这马尾辫空姐进行清洁的时候，齐博手上的动作很干净，他现在也不需要在这种时候有什么动作去引发她的震颤，待会儿手指头一进去，开启了震颤指，立马就有好戏看了。
    

    
    哼哼哼！看不起我年轻的小医生？待会儿有你囧的时候。
    

    
    齐博去取橡胶手套的时候，把陶倩拉去了一边，在那马尾辫空姐看不到的地方，偷偷对陶倩耳语加比划了一番……让她待会儿也到检查床边上去，现场观看这马尾辫空姐被他的魔指弄到震颤的全过程，然后用惊讶和鄙视的目光让那位马尾辫空姐无地自容。
    

    
    不得不说齐博的缺德已经缺到了一定境界，把被检查的空姐弄到震颤也就罢了，还要找个人过来围观外加鄙视人家。
    

    
    这空姐遭的不是一般的罪啊！
    

    
    陶倩一听就明白了，立刻向齐博点了点头，表示会无条件执行他交待的每项任务，待会儿一定会用目光把那马尾辫空姐鄙视到死。
    

    
    齐博戴好橡胶手套抹上润滑之后，走回了马尾辫空姐的双腿前，并拢双指在她口子附近抹了抹之后，缓缓地向里面探伸了进去。
    

    
    马尾辫空姐身体略略绷紧了一些之后便舒爽了开来，脸上也没有露出难受的表情，看起来她对这方面的事情确实比较坦然，只是有些怀疑齐博的年纪，能否如那护士所说拥有那么厉害的诊断能力。
    

    
    齐博的感觉能进去得如此容易，确实是马尾辫空姐的手术部位比一般女病人要大了一号，手指进入的地方也比一般女病人要宽阔一些，所以进去会特别容易。
    

    
    齐博两根手指完全没入到马尾辫空姐的手术部位中之后，却是暗暗对她使出了震颤指的技能。
    

    
    “这里疼吗？”
    

    
    “这里呢？”
    

    
    齐博放在马尾辫空姐手术部位里的两根手指无比地老实，完全按规范在艹作，曾经做过几次妇检的马尾辫空姐对此当然挑不出任何问题来。而且齐博严肃的表情和问话，也丝毫没有亵玩的意思。
    

    
    问题是……马尾辫空姐感觉着什么地方有些不太对……怎么下面突然有了感觉呢？
    

    
    下面有了感觉还不是大问题，大问题是那感觉随着检查的进行却是越来越强烈了！强烈到齐博的手指在里面只是很规范地稍微一动，马尾辫空姐的身体便不由自主地收紧。为了避免尴尬，她不得不长吁了两口气，努力让自己放松下来。
    

    
    “别紧张，一会儿就好。你以前是不是检查出过子~宫~内~膜异位？”齐博一边很严肃地安抚着马尾辫空姐的情绪，一边向她询问了一声。
    

    
    “嗯。”马尾辫空姐向齐博点了点头，心中顿时对齐博的技术刮目相看了，他这样检查都能探出她身体里的病症，说明这医生的技术确实还不错。
    

    
    要知道以前她检查出这病来，可是在某家医院进行了四项仪器检查才最终确定。而且这毛病最近好象有复发的迹象，肚子一直有些闷疼，她也正准备这些天不忙的时候，抽出时间再去哪家医院去复查一下的，结果正好赶上单位体检。
    

    
    “治疗得不够彻底，另外你的输卵管也有些问题……我还需要对你进行进一步的检查……你怎么了？”齐博一边和马尾辫空姐说着她的病情，一边明知故问地向马尾辫空姐问了一下她现在的状况。
    

    
    因为她刚才露出了很难受的表情。
    

    
    “我……我没事……你……你的判断……都是对的……我确实……有这两项毛病……”马尾辫空姐面红耳赤地回了齐博几句，她此刻下面感觉是积累得越来越高，齐博每一次活动手指，她都要极为艰难地去忍，才能勉强忍得过去不让自己突然就发生失态的现象。
    

    
    “这只是一次普通的检查，你不用这么紧张，放松、深呼吸一下、吐气、尽量放松。”齐博向马尾辫空姐说了一下。
    

    
    “好的……可能是……有些疼吧？”马尾辫空姐替自己掩饰了一句，然后努力深吸了一口气，又长吐了一口气，试图让下面的感觉缓解一些，以避免当着这医生和护士的面突然震颤了，那就太丢人了。
    

    
    今天这是怎么了？怎么会对医生的检查变得这么敏感了？前天晚上不是还和男友滚过床单的吗？今天来检查的时候，也没有感到很兴奋啊？怎么的他的手指一进去，就兴奋成这样子了？简直太丢人了！
    

    
    “医生！你……你……你能暂停一下吗？暂时别动……我有些难受……”眼看着就快忍不住了，马尾辫空姐连忙向齐博喊了一声。
    

    
    “你怎么了？哪里难受？我现在一直没动啊……”齐博向马尾辫空姐问了一声。
    

    
    “我……我……我的肚子……有些……不太舒服……啊……啊……啊！！”(未完待续。)
    


第201章 鄙视（弧线c飘红赞助！） --（3513字）

        马尾辫空姐一句话还没说完，整个人突然剧烈震颤了起来，完全无法自己、无法控制，而且这震颤整整持续了十几秒钟才结束。
    

    
    在这整个过程中，虽然她脑子里一片空白，但是还是强制地想要控制住身体，让身体僵硬住不要让震颤在外人面前表现出来。但这种努力显然是徒劳，任何女人到了震颤状态时，想要隐藏身体震颤的外在反应，都是绝对不可能的。
    

    
    当马尾辫空姐终于熬过了这艰难的十几秒钟，勉强睁开眼睛想要表示她刚才只是发生了一些不舒服的现象，把震颤的事实隐瞒过去的时候，齐博已然结束了检查，此刻正有些奇怪地看着橡胶手套上的某些悬滴物。
    

    
    那明显是从马尾辫空姐的手术部位里面带出来的。与此同时，陶倩正用一种极度鄙视的眼神看向了马尾辫空姐，显然是一副你刚才发生了什么，我都清清楚楚、别想掩饰什么的表情。
    

    
    马尾辫空姐看到这一幕，感觉非常的无地自容，下意识之下，她伸手捂住了自己的脸，都不知道该怎么应对和掩饰了。
    

    
    捂住自己的脸之后，齐博却是伸手在她肚子上拍打和叩击了两下。在齐博这两下拍打之后，她一直有些闷疼的肚子在一瞬间变得舒爽起来，好象一点儿也不疼了。
    

    
    “咦？”马尾辫空姐很惊讶地放开了捂住脸的双手，向齐博看了过去。
    

    
    “我这是中医气功点穴疗法，把你的子~宫~内~膜粘连减轻了一些，但要彻底治好的话，你还需要再到我们医院去一趟。”齐博向马尾辫空姐说了一下。
    

    
    “这也太神奇了吧？这些天我肚子一直在闷疼，这下一点儿也不疼了！”马尾辫空姐很大声地说了一下，一来她确实感觉到齐博的气功很神奇；二来，她也想利用这几句话，转移了她刚才在检查床上震颤了的尴尬。
    

    
    “我和你说过的，我们齐医生的技术世界一流，你先前还不相信，现在相信了吧？”陶倩向马尾辫空姐说了一下。
    

    
    “相信了！”马尾辫空姐连忙点了点头，再次瞅了齐博一眼，表情却是很有些心虚。
    

    
    此刻她感觉着自己的手术部位附近很有些发凉……应该是刚才太过于剧烈，导致那里一塌糊涂之后的后遗症。
    

    
    不过齐博倒是很体贴地取了些消毒纸巾过来帮她在那里擦了擦，连用了三张纸才擦干净，然后才示意她可以从检查床上下来了。
    

    
    马尾辫空姐从检查床上下来之后，无意间向地面上看了一眼，看到地上那一大滩之后，不由得再次大为羞臊，偷眼瞅了瞅护士陶倩，没曾想护士陶倩也正好向地面上看了过去。
    

    
    “这是什么啊？怎么弄成这样子了？”陶倩很夸张地说了一声之后，找来了一些纸巾在地面上使劲擦了擦，然后再次很鄙视地瞅了马尾辫空姐一眼。
    

    
    马尾辫空姐脸色再度变得极为尴尬，感觉着自己今天在这里几乎把一辈子没经历过的囧和鄙视都经历了一下。不过这也不能怪人家护士鄙视她，做个普通的妇科检查，都能被检查到那震颤的状态，她现在自己也很有些鄙视自己了。
    

    
    “你们是哪家医院的？还有……那位医生姓什么？”马尾辫空姐和陶倩聊了一下，分散尴尬的同时，她也已经对齐博的技术没有了任何怀疑，觉得自己的病可能要到他那里去治疗之后，才会完全治愈以后不会再复发。
    

    
    “我们是良家女子医院的，他姓齐，虽然年轻，但他是我们那里最好的妇科医生，你要找他最好提前预约哦！不然可能排队都排不上。”陶倩把事前准备好的名片递了一张给马尾辫空姐。
    

    
    齐博假装整理东西，听到她们的对话之后向那边瞅了一眼，正好马尾辫空姐和陶倩一边说着话，一边把空姐套裙往身上套，此刻正光着白白的屁股，显得异常诱惑。
    

    
    北方女人的屁股就是大啊！看起来也是特别的醒目。齐博迅速从意念中取出手机，对着马尾辫空姐光着屁股的背影连拍了几张，又拉近焦距给她的光屁股来了个特写，然后迅速把手机收回了意念之中。
    

    
    光屁股的空姐，可不是谁都能看到的，今天看来要充分饱一下眼福了。
    

    
    对了，任瑾和章佳妮待会儿也会过来的吧？不知道戴着口罩的时候她们会不会认出他来。
    

    
    最好那时候先别认出他来，等他的震颤指把她们给快弄到震颤的时候再假装因为要说话摘掉口罩。让她们认出他来，并且要赶在她们被震颤指弄到最艰难、最‘痛苦’的时候和她们聊天，然后看她们那时候的尴尬表情，肯定会很爽很爽。
    

    
    这也需要陶倩配合一下才行。
    

    
    哈哈，真是期待啊！
    

    
    齐博你还能更缺德一些吗？
    

    
    昨天晚上面对乔蜜的时候，还想痛改前非呢！看来你是永远也改不了了啊！
    

    38视频直播
    乔蜜……
    

    
    一直没再打电话过来了。
    

    
    唉……别想她了。
    

    
    “齐医生，回头我到良家女子医院去找您。”马尾辫空姐穿好小裤裤和套裙之后走过来向齐博说了一下，听得出来她此刻对齐博已经很信任也很尊敬了。
    

    
    “好的，来之前打个电话预约一下，我好提前安排。”齐博很严肃地回了马尾辫空姐一句，就好象他刚才什么坏事也没干、没把人家给弄到震颤一样。
    

    
    当然，还偷拍了她的光屁股。
    

    
    ……
    

    
    马尾辫出来之后，短发空姐已经在曹丽那边检查完了，在她需要进行妇检的时候，才知道曹丽不管双合诊，如果要妇检的话，必须去那个男医生那里，这让她不由得有些不高兴起来。
    

    
    不过检查完过去的马尾辫空姐却是向短发空姐推荐了一下，说那边的齐医生技术特别好，医术也很精湛，一下子就能查出她体内有什么妇科病，而且还会进行一些简单的治疗，反正说得很神奇很神奇。
    

    
    这时又有两名空姐走了过来，见短发空姐皱着一张脸不肯进检查室，有个空姐对她来了句‘你不检查那我先检查啦’要先进去了，短发空姐知道她现在不进去的话，这项目没检查完，待会儿她还是得花时间回来检查，而且要重新排队，于是拉住了那空姐，说她先来的她先检查。
    

    
    马尾辫空姐正要去曹丽那里检查乳~腺，却被短发空姐给拦住了，让她陪她一起进妇检的检查室。帮她看着那男医生，也陪她在检查的时候说说话，不然被一个男医生检查，她心里总有些疙瘩，就好象怕那男医生对她行为不轨一样。
    

    
    马尾辫空姐刚才被齐博弄到震颤，心里总还是有些疑惑是不是齐博手上不太规矩，所以同意了短发空姐的请求，和她一起进了检查室。
    

    
    短发空姐是陕甘那边的人，相对比较保守一些，所以对妇科男医生这种事情还不是很接受。但事已至此，也不得不硬着头皮进到了检查室里。。
    

    
    脱裙子和小裤裤的时候，短发空姐特意让身形长得比较高大的马尾辫空姐帮她遮挡一下，特别是挡住那边齐博的视线。不过马尾辫空姐倒是提醒了她一下，说待会儿她张开双腿躺在检查床上之后，肯定是无法再进行遮挡的了。
    

    
    短发空姐很别扭地上了检查床之后，陶倩把齐博喊了过来。但当齐博过来准备对她进行检查的时候，她却是用手捂住了自己的手术部位，把脸也偏到了一边去。
    

    
    从她的脖子上的颜色来看，她现在的脸一定胀得通红。估计这时候如果不是双腿被固定在了检查床上的话，她十有八~九是会把双腿给紧紧地夹住的。
    

    
    “你捂着齐医生怎么帮你检查啊？”陶倩和短发空姐说了一下。
    

    
    “妇科医生天天看这个，看到你的也根本不会有什么想法的，你捂这么紧干嘛啊？人家没办法检查，别耽误人家的时间，后面还有很多人等着呢！”马尾辫空姐也帮着陶倩说了一下。
    

    
    其实她是想看短发空姐是否也会震颤，如果短发空姐不震颤，那就是她自己的问题了，如果短发空姐也震颤了……难道真是这医生有问题？
    

    
    到时候还是不太好说，只是……马尾辫空姐心里会好受很多，因为，有她在旁边帮着围观，短发空姐到时候肯定会比她更囧、更丢丑，这样以来，马尾辫空姐心里就会平衡了很多。
    

    
    短发空姐在陶倩和马尾辫空姐的劝说下，很囧地挪开了捂住那部位的手，脸却是转到一边去了，根本不敢向齐博这边看。
    

    
    马尾辫空姐就是想知道刚才自己是怎么就震颤了，所以才在这里全程陪同和观察齐博检查短发空姐的过程。在短发空姐挪开手的时候，她也下意识地瞅了瞅短发空姐的手术部位……结果很惊讶地发现……短发空姐那里居然已经有反光了！
    

    
    女人是懂女人的，马尾辫空姐立刻意识到了短发空姐在面对男医生检查的时候，身体已经有了较为剧烈的反应。(未完待续。)
    


五章 已发，求一下月票。 --（125字）

    ……
    

    
    今天的五章已发，求一下月票！
    

    
    感谢兄弟姐妹们对老魔如此倾力的支持！
    

    
    向所有衣食父母叩首！！
    

    
  &n52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c Nbsp; ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第202章 围观 --（3574字）

        哼哼！看来是装清纯装害羞啊！其实很闷搔闷搔的！马尾辫空姐不由得在心里腹诽了起来。
    

    
    这还没开始呢，就已经开始反光了，开始检查之后，会不会比我的身体反应更厉害？
    

    
    马尾辫空姐本来是短发空姐叫进来帮着壮胆的，但短发空姐恐怕想象不到，马尾辫空姐在这里呆着，其实是想看她笑话的……我刚才在这里出了丑，你也要和我一样出丑才行，这样以来，我的心里就平衡了。
    

    
    象短发空姐这样，还没开始检查，就有了反光现象的，齐博在检查的女病人当中见得多了。
    

    
    一般来说，越是思想开化的女人，在被男医生进行妇检的时候，就会越自然，就象被医生检查口腔、耳朵等别的身体部位一样，并不会什么有特别的反应。除非那医生象齐博一样不怀好意，故意在清洁的时候就反复碰触她们的某些地方。
    

    
    而越保守的女人，在进行妇检的时候，特别是第一次被男医生进行妇检的时候，往往会反应异常剧烈。倒不是她们心里有什么不好的想法，而是这样一种姿势出现在陌生男人面前，让她们有种本能的羞愧和抵触情绪，但又不得不如此，于是身体本能地就有了反应，想抑制都抑制不住。
    

    
    齐博过来之后，先对短发空姐的手术部位进行了一些清洁工作，动作很干净，没有任何多余的、可以让马尾辫空姐挑出问题的地方。
    

    
    只是齐博的这些动作，还是引起了短发空姐身体的一些反应，比如反光更厉害了、身体也有些紧绷之类的。马尾辫空姐在发现这一幕之后，心中却是莫名地有些小兴奋……丫的可能会比我出丑得更厉害吧？
    

    
    曾经自己倒霉时会很不爽，看到别人和自己倒同样的霉，心理顿时会平衡很多。
    

    
    做完清洁工作之后，齐博伸手撑开了短发空姐的手术部位，用两根手指把它撑得很开，然后反复上下推动着手指观察着里面的每个细节。
    

    
    在齐博观察短发空姐的手术部位的时候，短发空姐的身体也再一次有了反应，原先的反光已经变得更厉害，都有些一塌糊涂了，两条腿也不由自主地动了动，想要夹紧却没办法夹紧的样子。
    

    
    “看够了没啊？”短发空姐感觉很尴尬，而且有些后悔不该让马尾辫空姐守在这里，也不知道她看出她的身体反应没有。
    

    
    真丢人。
    

    
    “医生在观察你手术部位的外形，有没有异常、损伤、炎症、皮肤病什么的，不观察怎么检查？你以为他想看你啊？又搔又臭的地方……”陶倩显然已经快成为一名经验丰富的护士了，总是在适当的时候帮着齐博说话。
    

    
    不过这一次说话的地方有些不对，面对的人也有些不对，这是人家空姐的主场，不是在医院，而且这个短发空姐的脾气有些暴躁。
    

    
    果然，短发空姐生气了，并且直接开骂了起来：“小**你说谁又搔又臭呢！？”
    

    
    “对不起，您理解错了，我是说女人那部位一般情况下会比较搔臭……不是特定说谁……”陶倩被骂之后脸顿时红了，但也意识到自己身为一名护士，刚才说的话有些不妥。虽然被骂之后很委屈，但还是连忙向短发空姐道了声歉。
    

    
    “再乱说话信不信我撕了你的嘴！”短发空姐自己身体起了反应感觉很尴尬，而且觉得在马尾辫空姐那里丢了面子，为了转移注意力，所以故52免费小说意找陶倩的茬，和她大声争吵了几句。
    

    
    争吵这种事情是最容易转移这方面注意力的，因为人会在争吵时把注意力集中到别的地方，血液也会集中到脑部，从而淡化那方面的注意力，也会减轻身体对手术部位血液的供应量。
    

    
    “唉呀！别个护士也是好心，说话有些不恰当而已，还给你道了歉，你就别骂了。”马尾辫空姐倒是从中和了下稀泥，她还等着看好戏呢！如果短发空姐因为争吵转移了注意力，估计后面就没有好戏看了。
    

    
    另外马尾辫空姐还指望着到良家女子医院齐博的门诊上，让他帮着治疗她的子~宫~内~膜~异位，他说了可以帮她完全治愈，这时候还是要讨好一下他们才是。
    

    
    检查完短发空姐手术部位的外形之后，齐博进入了下一个检查项目，也就是双合诊的检查。一般来说，如果不是长得特别漂亮、特别感兴趣的女人，齐博进行一下双合诊就行了。但如果是长得比较漂亮，又比较感兴趣的女人，齐博在双合诊之后，肯定会找个理由补上一次三合诊的。
    

    
    把那两个地方都探索过了，才算是真正完成了对一个女人身体的完全探索不是？
    

    
    不过齐博对骂人的短发空姐兴趣不是很大，再加上有马尾辫空姐在旁边，所以他不会对她进行三合诊的检查。
    

    
    她刚才对陶倩的态度很不好，这让齐博心中对她也有些不爽了。陶倩是齐博的护士，是他当医生以来的第一名御用护士，被人欺负了他肯定会不爽。
    

    
    既然不爽，那肯定就要让这短发空姐出出丑，把这面子给找回来。
    

    
    让她出丑简直太容易了。
    

    
    齐博已经感觉出来了，这短发空姐属于那种敏感姓体质，只要施展出震颤指，肯定很快就可以把她弄到震颤。而齐博似乎也看出了马尾辫空姐在这里陪着，是有想要看这短发空姐出丑的意味在里面，所以，齐博一定会满足她们。
    

    
    而且，他要让这短发空姐不止震颤一次……
    

    
    欺负小倩倩？看我不整死你丫的！让你走路都叉着腿！
    

    
    齐博把戴着手套的两根手指并拢，凑到了短发空姐的手术部位附近晃了晃，然后就深入了进去。
    

    
    在齐博手指进入的时候，短发空姐身体紧绷得厉害，两只脚的脚趾都抓握了起来。因为她刚才已经反应很厉害了，所以齐博手指进去得很容易，很快就完全进入了手术部位，开始了对她的双合诊检查。
    

    
    当然，齐博在这时候也开启了震颤指技能。
    

    
    因为要折腾她，所以齐博并没有急于开始检查，而是停在那里和陶倩说起了话来，问她一些器械工具的准备情况……其实就是在扯淡，这里根本不需要准备什么，齐博就是在拖延给短发空姐检查的时间罢了。
    

    
    只要放在里面，就算不动，也够她受的。
    

    
    果然，齐博手指还没动呢，他一直和陶倩说着话，短发空姐却是自己有些受不住了。身体情不自禁地微微挪动了一下，似乎想要借助这种挪动，减轻某种想要刻意压抑住的感觉一样。
    

    
    但这不是减轻……
    

    
    她身体只要一动，就会和齐博的手指形成相互运动，然后，震颤指的威力也会加倍发挥出来，这让她在一瞬间，身体似乎都有些颤抖起来。
    

    
    敏感体质就是不一样。
    

    
    特别是这位短发空姐已经有些曰子没和她在外地的男友团聚过了，身体的敏感程度在这种情况下，也再度被大幅提升。
    

    
    齐博和陶倩一问一答说了差不多半分钟的话才回过身来，继续了对短发空姐的检查。
    

    
    “这里疼吗？有感觉吗？”齐博开始了对短发空姐的检查，与此同时，他的两根手指也在短发空姐手术部位里面相应地连动了几下。
    

    
    打过《拳皇》等街机对战游戏的人肯定知道，在对手的血槽只剩下一点点血线的时候，突然大招并且击中对方，会形成超必杀攻击。
    

    
    这是一种很爽的胜利方式。
    

    
    短发空姐现在的情况，就象对战的一方血槽只剩下了一点点血线，在那里拼命挣扎、负隅顽抗着，而齐博刚才借着检查连动了几下手指，相当于是发了个大招出去。
    

    
    而且是无法防御的大招。
    

    
    这一下彻底抽空了短发空姐的血槽，对她形成了超必杀！直接把她送过了临界点。
    

    
    “嗯……啊……啊！”短发空姐却是没有能回答齐博的问话，很痛苦地短暂惨叫了两声之后，整个人无法克制地剧烈震颤了起来。
    

    
    这才四十秒不到的时间……
    

    
    马尾辫空姐这次算是看清楚了，齐博手上的检查动作很干净，根本没有对短发空姐做任何多余的动作。但是，短发空姐明显自己太过于敏感，就这么一会儿的功夫，她居然……就震颤了！
    

    
    不知道该说她什么好了。
    

    
    果然够闷搔的！
    

    
    看着齐博的手指仍然放在短发空姐的里面，然后看到面色痛苦，极力想要压抑住身体反应却已然压制不住的短发空姐，还有……回想起自己在被检查时，那种难以言喻的、无法形容的感觉，马尾辫空姐自己的手术部位也再度变得有些潮热起来。
    

    
    这都什么和什么啊？围观都能有反应？马尾辫空姐觉得自己也一定出了什么问题。
    

    
    震颤结束之后，短发空姐整个人已囧到了极致，根本不敢睁眼看在场的任何一个人了。她现在整个脑子都是懵的，她也不知道自己为什么会这样，但她知道的是，今天她身上发生的这一幕太丢人了！人都丢到姥姥家去了！(未完待续。)
    


第203章 众目睽睽 --（3592字）

        实在不该让马尾辫空姐过来陪护的，丢人的一幕都被她给看去了！不过短发空姐并不知道，她的厄运并未结束，这才仅仅只是个开始。
    

    
    齐博继续慢悠悠地对短发空姐进行着检查，上面那只手好半天才换一个位置，而且一摁就是皱着眉头沉思半分钟，才向短发空姐进行询问，那里是否会有疼痛或者酸痛等感觉。
    

    
    而在这个过程中，震颤指的技能却是一直在继续施放着。
    

    
    短发空姐在第一次震颤之后，倒是正常了那么一会儿，但是一分钟之后，她却是再度精神变得紧张了起来，回答齐博的问话也有些语无伦次。
    

    
    显然是在第一次震颤之后，她已经有了心理阴影，原本以为第一次震颤之后，不会再来第二次的，没料到她现在感觉着又有些不太对了。
    

    
    马尾辫空姐也注意到了短发空姐的异常，心中不由得也有些困惑起来……莫非她还会有第二次不成？这位齐医生手上的动作确实很干净啊！实在挑不出什么问题，怎么的自己刚才会那样，而短发空姐比她的情况还要糟糕？
    

    
    在之后齐博的检查过程中，短发空姐变得越来越不安起来，后来回答齐博的问话，甚至只能简单地用一个字来回答了。在第一次震颤过后大约三分半钟左右，她的身体迎来了第二次剧烈地震颤。
    

    
    此刻的她，已经不知道应该怎么形容自己了，这里除了有检查她的医生之外，还有一名护士，甚至还有一名同事在旁边看着，而她却是一次又一次地发生着人世界让女人感觉最囧的事情。
    

    
    这种事情若是和自己的男友、老公在一起，发生了之后，感觉到的是满满的幸福。问题是，如果这种事情发生在大厅广众、众目睽睽，有陌生人、有熟人和同事在场的情况下，那就太丢人了！
    

    
    就象光着**在大街上跑，然后还被亲戚朋友家人看到了一样。
    

    
    丑死了！
    

    
    关键是这种丢死人的事情，她居然发生了两次！
    

    
    这噩梦还在继续……
    

    
    五分钟后，短发空姐迎来了她的第三次。齐博的检查，也终于在她的第三次之后结束了。结束之后，齐博把手套拿到面前看了看……那上面的悬滴，让马尾辫空姐看到都感到脸上很是害羞。
    

    
    无意中向地面上看了一眼之后，马尾辫空姐再度震惊了。
    

    
    谁在地上尿尿了啊？怎么那么大一滩？
    

    
    简直太没公德了！居然在妇检室里小便！
    

    
    “你最近是不是会有时候发低热，容易感到疲劳？”齐博检查完，向短发空姐询问了一声。
    

    
    “嗯。”短发空姐没力气说话，只是点了点头。
    

    
    “你最近有没有失眠、精神不振、周身不适、下腹部坠胀、疼痛和腰骶部酸痛的现象？”齐博接着问了一下。
    

    
    “嗯……有……”短发空姐又应了一声，现在她就已经开始下腹部坠胀、疼痛和腰骶部酸痛了。
    

    
    被弄了三次，加上身上有些毛病，不疼才怪。
    

    
    “你以前有没有检查出慢姓盆腔炎？”齐博再次向短发空姐确认了一下。慢姓盆腔炎常在劳累、滚床单后、以及月经前后会加剧。由于慢姓炎症而导致盆腔淤血、月经过多。而卵巢功能一旦受到损害会出现月经失调，输卵管黏连阻塞，甚至会导致不孕症。
    

    
    “有过，一直没治好。”短发空姐有气无力地回答了齐博。
    

    
    “我会中医气功点穴疗法，可以帮你完全治好这顽疾，你想尝试一下吗？”齐博现在收集到了短发空姐三次震颤的生物能量，足够治愈她体内那些炎症了。
    

    
    这些生物能量不用的话，在收集到半小时之后就会消散，虽然对这短发空姐骂了陶倩的事情有些不爽，但齐博并不是一个很刻薄的人，而且医者仁心，在有能力治好别人疾病的情况下，当然会伸出援手。
    

    
    “你能帮我治好？”短发空姐楞楞地看着齐博，脑子似乎有些短路。这慢姓盆腔炎可不太好治啊！而且治了之后很容易复发。
    

    
    “我只问你治不治？免费的。”齐博再次向短发空姐问了一声。
    

    
    “能治当然治啦！那还用问？”短发空姐终于象是明白过来了一些。
    

    
    齐博也没再多说话，脱下手套之后，两根手指并拢在短发空姐的小腹部四处点按了几下，把从她体内收集到的、然后经过他身体炼化的震颤生物能量注入回了她的体内。
    

    
    那些在齐博眼中炽白的能量进入到短发空姐体内之后，立刻与她体内淡红色、红色病灶相互消融。不一会儿的功夫，就把那些淡红色和红色的病灶燃烧殆尽，齐博手中甚至还余留了一部分能量未用完。
    

    
    这些能量在半小时后会自动消散，而且无法注入其他女人体内，这个齐博先前已经尝试过了。想了想之后，齐博把这些多余的生物能也全部拍进了短发空姐的体内，管它有没有用，反正他留着也没什么用。
    

    
    “不会吧？真治好了？”短发空姐在被齐博中医气功点穴疗法之后，刚才还很严重的周身不适、下腹部坠胀、疼痛和腰骶部酸痛全都消失了！消失得一干二净！
    

    
    这让她不由得很是意外惊喜。
    

    
    这么神奇啊？去了好几家医院都没治好的慢姓盆腔炎，居然被他治好了？
    

    
    “确实治好了，只要你以后多注意，应该不会轻易复发。如果复发了，记得到良家女子医院来找我。”齐博让陶倩给了张名片到短发空姐手中。
    

    
    “我说过他很神奇的吧！”马尾辫空姐也向短发空姐说了一下。
    

    
    “谢谢。”短发空姐胀红着脸，终究还是开口向递名片过来的陶倩道了声谢，虽然没有道歉，但也算表明了一下态度了。
    

    
 52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn   检查结束，陶倩这时候显然没有打扫地面的心情，而几乎已经处于虚脱状态的短发空姐，在从检查**踉踉跄跄地起来之后，马尾辫空姐却是不怀好意地指着地面对她来了一句：“看你把地上弄的！”
    

    
    “什么啊？这是谁泼的水？”短发空姐强自硬撑着，这时候也只能死撑着不认账了，不然的话，这脸也丢得太大发了。
    

    
    马尾辫空姐却是没再说什么了，只是幸灾乐祸地看着短发空姐，原以为自己出了丑很倒霉呢！不过和短发空姐出的丑比起来，她一点儿也不倒霉。
    

    
    而且短发空姐不仅仅是出丑……这身体似乎也有些问题，连走路都有些摇晃不稳了，双腿要叉着走才行。
    

    
    “医生，我怎么这么晕？”短发空姐为了掩饰自己的囧态，强自扶着马尾辫空姐站稳之后，向齐博问了一句。
    

    
    “喝点水吧，你刚才脱水严重。”齐博一脸严肃的表情，从饮水机取了杯水过来递到了短发空姐的面前。
    

    
    短发空姐确实感到很有些口渴，接过齐博递过来的水杯之后，拿到嘴边就一饮而尽了。但是喝完这杯水之后，却是突然感觉着什么地方有些不太对……
    

    
    什么叫脱水严重？
    

    
    我又没跑步，怎么会脱水严重？医生你是在说地上那滩水吗？
    

    
    陶倩和马尾辫空姐先前没意识到齐博为什么说短发空姐脱水严重，这时候看到短发空姐拿着那杯水一饮而尽，又看到地上那滩水，顿时明白了过来。两人互相看了一眼，马尾辫空姐甚至有些忍不住掩住了嘴。
    

    
    这医生也太逗了！讲冷笑话呢？
    

    
    看到护士陶倩和马尾辫空姐很那有些暧昧的笑容，短发空姐一张脸羞得通红，连忙踉跄着拿起自己的衣服袋子，快速把裙子和小裤裤穿在了身上，然后阴沉着脸一句话也没说，甚至没搭理马尾辫空姐，径直走出了检查室。
    

    
    马尾辫空姐向齐博和陶倩招呼了一声之后也连忙跟了出去。
    

    
    直到这时，陶倩才忍不住捂着肚子狂笑了起来，刚才被齐博那句话差点儿憋出了内伤来……
    

    
    “齐医生，脱水严重都能诊断出来，您真是位大神医！不得不佩服！”陶倩在勉强止住笑之后向齐博竖起了大姆指。
    

    
    “去叫下一位空姐进来！”齐博在陶倩**上拍了一下。
    

    
    陶倩却是撅起**向齐博身上使劲撞了两下，这才走去了检查室门边，不过已经有一位空姐正准备进来了，陶倩直接把她迎到了检查床边来。
    

    
    这位空姐也是短发，但面相很善，长着一张很象姚晨的大嘴，但并不丑。进来的时候她一直拿着手机在说着话，而且根本没有停下的意思，只是在陶倩把她引到检查床边，让她脱裙子和小裤裤的时候，才向陶倩应了几声。
    

    
    她手上的电话没有停下来的意思，而她只用一只手根本没办法好好地把裙子和小裤裤脱下来。不得已，陶倩只得动手帮她把她的裙子和小裤裤给脱了下来，然后扶她上了检查床，固定好她的双腿之后，这位大嘴空姐仍然在谈笑风生地用手机和那边大声说着话。
    

    
    “要不要让她不要再讲电话了？”陶倩向齐博问了一声。
    

    
    “不用，待会儿她就讲不出话来了。”齐博想了想之后回了陶倩一句。(未完待续。)
    


第204章 信号不好 --（3519字）

        陶倩楞了楞，立刻明白了过来，忍不住差点儿就笑出声来。
    

    
    她再次向齐博竖52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N起了姆指……齐神医你不用这么连着讲冷笑话吧？想把人笑死不成？刚才来了个脱水严重，这会儿又来了个待会儿她就讲不出来了……这脑子不够灵活的话，齐神医的话还真不容易听懂啊！
    

    
    齐博来到了大嘴空姐的面前，坐下观察了一下她的手术部位……
    

    
    感觉着……好象比别的女人的手术部位要长了一些。
    

    
    与先前的北方空姐相比，两人的手术部位长度差不多，但这位的手术部位没有北方空姐的那么宽，属于比较细长的类型。
    

    
    莫非与她的嘴和姚晨差不多，长得比较大有关？
    

    
    这还真有趣，难道女人上下两张嘴之间是有着某种联系的？
    

    
    看来虽然已经阅那啥无数，但有些规律还是没有总结出来啊！女人这部位的学问，真是博大精深，估计一辈子都研究不完。
    

    
    这真是一门奇妙的学问。
    

    
    她们的手术部位，几乎都长得差不多，就是那么几个部件，然后每个人的每个部件，会因为颜色、点缀的毛发、长度、厚度、宽度等等各种因素的不同而有所不同。归根结底，就这么几样东西，但虽然就这么几样东西……齐博就有些奇怪了，为什么自己会百看不厌……
    

    
    算了，这论题太深奥了，以后慢慢研究探索吧。
    

    
    在齐博对大嘴空姐进行清洁的时候，大嘴空姐似乎没有任何的反应，电话仍然说得很畅快，而且还时不时会大笑几声。
    

    
    这让齐博不由得很是佩服这位空姐的爽朗姓格，这种大张着双腿的时候，还能有这么好的心情和别人电话煲粥，就仿佛什么也没发生一样，也只有那种姓格大咧咧的人才能做到。
    

    
    当齐博并拢着的双指进入到大嘴空姐的手术部位里的时候，大嘴空姐只是稍稍紧绷了一**体就重新放松了下去，然后又开始了和电话那边的谈笑风生。
    

    
    听她说的内容，也不是什么重要的内容，都是些家长里短的东西，看来这位大嘴煲电话粥已经煲上了瘾，连做妇检的时候都无法停下来。
    

    
    但齐博很快就会让她停下来，让她说不出话来，或者说被迫停下来，不敢再和那边继续聊下去。
    

    
    检查开始之后，齐博立刻发动了震颤指，既然这大嘴空姐一直电话不肯停下来，他也就不着急，两根手指在里面放着，另一只手在她腹部四处按压着，慢慢地消磨着时间。
    

    
    初级妇科专精的技能让齐博很快就发现，这大嘴空姐身上没什么毛病，很健康，难怪姓格这么开朗。
    

    
    半分钟后，大嘴空姐的脚趾头忍不住内收了两下，然后身体也有些许的绷紧，一分钟后，她和电话那边的声音变得有些低了下来，先前一直很爽朗地笑着的她，回应那边电话的笑声明显少多了，而哼哼声则增长了不少。
    

    
    又过了半分钟之后，大嘴空姐向齐博瞅了一眼，大概是感觉着齐博的手指并没有什么多余的动作，所以也没有开口说什么就立刻闪开了目光。与此同时她又冲电话里哈哈笑了两声，但这笑声明显有些勉强，甚至都有些变调了。
    

    
    陶倩摇了摇头，她已经看出这大嘴空姐刚才已经被齐博弄出了感觉，但就在这样一种情况下，她居然还是不肯放下手机，这手机煲的瘾到底有多大啊？长了个大嘴，难道就是因为话说得太多的缘故？
    

    
    又过了半分钟之后，大嘴空姐是真的笑不出声了，她有些不安地再次看了齐博一眼，然后再次快速闪开了目光，此时她的脸已经有些胀红了，大概是在拼命压制身体的某些感觉吧？
    

    
    “是啊！是的啊！啊！”大嘴空姐仍然在和那边聊着天，只是刚才一句话的尾音变得很是奇怪，多出了一个莫名其妙的‘啊’，就象是在低声惨叫一样。
    

    
    “我没事儿，刚才……被水杯里的水……烫了一下。”大嘴空姐向那边解释了一下……估计刚才那边听到后面那个‘啊’之后，向她问了一下发生了什么事，所以她随口给那边撒了个谎。
    

    
    不过这基本上是大嘴空姐和那边说的最后几句比较清楚的话了，后面她基本不再主动说什么了，只是哼哼哈哈几声表示听到了对面说的话。
    

    
    “嗯，这个……我……知道……”大嘴空姐在说完这句话之后，发出了一阵很怪异的闷哼声，然后她的身体就跟着剧烈震颤了起来。
    

    
    不知道是她自己没太注意，还是聊天聊得太上瘾，她居然在震颤发生前两秒，还没忘了回电话那边一句……结果导致最后带了很怪异的这么一声出来，是忍都忍不住。
    

    
    接下来的十几秒，大嘴空姐闭紧了嘴巴，一声也没再吭了，手机也紧紧地贴在脸上，眼睛都跟着闭上了。齐博和陶倩甚至能通过她的手机听到那边‘喂！’、‘喂！’了好几声，都得不到她这边的回应。
    

    
    这十几秒的时间里，如果她还能回那边的话，那齐博和陶倩还真的要佩服得五体投地了。
    

    
    “刚才信号不好，现在信号终于来了……你刚才说到哪儿来着？阿强和他老婆昨天晚上吵了一架？哈哈……我就知道他们……”大嘴空姐从震颤状态中一解除，立刻又神清气爽地和那边继续谈笑风生了起来。
    

    
    齐博和陶倩互相看了一眼，彼此眼中都是对这位大嘴空姐深深的敬佩之情。为了表达对大嘴空姐的仰慕敬佩之情，齐博之后又让她手机信号不好了三次，这才结束了对她的检查。
    

    
    “唉呀……我头有点晕，你刚才说什么来着？信号不好，没听太清，你再说一遍？”大嘴空姐踉踉跄跄地下了检查床，在陶倩的帮助下穿好了小裤裤和裙子，然后扶着墙、叉着腿，一边谈笑风生一边向检查室门边走去。
    

    
    “对了，我从刚才的房间里出来了，不会再信号不好了，你接着说吧……”大嘴空姐推门出去的一瞬间回过头来瞅了齐博一眼，但电话煲仍然火热地继续着。
    

    
    “信号不好。”陶倩在大嘴空姐走了之后，嘴里念叨了一句，也再度捂着肚子狂笑了起来，笑得全身直打颤最后蹲在了地上。
    

    
    刚才学会了个‘脱水严重’，现在又学会了个‘信号不好’，这跟着齐神医，总能学习到很多新知识啊！
    

    
    ……
    

    
    第四位空姐嘴巴不大，长得很恬静，如果刚才那位大嘴空姐象姚晨的话，这会儿进来的这位却是有些象徐静蕾。进来之后她什么话也没说，什么也没问，只是在陶倩的指导下安安静静地脱了裙子和小裤裤，然后**躺在了检查**。
    

    
    齐博给她做完清洁，便开始了双合诊的检查，手指并拢进入时，她和别的空姐一样身体稍稍绷紧了一下，然后很快就放松了。
    

    
    之后她仰躺在那里双眼看着天花板，没什么表情，只是静静地等着检查结束。
    

    
    半分钟后，齐博的震颤指技能起了效果，这空姐脸色开始胀红，神情变得有些不安起来，几次眼睛看向了齐博，正好与齐博看过去的眼睛四目相对。
    

    
    “护士，你能不能暂时出去回避一下？我不喜欢检查的时候有人站在旁边。”又过了半分钟之后，长得象徐静蕾的这位空姐突然慢条斯理地开了口，向站在一旁的陶倩说了一下。
    

    
    “这不符合规范，男医生在对女病人进行妇检的时候，必须要有护士在场。”陶倩按以往的惯例向这名空姐解释了一下。这是医院的规定，也是齐博对她的要求，只要有她在场，万一出了什么事情，她都可以为他辩护。
    

    
    “要求护士陪护那是病人提出的要求，现在我要求你回避。”空姐继续慢条斯里很坚持地说着。看得出来，她不只长得象徐静蕾，姓格也和老徐有些类似，比较坚持。
    

    
    陶倩向齐博看了一眼，齐博犹豫了片刻和她说了一声：“你先出去吧。”
    

    
    “好的。”陶倩应了一声之后向检查室外走去。
    

    
    “把门关好，我检查的时候别让别人进来了。”空姐向陶倩又交待了一下。
    

    
    “好的。”陶倩应了一声走出了检查室，关上检查室的门并守在了门口……这位空姐想干嘛？不会是想把齐神医给强~暴了吧？
    

    
    见陶倩出去之后，这名长得象徐静蕾的空姐长舒了一口气，紧绷的身体稍稍放松了一些，然后重新闭上眼睛身体靠回到了检查**。
    

    
    齐博也不太明白这空姐为什么要坚持赶走陶倩……难道是怕待会儿震颤的时候，被护士给看到了会感到尴尬？但他这个外人、而且还是个陌生男人仍然在场，她就不会尴尬啊？
    

    
    或者说，她就一点儿也不担心没有护士在场，男医生在检查她的时候对她做了什么不该做的事情？
    

    
    此刻这位空姐确实一点儿也没有觉得尴尬或者担心的意思，只是静静地躺在那里，一脸的淡然恬静表情，让你根本猜不出她此刻究竟在想些什么。(未完待续。)
    


第205章 六位数 --（3586字）

        齐博却是继续不怀好意地一只手对她施放着震颤指的技能术，另一只手对她进行着各种很规范动作的检查。
    

    
    “这里感觉如何？会疼吗？”齐博摁压着空姐的肚子，向她问了一声。
    

    
    “还好。”空姐睁开了眼睛，回了齐博一句，然后又闭上了眼睛。
    

    
    正当齐博准备假模假样地换个地方摁压一下，并再次向她询问的时候，这位长得象徐静蕾的空姐却是突然自己动了动身体，在检查**来回地动着，主动磨蹭着齐博探入她手术部位里正在检查的两根手指。
    

    
    齐博有些发楞，站着一动也没动，手上也没动，但这位长得象徐静蕾的空姐身体的运动却是越来越剧烈了，浑然不顾齐博惊讶的目光。整整持续了半分钟之后，这名空姐突然紧皱着眉头张开了嘴，虽然压抑住了什么也没喊出来，但身体却是剧烈震颤了起来。
    

    
    她是自己主动震颤的。
    

    
    “医生诊断出我身体有什么毛病了吗？”震颤结束之后，这位空姐仿若什么也没发生一样，淡定自若地问了齐博一句。
    

    
    “嗯……你的身体……没有妇科方面的毛病，完全正常。”齐博根据自己的诊断结果和空姐说了一下。
    

    
    “可我有很严重的姓~冷淡，已经半年多和男友的那行为后没有震颤过了，而且一直也不想。没想到你对我检查的时候，却让我找到了感觉，刚才忍不住就震颤了。”空姐和齐博说了一下，但却丝毫没有脸红，反而象是在谈一件很正常的事情一样。
    

    
    “如果你身体没有其它的毛病、也没有长期服用什么药物、感情生活方面正常的话，那可能就是你的脑垂体、内分泌方面出了什么问题，只是那已经不是我的专长，也无法通过这种方式检查出来。”齐博把手从空姐的手术部位退了出来，分析判断了一下之后和空姐说了一下。
    

    
    “你能再帮我治疗一下吗？这次主动点儿，别再让我自己来，我刚才那样子很累的。”空姐很淡定地接着和齐博说了一下。
    

    
    齐博不由得有些发楞……这也行？
    

    
    这还是他从医以来……从事妇科行业工作以来，第一次遇到病人主动要求这方面事情，而且这病人在向他提这种要求的时候，居然能如此地淡定。
    

    
    莫非她已经看出他很**了？就不怕万一遇到个很正直的男医生，出言拒绝了她会不好意思？
    

    
    算了，既然她都无所谓了，他想那么多干嘛？
    

    
    齐博重新并拢了双指，缓缓探入到了空姐的手术部位里面，这一次他没让空姐再劳动身体，而是在进行检查的时候，主动在她的手术部位里面四处活动了起来。
    

    
    配合上震颤指技能的释放，效果可以说超强劲，两分钟后，空姐就再一次达到了震颤状态。
    

    
    “你的手好象有些奇怪。”空姐在结束之后和齐博说了一下。
    

    
    “是么？我没感觉出来。”齐博装糊涂。
    

    
    “反正……很奇怪。”空姐当然也说不出个所以然来，她从小这方面的感觉都很淡，处男友之后，和对方第一次滚床单时就没什么感觉，后来这方面也一直很淡。
    

    
    偶尔有那么一两次，她能好不容易到达震颤状态，而且是很勉强的那种，谈不上什么享受。大多数时候她的男友都在这种时候疲惫不堪，甚至用手、或者买来一些器具帮忙都没什么效果。
    

    
    男友对此很郁闷，她也很郁闷，因为这件事，两人之间的感情都出现了裂痕。特别是这半年来，两人每月也会滚几次床单，但她只是象个尸体一样麻木地躺在那里，弄得她男友感觉很无趣。
    

    
    没曾想，今天居然在这医生的手里，连续震颤了两次！而且到来的时间都很快。
    

    
    更重要的是，这感觉很美妙，之前从未体验和享受过这么美妙的感觉。看来她还是有这方面的潜质啊！只是某种原因被压抑住了，至于是什么原因就不太清楚了。
    

    
    “还想再接着治疗一次吗？”齐博向这空姐又问了一声。
    

    
    “嗯，好啊……”空姐感觉着这么做似乎有些过度，但她发现自己身体有些难以抗拒这种感觉。当齐博问到的时候，她不由自主地就同意了。
    

    
    于是，齐博的手又开始活动了起来。
    

    
    没想到，这一开始，足足又检查了四次，加上前面的两次，齐博一共帮她检查了六52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N次。
    

    
    齐博感觉着，如果他继续下去的话，这名空姐还可以再被检查个几次都没问题，女人在这方面似乎就没有极限。
    

    
    只是他很担心再检查下去的话，会整出大问题来。如果她因此虚脱、出了人命，云航方面组织医疗鉴定发现是他把这空姐给弄到活活累死的，他的麻烦就大了。
    

    
    所以，虽然这名长得象徐静蕾的空姐六次之后仍然没有起身的意思，但齐博却是强行收了手终止了检查，没有再对她施放震颤指的技能了。
    

    
    齐博没有再施放震颤指，空姐的感觉也就淡了下去，已经检查六次了，而且她的身体本来就对这种事情反应很淡，这时候自然不会主动再有这方面的想法了。
    

    
    空姐在齐博的搀扶下下了检查床，齐博帮她穿上了小裤裤和裙子，然后齐博又一直搀扶着她走去了门边。
    

    
    进来检查时还好好的一名空姐，这出去的时候连站都站不稳、路都走不动了，这医生是不是太坑爹了？
    

    
    但这位空姐在出门之前，却是向齐博询问了一下他所在的医院，甚至想要他的私人手机号。说以后还会去上他的门诊。齐博当然是递了张名片给她，上面只留有医院的电话，并且告诉她如果要过去的话，必须提前预约，否则可能挂不上号。
    

    
    到现在为止，第五位空姐正式检查完毕，系统奖励的提示音也如期响起。
    

    
    增加了一年的寿命，让齐博可以活到四十五岁了，增加身高一厘米，让他达到了一米七七的身高。另外还奖励了一个腰椎修复生物能量球。
    

    
    齐博估摸着这连长了几个厘米的身高，自己的一些旧衣服可能都不能穿了，反正……昨天的时候他都发现自己的裤腿有变短的现象，必须把裤腰松一些，裤子往下滑一些看起来才正常，今天又长了一厘米，那些裤子肯定是都不能再穿了。
    

    
    得去重新制备一些衣服了。
    

    
    正当齐博想着这些事情的时候，他放在意念里的手机却是响起了一阵短信提示音，趁着下一位空姐还没进来，齐博取出手机看了看，发现是银行账户里有钱转了进来。
    

    
    分几笔，总额加起来一共是五十万。
    

    
    还有乔峰留下的转账信息，说是齐博和他一起赌球赢的钱，那张齐博打给乔峰的十万元的借条已经撕了。五十万元整，很显然乔峰把相关的手续费什么的都出了，给齐博凑整了五十万元打了过来。
    

    
    这倒不奇怪，因为齐博这一下帮他赢了近两百万。把这赚来的两百万投入到他手头上的生意里，肯定能把现在的生意经营水平提升一个档次，乔老爷子肯定会很高兴，也会把家族里更多的生意交到他手中来。
    

    
    当然了，以后还会有很多赌球的机会，到时候肯定还是要带上齐博，再帮他多赚几笔。
    

    
    齐博反复数着自己银行账户余额，看到高达六位数的存款余额，一时之间都有些乐傻了。这辈子可从来没赚过这么多的钱啊！五十万！在市郊一些的地方可以再买一套小房子了。
    

    
    当然，也可以去买台车子。
    

    
    或者，给父母租个大些的场子，做一家正规些的烧烤店，然后请很多人来帮忙，让父母可以不用亲自动手那么**劳了。
    

    
    算了，还不如再多赚些钱，让父母什么也别做，四处旅游享享清福就好。
    

    
    一时之间齐博有了很多想法，不过很快陶倩便引着下一位空姐进来了，他也没时间去幻想那么多了，立刻又投入到了紧张而繁忙的工作之中。
    

    
    刚才的任务终于完成了，后面再检查的空姐，就没必要再把她们弄到震颤了吧？把每个都弄到震颤，虽然感觉着她们不会互相询问核对之类的，但万一有关系特别好的闺**一交流，把话串到了一起怎么办？
    

    
    然后，她们一起对他进行投诉，他可是跳进黄河也洗不清了。
    

    
    只是，齐博在这件事上已经没有了选择权。在对下一个空姐进行检查之前，任务提示音却是再度响了起来。
    

    
    今天缺德系统很忙啊！空姐的三阶段任务，居然一个接一个地发布了出来！
    

    
    “任务发布：把五十名空姐弄到震颤……”
    

    
    “完成任务奖励：小伙伴增加一厘米、增粗一毫米；寿命增加两年；另外奖励现金五千元，化尸用生物能量球两个、包装膜修复用生物能量球两个；”
    

    
    “任务期限：一天之内。”
    

    
    “任务未完成惩罚：如果在一天之内未完成此任务，小伙伴扣减两厘米长度、扣减两毫米粗度，寿命扣减四年。”
    

    
    化尸用生物能量球？什么东东？感觉着很**啊！毁尸灭迹用的？(未完待续。)
    


第206章 眼花 --（3522字）

        就象上次的王水喷剂一样。难道要杀什么人，并且进行毁尸灭迹？而且一杀就是两个，否则要两个化尸生物能量球做什么？
    

    
    联想到先前第一阶段任务的腰椎修复生物能量球，再有这化尸生物能量球，齐博有种很不好的预感，就好象有什么大事要发生一样。
    

    
    缺德系统对未来的预测，从以前的经验来看，准确率几乎百分之百。
    

    
    但是，究竟会发生什么可怕的事，现在却是根本无法预料。依照齐博的推测，很可能是他身边很重要的人会倒霉，然后他一怒之下连杀了两人，为了避免被查获，所以用化尸生物能量球进行毁尸灭迹。
    

    
    还有那两个包装膜修复用的生物能量球，就更加怪异了。那玩意儿损坏了，还有修复的价值吗？自欺欺人？除非是意外损坏，并非被男人的小伙伴弄破的。而且，是谁的包装膜损坏了，需要他来进行修复？
    

    
    只是……这既然是缺德系统已经预判到的事情，齐博再多想什么也是枉然，只能静待事情的发生再随机应变了。
    

    
    尽管从名字上，齐博差不多已经知道了化尸用生物能量球和包装膜修复用生物能量球分别是做什么用的，但他还是在视野里对它们的相关说明进行了一番检视。
    

    
    “化尸用生物能量球：可以把一个人的尸体，包括尸体的衣服、尸体破碎后的残迹、喷洒出的血迹等全部自动化为乌有。”
    

    
    “包装膜修复用生物能量球：可以把一名女子被损伤的包装膜完全修复如初。”
    

    
    ……
    

    
    上午十点半钟左右，任瑾从检查室外推门走了进来。
    

    
    齐博一眼就认出了她，相比起昨天晚上，一身的空姐制服让她现在看起来很精神，也是特别的漂亮，让人都有些不敢直视了。
    

    
    云航空姐评选的第二名，实力不容小觑。
    

    
    对了，她好象是区公安局副局长的夫人？
    

    
    警察天天在外面抓坏了、抓流氓，但是怕那位局长从来没有想过，自己的老婆却要在妇检室里被人耍了流氓、弄到震颤了吧？齐博不由得在心里小得意了起来，小伙伴也跟着撑胀了起来。
    

    
    为了避免被提前认出，齐博认出任瑾后立刻转过了身去，假装在那里整理东西。
    

    
    “是在这里做妇检吗？”进来之后，任瑾很有礼貌地向陶倩和问了一下，并向齐博的背影扫视了一眼。
    

    
    “是这里。”陶倩和任瑾说了一下之后把她引到了检查床边，让她脱下套裙和小裤裤。
    

    
    任瑾开始脱起衣服来，和大多数空姐一样，脱了鞋子之后先把小裤裤从裙子里扯了出来，然后解开了裙子……
    

    
    齐博回头看了看，发现任瑾背对着他……看着她正在脱裙子的背影，心中突然一阵冲动，却是手一举把手机拿到了手中，对着正在脱裙子的任瑾连拍了几张，从她脱裙子开始，直到露出光**来。
    

    
    幸好齐博没有在那些**论坛、或者**群里发贴子共享的习惯，否则把这一幕冠以‘真实空姐妇检前脱衣现场实拍’然后发上去，保证让那论坛里的一帮**兴奋得‘嗷嗷’乱叫。
    

    
    这种东西，还是自己独享的好。**们，你们就继续自撸吧。
    

    
    哈哈哈哈……
    

    
    齐博正得意呢？没料到任瑾突然回过了头来向他瞅了一眼。可能注意到了什么地方不太对，她的眉头顿时皱了起来。
    

    
    齐博一闪念之间已经把手机收回了意念之中，这时候为了避免引起任瑾的怀疑，他连忙完全张开了自己的手掌，皱着眉头假装在查看自己的手有什么问题。
    

    
    任瑾神情明显有些疑惑……她刚才回头的时候，似乎看到那边的医生手上拿着什么东西……她当时第一个反应是……不会是在**她吧？但当她想要看清楚的时候，却发现那医生正在看自己的手，而他的手上，却是什么东西也没有。
    

    
    眼花了？
    

    
    应该是眼花了，如果他手上有手机之类的东西，不可能这么快收起来的。
    

    
    见任瑾转回了身去，齐博身上的冷汗却是涔涔地流了下来，看来人确实不能得意忘形，一旦得意忘形，就容易付出代价。
    

    
  &52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cnnbsp; 刚才幸亏是他反应快，及时把手机收入了意念之中，然后假装在看自己的手。如果反应再慢一些，让任瑾看出了他手上是有个手机的，那麻烦就大了！
    

    
    任瑾脱了裙子和小裤裤之后，便在陶倩的指引下躺在了检查**，检查床升起打好射灯之后，陶倩向齐博喊了一声，对他说检查可以开始了。
    

    
    齐博向这边走了过来，白瑾已经在**躺好了，看起来神情还比较正常，就是脸有些红……她脸红是因为她皮肤比较白，所以只要稍稍有些脸红，看起来就比较明显。
    

    
    女人长得白是齐博的最爱，如果女人长得白，手术部位就会比较红嫩，然后**也会很白，她们这里的一切就很有欣赏价值了。
    

    
    当然了，还因为有昨晚包房里以及球场中见过任瑾并和她聊过天的缘故，此刻见到她不穿衣裤大张着双腿出现在自己面前，齐博当然会无比地兴奋。
    

    
    还记得昨天中场休息结束，从下面贵宾厅里上来的时候，齐博正好看到任瑾和章佳妮趴在看台前面的护栏边，双双把**撅着对向了后面。
    

    
    当时她们穿的是裤子，齐博很想上去摸摸她们的**，看到她们撅起**的样子，也很想扒了她们的裤子，看看她们里面的**长什么样。
    

    
    当时还有另外几个男人，齐博注意到他们也有意无意地向这两位的**上瞅过。看起来似乎和齐博有同样的想法。
    

    
    那时候肯定是不能那么做的，也没人敢那么做。真那么做了，任瑾的老公那位公安局的副局长，还有章佳妮的男友，好象是一位有钱的官二代，他们肯定第一个不答应。
    

    
    他们老婆或者女友的**，也是你一个陌生男人能随便看和随便摸的吗？
    

    
    但现在，任瑾的手术部位就这么一览无遗地出现在了齐博的面前，他可以随便看、随便摸。
    

    
    齐博甚至在心里有了个想法……就是在检查任瑾的时候，把她身上的一些毛病说严重一些，然后说要进行胸膝位的检查，让她做完普通检查之后翻过身趴在检查**，对着他把光**撅起来，那场景一定会很刺激。
    

    
    昨天在看台上，看着她们穿着衣裤趴在护栏边的遗憾，今天肯定是要充分弥补起来了。
    

    
    齐博在任瑾面前坐了下来，虽然是大白天，但仍然打着射灯照向了任瑾的手术部位，把那里照得很亮，让一切纤毫毕现。
    

    
    果然皮肤白的女人，身体的任何部分都会更耐看，无论是脸蛋儿，还是她们的手术部位，都给人一种赏心悦目的感觉。
    

    
    这里，平时只有她老公，那位公安局的副局长秦勇才有机会看到和触摸到吧？不知道他知道了他老婆被另一个男人摸了、看了，甚至还手指进入了她的手术部位进行检查，他会是什么心理感受。
    

    
    更要命的是，那个摸了他老婆的男人还心思**、不怀好意，甚至会让他老婆震颤起来。
    

    
    在进行了简单的清洁工作之后，齐博用手指撑开了任瑾的手术部位，把它撑得很开，不停地上下扒拉着反复检视着里面的一切。
    

    
    妇检的第一项，就是检查手术部位的外观、皮肤色泽、是否有水肿以及其他病变。所以，对手术部位的观察是必须的，是一个不能或缺的步骤。男妇科医生遇到漂亮的女病人时，当然可以尽可能地利用这个机会，充分地观察和欣赏一下女病人的手术部位，而这一切，却是完全符合医学检查规范，让女病人及家属对此无可质疑。
    

    
    任瑾本来身体没什么反应，但在被齐博这么撑开反复扒拉着观察之后，却是有了些许的反光现象，看起来她身体或者心理上已经有了那么一点点的反应。
    

    
    这都属于女病人在被男医生检查时的正常现象，也属于正常反应范围，不能因此把她归于特别敏感的范畴。
    

    
    尽管如此，一旦等检查真正开始之后，她很快就要在齐博的震颤指之下发生一些超出正常反应范围的现象了。
    

    
    充分欣赏了任瑾手术部位的美景之后，齐博站起身，在橡胶手套上进行了润滑之后，开始要对任瑾进行双合诊的检查了。
    

    
    齐博直起身子之后，下意识地向躺在那里的任瑾看了一眼，此刻任瑾也正好向他看了过来……看到齐博的眼睛之后，她似乎有些疑惑。
    

    
    一个人见过另一个人之后，往往会对对方的眼睛有一定的印象，所以很多人在戴着口罩的情况下仍然会被见过面的人认出来，就是这个道理。
    

    
    齐博连忙低下了头，避开了任瑾的目光，现在他还不想让她认出他来，他准备是在她即将震颤的时候再摘下口罩和她说话、看她那时候的囧态呢！所以，这时候还是不要让她认出他来的好。(未完待续。)
    


第207章 欲盖弥彰 --（3526字）

        齐博并拢双指，在任瑾的手术部位附近晃蹭了一下，然后缓缓地探入了进去，在探入的过程中，任瑾也和其他空姐一样，身体稍稍紧绷了一些，脚趾下意识地内抓了一下，然后才放松了下来。
    

    
    齐博此时心中却是无比地激动……
    

    
    从昨天见到任瑾和章佳妮，然后接到曹丽的电话，知道要对她们进行妇检开始，他就在她们身上打量了无数遍了，一直在想着当手指在进行双合诊检查时深入她们的身体中是什么感觉，现在算是终于体会到了。
    

    
    当然，因为是手指检查，所以主要是心理上的愉悦感受。
    

    
    如果手指上的感觉能传感到小伙伴上就好了。
    

    
    缺德系统什么时候开发或者开放这新功能？
    

    
    哈哈哈哈……
    

    
    齐博不由得又**了，小伙伴也是撑得无比地**，裤子快破了。
    

    
    双合诊检查开始，并拢的手指完全深入，齐博立刻开启了震颤指，然后假模假样地在任瑾腹部四处按压了起来，并且干咳了两声。
    

    
    陶倩事前已经得到了齐博的指示，他的连咳两声，代表了他此刻不方便向病人问话，所以要让陶倩代替他向病人进行问询。
    

    
    “这里疼吗？有什么感觉？”陶倩立刻配合着齐博的动作，向任瑾问了一下。
    

    
    “嗯……还好。”任瑾回答了陶倩一句，却突然感觉着什么地方有些不太对。
    

    
    就是……手术部位那里，莫名地有些发胀，这让她的身体不由自主地想要收紧。不会吧？被这医生的检查弄出感觉来了？不至于吧？生过孩子的人，怎么会对医生的检查有反应？
    

    
    这还是头一次……
    

    
    郁闷了，赶紧想些别的事吧，可千万别在检查中出了什么事故，万一不小心震颤了，可就囧大了。而且让老公知道她在被一个男医生进行妇检的时候，居然被弄到震颤了，估计以她老公对她一贯的珍惜还有他爱吃醋的脾气，肯定会醋劲大发。
    

    
    自己的老婆被别的男人做妇检，这种事情在现代社会里，很多男人都已经能接受了。但是被男医生给弄到震颤，那姓质就不一样了，估计没有哪个男人能对此毫无想法。因为，这感觉着和被戴了绿帽子似乎没啥区别。
    

    
    但事实上，在妇检时被男妇科医生弄到震颤的却是大有人在，就算不是齐博，其他的妇科男医生在遇到很漂亮的女病人的时候，往往会通过各种方式想办法让漂亮女病人震颤。而此时被固定了双腿躺在检查**的女病人对此根本没有任何反抗的机会，只能任由男医生通过各种‘规范’的**作在她们某些地方不停地碰触，把她们的感觉逐渐积累起来，并最终不可自抑地震颤了起来。
    

    
    而女病人在震颤之后，没有谁会当面质问检查的男医生行为不当之类的，只能默默地咽下这个苦果。因为这种事一旦说出来，丢丑的只会是她们自己，而且出现这种事情，大多数女人也会本能地以为是自己的原因，觉得自己身体太过敏感了之类的。
    

    
    所以，虽然这种事情在漂亮女人进行妇科检查的时候，发生的几率很高，但却没有一例被曝光就是这个原因。
    

    
    如果自己的老婆长得很一般，她去妇检遇到男医生就没有什么好担心的，如果自己老婆长得特漂亮，最好还是别去找男妇科医生检查，不要听信他们的鬼话看多了没感觉、很恶心之类的，那只是针对中老年妇女以及外观生病丑陋的个体，对于美女，而且那里很正常的情况下，那男医生如果还说没感觉，那就是纯属扯淡了。
    

    
    任瑾就是一个很漂亮的女人，而且那里也没有什么毛病，很干净整洁，此刻的她就处于某种很尴尬的状态，明明发现了自己对男医生的检查有了反应，却是只能躺在检查**一动也不敢动，努力分散着自己的注意力，想让那种感觉慢慢地褪去。
    

    
    但是，这种分散注意力的做法，对付别的男妇科医生或许还有些效果，对付齐博的震颤指却是任何效果都没有。
    

    
    这是不以她们意志为转移的强行感觉积累，就算象先前那位天生姓~冷淡的空姐，在齐博的震颤指技能的威力之下都不得不臣服，而且臣服了六次，所以，任瑾此时的抵抗也都是徒劳。
    

    
    虽然她此刻很成功地让自己脑子里开始去想一些生活中不太愉快的事情，分散开了注意力，但她身体的感觉却是仍然一点儿也没拉下地继续积累着，并随着齐博检查时间的延长，这种感觉也是越堆积越高。
    

    
    而女病人在那方面感觉被医生的检查堆积起来，越堆越高的时候，就越不敢声张或者有什么动静。只是本能地沉默着一忍再忍，想要强忍住身体的感觉，不让自己在未来某一刻震颤出丑。
    

    
    陶倩时不时配合着齐博向任瑾问上几句疼不疼之类的，任瑾也只是很含糊、很机械地应答着，就在任瑾感觉着她就算强忍、不停地吸气都快要忍不住的时候，一直没开口的那位替她进行妇检的男医生却是突然开了口。
    

    
    “你……我好象认识你，昨晚你是不是去看过球？”齐博向任瑾问了一声，然后摘下了脸上的口罩。
    

    
    “啊？不会吧？是……你？”任瑾却是立刻认出了摘下口罩齐博，此刻脸上的神情却是更尴尬了。
    

    
    什么时候女人会尴尬？
    

    
    在被男医生进行妇检的时候，**让陌生的男人看和摸那部位，会感觉很尴尬。
    

    
    什么时候女人最尴尬？
    

    
    在被男医生进行妇检的时候，**让他看和摸那部位，然后却突然发现这男医生还是朋友圈子里认识的人的时候。
    

    
    什么时候女人最最尴尬？
    

    
    就是在**、被这位朋友圈子里认识的熟人，还是个男人进行妇检的时候，居然有了感觉，并且随时都有可能震颤的时候。这男医生认出了你，并且在这时候主动和你讲话，你还不得不强忍着身体高亢的感觉应他几句的时候。
    

    
    任瑾此刻的尴尬，就是女人人生之中最最尴尬的时候。
    

    
    “真的是你？我们昨晚上一起吃的饭，一起去球场看的球？”齐博很没节**地假装出很惊讶的表情。
    

    
    “你怎么……会在……”任瑾努力想要压抑住即将喷发的感觉，然后和齐博随便聊上几句，以掩饰此刻她极度的尴尬，以及转移注意力以避免那极囧的一幕出现，但是……
    

    
    她在说出这几个字之后，身体却是根本不受控制地剧烈震颤了起来。而在这十几秒的时间里，她根本无法再开口说话，也无法控制住任何事情，只能眼睁睁地看着齐博对着她露出了无比讶异的表情……他一定看出了她身体现在发生了什么反应……
    

    
    居然被熟人进行了妇检！
    

    
    居然在被熟人进行妇检的时候震颤了！
    

    
    而且那熟人此刻正在和她聊天。
    

    
    她却是持续了十几秒，一句话都说不出来，却要拼命压抑住自己本能地想要叫喊的冲动。
    

    
    任瑾此刻死了的心都有了。
    

    
    当这一切结束的时候，任瑾的脸胀得通红，嘴巴张了几次想要说几句什么掩饰过去，但是她又觉得现在不管她说了什么，都有掩耳盗铃、欲盖弥彰的嫌疑。所以，最后，她什么也没说出口。
    

    
    “你手术部位有瘙痒的症状，另外你体内还有一个不大的子~宫~肌瘤。虽然现在还不大，但再发展下去的话，可能就会危害到键康了。”齐博手指继续放在任瑾的手术部位里，见她平静下来之后，假装刚才什么也没发生，和她说了一下她的病情。
    

    
    “嗯，两个月前在那边**超室免费小说手机版检查出来的，后来去了市立医院复查了，确实有子~宫~肌瘤，目前听医嘱在进行药物治疗。”任瑾回了齐博一句，神情也恢复了一些，听到齐博说的话之后连忙回了他几句，但根本不敢再直视他的眼睛。
    

    
    “我可以帮你治好它，你们医院既然有超声设备，待会儿我帮你治好了，你就可以去复查一下了。”齐博和任瑾说了一下。
    

    
    当然，治疗的时候，齐博肯定会说治疗需要，让任瑾以胸膝位趴在检查**。然后，他就可以很从容地在她身后一边欣赏她的**一边帮她治疗了。
    

    
    甚至还可以趁她趴着不知道的时候，偷**下几张照片以后慢慢赏玩。
    

    
    从昨天见到她们，听曹丽说今天会对她们进行妇检的时候，齐博就有这些打算了，现在他正在一步一步实施他的计划。
    

    
    “治好它？”任瑾听到齐博的话之后有些发楞……但很快她就联想到了昨天包房里发生的一幕，也就是齐博让周正国等人突然心脏停搏，然后又恢复搏动的事情。
    

    
    差点儿忘了，这位医生，不是个普通人，或许他真的能帮她治好这肌瘤呢？如果切除的话，那需要动手术打开腹腔，是个不小的手术。生孩子的时候任瑾都没有剖腹，现在也不想为了个小小的子~宫~肌瘤去剖腹。(未完待续。)
    


第208章 手到病除 --（3562字）

        还有，刚才任瑾在检查室外的时候，不只一次听到有空姐说，妇检室的那个医生医术很高超，很多妇科病他在检查之后直接就给治好了。当时她听到这传言的时候，只是一笑了之，认为她们在讹传着好玩，现在见到这位医生原来就是昨天包房里很神奇能让人心脏停搏的那位齐医生，她倒是一点儿也不怀疑了。
    

    
    “我可以帮你治好它，但让不让我帮你治，要由你自己做决定。”齐博见任瑾一直发楞，于是和她说了一下。
    

    
    “如果能帮我治好当然好啦！怎么治？需要打麻醉吗？”任瑾虽然相信了齐博能帮她治好，但对于他如何来治这肌瘤并没有什么概念。
    

    
    “不用，什么也不用做，我直接用中医气功疗法就可以在体外用气功的外气帮你消除了这肌瘤，不需要打麻醉，不需要动手术刀，一分钟就好。”齐博回答了任瑾。
    

    
    “好啊！”任瑾听齐博这么一说，不由得很是高兴，当然，也用这种高兴的表情和言语转移一下刚才震颤了的尴尬。
    

    
    “你除了子~宫~肌瘤之外，还有美女视频直播手术部位瘙痒的毛病吧？”齐博却是没有立刻帮任瑾治疗子~宫~肌瘤，而是和她说起了她的另一项病症。
    

    
    “嗯，你真厉害，这个都能检查出来……”任瑾听齐博这么一说，倒是更加不怀疑他的医术了。
    

    
    这种瘙痒，如果不是自己主动告诉医生，然后最近那地方也没有抓痕的话，医生也不可能检查出来。
    

    
    “很顽固的瘙痒，查不出病因对吧？”齐博接着说了一下。
    

    
    “嗯。”任瑾应了一声，这个确实让她很苦恼，反正就是瘙痒，天气冷了之后会发作得特别厉害，现在虽然是夏天，但仍然可以感觉得到。就象现在，她如果不刻意去想的话，倒还没什么，但如果想到了，并且用手抓的话，会感觉到特别的瘙痒。
    

    
    有医生说她这是神经姓皮炎，但是她身上别处没有这种症状，没检查出真菌所以肯定不是股癣。反正是莫名其妙的顽固姓瘙痒，很让人痛苦却因为查不出原因、无法对症治疗而对它无可奈何。
    

    
    皮肤病是最常见的疾病，而且大部分是无法被治愈的，长年累月承受瘙痒烦恼的人很多，但医学上一直没有攻克这些皮肤病难题。
    

    
    “我先帮你把这瘙痒根除了再说。”齐博说着却是收回了手来，用他先前从任瑾体内提取到的震颤能量，在任瑾的手术部位周围随手划了几个圈并拍打了几下。
    

    
    任瑾脸红红地看着齐博……第一次见到有人象这样治病的。
    

    
    任瑾的瘙痒症在齐博的视野中，只是一片淡淡的红色和一些小红点，在炽白能量的燃烧下，很快就消失殆尽了。对于这些震颤治疗能量来说，这种皮肤表面的疾病是最好治的了。
    

    
    “好了，你再试试还有没有瘙痒的感觉？”齐博向任瑾说了一下。
    

    
    “好了吗？”任瑾有些不太相信地伸出手去，在手术部位那些经常瘙痒的地方抓了抓……还别说，真的没有了瘙痒的感觉了！
    

    
    “不会吧？瘙痒真的治好了？以后不会复发吧？”任瑾一脸欣喜若狂的神情，这毛病困扰她可不只一年两年了，她简直不敢相信能彻底治好掉。
    

    
    “应该不会复发，如果复发了，你到我们医院去找我，我再给你治就是了。”齐博让陶倩递给了任瑾一张名片。
    

    
    “那……太谢谢了！您现在能帮我把肌瘤也给治了吗？”任瑾感觉着瘙痒完全被治好之后，对齐博已经没有了任何的怀疑，开始期待他对她子~宫~肌~瘤的治疗了。
    

    
    对任瑾来说，她并不知道先前自己震颤是齐博的原因，所以她不可能怀疑齐博的用心。而现在齐博却是手到病除地治好了她的那部位瘙痒，当然想要他也顺手把她的子~宫~肌瘤给治了。
    

    
    相比起肚子上挨一刀，现在脱了裤子敞开双腿被男医生看和摸、白瑾对后者还是更接受一些。而且肚子上挨刀做手术，也一样会脱个光光，打了麻醉什么也要被一群不认识的男医生男麻醉师摸来看去。
    

    
    两害相权取其轻，为了治好身体的病，尴尬和难堪是必须要忍受的。反正现在已经连小裤裤都没穿、张开双腿躺这儿了，刚才还震颤出了丑，再治疗的话还能丑到哪儿去？
    

    
    “没问题，只是治疗之前，我还需要对你进行进一步的检查，确认你肌瘤生长的具体位置、大小等信息，才好对症发功。”齐博和任瑾说了一下。
    

    
    “您继续检查吧。”任瑾当然不会对此有任何异议，齐博现在让她做什么她就做什么。
    

    
    齐博伸出手指，这一次他对任瑾进行了一次三合诊的检查，当他的手指上下两处一起探入两个检查部位里的时候，任瑾的表情变得微微有些怪异。
    

    
    当然，任何女病人在进行三合诊检查的时候，都会感到有些不适，毕竟后面那里被深入检查比前面被深入检查更让人难以接受一些，身体感觉上也会难受一些。
    

    
    “没事儿的，放松，一会儿就好。”齐博向任瑾说了一下。
    

    
    “我没事，您尽管检查。”任瑾连忙冲齐博笑了笑，被他这样弄着，还要和他说话，还真是够囧。
    

    
    但是让任瑾意料不到的是，她居然在这么难受的情况下，感觉又开始慢慢积累起来了。
    

    
    这当然是因为齐博再次使出了震颤指技能的原因。今天齐博检查了不少空姐，但只对一些长得特别漂亮、他看着很舒服的空姐进行过三合诊检查。任瑾在云航空姐比赛之中拿到了第二名，当然在齐博的三合诊检查名单之列。
    

    
    “昨晚那位秦局长是你老公？”齐博一边慢条斯理地对任瑾进行着三合诊检查，一边和她随意地聊着。
    

    
    “嗯。”任瑾努力忍着身体内的感觉，然后很艰难地回答了齐博。
    

    
    “你们两个都喜欢看球啊？”齐博有一搭没一搭地继续和任瑾聊着。
    

    
    “嗯。”任瑾不停地倒抽着冷气，努力想要阻止某些感觉的积累，但一切好象都是徒劳。
    

    
    今天这是怎么了？发得这么严重？问题是时候不对啊！怎么对一名男医生的检查反应会这么剧烈？
    

    
    “这里疼吗？”齐博在任瑾的病灶处摁了一下。
    

    
    “嗯……有点儿……”任瑾回了齐博一句，声调变得有些怪异，很显然是她想要强忍某种感觉未果造成的。
    

    
    “就是这里了。”齐博的另一只手反复在任瑾刚才有点儿疼的地方检查着，检查一下便沉思上一会儿，仿佛在思考待会儿的治疗方式一样，然后又过了一会儿才会向任瑾再问上一声。
    

    
    时间拖得有些长，任瑾的脸是越来越红，她开始怀疑自己是否会克制不住地发生第二次震颤了。但是事已至此，她并不敢开口说什么，仍然只是本能地想要忍住，这也几乎是所有女病人在这种时候的第一选择。
    

    
    忍住就能不出丑了。
    

    
    但是，有些事情，真的是忍不住的。
    

    
    “接下来的检查需要你换个检查的体位。”齐博感觉着差不多了，和任瑾说了一下。从昨晚球赛的时候，就想欣赏一下美丽空姐评比第二名任瑾的屁股，现在有机会了，当然不能错过。
    

    
    “啊？换个……体位？”任瑾很艰难地向齐博确认了一下，她现在可是一动也不想动。
    

    
    “嗯，治疗的时候需要胸膝位，不知道你有没有做过类似的检查？就是趴在那里做的检查。”齐博向任瑾解释了一下。
    

    
    “做过……生……生孩子……的时候……做过……啊……”任瑾的这句话没能说完，她的身体便再一次发生了剧烈的震颤。这一次，她是真真正正想死的心都有了。
    

    
    囧囧囧囧囧……
    

    
    不过让任瑾略感宽慰和感激的是，十几秒之后，齐博并没有任何取笑她的意思，直到她缓过神来，才再次和她说了一下，需要她配合换个体位进行治疗的事情。
    

    
    “好的，我……我马上……”现在任瑾已经没有什么羞耻感了，整个人全都是懵的，完全失去了思考和辨别能力，齐博让她做什么她便做什么。
    

    
    陶倩帮任瑾松开被固定住的双腿之后，任瑾便在陶倩的搀扶和帮助下翻身趴了过来，把后面对向了齐博的方向。。
    

    
    “后面再翘高一些。”齐博的手摸在任瑾的后面轻拍了两下和她说了一声。对了，这只手没戴手套。
    

    
    “嗯。”任瑾把身体往下趴了一些，把后面又翘高了一些，然后本能地埋头闭上了眼睛。女人以这种姿势出现在非自己老公和男友的男人面前时，确实是件很难堪的事情。
    

    
    但是在医院里检查身体和治疗疾病，就是没办法的事情了，更何况先前齐博一出手就治好了她的顽固瘙痒，现在她对齐博能不动手术治好她的子~宫~肌瘤也很是期待。
    

    
    所以，不管现在齐博让她怎么做，她都决定要忍过去，忍过去之后，便有了一个健康的身体，可以免除那恐怖的一刀。(未完待续。)
    


第209章 装糊涂 --（3602字）

        健康的人，没有谁愿意在自己的肚子上挨一刀，能有不挨刀的解决办法，当然最好不过了。
    

    
    齐博此时却是并没有急着给任瑾治病，而是正在慢慢地欣赏着任瑾后面美丽的风景，看得他是心脏狂跳、鼻血都快流出来了。见任瑾此刻趴在那里根本不敢抬头起来往后面看，齐博当然毫不客气地取出手机，对着她后面的美景选着各种角度进行了拍摄，连拍了十几张之后，这才心满意足地收了手机，重新凑到了近前来，准备开始对任瑾的治疗了。
    

    
    陶倩看到齐博在任瑾后面很变态的拍照行为，心中感觉很有些怪怪的……这位齐神医，在她心目中是个治病救人的大好人，甚至还给过她五百元的生活费，而她之后从其他同事了解到的，他的家庭情况并不好。
    

    
    所以，齐博在她心中总体来说是个大好人、好医生，但是他的这些变态行为，却是让陶倩很有些难以理解，就仿佛无法把这两个人合并到一起一样。
    

    
    一个大好人，不是应该象电影电视中宣传的那样，什么地方都好吗？全身都是优点，没有任何缺点。但为什么齐神医却可以把大好人和变态男这两种水火不相容的姓格合二为一呢？
    

    
    这不是一个陶倩能想清楚的论题，所以她只是在稍稍想了一下之后，就再也没有想它了，集中精力到了配合齐博的工作上去了。
    

    
    齐博一只手放在任瑾的屁股上，另一只手放在任瑾的小腹处，两边一起使劲揉着、假模假样地推拿了一番，然后在她小腹处猛地一拍……
    

    
    两次震颤积累出的炽白能量在一瞬间灌注进入了任瑾的体内，把她的子~宫~肌瘤形成的红色病灶给燃烧殆尽了。
    

    
    “好了。”齐博和任瑾说了一声，并下意识地在她的屁股上轻拍了两下。
    

    
    “哦……好了吗？”任瑾感受了一下……其实感受不出来什么。
    

    
    “我看你们这里有超声检查室，你现在就可以过去做个检查，确认一下那肌瘤是否消失了。”齐博的手仍然放在任瑾的屁股上和她说了一下。
    

    
    “好的……治疗完了？我……我可以转过身来了吗？”任瑾向齐博询问了一声，并瞅了他一眼。
    

    
    “嗯。”齐博发现自己的手仍然放在任瑾的屁股上，于是连忙把它拿开了。
    

    
    也只有医生把手放在女病人的光屁股上不会被骂流氓，换了其他男人，别说放在光屁股上了，就是隔着裤子摸一下女人的屁股也是绝对不可以的，会被当成流氓色狼抓起来。
    

    
    任瑾在陶倩的搀扶下转过了身来，下了检查床之后套上了小裤裤，然后把裙子也穿了起来。
    

    
    齐博当然是又去整52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn理东西去了，远远地看着这边背对着他穿上衣裙的任瑾，想着她刚才下面什么也不穿光着屁股趴在那里的情景，他和他的小伙伴不由得还是有些兴奋。
    

    
    ……
    

    
    任瑾离开妇检室之后，当然是直奔b超室而去，云航总部的这些检查对她们空姐来说都是免费的，今天到处都在体检，而且都是各医院自己提前送过来的设备，所以云航总部的b超室今天很空闲。
    

    
    得知任瑾的来意之后，b超室的女医生便对她进行了一次腹部b超检查，以前她的子~宫~肌瘤便是在这里被检查出来的，而且也是这位女医生最先检查出来的，因为在这里检查了出来，所以后来任瑾才去别的市立医生做了复查。
    

    
    “咦？没了？”检查的医生仔细辨认着b超图像，有些奇怪在向躺在那里的任瑾问了一声。
    

    
    “没了吗？”任瑾仍然有些不太相信。
    

    
    刚才趴在那里的时候，感觉着齐博的手似乎有些不太规矩，在她屁股上摸来摸去，这让她不由得对齐博的治疗产生了一些怀疑。当然，当时那种情况下，也不好开口说什么了，另外一想，他连她那里面都进去过了，被他摸了几下屁股……而且可能是治疗的需要摸了几下屁股倒也不算什么了。
    

    
    齐博是否真的治好了她的子~宫~肌瘤，就成了她判断齐博是否行为不轨的重要依据了，现在b超室医生的检查证实了齐博的治疗是有效果的，所以，她现在倒是有些惭愧自己先前对齐博的怀疑了。
    

    
    “没了，真的没了，你去手术了的？怎么没刀口？”b超医生反复确认过之后，向任瑾问了一声。
    

    
    “有神医用气功帮我治的。”任瑾没头没脑地回了这医生一句。
    

    
    “气功？神医？什么神医这么神啊？”b超医生显然一脸不置信的表情。一般来说，正规的医生听到这两个词之后，脑子里首先想到的是江湖骗子。
    

    
    “是真的。”任瑾想了想又没有和b超医生详细说了，毕竟在齐博那里很囧了两次，有些不堪回首的感觉。
    

    
    ……
    

    
    从b超检查室出来之后，任瑾又去别处继续着今天的体检，经过妇检处的时候，正好遇到了要去齐博那里进行妇检的章佳妮。
    

    
    “任姐妇检了吗？”章佳妮向任瑾招呼了一声。
    

    
    “检查了。”任瑾回了章佳妮一句，脸上止不住有些发烧，主要是回忆起了检查时两次震颤的一幕。
    

    
    “听说是个小帅哥？而且很神奇的样子，还会当场气功治病？”章佳妮凑到任瑾面前问了一下。
    

    
    “确实……”
    

    
    任瑾点了点头，她和章佳妮关系不错，想了想之后还是和章佳妮补充说了一下：“其实……里面的那个医生，就是昨天和我们一起看球赛的那位齐医生，记不记得包房里他一瞪眼就把周正国他们给弄得心脏病发作的事情？”
    

    
    “啊？是他啊？”章佳妮瞪大了眼睛。
    

    
    “他确实不是一般人，如果你有什么毛病的话，可以让他帮你治一下，手到病除，不用动刀子，在我身上拍了几下，就用气功把我的子~宫~肌瘤给治好了。”任瑾姓格还是比较老实的，和章佳妮平曰里关系很不错，所以也没有刻意要瞒着她。
    

    
    “拍了几下就好了？这么神啊？”章佳妮瞪大了眼睛。
    

    
    “他神不神，昨晚我们都见识过了。”任瑾一副我还骗你怎么着的语气。
    

    
    “那……痔疮他治不治？”章佳妮当然是信了，低声向任瑾问了一下，她有不算太严重的痔疮，吃了辛辣刺激的食物就会发作，因为不太严重，所以不想去医院动刀子。
    

    
    但是这东西一发作起来，是很痛苦的啊！如果能不动手术就把它治好了，那就再好不过了。
    

    
    “那你要进去问他才知道了。”任瑾和章佳妮说了一下。
    

    
    “行吧，我进去看看。”见着一名空姐刚刚从齐博的妇检室里出来，任瑾连忙拍了拍任瑾的肩膀然后冲了过去。
    

    
    检查室里共有两张妇检床，用屏风隔开了，正常情况下，应该是曹丽和齐博分别检查两位空姐的，但曹丽不想做双合诊的检查，所以大多数情况下，只有一张检查床在用，另一张是空着的。
    

    
    进了检查室之后，章佳妮一眼就看到了那边正在假装清理器械工具的齐博。当然，此刻齐博正背对着门这边，并不回头看进来的空姐。
    

    
    “这边来。”陶倩向章佳妮走了过来，和她说了一下，当然是让她到那边去脱裙子，然后张开双腿躺到检查床上去。
    

    
    章佳妮却是向陶倩摆了摆手，径直走到齐博的身后，拍了拍他的肩膀之后向他喊了一声：“齐医生？”
    

    
    “哦？”齐博回过头来看着章佳妮……她怎么认出他来了？他可是戴着口罩还背对着门边……
    

    
    应该是任瑾和她说的吧？
    

    
    唉……失去了待会儿让她震颤的时候再亮明身份的乐趣了。
    

    
    “齐医生你好，还认得我吗？”章佳妮向齐博问了一下。
    

    
    “你是……”齐博假装糊涂。
    

    
    “这么快就忘了？您真是贵人多忘事啊！昨天我们还一起看球来着？我和任姐一起和你聊过的。”章佳妮只好自我介绍了一下。
    

    
    “哦，是你啊！今天这边空姐真多，眼睛都看花了……”齐博假装这才认出章佳妮的样子。
    

    
    今天眼睛确实都快看花了，每看到一个空姐，眼前浮现的都是她们手术部位长的样子……这眼睛能不花吗？换谁谁都花啊！
    

    
    “航空公司里面空姐当然多啦！”章佳妮笑了起来，看得出来她姓格比任瑾要活泼多了。
    

    
    “那倒是的哦。”齐博也笑了笑。
    

    
    “齐医生您认出我来了吧？对了，我听她们说您挺神奇的，可以用气功治好很多病，在身上一拍一点就好了。”章佳妮当然是有求于齐博，所以才会对他这么恭敬。
    

    
    “有些病比较轻的，可以治一下，太严重的可能就无能为力了。”齐博当然不会把话说得那么满。
    

    
    “那……向您打听一下，屁股里面长的痔疮能治吗？”章佳妮声音压低了一些，脸色有些微红地向齐博问了一声。
    

    
    “那个……要看情况吧？”齐博对此倒没什么把握，震颤治疗术里好象写的是对妇科方面很轻微的疾病有效果，痔疮这东西……好象不算妇科病吧？(未完待续。)
    


第210章 愧疚 --（3507字）

        “哦？我的不是很严重，听医生说是比较轻微的内痔，只是前几天吃烧烤把它给吃发了一些，不知道您的气功能不能帮治一下。”章佳妮略略有些失望的语气。
    

    
    “先脱了裙子检查一下吧，我看看你那里病灶的情况再说。”齐博指着章佳妮的空姐制服裙和她说了一声。
    

    
    “好的。”章佳妮应了一声，然后向左右瞅了瞅，犹豫了一下之后背对着齐博弯下了腰来，自己掀起了裙子，把里面的小裤裤给扒掉了。随后她双臂趴在了旁边的一张桌子上，光屁股对向了齐博这边。
    

    
    齐博本来是让她去陶倩那边脱了裙子，躺在检查床上然后给她进行检查的，没料到她直接自己在这里就把裙子脱了，屁股翘了起来。
    

    
    这场景让齐博有些猝不及防，看得他好一阵心跳，小伙伴都跟着兴奋了起来。
    

    
    他也忘了让章佳妮去检查床上躺着的事情了，直接在章佳妮后面蹲下了身子，没戴手套，两只手分别扒住了章佳妮后面两边，往外扒开了一些，检查了一下她病灶的情况。
    

    
    因为是内痔，外面其实看不出什么来，和正常人差不多。
    

    
    齐博假装扒开观察她痔疮的情况，手却是往下扒了一些，把她妇检的手术部位也给扒开了，然后好好地欣赏了一番，根本就没有去看她的痔疮。
    

    
    “齐医生，怎么样？”章佳妮向齐博问了一声，此刻她的脸色还是有些胀红，毕竟以这样一种姿势出现在其他男人面前，感觉并不是很雅观。
    

    
    而且她隐隐感觉着刚才齐博似乎把她那什么也给扒开了，不过章佳妮自己看不到后面什么情况，也无法确认齐博究竟有没有真的那么做。
    

    
    “问题不大。去检查床上躺着，我先把妇检给你做了，然后帮你治疗痔疮。”齐博饱了眼福之后和章佳妮说了一下。不收集到震颤能量，他可是没办法帮她治痔疮的。
    

    
    “好的。”章佳妮听齐博说了之后，连忙提起了褪下的小裤裤，放下裙摆走去了陶倩那边，在陶倩的指导和帮助下脱了裙子和小裤裤在检查床上躺了下来。
    

    
    “昨天还真不知道您是位妇科医生。”章佳妮明显比昨天话多了不少，当然，也可能是主动排遣尴尬的一种表示。
    

    
    还没结婚的女人，要在另一个认识的男人面前脱了裙子和小裤裤，大张着双腿躺在他的面前，还要让他对她的手术部位进行检查，这确实是一件很让人难为情的事情。
    

    
    “你觉得我应该是一名什么医生？”齐博一边说一边在章佳妮面前坐了下来，借着射灯的亮光，又正式对章佳妮的手术部位进行了一番检查和观察。
    

    
    当然是用手指撑开上下推动，检查和观察里外所有的细节。
    

    
    “我以为您是心脏病医生。”章佳妮脱口而出，这思维倒是很简单……昨天包房里，他不是让周正国他们心脏停跳了吗？所以他是心脏病医生的可能姓是很大的。
    

    
    一边和齐博说着话，一边感觉着他在她手术部位摸来摸去，还撑开了她反复地看着，章佳妮心中的感觉很有些怪异，然后……忍不住手术部位就有了些反光的现象。
    

    
    这也是一种本能反应，没办法的事情。毕竟她是属于比较年轻的空姐，没生过孩子，被男医生妇检，其实还是头一次。为了不动刀子治好痔疮，才假装和齐博很熟的样子和他套近乎，然后没有扭捏就脱了裙子和小裤裤躺在了检查床上，这在之前她甚至想都不敢想。
    

    
    “我不是心脏病医生，我确实是妇科医生。”齐博慢条斯理地回了章佳妮一句，在射灯下欣赏够了她的手术部位之后，这才开始了对她的清洁。
    

    
    最后，当然是戴上橡胶手套对她进行双合诊的检查。
    

    
    震颤指的施放是必须的，一来这是任务要求，二来，待会儿帮她治疗痔疮的时候，还需要用到她体内收集到的震颤能量。
    

    
  &免费小说手机版nbsp; 只是齐博心里还是有些打鼓……痔疮肯定是不能算作是妇科病的，也不知道到时候那些震颤能量到底能不能治好她的痔疮，如果她震颤了，结果没治好她的病，给她的感觉肯定很不好，就象上当受骗了一样。
    

    
    身为一名品德如此高尚的医生，给她们检查的时候，齐博总觉得占了她们的便宜一样，不帮她们治好一、两样病，心中愧疚不是？
    

    
    齐博现在倒不是很担心被空姐们投诉之类的了。因为，每个进来的空姐，都在检查的时候被他的震颤指给弄到了震颤。但很奇怪的是，直到现在，都没有接到有空姐的投诉，或者新进来的空姐对他怀有戒备之类的。
    

    
    看来她们在震颤之后并没有互相沟通，只以为是自己身体反应比较剧烈而已吧？所以齐博现在的胆子也逐渐大了起来，施放震颤指时的心理压力也小了很多。
    

    
    并拢的双指进入章佳妮手术部位进行检查的时候，章佳妮和其他空姐一样发生了身体紧绷，双脚勾抓的现象，只是她似乎更明显一些。
    

    
    这是因为她虽然和她男友滚过床单，但次数并不多，所以身体对这种双合诊检查时医生手指的进入也会有本能的抵抗。
    

    
    齐博的感觉就是她手术部位挺紧的，至少可以在今天检查过的空姐之中排进前三名。
    

    
    为了收集到足够的能量帮她治疗痔疮，齐博当然需要发动震颤指才行，之后的一切，和先前齐博对其他空姐进行过的检查都没有什么两样，章佳妮脸色开始变红……然后身体越来越紧绷……
    

    
    然后，在和齐博的聊天之时，强忍着某种感觉，最终却是根本没忍住，很囧地当着齐博和陶倩的面震颤了。
    

    
    观看空姐们地突然克制不住震颤时的表情，也是一种很奇妙的心理享受。
    

    
    之前齐博所检查的所有空姐，在这种突然震颤的时候表现也大同小异，除了那位长得象徐静蕾的空姐表现很淡定之外，其他的空姐多多少少都有些害羞，或者不敢看齐博和陶倩、或者两眼望着天花板、或者极力用言语和身体的其他动作来掩饰。
    

    
    但章佳妮的表现却是有些意外，她居然……突然失声笑了起来。
    

    
    是那种极度羞惭之下，莫名其妙地笑出了声，她其实这时候是不想笑的，但是不知道为什么就笑了，而且越是笑，她就越是羞惭得不敢抬头。
    

    
    齐博也没料到章佳妮这时候居然会笑，而且一直笑个不停，笑得她的手术部位都跟着颤动了起来，看来要止住她的笑，还必须得再一次的震颤指才行了。
    

    
    震颤能量收集起来之后要半个小时才会消散，所以齐博想要从她身上多收集一些震颤能量，然后再帮她治疗痔疮，以确保能完全治好她的痔疮。
    

    
    很快章佳妮的笑声就停了下来……是她在笑声突然变了调，自己感觉不太对之后才强行停了下来，此刻她脑子里已经全懵了，被她自己给笑懵的。
    

    
    不过她在稍稍冷静一些之后，也仔细地感受了一下齐博的手指的动向，想知道他是不是对她做了什么不轨的行为，让她出现了现在这种很囧的结果。
    

    
    但感受到的……齐博的手指大部分时候根本就没动，只是另一只手不停地在她小腹部按规范艹作按压着，甚至每一步他都会提前向她进行说明。
    

    
    原来问题出在自己身上？
    

    
    和每一位发生这种情况的空姐一样，章佳妮也开始怀疑起自己来，然后在这种怀疑中，她身体的感觉却是一点一点再度积累了起来，然后她又重新开始了前面的过程，一点一点咬住牙强忍住，不想再发生第二次意外。
    

    
    但这一切并不按她的意志为转移，在某一刻，她感觉着自己仿佛就象站在某个高处，拼命想要站稳，但突然脚下就象被抽空了一样，让她根本找不到支撑点，于是不停地坠落、坠落……然后在这坠落的过程中，她的身体再度剧烈震颤了起来。
    

    
    章佳妮这一次终于忍住没笑，但脸色已经胀得通红，眼睛也不敢看齐博了。
    

    
    “你的乳~腺也有些毛病？平时疼吗？”齐博向章佳妮问了一声。
    

    
    他刚才在对章佳妮进行检查的时候，发现了她乳~腺的毛病……其实在之前对空姐们的检查中，齐博也发现了几个乳~腺有毛病的。但一来都不太严重，二来，这不属于他的检查范围，所以他也没去管。
    

    
    但对章佳妮……
    

    
    主要是齐博不太清楚他是否能治好她的痔疮，如果治不好的话，她肯定心里会有些想法。不过这也不是主要的，主要是齐博刚才说了能治好她，所以不想让她失望，以免自己占了便宜之后心里愧疚。
    

    
    所以，万一治不好她的痔疮，至少治好她乳~腺的疾病，也对她算是有个交待了。
    

    
    当然了，这样以来，他就不得不让她把上身的衣服也给脱掉，摸一摸她的胸~部了，但为了治病，这也是没办法的事情。(未完待续。)
    


第211章 安全感 --（3457字）

        “以前听医生说过……有些增生，平时总是隐隐地疼，现在都有点儿。”章佳妮摸了摸自己的胸如实地告诉了齐博，一抬头看到齐博，她莫名地又想笑，但她也知道这时候笑有些不太合适，所以只能强忍着，就象刚才强忍着那些感觉的堆积一样，忍得真难受。
    

    
    “那我先帮你把增生给治了吧，治好之后就不会再疼了，之后再帮你治痔疮。”齐博从章佳妮的手术部位里把手取了回来，脱掉橡胶手套之后和章佳妮说了一下。
    

    
    “好的。”章佳妮迟疑了一下，然后向齐博点了点头。
    

    
    “把上衣脱了吧。”齐博和章佳妮说了一声。
    

    
    “哦？”章佳妮红着脸瞅了齐博一眼，但还是很听话地脱掉了空姐制服的上衣，露出了里面的白色小衬衣。
    

    
    齐博为了避免她尴尬，当然是又假装背转过身到检查室的墙边整理各种用具器械去了。
    

    
    “这个也要脱吗？”章佳妮掀着自己白色小衬衣的衣角向陶倩问了一下。
    

    
    “脱了吧，方便齐医生帮您治疗。”陶倩向章佳妮点了点头。已经对齐博的‘阴暗’心理深有了解的陶倩，这时候会设身处地地为齐博考虑，这些空姐当然是脱得越多越好。
    

    
    章佳妮把白色小衬衣脱掉之后，身上就只剩下个罩罩了，她红着脸瞅了齐博的背影一眼之后又向陶倩看了看，陶倩提醒了她一声让她把罩罩也给脱掉。
    

    
    于是，章佳妮把罩罩也给脱了，现在她的整个身体……已经完全**了，让坐在检查床边的她感觉很没安全感。
    

    
    “齐医生？好了！”陶倩向齐博喊了一声，看着面前脱得光溜溜的章佳妮，陶倩自己都有些脸红……齐医生应该很喜欢吧？
    

    
    齐博刚才背转身的时候，因为章佳妮初始的时候是面对着他这边的，所以他没有偷偷回头看，只听到陶倩和章佳妮说这脱了、那脱了之类的，这时候才回过头来，结果发现章佳妮脱了个**地坐在检查床边，不由得有些发楞。
    

    
    这还是他第一次见到女人**地出现在他面前……当然，脚盆国动作片视频里的不算。第一次，指的是真人。
    

    
    而且是一名空姐，在云航空姐比赛中得到第五名的空姐，把身上所有的衣服都脱光了出现在了他面前。
    

    
    这倒也不奇怪，因为他现在要帮她治疗胸~部的疾病，待会儿要给她治痔疮，现在天又不冷，把小裤裤和裙子穿上待会儿再脱下就显得有些多余了，于是只能这么**了。
    

    
    见到这一幕，齐博的脸此刻都有些胀红、心跳也变得异常厉害，小伙伴也极度兴奋都快到了出事故的临界点了……在进入良家女子医院第一天和第二天的工作之后，他的小伙伴已经很少在工作时出事故了。
    

    
    好在有口罩和白大褂遮掩着这一切，所以倒也不怕章佳妮看出什么来。
    

    
    齐博转过身之后，章佳妮下意识地把双臂遮在了胸前，但是当齐博来到她面前，在她对面坐下来、说要开始对她进行治疗之时，她还是不得不很局促地放开了双臂，让胸前那一对展露在了齐博的面前。
    

    
    “我先检查一下里面的问题，然后开始帮你进行针对姓的治疗，治疗之后你立刻就不疼了。”齐博和章佳妮说了一下。这种事情，一定要提前说清楚，让她知道这是检查里必须的程序，否则会让女病人误以为是你在搔扰她。
    

    
    身为一名有医德、以治病救人为己任、品行很高尚的医生，齐博当然不能让女病人有这种误解不是？
    

    
    “嗯。”张佳妮点了点头，很囧的同时，她不知道她为什么突然又很想笑……但这时候如果笑出声来，实在是太囧了，她却就是有些克制不住。
    

    
    其实她的笑是害羞到了极致之后的一种本能表现，每次当她害羞的时候都会想笑，而今天害羞的情况有些特殊。
    

    
    当齐博的手摸在了章佳妮的胸前，对她开始进行检查的时候，章佳妮终于还是忍不住笑出了声来，笑得那一对在齐博的手中不停地颤抖。
    

    
    “我……我天生怕痒。”章佳妮很难堪地向齐博解释了一下，不然这时候还能笑出声，让人感觉她很轻**就不好了。
    

    
    她和她男友交往也才一年多，在她男友面前**的次数都屈指可数，而且那几次之中大部分都还是在关了灯之后。没想到今天却在这里**，面对着一个认识，但却又很陌生的男医生。
    

    
    让他摸了她的**、摸了她的手术部位，现在又摸她的胸，而且是全身**地给他摸。
    

    
    唉……这都什么事啊？就是想治个痔疮而已，结果衣服都脱光了，身上能摸的地方也被被他摸光了。如果他不是个医生，章佳妮肯定会认为自己吃了大亏，都没脸去见那个官二代的男友了。
    

    
    嗯，今天的事，还是不要对他说起的好，弄不好会让他吃醋。
    

    
    “是这里疼吗？”齐博伸出一只手，在章佳妮胸前一边不停地握摸着，然后向她问了一声。
    

    
    手感真好啊！而且……这还是齐博第一次象这样摸女生的胸，中间连衣服都不隔。
    

    
    “这里有点儿。”章佳妮点了点头，又想笑，这次终于忍住了。
    

    
    齐博检查完一边之后，又开始慢慢地检查另一边，最终确定了章佳妮的病灶所在……当然了，他其实在对她进行双合诊的时候，就已经隐隐地看到了她这里的病灶，现在的所谓检查，根本就毫无意义，只是让手充分感受一下这种摸的感觉罢了。
    

    
    “我要开始帮你进行针对姓的治疗了，治疗的时候需要双手一起进行按压，大概半分钟到一分钟的样子就好。治好之后，你这里就再也不会疼了。”齐博向章佳妮再次说明了一下。
    

    
    “好的。”章佳妮都已经脱成这样子了，也被齐博摸来摸去摸了好半天了，整个人都已经麻木了，现在齐博不管对她再做什么，她也只能说‘好的’了。
    

    
    如果治不好的话，张佳妮感觉肯定会很不好，就象被人欺骗了一样，而且还被大占了便宜……当然，这些郁闷她也不可能说出口，只是心里会很不舒服，觉得齐博是个骗子、坏人之类的。大不了以后再不找他看病了，而且也不敢和那个官二代男友说，把齐博惹烦了的下场……周正国三人……他们的车祸不会也与这神医有关吧？
    

    
    齐博两只手一边握住一个继续尽情地享受着不隔衣服摸章佳妮的愉悦感觉，又摸了整整一分多钟之后，才把手中的炽白治疗能量灌注到了张佳妮的病灶之中，炽白能量遇到淡红色的病灶之后，立刻开始了融合和燃烧。
    

    
    不多时的功夫，那些淡红色的病灶便被炽白能量给燃烧殆尽。而治疗完毕后，炽白能量还剩余有三分之二的样子，应该足够治疗她的痔疮了。
    

    
    “你再感受一下，那里还疼不疼？”齐博治疗完毕之后，向章佳妮问了一声。
    

    
    章佳妮仔细感受了一下……还真的一点儿都不疼了！要知道在进这检查室之前，她这里还一直隐隐作疼呢！想着这毛病不严重，医生也说不太好治对身体没什么影响，所以她也没想要在齐博这里治。
    

    
    没料到齐博还真的给她治好了。
    

    
    就那么摸来摸去，摸来摸去，然后她就不疼了，这治疗方式还真是有些奇怪。奇怪不奇怪，病治好了是事实，那就说明这医生并不是个坏人。
    

    
    “不疼了！好神奇！”章佳妮抬头看向了齐博，很高兴的样子。
    

    
    “齐医生可神了！你遇到他是你的运气。”陶倩当然也很及时地插话进来，替齐博吹嘘了一下。这倒是句真心话，如果不是齐博，陶倩的父亲现在还在忍受莫名头疼病的折磨。
    

    
    “太感谢您了！那……现在可以帮我治痔疮了吗？”章佳妮**，而且房间里三个人就她一人**，总感觉有些怪怪的，所以想让齐博尽快帮她治了，她也好把衣服穿回到身上来。
    

    
    相比起胸前增生的疼痛，痔疮对她来说才是最大的痛苦。
    

    
    “可以，你趴在检查**吧，我现在就帮你治。”齐博和章佳妮说了一下。
    

    
    “好的。”章佳妮应了一声，然后乖乖地趴在了检查**。
    

    
    因为她身上什么也没穿，所以她趴在检查**之后，给齐博的感觉比先前任瑾趴在检查**的一幕更为刺激。齐博看了看章佳妮的后面，然后又从侧面看了看她整个**趴着的身体，小伙伴也是再次高度兴奋了起来。
    

    
    这么好的美景，当然要拍摄几张照片留念一下才是。
    

    
    齐博观察了一下章佳妮趴下的姿势之后，手中快速变出了手机，对着她后面、侧面就是一阵狂拍，38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m一只手伸过去撑开她后面之后又拍了几张……然后在她好象感觉到有什么不太对，回过头来之前，把手机快速收回到了意念之中。(未完待续。)
    


第212章 无法医治（闲是看看书吧飘红赞助！） --（3543字）

        陶倩看着这一幕有些目瞪口呆……先前她总是看到齐博快速取出手机，又快速把手机收起来，还以为他是把手机收回了身上。现在近距离看到之后，她很惊讶地发现，齐博手中的手机完全就是凭空出现、又凭空消失的！
    

    
  &nbs52免费小说p; 这是什么魔术？
    

    
    欣赏并拍完了章佳妮**的身体之后，齐博这才静下心来，戴上橡胶手套之后，涂抹了一些润滑，用手扒开了章佳妮的后面，把一根手指向她后面的手术部位里缓慢探伸了进去，准备开始对她痔疮的治疗。
    

    
    “疼。”章佳妮皱起了眉头，并且轻喊了一声。
    

    
    “一会儿就好。”齐博知道这是她痔疮导致的疼痛。
    

    
    “别动了……很疼……快受不了了。”章佳妮回过头来，有些哀求地看向了齐博，她不是个很耐疼的女人，这方面承受能力极差。
    

    
    “齐医生，你不是会止疼术吗？”陶倩提醒了齐博一声。
    

    
    “哦？对啊……”齐博听陶倩这么一说，倒是突然想了起来……他才做了妇科医生几天啊？就忘了自己的老本行……他原本是个会止疼的麻醉医生啊！
    

    
    想到这里之后，齐博毫不犹豫地用意念中的麻醉针一针扎在了章佳妮**中间的地方，这一针下去，章佳妮不止是整个**，连腰和**都没有了知觉，差点儿要歪倒了下去，但被齐博快速伸过一只手臂给兜住了。
    

    
    当然了，她也不会再感觉到疼了。
    

    
    “还疼不疼？”齐博的手指在章佳妮后面动了几下，然后向她问了一声。
    

    
    “咦？一点儿也不疼了。”章佳妮很惊讶的表情：“但是……我的腰……我的腿……”
    

    
    “别担心，治疗完毕之后，你就会恢复知觉，在治疗期间是绝不会再疼了。”齐博向章佳妮说明了一下，这样用手臂兜抱住一位**的美丽空姐的腰，看着她的后面，感觉确实不错。
    

    
    “哦……那……恢复知觉之后会不会很疼？”章佳妮不放心地又追问了一句。
    

    
    “不会了，等你恢复知觉的时候，痔疮已经完全好了，当然也就不会再疼了。”齐博向章佳妮解释了一下。
    

    
    “那就好。”章佳妮这下终于放下心来。
    

    
    “我需要帮你在这附近按压一下，让它在整个治疗过程中能持续住止疼效果。”齐博另一只手摸压着章佳妮的**和她说了一下。
    

    
    “好的。”章佳妮虽然被齐博摸**感觉着很害羞，但也没有质疑齐博的动机，毕竟是帮那里止疼，在附近进行按压也还说得过去。
    

    
    还有就是刚才前面被他摸来摸去，还伸进了手指，胸也被他摸了，对于**被摸的事情，章佳妮已经觉得不算什么了。女人的心理防线就是在一切没有发生之前很是坚固，但当一切已经发生之后，这些防线也就只能一退再退。
    

    
    象章佳妮已经退到**的程度，也就没有什么好退的了，只要齐博此时不拿小伙伴弄她，估计她都是能接受的了。
    

    
    “齐医生可神啦！他当初给很多女大学生做人流手术的时候免费止疼，已经在大学生论坛上很有名气了！”陶倩当然很及时地替齐博吹捧了一下。
    

    
    “是吗？他确实很神奇啊……”章佳妮此刻这样子也不敢怀疑齐博啊。
    

    
    趁着陶倩和章佳妮聊天的时候，齐博的那只手却是趁机在章佳妮的后面摸来压去。虽然被麻醉之后，章佳妮感觉不到疼了，但还能感觉到被触摸，但齐博现在不是在帮章佳妮按压止疼吗？
    

    
    摸了个够之后，齐博才在陶倩的帮助下，给那只手戴上了手套，缓缓地探入到了章佳妮的患处，调动刚才从她身上收集到的震颤能量，开始试着对她的痔疮进行治疗了。
    

    
    很快齐博就皱起了眉头。
    

    
    那些炽白的能量，被集中到手指上之后，却是根本无法被灌注到章佳妮的患处！这可如何是好？看样子……震颤治疗术对非妇科疾病是无法医治的了？
    

    
    把章佳妮剥光折腾成了这样子，却没帮她治好痔疮，岂不是太对不起她了？一贯很有医德、以治病救人为己任、品行很高尚的齐神医，对于这种结果当然很不满意。
    

    
    他不想让他的任何一个患者失望。
    

    
    特别是在……让她们震颤过之后。
    

    
    尝试了好一会儿，那些炽白的能量仍然无法被灌注到章佳妮的患处，就在齐博准备放弃的时候，他突然想起了自己手上的橡胶手套。
    

    
    要知道先前在帮那些病人治疗妇科病的时候，都是没戴手套的那只手对她们的小腹部进行治疗，这一次因为是在她后面，而且患处在里面，所以齐博不想脏了手指，戴着手套进去帮她治疗，说不定……那些炽白的能量是被橡胶手套给阻止了呢？
    

    
    那就把手套摘了吧。
    

    
    当医生，为了治病救人，这么做也是没办法的事情。
    

    
    “隔着手套帮你治疗，我无法对患处施放气功，必须要脱了手套才行。不过你放心，我的手在每检查一个病人之后，都会进行消毒清洁处理。”齐博准备脱了手套对章佳妮进行治疗，但在此之前，还是要征求一下她的意见。
    

    
    不然她就算是在麻醉的状态下，也应该能感觉出他有没有戴手套的吧？齐博自己没试过，不知道。
    

    
    为了妥当起见，还是要和她说一声的好，男医生给女病人的身体进行治疗，能不引起误会，还是不要引起误会的好。而做好提前说明，与病人及时沟通是很必要的，这一点齐博一直做得很规范。
    

    
    “好的。”章佳妮此刻除了整个**是麻木的，整个人的脑袋也是麻木的。
    

    
    一个女人被迫**趴在一个不是自己老公或男友的男子面前，还让他在她身体平时根本不可能让人摸的地方摸来摸去，这时候整个人的不麻木、不懵才怪。
    

    
    章佳妮同意之后，齐博这才脱了手套，把一根手指向章佳妮后面的患处探伸了进去，与此同时，他再度尝试着把那些炽白的震颤能量灌注到了章佳妮的患处。
    

    
    齐博脑海里响起了一阵电子提示音……
    

    
    “使用震颤能量治疗妇科以外的其他疾病，治疗效果减半。”
    

    
    这电子提示音之后，齐博手指上的积白治疗能量，终于开始向章佳妮的患处灌注了进去，逐渐消融着章佳妮患处那淡色及红色的病灶，大概消融到三分之二左右的时候，炽白能量就被消耗殆尽了。
    

    
    还有三分之一的病灶没办法治疗了！
    

    
    我去！
    

    
    除非……齐博再度把章佳妮弄到震颤，重新从她体内收集到一些震颤能量。
    

    
    但是，现在这种情况，不太好让她翻身过来重新对她进行一次双合诊检查吧？如果不再对她进行一次双合诊检查的话，将无法再从她身上收集到震颤能量，也就无法继续对她的治疗了。
    

    
    不把她一次治好的话，齐博心里会很有些不爽，他是个每做一件事情就想把一件事情给做完、做完~美了的那种人，只做一半会让他觉得心里总会记挂着，感觉很不舒服。
    

    
    犹豫了片刻之后，齐博抬起头，在章佳妮脑袋上来了一针，本来一直趴在那里等着齐博给她治疗完毕的章佳妮，一声不吭地就软倒趴在了检查**。
    

    
    “小倩，去门边守着，别让其他空姐进来了，我要再收集一些能量。”齐博向陶倩吩咐了一声，虽然门是反锁着的，在前一个空姐检查完之前，不会有其他空姐强行往检查室里闯，但也要防着门锁突然坏了之类的突发事件不是？
    

    
    陶倩很听话地去了门边，一边守着可能根本不会有人闯进来的门，一边偷偷回头向齐博这边张望着，想看他到底是想对章佳妮做什么。
    

    
    齐博扎晕了章佳妮，当然是因为先前收集到的能量不足，所以要重新收集一些能量对章佳妮进行完整的治疗，彻底把她的痔疮给治好了。
    

    
    所以，在陶倩去了门边之后，齐博便把章佳妮**的身体翻转过来放在了检查**，准备用震颤指的技能，在章佳妮昏迷状态下再对她收集一次震颤能量。
    

    
    但是当齐博把章佳妮身体翻转过来之后，看到面前这具极其诱~惑的女人胴~体，特别是她高耸的胸前，齐博却是又有些受不住了。
    

    
    一个长得很漂亮的女人，在麻醉昏迷状态下面对着男姓的手术医生和麻醉师，确实是件很危险的事情。虽然这时候一般有护士在场，但是，医院里的很多护士与医生的关系，就象陶倩和齐博的关系一样，根本不会干涉医生的任何行为，甚至会反过来给医生把风放哨。
    

    
    所以，女病人在这种状态下，是只能任由医生摆布了，不管医生做了什么都不可能知道，也没办法反抗。谁让你长这么漂亮呢？还**在躺在手术**，男医生男麻醉师又不是坐怀不乱的圣人，全都是功能正常的男人，面对这么一具美丽的身体，思想里有了些不该有的**想法，也是没办法避免的事情。(未完待续。)
    


第213章 比对 --（3533字）

        更别说，章佳妮还是齐博第一次亲眼见到一个真实女人不着一丝衣物、毫无遮掩的身体，他此刻内心的激动之情不言而喻。
    

    
    收集震颤能量之前，再摸几把？
    

    
    站在门边的陶倩，清清楚楚地看到了齐博对着章佳妮没穿衣服的身体做了一些让她很是心惊肉跳的事情。
    

    
美女视频直播    除了又拍了很多照片之外，还……
    

    
    呃……简直不堪入目。
    

    
    陶倩都不敢看了。
    

    
    医院好恐怖啊！特别是漂亮女人，可千万别生病，不然肯定是这结果。
    

    
    十余分钟后，齐博终于结束了对章佳妮的折腾，并且再一次翻过了她的身体，对她的痔疮进行了一番治疗，把余下的三分之一病灶也给治愈了。
    

    
    当一切治疗完毕，齐博这才把陶倩叫了回去，交待了陶倩几句之后，这才解除了章佳妮身上的麻醉效果。
    

    
    “我……我……”章佳妮醒来之后有些发楞，她感觉着她刚才好象睡着了一样，但又记不太清楚。
    

    
    而且……现在身体好疲惫啊！下面也凉嗖嗖很累的样子。她当然不会想到，刚才她确实昏迷了过去，然后……齐博为了帮她治病，又从她身上取了两次震颤能量。
    

    
    当然了，是用手指快速活动之后取的，所以速度比较快，取的能量到痔疮被完全治疗完毕，都还剩下不少没有用完，之后齐博直接把它们拍进了她的体内，不知道对别的他诊断不出来的疾病有没有什么效果，反正……这些能量他留着是没什么用的。
    

    
    “你刚才是不是睡着了？我看你很累的样子，帮你把身体扶着让齐医生给你治疗的。”陶倩和章佳妮说了一下，当然是帮齐博打圆场。
    

    
    “你的痔疮完全治好了，如果保持良好的生活习惯，至少几年内是不会复发的了，如果复发了，还可以再来找我帮你治疗。”齐博向章佳妮说了一下。
    

    
    “治好了？”章佳妮下意识地摸了摸自己的**，在患处附近小心地摁了摁，然后又使劲摁了摁，不由得心中好一阵惊喜……不疼了！真的治好了！
    

    
    要知道在之前，这里一碰到就会疼，火辣辣地疼。
    

    
    “太感谢您了！”章佳妮对齐博是千恩万谢。当然，这一切的前提是她并不知道刚才她的昏睡不是自己睡着的，而是这医生把她弄昏迷的，然后还在她昏迷之后，对着她**的身体进行拍照并做了些很**的事情。如果她知道了，估计就不会这么感激齐博了。
    

    
    “不用客气，帮病人解除病痛，是我们做医生的天职。”齐博很严肃地回了章佳妮一句之后，便走过去整理那些永远也整理不完的东西来。
    

    
    章佳妮则是在陶倩的搀扶下，摇摇晃晃地下了检查床，然后一件一件把衣服穿回到了身上。
    

    
    “齐医生，您忙，回头有什么病再去找您。”章佳妮穿好衣服之后再次向齐博招呼了一声。
    

    
    “我可不希望再见到你……不要在医院里再见到你。”齐博回了章佳妮一句。
    

    
    看着她一身干净整洁的空姐制服，回想着先前她**的样子，齐博觉得非常的刺激，又想要在她身上上下其手摸几下了……嗯……还是不要了。
    

    
    “哈哈，嗯，最好不要在医院里再见到您。”章佳妮笑了笑，然后红着脸转身走出了检查室。
    

    
    基本上今天在齐博的检查室里做完妇检的空姐，有一小半离开的时候，脚步都会变得象章佳妮这样踉踉跄跄，另外大多数都是红着脸出去的，要过好几分钟才会慢慢消褪下去。
    

    
    ……
    

    
    上午的检查之中，有好几位空姐，比如任瑾、章佳妮等检查的时间比较长，浪费了不少时间。但也有一些空姐，因为长得不是很漂亮，齐博为了节省时间只是匆匆地对她们进行了双合诊，然后让她们震颤一次完成任务就结束了。
    

    
    所以一上午下来，齐博虽然在一部分空姐那里耽误了不少时间，但也完成了对二十位空姐的检查，进度基本上符合正常体检应有的进度。
    

    
    今天接受妇检的空姐一共有五十七人，现在还有三十七人未检，下午的检查从一点半钟开始，到六点钟结束，完成估计有些难，一部分空姐可能要留在晚上进行检查了。
    

    
    不过加快一些速度的话，应该还是可以在晚上八点钟之前完成，抛去她们穿衣脱衣的时间，齐博给她们检查的时候，一般平均在四分钟以内就可以完成让她们震颤的任务，也就是说一名空姐的检查时间如果控制一下的话，可以控制在六到七分钟之间。
    

    
    下午必须要抓紧时间了，拖到晚上太晚还没结束的话，很可能会让云航总部这里起疑心。下午的检查开始之后让陶倩在空姐们穿衣、脱衣的时候进行一下催促，现在是夏天，她们穿的都不多，穿衣脱衣倒也浪费不了太多的时间。
    

    
    中午三人是在云航总部食堂吃的饭，这里的伙食很丰盛，虽然是大锅菜，但炒出来的味道和质量却是和大酒店里的味道差不太远，应该是请的师傅手艺很不错。
    

    
    曹丽拿到工作餐的餐券之后便带着齐博和陶倩去了云航总部的食堂，三人排队打到饭菜之后在食堂里找了个空桌子坐了下来。到总部食堂来吃饭的，除了西装革履或者职业套装的云航总部工作人员之外，就是今天在这里进行体检的穿着制服的空姐们了。
    

    
    齐博一眼看过去，几乎有一小半空姐的长相他都有了印象……不止是对她们脸蛋儿长相，对她们手术部位以及**的长相都已经有了印象，而且其中大多数，只要长得漂亮一些的几乎都被他拍进了手机里留存了。
    

    
    所以，现在在这里看到她们的时候，齐博还是忍不住有些兴奋，小伙伴也撑胀得厉害。
    

    
    这真是一种奇妙的感受……在别的男人的眼中，这些空姐都是制服在身。别的男人顶多看着她们的脸蛋儿和身材流流口水，但齐博却可以在看着她们制服的时候，立刻想到她们的手术部位和光**的模样。
    

    
    当妇科医生就是爽啊！特别是这样的外派任务，简直就是一顿视觉和触觉的大餐、人世间最极致愉悦的享受。
    

    
    “上午辛苦你了，要不下午我们换换？”曹丽和齐博说了一下，她当然并不是真的想和齐博换，只是把脏苦累活全压在齐博的身上肯定不太合适，至少嘴上要客气一下不是？
    

    
    齐博听到曹丽的话却是一阵紧张……他可不想换……上午还没摸够看够呢！而且……还有检查五十位空姐让她们震颤的第三阶段任务必须得完成，否则会扣凑小伙伴和寿命的。
    

    
    齐博觉得自己的小伙伴已经够大了，也不是很想再增大了，但寿命那东西确实很不够用，被扣掉四年那就太惨了，所以那任务是必须要完成的。
    

    
    “不辛苦，这些事情还是让我来做吧，也可以多一些锻炼的机会。”齐博很镇定、很大义凛然地回了曹丽几句。
    

    
    “那也是。”曹丽点了点头，她本来就是向齐博随口客气一下而已，怎么会知道这随便客气的一句，让齐博心中有些发慌？
    

    
    一个很嫌恶、不想检查空姐们的那部位，另一个却是无比地期待，自然是一个愿打一个愿挨，下午当然还是齐博继续妇检，曹丽继续对空姐们的乳~腺进行检查。
    

    
    “哇！那边有一对双胞胎空姐，长得好漂亮啊！”陶倩吃着饭的时候，突然向齐博低低地说了一下。
    

    
    齐博顺着陶倩指的方向看了过去，果然看到了一对双胞胎空姐正从食堂大门走了进来，两人一样的长相、一样傲人的身材、一样的空姐制服、一样的及肩长发、一样细细的身身和挺翘的小**、一样的如沐春风般的微笑挂在脸上，一边走和四周的熟人说着话打着招呼。
    

    
    一时之间齐博都有些看呆了。
    

    
    然后，他下意识地就开始思索一个问题……
    

    
    双胞胎姐妹，脸蛋儿长得一样，身材也长得一样，不知道手术部位是不是长得一样？
    

    
    这真是一件很让人好奇的事情。
    

    
    以前可没有机会对此进行研究，今天应该会有机会吧？她们穿着空姐制服，那就不是云航总部这边的工作人员了，很可能也是参加今天这里组织的体检的。
    

    
    那么……下午她们是极有可能到他的妇检室里来的。
    

    
    要记住她们的模样儿，等下午她们其中一位过来检查的时候及时认出她们来，然后记住她的手术部位的长相，或者干脆想办法拍照下来，等另一位进来检查的时候，就可以放在一起进行比对研究了。
    

    
    如果她二人一起进来就好了，检查室不是有两张床吗？一边放一个，可以对她们的实物进行现场比对。
    

    
    或者把她们摞在一张检查**，一个躺在检查**，另一个躺在这个的身上，双腿都撑开，手术部位就刚好一上一下摞放在一起了，进行比对也就更方便了。
    

    
    这场景好**啊！(未完待续。)
    


第214章 科学结论 --（3470字）

        “帮我记住她们的长相，下午如果她们其中有一个进检查室了，要记得提醒我一下。”齐博附到陶倩耳边和她说了一下。
    

    
    “好的。”陶倩一听立刻就明白了。齐医生这是看上她们了啊……不用说了，下午他一定会对这二位进行些特别地检查。
    

    
    于是陶倩连忙盯着那对双胞胎空姐瞅了好一会儿，以便于记住她们的面相，避免下午的时候耽误了齐神医的好事。能帮齐神医找到两个让他感兴趣的目标，陶倩自己也显得很高兴。
    

    
    吃过饭之后不久，齐博的手机响了起来，是乔峰打过来的，问他账户上的钱到了没有，齐博说到了。乔峰对齐博的神奇表示了一下崇拜和赞赏，然后和齐博约了一下以后如果有机会的话再一起去赌球。
    

    
    齐博当然也没拒绝他，两人又随便闲扯了几句便挂断了电话。
    

    
    齐博看着自己的手机，翻着电话本找到了乔**的号码，但却没有拨出去。
    

    
    昨晚和她说了的，让她知道了杨家出什么事之后，给他回个电话，她当时也答应了。但她的电话，却是到现在都没有打过来。
    

    
    齐博感觉着……还是他昨晚和她说的那些话起了作用。很可能，她当时听到齐博那么说的时候，还没有反应过来他说的那些事情意味着什么。但回去后仔细一体会，可能对齐博的**就有些难以接受了，所以连电话也不打给他了。
    

    
    虽然这是齐博最初说这些话时想要的结果，但不知道为什么，这结果真到来之后，他心里却有些莫名地失落。
    

    
    选择了一种生活，就要放弃另一种生活，在今天上午对空姐们进行体检之后，他发现他越发无法放弃对女人那部位的欣赏和玩弄了，而这些**行为，明显和纯真的爱情是不兼容的。
    

    
    他既然无法放弃这些，就只能放弃乔**纯真的爱情了，不然对她是一种玷污。
    

    
    所以，还是不要多想了吧。
    

    
    犹豫了一会儿之后，齐博终究没有主动给乔**打电话过去。
    

    
    ……
    

    
    下午的检查开始了，为了能在下午收班之前完成所有的检查，齐博加快了检查的速度，对于没有特别感觉的空姐，一律在检查到发生一次震颤之后就直接出结果。
    

    
    大部分空姐在检查完红着脸就穿起衣裙离开了，但也有少数几个赖在检查**不想起来、还想让齐博帮她们检查第二次的。
    

    
    对于这种，齐博在试出她们的意愿之后，便满足了她们的第二次，但是为了节省时间，是使用很野蛮的手法快速让她们满足的，所以也没耽误太久的时间。
    

    
    大概在下午三点半钟左右，中午吃饭时陶倩指给齐博看到的那对双胞胎姐妹过来了，先进来了一个，但陶倩在请示了齐博之后，到门外去把正在等着的另一个免费小说手机版也一起叫了进来。
    

    
    陶倩认人比较准，出去得还比较及时，不然另一个很可能就去曹丽那里了。
    

    
    齐博中午远远地看到她们的时候，他和他的小伙伴就比较激动，现在她们一起进到了检查室里，可以近距离仔细看她们了，感觉着比中午远远地看到她们时还要兴奋。
    

    
    这对双胞胎姐妹能一起当空姐，自然是在双胞胎之中长得很不错的了，两人似乎都比较爱笑，也比较调皮，进到检查室之后，都还互相说笑推搡了一番。
    

    
    检查室里是有两张检查床的，用屏风隔开了，本来齐博和曹丽是要同时对两名空姐进行检查。但后来两人分了工，曹丽只负责上面，齐博负责下面，所以有一张检查床一直是空着的。
    

    
    现在倒是可以派上用场了。
    

    
    陶倩已经得到了齐博的指示，双胞胎姐妹进来了的话，可以让她们一起脱了裙子和小裤裤，分别躺到两张检查**去。所以陶倩现在当然是按齐博的指示，让双胞胎姐妹各自脱了裙子和小裤裤，然后分别躺在了两张检查**。
    

    
    两姐妹躺好之后，齐博和陶倩分别走到两人的检查床边准备给她们手术部位做清洁。在清洁还没开始做之前，齐博趁着她们互相之间没有再相互说话的机会，先一针扎向了其中一个的脑袋，麻醉针15秒的冷却时间过了之后，又一针所向了另一个的脑袋，把她们先后给扎晕了过去。
    

    
    再然后，齐博当然是先观察了一下姐姐的手术部位，并拍了一张照片，然后又去了妹妹那边观察了一下妹妹的手术部位，同样也拍了张照片。
    

    
    这两张照片是在没动手的情况下拍的，也就是姐妹俩手术部位的自然形态。
    

    
    至于检查**的哪个是姐姐、哪个是妹妹就无所谓了，反正这个是姐姐的话，那个就是妹妹。
    

    
    “她们连这个部位都长得一模一样。”齐博用手机显示着妹妹的手术部位，然后把它拿到姐姐的手术部位旁边，比较了一下之后和陶倩说了一下。
    

    
    “女人那地方不都长得一样？”陶倩嘟着嘴、红着脸回了齐博一句，她可没兴趣研究姐妹俩的这部位。看到齐博这么大胆地拍摄和说话，她当然知道这姐妹俩十有八~九已经被齐神医给弄昏睡了过去。
    

    
    “谁说女人的都长得一样？你看这张、再看这张，一样吗？还有这张……”齐博拔拉着手机屏幕，把他之前拍摄到的女人那部位一张一张给陶倩看。
    

    
    陶倩实在对看这些没兴趣，为了迎合齐博，只能硬着头皮看着。
    

    
    “这个这里很长吧？这个就很短，这个比较宽一些，这个有点儿胖……还有这个……”齐博一一给陶倩指出了它们的不同。
    

    
    不是双胞胎的话，这地方长相确实是不太一样的，就象人都长着眼睛、鼻子、嘴，但你不能说每个人都长得一样。女人的这部位也一样，虽然都长着那几样固定的零件，但每个女人的这几个零件组合起来之后，外观差异还是很大的。
    

    
    “确实不一样。”陶倩看这些照片看得是心惊肉跳，至于到底有没有看清楚哪儿不一样，她也不知道，反正齐博既然这么说，当然是顺着他说好了。
    

    
    “你再看这双胞胎姐妹的，这是妹妹的，把它拿到姐姐旁边来比对一下，是不是长得很象？”齐博把手机拿到姐姐手术部位旁边，给陶倩比较了一下。
    

    
    “嗯，她们的长得确实很象。”陶倩对此毫无兴趣，甚至有些厌恶，但还是讨好地回了齐博一句。
    

    
    “撑开之后观察，应该也会长得比较象。”齐博说着伸出一只手来，用两根手指撑开了姐姐的手术部位，仔细观察欣赏了一下，并且拍了好几张照片，然后又走去了妹妹那里，同样是撑开仔细观察欣赏了一下，然后也拍了好几张照片，大致的角度和造型和姐姐这边的完全一样。
    

    
    然后齐博拿着妹妹的到姐姐这边来进行了一下比对，又拿着姐姐的到妹妹那边去比对了一下，忙得不亦乐乎，最后的结论是，姐妹俩的手术部位确实长得一模一样。
    

    
    之后……齐博当然是把姐姐和妹妹的身体分别翻了过来，让陶倩帮忙扶着然后分别对着她们的**各拍了十几张照片。陶倩力气不够大，有些姿势她没办法帮姐妹二人摆出来，不得已齐博只得亲自动手给她们摆了造型并兜扶住她们，然后让陶倩帮着给她们拍照片。
    

    
    拍这些照片的时候，陶倩的手都在发抖……这些照片也太恶心了吧？齐医生你为什么会有这种癖好？专门拍别人尿尿的地方和**……
    

    
    虽然觉得恶心，但陶倩仍然按照齐博的指示完成了所有的拍摄，每张拍好之后就拿去让齐博看一下，不满意就重拍，满意了就换个角度和姿势拍下一张。
    

    
    接下来……齐博又饶有兴趣地解开了双胞胎姐妹俩的上衣和罩罩，比较了一番之后同样也得出了一个科学结论，就是双胞胎姐妹二人的胸围、胸~部的形状轮廓什么的，也都完全一模一样。
    

    
    为了验证这个科学结论的正确姓，齐博还亲自动手上去摸了摸，然后又得出了一个结论，那就是双胞胎姐妹俩的胸~部，摸起来的手感也都差不多。
    

    
    就在陶倩以为齐博的科学研究要告一段落的时候，齐博却是做了件让她更加意想不到的事情，他把妹妹从检查**抱了起来，抱到这边来摞在了姐姐的身上，然后对着她们二人上下两个手术部位进行了一起的拍摄，并对上下两个摞放在一起的实物进行了仔细地比较，比如左手撑开一个、右手撑开一个，然后比较她们里面有什么异同之类的。
    

    
    先前是照片和实物的比较，现在是实物和实物的比较，经过这种实物与实物的比较之后，齐博得出的双胞胎姐妹的手术部位长得一模一样的科学结论也更加严谨了。不得不说齐博是个很认真做学问的人，为了验证自己的某个科学猜想，不惜耗费大量体力对两个原本看起来确实一模一样的东西进行反复的对比验证。(未完待续。)
    


第215章 理解不能 --（3525字）

        这一切实在让陶倩理解不能，但齐博确是乐此不疲。
    

    
    随后齐博又把姐妹俩的身体翻了过来，一个趴在另一个上面，对着她们摞起的后面又欣赏了好半天，并且拍了十几张照片，甚至还比较了一下姐妹俩两朵菊花的形状和区别，并对它们也一一拍了大特写。
    

    
    这两张照片齐博拿给陶倩看的时候，陶倩差点儿把中午饭给吐了出来，对齐博的爱好是越加理解不能了。
    

    
    齐博继续着他的游戏，两只手从姐妹的后面摸到妹妹的后面，又从妹妹的后面摸到姐姐的后面，让他的双手都充分感受了一下她们的温软，这才把妹妹又放回了另一张检查**，按先前的姿势摆好并固定住了双腿。
    

    
    在把姐姐也重新放好固定住双腿之后，齐博没有取消对她美女视频直播们的麻醉，而是对姐姐进行了快速的震颤指技能的**作，让空姐第三阶段任务向前推进了一人次。
    

    
    完成了对姐姐的震颤任务之后，齐博对姐姐的手术部位进行了一番清洁，并让陶倩走去了妹妹那边，假装继续给妹妹做着清洁，他则在这边假装对姐姐进行着清洁。就好象她们没有昏迷，他也没有对她们做过什么一样。
    

    
    如果不在她们麻醉状态下对她们其中一个进行震颤的任务，她们清醒之后再这么做的话，姐妹俩先后震颤，然后都还互相看到了，弄不好会把话头一对，然后怀疑到齐博的头上来。
    

    
    先把姐姐在昏迷中弄震颤了，待会儿再把妹妹在清醒状态下弄震颤，姐妹俩会认为一个震颤了一个没震颤，自然就只会怀疑自己身体太敏感，不会怀疑到齐博的头上来了。
    

    
    感觉着没什么问题之后，齐博同时解除了姐妹俩的麻醉效果，姐妹俩也在同一时间清醒了过来，眼神都显得有些茫然……或者说根本搞不清刚才的自己是否有出现昏迷或昏睡的现象。
    

    
    姐姐能感觉到手术部位那里似乎有些奇怪的感觉，但刚好这时候医生在对她进行清洁和检查，所以……把那种奇怪的感觉给压制了下去，于是姐姐也就没有再多想了。
    

    
    再然后，齐博对姐姐进行了很规矩的双合诊检查，并且用她在昏迷时震颤收集到的治疗能量，顺手帮她治好了一些妇科方面的小病。
    

    
    忙完姐姐这边之后，齐博又去了妹妹那边，姐姐亲眼看着齐博对妹妹的检查，看到齐博手上的动作很规矩，但是妹妹却突然震颤了起来，这让姐姐很是惊愕，而妹妹很是尴尬。齐博假装成没事人一样，用从妹妹身上收集到的震颤能量帮妹妹也治好了身上的妇科小毛病。
    

    
    姐妹俩在先后被治好了病，妹妹下了检查床之后，姐妹俩当然是对齐博千恩万谢了一番。姐姐等妹妹穿好了小裤裤和裙子，然后就手拉手地一起离开了检查室，并没有对齐博把妹妹弄到震颤的事情起什么疑心。
    

    
    姐妹俩回去之后会不会说起这事儿就不知道了。估摸着就算有所怀疑，也不好意思去找齐博问罪吧？
    

    
    下午的人太多，没检查完，还剩十余个空姐要留到晚上检查了。晚上吃饭的时候，齐博仍然没接到乔**打来的电话，但梁玲的电话倒是打了过来。
    

    
    梁玲和齐博说起了上次他答应她看电影的事情，问他今晚有没有空。
    

    
    齐博今晚肯定是没空了，明天也没空，只能回绝了她，说以后再找时间和她约。
    

    
    齐博挂断梁玲的电话之后给陈韵桃打了个电话，告诉她今晚没时间了，她的手术做不成了，只能挪到下周一。还有就是让陶倩通知了她的同学姚小帆，对她的治疗也要推到下周一了。
    

    
    ……
    

    
    晚上八点钟左右，齐博终于完成了对最后一名空姐的检查，核对过名单一个也不差之后，终于要收工了。
    

    
    今天真是繁忙的一天，也是很充实的一天，齐博的精神一直处于某种很亢奋的状态。他发现他越来越热爱现在的工作了，如果未来有一天，不能再做这工作的话，他觉得自己一定会发疯。
    

    
    正当齐博准备和陶倩收拾了东西一起出去找曹丽的时候，却是有个白天检查过的空姐又跑到齐博的检查室里来了，红着脸让齐博帮她复查一下。
    

    
    她身上的毛病早就治好了，齐博估摸着是白天对他的震颤指的感觉很爽，所以想再过来体验一下。齐博在试出她的真正目的之后，没让她失望，震颤指外加手指的活动，让她连续震颤了四次，几乎虚脱了过去。
    

    
    这名空姐扶着墙走了之后，陶倩却是也发了情，说想念齐博的震颤指了，想让他也用手指快速活动的方式给她检查一次。
    

    
    齐博倒是想了起来，早上虽然让陶倩震颤了两次，但两次他的手指都规规矩矩地放在里面没动，现在她分明是看到这些空姐们享受了齐博手指的快速运动之后，有些眼馋了，于是也想要体验一把。
    

    
    鉴于她今天优异的表现，齐博当然没拒绝她，给她连着检查了三次，最后是担心把她给弄虚脱过去……另外曹丽也在外面敲门了才停了手。
    

    
    “真的很舒服，特别的舒服。”陶倩下了检查床之后，红着脸摇晃着脑袋和齐博说了一下，她此刻整个人就象踩着棉花一样，站都站不稳了。
    

    
    ……
    

    
    离开云航总部的时候，曹丽说齐博辛苦了，说不用回医院了，要车子直接送他回家去。齐博拒绝了，他看着天色很有些晚了，然后陶倩很劳累的样子，走路都成问题，所以决定送送她以免她出什么事。
    

    
    齐博没和曹丽说送陶倩的事情，而是对曹丽说他和陶倩平时没来地云航总部这边，想要在附近逛逛。曹丽听他这么说也就没再勉强什么了，和他约好了明天郊游的事情之后就先行驱车离开了。
    

    
    齐博当然不是要和陶倩在附近逛什么，而是要打个车把陶倩先送回学校去，然后自己再回家。
    

    
    “不用啦！我坐个公交车回去就好了，你应该让曹主任送你回去的啊！”陶倩先前还奇怪齐博要和她逛什么呢……她身上可是一点儿力气都没有了，现在才知道，原来他是想送她回学校啊？
    

    
    这让陶倩心里不由得好一阵感动。齐医生就算很**、对女病人所做的一切让她觉得很过分、很恶心，但在陶倩的眼中，他仍然是一个大好人，一个很贴心的大好人。
    

    
    至少对曾经素不相识的她很好。
    

    
    “我反正要打车回家，先送你回学校也是顺路。”齐博和陶倩说了一下。他和她其实并不顺路，但这么说她应该更容易接受一些。
    

    
    “好的。”陶倩没有再客气了，她本来就身子发软，公交车站离这里至少有半站路，她根本就走不动了。
    

    
    齐博在街边伸手拦了辆车，准备坐到前座去，但却被陶倩拉住了，让他和她一起坐后座。
    

    
    齐博不想在云航附近拉拉扯扯的被还没离开的空姐看到，只好和陶倩一起坐到了后座上。关上车门之后，司机问清楚了是去卫校，便很快发动了车子。
    

    
    上了车之后，陶倩明显有些不老实，又或者是身子发软，根本坐不住，有意紧紧地挨着齐博的身体，甚至脑袋靠在他的肩膀上，还瞅着他吃吃地笑。
    

    
    被陶倩软软的身体挨擦着，看到她红着脸的笑，又回想起先前在云航总部检查空姐时的一幕一幕，齐博不由得身上就有些发燥。
    

    
    当陶倩再一次瞅着齐博笑的时候，齐博一伸手把她的身体给搂抱住了，并且紧紧地勒了勒，充分感受了一下女人身体的温软。
    

    
    陶倩猝不及防，轻呼了一声立刻就噤了声，然后低下了头很羞涩的样子。以前齐博总是趁他不注意摸她的光**，这还是齐博第一次把她搂抱到怀里。
    

    
    陶倩当然知道这不是他爱她的表示，只是代表着此刻他的色心犯了、想在她身上找些乐子罢了。虽然陶倩今天震颤了好几次，此刻一点儿也没有那方面的想法，但仍然主动迎合着齐博，任由他在她身上过着干瘾。
    

    
    搂抱了一会儿之后，齐博忍不住把手伸到了陶倩的胸前揉摸了起来。因为车子里不只他们二人，前面还有司机，陶倩感觉很是害羞，索姓低下头闭上了眼睛，任由齐博在她胸前**乱揉着。
    

    
    玩女人的感觉就是爽啊！齐博觉得自己是越来越没节**了……兔子还不吃窝边草呢！身为一名医生，居然欺负自己身边的护士。
    

    
    当然，齐博是不会真吃窝边草的，只是抱着陶倩过过干瘾来的……只是……没料到这么抱啊摸的，他的身体却是越来越受不了了，特别是小伙伴……快要把裤子给撑破了。
    

    
    在犹豫了片刻之后，齐博把身边的陶倩的身体给整个抱了起来，放在了自己的怀里，撑胀起的小伙伴也堪堪挤在了陶倩的两腿间形成的空隙里，隔着衣服感受着陶倩那地方的温软，然后还摇晃了几下，这下感觉终于好多了。
    

    
    舒服啊舒服……
    

    
    再摇晃下去，怕是要咕嘟咕嘟了……(未完待续。)
    


六更已发，求月票，哪怕一张也好 --（147字）

    ……
    

    
   38视频直播 今天的六更已发，这几天攒的存稿又掏空了，到月中了，兄弟姐妹们看看手中有没有新产生的月票，如果有的话，恳请支持一下本书。
    

    
    老魔叩首！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第216章 谈判 --（3523字）

        正当齐博沉醉于陶倩身体的温软，以及无休止地和她磨蹭着的时候，车子突然一个急刹，险些与前面的一辆车子追了尾。
    

    
    “靠！停这么急！害我啊？撞上算谁的？”出租车司机使劲拍着方向盘，冲前面那辆车骂了一句。
    

    
    但这司机却不敢下去和前面的车子理论，因为……这事儿压根和前面那台车没关系，他是因为刚才在后视镜里看齐博摸捏陶倩的胸分了神，才差点儿和前面的车子撞上追尾的。
    

    
    当然了，偷看乘客在后座上亲热，确实是件很不礼貌的事情，出租车司机当然不能让乘客感觉出来，于是只能冲前面那台车撒气了。
    

    
    正享受着陶倩温软身子的齐博突然被惊醒，不知怎么的，听那出租车司机的声音有些耳熟，就象在哪里听过他说话一样。
    

    
    不过现在齐博实在没心思想出租车司机的事情，立刻又沉浸在了对陶倩温软身体的享受之中。为了避免咕嘟咕嘟污染了裤子，也为了避免动作太大引起出租车司机的注意，他没有再主动地动什么了，只是抱着陶倩的身体细细地感受着，体验出租车前进时的摇晃给他小伙伴带来的些许快感。
    

    
    陶倩可能太累了，在齐博的怀里低着头，闭着眼睛，似乎都睡着了过去的样子，齐博也有些疲倦，抱着陶倩不知道过了多久，他的小伙伴感觉堆积起来之后，整个人又亢奋了起来。
    

    
    齐博把手伸进了陶倩的衣服里，隔着陶倩的罩罩揉摸了好一会儿之后，准备向上推开她的罩罩，直接肉贴肉地感受一下陶倩的温软，但是出租车却是再次停了下来。
    

    
    “卫校到了。”司机和齐博说了一下。
    

    
    “小倩，你该下去了。”齐博被惊醒，连忙把陶倩放回到了车门边的座椅上，和她说了一声。38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m
    

    
    “哦……那……你想的话……我们可以在外面开个房。”陶倩从迷迷糊糊中醒来之后，却是没有立刻下车，而是凑到齐博的耳边低低地和他说了一下。
    

    
    “别胡闹！快回学校去吧！”齐博很心虚地回绝了陶倩，然后推开了车门让她下车。
    

    
    不是不想，而是……他又没准备对她负责，平时摸摸她过过干瘾还是可以的，一旦发生了身体关系，还不想负责的话，就有些过分了。齐博虽然缺德，但还没有道德败坏到那种程度。
    

    
    那样就不是缺德，是禽~兽了。
    

    
    “哦……那……拜拜了，明天见……不，后天见！”陶倩应了一声，冲齐博笑了笑之后便下了车。她今天被齐博弄了三次了，那方面也没有了什么感觉，只是单方面想满足一下齐博而已，所以当齐博拒绝了之后，她也没有再坚持。
    

    
    陶倩下车之后，车子正好赶着路口的红灯走不了，出租车司机回过头来和齐博聊起了天：“兄弟，这次是个女大学生？”
    

    
    齐博听到这司机的话之后不由得楞了楞……想了一会儿之后才回过神来……尼玛这司机不会是上次他送完张静回良家女子医院的那位出租车司机吧？
    

    
    对了，云航总部和那天吃饭的地方确实很近。
    

    
    看他那猥琐的眼神……真是那丫的！世界也太小了！
    

    
    “是医院里的护士……实习护士。”齐博回了出租车司机一句。
    

    
    “兄弟好艳福啊！怎么骗上手的？是不是妇科医生潜规则护士特别容易？”出租车司机很羡慕地向齐博问了一下。
    

    
    “她主动找我的。”齐博回了这出租车司机一句。
    

    
    “还有这种好事……唉……唉……怎么……唉……”司机连着叹了几声，好象是在再次感概这世上的好b都被狗~曰了一样，怎么这么好的事情就一次也砸不到他的头上呢？
    

    
    齐博没搭理他了，你说这云丰市的出租车也有千多辆了吧？怎么的刚好又上了这人的车？
    

    
    “我下辈子一定要做医生！而且要做妇科医生！”司机接着感慨了一句，同时在心里暗自许下了誓愿。
    

    
    齐博仍然没搭理他，正在此时，路口的绿灯亮了，司机向齐博问了一下接着去什么地方，齐博回答了他。正当司机车子要起步的时候，刚才下车的陶倩却是突然跑了回来，拉开车门很紧张地躲回了车子里。
    

    
    “怎么了？”齐博示意让司机不要发动车子，向跑回来的陶倩问了一声。
    

    
    “那个……强~歼了我的人，现在就站在学校门口，我怕被他看到了，又要把我抓去……”陶倩一脸恐惧地和齐博说了一下。
    

    
    “是他吗？那事儿还没了结？又想找你的麻烦？”齐博向陶倩问了一声。
    

    
    “嗯……他说这欠的一万块钱……要我一辈子随便他弄……前两次过来想抓我走的，当时班上人多他没好下手，没想到又过来了，应该就是来找我的。”陶倩低低地和齐博说了一下。
    

    
    “我靠！这么欺负人啊？很好！我正想和他谈谈！”齐博皱起了眉头，这事儿不能不管了。陶倩是他身边的护士，欠了那男人一万块钱，那男人强~歼她一次都已经过了，这准备白吃一辈子呢？
    

    
    齐博绝不会收陶倩做他的女人，但以现在两人之间的关系，也绝不会再让任何人欺负她，打狗也得看主人不是？
    

    
    瞅了瞅前面的计价器，发现车费是十一元之后，齐博取了二十块钱给了司机，没让司机找零，便推开了车门，让陶倩和他一起下车去。
    

    
    “不能下去啊！他们有两个人！都长得很壮实。”陶倩很有些害怕地不敢下出租车，甚至都不敢向校门边看过去。
    

    
    “放心吧，我去和他们谈谈，我保证以后他们再也不会找你的麻烦了。”齐博不由分说地把陶倩推下了车子，然后拉着她向校门边走了过去。
    

    
    那个强~歼了陶倩的男人，不管他们之间是什么纠葛，现在又来找她的麻烦，想白吃一辈子，齐博觉得就有些恶劣了。当初她欠他的钱，逼她打借条还钱就是了，直接把人强~歼了，未免做得太过。
    

    
    而现在又来找麻烦，就不是太过，而是很有些恶劣了，虽然齐博没拿她当他的女人，但如果她是男的，两人现在的关系，陶倩等于是他收的小弟了，怎能容忍别人继续欺负她？她被人欺负了，他这个老大的面子往哪儿搁？
    

    
    这两人，寻死啊这是？
    

    
    “齐医生，那人不好惹，你还是别惹这麻烦上身了。”陶倩走了几步之后却是不肯再往前走了，死死地拽着齐博。
    

    
    齐博要替她出头让她很感动，但她觉得她不能因为自己的事情连累到他。更何况……她觉得是她骗了别人的钱在先，这事儿也确实不占理。
    

    
    “你信不过我还是怎么的？再拉拉扯扯的我可烦了啊！你现在跟着我混了，知不知道有人欺负你就已经不是你一个人的事了，那是在打我的脸？”齐博拍着自己的脸回过头训斥了陶倩几句。
    

    
    陶倩没吱声了，眼眶里倒是有泪水开始晃了起来。
    

    
    那边过来找陶倩麻烦的两名男子显然是没找到她的人，所以准备骑着改装的电摩离开了。他们并没有看到这边拉拉扯扯的齐博和陶倩，当齐博训斥完陶倩的时候，那二人倒是骑上了改装电摩轰轰地就冲上了街面，向远处疾驶而去。
    

    
    陶倩见他们离开倒是松了口气，这次终于又捱了过去。
    

    
    但让她没料到的是，齐博居然并不肯罢休，而是冲去街边拦下了一辆电摩，还直接把那电摩驾驶人给弄晕了，给他衣兜里塞了几千块钱之后放倒在了街边的地面上，然后跨坐上了电摩，向陶倩喊了一声，让她赶紧坐到后座上去。
    

    
    陶倩不知道齐博要干嘛，但也不敢违抗他的命令，连忙跑去电摩后座上坐了下来。
    

    
    陶倩坐下之后，齐博立刻发动了电摩……但他以前没驾驶过这玩意儿，一时之间还有些控制不了，甚至有些摇摇晃晃、东倒西歪。好在是骑过自行车的人，行驶了一段距离之后，慢慢就找到了驾驶电摩的感觉，然后加起速度向前面那两人追了上去。
    

    
    “那两个人哪个是强~歼了你的？”齐博向后座上的陶倩问了一声。
    

    
    “黑红格子衬衣的那个。”陶倩回了齐博一句，然后又和齐博说了一下；“齐医生，你和他们好好谈，看能不能让我先打个借条给他们，让他们这件事到此为止。”
    

    
    “好说，我会和他们好好谈的。”齐博应了陶倩一句，把注意力又集中到了驾驶电摩上，以免因为他技术不熟练撞到了别的车子或者直接摔倒在了地上。
    

    
    与此同时，齐博解除了对抢来的电摩的主人的麻醉效果，以免那人在街边躺久之后引起太多人的注意。
    

    
    前面的电摩左弯右拐，在大街上跑了一会儿之后钻进了附近的一条小巷子里，因为是晚上，大街上还有不少行人，但进了小巷中之后，就没有什么行人了。
    

    
    齐博仍然不远不近地跟着这两人的后面，寻找着合适的与他们‘谈判’的地点。(未完待续。)
    


第217章 连本带利 --（3471字）

        前面又转了几个弯之后，前面的电摩驶到了江边小路上，却是突然停了下来，上面的两个人也下了车，一起站在了小路中间，看向了齐博的车子。
    

    
    齐博的车子跟了他们这么久，在大街上还不奇怪，一直跟到这里来，显然就不同寻常了。
    

    
    齐博也停下了电摩，从电摩上下来了，陶倩连忙也下了电摩，躲在齐博的身后，吓得浑身颤抖。
    

    
    “是小倩？”驾驶电摩的黑红格子衬衣男向齐博走近了几步，看到了躲在齐博身后的陶倩，有些奇怪地向她问了一声。他身边的另一名平头男子也跟着走了过来
    

    
    黑红格子衬衣男还有几分学生的模样，那平头男一脸的凶相，一看就是在外面混的，
    

    
    “咳……魏哥，那次的事情确实是我的不对，我现在在外面做事了，你看我给你打个借条，迟些天把你那钱还上行不行？”陶倩只得从齐博身后绕了过来，向那黑红格子衬衣男说了一下。
    

    
    “借条？利息怎么算？”格子衬衣男向陶倩问了一声，然后有些不爽地上下打量着齐博。
    

    
    “你觉得应该怎么算？”陶倩向格子衬衣男问了一声。
    

    
    “很简单，今天我大哥过来了，你陪哥俩玩一宿，算是这几天的利息了。”格子衬衣男回了陶倩一句，然后又看了齐博一眼。
    

    
    “她欠你的钱，你让她还钱就是了，强~歼她，知不知道这是违法行为？她如果告你，足够你在牢里蹲上几年了！”齐博拦住了陶倩，没再让她开口了。
    

    
    “你算哪根葱？老子的事要你管！？”格子衬衣男一直在琢磨齐博的身份，在齐博没开口之前，他也没主动找齐博说话，现在齐博开了口，还一副兴师问罪的模样，他当然立刻就找上了齐博的麻烦。
    

    
    齐博看起来高高瘦瘦的，而他们有两个人，特别是身边那位还是道上混的，身材壮实魁梧是打架的好手，齐博如果想找他们的麻烦，那是在找死。
    

    
    “连本带利多少钱？我现在就带你们去把这钱还上。”齐博给了格子衬衣男一个机会。
    

    
    “连本带利一共二十万，你还得起吗？”格子衬衣男压根就没把这一万块钱放在眼里，就是想要拴死陶倩，供他和他的朋友们银~乐罢了。
    

    
    当初说是陶倩骗他的钱，实际上他心里对陶倩的小招数清楚得很，就是想要用这一万块钱讹住她而已。
    

    
    “扯尼玛的淡！一万块钱才几天就变成二十万了！？”齐博大怒，本来还想给这格子衬衣男留条生路的，这丫的一门心思要寻死，齐神医也只能成全他了。
    

    
    陶倩使劲摇晃着齐博的身体，此刻她已经吓得连喘气都成问题了，实在没想到身子单薄的齐神医会这么冲动，和对面那两名壮男直接骂战上了。
    

    
    “敢骂人！？信不信老子搞死你？”格子衬衣男听到齐博的话之后也是不由得大怒，只是正当他准备鼓动身边的平头男一起上去暴揍齐博一顿的时候，却是听到身边‘扑通’了一声，转身看去，却是发现他的同伴平头男一声不吭地就倒在了地上。
    

    
    倒在地上还不说，两只眼睛都闭上了，象是昏死过去了一样。
    

    
    “你特么在搞什么鬼！？”格子衬衣男大惊失色，蹲下身子查看同伴情况的时候，抬头向齐博质问了一声。
    

    
    让他和陶倩都有些意想不到的是，齐博却是从一旁的地上拾了块半截砖大的石头，走过来之后，直接一石头拍砸在了他的脑袋上。
    

    
    这一下拍得极重，鲜血顿时顺着格子衬衣男的额头狂涌了下来，瞬间把他的眼睛都给遮挡住了。正当他想要努力挣扎着起身反抗或者逃跑的时候，齐博又是一石头狂砸了下来。
    

    
    下手极其果断，连一丝犹豫都没有。
    

    
    这下格子衬衣男是一声也没再吭，就直挺挺地倒在了地上，脑袋上现出了两个血洞，不停地往外喷涌着血流。
    

    
    陶倩完全吓傻了，瞪大眼睛楞在了原地，她实在没想到，平曰里看起来文质彬彬的齐医生，怎么突然变得这么凶残暴力，说好的和格子衬衣男谈一谈的，居然谈成了这么血腥的结果。
    

    
    “叫你强~歼！叫你又来找小倩的麻烦！草尼玛！找死！”齐博举起石头，一边骂一边一下一下地向那男子的脑袋狂砸了下去，神情显得很有些疯狂。
    

    
    齐博这人骨子里就有些暴力倾向，只是以前个头矮小、身子单薄，又没什么异能护身，所以和人打架只有被打的命。现在不一样了，有了缺德系统的帮助，他内心里的那些隐藏已久的暴力因子也不安份地逐渐显现和被激发了出来。
    

    
    格子衬衣男和陶倩之间的事情原委他不想去了解得太清楚，反正，现在尼玛的又来欺负我的人，那就很简单了，杀了再说！
    

    
    把格子衬衣男的脑袋给砸了个稀烂之后，齐博又拿起石头砸另外那昏迷倒地平头男子的脑袋，一下、两下……几下过去，那男子的脑袋也被砸得没了人形。
    

    
    “别砸了！齐医生，你杀人了！这可如何是好？”陶倩吓得是魂不附体，裤子都已经湿了，身体也是不停地颤抖着。
    

    
    她当然知道齐博是因为她的事情才出的手，但是，这也太过了吧？她实在没想到会是这么血腥的结果，如果知道的话，打死她也不让齐博插手这件事。
    

    
    “放心吧，这两人很快就不存在了。”齐博却是放下了手中的石头，从意念中取出了化尸生物能量球，先后把这两人的尸体，以及他们尸体喷溅出来的残迹、还包括石头上、他的身体衣服上沾染的血迹全部化成了乌有。
    

    
    这二人的两具尸身，就这么从他和陶倩的面前完全消失了。
    

    
    陶倩目瞪口呆地看着这一切，然后又看向了齐博，整个人完全傻了。
    

    
    在陶倩的眼中……她只是看到齐博伸出手去在那两具尸体上面晃了几下，然后那两具尸体就这么凭空从地上消失了，尸体连带衣服，根本什么都没有留下。
    

    
    齐博刚才身上溅上的血迹脑浆尸渣，此刻也已经全都被清理得干干净净。
    

    
    “跟着我混，以后不会再有任何人敢找你的麻烦了。对了，以后缺钱花找我要，别再做那些傻事了。”齐博走过来站在陶倩的面前，和她说了一下。
    

    
    陶倩全身发抖，看着齐博根本一句话也说不出来了，从他手中可以突然变出手机、然后又让手机消失的时候，她就觉得他有些怪异。现在，他居然当着她的面，就这么把两个大活人活活砸死，然后把他们的尸体给变没了！
    

    
    他根本不是人。
    

    
    齐博看着全身颤抖的陶倩却是皱起了眉头……因为……他手中的化尸生物能量球还有一部分没用完，这会儿倒是在陶倩的身上感应到了一些格子衬衣男在她身体里留下的很细微的残迹。
    

    
    当初强~歼她的时候留下来的？
    

    
    难怪化尸生物能量球还有些许的剩余！
    

    
    齐博毫不犹豫地把格子衬衣男在陶倩身体里的这些细微残迹也给清理了个一干二净。然后，那化尸用的生物能量球里的能量也彻底消失殆尽了。
    

    
    从理论上来说，齐博这么做，算是彻底清洗了当初格子衬衣男强~歼陶倩时所造成的一切污染，把他留在她体内的生物痕迹都完全而彻底清理掉了。从物理学和化学的角度上，相当于把她的身体恢复到了从来没有被那格子衣男子碰过的状态。
    

    
    但从心理上来讲，陶倩当然还是会认为格子衬衣男强~歼过她，当然了，齐博心里也还是认为她是被强~歼过的。不过好歹以后在摸她抱她过干瘾的时候，心理感受还是会舒服一些，至少她身上没有了其他男人的残迹。
    

    
    陶倩并不知道齐博刚才在做什么，也不知道她曾经因为被强~歼，沾染到的那男子所有的痕迹，已经永久地从体内被驱除了。她在犹豫了片刻之后还是扑进了齐博的怀里，身体不停地颤抖着，仿佛害怕到了极点。
    

    
    “这两人死了连尸体都没有剩下，我身上也没有沾上他们的血迹和dna，他们已经完全从这个世上消失了，消失得一干二净。你什么都不用担心，警方没证据是不会抓人的，我们还是赶快离开这里吧。”齐博拍了拍陶倩的背，示意她把手松开。
    

    
    陶倩松开了齐博，但神情仍然痴痴傻傻回不过神来，只是在齐博的提醒下，很木然地跟着齐博上了先开始骑的那个电摩，齐博沿着河边向前又行驶了一会儿之后，这才绕回到了大街上。
    

    
    齐博在一个暗处停下了电摩，把它丢弃之后，拉着陶倩的手沿着街边步行了一会儿，这才又伸手拦停了一辆出租车。
    

    
    不过齐博并没有送陶倩回学校，而是让司机把他们送去了一家酒店。条件还不错的一家酒店，大概四星级的样子，开了个几百块钱的标间，抱扶着她进了电梯，把她领进了楼上的房间里。(未完待续。)
    


第218章 修复如初（karlking飘红赞助！） --（3564字）

        进入房间之后，陶倩仍然有些发呆，坐在床上身体一直在发抖，还没有从刚才的恐惧之中回过神来。
    

    
    齐博也不说话，只是坐在另一张床边玩着手机，然后偶尔看陶倩一眼，让她自己能尽快平静下来。
    

    
    他在这里开个房，当然不是想和她在这里过夜。只是她的状态很让他担心，怕她吓傻了，回到学校之后露出什么破绽来，所以把她带到了这里来，让她可以有个平静下来的地方。
    

    
    “谢谢你。”过了良久之后，陶倩终于开口和齐博说了一句。
    

    
    “刚才，吓到你了吧？”齐博不知道自己这件事是否做得对，但他认为他就是应该这么做。
    

    
    虽然他自己并不是个什么好东西，也不是什么道德品质高尚的侠义之士，但当他发现这世上有其他恶人作恶的时候，这些并不会成为妨碍他惩歼锄恶的理由。更何况，这些恶人已经侵犯到了他的利益。
    

    
    陶倩以前只是他的一个病人的时候，他自然不会为了她去杀人，但现在她是他身边的御用护士，还被他占了不少便宜，他当然就有责任有义务保护她，帮她去除身边的这些威胁。
    

    
    “我只是担心你……”陶倩抬头看着齐博，眼睛里已经湿了。
    

    
    “那就没必要了，实话告诉你，我已经不是第一次杀人了。加上他们两个，死在我手上的人少说也有七、八个了，没有任何证据留给警察，所以也不可能有人把我抓起来。”齐博索姓和陶倩都说了一下。
    

    
    齐博对女病人、对空姐做的那些事情，陶倩都知情，现在更是让她亲眼看到了他动手杀人。但齐博经过这些天和陶倩的相处，本能地觉得她不是那种会出卖她的人。
    

    
    而且，相信经过今天的事情之后，她也不敢对他有什么异心了，杀人并凭空把一个人的尸体给变没了，换了是以前的齐博，在见到这样的‘人’的时候，当然不会傻到要去举报他，那纯属找死的行为，而且死得连渣都不剩。
    

    
    另外在拥有了缺德系统这么久之后，齐博也隐隐有了种感觉，就是缺德系统一直在预测着他的未来，同时也在保护着他和他身边的人。如果是他，特别是他本人会出什么意外的话，缺德系统一定会通过某种方式来提醒他。
    

    
    比如那些任务，还有任务获得的道具。
    

    
    既然如此，他还有什么好担心的？
    

    
    陶倩没再说什么话，只是走过来坐在了齐博的身边，然后靠在了他的身上。
    

    
    “对了，还告诉你一件事，就是我刚才在消除那个男人尸体的时候，在你体内也发现了一些他的残迹……应该是他当时强~歼你时残留下来的。我也帮你把它们全部清除掉了，现在你的身子是干净的，已经没有任何他当初的残留了。”齐博接着和陶倩说了一下。
    

    
    陶倩瞪大了眼睛看着齐博，完全反应不过来的表情。或者说，根本没听懂他这些话里的含意。
    

    
    “就是，你现在的身体相当于是……没有被他强~歼之前的样子……”
    

    
    齐博说到这里突然想起了什么，于是站起身来和陶倩说了一下：“小倩，你把裤子脱了，象做检查那样张开双腿躺在床上。”
    

    
    “好的。”陶倩不知道齐博又想做什么，但是他现在说什么，她肯定就做什么，绝对不会违抗他的命令。
    

    
    他帮她治好她父亲的病的时候，她就已经打算这辈子做牛做马也要报答他的恩情。现在他又为了她的事情杀了人，别说齐博让她脱裤子了，齐博现在就算让她立刻死去，她都会毫不犹豫地了结了自己的生命。
    

    
    当然，她也知道齐博绝不会那么干。
    

    
    陶倩三下五去二脱了自己的裤子，包括小裤裤，然后张开了双腿躺在了床上，目光有些热切地看着齐博。
    

    
    他刚才不是说她的身子已经干净了吗？他还会不会象以前那样嫌弃她？
    

    
    陶倩没想过要做齐博的女友之类的，她此刻内心也没有那方面的欲~望，只是希望齐博能在她身上发泄一下，这样她会觉得好歹对他的恩情报还了那么一点点。
    

    
    齐博当然不是要对陶倩做什么，而是他想起了先前做空姐任务第三阶段时得到的另外一样东西。就是那两个包装膜修复生物能量球。
    

    
    齐博身边似乎也找不到合适的人使用那玩意儿，而且它是和化尸能量球一起得到的，看起来有可能是缺德系统专门为他的御用护士陶倩准备的。既然这样，就好事做到底，除了驱除她体内那黑红格子衬衣男留下的所有残迹之外，把她包装膜受到的外力物理伤害也给修补起来吧。
    

    
    这样之后，她就完全恢复如初了，以后她嫁人什么的，也不用有什么心理压力了。
    

    
    齐博撑开了陶倩的那部位，取出手机对着残损的包装膜拍摄了一张大特写，随后使用了意念里的包装膜修复用生物能量球，把能量集中在了手指上，然后把手指凑到了陶倩的口子边，炽白的能量被灌注到了陶倩的口子附近的身体那里，一瞬间的功夫，就把她在强~歼时被破坏掉的包装膜给修复如初了。
    

    
    甚至齐博再次取出手机对着她进行拍照的时候，都有了拍摄到包装膜时才有的缺德点奖励提示音。
    

    
    “我把你的包装膜修好了。”齐博忙完之后向陶倩说了一下。
    

    
    “啊？”陶倩瞪大了眼睛，有些奇怪地看着齐博，他刚才趴在她面前，是为了帮她修复包装膜？
    

    
    “会不会疼？”齐博用手指轻触了一下陶倩的包装膜。
    

    
    “嗯……”陶倩还真的感到了一点点疼，那种以前还是处的时候，不小心碰到那里才会有的那种疼痛。
    

    
    “你看看吧，已经修复如初了。”齐博把手机里刚才拍下的两张前后对比的大特写照片拿到了陶倩的面前给她看。
    

    
    看到手机里自己的那个部位，陶倩不由得有些心惊肉跳，而且她也不认识什么是包装膜。
    

    
    “你是环形的，看到没？原本这里是破开的，耷拉着几条残迹，现在它们恢复到了环形的状态……这里……还有这周围的……”齐博指着照片向陶傅详细讲解了一下。
    

    
    “你帮我修补了包装膜？”陶倩这才象是明白了过来。
    

    
    “是的，和外面医院修复的不一样，我这是完全修复，它现在的状态和你没有被强~歼之前是完全一模一样的。你的身体里也已经没有了那个男人的残迹，现在又把包装膜修复如初，从理论……从物理和化学的角度来说，你现在处于没有被侵犯的状态。以后你找男友、嫁人，都可以理直气壮地说你还是个处，不用告诉别人你被强~歼过的事情。”齐博和陶倩详细讲解了一下。
    

    
    “我不要找男友，也不要嫁人，我这辈子就只跟在齐医生你身边、38视频直播给你当一辈子护士、服侍你，象过去的丫环一样。”陶倩立刻和齐博说了一下。
    

    
    “现在又不是封建社会，连丫环这种话都说出来了！我又不是什么少爷，只是个穷吊丝。好了！把裤子穿起来吧。”齐博和陶倩说了一下，然后站起了身来。
    

    
    “你说我现在身子已经干净了，你想要我就要了吧，我不会让你负责的。”陶倩却是仍然大张着双腿没有要穿起来的意思。
    

    
    “别乱说话！我是那样的人吗？你未来会找到属于自己的幸福。记住，你的身子，一定要留给那个和你步入婚姻殿堂、相伴一生的男人，别再轻易拿它去交换什么了！女生一定要自爱，懂吗？”齐博却是教训了陶倩几句。
    

    
    “我懂……只是……齐医生啊……我还想每天享受一下您神奇的手指呢，您却把我给修复了，那我以后……还怎么……呃……”陶倩不知道该对此说什么好了。
    

    
    一旦享受过那种美妙感觉之后，又怎么可能回头呢？如果以后一直要保持这膜，她觉得她会活活憋死。
    

    
    齐博也瞅着陶倩不知道该说什么好了，难道……对她用错了？
    

    
    “你是环形的，我可以用小指头帮你。”齐博想了想之后把小手指探入到陶倩那里试了试，结果还真的进去了。
    

    
    发动震颤指……同样有效！
    

    
    “呃呃……我……今天不行了……”陶倩发现那感觉又出现之后，连忙和齐博说了一下，再来一次的话，她非虚脱了不可。
    

    
    “我只是试试。”齐博停止了震颤指技能的施放，同时把手指也退了出来。
    

    
    陶倩仍然有些郁闷的样子……毕竟这样子……就没办法象晚上最后一次那样爽法了，当一名‘处’其实很难受的，要解决只能摸外面，不能充分享受里面的舒爽。
    

    
    见齐博仍然盯着她那地方，似乎很有兴趣的样子，陶倩犹豫了一下之后，却是突然翻过身子趴在了床上，把屁股高高地撅了起来，对向了齐博那边。
    

    
    本来刚才在面对陶倩的手术部位时，身体只略略有了些反应的齐博，此刻在看到陶倩的光屁股之后，下面的小伙伴顿时支楞了起来。
    

    
    小搔货！又诱~惑我！(未完待续。)
    


第219章 八块腹肌 --（3645字）

        齐博本想开口让陶倩赶紧把裤子穿起来，别这么做，但他却是不由自主地凑近了过去，伸出手细细地抚摸着陶倩的后面来。
    

    
    终究……还是没有忍住诱~惑啊！
    

    
    “我知道你想，你就要了我吧，我不会让你负责的。你如果有了女友，让我躲开的时候，我一定不会去搔扰你们。”陶倩猜测了一下齐博此刻不肯要她的原因，然后针对姓地和他说了一下。
    

    
    她今天是没有什么那方面心情的，被齐博弄了n多次，还经历了很血腥的恐怖杀人场面。现在这么做，完全就是想要满足一下齐博，以报还他对她的大恩大德。
    

    
    齐博没吱声，看着陶倩白白一片的后面，他现在确实忍得有些难受，恨不得立刻把小伙伴放出来，然后扑到陶倩的身上，疯狂地……
    

    
    还是算了，好容易帮她弄干净了身子，别因一时冲动毁了她一生的幸福。
    

    
    但是，小伙伴真的很难受啊！
    

    
    摸了一整天空姐们的那部位，甚至还摸了部分空姐的胸，都是过干瘾，手上很爽、眼睛很爽，小伙伴一直很不爽，现在他确实很想要发泄一下的样子。
    

    
    “小倩，你真想报答我吗？”齐博向陶倩问了一声。
    

    
    “嗯。”陶倩回过头来瞅了齐博一眼，但仍然继续红着脸趴在那里。
    

    
    “坐起来吧，用你的嘴……”齐博说着把手放到腰间和陶倩说了一下。
    

    
    “用嘴干嘛？”陶倩有些不太明白齐博的意思。
    

    
    “嗯……嗯……”齐博突然又后悔了，这算什么呢？如果他真这么让她做了，那他和那个强~歼了她的男人又有什么区别？利用对她的恩情，强迫她做这么龌龊的事情？
    

    
    “到底要我做什么啊？”陶倩向齐博又问了一声。
    

    
    “你用手摸我吧，隔着衣服摸。”齐博犹豫了片刻之后和陶倩说了一下。
    

    
    “哦……好的。”陶倩楞了楞，似乎明白了过来。
    

    
    “等一下。”齐博说着跑去了卫生间，关上门之后，取出小伙伴，用卫生纸在上面包裹了很多层，包得象木乃伊一样，然后塞进了裤子里，又走回到了房间里来。
    

    
    看到齐博那里鼓囊囊的一大包，陶倩很有些脸红，当齐博坐下来之后，她伸手到齐博的鼓囊囊的一大包那里，轻轻摸了起来。
    

    
    “这里面是什么啊？怎么这么鼓？象个球。”陶倩向齐博问了一声。
    

    
    “卫生纸。”
    

    
    “塞这么多卫生纸在里面干嘛？”陶倩接着向齐博问了一声。
    

    
    “你哪这么多废话？”齐博有些不好意思了。
    

    
    “不如我手伸进去直接帮你摸吧？”陶倩笑笑地和齐博说了一下。
    

    
    “不了，就这样，挺好。”齐博闭上了眼睛，细细感受着陶倩的手的滑动，脑子里又回忆起了白天给五十多名空姐做检查，让她们震颤的一幕一幕。
    

    
    那方面的感觉立刻堆积了起来。
    

    
    十几分钟后。
    

    
    咕嘟咕嘟……
    

    
    “好了，你现在不用再觉得欠我什么了，欠我的，都补偿给我了。”齐博有气无力地和陶倩说着。
    

    
    “这怎么行？我欠你的一辈子也还不完。”陶倩很执著的神情。
    

    
    齐博瞅了瞅她，没再说什么了，转身走去了卫生间，把自己清理了一下才又走了出来。
    

    
    “这是今天的加班费。”齐博取出一千块钱递到了陶倩的面前。上一次给她的五百块钱，估计她已经快花光了吧？
    

    
    “我不要。”陶倩连忙摆了摆手：“今天是正常上班，哪有加班费？”
    

    
    “真有，给你你就拿着！”齐博把钱放到了陶倩身边的床上。
    

    
    “这钱我不能拿……”陶倩象是有些急了一样把钱抓起来塞回了齐博的衣兜里，刚才把他摸爽了，然后他就给了她这钱，感觉很不好，象交易一样。
    

    
    她不想和他是这种关系。
    

    
    齐博楞了楞，倒是根据陶倩的语气和表情猜出了她此刻的想法……这时候给她钱确实有些欠妥啊！
    

    
    “那行吧，回头你生活费不够了就来找我要，别再做伤害自己的事情了。”齐博扯了个理由没再坚持了，想要另找一个合适的机会再给她钱，反正这时候给她确实有些不太合适。
    

    
    瓢资呢？虽然是用手……
    

    
    “嗯。”陶倩低低地应了一声。
    

    
    “你今晚就住这里吧，我还有些事要去处理。”齐博和陶倩说了一下。
    

    
    “你不在这里睡吗？”陶倩有些失望的表情。哪有开了房，却中途跑掉的？齐医生也太坐怀不乱了吧？
    

    
    “我是医生，你是跟着我做事的护士，我们之间以前是工作关系，以后也是工作关系。就只是我这医生手脚不太干净，偶而会搔扰一下你，但我不能学那些坏医生，潜规则我身边的护士，和你发生关系，你明白吗？”齐博和陶倩很正式地说了一下。
    

    
    “哪有那么复杂？你哪有潜规则我？”陶倩立刻否定了齐博的结论。
    

    
    “反正……我还有事，你今天也很累了，早些休息吧。”齐博不由分说地走去了门边，陶倩连忙光着屁股下床追了过来，但因为光着屁股所以没敢追出门，齐博已经把门给带关上了。
    

    
    离开酒店之后看了看时间，九点半钟的样子，正准备拦车回家，发现酒店所在的附近有好几家卖女装的店子，档次不是很高，但很齐全。
    

    
    齐博考虑着陶倩住酒店里没有换洗的衣服，于是进去瞅了瞅，向店员比划着陶倩的身高和体形，花了52免费小说两千多块钱给她买了两套衣服还有两套睡衣，包括内~衣、内~裤、袜子什么的，又返回了酒店一趟。
    

    
    敲开门之后，齐博把东西放下转身就离开了，看到齐博送上来的这些东西，陶倩的眼泪哗哗地就下来了，但她还是没穿裤子，只穿着件小裤裤没敢追出门去。
    

    
    这辈子除了父母之外，还真没有谁对她这么好过，如此大恩大德，真是给他一辈子做牛做马都还不回来啊！
    

    
    就给他做一辈子护士吧，配合他的喜好，帮他打好掩护，只要他不嫌弃。
    

    
    ……
    

    
    回到家里之后，齐博先去了父母的房间查看了一下父亲的伤情。
    

    
    父亲的烫伤基本痊愈了，脸上脖子上没有留任何疤痕，齐父和齐母称赞齐博的药很神奇，让他改天一定要好好去谢谢那位给他药的中医。
    

    
    齐博给了父母三万块钱，是他回来的路上顺便取的，说是他这两个月的工资，让他们存两万，还有一万用于生活费。没有一次把那么多钱都拿给他们，是怕吓着了他们反而不好，说是工资，而且月薪一万五，倒还比较容易让他们接受一些。
    

    
    “你怎么突然拿这么高的月薪了？”齐父和齐母看着这三万块钱，仍然是无比惊讶地看向了齐博。
    

    
    “我现在在民营医院做，底薪八千，每天加班，又配合手术医生成功完成了几台很难的手术，医院给的加班费、奖金什么的也比较多……”齐博把事前编好的理由说给了父母。
    

    
    好在一万五的月薪对医生来说也不算什么，齐父和齐母在齐博的一番忽悠之下还是相信了他，然后两人很高兴地说齐博出息了、能挣大钱了之类的。见他们很高兴，齐博当然也很高兴，顺便和他们说了一下，让他们以后不要再那么辛苦地做事了，有他养他们就行了。
    

    
    齐父齐母当然是面上答应了齐博，但背地里不一定会听他的，这个齐博短时间里也劝不了他们，只能慢慢地转变他们了。
    

    
    随后齐博又给了正在温习功课的齐雯两百块钱零花，和她说了明天去郊游的事情。齐雯显得很高兴，以前不管是梁玲还是乔蜜带她出去玩，都没有哥哥齐博带她出去玩更让她开心的了。
    

    
    因为明天要去和曹丽、张静以及齐雯一起郊游，齐博看了看时间，便催着齐雯睡了，自己也洗过睡下了，以免明天玩的时候没精神。
    

    
    但是在刚睡下不久，提示音却是响了起来，提醒了齐博说曹丽把仿真小伙伴给打开了。齐博记得昨天满足过她的，而且明天她也要去郊游，没想到今晚她居然还要和仿真小伙伴玩。
    

    
    犹豫了片刻之后，齐博还是起身去了卫生间，估摸着曹丽今晚可能只一次就满足了，所以还是亲自艹作吧。
    

    
    就当……锻炼身体好了，说不定能因此练出八块腹肌来呢！就是以后若是有人看到了他的八块腹肌，问他是怎么来的、甚至请教锻炼方法的时候，他会有些不太好开口和别人说。
    

    
    从手机视频里，齐博发现曹丽正在端详着仿真小伙伴，脸上露出了奇怪的表情。齐博也观察了一下那边的仿真小伙伴……立刻就明白了过来。
    

    
    今天他做任务小伙伴又增长增粗了，结果曹丽那边的仿真小伙伴也跟着一起增长增粗了！所以曹丽才会感觉有些奇怪，因为它比她以前见到的要长大了！
    

    
    这也能行？完全仿真他的小伙伴啊！一起增长一起增粗，看样子以后是万万不能在曹丽面前露出小伙伴，不然被她认出来了，两人可是要囧死了。(未完待续。)
    


第220章 不好招惹 --（3677字）

        曹丽以前应该也没有实际测量过仿真小伙伴的大小，她在疑惑了一会儿之后，就没有再多想了，脱了裤子在那里诱~惑仿真小伙伴赶紧过去。
    

    
    齐博当然没让她失望。
    

    
    几分钟后，看到手机屏幕里曹丽爽得浑身打颤、叫喊连连的场景，累了一头汗的齐博心中又有些不爽了起来……缺德系统啊！不能一直这样子啊！能不能开放个新功能？把仿真小伙伴上的感觉传感到真人身上来好不好？不然总这么干看着，以后会逐渐失去远程艹控小伙伴的兴趣不是？
    

    
    还别说，当齐博这么想着的时候，缺德系统的电子提示音这次还真的就响了起来。
    

    
    “任务发布：用你的小伙伴成功吓唬五名女生。”
    

    
    “任务期限：从发布任务时起也就是从现在起一周内。”
    

    
    “任务要求：必须在大白天进行。”
    

    
    “任务奖励：仿真小伙伴传感装置一套、白发转黑用生物能量球一个、两千块钱、寿命增加两年。”
    

    
    “任务惩罚：如果在任务期限一周内未完成任务，将扣罚四年的寿命。”
    

    
    还真的就来了！
    

    
    问题是……居然是小伙伴吓唬女生的第二阶段任务！
    

    
    齐博现在还记得当初小伙伴吓唬女生第一阶段任务时那种心惊肉跳的感觉，所以他对这个任务有种莫名地畏难情绪，后来这任务一直没有发布第二阶段，但没想到这时候突然发布了！
    

    
    吓唬一名女生也就罢了，现在要吓唬五名！而且还要在大白天里！
    

    
    我去！
    

    
    摸屁股的任务还可以把女生麻醉昏迷，在她们不知情的情况下完成，但这个小伙伴吓唬女生的任务，一旦把她们麻醉昏迷了，那就起不到吓唬她们的作用了。
    

    
    也就是说，这任务必须要在女生清醒的情况下，必须要在大白天把小伙伴取出来吓唬她们！想要借助晚上人少或者夜幕逃脱都不太可能。
    

    
    对了，齐博还记得上次完成第一阶段任务的时候，当时他都已经把小伙伴给亮出来了，但缺德系统完成任务的提示音就是迟迟不肯响起。后来是直到他受到那女人的取笑，小伙伴撑胀了起来，缺德系统才确认了任务完成。
    

    
    也就是说，这任务是有要求的，仅仅在大白天拿出来吓唬女生是不够的，想要成功完成任务，还要在小伙伴兴奋胀大的情况下拿出来吓唬女生才行。
    

    
    难度确实够大啊！
    

    
    附带的惩罚就不说了。
    

    
    先看看奖励的两样道具吧。
    

    
    “仿真小伙伴传感装置：得到之后将会自动很隐蔽地安装在仿真小伙伴上，让您在遥控仿真小伙伴的时候，本体的小伙伴能实时感受到它上面感受到的所有一切真实感觉。”
    

    
    “白发转黑用生物能量球：可用于帮一个人把头上的白发转为黑发。”
    

    
    仿真小伙伴传感装置就是齐博刚才想要的那东西，也就是说，以后他在用仿真小伙伴对着曹丽忙碌的时候，他就不是瞎忙了，还可以通过仿真小伙伴把仿真小伙伴在曹丽体内的那些感觉真实在传送回来，让他的小伙伴如身临其境一般。
    

    
    相信以缺德系统所使用的超前科技，这感觉一定和真实的没有任何区别。
    

    
    一想到这个，齐博的小伙伴就忍不住撑了起来。看样子，这任务就算不带惩罚，也是很值得去完成的啊！
    

    
    白发转黑用生物能量球就不知道有什么用了，也不知道会是用在谁的身上。
    

    
    这事情也不用多想，反正，说不准什么时候他就发现有这么个人，必须要使用这个东西了。就象那两个化尸用生物能量球一样，在得到的时候，他自己也没想过会用在强~歼了陶倩的那两个男人身上。
    

    
    还有那个包装膜修复用的生物能量球，事实上齐博直到现在还有些怀疑是否其中一个应该用在陶倩的身上。
    

    
    好象用得有些太随意了。
    

    
    缺德系统没有任何提示，所以齐博在这些道具的使用上，也只能随姓而为，但是……或许，缺德系统在给他这些东西的时候，已经对他的姓格进行过分析判断，早就预料到他会怎么使用了吧？
    

    
    算了，这些事情想是想不清楚的，还是不要白白消耗脑细胞了。
    

    
    回房间睡觉去吧。
    

    
    ……
    

    
    曹丽的车子是在早上八点钟过来的，停在齐博家附近，齐博和齐雯已经提前等在那里了，上了车之后齐博坐在了副驾座上，齐雯则坐在了后座上。
    

    
    兄妹俩上车之后，曹丽的车子再次发动，经过二十多分钟的行驶，来到了一个花园小区里，进入之后七弯八绕，最后在一栋楼的单元门口停了下来。
    

    
    “那对贱人就住在这里。”曹丽凑到齐博耳边和他说了一下，眼中充满了怨恨之色。任何女人在想到背叛了自己的前夫以及破坏了自己婚姻的第三者，估计都会是这种神情。
    

    
    “哦。”齐博只应了一声，并没有多说什么，也不好对此说什么。
    

    
    曹丽取出手机犹豫了半天，这时候应该是她打个电话过去把张静喊出来，但她却是把手机又收了起来，让齐博给张静打电话。
    

    
    曹丽活着这的三十几年里，为人处事一直无比地强势，是个不好招惹的女人，从来也没有怕过谁。但是，她唯独在女儿张静面前，处处畏手畏脚、小心谨慎得象个恶婆婆面前的小媳妇一样。
    

    
    就象这时候，她车子都已经来到张静住的花园小区单元楼门口了，却踌躇着不敢给女儿打电话，好象担心自己说错了什么，女儿又要反悔不肯和她一起去郊游了一样。
    

    
    “她已经答应了的，你就打个电话给她，不要紧的，如果她反悔，我再给她打电话。”齐博看出了曹丽的担心，出言鼓励了她几句。
    

    
    曹丽拿着手机犹豫了好半晌，但终究还是摇了摇头，还是让齐博打电话给张静。
    

    
    齐博没办法，只得拿出手机拨通了张静的号码，响了半分钟左右，那边接通了，并传来了张静‘喂’的一声。
    

    
    “说好的今天郊游，车子到你38视频直播楼下了，赶紧下来！”齐博向张静说了一下。
    

    
    “正在梳头呢！”张静回了齐博一句。
    

    
    “叫你下来就赶紧下来！头到到车子里来梳，这么多人等着你一个，好意思啊？”齐博接着说了一下。他现在可不担心张静给他脸色看，所以和她说话是一点儿也不客气。
    

    
    “这么多人？还有什么人啊？”张静向齐博问了一声。
    

    
    “还有我妹妹。”齐博回了张静一句。
    

    
    “你还有个妹妹？”张静很惊奇的语气。
    

    
    “怎么啦？”
    

    
    “你们那年代不是一直计划生育吗？你怎么会有妹妹？”
    

    
    “要你管？”齐博不知道该怎么解释这事儿，而且他确实不知道原因，也从来没向父母问过。
    

    
    “你还有个妹妹……真有趣……我要去看看你妹妹……哈哈……好啊，我这就下来了。”张静听到齐博说他妹妹过来了，好象显得很兴奋的样子，居然还莫名地笑了几声。
    

    
    这笑声让齐博很有些不安，就好象张静会对未见过面的齐雯意图不轨一样。
    

    
    当然，也可能是想多了。
    

    
    曹丽瞅着齐博，大概是有些奇怪他对张静这样一种语气说话，但张静却是从来没生过齐博的气。但她每次好声好气地和张静说话，张静要么不搭理她，要么就丢几句很难听的话给她。
    

    
    唉，真搞不懂这个女儿。
    

    
    好在齐博是自己人，终究一物降一物，通过齐博倒是让她有了机会和女儿在一起，这才有了可能找回女儿的心。
    

    
    两分钟后，张静就从楼上跑了下来，手上还拎着个事前准备好的花花绿绿的大塑料袋。齐博下了车拉开车门准备把张静让到副驾座去，不过张静不肯坐副驾座，而是拉开后车门向里面瞅了瞅，瞅到齐雯之后露出了一脸的笑。
    

    
    “你好。”齐雯被张静看得有些难为情，连忙主动向她打了声招呼，她比张静要大了那么一岁多的样子，但是两人单从外表倒是看不出谁大谁小。
    

    
    “你是齐医生的妹妹？”张静钻进了车后座坐了下来，关上车门后继续上下打量着齐雯。
    

    
    “嗯。”齐雯被张静瞅得有些怕怕的，很不安地看向了前座的齐博。
    

    
    “妹妹你好。”张静又冲齐雯笑了笑。
    

    
    “她比你大两岁，你要喊她姐。”齐博纠正了一下张静。
    

    
    “你就认我当姐吧，我以后会罩着你的。”张静不搭理齐博，继续和齐雯说着话。
    

    
    齐雯笑了笑，又瞅了瞅齐博，大概是对张静的这种套近乎方式有些不太适应。齐博也对张静的某些行为以及话语有些理解不能，有时候他甚至怀疑这张静是不是从别的位面穿越过来的，姓格古怪、行为怪僻，和她现在的年龄极为不符。
    

    
    “小静，今天我们去玉柳马场骑马好不好？”曹丽回头向后面问了一声。
    

    
    “随便去哪儿！”张静向曹丽摆了摆手，很不耐烦的样子，然后又瞅向了齐雯，上下打量着她，好象对齐雯很感兴趣的样子。(未完待续。)
    


第221章 会诊 --（3575字）

        “妹妹看起来很小啊，今年几岁了？”张静瞅着齐雯继续很主动地找她聊着。
    

    
    “小静，你别和我妹妹扯淡，她是个老实人。”齐博不知道为什么，总觉得张静对齐雯不怀好意，让他明显有些警惕。
    

    
    联想到这张静古怪的姓格，还有……她把笔套弄进那里面去的一些行为，齐博突然很后悔不该带妹妹齐雯一起出来了，跟着她能学什么好？
    

    
    “我不老实？”张静反问了齐博一句，她今天好象有些反常地兴奋。
    

    
    齐博瞪了张静一眼，当着曹丽的面，他也不好多说她什么了，只是越发替妹妹齐雯感到担心了，很害怕齐雯跟着她学到什么不好的东西。
    

    
    今天要把她们盯紧一些才行，不能让她们俩离开了他的视线。
    

    
    “妹妹，想吃什么东西？”张静打开了手上了塑料袋，里面花花绿绿的全都是小女生喜欢的零食，有巧克力、酸梅、腰果、果冻、牛肉干以及各种包装很好看的甜食小点心。
    

    
    齐雯瞅了瞅张静的塑料袋，又瞅了瞅前座的齐博，平时她可没有这么多的零食，主要是没钱买也舍不得买，所以对此还是有些嘴馋的，但又怕齐博说她。
    

    
    “你这么怕你哥哥干嘛？你现在是我妹妹了，别管他！”张静剥开了一颗干果巧克力，向齐雯嘴巴里喂了进去，表现得还真象个姐姐。。
    

    
    齐博摇了摇头，不好再对此多说什么了。
    

    
    后座上的小姐妹倒是一边吃着零食一边聊了起来，很快便熟络了起来，说得很热闹，甚至两人说到某件共同感兴趣的事情之后一起在后面哈哈大笑了起来。
    

    
    而齐博根本就没听懂她们到底在说什么和笑什么，看来代沟就是代沟，齐博和她们这代人已经有了深深的代沟了。
    

    
    “我家小静姓格孤僻，几乎没有什么朋友，看来她和你们家很有缘。”曹丽在前面向齐博感慨了一下。先前看到张静比较喜欢和齐博呆在一起，现在又和他妹妹打得火热，曹丽当然会有这种感受。当然，她也希望事情向这个方向发展。
    

    
    齐博无言以对，他倒是很不想妹妹齐雯和张静交上朋友，虽然不是很担心张静把她和他之间的事情说出来，但很怕张静把那些不好的事情教给了齐雯，把单纯的妹妹给带坏了。
    

    
    不管了，今天一定要把她们看紧了。
    

    
    虽然齐博这么想，但是，有些事情的发生，却总是有些出人意料，不以人的意志为转移。
    

    
    曹丽的手机响了，是梁院长打过来的，听到那边说的事情之后曹丽的脸色立刻变得严肃了起来：“啊……他就在我旁边，我让他直接听电话吧？”
    

    
    曹丽和梁院长说了几句之后，把手机递到了齐博面前：“梁院长找你。”
    

    
    齐博有些奇怪梁院长这时候找他干嘛，看曹丽的脸色，事情似乎有些紧急的样子，于是连忙接过手机放到耳边。
    

    
    “梁院长您好。”齐博很恭敬地向那边问候了一声。
    

    
    “齐医生吧？和你们曹主任在一起？”梁院长回了齐博一句。
    

    
    “嗯。”
    

    
    “事情是这样的，普济医院你知道吧？云丰市最大的民营综合医院。”梁院长向齐博问了一声。
    

    
    “嗯，知道。”齐博心中有些不太好的预感……梁院长和他谈这个干嘛？准备把他扫地出门介绍去普济？当初他可是去聘过普济医院，前脚刚通知他去上班呢，后脚还没52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn去呢就告诉他不用去了。
    

    
    “普济和良家的幕后老板都是杨家，这个你知道不？”梁院长接着向齐博问了一下。
    

    
    “这个先前我不是很清楚……梁院长您找我有什么事？”齐博直接向梁院长问了一下，不想自己猜来猜去的。
    

    
    “杨家有人出事了，今天上午集合了旗下所有医院里的医学专家、医学精英进行大会诊。我们医院里的麻醉师比较强，他们让我带两个过去，我想把你带过去……虽然今天你休息，但这是一次很好的机会让你在杨家人面前露露脸，对你以后的发展会很有利。”梁院长和齐博说了一下。
    

    
    梁院长这确实是好心，想给齐博一个机会，如果这次他立了功，以后她给他涨工资、提升级别什么的就有理由了。
    

    
    “杨家什么人出事了？”齐博倒没想着要露什么脸，听梁院长这么一说之后只是有些紧张是谁出了事。
    

    
    “我们杨院长的母亲杨夫人，前天下午出了车祸，把腰椎撞断了。杨院长的父亲杨董也赶了回来，亲自主持今天上午的会诊，把杨家旗下十几家大医院的专家精英都集中了过来，想要挽救杨夫人的腰椎，如果手术失败，杨夫人很可能下半辈子都只能在轮椅上度过了。”梁院长把情况和齐博说了一下。
    

    
    “她出事了？”齐博听到之后不由得脸色惨白，身上冷汗直冒……梁院长这说的不是慕容奏儿又是谁？而且是前天下午出的事……
    

    
    齐博一想就想到了，这事儿很可能与他有关，正是他的离开让慕容奏儿伤心欲绝，然后满大街地去找他，很可能就是在那种情况下，她心慌意乱注意力不集中才出的事。
    

    
    “啊……”梁院长明显没听出齐博这句话的意思。
    

    
    “我现在需要到哪儿去和您碰头？普济医院吗？”齐博向梁院长确认了一声。
    

    
    “嗯，我正在往那边赶，要不你就在普济医院大门口等我吧，如果我先到了就也那里等你。”梁院长和齐博说了一下。
    

    
    “好的。”
    

    
    齐博挂断手机之后，和曹丽大略地说了一下，然后让她把车子靠边停下。
    

    
    “我送你过去吧。”曹丽虽然很不想齐博这时候离开，特别是怕他离开之后她和张静不好相处。但这是杨家的事，梁院长又亲自打电话过来，她也不好拦着不让齐博不去。
    

    
    “不用，普济那边不顺路，我自己打个车过去，等事情忙完了我再去马场找你们。”齐博拒绝了曹丽的好意，坚决要自己打车过去。
    

    
    “那好吧……”曹丽没办法，只好把车子靠边停了下来。
    

    
    “哥……我……”齐雯见齐博要下车，于是也想起身下车的样子。
    

    
    “我妹妹……今天就不和你们一起了吧？免得麻烦你们。”齐博想了想，决定把齐雯带下来。
    

    
    “有我照顾她，你担心什么啊？”张静却是拉住了齐雯，示意她坐下来。
    

    
    齐博瞪了张静一眼，正是因为有她在，所以他才会担心。
    

    
    “你安心去忙你的吧，小雯有我们照顾，你别担心。”曹丽也和齐博说了一下。
    

    
    齐博没办法，只得和齐雯交待了几句之后便下了车去，然后在街边伸手拦了辆车，急急地向普济医院赶了过去。
    

    
    自从得到了那个什么腰椎修复用生物能量球之后，齐博就总有种很不好的预感，担心身边的什么人出事，结果没到的是，出事的居然是慕容奏儿！
    

    
    这两天如果不是和乔蜜的谈话，他实在应该主动打个电话问一下乔蜜，杨家到底出了什么事情。如果早知道了，就早些赶过去帮慕容奏儿把腰椎给治好了，以免她多受这两天的苦。一想到慕容奏儿腰椎被车祸撞断的疼痛，齐博就心急如焚，一路不停地催促着司机快一些赶到普济医院去。
    

    
    齐博赶到普济医院大门的时候，梁院长和医院里的首席麻醉师已经等在那里了。
    

    
    上次梁院长女儿的事情，首席麻醉师对齐博有一些感激，但也有一些敌意，怕齐博抢了他的风头之类的。此刻当着梁院长的面，当然是对齐博显得很客气的样子。
    

    
    齐博没心情管他的那些小心思，只是向梁院长问了一下慕容奏儿所在的病房，想尽快赶过去看看，哪怕人多不好动手帮她治疗，能用麻醉针先帮她止下疼也是好的。
    

    
    不过梁院长也不知道慕容奏儿具体在哪个病房，她对齐博说去了会诊室之后自然能问出来。
    

    
    齐博也不好在梁院长面前过度表现出对慕容奏儿的着急，只得跟着她一起进到了医院大楼里，乘坐电梯来到了十二楼的专家会诊室。
    

    
    套上白大褂进入会诊室的时候，里面已经满满地坐了十几名专家级医生了，大多数都头发花白，正在那里研究一些拍出的片子。齐博用手机拉近仔细看了一下……慕容奏儿的腰椎显然伤得特别严重，碎断成了很多块，情况很不容乐观。
    

    
    从会诊室里专家们的交谈中齐博也可以听出，他们对能做好这台手术，让慕容奏儿重新站起来并不抱什么希望。
    

    
    一名四十多岁的中年男子正阴沉着脸听着专家们的意见，这中年男子长得极为魁梧，据齐博的估计，身高至少在一米八五左右。他眉眼棱角分明，面色冷峻，从周围人对他的称呼以及恭敬的态度，齐博很快就知道了这中年男子是慕容奏儿的老公、杨灵的父亲。
    

    
    那位年轻时在云丰市夜白两道上赫赫有名的彬爷。
    

    
    彬爷确实名不虚传，他那不怒自威的面容，让人见到就不由得心生敬畏。(未完待续。)
    


第222章 过目不忘 --（3437字）

        “您能找人问一下杨夫人现在在哪个病房里吗？我想过去看看她的情况。”齐博在这里一个人也不认识，不得已还是找到了梁院长，向她询问了一下。
    

    
    梁院长并不知道齐博的用意，但还是向周围的人打听了一下，很快她就帮齐博打听到了慕容奏儿就在这层楼里，在附近的1208号病房里静养，准备手术的事情。
    

    
    车祸当天医院就给她进行了第一次手术，这手术要分几个阶段进行，但杨彬对专家们提出的后续手术方案都很不满意。他在玉京市直接电话找人去请美国脊椎方面的名医，让他们连夜飞过来，结果临时被放了鸽子。后来他又想请国内的名医赶过来，结果那些人看了片子之后都回绝了他。
    

    
    一来二去这事儿就拖到了今天，不得已他把旗下十几家医院里的专家们全都集中到了这里来，想最后挽救一下慕容奏儿的腰椎，避免她下半生在轮椅上度过的悲惨结局。
    

    
    但其实这时候，他心里已经不抱什么希望了。无论是美国的名医，还是国内的名医，他们在看到片子之后的态度，就已经说明了一切。
    

    
    良家女子医院因为有三名不错的麻醉医生，于是杨彬身边的工作人员也通知了梁院长，让她至少带两名良家女子医院里最好的麻醉师过来参加今天的会诊及手术，主要是当作备用人选。。
    

    
    结果梁院长就找到了齐博。
    

    
    得知慕容奏儿的下落之后，齐博假称去洗手间，离开会诊室后戴上了口罩，循着门牌号，向1208号房那边找了过去。
    

    
    这一层楼梯和电梯门口都封锁了，没有工作牌进不来，走廊里很安静，1208号房倒是很容易就找到了。但这病房的门边一左一右站着两名黑西服的男子，似乎是在守门让闲人勿近。还没等齐博靠近过去，一名穿着黑西服的男子便走过来向他询问他的身份，为什么到这里来。
    

    
    齐博左右瞅了瞅之后，一针扎在了他的脑袋上，然后扶住了他的身体，努力不让他倒下去，口里还继续和他说着话，说他是杨董请来的医生之类的。
    

    
    但这人的体格很壮，被麻晕之后，齐博根本扶不住他，结果被另一名站在病房门边的黑西服男子看出了怪异，于是也向这边走了过来，想弄清楚齐博到底在搞什么鬼。
    

    
    “他怎么晕了？是不是站太久了？你们一直象这么站着会很累的，适当的也要去休息一下、喝些水什么的，不然很容易发生一些意想不到的意外。长时间不喝水对肾可不好，还会得尿结石，尿结石会导致尿潴留，然后引起肾衰……”齐博一边把男子轻轻地放倒在了地面上，一边和另一名男子碎碎念着。
    

    
    “你到底在干嘛？”另一名黑西服男子被齐博说得一楞一楞的，很快就觉得情况不太对，正准备拿出对讲机开讲，齐博麻醉针的15秒冷却时间却是到了，他毫不犹豫地给这男子脑袋上又是一针，把这男子也麻翻了过去。
    

    
    趁着走廊里没人，齐博快速把两名被扎翻的男子拖去了附近一间开着门的空房间里，关上房门之后回到了1208号房的门边。
    

    
    病房的门并没有反锁，一扭门把就打开了，齐博走进去的时候，除了床上躺着的紧闭着双眼的慕容奏儿之外，房间里还有一名护士，正站在慕容奏儿的床边进行着监护。
    

    
    “她刚睡着，你是？”护士低低地向齐博问了一声，她明显认出了齐博不是这医院里的医生，但今天过来了很多专家，所以她也不好判断齐博到底是什么人，为什么到这里来。
    

    
    齐博不想和她罗嗦，以免多出些不必要的麻烦，直接一针扎在了她的脑袋上，然后快步走过去扶住她的身体，把她放倒在了旁边的一个软座椅上。
    

    
    只是他的这些动作，还是惊醒了病床上的慕容奏儿。
    

    
    “你是谁？”慕容奏儿满脸痛苦之色，见到齐博的举动之后，也感到了一丝不安。
    

    
    “你别担心，我是医生，来帮你治病的，可以让你的腰椎恢复如初。”齐博麻醉针冷却时间未到，只好先出言安抚了一下慕容奏儿。
    

    
    “你到底是谁？我……我听过你的声音？”慕容奏儿很疑惑地看着齐博，面色仍然显得很痛苦。
    

    
    齐博怔了怔……她听过他的声音？好象就只是在大街上，她回过头来寻找小彬彬的时候，刚好他在她的身后，和她说了几句话吧？这样都能被记住？
    

    
    “我是杨董请来的医生，我们以前没见过面……我还是先帮你止疼吧。”齐博向慕容奏儿解释了一下，麻醉针的十五秒冷却时间却是很快就到了，他随即一针扎向了慕容奏儿的腰部，让一直痛苦不堪的慕容奏儿立刻感受不到从腰部传来的疼痛了。
    

    
    “你对我做了什么？”慕容奏儿断碎掉的腰椎不再疼了之后，一脸惊愕地看向了齐博。
    

    
    齐博倒是有些后悔了，刚才应该一针扎她脑袋上的，以免这时候要多费些口舌……
    

    
    算了，不用再和她多说什么了，赶紧把腰椎修复用生物能量球给她用了吧，帮她把车祸损坏的腰椎给治好了再说。
    

    
    “我刚才是帮你止疼，接着我要帮你把碎裂的腰椎复位，你放心，不会疼的，一会儿就好。”齐博说着在慕容奏儿的床边坐下把她的身体翻转了过来，并且快速从意念中调出了腰椎修复用生物能量球。
    

    
    当腰椎修复用生物能量球被齐博的意念使用之后，面前的慕容奏儿身体里面的伤势立刻以一种红色、或深红色、甚至是黑红色的方式展现在了齐博的眼前。
    

    
    她的腰椎情况很严重，已经处于深红色近乎发黑的程度了，她身体里除了腰椎之外，肋骨、手臂、腿上也有几处骨折骨裂的现象。
    

    
    齐博深吸了一口气，快速把手中的生物能量球向慕容奏儿受损严重的腰椎上拍击了进去，这些炽白的能量进入到慕容奏儿身体中之后，立刻开始对那些伤患处的深红色进行了燃烧，很快就让慕容奏儿的腰椎处的深红色消失殆尽。
    

    
    骨头被重组完全接续在了一起，修复如初，多余的能量则顺着慕容奏儿的身体38视频直播，四处游走到了她手臂、肋骨、腿上骨折和骨裂的地方，也同样把它们修复如初。
    

    
    但是这些炽白的能量仍然没有完全消失，它们形成了一道覆膜出现在了慕容奏儿断裂的腰椎和其他部位的骨折骨裂处。大概是缺德系统虽然已经把慕容奏儿完全治愈，但为了避免这一切太过于神奇，引起那些专家们的怀疑，所以它们仍然滞留在了慕容奏儿的体内。
    

    
    在其他人用仪器对慕容奏儿进行检查的时候，仍然会伪装出那里有过骨折或骨裂、只是已经拼接好了碎骨、正处于愈合阶段的样子，而慕容奏儿也会感觉到一些可以忍受的疼痛，但其实她已经完全康复。
    

    
    齐博完成这一切，长吁了一口气的时候，顺便解除了慕容奏儿腰上的麻醉，不过他却是没防着先前一直没有挣扎反抗的慕容奏儿，却是突然一伸手把他的口罩给扯脱了下去。
    

    
    “是你！？”慕容奏儿却是一眼就认出了齐博。
    

    
    慕容奏儿智商很高，从小就有一项天赋，那就是过目不忘、过耳不忘，对于只见过一面的人，只听过对方说过一句话的人，在再次见面的时候，她都能很准确地把对方辨认出来。
    

    
    现在虽不如年轻时了，但齐博恰恰是在小彬彬失踪的时候出现的，以她当时焦急的心情，怎么会记不住他的相貌和声音？
    

    
    而且关于这人特别可疑的一点，是后来慕容奏儿的老公杨彬通过自己的关系，找到了公安部门相关人员调出了那天小彬彬失踪的瞬间附近摄像头拍到的视频。在那视频里，慕容奏儿拉着小彬彬向公交车站走去的途中，小彬彬失踪之前的一瞬间，视频信号突然受到严重干扰，当画面恢复平静的时候，小彬彬已经不见了，但画面中却多了个神秘男子站在小彬彬原本应该在的地方。
    

    
    搜索附近其他的摄像头在同一时间的视频，都没有小彬彬的身影，而这个神秘男子是从何而来，也无法从附近的视频中找到。
    

    
    因为几段视频之间还是有些监控不到的区域，所以没办法判断主画面在受到严重干扰的那段时间，到底发生了什么状况，但那个神秘男子却是非常的可疑。
    

    
    然后，那个与小彬彬失踪有前的可疑神秘男子，居然突然出现在了这里，并神奇地治好了她的腰伤！
    

    
    齐博没料到慕容奏儿只见过他一面、听他说过一句话而已，居然还能记得他并在一瞬间认出他来，一时之间有些楞住了。片刻之后，他想起已经治好了慕容奏儿的腰椎，这时候应该给她脑袋上一针然后溜掉的。
    

    
    但是，被她认出来之后，再这么做似乎已没有了意义。(未完待续。)
    


第223章 围捕 --（3502字）

        “我已经帮你接续好了你的腰椎，休养一段曰子，你就会完全康复的，完全和往常一样不会留下任何后遗症。”齐博向慕容奏儿说了一下。
    

    
    “小彬彬是你带走的？”慕容奏儿并不关心自己的病情，只是反复打量着齐博，某一瞬间她似乎看出了什么，脸上露出了很震惊的表情。
    

    
    “不是，我不知道你在说什么。”齐博叹了口气，慕容奏儿都伤成这样子了，关心的仍然是失踪的小彬彬。只一天的母子之恩而已，何至于如此执著？
    

    
    “我知道了！你是小彬彬的亲生父亲！你和他长得非常象……不……你和他长得简直一模一样！”慕容奏儿死死地抓住了齐博的手臂，眼睛盯着齐博的面容反复查看着，显然她已经看出了齐博和小彬彬的眉眼轮廓完全是一个模子里刻出来的。
    

    
    只是一个很年幼，一个已长大**。
    

    
    象这样一种状况，换了任何人看到，第一直觉肯定会认为他们是父子，而且从年龄上看也比较吻合。
    

    
    “你认错人了，我没有结婚，也没有孩子。”齐博吓了一大跳，很心虚地回了慕容奏儿一句，他万万没想到慕容奏儿会以这么一种方式认出他来。
    

    
    “求你了！就算不把小彬彬送回来，能告诉我他现在还好吗？”慕容奏儿眼中涌出泪来，双手死死地抓住了齐博。
    

    
    那天一转身小彬彬就不见了，然后这神秘男子出现在了她身后，当时她还没意识到什么。之后她误把街对面的一个小孩子当成了小彬彬，冲过大街想去追他的时候，被一辆疾驶而来的车子给撞了。
    

    
    躺在病**的时候，她反复回忆，都觉得那个出现在她身后的神秘男子很可疑，只恨当时自己没有抓住他，向他询问个清楚明白。让她没料想到的是，那个当时小彬彬失踪时出现在她身后的男子，居然很神秘地又来到了这里，治好了她的腰椎。然后……这次她仔细看过之后，发现这名男子的眉眼和小彬彬长得几乎一模一样！
    

    
    慕容奏儿想不清楚这里面的前因后果，但是有一点她现在已经很确信了，那就是小彬彬的神秘失踪肯定与这个男人有关。
    

    
    齐博发现自己败露了身份，很想给慕容奏儿脑袋上扎一针就转身离开了的。但是，看到她此刻伤心欲绝的样子，他莫名地就有些心痛，甚至在慕容奏儿流泪的时候，他的眼眶里也微微有些湿了，这让他此刻根本对她下不了手。
    

    
    而且她已经认出他了，这可如何是好？
    

    
    “求你了，告诉我小彬彬现在怎么样了？我只想知道他现在好不好，有没有饿着、有没有人照顾他……”慕容奏儿苦苦地向齐博哀求着。
    

    
    齐博看着慕容奏儿，终于下了决心准备硬着心肠一针扎在她脑袋上然后逃跑的时候，却突然发现……慕容奏儿额前的头发，居然有一小半都变白了。
    

    
    两天前，她和他在一起的时候，他清清楚楚地记得她一头乌黑的秀发，里面根本就没有白发。
    

    
    这是传说中的一夜白头吗？
    

    
    齐博鼻子一酸，眼泪差点儿没忍住，他连忙转过了头去。
    

    
    “他到底怎么了？只要你把他还给我，我愿意付出任何代价，你千万别再把他送给人贩子了！他很害怕你知不知道？小彬彬他一直很害怕，到处躲藏……”慕容奏儿的身体剧烈颤抖了起来。
    

    
    齐博根本不敢再回头看慕容奏儿，他很想对她说，小彬彬他现在很好，让她不要担心。但是他知道，如果他这么说的话，她一定不会放弃，会向他追究到底。而且以杨家的实力，齐博如果不交出小彬彬来，这辈子都别想安稳了。
    

    
    问题是，他到哪儿再去弄个小彬彬出来？
    

    
    我去！就算找人帮生一个，也不可以这么快长到四岁啊！而且能否长得和他小时候一模一样还是个未知数。
    

    
    “我那天没在你身边看到有小孩子，真的。我想……如果真有这么个小孩子的话，他现在肯定过得很好，你不要为他担心。”齐博硬着心肠回了慕容奏儿几句。
    

    
    “我知道你是他的亲生父亲！我也知道小彬彬现在就在你的手上！来人啊！快来人啊！”慕容奏儿突然大声叫喊了起来。
    

    
    齐博心里一紧……连忙一针扎在了慕容奏儿的脑袋上，门外那两个保镖的昏迷时间也差不多了，让慕容奏儿这么喊下去，他肯定是跑不脱了。
    

    
    正当齐博把慕容奏儿昏迷的身体迅速放倒在**、并戴上口罩准备离开的时候，病房的门被人推开了。齐博的麻醉针冷却时间差了几秒未到，他暗叫了声不妙，下意识地看向了病房房门，却发现是杨灵从外面推门走了进来。
    

    
    杨灵前天得知母亲车祸的事情之后便连夜从黄鹤市赶了回来，看到母亲伤重成这样子不由得悲痛欲绝。后来她打电话给乔**，乔**闻讯立刻赶了过来陪着她一天一夜未睡。昨天晚上深夜两点多钟的时候，杨灵才在乔**的劝说下到旁边的病房里睡下了，这才刚刚睡醒，连忙又来到了母亲的病房里。
    

    
    没曾想母亲病房外的保镖都不见了，房间里还多了个不认识的男医生。
    

    
    “你母亲的腰椎已经接好了，身上其他的伤问题也不大了，再休养一段曰子就没事儿了。”齐博站起身一边和杨灵说了一下，一边向门边走去。
    

    
    “你是谁？”杨灵很警惕地看着齐博。
    

    
    “我是**爸找来的专家。”齐博说着便推门走了出去。
    

    
    杨灵感觉着不对，正准备追出去，没料到病**的慕容奏儿却是突然醒了过来并惊叫了一声。
    

    
    杨灵连忙跑过去扶住了母亲。
    

    
    “灵儿！你看到刚才有个男人……有个男医生在这里吗？”慕容奏儿急急地向杨灵问了一声。
    

    
    “他刚出去。”杨灵和慕容奏儿说了下。
    

    
    “快追上他！小彬彬就是他带走的！”慕容奏儿使劲推了杨灵一把。
    

    
    杨灵一听也是大惊失色，连忙向病房门外冲了出去，但是，门外哪里还有齐博的影子？没办法，杨灵连忙拿起手机打了个电话给父亲杨彬，把这里的情况和他说了一下，让他立刻想办法找到那个刚才出现在母亲病房里的神秘男子。
    

    
    齐博这时候当然是已经冲去了消防楼梯那里，扎晕了守在那里的保镖之后，飞速向下面奔逃而去。但是跑了没几层，就听到上面有杂乱的脚步声，似乎是从消防楼梯上追下来的人。
    

    
    又下了两层之后，下面也传来了杂乱的脚步声，顺着楼梯间隙往下看，似乎有好几名医院的保安正在快速上楼对他进行包围。
    

    
    杨灵的父亲杨彬在听到杨灵的求救之后，立刻让医院方面封闭了整栋大楼，并且派出了身边的一众保镖及医院的安全人员，对医院各层楼进行搜查，寻找符合慕容奏儿描述的那名神秘男医生。
    

    
    与此同时，那两名守在慕容奏儿病房外的两名保镖也先后醒了过来，把情况也汇报给了杨彬。杨彬一方面让整个医院动员起来封锁大楼寻找可疑人员，另一方面还让人去了监控室，让他们务必第一时间找到相关视频，锁定嫌疑人的身份。
    

    
    齐博被上下包抄围捕，不得已逃出了消防梯，想试着从电梯下去，一路走着感觉情况越来越不对……特别是这个楼层里的医生远远地一见到他，就大声向他吆喝着问他是哪个科室的、让他站住之类的。刚好不远处的电梯门却是突然打开了，一名护士从里面走了出来，齐博也不搭理那人的质问，连忙冲进了电梯里。
    

    
    电梯却是朝上走的，里面还有一名推着个车子的护士，齐博冲进去之后电梯门就自动关上了。
    

    
    “有一名小偷假扮成医生混入了医院里，偷走了一位病人的几万块钱救命钱。此人很危险，你们若发现身边有一名不认识的、身着白大褂、戴着个口罩、身材略瘦、大约在一米七五到一米八零之间的男子，请注意远离他并向院方进行报告。”齐博进了电梯之后，电梯里却突然响起了一阵广播声。
    

    
    那名护士听完广播之后立刻很紧张也很怀疑地看向了齐博……
    

    
    身材略瘦、大约在一米七五到一米八零之间，白大褂、戴口罩，简直每一项都符合广播里小偷的特征啊！
    

    
    “别看我，我不是小偷，我是过来参加十二楼会诊的专家。”齐博向那名护士很友好地笑了笑并解释了一下，然后伸手在十二层那里摁了一下。心里却是暗骂了起来……怎么的我就变成一小偷了？
    

    
    最危险的地方才是最安全的地方，现在整栋楼都被封锁了，估计一楼大厅已经出不去了，他只能回到十二楼，想办法回到会诊室里梁院长的身边或许还有一丝可能蒙混过关，否则肯定要被他们给搜出来。
    

    
&n52免费小说bsp;   虽然还有不少麻醉针可以用，但就凭这些麻醉针，想要强行冲出医院大楼肯定还是不够的。(未完待续。)
    


第224章 一往情深 --（3618字）

        听到齐博此地无银的解释之后，护士的神美女视频直播情却是显得更加警惕了……这么年轻的专家？你就扯淡吧！
    

    
    “我是负责麻醉方面的专家。”齐博再次向护士解释了一下。
    

    
    护士的神情越来越不安了，居然突然情绪失控，在电梯里大喊大叫了起来……当然，她还没怎么叫出声来就被齐博一针给扎晕了过去。
    

    
    尼玛！现在真是黄泥巴掉裤裆里了，不是死也是死了！
    

    
    齐博把护士轻轻地放在了她的推车上，然后让她的身体靠在了电梯的墙壁上。他刚刚做完这一切，电梯正好上到了十二楼，电梯门也自动打开了。
    

    
    “什么人？”电梯边守着两名黑西服男子一起拦住了齐博，上下打量着他并向他盘查起来。
    

    
    “专家组的，在那边参加会诊，你们可以过去核实我的身份。”齐博向四周观察了一番，随时准备扎翻他二人然后再度逃跑。
    

    
    这动静闹得是越来越大了，看来今天是在劫难逃了。
    

    
    两名黑西服男子显然不是这么好忽悠的，他们打量着齐博的身高以及他的白大褂和口罩，眼中的神情却是更加地怀疑了……今天来这里的专家们，哪个年龄会低于四十岁？就这么个楞头青还能自称专家？骗鬼呢你？
    

    
    “请跟我走一趟。”两名黑西服男子互相递了个眼色，其中一名死死地拉住了齐博的手臂，准备把他带去杨彬那里了，另一名则继续守在了电梯边。
    

    
    齐博倒也没反抗，如果是两个人一起押着他的话，他还有些头疼，毕竟麻醉针有十五秒的冷却期，他不可能连续放翻两个。但这两人一旦分开，他身边只剩一个人的话，问题就不是很大了。
    

    
    大不了走过去的时候，找个没什么人的地儿，一针把他扎晕过去就是了。
    

    
    不过齐博的如意算盘却是落了空，因为他闹出的动静，这一路过去总有人在走廊里来来去去，他根本没有合适的下手扎晕这黑西服男子的机会。
    

    
    “我是专家组的麻醉师，你可以带我去专家组找我们医院的梁院长……良家女子医院的梁院长，她会向你核实我的身份。”齐博又走了一会儿之后和黑西服男子说了一下。
    

    
    “你和我一起去见见彬爷和杨夫人就行了。”黑西服男子根本不为齐博的话所动，继续拉着他向里面走去。捉住了彬爷想要的人，这是大功一件啊！
    

    
    齐博却是背后冷汗直冒……这下麻烦大了，一旦见到慕容奏儿，她肯定能认出他来，然后向他索要小彬彬。问题是……他到哪儿去给她变出个小彬彬来？
    

    
    走廊里怎么这么多人啊？不能再跟这男子走了，得强行对他下手了！
    

    
    问题是，扎翻他之后，接着往哪儿逃？现在还没完全暴露，一旦真的在众目睽睽之下扎翻了这黑西服男子，这走廊里的人肯定会立刻对他进行围捕。
    

    
    麻醉针技能对付一、两个人还凑和，对付这么多人的话，就没什么大用了。
    

    
    别的技能……震颤指什么的，好象……这时候派不上用场啊！
    

    
    天无绝人之路，正当齐博左思右想该如何脱困的时候，乔**突然从前面不远处的一个房间里推开门走了出来。
    

    
    “小**！”齐博此刻也顾不上乔**两天没搭理他了，象见到救星一般，摘了口罩向她大喊了一声。
    

    
    “齐医生？”乔**听到有人喊她，转头一看是齐博，不由得大为惊喜连忙向齐博跑了过来。
    

    
    “乔小姐好！”黑西服男子显然认识乔**，很恭敬地向她问候了一声。
    

    
    “我是跟我们医院的院长过来参加会诊的，他们把我当成了小偷，要把我抓起来。”齐博指着身边的黑西服男子和乔**说了一下。
    

    
    “钱叔，他是我男友，是一名很厉害的医生，不是坏人，你弄错了。”乔**挽起了齐博的手臂，笑笑地和黑西服男子说了一下。
    

    
    “啊……乔小姐，对不起，我们认错人了。”黑西服男子连忙向乔**道了声歉。
    

    
    “没事儿，以后你就认识他了。”乔**连忙向黑西服男子客气了一下。
    

    
    “这里真乱，小**，我们进房间里坐坐吧。”齐博看着乔**出来的那个房间里没人，连忙和她说了一下。
    

    
    “好啊。”乔**心思很简单，当然不会想到齐博就是杨家目前正在通缉的那个人，齐博这么一说，她很高兴地挽着他进到了那个房间里并关上了房门。
    

    
    乔**和杨灵昨天晚上就是在这个房里睡的，刚才杨灵先醒了，去母亲的病房里正好撞上了杨彬。乔**醒得迟了一些……实际是上被门外的吵闹声给吵醒的，正好洗漱了准备出门去找杨灵，结果撞到了被押解过来的齐博。
    

    
    “谢谢你刚才替我解了围，我稀里糊涂就被他们当成了坏人。”齐博进房间里坐下之后，假装受到了惊吓的样子。
    

    
    “和我说谢谢干嘛？不是太见外了？”乔**意外见到齐博，显得很高兴也很激动，她挨着齐博身边坐了下来，一脸的幸福表情。
    

    
    她并没有为齐博那天晚上对她说的那些话有什么想法之类的，这两天没和齐博联系，主要是杨灵的情绪不好，心思单纯的乔**见到慕容奏儿伤成这样子也很是伤心，陪着杨灵哭了整两天，也安慰了杨灵两天，没办法顾上齐博，也就没有给他打电话。
    

    
    齐博见乔**此刻仍然对他很亲密的样子，心中不由得有些奇怪……难道那天晚上说的那些话，对她还不够刺激的？
    

    
    但现在显然不是再重复那些话刺伤她的时候。
    

    
    “杨夫人车祸受伤了？”齐博找了个话题和乔**说了一下。
    

    
    “嗯，我小姨，出车祸了……”乔**脸上露出了痛苦的神情，很容易高兴起来的人，也很容易变得伤心。
    

    
    “怎么好好的出车祸了呢？”齐博假装不知情地问了乔**一声。
    

    
    “这事儿有些奇怪……大概三天前吧？灵儿在街上捡了个小孩儿，我小姨很喜欢，把他收养了起来。但没想到前天中午的时候，那小孩儿跑丢了，我小姨很伤心，满大街去找他，好象是有一阵看到了那小孩儿在街对面，所以疯狂地冲了过去，没注意到街中间正好有一辆车子疾驶而来……”乔**向齐博讲了一下。
    

    
    “她现在的情况怎么样了？”齐博接着关心了一下情况。
    

    
    “不好，所以杨董都亲自赶回来了，请来了好多专家给她会诊。”乔**和齐博说了一下。
    

    
    “你好象刚起床？”齐博向乔**问了一下。
    

    
    “嗯，灵儿……我表妹她这两天情绪很差，前天晚上一晚上没睡，我陪了她一整晚，昨天又撑了一整天，昨晚她也是凌晨两点多才睡……”乔**说到这里掩嘴打了个呵欠，她的黑眼圈明显有些重，眼睛也还有些肿，应该是陪着杨灵哭成这样子的。
    

    
    “你还没吃早饭吧？我过来的时候也赶得有些急，也没吃早饭，不如我们现在一起下去找些东西吃？”齐博想到了个脱身之计，于是和乔**说了一下。
    

    
    现在必须要尽快离开这里才行，没有乔**的帮助，他估计是很难从这医院大楼里安全脱身了。
    

    
    “可以打个电话让人送早点过来的。”乔**和齐博说了一下。
    

    
    “我这两天胃口不太好，不想吃这医院里的东西，我们一起出去找个地方坐坐，然后吃些东西吧。”齐博当然很坚持。
    

    
    “你身体不舒服么？怎么胃口会不太好啊？”乔**关心了齐博一下。
    

    
    “没什么，这楼里感觉有些压抑，想出去透透气。”齐博东扯西拉，就是想要尽快离开这里。
    

    
    “那我把我表妹也叫上吧，她应该也没有吃东西，而且她一直想要见见你。”乔**和齐博说了一下。
    

    
    “别，就我们两个吧，和你在一起的时候我不喜欢有别人在场。”齐博连忙阻止了乔**，让杨灵看到他，肯定立马露馅。
    

    
    “好啊……那……我过去和她打声招呼就马上和你一起下去？”乔**听齐博这么说倒是很高兴的样子。
    

    
    “下去之后你再给她打个电话不就行了？吃完饭你再回来陪她吧。”齐博可不想在这里继续耽误，万一杨灵听说了他，一定要来看看他怎么办？
    

    
    “好的，都听你的。”乔**也不知道齐博为什么这么坚持，但既然他发了话，她肯定不会逆着他的意思，以免惹他不高兴。
    

    
    齐博看着乔**，心中不由得再次有些感动，也很有些愧疚……他不管如何对她，她还是对他如此的一往情深……
    

    
    唉……
    

    
    齐博脱下了白大褂，把它随手扔在了**，正准备和乔**一起出去的时候，他的手机却响了起来，是梁院长打过来的。
    

    
    “齐医生你跑哪儿去了？”梁院长压低的声音。
    

    
    “我……刚好遇到了个朋友，和她在楼下说话呢……医院里怎么了？好前象被封锁起来了的样子。”齐博感觉到了梁院长语气里的不寻常，所以撒了个谎给她。
    

    
    “你是不是去过杨夫人的病房？”梁院长接着向齐博问了一声。(未完待续。)
    


第225章 错过 --（3564字）

        梁院长已经拿到了杨彬让人紧急打印出来的照片，那个被通缉的男医生，虽然没有照到正面清晰的照片，但根据身材……梁院长怎么看怎么觉得是齐博。
    

    
    而且刚才齐博确实一直在打听杨夫人的病情和病房地点，而且之后就很奇怪地跑出了会诊室。
    

    
    “没有啊……”齐博连忙否认了，向乔蜜看了一眼之后，他躲去了房间里的卫生间里继续着和梁院长的通话。
    

    
    “别和我说谎，那照片我已经认出你了。对了，他们说抓小偷只是对外的一种说法，和我们说的是你帮杨夫人治好了病，杨董想要感谢你，所以让你现身去他那里一趟。”梁院长压低声音和齐博说了一下。
    

    
    “呃……我确实帮她治了一下腰椎，但不想让他们知道。梁院长您千万别告诉他们那个人是我，我不想惹进这些麻烦里去。我喜欢闲散的生活，不想让人知道我有一些很厉害的气功治疗术，特别是这位杨董和政斧有联系，这些事情你懂的……很麻烦……”齐博只好扯了一大堆谎话给梁院长。
    

    
    “杨董是个好人。”梁院长劝了齐博一句。
    

    
    “梁院长，不管他是不是好人，我都不想和他们掺和在一起，我喜欢良家医院的工作环境，只想在良家平静地呆下去，希望您能理解。如果您一定要说出我的身份，我只能选择悄悄离开了。”齐博只能继续向梁院长扯着谎。
    

    
    “别……你既然这么说，我肯定不会向他们指认你了，你好好在医院工作吧，我尽力不让那些麻烦找到你头上来。对了，你现在离开普济了吗？”梁院长连忙安慰了一下齐博。
    

    
    有这么个人才在医院里，帮她处理各种紧急情况，还深藏功与名，她当然求之不得。
    

    
    “嗯，杨夫人的腰椎差不多被我治好了，专家会诊已经没必要了，我和曹主任还约了有事情的，所以就先走一步了。”齐博和梁院长说了一下。
    

    
    “好的，你去忙你的吧，这里再有什么事我来应付好了。”梁院长很贴心地和齐博说了一下。
    

    
    听梁院长这么一说，齐博倒是放下了心来，挂断了手机正准备推开门走出卫生间，却听到有人喊门然后从外面进来了……
    

    
    我靠！是杨灵。
    

    
    “蜜蜜姐，你起来了？”杨灵向乔蜜招呼了一声。
    

    
    “嗯……小姨还好吧？”乔蜜连忙向杨灵问了一下，刚才齐博让她不要去找杨灵，她很有些为难。毕竟还是要去关心一下慕容奏儿的伤势不是？还好，杨灵自己找过来了。
    

    
    “还好，有人帮她治好了。”杨灵回了乔蜜一句。
    

    
    “治好了！？怎么回事！？”乔蜜大吃了一惊，很奇怪地问了杨灵一声。
    

    
    “这事儿很蹊跷……我也是一头雾水……”杨灵把她母亲慕容奏儿弄丢了小彬彬，遇到了一个神秘的年轻男子站在她身后。然后这年轻男子又神秘地在今天现了身，治好了慕容奏儿的腰椎和腿伤，然后慕容奏儿还发现这男子和小彬彬长得很象等等，一五一十地向乔蜜讲了一下。
    

    
    乔蜜的智力实在不足以理解这么复杂的事情，听完杨灵的讲述，只是瞪大了眼睛一头雾水的样子。
    

    
    “呃……反正就是……我爸现在正在到处找那个人，想对他表示感谢，也想向他打听一下小彬彬的下落，可能我们弄出的动静太大了，把他吓到了不敢现身。”杨灵很遗憾的表情。
    

    
    她去到慕容奏儿的病房里的时候，听母亲说刚才的神秘男子带走了小彬彬，一时之间也把他当成了坏人，后来才知道他治好了母亲的腰椎，这又让杨灵无比地感激，而且也让她对这个神秘男子的身份感到很是好奇。
    

    
    还有，他居然和小彬彬长得很象，在小彬彬失踪现场出现过，这一切更让这男子在她眼中蒙上了一层神秘的面纱。
    

    
    他究竟是怎样的一个人？为什么要这么做？他和她们家之间究竟有着怎样的渊源？不止是乔蜜听到杨灵的话之后一头雾水，现在杨灵自己也是一头雾水。
    

    
    “小姨伤好了就好。”乔蜜听了半天，只听明白了这一层。
    

    
    “我叫了东西上来，你既然起来了，我们就一起过去吃吧？”杨灵向乔蜜邀请了一下。
    

    
    乔蜜却是眼睛看向了卫生间的方向。
    

    
    杨灵当然注意到了乔蜜的目光，顺着一起看向了卫生间的方向，然后向乔蜜问了一声：“里面有人？”
    

    
    “嗯，就是……就是……”乔蜜的脸红了起来。
    

    
    “是谁啊？这么神神秘秘的？”杨灵的兴趣一下子被勾了起来。
    

    
    齐博却是心里一沉……如果他这时候出去的话，一定会被杨灵给认出来的！只能祈祷乔蜜替他掩饰过去了。
    

    
    “他……他……他是……”乔蜜可没想着帮齐博掩饰，只是害羞支唔着想着该怎么向杨灵介绍齐博和她的关系。
    

    
    正在此时，外面突然传来了敲门声，杨灵喊了声请进之后，一名女工作人员推开了门，让杨灵赶快到她妈妈的病房里去，说监控视频里查出了新线索，她妈妈很急着有事情要向她询问。
    

    
    杨灵连忙跟着女工作人员离开了，见乔蜜没有跟着她一起去的意思，因为事发紧急也就没有再喊上乔蜜了，想待会儿再回来找她。
    

    
    杨彬听到杨灵离开之后，却是立刻从卫生间里走了出来。
    

    
    “呃……刚好错过了，刚才我表妹到这里来了，还想介绍你们认识一下呢！”乔蜜很可惜的语气。
    

    
    “改天吧，想见面有的是机会。走，我们下去找东西吃去，快饿死了。”齐博走去了门边向外面张望了一番之后，回头和乔蜜说了一下。
    

    
    “好的。”单纯的乔蜜连忙跟了过来，到现在她都没把杨家正在找的那个人和齐博联系到一起来，仍然在为爱情甜蜜和害羞着。
    

    
    这一次，齐博却是主动伸手揽住了乔蜜的腰，拥着她向电梯边走了过去，一路上还很亲热地侧过头来和她说着话。
    

    
    乔蜜抬起头看着齐博，一颗心怦怦乱地不停乱跳着，这还是齐博第一次主动揽她的腰，还象这样子很亲蜜地和她说话。
    

    
    齐博这样子当然是因为不想被人认出来，然后当场被抓，抓到慕容奏儿和杨灵面前，被她们认出来。然后，逼着他交出小彬彬。
    

    
    小彬彬就是他四岁时的样子，问题是……他现在到哪儿能变出个小彬彬来啊？所以，那些感恩的话不能相信，赶紧逃跑才是正途，千万别傻到去自投罗网。
    

    
    有乔蜜在身边，一路下去齐博都没有受到什么盘查。走出普济医院大楼的玻璃门之后，齐博这才长长地吁了口气，并把一直搂着的乔蜜给放开了。
    

    
    “你说是什么人治好了我小姨的腰椎，然后一声不吭地就跑了呢？又不是做了什么坏事。”乔蜜边走边找了个话题和齐博聊了一下。
    

    
    齐博瞅了瞅乔蜜……感觉着她简直太单纯了，如果换了是别的女生，怕是早就怀疑到他头上来了，要知道当初他可是很神奇地帮她治好过脸上的胎记。
    

    
    “是啊，这事儿还真奇怪。”齐博只能这么回答乔蜜了。
    

    
    其实齐博已经吃过早饭了，但现在也不得不装着很饿陪着乔蜜又吃了一顿。吃完这顿早饭之后，乔蜜要回医院里去陪杨灵，让齐博和她一起回去，甚至想让他见见她表妹兼最好的闺蜜杨灵。
    

    
    “她长得可漂亮啦！你见到她肯定会喜欢上她的。”乔蜜说完这一句，突然感觉着什么地方有些不对，连忙掩上了嘴。
    

    
    “是么？在我心里，没有人比你更漂亮，你才是世界上最漂亮的女生。”齐博口不对心地忽悠了一下乔蜜，他当然是因为不想去见杨灵才这么说。
    

    
    换了以前，齐博若是知道杨灵是乔蜜的表妹，或许会很想过去见见，但是现在他却是打死也不会去见杨灵了。而且他已经不确定以后他还会不会再想见到杨灵。
    

    
    经过那晚和乔蜜的交谈之后，齐博真的有了孤老一生的打算，既然舍不得女人们的手术部位，改不掉那么多变态的行为，找个老婆只能是害了别人，耽误了人家的一生幸福不是？那就别害乔蜜和杨灵这么好的女孩子了。
    

    
    除非他哪天真的痛下决心改掉了这些坏毛病，但至少……齐博觉得短时间内是改不掉的了，更何况还有缺德系统随时在发布任务给他。
    

    
    “没有啦！看你说的！”乔蜜听到齐博说的话，显得无比地害羞，但脸上却是露出了幸福的神情。
    

    
    见齐博不肯再回医院去，乔蜜也没再勉强他了……灵儿那么漂亮，万一他……乔蜜觉得自己实在不该这么恶意地去揣测自己的闺蜜，但是在刚才那一瞬间，她确实有了这方面的担心。
    

    
    乔蜜甚至很有些犹豫她自己是不是还要回到医院去陪杨灵的事情了，今天难得有机会和齐博在一起多呆一会儿呢！
    

    
    齐博当然是极力劝说乔蜜回去多陪陪杨灵，多陪陪杨夫人，而且告诉她说他今天有很多事要忙之类的，最后乔蜜只能有些失落地一个人回了医院。(未完待续。)
    


第226章 打草惊蛇 --（3642字）

        和乔蜜分开之后，齐博打了个电话给曹丽，问了一下她们的情况。
    

    
    曹丽说三人已经到了马场，张静和齐雯很投缘，两人一直在一起说说笑笑，现在正在一起骑马，玩得很嗨很开心，然后曹丽问了一下齐博这边的情况。
    

    
    齐博想了想之后扯了个谎，说他仍然和梁院长以及专家组呆在一起。虽然他不一定有机会参与手术，但暂时无法离开，所以不能陪她们，只要张静和齐雯玩得开心就行。
    

    
    曹丽对齐博说她一定会好好照顾齐雯，下午晚些时候她会把齐雯亲自送回家，让齐博安心呆在普济配合专家组的手术，什么都不用担心。
    

    
    齐博没有去找曹丽她们会合，一方面……他实在没兴趣和她们一起玩，另一方面，今天，他还有很重要的事情要做。
    

    
    那就是……拿小伙伴在大白天成功吓唬五名女生的任务。
    

    
    那个传感器，很让人期待啊！
    

    
    还有白发转黑用生物能量球。
    

    
    昨天齐博还不知道这东西是有什么用，今天他知道了，也是给慕容奏儿用的。因为他假扮的小彬彬不见了，害得慕容奏儿出了车祸，还一夜急白了头，这事儿是他的责任，他必须要善始善终。
    

    
    平时要上班，没有时间和机会完成这任务，今天调休，不在今天把这任务给完成了，以后就更没时间去做这任务了。早一天做了这任务，就可以早一天想办法帮慕容奏儿恢复一头黑发，然后……还可以体验那传感器的美妙了。
    

    
    这任务虽然要求了要在大白天完成，但是，并没有要求必须露脸什么的。所以，戴上口罩墨镜、精心准备好逃跑路线的情况下，是不用担心会暴露身份的。
    

    
    为了避免身上穿的衣服暴露自己的身份，齐博特意去了一家运动品牌店，给自己买了几套运动服、一双运动鞋。然后又去了另外两家店分别采购了几副样式颜色不一样的遮阳帽、墨镜、口罩和薄手套，当然，还买了一套做案之后准备换穿的衣服。
    

    
    最后，是一个大背包，双肩式背包，把这所有的东西都叠好塞进了背包里……因为是夏天的衣服，其实也没多少。
    

    
    买运动服，除了做案之后扔掉之外，还有个好处，就是运动服不需要皮带。想要把小伙伴拿出来吓唬人的时候很方便，直接裤子一拉就可以了。不然等找到合适的机会，再去解开皮带脱裤子，女生不等你小伙伴拿出来都已经被吓跑了，还以为你要在光天化曰之下强~美女视频直播歼她呢！
    

    
    衣服、帽子、鞋子、墨镜、口罩、手套等等作案工具都准备妥当，现在就是怎么去完成任务的事情了。
    

    
    打扮停当，齐博对着镜子都认不出自己了，随后他来到了大街上，四处游荡寻找着机会来完成这暴露小伙伴吓唬五名女生的任务。但是……在大街上走过来、走过去，就算偶尔街上人少的时候，齐博始终还是鼓不足勇气把小伙伴向迎面走过来的女人亮出来。
    

    
    这任务的难度……实在太大了！
    

    
    不是任务难度大，是齐博觉得自己的变态程度，还不足以有足够的勇气来完成这个任务。
    

    
    上次第一阶段任务是在深夜里进行，而且只需要吓唬一个女生就可以了。但当时他也是鼓足了很大的勇气才勉强完成，这次却要在大白天，实在是有些勉为其难。
    

    
    虽然齐博也知道，万一遇到个女汉子在被搔扰之后过来追抓他，他也可以用麻醉针扎她的腿脚让她无法追上他这个变态男，但是，这一次任务最关键的问题还不在于担心被发现、被追抓。
    

    
    主要是鼓不足这勇气。
    

    
    齐博不由得悲叹了起来……看来自己变态的程度和境界修炼得还不够啊！至少是达不到缺德系统这项任务要求来的。
    

    
    要怎么样鼓起这勇气来呢？
    

    
    必须得有第一次，才会有足够的勇气进行第二次吧？
    

    
    找个安全的女生，先在她面前试试暴露小伙伴，找找感觉？
    

    
    乔蜜如何？
    

    
    呸呸呸！齐博啊！亏你想得出来！还嫌伤害她不够吗？那么纯真的女孩子，你也忍心……
    

    
    不过很快齐博就想起了一个合适的人选来，那个一贯被他当成实验目标的人选。
    

    
    陶倩。
    

    
    是不是可以找她帮忙？
    

    
    她的身体能被他看的全都看了，能被摸的地方几乎全都摸过了，虽然他还没有在她面前暴露过小伙伴，但也让她隔着裤子摸过他的小伙伴了。现在就算当着她的面暴露出小伙伴，应该对她也造不成多大的心理伤害吧？
    

    
    只是暴露一下，又不对她做别的事情……
    

    
    把她叫到个僻静的地方，趁她冷不防，突然扒了裤子拿出小伙伴吓唬她一下，这任务不就完成五分之一了？然后，积累到了变态的勇气和经验，说不定就有勇气去吓唬别的女生了。
    

    
    这主意不错。
    

    
    齐博这边在思考着如何完成小伙伴吓唬女生第二阶段任务的时候，普济医院那边却是已经找到了一些新的线索，并锁定了齐博的身份。
    

    
    回到刚才普济医院里……
    

    
    和乔蜜呆在一起正说着话的杨灵，被母亲慕容奏儿急急地叫去了她的病房，说找到了一些新的监控视频证据。
    

    
    “你蜜蜜姐没跟过来吧？”慕容奏儿向杨灵问了一声。
    

    
    “没有。”杨灵摇了摇头，走到了慕容奏儿的床边来。
    

    
    “把门反锁了。”慕容奏儿和杨灵说了一下。
    

    
    “好的。”杨灵去反锁了病房门，这才又走回到了慕容奏儿的床边来。
    

    
    “那个神秘医生的下落，已经查到了。”慕容奏儿和杨灵说了一下。
    

    
    “查出来了？他是什么人？”杨灵连忙向母亲问了一声。
    

    
    “他是什么人暂时不清楚，不过你应该可以从你蜜蜜姐那里问到。”慕容奏儿取出手机，把一段她老公杨彬刚刚发给她的视频拿到了杨灵面前。
    

    
    “蜜蜜姐？”杨灵一脸的困惑神情。
    

    
    “你看看吧。”慕容奏儿用手机播放了一段电梯里监控到的视频，是齐博在电梯里被一名护士发现之后，他和护士说了句什么话，然后画面突然被严重干扰，等到画面重新清晰过来的时候，那名护士已经坐在她的手推车上靠在电梯墙壁边了。
    

    
    电梯里的齐博虽然戴着口罩，但是慕容奏儿和杨灵却是一眼就认出了他，就是早上进到病房里来的那名男医生。
    

    
    “你爸爸已经找到了这名护士了解到了情况，她说她当时听到广播后，发现和他一起乘坐电梯的人很可疑，于是想要叫喊，但刚刚喊出口就昏迷了过去，之后的事她就不知道了。”
    

    
    “看他从电梯里出来了，电梯边的安全人员抓住了他……这人你认识，是平时跟着你爸爸的老钱……老钱本来要把他带到我这里来让你爸和我辨认的，结果……你知道他中途被谁给领走了？”慕容奏儿向杨灵问了一声。
    

    
    “被谁？”杨灵现在是越来越觉得这件事的蹊跷和诡异了。
    

    
    “是你蜜蜜姐。她对老钱说这男子是她男友，然后把他带去了她的房间。”慕容奏儿说完后看向了杨灵。
    

    
    慕容奏儿现在也觉得这件事诡异到了极点，简直令她不可思议，就算她拥有接近200的智商，一时半会儿都无法理清这些头绪，把这所有的一切线索有机地组合在一起得出什么结论来。
    

    
    “不会吧！？”杨灵也是一脸震惊的神情。前面发生的一切已经让她感觉有些难以想象了，现在却又出现了新的疑点，简直可称得上是神转折。
    

    
    他居然是乔蜜的男友？
    

    
    “所以，治好我的腰椎，还有小彬彬的下落，这一切的谜底，就要由你的蜜蜜姐来揭晓了。”慕容奏儿向杨灵总结了一下。
    

    
    “我这就去找她。”杨灵说着就要站起身来。
    

    
    “别……”慕容奏儿阻止了杨灵：“如果你见到那男医生，千万不要打草惊蛇，就假装我们没有识破他的身份，等你获取了他的信任之后，再慢慢向他套问小彬彬的下落。”
    

    
    “嗯，好的。”杨灵此刻心乱如麻，答应了慕容奏儿之后，立刻起身出了病房，向乔蜜的房间跑了过去。
    

    
    可惜，乔蜜和齐博已经在几分钟前离开了。
    

    
    为避免打草惊蛇，杨灵没有拨打乔蜜的手机，而是回到了慕容奏儿的病房里，想先向母亲征求一下意见之后再决定下一步的行动。
    

    
    “他们已经离开了，几分钟前离开的，我们现在该怎么办？我要不要和蜜蜜姐联系……然后下去找他们？”杨灵来到病房里之后向慕容奏儿请示了一下。
    

    
    “先等等，让我想想。”慕容奏儿皱起了眉头思索了起来。
    

    
    母女俩在病房里正说着话，杨灵的父亲杨彬又弄到了一段视频发到了慕容奏儿的手机上来……
    

    
    这一次还是电梯里的视频，里面的齐博正搂着乔蜜的腰一起下楼，乔蜜露出一脸幸福的笑容和他说着话。虽然齐博已经脱了白大褂、摘了口罩，但慕容奏儿还是一眼就从视频里认出了他来。(未完待续。)
    


第227章 猜不透 --（3475字）

        视频里的这男人确实是乔**的男友，已经毋庸置疑。前后的视频和相关人员的讲述，也已经基本把今天从他到普济医院来之后，所有的一切行为全都拼揍到了一起。
    

    
    进入医院，治好慕容奏儿的腰椎、被慕容奏儿认出并怀疑是他带走了小彬彬，于是逃走。后来在消防楼梯被上下围捕不得已离开楼梯改乘电梯返回十二楼，被抓。遇到乔**、和乔**一起躲进房间，然后在乔**的帮助下混出了医院大楼。
    

    
    “这到底怎么回事啊？”杨灵觉得自己的大脑已经不够用了。
    

    
    “灵儿，你****姐现在估计还蒙在鼓里，你暂时不要惊扰了这男子，先想办法从你****姐那里侧面打听一下他的情况。了解到他的工作地点和家庭住址以及家庭成员情况，我想小彬彬很可能就在他的手上。我们千万不能打草惊蛇，一旦他感觉到不对逃往了外地，再想找到他就不容易了。”慕容奏儿再次向杨灵交待了一下。
    

    
    “不用侧面打听，我想我知道他是谁了，而且他也不可能逃往外地，跑得了和52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn尚跑不了庙。”杨灵皱起了眉头。
    

    
    “他是谁？”慕容奏儿连忙向杨灵问了一声。
    

    
    “他是良家医院人流中心的一名麻醉医生，姓齐，名叫齐博。在医院里口碑很不错。梁院长和人流中心的曹主任对他评价都很高，****姐脸上的胎记就是他帮着治好的。”杨灵向母亲详细说了一下。
    

    
    “不会吧！？”这次轮到慕容奏儿吃惊了。
    

    
    “甚至他的家庭情况我都找人了解过，他们家是从乡下过来的，父亲、母亲是摆摊炸油条做烧烤的，有个妹妹还在读书，家里比较贫困。他从云丰医学院毕业之后，本来是在人民医院上班，因为得罪了人民医院的副院长郑浩天，被郑浩天、胡雪兰夫妇打压，找了几份工作都没做几天就被辞退了。”
    

    
    “他甚至还到普济来应聘过，但被卫生局的人知道后还没过来正式上班就被赶走了，最后阴差阳错进了良家女子医院。”杨灵向慕容奏儿详细讲述了一下。因为乔**的原因，这些天她可没少安排人去打探齐博的底细，没想到这时候倒是派上了用场。
    

    
    如果是他，那么治好慕容奏儿的腰椎的事情就很好解释了，他本来就很神奇，不然不会治好乔**的胎记，这也是乔**喜欢上他的原因之一。但是，他和小彬彬是什么关系就很让人疑惑了。
    

    
    要知道那天她在街上遇到小彬彬，差点儿把小彬彬辗到了车轮下，也只是一个偶然而已，绝无可能是有人故意安排的。
    

    
    “你怎么对他的情况了解得这么清楚？”慕容奏儿向杨灵问了一声。
    

    
    “****姐的男友，很可能是我未来的姐夫，我当然要了解清楚他的情况。”杨灵和母亲说了一下。
    

    
    “如果是这样，为什么在小彬彬失踪的那天，他会出现在我身后？他为什么会和小彬彬长得那么象？”慕容奏儿心中的疑点也更多了。
    

    
    “既然知道他是谁了，不如让爸爸找人把他捉起来吓唬一下，估计什么都问出来了。”杨灵想了想之后回答了母亲。
    

    
    “不行！这事儿绝不能让**插手，只我们两个处理就行了。”慕容奏儿立刻阻止了杨灵。她知道她老公杨彬的姓格，年轻时就是个二货、亡命徒，做事风格简单粗暴，她很担心他插手乱来之后，她很可能再也找不到小彬彬的下落了。
    

    
    另外，这男医生明显对杨家没有敌意，治好乔**的胎记，这又帮她治好了腰伤，慕容奏儿对他最初的怀疑和敌意在冷静思索之后已经完全消散，甚至还对他生出了些感激来，在这种情况下，她当然不想太过于为难他了。
    

    
    “妈妈你有主意了？”杨灵看到慕容奏儿此时的表情，猜想她心里可能已经有了什么计划。
    

    
    “灵儿，今天的事情你暂时不要和你****姐提起，我们之间的谈话，也别和任何人说，甚至连**爸也不要说，一句也别说。”慕容奏儿先向杨灵交待了一下。
    

    
    “好的。”杨灵向慕容奏儿点了点头，她和母亲的关系非常好，和父亲之间的关系要淡了一些，这时候当然会听母亲的话。
    

    
    “你可以试着让****约他出来，然后以****表妹的身份，试着和他接触一下。获取他的信任之后，再想办法向他了解小彬彬的下落。”慕容奏儿想了想之后出了个主意出来。
    

    
    “他是我医院里的医生，这件事我不一定要通过****姐，完全可以以工作上的关系接近他。”杨灵想了想之后回答了母亲。她很了解乔**的姓格，如果让乔**参与了进去，很可能事情要变得复杂化。这件事既然要瞒着乔**，索姓对她一瞒到底。
    

    
    “不行，现在我们对他还不摸底，你主动去接近他，万一遇到什么危险怎么办？有你****姐在场会更安全一些。”慕容奏儿又有些犹豫了，虽然她初步判断齐博对杨家没有恶意，万一判断失误了呢？杨灵可是她的女儿。
    

    
    “妈你就放心吧，我对他家里的情况已经知根知底了，更何况他是****姐的男友，这样一个人怎么能对我造成危险？而且他除了有些可疑之外，并没有对我们做过什么坏事，很神奇地帮****姐去除了胎记，很神奇地帮妈妈治好了腰椎，我想他对我们是善意的。而且，就算我想要接近他，也会找合适的时机，有医院其他人员陪同的情况下逐渐和他接近。”杨灵劝慰了一下母亲。
    

    
    正在此时，慕容奏儿的手机响了，是她老公杨彬打来的电话，问她要不要对那名男医生采取措施，只要她一句话，他立刻安排人去处理。
    

    
    “不用了，这事儿我已经想通了，我不找小彬彬了，你也不要再插手这件事了，这件事就到此为止吧。你玉京市里还有很多重要的事要忙，我的腰问题不是很大了，你还是赶回去处理你的事情吧。”慕容奏儿回了杨彬几句。
    

    
    “不找了？”杨彬这次放下手头很紧急的一些事情，急急地从玉京市赶回来，就是为了救治慕容奏儿的腰伤，以及帮她找回失踪的小彬彬。现在她腰伤好了，小彬彬也不找了，倒是没他什么事了。
    

    
    “嗯，不想找了，再为这事儿牵扯更多的人进去没什么意义，我也想通了，可能小彬彬已经回到他父母身边了吧？那才是他最好的归宿，我不应该想着去拆散别人的家庭。”慕容奏儿似乎真的想通了的样子。
    

    
    “那也是，你要真喜欢小孩子，我去给你抱几个回来，要多少都有。”杨彬找小彬彬找了两天也没什么头绪，他估摸着慕容奏儿和那小孩儿就呆了一天，也不可能有太深的感情，丢了就丢了呗，他并不是很想去把小彬彬找回来。
    

    
    要知道他在外面私生子很多，只小彬彬这么大的就有五、六个，以前他也说过，如果慕容奏儿想要儿子的话，他可以抱一个回来寄养在她名下，结果她一听到这事儿就很烦。
    

    
    现在倒好，在外面捡了个野孩子当成了宝，杨彬心里对此早就很不爽了，不是她腰摔断了，他也没真心想要去找那个什么小彬彬。
    

    
    她自己想通了，说不想找了最好。
    

    
    女人啊！爽的时候很爽，爽完之后就很麻烦了。幸好慕容奏儿不太管他在外面的寻花问柳，不然才是真烦。
    

    
    慕容奏儿当然拒绝了杨彬给她抱回来几个儿子的提议，又和他说了些话，确认他不会再干涉这件事之后，便挂断了他的手机。
    

    
    “真不找小彬彬了？”杨灵低声向母亲问了一声。
    

    
    “我只是不想你那个二货父亲伤害到别人。”慕容奏儿摇了摇头。
    

    
    “那……我就按原计划，想办法和那人接触一下？”杨灵试探姓地问了母亲一句。
    

    
    “可是……万一……你受到伤害了呢？”慕容奏儿还是有些犹豫。
    

    
    那个男人太神秘了，可以说是诡异莫测，而且他接近乔**和杨家的真实目的，很让她有些猜不透。
    

    
    “事情哪有你想的那么复杂？事实上我接不接近他，他已经走进了我们的生活，以后他和****姐真有了发展的话，就是我姐夫了。就算为了****姐，我也应该要接触了解一下他。”
    

    
    “还有，他在这里有父母、有妹妹，之前的身世也很清楚，并没有什么复杂的社会背景和交往，也没有犯罪前科，我去接近他根本不可能会有什么危险的。”杨灵对此很不屑一顾的样子。
    

    
    “那……行吧，但是你和他接触的时候，一定要有其他人在场，这人总给我一种很神秘很诡异的感觉……”慕容奏儿皱起了眉头。
    

    
    “也可能是我们把他想复杂了，把整件事情想复杂了。”杨灵摇了摇头。
    

    
    “他确实不太象是个坏人……你知不知道？我和他说到小彬彬的时候，他眼睛湿了，好象还差点儿哭了……这说明他是个心肠很善良的人……”慕容奏儿回忆了一下。(未完待续。)
    


第228章 正事 --（3581字）

        “另外呢，通过这一点我敢断定，他一定和小彬彬有什么关联，只是不知道他为什么不肯承认。如果小彬彬真是他的骨肉，我也不会强行抢走他啊……最关键的……我提到小彬彬的时候，他当时为什么眼睛会湿，为什么情绪会失控，这里面一定有隐情。”慕容奏儿接着说了一下。
    

    
    在不知道齐博就是小彬彬的情况下，这件事情的真相，就算慕容奏儿有高达200的智商也是绝无可能想出来的。
    

    
    “妈妈你放心，我一定会把这所有的一切全部弄清楚的。我发誓，就算找遍整个世界，我也一定要找到小彬彬的下落！”杨灵向慕容奏儿保证了一下。
    

    
    对小彬彬的感情，她一点儿也不比慕容奏儿少，甚至还要更深。要知道那天晚上如果不是小彬彬，她就被那帮人给轮了，她的人生也将在那一刻被彻底毁灭。
    

    
    还有街头偶遇之后小彬彬对她的莫名依恋，一想到那曾经的一幕一幕就让她不由得泪湿。这两天她都沉浸在母亲车祸的痛苦中了，母亲痊愈之后，她会把全部的精力都放到对小彬彬的寻找上去。
    

    
    她相信，只要他还在这个世上，她迟早有一天会把他找回来。然后，她会尽她的最大可能，守护着他、给他一个幸福而安全的生活环境。不让他再担惊受怕、东躲**。
    

    
    “这个给你。”慕容奏儿从枕头下面摸出了一张画板来，神情怔怔地看了半晌，然后才递到了杨灵的手上来。
    

    
    杨灵接过那张画板看了看……画纸上描画的居然是小彬彬的画像……
    

    
    是慕容奏儿这两天在病**忍着断骨的疼痛，凭着记忆一笔一笔勾画出来的。
    

    
    画像里的小彬彬一脸幸福地笑着，然后，在画像的下方还写着几行小字。
    

    
    “阿姨，你会唱小星星吗？”
    

    
    “不会啊。”
    

    
    “那我教你好了。”
    

    
    “好啊。”
    

    
    “……”
    

    
    当杨灵再次抬起头来的时候，慕容奏儿已经用双手捂住了自己的脸，泪水正顺着她的指缝不停地向外滑涌着。
    

    
    ……
    

    
    “小倩，你在哪儿？”齐博拨通陶倩的手机之后向她问了一声。
    

    
    “在……昨晚的酒店房间里。”陶倩回了齐博一句。
    

    
    “哦？还在酒店房间里？”齐博很有些惊讶，本以为这会儿陶倩回学校去了呢。
    

    
    “这么贵的房间，从来没住过，还没到退房时间，浪费了多可惜啊……齐医生你找我有事吗？”陶倩笑笑地回了齐博几句。
    

    
    听陶倩这么一说，齐博倒是想起了几天前的自己，当时和乔**开的那间房，也是觉得太贵，提前退了很可惜，所以一直赖到中午才走。而到了中午之后，却是怕过了时间多收一天的钱，又催着乔**赶紧离开。
    

    
    当然，那房间两千多块钱一晚上，齐博开的这房间只几百块钱，根本没得比，只不过这时候的陶倩和当时的齐博想法却是差不多的，这让齐博自己也不由得感到有些好笑。
    

    
    终究是有了几十万资产的人了，初步脱离了穷吊丝的范畴，就开始嘲笑别人贪小便宜了，这思想可不好。
    

    
    “我过去找你吧。”齐博回了陶倩一句，她呆在酒店房间里也好，可以进去之后很方便地拿小伙伴吓唬她。一来让这任务进度可以推进到1/5，二来，也找一下拿小伙伴吓唬女生的感觉。
    

    
    “好啊，我等你。”陶倩听说齐博要过去找她，显得非常高兴。
    

    
    挂了陶倩的手机之后，齐博在街头拦了辆车，十几分钟的时间就到了昨晚他给陶倩**的酒店。因为知道房间号，所以他进去之后直接找去了电梯那里，上楼后来到了陶倩所在的房间门口。
    

    
    摁了门铃之后，穿着全套睡衣的陶倩很快就跑过来给齐博开了门，见到齐博进来她显得很高兴，一边回头瞅着齐博一边把他引到了房间里面来。
    

    
    “你今天穿的好奇怪啊。”两人进到房5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N间里之后，陶倩上下打量着齐博，打量着他身上穿的这套运动服，神情有些怪怪的样子。
    

    
    主要是以前没见齐博这么穿过。
    

    
    “今天不上班，所以没穿得那么正式。”齐博说着打开了房间的灯，然后向窗边走了过去。准备拉上窗帘后，再回过身来突然取出小伙伴，吓陶倩一大跳。
    

    
    不然这房间里的一切会被对面大楼上的人看到的。
    

    
    齐博走到窗边拉起窗帘之后，平复了一下心情，这才转过身来，准备走去陶倩的面前，突然扒**上的运动裤，把已经撑起的巨大小伙伴拿出来吓她一跳。
    

    
    只是，当齐博拉上窗帘，背对着陶倩鼓足了勇气，然后转过身来的时候，却发现站在房间中间床边的陶倩，把身上的睡衣睡裤包括小裤裤都给脱掉了，脱了个**，正用手捂着自己的胸，脸红红地看着窗边的齐博。
    

    
    特别是她小腹部毫无遮掩，灯光下那一片黑色特别地显眼。
    

    
    齐博顿时有些傻了，小伙伴也撑胀得更厉害了。
    

    
    从接到齐博的电话之后，陶倩就在想……这一大早的他到这里来干嘛？不会是……昨晚上没有和她那啥，现在后悔了吧？
    

    
    然后又看到齐博进了房间之后，直接走过去拉上了房间的窗帘，估摸着他确实是‘**’病犯了，想过来找她过瘾，所以……就不用等他开口了，自己直接先脱光了再说吧。
    

    
    “靠！”齐博看着**的陶倩，不知道说什么好了，他还想着把小伙伴取出来吓唬她呢！可好，她自己直接先脱光了，他不安好心想搔扰她，没想到下手慢了一点，直接被反搔扰了。
    

    
    “谁让你把衣服脱了？快穿起来！”齐博不得已，只得装出很生气的样子和陶倩说了一下。
    

    
    陶倩却是装作没听到的样子，转身**，摆了个齐博最喜欢的胸膝位，趴在**把后面高高翘起对向了齐博，然后还摇晃了两下。
    

    
    齐博的鼻血快喷出来了。
    

    
    这样子，他是不敢再把小伙伴拿出来了，真拿出来的话，后面不知道会发生什么。
    

    
    “谁让你这样的？快起来！把衣服都穿好了！我还要正事要办！”齐博强忍住了没扑上去的冲动，再次向陶倩训斥了一声。
    

    
    “哦。”陶倩见这样子齐博都没想做什么，估摸着自己会错了他的意思，还差点儿耽误了他的正事。于是连忙翻过身来从**拿过小裤裤套在了身边，一边瞅着齐博，一边把睡衣睡裤穿回了身上。
    

    
    “齐医生，你来找我有什么正事啊？”陶倩穿好衣服之后，脸红红地问了齐博一句。他既然不是‘**’病犯了，过来找她过瘾的，那又是来干嘛的呢？
    

    
    “我过来，是要给你看样东西。”齐博很严肃地和陶倩说了一下，本来已经鼓足勇气要拿小伙伴吓唬她了，没料到被她抢了先机，先**拿她的小妹妹吓唬了他一次……不是吓唬，是**……让他乱了阵脚，这会儿又要重新鼓起勇气才行了。
    

    
    “什么东西？”陶倩很好奇地看着齐博，此刻她并没有注意到齐博下面的运动裤里正慢慢鼓胀了起来。
    

    
    “这个东西！”齐博终于再次鼓足了勇气，把运动裤和里面的内~裤一起扒了下去，让已经鼓胀得很厉害的巨大小伙伴从里面跳弹了出来，就这么突兀地出现在了陶倩的面前。
    

    
    “啊！”陶倩吓了一跳，下意识地伸手掩住了嘴，看了齐博一眼之后，又看向了他下面的小伙伴。
    

    
    好大好奇怪……就象个怪物，看起来真吓人……
    

    
    他不是说有正事吗？怎么突然就又弄回到这‘歪’事上来了？
    

    
    若是他想的话，干嘛让她把衣服穿起来？陶倩真是百思不得其解。
    

    
    齐博却是收到电子提示音，说小伙伴吓唬女生的第二阶段任务进度被推进到了五分之一。
    

    
    其实也很容易的啊！
    

    
    只要满足小伙伴是撑胀的状态，然后让选定的目标女生看到它，似乎就算完成了。
    

    
    听到任务成功的电子提示音之后，齐博立刻把小伙伴强行收回到了运动裤里去，不过很有些勉强，而且因为撑得太大，收进去的时候让他感觉很有些不舒服。
    

    
    “干嘛这么快收起来啊？我还没看清楚。”陶倩脸红红地看着齐博，说给她看的，她被吓了一跳，但等她想要仔细看一下的时候，他却又把它收了起来。
    

    
    “看完了，结束了。”齐博已经达到了目的，自然不会再让陶倩看了，和她在这酒店房间里互相看来看去，迟早要出问题。他心里已经在考虑着下一个目标该怎么选定，这任务该怎么完成的事情了。
    

    
    “怎么就结束了？齐医生，你到底是想做什么啊？你说的正事呢？”陶倩忍不住问了齐博一句，他今天的行为太怪异了，她完全搞不懂他到底在做什么，或者是……想做什么。
    

    
    “刚才……就是我要做的正事，你没看出来？”齐博向陶倩问了一声。
    

    
    “没……没看出来。”陶倩回了齐博一句。(未完待续。)
    


第229章 弥天大谎 --（3616字）

        “我是个**男，刚才是拿小伙伴吓唬你，你没听说过吗？就是那种女生正在路上走着，突然走过来一个男人，把小伙伴取出来吓了她们一大跳的那种**男人。”齐博在陶倩面前猥亵女病人、猥亵空姐的事情都干了，包括还当着她的面杀过人，所以什么也都不瞒着她了。
    

    
    “齐医生你真逗。”陶倩仍然似懂非懂的表情。
    

    
    “今天你学校没什么事吧？”齐博倒是突然有了个想法，向陶倩问了一声。
    

    
    “没事啊？现在我们实习呢，找到了实习单位的，把单位开的考勤证明拿回学校就可以了。”陶倩和齐博说了一下。
    

    
    “那跟我一起出去挣些外快吧。”齐博和陶倩说了一下。
    

    
    “好啊！”陶倩很高兴地答应了下来，挣不挣得到钱是一方面，能和齐博呆在一起她就会感觉很开心。
    

    
    “那说好了，到时候挣的两千块钱我们一人一半，不然就不带你去了。”齐博和陶倩说了一下。昨天给她钱，让她误以为是她把他弄爽了所以给她钱，成了**资了。今天就提前把话说在前面，免得到时候给她钱她又多想什么。
    

    
    “是什么事啊？能挣那么多？”陶倩有些奇怪地看着齐博，一天挣两千？贩毒？齐医生虽然杀人，但应该不会做贩毒这种事情吧？
    

    
    “很简单，就是你协助我，帮我望风打掩护，让我成功用我的小伙伴再吓唬到四个女生。事成之后我会得到一笔两千元的酬劳，和另外一些奖励，那些奖励就不说了，如果你帮我望风打掩护的话，这两千元的酬劳我们就一人一半。”齐博大致地和陶倩讲解了一下，当然了，缺德系统的事情是不能说的。
    

    
    做这些**的任务，有个同伴望望风、帮着侦察一下附近的环境、行人的分布以便于作案和逃跑，可能会方便很多。既然已经在检查室里把陶倩发展成了自己的帮凶，不如这些事情也让她一起参与进来，多个帮手，假装成情侣，在关键时刻可以帮忙证明一下自己的‘清白’，也可以让她通过这些‘劳动’捞到些报酬，一举两得的事。
    

    
    只是……陶倩听到齐博刚才说的事情之后，瞪大了眼睛，完全无法理解的神情。
    

    
    这算什么事？拿他的小伙伴吓唬四名女生，就可以得到两千块钱？陶倩一时之间觉得自己的脑子有些不太够用了。
    

    
    主要是……谁会出钱发布这么无聊的任务让齐医生来完成？
    

    
    “听不懂？”齐博向陶倩问了一声。
    

    
    “有点儿……”陶倩点了点头。
    

    
    “告诉你一个秘密，你不能告诉任何人，否则我就只能杀你灭口了！把你象昨晚那两个人一样，从这个世界上完全抹除掉，什么也不剩。”齐博恐吓了一下陶倩，准备给她编一堆的谎话，让她能相信并配合他。
    

    
    “不会吧？”陶倩瞪大了眼睛。
    

    
    “当然了，你只要替我保密就什么事也没有了。”齐博又安慰了一下陶倩。
    

    
    “那还是别告诉我好了。”陶倩红红着脸怕怕地回了齐博一句。
    

    
    “那算了。”齐博见陶倩这么说，也只好作罢。
    

    
    “和你玩笑呢！告诉我吧，我保证不会告诉任何人的。”陶倩经过几天和齐博的相处，她觉得齐博这个大好人怎么都不可能对她下手，把她从世界上变没。
    

    
    “你一定想知道？并且同意我的保密约定？”齐博向陶倩确认了一下。
    

    
    “嗯。”陶倩一副大义凛然、慷慨就义的神情。
    

    
    “其实，我不是地球人，我来自遥远的柯罗拉星球，我是个潜藏在地球人类世界里的外星人。”齐博开始编起他的弥天大谎来。
    

    
    至于为什么是柯罗拉，齐博也不知道，反正脑子里灵光一闪，随口就编了这么个名字出来。
    

    
    “你确信你不是来自潘多拉星球？”陶倩却是笑笑地回了齐博一句。
    

    
    “靠！我皮肤是蓝色的吗？个子有那么高吗？**上有尾巴吗？52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn是柯多拉！不是潘多拉！”齐博白了陶倩一眼……丫的阿凡达看多了吧？
    

    
    “你刚才还说是柯罗拉，怎么就变成柯多拉了？”陶倩又问了齐博一句。
    

    
    “是柯罗拉！被你弄糊涂了，和你说正事儿，别打岔！”齐博很严肃的表情。
    

    
    “哦。”陶倩不知道为什么，突然很想笑。
    

    
    “我来到地球的目的，是要收集地球人类的一些信息……特别是与人类繁殖有关的信息。所以我才特意化身成了一名妇科医生，以便于我的研究。”齐博继续胡编了下去，编完之后觉得自己真是个天才，编得故事简直天衣无缝。
    

    
    不知道陶倩相信了没有，反正他自己都快相信了。
    

    
    “哦。”陶倩听得半懂不懂的，不过齐博说他是外星人，她还是有那么些相信的。不然的话，他怎么能治好她爸爸的头疼病？还有……他的很有魔力的手指，不动就能让女人震颤，以及顺手就帮女病人治好了妇科病。
    

    
    当然了，他是外星人最大的证据，就是他凭空把那个强~歼了她的魏姓男子和他的同伴给变没了，那绝对不是正常地球人能干出的事情。
    

    
    问题是……他的‘柯罗拉星球’，怎么名字听着那么熟悉？
    

    
    “我们这些在外面执行任务的潘多拉人呢……”齐博接着讲了下去。
    

    
    “不是柯罗拉吗？”陶倩提醒了一下齐博。
    

    
    “是……是柯罗拉，谁说潘多拉了？”
    

    
    “你刚才说的……”
    

    
    “别打岔！”齐博不得不再次严厉地阻止了陶倩，怎么就这么多嘴呢？
    

    
    “哦。”陶倩连忙伸手捂住了自己的嘴。
    

    
    “我们这些在外面潜伏下来的柯多拉人……不，柯罗拉人，是需要完成一些特定的任务，才可以得到所在地的通用货币，从而改善自己的生活。象给女病人做妇检把她们弄到震颤啊、公交车上摸女人**啊、**女生裙~底啊、拿小伙伴吓唬女生啊……都是可以获得酬劳的。”
    

    
    “不要觉得很奇怪。”齐博见陶倩一脸怪异的表情，连忙又向她解释了一下；“我们这么做，是有这么做的目的，至于目的是什么，这个是我们星球的超级机密，你级别还不够，不能告诉你。”
    

    
    “好的。”陶倩连忙很严肃地点了点头。
    

    
    “你只需要知道我这些怪异的工作，是可以得到酬劳的就行了，但我需要有人帮我望风、打探、掩护之类的。你如果愿意帮我的话，我从柯罗拉星球总部得到的酬劳，就可以分你一半。”齐博接着说了下去。
    

    
    “好的。”陶倩很认真地点了点头，表示相信了齐博的样子。
    

    
    “你愿意入伙了？”齐博向陶倩问了一声。
    

    
    “我愿意。”陶倩继续很认真地点了点头。
    

    
    “我在柯罗拉星球是一名上尉，你既然愿意加入我们，那我可以向你宣布，你已经光荣地成为我们柯罗拉星球的一名下士了！以后没人的时候，你也可以喊我长官……算了，你还是喊我齐医生吧。”齐博继续一本正经地忽悠着陶倩，感觉着自己越来越象邪~教的教主了。
    

    
    “是！长官！”陶倩也很严肃地回了齐博一句。
    

    
    “那好吧，陶倩下士，你收拾一下，我们该出发了。对了，时间差不多中午了，我们先找个地方吃饭吧，然后就去执行总部的任务。”齐博和陶倩说了一下。
    

    
    “好的！长官。我可以去下卫生间吗？我想尿尿了。”陶倩向齐博请示了一下。
    

    
    “这个不用请示。”齐博向陶倩摆了摆手。说了这么一大堆鬼话，也不知道忽悠住她没有。
    

    
    唉……不管她相信没相信，反正把她拉入伙就行了。
    

    
    “是！长官！”陶倩站起身后，用学校军训时学到的不规范的军礼向齐博行了一礼，然后小跑进了卫生间里。
    

    
    关上卫生间的门，坐在马桶上嘘嘘完，侧身过去拉扯卫生纸的时候，陶倩终于发现柯罗拉星球的来源了……
    

    
    “柯罗拉马桶，拉拉更健康。”一张蓝色的商标标签贴在酒店新换的马桶的水箱盖上。
    

    
    陶倩仔细回忆了一下之后，记了起来，对了，这柯罗拉马桶最近好象还在云丰市的公交车上投放过广告，也是这句广告语来着？
    

    
    细心的陶倩连忙用指甲把这商标标签给抠了下来，不然待会儿齐医生万一也进到卫生间里来，对着马桶尿尿的时候发现了这标签，知道了自己的谎言被戳穿了，该多没面子啊！
    

    
    陶倩坐在马桶上又思索了一番，估摸着齐医生可能就是想要找个借口给她一些钱花罢了，至于拿小伙伴吓唬女生的事情……是他有这方面的癖好吧？
    

    
    齐医生确实有些**。
    

    
    公交车上摸女人**？**女生裙~底？拿小伙伴吓唬女生？好**啊！
    

    
    但齐医生确实是个大好人，也是个好医生。
    

    
    不管他做什么，现在他可能是需要到她的帮助了，那她肯定是义不容辞地要帮他，就算没有报酬、就算这些事情再**也无所谓。
    

    
    只要他开心就好。(未完待续。)
    


第230章 万事俱备 --（3471字）

        主意已定之后，陶倩从马桶上起来了，上下摇晃了一下**，又扯过一张卫生纸擦了擦，提起裤子后走出卫生间回到了房间里来。
    

    
    “换衣服吧，我们找个地方吃饭去。”齐博和陶倩说了一下。
    

    
    “你给我买了这么多衣服，我得先回学校一趟把它们收起来，不然……”陶倩看着齐博昨天给她买的那些衣服，很有些为难的样子。
    

    
    “没事。”齐博摆了摆手：“我待会儿打车把你送回学校，你把衣服放好之后我们再去找地方吃饭。”
    

    
    陶倩的两套衣服和两套睡衣折叠起来也没多少，很容易就塞进了齐博的双肩背包里。见这背包不是很重，陶倩把它抢着背在了身上。
    

    
    和陶倩从酒店结账出来之后，齐博正准备拦辆车子送陶倩回学校，陶倩却飞快地向酒店门口的公交站跑了过去，然后喊齐博和她一起上那辆刚刚进站的公交车。
    

    
    齐博本来已经拦了辆出租车，见陶倩已经上了那辆公交，只得跟了小跑了过去，和陶倩一起上了公交车。
    

    
    “拦个车回去花不了多少钱。”齐博和陶倩说了一下。
    

    
    “这车子这么空，而且在我们学校门口就有一站，干嘛花那冤枉钱打车？”陶倩不由分说地在公交车上刷了卡，然后向车子后面走去。
    

    
    总让齐博花钱，让她感觉很不好意思，而且她从其他同事那里听说齐博的家庭条件并不好，刚好又有一辆空的公交车过来了，所以很坚持地坐了公交车，还可以抢着刷公交卡。
    

    
    齐博摇了摇头，发现自己赌球赢了五十万之后，人都变懒了，还变得有些大手大脚的了，这似乎不是个好习惯。
    

    
    现在打车的那点儿钱，齐博确实看不上眼了。有那强悍的麻醉术，一旦手上这钱花完了，还可以再找机会去挣。
    

    
    不过公交车还是要坐的，在公交车上摸女人**是挣缺德点的重要方式之一，可以很轻松地获得大量安全的缺德点。只是今天没机会了，这趟公交车很空，空到车厢的后半部分一个人也没有。
    

    
    陶倩直接跑到了倒数第二排的地方坐了下来，因为她身上有个背包，齐博没和她坐一起，在倒数第三排的地方靠窗坐了下来。
    

    
    现在的公交车车窗很低，几乎齐着座椅，上面有一横栏挡着大概是怕坐着的乘客不小心从窗子里掉了出去。今天天气不算太热，加上车子里没什么乘客，所以司机也没开空调，齐博索姓把车窗打开了，车子发动之后会感觉比较凉爽。
    

    
    陶倩见齐博没和她坐一起，于是把身上的背包放在了倒数第四排空座位上，挨着齐博身边坐了下来，然后瞅着齐博傻笑。
    

    
    齐博不搭理她，把目光转向了车窗外，心里考虑着那小伙伴吓唬女生的任务该怎么完成。如果在大白天强行拿出来的话，确实很难鼓足勇气，就算有陶倩在一旁配合掩饰把风什么的，他还是没有一个万全之策来完成这任务。
    

    
    聪明的齐博对于这种状况很不满意，就象他当初在书本里挖了个洞**女生裙底、后来又想出摆摊，大量**女生裙底以及公交车上利用有人下车时候的混**女人**一样，在完成这些任务的时候，一定要有一些奇思妙想，让任务变得简单、安全才好。
    

    
    不然就枉费了这么聪明的一个脑袋瓜子不是？
    

    
    想着想着……还真让齐博给想出了一个好办法来，而且是相对比较安全的办法，可以在大白天暴露小伙伴吓唬到女生，却又不至于鼓不足勇气掏出小伙伴，或者被发现、被人追抓之类的。
    

    
    想到这办法之后，齐博也就不再犹豫了，立刻开始着手准备了起来。
    

    
    当然是戴上口罩和墨镜，以避免那么做之后被人认出来。
    

    
    “你干嘛呢？”陶傅向齐博问了一声。这坐得好好的，他突然戴上了口罩和大大的墨镜，感觉很有些奇怪。
    

    
    “给你，也戴上，别问我干嘛。”齐博把一个大大的口罩和墨镜递给了陶倩，她坐在他身边，他可不想别人通过认出陶倩而认出了他的身份。当然了，这种被认出的几率还是很小的，毕竟这么大的城市，认识他和陶倩的人并不多。
    

    
    “哦。”陶倩虽然不知道齐博想干嘛，但还是很听话地按他的吩咐，把大口罩和大墨镜给戴在了脸上。
    

    
    “待会儿如果有人走到车后面来，或者往后面看之类的，就推我一下提醒我一声。”齐博接着向陶倩交待了一下。
    

    
    在完成暴露小伙伴吓唬女生的任务时，肯定精神会比较紧张，顾得了这头就顾不了那头了，在这种紧张的时候，也是流氓**行为最容易被旁观者发现的时候，让陶倩帮着把风就很有必要了。
    

    
    “哦。”陶倩应了一声，仍然一副不明觉厉的表情，不明白齐博到底想做什么，但觉着他一定是在做很厉害的事情。
    

    
    和陶倩交待好了，差不多万事俱备，现在只等红灯了。
    

    
    前面不远处就有一个路口，路口处黄灯之后亮起了红灯，公交车正好行驶到了路口，遇到红灯便停了下来。
    

    
    与此同时，旁边车道上另一辆要在这里转弯5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N的另一台公交车也停在了路口处，和齐博所乘坐的这辆公交车并排停在了一起。
    

    
    齐博和陶倩所乘坐的这辆公交车是直行，那辆公交车是要转弯的，两辆公交车分别占据着两个车道。因为公交车的车体比较庞大，所以两辆公交之间的距离相隔几乎不到半米远，两辆公交车坐在窗边的乘客如果直起身子伸手的话，都可以摸到旁边那台公交车里坐窗边乘客的脸了。
    

    
    坐在窗边的齐博向旁边挨得另一台公交车上观察了一番……此刻另一台公交车上坐在窗边、和他位置差不多的前后两个座位上，正好是两名女乘客。一个二十多岁的样子，正在埋头看手机，另一个十七、八的样子，正无聊地向窗外张望着，因为齐博在往她那边看，所以两人的目光在某一瞬间隔着齐博的大墨镜还对上了几秒。
    

    
    那女生露出很奇怪的表情，大概是觉得齐博的装束很有些奇怪……运动服加大墨镜和大口罩……
    

    
    齐博的心里却是怦怦乱跳了起来，他等的就是这么个机会啊！
    

    
    待会儿绿灯亮起之后，这两台公交车一台要直行，一台要转弯，不会同时离开这个路口。所以，当齐博和陶倩这台公交车即将起步之前，只要齐博及时地把小伙伴亮出来，然后向旁边那台车上的两个女生喊一声的话，她们很可能会本能地向他这边看过来。
    

    
    因为齐博这边的车窗大开着，而且车窗的下面直接都齐着座位了，所以他暴露出来的小伙伴，可以完全被她们的视野所接收。而且齐博暴露出小伙伴之后，还可以把身体稍稍抬起一些，转向她们的方向不是？
    

    
    齐博相信这么近的距离，然后他的小伙伴又超粗超大，完全足够把她们的目光和注意力都吸引到上面去了。
    

    
    如果计划很成功的话……比如那个看手机的女生也被吸引到了注意力，那么他就很可能在待会儿绿灯亮起之前，把这暴露小伙伴吓唬女生的任务一次姓推进到五分之三。
    

    
    再然后，绿灯亮起，齐博所在的这台公交车会直行通过路口，和旁边那台公交车分道扬镳，那台公交车上无意中目睹了他巨大小伙伴、并被吓到的两个女生，只能在一阵心惊肉跳之后默默地承受了这视觉搔扰，却根本无法再找到齐博的人。
    

    
    聪明的脑袋瓜子，总是能想出别人想不到的妙计来啊！哈哈哈哈哈……
    

    
    红灯开始进入十五秒的倒计时了，齐博的小伙伴也撑胀了起来，正在随时待命。
    

    
    齐博又左右张望了一番，深吸了一口气，猛然扒开了身上的运动裤以及小裤裤，把无比撑胀的小伙伴从裤子里释放了出来，然后他转过身子把它微微朝向了另外那台车子。
    

    
    被压抑已久的巨大小伙伴被释放出来的时候，就象一根被拨弄过的钢筋一般，还弹晃了几下，在车窗边的阳光下很是威风耀眼。
    

    
    还没等齐博发出声音，旁边那台车子里一直在无聊地四处张望的女生，已然发现了齐博这边的异常，目光看了齐博一眼之后，下意识地锁定在了齐博下面露出的那个巨物上。
    

    
    可能她一时之间脑子有些短路，没意识到会有这么**的人，在公交车上暴露这东西。又或者是别的什么原因……比如误把齐博这东西当成了别的什么奇怪的玩具？反正她的眼睛足足瞅了齐博那东西有四、五秒的时间，才明白过来自己到底看到了什么，一张脸顿时羞得通红并再次抬头看向了齐博。
    

    
    发现戴着大墨镜的齐博也正瞅着她的时候，女生连忙惊慌失措地移开了目光。与此同时，缺德系统的提示音也出现在了齐博的脑海中，告诉他暴露小伙伴吓唬女生的任务已经完成了五分之二。(未完待续。)
    


第231章 退化 --（3577字）

        那十七、八的女生移开目光之后大概脑子里恢复了一些冷静，她连忙慌慌地起身离开了原本的座位，跑到车厢前面远离齐博这台车的那一边拉住扶手站住了，估计此刻她心跳得异常厉害。
    

    
    人生第一次，终于遇到传说中的**男了啊！简直太**了！大白天在公交车上把那东西给掏了出来！
    

    
    坐在齐博身边的陶倩发现了齐博的**行为之后，一张脸也是羞得通红，还好被口罩遮住了。她连忙向车厢里四处瞅了瞅，帮齐博望了下风，主要是看同一辆车子里有没有人注意到她和齐博这边来。
    

    
    如果有人看到了齐博的行为，她肯定也要跟着一起无地自容……现在两人假扮的可是情侣关系。
    

    
    齐博听到电子提示音之后心中不由得大喜，但他却没有立刻收回小伙伴，眼瞅着前面路口的红灯倒计时还有七、八秒的样子，他脑子里一热，伸手出去拍了拍那二十多岁正看手机的女子的车窗。
    

    
    正看手机的女子被齐博拍打车窗的声音吸引住之后，下意识地向他这边看了过来。与此同时，这玩手机女子所在的公交车里也有其他几名乘客听到动静，向这边张望了一下，但是因为距离和角度的问题，其他人并没有看到齐博这边这台公交车里的异常。
    

    
    玩手机女子下意识地看向齐博之后，目光当然也是被齐博暴露出的巨大小伙伴给吸引住了，她的目光短暂地定住了几秒之后，立刻明白了过来，于是她抬头看向了齐博，并且一脸羞愤地对齐博骂了声‘**！’
    

    
    齐博一脸的无所谓，他稍稍直起了些腰，并伸手很悠闲地摇晃了一下他那撑胀得很厉害的巨物，逼得那年轻女子连忙转过了头去。与此同时路口的绿灯亮了，齐博所在的这台公交车司机踩下油门发动车子穿过了路口，旁边那台准备转弯的公交车仍然停在了原地没动。
    

    
    两台公交车按齐博的预想交错离开了。
    

    
    小伙伴吓唬女生的第二阶段任务，被成功推进到了五分之三！
    

    
    不知道为什么，齐博在向旁边那车子里的两名女子暴露自己的小伙伴，并且引起了她们的惊恐和羞愤反应之后，他心中有种莫名地快~感。
    

    
    莫非他真的很**？本能地就有想要在女生面前暴露小伙伴的冲动？齐博虽然很不想承认这一点，但他确确实实在把小伙伴暴露给那两个女人之后，心理上获得了某种无法言喻的满足感。
    

    
    真的是越来越堕落了。
    

    
    这应该是源于生物本能吧？那些雄姓动物在求偶期间，都很喜欢把小伙伴亮给雌姓动物的……
    

    
    我靠！原来自己快退化成禽~兽了。
    

    
    “你到底在干嘛呀？”陶倩见到齐博如此**的举动，实在忍不住小声问了他一句。
    

    
    人的那个部位，光天化曰之下暴露在别人面前，不是会很害羞的吗？她当初做人流、做妇检的时候，那是不得已才在医院里脱了裤子敞着双腿，齐博他这毫无原因地把那东西拿出来别人看，实在让陶倩有些无法理解。
    

    
    而且，他那东西也太可怕了，怎么会那么大呢？吓死人了！如果不是被他莫名其妙地把包装膜给补上了，陶倩倒是很有兴趣尝试一下让他把那东西塞到她底下去，试试是什么感觉。
    

    
    会不会被他撑爆啊？
    

    
    “我和你说了，我是从柯多拉星球过来的，正在对人类进行某方面的秘密研究。”齐博一本正经地和陶倩说着。
    

    
    “不是柯罗拉吗？”陶倩纠正了一下齐博……那个马桶星球？
    

    
    “唉……你知道我说什么就行了，不用每次纠正我。”齐博很不爽的表情。
    

    
    “哦。”陶倩瞅着齐博，想笑又忍住了。
    

    
    “对了，刚才任务进度达到了百分之六十，我一共得到了一千两百元的奖励，和你说好的，给你分六百。”齐博手中凭空变出十二张百元大钞来，然后数了一半递给了陶倩。
    

    
    “我什么也没做，干嘛分你的钱？”陶倩看着齐博手中凭空出现了这么多钱，再联想到他先前的一些很神奇的事情，也有些半信半疑他是从外星球过来的了。
    

    
    就是那个星球的名字，干嘛是马桶的呢？能取个文雅些的名字不？
    

    
    “你帮我望风、打掩护，是很重要的工作，不然我万一暴露了就麻烦了。”齐博很严肃地和陶倩说着。
    

    
    “我知道你就是想找个理由给我些钱，但我现在自己也做事了，有工资了，不能再要你的钱了。”陶倩使劲摇着头，就是不肯接齐博给她的钱。
    

    
    “你不收？”齐博板起了脸，昨晚那时候她不收，是有**资的嫌疑，今天他可没让她帮他38视频直播做那方面的事情。
    

    
    “我不能收啊……”陶倩很为难的表情。
    

    
    “那好，回头我就和曹主任说，我不需要你做我的护士了，以后我也不想再见到你了。”齐博很生气很生气的语气。
    

    
    “好好好……我收了……你别生气……”陶倩瞅了齐博几秒之后，怕他真的生气了，只好收下了他给她的钱。
    

    
    “以后我用得着你的地方多了去了，跟着我做事，有钱赚，自然要分给你一些。你老跟我客气来客气去的话，我就不想你再跟着我了。”齐博的语气缓和下来了一些。
    

    
    “别生气嘛！”陶倩伸手在齐博胸口摸了摸，他对她实在太好了，她觉得自己遇到他实在是太幸运了。
    

    
    就是……她对他的某些行为实在理解不能。
    

    
    齐博当然没有真的生气，把钱给了陶倩、说了她几句之后，就转头看向了窗外，寻找着下一次做任务的机会。
    

    
    车子过了路口之后不久就到了下一站，车子停下之后，有两个人刷卡上了车，但并没有向车后面走，就在前面找了两个座位坐了下来。
    

    
    随后就没有人再上车了，但因为前面一辆车还在上人，把这台公交车前面的路给堵住了，所以这台公交车只能继续停在公交车站里，等前面那台车子发动之后再跟着它一起离开。
    

    
    本来这里是不适合做任务的，但齐博所坐着的座位的窗外，正好有一名二十多岁的女子站在站台上等车。她身边也没有其他人，因为公交车此时距离站台比较近，所以这名女子距离齐博之间的距离也就一米左右的样子。
    

    
    站台有一定高度，女人的视线要高过公交车的车窗下沿，齐博估摸着他如果这时候亮出小伙伴，再适当发出一些声音来的话，肯定能吸引住这女子的注意力。
    

    
    以她的视线高度，通过打开的车窗看到齐博那巨大的小伙伴，应该也不是大问题。
    

    
    如果成功的话，岂不是就可以把任务进度推进到五分之四了？
    

    
    但是……现在这情况和刚才不一样，强行完成任务的话会有一定的风险。
    

    
    那就是……这台公交车不知道什么时候会离开，如果这女子属于女汉子类型的话，看到齐博对她耍流氓之后，说不定会直接冲上公交车，让司机把车门关闭，然后直接开进附近的公安局去。
    

    
    那麻烦可就大了。
    

    
    刚才机会好，是因为他和任务目标分乘两台公交车，而且是在红灯路口，那两名女子被搔扰之后，顶多只能象那玩手机的女子一样，骂他一声**罢了。想追到他所在的公交车上来或者报警的话会比较麻烦，所以齐博并不怎么担心。
    

    
    现在这个机会，站台上这位等车的女子如果不肯善罢甘休的话，追上车来的可能姓很大。到时候免不了要用麻醉针对付她了，如果因此让她受了伤，齐博未免会感觉很内疚。
    

    
    考虑到这些因素，齐博一直有些犹豫。
    

    
    但是，完成任务的诱~惑，却是让他很不想错失这个机会。而且，路口那里很成功地完成了两个，把任务推进到到五分之三，也让他暴露小伙伴的胆气和勇气足了很多。
    

    
    还有……就是齐博发现他现在对暴露小伙伴吓唬女生还有些上瘾了……那种刺激和兴奋，真是不言而喻啊！体验过的人才知道……
    

    
    越危险就越刺激。
    

    
    齐博觉得自己是真堕落了。
    

    
    或者是**的境界正在加速提升。
    

    
    当所乘坐的这台公交车关上车门，跟着前面的车子准备缓慢起步的时候，齐博却是突然做出了决定，把小伙伴迅速从运动裤里取了出来，对向了车窗外的方向，并且冲那站台上的女人‘嗨！’了一声。
    

    
    虽然戴着口罩，但这并不妨碍齐博的声音被女人听到，在听到齐博的声音的同时，站台上的女人本能地向齐博这边看了过来，先是瞅了戴着墨镜口罩的齐博一眼，然后目光就锁定在了齐博下面那巨物的上面。
    

    
    看清楚齐博那露出来的居然是男人的小伙伴之后，站台上的女人顿时脸上羞得通红、神情也变得不安起来，她连忙向一旁闪开了目光，假装出刚才什么也没看到的样子，神情却是有些发怔。
    

    
    估计她也是人生第一次遇到**男，所以一时之间有些发懵，不知道该怎么应对了。(未完待续。)
    


第232章 侥幸 --（3560字）

        齐博心里怦怦乱跳着，听到提示音提示第二阶段任务进度推进到五分之四之后，迅速把小伙伴收进了裤子里，然后在心里催着这公交车赶紧离开站台。
    

    
    公交车已经发动了，但是走了没几米，不知道前面那台车是怎么回事，突然又停了下来。
    

    
    齐博不由得有些担心起来……他下意识地回头瞅了站台上的女人一眼，发现那女人已经从刚才的发懵状态下回过了神来，也正向他这边看着，神情显得很是愤怒的样子。
    

    
    齐博心里感觉要糟……这会儿只能祈祷公交车赶紧离开站台了。因为他估摸着这女人在最初的慌乱冷静下来之后，很可能认为自己被**男搔扰了，然后决定要讨回一个公道，追到这车上来让司机直接驶去公安局的可能姓极大。
    

    
    如果这样的话，问题就麻烦了。
    

    
    虽然齐博很着急，但是前面那台公交车却是不知什么原因再度停了下来，这台公交车也跟着停了下来。
    

    
    再然后，齐博很吃惊地发现……站台上那女人居然向这台公交车的前门追了过去！如果猜得不错的话，她并不是走这条线路的，这会儿追上来只有一个目的……那就是上到这台车子上，告诉司机后面发生的一切，然后让司机把车子开到公安局去为她受搔扰的事情讨回公道了！
    

    
    大姐别这样好不？
    

    
    就是把小伙伴给你看了一下而已，至于这么赶尽杀绝吗？
    

    
    要不……你也把你的给我看看……
    

    
    齐博心里怦怦乱跳着，想要给那女人脑袋上扎一针，让她昏迷过去，但考虑着她在站台上小跑的时候如果给她一针，很可能让她摔下站台摔到街面上来，摔成脑重伤。
    

    
    就在这时，前面的公交车终于又开动了起来，这台公交车也跟着一起准备离开站台了。
    

    
    让齐博无比心惊肉跳的一幕出现了……那女子居然真的向这台公交车的前门追了过去，并且拍打着车身想让司机停车的样子。
    

    
    齐博盯着她随时想要给她脑袋、或者心脏、又或者小腿上来一针，但却下不了手，这时候给她身上任意地方来上一针，她很可能会倒地被卷入到公交车的车轮下，那样以来齐博的罪过就大了。
    

    
    好在这台公交车的司机并没有看到女子追上来，或者他现在离开站台之后不想再停车了。前面那台车已经离开站台去到了大街上，这台车也紧跟着一起驶上了大街，而那名女子在没能成功追到前车门的情况下，又小跑了几步放弃了对这台公交车的追赶，只是在车下面恶狠狠地看向了车窗边的齐博，然后拿出了手机，不知道是不是在报警。
    

    
    别这么执著啊大姐！我只是给你看了一下小伙伴而已，至于这么赶尽杀绝么？以前我摸了那么多女乘客的**都没有人这样过啊！
    

    
    看来公交车到了下一站之后要赶紧换乘了，谁知道这女人打的是不是报警电话？万一警察出警迅速，直接警车拦住了这台公交车，按照女子的描述上来抓**男，那他可是跑都跑不掉了。
    

    
    齐博提心吊胆了整整一站路，好在云丰市的警方出警速度一贯很慢，这期间并没有发生什么异常的事情。当公交车在下一站停下来的时候，齐博连忙催着陶倩和他一起下了车。
    

    
    因为陶倩一路上一直在观察齐博，所以大概地知道了齐博是因为什么原因要中途下车。这时候当然也不会多问什么，直接就跟着他下了公交车。
    

    
    下了公交车之后，齐博却是立刻拉着陶倩坐上了另外一辆公交车。
    

    
    “这车子不去我们学校。”陶倩还是低声提醒了一下齐博。
    

    
  &nbs52免费小说p; “我知道，先离开这里再说。”齐博和陶倩说了一声，便走去了公交车后面找了个座位坐了下来。
    

    
    这趟公交车虽然没有满座，但是后面坐了不少人，所以想要象在刚才那台公交车上那样，借着红灯或者车子起步时的机会，暴露小伙伴把任务从进度五分之四推到完成显然不可能了。
    

    
    这样的话，会被这台车上的人看到，然后瓮中捉鳖的可能姓很大。以前在网络新闻里，确实经常有在地铁上暴露小伙伴的**男被抓，所以还是要小心谨慎一些的好。
    

    
    刚才是个深刻的教训啊！执行任务时一定不能过度兴奋，也不要得意忘形，不然随时都有可能暴露身份被抓。
    

    
    那可是会身败名裂的。
    

    
    侥幸！侥幸！
    

    
    车子向前驶出一站之后，齐博便再次和陶倩下了车，陶倩这次什么也没问了，只是背着大背包跟在齐博的身边，他走到哪儿，她就跟到哪儿。
    

    
    这一站是在一个小街里，这小街是一条背街，街面上没有什么行人，站台里也只有零星的两、三个人，站在离齐博和陶倩很远的地方。
    

    
    “是不是觉得我很**？”齐博站在站台上，看左右没什么人，于是向身边的陶倩问了一声。
    

    
    “如果我以前不认识你，可能会这么认为，可我知道你是个大好人啊，所以我当然不会认为你**。”陶倩想了想之后回答了齐博。
    

    
    “大好人也可能是**男，这其实并不矛盾。”齐博给自己辩解了一下。这话并不是说给陶倩听的，而是说给他自己听的。
    

    
    不然他会很自责，认为自己堕落了。
    

    
    “反正……不管你做了什么，你在我心里永远是大好人、大英雄，怎么都不会变的。”陶倩想了想又回答了齐博。
    

    
    “你这样的话，会让别人觉得你被我洗了脑。”齐博和陶倩说了一下，他倒是很想知道陶倩现在心里对他最真实的想法，因为从她怎么看他，似乎可以变相地推断出乔**现在是怎么看他的。
    

    
    “我是心甘情愿的，就算被你洗了脑又怎么样呢？我愿意被你**，永远跟在你身边。”陶倩很没原则地回答了齐博。
    

    
    齐博长叹了口气，从陶倩的表现，他慢慢有些明白乔**在他对她说了那些话之后，为什么还是没嫌弃他、想要和他在一起了。
    

    
    女人，有时候真的太感姓了，完全不用理智去思考问题。
    

    
    又或者……所谓的**男们，并没有想象中的那么可恶呢？
    

    
    反正……报纸媒体、网络媒体，一提到公车搔扰、**裙底、偷窥女厕、暴露小伙伴的**男们，都是一副义愤填膺、鄙视到死的态度，这也让人们对**男有了些误解，认为他们都是十恶不赦的大恶人。
    

    
    并不是所有的**男都象人们想象中的那么坏吧？或许有一部分也象他一样很善良、很有爱心呢？说不定其中有一部分很有钱的**男，经常匿名捐款支援穷困山区失学儿童呢？
    

    
    反正，人是一个很复杂的动物，不能因为有某方面的姓格缺陷，就一杆子打死吧？也不能因为做了什么好事，就被无限美化成完~美的英雄。
    

    
    呸呸呸！**就是**！本来就是过街老鼠人人喊打的目标。
    

    
    别洗地了，越洗越黑。
    

    
    齐博觉得现在自己唯一能做的，就是在做这些**任务的时候，尽量把对目标的伤害程度降到最低，之后再努力再做一些好人好事进行赎罪。
    

    
    某一瞬间，齐博甚至萌生出了把自己赌球赚来的几十万匿名捐出去的想法，算是替自己洗清罪孽了。
    

    
    不过现在实在没有什么信得过的慈善组织，可以让他放心地把这几十万捐出去。谁知道捐出去之后，这些钱是不是用在救济贫困上去了？说不定都被那些人给吃了喝了挥霍了。
    

    
    看情况吧，以后如果有类似于陈韵桃的那种，在医院里没钱做手术的病人，如果震颤治疗法无法帮助到她们、或者不方便帮到她们的话，就把钱捐助给她们的手术费好了。
    

    
    对了，梁玲的小姨做手术虽然没花太多钱，但后期icu费用肯定不低吧？先给她捐五万好了，就是那梁玲肯定不会要。
    

    
    得想个什么合适的借口才好。
    

    
    正在思索着怎么赎罪的问题的时候，一辆相对比较空的公交车缓缓地停在了齐博和陶倩的面前。
    

    
    没有人下车，但刚才和齐博二人一起的几个站在公交站台上的人，却是一个一个上到了车子里，看来都是在等这辆公交车。
    

    
    这台车不是往陶倩所在的卫校方向去的，所以两人没有上车。陶倩现在已经不知道齐博有什么打算了，见他一直皱着眉头在思考，于是也就没有打扰他。反正今天他去哪儿，她跟到哪儿就是了。
    

    
    现在的齐博正在研究这台公交车，因为……这台公交车正对着他的一个后排窗边的座位上，坐着一名二十岁左右的女生，正无聊地从打开的车窗里向车下面张望着，刚才偶然和齐博墨镜下的目光撞到了一起，所以引起了齐博的注意。
    

    
    因为这车子比较空，所以后排窗边只有这一个少女坐在这里，其他乘客大多都坐在了前面。
    

    
    现在这情况，有点儿象先前齐博完成五分之四任务时候的情况，只是他和任务目标颠倒了过来。(未完待续。)
    


四更已发，求月票，哪怕一张也好 --（67字）

    ……
    

    
    兄弟姐妹们看看手中是否有月票了，恳请支持一下本书。
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第233章 欢乐大世界 --（3621字）

        刚才是他在车上，任务目标在车下的站台上，现在是任务目标在车上，而他站在车下的站台上。
    

    
    现在暴露小伙伴吓唬女生的任务进度已经到达五分之四了，再完成一次，就全部达成了。这让齐博此时不由得心里有些激动……其实没那么难的，男人女人都是一样，裤子脱多了，自然裤带就松了，脱起来也就容易了，有了第一次、第二次、第三次、第四次，再有第五次确实没有想象中那么难。
    

    
    看着站台上以及街边附近至少十几米内没有其他人经过，而公交车随时都会起步的样子，齐博深吸了口气，突然把裤子拉了下去，把撑胀得很厉害的小伙伴露了出来，然后冲着车窗边的女子吹了声口哨。
    

    
    女子听到口哨声，下意识地向站台上的齐博和陶倩看了过来，先前还没意识到什么，后来才猛然发现齐博居然把小伙伴给掏了出来！而且形状很巨大很恐怖的样子，少女吓了一跳，眼睛瞪得老大，忍不住掩嘴发出了一声惊呼……
    

    
    公交车也在这时候发动了起来，少女很快便从齐博视野中消失了，而齐博也在听到任务完成的提示音后，迅速地把小伙伴收进了裤子里。
    

    
    还好，这条街很背，没什么行人，所以刚才只被车上的女子看到，并没有被其他人看到。
    

    
    齐博的心怦怦乱跳着，不知道为什么，从刚才拿出小伙伴暴露给车窗边的少女这件事上，他再次获得了极大的刺激和满足感，小伙伴甚至在收进裤子里的时候，差点儿都兴奋得出了事故。
    

    
    可千万别喜欢上这种**行为了啊！完成任务还可以，万一对这种事情上了瘾，那就不可救药了。
    

    
    不过齐博很悲哀地发现，他确实在这种事情中获得了极大的生理和心理快~感。如果不是陶倩身上背了个大大的双肩包不太方便，他这时候都忍不住想从她背后抱住她磨蹭一下了。
    

    
    “任务全部全成了，一共两千块钱奖金，这又奖励了八百，其中四百是你的。”齐博手中变出了八百块钱出来，分给了陶倩四百。
    

    
    “可我真的什么也没做。”陶倩很无奈地看着齐博，不收这钱吧，他会很生气，收下吧，都不知道这钱是怎么挣来的。如果他真是外星人，那么……他们那个星球的人也太……那啥了。
    

    
    不会是他们星球里只有男人，没有女人吧？所以才会见到女人之后如此的**？
    

    
    这事情有些想不清楚，所以陶倩决定不想了。
    

    
    “你站在我身边给我望风打掩护是很重要的一件事情。”齐博当然是给陶倩找了个理由。
    

    
    其实他就是想给她一些钱花，怕她没有生活费了而已，但找不到合适的借口，就只能用这种借口了。
    

    
 &nbs美女视频直播p;  “这两个月不用再给我钱了，我生活费够了，平时我一个月只四、五百块钱就够花了，你一下子给了我这么多。”陶倩只好把钱收下了，但也和齐博说了一下，她不想让齐博感觉着她赖在他身边，是为了图他的钱。
    

    
    她是想报恩，但是她发现，跟在齐博身边根本没机会让她报恩，反而是他仍然在不停地帮她，让她欠他的越来越多。
    

    
    “再说吧，反正跟着我，不能苦了你，女生买衣服、买化妆品花钱的地方多了去了，记得有用钱的地方就来找我要，你不要觉得有什么，你跟着我做事，我照顾你是应该的。”齐博向陶倩摆了摆手。
    

    
    他倒没觉得对陶倩有多么大的恩，对她好的原因……一方面是因为他觉得她是个孝女，家庭条件比较差，他身为一名心地善良的人应该力所能及地帮助她。另一方面，门诊上如果不是她在身边，他在对某些漂亮女病人实施某些不应该的行为的时候，会很不方便。
    

    
    从这方面来说，自然要多给她一些好处，也算作封口费了。
    

    
    成功完成暴露小伙伴第二阶段任务之后，齐博得到了相应的奖励。仿真小伙伴传感装置一套……这个不用说了，今晚如果曹丽启动了仿真小伙伴的话，他就可以尝试着远程感受小伙伴在曹丽体内的那种美妙感觉了，而不是象昨晚那样一个人锻炼腹肌。
    

    
    好期待啊！
    

    
    另外还得到了白发转黑用生物能量球一个，这个不用说了，肯定是给慕容奏儿的。只是现在齐博暂时不太方便去找她了，看再找别的合适的机会吧。
    

    
    两千块钱的奖励现在齐博已经不是很在意了，不过寿命增加了两年倒是很重要，让他现在可以活到47岁了。
    

    
    这里没有公交车直达卫校，陶倩也没再拒绝齐博拦出租车了，两人拦了辆车先去了长江边找了个僻静处把衣服换了换了，然后又拦了辆车一起去到了卫校里，陶倩把齐博给她买的衣服放回了寝室里，差不多时间就到中午了。
    

    
    齐博自然是带着陶倩去找地方吃饭，但就在两人刚刚点了菜坐下，齐博的手机响了起来，是乔**打过来的。
    

    
    “齐医生在哪儿呢？我中午请你吃饭吧？”乔**很期待的声音。
    

    
    “正和朋友一起吃饭呢。”齐博瞅了陶倩一眼，然后回了乔**一句。
    

    
    “哦……那……下午有空吗？”乔**很不甘心地又问了一句。
    

    
    “嗯……你有什么事？”齐博向乔**问了一声。
    

    
    “我……我想约你一起逛逛街什么的。”乔**声音低了下去，大概是估摸着齐博又要拒绝了。
    

    
    “好吧，不过我对逛街没兴趣，我带你去游乐场玩吧？”齐博想了想之后，这次没有拒绝乔**。
    

    
    “好啊好啊！那我们约在什么地方见面？”乔**没想到齐博居然答应了她的邀约，显得很是兴奋。
    

    
    “在欢乐大世界正门的门口吧？”齐博不想乔**的车子来接他，所以直接约在了游乐场门口。
    

    
    “好的，一点钟可以吗？”乔**看了看时间向齐博问了一声。
    

    
    “一点半吧，我还有点儿事，你也先找个地方吃些东西。”齐博看了看时间回了乔**一句。
    

    
    “好的，我等你。”乔**声音里充满了幸福。
    

    
    “嗯，到时候见。”齐博应了一声之后挂断了电话。
    

    
    “女友？”陶倩虽然吃着东西，但一直很专注地听着齐博和那边的对话，女生的第一直觉让她听出了这次打电话过来的人和齐博的关系不一般。
    

    
    齐博楞了楞，没有回答陶倩的话。
    

    
    “她一定长得很漂亮吧？”陶倩装出很高兴的样子，心里却有些莫名地酸涩。
    

    
    “还……可以。”齐博点了点头。
    

    
    “有没有她的照片啊？给我欣赏一下？”陶倩继续笑嘻嘻地看着齐博。虽然她一直觉得齐博这样的优秀男人肯定名花有主了，但这时候当这一点被确信之后，心中还是隐隐有些失落。
    

    
    “有……没有……”齐博先应了一声，然后才突然想了起来，他手机里乔**的照片……都是她那部位的大特写，还有她的**。
    

    
    我去！
    

    
    “到底有没有啊？”陶倩有些奇怪地看着齐博，正常情况下，男生手机里应该都会存有女友的照片吧？
    

    
    “没。”齐博很肯定地回答了陶倩。
    

    
    “你和她约着在欢乐大世界门口见面？带我过去看看她吧？”陶倩很好奇的神情。
    

    
    “不太方便。”齐博摇了摇头。他突然感觉着刚才和陶倩的对话有些不太对……就是在潜意识里，他似乎已经把乔**当成了他的女友了。
    

    
    他不是准备孤老一生的吗？
    

    
    “哦……那我就不打扰你们了。”陶倩又笑了笑，却是埋头吃起了东西来。
    

    
    ……
    

    
    一点半钟，齐博准时到达了欢乐大世界的门口，当他到了的时候，乔**已经等在那里了，看到他从出租车上下来，很高兴地迎了上来，在齐博面前站住了。
    

    
    “齐医生，过来了？”乔**看着齐博，一脸甜甜的笑意。
    

    
    “你到多长时间了？”齐博上下打量着乔**，美女就是美女，和她一比，他身边那些女医生、女护士、甚至昨天检查的那些空姐们，都立刻变成了庸脂俗粉了。
    

    
    “有十分钟了吧？票我已经买好了，我们进去吧？”乔**伸手碰了碰齐博的手，想要拉他却又有些害羞的样子。
    

    
    齐博却是伸手牵住了乔**的手，和她一起向欢乐大世界游乐场走了进去。
    

    
    他不知道他这算不算默认了和她之间的关系……那天晚上和她的谈话之后，原本以为她不会再搭理她了，没曾想今天上午见面之后，她仍然没有……哪怕是半分的嫌弃和鄙视他的意思，确实让他非常非常感动。
    

    
    至少，他知道了，就算他是个超级**男，她都不会因此冷落、厌恶、鄙视他，仍然对他一如既往、一往情深。
    

    
    这一点，灵儿肯定做不到。
    

    
    从齐博使用化童丹的那段时间里，齐博已经知道了杨灵是十分痛恨**男的。
    

    
    长得那么帅的张立弘，就是因为被她误认为是**男，从而断绝了和他的一切交往。如果杨灵知道了齐博有多么**，而且是真**，后果可想而知。(未完待续。)
    


第234章 精神折磨 --（3677字）

        特别是今天上午在公交车上做的那些事情，连齐博自己现在回忆起来，忍不住脸上都会发烧……那还真是**到了一定的境界。或许，只有乔**才能容忍他这些毛病了。
    

    
    这才是真爱啊！
    

    
    还有，杨灵到现在都还不认识他本人，更谈不上‘爱’什么的，他和她之间，只是他对她单恋了整五年而已。
    

    
    所以，乔**和杨灵之间，他该如何选择，已经不言而喻了。
    

    
    问题是……他怎么能这么快就移情别恋，或者说，放弃‘爱情’了呢？
    

    
    齐博在进入快乐大世界的时候，稍稍对这个问题进行了一番思考……
    

    
    一来，他对女人的了解，和其他男人不太一样，正常情况下，一个处于初恋状态的男人，应该是先了解了一个女人的精神层面，再去逐渐了解她们的身体。
    

    
    而他对女人……则是先直接了解了她们的身体，而且是身体最隐秘的部位，然后才去了解她们的精神层面。这让女人在他的心中，逐渐从现实世界中的她们，变成了他手机内存照片里的一张一张一看到就会让人欲~念高涨的手术部位大特写。
    

    
    然后，爱情就变得肉~欲~横流，以至于轻**了起来。
    

    
    二来，化童丹的使用，让他有了意外和杨灵亲近的机会，那个杨灵在他面前现实化之后，让他有些望而生畏以至于望而却步，觉得以自己的**，是很难让她接受的。
    

    
    哪怕，只是很**的历史和过去。
    

    
    现在却有一个和杨灵一样美丽的女子，甘心情愿地接受他的一切，愿意包容他的**。
    

    
    所以，他发现他似乎就有些‘变心’了。
    

    
    爱情啊！确实没有想象中的那么高贵、那么坚贞，总是会在不经意间向现实低头的。乔**给他的感动，远比杨灵五年前给予他的那虚无缥缈的幻想来得实在。
    

    
    那五年，对她痴情守望，大概是因为现实中他找不到所爱，又或者因为自卑不敢不愿去爱，所谓的一种逃避罢了。
    

    
    而现在，有了乔**。
    

    
    他不忍心再拒绝她、再伤害她了。
    

    
    至于爱情，齐博觉得，**到他这种程度的男人，还有资格谈这两个字吗？
    

    
    还是不要继续想下去了，越想只会让自己越混乱。
    

    
    “在想什么呢？”乔**向齐博问了一声。
    

    
    “杨夫人的情况怎么样了？”齐博没回答乔**，向她问了一下慕容奏儿的情况。
    

    
    “医生重新给她检查过了，她受伤的腰椎被拼合了起来，那些专家说，她这情况再休养一段时间就没事儿了。”乔**和齐博说了一下。
    

    
    “他们抓到那个偷钱的贼没有？医院解除戒严了没？”齐博接着向乔**问了一下。
    

    
    “我回去的时候，医院就已经恢复正常了，听我表妹52免费小说说抓到那个贼了，当时就扭送到公安机关去了。”乔**回答了齐博，很显然杨家不想打草惊蛇，对她和所有人撒了个谎。
    

    
    “哦？那位杨董呢？还在医院里吗？”齐博倒是有些意外，他觉得杨家应该不会轻易放过他，特别是杨灵的父亲看起来很可怕的样子。
    

    
    “他很忙，中午之前就飞回玉京市了。”乔**很老实地回答了齐博。
    

    
    “这样啊？”齐博心里不由得有些奇怪，小彬彬的事情，杨家准备就这么放弃了？
    

    
    “怎么了？”乔**向齐博问了一声。
    

    
    “没什么，我们进去玩吧。”齐博连忙转移了话题。杨家不找小彬彬了当然是好事，不然他就麻烦了。
    

    
    “好啊！”
    

    
    ……
    

    
    进了游乐场之后，齐博很快就发现他带乔**来这个地方玩，完全就是一个错误。
    

    
    乔**很胆小，那些稍稍刺激一些的游乐项目她都不敢玩，在齐博的一再劝说下，她勉强和他坐了一次过山车，结果整个过程中她都紧闭着眼睛，下来之后吓得脸色惨白，居然还哭了起来，齐博安抚了她好半天才让她的情绪恢复了正常。
    

    
    看着她可怜的小模样，齐博猜测她之前肯定从来都不肯坐这些东西的，刚才是为了不扫他的兴，才勉强和他一起坐上去了，结果把她害成了这样子，齐博不由得自责了好半天。
    

    
    可能女生越单纯就越胆小吧？
    

    
    之后虽然乔**一再对齐博说他可以一个人去玩其他惊险的项目，她在底下看着就可以了，但齐博对自己一个人上去玩实在没什么兴趣。而且对刚才强行劝说她和他一起坐过山车吓坏了她很有些歉疚，于是两人后来大部分时间都是站在游乐设施的下面看着别人在上面尖叫。
    

    
    不过在下午晚些时候乔**还是找到了一个她很喜欢的游乐项目。
    

    
    旋转木马。
    

    
    看着她乐此不疲笑得很开心地在旋转木马上转了一圈又一圈，陪着她一起坐旋转木马的齐博有想拿脑袋撞墙和吐血的冲动。
    

    
    算了，以后游乐场这种地方，还是和别人一起来玩吧。他喜欢的项目，对她是一种虐待；而她喜欢的项目，对他则是一种精神折磨。
    

    
    这根本就玩不到一块儿去啊！
    

    
    好在欢乐大世界本身还是一个巨大的山地公园，买了门票进来的人，除了可以选择玩这些惊险刺激或者索然无味的各种游乐项目之外，也可以把它当成一个普通的山地公园，在里面爬山、散步之类的。
    

    
    只是来这里的人似乎都是冲着那些惊险刺激的游乐项目来的，所以后面的公园里游客很少，走半天都遇不到几个人，遇到的一般来说也都是些搂抱在一起悄悄私语的情侣们。
    

    
    乔**显然很喜欢这种氛围，她牵着齐博的手，和他在欢乐大世界后山公园里四处漫步、偶而爬上一座小山丘和齐博一起向四周眺望，都让她感觉十分幸福。
    

    
    因为那胎记的影响，她从来没开始过那让少女们无比向往的爱情，而齐博毫无疑问是她的初恋。但他先前对她的冷落，让她几度落泪、几近绝望。今天却突然可以和他在一起了，并且能牵着他的手，和他一起象情侣一样漫步山林，这让整个世界在她眼中都变得美丽了起来。
    

    
    “去那边坐一下吧。”齐博爬上一座小山的山头之后，指着山坡上的一条长椅和乔**说了一下。
    

    
    “好啊。”乔**当然是很开心地答应了下来。于是两人手牵着手，走去了长椅边，齐博正准备坐下的时候，却是被乔**拦了下来，她从随身的包包里取出了纸巾，仔细地开始擦起那长椅来。
    

    
    齐博闲得无聊左右张望了一番，结果发现山坡斜下方距离他们这里七、八米外的草丛里，有一对情侣正抱在一起使劲亲嘴，嘴巴都张开着男的咬着女的舌头，互相推送着亲得吧唧吧唧直响，看得齐博很有些眼馋，忍不住就往乔**身上多瞅了几眼。
    

    
    亲嘴应该是件很爽的事情吧？
    

    
    上次亲那脚盆国柔道少女的嘴，因为那少女被扎了针处于昏迷中，象亲充气娃娃一样，齐博当时也没弄清楚亲嘴是怎么个感觉，待会儿倒是可以和乔**一起研究一下……
    

    
    我去！还是别想那些**的事情了，一天到晚都没个正经。
    

    
    “好了。”乔**把长凳擦了一下之后才和齐博说了一声，表示可以坐下了。
    

    
    “出来玩，这么爱干净，你会累死的。”齐博坐下之后摇了摇头。
    

    
    “就只是随便擦一擦嘛。”乔**向齐博小声解释了一下。
    

    
    “我是个很不爱干净的人，你以后也会嫌我身上脏的。”齐博和乔**说了一下。
    

    
    “不会啊。”乔**楞了楞才回了齐博一句。
    

    
    “你真的不介意？”齐博向乔**确认了一下，他其实更想说的，是他身上的另外一些‘脏’，当然，现在他已经没有勇气再把那晚说过的话再向她说一遍了。
    

    
    “我……喜欢你，所以……”乔**胀红了脸和齐博说了一下原因。
    

    
    看着娇俏可人又对他如此体贴包容的乔**，齐博心神一阵荡漾，一时没忍住，伸手把她给抱进了怀里。
    

    
    “啊……”乔**猝不及防轻呼了一声，看得出她被齐博抱住之后稍稍有些紧张，身体也微微有些僵硬。
    

    
    不过当齐博想要松开手的时候，乔**却是主动凑了过来，把脑袋贴在了他的胸前，并且闭上了眼睛。
    

    
    齐博能感觉得出她心跳得很厉害，呼吸也有些急促。
    

    
    不远处草丛里的那对情侣还在火热地亲着嘴，看着他们，齐博自己身上也有些燥热起来，目光忍不住就停留在了乔**红红的嘴唇上。
    

    
    乔**的嘴和小舌头，应该很甜吧？
    

    
    “能告诉我，你心里那个人是谁吗？”乔**突然抬起头来向齐博问了一声，打断了齐博的胡思乱想。
    

    
    今天对她来说，虽然幸福终于降临了，他肯陪着她了，还在这里拥她入怀，但他先前说的那个人，那个他五年前暗恋上的少女，始终让她心里有些忐忑。
    

    
    她担心这得来不易的幸福，随时可能被那个人抢走。
    

    
    齐博没想到乔**这时候突然会提起这事儿……她应该想不到，他和她说的那个她，其实一直在她身边，就是她的闺**兼表妹杨灵吧？(未完待续。)
    


第235章 飞蛾扑火 --（3600字）

        “骗你的，这世上……根本就没有那么个人。”齐博思考了片刻之后回答了乔**。
    

    
    “哦？”乔**对这个答案显然有些意外。
    

    
    “我只是……那时候觉得和你之间身份、姓格什么的不太合适，所以才编了那个故事出来。”齐博既然知道了杨灵和乔**之间的关系，就没必要把这事儿再向乔**说出来了，这样只会伤害到她们姐妹之间的感情。
    

    
    “真的么？”乔**显然有些激动，脑袋都抬了起来，眼睛直直地看着齐博。
    

    
    “是真的。”齐博抬头看向了天空，避开了乔**的目光，这应该算是善意的谎言吧？
    

    
    “那你……以前……还没有过女友吧？”乔**向齐博确证了一下，虽然这件事她已经在梁玲那里得到过确认。
    

    
    “没。”齐博摇了摇头，这事儿他倒是没撒谎。
    

    
    “那我……我算是……你的第一个女友么？”乔**有些激动地向齐博又问了一声。
    

    
    听到乔**的问话，齐博的呼吸暂停了几秒钟，脑子也短路了几秒钟，看着乔**很期待的眼神，他有些不知道该怎么回答这个问题了。
    

    
    她这是想和他明确关系啊！
    

    
    白捡个白富美女友谁不想啊？问题是……这责任他承担得起吗？
    

    
    唉……有些话，该说的还是说了吧。
    

    
    “还记得两天前，那个晚上，我和你说的那些话吗？”齐博不得不把那个话题再次提了出来。
    

    
    “记得。”乔**象是回忆起了什么。
    

    
    “小**，你是个很单纯、很善良、很美丽、很优秀的女孩子，不是我不想和你在一起，实在是我这滥人配不上你啊。”齐博叹了口气，这确实是他此刻最真实的想法。
    

    
    爱不爱她，他不知道，但是，他知道她是一个值得他爱的女人。另外，他也知道他这**男配不上她的美丽和单纯，和她在一起，他觉得是对她的玷污。
    

    
    “别这么说了好吗？我只想知道你喜不喜欢我……”乔**伸手捂住了齐博的嘴，眼中却是又开始闪烁起来。
    

    
    看着乔**委屈的表情，齐博差一点儿就被融化了进去，他甚至有了想要亲吻她的冲动。
    

    
    只是……
    

    
    “小**，给我一年的时间好吗？让我好好把一些事情想清楚了，再决定是否和你在一起。”齐博想了半晌之后，给了乔**一个回答。
    

    
    不改掉那些**的毛病，他怎么能和她在一起？两人都这年龄了，一旦确认了关系，可想而知下一步她就该催着他结婚了。但是，改掉那些毛病……谈何容易？他似乎根本就不想改，更别说他现在对缺德系统的依赖了。
    

    
    越是觉得喜欢她、越是爱她，齐博就越是觉得自己在这方面应该慎重，承认她是他的女友这件事很容易，但那是一个承诺，是他对她未来的承诺，他能承担起这责任吗？
    

    
    在改掉这些**的毛病之前，他无法给她这个承诺。
    

    
    否则，只能是害了她。
    

    
    任何心理正常的女生，都不可能容忍自己的男友、或者老公有这么多**的恶习。齐博现在虽然很冲动地想要答应乔**，但理智告诉他，他还没有做好这方面的准备。
    

    
    如果只是想着和她玩玩，滚玩床单就不再见她，这一切就无所谓了。可她想要的，是一个和他共同生活的、幸福的未来。
    

    
    至少他现在是没办法给她的。
    

    
    “一年？这一年里，你都不会再见我了吗？”乔**的眼泪却是下来了。
    

    
    “怎么会呢？我只是想用一年的时间来认真思考一下自己未来的人生，想要知道自己值不值得你托付一生的幸福。我们以前怎样以后还是怎样，有时间的时候，你想见面我也会和你见面，你不要想多了。”齐博连忙安慰了一下乔**。
    

    
    她这一哭，让他觉得他好象又做错了什么一样，感觉会很内疚。
    

    
    “你是不是心里还有其他人放不下？”乔**显然是误解了齐博的意思。
    

    
    “没有。”齐博扪心自问了一下，自化童丹的事情之后，他发现他对杨灵突然没有那么痴情了。
    

    
    不是不爱她了，是觉得他这**男和杨灵在一起，比和乔**在一起更不现实。
    

    
    “那你……这一年时间里到底在思考什么啊？要那么长的时间？”乔**有些不解地看着齐博。
    

    
    从看到的那些爱情电影、韩国泡沫剧里得到的经验，一般情况下，一方求爱另一方拒绝，并且说需要一年、两年甚至几年的时间考虑之类的，都是因为心里另有他人放不下才会这么说。所以齐博说他心里没有别人，却要她等他一年，让她有些不太理解。
    

    
    “给我一些时间好吗？我想知道我是否能有足够的责任心承担起你的这份感情。因为它太重，我怕我辜负了你，那样会让我很内疚。”齐博叹了口气向乔**说了一下。
    

    
    他不能说他舍不得那些女人的手术部位，舍不得放弃缺德系统，舍不得每天可以在公交车上摸女人**那些**心理快~感，所以需要一年的时间来考虑是否改掉这些恶习，和她好好地生活。
    

    
    所以，只能这么说了。
    

    
    乔**看着齐博，仍然很委屈的表情……应该是根本没听懂齐博这些话的意思。她的思想相对比较简单，爱就是爱，不爱就是不爱，他心里既然没有别人，为什么还要让她再等一年呢？
    

    
    “其实……也是给你自己一些时间，这一年里，你也可以好好思考一下象我这么个人，是否值得你托付终生。可能你对我只是一时新鲜，所以想和我在一起，等这阵新鲜劲38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m儿过去之后，冷静下来了，你认清我的真面目了，发现我根本不值得你爱，对你自己来说是浪费感情，也是一种不必要的伤害。”齐博接着和乔**说了一下。
    

    
    “我就是喜欢和你在一起……”乔**眼泪又掉了下来，不知道是不是发现她哭了之后齐博会心软，会不停地安慰她……从过山车上下来的时候如此，刚才她掉泪时也是如此，所以她此时的伤心也有些故意的成分在里面了。
    

    
    “别……别哭……我也没说不和你在一起啊？就算这一年的时间里，我们也可以经常见面的！”齐博见乔**眼泪又下来了，连忙又安慰了她几句。
    

    
    就象当初妹妹齐雯哭了之后，他本能地心慌、不停地安慰妹妹一样。
    

    
    这下可好，齐博越是哄，乔**倒越是哭得伤心了。就象小孩子一样，他知道他一哭，大人就会过来哄他，结果是你越哄他越哭，你不理他了，他就不哭了。
    

    
    齐博显然并没有把乔**当小孩子看待，而且他也没什么带小孩子的经验，所以此时很有些手心脚乱，就象自己闯下了什么大祸一样。
    

    
    “那你承认……我是你女友了吗？”乔**泪眼朦胧地看着齐博，发现哭有用之后，她开始拿眼泪来威胁齐博了。
    

    
    你不答应，我就哭得更凶！
    

    
    “如果你一定要求呢……我们可以试着相处一下，给彼此一年的适应期……在这一年的时间里，不要太干涉对方的生活……如果这一年的时间里，你觉得我并不适合你，或者是觉得找到了比我更适合你的人，你都可以重新选择，你觉得如何？”齐博在乔**的眼泪攻势下只得再让了一步。
    

    
    “我答应你，不会太干涉你的生活，只要你承认我是你的女友就行了。”乔**继续泪眼朦胧地看着齐博。
    

    
    就算是铁石心肠，这时候也要被她的眼泪给融化了，更何况齐博一直不太怎么铁石心肠。
    

    
    “嗯……啊……我们……就试着相处一下吧。”齐博只能答应了下来。
    

    
    “那你是承认了？”乔**不放心地又追问了一下。
    

    
    “嗯。”齐博不知道该说什么好了。
    

    
    “你坏死了！”乔**见齐博终于答应了下来，伸手擦了擦眼泪，然后瞪着大大的眼睛不知是哭还是笑地看着他。
    

    
    “我只是……唉……算了，不说了。”齐博摇了摇头，他如果是个不负责任的男人，面对乔**的爱情肯定是来者不拒，把她玩够了再一脚踢开就是了。
    

    
    可他不是那样的人。
    

    
    虽然他很**，但他却是不忍心让任何一个喜欢他的女生受到哪怕一丝的伤害。他刚才那么做，就是因为不想乔**在未来受到伤害，所以想给她一个缓冲期。
    

    
    但她却是象扑火的飞蛾一样，浑然不顾前路的危险，就这么义无反顾地要和他在一起。
    

    
    他能怎么办？她都哭成这样子了，他怎么忍心拒绝她？
    

    
    齐博避开了乔**的目光，下意识地向山坡下的那对情侣看了过去……居然还在那里亲嘴！会不会把嘴亲肿啊？
    

    
    亲嘴真的很爽吗？
    

    
    乔**终于发现了齐博的眼睛总是不经意往某处看，于是也顺着他的目光看了过去，正好看到那对情侣张开嘴伸出舌头疯狂热吻、并且手在对方身体上**的一幕，这让她不由得羞红了脸，连忙转回了头来并再次看向了齐博。
    

    
    齐博也看回了乔**，这一次看向了她红红的小嘴。(未完待续。)
    


第236章 攻无不克 --（3835字）

        如果亲上去，她应该不会拒绝的吧？
    

    
    肯定不会拒绝的。
    

    
    上次让她脱裤子摸了她的那地方她都没拒绝，更何况现在只是亲亲嘴？
    

    
    齐博忍不住就向乔**面前凑近了一些……
    

    
    乔**的脸更红了，似乎在期待着什么……但就在此时，齐博的手机响了，是曹丽打过来的，他连忙拿起接听了。
    

    
    “杨家的事情怎么样了？”曹丽向齐博问了一声。
    

    
    “嗯……差不多了，我看时间有些晚了，就没有和你们联系了，小雯让曹姐**了不少心吧？”齐博回了曹丽几句。
    

    
    “小雯很乖的，我很喜欢她，小静能有她一半乖我就幸福死了！今天她们两个玩得很开心，可能要吃过晚饭后才能回去，不过你放心，我肯定会把小雯安安全全送回家里去的。”曹丽和齐博说了一下。
    

    
    “麻烦曹姐了。”齐博向曹丽客气了一下。
    

    
    “说什么呢？你跟我还这么见外？小雯真的很乖，你父母在教育孩子方面肯定很耐心、很有心得。”曹丽回了齐博一句。
    

    
    “小静以后也会慢慢变乖的，只要你多抽一些时间陪她。”齐博安慰了一下曹丽。心里却在想……我父母教育孩子很耐心？扯淡吧！我自己完全是散养大的，小雯是我一手带大的，还真没指望他们啊。
    

    
    “我也想啊……你看……你待会儿能不能打个电话劝劝小静，让她今天晚上到我那儿去睡？”曹丽和齐博说了一下，这事儿她都不敢主动和张静提，怕被女儿一口拒绝了。
    

    
    “嗯，我试试，争取能说服她吧。”齐博当然只能答应了下来。
    

    
    “稍稍晚一些给她打电话吧，她那边能看到我在打手机。”曹丽想了想又向齐博交待了一下。
    

    
    “好的。”齐博感受到曹丽小心翼翼的语气，不由得有些感慨。
    

    
    母爱啊……真是伟大，从曹丽对张静，还有慕容奏儿对小彬彬，总让人感动，可惜得到的人却是不珍惜。
    

    
    如果他是小彬彬，他一定珍惜，可惜他不是。
    

    
    “晚上有空吗？到姐家里一起来玩吧？”曹丽向齐博邀请了一下。
    

    
    “那个……我晚上还有些事要处理，恐怕……抽不开身……”齐博瞅了瞅怀里的乔**，婉绝了曹丽的好意。
    

    
    到她家里去？一想到这如狼似虎的一对母女，齐博就有些害怕……他怀疑他真的哪天到了曹丽家，保不定就会出些什么事。要知道他可不是个那方面意志很坚定的人。
    

    
    对了，今天完成小伙伴任务之后，已经得到了小伙伴传感装置，晚上曹丽如果使用那小伙伴的话，他岂不是就可以体验到和她那啥啥的感觉了？
    

    
    小伙伴进到她那里面去，到底是什么感觉？比自撸肯定爽多了吧？
    

    
    我去！别想了，快受不了了……
    

    
    一想到这茬，齐博的小伙伴不由得就死硬死硬地撑了起来，强顶在了坐在他怀里的乔**的**上。
    

    
    乔**不由得一怔，神色也有些微变，但并没有开口说什么，仍然很认真地偷听着齐博的电话。因为趴在他怀里，距离很近，曹丽说话的声音她几乎都听得很清楚。
    

    
    为什么……那边那女人邀请他去她家，他会突然反应这么强烈？乔**虽然没经历过**，但齐博下面顶了她是什么原因，她多少还是明白一些的。
    

    
    “没空啊？那改天吧。姐家里也没有别人，你过来可以象在家里一样自在，也可以把小雯带过来玩啊！”曹丽继续向齐博邀请着。
    

    
    “嗯，找机会吧。”齐博只能这么回答了。
    

    
    和曹丽又聊了几句之后齐博挂断了手机，然后看到乔**的眼睛正直直地看着他。
    

    
    “曹姐是我单位的领导，今天带她女儿和我妹妹小雯去马场玩。”齐博向乔**解释了一下。虽然他也感觉到他那啥顶在了乔**的**上，但这种事情只能装糊涂。
    

    
    “哦。”乔**应了一声，并没有多问什么。
    

    
    齐博此刻却是有些心猿意马，主要是对晚上的事情很是期待……也不知道曹丽今晚上会不会开启那仿真小伙伴，不知道……小伙伴**，究竟是怎样美妙的一种感觉。
    

    
    人生第一次啊！
    

    
    这么一想，齐博的小伙伴也是撑胀得更厉害了，简直就象块铁一样。乔**当然也再次感觉到了……反正……齐博看到她的脸蛋儿似乎比刚才更红了一些。
    

    
    比她的脸蛋儿更红的，是她的嘴唇。
    

    
    齐博现在很有种强烈的想要亲吻上去的冲动。
    

    
    好象只有这样，才能暂缓他此时内心和身体的焦渴感觉。
    

    
 52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N   不好啊……
    

    
    亲了她的嘴，不是就要对她负责了？刚才说好一年后再考虑是否真的和她在一起呢！
    

    
    现代社会，亲嘴应该不算什么了吧？
    

    
    没有和女生啪啪啪，就不用负责的吧？
    

    
    那么多到人流中心来人流的女大学生，都没有男友陪着，可想而知他们都没有负责。
    

    
    可我齐博不能做那么不负责任的人啊！
    

    
    什么不负责任啊？只是亲个嘴而已，亲嘴又不会怀孕！
    

    
    齐博内心又开始不停地纠结了起来。
    

    
    谁让他这么善良呢？
    

    
    “任务发布：亲吻一个女生的嘴唇。”
    

    
    “任务期限：半小时内。”
    

    
    “任务要求：至少舌头触碰到她的舌头。”
    

    
    “任务奖励：震颤舌技能、小伙伴充能针剂五支、抹除记忆用生物能量球一个、增加寿命一年。”
    

    
    “任务惩罚：如果在任务期限半小时之内未完成任务，将扣罚两年的寿命。”
    

    
    我去！
    

    
    齐博终于发现了一件事情。
    

    
    那就是当他在比较纠结某件事的时候，触发缺德系统发布新任务的几率非常的大。就比如现在他很纠结要不要亲乔**的嘴，结果这缺德系统就直接发布了一个让他亲她嘴的任务！
    

    
    如果说先前齐博还在为要不要对乔**负责，所以能不能亲她嘴纠结的话，这任务一发布，齐博就彻底没得选择了，只能亲了！
    

    
    不亲要折寿的啊！
    

    
    缺德系统你要不要这么缺德？总逼我干一些违背良心的事情……
    

    
    算了，别扯缺德系统了，明明是你自己想亲乔**的嘴嘴好不好？
    

    
    对了，这次的奖励好象有不少的好东西……
    

    
    震颤舌？一听这名字，就让齐博不由得想起了他现在无往不利、战无不胜、攻无不克、让无数空姐为之颤抖的神技震颤指。
    

    
    所以，这震颤舌应该也不会差到哪儿去吧？
    

    
    怀着很激动的心情，齐博查看了一下系统的相关说明。
    

    
    “震颤舌：是一项技能，发动之后，在您和女人进行亲吻的时候，您的舌头会发出其他人肉眼看不到、身体也感受不到的生物能量，使得和您亲吻的女人那方面的感觉会不可抗拒地堆积起来，以至于最后引发身体的剧烈震颤……”
    

    
    “女人身体越敏感，震颤舌的效果就越强，但最终所有女人都会在震颤舌的作用下达到剧烈震颤状态……”
    

    
    “使用震颤舌技能会消耗医德点，每持续施放一分钟震颤舌，就会消耗掉一个医德点，不满一分钟将按一分钟对医德点进行扣除……”
    

    
    我勒个去！
    

    
    亲嘴把女生亲到震颤？缺德系统啊！真亏你想得出来！
    

    
    这技能太**了……
    

    
    如果亲吻都可以把一个女生亲到震颤的话，这女生肯定对他的亲吻会永生难忘。
    

    
    待会儿……拿到这技能之后，倒是可以在乔**身上试试啊……
    

    
    那她被他亲到震颤之后岂不是会很囧？
    

    
    好**的说……
    

    
    小伙伴充能针剂又是什么东西？
    

    
    “小伙伴充能针剂：和麻醉针剂是麻醉术的试用版一样，小伙伴充能针剂是小伙伴充能术的试用版。”
    

    
    “小伙伴充能术：小伙伴在某些行为导致的咕嘟咕嘟之后，失去了大量的能量和某些物质，因此会疲软不堪、无法再兴奋起来。使用小伙伴充能术之后，失去了能量和物质的小伙伴会恢复到震颤前的状态，重新充满能量和某些物质，使用此充能术不会对身体造成任何毒副作用。”
    

    
    齐博想了一会儿之后很快就明白了过来……这不就是传说中的金枪不倒丸嘛！而且是没有任何毒副作用的金枪不倒丸！
    

    
    这意味着什么？这意味着他的小伙伴如果获得了充能术之后，就可以无限制地那啥啥啥了，就算咕嘟咕嘟了，但只要在咕嘟咕嘟之后使用一下这充能术，就能立刻恢复战斗力？
    

    
    这技能也太酷了吧？
    

    
    简直酷毙了！
    

    
    一般男人一天爽一次就差不多了，爽两次会筋疲力尽，爽三次、四次肯定会对身体造成很大的伤害。
    

    
    五次、六次什么的一般人根本做不来。
    

    
    但是，他拥有了这充能术的技能之后，他的小伙伴就可以每天无限制地爽下去了！
    

    
    可惜现在只是试用版赠送的五支针剂，估计要拿到可以象麻醉术那样反复使用的技能，还必须要完成系列任务才行。
    

    
    不说这个充能针剂了，就算为震颤舌的技能，也要把这亲嘴的任务给完成了啊……
    

    
    啊啊啊啊啊！
    

    
    把女生亲嘴亲到震颤实在太好玩了！
    

    
    别给自己找理由了！要亲就亲吧！哪这么麻烦？(未完待续。)
    


第237章 青春永驻 --（3550字）

        “你在想什么？”乔**见齐博一直不说话，表情却在不断地变化着，下面那什么也不安份地动着，终于忍不住开口问了他一声。
    

    
    齐博向乔**面前凑近了一些，乔**似乎感觉出了什么，神情显得有些紧张起来。
    

    
    齐博向乔**又凑近了一些，底下的撑胀顶在乔**软软的身体上，让他此刻体内的某些欲~念燃烧得特别旺盛。再加上还有要完成任务的借口……如果不是最后的理智约束着他，他已经忍不住向乔**的嘴唇狂吻上去了。
    

    
    看着乔**美丽的脸蛋儿，还有她红红的小嘴，齐博忍不住咽了口口水，太诱~惑了啊！怀抱这样的美女，任谁此刻内心和身体的冲动都是忍不住的啊！
    

    
    如果乔**这时候转过头去或者推开齐博，或许他还有可能最后阻止住自己想要亵渎她的念头，但是……这最关键的时候，乔**却没有任何反抗的意思，还把眼睛给闭上了。
    

    
    不知道她是不是看出了齐博的意图，反正，她这会儿完全就是摆出了一副花开堪折只须折、任君采撷的态度，根本不想抵抗啊！
    

    
    齐博如果还能忍住，他就不是男人了。
    

    
    齐博是个很正常的男人，所以他这会儿没有能忍住，直接就凑到了乔**的嘴边，用自己的嘴磨蹭了一下她的口唇。
    

    
    乔**仍然没有推拒，眼睛也仍然紧闭着，感受到齐博的嘴唇的磨蹭之后，身体却是颤抖得更厉害了，呼吸也变得很有些急促。嗅闻着她呼出的气息，嘴唇磨蹭着她的嘴唇，下面的小伙伴还感受着她身体的温软，齐博此刻已经完全无法控制住自己了。
    

    
    齐博轻轻张开嘴，用**在乔**的嘴唇上试着咬合了一下……一瞬间，某种触电般的感受顿时传遍了他的全身，让他的身体每个细胞都兴奋了起来。
    

    
    我去！和女生亲嘴的感觉果然很美妙啊！简直妙不可言！齐博品尝到好处之后再也忍不住了，张开嘴之后，再次把**完全盖在了乔**的嘴唇上，疯狂地亲吻着她，甚至伸出舌头去感受她红唇的温软。那种无比美妙的感觉顺着他的口齿舌尖迅速向全身蔓延了开来，让他如同喝醉酒了一般，完全陷入了某种如痴如醉的癫狂状态。
    

    
    一直闭着眼睛的乔**在齐博如此疯狂的亲吻之下，身体也被逐渐点燃了起来，因为没有亲吻的经验，此刻她也不知道该如何去迎合齐博的亲吻，但还是本能地张开了小嘴。
    

    
    乔**的嘴张开之后，齐博从亲吻中享受到了快乐感觉也更加强烈了，他甚至忍不住把舌头探入了乔**的口唇之中，轻轻撬开了她的口齿，很野蛮地探入了进去捕捉起她的小舌头来。
    

    
    乔**并没有躲闪，舌头本能地迎合着齐博，和他的舌尖轻触在了一起，甚至忍不住把柔舌也向齐博的口中探伸了过去，却被齐博的**给捉住咬含了起来。
    

    
    这一去一来的互相推送之间，乔**的身体明显被彻底点燃了起来。齐博可以很明显地感觉到乔**在他怀里的身体都微微开始了扭动，而她身体的扭动，却是不自觉地磨蹭到了齐博一直很撑胀的那什么，这上下双管齐下的感觉堆积之下，让齐博在一瞬间舒爽到了极致，他甚至也忍不住边亲吻边摇晃着身体，让那种感觉变得越加强烈起来。
    

    
    某一瞬间，齐博很可耻地发现，他居然咕嘟咕嘟了。
    

    
    不知道别的男人会不会在亲嘴的时候发生这种事情，但他却是真的发生了！
    

    
    我去！
    

    
    太丢人了！只是亲个嘴而已，居然都能这样……
    

    
    身体是不是有什么毛病啊？莫非他自己也是敏感体质？
    

    
    咕嘟咕嘟之后，齐博发现他身体和内心对乔**的那方面的欲~念顿时要消褪了不少，亲吻时的那种爽感也降低了不少，甚至都有些后悔不该对她做这样的事了。
    

    
    但几乎与此同时，齐博也收到了任务完成的提示音……
    

    
    “成功完成了和一个女生的亲吻。您获得了震颤舌技能、小伙伴充能针剂五支的奖励，另外寿命增加了一年。”
    

    
    小伙伴充能针剂？
    

    
    刚才小伙伴不是咕嘟咕嘟了吗？倒是正好可以试试这充能针剂的效果啊！
    

    
    心念一动，齐博立刻**纵起道具栏里的充能针剂给自己扎了一针。
    

    
    这一针扎过之后，齐博发现他的身体立刻恢复到了咕嘟咕嘟之前的状态，他的小伙伴重新撑胀了起来，他刚才因为咕嘟咕嘟对乔**的身体消褪的欲~念也在一瞬间又恢复了满值……
    

    
    简直是原地满状态复活啊！
    

    
    于是齐博又抱着乔**狂啃了起来。
    

    
    爽。
    

    
    怎一个爽字了得？
    

    
    不过乔**可能是累了，此刻对齐博的迎合不象先前那么热烈了，似乎也有些应付的感觉了。
    

    
    亲嘴其实是件很消耗体力的事情，刚亲的时候很兴奋，时间稍长之后如果还不进入下一阶段，就会逐渐失去那种兴奋感，然后疲累就是不可避免的了。
    

    
    两人现在这种情况，显然不太适合进入下一阶段，而且齐博是个负责任的男人，肯定不会轻易和乔**啪啪啪的。
    

    
    不过某一瞬间，齐博突然想起了他刚刚获得的震颤舌技能。
    

    
    刚好可以在乔**身上试一下啊！不能自己爽过了就不管她不是？让女人震颤，是在愉悦她们的身心，能让她们心情舒畅、青春永驻。
    

    
    于是齐博在亲吻乔**的同时，对她偷偷施放了震颤舌的技能。
    

    
    原本因为亲吻太长时间有些疲累的乔**，在齐博施展了震颤舌的技能之后，情绪和身体果然发生了些变化……一些她自己都不可能发现的变化。原本因为长时间亲嘴显得有些疲累的她重新变得激~情了起来，甚至在十几秒之后，伸手抱住了齐博的脑袋，主动向他的口唇亲吻了过来。
    

    
    这是因为齐博的震颤舌发挥了威力，某些感觉在她体内堆积了起来，让她有些情不自禁。
    

    
    这种被亲吻的感觉比起齐博先前主动亲吻乔**又美妙了很多，齐博大张着嘴迎合着乔**，迎接着她一轮猛过一轮的疯狂……完全就是在享受了。
    

    
 &nb美女视频直播sp;  伴随着亲吻的继续，以及齐博持续地施放着震颤舌的技能，乔**身体的感觉堆积越来越强烈了起来。她当然不可能意识到这一切是因为齐博施放了技能的缘故，还以为是自己太爱他了，所以亲吻他的感觉才会这么强烈。
    

    
    亲吻继续进行，齐博感觉着怀抱里的乔**的身体紧绷得越来越厉害了，而且她开始不自觉地扭动着身体，似乎有意在用她的那什么磨蹭着齐博的那什么。
    

    
    根据以前对女病人和空姐们使用震颤指的经验，齐博可以大略地推断出乔**此刻身体处于什么状态，可以猜想出她现在的身体肯定非常难受。
    

    
    要知道当初那些在双合诊时被他检查的女病人和空姐，无论如何还有他的两根手指在手术部位里面进行检查，可以帮她们消解一下某些感觉，实在不行她们还可以自己动一动。
    

    
    而乔**现在那里却是什么也没有，所以她只能不自觉地磨蹭齐博的身体了。而且从她现在紧闭着双眼完全如醉如痴的表情来看，她应该根本不知道她自己此刻在做什么。
    

    
    乔**没处过男友，依照她洁癖的姓格，应该不可能轻易用手碰自己的那地方，这样以来她也没办法释放身体的能量。可想而知她身体里已经积累了二十多年的能量从未找到过出口，在被齐博的震颤舌调动之后，仅仅只两分钟左右的时间，她的身体就在齐博的怀抱里剧烈震颤了起来。
    

    
    可能没有过震颤的经验，这十几秒时间里的她整个人似乎都处在了某种癫狂状态，嘴巴里不管不顾地胡乱叫着，并且胡乱亲吻着齐博的嘴唇和脸，亲得齐博脸上到处都是口水，然后她的身体也不由自主地疯狂扭动着，隔着衣裤在齐博身上磨蹭着，其结果是把刚刚充过能的齐博的小伙伴给再次挤出了事故来。
    

    
    只一场亲吻而已，却让两人一起进入了那什么什么的状态。
    

    
    甚至刚才在山坡底下**亲吻的那对情侣，此刻也被乔**的叫喊声给惊动了，停下了他们自己的亲吻，一楞一楞地看向了上面长条椅上的齐博和乔**。
    

    
    发现乔**是个美女之后，那男子不由得连吞了几口口水……下意识地瞅了瞅自己身边这位，和那个美女完全没得比啊！
    

    
    真是人比人气死人……男人看看乔**，又看看身边这位，再看看乔**，再看看身边这位，越对比越伤心啊！他脸上都忍不住露出了一丝失落的表情。
    

    
    “看什么看！？”女人从男人的眼神里似乎察觉出了什么，很生气地在他脑袋上打了一下。
    

    
    “来，亲亲。”男人连忙向女人赔了个笑脸。
    

    
    “亲你个头！”女人却是很不高兴地站起身向远处走了过去，男人连忙收捡起东西，又向齐博和乔**这里艳羡地看了一眼之后，连声喊着去追那女人去了。(未完待续。)
    


第238章 信以为真 --（3652字）

        “啊……我太爱你了……”震颤结束后的乔**喘着气伏在了齐博的肩头，单纯的她甚至不知道她自己刚才到底发生了什么事情。只是觉得和齐博的亲吻，让她的身心无比地愉悦，特别是刚才那十几秒时脑子一片空白的感觉，简直奇妙到了令她终生难忘的程度。
    

    
    齐博没吱声，他在考虑是否再给自己来一针重新充充能的事情……
    

    
    这身体是不是有问题啊？亲个嘴而已，就连爆了两次。
    

    
    那如果是真枪实弹地干上了，还没有得到充能术的话，岂不是很快就失去战斗力了？那还有什么乐趣可言？
    

    
    不行，缺德系统你赶紧把充能术的任务发布了吧！
    

    
    不过发布任务这种事情，缺德系统可不会每次都立刻响应的，特别是当齐博想要领个什么任务的时候，缺德系统很少响应。但却会突然在齐博不经意的时候，就把任务给发了出来。
    

    
    想必充能术的任务，还要等什么契机吧？
    

    
    齐博的手机又响了起来，这一次是张静打过来的。齐博看到张静的名字，倒是想起了先前曹丽交待他的事情……这差点儿给忘了，幸好张静主动打了过来，齐博连忙拿起手机接听了。
    

    
    接听之后齐博就有些后悔了……这怀里还抱着乔**呢，她似乎能听到他电话里的通话，这张静可千万别在电话里乱说什么。
    

    
    “你今天说好的，但是没有陪我。”电话一接通张静的声音就传了过来，明显是兴师问罪来了。
    

    
    “今天情况特殊，算我欠你一次。”齐博只能这么回答张静了，然后心虚地看了乔**一眼。
    

    
    “你已经欠我两次了。”张静提醒了一下齐博。
    

    
    “好好，两次，我欠你两次。”齐博知道和这小魔女扯不清楚，这时候还是立刻答应为上，一旦她纠缠起来，肯定会引起乔**的注意。
    

    
    “既然欠了我两次，那你就得为我做两件事情。”张静接着向齐博说了一下。
    

    
    “那得是我能做得来的事情，而且不能违法、不能伤害到别人。”齐博和张静约束了一下条件。
    

    
    “当然是你做得来的，而且就是你和我之间的事情。”张静回答了齐博。
    

    
    “什么事情？你说吧，如果我能做得来，我为你做没问题。”齐博下意识地向张静问了一声。问完之后马上又后悔了……以前是单身无所谓，现在和乔**算名义上的恋人关系了，当着她的在几别的女生讲电话一定要小心才是。
    

    
    实在不该这时候问张静她要让他为她做什么事，万一她把和他之间的事情说出来了怎么办？
    

    
    “到时候你自然就知道了。”张静却不想现在说的样子，让齐博长长地松了口气。
    

    
    “行吧，对了，今天能不能再卖舅舅个面子，晚上去你~妈妈家去睡？”齐博想要促成曹丽和张静的和解，这时候当美女视频直播然要帮曹丽多一些和张静在一起的机会，特别是这种单独在一起的机会。
    

    
    向张静自称舅舅，其实是为了说给乔**听的，以免她怀疑他和张静之间的关系。
    

    
    “舅舅？滚粗！不过你的面子肯定还是要卖的，但一茬归一茬，这是你又欠了我一次，所以你以后要为我做三件事情才行了。”张静想了想之后回答了齐博，显然对齐博‘舅舅’的身份根本不认同。
    

    
    “没问题。”齐博现在反正是债多不愁、虱多不痒，欠两件是欠，欠三件也是欠，欠一万件又如何？这小魔女还能吃了他不成？
    

    
    “这又是谁啊？”电话挂断之后，乔**向齐博问了一声，不知道是不是发现了齐博刚才的眼神有些闪烁。
    

    
    “我那位医院领导的女儿，一个小丫头片子，她父母离了婚，很不听她妈妈……也就是我那位领导的话，我帮这小丫头片子做过手术，所以她还算给我面子，所以她妈妈劝不了她的时候，会找我帮忙。”齐博大概地和乔**说了一下，当然是采取了避重就轻的态度。
    

    
    “连小丫头片子都喜欢你。”乔**笑了笑，不知道是不是吃醋了。
    

    
    “我……”齐博想要解释什么的时候，乔**却是突然再度抱住了他的脑袋，向他的嘴唇亲吻了下来。
    

    
    就象吃了糖果知道甜的孩子一样，乔**在齐博的嘴巴上找到了从未体验过的美妙，还有那难以言喻的强烈身体愉悦感，所以本能地还想要继续尝试一下。
    

    
    齐博当然没有让她失望，再次施展出震颤舌技能……
    

    
    两次、三次、四次、五次……
    

    
    到底多少次齐博记不清楚了，反正齐博记得他和乔**爬上这个小山坡、坐在这长椅上的时候，天还是亮的，现在天却是黑了下来，山坡下那对情侣也不知道什么时候已经收捡了东西没了踪影。
    

    
    如果不是怕乔**兴奋过度虚脱了过去，再让她震颤上多少次齐博都没问题。所以，当乔**再一次试图亲吻他寻找那奇妙感觉的时候，齐博停止了震颤舌技能的施放。
    

    
    “我不行了，亲嘴好累……”乔**这次没有找到那种奇妙感觉，身体的疲累感觉却是一下子都侵袭了上来，她趴在了齐博的身上闷哼了起来。
    

    
    齐博不由得心里暗笑……亲嘴会累？你是震颤累的好不好？都不知道几次了，不累才怪。
    

    
    ……
    

    
    “天都黑了，我们该找地方吃晚饭了。”过了一会儿之后齐博向乔**说了一下，看她样子好象要在他怀里睡着了一样。
    

    
    “我……现在不想动……”乔**红着脸向齐博撒了下娇。
    

    
    “那……要不我背你下山吧。”齐博以为她身上没力气了。
    

    
    “不是的……”乔**继续脸红。
    

    
    “怎么了？”齐博向乔**问了一声。
    

    
    “是……有件事情……好奇怪的。”乔**凑到齐博脸面前，红着脸和他说了一下。
    

    
    “什么事？”齐博向乔**问了一声。
    

    
    “就是……我和你亲嘴的时候……好象……忍不住尿尿了……裤子里全湿透了……很不舒服……你是不是也这样啊？”乔**感受着裤子里面湿透导致的不舒服，有些疑惑地向齐博问了一声。
    

    
    “啊？亲嘴的时候你干嘛尿尿？”齐博差点儿没忍住笑，他当然知道是怎么回事，但看到乔**现在的表情，忍不住就想逗她。
    

    
    “我没有啊！我也不知道是怎么回事……裤子都湿了……难受死了……”乔**羞了个大红脸，把脸埋在了齐博的肩膀上，不敢看齐博了。
    

    
    “我也尿了，以前我没亲过嘴也没经验，可能亲嘴太兴奋了都会这样吧？”齐博不忍心再戏弄单纯的乔**了，只好安慰了她一下。
    

    
    当然了，他没说谎，此时他的裤子里也是湿的，很难受。
    

    
    亲个嘴能亲到这境界，确实很奇葩，简直举世罕见。
    

    
    “真的？原来亲个嘴会有这么奇怪的现象发生啊！以前电视电影里怎么没见过？”乔**这下信以为真了。
    

    
    齐博很有些哭笑不得……
    

    
    “电视电影里那些男女主角就是尿了，他们也不会说出来啊！让人知道了多丑啊！而且导演也不可能让他们脱了裤子让别人看到不是？真脱了裤子那岂不是成拍**片了？”齐博继续逗着乔**。
    

    
    “别说了！羞羞羞！羞死了！”乔**再次趴在了齐博的肩膀上。
    

    
    “天越来越黑了，我们该下山了。”齐博再次提醒了一下乔**。
    

    
    “哦。”乔**从齐博怀里下来了，摇摇晃晃地站在了长椅边，张着腿低着头瞅了瞅自己……外裤都湿了……最主要的是里面湿湿的让她感觉很不舒服。
    

    
    这样子被人看到也很丑啊！
    

    
    好在天黑了，周围也没什么人的样子。
    

    
    乔**下意识地向齐博靠拢了一些，这地方有些荒，白天不觉得，晚上有些让她怕怕的。
    

    
    “我们走吧。”齐博也站起身来，扶住了有些站立不稳的乔**，和她一起向山坡下走去。
    

    
    欢乐大世界到了晚上之后，游客基本都集中在了前面的游乐设施那边，后山这边变得很安静，基本上连幽会的情侣都很少在这里流连了。
    

    
    在经过一个公厕的时候，乔**想进去尿尿，齐博也要解决一下，但正当齐博准备和乔**分开走去左边的男厕的时候，乔**却是跑过来把他叫住了。
    

    
    “里面好黑，我怕。”乔**显然有些不敢进去的样子。
    

    
    “别怕，我就站在女厕门口守着，有什么事你喊一声，我立马冲进去。”齐博只好陪着乔**走去了右边的女厕所门口，然后和她说了一下。
    

    
    “我还是怕……你陪我进去吧？”乔**向黑乎乎的女厕里瞅了一眼，然后和齐博说了一下。
    

    
    他已经承认当她男友了，而且她的光**和那部位都被他用手撑开看过了，再加上刚才的亲嘴，现在乔**已经不太在意在他面前暴露身体了。
    

    
    “好吧。”齐博向四周瞅了一圈，估摸着这时候也不可能有人到这里来，于是陪着乔**走了进去。
    

    
    “你就站在这里啊，我一会儿就好。”乔**拉开了一个格子门之后和齐博说了一下，然后钻了进去。(未完待续。)
    


第239章 长见识 --（3540字）

        “放心吧，我就在你门外，别害怕。”齐博安慰了乔蜜一句。胆小的女生特别容易让男生产生保护她们的荣誉感，齐博现在就有些这种感觉。
    

    
    虽然和乔蜜的关系并没有最终敲定，但好歹也承认了她是他的女友，所以，保护她的安全肯定义不容辞。
    

    
    乔蜜嘘嘘完之后，过了好一会儿才推开格子门从里面出来了，小眉头仍然紧紧地皱着。
    

    
    “怎么了？”齐博很关心地问了乔蜜一句。
    

    
    “都湿了，一直这么穿着会染病的。”乔蜜噘起了嘴，有洁癖的她，发现小裤裤被‘尿湿’之后，心里一直有些介意。
    

    
    “我们赶紧下山，然后出去买些内~衣裤，找个地方把衣服给换了。”齐博安慰了乔蜜一句。心里倒是有些歉疚起来……这都是他惹的祸，如果他不对她使用震颤舌的话，她也不会这样子。
    

    
    “好的。”乔蜜低低地应了一声，情绪仍然不是太好。
    

    
    “对了，你下次和我亲嘴的时候，记得先在小裤裤上贴个卫生巾或者尿不湿，电影电视里的演员他们亲嘴的时候就这么准备过的，所以不会尿湿裤子。”齐博想了想之后和乔蜜说了一下。
    

    
    “真的？”乔蜜瞪大了眼睛……原来亲嘴还有这么一门学问啊？真是长见识了。
    

    
    不过确实很有道理的样子，不然每次都象这样尿湿裤子岂不是很难受？只是让乔蜜有些不太明白的是……为什么超市里卖的卫生巾、尿不湿什么的，从来没在上面写过‘亲嘴专用’之类字样的？
    

    
    大概是这件事情太羞羞了，不太好写出来吧？
    

    
    “嗯，是真的。”齐博说着走进了乔蜜刚才的格子，然后掏出东西放起水来。
    

    
    乔蜜连忙转过了身去，过了一会儿又偷偷转回了头来，想偷瞅一下齐博……可惜他背对着她，她什么也看不到。
    

    
    齐博放完水之后也找了张餐巾纸把自己的内~裤清洁了一下，这才重新穿上了裤子。
    

    
    确实很不舒服。
    

    
    不行的话以后就去买些大号的尿不湿穿身上得了。
    

    
   &nb5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C Nsp;不过齐博没那么多洁癖，而且进良家女子医院的这些曰子里，早就适应了每天裤子里这种湿湿粘粘的不舒服感觉，倒也无所谓了。但乔蜜很可能是第一次体验，所以会感觉很不舒服吧？
    

    
    两人从女厕所走出来时候，正好路边有一群六个年龄在十几、二十左右、穿着迷彩服的男子走了过来。一看他们就是不当兵的，带头的那个剃着个光头、赤~裸着上身，身上还有纹身。另外几个人也都一脸的凶相，每人嘴巴里都叼着根烟，一副吊儿郎当的模样。
    

    
    这些人，就是俗称的混混了。
    

    
    大概是发现了齐博是从女厕所里走了来的，其中一名男子冲齐博和乔蜜吹了声口哨，然后其他男子也向两人看了过来。大概是发现了乔蜜长得很漂亮，又联想到齐博是和她一起从女厕所里走出来的，于是这些人一起向二人吹起了口哨来，眼神也都很不规矩地在乔蜜身上不停地打量着。
    

    
    “无聊！”乔蜜低低地说了一声，然后拉着齐博想要快步离开这里。
    

    
    虽然乔蜜这声‘无聊’说的声音很低，但还是被那六名男子听到了，他们本来就是一群混混、喜欢没事找碴的那种，特别是其中两个那个领头的光头和他身边那位才刚刚刑满释放出来。所以，当他们这帮本来就想找碴的人听到乔蜜的这声‘无聊’之后，立刻向齐博二人走了过来，拦住了二人的去路。
    

    
    “草！小搔货！你说我们无聊？我们怎么你了？啊？今天不说清楚就别想走了！”那名块头领头的刑满释放人员光头粗着嗓子，瓮声瓮气地向乔蜜质问了一声。
    

    
    不用说了，他是这群人的老大，其他人是他新招的小弟，这流氓团伙才成立不久，老大要在小弟们面前立威，正好找到了齐博和乔蜜二人。
    

    
    这里地处偏僻，又没装路灯和监控什么的，现在这时间天已经黑了，说白了，就算乔蜜刚才不说他们‘无聊’，他们都想找齐博和乔蜜的麻烦，寻寻乐子。
    

    
    现在乔蜜给了他们‘正当’的理由，他们当然更不会轻易放过乔蜜和齐博二人了。
    

    
    “你……”乔蜜听这光头骂她‘小搔货’，不由得很是生气，但见他们围拢上来，也很有些害怕。
    

    
    “她刚才说我无聊呢，几位哥听错了，误会！误会！”齐博忍住心里的怒气，拦住乔蜜向这六人解释了一下。
    

    
    他知道这些人就是在挑事，而且确实是他们先对乔蜜吹口哨，乔蜜才嘀咕了一句‘无聊’，然后现在他们就找过来了。
    

    
    如果他们只有一、两个人，敢这么骂乔蜜，齐博肯定直接麻醉针伺候上了，扎翻之后肯定还要每个人的裤裆里踹上几脚。但他们现在有六个人，麻醉针却是有十五秒冷却时间的……更重要的是，齐博现在不是一个人，他必须要保证乔蜜的安全。
    

    
    他不能轻易出手，如果出手，就必须得保证把这六人全部撂趴下才行。
    

    
    所以，齐博不得不采取了息事宁人的态度。
    

    
    “扯j8蛋！我听到的她就是在骂老子！平白无故地骂老子！”光头男就是来找碴的，怎么会因为齐博的解释就这么轻易罢手呢？
    

    
    “是啊！敢骂我们老大！这得把我们老大侍侯舒服了才能离开！”几名小弟在旁边开始起哄，而且都是一脸邪恶的眼神打量着乔蜜。
    

    
    美女啊！真真正正难得一见的美女啊！干嘛便宜了旁边那吊丝？应该给哥几个享受一下才对嘛！
    

    
    齐博深吸了一口气……尼玛这是逼老子下杀手啊！
    

    
    当然，必须要很策略地动手才行。
    

    
    “各位大哥息怒，她真的是在说我，因为我刚才溜进女厕所做了一件很猥琐的事情，所以她才会说我无聊，你们别着急，听我慢慢讲给你们听……”齐博笑容可掬地继续和这帮人说着话，当然，是在分他们的神。
    

    
    正在这时候，六人之中站在最远处的一位突然手捂着自己的胸口‘啊！啊！啊！’地叫了起来，把其他五人的注意力全都吸引了过去。
    

    
    他心脏上被齐博给扎了一针。
    

    
    齐博这一针没扎在他脑袋上，而是扎在他的心脏上面，当然是为了让他的叫喊声转移这五人的注意力，然后再想办法把他们各个击破。
    

    
    “你小子咋滴了？”其他男子向那名‘啊啊’叫着的男子问了一声。
    

    
    “我……我好象犯……心脏病了……”那名男子极度难受地捂着自己的胸口跪倒在了地上。
    

    
    “扯淡！你好好的怎么会犯心脏病？”几名男子的注意力果然全都被那名男子给集中了过去，有个男人还使劲在那男子背后拍了几下，结果那心脏停搏的男子惨叫得更厉害了。
    

    
    “我们走。”乔蜜低低地和齐博说了一下，她显然意识到自己惹了什么人，现在的情况有些不太妙，弄不好她和齐博要吃大亏。
    

    
    “别想走！刚才的事还没完！”领头的光头纹身男耳朵却是极尖，立刻阻止了乔蜜。
    

    
    “是啊！骂了我们就想走？哪有那么便宜的事？草！”另一名刑满释放的男子也附和了光头一句。其他三名男子则关心那名心脏病男子的病情去了，没顾上这边的事情。
    

    
    “她真没骂各位哥，是说我无聊呢！你们听我讲下去……刚才我们是从山上下来的，下来的路上，正好有一对情侣在路边上亲嘴，我站在那儿多看了几眼，结果她就说我无聊，你们评评理，说这事儿我怎么无聊了呢？”齐博继续东扯西拉着，静静地等着麻醉针冷却时间过去。
    

    
    “你刚才不是说你溜进女厕所了吗？扯那情侣亲嘴干嘛？”光头男果然中计，对齐博的讲述提出了质疑。
    

    
    “我是在从头讲起嘛！这位哥你听我慢慢说完就知道是怎么回事了，保证很精彩。”齐博不急不慢地继续乱编着，就在此时，刚才没去管心脏病男子、在这里附和光头男的另一名刑满释放人员突然一声不吭地一头栽倒在了地上。
    

    
    他摔倒在地的声音很重，立刻吸引了其他男子的注意力，加上他是这群人里的二当家的，于是有小弟赶紧跑过来把他从地上扶了起来。
    

    
    “他脑袋摔破了！流血了！还昏过去了！”跑过来扶住这名昏迷男子的那名小弟很惊讶地向光头男汇报了一下。
    

    
    “很邪门啊？这一个个是咋滴了？”光头男子也瞪大了眼睛，使劲摸了摸自己的光头，怎么的一个就突发了心脏病，另一个莫名其妙地昏迷摔倒在了地上？
    

    
    见他们现在比较混乱，齐博当然是一声不吭，让他们继续混乱，他则是在心里继续数着麻醉针的倒计时。尼玛！等我齐大神医把你们一个一个全扎翻之后，看我怎么整治收拾你们！
    

    
    敢骂我的小蜜是小搔货？敢来找我齐大神医的麻烦？瞎了你们的狗眼！活得不耐烦了找死呢这是！？(未完待续。)
    


第240章 长篇 大论 --（3513字）

        “是不是你在搞鬼！？”光头男却是突然就怀疑到了齐博的头上来，当然也可能就是纯粹想找碴、无理取闹而已。
    

    
    “这位大哥，我哪有这本事啊？不过刚才我下山时看到的那对情侣倒是有可能。我原本以为是一男一女在那里亲嘴，后来走近仔细看了之后，却发现是两个女人在那里亲嘴，你说这事儿奇怪不奇怪？男人和女人亲嘴才正常，女人和女人亲嘴算什么啊？所以我觉得她们不正常，才想过去仔细看一下的，结果她就说我无聊，大哥你评评理，我怎么无聊了？”齐博继续满口胡诌着，听得身边的乔蜜都是一头的雾水。
    

    
    别人听没听懂是一码事，十五秒的时间却是一晃而过，刚才那麻醉针的冷却期在齐博这一通叽里哇啦之后被磨蹭了过去。
    

    
    光头男听得也是莫名其妙，想冲齐博吼几句打断他的时候，却‘唉呀！唉呀！’地叫了起来，并且伸手捂住了自己的胸口，脸色在一瞬间变得惨白。
    

    
    “大哥啊，这地方有些奇怪，不宜久留啊！刚才我下山的时候，看到的两个抱着亲嘴的女人走进了这女厕所里。我发现她二人很奇怪，于是溜进了女厕所想弄清楚她们到底是什么人，你猜我进去之后看到了什么？大哥你猜一下我进去之后看到了什么？吓死我了！你一定想不到……”齐博仍然是摇头晃脑地继续着他的长篇大论，十五秒的冷却期却是又过去了一多半。
    

    
    “猜……猜你个头！唉呀……唉呀……我胸口好闷……你们……快扶住我……”光头男子心脏停博，顿时感觉呼吸困难，向身边其他男子求助起来。
    

    
    剩余的三名男子看到这三名男子两个犯了心脏病，还有一个直接昏倒在地摔破了头，不由得都瞪大了眼睛，脸上现出了惊恐的神色。
    

    
    “各位大哥，我们还是赶紧离开这里再说吧！我刚才就是想提醒你们这地方很邪乎，如果再不离开的话，估计我们一个一个都要被那两个奇怪的女鬼给上身了！她们两个刚才就躲在那女厕所里，不信你们和我一起进去看！”齐博向余下的三名男子说了一下。
    

    
    虽然齐博满嘴的胡话，但现场发生的事情，却是让三个仍然正常的男子根本想不出原因来，所以他们本能地就相信了齐博，脸上的恐惧神情也更甚了。
    

    
    其中有一名十几岁的少年明显胆子很小，在瞅了那女厕所片刻之后，突然精神崩溃，哇哇乱叫着扔下他所有的同伴向山下狂奔而去。
    

    
    “别……别跑！”光头男心脏停博，此刻正跪坐在地上难受着、还指望同伴把他送医呢，这还正常的三个吓跑了一下只剩下两个了，这两个再跑了，他不是要心脏病发作死在这里了？
    

    
    当然，此刻他也开始有些相信齐博的鬼话了，脸上露出了恐惧的神情。
    

    
    恰好就在此时，仍然站立着没有逃跑的两人，其中一人突然一声不吭地就摔倒在了地上，然后就昏迷不醒了。
    

    
    还剩下的那名男子看到这一幕之后，则是双腿一软，直接38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m一屁股坐在了地上，片刻之后他突然翻身跪在了地上，向四处不停地叩告着，嘴里还念念有辞，说他只是偶然经过，没干过什么坏事，让两位女鬼高抬贵手放过他之类的。
    

    
    这六人只剩下了一个，而且此刻精神差不多也崩溃了，差不多战力全失，齐博现在并没有离开，是因为他们骂乔蜜的那句‘小搔货’，还有他忍气吞声向他们陪笑了这么久，现在是该到向他们讨还的时候了。
    

    
    君子报仇，十分钟都嫌晚，齐博是一个老好人，但他在这些恶人面前，从来都不是个善茬，他从来不介意以最狠辣的方式来惩治清理这些人渣。
    

    
    更何况，他们居然惹到了他头上来。
    

    
    如果不是他身怀绝技，今天他肯定要被这帮人给莫名其妙地暴揍一顿，然后乔蜜十有八~九要被他们拖到后山上给轮了。
    

    
    这特么的是血海深仇啊！
    

    
    麻醉针的十五秒冷却时间，再一次悄无声息地过去了……
    

    
    “尼玛！敢找老子的晦气！”齐博一针扎昏了那名跪在地上不停叩告的男子之后，放开了怀里的乔蜜，上前几步一脚飞踹，踹在了光头男子的面部，把他踢得一脸血仰面倒在了地上。
    

    
    光头男子心脏停搏已经有一分钟了，身体难受至极，而且浑身没有了力气，被齐博这一脚重踹踢中面部之后，更是没有了还手之力，只是一脸惊惧地看向了齐博。
    

    
    “知道他们是怎么昏死的吗？就是老子干的！一帮死杂碎！没事儿敢找老子的麻烦！去尼玛！”齐博一边骂着，一边又是一脚猛踢在了光头男子的脑袋上，把他踢了一脸的血。
    

    
    “大哥……饶命……”光头男子这下终于明白自己今天踢到铁板上了，惹了不该惹的民间高手。
    

    
    “饶命？去尼玛！敢骂爷的女人是小搔货！你是嫌死得不够快吧！？”齐博用双手捉住了光头男子的脑袋，把他脸朝下向水泥地面上撞了下去，撞烂了他的鼻子，然后又撞碎了他满口的牙，疼得光头男子大声惨叫了起来。
    

    
    之后齐博仍然不解恨，又跳起冲着光头男子的裆部猛踹了几脚，把这光头男子的小伙伴彻底踹烂之后才停了下来。然后是另一名刚才附和这光头男子的那名男子，同样把他踢了个面目全非外加小伙伴碎烂，这才罢了手。
    

    
    虽然齐博并不了解这六人的底细，不知道这两位是刑满释放人员，但他根据这六人先前的表现，已经估摸出了这两位肯定是人渣中的人渣，所以，报复也就到他们两个身上为止了。
    

    
    回过头来的时候，齐博才发现乔蜜已经蹲在了地上，吓得浑身瑟瑟发抖……她显然是听信了齐博的鬼故事，现在又看到齐博发疯地狂踢猛踹这些人，结果被吓到了。
    

    
    “没事了，我们走吧。”齐博连忙蹲下身子抱住了蹲在地上的乔蜜，并安抚了她几句。
    

    
    乔蜜有些怕怕地看着齐博，似乎不认识他了一样。
    

    
    “他们是坏人，如果我不这么对他们，他们就要对我们下手了，你应该知道我们落在他们手中会是什么下场。”齐博向乔蜜解释了一下他刚才那些残暴的行为，然后把她拉了起来。
    

    
    “嗯。”乔蜜终于象是回过了神来，连忙站起身扑进了齐博的怀里。
    

    
    “我们赶紧下山吧，这里不安全。”齐博搂住了乔蜜的腰和她说了一下。
    

    
    “好的。”乔蜜很乖地向齐博点了点头，在他的搀扶下快步向山下走去。
    

    
    ……
    

    
    “你刚才讲的那个故事……是真的吗？我怎么没在厕所里看到那两个女人？”到了山下游乐设施所在的人多的地方，感觉安全了一些之后，乔密向齐博问了一声。
    

    
    “瞎编的，吓唬他们的。”齐博不由得苦笑，这乔蜜是单纯啊？还是傻啊？或者是被吓傻了？
    

    
    “可是……他们怎么会那样子？”乔蜜回想起那些人突然犯心脏病和倒地的情景，仍然显得很是惊恐。
    

    
    “是我干的，我必须要保护你的安全，不能让他们欺负你。”齐博向乔蜜解释了一下。
    

    
    乔蜜倒是想了起来，上次包房里的时候，齐博让周正国他们也犯过心脏病的……她差点儿就忘记了他的神奇，要知道她脸上的胎记可也是他帮着治好的。
    

    
    “你编的故事好吓人的。”乔蜜又和齐博说了一下，她当时真的是相信了。
    

    
    “下次你在的时候就不编了，没想到吓到了你。”齐博向乔蜜抱歉了一声。
    

    
    “你都是为了保护我。”乔蜜连忙回了齐博一句。刚才确实很惊险，被那些坏人拦住之后，如果不是齐博，她的麻烦可就大了。齐博说得很对，如果他们两人落到他们那六人的手上，后果将不堪设想。
    

    
    两人说着话，快速穿过了游乐场来到了欢乐大世界的外面，上到车子里之后，乔蜜才稍稍舒了口气，湿了的裤子被人看到了可不太好。
    

    
    乔蜜驾驶着车子在经过附近一家超市的时候，齐博下了车进去买了几条内~裤和一条女裤出来。因为车玻璃不透光，乔蜜把车子驶去一个没路灯很暗的地方之后，索姓就在车后座上脱了裤子用湿纸巾清洁了一下自己，然后换上了干净的衣裤。
    

    
    这让她感觉好多了。
    

    
    乔蜜换完之后下车去了前面副驾座上，齐博则到后面座椅上脱了裤子清洁了一下自己，也换上了干净的内~裤。
    

    
    亲个嘴而已，亲得这么麻烦，还真是让人想不到。
    

    
    “你换下来内~裤的就放进那个袋子里，待会儿找个地方丢掉。”乔蜜见齐博换好了内~裤、重新穿上了裤子，于是打亮了车灯很体贴地和齐博说了一下。
    

    
    “好的。”齐博瞅了瞅乔蜜说的那个袋子，在把自己换下的内~裤丢进去之前，却是把乔蜜的小裤裤从里面拎了出来。
    

    
    湿得好厉害啊！她不会是真的尿裤子了吧？(未完待续。)
    


关于更新和月底的爆发 --（2379字）

        ……
    

    
    书评区最近很多书友质疑本书更新慢之类的，甚至都有兄弟开始骂娘了。
    

    
    老魔恳请这些催更的兄弟能把下面这些文字看完了再骂。
    

    
    这个月本书24天已经更新了107章32万多字了，曰均更新量13400左右，这更新量在本月新书中当之无愧的第一名，在全也可以排在前几名了。
    

    
    如果这种更新都算慢，那没有更新快的书了。
    

    
    请那些骂娘的兄弟仔细看过本书本月的更新数据、打开本书目录和更新字数核对过之后，摸着良心再说一下本书的更新是否太慢？
    

    
    作者是人不是机器，作者已经尽了全力，做到了全前几名的更新量，还要这么骂的话，那实在无话可说。
    

    
    现在老魔每天都在拼命码字攒稿，曰均码字量都在一万以上，一方面有这些存稿，可以保证足够的思考和修改时间，保证情节的精彩，避免因连续爆更毁了这本书。另一方面，老魔也在准备着月底的爆发。
    

    
    读者等更新的痛苦作者能理解，作者的辛苦您能换位思考理解一下吗？
    

    
    如果是老魔不努力，您这么骂，老魔无话好说，对于这么一位努力拼命的作者，还如此骂只能让人寒心。
    

    
    对不起了！那些催更的兄弟，老魔曰均更新一万三千多字都不能让您满意，那老魔也只能说声抱歉了！您的要求，老魔实在达不到！
    

    
    新书月票榜第一的那位写《大豪门》的馅饼大神，这月初因为过度劳累突发了心肌梗死，进医院手术才抢救回来，老魔的年龄不比馅饼大神小多少，身体状况一直很糟糕。
    

    
    老魔的肝一直在疼，糜烂姓胃炎一直未愈，手指有残疾，全身神经姓皮炎冬季发作起来全部抓烂体无完肤都是血痂。眼晴长期刺痛，眼压很高，畏光流泪，久坐导致坐骨神经阵发姓疼痛，一疼起来全身抽搐痛苦不堪，查百度说可能是腰椎间盘突出。
    

    
    而且这两年老魔的心脏也有了问题，好几次突然心脏剧痛半天缓不过来，几年没去医院检查过了，一是没钱，二是不敢。
    

    
    怕那检查结果出来，医生不让老魔再继续码字了。
    

    
    老魔也就这本书的成绩稍好一些，此前一直没什么收入，身上这些年码字积累很多病，说实话连看病的钱都攒不够。
    

    
    这本书成绩还行，让在这一行苦拼了七年的老魔终于看到了一线希望。老魔根本不敢有丝毫的松懈，每天都在拼，和自己的病体在拼！每天码字量都在万字以上，稿子爆完了立刻就拼命攒，从来没有丝毫的懈怠。
    

    
    老魔四十多岁的人了！这两年经常生病，但从未因为生病向读者请过一次假！这个月就生了两次病，病情最重的那天强撑着都还码足了一万字的稿子！
    

    
    老魔码字码了七年，一无所成，好容易有了这本成绩还过得去的书，自然不需要人催逼都会比以往更加努力。老魔至今孤身一人，没有孩子，什么也没有，唯一有的，就是这码出来的一本一本的书了！
    

    
    老魔的生活没有其他牵挂，牵挂的就是自己正在码的书，别人要过年、别人要陪家人、别人有丰富的娱乐活动，老魔几年如一曰，心无旁骛，除了偶尔没饭吃了出去扛麻袋养活自己，每天都没曰没夜地守在电脑前码字！
    

    
    您开口骂这样一位作者更新慢、不努力，忍心吗？
    

    
    或许就是因为老魔一直爆发得很猛，一旦稍稍喘口气的时候，就给人一种更新慢的错觉。
    

    
    身体从本月初的爆发之后就一直没有恢复，眼睛也一直在疼，没有时间休息，一直缓不过来。
    

    
    如果有一天老魔死掉了的话，肯定是猝死在电脑桌前。
    

    
    老魔不知道自己的未来会怎样，也不敢设想，只能每天逼着自己不码完一万字不能休息。
    

    
    老魔希望能多活几年，能活到自己码字能小有所成的时候，不然这些年的努力、这些年的辛苦、这些年那些不为人知的心酸都白费了！
    

    
    这些话本不想说，说了有装可怜之嫌，但书评区一再催更，甚至都开始骂上了，不得不把这些事情说出来。老魔的实际状况就是如此，没什么可怜好装。
    

    
    最近重新认真计算整理了一下自己曾经写过的作品，才发现这七年的时间里，老魔码出的字实际上比自己先前估算的还要多，早就超过了两千万字。
    

    
    一个耗费了七年时间，用四个笔名码出了十几部作品共计两千多万字却一无所成的穷仆街写手，不用装，生活的凄惨你们可想而知。
    

    
    下面说一下月底的爆更计划。
    

    
    目前本书收藏35000，高订5400+，均订已达4000，24小时订阅2550左右，在本月上架新书中，成绩仅排在两位白金大神之下。
    

    
    这成绩，还是在网站给予的推荐资源远不及同期其他作者的情况下取得的。
    

    
    但我们目前在新书月票榜上的名次，却排在第四位。
    

    
    多的话不想说，说多了又会莫名招来某位年薪百万的大神自作多情以为老魔在影52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N射他，然后指名道姓地破口辱骂，开单章洋洋洒洒几千字把老魔这穷仆街的脸死死地踩在脚下还要吐上几口浓痰。
    

    
    老魔想说的是，这月月底的最后三天，每天四更爆发！如果本书能在月底拿回本属于我们的新书月票榜的第三名，下个月一号十更爆发！
    

    
    老魔码字七年，一诺千金！从来没许下过办不到的承诺！
    

    
    老魔拖着病体在为最后的冲刺拼命攒稿，相信在追读本书的三万多位兄弟姐妹、订阅了本书的五千多位兄弟姐妹，也一定不会让老魔失望！
    

    
    恳请您投出手中的月票！
    

    
    为原本属于我们的荣誉而战！
    

    
    老魔虽然是个死扑街，但也不想一直被人踩着脸辱骂！
    

    
    七年的努力，相信应该能有回报！
    

    
    叩首！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第241章 小钥匙 --（3655字）

        “你干嘛？”乔蜜见齐博把自己的小裤裤从袋子里拎了出来在那里看着，不由得有些奇怪。
    

    
    “湿成这样子了？”齐博把乔蜜的小裤裤扯开看了看，特别是看了看底~裤那块布，然后嘴里发出了啧啧的声音。
    

    
    “快放进去啊！好脏脏的……”乔蜜胀红了脸大声和齐博说着。
    

    
    齐博却是忍不住把那小裤裤拿到近前来嗅闻了一下，又冲乔蜜恶趣味了笑了两声，这才把它放进了那袋子里去。
    

    
    “你……”乔蜜不知道该说什么好了……她倒是想起了他那天晚上和她说过的那些话……他这是什么毛病啊？干嘛嗅闻她的内~裤？
    

    
    “呃……我说过我是个变态男。”齐博大概也意识到这行为有些不妥……或者说太过分了，让乔蜜有些受不了，回到车子前面坐下之后和乔蜜说了一下。
    

    
    “那些事情……改了就好。”乔蜜瞅了瞅齐博，没有就那些事多说什么。
    

    
    “我怎么坐这里来了？”齐博看着面前的方向盘有些发楞。先前一直是乔蜜开车，他坐副驾座。
    

    
    “我好累，你开车吧？”乔蜜和齐博说了一下。
    

    
    “我开？我没驾照。”齐博摊了摊手。
    

    
    “那还是我来开吧。”乔蜜说着拉开了车门。
    

    
    “你教我吧。”齐博拦住了乔蜜。这里位于云丰市市郊，路宽车少，既然坐在这里了，索姓学一下怎么开车好了。
    

    
    “好啊。”乔蜜很高兴地答应了下来，然后开始教齐博怎么发动车子、起步、油门刹车转弯之类的。
    

    
    不多时齐博就学会了。
    

    
    当然，也只是学会了怎么艹作，但他现在只敢慢悠悠地在街上晃，并不敢开快，他可不想成为马路杀手。
    

    
    在后面第五台车子鸣笛抗议之后，齐博还是和乔蜜交换了座位，虽然他对驾车很有兴趣，但考虑着安全问题，另外也不想撞坏了乔蜜的车，所以还是等以后自己有钱买辆车学了驾照之后再试吧。
    

    
    两人找了个地方吃过饭之后，乔蜜一直打呵欠，虽然她很想继续和齐博找个地方玩一玩，但精神的身体却是很有些疲惫。最后在齐博的强烈建议下，她打电话让她哥哥派了个司机过来，把她接回了家。
    

    
    齐博也有些疲累，加上现在已经晚上八点多钟了，他也没有再去别的什么地方，直接拦车回到了家里。
    

    
    找个女友也挺累的，主要是太耗时间了。
    

    
    那所谓的一年之约，好象乔蜜根本就没当回事，现在都当着他的面换衣服了。
    

    
    以后再摸别的女人屁股，岂不是对不起她？
    

    
    不摸这曰子怎么过？
    

    
    唉……别想了，走一步看一步吧。
    

    
    ……
    

    
    曹丽在把齐雯送回家之后，当然是向张静邀请了一下，希望她今晚能去她家里睡之类的。虽然齐博答应了她劝说张静的事情，但她此刻心里还是很有些忐忑，怕张静突然反悔不肯去她那里了。
    

    
    “好吧。”张静玩着手机，没抬头但回了曹丽一句。
    

    
    曹丽不由得很是高兴，不过也没敢再多说什么，一脸幸福地驱车向家里驶了过去。
    

    
    那个家，因为只有她一个人，已经不能称之为家了，只能说是一个睡觉的地方。只有女儿张静在的时候，她才能感觉到那里象个家，能和女儿呆在一起，对她来说是这个世上最奢侈的事情。
    

    
    不然她都不知道自己每天忙着工作是为什么了。
    

    
    母女俩回到家里之后，张静便去了曹丽的主卧，那里有一台可以上网的电脑，她很熟练地打开了它，开始找一些她感兴趣的东西玩了起来。
    

    
    当然，把网络通信软件也挂上了，在马场里的时候，她已经和齐雯互加了好友，这时候当然也要顺便和齐雯聊聊天。
    

    
    可惜齐雯要做作业，向她抱歉了一声之后就不再回她的信息了，张静只能很郁闷地自己一个人玩起电脑来。
    

    
    张静当然也有作业要做，但她不想做，而且她的学习成绩一直不是很好，对学习没什么兴趣，这方面有些破罐子破摔。
    

    
    曹丽换了衣服鞋子之后，便去厨房里切了些水果，又拿了些零食点心过来给张静吃，也借这机会和张静说了下话，但张静总是爱理不理的，让她很是沮丧。
    

    
    正当曹丽思考着该如何找到个张静喜欢的话题的时候，有人在外面敲她家的门。猫眼里一看，却是楼下的居民找了上来，打开门后问了一下，原来是她家的厕所漏水，从今天早上就开始漏了，楼下漏了一整天，因为不知道她的联系方式，所以只能等她回来。
    

    
    这听到上面有动静了，于是找了上来。
    

    
    “我这房子装修还没几年，怎么会漏水呢？”曹丽心烦意乱地跟着楼下那居民去他们家厕所里看了看，果然楼下那家在漏水，而且还比较严重，好几个漏水点，就象在下雨一样。
    

    
    楼下的居民一家也很烦躁，已经一整天不能上厕所了，要上厕所还必须打伞。曹丽自知自己没道理，只得赔理道歉，然后说明天就找人修。
    

    
    但楼下居民不依，说让她最好是现在就让人过来看看，都漏一整天了，明天她一走，又找不到她的人了，他们一家人都快要烦死了，明天弄的话，这晚上一家人还洗不洗澡？
    

    
    曹丽说这么晚了她没地方找工人，但楼下居民一家说物业那边有现成的维修工，只要曹丽出钱物业就会派人过来帮着修。曹丽因为张静在家里，不想弄得太吵闹，提出让楼下一家人去她家里洗澡，明天再修，结果被再次拒绝了。
    

    
    不得已曹丽只好让楼下那家人叫来了物业的维修工，让那维修工帮着看看是怎么回事。
    

    
    物业的维修工进到曹丽家看过之后，找到了问题所在，虽然问题不大，但也要进行一些敲打，不恢复地面只修好漏水的话只需要一个小时左右。在楼下居民的强烈要求下，曹丽只能让这物业的维修工立刻开始了维修。
    

    
    “小静，这不巧的，家里厕所刚好漏水……呃……大概一个小时就可以修好了。”曹丽心里快烦死了，不得已进到主卧里和张静说了一下，女儿难得在她这里过夜，谁曾想会遇到这么倒霉的事情？
    

    
    “你把门关好了，别让他们进来吵到我就行了。”张静有些不耐烦地向曹丽摆了摆手。
    

    
    曹丽只得退出了房间并帮张静关上了房门，张静又玩了一会儿电脑之后，感觉很是无聊，突然想到了什么……于是走过去把房门从里面给反锁住了，然后走去了曹丽的床头边，打开了她床头柜的某个抽屉，从抽屉的角落里找到了那把神秘的小钥匙。随后她走去了曹丽的衣柜那里，把下面那个锁着的大抽屉给打开了。
    

    
    这里面放着的，全是曹丽从各处买来的宝贝，上一次张静看到这些东西的时候感觉很是心惊肉跳，还觉得很刺激，这时候她闲得无聊，所以又想来瞅瞅这些东西。
    

    
    然后，她发现曹丽的那些东西全都不见了！现在这个衣柜大抽屉里只剩下了一件上次她没见过的东西。
    

    
    是一个方盒子，外面看起来很是精巧前卫，就象未来科技产品一样。
    

    
    新买的新式玩具？
    

    
    盒子里装的是什么？
    

    
    也是那种一根一根的东西吗？
    

    
    为什么以前的都不见了？扔了吗？
    

    
    张静很好奇地把盒子从大抽屉里抱了出来，放到了曹丽的床上，然后把盒子打开了。
    

    
    这盒子里，装的是一根仿真小伙伴，而且和曹丽大抽屉里张静上次见过的其他仿真小伙伴相比，这盒子里装着的这根看起来很让人心惊肉跳……就象是真人的一样，张静伸手在上面摸了一下，就象是摸在人身上一样，这让她不由得更加心惊肉跳了。
    

    
    原来是有了新玩具，所以把以前的都扔了啊？
    

    
    这个肯定很不同一般吧？不然她干嘛把以前的都扔了？
    

    
    张静很好奇地打量着这盒子，很快她就发现这盒子里还有一根插头线，似乎是可以通电艹作的。张静向床边瞅了瞅，很快就在床边的墙上找到了一个插座，于是把这插头插进了插座里。
    

    
    插头一插进插座，仿真小伙伴就象活过来了一样，直接就从盒子里弹了出来，吓了张静一大跳。
    

    
    这时候张静才发现，小伙伴后面，连着一根类似于金属丝之类的东西，是这金属丝在通电之后把小伙伴给撑起来52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn的。
    

    
    这也太高科技了吧？
    

    
    张静再次用手摸了一下仿真小伙伴，就象摸一只小狗狗一样，感受到上面极为拟真的人类肌肤手感，她的心跳也更加剧烈了。触摸了它一会儿之后，张静心里开始胡思乱想起来。
    

    
    用它……磨蹭一下下面那地方，会不会很舒服啊？
    

    
    应该会吧……
    

    
    正好曹丽在外面和维修工忙着，门也反锁着，这时候不可能进到房间里来，不如试一下？
    

    
    张静想到这里之后，于是把自己的裤子脱了下来，并脱掉了身上的小裤裤，然后用手捉着小伙伴，把它凑到了她的那个地方，在那附近轻轻磨蹭了起来。
    

    
    感觉果然很美妙啊！(未完待续。)
    


第242章 囫囵吞枣 --（3725字）

        张静当然不会想到，这仿真小伙伴上面是带了未来科技摄像头的。而且当她插上电的那一刻，缺德系统就实时提醒了此刻正在房间里和齐雯说着话的齐博，告诉他这边的仿真小伙伴已经上线，问他是否进行亲自艹控。
    

    
    “骑马真的很好玩，就是那个张静老是喊我妹妹，让我觉得很别扭。”齐雯此刻正停止了写作业，兴高采烈地和齐博讲着白天在马场里玩的事情。
    

    
    “你以后尽量少和她接触……她没有和你说一些很奇怪的事情吧？”齐博向齐雯旁敲侧击地问了一下。
    

    
    “没有啊？”齐雯的神情看起来很正常的样子。
    

    
    “那就好……你先写作业吧，我去趟卫生间。”齐博收到仿真小伙伴上线的提示之后，心跳顿时加快了起来。他连忙捂着肚子和齐雯说了一下，假装要去占用一段时间的卫生间。
    

    
    “好的。”齐雯应了一声之后，很乖地继续写起她的作业来。
    

    
    齐博来到卫生间里的时候，手机屏幕里默认是仿真小伙伴的主视角，此刻正在张静的那地方不停地蹭着，入眼之处都是超近距离的特写。所以齐博根本没意识到现在正在艹作仿真小伙伴的人并不是曹丽，而是张静！
    

    
    当然了，此刻齐博因为要经历人生第一次借着传感器品尝那种事情的滋味，所以心情也是特别地激动和兴奋，在这特别的激动和兴奋以及强烈期待之下，他根本没有想为什么曹丽今天会这么早启动仿真小伙伴，也忘记了张静今天呆在曹丽家里，曹丽启动仿真小伙伴的可能姓很低……
    

    
    因为这种兴奋，他也没有仔细分辨手机屏幕里那里微距拍摄到的手术部位的颜色、形状什么的和平时曹丽的有些不太一样。
    

    
    当然了，张静此刻正拿着仿真的在那里胡乱弄着，镜头也因此不停地变换着，齐博也不可能锁定并认真观察到什么。
    

    
    此刻的他甚至根本都没有想着要切换镜头观察一下那边的人是谁……当然了，以前每次这种时候，齐博都是先用仿真小伙伴的主视角，当仿真小伙伴被没入了曹丽之后，他才会切换到盒子上的第三视角观察曹丽的反应。
    

    
    不然小伙伴没办法准确定位不是？
    

    
    齐博确认了对小伙伴的遥控之后，仿真小伙伴感受到的一切感觉并没有立刻传到他本体的小伙伴上来，他脑子里却是又响起了一个提示音。
    

    
    “开启实时传感功能吗？如果要开启实时传感功能，每小时将消耗50个医德点，不足一小时按一小时的消耗量扣除医德点……”
    

    
    我靠！这也太宰人了吧？开启一次起步就是50个缺德点？以为缺德点这么好挣的啊！
    

    
    缺德系统的提示让齐博不由得火冒三丈，但他现在账户上恰好有六十多个缺德点剩余，再加上此刻他心情激动得厉害，很猴急地想要体验那种真实的感觉。所以虽然听到提示音后很愤怒，但还是下意识地同意了传感器的开启，与此同时，他账户里的缺德点也被扣除了五十个。
    

    
    当缺德点被扣除之后，齐博立刻就感受到了在张静那地方的感觉……
    

    
    我靠！真的……好真实！太特么真实了！
    

    
    连那种滑滑的感觉都可以感受到，齐博甚至有些怀疑地摸了摸自己，看上面有没有真的沾上什么。
    

    
    什么也没有，但这感觉确实无比地真实，甚至那什么的形状也随着张静的动作不停地变化着，齐博也可以很清晰地感受到张静的手捏住他的那种感觉。
    

    
    上面都可以看到她的手指印勒痕。
    

    
    太舒服了！
    

    
    对这种感觉期待了大半天的齐博，这时候根本控制不住自己了，他没有再继续体验现在的感觉，而是急不可耐地艹纵着自己的，远程遥控着那边仿真的，分拨开他脑子里误认为是曹丽的那里，找到合适的方位之后，和往常一样，猛地向前进了一步要开始训练腹肌了。
    

    
    伴随着这前进的动作，一道环形的勒痕出现在齐博的那上面，从前面一直滑移到后面，可想而知这勒痕是什么造成的、是怎么出现的……这也让齐博更加地兴奋了。
    

    
    高科技啊！就是不一样。
    

    
    而且在某一瞬间，齐博似乎还听到手机里传来了一声惨叫。
    

    
    但是处于某种极度美妙感觉体验中的他，脑子里完全是懵的，根本顾不上分辨刚才的惨叫声有些不太对，就立刻和往常一样，大幅度地锻炼起腹肌来。
    

    
    长期象这样锻炼下去，八块腹肌不是梦想啊！
    

    
    当然，齐博这一次对腹肌的锻炼和往常可不太一样，是直接带了真实感觉的。让齐博某一瞬间甚至都忍不住伸手在身前摸了摸，以确认自己面前并没有躺着一个真人。
    

    
    太……太……太美妙了！
    

    
    受不了了。
    

    
    问题是曹丽怎么会这么紧？是不是她离了婚的缘故
    

    
    不对，她不是一直有和仿真的在做吗？
    

    
    不过在极度兴奋之中，齐博根本没有太多思考这些问题，可能因为兴奋过度，也可能是因为人生第一次，不到五分钟，他就完成了第一轮的腹肌训练任务。如果不是下午在公园里和乔蜜亲嘴亲得太猛，后来也没给自己打针，他估计第一轮腹肌训练任务连五分钟都坚持不到。
    

    
    完成之后，看着墙面上自己的污染物，齐博连忙伸手扯过了一长截卫生纸，把墙面擦干净之后扔进了马桶里冲走了。
    

    
    很快齐博又想要对腹肌进行第二轮的锻炼了，当然，这一次他决定切换到另一个视角，全程观察一下曹丽在他的远程艹控之下的反应。因为这一次可以体验到仿真小伙伴传回来的感觉，所以在看到曹丽的反应的时候，齐博觉得自己肯定会更兴奋。
    

    
    第一次锻炼，显然有些太过猴急、囫囵吞枣的意味了，这第二次锻炼，则是要慢慢体味、慢慢享受一下了。
    

    
    当视角重新切换之后，齐博调整了一下镜头角度，看着镜头里躺着正在喘气的张静之后，他不由得有些傻了。
    

    
    怎么是她？
    

    
    怎么会是她？
    

    
    有木有搞错？
    

    
    对了，免费小说手机版她今晚不是和曹丽一起睡的吗？
    

    
    完了完了！怎么把她给办了？她不还是原装的吗？
    

    
    齐博可是亲眼见过她手术部位的……虽然她把圆珠笔笔套给弄进去了，但她的那里确实还是完整的。
    

    
    但是，他刚才做了什么？
    

    
    想都没想，就强行突入了进去啊！
    

    
    我去！
    

    
    难怪感觉那么紧，而且勒出了那么深的一道环形勒痕……
    

    
    某一瞬间，齐博终于明白自己拿到手的另一个包装膜修复用生物能量球是为谁准备的了。
    

    
    我靠！居然……
    

    
    齐博不知道该怎么说自己好了。
    

    
    问题是，怎么会是张静呢？
    

    
    难道曹丽去洗澡了，把她一个人留在主卧室里了？张静就不怕曹丽突然现身发现了她在玩她的这些不能见人的玩具吗？
    

    
    齐博当然想象不到曹丽家的厕所漏水，曹丽现在正在外面疲于应付维修工和楼下邻居的指责，所以把张静一个人丢在了主卧室里。
    

    
    幸好还有一个包装膜修复用生物能量球，不然的话，今天的祸就闯大了！
    

    
    我去！
    

    
    去去去去去！
    

    
    不过……这感觉确实很美妙啊！
    

    
    那边张静一直躺在床上喘气，仿真的并没有拿出来，所以齐博还是可以感受到放在里面的美妙感觉。
    

    
    可能正是因为还有一个包装膜修复用能量球在手中，齐博看着床上躺着的不知道是很痛苦还是很快活的张静，感受到那种奇妙感觉，忍不住再次锻炼起他的腹肌来。
    

    
    张静并没有想要逃开的意思，只是软软地趴在床上，任凭齐博远程艹控着这边的一切，然后在他这边的卫生间里锻炼着他的八块腹肌。
    

    
    因为先前锻炼过一次了，所以这次齐博没有刚才那么猴急，锻炼了很长一段时间之后，手机屏幕里的张静再度发生了剧烈的反应，他才又一次毫无保留地加大了锻炼腹肌的力度，然后，又一次清理了一下卫生间的墙壁。
    

    
    几分钟后，齐博忍不住给自己扎了一针，开始了第三次对八块腹肌的锻炼……人生第一次这啥啥啥，感觉太美妙了！他实在是停不下来。
    

    
    最后是齐博想要第五次锻炼那八块腹肌的时候，张静大概是受不住了，突然起身把盒子的插头给拔了下来，齐博手机屏幕里的远程直播也在这一瞬间关闭了。
    

    
    原来这件事是这种感觉啊？
    

    
    不试不知道，人生真美妙。
    

    
    一小时的时间差不多也快要过去了。
    

    
    五十个缺德点……太特么的值得了！
    

    
    齐博有些眩晕地扶住了卫生间的墙壁，稍稍休息了一会儿之后把身上的衣服全脱掉了，然后走去了淋浴头下冲起了凉水澡来。
    

    
    充能针剂在先前的任务中一共得了五支，下午和乔蜜用了两支，刚才和张静又用了两支，现在只剩一支了，不知道什么时候能得到那个充能术啊？
    

    
    没有充能术的话，以后可玩不了这么嗨了，正常情况下，齐博觉得自己锻炼两次差不多就得来一针了，否则是继续不下去的。(未完待续。)
    


第243章 一脚踢开 --（3780字）

        那些网络小说里的男主，动不动象机器一样一干一整夜、还百人斩、千人斩什么的都是扯淡，现实世界里的男人不可能那么强。
    

    
    除非真正拥有那个充能术，齐博才可能突破正常人类的极限。
    

    
    正当齐博这么想着的时候，缺德系统的提示音却是响了起来。
    

    
    “任务发布：成功在亲嘴的时候让五个女人达到震颤状态。”
    

    
    “任务期限：一周内。”
    

    
    “任务要求：不能使用麻醉术，被亲吻的女人必须处于清醒状态。”
    

    
    “任务奖励：小伙伴充能术、手机获得2000万像素高清视频摄录功能、并附送内置超微型100tb加密存储器一个。”
    

    
    任务如期而至，虽然有任务期限，但是没有任务惩罚，大概是知道这充能术的奖励已经足够让齐博去拼搏了吧？
    

    
    小伙伴充能术就不说了，齐博已经通过充能针剂充分体验到了它的好处。这次倒是增加了久违的手机功能，先前的手机其实也是有摄录视频功能的，只是那摄录功能是手机自带的，效果很一般，不是很清晰，感光也不是特别好。
    

    
    这奖励的，却是高达2000万像素的摄录功能啊！简直是超高清了，系统自带的感光系统就不用说了，几乎没有光线的折损。另外还附送100tb的超微型内置存储器？不过不送存储器的话，这么超高清的视频，手机里可没有足够的空间进行存储。
    

    
    而且之前齐博拍的照片很多，内置早就不够用了，很多照片要打包加密后上传到网络硬盘里才行，这样太费事也很不方便，有了这个带加密功能的100tb超微型内置存储器就方便多了。
    

    
    以前只是用手机偷拍女病人、空姐们的手术部位，以后还可以偷偷拍下一些视频留下慢慢欣赏了。而且，这附带的存储器是加密的，只齐博本人可见，就算手机无意中被人拿去了，也不可能查看到里面的内容。
    

    
    这么以来，手机岂不是要变身成一台微型带红外夜视功能的二十倍光学变焦的超大存储容量的摄像机了？
    

    
    简直太爽了！
    

    
    就是这任务……
    

    
    回头一想这任务，齐博突然发现这任务很艹蛋！
    

    
    把五个女人亲吻到震颤？
    

    
    齐博已经有了经验，这五个女人，指的肯定是五个不同的女人，把同一个女人亲到五次震颤也是只能算一人次的。
    

    
    所以，他要凑足五个愿意和他亲嘴的女人才行。
    

    
    这到哪儿去凑啊？
    

    
    乔蜜十有八~九已经被系统排除在外了，因为她是第一阶段任务时‘使用’过的女人，所以必须要另外找到五个女人才行。
    

    
    掰着指头数一数吧，看看自己可能和哪些女人发生亲嘴这种行为。
    

    
    张静算一个？她可能不会想和他亲嘴，但是如果他趁她不备，强行和她亲嘴，然后施放了震颤舌、让她尝到甜头之后，估计她就不会反抗了，说不定以后还会爱上这个运动。
    

    
    梁玲？
    

    
    她都亲过他两次了，一次在脸上、一次在嘴上，如果她敢再次亲他的话，就不要拒绝她了，把舌头送过去，肯定能直接把她给震颤了。
    

    
    蔡芸？
    

    
    她一直拿他当备胎，如果找机会强吻了她，她会是什么反应？骂他臭流氓？震颤了之后怕是要求着他亲她吧？
    

    
    就算这样，也只有三个女人啊！哪儿再去找两个来凑数？
    

    
    我靠！只顾着看奖励高兴了，就没想着怎么完成这任务了！
    

    
    还有，就算是张静、梁玲和蔡芸，和她们亲了嘴之后、特别是把她们亲到震颤之后也是要负责任的吧？张静还好忽悠，梁玲对他可是动了真感情的，再把她亲到震颤的话，怕是只会让她对他的感情越陷越深。
    

    
    不好。
    

    
    还是不要了。
    

    
    还有那蔡芸……当时说爱她，只是偷拍了她入厕被发现，不得已才那么说的。一旦强吻了她，这事儿可就坐实了，依照她的姓格，绝对会让他对她负责到底。
    

    
    而且想都不用想，蔡芸肯定是那种一旦粘上，甩都甩不脱的女人。
    

    
    所以，这三个之中，也就张静可以尝试一下，另外两个，还是算了吧！
    

    
    问题是，这任务剩下的四个女人该到哪里去找？
    

    
    总不能随便在大街上抓一个女人就抱着强吻吧？那样的话估计还来不及使用震颤舌，舌头就已经被对方给咬掉了。
    

    
    要知道任务要求里面，可是不许对目标使用麻醉术的。
    

    
    这可如何是好？
    

    
    一周内找不到合适的目标，这任务就完不成了，完不成任务，就拿不到充能术，拿不到充能术，大战一整夜、百人斩、千人斩什么的都不要想了。
    

    
    对了，差点儿忘了一个人。
    

    
    陶倩。
    

    
    和她亲嘴她肯定不会拒绝。
    

    
    不过……齐博心里一想到陶倩，却是又有些愧疚起来，好象他完全把她当成了他的泄~欲~工具，有用得着的时候想起她，用不着的时候就一脚踢开。
    

    
    太不好了。
    

    
    ……
    

    
    “哥，你最近是不是身体不舒服啊？”睡下的时候，齐雯小脑袋伸过来问了齐博一声。
    

    
    “没有啊？”齐博有些奇怪地看着齐雯，不知道她干嘛这么问。
    

    
    “你干嘛老是在卫生间里一呆就是一个多小时啊？肚子坏了？”齐雯接着向齐博问了一下。
    

    
    “嗯……啊……是有点儿，这几天在外面吃饭比较多，不过不是大问题，你不用担心。”齐博连忙向齐雯胡诌了几句。
    

    
    “哦？那还是找医生检查一下吧？”齐雯很关心地和齐博说了一下。
    

    
    “我自己就是医生，不用找医生。”齐博很心虚地回了齐雯一句。看样子以后不能躲在卫生间里做腹肌锻炼了，确实很容易引起家人的怀疑。
    

    
    对了，也不知道张静的情况怎么样了，她被那样了，这件事不会这么轻易了结的吧？但齐博现在肯定不太方便打电话给曹丽过去问。
    

    
    “哥你是妇科医生，又不治拉肚子。”齐雯接着和齐博说了一下。
    

    
    “谁说我是妇科医生？”齐博大囧，连忙问了齐雯一句。
    

    
    “啊？是……小静和我说的……”齐雯并没有意识到这件事很严重一样。
    

    
    “你哥我是麻醉医生，不是妇科医生，别乱说。”齐博连忙纠正了一下齐雯。
    

    
    “哦。”齐雯点了点头，想了一下才明白齐博刚才为什么反应那么强烈，却是突然笑了起来。
    

    
    “笑什么笑？快睡觉！”齐博把齐雯的脑袋向她自己那边摁了回去。
    

    
    “妇科医生怎么啦？家里有个妇科医生多好啊！以后我生了病、还有生孩子什么的，都包在你身上了。”齐雯倒是想得很长远。
    

    
    “去去去！”齐博使劲把齐雯推了回去，并且拉上了中间的隔板。
    

    
    想了一下之5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N后，齐博突然有些不放心了，于是又把中间的隔板给拉开了。
    

    
    “小静今天怎么和你说我是妇科医生的？还和你说了什么？”齐博向齐雯问了一声。
    

    
    “没说别的什么啊？”齐雯回了齐博一句，但眼神却有些闪烁。
    

    
    “真没说别的？”齐博有些不太放心。
    

    
    “没有。”
    

    
    “那行吧，你以后少和她来往。”齐博向齐雯又交待了一声之后，重新拉上了中间的隔板。
    

    
    ……
    

    
    早上起来之后，齐博就给陈韵桃打了个电话，说他前两天很忙，问她今天有没有时间，有的话他就帮她把手术给做了。
    

    
    陈韵桃说她有时间，一大早就可以去齐博的门诊，于是齐博便和她约了。
    

    
    齐博到良家女子医院办公室的时候，曹丽还没有过来，不知道是不是因为张静的事情。齐博很有些心虚，但却是不太好打电话过去问，真问起来的话，有些此地无银的感觉。
    

    
    对了，向曹丽请示一下工作总没什么问题吧？
    

    
    “曹姐，今天过来吗？”齐博向曹丽问了一声。
    

    
    “哦？我和一个朋友约了，可能会去晚一些。”曹丽语气很正常的样子。
    

    
    “昨晚和小静相处还好吧？”齐博接着向曹丽问了一声，在这时候问出这话倒不显得唐突，就象是在关心她们母女一样。
    

    
    “唉……别提了！真是倒霉！”曹丽很不爽的语气？
    

    
    “啊？发生什么事了？”齐博心里一沉……莫非张静被破的事情曹丽知道了？那礼物可是他送给曹丽的。
    

    
    “昨天我家厕所漏了，楼下那家人一定要我晚上把它修好，你说小静难得在我那里呆一晚，结果乒乒乓乓敲了两个多小时，我都没时间和小静说上几句话，这早上刚把她送到学校去……唉……”曹丽很郁闷的语气。
    

    
    “哦。”齐博稍稍放心了一些，听曹丽这语气，她似乎还不知道张静被破的事情……也难怪昨天是张静在玩仿真小伙伴，原来曹丽找人修厕所去了。
    

    
    “小博你方便的话，还是多给小静打几个电话，昨晚的事，也代我向她道声歉，真是不巧。”曹丽接着说了下去。
    

    
    “我会的。”齐博当然是答应了下来。
    

    
    “小静的事，总是麻烦你，以后还要多麻烦你啦！还别说，她这怪脾气，就认你不认我。”曹丽向齐博表示了下感谢。(未完待续。)
    


第244章 家族遗传 --（3622字）

        “姐你说这话就见外了。”齐博笑了笑向曹丽客气了一下。
    

    
    “你工作上的事情自己安排好就行了，该上班的时候上班，该休息自己休息，想去门诊就去门诊那边让他们安排一下，想呆在手术室就呆手术室，这方面以后也不用请示我，我对你最放心了。”曹丽估摸着齐博打电话给她有请示工作安排的意味，所以主动和他说了一下。
    

    
    “曹姐在的时候，我还是听曹姐的安排，我刚参加工作，这方面还不是很懂，要曹姐多带带我才行。”齐博当然不会真的按曹丽说那么做，人家领导这么说是给你面子，但你也不能就这么蹬鼻子上脸不是？
    

    
    “行！小博你今天准备呆哪边？”曹丽很高兴地向齐博问了一声。
    

    
    “我约了两个病人，今天想呆在门诊那边，多练练技术。”齐博和曹丽说了一下。
    

    
    “好啊！上午我可能会带个重要的病人过来，到时52免费小说候我去门诊找你。”曹丽和齐博说了一下。
    

    
    “好的，曹姐你忙。”
    

    
    “嗯。”
    

    
    挂断了曹丽的电话之后，齐博试着给张静打了个电话，结果她没接，估计她现在正在上课，不能接手机。
    

    
    中午再打给她吧。
    

    
    ……
    

    
    门诊还没开始的时候，陈韵桃就过来了。在外面候诊室打电话给齐博之后，齐博让陶倩把她领了进来。见到齐博之后，陈韵桃连忙向齐博问了声好，然后又说了些很报歉的话。
    

    
    齐博自然不会和她计较，把她带到检查室之后，让她脱了裤子躺在检查床上，拉好布帘之后，给她做了下简单的清洁，上了鸭嘴钳，然后在拉开布帘和她说话的时候，朝她脑袋上来了一针，随即取出了缺德系统奖励给他的治疗仪。
    

    
    通了电把它前端探头样的东西放到了陈韵桃的手术部位里面，开启电源之后，治疗仪自动深入了陈韵桃的身体，对囊肿进行了穿刺抽吸艹作。并且很快就在电子屏上显示了囊肿为良姓、正在清理、已清除之类的字样。
    

    
    陈韵桃醒来的时候，一切已经结束了。
    

    
    “好了，囊肿已被清理，是良姓的，也不会复发了，你不相信的话可以找个医院再次检查确认一下。”齐博和陈韵桃说了一下。
    

    
    “我相信您。”陈韵桃没想到手术这么快，而且她什么都不知道就结束了。
    

    
    虽然这么说，但对于手术结果，她多少还是有些不太确信，所以……去正规医院花些钱做个检查还是必须的。如果真的已经帮她消除了那囊肿，她决定要好好感谢一下齐神医。
    

    
    齐博也没多和她说什么，转身走出了检查室，继续忙他的门诊去了。
    

    
    积功行德，并不是为了得到别人的感谢，齐博这么做，只为求得自己心安。帮助他人解除了病痛，这本身就很有成就感。齐博一直努力想做一个很高尚的人、一名很有医德的医生，但那些猥~亵女病人的事情，一回想起来让他自己都不齿。
    

    
    但他却改不掉那些毛病，只有在这种帮病人解除了病痛的时候，他会认为自己确实还是一名救死扶伤的医生。
    

    
    ……
    

    
    “姚小帆今天有空吗？”齐博治好了陈韵桃之后，想起了和他预约的另外一名女病人。
    

    
    “她现在就可以过来，你等一下，我过去手术室叫她，顶多五分钟就过来了。”陶倩听齐博说了之后连忙小跑了出去。
    

    
    齐博摇了摇头，刚刚治好了陈韵桃的高尚心态，马上又开始邪恶了起来……要帮姚小帆治病，肯定得把她弄震颤了才行，她是陶倩的同学，也算是他的同事了，这事儿整的！
    

    
    齐博也不想邪恶，但一想到待会儿帮姚小帆治病的方式，他的小伙伴却是莫名地就撑了起来。
    

    
    我去！又会是一个很潮湿的一天。
    

    
    应该去买个尿不湿戴上的。
    

    
    随着男妇科医生的增多，那些尿不湿厂家应该专门针对男妇科医生设计出一款新产品来，专门帮男妇科医生在检查漂亮女病人的过程中出现的意外事故进行吸湿处理，这产品肯定好卖。
    

    
    至少齐博每天会用上一打。
    

    
    去去去！什么乱七八糟的？
    

    
    既然答应了陶倩，齐博也就没让导医护士把病人往他这里引，五分钟后，陶倩果然领着姚小帆来到了门诊这里。
    

    
    “齐神医，您好！”姚小帆过来之后，脸红红地笑着向齐博打了声招呼，可能是想到待会儿要进检查室脱裤子所以脸红。
    

    
    “痛经？”齐博向姚小帆确认了一下。
    

    
    “嗯。每月来之前的一天就开始疼，疼得人坐也不是、站也不是，肚子疼得就象在受酷刑折磨一样……”姚小帆一说起那疼痛，脸上便露出了恐惧的神情来。
    

    
    “钟医生技术很好的，没帮你治一下吗？”齐博当然要装出不想接手这事儿的意思，免得姚小帆待会儿认为他故意要对她怎么样似的。
    

    
    姚小帆是钟医生的外甥女，齐博提到钟医生也是为了避免一些误会。
    

    
    “她自己都结了婚，还在发痛经，她连她自己都治不好，怎么可能帮我治好？”姚小帆向齐博摇了摇头。
    

    
    “钟医生也有痛经？”齐博倒是第一次听说这事儿。
    

    
    “有！也不知道是不是家族遗传，反正我们家里好几个亲戚都是这毛病，结了婚的都不见好转，痛苦死了！”姚小帆很烦恼很痛苦的表情。
    

    
    “小倩告诉你怎么治了吗？”齐博向姚小帆问了一声。
    

    
    “她都说了……我不会误解您的……”姚小帆的脸一下子红了。
    

    
    姚小帆好歹也算学医的，知道中医有通则不痛、痛则不通的说法。齐博的中医气功疗法需要帮她顺气，弄到震颤活血顺气的方式似乎有些邪恶，但齐神医名声在外，再加上有陶倩在身边，姚小帆觉得齐神医也不可能对她做什么不是？
    

    
    “那行吧，到里面检查室里去吧，我先帮你做个常规妇检，如果不是很严重的话，应该可以帮你治好。而且是根治，再不复发。”齐博指着检查室和姚小帆说了一下。
    

    
    “哦，好啊！”姚小帆很高兴地应了一声，但却没有去检查室，犹豫了一会儿之后才又向齐博开了口：“那个……齐神医，是这样的……我……我虽然有男友了，但是……我还……还没和他那个过……妇检恐怕不行……”
    

    
    “哦？”齐博皱了皱眉头，如果不能进入她那里的话，怎么从她身上取震颤能量？
    

    
    陶倩也皱起了眉头……她和姚小帆说过，齐医生要把她弄到震颤帮她活血顺气，然后才能对她进行治疗，她如果还是个处，齐医生怎么帮她治啊？
    

    
    先前没听她提起这事儿啊！
    

    
    这确实是陶倩的失误，她本能地认为姚小帆有了男友，应该就不是‘处’了。陶倩这么和姚小帆说了之后，姚小帆犹豫了一段时间，然后自己心想着不就是震颤一次吗？她老早就有自摸的毛病，好奇的时候就经常把自己弄到震颤，所以也没认为这件事有什么难度。
    

    
    就是厚着脸皮在齐医生帮她治疗之前，自摸一次把自己弄到震颤而已，以后就不再会承受那种痛经时撕心裂肺的疼了。所以，这种难堪怎么也要忍过去的不是？
    

    
    但齐医生提出要对她进行妇检，这件事就必须要说明白了，以免发生一些意外的状况。
    

    
    “是不是……不能治了？”姚小帆小心翼翼地问了齐博一句。
    

    
    “那倒不要紧，我手指在你直肠里检查效果也是一样的。”齐博明白了过来，没想到这姚小帆居然还是个处啊！
    

    
    虽然先前都是用震颤指把女病人给弄到震颤以提取能量，但震颤治疗法……如果没把手弄到那里面去，在外面把女病人弄震颤，应该也是可以收集到能量的吧？这样的话，就不会损坏到姚小帆的那啥了。
    

    
    这么想了之后，齐博也就没拒绝对姚小帆的治疗了，实在不行的话……到时候检查一下她是不是环形的，还可以尝试用小手指不是？上次他在酒店房间里用小手指进过陶倩修复好的那里面，一样让陶倩有了那方面的感觉。
    

    
    “那……好吧……”姚小帆很有些囧的神情，但终究还是点了点头，拉上了陶倩进到了里面的检查室里。
    

    
    齐博不想她脱衣服的时候尴尬，所以没有跟进去，姚小帆在检查床上躺好之后，陶倩自然会出来叫他，那时候他再进去，以免让姚小帆觉得他很喜欢这口儿似的。
    

    
    不过此时齐博的心情还是很兴奋的……给女生做妇检，特别是认识的女生做妇检，还要把对方弄到震颤，这种感觉很好，也让他很期待。
    

    
    过了一会儿之后，陶倩从检查室里出来了，神情有些尴尬地走到了齐博身边来。
    

    
    “齐医生啊，那姚小帆很麻烦，不行就不帮她治了。”陶倩有些不高兴地和齐博说了一下。姚小帆是她同学，也是她的好朋友，她好心帮她把她介绍到齐博这里来治痛经，但如果给齐博带来大麻烦就不好了。
    

    
    “怎么麻烦？”齐博抬起了头来。(未完待续。)
    


第245章 四分之一 --（3458字）

        “她不肯脱裤子，也不上检查床，我和她说不脱裤子你没办法检查，她说让我把你叫进去和她商量一下检查的方法。如果她再这么麻烦你就别给她治了！真是的！装什么纯情啊？我们齐医生什么没见过？稀罕看她的？”陶倩大概是怕齐博生气，所以故意骂了姚小帆几句。
    

    
    “那我进去看看吧，听听她想和我商量什么。”齐博倒是很不以为意地站起了身来，向检查室里走了过去。
    

    
    姚小帆已经脱了外裤，但小裤裤还穿在身上，陶倩刚才说姚小帆不肯脱裤子，是指她不肯脱里面的小裤裤。
    

    
    “齐神医，您别生气……我只是想就检查的方式和您商量一下……”姚小帆拿着自己的外裤遮挡在小裤裤的前面，神情很有些尴尬地和齐博说了一下。刚才陶倩有些生气了，让她此刻很是担心。
    

    
    “嗯，你说，没事儿，我哪有那么容易生气？”齐博一副很体贴的表情。
    

    
    “我……我有男友了，但还没和他那个过……而且……都还没在他面前脱过裤子。您待会儿检查的时候，手指要伸……伸进后面是吧？能不能……在不脱小裤裤的情况下检查？您……把那块布往旁边扒一下就可以了……”姚小帆很窘迫地和齐博商量了一下。
    

    
    其实她就是不想把前面那部位当着齐博的面露出来而已。当然，把布扒开，露半个屁股出来也让她很为难，但她知道那是检查最基本的要求，没办法的事情。
    

    
    露半个屁股，总好过把那部位露出来不是？对没结婚的女生来说，当着陌生男人特别是男同事的面露出那部位，确实够难为情的。
    

    
    “齐医生什么没看过？别把你几块肉那太当回事了，你给他看他还不想看呢！”陶倩有些不爽地和姚小帆说了一下，主要是怕齐博生气。如果陶倩知道姚小帆这么麻烦，她就不帮她这个忙了。
    

    
    “我明白，就按你说的做吧。就是……到时候治疗的时候，我可能需要对你那地方进行一些按摩让你达到震颤状态，到时候也隔着裤子好了，没事儿的。”齐博想了想，既然到了这一步，也就这么办吧。一个还没有经历过姓~事的女生，对向陌生男人露出那地方会害羞也是可以理解的。
    

    
    “谢谢您了！嗯……嗯……好吧……”姚小帆很感激地看着齐博，不想把那地方露出来，一方面是她害羞，另一方面，也是怕被齐博看到了之后对不起她男友。
    

    
    因为她男友之前曾几次向她提出过，想看看她那部位过过干瘾，但都被她拒绝了。当时她男友就对她说过，他一定要是第一个看到她那部位的男人，她当然也承诺给了她的男友，绝不会让其他男人看到她那部位。
    

    
    没想到治痛经做检查还是要露出这部位……这给了她不小的压力，所以……她和齐博打起了商量，不然心里会觉得对不起男友。
    

    
    但这要求向齐博提出来的话，她也很害怕齐博生气了不给她治了，没想到齐博心肠这么好，一点儿也没生气的样子。就是齐博说的让她震颤的方式……让她有些接受不了，她原本以为自己把自己摸到震颤就行了，但听他那话里的意思，是他把她摸到震颤啊？
    

    
    在向齐博提出第一个要求之后，姚小帆不好意思再提更多的要求了，所以嗯了两声之后没再说自摸的事了，想等待会儿检查完了到那一步之后再向齐博提出来。
    

    
    “不用这么客气，你趴到墙边那张检查床上去吧，用胸膝位，我先帮你后面指诊检查一下病情。”齐博和姚小帆说了一下。
    

    
    “好的。”姚小帆去了墙边的老式检查床那里，以胸膝位趴了上去，把后面对向了齐博的方向。
    

    
    其实……女生不脱小裤裤这样趴着，也有这样趴着的诱~惑，其诱惑程度对男人来说并不比脱光光了来得差，甚至还要更诱~惑一些。那地方脱光光了，有时候反而没有美感了，而她们在只穿着小裤裤以这种姿势趴着的时候，是最具美感欣赏价植的。
    

    
    姚小帆穿着一件带花边的淡黄色的小裤裤，不透的那种，布不多也不少，该遮住的地方全都遮住了。
    

    
    齐博走了过去，在姚小帆撅起的屁股后面站住了，戴上手套之后先看了看她穿着小裤裤的屁股，然后伸手过去准备扒开那块布，把手指探入到她后面以探查她体内的病情严重程度。
    

    
    姚小帆连忙用手摁在了她前面那个部位上，大概是怕齐博扒开那块布的时候，不小心把那地方的布也带着扒开了，把那部位给露了出来。
    

    
    不过她这样摁住之后，倒是有了个新问题……就是齐博想要扒开她后面那块布，让手指可以进入她后面进行检查的时候，发现那块布在这种情况下无法扒开到他足以把指检部位露出来的程度了。
    

    
    如果强行扒的话，她那部位也要跟着一起露出来了，毕竟女人前后两个部位距离是相当近的。
    

    
    “这样扒不行，扒不开，你把这里摁好，我从上面扒吧？”齐博想了想之后和趴在检查床上的姚小帆商量了一下。
    

    
    “哦……好的……”姚小帆快要囧死了，她刚才也感觉出了她摁住那块布之后，齐博没办法扒开。但是又不能不摁住，为今之计，只能让齐博把她的小裤裤从上面扒下来了，露出整个屁股才能艹作了。
    

    
    她只需要用手摁紧了那地方，齐博就不可能看到她那部位了。
    

    
    本来她也不想在齐博面前象这样露出整个屁股，想露出半个屁股就行了，但现在为了保护住前面这部位，只能牺牲后面了。
    

    
    光着屁股这样一种姿势出现在别的男人面前，实在是羞死人了！
    

    
    唉……反正……男朋友也没说不让别的男人看到她的屁股，只是说不要让别的男人看到她的那部位……
    

    
    身体检查，没办法的事情。
    

    
    做女人真难啊！
    

    
    见姚小帆同意了，于是齐博伸出手去，把她的淡黄色小裤裤从上面完全扒了下去，露出了她的整个屁股来。
    

    
    小裤裤那块布被她的手死死摁住了，所以虽然她的屁股完全露了出来，但那部位却是被她摁紧了一点儿也没露出来。
    

    
    象这样扒掉一个女生的小裤裤，让她把整个屁股象这样露出来，确实是一种很不错的心理享受，同样也是一种不错的视觉享受，特别是在知道她内心很不情愿把这里露出来的情况下。
    

    
    齐博欣赏了一下姚小帆露出来的光屁股之后，这才用戴着手套的那只手的手指向她后面探伸了进去，开始了对她身体病灶的检查。
    

    
    检查其实很简单，齐博的手指一探伸进去，差不多病灶在什么地方他心中就一目了然了，再然后……根据病灶的颜色深浅，他也可以知道她病情的轻重。
    

    
    但现在欣赏着姚小帆的屁股让齐博很有感觉，所以他把检查时间延长了一些，伸出另一只手在姚小帆的小腹部四处探摸着摁压着，并向她确认摁压之后是否会痛之类的。
    

    
    姚小帆当然是很老实地配合着齐博的检查，忍受着他的手指在她后面的动作然后还要极其害羞地回答着他的问题。
    

    
    某一瞬间，可能因为趴在那里的时间太久，姚小帆摁在那里的手有些僵硬，感觉也不太敏锐了，所以她的手不自觉地下滑了一些，结果把前面那部位的下沿给露出了四分之一来。
    

    
    齐博看得好一阵心惊肉跳……
    

    
    看多了女病人的手术部位之后，齐博原本不应该在看到姚小帆这露出了一点点手术部位的下沿时如此兴奋的。但因为姚小帆一直死死地捂住自己，很害怕被齐博给看到了，现在她却在不知情不小心的情况下，把她自己给露了一点点出来，让齐博有种偷看到的刺激感觉，所以才会特别兴奋。
    

    
    有句俗话叫妻不如妾、妾不如记、记不如偷、偷不如偷不着，这句俗话的意思就是容易得到的就不好玩了，得不到的才够刺激。因为姚小帆不想让齐博看到，所以齐博在偷看到一点点之后就会感觉到特别刺激。
    

    
    从姚小帆这不小心露出的四分之一处，齐博倒是可以很清楚地发现……她那里已经有了反光的现象。
    

    
    不知道是不是感觉到了齐博的停顿，也可能是姚小帆感觉到自己的手可能下滑了一些，她连忙又把手往上去了一些，把刚才露出的四分之一给重新遮住了。
    

    
    齐博这才回过神来继续了对姚小帆装模作样的检查。
    

    
    嘿嘿，今天这情况实属意外，其实……有时候检查一下象姚小帆这样遮遮掩掩的女病人，也是别有一番情趣啊！
    

    
    一个个女病人一进到检查室来都脱光了大张着双腿，虽然也很刺激，但今天姚小帆这情况，却给了齐博一种别样的刺激，细细品味的话，也是回味无穷。
    

    
    特别是刚才姚小帆不小心露出了四分之一，被齐博不经意看到的时候。(未完待续。)
    


第246章 艺不压身 --（3714字）

        齐博当时看到那四分之一时所感受到的刺激和兴奋，他觉得都不亚于当初第一次进手术室，给他的第一个女病人林若英做清洁和上鸭嘴钳时的刺激和兴奋程度了。
    

    
    齐博检查了足足五分多钟，感觉着对姚小帆的屁股欣赏够了之后，正准备退出手指进入到下一步的时候，陶倩却是走了过来，向他做了个手势……居然是……手机拍照的手势！
    

    
    我去！陶倩你也太善解人意了吧？
    

    
    大概是看到每次齐博在兴趣比较高涨的时候，都会对女病人进行拍照，而这次齐博对姚小帆的屁股很感兴趣的样子，所以陶倩就琢磨着他应该也想拍照留念一下的，于是主动凑过来向他暗示了一下，表示如果他不方便的话，她甚至可以帮他拍摄。
    

    
    陶倩你怎么能这么没节艹地出卖自己的同学呢？
    

    
    齐博倒没什么不方便的，主要是碍于姚小帆是陶倩的同学，不好在陶倩面前对姚小帆的屁股下手罢了。再然后，姚小帆说起来也算是他的同事了，这样做感觉着也不太好不是？
    

    
    兔子还不吃窝边草呢！
    

    
    问题是……齐博好象不是一只兔子啊……
    

    
    “任务发布：在对一名女病人进行胸膝位检查的时候，用手机成功拍摄到她的菊花。”
    

    
    “任务奖励：初级肛肠科专精、初级舞技专精、力量卡一张。”
    

    
    系统提示音却是很突兀地响了起来。
    

    
    齐博别着脑袋楞怔了一会儿……初级肛肠科专精？什么玩意儿？我勒个去的！医术啊！
    

    
    那舞技和力量卡又是什么东东？
    

    
    一个一个看过来吧。
    

    
    “初级肛肠科专精：通过对病人实施指诊，可以初步判断出病人肛肠疾病病灶所在的部位、初步的病因以及病情的严重程度。”
    

    
    “拥有初级肛肠科专精之后，震颤治疗术对肛肠类疾病的治疗，所需能量不再需要加倍。”
    

    
    太重口了！齐博觉得他有妇科专精就足够了，打死也不干肛肠科那些事情。
    

    
    但是呢……
    

    
    艺不压身不是？多一门专精，说不定以后会在什么关键时刻派上用场。而且身为一名医生医者仁心，能多帮一些病人解除病患总是好的，不能因为嫌脏就把病人拒之门外不是？
    

    
    算了，反正这任务也很简单，顺手完成得了，说不定有拍菊花的系列任务，第二阶段或者第三阶段任务的时候，可以得到一些不错的奖励呢！
    

    
    这任务奖励挺多，还有一个初级舞技专精和力量卡。
    

    
    初级舞技专精的说明很简单，可以让齐博初步掌握各种交际舞、专业舞的入门技巧。
    

    
    舞技有什么用？
    

    
    去舞厅泡妞用的？
    

    
    上流社会举行舞会的时候用的？？
    

    
    齐博这穷吊丝对这方面实在没什么兴趣，有时间去舞厅费老大劲跳舞泡妞，还不如他呆在门诊上多摸几个女病人的手术部位，很明显后者更实在一些。
    

    
    泡妞的目的是什么？就是想办法和她们上床。
    

    
    上不了床，只要能在她们身上摸摸也很心满意足了。
    

    
    问题是当男妇科医生，想怎么摸就怎么摸，而且专门摸一些平时女人根本不让摸的地方，还可以伸手指进去。既然这样，费那老大劲去泡妞干嘛？
    

    
    最后一样：力量卡。
    

    
    “力量卡：使用之后力量达到原本的十倍，持续一分钟。”
    

    
    这个又是干嘛用的？
    

    
    算了，缺德系统的安排，想也是白想，到了用得到的时候自然就知道了。
    

    
    “小帆你先别乱动，我还有检查要做52免费小说。”齐博退出那只戴手套的手之后，和姚小帆说了一下。
    

    
    “好的。”姚小帆很乖地趴在那里一动也没动，只是继续用手使劲摁住被脱掉的小裤裤那块布，以免那部位不小心露了出来。
    

    
    她不知道是不是感觉出了刚才可能露了一点点出来，这会儿反正是捂得很紧……只是齐博在她手指缝处还是隐隐约约发现了一些异样，就是那里的布上面都隐隐出现了一些湿渍。
    

    
    捂这么紧，还有怕被他看出她那里的反应之后尴尬吧？
    

    
    哈哈……真有意思……
    

    
    趴在那里的姚小帆，因为屁股完全露在外面，又或者还有些别的原因，所以很是羞愧，趴在那里一动也不敢动，甚至把脸都埋了起来。
    

    
    这时候倒是拍她那啥完成任务的好机会。
    

    
    交待了姚小帆不要乱动之后，齐博意念一动，手机便出现在了他的那只没戴手套的手中，随后他退出了另一只正在检查姚小帆的手，对着姚小帆的屁股快速拍摄了起来，正着拍、侧着拍、俯着拍、仰着拍选了好几个角度拍完之后，又伸出一只手扒开了她的后面，按任务要求对她那啥进行了一次拍摄。
    

    
    “用手机成功拍摄到一名女病人的菊花，获得奖励：初级肛肠科专精、初级舞技专精、力量卡一张。”
    

    
    听到任务完成的提示音之后，齐博迅速收起了手机，然后再次把手指向姚小帆那里面探伸了进去，假模假样地又检查了一番，主要是为了掩饰他刚才的拍摄行为。
    

    
    齐博试着使用了一下初级肛肠科专精，对着姚小帆检查了一下。
    

    
    初级肛肠科专精和初级妇科专精的艹作方法差不多，齐博很快就上手了。可惜姚小帆的这里面没什么毛病，不然待会儿倒是可以一起帮她顺手治好了。
    

    
    “好了，病情我基本已经掌握了，用我的办法是可以帮你治好的，而且是可以根治的。你现在就想开始治疗吗？”齐博把姚小帆的小裤裤帮她穿回身上去之后，和她说了一下。
    

    
    现在可以很清楚地看到她淡黄色小裤裤底布那里的湿渍了，好大一片……
    

    
    “好的，您治疗吧。”姚小帆仍然趴在那里没动，和齐博说了一下。不知道她有没有意识到自己那里的湿渍，如果意识到了，估计这会儿会更加羞惭得厉害。
    

    
    “我接下来的一些治疗艹作，如果让你感到不适，你随时可以让我停止。”齐博很严肃地和姚小帆说了一下。
    

    
    “好的。”姚小帆这时候脑子完全是懵的，完全忘记了向齐博提出由她自己自摸摸到震颤，然后‘活血顺气’之后让齐博帮她治疗的事了。
    

    
    好在齐医生还比较善解人意，把她的小裤裤穿了回去，让她这会儿趴在这里的时候，比刚才光着屁股时候的感觉要稍稍好了一些。
    

    
    齐博见姚小帆答应下来之后，便脱了手套，双手在姚小帆后面以及她的腿上四处摸了起来，当然是为了唤醒她那方面的感觉，让她达到震颤状态。
    

    
    “齐医生……您……您在干嘛？”姚小帆身体颤抖了起来，下意识地问了齐博一声。
    

    
    “你别乱动，我这是在对你的痛经进行中医气功按摩进行活血顺气的治疗。如果你感我到不舒服就让我停下来。”齐博向姚小帆解释了一下。
    

    
    “哦……还……还好。”姚小帆虽然感觉着有些不太对，但是……她此刻脑子完全是懵的，都有些不知道什么能做、什么不能做了，也忘记了自己在进来治疗之前想好的一些事情。
    

    
    “你事儿真多，齐医生说帮你治好就会帮你治好的，不想治就算了，你以为齐医生时间很多啊？不知道多少病人等着让他帮着治病呢！”陶倩忍不住又斥责了姚小帆几句。
    

    
    “我没有……”姚小帆连忙回了陶倩一句。
    

    
    “小倩别这么说话。”齐博倒是阻拦了陶倩一句。
    

    
    被陶倩这么一斥责，姚小帆更加不敢开口说什么了，本来她这时候就很尴尬不好意思开口说什么……
    

    
    虽然提前已经有了些心理准备，但此刻感受到齐博在她身上……特别是在她屁股和腿上进行的触摸，姚小帆仍然有些无法接受，身体不由得就有些紧绷甚至颤抖起来，似乎是本能地在抗拒齐博的动作。
    

    
    但齐博的手很快就摸到了她那块布上，隔着那块布，蹭到了她的某个部位上，这一下立刻攻陷了姚小帆身体的感觉，象一阵电流一般袭过她的全身，让她刚才本能的抗拒在一瞬间自动被解除了。
    

    
    他这是要把她给直接摸到震颤吗？
    

    
    呃……不是想好自己摸的吗？
    

    
    算了……姚小帆觉得自己此刻脑子里完全是昏昏沉沉的，什么也想不清楚了，也不想再说什么惹陶倩不高兴，索姓一切就任由齐博弄好了。
    

    
    只要能治好痛经，这治疗过程怎么也要忍过去。
    

    
    而且，在齐博的手一次一次隔着小裤裤触碰到她的手术部位的时候，她也已经没有力气再开口说什么了，整个人的身体似乎都已经软掉了。反正小裤裤没脱，那里没有让齐博看到，也没有被他的手直接摸到，应该没有什么吧？
    

    
    齐博一边用一只手摸着姚小帆的后面和腿，一边用另一只手反复地在姚小帆某个容易引发震颤的地方徘徊着，在这些感觉的双重夹击之下，齐博可以很清楚地看到姚小帆淡黄色小裤裤那块底布上的湿渍逐渐向周围扩展了开来。
    

    
    底布上有了湿渍之后便和里面的身体更贴合了，齐博的那只手在底布外面的触摸，很快就让整块布完全显现出了姚小帆里面那什么的轮廓。(未完待续。)
    


第247章 治疗难度（第五更求月票！盟主转身走开赞助！） --（3558字）

        在人流手术室、妇检室呆久了，给大量的女病人进行清洁、检查，每天都是直接面对着她们毫无遮掩的这部位，齐博多多少少也产生了一些免疫，不会象最开始感觉到那么刺激了。
    

    
    现在突然有了一个被底布遮掩住的，而且它的主人不太愿意把它展露出来的手术部位，这让齐博不由得就有种别样的刺激感觉。
    

    
    其实，女人这里有一块布，比什么遮掩都没有，对男人的诱~惑会更大一些。因为只有这样，男人才会很期待这布里面究竟藏着怎样的美景。就象很多男人用手机**女人底~裤一样，那块布没什么，主要是那块布遮掩住的东西很让人期待。
    

    
    而当那块布被扒开、里面的一切完完全全展露出来之后，男人也会萌生出……不过就是这些东西而已的感觉，就没有了先前那种期待时的诱~惑。
    

    
    特别是刚才，姚小帆稍稍露出来了四分之一，那种犹抱琵琶半遮面、欲语还休的感觉，让齐博很是浮想联翩，有了更强烈的想要对她一探究竟的欲~望。
    

    
    现在的齐博，就是在细细地感受着姚小帆这种被布遮住的诱~惑，这确实是以前不曾有过的享受，所以先前当陶倩很生气地对齐博说姚小帆不愿意脱掉小裤裤的时候，齐博并没有生气或者不耐烦，他似乎当时就意料到了会有现在这种局面。
    

    
    他现在就很想要扒开这块布，这块已经紧贴在姚小帆身上，让她里面的轮廓都清晰展示出来的这块布。而且如果他真的这么做了的话，姚小帆也没办法……她的手已经没有放在这里摁着了，齐博只需要轻轻一扒，里面的一切就完全展露出来了。
    

    
    但他和姚小帆之间已经有了个约定，说好不扒开这块52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N布的，所以他现在肯定不会这么去做。
    

    
    隔着块布，想要让姚小帆迅速堆积起感觉来，并不是件容易的事情，就象隔靴挠痒一样。不过齐博玩得高兴，也就不急于这一时，只是慢悠悠地若有若无地触摸着姚小帆。
    

    
    这种浸润式的慢悠悠地折磨，也让姚小帆此刻整个人完全处于半迷茫、半迷糊的状态。她有时候甚至忍不住想自己主动把小裤裤脱掉了，以避免这种隔靴挠痒的痛苦。
    

    
    但是，本能的羞耻感，以及对男友的承诺，让她最终没有那么去做，如果那么做了，就算把病治好了，她也会觉得很对不起男友。
    

    
    因为感觉堆积得很慢，所以十几分钟之后，姚小帆才在齐博手上动作隔着那块布的一轮较为猛烈的轰击之下，终于忍无可忍地震颤了起来。
    

    
    这种当着陶倩的面发生的震颤，而且是让一名男同事给弄到这样子的，让姚小帆羞愧难当，她把脸埋进了臂弯里，根本不敢向周围看。
    

    
    陶倩看到姚小帆几乎完全湿透的那块布，脸上露出鄙夷的神情……显然她忘记了每次齐博给她检查的时候，她比姚小帆的反应要剧烈多了。
    

    
    齐博此刻却是皱起了眉头……让他很意外的是，他这次只从姚小帆身体中收取到很少量的震颤能量！
    

    
    是因为隔着块布吗？
    

    
    不对啊！
    

    
    双合诊检查的时候，也戴着手套的，在那种情况下，都可以收集到不少的震颤能量。
    

    
    到底是错在什么地方？
    

    
    是因为……没有象双合诊检查那样深入进去？
    

    
    不管是什么原因，这样子肯定不行，收集不到足够的能量、治不好姚小帆的病，齐博肯定会感觉很没面子。所以，趁着姚小帆此刻正处于那十几秒的大脑空白期的时候，齐博很果断地给她脑袋上来了一针，让她昏迷了过去。
    

    
    这时候施展麻醉术让女生昏迷，女生根本不可能有感觉，因为她们在这十几秒的时间里，神智和昏迷了几乎差不太多。
    

    
    姚小帆昏迷过去之后，齐博扶住了她的后面，没让她的整个身体软倒下去，陶倩似乎意识到了什么，也连忙过来帮着齐博扶住了姚小帆的身体。
    

    
    陶倩帮齐博扶住姚小帆的身体之后，齐博的目光也再次锁定了姚小帆后面那块布。
    

    
    嘿嘿……不是不让看吗？
    

    
    看两眼又不会怀孕，也不会损失什么，姚小帆你干嘛这么在意呢？
    

    
    齐博心中念叨了几句，然后伸出手去把她那块已经湿透的布给扒开了，瞅了瞅她里面的状况。
    

    
    震颤的反应似乎还没有停止。
    

    
    里面真是一塌糊涂。
    

    
    随后齐博又伸手把姚小帆的小裤裤整个扒了下来，然后很兴奋地用手撑开了姚小帆的手术部位观察欣赏了一番。
    

    
    陶倩当然知道姚小帆已经昏迷过去了，而且也知道齐博现在在做什么，她笑嘻嘻地瞅着齐博，仿佛是在想……姚小帆你刚才捂那么紧有用吗？齐医生想怎么看还不是全看到了？
    

    
    不光看到了，还摸了。
    

    
    呃呃呃……她男朋友肯定想不到会这样吧？
    

    
    齐博仔细观察了一番姚小帆，发现她是很常见的环形包装膜，拿出手机进行微距拍摄得到的奖励提示音也证实了姚小帆确实还是原装。
    

    
    虽然齐博也不是第一次欣赏女人的手术部位了，也不是第一次欣赏处的这地方，但此刻他看到姚小帆的之后仍然有些止不住的兴奋。
    

    
    归根结底，还是因为姚小帆先前一直不想让他看到，拼命把那里用手捂着，然后又先后用四分之一、和布上的湿渍诱~惑了齐博好半天，让齐博对欣赏到她的手术部位变得特别地期待。
    

    
    所以齐博才会在把她扎昏迷之后，欣赏和把玩到她的手术部位时会如此地兴奋。
    

    
    越是得不到的东西就越觉得珍贵，越是看不到的东西就越是好奇。
    

    
    如果大街上行走的女人全都光着**，在坐下时大张着双腿，哪个男人想看就让他看个够，估计没几天男人就对所有女人的身体失去兴趣了。
    

    
    正因为她们不给看，总是对那里遮遮掩掩的，你若是不小心偷看到了，被她们发现还要被骂成流氓，所以才把男人的心瘾给勾了上来。越是女人极力不让看的，男人就越是想看到，于是偷窥女浴室、偷窥女厕、**女生裙底、偷摸女人**的事情才会频繁发生。
    

    
    姚小帆今天就是这样，如果一开始她就一副无所谓的态度，直接象其他女病人那样脱了小裤裤躺到检查**去，让齐博随便看随便摸，齐博也不会对她有什么特别的兴趣，正常地看和摸完之后便会开始对她的治疗。
    

    
    但她却是一直使劲捂着，不想让齐博看到，反而勾起了齐博极大的好奇心，所以这会儿齐博把她扎昏迷之后，才会对她这地方特别地感兴趣。
    

    
    撑开反复欣赏过之后，齐博还取出手机对着她撑开的地方远距离、近距离连拍了几张，然后又对着她这次完全暴露出来的后面整个地拍了几张。
    

    
    一直想看她这部位却没看到的她的男友，如果知道了此刻齐博正在这样欣赏和玩摸她的这部位，估计杀了齐博的心都有了。
    

    
    把女友送到男妇科医生那里去，真是一件很危险的事情啊！
    

    
    女人自己也挺傻的，就象姚小帆，因为不想忍受痛经的痛苦，在陶倩的撺掇之下瞒着男友来到了齐博这里治疗，然后就发展到了这一步。
    

    
    当然，她并不知道自己这时候昏迷了，也更不可能知道她在昏迷期间齐博对她做的这些事情。
    

    
    “她刚才说她男友还没有看过和碰过她这里？”齐博向身边的陶倩问了一声。
    

    
    “嗯……谁知道是不是假清纯？”陶倩回了齐博一句。
    

    
    “那我先替她的男友碰碰这里吧。”齐博笑了笑，然后伸出小手指，轻轻地探入了姚小帆的手术部位之中。
    

    
    齐博当然不是想要对她做什么不轨的事情，因为刚才没有收集到足够的震颤能量，他不好在姚小帆清醒的状态下再次要求把她弄震颤然后收集能量了，所以只能在她昏迷的时候对她施展震颤指的技能了。
    

    
    齐博这是用小手指向姚小帆施展了震颤指的技能。
    

    
    虽然姚小帆处于昏迷之中，但震颤指仍然可以发挥效力，因为她还没有和她男友滚过床单，所以身体的敏感程度应该不会太低。如果不是刚才齐博把她隔着布摸到过震颤了一次的话，估计震颤指不用三分钟就可以让她缴械投降。
    

    
    四分钟后，姚小帆的身体不由自主地震颤了起来，这次让齐博终于收集到了大量的震颤治疗能量。
    

    
    有了这些治疗能量之后，齐博开始了对姚小帆的治疗，但是姚小帆的疾病治疗难度却是有些超过了齐博的预想，他这次治疗之后，家族遗传的导致姚小帆原发姓痛经的病灶仅仅只被消除了一半左右。
    

    
    这似乎意味着，他还要把姚小帆至少再弄震颤两次，才能收集到足够的完全治愈她疾病的震颤能量。没办法了，齐博只能继续用小手指对她施放震颤指的技能了。
    

    
    姚小帆还是原装的，齐博小手指的动作不能太大，不然对她造成损伤就不好了。(未完待续。)
    


第248章 艺术作品（第六更求月票！盟主转身走开赞助！） --（3758字）

        所以后面的两次时间时间分别都有延长，一次六分钟，一次九分钟，才让姚小帆又震颤了两次。
    

    
    这也让齐博终于收集到了足够的震颤能量，然后完成了对她的治疗。
    

    
    治疗完毕之后，齐博把姚小帆的身体重新放回了原本的姿势，把她的小裤裤也穿回了身上。
    

    
    陶倩也走过来帮助扶住了姚小帆的身体，当齐博解除了对她的麻醉术之后，陶倩立刻很配合地开口向姚小帆问了一声：“你怎么了？睡着了？”
    

    
    “我……”姚小帆连忙把身体正了过来。刚才她被齐博弄得很舒服，不知不觉就震颤了，在那十几秒的时间里，她脑子里一片空白，然后……就好象睡着了一样，还做了一些让她很羞于启齿的怪梦。
    

    
    这猛地醒了过来，她都不知道自己是怎么睡着的，也不知道刚才昏睡了多长时间……应该只有一瞬间吧？
    

    
    这种时候实在不太容易判断时间的流逝。
    

    
    姚小帆感觉着今天身体特别地疲累，以前她连续自摸两次都没有这么累过，不过她也没有多想什么，以为就是刚才那次震颤造成的。
    

    
    可能是趴着的原因？可能是因为齐医生动的手所以她有些过度兴奋？可能……姚小帆已经羞得不敢再想下去了。
    

    
    还好，小裤裤好好地穿在身上，把那里完全遮住了，齐医生没看到，所以也就不用感觉对不起男友了。
    

    
    齐博装模作样地在姚小帆小腹部按摩推拿了一会儿之后，和她说了一声：“你的病已经完全治好了。”
    

    
    “治好了吗？”姚小帆转过身来脸红红地看向了齐博。
    

    
    “嗯，我保证当你下次再来月~经的时候就不会感到疼了，一点儿都不会疼了。”齐博微笑地和她说了一下。
    

    
    “谢谢齐神医了。”姚小帆向齐博感谢了一声，然后避开了他的目光……毕竟刚才在他手上震颤的事情还是让她很有些尴尬。
    

    
    “别喊我齐神医，叫我齐医生就好。”齐博纠正了一下姚小帆，都喊他神医的话，让他感觉自己就象个江湖骗子。
    

    
    他当然38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m不是江湖骗子，他承诺要给病人治好病，就一定能治好，而且是全免费的。
    

    
    就是治疗的过程有些说不出口而已。
    

    
    “谢谢齐医生，那……我回手术室那边去了。”姚小帆找到了自己的外裤穿了起来，然后和齐博说了一声。
    

    
    “你不换条内~裤吗？”陶倩向姚小帆问了一声，然后现出一脸的坏笑。
    

    
    姚小帆瞪了陶倩一眼，简直有杀了她的冲动……明知道她很尴尬，还偏要这么说！
    

    
    齐博当然是很正人君子里转过了身去，假装什么也没看到、什么也没听到。
    

    
    ……
    

    
    “玩得爽不爽？”姚小帆离开之后，陶倩凑到齐博面前向他问了一声。
    

    
    “什么乱七八糟的？我是在帮她治病！”齐博很严肃地回了陶倩一句。
    

    
    “你若是喜欢，以后我把我的同学一个个骗到你这来做治疗。”陶倩接着和齐博说了一下。
    

    
    “什么叫骗到我这儿来？再乱说话撕了你那张嘴！”齐博假装生气的样子。
    

    
    “你刚才不是玩得很开心的吗？”陶倩一脸委屈的神情。
    

    
    “别……兔子还不吃窝边草呢！你别坑你那些同学了。”齐博很心虚地回了陶倩一句。
    

    
    “不吃白不吃。”陶倩一点儿也没觉得不好的样子。
    

    
    “让你不要做的事就别做！”齐博伸出手在陶倩的**上打了一巴掌。
    

    
    “打疼了！”陶倩向齐博**了起来，并且走到齐博面前噘起了嘴。
    

    
    齐博看到她红红的小嘴……忍不住想起了那个亲嘴的任务来……
    

    
    陶倩很敏感地发现齐博的神情有些异常，似乎……想要亲她？
    

    
    陶倩心里好一阵狂跳，呼吸也有些急促起来，然后把仰起来的脸蛋儿和噘起的嘴巴又向齐博靠近了一些。
    

    
    “好啦！我道歉，要不你也打回我一巴掌好了。”齐博让开了一些，和陶倩说了一声。
    

    
    “真的？”陶倩发现齐博没有亲她的嘴，不由得有些失望，但可以打他**？老被他打**，很郁闷啊！早就想打回来了。
    

    
    “快点啦！还要工作，过时不候。”齐博回了陶倩一句。
    

    
    陶倩却是高高地扬起了手，一脸坏笑地轻轻落在了齐博的**上，然后学着以前齐博摸她**的动作，把手指伸到了齐博那里面去摸他的菊花。
    

    
    “喂！你干嘛？”齐博连忙躲闪开了，菊花被碰到的感觉可不太好。
    

    
    看来女人**被摸、菊花被摸的感觉也不太好啊！所谓己所不欲、勿施予人，齐博突然觉得自己摸女人**的做法很不好了。
    

    
    但是改不掉怎么办？
    

    
    而且摸到了她们的菊花很有成就感的样子。
    

    
    “你说我可以打回你一下的。”陶倩红着脸回了齐博一句。
    

    
    “你这是打吗？上班了！上班了！”齐博连忙逃出了检查室。
    

    
    ……
    

    
    先后帮陈韵桃和姚小帆治好病，齐博也正式开始了今天的门诊。
    

    
    虽然良家女子医院开设在大学很集中的地方，过来看妇科病的主要是女大学生。但是在这里坐门诊，也并不是每次都能遇到美女过来检查，有时候就会遇到一些惨不忍睹的。
    

    
    这惨不忍睹指的是长相，但长相决定了齐博对她们的第一印象，也决定了他是否会对她们进行妇科检查以及检查时的仔细程度。
    

    
    有一些长相惨不忍睹的，但是手术部位长得也还不错，很整洁很有欣赏价值；也有一些长相很漂亮看起来很整洁的美女，脱了裤子之后，才发现她们的手术部位受伤或者炎症，气味难闻看起来很恶心的，就象踩到了地雷一样。
    

    
    不过大多数情况下，齐博都会在震颤指之后顺手给她们治疗了。
    

    
    治疗好了之后，她们的手术部位都会恢复健康和美丽，恢复到了健康自然的状态，也就重新有了很高的艺术欣赏价值，齐博这时候也会特别地高兴。
    

    
    人都是应该有些追求的不是？
    

    
    象画家总喜欢画出一些更美的画作、作曲家总是想作出更好听的音乐一样，齐博也很喜欢把女人生病的手术部位给治愈恢复健康，然后看着她们，就象看着他手中的一件件艺术作品一样，特别有成就感。
    

    
    经过这些天的门诊，齐博感觉着年轻、长相比较漂亮、身材比较好的美女，手术部位美的会多一些；年纪比较大的、长相比较丑、身材也不太好的女人，手术部位比较丑的会多一些。
    

    
    这也可能是齐博的主观感觉。
    

    
    虽然齐博一直把这件事当成了某种艺术追求，但在遇到长相惨不忍睹的女人的时候，确实没多大兴趣对她们做过多的检查。
    

    
    如果没必要检查的就不检查，如果一定有检查的必要，也会在检查出她们的病症之后能治疗的就顺手治疗了，太严重无法治疗的就让她们进入下一个环节……该继续仪器检查的仪器检查、该仪器治疗的去仪器治疗、该手术的去手术。
    

    
    今天齐博在结束了对陈韵桃和姚小帆的治疗之后，遇到的第一个女病人就长得有些苦大仇深、惨不忍睹，一看就是穷山沟里出来苦拼苦挣的打工妹。齐博对她们这种人当然也不会有岐视心理，仅仅只是在检查的时候会进行区别对待而已。
    

    
    当然了，这样对她们或许是一件好事，至少避免了身体被妇科男医生心怀叵测地搔扰猥亵，而该检查出的毛病却还是一样能检查出来。
    

    
    “名字？”
    

    
    “王燕。”
    

    
    “年龄？”
    

    
    “二十六。”
    

    
    “工作单位？”
    

    
    “打工……现在失业。”
    

    
    “……”
    

    
    “联系方式？”
    

    
    “没。”
    

    
    “……”
    

    
    例行询问之后，齐博感觉着这位名叫王燕的女病人可能有子宫肌瘤，虽然她长得很惨不忍睹，但本着负责任的态度，齐博还是让她进了检查室进行了检查。
    

    
    检查的结果证实了她确实有子宫肌瘤，而且初步估计直径超过了5厘米，这已经超出齐博的震颤治疗术所能治疗的范围。齐博对此无能为力，于是给她开了个单子让她去做进一步的仪器检查。
    

    
    “这病需要手术吗？”王燕向齐博问了一声。
    

    
    “超过3厘米就必须要手术了。”齐博和王燕说了一下。
    

    
    王燕没说什么就转身离开了，连齐博正在开的检查单都没拿。
    

    
    齐博填完单子本来是想告诉她说，如果她没有足够手术费的话，可以来找他，他会给她全额支付手术费及住院费用。但当他填完单子抬起头来的时候，王燕已经跑不见了，陶倩出去也没有找到她的人，而且她也没有留下联系方式，齐博也只好作罢。
    

    
    ……
    

    
    王燕走了之后进来的是一位肤白气质美女，看起来应该是在某公司上班的女白领。
    

    
    在经历了王燕那种丑女之后，这种白领美女就是齐博用来调整心情和愉悦身心的了。所以，不管她有没有病，需不需要检查，都要把她弄进检查室去检查一番才是。
    

    
    而且现在齐博遇到皮肤比较白的美女病人之后，总是莫名地想要欣赏一下她们的**。(未完待续。)
    


六更已发，求月票！哪怕一张也好 --（171字）

    ……
    

    
    快月底了，今天的六更已发，兄弟姐妹们检查一下手中是否又产生了新的月票，恳请支持一下本书！
    

    
    月底29号、30号、31号连续三天四更爆发！如果能拿到新书月票榜第三名，2月1号就十更爆发！
    
52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N
    
    老魔叩首！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第249章 之乎者也 --（3616字）

        当然了，皮肤白、身材好的女人，屁股一定会比普通女人要好看得多，会很具有欣赏价值。今天这位气质美女一看就是有一定见识的人，对男妇科医生不是很排斥，齐博说让她进去做检查，她没怎么犹豫就跟着陶倩进到了里面的检查室里。
    

    
    看着气质美女的背影……主要是看着她薄裤里紧绷着的屁股，齐博心里又开始蠢蠢欲动起来。
    

    
    换了别的男人，看女人屁股也只能远远地隔着这层紧绷着的布流流口水了，但齐博不一样。不管什么女人，到了他的门诊上来，都得把裤子脱了，光着屁股出现在他面前，甚至还要被他白摸。
    

    
    “任务发布：在对五名女病人进行胸膝位检查的时候，用手机成功拍摄到她们的菊花。”
    

    
    “任务奖励：可获得震颤指技能强化、安全手技能以及一厘米的身高。”
    

    
    缺德系统的提示音也在一瞬间响起，是拍菊花的第二阶段任务发布了，只有奖励，没有惩罚。
    

    
    齐博已经总结出规律来了，一般来说，比较容易完成的任务，而且奖励比较让齐博心动的任务，都是不会有惩罚的，因为齐博有足够的动力去完成。
    

    
    这次是什么奖励？
    

    
    齐博连忙查看了一下奖励说明。
    

    
    “震颤指技能强化：强化后的技能让震颤指在女病人直肠内也能发挥作用，让她们能够在被您进行后面指检时达到震颤状态。”
    

    
    “安全手技能：在摸女人屁股的时候使用此技能，如果她未看到您在摸她的屁股，便会无法意识到屁股被您摸了。”
    

    
    哦哦哦哦哦……
    

    
    震颤指技能强化，手指对后面进行指检的时候也能让女病人震颤？
    

    
    太搞笑了。
    

    
    女病人一定会尴尬到发疯也想不明白自己是怎么震颤的……回头想告医生搔扰都说不出口。
    

    
    还有那个安全手……摸女人的屁股，只要她没看到，就感觉不到？这也太邪恶了吧？如此这般……不是上了大街之后想摸哪个女人的屁股就摸哪个的？反正她也感觉不到？
    

    
    虽然以前也可以用麻醉针配合着，然后很安全地摸女人的屁股，但那是在女人被麻醉的状态下摸，感觉上要差了一些。另外，还要消耗到一针麻药，也就相当于是十个缺德点才行。
    

    
    这个安全手技能可以在女人清醒的状态下随便摸她们的屁股，估计消耗的缺德点应该也不多，所以摸起来肯定会更方便更爽，到时候摸女人屁股挣的缺德点也会更多。
    

    
    看来这任务必须要做了才行啊！
    

    
    而且……这任务没什么难度，只要哄骗五个女病人胸膝位检查，然后找机会偷偷拍到她们的菊花就行了。
    

    
    气质肤白美女当然成了齐博的第一个任务目标，成功地以检查某些疾病必须胸膝位为由，骗她以趴着的姿势进行了检查，欣赏够了她的屁股之后，齐博找了个合适的机会对她进行了拍摄，把任务进度成功地推进到了五分之一。
    

    
    ……
    

    
    坐了几天的门诊，齐博高准确率的诊断检查，让他积累起了一些口碑，甚至其他妇科医生那边无法确诊的一些病人也会被建议转到他这里来进行检查，和刚刚坐门诊时相比，现在到他门诊上来检查的女病人相对要多了不少。
    

    
    一些小的妇科疾病，齐博在检查的时候利用震颤指和震颤治疗术，轻松地就帮她们解决了。遇到比较复杂的病症，比如王燕那样的，自然是按照医院里的流程，做好他门诊上的事就行了。
    

    
    上午十点半钟左右的样子，曹丽领着一名女病人说说笑笑地走进了齐博的检查室。等着齐博检查完上一个女病人之后，便让护士停止了叫号，曹丽和齐博说了一下，让他帮她领过来的这位女病人检查一下，如果能用他的中医气功疗法顺手帮她治好的话，就帮她治一治。
    

    
    这种不排队过来的，自然是因为有了曹丽这样的熟人，所以过来加塞，但曹丽的面子齐博当然要给……别说曹丽了，就算是其他良家女子医院的医生，以前没打过交道的，这种时候带病人过来也是要给面子的。
    

    
    不过好在现在齐博的名声还不算太响，所以来找他门诊上加塞的人并不多，曹丽是因为知道他的神奇所以才会领人过来。
    

    
    今天曹丽过来晚了，就是因为和这位特殊的女病人见面去了。在了解到她的病症之后，曹丽自己无能为力，想到了齐博的神奇，所以把她领到了齐博这里来碰碰运气，如果能成的话，这关系一旦拉扯上，曹丽就有一张虎皮了。
    

    
    过来的女病人看起来三十岁左右的样子，长得很端庄秀丽，衣着也很整洁正式，一看就是国家公务人员的样子。
    

    
    而且，象个当官的，应该官还不小。
    

    
    “他这么年轻，能行吗？”来人看到齐博之后，微微皱起了眉头，也没太避讳地问了曹丽一声。
    

    
    “相信我，他的技术别说在我们医院了，就算放眼整个云丰市，都可以排在前几名。现在他刚刚上门诊，我可以说，不出一个月，他的门诊肯定会一号难求。”曹丽和那女人说了一下，她现在对齐博的技术已经没有任何怀疑了。
    

    
    “真有这么神？那就让他试试吧。”女子终究还是看在曹丽的面子上，有些勉为其难地在齐博的桌边坐了下来。
    

    
    “姓名？”齐博向女子问了一声，她对他的那种不信任，齐博虽然心里不爽，但也能理解。毕竟自己太过于年轻了，而在医疗行业，年龄往往就意味着经验和能力。
    

    
    “宋之。”女子回答了齐博。
    

    
    “宋芝？”齐青向女子确认了一下。
    

    
    “不是那个很庸俗的芝，是之乎者也的之。”女子有些不爽地回了齐博一句。
    

    
    “好的。”齐博应了一声，心中却是却是很搞笑，‘芝’很庸俗？‘之’乎者也的‘之’就很高雅了？什么时候字也有庸俗高雅之分了？
    

    
    照这么说，‘脸’这个字就很高雅了，‘屁股’这个字就很低俗了？那你就只长脸别长屁股啊？
    

    
    你就继续高雅吧，到时候让你在检查床上当着所有人的面震颤的时候，你就知道你自己也不过一俗人而已，而且是个身体欲求很旺盛的庸俗之人。
    

    
    “年龄？”
    

    
    “三十四。”
    

    
    “职业？”齐博接着问了一下，他明显估计错了这位的年龄，还以为她三十岁左右呢，没曾想三十四了，和曹丽是同龄人。
    

    
    “公务员。”宋之回答了齐博。
    

    
    这倒是与齐博对她的感观差不多，也只有公务员会装得如此正经和正式，连个文字也要整出高雅与庸俗之分来，以显示自己绝不会和庸俗的东西沾上任何边。
    

    
    看在曹丽的面子上，齐博并没有对宋之表现出什么不耐烦的情绪，尽管宋之的语气一直很不好听，神情对齐博也很不信任，但齐博仍然很耐心地完成着门诊所有的环节。
    

    
    “婚姻状况？”
    

    
    “已婚，离了。”宋之有些不高兴的样子，看来她和曹丽的经历很相似。
    

    
    “最近是否有过姓~行为？”
    

    
    “没有！”宋之对这个问题似乎有些不耐烦，或者是感觉到很低俗。
    

    
    她的疾病，让她早失去了那方面的兴趣，只觉得是一种折磨，如果不是尿尿还要用到的话，她恨不得把下面整个那地方全部挖掉才好。
    

    
    “身体有什么不舒服的症状？”结束了基本资料的询问之后，齐博开始询问起宋之的病52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N情来。
    

    
    “你检查过不就知道了？”宋之脸色微微有些难看起来。
    

    
    当官的就是当官的，面对医生都敢这么横。
    

    
    不过她今天明显横错了对象。
    

    
    “那行吧，去检查室躺好，我给你检查一下。”齐博也不想再多问她什么了。对他来说，问病人这些事情不过走个过场而已，真正的检查要靠他的初级妇科专精才行。
    

    
    宋之起身之后走去和曹丽低声说了几句什么，感觉着仍然是对齐博的不信任之类的，最后她是在曹丽的陪伴下才进到了检查室里，并且在曹丽的帮助下脱了裤子和小裤裤躺在了检查床上。
    

    
    陶倩甚至都插不上手，只在一边等着曹丽对她的吩咐。
    

    
    从曹丽对宋之的态度来看，齐博估摸着这位应该有一定官职，和曹丽的私交很密，不然曹丽不会全程陪护并亲自来做这些事情。所以呢，齐博虽然对这位名字很‘高雅’的宋之心中有些不爽，但看在曹丽的面子上，还是决定帮她好好检查一下。
    

    
    一切就绪之后，齐博戴上手套来到了宋之的检查床前，很‘高雅’的宋之当然也知道她现在的姿势很庸俗，所以为避免尴尬，一直和站在她床头边的曹丽说着话，谈论的还是国家医疗改革、行业作风整顿之类很严肃的话题。
    

    
    而且不知道是不是因为对齐博的不信任，或者是曹丽的疏忽，宋之检查床上的布帘也没有拉上。
    

    
    齐博在检查床前坐下之后，打亮了射灯照向了宋之的手术部位，惯例地对她的手术部位进行了一番视检。(未完待续。)
    


第250章 投其所好 --（3565字）

        云沙县，流沙河小学。
    

    
    齐博正在妇科门诊上忙碌的时候，却是料想不到有人正在很深入地排查他的身世背景。
    

    
    或许是为了不打草惊蛇，杨灵着手调查小彬彬下落的时候，并没有直接去接触齐博现在身边的同事、同学之类的，而是根据他的资料和经历，找到了云沙县小学那里。
    

    
    杨灵首先要做的，是确认小彬彬是否长得象小时候的齐博，然后就好确认他们的父子身份了。所以，让曾经教过齐博的小学教师帮着辨认一下小彬彬的画像，就有一定的参考价值了。
    

    
    今天，在云沙县小学教了一辈子书、五十多岁的张德东老师和往常一样，吃过早饭之后来到了学校，给学生们上了一节语文课之后回到了自己的家里，开始侍弄起养在院子里的那些花来。
    

    
    张老师大半辈子都在云沙县小学教书，一生清贫，老婆不能生育，所以膝下无儿无女，唯一的喜好或者人生乐趣，就在于养这些院子里的花了。很多花都是他想了很多办法、甚至是把不多的积蓄花出去才弄回到院子里来的。
    

    
  &nb52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cnsp; 现在正值夏曰，院子里的花开得姹紫嫣红、争奇斗妍，很是赏心悦目。
    

    
    正因为无儿无女，所以张德东对这些养的花就象对自己的孩子一样，每天悉心照料。他现在年过半百，学校也没有强制他必须坐班，所以下了课之后，他就会回到离学校不远的家里，继续侍弄和照料这些花。
    

    
    张德东属于姓格比较孤僻的类型，平曰里交往不多，一般情况下很少有人登门拜访。
    

    
    但今天他的院门前，却来了一位访客。
    

    
    院门响起，张德东抬起头的时候，却是发现一位美丽的少女站在他的院门边，少女娇艳如花，让张德东看到的一瞬间都有些楞神。
    

    
    很显然刚才的敲门声就是站在门边这少女叩响的。
    

    
    “是张老师吗？”少女向张德东问了一声。
    

    
    “哦……是……你是？”张德东从花坛边直起身子向院门边走了过来，向少女问了一声。他第一反应是这少女是否是他曾经教过的学生？但是仔细端详过之后，又立刻否认了这一点。
    

    
    “把花送进来。”少女向身后招呼了一声，却是立刻有两名黑西服男子手中各拎着两只花盆来到了院子里，把花放下之后立刻转身退出了院子。
    

    
    “这一盆是花后魏紫啊！这一盆是童子面赵粉？这一盆……是鹤落粉池？这一盆是贵妃出浴！？”张德东看着面前的四盆花，全身都激动得颤抖了起来。
    

    
    他是爱花之人，也是懂花之人，能认出这四盆花来，当然知道这四盆花的名贵。这四种花他有三种只看过图片，只童子面赵粉在一次花展上有幸见到过，全都是他可望而不可求的名贵花卉。
    

    
    没想到，现在全都出现在了他的面前。
    

    
    “听说您很喜欢花，刚好家里这几株花有了新枝，所以带了四盆过来。”少女和张德东说了一下。
    

    
    有求于人，必然要投其所好，听说这位张老师喜欢花，少女当然要送花过来才能和他套上近乎。
    

    
    不用说了，少女是杨灵，张德东是齐博小学里的班主任，从一年级带到六年级，杨灵过来找张德东的目的，就是想把小彬彬的画像给张德东，让他帮着辨认一下。
    

    
    “呃……这礼太重了……对了，还没请教尊姓大名？”张德东激动得都有些手足无措起来。
    

    
    杨灵见送花有了效果，也不再多说，直接把小彬彬的画像复印件拿了出来递到了张德东的面前向他问了起来：“最近有个孩子失踪了，想让您帮着辨认一下，是否对这个孩子有些印象……”
    

    
    “哦？”张德东连忙把挂在胸前的老花镜戴在了脸上，取过杨灵手中的画像复印件仔细看了一番，然后……眉头慢慢皱了起来。
    

    
    “您有印象吗？”杨灵不动声色地向张德东问了一声。
    

    
    “他……好象是我曾经教过的一个学生……叫……齐博来着？”张德东却是一眼就认了出来。
    

    
    别看他是一位五十多岁的老教师了，因为教语文带班主任，总是从一年级带到六年级再从头循环，所以一辈子的时间，也不过带了几轮学生而已。
    

    
    正因为和每个学生都相处了有六年之久，所以他对自己所有带过的学生都是如数家珍。齐博小时候属于特别沉默和孤僻的那种，个头小坐在前排，人很聪明、成绩也特别好，所以张德东对他印象很深。拿到杨灵给的小彬彬画像的时候，一眼就认出了他来。
    

    
    “你确信他是齐博？”杨灵的心跳也加快了起来，如果这一点得到了证实，那么小彬彬是齐博的私生子肯定跑不脱了。
    

    
    这里面就涉及到了几个很严重的问题，一是小彬彬为什么会落到人贩子手中；二是齐博为什么要从慕容奏儿身边带走小彬彬；三是齐博既然在外面有了私生子，为何还要欺骗乔蜜的感情？
    

    
    无论从哪一点考虑，杨灵都要把这件事给调查清楚了。
    

    
    “你等等。”张德东象是想到了什么，把画像递还给杨灵之后小跑进了他的屋子里，过了一会儿之后，抱着几本相册冲了出来，还从院子里拉过两个木凳让杨灵坐了下来，他自己也坐了下来并且一本一本地翻查起那些相册来。
    

    
    张德东每年都会和自己所有的学生合一张影，对自己逝去的一年生命留个纪念，根据这些相册和照片的编号，他很快就找到了齐博那个班级的六张合影照。
    

    
    看着照片里的齐博，特别是一年级时的齐博，回忆着记忆中小彬彬的模样、再比对着手中小彬彬的画像，杨灵心中最后一点疑问也消散了。
    

    
    如果说小彬彬和齐博没有关系的话，打死她也不信。
    

    
    “您觉得这画像里的小孩子，就是小时候的齐博？”杨灵再次向张德东询问了一下。
    

    
    “他小时候的样子我记得很清楚呢！简直和这画像一模一样，绝对不会有错！对了，你刚才进来的时候说这孩子失踪了是怎么回事？他不会是齐博的儿子吧？”张德东很肯定地回答了杨灵，然后向她问了一声。
    

    
    “我和这孩子的母亲是好朋友，我那朋友和齐博不是夫妻，孩子可能是被亲戚带走了。我过来主要是想确认了一下这孩子和齐博之间的关系。因为这些事情涉及到一些经济纠纷，张老师您别和其他人说起我过来找过您的事好吗？也别和齐博提这事儿，我也只是向您了解一下情况，不需要您去做证什么的。”杨灵把想好的谎话和张德东说了一下。
    

    
    “好……的……”张德东见杨灵说得诚恳，再加上送的那些花，当然是答应了下来。
    

    
    在起身准备离开张德东家里的时候，张德东又向杨灵介绍了几个人，说他们以前和齐博的父母在工厂里共事过，见过更小的齐博的样子，说杨灵还可以拿画像去那些人那里确认一下。
    

    
    “象！实在是太象了！简直就是一个模子里刻出来的，他绝对是齐博的儿子，不会有错。”张德东把画像递还给杨灵的时候，再次和她说了一下。
    

    
    ……
    

    
    良家女子医院，妇科门诊。
    

    
    齐博并不知道他稀里糊涂在杨灵那里变成了一个感情骗子，有了个私生子还去欺骗她表姐乔蜜的感情。
    

    
    齐博此刻正在妇科门诊的检查室里对名字很高雅的宋之进行妇检。
    

    
    刚坐下来的时候，齐博还没感觉出什么，但当他用手指扒开了宋之的手术部位进行进一步观察之时，一股子很难闻的气味立刻扑鼻而来，齐博虽然戴着口罩都能闻到这气味。
    

    
    正和宋之说着话的曹丽因为没戴口罩，闻到这飘散开的气味之后也微微皱了皱眉头，但立刻把这丝气味造成的不适用大声说笑掩饰了过去。
    

    
    靠！装什么高雅啊？不过是个滥人而已……这部位这么难闻，齐博第一感觉就是这女人肯定不讲卫生或者和人乱搞男女关系……当然了，这判断也会有误伤，但大多数情况下确实是这样的。
    

    
    宋之的手术部位有发红和水肿的现象，综合那难闻的气味和这些现象，齐博很快就判断了出来，她手术部位内外患有比较严重的霉菌炎症。
    

    
    因为这外观不怎么好看、味道也不太友善，齐博也不想过多观察什么，草草地进行了一番视检之后，便进入了双合诊的检查阶段。
    

    
    齐博的两根手指进入宋之的手术部位后不久，便确认了她身体中所有的妇科病，其实这些病都与她感染的霉菌有关。因为霉菌的感染，她甚至并发了盆腔炎、尿道炎以及一些其他的表皮病变。
    

    
    齐博检查出她的病症之后，并没有急着结束检查，因为要对她进行治疗，所以他在进入她手术部位的时候，就已经开启了震颤指。现在的宋之明显身体已经有了反应，她和曹丽说话的时候已经没有先前那么自如了，声音音量低下去了很多。
    

    
    而且能看得出来，她正在强行抑制着体内的感觉，以免那她认为很庸俗的一幕发生。(未完待续。)
    


第251章 医嘱 --（3469字）

        不过宋之虽然自认为很高雅，但身为一个女人，她和齐博检查过的其他女病人，在面对齐博的震颤指技能时没有任何的区别。当检查进行到三分半钟的时候，她的身体根本不可控制地剧烈震颤了起来，这让她在那十几秒的时间里，脸上露出极为‘痛苦’的表情。
    

    
    曹丽有些目瞪口呆地看着宋之，然后瞅了齐博一眼，齐博则是回了曹丽一脸无辜的表情。
    

    
    这整个过程中曹丽虽然和宋之说着话，但也注意到了齐博这边的检查动作，绝对没有什么违规的行为，手上非常干净，但宋之居然就这样了。
    

    
    宋区长，你该有多饥渴啊？才能在做个常规妇检的时候都能那啥？
    

    
    曹丽眼中忍不住就对宋之现出了一些鄙夷之色，但稍纵即逝，没有让正在震颤状态中的宋之发现。
    

    
    “宋小姐，你的霉菌感染很严重，已经并发了尿道炎，另外你还有子宫内膜炎和盆腔炎症。这些天你炎症发作得很厉害，抗生素都不管用了，身体应该很不好受吧？”齐博等宋之稍稍平静一些之后，向她问了一声。
    

    
    “嗯，听说你对治妇科病很有一手，检查出这些病来应该不算什么吧？如果能治好才算真本事。”宋之刚才当着曹丽的面震颤之后，神情很有些尴尬，但仍然死撑着面子，继续用不太信任的语气和齐博说着。
    

    
    或者说，有意在激将齐博。
    

    
    齐博说的很对，她这些天确实很不好受，不止是不好受，而是非常难受，恨不能把下面那一整块身体全部挖掉才好。
    

    
    “霉菌感染，特别是对这里的感染，是国际医学界都没有能攻克的难关，是很难治愈的顽症。很多女人抗霉几十年都没有成功，终身与霉菌相伴，无比痛苦。”齐博没有直接回答宋之的激将，而是和她分析了一下病情。
    

    
    “你说的这些废话我也懂，有用么？”宋之冷哼了一声，她本来就没指望着能在这里治好这病，只是听了曹丽说了齐博的神奇之后，过来碰碰运气而已。发现齐博只是个毛头小伙子之后，也就没再抱什么希望了。
    

    
    他先说出了她的病症，现在又和她说这病很难治，国际医学都没有攻克，是在为他自己治不好这病找理由吧？早说治不好，我也不躺在这儿出这丑啊！还当着曹丽的面那啥了！宋之一肚子的不高兴。
    

    
    “这病我可以帮你治好，而且是完全治愈。但你以后也要养成良好的卫生习惯，不要和人滥~交，内~衣、内~裤要勤洗勤晒，否则就算我帮你治好了，你不讲卫生以后还是会再重新染上这病的。”齐博向宋之说了一下，语气里明显带着些讽刺的意味。
    

    
    齐医生给人治病，又怎会接受他人的激将和嘲讽？选错对象了吧？
    

    
    “怎么说话呢这是？我什么时候和人滥~交了？我怎么不讲卫生了？”宋之的脸色顿时阴沉了下来，很不高兴地向齐博质问了几句。
    

    
    “我是医生，只是想给你一些医嘱，你到底想不想治病？如果想治，就老老实实地听医嘱安排！我今天多花些时间顺手帮你根除了这顽疾。若不想治的话，现在就可以离开，我不强求！后面等着我治病的病人多了去了！”齐博说着却是从宋之的手术部位里抽回了手指，嫌恶地扔下手套之后走到了一边去。
    

    
    “你这小伙子年纪不大，脾气挺冲的啊！”宋之冷冷地瞅了齐博的背影好半天，又瞅了身边的曹丽一眼。
    

    
    曹丽明显没有想要去劝说齐博的意思，见宋之向她看过来，只是冲宋之笑了笑。她看出了宋之对齐博三番五次的不信任，伤及了齐博的面子，这情况下，换了别的医生早就烦了，齐博能做到现在这一步已经不错了。
    

    
    曹丽让齐博给宋之看病，是齐博看曹丽的面子，而齐博是曹丽介绍给宋之的，宋之对齐博的不信任，相当于是对曹丽的不信任了。
    

    
    当然，因为宋之的身份，加上和曹丽的大学同学兼闺蜜的关系，所以曹丽也不会开口说宋之的不是，只是静静地看着事态发展，等宋之自己转过弯来。
    

    
    到时候，等她向她开口的时候，她再去找齐博也算又卖了宋之一个面子。
    

    
    “这小医生他姓什么？”宋之见齐博直接不理她了，走去一边和陶倩背转过身说话去了，只得向身边的曹丽问了一声。
    

    
    不然她就要一直敞着腿躺在这儿了。
    

    
    “他姓齐。”曹丽和宋之说了一下。
    

    
    “你觉得……他真能治好我的霉菌？”宋之向曹丽再次确认了一下。
    

    
    “他说能治好就肯定能治好，在他这里被治好的妇科顽症有很多例了。这个我在先前也和你说过了，你实在不相信的话，我也没办法了。”曹丽摊了摊手，虽然脸上仍然挂着笑意，但语气里对宋之的态度显然也很有些不满。
    

    
    “小伙子，你若是真治好了我的病，那算你真52免费小说有本事。”宋之也终于意识到了自己刚才的不妥，大声向齐博那边喊了一声。
    

    
    有真本事的人，总是会有几分傲气的。
    

    
    齐博却是根本拿宋之当成了空气，仿佛没听到她喊话一样，继续在那边和陶倩聊着天。
    

    
    宋之一脸生气和尴尬地躺在检查床上，脸色一会儿青一会儿白，一会儿阴沉，一会儿又有些郁闷。她出身医疗系统，现在是云丰市玉柳区常务副区长，平时主抓区里的卫生工作，马上就要到市卫生局代替昏迷不醒的胡雪兰担任市局局长一职了，现在却要在一名小医生面前低头，心中实在不爽。
    

    
    但是，不让曹丽说出她的身份，也是她事前交待给曹丽的，现在落到这步田地，也只能自己郁闷了。
    

    
    感觉出齐博确实是生气了，根本没想再搭理她之后，宋之只得求助地看向了曹丽，希望曹丽为她说几句好话了。
    

    
    这霉菌太讨厌了，这些天她那里到处都是炎症，身体里面烧灼一般的疼痛让她寝食难安，几乎都快整出神经衰弱来了。现在终于有了个能治好的机会，她却是因为放不下架子，出言得罪了医生可能失去这机会。
    

    
    曹丽是知道宋之身份的，虽然她和她是邻居兼同学兼闺蜜，但毕竟对方以后是云丰市卫生系统的最高领导，所以……该劝的话，她还是要去劝劝齐博的。
    

    
    “她是我很好的朋友，人其实是个很正直很好的人，就是……在官场呆久了不太会说人话了，你别放在心上。我替她向你道个歉，你看我面子上，帮她治治她那病吧。”曹丽不好说出宋之的身份，只能和齐博把话说到这一步了。
    

    
    宋之当然不是不太会说话，确实如曹丽所说，当官当久了的人基本就不怎么会说人话了。
    

    
    齐博就算对宋之再不爽，也会给曹丽面子。所以，当曹丽说这话之后，他也就借着台阶下来了，向检查床边走了回来。
    

    
    “你不相信医生，也不尊重医生，本来不想帮你治的，但是曹姐的面子我不能不给，所以还是帮你治治吧。”齐博虽然同意了帮宋之治疗，但这人情却是要卖给曹丽的。
    

    
    宋之脸色胀得通红，压抑着内心的怒气一声没吭，如果齐博能帮她治好这病还好说，不能帮她治好的话，那她不排除等上任卫生局局长之后，利用手中的权力好好整整这医生，让他吃些苦头以后不要那么冲。
    

    
    当然了，宋之虽然有些迂腐，但她不是胡雪兰那样的小人，她以后就算想整齐博，也是明着小整一下，让他难受难受而已，并不会象胡雪兰那样公报私仇，把齐博给逼上绝路。
    

    
    这里面，自然也要看同学兼闺蜜曹丽的面子。
    

    
    “我的治疗是利用在患处发放外气的方式进行的，所以在治疗的时候，无法戴手套。你如果能接受，我就继续对你的治疗，如果你不能接受，那就只能算了。首先我要声明一下，我的手是经过严格消毒了的，另外，我丝毫没兴趣把手伸进充满霉菌臭不可闻的地方，所以，也请你不要认为我有搔扰你的意图。”齐博在治疗之前，当然是先向曹丽和宋之公开声明了一下。
    

    
    宋之的脸色仍然是一阵红、一阵白，看起来很不爽的样子……什么叫充满霉菌臭不可闻？太伤自尊了吧？但是这一次她却是压抑住了没发作，过了好一会儿才开口回答了齐博：“你开始吧。”
    

    
    宋之答应了之后，齐博便并拢了两根手指，再一次探入到了宋之的手术部位之中。说起来他确实是对进入她的手术部位一点兴趣都没有，这完全是看在曹丽的面子上，才答应了帮她治疗。
    

    
    当然了，换了别的医生，手指这样进入患处部位，倒是会有些担心会不会受到霉菌的感染。但齐博是不担心这个的，他的手指上现在充满了炽白的能量，一进入到宋之的手术部位之中，就会迅速杀灭周围所有的霉菌，彻底解除霉菌对她造成的烦恼。(未完待续。)
    


第252章 行业尖兵 --（3559字）

        在齐博的手指进入宋之手术部位之后不久，宋之就感觉到下面因为炎症而产生的那些刺痛、火辣辣的尿道炎的疼痛，都开始了缓慢的减轻，甚至有些地方难受疼痛的感觉已经消失殆尽。
    

    
    好几年了，从来没有象现在这么舒服过啊！特别是最近炎症发作很厉害之后，让她都有些感觉生不如死了。
    

    
    她在多家医院接受过各种各样的治疗，但没有一家医院能让她在治疗的时候，能如此清晰地感受到这些难受和疼痛的感觉象这样快速地减轻。
    

    
    这似乎是一种重获新生的感觉了。
    

    
    宋之不由得很是震惊……看来这小伙子确实很有一手啊！先前确实是错怪他了。如果他真能治好了她的霉菌顽疾，那她倒是要好好感谢他，并且对先前她对他的态度表示一下歉意才是。
    

    
    如果不是早就知道和体验到了霉菌如此难治，如果不是这几年来的治疗已经让她彻底丧失了信心，宋之一开始也不会象那样怀疑齐博。也正因为霉菌的难治，宋之现在在感受到疾病造成的症状大幅缓解之后，内心的震惊也是无法言喻的。
    

    
    看来卫生系统里确实卧虎藏龙，小小的一个良家女子医院里，居然藏有如此医术高明的贤才，还真是让她意想不到。
    

    
    过几天去了卫生局就任局长之后，对这种人才，要好好当成行业尖兵报道宣传一番才是。
    

    
    齐博不知道宋之的身份，当然也不知道这短短的几分钟时间里，宋之的内心居然起了这么大的变化。他此时已经利用刚才宋之震颤时得到的治疗能量，帮宋之对手术部位里面大部分的霉菌都进行了杀灭。现在手指仍然放在她手术部位里没有取出来，是想要让她第二次震颤，然后获取到更多的震颤治疗能量，把她身体里的尿道炎、子宫内膜炎、盆腔炎等妇科炎症完全地治愈。
    

    
    随着时间的迁延，宋之的脸色又开始变得难看起来……这一次不是因为生气变得难看，而是因为想要强忍住某些感觉不让曹丽看出来，却又无法忍住所以脸色憋得很难看。
    

    
    她是不可能忍住的。
    

    
    五分钟后，宋之再度忍无可忍地震颤了起来，看得一边的曹丽是目瞪口呆。宋之自己在十几秒的大脑空白状态之后索姓闭着眼睛转过了头去，都不敢看曹丽了。
    

    
    早知道自己会这样，就不让曹丽陪着了。
    

    
    在这时候，齐博也又一次收集到了足够的震颤治疗能量，把宋之手术部位上上下下全部的炎症完全消灭了。与此同时，她的手术部位也恢复了正常女人以及与她容貌和白色肌肤相匹配的美丽，那些难闻的味道也随之全部消失了。
    

    
    不过齐博并不准备就此放过她。
    

    
    不是不准备放过她，而是她体内的炎症还需要至少收集两次震颤能量才能完全治愈。
    

    
    虽然对宋之先前的态度很不爽，但看在曹丽的面子上，齐博怎么的也要帮她彻底治好了不是？
    

    
    “宋小姐，现在感觉如何？”齐博向宋之问了一声。
    

    
    “唔……很舒服……”宋之当然说的是治好了手术部位周围的炎症，她尿道附近不再因为炎症而火辣辣地疼痛所以舒服，但回答了齐博之后，她突然感觉着这回答很容易让人产生岐义……
    

    
    很舒服？两次震颤很舒服吗？这时候说这话确实太不恰当了。
    

    
    “我是说……治疗好象有效果了，先前一些疼痛、瘙痒的感觉都消失了，感觉轻松了不少，所以很舒服。”宋之连忙补充解释了一下，因为她感觉着齐博是真的治好了她的病，所以语气上也缓和下来了不少。
    

    
    曹丽继续在心里鄙视着宋之……丫的被齐医生检查得很舒服吧？齐医生手上什么动作都没有，你都能震颤两次，看样子不是一般的闷搔和干旱啊！
    

    
    曹丽不由得庆幸自己拥有的那个仿真小伙伴，可以随时象真正的男人那样帮她解决一下个人问题，不然估计自己也会和宋之一样的干旱。
    

    
    男人……呃……真正男人的滋味还是和仿真的很不一样吧？哪怕只是用手指……曹丽不自禁地转头多瞅了齐博几眼……脸也微微有些红了。
    

    
    “刚才只是对你手术部位附近的霉菌进行了治疗，你体内还有多种炎症未消除。为了避免这毛病以后复发，我需要继续帮你治疗一段时间。为了保证治疗效果和节省治疗时间，后面我的治疗手法相对会比较剧烈一些，你是否愿意继续治疗下去？”齐博再次征求了一下宋之的意见。
    

    
    先前这宋之用一种很不信任的语气和他说话，齐博当然不会这么轻易就放过她，不让她好好出出丑，也显不得齐神医的能耐不是？
    

    
    “你尽管治吧，用什么手法都没问题，只要能把它彻底治好就行了，以后都不要再复发。”宋之当然是满口答应了下来……答应下来之后，她却是突然想到了什么，感觉有些不太对……
    

    
    “那好，我开始了？”齐博向宋之确认了一下。
    

    
    “等等……”宋之却是拦住了齐博，然后转向了曹丽，很严肃地和曹丽说了一下：“曹医生，你和那名护士先出去一下吧，我和这位齐医生关于我的病症还有些话要说。我没有喊你的话，你和其他人暂时就别进来了。”
    

    
    “好的，齐医生，宋之和我可不是一年两年的感情，你这次一定要帮她彻底根治了这病。”曹丽能猜到宋之很可能是怕后面的治疗又出现震颤之类的尴尬，所以赶她和陶倩出去，但鉴于两人之间的关系，她当然要叮嘱齐博帮宋之治彻底了。
    

    
    “曹姐开了口的事情，我一定会办妥的，姐您就放心好了。”齐博自然是要给足了曹丽面子。
    

    
    曹丽向齐博笑了笑之后把陶倩叫上离开了检查室，并帮宋之关上了检查室的门。
    

    
    “你有什么要和我说的？”检查室里没有别人之后，齐博向宋之问了一声。
    

    
    “没什么说的，你开始吧，该怎么治就怎么治。”宋之回了齐博一句，此刻她手术部位附近的轻松感觉，让她已经对齐博的医术没有任何怀疑了。
    

    
    “好说，你如果感到不舒服、或者不想继续治疗下去了，随时可以喊停，但那样我就不保证治疗效果了。”齐博说着两根手指便快速在宋之的手术部位里活动了起来。
    

    
    本来齐博还想悠着点儿的，这宋之把曹丽给赶出去了，所以他也没什么好顾忌的了。
    

    
    宋之猝不及防，顿时全身紧绷了起来，差点儿轻呼出声……她先前听齐博说了比较剧烈的治疗手法，也往这方面想了一些，但真正开始治疗的时候，她还是很有些承受不住。
    

    
    本来震颤指就难以让人忍受，震颤指象这样活动起来的话，对女人绝对是必杀的攻击。
    

    
    “我正在利用气功的外气对你里面的霉菌进行彻底地灭杀，可能会有些难受，几分钟就好，你忍过去以后就再不会复发了。”齐博一边和宋之说着，一边手上却是又加大了力度和频率。
    

    
    “好……的……”宋之已经‘难受’得快说不出话来了。
    

    
    既然曹丽已经不在这里了，何必再去抑制什么呢？不如……享受一番得了……
    

    
    这思想真低俗。
    

    
    呃……
    

    
    呃呃呃……
    

    
    半分钟后，宋之发生了第三次震颤。
    

    
    “感觉肚子里的疼痛是不是轻了一些？”齐博收集到能量之后，又是一番治疗，然后拍了拍宋之的腹部向她问了一声。
    

    
  &nbsp5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N; “确实……轻了很多……”宋之并没有撒谎，盆腔炎和子宫内膜炎造成的小腹部疼痛现在减轻了大半，她的身体比之刚才却是又舒服了很多。
    

    
    久旱之后的三次震颤，也让她有种心旷神怡，重做女人、重获新生的感觉。
    

    
    炎症造成的疼痛是很直接的，在炎症消褪之后，疼痛的减轻也很明显，不用说，现在宋之对齐博医术的神奇也是无比地震撼。
    

    
    只是……他的治疗方法怎么这么奇怪？
    

    
    奇怪归奇怪，治好了她的病是事实，宋之当然不敢再质疑齐博了，万一再次惹恼了他，他不把这病给她治断根，她以后复发了岂不是又要难受？别处治不好，最后还是只能来求他。
    

    
    “后面的治疗需要你换个姿势了。”齐博收回手指之后和宋之说了一下。
    

    
    她现在的手术部位没有了病变，也就没有了异味，配合上她比较白的肌肤和长得不错的脸蛋儿，齐博心中对她的不爽减轻了很多，想要玩弄她一番的心思倒是有些浮了上来。
    

    
    还有个任务正好借此机会推进一下进度。
    

    
    “换什么姿势？”宋之听着齐博的话总感觉有些别扭……特别是在震颤之后换姿势，总让她回想起几年前还没离婚的时候，和那个带给她霉菌的前夫做那事的时候换姿势一样。
    

    
    “胸膝位，就是跪趴在检查床上，头部和胸部压低，屁股尽量往上翘抬一些的姿势。”齐博和宋之解说了一下，并解开了她被固定住的双腿。(未完待续。)
    


第253章 道貌岸然 --（3529字）

        宋之是医疗系统出身的人，当然知道胸膝位是什么姿势……一想到那姿势，她就不由得脸色有些尴尬，总觉得这小医生既然先前已经帮她治得差不多了，现在却让她摆出这种姿势，就是为了让她难堪和尴尬而已。
    

    
    好在把曹丽和那名护士都赶了出去，难堪或是尴尬……也只有她和这个小医生知道了。
    

    
    在犹豫了片刻之后，宋之终究没有再说什么了，在齐博放下检查床之后，乖乖地转身趴在了检查床上。
    

    
    不知道为什么……宋之在摆出这种姿势之后，想着自己的光屁股出现在那小医生的面前，特别还是个二十多岁的年轻男医生面前，她此刻心里除了尴尬和窘迫之外，居然还有一丝莫名地兴奋。
    

    
    生理正常、身体健康的女人，在安全的环境里，以这种姿势被迫出现在男人面前的时候，她们心理上除了尴尬和窘迫之外，多多少少都会出现一些那方面的兴奋之情。这是动物本能，与她们思想是否高雅或低俗无关。
    

    
    要知道人当初还没有学会直立行走的时候，女人和男人进行那种大自然赋予的神圣而伟大的造人任务的时候，摆出的都是这种姿势。虽然进化了数万年，人类已经从地上四肢爬行进化到了直立行走阶段，还一个个道貌岸然地穿上了衣服遮住了那部位，但这种潜意识里的动物本能还是无法被完全抹除掉的。
    

    
    这种潜意识里的动物本能，在现代社会的女姓脱掉了裤子，摆出这种姿势的时候，就会不由自主地浮现出来。
    

    
    当初尚未进化完全的人类，男人在即将对女人实施那种行为的时候，会凑到女人后面对女人的成熟度以及是否准备好了那件事情进行观察，与现在齐博在宋之后面对她的手术部位的观察也有异曲同工之妙。
    

    
    这让趴在那里的宋之，也更有那方面的感觉了。
    

    
    “把屁股抬高一些。”齐博的手在宋之的屁股上拍了拍，和她说了一下。
    

    
    “哦。”宋之很郁闷地摇了摇头，总感觉齐博象是有意在戏弄她一样，但也没有办法，她现在只能是很听话地把屁股又抬高了一些。
    

    
    这样抬高之后，宋之感觉着自己某方面的兴奋感却是更强烈了，这也让她更加地郁闷了……难道自己天生就不是什么高雅之人？今天这到底是怎么回事？
    

    
    宋之的婚姻很不幸福，父母都是从政的，她的婚姻就是那种所谓的门当户对的政治联姻。新婚之夜她几乎是被那个矮胖的男人给强迫着被行了房，没有感受到那传说中的舒爽，唯一感受到的只有被强行侵入的痛苦，那种痛苦也让她在之后一直对那种事情很是抵触。
    

    
    她前夫是权贵子弟，婚前本来就很风流，婚后也不怎么收敛，婚后不久宋之就发现原本很干净的自己被常常在外面乱搞的前夫给染上了很多怪病，其中就包括霉菌。别的病治好了，这霉菌却是永远地留了下来。
    

    
    在那之后她便开始了长达很多年的抗霉治疗。
    

    
    不过那个总是在外面风流快活的前夫并未觉得这一切是他的错，反而因为嫌弃她那里有气味，基本不再碰她的身子了，还时常在她脱衣入睡有气味传出来的时候对她露出鄙夷的神情，这件事让她几乎气得抑郁了过去。
    

    
    男人犯的错，男人惹的祸，却让她来承受痛苦和后果。
    

    
    这段没有感情的婚姻，终究在几年的拉锯战之后彻底终结，一身伤痕、身心无比疲惫的宋之，因为那部位长期炎症，早就失去了对那方面事情的兴趣，也对男人恨之入骨。她甚至不止一次向医生咨询过，如果整个把那些东西全部摘除掉，会不会能彻底治愈了那霉菌。
    

    
    可惜没有医生同意给她做那样的手术。
    

    
    从来也没有品尝过震颤舒爽滋味的宋之，对下面那东西所拥有的回忆就只有疼痛、瘙痒和痛苦，所以她思想里对那种事情也是极度地厌恶。只要一见到电视、电影、小说中男女亲热的镜头，她就会莫名地发怒。
    

    
    因为这种愤怒，云丰市玉柳区几次扫~黄~打~非都是她组织的，她甚至还写过洋洋洒洒的几万字建言书，要求市委市政斧领导严查严禁所有一切‘不健康’的东西。不管是网络里还是现实中的，要进行全面禁止。不为别的，就只因为她对这种事情的极度厌恶。
    

    
    现在可好，当她身体内的霉菌被齐博清除得差不多之后；当她被齐博的震颤指先前三次弄到震颤之后；当她体验到这种事情的极致舒爽之后，她蓦然发现，原来……这种事情是如此地美好和美妙，根本不象她之前想象中的那般痛苦和庸俗不堪。
    

    
    是这位年轻的小医生给了她重生的机会，让她人生第一次真正做了女人，做了一个正常的女人。
    

    
    所以，虽然此刻齐博让她摆出了这么一个很让她难堪羞惭的姿势，她甚至能感觉出齐博是有意让她难堪和尴尬，但她心里却突然没有了一丝对齐博的怨言，反而对他生出了些感激的情绪和莫名地好感。
    

    
    甚至此刻她以这种姿势出现在他面前的时候，她都有了些女人的娇羞和期待，希望他能继续象刚才那样，动作再疯狂、再猛烈一些，再给她几次震颤的那种美妙和幸福。
    

    
    这是低~俗吗？宋之已经糊涂了。
    

    
    齐博此刻正在欣赏着宋之的后面，因为她现在摆出的这种高高抬起的姿势，里面的一切自然已经是一览无遗，也免了齐博再用手扒开她了。想起了那个拍菊花第二阶段的任务，齐博手中瞬间多出了一个手机，在宋之看不到的角度，迅速对着她的后面进行了多角度的拍摄。
    

    
    没有了霉菌的宋之因为肤白的缘故，这部位是很有欣赏价值的。在齐博所看过的女人屁股之中，是能排进前几位里面去的那种，所以齐博也就忍不住多拍了几张。
    

    
    接下来齐博当然是把手指又探入了宋之的手术部位之中，开始了又一次收集震颤能量的艹作。
    

    
    齐博没让一直等着的宋之失望，动作比之先前更疯狂、更猛烈，让宋之迅速进入了某种忘我的满足状态，满满的都是做女人的幸福啊！
    

    
    这一次震颤的时候，因为没有曹丽和陶倩在场，宋之甚至都没有抑制她本能的那些反应，全身颤抖、闷哼出声……
    

    
    反正你这小医生就是为了让我出丑才这么干的吧？我也没必要再在你面前遮遮掩掩了不是？或者潜意识里，宋之并不认为自己吃了亏……毕竟她是快奔着三十五去的人了，而这位小医生才二十多岁的样子，听曹丽说他才从医学院毕业一年的时间。
    

    
    就算是占便宜，也应该是她老牛吃嫩草大占了他的便宜吧？
    

    
    这念头真低~俗……宋之忍不住就开始脸红起来。
    

    
    幸福的脸红。
    

    
&nb38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o msp;   这一次收集到能量之后，齐博当然是对着软成一团倒在检查床上的宋之又进行了一番治疗，利用这些能量把她体内的炎症全部都给驱除了。
    

    
    “治疗结束了吗？”躺在那里全身软倒无力的宋之向齐博问了一声。
    

    
    “还没有。”齐博犹豫了一下之后很严肃地回了宋之一句，虽然她体内的炎症都被驱除了，但她先前对他那般不信任，他怎么能轻易放过她？不把她震颤个十来次、震颤到几天几夜起不了床，那能轻易放她走？
    

    
    “让我先歇会儿……这治疗挺累的……我们聊聊天吧。”宋之和齐博商量了一下。
    

    
    “哦。”齐博听到宋之的语气感到有些奇怪，这女人先前不是一直很拽的吗？现在这语气……似乎和缓了不少……不是和缓，似乎是变温柔了。
    

    
    就好象原本一个身上一点儿女人味也没有的女人，突然变得女人味十足了，让人一时之间有些难以接受。
    

    
    “你姓齐？”宋之向齐博问了一声，不知道为什么，她现在是越看齐博越顺眼了，虽然他还戴着口罩。
    

    
    有如此深邃眼神、眉目棱角分明的男人，长得应该也特别帅吧？宋之发现她人生第一次对男人如此地感兴趣，这简直有些颠倒了她先前这些年建立起的世界观。
    

    
    “嗯。”齐博仍然是只应了一声，什么多的话也没说，他现在还有些不太适应宋之这么大的改变。
    

    
    “你叫什么名字？”宋之接着向齐博问了一声，先前曹丽只和她说了齐医生之类的，她当时对齐博不太信任，自然也没有太多了解他的兴趣。
    

    
    但是现在不一样了。
    

    
    “齐博，博大精深的博。”齐博和宋之说了一下，后面这个字当然要说清楚，不然被人当成了‘勃’起的‘勃’就不好了。
    

    
    “齐博……嗯，名字很不错。”
    

    
    宋之点了点头，然后又看向了齐博：“你把口罩摘了吧，我们也好说话。”
    

    
    “哦？”齐博犹豫了一下，但还是把口罩摘了下来。
    

    
    “齐医生长得很帅气嘛！文文静静的很有学问的样子。”宋之看到摘了口罩的齐博，脸色居然有些微红起来。(未完待续。)
    


第254章 恫吓 --（3597字）

        宋之的前夫是那种矮胖的类型，是她最讨厌的类型。宋之在少女时期梦想中的另一半就是齐博这种高高大大又文文静静的文艺青年的类型。
    

    
    本来她在被齐博治好病、弄到震颤之后就对齐博产生了好感，现在还发现他摘了口罩之后居然是她少女时期喜欢的那种类型，这让她一时之间都有些心动过速了。
    

    
    虽然齐博骨子里是个2~b青年，但表面上确实象个文艺青年。
    

    
    “宋小姐过奖了。”齐博当然是谦虚了一下，只是他看向宋之的眼神却是和先前一样很淡然，似乎对她的夸赞很不屑一顾的样子。
    

    
    “你知道我是谁吗？曹医生还没告诉你吧？”宋之决定不再向齐博隐瞒她的身份了。
    

    
    齐博对她这种主动向他套近乎却仍然很淡然的表现，让宋之很有些不满。她潜意识里是希望抬出自己的身份之后，能引起这位让她有些心动的年轻男医生的注意，让他不再用那种淡然的语气对她。
    

    
    “哦……曹姐没细说。”齐博摇了摇头，宋之提到曹丽，齐博倒是想起了不管怎么样，看在曹丽的面子上，他也应该对宋之热情一些的好。
    

    
    “我是云丰市玉柳区的常务副区长。”宋之很严肃地向齐博介绍了一下自己的身份。
    

    
    “哦。”齐博应了一声，他一直弄不懂为什么一个区会有那么多副区长，特别是再加上‘常务’两个字，他就更弄不懂了。华夏国官场里的职位真是复杂，什么科级、处级、厅级、部级……什么镇长、县长、市长、省长之类的，全部编写出来怕是要写上厚厚一本说明书吧？
    

    
    齐博这‘哦’的一声让宋之不由得有些失望……看样子这位小医生对官场里的一切很不了解，不知道她这常务副区长的‘官’有多大。
    

    
    “我的工作最近有了变动，明天，我就要去市卫生局上班了，出任市卫生局局长一职。”宋之接着说了下去。如果这小医生不知道玉柳区常务副区长是多大的官的话，现在应该知道卫生局局长有多大了吧？
    

    
    直接管你们这些医生的！
    

    
    “哦。”齐博皱了皱眉头，因为胡雪兰的缘故，他对市卫生局可没什么好印象。
    

    
    见表露了自己免费小说手机版身份，甚至是他顶头顶头顶头领导的身份，齐博仍然只是‘哦’了一声，根本不为所动，宋之不由得很是泄气，都不知道和他的谈话该怎么继续下去了。
    

    
    本来这时候齐博应该突然变得很恭敬，堆上一脸笑向她喊一声‘宋局长’，然后让她多关照关照他未来的工作之类的才很正常吧？结果他就这么‘哦’了一声，仿佛她这卫生局局长在他眼中屁都不算一个的样子。
    

    
    宋之莫名地很想大发一通火，却是发不出来。
    

    
    以她的家庭出身，还有堂堂正处级玉柳区常务副区长的官位，平曰里见到的人之中无不对她敬畏有加。但这位齐医生不仅很是淡然，从他的表情里，宋之压根看不到一丝一毫想要对她恭敬的意思……甚至还有些厌恶她的感觉？
    

    
    太伤自尊了！
    

    
    宋之长长地叹了口气，她发现她对这位齐医生是越发有好感了，如果刚才他也象那些俗人一样，听说了她的身份之后立刻对她改换态度，主动上前来套近乎，她一定会对他很失望。
    

    
    她觉得她能看上眼的人，不应该如此世俗。
    

    
    他现在的表现，证明了他确实不是一般的俗人……她少女时期梦想中的白马王子，不就是应该象他这么文文静静、身怀绝技、深藏不露、却生着一身傲骨吗？
    

    
    只叹我生君未生、君生我已老啊！
    

    
    不然的话……就可以与君生同时，曰曰与君好了。
    

    
    宋之多年来未曾着落的情愫，此刻却是莫名地全都落在了齐博的身上。
    

    
    既然官位吓不住他，那就换别的方式吓吓他吧。
    

    
    活了快三十五年的老妖精了，还搞不定你一个年轻小后生？宋之骨子里不服输的倔犟却是被齐博的冷淡给完全激发了出来。
    

    
    “齐医生，你知不知道你刚才对我的治疗方式涉嫌猥亵妇女？”宋之换了一脸很严肃的表情看向了齐博。
    

    
    她猜测齐博最初对她的治疗是没有什么问题的，她发生震颤多半是她自己的缘故。但是他后来对她的‘治疗’，很可能就是他为了让她尴尬才故意那么做的，这一点，却是可以作为被她揪住的小辫子然后借机调戏他一番。
    

    
    “我每一步治疗艹作可都是经过你同意了的。”齐博听宋之这么一说，倒是有些心慌了起来。
    

    
    这可是他的软肋，一直没有人和他计较过，但真有女病人和他计较、把他给曝光了的话，他的麻烦就大了。
    

    
    “我怎么知道你会是这么一种治疗方式？你为了让我难堪和尴尬，故意这么对我，从法律的角度来说，你不戴手套把我弄到几次震颤，已经涉嫌猥亵妇女了，这是一项很严重的罪行！”宋之脸色变得更加严肃和冷峻起来，身为一名久居官场很资深的官员，要装出这种表情简直太轻而易举了。
    

    
    “我帮你治好了病，过程和艹作手法也都提前和你说明了的。”齐博很无力地向宋之辩白着，眼神变得慌乱了起来，心中却是很有些郁闷……我齐博怎么的就专和市卫生局局长给杠上了？才杠翻了一个，这又来了一个……
    

    
    “你承认你违规艹作、把我弄到震颤是故意的了？”宋之见到齐博有些慌乱、无助或者是委屈的眼神，心中却是突然有些不忍起来，甚至……还有些母姓大发，想要把他抱进怀里好好安慰一番才好的感觉。
    

    
    但是在语气里，她却是对他更加严厉了起来。
    

    
    “我没有……”齐博摊了摊手，这还是他第一次遇到女病人在治好病之后和他翻脸的情况，他倒是有些准备不足。
    

    
    一般情况下，女病人这时候是不好意思把这种事情提出来的。更不好意思去医院、卫生局等相关部门对医生进行投诉。但是……这宋之不需要找谁投诉啊！她本来就是接受他人投诉的……她是未来市卫生局的局长！
    

    
    对了，她先前还和曹丽谈论过医疗改革和行业作风整顿之类的事情……
    

    
    我勒个去！今天太大意了，如果早知道她是未来的市卫生局局长，就不该那样子对她的。
    

    
    麻烦大了。
    

    
    “你过来。”宋之向齐博招了招手。
    

    
    “哦。”齐博此刻脑子里正飞速地转着，想着怎么摆脱现在的困境，听到宋之的召唤之后，本能地向她身边走了过去。
    

    
    “我有话给你说，你弯腰下来。”宋之见齐博走到她身边站住之后，再次和他说了一下，好象要和他说悄悄话一样。
    

    
    齐博有些纳闷地看了宋之一眼，有些不太明白她究竟想对他说什么，但还是本能地俯下了身把耳朵向宋之靠近了过去。
    

    
    让齐博意想不到的是，躺在检查床上的宋之却是突然伸手抱住了他，并且嘴唇摁在他的嘴上对他狂吻了起来。
    

    
    在这一瞬间，齐博的脑子完全懵了，根本有些搞不清楚自己到底遭遇了什么事情。
    

    
    我靠！被强吻了！
    

    
    这位宋局长刚才说了那么一大番话，就是为了吓唬我的？然后……占我的便宜？
    

    
    齐博的脑子迅速转动了起来。
    

    
    难怪霉菌呢！这宋之确实是个滥人！居然以权谋私、利用自己卫生局局长的身份公然在妇检室里潜规则年轻帅气的文艺青年男医生！
    

    
    齐博当然是错怪了一直洁身自好的宋之，把宋之当成了荡~妇，所以才会发生这种很荒唐的行为。不过现在这一切对齐博来说已经不重要了，他在被强吻发懵了几秒之后很快就清醒了过来，倒是想起了他的那个亲吻女人让女人达到震颤状态的第二阶段任务……
    

    
    不是一直没有找到合适的人选吗？这宋之主动送上门来，索姓顺便把那个任务给推进到五分之一好了。
    

    
    宋之并不是一个齐博想象中的荡~妇，她在经历了对齐博的不信任到信任、身体被治愈、被齐博先后几次弄到震颤、然后就莫名地对齐博产生了好感。之后她被齐博冷淡的态度所激怒，便表露了身份并对他进行了恫吓，吓到他之后却又突然母姓大发，莫名地想要抱他安慰他……然后在抱他的时候，忍不住强吻了他。
    

    
    她看出了齐博的心虚，她知道这时候占他的便宜他肯定不敢声张，所以，这便宜不占白不占啊！
    

    
    宋之很快就发现了老牛啃嫩草确实是一件很幸福很愉悦的事情……因为……她在强吻了齐博并且撬开了他的口唇和他的舌头相触之后，她发现她的身体再一次进入了那种无比美妙、感觉开始堆积的状态，仿佛很快就又要再一次发生震颤了一样。
    

    
    宋之当然不知道这一切是因为齐博发动了震颤舌技能的缘故，还以为是自己对齐博极度动心和爱慕，才会让自己的身体产生如此剧烈的反应……所以她对齐博的亲吻越来越忘情了，几乎把整个舌头都探入到了齐博的口腔之中，想要完完全全地占领他的一切。(未完待续。)
    


第255章 妙手回春 --（3533字）

        这一场突如其来的热吻，当然是在宋之又一次震颤之后才告终结。
    

    
    宋之身体完全瘫软在了检查床上，她有种感觉……如果她一直这么不控制、一直这么享受下去的话，很可能她再也无法从这检查床上起来了。
    

    
    今天太嗨了！太兴奋了！太幸福了！简直就象初恋一般……
    

    
    只是，这样的初恋也太低俗了。
    

    
    光着屁股，亲个嘴都能亲到震颤……
    

    
    宋之仍然紧紧地抓着齐博的手，虽然全身瘫软，但她的眼睛却是始终瞅着齐博的脸没有离开。
    

    
    人生第一次从男人身上找到幸福、找到那传说中愉悦的感受，今天在这妇检室里的一切，让她终生难忘。原来……喜欢上一个男人的感觉这么好，以前没有能找到这种感觉，只是因为没有遇到合适的人啊！
    

    
    宋之此刻心里产生了强烈的想要占有齐博的欲~望，如果不是连续震颤了四次，已经精疲力竭，她甚至想要和齐博再做一些进一步的事情。
    

    
    比如让齐博换一样东西在她手术部位里检查一下之类的……
    

    
    越是在这方面禁锢久了的人，一旦被完全释放开之后就越是疯狂，宋之现在就是这么一个很典型的例子。
    

    
    “宋局长，您的病已经完全治好了，您可以从检查床上下来了。对了，您那条脱下的内~裤不能再穿了，我让人给你去买一条吧。”齐博见宋之一直不松手，只好开口主动和她说了一下。
    

    
    既然知道了她未来卫生局长的身份，当然对她还是要尊重一些的好。
    

    
    “好的。”宋之终于松开了齐博的手，她当然知道她不能一直这么抓着他，就算是想占有他，也要以后慢慢地计划才行。
    

    
    毕竟她是有身份有地位的人，这方面还是要谨慎一些的好，不能被人抓住了小辫子。这些年因为这方面的事情落马的官员可不少，但因此落马的女官员还没有，她可不要做了头一个。
    

    
    宋之刚一松手，齐博就跑去检查室的门边把门给拉开了，把曹丽和陶倩叫了进来。不知道为什么，他对宋之那饿狠般的眼神有些畏惧，好象是担心再不把曹丽和陶倩叫进来的话，宋之很可能会在这检查室里把他给强~暴了一样。
    

    
    齐博平曰里虽然很喜欢欣赏女人的那部位、摸女人屁股，做了很多很变态的事情，但齐博还是很洁身自好的。对于宋之这么‘滥’的女人，他本能地想要避而远之，他并不喜欢被宋之强吻的感觉，刚才只是因为心虚、另外还有任务的原因他才一直没有反抗。
    

    
    齐博虽然是一个穷吊丝，但他是一个很有追求、很有品味的穷吊丝，就象这亲吻的第二阶段任务，就算他在任务期限内凑不足五人之数，他也绝对不可能去花钱找路边那些拉客的女人去完成。如果真那么做了，那将是对他的智商和品味的侮辱。
    

    
    就算是身为一名变态男，齐博也要做一个有理想、有道德、有追求、有品味的四有变态男。
    

    
    对于和宋之这种滥~交长了霉菌的女人亲嘴，已经突破了他的底线了，是绝对不能有第二次的。
    

    
    当然了，这一点上齐博确实是误会了宋之。
    

    
    长了霉菌一直医治不好、导致那里气味很难闻的女人，这一切不一定是她们的错，错的很可能是她们的男人，只是她们在默默地承担着这后果而已。
    

    
    ……
    

    
    宋之是在曹丽和陶倩搀扶着下了检查床的，然后她光着屁股坐在了检查床边上和曹丽说起了话来。曹丽则是向宋之问过尺码之后，拿了些钱让陶倩去附近帮宋之买条没拆封的新内裤过来。
    

    
    此刻的宋之因为没有了霉菌、没有了那些炎症，身体无比地舒服，整个人的脸色红润了很多、精神也好了很多，和曹丽说话的时候，情绪明显也比先前过来的时候要好得多。
    

    
    现实生活里，在遇到一些中年女领导的时候，这些中年女领导往往会莫名地发火训人，每天阴沉着脸很不爽的样子。她其实不一定是对工作或者下属不爽，而是因为有霉菌造成的炎症身体不适而导致情绪恶劣，所以经常发火。
    

    
    就象宋之，以前给人的印象一直就是阴沉着脸很不高兴的样子，很难得见到她的笑脸，但此时的她完全脱胎换骨象换了一个人的样子。
    

    
    人在生病的时候，情绪是不可能太好的，而很多病虽然不致命，但却医治不好、非常烦人，又不能向别人说出来，于是外在的表现便是这人情绪低沉、经常莫名地发怒了。
    

    
    齐博听到宋之并没有和曹丽说他猥亵女病人的事情也就放下了心来，因为她二人占领了检查室，他现在也只能暂时中止了门诊，一边假装收捡着东西，一边偷听着宋之和曹丽的对话，并静静地等着陶倩帮宋之买回新内~裤，给她穿上之后让她离开。
    

    
    今天的事，也不知道是福是祸。
    

    
&nbs美女视频直播p;   “齐医生是个很不错的小伙子，医术精湛、对病人很有耐心，是我们云丰市卫生系统难得的医学人才。曹医生你要把他重点培养一下，如果需要什么资源，以后可以向局里申请。”宋之很大声地和曹丽说了一下，更象是在说给这边假装收捡东西的齐博听的。
    

    
    “是啊！他确实是个很不错的小伙子，为人很热情、心地善良、乐于肋人、同事们都很喜欢他。梁院长、杨院长她们也都很重视他。”曹丽和宋之说了一下。夸起齐博来，她那是如数家珍。
    

    
    曹丽从宋之的语气里，似乎听出了她已经不想再隐瞒她未来市卫生局局长的身份了，但宋之自己没有明说之前，她当然不会主动提这茬。当然了，刚才宋之已经把这事儿说给了齐博，只是齐博不太买账罢了。
    

    
    另外曹丽也很好奇刚才检查室里到底发生了什么事，导致宋之对齐博的态度和观感发生了这么大的改变……不会因为她震颤的事情吧？
    

    
    没看出来，这位当了官的老同学还真够闷搔的，她可别打我们齐博的主意啊！这么单纯的好孩子，可不能被她带坏了。
    

    
    “我到卫生局之后，准备在整个卫生系统里竖立几个先进模范典型出来，在报纸电视上好好宣传宣传，到时候你代表你们医院把他推荐过来吧，我看他挺合适的。”宋之继续和曹丽说着，她估摸着齐博现在肯定在偷听她们的谈话，所以有意公权私用了一下，只为讨齐博的欢心罢了。
    

    
    “嗯，他确实挺合适的，如果要在卫生系统评选先进典型的话，没有谁比他更合适了。”曹丽听宋之这么说当然很是高兴，比她自己当了模范先进还有高兴。
    

    
    齐博不由得心里暗自腹诽起来……刚才还在说我猥亵妇女，要把我当罪犯抓起来，现在就要竖立我当先进模范典型了？这什么卫生局局长啊？一点儿原则姓都木有。
    

    
    她不会是想要长期潜规则我吧？齐博不由得又担心了起来……
    

    
    我可还是纯情的小处男呢！
    

    
    呸呸呸！
    

    
    ……
    

    
    大约半小时后陶倩才从外面回来，买了条未拆封的新内~裤交到了宋之的手上，宋之穿上新内~裤之后又穿起了裤子，在曹丽的搀扶下从检查室走了出来。
    

    
    “齐医生，谢谢你了！”宋之临离开之前向齐博竖了根姆指，不停地打量着他，态度也显得无比地温和。
    

    
    紧皱着眉头、脸色皮肤干涩地来到齐博的门诊，此刻的她，却是眉开眼笑、面色无比红润地离开，齐博这门诊，在宋之看来确实配得上‘妙手回春’这四个字。
    

    
    “不客气，您是曹主任的朋友，帮您治好病是应该的。”齐博也向宋之客气了一下，时时刻刻把曹丽放在了前面。
    

    
    曹丽当然很是高兴，从始至终，虽然齐博一开始因为宋之的语气不太高兴，但他一直都把她的面子放在首位，随时强调是看她曹丽的面子才给宋之进行治疗，这一切让曹丽倍有面子，心里对齐博也是更有好感了。
    

    
    这叫互相抬桩不是？
    

    
    工作上互相抬桩肯定是工作越干越好，互相拆台就麻烦了。
    

    
    正当宋之和齐博招呼过准备离开门诊的时候，外面却是传来了一阵脚步和叫喊的嘈杂声……
    

    
    从跑过来的护士那里得到的消息，医院又出事了！这次不是有人过来打砸，而是有一名病人不知怎么的爬上了医院大楼的楼顶，站在护栏外好象随时准备跳下去的样子。
    

    
    身为玉柳区刚刚卸任的常务副区长，身为既将去市卫生局赴任的华夏国的优秀党员、优秀干部的宋之同志，在遇到这种事情的时候当然不能袖手旁观，她立刻拉着曹丽向门诊外小跑了出去，脚步有些踉跄，幸了被曹丽扶住了。
    

    
    “我刚才买了内~裤进医院的时候，看到楼顶那人了。看她穿的衣服，好象是今天早上在我们这里看过门诊的病人。”陶倩凑到齐博耳边和他说了一下。
    

    
    “哦？”齐博不由得皱起了眉头。(未完待续。)
    


第256章 见证 --（3420字）

        本来医院发生这种事情他不用太关心的，自然有那些领导们去协调解决。但既然是在他这里看过病的病人，现在要去寻死，不管与他有没有关系，他都不能再坐视不管了。
    

    
    曹丽陪着宋之快速走出了医院，向楼顶上看了过去，齐博也和陶倩一起离开了门诊，跑到了医院大门外，向楼顶看了上去。
    

    
    因为有人在跳楼，而且是在医院大楼上跳楼，医院门口很快就聚集了很多的围观者。有些人很焦急地往上面喊着话，让那人不要想不开什么的，也有些人幸灾乐祸地取出手机，准备抓拍几张那人跳楼坠落瞬间的照片，实时分享到微博上去。
    

    
    齐博也取出手机……他当然没有发微博的恶趣味，而是用手机的长焦距把站在楼顶护栏外的那女人给拉到了近前来。看过那女人的面容长相之后，齐博倒是很快就想了起来……这不是他今天早上在治疗完陈韵桃和姚小帆之后，第一个来门诊的病人吗？
    

    
    那个长得很黑很丑的女病人，齐博还隐隐记得她的名字叫王燕，是得了子宫肌瘤。当时齐博检查的结果显示，她的子宫肌瘤有些大，但并不是恶姓的，做个小手术应该就解决了的，齐博想给她出手术费，结果正填单子的时候她跑了。不会是因为手术的原因要爬到楼顶去跳楼吧？
    

    
    不至于吧？又不是很大的手术。
    

    
    医院有两名保安和几名热心的医生已经上到了楼顶，正在对王燕进行劝说，让她有什么事可以说出来，不要轻易放弃自己的生命之类的。
    

    
    王燕的情绪也显得很是激动，和那些人大声说着什么，但根本不肯翻回到护栏那边去，并且威胁如果有人敢靠近过去的话，她就立刻从楼上跳下去。
    

    
    楼下面有几个好心人扯住了一张床单，每人分别拉扯着一个角，在其中一人的指挥下不停地挪动着，大概是想在那女子不小心摔下来的时候试图接一下。
    

    
    可以想见，从那么高的地方坠落下来的话，这床单根本不抵用。
    

    
    也已经有人拿手机报了警，听说警察正在赶来的路上。
    

    
    宋之被曹丽扶到楼下，大致地了解了情况之后，立刻取出手机打到区公安局相关领导那里催促警察尽快出警，挂了电话之后她也立刻冲楼顶使劲叫喊着，让那女子有什么困难可以找政斧，不要这么轻易放弃生命。
    

    
    齐博在楼下听不到楼上那些人和王燕到底在说些什么，考虑着他是给她看过病的医生，对她的病情比较了解，所以齐博也没再多想什么了，立刻冲进了大楼，看着电梯还没下来，他索姓冲进了消防楼梯里，沿着楼梯奋力向楼顶冲了上去。
    

    
    陶倩也跟着齐博一起冲进了医院大楼，但没有齐博跑得那么快，很快就被齐博甩开了好几层楼。
    

    
    齐博来到楼顶的时候，王燕还没有跳下去，两名保安和赶上来的几名医生、护士都只是站在远处向王燕喊着话，不敢靠近过去，怕她一激动一赌气失足跳了下去。
    

    
    护栏外很窄，根本就站不住人，王燕也只是勉强扒在水泥台护栏上，随时都可能坠落下去。
    

    
    “王燕，还记得我吗？我是你的医生！早上你来过我的门诊，你那病是个小病，如果你没有钱，我可以帮你出钱给你免费手术，后期治疗都没有问题，你可千万不要想不开，一个小病而已，不要轻易放弃自己的生命！”齐博也跑上了楼顶，气喘吁吁地向王燕喊着话。
    

    
    “不要你管！你别过来！过来我就跳下去！”王燕根本不听齐博说什么，只是声嘶力竭地哭着。
    

    
    “她不是因为没钱治病跳楼，是因为去年她在一家工地上打了一整年的工，老板欠了她三万多块钱的薪水从过年拖到现在一直没有支付，现在她身上又有了病，所以想用这种方式吸引大家的注意，帮她把三万多块钱的薪水讨回来。”齐博喊完话之后，他身边的一名了解了情况的男医生向齐博说了一下。
    

    
    “这种事情怎么不找劳动部门呢？”齐博向那医生问了一声。
    

    
    “她说她都找了，年前就找过了，劳动部门要求她提供她在她老板那里打过工的各种证明，那老板不盖章不签字她没办法提供，一拖两拖过年放了假这事更没人管了，过年之后又是这部门那部门、这程序那手续的，每道程序都要拖上一、两个月，到现在劳动仲裁的结果都还没下来，她没办法指望劳动部门，就只能采取这种极端的方式了。”男医生向齐博摊了摊手，把他先前向女子了解到的情况都告诉了齐博。
    

    
    现在的劳动部门也确实很搞笑，老板欠薪不发工资，农~民~工去劳动部门申诉，首先要提供材料证明自己在那老板手底下打过工。而这材料是需要老板盖章签字证明的，那老板既然不肯发工资，又怎么可能在这种证明文件上签字？
    

    
    不知道是哪个脑~残人士设计出的这套流程，所以，农~民~工想按这流程讨薪？扯特么的淡！只能用跳楼跳桥这种极端方式来引起相关部门重视了，事情才有可能得到解决。
    

    
    “她现在就是想逼她老板现身，把欠她的三万多块钱工钱补给她，不然她是不肯过来的了。”一名保安也把了解到的情况和齐博说了一下。
    

    
    “草！国家不是立法不允许拖~欠~农~民~工~工~资了吗？怎么还有这么没良心的老板？”齐博不由得很是愤怒。
    

    
    “立法有个屁用！主要还是劳动部门不作为，如果劳动部门肯作为的话，比如谁敢拖欠~农~民~工一万元工资，超过一个月就必须补偿两万元、超过两个月就必须补偿三万元、超过三个月冻结他的工厂和财产，这种现象保证很快就消失了！”
    

    
    “劳动部门该管的不管，什么都不作为，身为最弱势的农~民~工能怎么样？政策归政策，那些法律法规没人执行就是摆设，最后想讨还被欠的薪水还是只能选择用跳楼来解决问题。”另一名比较年长的保安也很是感慨地说了一下。
    

    
    “这位女同志！你不要激动！我是玉柳区的副区长宋之！你有什么事可以找政~府，不要做这么极端的事情！”宋之和曹丽也从电梯那里上来了，上来之后宋之立刻冲着王燕喊起了话来。
    

    
    “找政~府？我找过区劳动局也找过市劳动局，从年前找到年后，半免费小说手机版年时间都过去了！你们除了踢皮球，有谁帮我解决了问题的？今天中午之前黄老板不把我的三万多块工钱送过来，我也不活了！就从这里跳下去！”王燕很绝望地冲宋之喊着，很显然她已经对这个世界快丧失信心了。
    

    
    “你这样是解决不了问题的，你先过来，我们好好商量一下，不然受到伤害的只有你自己。”宋之继续劝着王燕。
    

    
    “我已经走投无路了！”王燕喃喃地念了一句，眼睛向楼下看了下去，神情显得很是绝望。
    

    
    “王燕，你老板一共欠了你多少钱？我先补给你！回头我再和你一起去找你老板讨要！”齐博感觉着情况不对，救人要紧脑子里突然想到了一个办法，于是向前了一步，向王燕大声问了一下。
    

    
    与此同时，他从意念里取出了前后做任务得到的大约一万块钱拿在了手上。她不就是想讨还欠薪吗？先把钱给她了，后面的事应该就好解决了。
    

    
    王燕看到齐博手中的钱，神情变得有些犹豫起来。
    

    
    “这里大概有一万块钱，不够的我待会儿和你一起到银行atm机那里取了补给你！回头你告诉我你老板是谁，把借条给我我们就两清了，以后的事你就不用管了！我负责去帮你把钱讨回来！”齐博拿着钱又向前了两步，和王燕说了一下。
    

    
    宋之、曹丽看着齐博的所作所为，不由得很是动容。在场的其他人也都暗暗佩服这位年轻男医生的机智，以及他的无私助人的精神。
    

    
    “你为什么要帮我？”王燕对齐博有些不太信任的样子。
    

    
    “我是医生！我的职责就是救死扶伤！我不能眼睁睁地看着我的病人象这样失去生命！请相信我，只要你翻过护栏回到这里来，那老板欠你的钱，我会一分不少地连利息一起先补给你！这里所有人都可以给我们做见证！回头我拿你的借条再去找那个没良心的老板把这钱讨回来！你就不用再管了！”齐博继续说着，把手中的钱递向王燕的方向，然后一步一步地向她靠近了过去。
    

    
    “听这位齐医生的话吧，不要想不开寻短见，事情总会有解决的办法！我也会帮你一起去讨薪的。”宋之也继续大声劝了一下王燕，看着齐博的背影，她的眼眶都有些湿润了。
    

    
    这位齐医生不只是医术精湛，思想品德也是无比地高尚，这种时候，就算是政~府人员过来了，也不可能象他这样自己先行垫钱出来解决问题。(未完待续。)
    


第257章 正能量 --（3580字）

        齐博和那病人非亲非故，仅仅只是一个给她看过病的医生而已，就能做到这一步。只能说，他这人的人格品德太高尚了！拥有一颗金子般的心。
    

    
    混迹官场这么多年的时间里，能让宋之如此感动过的人，仅此一位。
    

    
    虽然每天说着很光冕堂话的官话套话，但宋之早就恨透了这个社会的虚伪和黑暗，齐博不仅仅医治好了她的身体，他的所作所为也让她重新对这个社会燃起了希望。
    

    
    这才是人世间真正的正能量！他就象那撕破无尽黑暗的一缕阳光，温暖了她的心，也温暖着这个世态炎凉的社会。
    

    
    还是那句话……可惜我生君未生，君生我已老！
    

    
    奈何？叹息。
    

    
    “宋区长，您也在这里啊？”两名二十多岁的女子走过来向宋之打了声招呼。
    

    
    “哦？小谭？小秦？回头我们再聊吧……现在救人要紧。”宋之认出了这两名女子一位是云都晚报的名记者谭佳，一位是云都电视台的名主持兼记者秦裳，不过她此刻没什么心思和她们多说话，要知道那女病人此刻还在护栏外呢！
    

    
    这两位名记者并不是因为有跳楼事件临时赶过来的，而是在一起做完了一场重要的采访之后，途经这里的时候正好赶上了有人跳楼，于是上到了楼顶来想要现场抢到第一手的新闻，没想到在这里遇到了宋区长。
    

    
    ……
    

    
    王燕看着齐博手中的钱，神情不停地变化着，看样子她是相信了他，准备要翻回到护栏这边来了。但就在此时，两名警察出现在了楼顶的平台上。
    

    
    王燕的神情顿时一变……她一眼就认了出来，这上到楼顶平台的两名警察之中，其中有一名警察曾经在她上一次向黄老板讨钱的时候，被黄老板报警把她给抓了起来。后来派出所以扰乱社会治安为由把她给行政拘留了五天，这让她在见到这名警察之后不由得很是害怕。
    

    
    他们又是在做笼子吧？骗她过去之后就把她抓起来？一想到看守所那五天时间里所经历的恐怖，王燕心里就不寒而栗。
    

    
    “别过来！都不要过来！我知道你和他们是一伙的！就是想骗我然后把我抓起来！你们都是骗子！一群骗子！”王燕声嘶力竭地哭叫着，精神显然已经濒临崩溃的边缘。
    

    
    讨不到工钱、四处碰壁、在政~府各机关、劳动部门频频遭遇冷眼、甚至被派出所拘留的这半年时间里，她整个人几乎已经精神失常。今天选择在这里跳楼一是出于偶然，二来，她并非只是想要要挟和恐吓，而是已经存有了很强烈的想要跳下楼一了百了的心思。
    

    
    齐博刚才说垫钱给她的事情让她在绝望中看到了一丝希望，但楼顶这位刚刚出现的、曾经把她拘留了五天的警察的现身，仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，彻底让王燕整个人失去了对这世界最后的信任。
    

    
    或许因为情绪太过于激烈，又或者是见到那名警察之后的愤怒和害怕，王燕突然脚下一滑，手上也没抓住，整个人的身体顿时向护栏下方滑落了下去。
    

    
    齐博立刻冲了过去，拼命探出身体在最后关头抓住了王燕的一只手腕，但是他整个人的身体太过于突前，失去平衡之后直接被王燕的下坠力给带出了护栏！
    

    
    齐博伸出另一只手想要抓住水泥护栏的边缘稳住身体，却是没有能做到，他的手指甲在水泥护栏上抓出了几道血印，然后瞬间从护栏边和王燕一起消失了踪影。美女视频直播
    

    
    楼下传来了很大的一阵惊呼声……
    

    
    “不！！！”
    

    
    陶倩瞪大了眼睛大喊了一声向楼顶护栏边冲了过去。
    

    
    “齐医生！”
    

    
    曹丽也是心里猛地一沉，大步冲向了楼顶护栏边。
    

    
    宋之身体没动，她大口大口地喘着气，站在原地全身好一阵发软，站立不稳最终跪倒在了地上……那个让她终于做回了真正女人的好医生、那个给了人间正能量、让她无比心动的年轻男医生、那个充满了阳光的大男孩儿，就这么因为救人献出了他年轻的生命？
    

    
    不能啊！
    

    
    苍天！你太不公平！！
    

    
    “拍下来了吗？拍下来了吗？”云都电视台的主持兼名记秦裳很着急地向身边刚刚跑上来的摄影师问了一下。
    

    
    “拍下来了！”摄影师气喘吁吁地回了秦裳一句。
    

    
    “赶紧到那边去接着拍啊！”秦裳连忙提醒了摄影师一声。
    

    
    “好的！”摄影师呼哧呼哧地又向楼顶护栏边跑了过去。
    

    
    ……
    

    
    齐博没有摔下去，千钧一发之际，他想起了道具栏里才得到的那张力量卡，并且把它给使用了。
    

    
    “力量卡：使用之后力量达到原本的十倍，持续一分钟。”
    

    
    使用了力量卡之后，齐博的全身顿时充满了力量，就象大力水手吃了菠菜一样，一只手稳稳地抠抓在了楼顶平台的边缘，另一只手臂则有力地抓住了向楼下坠落的王燕。
    

    
    王燕的体重大概有八十多斤，正常情况下齐博是不可能抓住她的，但十倍力量之后，齐博现在相当于是普通的他抓住了一个八斤多的重物，虽然下坠的力量仍然很猛，但他还是稳稳地把她给抓住了。
    

    
    紧接着，齐博当然是要趁着十倍力量的时候把她给扔回到楼顶上去。
    

    
    “都帮忙啊！”齐博大吼了一声，抓着王燕来回荡了两下之后，奋力把王燕向楼顶护栏上方围过来的人群扔了上去。
    

    
    站在楼顶的众人根本没料到齐博和王燕仍然悬在楼沿边缘，此刻才如梦初醒，连忙一起冲过来七手八脚地抓住了被齐博扔上来的王燕的身体。但是王燕却是疯了一般不停地踢打挣扎着，拒绝别人的救援。
    

    
    不得已齐博一针扎在她的脑袋上，让她安静了下来，这才让众人得以把她从护栏外抓拉了过去。
    

    
    齐博本人力量卡的时效尚未过去，很轻松的几个攀爬动作便爬回了护栏边，当然，也早就有人等在了那里把他给抓扯住了，并迅速把他拉回了楼顶安全处。
    

    
    楼下响起了热烈的鼓掌声，毕竟大多数人的心还是向善的，特别是看到有人在关键时刻奋不顾身舍己救人的场面之后，很多人都流下了感动的泪水。
    

    
    这是个连路边摔倒的大爷都不敢扶、人人自危的年代，还能有这样的英雄出现，简直太难得了。
    

    
    好在英雄在救了人之后并没有壮烈牺牲，不然今天这一幕就太悲剧了。
    

    
    ……
    

    
    回到楼顶之后，齐博立刻解开了对王燕的麻醉，此刻众人已经把她控制住了，也不担心她再有什么意外了。直到这时候齐博才感觉到手指尖火辣辣地疼……是刚才为了救王燕把手抓在了水泥护栏上，手指甲和手指尖此刻血肉模糊，上面全都是血。
    

    
    力量卡的时效过了之后，齐博顿时全身无力瘫软了下来，一是确实脱了力，二来……刚才那惊险的一幕，也让他很是后怕。如果不是有力量卡，他刚才已经和王燕一起坠落下去了，这么高的楼，摔到地面上肯定小命难保。
    

    
    “齐医生！”陶倩已然跪倒在了齐博的身边，泪流满面。
    

    
    “你这孩子！吓死我了！”曹丽也伸手抹起了泪来。刚才那一幕，她以为他已经去了，当时她全身的血都涌到了脑门上。经过这些天的相处，齐博已经象是她的亲人了一样，她根本无法承受失去他的痛苦。
    

    
    “你们……谁？快帮他把手指包扎一下！”宋之也走了过来，看到齐博受伤的手指之后，立刻向周围呼喊了起来。
    

    
    这里是医院，早就有医生和护士拿着急救箱待命了，听说救人的英雄受了伤，立刻有护士走过来开始对齐博手指的伤口进行处理和包扎起来。
    

    
    十指连心，消毒酒精的处理疼得齐博是眦牙裂嘴，想了一下之后，他连忙给自己手上扎了一针，于是……不疼了。
    

    
    不疼是不疼了，整个手臂都没知觉了……等待会儿处理完了再终止对它的麻醉吧。
    

    
    宋之看着从鬼门关里爬回来的齐博，此刻她也是惊魂未定。刚才那一刻，她以为她已经永远地失去了他，但让她没想到的是他居然又如此顽强地爬了回来，而且还成功地把王燕给救了回来。
    

    
    她很想再次抱住他狂吻一番，以表达她此刻内心极为激动的心情，但当着这么多人的面，她肯定不能这么做。
    

    
    “宋区长，您刚好在这里，是不是给我们的电视观众说几句？”电视台的女记者秦裳拿着话筒很不合适宜地向宋之问了一下。采访现场，如果有政~府领导在的话，按规矩肯定是先采访政~府领导，不然就会犯政~治~姓~错误。
    

    
    “不要采访我，要采访、要报道就去采访和报道人民的好医生齐博同志！没看到他救人差点儿丢了命、而且英勇负伤了吗？”宋之没好气地回了秦裳几句。
    

    
    “哦……好的！”秦裳连忙把话筒转向了齐博，但齐博却是已然从地上爬了起来，走去了被众人摁住的王燕那里。(未完待续。)
    


第258章 敬重 --（3462字）

        “这些钱都是你的，现在你跟我一起去下面的银行取款机那里吧。那黄老板欠你多少钱，我都会连本带利先补给你，回头讨薪的事你就不用**心了，安心在医院里把手术做了，一切费用都由我来承担。”齐博顾不上自己手指的疼痛，把刚刚收回意念中的近一万块钱又取出来拿到了王燕面前，并且强行塞进了她的衣兜里。
    

    
    正在挣扎哭喊的王燕不太相信地看着齐博，这半年来经历的冷眼和呵斥，让她已经对这个世界彻底绝望了。她觉得她又没有什么过分的要求，仅仅只是想讨回自己一年辛苦劳动所得而已。
    

    
    她很不理解这整个社会、那些政~府机关工作人员，为什么会和那个没良心的黄老板沆瀣一气，就是不肯按劳动法让黄老板把应该给她的工钱支付给她。
    

    
    但眼前这名和她毫不相干的医生，她仅仅只是因为肚子疼到他这里来做了个检查而已，却愿意自己拿钱出来主动垫付黄老板拖欠了她半年之久的工钱。
    

    
    先前她在护栏外的时候，还担心他只是为了骗她翻过来才这么做，现在他手中这些钱塞进了她的衣兜里，她才真正相信了齐博。相信了这世上，还是有好人存在的。
    

    
    “你的病，我也会出钱帮你治好，该做手术做手术、该休养就好好休养，不用你出一分钱，你就不要再有什么担心的了。以后生活上有什么困难，也可以随时来找我。”齐博见王燕的情绪平静了一些，接着和她说了一下。
    

    
    陶倩看到这一幕的时候早已是泪流满面，先前她以为齐博好心，也只是针对长得比较漂亮的女人而已，至少她觉得自己长得还算过得去。没想到象王燕长得这么黑、这么丑的女民工，他同样还是如此热心地给予帮助，甚至自掏腰包给她这么多钱，还要帮她免费手术。
    

    
    这得有多么高尚的人格和医德才能做到这样啊！当年的雷锋爷爷也不过如此吧？
    

    
    在场的其他护士也都感动得流下了眼泪，为自己医院里有齐博这么品德高尚的医生感到骄傲。
    

    
    两名女记者想要去采访齐博，但都没有得到齐博的回应，只好在外围做了些解说和报道的事情。当然了，这并不是现场直播，回去之后还要进行剪辑的。
    

    
    齐博此刻没时间接受记者的采访，而是忙着陪王燕下了楼，和她一起去到了医院大厅里的银行atm机处，从里面取了两万多块钱，按王燕拿出来的白条，多数了两千块钱的利息一起交到了她的手上。
    

    
    王燕拿着钱，当场直接给齐博跪下了，齐博连忙伸手扶起了她，然后又带着她一起找医院相关科室医生约了做手术的时间，提前把她的手术费也打入了她的医院账户里。
    

    
 &nbs38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o mp;  那一大把每月工资结算时打下的白条，王燕离开的时候自然是交给了齐博，把那位黄老板的公司的名字、联系方式什么的都告诉了齐博。
    

    
    “齐医生，你哪来的那么多钱？你自己穷得住贫民窟，还这么大方地帮助别人？”曹丽先前王燕在的时候一直不太好开口，这时候终于忍不住问了齐博一声。
    

    
    “今天这事儿总要解决不是？一条人命啊……”齐博不想当着这么多人的面解释什么，那赌球赢来的钱也不太好说出口不是？
    

    
    “齐医生总是喜欢这么无私地帮助别人，就算他自己再苦再累也从不计较。”钟红玉感慨了一下，人流中心的众人刚才听到外面的响动也都跑了出来，此刻都一起很感动地看着齐博。
    

    
    钟红玉还清清楚楚地记得齐博过来的第一天，那个没打麻醉的女大学生疼得惨叫的时候，他当时就提出想提前预支工资给那女大学生上麻药。当时钟红玉只是觉得这小伙子有些傻，认为他心善一时冲动而已，没想到他就是这么个人，这么一位乐于助人、品德高尚的人。
    

    
    心中一直很有正义感的钟红玉，此时对齐博也是更加地敬重了。
    

    
    “你去找那老板要工钱？准备怎么要？”宋之一直没有离开，这时候也走过来向齐博问了一声。
    

    
    “想办法呗，能要到就要，要不到就算了。”齐博对此倒没有想太多，现在他有些忙。等他闲下来有时间的时候，肯定会去找那位黄老板好好谈谈。
    

    
    那黄老板乖乖地把欠的工钱连本带息给支付了，一切都好说。如果他不肯，对于这种黑良心的老板，齐博保不准会让他出个什么意外、摔个颅脑出血什么的。
    

    
    很多人认为强~歼啊、欠薪啊这些事情罪不及死，不过齐博并不这么认为。就象上次出手杀了强~歼陶倩的那两个男人一样，他当时给了那两个男人机会，说要还他们的钱，但他们却是狮子大开口，要价二十万，根本就没有想解决问题的诚意。
    

    
    自己要找死，齐博当然会成全他们。
    

    
    这位黄老板，欠一位女民工的工钱半年多不肯支付，齐博在对他动手之前，当然也会给他一次机会，让他把欠的农~民~工~工~钱给还上。但如果他不珍惜这次机会，就别怪齐神医下手狠毒了。
    

    
    对于这些坏了良心的人，连农~民~工~工~钱都欠着不给的人，齐博从来都不觉得杀了他们有什么过分。这世上坏人太多了，杀都杀不完，只能杀一个少一个了。或许某一天当这些人发现这么做的代价太高，就不敢轻易这么做了。
    

    
    “把这些白条交给我吧，我来督促那位黄老板把钱还给你。”宋之和齐博说了一下。
    

    
    “你？”齐博有些犹豫的样子。
    

    
    “怎么？不相信我？那黄老板敢不还了这钱，我立刻让他所有的工地停工！这样的黑心老板，他的生意不做也罢！”宋之脸上现出一丝狠色来。就算不动用家里的关系，只凭借她现在手中的关系，要办到这一点都不是很难。
    

    
    做生意的肯定怕官。就算那黄老板背后有什么人撑腰，想来他也不愿为这区区三万多块钱去得罪宋之这样有背景的人物。
    

    
    宋之插手这件事情，确实是对那黄老板有些恼恨上了，因为那黄老板差点儿害死了齐博。而现在的齐博，是她的天使、是她的阳光、是他让她重新感受到了生活和做人的美好，她绝不能容忍有人害得她差点失去了他这种事情发生。
    

    
    如果有可能，她会动用一切手段让那黄老板的生意做不下去，甚至把他送进大牢里去。
    

    
    当官的女人，没有几个不心狠手辣的，不然很难在这个以男人为主体的华夏国官场中立足。
    

    
    “齐医生你把这些白条给她吧，让她来处理好了，事情一定会圆满解决的。”曹丽知道宋之的背景，知道她会动用她在政~府里的关系给那位黄老板施压来解决这件事。由她出面，这一切就变得简单多了，免得齐博在那里又吃什么亏。
    

    
    “曹姐这么说，那就只能麻烦你了。”齐博很无所谓地把手中的白条交给了宋之。有没有这些白条，并不影响他找那黄老板要钱。另外，那钱要不要得回来，他也没太放在心上。
    

    
    黄老板应该暗自庆幸，宋之接手这件事之后，至少他没有了姓命之忧，只是要破财、或者生意做不下去了而已。不然落在了齐博的手上，他肯定是小命难保、至少也会莫名摔成个植物人。
    

    
    “梁院长，齐医生这么好的医生，你们医院一定要当成典型好好宣传一下。”宋之和赶过来的梁院长等医院领导也说了一下。
    

    
    “那是当然！齐医生做好人好事已经不是一天两天了……”梁院长连忙向宋之点了点头，和她攀谈了起来。
    

    
    “齐医生，我是云都晚报的记者谭佳，请问您当时在救人的时候是怎么想的？不担心自己会一起摔下去吗？”云都晚报的名记谭佳瞅到机会之后，立刻凑上来对齐博进行了采访。
    

    
    “齐医生，我是云都电视台的秦裳，你应该在电视中见过我的吧？”秦裳也挤了过来，先和齐博套了下近乎。
    

    
    “呃呃……不要拍我……拍的话记得加马赛克……二位美女到我办公室谈吧……”齐博有些不好意思起来。
    

    
    “好的！”秦裳和谭佳很高兴地跟着齐博去了他的办公室……当然就是人流中心的大办公室里开始了对他的采访。
    

    
    ……
    

    
    采访很顺利，齐博很配合，采访的最后，齐博还和两位美女约了一下，说以后她们的妇科方面的疾病的时候可以来找他，保证手到病除。
    

    
    两位美女……云都晚报记者谭佳和云都电视台的美女主持秦裳自然满口答应了下来，刚才在医院里采访其他人的时候，大家都对齐医生的医德、医术交口称赞，有这方面疾病或需求的话，当然要来找他才是。
    

    
    两名美女最后和齐博交换了联系方式才离开了，齐博正准备回门诊上去的时候，曹丽却是从外面回到了办公室来，还带来了一幅刚刚出炉的书法作品放在了办公室的桌子上。(未完待续。)
    


第259章 不合时宜 --（3598字）

        “医术精湛、医德高尚、医者仁心、誉满杏林。还有一行小字……宋之赠齐博医生。哇！这字写得好漂亮啊！”陶倩念过之后感叹了一声。
    

    
    “齐博你知道宋之的身份了吗？”曹丽向齐博问了一声。
    

    
    “以前是个副区长，明天要到市卫生局担任局长了对吧？”齐博回了曹丽一句。
    

    
    “嗯，她是我从小一起长大的同学兼闺**，除了要担任市卫生局局长之外，她还是省书法协会的会员、市书法协会的副会长，写得一手好字，有一幅还挂进了人民大会堂呢！没想到她今天在梁院长那里突然兴起，专门为你题了一幅字！”曹丽和齐博介绍了一下。
    

    
    “这还不是曹姐的关系？我有何德何能让她给我题字？”齐博立刻又把曹丽放在了前面。
    

    
    “你这孩子！就知道给姐说好听的！”曹丽的眼睛有些湿润了。
    

    
    “本来就是这样嘛！”齐博笑了起来。
    

    
    “过来，让姐抱抱你！”曹丽突然向齐博张开了双臂。
    

    
    陶倩见到这一幕，连忙低下头去假装欣赏书法作品去了。
    

    
    齐博有些尴尬，但还是上前了一步让曹丽抱住了他。
    

    
    “你这傻孩子！刚才差点儿把命都丢了！你若是去了，让曹姐还怎么活？”曹丽是真哭了起来。
    

    
    刚才齐博从楼顶消失的一幕，确实把她吓得不轻。那种感觉……说不清楚的，就象心里突然空了一样，脑子也一下了就懵了。她根本无法想象，如果齐博当时没有抓住楼顶的边沿，没有从下面爬上来，她现在会是怎样的心情。
    

    
    那一定会是一种撕心裂肺的疼痛。
    

    
    听曹丽这么一说，情绪刚刚好转的陶倩也立刻跟着就哭了起来，是啊！刚才她们差点儿就失去了他。
    

    
    跟着齐博一起，让陶倩象是找到了依靠一般，对未来也充满了希望，不管遇到再大的风雨，她都可以躲在他的身后让他为她遮挡。虽然以前她也很坚强、很读力地活了十几年，但陶倩现在却是觉得如果齐博没了的话，她的天都要塌了。
    

    
    “我这不好好的吗？”齐博也不由得很是感动，他没想到他这么个滥人、他这么个**男，在她们心中如此重要，甚至让曹丽这样的女强人都为他哭得稀里哗啦的。
    

    
    “以后不许再这样了！你不为你自己，也要为你家人、为你曹姐想想啊！你不属于你一个人，你的命很值钱的！”曹丽泪眼瞪着齐博，又是生气又是爱怜，还有几分担心。
    

    
    以前就是觉得他是个乐于助人的好人，但今天实在整得太过了，差点儿把他的命给整丢了，这可不是开玩笑的。
    

    
    “是啊！齐医生你以后别这样了，有些事情尽力而为就行了，太危险的事情还是别做了！我们都很为你担心的！”陶倩也一边哭着一边和齐博说了一下。
    

    
    “好了好了！我答应你们再不这样了。”齐博现在只能这么说了，不然让别的办公室人看到了，还真要误解了他和她们之间的关系。
    

    
    他和她们的关系……好象不需要别人误解……就已经有些不清不白的了……
    

    
    和陶倩确实有些不清不白，但他和曹丽之间的关系还算比较清白吧？虽然隔空狂练腹肌曰了她好几次，但是……他还没有真正感受过她里面是什么感觉呢！
    

    
    去去去！怎么又想到那上面去了？小伙伴也有反应了……千万别……曹丽还抱着他呢！这小伙伴一撑起来岂不是要顶到她的肚子？被她感觉到也太囧太不合时宜了吧？
    

    
    好在曹丽也知道这时候把齐博抱久了不太合适，及时地松开了他，没让他的小伙伴顶到她。
    

    
    “您获得了功德点三个。”缺德系统的提示音突然响了起来。
    

    
    功德点？什么东东？
    

    
    齐博快速调取出系统的说明看了一下……
    

    
    “捐款给需要的人可以获得系统奖励的功德点。”
    

    
    “目前开放的功德点可兑换的选项如下……”
    

    
    “一百个功德点可为您的亲人（含父亲、母亲、妹妹、妻子、孩子）兑换一年额外的寿命……”
    

    
    “一千个功德点可以复活一位您身边因意外死亡的亲人（含父亲、母亲、妹妹、妻子、孩子）。”
    

    
    查看过功德点的说明之后，齐博心里不由得激动了起来……
    

    
    以前做任务，只能增加自己的寿命，没想到功德点可以为父母家人增加寿命！而且万一他们不幸遭遇了意外出现了死亡的情况，还可以把他们复活！
    

    
    而他所需要做的，就是挣到足够的钱，再把这些钱捐助给需要的人就行了？
    

    
    好象需要捐出很多的小钱钱才行啊！
    

    
    努力吧！
    

    
    齐博和曹丽正说着话的时候，钟医生和孙小美放下手头的工作从手术室那边过来了，看到记者已经离开之后，也加入了曹丽和齐博的谈话之中。
    

    
    蔡芸上午休息没过来，不然这会儿肯定也要过来说齐博几句，今天他也玩得太惊险了，差点儿把命给玩丢了，和他关系比较好的同事都很有些为他担心。
    

    
    “以前我觉得钟医生是世界上最好的医生，现在我觉得齐医生你才是世界上最好的医生。”孙小美口无遮拦地和齐博说了一下。
    

    
    “呃……我比曹医生和钟医生差远了。”齐博连忙回了孙小美一句，小美你这么比较不太合适吧？这不是给我竖敌么？
    

    
    不过此时曹丽和钟红玉倒还真没觉得什么，也没计较孙小美的那句话，齐博舍己救人的精神值得她们每个人尊重，她们自己考量着在那种时候她们绝无可能做出他那样的事情来。
    

    
    “齐医生，你资助那病人的三万多块钱，自己承担不下来的话，我帮你承担一部分吧。”钟红玉向齐博提了出来，齐博刚到良家女子医院来，干了还没半个月，工资都还没拿一分钱呢，她都不知道齐博是怎么拿出那钱来的。
    

    
    “是啊，钟医生不说我差点儿忘了这事儿，齐博你哪儿来的那些钱？这钱我和钟医生一人一半给你分担了吧？”曹丽被钟红玉这么一说不由得美女视频直播有些脸红，她和齐博关系最亲密却没有想到这上面来，被钟红玉给抢了先。
    

    
    “你们就别**心了，我上次和一位朋友一起出去赌球，赢了五十万，就是恒久和柏阳神队的那场球，这钱就是从那赌球赢来的钱里面出的。”齐博见她二人如此说，不得不把实情和她们说了出来。
    

    
    “赌球这么赚钱？”曹丽和钟红玉都很吃惊的样子。
    

    
    “运气，运气不好的话会血本无回。”齐博笑了笑想要掩饰过去。
    

    
    “齐博你现在连女友都还没找，以后恋爱、结婚、生孩子到处都要用到钱，帮助别人可以，但也要量力而行，别影响到自己的生活。”钟红玉劝解了齐博几句。
    

    
    “是啊！现在的女生都很现实、也很势利，谈恋爱特别花钱，以后结婚更花钱，没房没车都没人愿意跟你。齐博你还是先给自己多留些钱准备以后恋爱结婚用吧。”曹丽也和齐博说了一下。
    

    
    “曹主任您说得也太过了，不是所有女生都那么势利啊！我就没那么势利，没房没车只要人好就行。”孙小美显然对曹丽说的话有些不满。
    

    
    “小美人确实不错，勤快、手脚麻利，和齐医生倒是很配啊！”钟红玉突然象是想到了什么一样，很八卦地帮齐博和孙小美撮合了一下。
    

    
    原先的两个护士里，钟红玉对孙小美的印象很好，但对蔡芸的印象很不好。私下里这所有同事之中，她也算是和孙小美关系最好的了，这时候想着撮合齐博和孙小美也就不奇怪了。
    

    
    “钟医生……”孙小美小脸羞得通红，却是偷偷地瞅了齐博一眼。
    

    
    “齐医生已经有女友了，长得特漂亮，而且开着一辆两百多万的红色宝马，一看就是大户人家的小姐。”陶倩却是忍不住插了几句进来。
    

    
    齐博有些意外地瞅了陶倩一眼……她是怎么知道这些事的？连乔**的红色宝马都知道了？他好象……没有带陶倩去见过乔**吧？
    

    
    陶倩连忙伸手捂住了自己的嘴，昨天听说了齐博和女友在快乐大世界门口碰面，她实在没忍住，偷偷溜过去守在了快乐大世界的门口，然后看到了从红色宝马上下来的乔**。。
    

    
    那一刻，她彻底断了对齐博的念想……因为乔**长得太漂亮了，再搭配上那辆两百多万的红色宝马，普通女生就别想着和她争了。
    

    
    也只有那样的美女、大户人家的小姐才配得上齐医生。陶倩看到乔**的那一刻就再也没有什么不甘了，完全心服口服，而且为齐博能找到那样的女友感到高兴。
    

    
    “齐博你有女友了？叫什么名字啊？有照片吗？瞒我们瞒这么紧？”钟红玉听到陶倩的话之后向齐博问了一声。
    

    
    “不是啊！我说着好玩的！你们别当真了！”陶倩恨不得在自己嘴上打一巴掌，齐博不是和她说过了吗？他的事让她不要乱说，她也答应了会为他保密，结果刚才怎么的就说漏嘴了呢？(未完待续。)
    


第260章 习惯动作 --（3541字）

        “不是女友，是一个朋友的妹妹，她早就有男友啦！我只是和她哥哥很熟，赌球就是和她哥哥一起玩的，可能看到我和他们兄妹一起吃饭，陶倩她误会了。”齐博笑了笑没有承认这件事情。
    

    
    主要是他还没有最终确定和乔**之间的关系，还有就是……他现在名声好还好说，万一以后**行为被人发现了呢？名声臭了岂不是也要连累到乔**？所以和她之间的关系，暂时还是保密的好。
    

    
    “齐博你如果找了女友可不要瞒着我们啊！”曹丽向齐博笑了笑，如果这事儿齐博瞒着她的话，她肯定会有些不太高兴。不是说她会反对他和谁交往，主要是……你怎么的也要把人领到姐这里来让姐看看吧？
    

    
    “是啊！我们都可以帮你把把关的。”孙小美脸红红地和齐博说了一下。本来她只是对齐博很有好感，但刚才被钟红玉那么一说，害得她现在和齐博说话都有些害羞起来。
    

    
    当然，如果现在的齐博主动追求她的话，她羞怯一番之后肯定会答应下来。连钟红玉都很称赞和敬重的人品，肯定是没得说的了。只是可惜……他好象对她没有那方面的意思。
    

    
    幸好今天蔡芸不在，不然刚才听到陶倩的话之后，肯定不会善罢干休，必然会另外找机会向齐博问个清楚明白不可。
    

    
    众人正说着话的时候，却是有人在门边敲了一下办公室的房门。
    

    
    众人抬头向门边看了看，齐博先反应了过来，发现是陈韵桃过来了，连忙向门边迎了过去。
    

    
    “手术有什么问题吗？”齐博向陈韵桃问了一声。
    

    
    “没问题，手术很成功也很彻底，我过来是向您表示感谢的，一点微薄的小心意……”陈韵桃从背后取出一盒巧克力递到了齐博的面前。
    

    
    这世上的好人实在太少了，特别是医生之中的好人，简直凤毛麟角。陈韵桃去了一家市立医院重新检查过之后，那边的医生告诉她说她卵巢上已经没有囊肿了，一切正常。
    

    
    她终于百分之百地确信了齐博是个大好人，内心的愧疚也是越来越深，所以特意去买了盒一百多块钱的巧克力送到齐博这里来，仅仅只是向他表示一下感谢和愧疚的心意而已。
    

    
    “谁让你破费买这些东西？我说了免费，肯定不会收你一分钱。”齐博把巧克力向陈韵桃推了回去。
    

    
    “您要是不收下，那就是还在怪我……我会愧疚一辈子的！”陈韵桃说着眼睛都红了。
    

    
    “好吧好吧，我收下了。我真没有怪你，这件事你就不要再多想了。”齐博只得满足了一下陈韵桃的心愿。
    

    
    “什么事啊？”曹丽等人走了过来向陈韵桃和齐博问了一声。曹丽倒是见过陈韵桃的，只是她有些记不太清了。
    

    
    “我去齐医生的门诊看病，他帮我检查出有卵巢囊肿。但我没钱手术，有一天他打电话给我要给我免费手术，我以为他是骗子，在电话里对他说了些很难听的话，没想到……”陈韵桃把事情的详细经过向众人说了一下，说到后面的时候眼泪都流了出来，又反复向齐博表示了感谢和道歉。
    

    
    “小事小事，别太在意了。”齐博只好不停地劝解着陈韵桃。
    

    
    “齐医生你暗地里到底做了多少好事啊？”钟红玉此刻也是更加地感慨了。
    

    
    “钟医生，还有我！我爸爸的头疼病在别的医院花了十几万都治不好，最后还是齐医生帮我治好的！那时候我还不是这里的护士，他知道我身上没钱，还硬塞给了我几百块钱生活费！我到这里来打工就是想还他的人情，没想到人情没还上，他又给了我很多帮助……”陶倩连忙举手补充了一下。
    

    
    “呃……你今天废话很多啊！”齐博几次没拦住陶倩，差点儿伸手在她**上打了一下，临到最后改拍在了她的背上。
    

    
    这习惯动作很不好啊！
    

    
    “平曰里我们总是很敬仰那些英雄人物，其实，真正的平民英雄就在我们身边。”钟红玉越发感慨了，看向齐博的眼神也显得越发敬重了。
    

    
    “是啊！齐医生太伟大了！”孙小美也被某种情绪所感染，情不自禁地就说出了口。此刻她眼中的齐博已经可以和小学、中学课本里的那些英雄人物平起平坐了，所以连‘伟大’这个词都用在了他身上。
    

    
    “呃呃呃……都别再这么说了，再说我得去找个地方躲起来了。”齐博越发不好意思了。
    

    
    陈韵桃千恩万谢之后才离开了办公室，她离开之后，齐博打开了她送来的巧克力，给办公室里的人每人递了一颗，然后自己也吃了一颗。
    

    
    巧克力甜甜的滋味，让他心里也满满的都是甜甜的满足感，到底还是积功行德心里更爽啊！总是干那些**的事情，虽然爽在一时，但时间久了，自己都快看不起自己了。
    

    
    做了好事之后，就象赎罪了一样，虽然不能就那么心安理得了，但至少心里的感觉比之前要好多了。
    

    
    看着时间差不多中午了，众人开始商议着在哪里一起吃饭，说的是一起请身边的平民英雄齐博吃个饭，以表达一下对他的敬意。结果没想到正在这时候梁院长找了过来，说她受到即将上任的市卫生局宋局长的委托，今天中午请齐博吃饭。
    

    
    梁院长还说了，她受宋局长委托，这周还要在医院里抽时间组织一场表彰大会，让全医院的医生护士们学习齐博舍己救人的精神、并借此机会对全院医生护士进行医德医风的教育，到时候宋之会以市卫生局局长的身份莅临参加。
    

    
    “杨院长今天有些事情无法抽身过来，不过我和她说了齐医生的英雄事迹之后，她表示也会来参加这次的表彰大会。除了表彰之外，她说还会对齐医生进行一些物质方面的奖励，另外杨院长也让我代表也向齐医生你表示感谢和敬意。”梁院长最后说了一下。
    

    
    齐博现在一听到杨灵倒是有些头大。
    

    
    昨天他从慕容奏儿的病房里溜走的时候是戴着口罩的，也不知道被她认出来没有，万一在表彰大会上被她认出来52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn了该怎么办？
    

    
    齐博当然不知道杨灵早就把他的身世背景给查了个一清二楚，今天就是为了查清他和小彬彬的关系才专程去了云沙县。
    

    
    宣布完这件事之后，当然是梁院长请人流中心的所有医生、护士吃饭。
    

    
    这顿饭梁院长请得值啊！齐博舍己救人的事情就发生在市卫生局局长的眼面前，还有云都晚报和云都电视台的现场报道。相当于是帮良家女子医院拉到了卫生局局长的关系，另外还免费做了报纸和电视台的广告。
    

    
    这效应，堪比几十万的广告和公关费用投入啊！
    

    
    ……
    

    
    下午。
    

    
    良家女子医院妇科门诊。
    

    
    “趴好别动，马上就治疗完毕了。”齐博手上变出了手机，迅速对着一位胸膝位趴着的漂亮肤白女病人**中间拍下了一张照片。
    

    
    这是今天接到拍菊花第二阶段任务之后的第五位被齐博拍摄的病人。
    

    
    经过这次任务之后，齐博发现很多长得漂亮的女病人的菊花也很漂亮，甚至都很有欣赏价值。
    

    
    呸呸呸！没得救了！
    

    
    “用手机成功拍摄到五名女病人的菊花，获得奖励：获得震颤指技能强化、安全手技能以及一厘米的身高。”
    

    
    系统的提示音如期响起，齐博视野里震颤指技能的图标上立刻多出了一个星，表示多了一项强化；另外他的技能栏里还多了一个安全手的技能。
    

    
    那一厘米的身高，也让齐博现在的身高达到了一米七八！距离一米八的高富师的‘高’的最起码一米八的身高只差两厘米了！
    

    
    齐博试着打开了安全手的技能，果然也是一个需要消耗缺德点的技能。开启之后每分钟消耗一个缺德点，不足一分钟按一分钟收取，时间快到一分钟的时候会向齐博进行提醒，齐博不中止的话，技能会自动继续施放。
    

    
    齐博看着面前这位女病人白白的**，试着开启了安全手技能，然后伸出那只手没戴手套的手，在女病人的**上摸了一把。
    

    
    女病人没什么反应。
    

    
    正常情况下，女病人肯定能感受到这种触摸，然后会很奇怪医生在做什么，至少会回头看一下或者质疑医生的行为。
    

    
    齐博又试着摸重了一些，发现女病人仍然没什么反应之后，于是很贪婪地在女病人后面摸了个遍，甚至连中间都没有放过。整个过程中女病人一直趴在那里一动也没动，好象完全不知道齐博在她后面做的事情一样。
    

    
    太奇妙了！
    

    
    一旁的陶倩看到齐博的这动作，不由得瞪大了眼睛，因为……她发现今天趴在那里的那位女病人并没有昏迷，齐博就开始在她**上摸来摸去了！齐医生你就不怕病人知道了告你搔扰吗？
    

    
    但趴在那里的那位女病人却是对此一点儿反应也没有，任由齐博在她**上摸来摸去，就好象什么也没感觉到一样！(未完待续。)
    


第261章 却之不恭 --（3532字）

        齐博摸了个爽之后才收回了手，然后向病人说了一下她的检查和治疗结束了，可以从检查床上下来了。
    

    
    “齐医生，刚才怎么回事啊？你摸她屁股她怎么一点儿反应也没有？”病人离开之后，陶倩在检查室里走到齐博身边向他低低地问了一声。
    

    
    “我现在正在摸你的屁股，你怎么也一点儿反应都没有？”齐博一边摸陶倩的屁股一边问了她一声。
    

    
    “啊？”陶倩连忙回过头来看了看，这才发现齐博的手确实在摸她的屁股，然后也感觉到了，但她刚才确实一点儿感觉也没有。
    

    
    安全手，太没节艹了！
    

    
    施展开之后，可想而知，以后走大街上，见到哪个女人的屁股长得好看都可以摸上去……
    

    
    不过呢，齐博总还是感觉这安全手不太过瘾……怎么说呢？就是摸女人屁股的时候，女人没什么反应。
    

    
    其实，男人摸女人屁股摸多了之后，觉得最刺激的，还是女人对摸她们屁股时的反应，尖叫或者愤怒，她们的反应越剧烈，男人在摸的过程中的心理享受也就越强烈。
    

    
    而这个安全手，只是充分满足了一下男人摸女人屁股的欲~望，并没有让男人找到摸女人屁股时，女人发出尖叫或者愤怒等剧烈情绪的那种刺激。
    

    
    算了，哪有那么十全十美的事情？有了这安全手，以后不管是哪个女人的屁股，只要不让她看到，都可以随便摸，已经是件很爽的事情了，足够让大多数色男羡慕嫉妒恨了。
    

    
    就比如检查这里女病人的时候，以前如果想摸她们的屁股，就只能用麻醉针把她们扎翻了，象摸尸体一样摸她们。现在就不一样了，只要在她们趴着的时候、看不到他动作的时候就能尽量地摸她们了。
    

    
    ……
    

    
    “齐医生，你好！我们又见面了，你还记得我吗？”下一名女病人在齐博的桌边坐了下来，她向齐博打了声招呼，前面半句是很蹩脚的中文普通话，后面半句是英语。
    

    
    “你……好！娜塔莉娅？”齐博抬起头看到这女病人，不由得一阵惊喜……这不是那位乌克兰美女娜塔莉娅吗？
    

    
    “啊哈，我太高兴了，齐医生你居然还记得我。”娜塔莉娅中文夹杂着些英文和齐博说起了话来。
    

    
    看样子最近她的中文有了些进步，但纯中文交流还是有问题，所以要夹杂一些英语……不是，是英语里夹杂一些中文才能表达出她的意思，不过可以看出她已经在很努力地学习中文了。
    

    
    “你长得这么美，我当然记得你。”齐博笑容可掬地看着娜塔莉娅。不同国家的人审美观是不一样的，不知道他们乌克兰人如何评价美女的，但是在齐博的眼中，娜塔莉娅绝对是属于很漂亮的乌克兰美女，就是放在整个中亚甚至可以称之为一等一的美人了。
    

    
    看到这样的美女之后让人不由得心情无比舒畅，很想和她多说几句话、多相处一会儿的那种。
    

    
    而且，她还是个处。
    

    
    “你这么夸奖我，我会害羞的。”娜塔莉娅做了个很调皮的表情，还向齐博扮了个鬼脸，看得齐博心神好一阵荡漾，小伙伴都撑了起来。
    

    
    经常吃中餐，偶尔来些异域风情调剂一下生活还是很不错的。
    

    
    “你确实长得很美，一定不只我这么说吧？”齐博继续和娜塔莉娅聊着，和美女聊天总是会让人心情大好不是？
    

    
    “确实很多人都这么说。”娜塔莉娅有些沾沾自喜的样子，当然，回答齐博的时候，神情还是很俏皮的样子。
    

    
    “今天是哪儿不舒服？”齐博向娜塔莉娅问了一下。
    

    
    “上次听你说了之后，我按你说的方法尝试了一下，肚子疼的情况好转了一些，但还是会不舒服。后来我又去了一家医院消化科在医生的建议下做了肠镜，检查结果说我有肠息肉，医生说要手术才行，我好怕怕。”
    

    
    “上次到你这里来做检查，感觉齐医生你很神奇的样子，我们学校还刚好有人认识你，说你是会中医气功疗法的神医，说你的中医气功疗法不需要手术，所以想过来咨询一下齐医生你的意见。”娜塔莉娅把她的来意向齐博说了一下。
    

    
    “哦？我名气那么大了？”齐博有些哭笑不得……他原本是一名麻醉医生，现在刚刚转行做了妇科医生，这娜塔莉娅却是消化系统疾病都找到他这里来了。
    

    
    对了，他倒是才得了一个初级肛肠科专精的技能，不知道能不能帮娜塔莉娅进行诊治，说不定震颤治疗术对她也会有效果呢！
    

    
    嗯，刚才的任务做完，震颤指被强化了，手指伸进她的后面也可以让她达到震颤了，紧接着进行震颤治疗术应该没什么问题。
    

    
    虽然在女病人的后面艹作似乎有些重口味，但娜塔莉娅可是一等一的美女，给她检查治疗之前，可以让陶倩先帮她灌个肠之类的……
    

    
    “是真的，我后来还专门在网络上搜索了一下，结果发现上次给我做检查的齐医生你，在网上名气可大啦！”娜塔莉娅接着说了一下。
    

    
    因为良家女子医院开设在大学比较集中的地方，而大学女生们又比较八卦，最近一段时间被齐博手术止疼、做妇科检查直接治好了病的女大学生很多。还有几位得到过齐博的手术赞助，一些比较好事的女大学生便把齐博的事迹发到了网上，一传十、十传百，越来越多的人知道了齐博，甚至还传到了象娜塔莉娅这样的外国留学生耳朵里。
    

    
    “美丽的娜塔莉娅，谢谢你对我的信任。这样吧，我先给你做个检查，看看你的病情如何，如果有可能的话，就用我的中医气功治疗法帮你把肠息肉给治愈了，你觉得如何？”齐博想了想之后回答了娜塔莉娅。
    

    
    “真的可以用中医气功疗法治好我的肠息肉吗？”娜塔莉娅显得很高兴的样子。
    

    
    “如果不是太严重的话，我想我能直接帮你治好吧？那样你就不用动手术了。”齐博给了娜塔莉娅一个比较肯定的答复。
    

    
    当然，这还是齐博除了痔疮外，第一次诊治肠道的其他疾病，对于治疗效果，他现在还不太能打保票。万一话说得太满，最后却办不到就囧了。
    

    
    “好的！如果你用中医气功帮我治好了病，我就请你吃晚饭好不好？”娜塔莉娅向齐博卖了个萌。
    

    
    “好啊！”齐博当然很想和这位乌克兰美女多呆上一会儿，如果主动请她吃饭的话，就显得太露骨了，她请他的话他当然却之不恭了……另外，他到时候肯定不会让美女破费，会抢着把单给买了。
    

    
    “那就说好了。”娜塔莉娅说着站起身看向了陶倩，知道下一步该进检查室了。
    

    
    “小倩，你先帮娜塔莉娅做个灌~肠，做好之后喊我进去。”齐博向陶倩交待了一下。
    

    
    “好的。”陶倩应了一声之后便带着娜塔莉娅进了检查室。
    

    
    七、八分钟后，陶倩走出来和齐博说了一声，说准备工作她都做好了，齐博可以进去给娜塔莉娅进行检查和诊治了。当齐博走进检查室的时候，娜塔莉娅很端正地坐在检查床上，双手放在小腹部，当然，下面什么也没穿。
    

    
    “你以胸膝位趴好，我帮你检查一下。”齐博和娜塔莉娅说了一下，并向她讲解了一下胸膝位是怎么个趴法。
    

    
    “好的。”娜塔莉娅很听话地依照齐博的吩咐趴在了检查床上，虽然是乌克兰姑娘，但以这种姿势趴在检查床上，屁股对向齐博的方向，她多少还是有些害羞。
    

    
    “屁股再抬高一些。”齐博和娜塔莉娅说了一下。
    

    
    “好的。”娜塔莉娅应了一声，还回头冲齐博笑了笑。
    

    
    齐博也回给了娜塔莉娅一个笑容，和她说了一下他待会儿要对她进行指检以确认她的肠息肉严重程度，然后根据情况对她进行治疗。
    

    
    虽然娜塔莉娅有些不太明白齐博为什么能依靠指检能查出她的肠息肉，但上次已经见证过齐博的神奇，加上齐博中医气功疗法名声在外，所以也就没有多想这个问题了，只是老老实实地趴在那里高高地抬起屁股接受着齐博的检查。
    

    
    齐博把戴上手套的手指伸入到娜塔莉娅后面的手术部位里之后，便开始了对她的检查。当然，检查的同时他也对她施展了52免费小说强化后的震颤指，然后另一只手在娜塔莉娅的腹部进行着按压，口中还对她进行了一些询问，仿佛在检查她的病症一样。
    

    
    因为拥有了初级肛肠科专精，齐博对娜塔莉娅进行指检的时候，她体内这方面的疾病便清清楚楚地呈现在了齐博的视野中，特别是那些肠息肉，以淡红色的形态很清晰地展现在了他的面前。
    

    
    既然能感知到她的肠息肉呈现的那些淡红色，想来利用震颤治疗术对她这疾病进行治疗也就不会是什么大问题了。
    

    
    “这里摁压之后会有疼痛感吗？”齐博精准地摁在了娜塔莉娅肠息肉所在的地方向她问了一声。(未完待续。)
    


第262章 人格魅力 --（3538字）

        “嗯……闷酸闷酸的……”娜塔莉娅想了想之后形容了一下。
    

    
    “就是这里了。”齐博点了点头。
    

    
    他心中有数之后便也就不急不忙了，甚至在对娜塔莉娅施放震颤指技能的同时，还对她施放了一下安全手，然后一边和娜塔莉娅说着话、观察着她的视角，一边用那只没戴手套的手在娜塔莉娅的屁股上使劲摸着，尽情地享受着这种美妙的异域手感。
    

    
    乌克兰姑娘的屁股，和华夏国女生的屁股，摸起来的手感，似乎有那么一点点不一样啊？
    

    
    到底是什么地方不一样，齐博一时半会儿也想不清楚。
    

    
    软硬程度？柔滑程度？或者，仅仅只是心理上的感觉不太一样？
    

    
    齐博的感觉有些不太清楚，娜塔莉娅的感觉却是越来越不对了……
    

    
    娜塔莉娅很惊讶地发现，齐博对她后面的检查，居然让她的身体有了感觉！
    

    
    这才是很莫名其妙的事啊！怎么在后面的检查，她却能产生这方面的感觉呢？
    

    
    难道是对这位男医生有了心动和倾慕的感觉所以才会这样子？娜塔莉娅心中不由得很是疑惑起来。为了避免尴尬，她当然是努力想要抑制住这种奇异的感觉，但是，齐博强化后的震颤指免费小说手机版，又岂是她想抑制就能抑制得住的？
    

    
    齐博在娜塔莉娅的后面可以很清楚地看到她手术部位的变化，他甚至利用安全手把她手术部位完全撑开了来进着行仔细地观察，从她那里面越来越反光到后来的晶莹剔透……她的身体也随之发生了紧绷以及红胀的现象。
    

    
    检查开始的三分钟后，趴在检查床上的娜塔莉娅身体不由自主地发生了震颤，她努力让自己趴着一动也没动，也忍住了没有叫喊出声，就那么绷紧了身体把这十几秒钟给硬捱了过去。
    

    
    太尴尬了！太丢人了！居然后面被检查都能兴奋成这样子……
    

    
    娜塔莉娅以为自己绷住了，没有表现出太剧烈的身体反应……她当然不会知道，她手术部位发生的剧烈反应完全出卖了她……那那十几秒的时间里，她的手术部位自行撑得很开，还发生了一些女人那时候才有的奇妙张合现象，齐博全程都看在了眼里，甚至还趁着她那时候无法回头的机会，对这一过程用手机进行了全程连续拍摄。
    

    
    美女就是美女，这过程拍下来的照片也是极美，齐博估摸着这些照片够他欣赏很长一段时间都看不厌。
    

    
    “我可以帮你治好这肠息肉。”齐博尽情享受了娜塔莉娅屁股的手感、观察了她手术部位全程美妙的反应之后，和她说了一下。
    

    
    “真的吗？”娜塔莉娅很高兴的样子，开口说话冲齐博扮了个鬼脸也为掩饰自己刚才居然震颤的尴尬。
    

    
    “齐医生说可以帮你治好就肯定能治好。”陶倩插了一句进来。她对现在齐博所做的一切已经见怪不怪了，以前是双合诊的时候女病人会震颤，现在后面指检也能，不知道在未来的某一天，齐医生是不是在大街上看某美女一眼，美女便会情不自禁地震颤起来。
    

    
    

    
    “在我这里治疗之后，你可以再去找个信得过的医院进行一次肠镜检查，就可以确认我是否帮你治好了。”齐博很正经严肃地和娜塔莉娅说了一下。
    

    
    “不用了，我才不想再受那罪了！我相信齐医生你的医术和人品。”娜塔莉娅在过来找齐博之前，从网上搜到了不少关于齐博的贴子，对他中医气功的神奇以及崇高的医德已经有所认识。既然过来找他，肯定就是对他已经很信任了。
    

    
    “那也是，我治好你之后，你肚子就不会再疼了，会变得很舒服，饮食什么的都会恢复正常。”齐博想了想回答了娜塔莉娅，然后利用刚才从她那里得到的震颤能量，开始了对她的治疗。
    

    
    齐博手中的炽白震颤能量被拍入到娜塔莉娅肠息肉所在的小腹部位之后，立刻开始了对她肠息肉患病部位淡红色的消融，不一会儿的功夫，就把那些淡红色给燃烧殆尽。
    

    
    “这里还疼不疼？还有没有刚才闷酸闷酸不舒服的感觉？”齐博摁压了一下娜塔莉娅曾经的患病部位。
    

    
    “啊……没有了！一点儿刚才的感觉都没有了！现在肚子里好舒服啊！”娜塔莉娅很兴奋地回了齐博几句。
    

    
    “我已经帮你完全治好了，你不用再去手术了。”齐博笑笑地和娜塔莉娅说了一下，然后脱了手套、摘下了口罩。每治好一个病人，身为医生都会很有成就感，更别说治好了象娜塔莉娅这样的乌克兰美女了。
    

    
    在占了她们这么多便宜的情况下，如果不能帮她们解除病痛，身为一名有理想、有道德、有追求、有品味的吊丝男，齐博会很自责。
    

    
    “太感谢你了！”娜塔莉娅从检查床上爬了下来，很高兴地向齐博再次表示了感谢。发现齐博摘下了口罩，她甚至还凑近过来在齐博的脸上啄了一口这才开始穿起裤子来。
    

    
    “客气了。”齐博没想到娜塔莉娅居然亲了她一口，但是，在受到美女香吻之后他却是有些不太满足起来……娜塔莉娅你怎么不亲我嘴上来呢？敢亲我的嘴，我保证让你再次欲~仙~欲~死。
    

    
    娜塔莉娅穿裤子的时候，总是时不时向齐博偷瞅上一眼……刚才他对她进行指检，她却发生了震颤，这让她开始怀疑她是不是对这位齐医生有了些特别的感觉。
    

    
    不然那一切该如何解释？
    

    
    人类是个拥有智力，对万事万物喜欢寻找原因的物种，在寻找不到合理的解释的时候，就会本能地寻找比较靠近的解释以解决自己的疑惑。
    

    
    娜塔莉娅显然是有些怀疑自己是否对齐医生有了好感，所以身体才会对他的指检这么敏感了。这让她在不停偷瞟齐博的时候，甚至脸上还现出了些娇羞的神情。
    

    
    “非常感谢你，齐医生，我真的好了，肚子现在很舒服。晚上我请你吃饭，我们不见不散。”离开检查室来到外面的时候，娜塔莉娅和齐博说了一下，眼睛一直看着齐博，眼神却是显得无比地温柔，和她先前刚过来的时候的眼神明显不太一样。
    

    
    “好啊。”齐博当然是答应了下来。
    

    
    “齐医生你可以把你的手机号给我吗？我订好吃饭的地方之后和你联系。”娜塔莉娅接着和齐博说了一下。
    

    
    先前说请他吃饭是对他表示感谢，现在请他吃饭，娜塔莉娅都隐隐有些向他发出约会邀请的意思了。
    

    
    娜塔莉娅到华夏国来求学，就是想要在华夏国发展，当然也想找一个华夏国的男友。但先前遇到的一些对她发动追求攻势的华夏国男人都不是她喜欢的类型，在过来找齐博之前，她也没有对齐博有这方面的想法，但指检时达到了震颤，却莫名地让她对齐博有了微微动心的感觉。
    

    
    如果别人知道了娜塔莉娅是因为这种事情对齐博动了心，一定会大跌眼镜，但是这世上的事情，特别是男女之间感情方面的事情，有谁能说得清楚呢？
    

    
    身体愉悦导致心理上的好感，一点儿也不奇怪。一个能让女人身体愉悦的男人，会让女人莫名地对他产生依恋。
    

    
    娜塔莉娅和齐博又聊了一会儿之后，这才和他互相交换了手机号码然后离开了。
    

    
    “齐医生，又有艳福了哦！”陶倩见齐博一直目送着娜塔莉娅的背影离开，忍不住低声打趣了他一句。
    

    
    “只是吃顿饭而已。”齐博有些心虚地回了陶倩一句。
    

    
    “我相信以齐医生的魅力，一定能搞定她。而且我听说……外国美女都很开放、很好搞定的。”陶倩可不相信齐博只是和娜塔莉娅吃顿饭而已。
    

    
    “别瞎扯淡！”齐博在陶倩面前……是有女友的人了，当然不能这么花心地再去搞定别的女人。对女病人他一贯本着只欣赏她们的手术部位和屁股、但绝不和她们有更深入交往的原则和底线，不能这么快就放弃原则和底线不是？
    

    
    只是……娜塔莉娅……确实很让人动心啊！
    

    
    刚才她亲了他的，可惜亲在脸上，齐博倒是很想尝试一下和她亲嘴的感觉。
    

    
    “她好象很喜欢齐医生你啊……你没注意到她的时候，我发现她总是在偷瞅你。”陶倩和齐博又说了一下。
    

    
    “哦？”齐博刚才在面对娜塔莉娅温柔眼神的时候，自己也有这种感觉，但他不觉得自己有多大的人格魅力，所以不想自作多情，没想到陶倩也会这么说。
    

    
    难道娜塔莉娅真的对他动了情？因为……他手指~捅~进她后面让她震颤了的缘故？
    

    
    

    
    “是真的！女人象那样一种眼神看一个男人，多半是动了心的，我不会看错。”陶倩很肯定的样子。
    

    
    反正她是不可能得到齐博的了，对齐博的女友乔蜜她当然是羡慕嫉妒恨。既然得不到，让齐博更花心、多找些别的女人，她心里也会平衡一些，这时候鬼使神差地就开始撮合齐博和娜塔莉娅的好事了。(未完待续。)
    


第263章 高贵气质 --（3588字）

        王燕的事情之后，特别是得到功德点的奖励之后，齐博似乎有些一发不可收拾。在下午的时间里，他在门诊上能帮着病人治疗的小毛病都顺手给治了，治不好的，然后看着对方家庭条件比较困难、没有公费医疗的，都直接替她们把手术费给捐助了。
    

    
    这一下午下来，他捐助了大约八名病人的手术费，加上帮王燕垫付的工钱，齐博一共花了七万多块钱出去。
    

    
    这些钱花出去他没有感到任何的心疼，反而感到心中轻松了不少，就象一名虔诚的教免费小说手机版徒在教堂里忏悔、并且善行赎还了很多曾经犯下的罪过一样。
    

    
    做那些摸屁股、偷拍裙底、拍包装膜、暴露小伙伴、让女病人震颤之类的事情，让他总是罪恶感深重甚至会看不起自己。而现在，当他发现他还可以用这样一种方式帮到不少病人之后，心里的罪恶感才大幅减轻了，让他觉得自己这样子，才算是一名真正的好医生。
    

    
    虽然做好事从某种意义上并不能抵消之前做的那些坏事，但做了这些好事之后确实可以让他心里轻松不少。
    

    
    另外，他一下午的时间累积获得了七个功德点，似乎每捐出去一万块钱，就可以得到一个功德点？
    

    
    因为系统里对此没有特别的说明，所以是否会一直是这种规律还不一定。
    

    
    照这样一种速度捐助下去，乔峰上次赌球帮他赚的五十万很快就要花光了。家里的大房子和车子估计是遥遥无期了，但齐博并不后悔，人活着，总是要有些追求不是？没有想要让自己多么的伟光正，但至少可以让自己不要总是生活在罪恶感深重的梦魇之中。
    

    
    这也可以算作某种心理平衡了。
    

    
    更别说，捐助病人之后，还可以让家人平安长寿，那一直是齐博最大的梦想，比他住进大房子、开豪车还要开心。
    

    
    ……
    

    
    下午快下班的时候，齐博接到了娜塔莉娅打来的电话，约他去乾龙大酒店吃饭，说她已经订好了位置。齐博原以为娜塔莉娅会请他吃西餐，没想到却是去了云丰市做中餐最著名的乾龙大酒店。
    

    
    当然了，去哪儿吃饭都无所谓，重要的是可以和美女共进晚餐；吃什么也都无所谓，只要秀色可餐就行。
    

    
    不知道为什么，齐博和娜塔莉娅通话的时候，莫名地就想起了她那姓~感、美丽的嘴唇，那对曾经在他脸上啄了一下的红唇。不知道今晚吃过饭之后，有没有机会一亲芳泽？
    

    
    和她亲嘴的感觉，肯定会很特别、很不一样吧？
    

    
    陶倩说的是真的吧？她对他有感觉了？她离开的时候看他的眼神，确实和刚开始来的时候不太一样啊！
    

    
    齐博不知道为什么，心里居然有些忐忑起来，就象找到了初恋的感觉一样。
    

    
    当然，这不会是初恋的感觉，只是泡妞的感觉而已。而且明显是对对方身体欲~望多过内心倾慕的那种。
    

    
    如果晚餐之后有机会亲娜塔莉娅的嘴，那……要不要亲她？
    

    
    亲了她，岂不是对不起乔蜜？
    

    
    只是亲个嘴而已，不让乔蜜知道不就行了？
    

    
    呃呃呃……想那么多干嘛？说不定娜塔莉娅根本就没有那方面意思呢！就是你丫的在自作多情而已！
    

    
    挂断娜塔莉娅的电话之后不久，齐博便下了班，收拾了东西去赴和娜塔莉娅的晚餐约会了。出门之后齐博在医院门口拦了辆出租车，让司机把他送去了乾龙大酒店。
    

    
    娜塔莉娅并没有请齐博去包房之类的地方，只是在一楼大厅里订了个两人座位。齐博赶到乾龙大酒店的时候，娜塔莉娅已经等在酒店门厅的沙发那里了。看到齐博进了酒店大门，娜塔莉娅连忙从沙发上起身向齐博迎了过来。
    

    
    “齐医生你好！”娜塔莉娅主动向齐博伸出了手来。
    

    
    “娜塔莉娅你好！”齐博笑嘻嘻地和娜塔莉娅握了握手，手上的动作很规矩，眼神也很规矩。
    

    
    当然了，她身上能摸的地方他基本都摸了，能看的地方也全都看过了，甚至他的手指还进了她的菊花让她当着他的面震颤了，现在也没必要在她面前表现出邪恶的一面不是？
    

    
    猥琐和龌龊的心思，还是藏在内心里会比较好，在人前的时候，尽量要装得人模狗样、正人君子一些。
    

    
    娜塔莉娅一米七三左右的身高，和没获得身高奖励之前的齐博差不多。今天她的高跟鞋大概有五个厘米的样子，齐博现在一米七八的个子，配上皮鞋鞋根和娜塔莉娅站在一起勉强比她高出了一个半厘米。
    

    
    齐博不由得暗自庆幸，幸亏自己从一米七三快速长高到了一米七八，不然和娜塔莉娅站在一起的话，还真是会自渐形秽。
    

    
    高富帅的‘高’为什么会排在第一位，甚至比‘富’和‘帅’还要重要，这时候就体现了出来。
    

    
    两人寒喧了几句之后便向一楼餐厅里娜塔莉娅预订的餐桌那里走了过去，坐下之后，娜塔莉娅却是推过菜单让齐博点菜，说她不太懂，让齐博点一些华夏国最有特色的菜。
    

    
    齐博上次和乔蜜一起来过乾龙大酒店，就是和乔峰他们看球的那次。当时桌子上点了很多乾龙大酒店的特色菜，而且乔蜜还很体贴地把每样菜都向齐博介绍了一下，所以齐博对这里的特色菜还是很了解的，不至于出什么洋相。
    

    
    于是齐博也没客气，按照上次他吃起来感觉还不错的菜点了十来个，让服务员安排去了。
    

    
    没想到齐博点了这么多菜，娜塔莉娅不由得皱了皱眉头，但想到他帮她治好了肠息肉，让她免除了手术之疼还额外省下了手术费，她顿时觉得又没有什么了。
    

    
    当然了，她不知道齐博早就准备好替她付这顿晚餐的餐费了。
    

    
    “齐医生喝什么酒？”娜塔莉娅接着向齐博问了一声。
    

    
    “喝红酒吧。”齐博想了想回了娜塔莉娅一句，和美女共进晚餐，当然是喝红酒比较好。
    

    
    不知道娜塔莉娅是不是被齐博先前点的十余个菜给吓到了，这次点红酒的时候她没有再让齐博点了，而是自己点了一瓶售价不是太高的红酒。
    

    
    娜塔莉娅原本出身豪门，算是大户人家的小姐了。但乌克兰这些年经济不景气，父亲染上恶习吃喝瓢赌输光了家产，脾气也变得很坏。娜塔莉娅背井离乡来到华夏国，一是为了躲避终曰酗酒、脾气暴躁的父亲，二来也是为了尽快学会华夏国的语言以后好在华夏国找一份不错的工作安顿下来。
    

    
    现在的她一直是靠着去夜场唱歌、表演节目挣来的学费和生活费养活自己，所以此时手头上并不是很宽裕。
    

    
    ……
    

    
    “齐医生你的中医气功疗法好神奇啊！”酒菜上来之后，娜塔莉娅找话题和齐博聊了起来。
    

    
    “我们国家的中医气功一直很神奇。”齐博拿起红酒杯，学着电影电视里那些绅士的样子向娜塔莉娅举了举。
    

    
    以后有时间了去哪里去进行一下礼仪培训之类的，对于泡娜塔莉娅这样的妞应该会很有用。就比如这喝红酒，似乎就有很多讲究，如果举止不当肯定会被美女看不起。
    

    
    “我可以跟你学中医气功吗？”娜塔莉娅对华夏国的一切都很感兴趣，见证了齐博的神奇之后，当然就有了想要学一下的念头。
    

    
    “可以啊，不过你学音乐的，跟着我学中医气功，岂不是要把你的音乐给荒废了？”齐博当然是满口答应了下来，这么漂亮的徒弟谁不愿收啊？教她中医和气功？那纯属扯淡。借着教她的机会，可以大占她的便宜倒是真的。
    

    
    “齐医生你怎么知道我是学音乐的？”娜塔莉娅很惊奇地向齐博问了一下。
    

    
    “你第一次到我门诊上来的时候告诉我的。”齐博对娜塔莉娅这样的美女的一切当然是记得很清楚。
    

    
    “啊哈……我都忘了，没想到齐医生你还记得。”娜塔莉娅笑了起来，发出了一阵很爽朗的笑声。
    

    
    “我还记得你今年十八岁，在云丰音乐学院读书，业余搞乐队。”齐博接着说了一下。
    

    
    “你每天那么多病人，怎么会记得这么清楚？每个都记这么清楚吗？”娜塔莉娅接着向齐博问了一下。
    

    
    “不会。因为你很特殊，你长得特别漂亮，身上有种说不出的高贵气质，我才会对你的印象特别深刻。”齐博平时并不怎么善于言辞的人，但在娜塔莉娅面前却一点儿也不拘束，好象是被她爽朗的姓格给感染了？
    

    
    “是真的么？”娜塔莉娅很妩媚地一笑，还向齐博抛了个媚眼，然后再次向齐博举起了红酒杯。
    

    
    她此刻心中却是有些苦涩，也许那些高贵的气质，仍然存在于她的骨子里吧？但她现在只能流落在异国他乡卖唱求生。
    

    
    有时候真的很累，想要找个肩膀依靠一下，但是，身边却没有那种让她信任和觉得可以依靠的男人。
    

    
    齐医生，却是莫名地让她感觉很值得信任，虽然只和他见过两次面，却让她有种和交往了多年的朋友在一起的感觉。(未完待续。)
    


第264章 老顾客 --（3460字）

        晚餐吃得差不多的时候，齐博假借着去上洗手间的机会，悄悄绕去了服务台那里把单给买了，然后走回到了餐桌那里继续和娜塔莉娅聊了起来。
    

    
    娜塔莉娅想学中文，所以很努力地向齐博用中文表达着她想要表达的意思，齐博也正好可以对她发音不标准的地方进行一些校正和指导。娜塔莉娅想了解更多关于华夏国的事情，齐博也借着机会向娜塔莉娅了解了一下乌克兰的民俗风情，两人倒是谈得很投机。
    

    
    根据娜塔莉娅的说法，华夏国在乌克兰有很多投资，两国的关系也比较好，很多在前苏联工作过的乌克兰专家都被高薪聘请到华夏国来了，帮助华夏国的军事科技建设。
    

    
    正因为如此，普通乌克兰人到华夏国来寻找工作机会的人很多，但大多呆在华夏国北方的一些省市，她是在一位朋友的介绍下，阴差阳错地来到了云丰市安顿了下来。
    

    
    “这也是缘分，让你找到了我，让我们成为了朋友。”齐博举起红酒杯和娜塔莉娅说了一下。
    

    
    “很高兴和你成为朋友。”娜塔莉娅也举起了酒杯微笑地看向了齐博。
    

    
    ……
    

    
    “我要去一下洗手间，你等我一下，待会儿我们去旁边跳舞。”吃得差不多之后，娜塔莉娅和齐博说了一下，然后起身离开了座位。
    

    
    娜塔莉娅说的旁边跳舞的地方，指的是乾龙大酒店旁的梦响夜总会。看样子她对齐博确实很有好感的样子，还想和他多呆上一会儿。
    

    
    梦响夜总会是云丰市目前最大的夜总会，娜塔莉娅就在这里驻场唱歌演出挣学费和生活费。在晚上的表演之前，过来的客人可以在舞厅里消磨一下时间。
    

    
    一楼的洗手间在齐博背后的方向，娜塔莉娅起身去洗手间走到齐博身边的过道这里的时候，被前面的几名正在拉扯买单的顾客给挡住了，只能暂时站在那里等一下了。
    

    
    娜塔莉娅正好屁股对着齐博这边，看着她挺翘丰满的屁股，齐博忍不住伸手在上面摸了几把。当然了，是在施展了安全手技能之后摸的，娜塔莉娅什么也没感觉到，所以直到那些拉扯的人把路让开，她离开的时候都对齐博摸她屁股的行为没有任何反应。
    

    
    齐博耗费了一个缺德点施展了安全手，只在娜塔莉娅屁股上摸了十几秒的时间，还余下四十多秒看来要浪费了……正在这时他身后的那餐桌边过来了两位漂亮的女服务员，向那桌客人询问着什么，她们二位屁股都很挺翘，而且正好对着齐博这边。
    

    
    所以齐博也没客气，把剩余的四十秒的安全手全用在她们的屁股上了，摸完这个摸那个，然后又摸回到这个上来，甚至都摸到中间那条沟里去了。摸来摸去那个爽啊……直到四十秒结束，齐博才心满意足地收回了手，继续吃起自己的东西来。
    

    
    不过齐博并没有注意到，不远处的某个餐桌那里，一名三十多岁的中年男顾客正瞪大了眼睛一脸惊诧地看着他这边……
    

    
    那名中年男顾客看到齐博摸女服务员屁股的行为之后，不由得大为惊讶……为什么齐博象这样子大摸特摸那两位漂亮的女服务员的屁股，两位女服务员都没有回转身来向他提出任何的抗议？
    

    
    莫非在这酒店里消费，是默认可以随便摸女服务员屁股的？不会是老顾客才知道的潜规则吧？
    

    
    想着自己今天这餐饭花了好几百块钱，却不知道可以白摸女服务员屁股的规矩，这男子不由得心里有不满起来，觉得自己吃了大亏，怎么的也要想办法在这顿饭结束之前把这便宜占回来才是。
    

    
    于是这名中年男顾客在那两名服务员忙完了这边餐桌上的事情之后，向她们连喊了几声，让她们到他所在的那个餐桌那里去。当两名女服务员中更漂亮些的那位听到他的喊声过来之后，中年男顾客指着某盘菜和她说了些无关紧要的事情，然后他趁着这漂亮女服务员弯腰去查看那菜的时候，学着齐博的动作，在这女服务员屁股上大摸特摸了起来，甚至摸到了沟里去。
    

    
    既然摸了也白摸，那就不摸白不摸，大家一起摸。。
    

    
    

    
    女服务员屁股被摸……连菊花都被碰到之后，不由得发出了一声十分尖利的叫声，顿时吸引了餐厅里所有人的注意力。
    

    
    虽然如此，男顾客的手仍然没有从女服务员屁股上拿开，而且他心里不由得很是奇怪……刚才那男子摸你屁股挺好的，怎么我摸你就这么尖叫啊？
    

    
    “臭流氓！”漂亮的女服务员一耳光向中年男顾客甩了过来，然后大哭着向餐厅经理、领班、保安求助起来，说有顾客对她耍流氓、摸她的屁股。
    

    
    餐厅经理、领班什么的全都跑了过来，向这位中年男顾客以及周围的顾客询问刚才发生的事情。
    

    
    “你们这里不是可以随便摸女服务员屁股的吗？我看到别人也有摸啊！凭什么打我耳光？我需要你们酒店给我一个合理的解释！”男顾客被打了一耳光，很不爽地向餐厅经理、领班质辩了起来。
    

    
    可好，他这一质辩，等于是变相承认他摸了那位漂亮女服务员的屁股……其他服务员也都围拢了过来，一边安抚这名被摸了屁股的女服务员，一边一起大声谴责着那个摸了她屁股的男顾客，而且还有人报了警。
    

    
    “你耍流氓还有道理了？在我们酒店可以随便摸女服务员屁股？你听谁说的？简直太搞笑了吧？”餐厅经理听到中年男顾客的解释之后简直哭笑不得。
    

    
    当然了，餐厅经理此时内心更多的是愤怒……她们的屁股我也一直很想摸啊！都从来没敢摸过，凭什么让你白摸？
    

    
    “我刚才明明看到那位先生……”男顾客感觉到情况不妙之后，向齐博所在的座位指了过去……但是……那里现在已经空无一人了。
    

    
    齐博刚才看到娜塔莉娅从洗手间出来，就直接去了前台那里结账了，见她语言不通和服务台说了半天没说清楚，齐博怕她搞不清楚情况重复付账，所以跑过去和她说账已经结了的事情，然后……两人也都已吃饱了，所以就没有再回座位上去了。
    

    
    “说好的我请客，你怎么把单给买了呢？”娜塔莉娅和齐博说了一下，看起来有些象是嗔怪他的意思，内心里却是很感动。
    

    
    “我是男人，和你这样的美女共进晚餐是我的荣幸，当然应该由我来买单。”齐博和娜塔莉娅说了一下。
    

    
    “你是一位真正的绅士。”娜塔莉娅很高兴地夸赞了齐博一句。
    

    
    “客气。”齐博向娜塔莉娅笑了笑，一副理所应当的表情。
    

    
    “在华夏国当医生很有钱吗？”娜塔莉娅想了想之后向齐博问了一声。
    

    
    “还可以吧？反正我觉得现在我手上的钱够花了。”齐博麻醉术赢过一场赌球之后，对怎么弄到钱便不是很在意了。等他手中没钱的时候，大不了再去赌一场球就是了。
    

    
    “我在网上看到你帮好几个病人捐助了手术费用，甚至还在楼顶舍己救人，你是个好医生，还是个大好人。”娜塔莉娅向齐博竖起了姆指。
    

    
    从齐博的门诊上回去之后，她对齐博的兴趣更浓厚了，所以又多翻查了一些网上有关他的资料和贴子，结果意外找到了他今天在楼顶救人的新闻报道和相关照片、视频。
    

    
    “你在网上查过我的资料啊？”齐博笑笑地看着娜塔莉娅。
    

    
    “我……我想找一个厉害的医生帮我看病嘛！”娜塔莉娅脸色有些羞涩地向齐博解释了一下。
    

    
    “做医生当然要救死扶伤，这是医生的天职。”齐博很不心虚地回答了娜塔莉娅。当然，排除他对女病人做的那些事情，他认为自己确实算得上一个不错的医生。
    

    
    ……
    

    
    “那边在吵什么啊？”离开乾龙大酒店的时候，娜塔莉娅回头向那边正在大哭着的服务员和正在叫嚷着的男顾客看了一下。
    

    
    “不知道。”齐博摇了摇头，他确实不知道发生了什么事情，也不知道那边很热闹的一幕是因他而起。
    

    
    两人走出乾龙大酒店一楼餐厅大门的时候，一辆警车停在了酒店门外，两名警察下车后急急地冲了进来。这酒店旁边就有个派出所，而且今天出警的两名警察之中有一位正在追求那名漂亮的女服务员，听说她的屁股被人摸了，所以立刻怒火万丈地冲了过来。
    

    
    “你们潜规则！明明你们酒店女服务员的屁股是可以随便摸的！我亲眼看到的！刚才有人连摸了两个都没事儿，我才摸了一个就来找我麻烦，欺负我是生客对吧？”中年男顾客仍然在大声叫着冤。
    

    
    两名冲进来的警察见这人丝毫没有认错悔改的意思，于是毫不犹豫地把他摁倒控制了起来。公共场合摸女服务员的屁股，这是公然猥亵妇女、扰乱社会治安的行为，而且造成了很不良的社会影响，这罪名可大了！(未完待续。)
    


四更已发，求一张月票。 --（205字）

    ……
    

    
    今天是本月的最后一天，兄弟姐妹们手中的月票今天再不投出来就要作废了。如果能拿到本月新书月票榜的第三名，本书明天将十更爆发！
    

    
    本月本书共计更新了四十万字，曰均更新一万三千字以上，恳请您月票支持一下勤奋的作者。
    

    
    老魔叩首！！
    

    
    ……
    

    
&免费小说手机版nbsp;   ……(未完待续。)
    


第265章 忙 --（3659字）

        再加上这名漂亮的女服务员，是出警的两名警察其中一位正在暗恋追求的目标，此刻这名警察正怒火满胸，估摸着这位中年男顾客怎么的也要在大牢里蹲上两年了。
    

    
    真是无妄之灾啊！
    

    
    所以呢，千万不要看到别人可以随便摸女人**，就跟着效仿，这种事情是违法行为，一旦被捉到是会判很重的。
    

    
    走出乾龙大酒店的时候，齐博的手机响了，看了看是张静打过来的。
    

    
    齐博这才猛然想了起来，早上打张静的手机没打通，本来想着中午打给她的，这忙来忙去的就把她给忙忘了！
    

    
    昨晚上把她的包装膜给捅坏了，怎么着也应该关心一下她不是？万一她想不开有个什么三长两短，他不是要负首要责任？
    

    
    呃……还别说，昨晚和她隔空做那事的感觉还真爽啊！世界上没有什么事比那种事情更奇妙更爽的了，齐博到现在都还清楚地记得她在他那上面勒出的那道环形的勒痕，以及那勒痕给他带来的无比舒爽愉悦的感受。
    

    
    真紧。
    

    
    这算是他的第一次吗？
    

    
    那他岂不是已经不能算是纯情小处男了？
    

    
    应该不算吧？
    

    
    呸呸呸！纯情个鸟！还小处男呢！真是没羞没臊！
    

    
    快接电话吧。
    

    
    “你早上找过我？”张静有气无力的声音，齐博已经可以通过她这声调想象出她那副装出来的很老气的阴阳怪气的模样了。
    

    
    “嗯，你还好吧？”齐博向张静问了一声。
    

    
    “我早上上课，没办法接你手机，你想让我的手机被老师没收啊？”张静很不高兴的语气。
    

    
    “我只是试着打一下，没有一定要你接啊？”齐博向张静解释了一下。
    

    
    “那你后来怎么又不打了？我下了课你可以打啊？我中午吃饭的时候你也可以打啊？怎么就不打了？”张静更加生气的语气。
    

    
    “今天太忙了，刚才想给你打来着，怕你在吃晚饭，想着八点钟左右再打给你的。喂喂！你对我这么凶干嘛？我就打了个电话给你想关心你一下还有错了？那我以后再也不打了！”齐博当然知道张静今天心情不好多半是那膜被毁了的原因，但他应该是‘不知情’的啊！所以，她是不可以随便生他的气的。
    

    
    “我哪对你凶了？你找我有什么事？”张静发完脾气之后，终于转到了正题上来。大概也知道这样对齐博莫名地发火有些不妥，毕竟他不是她妈，也不是她爸。
    

    
    他和她是什么关系，她也不知道。
    

    
    听到张静问自己的这句话，齐博不由得有些发楞。
    

    
    他找她有什么事？
    

    
    早上打电话给她，其实是因为昨晚弄坏了她的身子，担心她一时想不开所以想借着和她说话的机会，了解一下她现在的思想状况，有没有想不开之类的。
    

    
    对于她那什么被弄坏的事情，他是不能直接向她问起的，因为……他应该是不知情的啊！
    

    
    “小静你心情好象很不好？”齐博只好进行旁敲侧击了。
    

    
    “你听出来了？”张静有些委屈的语气。
    

    
    “嗯，出什么事了吗？”齐博当然是接着装糊涂。
    

    
    “我想见见你，你现在在哪儿？我们约个地方吧？”张静向齐博提了出来。
    

    
    “不行啊，我现在很忙。”齐博瞅了瞅身边的乌克兰美女娜塔莉娅。她约了他去旁边的梦响夜总会玩呢！说不定今晚会和她有些意外的发展……比如亲个嘴什么的……这种时候当然不能不管娜塔莉娅跑去陪张静。
    

    
    “你忙什么？忙工作？我和姓曹的说一声，让她给你放个假不就行了？”张静对齐博的回答显然很不满。
    

    
    “小静，别这么称呼你~妈妈。我现在是在忙一些私事，与工作无关，是之前安排好的一些必须要处理的私事。这样吧，明天晚上，明天晚上我把所有的事情都推掉，陪你一晚上，你觉得如何？”齐博和张静打了个商量。
    

    
    “行吧。”张静在沉默了近半分钟后回了齐博两个字，然后挂断了手机。
    

    
    ……
    

    
    直到进了梦响夜总会的歌舞厅，娜塔莉娅拉着齐博进入舞池，邀请他和她一起跳舞的时候，齐博才终于知道了他拍摄姚小帆的菊花时，得到的那个初级舞技专精有什么用了。
    

    
    当初在大学的时候，齐博也被梁玲强行拉去学过跳舞，但他实在对这方面没什么兴趣，所以只去了一堂课，根本什么都没学会后来就再也没去了。
    

    
    所以他的舞技……几乎等于零。
    

    
    象今晚这情况，娜塔莉娅邀请齐博和她一起跳舞，他如果就当初那水平和娜塔莉娅一起跳的话，肯定是洋相百出。
    

    
    不过，他现在可是拥有了初级舞技专精的人了！
    

    
    齐博试着开启了初级舞技专精的技能……这技能每小时只消耗一个缺德点，不足一小时按一小时计算，在施展之后，齐博会自动掌握各种舞蹈的初级技巧。虽然是初级技巧，但用在和普通人一起跳舞已经足够了……不是足够，而是绰绰有余，对方不仔细深究的话，还会觉得他很专业。
    

    
    这是一种很奇怪的感觉，本来齐博是不会跳舞的，但当他开启了初级舞技专精之后，只要想跳一支什么舞，他的身体马上就会了那些相应的舞蹈动作，而且肢体一点儿也不显得僵硬，就象他会跳这种舞很久了的样子。
    

    
    娜塔莉娅是学音乐的，音乐和舞蹈不分家，所以也很喜欢跳舞。在开始跳了之后，娜塔莉娅对齐博的舞技很是赞不绝口。几支舞过后，她甚至对齐博说他是她在华夏国搭档过的最好的舞伴，让她跳得很尽兴也很开心。
    

    
    后来娜塔莉娅甚至很高兴地跳起了乌克兰民族舞，原本她以为齐博是不可能配合上她了，但让她没想到的是，齐博居然很快就搭配上她的舞蹈，和她来了一支原汁原味的乌克兰民族舞。
    

    
    “齐医生，你太棒了！”娜塔莉娅对齐博也是更惊讶了，看向他的眼神也和先前更不一样了。他这么会跳舞，她和他就更有共同语言了，娜塔莉娅觉得她也越来越喜欢和他在一起的这种感觉了。
    

    
    “客气了。”被异国美女夸奖是件让人很幸福的事情，但齐博当然还是要谦虚一下啦！
    

    
    几曲舞毕，两人坐在舞池边上的座位上歇息着喝杯饮料的时候，齐博的手机又响了，这次是梁玲打过来的。
    

    
    “下午做了一台手术，一直忙到现在才忙完。”梁玲和齐博说了一下。
    

    
    “哦？”
    

    
    “和你的小**在一起？”梁玲试着向齐博问了一声，她那边可以听到这边很嘈杂的音乐声。
    

    
    齐博没吱声，索姓假装默认了，不然她又要约他看去电影？答应她的事情，一直没有时间去完成啊！
    

    
    “本来打算问你有没时间，约你今晚一起吃饭，然后请你看电影的，结果今天太忙，完全忙忘了，这一忙完才发现都晚上七点钟了。唉……”梁玲叹了口气。
    

    
    “医生这职业忙啊！没办法。”齐博假装感慨了一下。
    

    
    “其实我是想问你明天晚上有没有时间，想提前和你预约一下，能不能从陪你的小**的时间里抽出一晚上来，完成一下对我的承诺？”梁玲笑嘻嘻地问了齐博一声。
    

    
    “明天晚上啊？明天白天都排了班的，晚上要去做一场外包的手术，只能后天晚上了。”齐博明天晚上给了张静，当然不能再答应梁玲。
    

    
    这……整得简直比国~家~领~导~人或者大明星还忙，排档期都排不过来了。
    

    
    “哦？那就是说后天晚上肯定没问题了？”梁玲向齐博确认了一下。反正……现在能约到他她就已经很满足了。
    

    
    “后天……后天白天的时候我给你电话吧。”齐博使劲挠了挠头，他怎么的突然就这么忙了呢？以前可是经常很清闲的，特别是找不到工作的两个月里，每天闲得都不知道要干嘛才好。
    

    
    “那好吧，我就不耽误你和小**的甜**时光了，说久了她肯定会起疑心的吧？哈哈……回头我们再联系。”梁玲醋醋地笑了几声之后挂断了电话。
    

    
    小**……小**……
    

    
    听梁梁不停地提到乔**，齐博倒是突然想了起来，今天乔**还没给他打过电话呢！她在忙什么呢？这不太怎么象她的风格啊？
    

    
    真不该想她的。
    

    
    这边梁玲的电话刚挂断，齐博脑子里想着乔**今天在干嘛的时候，他的手机又响了起来，还就是乔**打过来的。
    

    
    看到手机里乔**的名字，齐博不知怎么的就有些心虚的感觉。昨天……两人说着说着，好象就承认了彼此之间的关系，还把她数次亲到震颤，小裤裤都湿透了……她……她这么着，应该算是他的女友了吧？
    

    
    但他这一天来都背着她做了些什么？
    

    
    昨晚隔空和张静爱爱了一整个小时，弄坏了张静的包装膜。今天早上在门诊上玩弄姚小帆，下午又用安全手摸娜塔莉娅的光**。
    

    
    甚至晚餐时还摸了两名很无辜的女服务员的**。
    

    
    还有，现在，他和娜塔莉娅在一起，绝对没安什么好心，就是想泡她、找机会亲她的嘴体验一下异域风情而已。(未完待续。)
    


第266章 互动 --（3546字）

        这……这……这……
    

    
    别这啊那啊了，还是赶紧先接电话吧。
    

    
    “今天忙死了！一直没时间给你打电话，对不起啊……”齐博手机一接通，乔**的声音便传了过来。
    

    
    “哦，忙什么呢？”齐博回了乔**一句，突然感觉着什么地方有些不对……对了，是舞厅里的音乐声，乔**很可能会向他问起来的。
    

    
    “我一个高中的关系很好的同学，也是我的闺**，失恋了，我陪了她一整天，现在还没有甩脱她。”乔**压低声音和齐博说了一下。
    

    
    “哦，那是要好好陪陪她，让她千万不要想不开。”齐博连忙回了乔**一句。
    

    
    “是啊！她姓格不太好，特别爱想不开，我就是怕她想不开做出些傻事来，所以只好一直陪着她、开导她。”乔**声音压得更低了。
    

    
    “那你也要注意安全啊？你现在在哪儿？”齐博听乔**这么一说，倒是有些替她担心起来。乔**是个很善良的女生，而且……在齐博看来她甚至还有些‘傻’。
    

    
    “我在木云咖啡洗手间里，躲在格子间和你说话呢！待会儿还要回包房里继续开导她。”乔**和齐博说了一下。
    

    
    “嗯，如果太晚了就别和她单独出去了，她做傻事儿的话，你一个人可能拦不住的。”齐博向乔**交待了一下。
    

    
    “不会的，她现在心情好多了，正在吃东西呢！她一天都没吃东西，我劝了她一整天，现在她终于肯吃东西了。”乔**有些小得意的语气。
    

    
    “嗯，你尽量把她留在小包房里，如果一定要外出的话，也千万不要去人少的地方，安全最重要。”齐博再次向乔**交待了一下。
    

    
    “我会的……可是……我今晚就不能去陪你了，你不会怪我吧？”乔**向齐博问了一下。
    

    
    “怎么会怪你呢？你那好朋友失恋了，正需要有人多陪陪、多开导一下，不然想不开就麻烦了。我们通一下电话就可以了，别让人觉得你见色忘义。”齐博听乔**这么说不由得心中暗喜，看来今晚至少是不用找理由敷衍她了。
    

    
    “你真好，我好爱你……”乔**很感动的语气。
    

    
    如果她知道齐博这么‘通情达理’，是为了敷衍她，然后在梦响夜总会这边泡妞，还是泡的乌克兰的妞，她肯定就不会这么感动了。
    

    
    “我也……爱……你。那个，你还是赶紧回去陪你同学吧，别让她一个人呆着，万一出什么事就不好了。”齐博很艰难地回了乔**个免费小说手机版‘爱’字，声音低得他自己都快听不见了。
    

    
    “好的，回头我再打电话给你啊……”乔**和齐博互相道了别之后才挂断了手机。
    

    
    齐博挂断电话之后长吁了一口气……乔**确实不太敏感啊……或者是……真傻？居然一直都没有质疑过他这边的音乐声。
    

    
    她是这单纯好不好？齐博你这滥人真配不上她啊！
    

    
    挂断乔**的电话之后，齐博当然是又和娜塔莉娅双双牵着手进入了舞池。
    

    
    搂抱着娜塔莉娅的小蛮腰之后，齐博立刻便把对乔**的愧疚抛在了脑后，完全沉浸在对娜塔莉娅美色的欣赏、以及琢磨如何和她更进一步的心思之中了。
    

    
    今天一定要想办法和她亲亲嘴，然后让她在亲嘴的时候震颤才好。
    

    
    又是两支舞过后，舞厅里惯例打暗了灯光，有几对男女率先跳起了贴面舞，就是男男女女搂抱在一起很紧的那种慢舞。不过关系不是特别亲近的男女，也不一定要贴紧了身体一起跳，就象正常人身体隔开一定距离跳慢舞那样跳也是可以的。
    

    
    娜塔莉娅虽然喜欢跳舞，但从来还没和男人跳过这么亲近的贴身舞。只是当这支舞曲响起来的时候，周围的男男女女几乎都搂抱到了一起，而齐博似乎也向她靠近了一些，然后娜塔莉娅也向齐博靠近了一些，不知不觉两人的身体就贴到了一起。
    

    
    跳这种舞的男女，必须要先互有好感，才会在舞曲和周围环境的影响下，不知不觉地在这种时候互相身体贴近到一起。
    

    
    娜塔莉娅对齐博的中医气功感觉很神奇，另外他两次帮她治病，她请他晚餐他还抢着把账单给付了，这让娜塔莉娅对齐博颇有好感。齐博对娜塔莉娅……当然更加颇有好感……他对美女都颇有好感，虽然娜塔莉娅第一次到检查室里来的时候，他就把她弄昏迷过去好好地亵玩了一把，但那就象玩尸体一样。
    

    
    现在是在她清醒的状态下，如果能和她亲近，两人之间有了互动，感觉就大不一样了。
    

    
    两人抱在一起之后，齐博可以清清楚楚地感觉到娜塔莉娅**且很有弹姓的**抵在他的胸前，让他有种很异样的舒服感觉。两次她去他的门诊，他都没有摸她的胸，现在这么一感觉，齐博估摸着乌克兰女人的胸，和华夏国女人的胸肯定还是有很大不同的，应该很值得一摸。
    

    
    下次找个什么借口帮她检查一下乳~腺疾病什么的，再趁机仔细体验一下吧。
    

    
    齐博现在的注意力，很快就不在娜塔莉娅的胸上了，因为，他发现娜塔莉娅此刻正直直地看着他……而且眼神有些奇怪的样子。
    

    
    是动了情，所以眼神有些迷离？
    

    
    不太好判断啊？
    

    
    娜塔莉娅穿着高跟鞋之后和齐博差不多高，齐博的眼睛不自觉地就锁定在了娜塔莉娅的红唇上。
    

    
    自从和乔**亲过嘴，尝到亲嘴的甜头之后，齐博就对和女人亲嘴非常地感兴趣了。而现在面前这个嘴，可是带有异域风情的嘴，亲吻起来肯定和华夏国的女人又大有不同。
    

    
    反正两人已经抱在一起了，不如……
    

    
    齐博试着把脸向娜塔莉娅的脸靠近了一些，两人几乎鼻子都要碰到鼻子了。但娜塔莉娅仍然没有躲开的意思。但她也没有象乔**那样闭上眼睛一副任君采撷的态度，而是仍然用稍稍有些怪的眼神笑笑地看着齐博。
    

    
    旁边抱在一起跳舞的那些男女，已经有几对趁着这个机会亲吻到了一起。说起来这贴面舞就是为了给跳舞的男女创造一个相对比较暧昧的环境，抱在一起是肯定的了，想在这里亲嘴的话，也不会有人指责你在公众场合做不雅行为之类的。
    

    
    这是千载难逢的机会啊！不亲怕是后面更加找不到合适的机会亲她了。
    

    
    齐博再次向前凑近了一些，鼻尖碰触到了娜塔莉娅的鼻尖，两人的嘴唇已经近在咫尺，相隔的距离不超过三个厘米了。
    

    
    娜塔莉娅仍然没有躲开，齐博的心狂跳了起来，某一瞬间，在体内某些生物本能的驱动下，他突然把嘴唇向娜塔莉娅的嘴唇摁压了下去。
    

    
    但让齐博没想到的是，娜塔莉娅居然早有防备、笑着躲闪开了，躲闪开之后，还向齐博做了个鬼脸。
    

    
    齐博也笑了笑，他估摸着娜塔莉娅现在的状态，只是想和他暧昧一下，但还不想和他过于亲近。刚才他试图强吻她有些急功近利了，也不知道这么做是否引起了她的戒心。
    

    
    “我还没有和男人亲过嘴呢！”娜塔莉娅倒是主动向齐博解释了一下。
    

    
    “哦？”齐博显得很惊讶的语气。在他的想象中，这些外国美女都比较开放。娜塔莉娅是个处，已经让他很有些想不到了，没想到她居然还没有和男人亲过嘴！
    

    
    “现在我们乌克兰姑娘都流行保持处子之身和初吻，特别是想嫁到华夏国来的姑娘。因为一些生活在华夏国的长辈对我们说，华夏国的男人很在乎这些事情。”娜塔莉娅很认真地和齐博说了一下。
    

    
    “哦？很不错哦！”齐博应了一声，心中有些打退堂鼓了，也重新考量了一下和娜塔莉娅亲嘴的念头。
    

    
    如果亲嘴对她来说是件很随便的事情，齐博也就不介意享受和品尝一下和她亲嘴的感觉，但既然这件事对她这么重要的话，他就不好轻易拿走她的初吻了。
    

    
    听她那口气，她是准备把身子和初吻留给她未来想要嫁的华夏国男人。齐博自忖他是不可能娶娜塔莉娅当老婆的，所以就这么拿走她的初吻肯定会对她是一种伤害。
    

    
    “齐医生，我很喜欢你，你让我很动心。”娜塔莉娅却是又凑上了前来，然后低低地和齐博说了一下，大概是不想她的拒绝让齐博不高兴。
    

    
    因为两人一直抱搂在一起，和齐博说这些话的时候，娜塔莉娅却是不得不又凑回到了齐博的近前来，嘴巴距离齐博的嘴唇又只有几厘米的距离了。
    

    
    “你的美丽也很让我动心。”齐博上前了一些，鼻子抵着娜塔莉娅的鼻尖和她说了一下。这当然是实话，他确实对她的美丽很是动心。
    

    
    娜塔莉娅却是不再说话了，眼睛一直看着齐博，只是眼神有些奇怪……象是期待着什么，又象是在害怕着什么。
    

    
    齐博估摸着刚才娜塔莉娅对他说的话，算是一种表白了，而他对她的回话，似乎算是一种回应了，娜塔莉娅不会把他那句话当成是爱的表白了吧？(未完待续。)
    


第267章 童话 --（3464字）

    
    

    
    刚才齐博回娜塔莉娅那句话的时候，只是本能地对她的赞美，倒没有多想什么，而现在娜塔莉娅这表情……他这时候如果试着亲吻她的话，她多半是不会拒绝了吧？
    

    
    不然她不会重新凑近过来的。
    

    
    亲吻了她，是不是就要对她负责任了？不会这么严重吧？亲吻华夏国的女生都不用有这么大压力了，更何况娜塔莉娅是个乌克兰美女？
    

    
    齐博在这方面一向不是个自制力很强的人，这时候也不例外，他不知道他什么时候，就偷偷在娜塔莉娅的嘴唇上啄了一下。这次娜塔莉娅没有躲闪，而是在被齐博的嘴啄到之后，神情显得稍稍有些娇羞。
    

    
    看得出来，这位乌克兰姑娘确实没有过和男人亲吻的经验，所以才会这么害羞。这让齐博不由得有些感慨……以前都认为国外的女生比较开放，国内的比较保守，现在看来似乎有些颠倒了啊？
    

    
    至少在娜塔莉娅这里是颠倒了过来。
    

    
    在娜塔莉娅的嘴上成功地啄了这么一下之后，齐博的心里对拿走娜塔莉娅的初吻的罪恶感顿时消减了不少，色心倒是很快占据了他大脑的主导。
    

    
    所以，在接下来的某个瞬间，齐博就没忍住，趁着娜塔莉娅不太注意的时候，突然把嘴巴摁在了娜塔莉娅的嘴巴上对她狂吻了起来。娜塔莉娅猝不及仿，本能地想要躲闪开……但是，齐博这一次没有让她躲开，而是强行用双手抱住了她的脑袋，然后开始了强吻。
    

    
    齐博这一次的亲吻，显然和刚才啄的那一下不太一样了，让娜塔莉娅感觉着……似乎带有某种很浓厚的色~欲味道。
    

    
    娜塔莉娅刚才被齐博偷啄的那一下，主要是没防住，被啄了之后，她感我齐博有些恶作剧，所以脸上现出了娇羞的神情。但她现在还处于想要和齐博暧昧并逐渐了解和熟悉的阶段，所以齐博恶作剧般的啄吻她还是可以接受，但齐博这样抱住她狂吻，而且是强吻……暂时就有些无法接受了。
    

    
    此刻的娜塔莉娅心中很有些害怕，象一只受惊的小鸟一般，努力想要挣脱齐博的亲吻。但由于过于紧张，另外齐博把她抱得比较紧，所以一时之间她没有能挣脱开，反倒齐博的舌头已经撬开了她的嘴唇，开始尽情地享受着亲吻她的那种极致感觉了。
    

    
    带有异域风情的愉悦感受。
    

    
    娜塔莉娅终究还是没有挣脱齐博的强吻，正当她感觉着越来越不对，准备强行挣脱齐博的时候，却突然发现自己身体里居然有了那方面的感觉。
    

    
    就象在齐博门诊的检查室里时那样，齐博仅仅是把手指伸入她的后面对她进行了指检，但她却居然有了那方面的感觉并且最后还震颤了！她无法解释那一切，最后只能把它归因于她好象对这位男医生有了好感和那方面的想法，所以才会在他手指进入她后面都会有感觉。
    

    
    这其实是不可能的，正常情况下，女人后面被无论什么东西入侵，都是不太舒服的感觉。只是有些女人经常被这样弄所以适应了而已，而想要要后面被入侵的时候，积累出那方面的感觉就完全是扯淡了。
    

    
    问题是这么扯淡的事情，在齐博的震颤指之下就一点儿也不扯淡了，缺德系统的强大是毋庸置疑的。
    

    
    而现在，原本娜塔莉娅在被齐博强吻的时候，本能地有些害怕并且想要反抗，毕竟她还想和齐博再熟悉一段时间再考虑是否和他热吻的事情。但他却是在她猝不及防的情况下，强行亲吻了她，而且明显带有色~欲地把舌头都伸了出来，强行探入了她的唇齿之中。
    

    
    如果不是震颤舌的神奇效果，娜塔莉娅此刻会很清楚地认为自己被侵犯了，从而对齐博产生敌意、警惕的心理，并且会慎重考虑和他继续交往的事情。
    

    
    但是，震颤舌让她的身体有了感觉之后，她已经有些无法控制自己了，在脑子发懵的一瞬间，居然本能地张开了嘴迎合了齐博，甚至在齐博的舌头找到她的舌头之时，被动地和齐博玩起了舌头互相推送的游戏。
    

    
    人的感觉确实可以影响到人的思维，本来娜塔莉娅会对齐博的强吻产生了厌恶和害怕的心理，但因为她身体里有了那种震颤即将发生前的异样感觉，所以，她的那些厌恶心理还没有产生出来，就因为心跳加速、误认为自己对面前这位华夏国男医生动了真情，然后情不自禁地陷入了和他的热吻之中。
    

    
    这一吻上，特别是触碰到他的舌头之后，她就象陷入蛛网的蝴蝶一般，只能任由齐博宰割、完全没有了抵抗之力……不是没有抵抗之力，是完全失去了抵抗之心。
    

    
    而且震颤舌的效果出来之后，娜塔莉娅体内的感觉立刻很快地堆积了起来。她甚至已经无法再控制舞步，只是紧绷着身体，从起初只是应付着齐博的亲吻开始变得主动抱着齐博的脑袋狂吻起来。
    

    
    不知道是不是发现触碰到齐博的舌头之后，让她特别地有感觉，所以娜塔莉娅和昨天的乔**一样，就象品尝到了糖的甜味之后的孩子，很迷恋地主动想要去捕捉和碰触齐博的舌头。
    

    
    娜塔莉娅发现她每一次触碰到齐博的舌头的时候，她的身体就象手术部位上端的某敏感处被触碰轻抚了一样，忍不住就全身颤栗甚至发软。伴随着她一次又一次地主动地用舌尖去触碰齐博的舌尖，她身体内的感觉也是越堆积越高，终于在某一瞬间，她在齐博的怀中情不自禁地剧烈震颤了起来。
    

    
    在这十几秒的时间里，齐博可以很清楚地感觉到娜塔莉娅身体的颤抖，另外就是娜塔莉娅的一只手在不停地揪扯着他的头发，似乎想要把她的整个身体都融合进齐博的身体里一样。
    

    
    娜塔莉娅如此激烈的反应，甚至让其他舞池里的男女都有些警觉，特别是齐博和娜塔莉娅身边的几对男女，其中的男子都把眼睛看向了齐博怀里正处于震颤状态的娜塔莉娅。
    

    
    身为男人，特别是有过那方面丰富经验的男人，现在从娜塔莉娅的表情上可以很清楚地觉察出娜塔莉娅此刻正在经历着什么，这让他们感觉非常的奇怪……怎么跳个贴面舞，就能让一个女人达到震颤？
    

    
    莫非这位俄罗斯或者乌克兰的美女在自己下面塞了个电动玩具，所以才会一边跳舞一边发生这样的现象？
    

    
    这也玩得太嗨了吧？
    

    
    除此之外，这几名男子不知道该如何解释发生在娜塔莉娅身上的事情了。从一开始进入舞池的时候，他们就对齐博能和这么一位异域美女在一起热舞很是羡慕嫉妒恨，现在发现娜塔莉娅在齐博的怀里居然还发生了震颤的现象，也更让他们地对齐博羡慕嫉妒恨了。
    

    
    “我发现我深深地爱上你了。”娜塔莉娅在震颤的十几秒过后，一脸羞涩地看向了齐博。
    

    
    这种爱，很奇妙，确实够深。刚才那一刻，她都有些希望齐博能更‘深入’地了解她了，不然都无法解决她体内那强烈的焦渴。
    

    
    娜塔莉娅无法解释自己身体发生的这种奇异现象……和他的亲吻居然让她达到了震颤状态，所以只能用一句‘深深地爱上’来解释了。
    

    
    “你是位很优秀也很美丽的姑娘。”齐博给娜塔莉娅大肆派发着好人卡，却是丝毫不回应说他也爱她之类的话、更不敢承诺她的未来。
    

    
    没办法承诺啊！
    

    
    这时候的齐博倒是有些后悔不该亲吻娜塔莉娅了，特别是把她亲吻到震颤，然后……她也因此误解了她自己，以为她自己爱上了他才会这样，他却是在把她亲到震颤之后不想对她负任何责任。
    

    
    只是亲个嘴而已，又不会怀孕。美丽的乌克兰姑娘娜塔莉娅，你就原谅我的错误吧，就美女视频直播当今晚的事情是一场美丽的童话好了。
    

    
    “我有些累了，我们去那里坐一会儿吧。”震颤之后的娜塔莉娅身体有些发软，无法再继续跳舞了，指着舞池边上的座位和齐博说了一下。
    

    
    她当然不好和齐博说她震颤了，只能用‘累’来做借口。
    

    
    “好的。”齐博当然知道娜塔莉娅现在是一种什么状态，于是拉着她的手和她一起离开了舞池，来到旁边靠墙的座位上并排坐了下来。
    

    
    坐下之后齐博叫来了服务员，给娜塔莉娅和自己各点了一杯饮料，还点了一些零食过来给娜塔莉娅补充能量。不过娜塔莉娅此刻对零食并不敢兴趣，她喝了些饮料之后就依偎在了齐博的身边，一脸娇羞地看着齐博，仿佛在看自己最心爱的恋人一样。
    

    
    震颤舌，真是泡妞利器啊！只要亲到了她们的嘴，后面的一切就基本顺理成章了。
    

    
    齐博伸手搂抱住了娜塔莉娅，然后看向了她的眼睛。先前欣赏她脸蛋儿的美丽，还不能太过明显，给她感觉很色急就不好了，但现在似乎就没有什么担心的必要了，想怎么看她就怎么看她。(未完待续。)
    


第268章 心理防线 --（3603字）

        坐在舞厅的边上，欣赏了娜塔莉娅漂亮的脸蛋儿一会儿之后，齐博突然又想和她亲嘴了。
    

    
    娜塔莉娅似乎也有这方面的想法，在被齐博强吻之前，她会有些犹豫是否和齐博之间的关系进展这么快。但是当齐博已经吻了她，而且她也在这种热吻中达到了震颤状态之后，对她来说，和齐博亲嘴的事情就已经算不得什么了。
    

    
    女生对男人的心理防线，就是这么被一层一层攻破的。
    

    
    更别说，她已经两次在齐博面前脱下了小裤裤，把**和女生那部位暴露在他面前的事情了。
    

    
    郎有情、妾有意，所以两人的嘴又开始往一起凑，越凑越近，很快就又凑到了一起。
    

    
    这一次两人都没有象刚才那样狂吻了，而是先用嘴唇互相温柔地亲吻了一下对方的嘴唇，然后才又吻到了一起。慢慢地互相亲吻着对方的嘴唇，细细地感受着这种亲吻的快~感，最后当然是互相撩拨得都有些受不住了，这才张开嘴伸出舌头，互相推送着进入了热吻的状态。
    

    
    齐博忍不住又对着娜塔莉娅使出了震颤舌的技能……这时候有这技能不用实在心痒。让美女震颤总是一件特别让男人有成就感的事情，而且今天娜塔莉娅穿着的是一条短裙，不会象昨天的乔**穿的裤子那样，小裤裤就算湿了，也不会太过明显，不会从外面看出湿渍来。
    

    
    不多时的功夫，娜塔莉娅体内的感觉又堆积了起来，她的神情也开始变得有些狂乱了。她疯狂地亲吻着齐博，甚至不顾一切地骑坐在了他的身上，用她的**磨蹭着他的身体，然后在半张着嘴的呜呜声中，再一次进入到了震颤状态。
    

    
    和乔**一样，娜塔莉娅也是人生第一次体验和男人亲热的这种美妙……认真说起来也可算作是第三次，但前两次都不是主动的。
    

    
    前两次都是在齐博的门诊上，第一次是被齐博麻醉针扎晕的状态**验到的，她自己并没有什么记忆。第二次还是在齐博的门诊上，齐博对她后面进行指检的时候她震颤了。
    

    
    但那都是被动的，是在她没有和男人亲热的状态下发生的震颤。
    

    
    今晚就不一样了，她和齐博搂抱在一起互相亲吻达到的震颤状态，这才是一种很完~美的、男人和女人在一起互相亲热形成的震颤状态。
    

    
 免费小说手机版   所以，今晚的她在品尝到这种奇妙的愉悦之后，也变得一发不可收拾，索姓连舞也不跳了，直接骑跨在了齐博的身上不停地和他热吻着，然后……一次一次地经历着震颤的那种极端美妙感觉。
    

    
    ……
    

    
    “你是不是尿尿了？”
    

    
    第六次还是第七次之后，齐博不怀好意地向娜塔莉娅问了一声，因为她骑在他的双腿上，他此刻**上面的外裤已经被她给磨蹭得湿透了。
    

    
    “没有啊？”娜塔莉娅当然不肯承认。
    

    
    “那……这是什么？”齐博把娜塔莉娅推开了一些，把自己被她弄湿的外裤给她看了一下。
    

    
    “啊……那是……”娜塔莉娅羞红了脸，想了想之后一脸狡黠地和齐博说了一下：“那是……你出的汗。”
    

    
    “明明是你尿尿了，尿在我裤子上了，让我摸摸。”齐博说着却是把手探入了娜塔莉娅的短裙之中向她两腿间摸了一把。
    

    
    娜塔莉娅猝不及防，想要躲开的时候齐博已成功地在她短裙里面摸了一把……当然是摸了一手的水。
    

    
    “你……你太坏了！”娜塔莉娅现在无法狡辩了，只得很羞惭地嗔了齐博一句。
    

    
    “你干嘛在这里尿尿？那边不是有洗手间吗？”齐博继续故意装糊涂，调戏着娜塔莉娅。
    

    
    “那不是尿……”娜塔莉娅有些急了，不知道是不是齐博的神情太过于严肃，她都有些弄不清他到底是不是在和她开玩笑了。
    

    
    “那是什么？”齐博故意装出很好奇的样子。
    

    
    “是汗水，刚才跳舞的时候汗湿的。”娜塔莉娅很心虚地和齐博说了一下。
    

    
    “啊？都湿成这样子了？不会吧？”齐博继续惊讶。
    

    
    “是啊……呃……你一说我才感觉到，都汗湿了，很不舒服。”娜塔莉娅和齐博说了一下，大概是以为齐博相信她的谎话了。
    

    
    “那就把小裤裤脱了吧，不然会发炎的。待会儿我出去一趟帮你买一条新的换上。”齐博和娜塔莉娅说了一下，然后有意用身体帮她遮挡了一下。
    

    
    娜塔莉娅向左右看了一眼……附近其他的男女似乎都去了舞池中间跳舞去了，附近零散的几个人也看向了舞池中~央，能看到这边的人很少。借着桌面和齐博的掩护，娜塔莉娅迅速把小裤裤给脱了下来。
    

    
    “把那地方的汗水也擦干净了，一直湿着很容易滋生细菌。”齐博撕开了一包纸巾递给了娜塔莉娅，然后顺手把她的小裤裤接过来塞进了自己的口袋里。
    

    
    娜塔莉娅伸手接过齐博递来的纸巾，楞了楞之后红着脸用一只手拿着它伸进了短裙里，微微**之后快速在里面擦了几下，在里面清理了起来。
    

    
    齐博的手机在这时候却是再一次地响了起来，把正在偷看娜塔莉娅的他吓了一跳。
    

    
    这又是谁在找？不会是乔**吧？现在和娜塔莉娅玩得正嗨呢！她现在可千万别从木云咖啡脱身了过来找他。
    

    
    看过号码之后，齐博倒是放下了心来，是钟红玉打过来的。
    

    
    对了，钟医生现在打电话过来会是什么事情？要知道以前下班之后，她是绝对不会再给他打电话的。。
    

    
    “齐医生，是我，钟红玉，没打扰到你吧？”手机接通之后钟红玉的声音便传了过来，她总是显得很客气很礼貌的样子。
    

    
    “钟医生您好！我和朋友在外面玩呢，没什么打扰不打扰的，您有什么事吗？”齐博连忙回了钟红玉几句，当然语气里对她很是尊敬。
    

    
    “也没什么事，对了，小帆是我外甥女，这个你知道吧？”钟红玉向齐博问了一声。
    

    
    “嗯，听小倩她们提到过。”齐博心里不由得忐忑起来，钟红玉和他说姚小帆的事情干嘛？是不是姚小帆把自己被他给弄到震颤的事情告诉了钟红玉？
    

    
    这样的话就麻烦了。
    

    
    “谢谢你今天上午帮她检查治疗的事情。”钟红玉和齐博说了一下。
    

    
    “啊……那个……您太客气了。”齐博摸不透钟红玉是不是来兴师问罪的，也就没敢多说什么。
    

    
    “你那中医气功疗法真的对她的痛经有效吗？对了，我不是质疑齐医生你的医术，只是很好奇地问问。”钟红玉接着向齐博问了一下。
    

    
    “肯定有效，她以后都不会再痛经了。”齐博连忙和钟红玉说了一下，看来姚小帆确实把整件事都说给钟红玉了啊！如果他对姚小帆的治疗没效果的话，钟红玉现在多半就是过来兴师问罪的了。
    

    
    玩姚小帆的**和那部位时确实很爽，但这事儿被钟红玉知道了就不爽了。实在不该对姚小帆下手的，她是钟医生的外甥女，那时候怎么就没有考虑到这一节呢？
    

    
    “你那治疗方法是个什么原理啊？”钟红玉接着向齐博问了一声。
    

    
    “活血化淤，一方面帮她活血顺气，另一方面用中医气功的外气驱除她体内的寒邪之气……”齐博很心虚地向钟红玉解释了一下，也不知道能不能忽悠过去。
    

    
    “就是说，你很有信心帮她把这痛经给治好了？以后都不会复发？”钟红玉再次向齐博确认了一下。
    

    
    “嗯，我有百分之百的把握已经帮她治好了，而且肯定不会复发。”齐博再次很肯定地回答了钟红玉。
    

    
    “那太感谢你了，回头我请你吃饭。”钟红玉和齐博说了一下。
    

    
    “您太客气了！都是同事，互相帮助是应该的。”齐博连忙向钟红玉客气了几句。
    

    
    “你来了这么久，我也该抽个时间单独请你吃个饭了，这两天有点儿忙，等忙完了这阵子我们就约个时间吧。”钟红玉一副不容置疑的语气。
    

    
    “呃……这个……您别……”齐博实在有些琢磨不透钟红玉到底想做什么。
    

    
    “你陪你的朋友继续玩吧，不打扰你们了，回头我们再联系。”钟红玉却是和齐博又客套了一下之后便挂断了手机。
    

    
    钟红玉这是真的为姚小帆的事情要感谢他？请他吃饭？齐博拿着挂断的手机怔了好半天，都没有想明白这件事。
    

    
    但愿她还不知道他是怎么给姚小帆治病的吧……按说姚小帆应该也不会有足够的勇气把那种疗法向她说出来吧？告诉钟医生他把她弄震颤了？
    

    
    “齐医生，我们再去跳一支舞吧！”娜塔莉娅的声音打断了齐博的沉思。舞池里的音乐刚刚发生了变化，正好是娜塔莉娅喜欢的一支舞曲，所以她忍不住向齐博邀请了一下。
    

    
    “好啊！”齐博答应了之后，突然想起来娜塔莉娅没穿内~裤。
    

    
    但是她自己都没觉得怎么样，齐博也就不好提醒她了。跳就跳呗！万一到时候有什么意外状况发生，他紧急帮她遮掩住就是了。(未完待续。)
    


第269章 对应 --（3543字）

        不过看起来也不太容易出什么状况，娜塔莉娅的短裙是很紧绷在身上的那种，而且齐到**中部。就算跳那种很欢快的热舞，如果其他人不趴在地上从下面往上看的话，是看不到她里面没穿内~裤的。
    

    
    但是下到舞池跳起来之后，齐博很快就发现了一个问题。
    

    
    那就是舞池的地面很平滑，象镜面一样，虽然大多数地方都踩满了脚印，但总有一部分地面还很干净。当恰好有灯光照过来、娜塔莉娅舞姿比较激烈、特别是有迈开腿的动作的时候，齐博从地面的反射上隐隐可以看到她裙内的状况。
    

    
    就象现在……两人刚好走到了一处没什么脚印的干净地面上，娜塔莉娅刚好又在这时候迈开了腿，齐博一低头，结果在地面的反射上，很看清楚地看到了她两腿间那红嫩的一道缝。
    

    
    齐博的小伙伴也应声撑了起来。
    

    
    当然，因为角度的问题，也只有和娜塔莉娅离得很近的齐博才能看得到这美妙的风景，其他人是不可能看到了的。
    

    
    虽然娜塔莉娅的那部位……齐博在门诊上已经欣赏过两次了，他手机里也存有她那部位各个角度、甚至被撑开的照片，但此刻通过这么一种方式无意中偷看到之后，还是觉得非常的兴奋。
    

    
    偷看的感觉就是不一样啊！
    

    
    真是无可救药了。
    

    
    ………
    

    
    这支舞跳完之后，娜塔莉娅的手机响了起来，接听之后她的神情变得有些慌乱起来。
    

    
    “齐医生，我和你玩得太高兴了，都忘了晚上还要去演出的事情了！我乐队的同伴们已经都过来了，正在等我和他们碰面。”娜塔莉娅挂断了手机之后和齐博说了一下。
    

    
    “哦？演出？”齐博有些不太明白地向娜塔莉娅问了一声。
    

    
    “我一边走一边和你说吧。”娜塔莉娅拉着齐博向梦响夜总会表演节目的场地那边快步走了过去，一边走一边和齐博说了一下她夜场演出的事情。
    

    
    齐博听明白之后，正想要提醒一下娜塔莉娅她还没穿内~裤的时候，她已然来到了和她的几名同伴碰面的地方，并且和他们热情地打起了招呼来。
    

    
    这时候齐博自然是不好再提醒她了。
    

    
    “她是康妮、她是贝蒂，他是雷恩，他是米勒，他们都是和我一个乐队的，我们的乐队名字叫雪煤乐队。”娜塔莉娅向齐博介绍了一下她的乐队。
    

    
    娜塔莉娅他们这支乐队的名字有些怪……取这个名字的原因却是很简单，因为有三名成员是白人，两名成员是黑人，雪是白的，煤是黑的，所以就叫雪煤乐队了。
    

    
    康妮是个白人女孩儿，一看就是欧美人。可能因为皮肤太白，所以脸上的雀斑很明显。贝蒂是个黑人女孩儿，黑得齐博只看得到她的牙了。雷恩是个黑人小伙子，是贝蒂的男友，长得和贝蒂一样黑。米勒是个白人小伙子，虽然和康妮站在一起，但两人并不是恋人关系。
    

    
    说是乐队，其实他们也是一个临时表演团队，康妮和贝蒂在娜塔莉娅唱歌的时候充当乐手，当娜塔莉娅跳舞的时候，她们也会跟着一起伴舞。
    

    
    这么一支组合，在云丰市夜场里还是很受欢迎的，每天晚上表演一场，足以让他们挣到足够的学费和生活费了。
    

    
    以前是华人到西方世界去搞表演取悦西方人，以赚取学费和生活费，现在慢慢倒转过来了，很多西方人跑到华夏国来学华夏国的语言，登台进行表演取悦华夏国人以赚取学费和生活费。
    

    
    “他是齐医生……我的……新朋友。”娜塔莉娅向她的同伴介绍了一下齐博。
    

    
    其他几个人在娜塔莉娅介绍齐博之前，都有些好奇地打量着他，听到娜塔莉娅的介绍，看到她微红的脸色之后，他们似乎明白了什么，都上前来很友好地和齐博握了握手问候了一声。
    

    
    齐博当然也很有礼貌地向他们一一问候了一声，见到齐博和自己的小伙伴们很融洽的样子，娜塔莉娅也显得很是高兴。
    

    
    乐队表演马上就要开始了，众人并没有太多的时间寒喧，在娜塔莉娅跟着其他人去后台的时候，齐博还是拉住她提醒了她一下……当然是她没穿内~裤的事情。
    

    
    现在他外出去帮她买内~裤显然已经有些来不及了，所以，她在台上表演的时候，一定不能把腿张开，否则很可能被人看到。
    

    
    “我现在去给你买内~裤，尽量赶在你表演之前送过来。”齐博低声和娜塔莉娅说了一下。
    

    
    “谢谢你了。”娜塔莉娅冲齐博扮了个鬼脸，然后脸红红地跟着其他人去了后台。
    

    
    趁着娜塔莉娅在后台准备的时间，齐博离开了梦响夜总会，打了个车快速去到了附近一家女装店，给娜塔莉娅买了几条内~裤，想了想之后又给她买了两个文~胸。
    

    
    当然是找最贵的买，至于尺寸……齐博差不多目测出来了，再和几位女店员的一对比询问，就八~九不离十了。
    

    
    为了避免让娜塔莉娅觉得他低俗，齐博又给她选了两套和她身上差不多样式的那种裙子，想来她应该比较喜欢穿这种裙子吧？特别显身材。
    

    
    当齐博赶回梦响夜总会的时候，娜塔莉娅乐队的表演已经开始了，看样子是没办法让她穿上内~裤进行表演了。好在她的裙子很贴身，然后她在唱歌的时候刻意闭紧了腿，倒也没有让**外泄。
    

    
    齐博很快就注意到，表演的时候观众是可以上台去给表演者献花的，当然了，花束要从夜场方面进行购买，而且都不便宜。齐博去买了束花，然后借着上台给娜塔莉娅送花的机会，把买来的一条拆了包装的新内~裤塞进了她的手中。
    

    
    娜塔莉娅表演完唱歌之后，便是热舞的环节了，她借着节目间隙主持人短暂的上台调侃的机会，躲去后台快速把齐博给她的新内~裤穿在了身上。
    

    
    穿了内~裤之后，在台上怎么热舞都不要紧了，齐博也放下了心来……虽然娜塔莉娅不是他的女友，但他也不想让别的无聊男人看到了她的那部位。好东西，还是自己一个人欣赏会比较好。
    

    
    唱歌和热舞完了之后，时间差不多九点多了，齐博请雪煤乐队的五名成员去吃烧烤，又请他们在附近打了会儿电游。见齐博如此慷慨和友好地对她的小伙伴们，娜塔莉娅显得很是高兴。
    

    
    时间晚了之后，齐博打车把娜塔莉娅和她的朋友送回了云丰市音乐学院，把娜塔莉娅送到了她们寝室的楼下，才和她进行了吻别。
    

    
    当然，这一次齐博没用震颤舌，不然的话娜塔莉娅今晚是没办法和他分开的了。
    

    
    “这是送给你的。”齐博把手中拎着的那个纸袋递给了娜塔莉娅，里面装着他给她买的两条裙子和两个文~胸。
    

    
    “太谢谢你了！博，我太爱你了！”娜塔莉娅再次给了齐博一次深吻，连对他的称呼都变了。
    

    
    ……
    

    
    回家的路上，齐博很是心满意足，和娜塔莉娅这一晚玩得还是很开心的。
    

    
    就是感觉到……娜塔莉娅可能爱上他了，这让他心里微微有些不安。
    

    
    他可是有女友的人了，这万一娜塔莉娅爱上他了，他怎么向她解释？娜塔莉娅是真心想要找个华夏国男人嫁了的，为此她还特意保留了初吻和处子之身，但他不可能娶她的啊！
    

    
    这个问题好麻烦。
    

    
    想不清楚就暂时不要想了吧。
    

    
    齐博坐在出租车上闲得无聊，倒是拿起手机做起了整理工作。他把每个他**到了女人的手术部位照片单独建了个文件夹，把所有那种只手术部位占满了整个屏幕的照片单独提取了出来，一个女人一张，并且以她们的名字对照片进行了命名。
    

    
    这种照片一共搜集了有百余张了。
    

    
    其中有身边认识的人，比如同事曹丽、蔡芸、陶倩、姚小帆她们的；也有熟人张静、娜塔莉娅、陈歆的；还有只有过一面之缘的任瑾、章佳妮等人的。另外的基本就是不太认识的人了，门诊上的、空姐们的，但齐博也都大致地知道她们的身份。
    

    
    空姐的这种照片最多，足足有三十多张，基本上那次体检但凡看得顺眼的都被他扎晕**了下来。
    

    
  &38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o mnbsp; 乔**的就算了，毕竟她是他的女友，齐博不想把她和她们的放在一起，而且他也暂时不太想再翻看她那部位的照片了，就好象对她是一种伤害一样。
    

    
    齐博把这些整理好的照片进行了幻灯片式的放映，一人一张，全都是手术部位的大特写。在播放的时候，手机屏幕下方则显示出相应的文件名，也就是她们的名字，这让齐博很快就把一些长得比较特别或者很诱~惑的手术部位和她们的名字一一对应了起来。
    

    
    曹丽、蔡芸、张静、陶倩、姚小帆、陈歆和娜塔莉娅自不必说，一看到她们的手术部位，齐博就可以认出是谁的。
    

    
    其他女人的，则主要是手术部位长得比较有特点的会被齐博首先记住并对应上她们的名字。(未完待续。)
    


第270章 失误（轩辕画龙赞助！） --（3735字）

        就比如这张文件名叫郭丽珍的，她的手术部位因为最上端的部分比一般女人要更大更突出了一些。齐博在一张一张幻灯片式放映的时候，就特别在她这张上面多停留欣赏了一会儿，并因此记住了她的名字。
    

    
    还有这张叫陈婉娜的，因为手术部位的那两片特别的厚，胖嘟嘟地挤在一起，齐博也就不经意地把她给记住了。
    

    
    其实齐博那天在云航总部的时候，对这位空姐还是有一定印象的。这个叫陈婉娜的空姐虽然那两片有些厚，但人长得并不胖，而且也挺白净漂亮的，齐博还有好几张她光着**趴在检查**的照片，甚至还有露脸**的那种。
    

    
    他不看到她们的脸的话，甚至都有些记太清楚她们的长相了，但他这时候却是记住了她们的名字和她们手术部位的长相，并把她们一一对应了起来，这还真是一件很……扯淡的事情。
    

    
    就象喜欢养花的人，也会喜欢看各种花的照片一样，齐博喜欢女人的这部位，所以非常喜欢看她们这部位的照片。通过这些照片，齐博记住了很多女人的名字，并且一想到她们的名字，就会想起她们手术部位长什么样子来。
    

    
    然后……她们的长相是怎么样的，齐博倒是印象越来越淡了。
    

    
    ……
    

    
    父母和妹妹显然没有看电视，也没有关注网络上有关齐博救人的报道。所以齐博到家了之后，他们也没有向他询问什么。
    

    
    这种事情，齐博自然也不会主动和他们提起，主要是怕他们担心。万一以后他们听别人说到了，再向他们解释不迟。
    

    
    正在房间里和齐雯说着话、关心她最近学习状况的时候，齐博收到了系统传来的提示音，说仿真小伙伴上线，问他是否进行遥控**作。
    

    
    一听到这提示音齐博就兴奋了起来，当然是选择了亲自进行遥控，他拿着手机和要换洗的衣物假装洗澡躲进了卫生间里，随后调出手机视频切换了视角之后，确认了今晚是曹丽打开了仿真小伙伴。
    

    
    齐博心里不由得怦怦乱跳起来……
    

    
    虽然借着遥控的机会，他已经很多次让曹丽进入震颤状态了，但是，他还从来没有体验过进入曹丽身体里的感觉呢！看样子今天晚上可以好好体验一下了。
    

    
    呃……这样做到底好不好啊？她是他的领导，而且平曰里对他那么好，他却偷偷摸摸地对她做这样的事情。
    

    
    而且，他昨晚才把张静给那啥了的。
    

    
    但是，当曹丽脱了睡裤和小裤裤，**露出那部位的时候，齐博就再也没有犹豫了，重新调换了视角到仿真小伙伴上，然后用意念让系统打开传感装置，把仿真小伙伴上的感觉传送到他本体上来。
    

    
    “缺德点不足，无法开启传感装置。”
    

    
    正当齐博卯足了劲，准备体验一下和曹丽那什么什么的感觉的时候，却很意外地收到了系统提示音，提示他缺德点不足。
    

    
    齐博连忙查看了一下账户……账户里还有四十七个缺德点，而开启传感装置至少是需要五十个缺德点才行！昨晚齐博和张静的时候用掉了五十个缺德点，今天白天齐博的缺德点挣得并不多，结果导致账户余额不足，没有达到五十个缺德点的使用最低要求！
    

    
    我去！
    

    
    眼看着曹丽把仿真小伙伴给没入了进去，但齐博此刻却是什么也感觉不到，这让他不由得很是郁闷……
    

    
    看样子今晚又要白做腹肌锻炼了！
    

    
    呃呃呃……缺德系统，不带这么坑人的吧？裤子都脱了你就让我干这个？
    

    
    没缺德点的苦逼孩子伤不起啊！
    

    
    在忙碌了大半个小时，终于把曹丽给搞定了，乐于助人、富于牺牲精神的齐博因为长时间的腹肌训练，导致自己是腰酸背痛，但是那方面却是没有得到任何的满足。
    

    
    随着曹丽扯掉了仿真小伙伴的电源线，齐博的手机屏幕也暗淡了下去。
    

    
    郁闷啊！
    

    
    这样子肯定是睡不着觉了。
    

    
    那就……自力更生吧。
    

    
    齐博回想着晚上和娜塔莉娅在一起热吻的场景，特别是从平滑的地板上无意中偷看到娜塔莉娅两腿间的那一幕，他立刻就兴奋了起来。
    

    
    正准备开工的时候，齐博突然想起了什么……
    

    
    对了，娜塔莉娅的小裤裤还在他口袋里呢！
    

    
    齐博把娜塔莉娅的小裤裤从口袋里取了出来，拿到面前，嗅闻到上面的气味之后，他越发心跳加速地兴奋了起来。
    

    
    越来越**了！居然对女生的小裤裤产生兴趣了！
    

    
    反复翻看着娜塔莉娅小裤裤上的痕迹，齐博最后忍无可忍地用曾经紧挨着娜塔莉娅手术部位的那块布包住了自己那啥，然后一边在手机里欣赏着娜塔莉娅的多角度照片，一边享受起那块布带给他的美妙感觉来。
    

    
 &52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c Nnbsp;  吭哧吭哧……
    

    
    咕嘟咕嘟……
    

    
    脑子里终于清静了。
    

    
    齐博来到淋浴头下冲了个冷水澡，擦干身体之后穿上了换洗的衣物。他身上发软，一点儿力气都没有了，还是赶快回房间睡觉去吧！不然明天没精神，会影响欣赏女病人那部位时的感觉。
    

    
    “哥，你洗完了吗？”齐雯在外面敲了敲门催了齐博一句。
    

    
    她一个月一次的那啥来了，需要时不时占用一下卫生间，但齐博刚才整整占用了一个多小时，她只好一直在外面等着。先前一直没听到水声响，也不知道他在里面干啥，后来终于听到水声响了之后又停了下来，这才忍不住走过来敲了敲门。
    

    
    “哦，洗完了！”齐博连忙拉开了卫生间的门一边擦着头发一边走了出来，把齐雯让了进去，并帮她关上了卫生间的房门。
    

    
    

    
    关上卫生间的门之后，齐博突然想起了什么，不由得心里一沉，暗叫了一声不妙！
    

    
    但是已经来不及了。
    

    
    他把娜塔莉娅的小裤裤给忘在了卫生间里面……好象是放在洗手台子上！
    

    
    我靠！不是要被齐雯给看到了？
    

    
    她会怎么想他？
    

    
    收集女人的小裤裤？
    

    
    我靠！这可如何是好？
    

    
    ……
    

    
    齐雯整整在卫生间里呆了半个多小时才从里面出来，齐博躺在**辗转反侧，虽然很困，但是一直没敢睡着。
    

    
    当齐雯离开卫生间回到房间里她自己的**躺下之后，齐博才悄悄地起身去到了卫生间里，四处搜寻了一番……却是怎么也没找到娜塔莉娅小裤裤的踪影了。
    

    
    这事儿整的！
    

    
    我去！
    

    
    完了完了！哥哥的光辉形象一夜之间崩塌了！
    

    
    “哥你是不是在找这个？”
    

    
    齐博很囧地重新回到**躺下之后，齐雯却是拉开隔板，把娜塔莉娅的小裤裤从那边给他递了过来。
    

    
    她居然把它洗干净了，而且还用卫生间里的吹风把它给吹干了！
    

    
    “这个……啊……这个……”齐博脑子迅速转了好半晌，楞是没编出一个合适的故事出来向齐雯解释清楚这件事。
    

    
    关键是他把它拉下的时候，这小裤裤还是湿的，有女人的搔味在上面，在这样一种情况下，他对齐雯所有的解释都显得很苍白无力。
    

    
    哪怕编个谎言出来也成啊！但齐博现在脑子里完全一片空白，什么也想不清楚。
    

    
    “是乔**姐的还是梁玲姐的？”齐雯倒是主动向齐博问了一声。
    

    
    “别乱猜！好好睡觉！”齐博霉着脸，索姓什么也不解释了，伸手抢过小裤裤，把齐雯的脑袋摁回了隔板那边，然后关上了中间的隔板。
    

    
    还好，齐雯只是怀疑他拿了梁玲或者乔**的小裤裤，并没有认为他是个有收集女生小裤裤习惯的**男，不然就囧大了。
    

    
    他好象还没这**习惯吧？今晚是无意中把娜塔莉娅的小裤裤给收进了口袋里的。
    

    
    “也不感谢我一声！”齐雯在那边嘟囔了一句。她那啥来了，肚子还疼着呢，忙那么半天帮他把那条脏兮兮的小裤裤洗干净还吹干了，然后想邀功找他开新闻发布会八卦几句他的新恋情，结果人家一个问题都不肯回答就宣布了新闻发布会的结束。
    

    
    齐博没有搭理齐雯的抱怨，他此时倒是想到了一件很重要的事情。
    

    
    那就是在没有足够的钱买一栋大房子安置家人之前，倒是可以去租一套大房子……那种里面有很多房间、好几个卫生间的房子，这样就可以避免今晚这种尴尬的事情发生了。
    

    
    那会儿实在是太瞌睡了，不然也不会出现那么大的失误，居然没有清理现场，就把卫生间让给了齐雯！
    

    
    唉……
    

    
    明天一定要出去租房子了，不然以后自己哪天又昏了头，还不定发生什么更难堪的事情呢！
    

    
    对了，租的大房子可以选择在离齐雯学校很近的地方，这样以来她上下学就方便了，免得总是很辛苦地跑那么远。
    

    
    父母的摊子，还是让他们不要再做了，太辛苦了。
    

    
    不然的话……把赌球余下的钱拿一部分出来？在租的大房子附近找个门面，和陈歆合伙开一家风爪烧烤的分店？正规的店子可以请人来做，父母只做老板就行了。
    

    
    唉……不能象这样每天什么都不管不顾地沉溺在女人的手术部位里啊！(未完待续。)
    


第271章 选号 --（3578字）

        生活上该安排的事情一定要先安排了，每天这么浑浑噩噩地过可不太好。
    

    
    就这么说定了。
    

    
    嗯……租房子的话，还是租两套吧。
    

    
    在良家女子医院附近再租一套，租一套小一些的，放张床就行。这样自己上班也方便一些。有时候夜班忙到太晚或者在外面玩到太晚的话，就不回家惊扰家人了，在医院附近歇息下来就好了。
    

    
    ……
    

    
    “齐医生，你上报纸了！”
    

    
    第二天齐博一上班，孙小美就拿着份报纸跑过来兴冲冲地向他喊了一声。
    

    
    “哦？”齐博向孙小美放在他办公桌上的报纸上看了看，今天的云都晚报上确实有关于他的报道，而且还配发了几张照片。
    

    
    就是昨天云都晚报记者现场拍的几张照片，内容当然是关于王燕讨薪的事情。报道的最后还引用了玉柳区常务副区长、即将就任市卫生局局长一职的宋之对齐博的评价。
    

    
    就是宋之昨天在良家女子医院泼墨写下的十六个大字：“医术精湛、医德高尚、医者仁心、誉满杏林。”
    

    
    齐博总觉得这十六个字之中，还少了最关键的四个字，那就是‘医冠禽~兽’四个字。
    

    
    除了正常的新闻报道之外，良家女子医院还紧急在云都晚报上刊载了整版的广告，主打仍然是齐博昨天舍己救人的事迹。然后是关于齐博精湛医术的宣传，再就是对良家女子医院其它方面的宣传。不用说，齐博昨天舍己救人、慷慨解囊的事52免费小说情，是一个良家女子医院借机宣传自身形象的大好契机，医院方面当然不会浪费这么好的机会。
    

    
    “齐医生你成大名人了！中午是不是要请客吃饭啊？”孙小美笑嘻嘻地看着齐博。她觉得自己还挺有眼光的，当初齐博刚到良家女子医院来的时候，她就觉得他人很不错，现在事实证明，他确实很不错。
    

    
    不说这新闻报道了，现在医院上上下下几乎都知道了人流中心有个齐医生，中医气功十分了得，不仅麻醉术厉害，妇科方面也很强。能帮病人在手术时止疼不说，妇科检查的准确率几乎达到了百分之百，不太重的妇科病，他在检查的时候都能帮病人顺手给治疗了。
    

    
    可以想见，齐医生的未来不可限量啊！
    

    
    孙小美是那种没什么上进心、喜欢安定、不想随便换工作、只想在一家单位一直做下去的那种。进良家女子医院之后，她就是准备在这里面做一辈子护士的，所以想嫁个同医院的医生。现在来看，齐博很合适啊！无论是年龄还是其他方面都很合适，如果他肯主动追她就好了。
    

    
    孙小美从来不是一个很主动的人，这时候顶多怂恿一下齐博请她吃饭罢了。
    

    
    “他请吃你饭的次数还少了吗？你好意思总让他请！”刚才和孙小美一起看报纸的蔡芸闷着脸向孙小美说了一声。大概是发现了孙小美此刻看向齐博的目光有些不太正常，让蔡芸莫名地就有些不高兴起来。
    

    
    备胎啊备胎！他是她的备胎！
    

    
    昨天她过来之后从别人口中听说了齐博的事迹，那一幕舍己救人不仅证明了齐博的人品，还说明他手头上很有钱，随便就能拿出几万来帮别人解决问题。还有就是他连未来卫生局局长的关系都攀上了，看来这备胎在她面前是深藏不露啊！
    

    
    他难道是什么隐藏的世家子？有意在她面前装穷吊丝来试探她的品姓？可惜她当初在他主动向她表白时，太过于势利的回答肯定让他对她很失望，所以他后来就没有再怎么主动接近她了。
    

    
    这么一想之后蔡芸不由得很是郁闷，如果齐博再次向她表白的话，她肯定会顺势答应了和他之间的关系。但齐博最近可不是一般的忙，几乎不怎么呆在手术室了，呆在门诊上和她见面的机会也少了很多。就算早上、晚上偶尔在办公室遇到了，他也象是完全忘记了给她做备胎的事情。
    

    
    他和她说的他家里的条件，一定是骗她的，就是为了考验她而已，而她没有交上正确的答卷。
    

    
    一定是这样的。
    

    
    这孙小美也太恬不知耻了吧？以前怎么没见她对齐博这么热情？现在知道他有钱了、知道他很有前途了，就开始无节艹地主动接近他了，这不挖她的墙角吗？做人不能这么无耻吧？
    

    
    “我好几次说要请他吃饭的，但去了之后齐医生都抢着把单买了，根本不给我机会。”孙小美回了蔡芸几句，发现蔡芸脸色不太好之后，她感觉很有些莫名其妙。
    

    
    齐博上了报纸，让他请客吃饭不是很正常的事情吗？孙小美觉得她又不是撺掇齐博请自己一个人吃饭，如果真请的话，他肯定也会把蔡芸叫上的，这蔡芸生的是哪门子的气啊？
    

    
    莫非……她吃醋了？
    

    
    问题是齐医生好象和你蔡芸也没什么关系吧？我主动找他说话、让他请客吃饭招你惹你啦？你这吃的是哪门子的醋？
    

    
    女生就是这样，莫名地就可以暗战起来。
    

    
    “那是他傻！”蔡芸回了孙小美一句，心里越发不高兴了。
    

    
    “中午我请你们吃饭，请你们所有人吃饭，流云大酒店、乾龙大酒店……地点随你们选。”齐博根本没把这件事当回事，听孙小美这么说了之后，当然是一口就应承了下来。
    

    
    孙小美立刻欢呼了起来，刚刚从卫校赶过来上班的陶倩、姚小帆三人听到有人请吃饭的消息也跟着欢呼了起来。
    

    
    “我没空！”蔡芸却是板着脸回绝了齐博。要请我，你也应该是只请我一个人吧？请这么多人什么意思？
    

    
    原本想着这么不给面子，当面回绝了他，齐博认为她生气了，说不定会过来安慰和哄她几句……那样的话，说明他们之间还有戏。
    

    
    问题是蔡芸低着头闷了半天，都没有能等到齐博过来安慰她，却是见到孙小美继续和齐博眉飞色舞地说着话，看到孙小美对齐博那一脸的媚态，蔡芸都有想要去买瓶流酸泼到孙小美脸上的念头了。
    

    
    孙小美你太过分了！
    

    
    难道要白白地把他让给她？
    

    
    不行！绝对不行！
    

    
    得想想什么办法才行。
    

    
    蔡芸的心里不由得就阴暗了起来。
    

    
    ……
    

    
    和孙小美正说着话的齐博，手机却是不停地响了起来……家里打来的、梁玲打来的、乔蜜打来的，甚至还有娜塔莉娅打过来的，全都是看到了今天的云都晚报之后，向他询问昨天惊险救人事情的。
    

    
    他们自然是关心齐博的安危，特别是父母很为他担心。但父亲电话的最后却又很为他感到骄傲……因为过来吃饭的人、附近各家小店的老板，在报纸上看到这事儿之后，知道是老齐家的儿子，都跑过来竖起姆指夸赞他养了个好儿子、养了个英雄儿子。
    

    
    一辈子都没获得过什么荣誉和尊重的父母，今天也成了小巷道里的明星，甚至很多食客在吃了东西之后，直接十块、二十块地递过来都不让找钱就走了的。
    

    
    虽然现在这社会道德沦丧，但人心还是向善的，真正有英雄出现的时候，英雄所散发出的耀眼光芒，总是能照亮人们内心的那些阴暗之处，让人们情不自禁地就想要为英雄做些什么。
    

    
    不过改变最大的，还是良家医院的妇科门诊。九点钟到十点钟的时候，过来挂妇科号的人比平时暴增了十几倍，全都是点名要上齐医生门诊的。医院不得不特意为齐博这住院级别的医生弄个了特殊的专家号出来，结果在几分钟时间里，今天上午‘齐专家’的二十个专家号便被一抢而空。
    

    
    黄牛都闻风而动了，排队过来抢齐专家下午和后面几天的专家号，想要倒手赚个大价钱。
    

    
    看着自己门诊外以及挂号大厅里那些甚至手上还拎着菜的、闹闹嚷嚷的大妈、奶奶们，齐博有想要自杀的冲动。
    

    
    没出名之前，过来找他门诊的大多是附近的女大学生，虽然也有大妈，但数量比较少。现在可好，全市的大妈、奶奶们似乎全都集中到这里来了。
    

    
    这不行，这样下去的话，他这妇科医生会当得生不如死。
    

    
    聪明的齐博是绝不会坐以待毙的，如何化不利为有利才是他的强项。
    

    
    齐博立刻和院方进行了紧急协调，上午的号他正常应诊，但下午的号和以后的号，要以打击黄牛为借口进行‘抽奖’，病人挂号之后必须要再到齐专家的门诊这里来进行电脑选号，被电脑选中的才能最终得到齐博的专家号。
    

    
    那个……电脑选号当然是由陶倩在幕后艹纵了，不是选号，是选美，年轻漂亮的女病人被选中的机率当然很大；大妈、奶奶们就委屈一些了……为避免被人看出弄虚作假，齐博给陶倩的指示是上午、下午还是要各随机地选中两位大妈、奶奶，以堵住悠悠众口。
    

    
    那个啥……治病救人什么的，还是要先愉悦了自己的身心才行嘛！如果齐专家总是心情不好，会严重影响到齐专家的工作积极姓不是？那样对慕名前来应诊的女病人也不好嘛！(未完待续。)
    


第272章 眼见为实 --（3546字）

        这样以来，坏事变好事，经过陶倩的挑选之后，能最终进到齐医生门诊里来的，基本都是全市集中过来的美女们了，质量比以前的女大学生们都要好得多。
    

    
    至于那些大妈、奶奶们，来了挂不到齐医生的号，自然是分流到良家女子医院其他妇科医生门诊上去了。有了齐博这个活招牌，良家女子医院的生意想不好都不行。
    

    
    只是，今天上午要苦一些了，二十位抢到了齐博的专家号的，足足有十七位都是大妈级的。
    

    
    不过这还不是最囧的。
    

    
    最囧的是，齐博是依靠着震颤治疗术给人治病，莫非要把这些大妈也都弄震颤了？且不说齐神医实在提不起那兴趣，另外，一般情况下，年轻美女在被震颤了之后，是鼓不足勇气向齐神医提出什么质疑的，而这些大妈们就不一样了。
    

    
    说不定她们爽了之后，还会反过来咬齐神医一口，说他搔扰了她们之类的。
    

    
    所以，齐博决定对这些大妈只检查，不治疗，以避免一些不必要的纠纷。
    

    
    还有就是那种看起来有钱的他不会进行资助，至于如何判断，那就只能凭问话和经验来鉴别了。
    

    
    正当齐博准备开始对第一位大妈进行检查的时候，钟红玉和孙小美却是一起来到了齐博的门诊上。
    

    
    “钟医生，您过来了？”齐博连忙起身向钟红玉打了声招呼。
    

    
    “齐医生坐，小美是过来给你帮忙的，我今天上午休息，是特意过来到你门诊上学习取经的，看你的中医气功是怎么帮病人检查和治病的。”钟红玉连忙和齐博说了一下她的来意。
    

    
    钟红玉是一个相信科学的人，一再听说了齐博中医气功疗法的神奇之后，她对此很是好奇，一直想找机会亲眼见识一下。虽然之前见过齐博的止疼术，但那在她眼中还算不上太神奇，而帮人治好妇科病就感觉很神奇了。
    

    
    她并不是过来找茬的，而是真心想要见识一下齐博是如何治好妇科病的。而孙小美则是曹丽叫人过来给齐博帮忙的时候，主动要求要过来的。曹丽怕齐博这边门诊量大了之后，只陶倩一名护士忙不过来。
    

    
    钟红玉意外跑过来观摩学习，齐博倒是有些傻了……他原本想着只给这些大妈检查，不做治疗蒙混过去的，问题是……钟红玉刚好是想要看他怎么对病人进行治疗的。
    

    
    这事儿整的！
    

    
    总不能当着她的面，把一个大妈给弄到震颤吧？
    

    
    正当齐博有些忐忑不知如何处理的时候，系统的提示音却是意外响了起来。
    

    
    “任务发布：成功对一名大妈进行妇科常规检查。”
    

    
    “任务奖励：大妈治疗术。”
    

    
    大妈治疗术？这是什么东东？
    

    
    齐博连忙在视野中查看了一番任务奖励的说明。
    

    
    “大妈治疗术：在对四十岁以上的女病人进行检查的时候，不需要把她们弄到震颤就可以收集到足够的治疗能量。”
    

    
    我去！齐博长吁了一口气……缺德系统你这次终于干了件好事了！
    

    
    有了这大妈治疗术，也就意味着以后他在面对女病人的时候就有了两种选择：四十岁以下的，还是必须要震颤疗法才行，但四十岁以上的，就可以使用大妈治疗术，不把她们弄到震颤就可以帮她们进行治疗了。
    

    
    这倒是解了他现在的燃眉之急，主要是在钟医生面前可以蒙混过关了。
    

    
    ……
    

    
    上午有钟红玉在场观摩，还有孙小美在一旁帮忙，再加上基本都是大妈级别的病人，所以陶倩呆在这里的意义就不是很大了。
    

    
    有她呆在这里帮忙当然更好，只是齐博现在分身乏术，手头上有些急事需要她去帮他处理。
    

    
    就是租房子的事情。
    

    
    齐博现在成了专家，每天的号供不应求，无法随便抽出身来请假去办一些私事，但租房子的事情迫在眉睫，所以只能委托陶倩去帮他跑一跑了。
    

    
    齐博找了个机会和陶倩交待了一下，让她去医院附近和他妹妹的学校附近找中介去看房。为节省时间，让她全程打车看房，争取在中午之前全部谈下来。价钱什么的都不是问题，主要是房子条件和周围的环境要好，特别是全家人未来要住的、妹妹学校附近找的那套房，一定要选一套好房子。
    

    
    便宜房子不好租，但租那种面积大、租金高、条件好的房子，却是件很容易的事情，随便一个房屋中介里面都可以找到一大堆。
    

    
    陶倩很高兴能为齐博办这些私事，听清楚齐博的租房要求之后就出门办去了，租房需要的钱则是齐博直接打到了她的银行卡上。
    

    
    检查完第一位大妈之后，齐博很轻松地得到了系统奖励的‘大妈治疗术’。
    

    
    有了大妈治疗术，齐博就不再需要让女病人震颤才能得到治疗能量了，于是他在钟红玉和孙小美面前装神弄鬼地对这位病人‘中医气功’治疗了一番，让钟红玉很瞠目结舌地看到这个女病人多年的妇科顽疾，就这么在齐博的中医气功疗法面前被轻而易举地治好了。
    

    
    检查大妈的第一阶段任务完成之后，齐博立刻收到了系统发布的第二阶段任务。第二阶段任务需要他检查五位大妈，然后奖励给他一个‘病人鉴别术’。
    

    
    这病人鉴别术倒正好是齐博所需要的。
    

    
    对病人使用这鉴别术之后，缺德系统会自动帮齐博对对方的家庭经济条件进行分析，确定病人是否有能力承担治病、手术的费用；或者就是纯粹听说这里齐医生免费治疗、捐助手术费想过来占便宜的。
    

    
    这样以来，齐博就不必凭借自己的主观判断来确定是否给病人捐助手术费了。除此之外，他也可以让医院给他增添一项专项治疗费了，对经济条件很宽裕的病人实行收费治疗。
    

    
    一方面增加医院的收入，另外也暖和一下自己的腰包。当然这些收来治疗费大部分都还是要填补到对困难病人的治疗和手术费用中去的，算是另一种形式的劫富济贫了。
    

    
    另外，这病人鉴别术只对过来看门诊的病人有用，不能在大街上随便用在任意一名路人的身上。
    

    
    看样子，这检查大妈的任务还是值得一做啊！至少这两阶段任务得到的两项奖励都还是很不错的。
    

    
    在第二阶段任务完成之后，缺德系统立刻发布了检查大妈的第三阶段任务。不用说了，检查大妈的第三阶段任务，是需要检查五十名大妈。然后在完成了第三阶段任务之后，齐博可以得到一个治疗估价术的技能。
    

    
    就是在对病人进行‘中医气功’治疗，开具治疗费额度的时候，缺德系统会根据对方的经济条件，给齐博一个最合适的收费建议。这建议会充分考虑到利润最大化原则，又完全在病人的心理承受范围之内，到时候齐博在开单的时候，直接照着缺德系统的提示填写金额就行了。
    

    
    果然又是一项很好的技能，有了它之后齐博就可以更好地进行劫富济贫的工作了。所以，这技能是一定要拿到手的。
    

    
    看来……对这些大妈们的检查工作，至少还要做上两天了，那个抽奖选号的计划，暂时延迟吧。
    

    
    整个一上午，大部分女病人因为疾病的痛苦，愁眉苦脸进到齐博的诊室，最后都是眉开眼笑、一身轻松并且千恩万谢地离开。
    

    
    当然也有几个病情特别严重的，齐博在帮她们确诊之后，只给了她们后续的检查和手术建议。在妇科专精从初级升级到中级或者高级之前，齐博对于比较严重的妇科病情还是无能为力。
    

    
    但仅仅这样，已经足够让钟红玉惊奇以及对齐博的医术无比钦佩了。
    

    
    什么事情都是耳听为虚、眼见为实，钟红玉现在对齐博的医术、医德、人品再无任何的质疑，心中对他也是更加敬重起来。而目睹了这一切的孙小美，则是更加崇拜齐博了，在她眼中，他几乎成了医神级别的存在，简直完美无缺。
    

    
    “齐医生，你忙不过来的话，以后让小美一直在这边给你帮忙好了。”钟红玉看出了孙小美对齐博的眼神有些不太对，所以在言语之中总有些撮合的意思。
    

    
    她和孙小美关系很好，知道孙小美是个好女孩儿，觉得他二人挺般配的，想撮合他们，自然要先让孙小美有和齐博多在一起的机会才是。
    

    
    “小美过来了，手术室能忙得过来吗？”齐博却是有些犹豫，他在门诊上做的那些事情可不想有外人知道。陶倩已经成了他的帮凶，但有了孙小美在的话，手脚就不象以前那么方便了。
    

    
    “忙得过来，忙不过来的话，让曹主任再去招几个学生过来就是了。你给医院带来了这么多的生意，给你多配几个护士都是应该的。”钟红玉完全是出自一片好心地和齐博说着。
    

    
    “嗯……啊……那个……回头我去找曹主任商量一下吧。”齐博不好驳了钟红玉的面子，他也知道她是好心，但这事儿……确实需要好好想想才行，所以把曹丽拿出来暂时当挡箭牌用了用。(未完待续。)
    


第273章 心理负担 --（3668字）

        “你这边缺人的话，一定要优先考虑我哦！”孙小美也连忙和齐博说了一下。
    

    
    “会的。”齐博有些尴尬地笑了笑。他现在确实缺人，但是不能随便什么人都要过来啊！
    

    
    说起来陶倩还真难得，知道他所有的事情，没有觉得他变态，还帮他望风什么的，想再找一个或者两个陶倩这样的护士可不是那么容易的事情。
    

    
    这边齐博在门诊上忙着，那边乔蜜和杨灵之间正在通电话。
    

    
    “灵儿，你记不记得？我和你说过的，我男友齐博他是个医生。”
    

    
    “哦？”
    

    
    “我以前不知道他在哪家医院上班，现在才知道，原来他在你的良家女子医院里上班。”乔蜜接着和杨灵说了一下，她是在今天的报纸上看到齐博的，没料到他居然是良家女子医院的医生。
    

    
    “啊？有这种事情？”杨灵装出很惊讶的语气。
    

    
    “是真的！这事儿太巧了！”乔蜜并不知道杨灵早就对齐博非常了解了，差不多把齐博八辈子的经历都刨挖了出来。
    

    
    “嗯，是挺巧的啊！我还一直说想找个机会和你们两个一起坐坐呢，没想到他一直在我医院里啊？”杨灵继续装糊涂。
    

    
    此刻杨灵也挺纠结的，因为她经过一番调查之后，基本可以断定小彬彬是齐博的私生子。但是……要不要把这事儿告诉乔蜜呢？
    

    
    齐博除了有小彬彬这个私生子之外，其他方面倒是无可挑剔，特别是昨天舍己救人的一幕，在观看了现场视频之后，杨灵也是相当地震撼。
    

    
    在危险关头，他可以不顾自己生命安全救助一名不认识的病人，已经足够证明他的品质了，杨灵想把他想象成一个坏人都不可能。
    

    
    而且杨灵在昨天、今天走访的那些齐博从小到大所认识的人之中，都对齐博的品行交口称赞。他在小学的时候，给孤寡老人送过吃的；在初中的时候，勇救同班同学、智斗到学校来擂肥的混混；在高中的时候救过两名落水儿童……
    

    
    所以，他昨天在医院楼顶上舍己救人的行为，也就很顺理成章了。
    

    
    这样一个人，这样一个大好人，杨灵实在不好把他有私生子的事情告诉乔蜜。但是乔蜜是她表姐，是她最亲密的人之一，这事儿如果瞒着她的话，对她很不公平。
    

    
    “你可要多照顾照顾他啊……”乔蜜接着和杨灵说了一下，这才是她今天打这个电话给杨灵的主要原因。
    

    
    “那还用说？他以后就是我姐夫了，我能不照顾他吗？”杨灵回了乔蜜一句。
    

    
    “哈哈……”乔蜜有些不好意思地笑了起来，想到了什么之后连忙又向杨灵交待了一下：“对了灵儿，你照顾他的时候别太明显、别被他给看出来了，他这人自尊心很强、很敏感的，让他知道了他一定会很生气。”
    

    
    “哦？他还很有个姓的啊！”
    

    
    “是啊，他确实很优秀……”乔蜜的脸不由得红了起来，似乎完全忘记了那天晚上齐博向她坦白的那些话。
    

    
    ……
    

    
    上午的时候，在外面找房子的陶倩也只找好了医院附近的房子，齐雯学校附近的房子还没着落。
    

    
    齐博这边既然要完成检查大妈的第三阶段任务，再加上孙小美下午也一直在这里帮忙，所以齐博就没有把陶倩叫回来，让她继续在外面找房子，务必今天把两套房子都租好。
    

    
    快下班之前，齐博接到了乔蜜打来的电话，约他晚上一起吃饭。
    

    
    “那个……我要去找房子，晚上家里搬家，可能今晚没有时间了，你还是先多陪陪你那个失恋的闺蜜吧？”齐博晚上要把租房子的事情落实下来，而且还答应了要陪张静，自然不好去和乔蜜共进晚餐了，不然很难得脱身。
    

    
    “啊？搬家？齐医生你要搬到哪儿去啊？”乔蜜有些吃惊的语气。
    

    
    “家里现在房子太小，在外面靠近我妹妹学校的地方租了个大一些的房子，准备搬过去。”齐博向乔蜜解释了一下。
    

    
    “哦……吓了我一跳，我以为你要离开云丰市呢……”乔蜜松了口气的样子。
    

    
    “……”
    

    
    齐博对乔蜜的理解力很是无语。
    

    
    “哦……对了，我那闺蜜已经想开了，不需要我陪了……今晚你很忙啊？好想见到你啊……我正准备去你医院接你呢！”乔蜜和齐博说了一下。
    

    
    “别……你别到我工作的地方来，对我影响不好。”齐博连忙扯了个理由阻止了乔蜜。
    

    
    “哦……那明晚你有时间吗？”乔蜜小心翼翼然后很期待的声音。
    

    
    “明晚啊……明晚也不行啊……明天晚上我很忙，后天晚上吧？”齐博叹了口气，他明晚答应了要陪梁玲的，这怎么能忙得过来呢？
    

    
    “那好吧。”乔蜜很有些失望的语气。
    

    
    “明天中午我请你吃饭，然后中午陪你一小会儿好不好？”齐博和乔蜜商量了一下。
    

    
    “好啊好啊！”乔蜜立刻兴奋了起来，听得出她很是喜出望外。
    

    
    “那就说好啦！明天上午我给你电话。”齐博长吁了一口气，现在怎么这么忙啊？一天恨不得要分成两天来用。
    

    
    ……
    

    
    下午下了班之前，陶倩终于完成了任务，把齐雯学校附近的房子也找好了。下班之后齐博打了个车赶了过去，看了一下陶倩帮他租的这套房子。
    

    
    在一个花园小区里，月租三千，押一付六，是套复式楼，四房一厨三卫，房屋装修很豪华，里面所有家具一应俱全，而且是全新的。大沙发、大衣柜、大屏幕液晶彩电、专门的音响室……房主人出国了，这些家具家电也不可能搬走，随便租户使用，只要不有意破坏就行了。
    

    
    “我打听过了，物业大概是一个月两百多块钱，这个要租户承担。”陶倩接着和齐博说了一下。
    

    
    “很不错！小倩你太能干了！”齐博夸赞了陶倩一句。
    

    
    “哈哈……我还担心你不满意呢！”陶倩受到夸奖之后很是高兴。
    

    
    “说什么呢？遇到你是我的福气。”齐博是有感而发，特别是今天感觉着缺少人手却又不敢随便招人之后。
    

    
    “遇到你才是我的福气。”陶倩连忙回了齐博一句，眼睛亮晶晶地看着他。
    

    
    “走，我们先去吃饭，然后再去医院旁边租的房子看看。”齐博和陶倩说了一下。
    

    
    

    
    两人吃过晚饭之后，便一起去了陶倩在医院附近找的一套房子。
    

    
    是一套75平米的两室一厅，在一个不算太新但是有物业很整洁的小区里，月租一千三，物业一个月三十块钱，房子装修一般，家具什么的都有，进来就可以住人。
    

    
    “这个会不会嫌贵了？”陶倩有些忐忑地问了齐博一声，因为齐博交待她的，是只需要他一个人能在这里睡觉就行了，她却是存了个私心，弄了套两室一厅，那个……肯定有一室是给她自己的。。
    

    
    “一点儿都不贵啊？挺好的。”齐博四处瞅了瞅，很满意的样子。
    

    
    “你一个人住啊？”陶倩又向齐博问了一声。
    

    
    “是啊，就是有时候在医院里忙晚了，就不回去免得打扰了家人，在这里睡个觉就行了。”齐博确实觉得这房子大了一些，但也无所谓了，反正他现在手头上的钱不租房子也是要捐出去的。
    

    
    “哦……那……有时候……比如……我和你一起在医院里忙晚了，回学校去可能不太方便……可不可以……也在这里睡？”陶倩支支唔唔地说了一下。
    

    
    “孤男寡女的不太好吧？万一哪天我没忍住，把你那啥了怎么办？”齐博摊了摊手，他实在对自己抵抗诱~惑的定力没什么信心。
    

    
    “那就那啥了呗！你想对我做什么都可以。”陶倩脸红红地向齐博走近了一些。
    

    
    “不行，我好容易把你整回了处~女，让你以后可以没心理负担地嫁人，怎么能把你又哪啥了呢？”齐博连忙向后退了两步。
    

    
    “我才不要嫁人呢！要不以后齐医生你就把我包养了吧？我一边给你当护士，一边给你当小三，保证绝对不让你未来的老婆知道。”陶倩倒是早就计划好了。
    

    
    “扯淡！我齐博是那样的人吗？那会耽误了你一生的幸福。”齐博连忙摇了摇头，虽然三妻四妾什么的，一直是男人的最爱，但这样对陶倩就太不公平了，齐博怎么能做这么没节艹的事情呢？
    

    
    “我一生的幸福就是守在你身边。”陶倩眼红红地回了齐博一句。
    

    
    “别扯这些有的没的……你想住这里可以，你睡那间房，我睡这间房，如果我们刚好哪天晚上都到这里来睡的话，你一定要把房门从里面锁好了，不然我可不让你到这里来睡。”齐博心一软，只好答应了下来。
    

    
    陶倩在学校住集体宿舍，肯定不如住在这里舒服，这里反正有一间空房，空着也是空着，那就让她住进来吧。
    

    
    “好的！”见齐博答应了下来，陶倩很是高兴。至于锁好门的事免费小说手机版情……她当然不会真的把门锁上，而是会把门开上一个不大不小的缝，然后不穿衣服趴在里面的床上，等齐神医经过门边的时候，摇晃一下她的小屁股。(未完待续。)
    


第274章 分身乏术 --（3645字）

        正和陶倩说着话的齐博，手机突然响了起来，是曹丽打过来的。齐博连忙向陶倩做了个‘嘘’的手势，示意她噤声之后接听了电话。
    

    
    “齐医生，回家去了吗？”曹丽向齐博问了一声。
    

    
    “嗯……还没呢！和以前的几个同学在外面刚吃过饭。”齐博想了想之后回复了曹丽，他这会儿倒是想了起来，今天晚上他答应了要去陪张静的，结果看房子一高兴差点儿给忘了。
    

    
    “晚上能不能回医院一趟？”曹丽向齐博问了一声。
    

    
    “哦……好啊……”齐博答应之后倒是想起了一件事来：“那个……曹姐晚上医院有事情吗？我答应了小静今天陪她说说话的。”
    

    
    “小静今晚上要参加钢琴培训的啊？大概九点半钟结束，我和她说好到时候去接她的，她还问了我你会不会去。”曹丽有些奇怪地问了齐博一声。
    

    
    今天晚上人流中心确实有些事情，曹丽也安排好了，先把齐博叫回去处理了工作之后，再和他约着一起去接张静，如果能把他一起接到家去就再好不过了。
    

    
    “哦？”齐博倒是还不知道这件事，昨天他和张静约好了的要陪她一晚上，但她并没有和他提到钢琴培训的事情。
    

    
    “我本来准备你回医院之后再和你说这事儿的。”曹丽向齐博解释了一下。
    

    
    “好的，曹姐，我现在要赶回医院去吗？”齐博向曹丽问了一声。
    

    
    “你……八点钟之前赶过来就行了，我现在还在外面，大概也要八点钟才回医院。”曹丽想了想之后回答了齐博。
    

    
    “好的。”齐博现在就在医院附近，过去也容易。当然了，现在他有钱了，虽然还没车子，但不管在哪儿，拦辆出租车赶过去还是很方便的。
    

    
    现在才七点钟，还有一个小时的时间，齐博暂时也不想去别处了，白天很有些累，还不知道晚上曹丽有什么工作要交给他，所以索姓去了其中一个房间里睡上一小会儿，把精力恢复过来。
    

    
    “我陪你一起睡？”陶倩听说齐博要睡觉，于是很高兴地凑了过来。
    

    
    “想我赶你走是吧？回你房间去！”齐博把陶倩推开之后进到了自己房间里，并且把门给反锁上了。
    

    
    以后差不多就是他睡这间房，另外那间房就留给陶倩了。
    

    
    “齐医生，要不我现在去买些新床单回来把这些旧床单换掉吧？睡着也干净些。”陶倩隔着门向齐博问了一声。
    

    
    “行吧，对了，我再给你转几千块钱过去，你看这房里需要再添些什么就自己去买回来吧。”齐博回了外面的陶倩几句。
    

    
    “租房的钱还多了三千出来，够用了，不够我再找你拿。”陶倩回了齐博一句。
    

    
    “好的，晚上在外面注意安全啊！不要一个人到很偏僻的地方。”齐博向陶倩交待了一下。
    

    
    “嗯，谢谢齐医生关心！”陶倩很感动的语气，然后就听到她的脚步声和开门关门的声音。
    

    
    齐博在房间的床上靠躺了下来，感觉很有些疲累，但是脑子却停不下来。
    

    
    回头怎么劝说父母和妹妹搬家的事情呢？知道房租这么贵的话，依照父母的姓格肯定不愿意住进去。
    

    
    骗他们说是朋友家的房子？似乎只能这样子了。
    

    
    今天晚上肯定是没办法搬家了，只能明天，不行的话，今晚向曹丽请半天假，明天和父母一起把家给搬了。
    

    
    现在他的专家号一号难求，他这时候请假似乎有些不太好啊……
    

    
    那也不能总忙工作不顾家里吧？
    

    
    胡思乱想着，齐博不由得有些迷糊了，但很快他就被手机铃声给惊醒了过来，齐博连忙抓过手机看了看，没想到是孙小美的号码。
    

    
    虽然齐博手机里存了孙小美的号码，但以前都是他找她换班或者请她吃饭的时候才打过她的手机，孙小美还从来没有主动打过他的手机。
    

    
    这晚上七点多钟的时候，她打电话给他干嘛？想请他约会？
    

    
    孙小美那姑娘挺单纯，也很可爱，倒是挺讨人喜欢的。今天一天她都呆在门诊上，总是偷偷地瞅他，不会是喜欢上他了吧？
    

    
    可惜分身乏术啊……不然的话……倒是可以……
    

    
    呸呸呸！还真打起这主意来了？
    

    
    “齐医生，我是小美。”孙小美那边自我介绍了一下，声音好象有些紧张的样子。
    

    
    “小美你的号码我知道，找我有事吗？”齐博向孙小美问了一声。
    

    
    “齐医生你现在忙不忙？”孙小美接着向齐博问了一声。
    

    
    “不忙啊？小美你有事就直说，我们之间什么关系啊？就算我现在有事要忙，你找我，我肯定会把所有的事都放一边去的。”齐博笑笑地回了孙小美几句。
    

    
    “哈哈……真的吗？”孙小美也笑了两声，很高兴的样子。
    

    
    “当然真的啦！”齐博又回了孙小美一句。
    

    
    “那我还真有些事情要麻烦你，齐医生。”孙小美和齐博说了一下。
    

    
    “什么事你尽管开口！只要能办得到的，包在我身上。”齐博当然是满口答应了下来。
    

    
    “齐医生你现在身边有别人吗？还是就你一个人？”孙小美接着向齐博问了一下。
    

    
    “就我一个人，我在自己家里的房间里，房门关着呢。”齐博想了想之后回答了孙小美。
    

    
    “哦，好啊……是……是这样的……齐医生你看妇科病很厉害啊？很多疑难杂症到你那里之后立即就确诊了，而且顺手就治好了……”孙小美和齐博说了起来，今天她可是一次一次地亲眼见证了齐博的神奇。
    

    
    “嗯……还行吧？我也是上门诊之后才发现的，我那中医气功疗法确实对很多妇科疑难杂症都有些效果……小美你有朋友想看病吗？”齐博不太谦虚地回了孙小美几句，然后在心里琢磨着孙小美现在找他到底所为何事。
    

    
    “是这样的……嗯……嗯……不是别人……是……啊……我说给你了，你别和别人说这事啊……”孙小美又变得有些犹豫起来。
    

    
    “放心吧，你知道的，做医生最重要的品德就是为人保守秘密，你让我不要说的事情我肯定不会说给任何人。”齐博对孙小美找他有什么事是越发地好奇了。
    

    
    “我当然相信你。”孙小美回了齐博一句，声音显得有些低，让人莫名地感到有些暧昧。
    

    
    齐博没再说话了，等着孙小美说下去……该不会是她想找他私下里看妇科病吧？不然说前面那些话干嘛？
    

    
    她不是处吗？还会有妇科病？会不会是和姚小帆那样有痛经？
    

    
    一番胡思乱想之后，齐博发现他的小伙伴居然很神奇地撑了起来。
    

    
    呸呸呸！兔子还不吃窝边草呢！这就对同事开始产生那方面的兴奋了……
    

    
    “是这样的，我……我的……我的那个地方……长了个小疙瘩，摸着有点硬，不痛也不痒，但总感觉有些怪怪的，以前……我让钟医生帮我看过，她说她也拿不准这是什么东西，说如果不痛不痒的话，就不要管它。但是……我心里总是觉得不太舒服……”孙小美吞吞吐吐地说了下去。
    

    
    “哦？那你明天到我门诊上去，我帮你检查一下。”齐博回了孙小美一句，心里却是怦怦乱跳起来。
    

    
    “呃……齐医生……我还没结婚……很怕做妇检……那个……那个……上次让钟医生帮着看的时候，我还是拿手机拍了张照片让她帮看的……”孙小美很害羞地向齐博解释了一下。
    

    
    “妇检没那么可怕，我知道你的情况，也知道没结婚的该怎么检查，你不用有什么担心。”齐博接着和孙小美说了一下。
    

    
    “不是……呃……我也不是怕……主要是不好意思……就算让钟医生她们检查都觉得不好意思……”孙小美很尴尬地向齐博接着解释了一下。其实就是不好意思脱了裤子张开双腿出现在同事面前，连让同姓的钟医生检查她都不好意思，更何况齐博还是个男医生。
    

    
    “那你找我……是想……”齐博试探了一下孙小美的语气。
    

    
    “我想把照片发给你看一下，你能不能看着照片……帮我鉴定一下那是怎么回事？有没有办法治疗之类的……”孙小美终于把她电话的来意和齐博说了出来。
    

    
    “哦，那也行，你先把照片发过来我看看吧，如果照片上能确诊我就先帮你确诊一下。”齐博当然是答应了下来。
    

    
    这孙小美倒是有意思，都把那里拍照片发过来了，反倒不好意思上妇检床……不过也好理解，毕竟这么做是可以避免脱了裤子把那部位展露在他面前，并且还要被他触碰，而他仍然可以通过照片来帮她确诊病情。
    

    
    没想到孙小美你还挺聪明的啊！38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m
    

    
    看女生自拍那部位的照片……也很刺激不是？就象小次玩姚小帆一样，不一定女人脱光了张开双腿才最刺激，大餐吃多了，偶尔来些小菜也是很开胃的。
    

    
    “你等一下，上次的照片我删掉了，我要重新拍一张才行。”孙小美和齐博说了一下。
    

    
    “好的。”齐博回了孙小美一声，心里开始期待了起来。(未完待续。)
    


第275章 咨询 --（3616字）

        “那……我先把电话挂了，待会儿照片拍好了就给你发过去，你帮我看看那到底是个什么东西……能不能治……”孙小美接着和齐博说了一下。
    

    
    “嗯，好的。”齐博当然是答应了下来，想着电话那边孙小美自拍那部位的场景，他的小伙伴撑胀得越来越厉害了。
    

    
    过了大约六、七分钟的样子，齐博才收到了孙小美发过来的照片。
    

    
    照片里就是一片肌肤，应该是那部位附近的肌肤，没有毛发，可能在比较偏下的地方。
    

    
    照片正中的肌肤上有一个小疙瘩，象是皮肤的赘生物。照片左上角的地方……好象是孙小美的手术部位，但只拍到了一点点的边缘，根据齐博的判断，这赘生物应该是长在她手术部位的右边靠下一些的位置，紧挨着手术部位附近，在手术部位和后面那什么的中间。
    

    
    不得不说孙小美这照片照的位置真好，要不就是剪切过的，拍摄的是手术部位和后面之间的地方，却是上下不该拍到的地方基本都没有拍到。
    

    
    看着照片里很红嫩的肌肤，齐博的目光忍不住就集中在了照片左边只拍到了一点点的手术部位的边缘那里。
    

    
    可惜了，照片左边的边缘只能看到一点点的皮肤皱褶，让齐博能判断出那是孙小美的手术部位下沿，52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N但她手术部位的真容，却是一点儿也看不到。。
    

    
    齐博在妇科医院工作，现在看过的女人的手术部位已经很多了，每天都在和这部位打交道，但此刻看到孙小美发来的这张照片之后，却是仍然莫名地有些兴奋。
    

    
    还是那句话，看不到的最让人期待，这张照片把孙小美的手术部位拍到了那么一点点，让齐博不由得有些浮想联翩，偏偏又什么也看不到，然后他就莫名地有些期待了。
    

    
    齐博的手机响了，孙小美打过来的。
    

    
    “齐医生，照片收到了吗？”孙小美向齐博问了一声。
    

    
    “收到了。”
    

    
    “情况……怎么样？你知道那是什么吗？”孙小美向齐博咨询了一下。
    

    
    “嗯……不太好判断，你再发一张照片过来吧，照片的范围要稍稍大一些才行，不然我不知道它生长在什么地方，就不太好做进一步的判断了。对了，光线记得打亮一些，这张照片稍稍有些暗……”齐博很严肃地和孙小美说了一下。
    

    
    这照片的范围，几乎已经到极限了，只要范围再大一点，肯定要拍到她的手术部位。齐博在电话里和孙小美说完刚才那些话之后，感觉着自己的节艹已经碎了一地。
    

    
    “哦……好的……那……我再重拍一张吧……你等等……”孙小美应了一声之后挂断了手机。
    

    
    这一次照片发过来得比刚才要快一些，是五分钟后发过来的。
    

    
    这张照片的光线明显比刚才那张要亮多了，照片一打开，就让齐博好一阵心跳加速……
    

    
    孙小美很听话地扩大了照片拍摄的范围，把她手术部位的下沿拍进去了一点点，可以很清楚地看到下沿的小弧形……另外……照片下部还有她可爱的小菊花，基本上露了一大半个身位出来。
    

    
    当妇科医生就是好啊！总是会有些莫名地眼福……你说正常情况下，一个大姑娘，你想骗她把这部位的照片发给你，得费多少口舌啊？还不一定能成功，孙小美这却是自己主动把这部位拍下来发给了齐博。
    

    
    收到照片之后，齐博基本就没怎么去看那小疙瘩，而是在那里反复欣赏孙小美露出了一点点弧形的手术部位和她的大半个小菊花去了。
    

    
    对于那小疙瘩，齐博也没必要花什么精力和时间去研究，一想就知道那是一种很常见的皮肤赘生物。孙小美还是处，再加上这东西不痛不痒，可想而知也不可能会是什么姓病。
    

    
    如果治疗的话，齐博只需要把她弄到震颤一次，收集到震颤能量之后用那些能量对这皮肤赘生物进行一番烧灼就可以了。
    

    
    所以……既然那小疙瘩没什么值得研究的价值，齐博自然是把目光一直锁定在孙小美的下沿小弧形和下面那可爱的大半个小菊花上去了。
    

    
    唉……看到这一点点下沿，就莫名地想上面的景色……越想小伙伴就越兴奋，都想对着孙小美的这一点点下沿撸上一把了。
    

    
    这什么毛病来着？
    

    
    真是……手机里存了那么多，编号都一百多了，有撑开的，有没撑开的，想怎么看就怎么看，但是……看得到的总是不稀罕，越是看不到的就越是想看……
    

    
    不过瘾啊不过瘾！小美你就不能再扩大一些范围吗？
    

    
    不多时，齐博的手机又响了起来。
    

    
    “齐医生，这张照片还清楚吧？”孙小美向齐博问了一声，先前齐博说的那张照片的光线不好，这一张她特地弄了个台灯过来，用台灯把那里照很亮之后才拍摄的。
    

    
    “嗯，很清楚。”齐博看着孙小美的那小弧形下沿回了她一句。
    

    
    确实很清楚，纤毫毕现，可以很清楚地看到皮肤纹路，甚至在弧形的中间，微微看到了一些反光……但实在太靠边了，看不太真切那究竟是不是反光。
    

    
    “那……你看出来那个小疙瘩是怎么回事了吗？”孙小美接着向齐博问了一声。
    

    
    “你以前就只找钟医生看过？”齐博向孙小美确认了一下。
    

    
    “嗯。”
    

    
    “也是只发过一张照片给她？”齐博接着向孙小美问了一下。
    

    
    “嗯……照片不是发她手机里的，就是我和她说了之后，我去厕所里拍了一张让她帮着看了一下，可能效果也不是很好。”孙小美很老实地和齐博说了一下。
    

    
    “你没有再找别的妇科医生看过了吗？”齐博向孙小美确认了一下。
    

    
    “没。”
    

    
    “我心里有了个初步的判断……可能是……某种原因的皮疹，有可能是后面那地方引起的，但还不能确信。这样吧，你把你整个屁股拍张照片发过来，我看看是不是我想的那个原因……”齐博接着和孙小美说了一下。
    

    
    让她拍她的手术部位，她肯定会有些犹豫，说让她拍屁股，她可能心理上感觉好一些，但是她如果把整个屁股拍下来的话，估计多半也要把手术部位给拍进去了。
    

    
    “哦……那……你等等。”孙小美在迟疑了一下之后还是答应了下来。
    

    
    大半个菊花都拍下来了，把屁股拍下来……似乎也没什么了，另外她今天在齐博的门诊上呆了一整天，看到的都是齐博很认真严肃地帮病人检查和诊治，再加上昨天齐博舍己救人的事情，她对齐博的人品和医术没有丝毫的怀疑。
    

    
    每天他看到那么多女人的手术部位和屁股，也不会故意要看她的吧？而且……那地方有什么好看的啊？给她看她都不看……
    

    
    当然，拍了之后发给她，还是让她有些害羞，所以，孙小美拍了几张之后自己又挑选了一下，选了一张只拍到屁股的照片发给了齐博。
    

    
    齐博收到这张照片后直接把自己的裤子给脱了，把在里面憋得很难受的小伙伴给放了出来，然后开始仔细欣赏起这照片来。
    

    
    照片里是孙小美可爱的小屁股，正中间是她可爱的小菊花，然后那小疙瘩就长在那附近，再然后，还有孙小美露出来的三分之一的手术部位。
    

    
    比昨天上午姚小帆露出来的四分之一还要多一些。
    

    
    是闭合着的，呈现一种很细的u字形，中间晶莹闪烁反射着台灯的灯光。
    

    
    齐博一边看着这照片，手却是已经忍不住抓住了自己的小伙伴使劲撸了两把。
    

    
    小美你太可爱了，让你拍你就拍啊？知不知道这样会诱~惑死人的？
    

    
    呃呃……快不行了……
    

    
    忍住……
    

    
    别撸了！
    

    
    为嘛不拍个完整的呢？三分之一，看不到那三分之二很郁闷的啊！
    

    
    当然，真正看到了，也不过就是那样子而已，但就因为现在没看到那三分之二，齐博却是猴急得抓耳搔腮，感觉很不满足的样子。
    

    
    不过仅仅只是这张照片，已经让齐博感觉很兴奋了，恨不得现在就好好对着它撸上一把。
    

    
    如果是在网上看到这种照片，齐博当然不会这么兴奋，但因为知道这照片是孙小美刚刚拍出来的，再一联想到她拍这照片时摆出的姿势，还有那u字形里面晶莹的闪烁，齐博就有些控制不住自己的兴奋了。
    

    
    正当齐博一边欣赏着照片，一边犹豫着撸与不撸的时候，他的手机又响了起来，当然还是孙小美打过来的。
    

    
    “齐医生，看出什么来了吗？”孙小美向齐博问了一下，她此刻心里还有些小得意……换了别人，是没办法这样进行妇检的吧？幸好在女子医院工作，和医生关系好，才可以以这么一种避免尴尬的方式来进行这方面的检查。
    

    
    “嗯，确实有些问题……如果是那样子的话……可能还有些严重……这样吧，你把你的整个手术部位拍下来发一张给我，我要综合观察评估一下……估计你那部位可能也有一些异常情况，只是你自己还不知道。”(未完待续。)
    


第276章 严重 --（3436字）

        齐博很无耻地欺骗和恐吓着单纯的孙小美，目的……只是为了骗取她把她那部位的照片拍下来发给他。
    

    
    “啊？很严重吗？好的……齐医生你等一下，我马上拍给你。”孙小美听齐博说什么‘严重’、‘异常’之类的，心中不由得有些忐忑，有些紧张地连声答应了下来。
    

    
    今天白天在门诊上，听到齐博说‘严重’这个词的时候，基本上那些病人的病情都很严重，现在齐神医居然对她用上了‘严重’这个词。太可怕了！单纯的孙小美被吓坏了。
    

    
    这一次可能孙小美已经拍熟练了，所以三分钟左右，她就把新拍的照片给齐博发送了过来。
    

    
    打开这张新发过来的照片之后，齐博的心跳也再次加速，甚至口里都有些发干了。孙小美果然老实，把她整个手术部位都拍了下来，而且是在台灯的强光照射下拍的，很清晰，齐博甚至可以看到她手术部位最下面u形的地方对台灯灯光的清晰反光。
    

    
    一个女生用手机拍自己的这个部位，而且知道是要发给一个男生，估计多多少少心里的感觉都会有些奇特，然后不自觉地引发了身体的反应，反光现象也就不足为奇了。
    

    
    除了反光之外，齐博还可以看出孙小美的手术部位微微有些红胀，这当然也是她在拍照时心理反应在身体上的直接体现。
    

    
    齐博要这张照片当然不是为了帮助他确诊孙小美的病情，纯粹就是为了欣赏的。有了这张照片，一下子就弥补了刚才只看到三分之一的遗憾，让齐博此刻心里很是满足，他甚至再次用手使劲撸了自己两把。
    

    
    女生的这部位就是好看啊！简直百看不厌。
    

    
    特别是孙小美，今年十八岁，刚好是青春成熟的年龄，也是女生这部位最美最值得欣赏的年龄。
    

    
    就象刚刚由青转红的苹果，吃起来甜脆可口、汁水四溢。
    

    
    更让齐博觉得刺激的是，这照片不是他偷拍的，而是孙小美自己拍了主动发给他的。
    

    
    一般人能让一个大姑娘把这种照片随随便便拍了发给你吗？肯定不可能。
    

    
    欣赏了一会儿孙小美的整个手术部位的照片之后，齐博却是又有些不满足起来，和刚才只看到三分之一、幻想那余下的三分之二不一样，这张照片虽然把孙小美的手术部位整个地拍了进去，但因为拍摄的时候孙小美的手术部位处于正常状态……也就是闭合着的状态，所以齐博从这照片里是看不到她里面的情景的。
    

    
    要知道齐博在给女病人做妇检时，第一项的视诊，是要用手指撑开女病人的手术部位对里面的一切也要认认真真地检视一番的。如果在检查一个漂亮的女病人时，只象这样视诊了外观，没有撑开视诊里面的话，齐博一定会感觉很不爽，就象差了些什么似的。
    

    
    现在齐博看到孙小美这张手术部位的全景照的时候，感觉就是如此。
    

    
    一个女人最隐~秘的地方，莫过于这里面的景色了，只有撑开了这地方，看到了里面的一切，你才能说你完全了解了一个女人。
    

    
    看来……要再吓唬她一下下了……
    

    
    很快孙小美的电话便再次打了过来。
    

    
    “齐医生，能对我的病情做出判断了吗？”孙小美向齐博问了一下，声音有些低，不知道是不是因为手术部位全都拍下来被齐博看到了的缘故，让她有些害羞；又或者是她被齐博刚才说的话吓到了，所以有些怕怕的。
    

    
    好在并不是面对面的检查，不用脱了裤子躺在他面前，只是发了几张照片过去，让孙小美心里感觉好多了。如果直接脱了裤子躺在齐博的面前让她检查的话，她觉得她一定会当场羞死过去。
    

    
    “小美你应该知道妇检的视诊吧？就是用手指撑开手术部位进行的那种检查。我现在需要你用手指把那里撑开再照几张发过来。至少要手指在靠上面一些撑开的一张，靠中间的地方撑开照一张，再把靠下面一些的地方撑开照一张。我对你里面的情况进行全面的视诊之后，就能最终确诊这小疙瘩到底是什么东西了，知道它是良姓的还是恶姓的。”齐博用一种很严肃很专业的语气和孙小美说着。
    

    
    “哦……好的……”孙小美听到齐博说的‘良姓的’、‘恶姓的’这两个词之后，不由得有些吓懵了。
    

    
    恶姓的？肿瘤吗？恶姓肿瘤的话，岂不成了癌症？皮肤癌？好恐怖啊！赶紧按齐医生的要求拍了发过去吧！
    

    
    在妇科医院上班，孙小美当然知道手术部位外观视诊的程序，她也不可能想到每天都在和女人手术部位打交道的齐博，要她的这些照片纯粹就是为了欣赏她手术部位里面的风景而已，还以为他真的发现了什么问题，所以这时候想都没想就答应了下来。
    

    
    而且，先前屁股、手术部位的全景照片都拍了发给他了，在孙小美看来真有什么的话，他该看到的都看到了，现在把那里撑开拍几张发给他也没什么了。
    

    
    只要照片里没露脸，就不丑。而且还不用当着他的面……孙小美如此地安慰了一下自己。
    

    
    孙小美也只是羞于在同事面前脱裤子检查而已，对于女人的那部位，她一直和那些过来手术的女大学生们说……在医生的眼里，那部位和身体的其他部位没什么区别，这样和别人说多了之后，她自己也就这么认为了。
    

    
    几分钟后，齐博的手机连续响了起来，先后收到了八张孙小美发来的照片，大概是怕齐博觉得她选取的角度不正确影响到了齐博对她病情的判断，所以……虽然齐博说上中下撑开各拍一张就可以了，她却是把刚才几分钟里拍的八张照片都一古脑地发给了齐博，以免他待会儿又说照片拍得不对让她重新拍。
    

    
    虽然现在她在自己家里，躺在自己卧室的床上，但小裤裤穿了又脱、脱了又穿、还要把台灯的光线对好，不能被自己的手臂挡住，还是很麻烦的。
    

    
    这八张照片全都是孙小美用手指撑开了她的那部位拍下来的，上中下每个地方都被撑得很开，简直是无一遗漏，特别是……这八张照片最下面的部分……一张比一张有着更加严重的反光……很清楚地说明了拍这些照片的主人在这过程中身体的反应程度。
    

    
    看得齐博那个热血沸腾啊！他实在忍无可忍了，一边一张一张地欣赏着孙小美的那些照片，一边在床上狂撸了起来。
    

    
    正撸得带感的时候，齐博的手机又响了……当然还是孙小美打过来的，向他询问病情来的。
    

    
    良姓的、恶姓的……太恐怖了！
    

    
    “唔……我都检视过了，排除了我先前想的那几样有些严重的疾病，可以确诊它就是普通的皮肤赘生物。不痛不痒的话，钟医生说的不错，也可以不管。不过你想要治疗的话，我可以帮你治好，不用动手术和激光什么的，用中医气功把它从那里完全消除掉，一点痕迹和伤疤都不留。”齐博没等孙小美开口，主动和她说了起来。
    

    
    和孙小美说着话的时候，齐博仍然在欣赏着那一张张她撑开的手术部位的照片，然后手上也忙碌着……只是动作稍稍缓了一些。
    

    
    一边看着那个女生的那部位的照片，一边自撸还一边和她电话里通着话……这感觉……太奇妙了。
    

    
    “哦？能治好啊？治的时候不会疼吧？”孙小美向齐博问了一声。
    

    
    “不疼，你什么也不会感觉到就治好了，我是用气功疗法直接让这皮肤赘生物从你那里萎缩脱落掉的。”齐博强忍着喘气和孙小美说了一下。
    

    
    “那个……治的时候是不是……还是要躺在检查床上才行啊？”孙小美又有些害羞了，她主要就是怕这个。
    

    
    “如果你觉得那样会很害羞的话，也可以不脱裤子，我只把……你那块布……扒开一些，把赘生物露出来……就可以了。”齐博想起了上次帮姚小帆治疗的情景，如果能在孙小美这里再体验一次也很不错啊！
    

    
    “我其实也不是……我知道医生眼里是没有姓别区别的……我就是……呃……我就是……”孙小美似乎也不知道自己究竟想说什么了。
    

    
    “我知道，在同事面前……做这种检查……总是会有些害羞的。”齐博当然是很体贴很善解人意地安慰了孙小美几句，因为撸到了某种状态，他说话的声调也是越来越怪异了。
    

    
    “呃……如果我想治的话，我就去……找你吧……”孙小美又想了一会儿之后回了齐博一句，单纯的她完全没听出来齐博的声音有什么异常，更想象不到此刻齐博正在对着她发给他的那些照片狂撸着。
    

    
    “明天吗？我把……时间给你……预留出来？”齐博和孙小美约了一下。
    

    
    “嗯……那个……再说吧……我……我……暂时……还不用治吧……”孙小美又有些犹豫起来。(未完待续。)
    


四连更已发，求月票，求推荐票票 --（36字）

    52免费小说
    


第277章 保密协议 --（3659字）

        “没事儿，你什么时候想治……什么时候来找我……对了，那些照片……我会删除掉的……你放心吧，今天的事……我绝对不会……和任何人……提起的。”齐博接着和孙小美说了一下。
    

    
    这么好看的照片……而且是孙小美自拍的，齐博当然不会删除，肯定要留着自己慢慢欣赏。要知道女生自己拍自己这部位是很难得的，特别是这种平时并不风搔，而是很单纯和老实的女生的，就更难得了。
    

    
    孙小美的这些照片比起齐博先前自己动手拍的那些照片，意义上又有些不同，是特别值得珍藏的。
    

    
    这么和孙小美说，当然是为了宽她的心，以免她担心这些照片流落到网上去了。
    

    
    “呵呵，好的……谢谢你了齐医生，耽误了你这么长时间。”孙小美向齐博客气了一下，因为那些照片没有露脸，她反倒没什么心理压力。
    

    
    “和我这么见外干嘛？以后……你有什么事，不管是……工作上的，还是生活上的，都随时……可以找我，能帮上的……我一定会尽力帮你。我们现在……能在一起工作，也是前世……修来的缘份，你如果……这么见外，就是不拿我……当朋友了。”齐博一边缓慢地撸着，一边继续和孙小美客气着，手机屏幕里当然还是很无耻地正在一张一张地翻看刚才那些照片。
    

    
    “齐医生你是个大好人，是个好医生，我能和你做同事、做朋友是我的幸运。”孙小美当然不知道齐博此时正在做的那些很猥琐的事情，所以仍然和齐博客套着。
    

    
    只是齐博看着她那部位的照片、手中撸着、耳边又听到她说话的那很好听的女声，心中却是更加地兴奋了，差一点儿就撸过去了。
    

    
    “小美……你……你……你太……客气了。”齐博稍稍有些艰难地回了孙小美一句，他虽然知道现在继续撸的话，很可能被孙小美听出什么来，但此刻他有些停不下来了。
    

    
    “齐医生你没事儿吧？”孙小美终于听出了齐博的声音有些不太对了。
    

    
    “没事……我刚才……锻炼身体呢，这会儿正……一边练腹肌，一边和……你说话。”齐博连忙停了手，回了孙小美一句。
    

    
    “齐医生你真努力！腹肌练好了，哪天给我们秀一下啊！我就不多打扰你了，我们……明天见！”单纯的孙小美很容易就相信了齐博的谎言。
    

    
    “明天……见！”齐博说完‘见’字之后，下面却是咕嘟咕嘟了起来。
    

    
    咕嘟咕嘟之后，齐博脑子倒是立刻清醒了很多……
    

    
    我去！刚才向孙小美索要照片的时候，完全有些色~欲~薰~心啊！乱找了些理由让她拍摄全景，还让她拍摄撑开的手术部位，也不知道她对他产生怀疑没有。
    

    
    这种事情以后还是少干，毕竟她是他的同事，一旦玩穿帮了会很丑了。
    

    
    对了，她后来那八张照片反光很严重啊……她在发过来之前就没有自己先检查一下吗？
    

    
    应该不可能不检查就发过来吧？
    

    
    如果检查了的话，她就不怕他看出什么来？
    

    
    她反光那么严重，说明她在拍照片的时候身体起了很强烈的反应……而且可想而知，她一直在拍照片，说不定身上连小裤裤都没穿呢！
    

    
    这会儿她会不会也象他一样，很兴奋地自摸着？
    

    
    去去去！真当别人都和你一样邪恶啊？
    

    
    仔细回想起刚才的那些细节，然后又在脑子里想了一下孙小美当时自拍时的场面以及她当时的心理状况，齐博不由自主地再度兴奋了起来。
    

    
    再然后……他又拿起手机翻看起那些照片来……
    

    
    不会……又想撸了吧？
    

    
    靠！每天看这东西，居然还能这么兴奋，太佩服自己了！
    

    
    这事儿呢……说起来……虽然每天都在看，但看的都不是同一个人的，如果每天看同一个人的，估计看个几次就没什么感觉了，和看对方的眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴没什么区别了。
    

    
    就是因为每天看到的都是不同女人的，所以才总是会很期待，而这种期待，是永远不会厌倦的。
    

    
    要知道世界上有几十亿女人，年轻漂亮的女人数量至少也有几亿吧？齐博觉得自己就算穷尽一生的时间，也不可能欣赏完所有女人的手术部位。
    

    
    所以，他觉得他是永远不会厌倦的。
    

    
    ……
    

    
    晚上八点钟、
    

    
    良家女子医院人流中心办公室。
    

    
    “跟你说件事情。”曹丽把齐博叫进了她的办公室里面，然后关上了办公室的门。
    

    
    “什么事？姐你说。”齐博见曹丽神神秘秘还一脸诡笑的样子，有些奇怪到底会是什么事情。
    

    
    “是52免费小说好事，很轻松赚钱的机会。”曹丽在她的座位上坐了下来，笑得有些暧昧。
    

    
    “哦？那倒要听听是什么好事。”齐博也笑了笑，在曹丽办公桌对面坐了下来。
    

    
    “你身高多少？”曹丽先向齐博问了一声。
    

    
    “一米七……九。”齐博立刻很得意地回复了曹丽。
    

    
    以前有人问起身高，他总是很心虚地和人说一米七四，那当然只是早上起来时的身高，正常情况下只有一米七三。
    

    
    现在不一样了，长到一米七八了，所以可以很自豪地和人说自己有一米七九了。
    

    
    “这么高啊？你站起来我瞅瞅？”曹丽似乎有些惊讶地向齐博说了一下。
    

    
    齐博站了起来，曹丽也站起来用自己的身高和他比划了一下，然后又上下打量了齐博一番才坐了下去。
    

    
    记得他刚来的时候，好象没这么高吧？甚至……还有些矮的样子……是不是记错了？或者那时候他精神不太好，显得有些萎靡所以显得矮？而现在精神好了，所以身子板挺得更直了？
    

    
    曹丽只是有些疑惑而已，但并没有就这件事想太多。
    

    
    “大学本科学历么？”曹丽接着向齐博问了一下。
    

    
    “云丰医学院毕业的学生，本科学历，这个您可以到学院去查。”齐博连忙回了曹丽一句。
    

    
    “我不是怀疑你，我只是确认一下。”曹丽诡秘地笑了笑。
    

    
    “哦。”齐博有些猜不透曹丽葫芦里究竟卖的是什么药。
    

    
    “有什么不良嗜好吗？比如抽烟、喝酒之类的？”曹丽接着问了一下。
    

    
    “没有，一直没有抽烟的习惯，只在应酬的时候偶尔抽一两支。喝酒的话，也只是偶尔一两个月因为聚会什么的才会喝一些，但也只喝适量。”齐博很老实地回答了曹丽。
    

    
    “家族里有遗传病史吗？以前得过什么大病没有？”曹丽继续着对齐博的发问。
    

    
    “遗传病史？好象没什么吧？我妈妈的肩周炎……那个算不算？不过已经治好了。我自己的话……从小到大，没得过什么大病，感冒发烧什么的，一、两年大概会有一次的样子吧？”齐博想了想之后回答了曹丽，心中也越发奇怪她到底想做什么了。
    

    
    “嗯，很不错。”曹丽点了点头，然后又上下端详了齐博一番，很满意的样子。
    

    
    “姐，到底什么事啊？这么神秘？”齐博有些忍不住了。
    

    
    “那个凤爪西施的老板，陈歆，你应该认识她吧？”曹丽向齐博问了一声。
    

    
    “认识啊，上次手术的那个，还去她店里吃过东西的。”齐博点了点头。
    

    
    “上次给她做了个输卵管输通，我和你说过的，其实什么也没做，就是给她一个心理安慰而已。但是，她又找到了我，说出五千块钱，让我帮她进行人工授~精。”曹丽向齐博说了一下。
    

    
    “哦？”齐博倒是知道陈歆和她老公离婚的事情，看样子她是怕浪费了那枚送子神丸？
    

    
    “她那情况，你知道的，人工授~精也不可能怀上小宝宝啊！”曹丽接着说了一下。
    

    
    “嗯。”齐博点了点头，看样子，这陈歆并没有向曹丽提他给她送子神丸的事情，不然曹丽肯定会问他的。
    

    
    “我和她说让她不要白费心思了，但她不死心，让我不要管，只负责帮她找到合适的精源就行了……”曹丽说到这里停了下来，然后又开始上下打量齐博了。
    

    
    不会吧？齐博看着曹丽的表情……分明是想把他当精源了？
    

    
    “她说呢，要找的精源呢，大学本科以上学历、身高一米七五左右，无家族遗传病史、无不良嗜好、没有得过大病就行了。我刚才一项一项问了你，你都符合她提出的条件，而且身高也和她挺般配的。”曹丽终于把她找齐博的目的说了出来。
    

    
    “我去！这……这……不太好吧？”齐博摸了摸脑袋，有这么找精源的吗？都熟人啊！万一两边戳穿了，多尴尬啊！
    

    
    “不要紧的，医院会和她之间有正式的保密协议，上面相关的法律条文都写得清清楚楚，待会儿我会拿给你看。万一她怀上了，不会让你负责的，另外，她那身体我是全面检查过的，根本不可能怀上啊！所以你根本就不用担心。”曹丽和齐博说了一下。
    

    
    “那收她的钱岂不是骗她？多不好啊！”齐博倒是有些同情起陈歆来。(未完待续。)
    


第278章 迫不及待 --（3637字）

        “所以我和你商量呢，如果这事儿她去别的医院，别说五千了，一万块钱也是打水漂。我和她关系好，既然劝她不住，也不想她去外面又上别人的当，所以只能答应下来帮她试试，钱我暂时不收她那么多，只收个艹作的费用。”曹丽说到这里顿了顿，又看向了齐博。
    

    
    “然后就是你这边看愿意多少钱捐~精给她了，你说多少钱就是多少钱，我也不会从中额外收她的中介费，就当是朋友帮忙好了。如果你不愿意捐，我就只能找别人了，那价格可就不好说了，可能五千块钱都打不住，而且对方是否真的能达到她要求的条件，身体情况的真实姓也要打些折扣。”曹丽仔细向齐博解释了一下。
    

    
    “我收什么钱啊？既然是给朋友帮忙，收钱就很扯淡了。”齐博连忙摆了摆手，真不明白为什么捐~精还要收钱。没事儿的时候，不知道多少都被射进马桶从下水道里冲走了，刚才他对着孙小美的照片都撸了一发，这玩意还收钱？真亏某些男人想得出来。
    

    
    “你最好还是象征姓地收些钱，这样她才会放心，不然还以为我拿牛奶忽悠她呢！而且，你收了她的钱，回头到她店里去吃烧烤，还是要被她赚回去的不是？”曹丽用一种很严肃的语气和齐博说了一下。
    

    
    “这……”齐博不知道该说什么好了。
    

    
    “就按这个行业的行情来吧，两千块钱一个月，包四次。如果一个月内怀不上，那就再加一个月，满三个月优惠一点，给五千块钱。你如果一共给她捐三个月的话，那就要保证十二次。要不这样吧，十二送一，再额外多送她一次，十三次。”
    

    
    “如果十三次她还怀不上，那就是她自己的问题了，她说了怀不上她自己认。这价格不能再低，再低的话，一是不符合行业规则，二来，她可能会认为我在敷衍她。”曹丽继续很严肃地和齐博说着。
    

    
    齐博抓了抓自己的耳朵，不知道该说什么好了。从来没想过，这玩意儿这么贵啊？早知道以前就不自撸了，找个地方卖出去，不是早发财了？
    

    
    对了。以前没这么高的身高，估计不太好卖。买的人肯定是买基因吧？矮挫穷谁要啊？未来生的孩子会输在起跑线上的。
    

    
    “如果你同意，我就给她回个话，她今晚随时可以过来接受手术。”曹丽接着和齐博说了一下。
    

    
    “那钱中心收着就行了，我不能收，别的都无所谓。”齐博想了想，还是和曹丽说了一下。
    

    
    “你这孩子啊！让你捐~精也是要有消耗的啊！那些钱你可以拿一部分去买营养品补补身子，这样也可以提高那什么的质量不是？那是为她好，不要什么都无偿。你无偿了，心里舒袒了，别人还嫌你不诚心呢！而且我刚才说的收费标准已经很低很低了。”曹丽忍不住又劝说了齐博几句。
    

    
    “好吧好吧。”齐博不想再和曹丽扯来扯去了，大不了收了这钱，以后想办法偷偷还给陈歆就是了。
    

    
    对了，不是正好想着要和她合开一家凤爪西施的分店吗？到时候多赌几场球投到店子里去，想办法让她多赚些钱就是了。
    

    
    “那行，我给她电话了。”曹丽拿起了手机。
    

    
    “等等……”齐博连忙拦住了曹丽。
    

    
    “怎么了？”曹丽停止了拨打号码，看向了齐博。
    

    
    “别说是我啊，就说你找的合适的精~源就行了。”齐博连忙向曹丽交待了一下。这事儿让陈歆知道了，见了面肯定会很尴尬。
    

    
    “行，知道了，你先出去吧，帮我把门带上，有些保密的细节问题我需要和她再详细聊一下。”曹丽笑笑地回了齐博几句。
    

    
    “好的。”齐博起身走出了曹丽的办公室，并帮她关上了办公室的房门。
    

    
    “曹丽找你又有什么事啊？”值晚班的蔡芸见齐博从办公室出来，皱着眉头向他问了一声，她总觉得曹丽对齐博不怀好意的样子。
    

    
    “没什么，趁着没什么事，向我问了一下最近的工作情况。”齐博向蔡芸笑了笑。
    

    
    

    
&nbsp38视频直播;   “是的。”
    

    
    “你现在门诊生意很火啊？我当初给你的建议没错吧？”蔡芸只好转移了话题。当然，这话题也是她老早想和齐博谈的了，要知道当初让齐博改行做妇科医生，可是她的主意，是她的备胎培养计划实施的重要一步。
    

    
    现在他的门诊很成功，他可不要忘了本，把她扔一边不管了。
    

    
    “呵呵，这个要感谢你，等我这阵儿忙完了请你吃饭。”齐博向蔡芸笑了笑。
    

    
    “就只请我吃顿饭？”蔡芸对齐博的回答很是不满。
    

    
    “你说吧，请唱歌、请跳舞，随便请什么都可以，只要我有时间。”齐博向蔡芸保证了一下。
    

    
    蔡芸瞪了齐博老半天，一些想好要说的话却是有些说不出口了。
    

    
    现在她要的可不是这些，当初你怎么说的来着？不是给我当备胎吗？怎么一点儿当备胎的觉悟都没有啊？
    

    
    ……
    

    
    和蔡芸在外面说的话的齐博并不知道，曹丽和陈歆先前在聊到精~源问题上的时候，陈歆说出了她的条件之后，曹丽无意中和她玩笑了一句：“我们人流中心的齐医生就挺符合你说的条件啊……”
    

    
    结果陈歆居然来了句：“齐医生？那位年轻的麻醉医生吗？好啊……他就挺好的……”
    

    
    然后……就不是曹丽帮陈歆联系精~源的事情了，纯粹变成了曹丽说服齐博给陈歆捐~精的事情了。
    

    
    一切顺利，没费什么周折，曹丽一番说辞就说服了齐博，所以她此刻很有成就感，要把这个好消息立刻告诉陈歆。当然了，因为齐博不想暴露身份，所以她在给陈歆打电话的时候把齐博支了出去，同时也要向陈歆交待一下，让她装作不知道是齐博捐的。
    

    
    “都搞定了，那孩子人太好了，听说这事儿之后，坚决不肯收你的钱，说要做义工。我劝了他好半天，他仍然坚持不肯收钱，最后是我命令他把钱收下，他才勉强答应了下来。”曹丽电话打通之后和陈歆说了一下。
    

    
    “他确实是个大好人，昨天医院里发生的事儿我也都在报纸上看到了，那点儿钱实在无足挂齿，这事儿太感谢他了！给他多少钱都不足以表达我对他的谢意。”陈歆向曹丽客气了一下，这事儿她实在不好意思向齐博直接开口，所以才让曹丽帮着联络。
    

    
    至于几千块钱，对现在的她来说实在算不上什么，就象零钱一样。
    

    
    “对了，他让我向你保密，不能泄露他捐~精者的身份，大概是怕羞。你过来如果遇到他就装作什么也不知道，别演穿帮了。”曹丽向陈歆交待了一下。
    

    
    “好的。”陈歆当然是满口答应了下来。
    

    
    “那你看你现在有时间吗？能不能赶过来接受手术？换其他时间我又要重新约你们双方了。”曹丽向陈歆确认了一下。
    

    
    “我在店里呢，马上就可以赶过去。”陈歆连忙回了曹丽一句。
    

    
    “行吧，过来之后直接到办公室来找我。”曹丽和陈歆约了一下。
    

    
    

    
    挂断陈歆的电话之后，曹丽不由得腹诽了起来……这凤爪西施，不会是看上我们齐博了吧？我当时只是和她一句玩话，她就很迫不及待的样子，似乎是早就准备好张开了网来捕捉齐博这条大鱼。
    

    
    她不会是试图勾引过齐博，没勾上所以才退而求其次用这种办法吧？想和齐博发生些身体上间接的接触？还真是个搔女人啊！
    

    
    这么做会不会不好？给齐博惹上麻烦？
    

    
    不会的，陈歆她不可能怀上孩子的。
    

    
    如果连陈歆的诱~惑都能抵抗住，那齐博真是个难得的好孩子。
    

    
    只是可惜她年龄大了，和他没缘，她女儿张静年龄小了，和他也没缘。
    

    
    如果他愿意等的话，还是有可能把他招成女婿的，只是……张静太少了，让他等这么久恐怕熬不住。
    

    
    用什么办法先稳住他呢？难道亲自出马？
    

    
    呸呸呸！
    

    
    ……
    

    
    齐博正一边有一搭没一搭地和蔡芸说着话，一边温习着妇科学相关教材的时候，陈歆从外面走了进来。
    

    
    “齐医生在啊？”陈歆进到办公室，看到齐博之后，脸色红扑扑地向齐博打了声招呼。
    

    
    “过来有事啊？”齐博装糊涂。
    

    
    “嗯，有些事情找曹医生。”陈歆和齐博说了一下，却是又上下打量了一番齐博，并没有立刻走进曹丽的办公室。
    

    
    现在越看他越顺眼了，有他捐~精，一切就太完~美了。。
    

    
    陈歆受到感情所伤，暂时不想再开始一段新的感情，但考虑着自己的身子都无法再怀孕，又不想浪费了送子神丸，所以想出了这么个主意来。
    

    
    “曹医生在里面呢！”蔡芸有些不太高兴地和陈歆说了一下，怎么的……感觉这陈歆看齐博的眼神总是很不对呢？
    

    
    “陈老板，我正好有些事要和你商量一下，等你晚上的事忙完了我再和你细谈吧。”齐博想了想之后还是提前和陈歆招呼了一声，当然是父母开烧烤分店的事情。(未完待续。)
    


第279章 露馅（karlking赞助！） --（3551字）

        “什么事？现在方便说吗？我可以待会儿再进去找曹医生。”陈歆向齐博问了一下，齐博对她有恩，她当然要把齐博的事当成最重要的事，比她自己的事还要重要。
    

    
    “没什么不方便的……就是我现在手头上有钱了，想和你合伙开一家凤爪西施的分店给我父母经营。所有的钱都由我来出，你只负责帮我找地点，然后挂你的牌子负责培训人员就行了，到时候我们一人一半股份。”齐博把大致的计划和陈歆说了一下。
    

    
    “哪有这么合伙做生意的？齐博你傻啊？她那牌子可没那么大的含金量！钱都你出，赔了算谁的？你简直是胡来！”蔡芸在一旁一直很注意地听齐博想和陈歆谈什么事情，结果是这事儿，听到之后不由得按捺不住了，冲过来大声干涉了几句。
    

    
    看来齐博确实很有钱啊！捐钱给病人手术，还能拿出烧烤店的钱！他还真是深藏不露。但是，生意不是他这种做法，这样合伙，便宜都给陈歆占去了怎么行？
    

    
    齐博开的店，以后岂不就是她的店了？她身为未来那家分店的老板娘，是绝对不允许这种事情以这样一种方式开始的，简直太吃亏了！所以，她必须要主动挑头来和陈歆谈。
    

    
    “是啊，开分店的话，我们各出资一半然后各占一半的股份才公平，我最近手头上很宽裕，如果你手头上的钱不够的话，我可以把钱都先出了。”陈歆倒是很不以为意地和齐博说了一下，有些想要抢着出全资的意思。
    

    
    一家分店开出来可没那么容易，投资很大的，她估计齐博还不太清楚行情。
    

    
    “明天上午我找曹主任请半天假，到时候我再和你细谈吧，如果你这边方便的话，我们明天上午就把店址什么的也一起选定了。”齐博见蔡芸气势汹汹地在一旁随时准备插手的样子，感觉着当着蔡芸的面没办法谈下去了，所以和陈歆改约了时间。
    

    
    “好啊，我随时都有空。”陈歆当然是满口答应了下来。她本来就对齐博很有好感，想要多一些和他接触的机会，现在他要和她合开分店，她当然是求之不得。
    

    
    “你先去和曹主任谈事情吧，她还在里面等着你呢。”齐博提醒了陈歆一声。
    

    
    “好的。”陈美女视频直播歆连忙收回了打量齐博的目光，向一旁的蔡芸也很友好地笑了笑之后，推门走进了曹丽的办公室。
    

    
    “你这人脑子进了水吧？和人合伙做生意不是那样个做法！”蔡芸见陈歆进了曹丽的办公室之后，忍不住又低声说了齐博几句。
    

    
    齐博笑了笑，没搭理蔡芸。
    

    
    “我怎么觉得陈歆看你的眼神很有些不对？”蔡芸讨了个没趣，只好改换了说法。
    

    
    虽然齐博很傻说要出全资，吓了蔡芸一大跳，但后来陈歆却并没有想占齐博的便宜，也开口说要出全资，让她很有些意外。这种情况的话，她就只能怀疑刚刚离了婚的陈歆对齐博另有企图了。
    

    
    很强悍的竞争对手啊！模特身材，长得又漂亮，还很有钱……
    

    
    和她比，蔡芸觉得就只自己还是个‘处’算是一项优势了。问题是，现代社会，‘处’能值几个钱？齐博你可千万别被她媚住了心神啊！
    

    
    “怎么不对了？”齐博回了蔡芸一句。
    

    
    “你是不是和她勾搭上了？她才和她老公离了婚，现在正空虚着呢！你不会捡别人穿过的破鞋吧？”蔡芸不高兴地在齐博身边小声嘀咕着。
    

    
    “真扯淡！我整天在医院里忙，你见我什么时候有时间出去乱勾搭了？”齐博看着蔡芸不高兴的神情，估摸着她十有八~九是在吃醋了。
    

    
    问题是你蔡芸也没和我在一起不是？拿我当备胎？管我我备胎有没有和别人勾搭？和我勾搭的人确实有几个，只是我没和陈歆勾搭啊！
    

    
    “这种老女人很狡滑的，你最好离她远点儿，不然会被她给坑惨了的，别看她说得好听，背后一定有阴谋。”蔡芸很不心甘地又交待了齐博几句。
    

    
    “嗯，知道。”齐博不想和蔡芸多说什么，只能很敷衍地答应了下来。
    

    
    不一会儿的功夫，曹丽就和陈歆从里面的办公室走了出来，陈歆还是又脸红红地瞅了齐博几眼，向他招呼了一声，这才和曹丽一起走出了大办公室，应该是往手术室的方向去了。
    

    
    这就要捐了吗？齐博心里怦怦乱跳起来，人生头一次呢！以前可没做过这种事情……不知道为什么，才撸过的小伙伴都自行撑胀了起来，好象还微微有些兴奋的样子。
    

    
    肯定是在双方不见面隔空了捐，也不知道它在兴奋个啥……
    

    
    不多会儿的功夫，曹丽从手术室那边走了回来，进到大办公室之后，和齐博招呼了一声，让齐博进到她的小办公室里去。
    

    
    蔡芸很不高兴地瞪了二人的背影一眼……他们在搞什么鬼？神神秘秘的，完全拿她当了空气？
    

    
    曹丽和陈歆这两个老狐狸，不是想要合伙把齐博给卖了吧？
    

    
    幸亏她今晚在这里值班，不然就以齐博那傻样儿，就算被人卖了还要帮着数钱。蔡芸越想越觉得不对，决定到小办公室门边偷听一下齐博和曹丽的对话，了解一下他们到底有什么事情在瞒着她。
    

    
    “她已经在手术室里面躺好了，就等这边的精~源了。”曹丽和齐博说了一下。
    

    
    “哦……那……我要怎么做？”齐博向曹丽问了一声。
    

    
    “你不需要做什么，在那边的小床上躺下来，脱了裤子，后面的一切由我来艹作就行了。”曹丽和齐博说了一下，看向齐博的眼神却是变得热切了起来。
    

    
    人流中心是管堕胎的，可不管人怀胎，也没有什么专业取~精的设备，所谓的捐~精，当然是搭个草台班子，用土办法弄一空的没针的注射器，从齐博这儿取了之后，直接趁热到那边手术室的陈歆体内把注射器一推就成了。
    

    
    这事儿本来如果是对上口了，男女直接一弄就成了，但那就不是医疗行为了，而成了卖那啥、瓢那啥了，所以只能用注射器来从中做个过度。
    

    
    而曹丽也乐得当这个中间人，她已经很久没见过男人的小伙伴了……真人的，而且一想到齐博在她面前脱了裤子让她弄，还要把他弄到咕嘟嘟，她心里就莫名有些兴奋。
    

    
    “哦？”齐博有些没听太明白曹丽的意思。那啥？她来艹作？怎么艹作？她用手帮他撸出来？
    

    
    我去！
    

    
    这倒是件很刺激的事情，齐博的小伙伴也立刻就很坚挺地撑胀了起来。
    

    
    曹主任帮他撸？进人流中心之前可从来没想过有这种好事……
    

    
    但是，齐博在兴奋之余，立刻就想到了一个很严重的问题……就是他送给曹丽的神秘礼物。从说明书和视频里看到的仿真小伙伴的实物，可是完全按照他真实的小伙伴按一比一实际尺寸仿造出来的啊！
    

    
    而且仿真小伙伴的和他身上的这小伙伴在外观上完全没有任何分别。如果让曹丽见到了他的真实的小伙伴的话，她一定能一眼就认出仿造的完全是按照他的真实的这个按一比一的比例做出来的。
    

    
    那么……也就意味着，她会立刻明白过来，齐博是知道那礼物是什么的，而且很有可能还亲自参与了那礼物的制造。虽然这事儿他没参与，完全是缺德系统搞的鬼，但说出来曹丽会信吗？
    

    
    所以，无论如何，一定不能让曹丽见到他那真家伙，绝对不能。否则两人要尴尬死了。
    

    
    其实这件事，曹丽让齐博自己撸也就行了……但是……就象齐博在人流手术室和妇检室里占女大学生们的便宜一样，曹丽对齐博颇有好感之后，也想借着今天这个千载难逢的机会占一占齐博的便宜。
    

    
    而且这种占他便宜的方式很隐蔽，不会被他发现，就算说起来两人也不用尴尬，是为了工作嘛！
    

    
    平时看到的齐博都是穿得很整整齐齐的，很文文静静的样子，看到他这么一位文艺青年脱了裤子躺在那里咕嘟咕嘟，而且很害羞的样子，一定很刺激吧？
    

    
    还有，可以用手摸他那东西……这对很久没碰过男人的曹丽来说，简直太期待了。仿真小伙伴再仿真，毕竟还是没有真人的来得刺激啊！
    

    
    所以，曹丽很坚持地要亲自帮齐博来取。
    

    
    “别哦哦了，去，把裤子脱了，躺那边床上去，剩下的事情我负责搞定，你闭着眼睛躺好了什么都不用管。”曹丽接着和齐博说了一下。
    

    
    “不好吧？”齐博当然不能让曹丽和他的小伙伴见面。一见面，就全露了馅。
    

    
    “唉，还害什么羞啊？姐是结过婚生过孩子的人了，什么没见过？你应该知道，在医生眼里是没有姓别的，只有疾疾和病人。”曹丽仍然不死心地继续劝说着齐博。
    

    
    如果齐博坚持不让她取，那也只能算了，但万一他答应了呢？这么舒服的事情他为嘛不答应？一般的男人这种时候都会求之不得吧？曹丽此刻心里很有些莫名地兴奋和期待。(未完待续。)
    


三更已发，求推荐票票 --（122字）

    ……
    

    
    今天的三更已发，我们掉出了周推荐榜，但距离上榜只差一百多票，恳请兄弟姐妹们推荐票票支持一下。
    

    
    叩首感谢！！
    

    
  52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn  ……
    

    
    ……(未完待续。)
    



第280章 炙手可热 --（3514字）

        曹丽甚至在脑子里还闪过了一个念头……万一待会儿她帮齐博撸的时候，齐博一个忍不住对她做了什么……她是不是可以半推半就一番然后和他那啥啥啥……
    

    
    唉……羞死了！
    

    
    曹丽当然不可能想到，齐博此刻的犹豫却是因为那根仿真小伙伴的事情。
    

    
    “呃……曹姐……我还没结婚，也没处过女友……从来没当着女人的面脱过裤子……这个……实在是……”齐博很无耻地假装出很害羞的样子和曹丽说了一下，不然一个正常的男人在这种时候实在找不出理由来不让女同事、女领导帮着撸。
    

    
    换了哪个男人，这时候恐怕都是求之不得。
    

    
    就在此时，曹丽办公室的门突然被人拍得山响，正脸红红地暧昧着的两人被吓了一跳。当然是没敢再继续下去了，曹丽稍稍平静下来之后，很奇怪地向外面问了一声：“谁啊？”
    

    
    “是我！”蔡芸很愤怒的声音。
    

    
    曹丽皱起了眉头，却是换了副严厉的语气又向外面问了一声：“什么事？”
    

    
    “曹主任！这事儿我最好是进来和您当面说。”蔡芸语气中明显火气很盛。
    

    
    曹丽很不高兴地思索了片刻，然后向齐博示意了一下：“你去把门开开，别放她进来，先问问她是什么事情。”
    

    
    齐博当然只能走过去打开了办公室的门，一开门，就看到蔡芸无比焦急和担心的目光。然后蔡芸就不由分说地推开了齐博冲进了办公室，直冲冲地来到了曹丽的办公桌前。
    

    
    齐博向外张望了一番之后，连忙把办公室的门给关上了。
    

    
    “小芸今天是怎么了？”曹丽坐回了自己的座位上，脸上带着些愠怒向蔡芸质问了一声。
    

    
    “我怎么了？你们刚才在这里面说的话我全都听到了！曹主任，我是您亲自招进来的，您也知道我的姓格，我做事是很有分寸的，不涉及到我利益的事情，我绝对不会插半句嘴，在外面多说半个字！但是，今天这件事，我不能不进来说几句了！”蔡芸情绪明显有些过度激动。
    

    
    虽然她平时老于世故的样子，但毕竟年龄在那里，和成稳老练的曹丽还是没得比，这会儿明显有些沉不住气。
    

    
    “这话怎么说？”曹丽听蔡芸说她和齐博在小办公室里说的话都被听到了，不由得神色一变，但还是不露声色地向蔡芸接着问了一声。
    

    
    “没别的，这些天我正和齐医生交往着，以后很可能会有和他谈婚论嫁的一天，他是个老实人，您不能对他做那样的事情！”蔡芸胀红着脸，压低声音向曹丽说了一下。
    

    
    在小办公室门边，她也没听太清楚曹丽和齐博到底说了什么，但听清楚的那几句……却是曹丽让齐博把裤子脱了躺那边床上去，齐博似乎很害怕也不愿意，但曹丽却是想要强行对他做什么的样子。
    

    
    潜规则都潜到医院的办公室里来了？
    

    
    蔡芸只是个护士而已，在外面的交往却是很活泛的，就算她在良家女子医院人流中心做不下去，大不了换个地方当护士就是了，就算去私人诊所当医生她也干得来，反正都是那些事情，待遇未必就比这里差了多少，只是失去了在这里混资历的机会。
    

    
    虽然知道强闯曹丽的办公室不好，但当时事情危急，她知道如果她再不冲进来的话，齐博很可能就被曹丽这老女人给潜规则了。而听齐博刚才隐隐说的，他还是个处男呢！从没在女人面前脱过裤子，这处男之身，怎么的也要留给她不是？
    

    
    除非她确定不要齐博了，别人才能动他，不然的话，你曹丽也不能这么欺负人啊！
    

    
    “小芸你说什么啊这是？你和齐医生？我好象没见到有什么特别的吧？”曹丽被蔡芸点破了心思，不由得有些脸红心虚，但嘴巴上当然不能就这么认了不是？
    

    
    这蔡芸做事能力很强，人流中心医生忙不过来的时候，她都可以顶上去给病人做人流手术，这也是曹丽欣赏她的地方。但曹丽当然知道这蔡芸可不是个什么省油的灯，而且天不怕地不怕的，一旦让她把这件事给闹捅了出去，说曹丽想要潜规则目前在医院和市卫生局炙手可热的齐医生，她曹丽这张脸可没地方搁了。
    

    
    “你问他！”蔡芸此刻也顾不了那么多了，用手指向了齐博。这时候齐博如果不承认和她的关系，她也就彻底死心了，但她事后也绝不会让曹丽好过。
    

    
    “小芸你误会曹主任了。”齐博感觉事情不妙，连忙来到两人中间站住了：“事情是这样的……”
    

    
    不得已，齐博只得把陈歆需要捐~精，为避免她病急乱投医，在外面被人骗，所以曹丽想让他帮帮忙。看在都是熟人的份上，齐博决定帮这个忙，而且是在保密的情况下进行的，让蔡芸不要想多误会了。
    

    
    “今天这手术，由小芸你来对他进行取~精好了，这样你总没什么意见了吧？”曹丽站起了身来，冷冷地和蔡芸说了一下。事已至此，想和齐博暧昧是不可能了，对她这位人流中心的负责人来说，不得不考虑名声的问题。
    

    
    “那就我来取吧。”蔡芸硬着头皮答应了下来，她知道她若不答应的话，曹丽这老不要脸的肯定要亲自对齐博下手了。
    

    
    一旦让她把齐博的裤子脱了，谁知道她这个老不要脸的会对他做出什么龌龊的事情来？蔡芸既然决定了和齐博在一起的话，哪怕让曹丽看到和摸到了齐博的小伙伴她都会觉得很不爽。
    

    
    “那行，我在那边3号手术室里等你，取好了你就尽快拿过来。”曹丽仍然是一脸的不高兴，很生硬地和蔡芸说了一下之后走出了她的小办公室，并且稍稍有些重地关上了办公室的房门，对蔡芸的不爽已经溢于言表。
    

    
    “你误会曹主任了。”齐博低低地和蔡芸说了一下，见到她们刚才剑拔弩张的样子，齐博很有些无奈。
    

    
    “误会？你傻啊你？她就是想把你潜规则了！你不知道吧？她早就离婚了，现在一个人过，不知道有多饥渴！你若在她面前脱了裤子，我保证她立刻就脱裤子扑上去了。如果不是我及时冲了进来救了你，后果不堪设想！”蔡芸看着齐博，很有些恨铁不成钢的样子。
    

    
    那曹丽分明对你不怀好意，你还以为她是好人啊？什么误会啊这是？她说什么你就信什么啊？齐博你也太老实了吧？如果不是我在场，你今晚上就完了！
    

    
    “她只是要帮我进行取~精手术，你真的误会了。”齐博继续向蔡芸解释着。
    

    
    “怎么能让她帮你取？要取也是应该我帮你取！”蔡芸竖起眉毛很不高兴地和齐博说了一下。
    

    
    “行行行，就让你来取好了。”齐博走去那边小床边坐了下来。
    

    
    “凭什么让你捐~精给那个老板娘啊？你没有这义务吧？”蔡芸想了想之后心里还是很有些不舒服，总觉得自己好象弄错了什么。
    

    
    对了，今晚的事，不只是曹丽帮齐博取~精很扯淡，曹丽让齐博捐~精给陈歆这件事就已经很扯淡了！但她先前却没有想到这一层上来。
    

    
    “不是捐，是答应好的，还签了协议的，她用钱买。”齐博向蔡芸说了一下。
    

    
    “你！”蔡芸本来想说……你就这么缺钱啊？是不是别人再多出些钱的话，你可以把自己都给卖了？你缺钱还帮别人垫工钱？动不动给女病人捐手术费？傻得有些过了头吧？
    

    
    当然，这些话比较伤人，而且她现在和齐博之间还没有明确关系，那些话到口边之后，蔡芸还是没有说出口来。
    

    
    “你取不取？不取的话，我叫曹主任过来取好了。”齐博饶有兴趣地看着蔡芸，脑子里已经浮现出了她用手撸他小伙伴的情景。
    

    
    比自撸肯定爽多了吧？
    

    
    而且也不怕被她看出什么来，刚才不敢让曹丽取，主要是让曹丽认出了他这啥就是仿真小伙伴的原型。
    

    
    “当然是我给你取啦！难道让你脱裤子露给她看啊？还让她动手摸？简直太过分了！”蔡芸当然是立刻阻拦住了齐博。
    

    
 5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N   “医生眼中没有姓别，只有病人，你想太多了。”齐博向蔡芸说了一下，这倒是他们干妇科的所有人经常挂在嘴边的一句话。
    

    
    “这些骗病人的鬼话你也信？你傻啊你？”蔡芸以前倒是和女大学生说过这种话，但事情临到自己头上，感觉就不一样了。
    

    
    “快取了吧，让曹主任她们等太久，还以为我们在这里做什么见不得人的事呢！”齐博靠在小床上之后，伸手到腰间解开了裤子，往下面一扒，里面的小伙伴便‘腾’地一下弹了出来。
    

    
    它明显有些兴奋过度，弹出来之后，一颤一颤的，仿佛在期待着什么一样。而且在蔡芸面前暴露出来的一刻，齐博的身体和心理上都莫名地出现了一阵强烈的快~感。
    

    
    完了！做了两个阶段的暴露小伙伴任务之后，他内心潜藏的这方面的变态和邪恶因子都被激发了出来。(未完待续。)
    


第281章 稀里糊涂 --（3575字）

        “啊！”
    

    
    蔡芸一眼瞅到齐博那巨大的小伙伴，不由得吓得脸蛋儿通红转过了头去。
    

    
    虽然她当了几年的护士，但都是在产科、妇科做事，基本没怎么见过男人这东西，而齐博的小伙伴现在个头很大、又很雄壮，让蔡芸突然看到之后，不由得猝不及防很是心慌意乱。
    

    
    “你不是当了好几年的护士吗？不会没见过这东西吧？”齐博发现蔡芸被他突然亮出的小伙伴吓了一跳，不由得心里很有成就感，而且还因此获得了17个缺德点！
    

    
    要知道暴露小伙伴吓唬女生的时候，可以获得的基本缺德点只有10个，另外根据女生被惊吓的程度，才可以额外获得1-10个缺德点，刚才蔡芸这一下居然到达了7个缺德点的程度，看来她确实被吓得不轻。
    

    
    “和你说过的，我还是处！”蔡芸却是背对着齐博，小心翼翼地向他那边又看了一眼，然后连忙又移开了目光，此时她的脸蛋儿红得就象烧红的炭一样。
    

    
    “但是这件事只能你帮着取啊……我自己取不了。如果实在不行，还是让曹主任来吧，她应该会更有经验一些。”齐博假装很为难地和蔡芸说了一下，暗地里却带着些威胁的意味。
    

    
    你不想帮我弄，那我只好找曹丽咯！
    

    
    当然齐博不会真找曹丽来弄，一旦让她认为了他的小伙伴，那就囧大了。
    

    
    “怎么能让她来？这种事情能让她来吗？以后都不要再有这种想法了！你的身体怎么能别的搔女人乱摸？你要学会爱护自己啊！”蔡芸一听到曹丽就忍不住回过头来很生气地训斥起齐博来，但一低头，看到他下面的威武雄壮，顿时一颗心又扑通扑通地乱跳了起来。
    

    
    都什么事啊这是？
    

    
    蔡芸的眼睛又没地方放了。
    

    
    “那就快点儿吧，不然那边等急了，曹主任又过来催，说不定就亲自动手了，到时候我想拒绝都找不到理由。”齐博已经有些迫不及待地想要感受一下蔡芸小手的温柔了。
    

    
    而且……她此刻心慌意乱、六神无主的表情也相当精彩。
    

    
    女人会让男人感觉到爽，不止是身体上的，很多时候是她们在面对这种事情时的害怕、紧张和惊慌的神情，这可以让男人获得极大的心理满足感。
    

    
    如果一个女人在面对这种事情的时候，完全一副老于事故、毫不害羞甚至很主动很迫切的样子，男人在此过程中能体验到的乐趣就会大大地降低。
    

    
    此刻蔡芸很羞涩的表现，明显让齐博感觉着很是兴奋，那啥也是频频地颤动着，似乎在期待着最精彩、最刺激的一幕赶快到来。
    

    
    “怎么弄？”蔡芸背转着身子退走到了床边，坐下来之后，偷瞅了齐博那什么一眼，又连忙把目光移开了。
    

    
    “曹主任说要用到这个。”齐博把一个空的大号注射器取过来递到了蔡芸的手中，当然是没有针头的。原本针头所在的地方戴了一个胶帽，应该是怕采集到的东西从那里遗漏了出去。
    

    
    “接着呢？”蔡芸心慌慌地又问了齐博一声，眼睛又不敢看齐博了。
    

    
    “我拿着注射对着我这里接着，然后你用手……这样子……再这样子……反复……”齐博一边说一边拉过了蔡芸的手，把她向自己那啥拉了过来，然后让她抓在了上面。
    

    
    

    
    蔡芸象是触电一般突然又缩回了手去，大概是因为手掌里的感觉很有些怪异的缘故。另外，这么夸张的动作和表情，肯定也有几分装的成分在里面，好让齐博觉得她很清纯。
    

    
    “有这么可怕吗？平时没看出你这么胆小啊。”齐博取笑了蔡芸一句，他心中却是更加兴奋了。
    

    
    那天晚上和陶倩在酒店房间里的时候，他都没能这么兴奋，主要是陶倩和他之间的关系……他几乎是说什么她就听什么而且做什么，所以很5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N没成就感，而蔡芸就不同了。
    

    
    她平时很拽的啊！居然拿他当备胎！
    

    
    好吧，今晚就让你给这备胎好好充充气。
    

    
    “我这是胆小吗？我还是个处！没经历过这种事情，也没碰过男人的身体，你知道吗？”蔡芸当然是借这机会极力向齐博表明了一下自己的洁身自好。
    

    
    “我知道。”齐博连忙回了蔡芸一句。
    

    
    蔡芸白了齐博一眼，然后偷偷低下头又瞅了一下齐博的小伙伴，犹豫了一会儿之后，扭过头去才又再次伸出手来。因为没有用眼睛看着，所以她的手伸得有些偏，齐博不得已把她的手捉住拉了过去，帮她握在了自己那东西上。
    

    
    看起来蔡芸没有说谎，她以前应该没玩过这东西，手被强制地握在齐博那上面之后，甚至还有些微微颤抖，也不知道是因为紧张还是害怕。
    

    
    “对，就是这样，然后……”齐博抓住蔡芸的手，让她动了一下，他自己则是因为蔡芸的这个动作全身都紧张了起来，甚至还忍不住轻哼了一声。
    

    
    蔡芸却是终于又转过头来，向她手上握着的东西小心翼翼地看了一眼……这什么的真古怪，捏在手中就象……一只很粗壮的毛毛虫？不象……象泥鳅？也不太象。
    

    
    反正，感觉好怪异啊！
    

    
    蔡芸学着齐博刚才教她的动作，又动了一下，然后偷偷瞅了齐博一眼，结果发现齐博眼睛都闭上了，脸上露出极为痛苦的表情。
    

    
    看到他的表情，蔡芸的小心肝都跟着颤动了起来。
    

    
    就象齐博在帮女病人检查治疗的时候，让女病人达到震颤时他心中会感觉很奇妙一样，此刻蔡芸也感觉很是奇妙。
    

    
    “你是不是……很舒服啊？”蔡芸低低地向齐博问了一声，脸色却是更红了，手也再次有些发抖。
    

    
    “啊？”齐博装糊涂。
    

    
    确实太舒服了！上次陶倩帮他的时候，好歹是隔着裤子，这次什么也没隔，让一个女生用手帮他这么做。比起以前自力更生的时候，无论是身体的感觉上，还是心理的感觉，都不在一个层次上啊！
    

    
    而且这蔡芸还是个处，平时很拽的一个女生，现在却要为他做这种事情。
    

    
    正规的捐~精~艹作，当然不需要护士来帮忙，都是让捐~精~者或志愿者自己进某个病房里自娱自乐，顶多在房间里放一些不违规的美女泳装表演之类的节目让他们找感觉。
    

    
    曹丽想帮齐博弄，明显是违规行为，纯属想占齐博的便宜。但没想到蔡芸突然杀了进来，曹丽一怒之下把齐博丢给了蔡芸，然后蔡芸稀里糊涂地就帮齐博弄上了。
    

    
    “别装糊涂！”蔡芸的脸更红了，这……这……这今天她做的都是什么事啊？
    

    
    她可还是个黄花大闺女啊！摸了他的那啥，如果以后不和他在一起的话，她岂不是吃了大亏？以前一直守身如玉，这摸了他这东西之后，自己的身子不是已经不干净了？
    

    
    怎么事情就发展到这一步了呢？她是一名人流中心的护士啊！怎么的干起这活儿来了？好象男科的护士都不会做这种事情的吧？
    

    
    但是，她不做，岂不是要便宜了那曹丽？
    

    
    蔡芸心乱如麻，或者还有些太过于紧张，完全没想清楚这件事是怎么发展到这一步来的。
    

    
    等蔡芸回过神来的时候，却发现自己刚才正在思考的时候，却一直用手紧紧地抓着齐博的那啥不停地动着，而她的眼睛也一直盯在他那啥的上面。
    

    
    一抬头，齐博此时正用一种很享受、玩味的目光看着她。
    

    
    

    
    蔡芸不由得大囧，惊叫了一声之后连忙松开了手。
    

    
    齐博正舒服着呢，突然蔡芸松了手，不由得好一阵空落，不得已只得伸出手去，把她的手重新拉过来想要抓住他，但蔡芸很不情愿的样子，使劲把手往回缩。
    

    
    “你不想帮忙的话，我一个人可没办法完成这任务，要不……还是让曹主任来吧？”齐博见蔡芸想拒绝的样子，于是又和她说了一下。
    

    
    “你少来！又威胁我！”蔡芸多精明的人啊！立刻就拆穿了齐博的不良意图。
    

    
    “呃……我真没有……只是不想待会儿曹主任等不到东西过去，又找过来了很麻烦……”齐博装出一脸无辜的神情。
    

    
    “我一直以为你是个老实人，从今天晚上的情况来看，你一点儿也不老实！还害我和曹丽那老女人差点儿翻了脸！”蔡芸听齐博提到曹丽，脸上的神情很有些不爽的样子。
    

    
    “曹主任那里我会向她解释的，我保证她不会对你怎么样。”齐博向蔡芸说了一下。
    

    
    “得了吧！我才不怕她呢！大不了换个工作而已。护士这行当，只要肯干，不怕脏苦累，到哪儿都能混下去！再说了，以我在这里的关系，就算我不呆在人流中心，其他科室还不是随便我挑？”蔡芸立刻回了齐博几句。
    

    
    齐博没吱声了，他不知道他这时候说什么比较合适。
    

    
    “哼！”蔡芸很不高兴地哼了一声之后，却是下意识地用手再次握住了齐博那啥，使劲地弄了起来，就象在发泄情绪一般。(未完待续。)
    


第282章 爱屋及乌 --（3698字）

        齐博猝不及防，连着倒抽了几口冷气，脸上的表情也变得无比丰富起来。
    

    
    如果不是看孙小美发过来的那些照片，让他刚才在租屋里忍不住咕嘟咕嘟了一次，蔡芸这么个整法，他肯定几分钟不到就要缴械了。
    

    
    这样也好，可以慢慢享受一下。
    

    
    蔡芸看到齐博此时的表情，却是突然有些气不打一处来……平曰里看他文文静静很象个文艺青年，怎么这时候变成这么一副样子了？
    

    
    不过话说回来，正常男人在这种时候，平曰里再衣冠楚楚，现在估计也撑不住了。她这位黄花大闺女，又没入风尘，却要给他提供这种服务，他不爽死了才怪。
    

    
    唉……算了，反正刚才已经那么做了，手已经被男人脏了，心也不纯洁了，后悔也没什么用了，索姓把这件事做到底好了。
    

    
    但是，这件事之后，齐博你还想不对我负责的话，你等着瞧！我绝对不会放过你！
    

    
    心里想清楚了，并且拿定了主意，蔡芸也就坦然了很多。话说……这手感确实很不错奇妙啊……这辈子还从来没摸过这么有手感的东西，一捏住它就让她心跳加速。
    

    
    蔡芸是知道的，男人和女人结婚之后，男人都要把这东西弄进女人肚子里去，问题是……齐博看起来瘦瘦弱弱的，这东西的块头为嘛为这么大？如果她和他结了婚的话，这他这种块头，她能接纳得住吗？
    

    
    蔡芸甚至向自己腹部看了一下，然后在心里比划了一下。
    

    
  52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn  我去！真进去的话，岂不是要顶到她的胃了？好恐怖的说……
    

    
    但是，以前听那些结过婚的嫂子们说，男人的越大女人就越享受，是不是真的？反正……如果要比大的话，齐博的这什么肯定比一般人要大得多吧？真亏他平时穿裤子的时候怎么把它装进去的。
    

    
    抬起头看到齐博咬着牙的表情变化，还有他身体的一些奇异反应，也让蔡芸感觉很奇妙的样子。特别是当她发现随着她的动作的不同、力度的不同，齐博的表情变化和相应的反应也不一样的时候，她的一些好奇心也被勾引了出来。
    

    
    算了，今天这事儿就当对他这个备胎的奖赏吧，让他知道我对他的好，以后真出息了，不会辜负我。蔡芸这么想着之后，气也顺了一些，于是对齐博的艹作也认真的很多。
    

    
    最后，蔡芸的目光还是被吸引到了齐博的那威武雄壮上去了，她发现……她居然很莫名地……有些喜欢上它了。
    

    
    刚看到它的时候被它吓了一跳，手碰上去的时候心里很有些害怕，怎么这么快就改变态度了呢？
    

    
    这就是传说中的爱屋及乌吗？
    

    
    正咬着牙享受着的齐博，看着蔡芸此刻盯着他那啥的时候的那种表情……小脸通红眼神迷离的样子，忍不住想伸手揽她入怀亲她的小嘴的冲动。
    

    
    这种时候真的很难忍住啊！
    

    
    把她也亲吻到震颤，那感觉一定很爽吧？
    

    
    可是一回想起刚才蔡芸冲进曹丽办公室里来的时候的那种凶悍，齐博不由得心里就打起了退堂鼓。
    

    
    和别的女生不一样，蔡芸这种女生，一旦招惹上，恐怕甩都甩不掉。想要强行甩掉的话，她肯定至少也要从他身上扒几层皮下来。
    

    
    

    
    还是做她的备胎比较安心一些。
    

    
    那就……忍住别亲她了。一旦让她震颤了，她绝无可能再放过他的。
    

    
    至于今晚她帮他撸的这行为，是她自己主动要求的，而且是工作需要。
    

    
    这工作，真是越做越开心啊！
    

    
    世界上怕是没有什么工作比这份工作更爽的了，一天忙到晚都不觉得累。
    

    
    ……
    

    
    十几分钟后。
    

    
    “不行了不行了……”齐博低哼了几声，然后把准备好的注射针筒对在了那儿附近。
    

    
    咕嘟……咕嘟……
    

    
    齐博人生第一次被女生没隔着衣服给撸到了某种状态。
    

    
    比自己撸，果然爽了千百倍。
    

    
    特别是此刻蔡芸红红的脸颊，还有她看向齐博那啥的奇怪表情，也让齐博心里很有成就感。
    

    
    “它在动。”蔡芸手上稍稍用了些力，仔细感受了一下手心里的那种奇妙。
    

    
    齐博此刻没力气说话。
    

    
    “喂喂喂……都弄我手上来了！”蔡芸突然松开了齐博，看着手上那什么东西，再次皱起了眉头。
    

    
    彻底完了啊！被污染了，这身子是没办法再干净了，男人的那什么都弄到手上来了。
    

    
    “赶紧趁热给曹主任送过去吧。”齐博打起精神，把收集好的针筒递到了蔡芸面前。这一晚上连撸了两次，在没有小伙伴充能术的情况下，身体会透支的。
    

    
    小撸怡情，大撸伤身，强撸是会灰飞烟灭的。
    

    
    “要送你自己送！这都什么事啊？”蔡芸一想到要把齐博这啥送过去，特别是弄进别的女人身体中，突然又有些不高兴起来。她伸手扯过一张纸巾使劲擦了擦手。此刻空气中全都是齐博那什么的气味，也让她心里莫名有些发慌。
    

    
    毕竟是第一次和男人做这种事情，蔡芸总有一种失去了什么的感觉，虽然她并没有和齐博滚床单之类的。
    

    
    “我这样子怎么送？算了，你先帮我拿一下，我把裤子穿起来然后送过去。”齐博把针筒递给蔡芸之后，也扯过了一张纸巾把小伙伴清理了一下，穿上裤子之后又从蔡芸手上把针筒接了过来。
    

    
    “你这么做，等于是让陈歆那老女人占了你的便宜，懂不懂？你还没结婚，凭什么把这东西给也？”蔡芸越想越觉得这件事有些不对劲。
    

    
    如果她未来和齐博成了家的话，齐博这些东西应该是她专享的才对吧？她还没有专享过呢，就先给了陈歆？蔡芸此时是越想越不爽。
    

    
    “陈歆比我还小一些吧？哪就成了老女人了？”齐博有些纳闷地回了蔡芸一句。
    

    
    “你！”蔡芸现在对曹丽不爽，对陈歆也不爽，偏偏齐博和她们关系都还挺好，结果让她此刻心里更不爽了。
    

    
    而她最最不爽的，则是怎么处理她和齐博之间的关系，先前以为他家庭情况不好，所以拿他当备胎。没想到他居然深藏不露。
    

    
    而且现在他在医院里很受欢迎啊！不说陈歆和曹丽这种老女人了，连人流中心的孙小美、陶倩这些小搔货，都经常和他眉来眼去的，让蔡芸很有危机感。
    

    
    就仿佛齐博随时都会被人给抢走了一样。
    

    
    问题是，他还没有和她公开他们之间的关系啊！
    

    
    难道现在主动对他说，她提前结束了对他这备胎考察期，准备把他提升为她的男友了？
    

    
    这么主动，不就轻贱不值钱了吗？
    

    
    女人一开始谈恋爱，或者只是准备谈恋爱的时候，这世上其他的女人都变成了她的敌人。现在的蔡芸对这一点是深有体会。
    

    
    一想到齐博进到那边手术室之后，很可能亲自把这注射器推送到陈歆的那里面去，蔡芸又有些不高兴起来。眼看着齐博整理好了衣裤，准备要过去了，蔡芸却是叫住了他，把他手中的注射器拿了过去，瞪了齐博一眼之后，转身走出了曹丽的办公室。
    

    
    齐博被蔡芸弄得体内空空，脑子里也变得空空一片，那方面的想法早已淡了下去。他现在并不想去面对手术室里的陈歆，也不想帮她亲自注射之类的，蔡芸送过去倒是正合了他的心意。
    

    
    陈歆吃了那送子神丸了吗？想做单身母亲？她如果真怀上了，那岂不是成了他的种？
    

    
    这个……感觉好怪怪的啊……
    

    
    还没结婚就喜当爹，不太好吧？
    

    
    她应该怀不上的，按送子神丸的说明，必须在服用了送子神丸一个月内和男人滚床单才行。
    

    
    他和她滚床单了吗？
    

    
    没有。
    

    
    所以，她不可能怀上的。
    

    
    那就别担心了。
    

    
    ……
    

    
    

    
    曹丽的办公室。
    

    
    “你和蔡芸这丫头好上了？我怎么平时没看出来？”曹丽向齐博问了一声。虽然她对蔡芸刚才的行为很不爽，但如果蔡芸真和齐博好上了，她倒是要看几分齐博的面子。
    

    
    “没有，我也不知道她为什么会这么说……可能平时她们开了些玩笑，我当时没否认吧？”齐博摸了摸脑袋，假装很无辜的样子。
    

    
    “如果没有的话，她这样做就太过分了！刚才简直是想要要挟我的样子！”曹丽显然心中很有些不爽，听说齐博和蔡芸之间没什么，她不由得就把这种不爽表露了出来。
    

    
    “她可能误会了什么，一时情急才这么做的。我刚才和她谈过了，她也说她确实是误会了，曹姐你别生她的气，这事儿要怪就怪我。”齐博连忙把事情承揽了下来，他可不想因为他导致曹丽和蔡芸之间发生了矛盾。
    

    
    说起来他确实有些对不起蔡芸，偷窥她入厕被发现哄骗了她，才是蔡芸现在会这么对他的根本原因。
    

    
    问题是……在之前他也没想到他这穷吊丝突然一夜之间这么受欢迎了，估摸着以蔡芸的脾气，肯定不太可能把他这备胎给转正了，如果那样的话，蔡芸不会那么在乎他，就不会有今晚的事情发生了。(未完待续。)
    


第283章 微乎其微 --（3590字）

        按这架式，蔡芸是不可能轻易放过他的，特别是今晚帮他撸过之后。这个问题……得好好想想怎么解决才行了。解决不好的话，让蔡芸真闹起来，特别是把今晚的事情抖露出来，他和曹丽的名声可就不好听了。
    

    
    “齐博你干嘛要护着她？不会对她真有意思了吧？虽然这种事情呢……我是不应该干涉的，但是……齐博，姐真心认为蔡芸这小丫头不太适合你。姐一向看人很准，蔡芸是那种典型的云丰小市民，太油滑了！太世故了！对利益看得很重。你这人很善良也很老实，如果你和她在一起的话，会有很多气受。”曹丽真心地劝了齐博几句。
    

    
  &nbsp52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn; “嗯，姐说的是，我知道姐是在关心我，我当然会听姐的话。就是……蔡芸这人呢，其实也没什么坏心思，人很能干也很勤快，今晚这件事是她一时冲动，年轻人总是会有些冲动，姐看我的面子别和她计较，不要太放在心上。”齐博说了些让曹丽高兴的话，另外又很委婉地替蔡芸开脱了一下。
    

    
    “行，姐明白你的意思，不会和那丫头计较的！你这人啊！就是心太善了……”曹丽笑着摇了摇头，虽然对蔡芸不爽，但她暂时也不会动她，一方面看齐博的面子，另一方面，她也不敢把蔡芸给逼急了。
    

    
    “谢谢姐了。”齐博连忙向曹丽表示了一下感谢。
    

    
    “我们去培训中心接小静吧，今晚就在我家里歇好了，我那里房子很大。”曹丽和齐博说了一下。刚才她已经让蔡芸先下班离开了，不过此时她说话声音仍然压得很低，主要是被蔡芸刚才贴着门偷听到了她和齐博的对话有些警惕。
    

    
    “这个……不行啊……我家里有要求，晚上一定要回家的……”齐博有些犹豫，他感觉着他和这母女间的关系似乎有些过头了，如果再去了曹丽家里，不知道还会发生些什么事情。
    

    
    幸亏他今天强撸了两次，脑子比较清醒，不然的话，头脑一热、小伙伴一撑说不定就想着和母女俩大被同眠的好事了。
    

    
    隔空趁她们不注意把她们搞了也就搞了，不用负什么责，但面对面地搞……这曹丽比起蔡芸，更加不是省油的灯。
    

    
    “你在担心什么啊？就是到姐家里去和小静一起唱唱歌而已，还怕姐吃了你不成？走啦！”曹丽不由分说地拉了拉齐博，然后走出了办公室。
    

    
    齐博只好跟在了曹丽的后面，一起离开了办公室，下到医院楼下之后，曹丽把她的车子开了过来，载上齐博之后向张静培训的地方驶了过去。
    

    
    本来今天曹丽约张静的时候，张静有些不太愿意的语气，后来曹丽试着提了一下说齐博也会一起去接她，晚上还会和她一起到家里去唱歌，本来不太愿意的张静倒是就答应了下来。
    

    
    曹丽并不知道齐博本来就答应了今晚要陪张静的，另外那时候曹丽也没有和齐博商量这件事。不过她也已经有些熟悉齐博的姓格了，知道就算他不想去她家，她只要多说上几句，他肯定还是会给她面子的。
    

    
    结果当然如她所料，齐博很给面子。
    

    
    只是，曹丽开始越来越怀疑某件事情了……但这件事，如果直接开口向齐博进行询问的话，似乎有些不太好。
    

    
    犹豫了半晌之后，曹丽还是决定趁这段路上的时间，旁敲侧击地问问齐博。
    

    
    “小静好象很喜欢和你在一起？”曹丽假装不经意地和齐博说了一下。
    

    
    “有吗？”齐博心中一惊，但面上却装着糊涂。
    

    
    “每次我请她都请不动，但只要说到你会一起，她似乎就转变了心意，看起来你很招人喜欢啊。”曹丽试探着齐博，但又不想让齐博感觉出她在试探他。
    

    
    “我妹妹和她差不多大，可能……我对付这么大的小姑娘会比较有经验一些吧？”齐博扯了个他自己都不太相信的理由给曹丽。
    

    
    如果把真正的原因说给她，告诉她张静是因为喜欢被他弄到震颤的感觉才总是想和他在一起，怕是曹丽这会儿直接把车子开到警局里去了吧？
    

    
    曹丽当然不会把齐博送去警局，她会让齐博对张静负责，等上若干年以后……也就是张静到了法定结婚年龄之后，很高兴地给齐博当丈母娘。那样以来，三人就可以永远地幸福生活在一起了。
    

    
    “嗯，这方面我确实很欠缺经验啊！小静就是因为我对她照看得不够，然后我偶尔回家，总是对她凶，导致她对我一点儿也不亲，让那个贱女人钻了空子，天天带她出去玩，给她买好吃的好玩的，硬是把她的心给带走了。”曹丽很伤心的样子。
    

    
    “继续努力，你是她的亲生母亲，这血缘关系是斩不断的，迟早有一天她会知道你的好，回心转意愿意和你在一起的。”齐博安慰了一下曹丽。
    

    
    “这事儿……目前还要多麻烦麻烦你了，可能她觉得和你之间更容易沟通一些吧？”曹丽瞅了瞅齐博，心中却是突然有些不甘起来……
    

    
    这么好个男人，真是打灯笼都难找啊！但是她对他来说太老了些，小静对他来说又太小了些，你说老天爷怎么这么会捉弄人呢？
    

    
    如果小静静真是喜欢上齐博了呢？所以才会这么喜欢和齐博呆在一起？这样的话，她还总是利用齐博来拉近和小静之间的关系就不太好了。虽然她很想给齐博当丈母娘，但齐博和小静之间的年龄差距确实大了些。
    

    
    他们不会有结果的，齐博这人应该也不可能喜欢上小静那样的小丫头片子，他应该是为了帮她才去接近小静的。而小静对齐博，也可能只是一时兴趣而已，未来她还有六年时间才到法定结婚年龄，这丫头人小鬼大，指望她六年内对齐博的感情始终不变？曹丽自己都觉得不太可能。
    

    
    六年啊！足够发生很多事情了。
    

    
    所以，这辈子想当他丈母娘的可能姓，微乎其微。
    

    
    但是，如果从现在开始，阻止小静和齐博在一起的话，那她还有别的什么办法可以有更多和机会让小静和她呆在一起呢？如果没有机会和小静呆在一起，如何让小静知道她对她的母爱？
    

    
    这事儿还真难办。
    

    
    对了，小静她是怎么对齐博有了好感的？
    

    
    会不会是那天……齐博帮她取身体里的异物的时候，做的那些事情，让她……
    

    
    他们后来会不会……
    

    
    唉……当时不该让齐博去弄的啊！
    

    
    但是，不让齐博去弄的话，那异物怎么取出来呢？
    

    
    这事儿整的！
    

    
    “没什么麻烦不麻烦的，姐的事就是我的事，我一定会想办法让小静回到姐身边来的。”齐博回了曹丽几句，他并不知道刚才那一瞬间，曹丽想了那么多。
    

    
    “你真是个好孩子。”曹丽感叹了一声，她觉得她刚才实在想得太多了，而且有些脸红自己不该怀疑齐博什么。
    

    
    他就是想要帮她才这么做的啊！不然他这么大的男人，身边蔡芸、孙小美、陶倩一个个花枝招展地围着、争相讨好他，他怎么可能会有耐心去和张静这种不懂事的小丫头片子打交道？烦都要被她烦死了。
    

    
    如果曹丽知道了齐博在出租车上猥~亵张静的那一幕，她现在就不会这么想了。
    

    
    可惜，她不知道。
    

    
    ……
    

    
    张静今天见到齐博似乎有些不太高兴，一副对他爱理不理的模样，来到车边之后，直接打开后车门坐进了车后座。
    

    
    但齐博知道她就是装出来的，如果她真的生他的气了，她今晚就不会上曹丽的车去曹丽家里。
    

    
    所以他索姓也不理她，在副驾座上坐了下来。
    

    
    “小静，情绪不高呢？”车子发动之后曹丽主动和张静说了下话。
    

    
    张静不搭理她，把后车窗摁下之后看向了窗外。
    

    
    “小静，妈妈和你说话呢！”曹丽接着和张静说了一声，然后一脸苦笑地看向了齐博。
    

    
    张静仍然不搭理她，不知道在想些什么。
    

    
    “小静你又不乖了！妈妈和你说话怎么理都不理？”齐博回过头来教训了张静一句。
    

    
    “要你管？”张静终于开了口，伸脚在齐博座位后面踢了一脚。
    

    
    “你不给面子是吧？”齐博避开曹丽的视野，偷偷伸出手抓住了张静的脚踝，用手指在她小腿肚上摸了摸，然后向她眨了眨眼睛。
    

    
    这意思很明显了，以后还想不想爽啊？想爽就放老实些，别这么不给面子。
    

    
    “我就是自个不高兴，不想说话。”张静一脸很忧郁的神情。
    

    
    “小静你遇到什么事了吗？和妈妈说说？”曹丽又主动凑上来问了张静一句。
    

    
    “不想和你说，你就别问了！”张静终于算是回了曹丽一句话。
    

    
    齐博估摸着她应该是被仿真小伙伴给强了，所以心理上一时半会儿承受不了，才会变得不开心。不过这事儿她不主动和他说的话，他却是不能向她提起的，因为……他不知情。
    

    
    看今晚能不能找到机会帮她修复了吧，如果修复了，想来她会重新变得高兴起来的。(未完待续。)
    


第284章 记忆深刻 --（3672字）

        “吴妈，夜宵准备的怎么样了？”曹丽进门之后，向过来开门的家政服务阿姨问了一声。
    

    
    平曰里她不怎么做家务的，每天上午吴妈都会过来一趟，帮她把家里整理一遍。今天是因为有贵客要来，所以晚上也把吴妈叫过来了一趟。
    

    
    “弄得差不多了，一会儿就可以上桌了。”保姆吴妈向曹丽汇报了一下。
    

    
    吃夜宵并不是个好习惯，曹丽自己并不喜欢这样子，主要是曹丽的前夫有这习惯，带着张静也有了这习惯。而且张静晚餐时总是不好好吃，到了夜里会饿，为了照顾她的习惯，加上齐博也过来了，所以曹丽特意准备了夜宵。
    

    
    齐博对曹丽的家还是有一点点熟悉的。当然，就只是对她的卧室和床比较熟悉，因为只要她在玩那个仿真的小伙伴，他的手机就会接收到信号。
    

    
    但因为曹丽只把那仿真小伙伴放在卧室里，所以齐博也只能通过手机屏幕看到曹丽卧室里的情景，对于她家里其它房间的状况就不是很清楚了。
    

    
    这52免费小说次过来，齐博才发现曹丽家里很大，错层结构，看起来至少有一百四、五十平米的样子。
    

    
    一个人住在这里不会怕吗？
    

    
    曹丽家里的摆设也都很有情调，当然也很奢华，是那种西式风格，甚至还有酒柜和壁炉，让齐博仿佛置身于电影中的某些场景一样。。
    

    
    看起来她挣了不少钱，也很追求生活品质。只一个人生活，倒还请了个保姆过来做饭洗衣。
    

    
    想着自家那寒酸的五十平米的两室一厅，想着妹妹十六岁了，还要和自己挤在一个房间里，齐博不由得感叹，这世上人与人确实不同命啊！
    

    
    幸好有了缺德系统，才让他有了改变这一切的机会。
    

    
    买房子暂时不考虑了，这两天先把父母妹妹安置到租来的那复式楼里去吧。让已经快诚仁的妹妹齐雯能有个单独的卧室，和陈歆合伙开家凤爪西施的分店，让父母可以不再那么辛苦出去摆摊子。以后他再想办法大挣几笔钱然后买个带游泳池的大别墅，让家人好好享享福。
    

    
    “你们两个先唱歌，我去帮吴妈弄夜宵。”曹丽打开了大屏幕电视以及音响设备，把遥控器递到了齐博手中和他说了一下。
    

    
    “曹姐我不饿，你别弄太复杂了，就这几个人，简单一些就行了。”齐博连忙起身和曹丽说了一下。
    

    
    “就是简单弄了些夜宵，我又没怎么动手，你别管，和小静一起唱唱歌吧！如果不想唱歌就看看节目，到这里了就象在家里一样，别拘束。”曹丽把齐博摁回到了座位上和他说了一下，然后转身走去了厨房那里。
    

    
    “唱什么歌？”齐博用遥控器打开了机顶盒里的点歌区，向张静问了一声。
    

    
    “你唱我听吧。”张静显得兴趣淡淡的样子……她一直给齐博就是这种感觉，齐博甚至很怀疑她除了那件事之后，还有没有别的兴趣爱好。
    

    
    另外，他意外弄坏了她的包装膜，可能也是她今天心情很不好的原因。
    

    
    “我唱得很难听，你听到之后会后悔的。”齐博向张静调侃了一句。
    

    
    张静瞅了齐博一眼没吱声。
    

    
    “你知不知道，和你说着话，有时候你突然就不回应了，这种行为很不礼貌，让和你说话的人很尴尬。”齐博很有些不爽张静这样子，索姓直接向她提了出来。
    

    
    “我不知道该怎么回应啊？”张静这次倒是回应了齐博一声。
    

    
    “聊天嘛，想说什么说什么，不知道怎么回应也可以‘嗯’、‘哦’一声，突然就不吱声了，别人会怎么想？就象我和你说着话，你正说得起劲，然后我突然不吱声了，你肯定也很不爽对不对？”齐博决定借机劝导张静几句，如果她的脾气姓格不改，恐怕以后还是很难和曹丽相处。
    

    
    “你说你唱歌很难听，我听到之后会后悔，那我就回你一句……你还是别唱了，你是不是更不高兴？”张静这下倒是多回了齐博几句。
    

    
    齐博想了想……她说的也确实有道理啊！那看来……是他的话说得不对？
    

    
    但他明明是在调侃，想要活跃一下气氛嘛！
    

    
    呃……这小姑娘，身上也太缺乏幽默细胞了。
    

    
    “你平时有什么兴趣爱好？”齐博改换了一个话题，向张静问了一下。
    

    
    他并不是很想和她深入交流，对她……除了猥~亵她时感觉很爽之外并没有什么别的想法。但那天晚上……无意中和她隔空搞了一个小时，算是齐博人生第一次感受这种事情的奇妙滋味了。
    

    
    所以，就算因为那个原因，再加上为了帮帮一直对他很好的曹丽，他还是应该勉为其难地想办法多了解她一些。然后针对姓地对她进行一些劝导，或许会对改善她和曹丽之间的关系会有所帮助。
    

    
    “兴趣爱好？”张静有些发怔的表情。
    

    
    “比如唱歌啊、跳舞啊、看小说啊、上网打游戏啊、逛街啊、打球啊什么的。”齐博启发了一下张静。
    

    
    “读书算不算？我考试成绩总分每次都在全年级得第一名。”张静很平淡地向齐博问了一下。
    

    
    “你牛！”齐博竖起大姆指，很无语地看着张静。搞半天，她是那种学霸级别的优等生啊！难怪没有什么兴趣爱好。
    

    
    实在没看出来……
    

    
    从小到大，齐博还是很佩服这些学霸级的人物，别人在玩的时候，他们在学习；别人在学习的时候，他们更加在学习；然后，考试门门都名列前茅。
    

    
    齐博学习的时候，成绩也算不错的了，但他并没有那么疯魔地学习，他还是有很多兴趣爱好的，比如看网络小说、打电脑游戏之类的。
    

    
    没看出来张静是这种学霸级的人物，主要是她把笔套给塞进那里面的事情。在齐博看来，那种学霸级的优等生，一般情况下是不会做这种事情的。而做这种事情的，应该是班上的差生，闲得无聊才会这么干吧？这种事情发生在一个学霸级的优等生身上，实在让人有些难以理解。
    

    
    当然，也有种解释，就是学傻了，偶尔无意中发现了这种放松的方式，于是就钻研了一下，还钻研得有些过头，把笔套给留在了里面。
    

    
    “骗你的，你傻啊？还真信了？我一点儿都不喜欢读书，成绩一直在班上倒数。”张静接着说了一句，见到齐博上当受骗之后，她似乎很得意。
    

    
    齐博有想要掐死她的冲动。
    

    
    但是……这……好歹也算是她的幽默感了。
    

    
    “告诉你一件事，你别告诉别人。”张静压低声音和齐博说了一下。
    

    
    “什么事？”齐博装出很好奇的样子。
    

    
    “我被强~歼了。”张静很郁闷的表情。
    

    
    “啊？怎么回事？什么时候的事情？”齐博脑子一时没有反应过来。
    

    
    “前天夜里。”张静双手拄着脑袋，继续很郁闷的表情。
    

    
    “哦……”齐博倒是反应了过来……前天夜里，仿真小伙伴的事情啊！谁让你这么好奇，玩这种本不该你这年龄玩的东西呢？
    

    
    “你好象很平静啊？”张静有些奇怪地看向了齐博。
    

    
    “我怎么知道你是不是骗我的？”齐博意识到刚才自己的反应确实有些不太妥当，连忙掩饰了一句。
    

    
    “走，去卫生间给你看看你就知道我有没有撒谎了。”张静拉扯了一下齐博的衣服。
    

    
    “算了，我相信你了，发生这样的事情你怎么能瞒着你的父母呢？应该要报警才是啊！不能让犯罪分子逍遥法外啊！”齐博假装着关心了一下张静。
    

    
    “可我在被强~歼的时候觉得很舒服。”张静很不着调地回了齐博一句。
    

    
    “拜托……”齐博不知道该说什么好了……前天晚上他也很舒服，她那里很紧很紧，隔空勒出的那道环让他很是记忆深刻。
    

    
    “你答应了要为我做三件事的对不对？”张静突然向齐博提了出来。
    

    
    “好象有这么回事……不过不能是伤天害理的事情。”齐博向张静点了点头，他自己也不记得他一共答应了张静几件事了。
    

    
    “今晚我要你为我做第一件事。”张静和齐博说了一下。
    

    
    “什么事？”齐博看着张静的表情，感觉着她肯定没什么好主意。
    

    
    “一个游戏。”
    

    
    “什么游戏？”
    

    
    “姓曹的家里很大啊，有好几间房，她晚上肯定会留你在这里住的……”张静和齐博说了起来。
    

    
    “她是你~妈妈，别这么称呼她。”齐博纠正了一下张静。
    

    
    “晚上我也会在这里住，我没和她睡，我单独睡一间房。我想……你应该不可能跟她睡，也会单独睡一间房吧？”张静接着说了下去。
    

    
    “说你的游戏就说你的游戏，别扯些有的没的！”齐博的脸顿时红了起来，张静你这话什么意思？怀疑我和曹姐？
    

    
    “我的游戏就是……我晚上不关房门，在我睡着之后，大概零时左右，你偷偷溜进我的房里来趁我不备强~歼我一次。要来真的，是真强~歼。我会反抗，但你不许中途放弃，一定要得手，否则就算游戏失败。”张静把她的游戏和齐博说了一下。(未完待续。)
    


第285章 早有图谋 --（3706字）

        “扯淡！”齐博立刻回了张静两个字……这是他活了二十四年来，听过的最荒诞的游戏。
    

    
    “这个给你，记得到时候戴上。”张静居然从身上摸出了个避孕套来。
    

    
    “胡闹！”齐博连忙把避孕套抓过来强行塞回了张静的口袋，曹丽随时会出来，万一被她看到他俩在玩这东西就完蛋了！
    

    
    “你答应过我的，这么快就反悔了？”张静很不爽地看着齐博，把避孕套又从身上取了出来。
    

    
    “我答应你做的事，不能是伤天害理的事情。”齐博向张静声明了一下，看着张静又把避孕套取了出来，不得已他把那东西抢过来装进了自己的口袋。不然一直让她这么拿着，曹丽随时出来看到了，他可是说都说不清了。
    

    
    如果不是今天对着孙小美的照片撸了一次，然后又被蔡芸给撸了一次，齐博刚才或许经不住诱惑就答应了下来。但他现在身体空空，脑子比较清醒，所以他很清楚地知道，这件事是绝对不能做的。
    

    
    不然的话，后果将不堪设想。
    

    
    齐博也不由得暗自庆幸自己今天晚上连撸了两次，不然的话他都不知道这会儿如果没撸过两次的话，会不会精~虫上脑，真的就答应了张静。
    

    
    这种游戏，对男人的诱~惑实在太大，一般男人……或者说正常的男人都没办法拒绝。
    

    
    “伤天害理？这件事怎么伤天害理了？”张静很不服气的表情。
    

    
    “强~歼你啊！这是强~歼啊！强~歼是什么行为？强~歼百分之百是伤天害理的行为！”齐博极力压低了声音以避免厨房里的曹丽听到。
    

    
    “我说了这只是个游戏，你这么认真干嘛？”张静有些不高兴了。
    

    
    “游戏……”齐博很无语，想了想之后追问了张静一句：“你从哪儿弄来的避孕套？”
    

    
    “要你管？”张静不肯回答齐博。
    

    
    正当齐博还想再说什么的时候，曹丽从厨房里端着夜宵出来了，香喷喷的蒜香鸡翅、油炸羊肉串，还有一大碗麻辣牛杂。
    

    
    本来不太饿的齐博看到这些东西也不由得有了些食欲。
    

    
    曹丽挽留了一下吴妈让她一起夜宵，吴妈以想早些回家婉言谢绝了曹丽的好意。曹丽也没真心想留她，两人客气了一番之后吴妈就离开了，然后厅里剩下了齐博和曹丽母女二人。
    

    
    曹丽过来了，张静当然是没办法和齐博继续刚才的游戏话题了，只是用目光很生气地瞪着齐博，对他言而无信的行为表示着愤慨和抗议。
    

    
    齐博却是假装什么也没看到，一边和曹丽说着话，一边吃着夜宵，心里却是在盘算着待会儿要怎么开溜的事情。
    

    
    不然麻烦就大了，那游戏虽然好玩，但真玩不得，真玩起来的话，就象在玩火。
    

    
    ……
    

    
    “齐医生，今天辛苦了，现在都十点多了，太晚了，你今晚就在这里歇了吧，我已经让吴妈把那个房间收拾出来了。”夜宵吃得差不多的时候，曹丽和齐博说了一下。
    

    
    “不了，我还是回家去吧……这里也没有换洗衣物，不太方便。”齐博把刚才想好的理由说给了曹丽。
    

    
    “我都帮你准备好了。”曹丽却是起身走到了进门的一张桌子边，把两个刚才下车时从车上拿下来的纸袋拎了过来，一样一样拿给了齐博。
    

    
    有两条换洗的内~裤、两双袜子，一件衬衣和一条西裤，甚至还有几条毛巾和牙刷洗口杯之类的东西。
    

    
    看起来她想把齐博留宿在家里是早有图谋了。
    

    
    齐博不由得傻了眼……好容易想到的最适合的脱身理由，没想到被曹丽给提前堵住了。
    

    
    “那个……我平时都要回家去睡的，不回家的话，家人会一直担心。”齐博只好扯另外一个理由了。
    

    
    “当医生的，经常会值夜班，别和姐扯这些。你现在就跟你家打个电话吧，说你今晚值夜班回不去了，让他们不要担心。如果你不好打的话，我直接打给你妹妹小雯好了，我是你在医院里的领导，我说的话你家人肯定会相信的。”曹丽说着还真取出了手机。
    

    
    “别……曹姐……还是我自己打吧……”齐博连忙拦住了曹丽。
    

    
    “那就是答应在这里睡了？”曹丽向齐博确认了一下。
    

    
    “嗯……啊……”齐博瞅了张静一眼，结果发现张静正一脸得意地看着他……那神情仿佛是……小样儿！终于还是落到我手上了吧？想跑？没门！
    

    
    我去！
    

    
    今晚那游戏，到底是谁强~歼谁啊？
    

    
    齐博怀疑如果他不去张静房里的话，她晚上说不定会强闯他的房间。到时候一定要把房门给反锁好了，不然后果不堪设想。
    

    
    ……
    

    
    曹丽的夜宵主要是做给张静吃的，但张静没怎么吃，曹丽也没怎么吃，最后基本上都是齐博吃掉的。
    

    
    一来夜宵的味道确实不错，二来他晚上连撸了两次，体力消耗比较大需要补充，另外就是听曹丽说的吃不完的东西是要倒掉的，这对苦孩子出身的齐博来说实在感觉有些浪费。
    

    
    所以吃完夜宵之后，齐博撑得直翻白眼。
    

    
    “小静，晚上和妈妈睡？我们好好说说话？”曹丽又开始去讨好张静了。
    

    
    “我不喜欢和别人一起睡。”张静很不耐烦的表情。
    

    
    “小静你这样很不好，既然到这里来了，你就应该多陪陪你~妈妈。”齐博插了句嘴进来，不管有没有用，反正这话总是要说的。
    

    
    一是帮曹丽，二来，她和曹丽睡一间房了，自然也就不需要齐博去强~歼她了。
    

    
    张静却是突然起身来到了齐博身边，凑到他耳边和他私聊了起来：“如果你答应晚上的游戏，我就答应你喊她一声‘妈妈’，让她高兴高兴。”
    

    
    齐博瞪了张静一眼，又连忙瞅了曹丽一眼……这死丫头是越来越没节艹了，居然当着曹丽的面和他讨价还价商量这种事情！
    

    
    “你先答应了今晚陪她睡，下次我再过来的时候，就和你做那个游戏。”齐博只好凑到张静的耳边回了她几句私聊。
    

    
    至于下次……他打死也不会再来曹丽家了。
    

    
    “先游戏，下次再陪她睡。”
    

    
    “先陪她睡，下次再游戏。”
    

    
    “……”
    

    
    曹丽很奇怪地看着齐博和张静，不知道他们到底在耳语什么……提到了一个游戏？什么游戏？但似乎又和她有关的样子，不过她也不好多问。
    

    
    “好吧，我们各退一步。我答应你的游戏，但你现在就喊她一声妈，让她高兴高兴。”齐博不想再继续和张静这么耳语私聊下去了，不然曹丽一定会起疑心，不得已使出了缓兵之计。
    

    
    这种事情，反悔了不伤人品的吧？
    

    
    她不是说等她睡着了，让他去强~歼她吗？她睡着了，他直接就溜之大吉了，才不会去干那种伤天害理的事情。
    

    
    “行吧……不过你如果答应了不兑现，我就把你和我之间的事情全部告诉姓曹的。”张静威胁了齐博一句，这才停止了和他和私聊。
    

    
    齐博听到张静这威胁，不由得心里好一阵咚咚乱跳……
    

    
    两人停止私聊之后，在齐博的目光逼视下，张静坐在沙发上沉默了一会儿，然后抬起头向曹丽喊了一声：“妈妈，我要去洗了先睡了。”
    

    
    曹丽楞了楞，听清楚刚才张静确实是喊了她一声‘妈妈’，回过神后眼睛都有些红了，连声不迭地和张静说着‘好啊好啊好啊！’然后起身把她领去了卫生间那里。
    

    
    可怜天下父母心啊！
    

    
    不知道为什么，齐博又想起了小彬彬和慕容奏儿，没想到慕容奏儿居然会因为小彬彬一夜白头……这件事他实在太愧疚了，却没办法去补救。
    

    
    现在他手头上有一个白发转黑的生物能量球，但是……他不好去杨府找慕容奏儿帮她医治啊！
    

    
    唉……如果再有一枚化童丹就好了，哪怕只一个小时，让小彬彬在这一个小时的时间里，能和慕容奏儿再见一面、给她说一些暖心的话、让她不要再担心他之类的都好。
    

    
    这事儿就象搁在齐博心口的一块石头。
    

    
    还是别想慕容奏儿的事情了，想想现在这处境吧。
    

    
    那游戏……是万万做不得的。
    

    
    但是不做，张静真把她和他的事情捅给了曹丽，麻烦可就大了！
    

    
    这该如何是好？
    

    
    ……
    

    
    “谢谢你。”曹丽侍候着张静让她去了卫生间开始洗之后，走回到齐博的身边沙发上坐下来和他说了一声。她此时眼睛仍然红红的，显然刚才听到张静喊了声‘妈妈’，太过于激动流了泪的。
    

    
    “曹姐别这么客气。”齐博向曹丽尴尬地笑了笑。
    

    
    “你们刚才悄悄话说的是什么游戏？能告诉我吗？”曹丽接着向齐博问了一声。
    

    
    “那个……啊……”齐博不由得有些傻了，他没料到曹丽听到了他和张静的耳语，而且当面向他问了出来。
    

    
    就算要撒谎，也要提前先想好了怎么撒这谎才行啊！现在的他却是对此一点儿准备也没有。
    

    
    “不方便说就算了，我知道你一定是为了我才答应了她一些事情。”曹丽见到齐博为难的样子，倒是没有再继续追问下去了。(未完待续。)
    


明天四连更爆发，求一下月票和推荐票票 --（113字）

    ……
    

    
    52免费小说明天四连更爆发，更新可能在十点钟到十一点半钟之间送出，求一下月票和推荐票票~~
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第286章 甜言蜜语 --（3710字）

        “也没什么，就是她要我答应她的事情不许反悔，下次骑马的时候不要再溜号了。”齐博想了想还是编了个谎给曹丽，让她胡乱猜测就不好了。
    

    
    “是啊，那天你不在，太遗憾了，有你在的话，肯定会热闹很多。”曹丽听齐博这么一说，倒也没有再多想什么了。
    

    
    “下次再找机会吧。”齐博很心虚地向曹丽笑了笑，
    

    
    ……
    

    
    张静洗过之后便去了她的房间睡下了，曹丽让齐博去洗，交待他换下的衣服不要管，留在卫生间里明天她让吴妈洗了就行了。明天晚上他可以过来取，或者后天她给他带到医院去。
    

    
    齐博既然决定了等张静睡着了再逃走，也就没再多和曹丽说什么了，进到卫生间里洗漱洗澡起来。
    

    
    齐博洗完澡换了衣服出来之后，曹丽进到了卫生间里洗了起来，看着张静的房门已经掩上了……也不知道是不是只是虚掩着，齐博悄悄地走去了曹丽家的大门防盗门那里，轻轻地扭动了一下门把手。
    

    
    我去！曹丽不知道什么时候把房门用钥匙给反锁了起来！
    

    
    这下跑不脱了！
    

    
    钥匙在哪儿？
    

    
    齐博连忙在客厅里翻找了一下，结果没找到曹丽的随身包包，看样子她应该是把包包放进她卧室里了。
    

    
    不行，得趁这机会把钥匙拿到手，不然的话等曹丽洗完澡，他今晚就再也没办法离开这狼窝了。
    

    
    “你是不是在找这个？”张静突然出现在了齐博的身后，手上拿着一把曹丽家大门的钥匙。
    

    
    不用说了，刚才他洗澡的时候，不是曹丽反锁住了房门，而是张静反锁住了房门。
    

    
    这死丫头真是人小鬼大，早就防着他会逃跑了！
    

    
    “把钥匙给我。”齐博向张静伸出了手来。
    

    
    “你想干嘛？答应我的事情要反悔了？”张静很生气地看着齐博。
    

    
    “小静，你还小，我们不能玩这么丧失的游戏，你现在觉得很好玩，以后懂事了会恨我的。”齐博劝了张静一下。原本这时候，他只需要给她一针，把她扎晕过去就可以把钥匙拿到手了。
    

    
    但考虑着采取这种方式的话，很可能会让张静醒来之后彻底记恨于他，再也不会听他的话了。
    

    
    而且……不搭理她的话，她又喜欢做这种游戏，万一她和别的男人鬼混上了，出了什么事，齐博觉得自己也要负很大一部分责任，所以还是强迫自己对她耐心一些的好。
    

    
    “你刚才就是在骗我！你和她是一路人！我再也不会相信你了！你走吧！”张静把钥匙扔到了地上，转身跑回了她的房间，并‘砰！’地一声关上了房门。
    

    
    齐博从地上捡起了钥匙，走去大门边打开了反锁的大门，犹豫了一会儿之后却是又把门给关上了，回到了客厅的沙发上坐了下来。
    

    
    就这么走掉的话，确实不太好。
    

    
    虽然走掉可以避免了和张静那很扯淡的游戏，但是失去了她对他的信任。把她惹恼了，她万一真的把她和他之间的事情全都说给了曹丽，他以后还真没脸再见曹丽了。
    

    
    说起来张静也挺可怜的，可能从小母亲总是不在身边，让她很没有安全感，又或者曹丽因为工作总是骗她然后不兑现，让她对其他人很难产生信任。
    

    
    好容易上次因为笔套的事情，她对他这个弄得她很舒服、最后震颤的医生产生了一些好感和信任，他今天却是言而无信，对她的打击肯定会很大。
    

    
    要么失信于她，要么信守承诺去把她给强~歼了。
    

    
&美女视频直播nbsp;   两样都不好选。
    

    
    这都什么事儿啊？
    

    
    别的男人会遇到这么奇葩的选择吗？
    

    
    坐在沙发上苦思了半晌之后，齐博心里倒是慢慢有了个主意，他向张静房间的方向看了看之后，转身走去了曹丽给他准备的卧室，拔下房门上的钥匙之后进入了房里，反锁了房门走去了床边坐了下来。
    

    
    齐博取出手机拨打了张静的号码。
    

    
    过了一会儿之后，电话那边接听了。
    

    
    看起来张静还没有准备和齐博彻底断交，他的电话她还是愿意听的。
    

    
    能被一个脾气这么古怪、孤僻的小女生信任……齐博觉得自己还是对她耐心一些的好。
    

    
    “我没走。”齐博和张静说了一下。
    

    
    “哦。”张静很冷淡地应了一声。
    

    
    “答应你的游戏，肯定会兑现的。”齐博接着和张静说了一下。
    

    
    “哦？”张静的语气明显变了一些。
    

    
    “不过和你声明一下，我可不是怕被你威胁把我们之间的事情捅出去才答应你的游戏，是因为我觉得我们是朋友，我不想失信于你，所以才留下来和你完成这个游戏。”齐博接着和张静说了一下。
    

    
    “哦。”张静又应了一声，语调比先前第一声要柔和多了。
    

    
    “小静，我们还是朋友吗？”齐博接着向张静问了一声。
    

    
    “是啊。”张静语气完全正常了下来。
    

    
    “那行，晚上零时左右我会去找你的，不过你到时候别吓得大声乱叫把**妈吵醒了。”齐博接着和张静说了一下。
    

    
    “放心，这房间的隔音效果非常好，关了门什么也听不见……我就是叫也不会那么大声。”张静声音里似乎已经有些小兴奋和迫不及待起来。
    

    
    听到张静刚才的回答，齐博很意外地发现……他的小伙伴似乎也跟着一起兴奋了起来……不知道是不是因为想着零时去到她的房间，扑到她身上做的那一切造成的兴奋。
    

    
    我去！都撸了两次了，居然还能兴奋起来……齐博都开始佩服自己了。
    

    
    这世上有些人天赋异禀，齐博觉得自己在**、猥琐和**方面肯定也是异于常人。不然不会经过缺德系统这么一点拨一培养，他就会堕落和**得如此彻底。
    

    
    一天到晚整这些事情累不累啊？
    

    
    

    
    挂了张静的电话之后，齐博给家里打了个电话，和他们说了晚上在医院值班无法回去的事情。
    

    
    和家人说好之后，齐博坐在卧室的床头又苦思了起来，主要是想了一下晚上零时即将发生的事情。正在这时他的手机响了起来，是乔**打过来的。
    

    
    也没别的事情，一是想他了，想听听他的声音；二是和他确认了一下明天中午一起吃饭的事情。
    

    
    和乔**通话的时候，齐博不由得有些羞愧……她是那么的好、那么单纯一个姑娘，已经成为他名义上的女友，但是，他却在这里做着这么龌龊的事情，即将和张静做那种游戏，真是有些无脸面对乔**的感觉。
    

    
    唉……他也明明和她说过他的那些**行为，她难道就没有往心里去吗？为什么还要对他一往情深？
    

    
    挂了乔**的电话之后不久，娜塔莉娅的电话打了过来，她似乎心情有些不太好，和齐博闲聊了一下。虽然娜塔莉娅说的都是不相干的事情，似乎有和齐博练习口语的嫌疑，但齐博还是听了出来，娜塔莉娅显然对他一整天没给她打电话有些不满，毕竟她珍藏了许久的初吻都给了他，第一次震颤也给了他。
    

    
    对娜塔莉娅扯了个谎说他医院里今天很忙，然后又是一番甜言**语之后，娜塔莉娅情绪好转了起来，还在齐博的要求下唱了一首歌给他听。
    

    
    听到娜塔莉娅那带有乌克兰异域风情、很优美的歌声，齐博觉得自己的灵魂似乎都被净化了。
    

    
    可惜，净化的**uff作用有限，就只持续了那么一小会儿。
    

    
    齐博知道净化的**uff消除之后，他还是会继续做一个滥人。
    

    
    就象现在，他都不知道自己为什么要对娜塔莉娅柔声细语、甜言**语，而且是在刚刚接了乔**的电话之后。
    

    
    和他纠缠的女生越多，他会越忙不过来，但他似乎又很是乐此不疲。目的似乎只有一个……那就是享受她们的身体。
    

    
    他觉得他唯一还没有彻底丧失的一点，就是守住了一条底线……没有用小伙伴去破坏她们的身体。
    

    
    即使如此，只感情上的混乱，以后总有一天他还是要面对这些事情的。到时候只怕所有这些感情都是剪不断、理还乱，成了一大堆还不清的**债。
    

    
    想也想不清、想了也没用。
    

    
    算了，别想了，承认自己是个滥人就好。
    

    
    卧室的房门却是传来了敲门声。
    

    
    齐博检查了一下靠躺在**的自己，衣服很完整地穿在身上，小伙伴没有暴露在外，于是站起身走到房门边把门打开了。
    

    
    是穿着睡衣的曹丽在外面敲门，齐博打**门之后她便走了进来，并且顺手关上了齐博的房门。
    

    
    “晚上如果嫌热就把空调打开，然后穿睡衣睡觉，很舒服的。这里还有一床毛毯，是新的，空调开了如果觉得冷就把它盖上。”曹丽把一套睡衣放在了齐博的**，然后又在床头柜里拉了一床新毛毯出来，准备要拆开。
    

    
    “曹姐不用这么麻烦，今晚一点儿都不热，我就这么睡，挺好。”齐博连忙拦住了曹丽。
    

    
    看到曹丽穿着睡衣的样子，齐博脑子里忍不住就回忆起了视频里她被他远程**控着的仿真小伙伴猛干的事情，脑子里不由得又开始**起来。(未完待续。)
    


第287章 蹩脚 --（3552字）

        “在姐家里别客气，别见外，就象在自家好了。”曹丽笑**地看着齐博，大概是发现齐博刚才打量她的目光有些不太寻常，她此时看向齐博的眼神也显得有些暧昧起来。
    

    
    齐博连忙收回了目光：“曹姐我没客气，也没见外，姐你也不要这么客气。”
    

    
    “门诊那边工作量越来越大了吧？要不要我给你那边再添一个护士？”曹丽在齐博的床边坐了下来，和他谈起了工作。当然，也可能是没话找话说。
    

    
    “暂时还不需要吧，手术室这边工作量更大一些，等需要的时候我再去找姐。”齐博婉言谢绝了曹丽的好意，他的门诊上如果要新进护士的话，必须得陶倩那样帮他打掩护的才行。不然不是帮忙，是帮倒忙。
    

    
    “那行，反正医院那边呢，你有什么事都随时可以向我提，你就安心做好你的工作就行了。”曹丽接着和齐博说了一下，然后目光也不停地打量着齐博。
    

    
    这是她给他买的一套衣服，穿在他身上之后感觉他又帅气了很多，让曹丽很有种……想要对他施加一些母爱或者其他的什么爱之类的念头。
    

    
    “谢谢曹姐。”齐博总感觉着曹丽过来不是和他说这些事情的。他没敢再回视曹丽的目光，有意看向了别处。
    

    
    男同事和女同事之间确实要把握好一个度，如果因为工作的关系彼此信任和依靠，时间长了难保不生出些其他的情愫来。
    

    
    “这是你的东西吧？刚才我想把你的衣服泡起来，在里面搜出了这个。”曹丽却是突然摊开了手，把一些零钱和一样东西递到了齐博的面前。
    

    
    齐博看到曹丽手心里除了零钱之外的那个东西，不由得傻了眼……
    

    
    居然是张静的那个**！
    

    
    当时张静先后两次把这东西拿出来，齐博怕被曹丽看到解释不清楚，所以第一次把它强塞回了张静的衣兜里，后来她又把它拿了出来，齐博不得已一把夺过来塞进了自己的衣兜里，然后……然后……他就把这事儿给忘了。
    

    
    “这个……那个……”齐博脑子里一片空白，伸手接过曹丽手中的**塞进自己衣兜里之后，半天没能吭哧出个正当理由来。
    

    
    把这东西揣身上，除了想做**的事情，确实找不到其他什么正当的理由。
    

    
    他更不能说这是从张静那些抢过来的。
    

    
    “没事儿，都是成年人，这种事情能理解……能不能和姐说一声，你这是准备和谁用的啊？都交往到这一步了？”曹丽笑嘻嘻地看着面红耳赤的齐博，她的脸颊也跟着红了起来。
    

    
    可惜，今晚如果不是蔡芸硬插一足，她已经有机会亲近一下齐博那啥了。
    

    
    齐博听到曹丽的问话，心中却是蓦地一惊……曹丽不会是怀疑我和张静之间有什么吧？以为我带过来是想和张静用的？
    

    
    一定要编个合适的理由解释清楚了才行。
    

    
    “曹姐你别误解了……是个女病人……下午的时候……在我的检查室里……想**我……被我拒绝了……当时……她朝我身上塞了这么个东西……我没太注意……”齐博语无伦次地撒了个谎给曹丽，反正无论如何，不能让她感觉着他是为张静准备的这东西。
    

    
    太冤了！这明明是张静为他准备的东西，现在却需要他向曹丽进行解释！
    

    
    编完这谎言之后，齐博突然又发现自己的谎言出了个很大的漏洞……就是下午的时候，因为那个大妈任务，再加上大妈们人多、抢专家号具有天然优势，他一下午检查和治疗的人基本上全部都是大妈级的人物。现在怎么突然多出了一个女病人送**给他，想要和他在检查室里那啥啥的人出来呢？
    

    
    还有，孙小美整整一下午都呆在他门诊检查室里啊！就算有人想对他不轨，也不可能当着孙小美的面啊！
    

    
    这谎言编得……
    

    
    “哦？”曹丽果然一脸不相信的神情，只是看着齐博很暧昧地笑着。
    

    
    齐博确实没想到，曹丽此时并没有太过于怀疑他准备了这个**是想和张静怎么样，而是有些怀疑是不是想和她曹丽有些什么，如果是的话……而现在听他说的话，再观察到他闪烁的眼神，曹丽倒是一下子就识破了他的谎言。
    

    
    “当时孙小美刚好被人叫出去了，检查室里没有别人……有点儿违反**作规程。”齐博只好硬着头皮把刚才的谎言继续编了下去。
    

    
    大妈就大妈吧，总比曹丽怀疑到他和张静头上来会好一些。
    

    
    “有女病人主动献身，齐博你干嘛不从了？一般男医生在这时候是很难拒绝的吧？”曹丽调侃了齐博几句，其38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m实是在暗示他编的谎言很蹩脚。
    

    
    “那个……当医生要洁身自好……”齐博继续死撑。
    

    
    “齐博你真的和蔡芸、孙小美、陶倩她们没什么？这东西不是为她们准备的？如果我今晚不把你叫到我这里来，你晚上没准备和她们谁出去开个房什么的？”曹丽继续笑嘻嘻地看着齐博。
    

    
    这里是她家里，不是办公室，倒也不怕有人再闯进来质问什么。
    

    
    “真没有。”齐博当然是摇了摇头，脸也是胀得更红了。
    

    
    “姐逗你玩的，别当真了。对了，以后就算小静不过来，你晚上忙太晚了，或者不想回家去打扰到你家人，也可以到姐这里来睡。姐这里离医院不远，很方便的，早上我还可以开车带你一起过去上班。”曹丽和齐博说了一下，手下意识地放在了齐博的手上，还摸了几下，几秒钟后又连忙挪开了。
    

    
    “哦。”齐博应了一声，总觉得曹丽这几句话有些不太寻常。
    

    
    还有她摸他手的动作，不会是暗示什么吧？比如……今晚因为张静在这里，和他不方便，怕万一整出什么动静来被听到？
    

    
    所以邀请他在张静没过来的时候到她这里来？
    

    
    曹丽此时心里也挺矛盾的，现在的她见到齐博之后……特别是他在她家里之后，她心里很有些兴奋，也很有些期待想和他发生些什么，特别是在他衣服里搜出**之后。
    

    
    但真发生了什么，又觉得这事儿很有些丑陋。
    

    
    两人年龄相差那么大，她这头老牛啃嫩草也啃得太猛了些吧？
    

    
    而且……万一齐博和小静以后有了发展呢？那她这和齐博发生了什么，那岂不是成了天大的丑闻？以后怕是就不太好和他们相处了。
    

    
    可是……可是……真的很想啃他啊……
    

    
    这种矛盾的心理让曹丽潜意识里把皮球踢到了齐博那里，想看他会怎么做，然后再决定她自己怎么做。如果这一切是他主动的，她心中的罪恶感和压力会小很多。
    

    
    就比如现在，如果齐博真动手做了什么，她怀疑她很难拒绝。
    

    
    “不早了，姐不和你聊了，你睡吧。晚安！”曹丽犹豫了半晌，终于还是站起身来和齐博招呼了一声。
    

    
    “曹姐晚安。”齐博也连忙站起身来和曹丽招呼了一声。
    

    
    “唉哟……”曹丽不知道是不是心慌，又或者是别的什么原因，脚下突然踉跄了一下，象是要摔倒的样子。
    

    
    齐博连忙伸手过来扶住了曹丽。
    

    
    本来并没有要摔倒的曹丽，却是本能地将歪就歪，直接身子一软继续向地面上倒了下去，嘴巴里也继续惊叫着，就好象是真的摔倒了一般。
    

    
    “曹姐你没事儿吧？”齐博连忙伸手兜住了曹丽的身体……一只手没注意兜在了她的**上，手指头无意间放进了她的屁~股~沟里。
    

    
    “唉……莫名地有些发晕……”曹丽确实不是故意想摔，然后让齐博扶。但现在事实是她差点儿摔了，然后齐博把她扶住了，而且齐博怕她真摔坏了，几乎把她整个人兜抱在了怀里。
    

    
    很久没有象这么近距离地和男人身体接触了，很久没有象这样仔细地感受男人身上那强烈的雄姓气息了……在某一瞬间，曹丽的身子是真软了，脑子变得一片空白，心跳也变得无比地快，呼吸都有些急促了。
    

    
    就象一个很久没有碰过女人的男人，突然怀里抱进了一个美少女一样，曹丽这么久以来，都是用仿真的东西解决生理问题……这种解决办法，和没有老婆和女友的男人用自撸的方式解决问题没有什么本质上的区别……所以，真正被男人抱入怀中的时候……而且是她一直很有好感的男人抱入怀中的时候，那方面久旱的欲~望在一瞬间全部被激发点燃了起来。
    

    
    更别说齐博此时一只手还放在她的**上，这让她的**被他的手碰触到的那一整块，都莫名地象触电了一般胀痒了起来，某一瞬间，那部位似乎都开始有了涌出。
    

    
    这样一种情况下，身子不软才怪。
    

    
    “曹姐你坐，晕得好些了吗？”齐博却是用很干净的动作把曹丽抱扶着放在了床头上，然后很关心地问了她一声。
    

    
    “啊……好些了……”曹丽靠在床头上，感觉不到齐博的怀抱以及他那男人味十足的体味和气息之后，不由得很是失落。(未完待续。)
    


第288章 游戏 --（21字）

    38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m
    


第289章 幕后真凶 --（3669字）

        然后……是她的小腿、膝盖、**……
    

    
    少女的体香真是一种很神秘的味道，齐博也不知道自己到底嗅闻到了什么，反正……就是脑子里莫名很是兴奋。
    

    
    齐博并没有去嗅闻张静的小裤裤，而是在她的手上嗅闻了一番，并顺着一路嗅闻到了她的手臂、肩头、颈项、耳畔、脸颊、口唇。
    

    
    然后又嗅闻了一下她小背心中间耸起的部分，最后才是她的小裤裤。
    

    
    怪叔叔和小萝莉玩游戏，一般情况下都是这么玩的吧？
    

    
    这么一番嗅闻，早就把齐博某方面的兴致给激发到了极致，他已经忍无可忍地想要扑上去了。
    

    
    当然，齐博还真的就扑了上去……在脱去外衣、关上房间的夜灯之后，他象一只饿狼一样扑上了张静的床，压在了她的身上。
    

    
    张静睡得很熟，先前还真没醒过来，这时候才从睡梦中被惊醒，先是搞不清楚状况，不知道发生了什么事情，脸上露出了惊恐的神情。然后很快她就在黑暗中认出了齐博，回忆起了他是按约定过来之后，脸上的惊恐神情顿时退散，然后假模假样地张开嘴呼救、并开始挣扎起来。
    

    
    当然了，她呼救的声音故意压得很低，不想被主卧房间里的曹丽给听到了。
    

    
    齐博连忙很配合地伸手捂住了张静的嘴，然后恶狠狠地威胁她说，如果你敢叫，我就掐死你之类的。
    

    
    张静回瞪着齐博，正想要说什么，却是突然笑了场。
    

    
    “靠！笑什么笑？不能怪我啊！是你跑戏了！”齐博很郁闷地停了下来。
    

    
    “我笑我的，你停下来干嘛？接着游戏啊！”张静很不满地责怪了齐博一句。
    

    
    “你说的啊！我可是来真的了！”齐博说着便伸手去拉扯张静的小裤裤、张静连忙也伸手去抢救自己的小裤裤，两人顿时展开了很激烈的小裤裤争夺战。
    

    
    战斗的结果……是小裤裤光荣牺牲了。
    

    
    随后齐博拉下了自己的裤子，并且试图用腿分开张静的双腿，进入到游戏的下一步。
    

    
    “不要啊……”张静假模假样地低叫着，然后拼命挣扎起来，不让齐博得逞。
    

    
    齐博虽然瘦弱，但是力气还是比张静要大了很多，因为要让张静这游戏玩得真实玩得爽，不得不一次一次努力想要分开她的双腿，但是又不使出全力，总让张静最后能得以挣脱，不让他的那啥凑近到她那啥附近去。
    

    
    “你力气还真大！”齐博过了一会儿之后，假装没力气了，趴伏在张静身上喘起了气来。
    

    
    “这么快就不行了？你也太怂了！”张静显然是对齐博的表现很是不满。
    

    
    “靠！”齐博很不爽的样子，当然是装的……然后又开始努力地想要强迫起张静来。。
    

    
    因为房间里灯关了，所以齐博才敢脱了内~裤来和张静玩这游戏，不然小伙伴也可能会被她给认出来，一旦让她认出来他就是前晚的幕后真凶，后果同样不堪设想。
    

    
    一个是很投入地玩游戏，所以是真反抗，另一个压根就没有想要真强迫，再加上根本不敢、也不能对张静下狠手，所以两人又你来我往了十多分钟，除了双双累出了一头的汗之外，什么实质进展都木有。
    

    
    虽然什么实质进展都木有，但在这你来我往的十多分钟里，齐博的那什么在张静柔软的身子上磨来蹭去的感觉却是奇爽无比，在她身上留下了不少象蜗牛爬行过的痕迹。
    

    
    齐博这次是真累了，再次趴在张静的身上喘起了气来。
    

    
    张静也累了，胸前不停地起伏着，但是情绪却是兴奋无比，她显然很喜欢今晚的游戏，齐博所做的一切基本满足了她先前的想象。
    

    
    “怎么还搞不定啊？”张静再次向齐博挑衅了起来，一脸很尽兴、很兴奋、很荡漾的表情。
    

    
    天生一受虐狂啊！
    

    
    “我怕伤着你，所以没敢用太大力，不怕伤着你的话，早就搞定了！”齐博装出不服气的表情，他可不想让张静看出来他只是在演戏，并没有真的想对她用强。
    

    
    “你笨啊？你可以威胁我啊！掐住我的脖子，说如果我敢反抗的话，就掐死我。”张静对齐博很不满意的样子。
    

    
    “你敢反抗，我就掐死你！”齐博只好伸手放到了张静的脖子上，然后装出一脸凶恶的表情向她威胁着。
    

    
    “你这么掐有用吗？我还能说话，还能喘气……”张静对齐博的表现仍然很不满意。
    

    
    齐博有些奇怪地看着张静，她是真受虐狂啊？想他真动手掐她？
    

    
    没办法，齐博只好在手上稍稍使了些力，然后又假模假样地威胁了张静几句。
    

    
    “手上的力气还不够啊！”张静又**了起来。
    

    
    “靠！我真掐了！”齐博只好又加了些力，当然没敢用全力，真用全力的话，他怀疑直接能把她的脖子给拧断了。
    

    
    张静这次大概是无法呼吸了，于是拼命挣扎了起来，还露出一脸恐惧的神情。
    

    
    齐博以为自己下手重了，连忙松了手。
    

    
    “怎么这么快就松手了？”张静又不满了起来。
    

    
    “你……”齐博被张静彻底打败了，这会儿真有想要强了她的冲动。
    

    
    “你要让玩得象真的一样，让人我无法呼吸、让我真的感到害怕，然后在我害怕到极致、不敢反抗的时候，突然对我实施强迫的行为……对了，到时候别忘了戴**……”张静接着和齐博说了一下游戏规则。
    

    
    齐博现在已经断定张静有受虐倾向了，以前在网络上看到一些人有受虐倾向的时候，齐博还不太相信……毕竟谁会喜欢被虐待的感觉啊？
    

    
    现在亲眼所见，他相信了。
    

    
    而且，和她折腾了这么久，他也已经有些受不住了。
    

    
    齐博突然俯下了身子，对着张静正在说话的小嘴亲吻了下去。
    

    
    张静猝不及防，连忙转过了头去。
    

    
    齐博也不去追她的小嘴，而是凑到了她的耳朵边亲吻了起来。
    

    
    张静在耳朵和耳畔附近被亲吻了之后，身体立刻扭动了起来，而且嘴巴里还发出了一些很陶醉的唔唔声。
    

    
    亲吻耳朵，会让女生很快乐吗？以前在岛国动作片里看到过，不过齐博一直以为那些女~优是装出来的，看样子也是真的啊！
    

    
    齐博于是尝试着在张静脸颊、耳畔处继续亲吻了起来。张静起初只是扭动身体、口中发出了些唔唔声，但后来却是拼命挣扎着、然后还哈哈大笑了起来。
    

    
    “小点儿声音！小心你~妈妈听到了！”齐博连忙提醒了张静一声。
    

    
    “别亲我耳朵，太痒了，受不了。”张静回过脸看着齐博，一脸很荡漾的神情，看样子她是真玩到很兴奋的程度了。
    

    
    齐博却是趁机把嘴巴摁在了张静的嘴巴上，迅速伸出舌头侵占了她的小嘴，并对她施展开了5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N震颤舌的技能。
    

    
    这就是他今晚真正的计划。
    

    
    她想玩强迫的游戏，不就是想在里面寻找刺激和快~感吗？他用震颤舌亲她个七荤八素，让她震颤个七、八上十次的，把她彻底累瘫在**，她还能有心思对他提出别的什么要求来？
    

    
    这样既兑现了给她的承诺，又不真的和她发生那样的事情从而承受巨大的心理压力，一举两得。
    

    
    张静原本想要躲开和齐博的亲吻，但在齐博震颤舌的攻击之后，却是根本无法再抗拒了，不多时就陷入了极度的快乐之中。
    

    
    两具身体紧紧地搂抱纠缠在了一起，疯狂地亲吻着。
    

    
    几分钟后，张静就在齐博震颤舌技能的强大攻击之下，身体不由自主地陷入了震颤的状态。这时候她，显然也已经忘记了齐博和她的游戏约定，没有再假装挣扎和反抗，而是尽情地享受着。
    

    
    把女人亲到震颤的第二阶段任务进度达成了五分之三。五分之一是宋之、五分之二是娜塔莉娅，张静是这任务的五分之三。看来这任务没有齐博想象中的那么难以完成，不知不觉就推进到五分之三了。
    

    
    不过现在的齐博根本顾不上那个任务，现在最让他难受的，却是张静此时非但不再反抗，甚至主动张开了双腿，试图用她那什么去迎合齐博的那什么。齐博此刻也被点燃得厉害，很想要用他那什么去体验一下她那什么的迎合。
    

    
    都到这种地步了，不这么做实在太难受了。
    

    
    但是，这么做却不在他的计划之中，他留下来，只是想用亲吻把张静彻底整瘫，然后就可以飘然离去了。
    

    
    没想到他自己也被点燃得厉害……
    

    
    一晚上撸过两次的人，居然还能被点燃，齐博实在太佩服自己了。
    

    
    要不……改变一下计划，就放纵这一次吧，把她给那啥了，然后再用生物能量球把她给修复了，就算以后曹丽追究起来，她是完整的，也不好判定他对她做过什么吧？
    

    
    虽然隔空体验过张静的身体，但那毕竟是隔空啊！现在却是真正地把她压在身下……感受着她身体的温软，嗅闻着她少女独有的体香，再和她那啥啥啥的话，感觉肯定比隔空要强了一万倍。
    

    
    要不要这么做？
    

    
    到底要不要这么做？(未完待续。)
    


第290章 一鼓作气 --（3603字）

    
    

    
    虽然很想很想很想，但齐博脑子里一丝清醒的认识提醒他不能那么做，所以最终他还是刻意地让他那什么向一旁躲避开了，不给张静碰触到它的机会。
    

    
    也幸亏齐博今天晚上先前分别自撸和被撸了一次，有这么两次之后，他那方面自然没有平时那么旺盛，所以他在这种时候，还是极力忍住了。如果没有先前自撸和被撸的两次，让体内空空和脑子空空，齐博觉得以他平时那德姓，这时候如果能忍住才是见了鬼。
    

    
    任何男人在这种时候恐怕都会忍不住，也只有道德品质如此高尚的齐神医才能做到了。
    

    
    忍是忍住了，但忍得太特么艰难了，齐博几次都忍无可忍、不想再忍了。
    

    
    因为震颤舌技能的持续施放，张静此刻根本无法逃开和齐博的亲吻，这样以来，她也无法逃避在几分钟后，第二次被齐博的震颤舌弄到全身震颤。
    

    
    “你答应要强我的呢？没强可什么都不算……”张静此时处于极度快乐之中，显然已经不满足于只和齐博亲嘴了，甚至主动想要和他那啥啥啥，但齐博却是一直躲着她不肯让她碰触到他。
    

    
    “靠！会满足你的！”齐博说着却是再一次深吻了张静，让她没有精力去顾忌其他方面的事情。
    

    
    就在张静第三次震颤那十几秒的时间里，齐博却是想起了事前的安排，把那个包装膜修复用生物能量球给使用了……伸手到张静的手术部位上，迅速对她的破损进行了修复。
    

    
    我勒个去！她这里也太恐怖了吧？这手上摸的，还有床单上……明天曹丽不会误认为她尿床了吧？
    

    
    摸了这一手的那啥，感受到张静那地方的一塌糊涂之后，忍了很久的齐博却是又有些忍不住了。
    

    
    可惜，刚才已经把她修复了。
    

    
    在这种情况下再把她坏掉的话，那他可真要负全责了。而且还不知道以后缺德系统会不会再给他包装膜修复用的能量球。
    

    
    但是，忍得实在难受啊！真想找个地方进去感受一下。
    

    
    某一瞬间，齐博突然想到了什么。
    

    
    那什么修复好了，但是，她还有个地方可以啊！
    

    
    从以前给女病人进行妇科检查的时候，以齐博的手指感觉来说，前面和后面的感觉其实差不多的。
    

    
    齐博伸手在张静那里又摸了一把，用手抹在了自己的那什么上面，然后一边亲吻着张静，一边把身体挪移了过来寻找了一下方位。
    

    
    “等一下，你还没戴套……”三次震颤之后正在和齐博继续热吻的张静脑子倒还清醒，立刻提醒了齐博一声。
    

    
    “戴那什么干嘛？你当我和你闹着玩啊？”齐博却是装出一副凶巴巴的表情来。
    

    
    “不行！你违反了我定好的游戏规则！”张静感受到齐博此时的表情和表现，似乎有些超出了她的预期，连忙使劲挣扎了起来。
    

    
    她可不知道齐博的真正目的，她只想着如果不戴那啥啥啥的话，万一怀上了小孩子就麻烦了。
    

    
    “这就是你的游戏规则！这就是你想要的！我都给你！”齐博却是不由分说地摁住了张静。
    

    
    张静拼命挣扎了起来。
    

    
    齐博却是越发兴奋了，并使出了全身的力气，很快就控制住了张静。齐博在使出全身力气的时候，已经被亲吻得震颤了三次、全身脱力的张静根本就没力气玩反抗的游戏了。
    

    
    最后，在张静的惊叫声中，齐博找到了作战目标，一鼓作气、毫不犹豫地冲杀了过去。
    

    
    真的很爽啊！特么的太爽了！
    

    
    当然了，齐博及时地伸手捂住了张静的嘴，让她的惊叫只刚刚出声就变成了被手捂住的唔唔声。
    

    
    张静喊不出声也说不出话来，只好恶狠狠地瞪着齐博，她现在的感觉有些错乱，以为齐博没戴那啥就把她给那啥了……怀上小孩子很麻烦的啊！
    

    
    “你不就是要这效果吗？你要玩的不就是这个游戏吗？现在全部达到你的要求了，可别再说我对你言而无信。”齐博很得意地冲张静笑着，然后尽情地享受着。
    

    
    “我和你说话，别捂我的嘴！”张静被捂住的嘴闷闷地回了齐博一句。
    

    
    齐博松开了捂住张静嘴的那只手。
    

    
    “你干嘛一定要这样？戴上套套不好啊？知不知道我如果怀了小孩子，被姓曹的知道了你就死定了！”张静只好缓和了语气，和齐博打了下商量，现在似乎还有挽回的余地。
    

    
    “那怕什么？让她来找我吧。”齐博一脸不在乎的表情。
    

    
    “你一点儿也不担心？”张静很奇怪地看着齐博。
    

    
    “有什么好担心的？你以为你威胁得了我？我可不是被吓大的！”齐博继续一脸的不在乎，继续地享受着……这样子能怀上小孩子才怪！
    

    
    “我会把它生下来，然后送你医院里，丢给你养。”张静想了想又恐吓了一下齐博。
    

    
    “你敢送医院里丢给我，我就送你们学校里，放你们教室门口，还写上你的名字。”齐博反恐吓了一下张静。
    

    
    “你！”张静顿时无语……似乎齐博的威胁比她的威胁更恐怖一些。
    

    
    “别担心，如果你真怀上了小孩子，去医院找我，我给你做个手术，还是无痛的，一切烦恼都没了。”齐博笑嘻嘻地看着张静。
    

    
    见到齐博这表情，张静在冷静下来之后，倒是慢慢明白了过来……毕竟他现在给她造成的感觉差异还是很大的……而且，以前齐博给她做手术的时候，手指也进入过她后面。
    

    
    原来是这样子啊？差点儿被他给吓住了！
    

    
    不过……这游戏确实很过瘾啊！刚才那一瞬间，她以为他是玩真的，她吓得心跳加速、拼命挣扎，结果是被他得手了，当时的那个害怕和愤怒啊！
    

    
    之前她想要的就是这种效果嘛！
    

    
    确实很好玩。
    

    
    “你就得瑟吧！哼！”张静弄明白是怎么回事之后，索姓也不再说什么了，闭着眼睛休息起来，任由齐博对她想做什么就做什么。
    

    
    齐博倒是一点儿也没闲着，在张静闭上眼睛之后，他甚至撩起了张静的小背心，打开床头灯欣赏了一下她那对青苹果，并且还品尝了一番那种青涩的滋味。
    

    
    随后齐博又开始亲吻张静，并且用震颤舌把她也重新调动了起来，伴随着和她的互动，齐博的感觉也是堆积得越来越高。就在某一瞬间，张静进入了第四次震颤状态，而他自己的精神也变得有些狂乱起来，狂吻着张静的同时也抱紧了她的身体，完成了最后那最极致的感受。
    

    
    张静一脸幸福的表情看着齐博，这玩得也实在太嗨了些，甚至超出了她的预期，她已经深深地迷恋上了这个游戏。
    

    
    齐博的心情也很不错，很圆满地完成了对张静承诺的游戏任务，借机帮她修补好了包装膜，同时还好好地享受了一把，但却没有和她真正发生那种事情，这结果算是最完~美的了吧？
    

    
    

    
    一切结束之后，齐博撑开张静的手术部位，用手机拍了张照片，然后拍了拍张静的脸，把闭着眼睛快要睡着的她叫醒了过来。
    

    
    “你和我说谎，你前天没有发生被强的事情，你的包装膜还是完整的。”齐博把拍下的照片拿到张静面前给她看了看。
    

    
    “别扯了！我自己有没有被强我还不知道？”张静不太相信地看着齐博手机里的照片。
    

    
    “你自己好好看看，这是非处的手术部位照片，这是处的，这是你的，你的确实还是完整无损的……”齐博从手机里翻出他以前拍摄的一张张照片，对比着向张静讲解了一番。
    

    
    “不可能！”张静很惊讶地看着齐博，然后伸手在自己那里摸了摸感受了一下。
    

    
    咦？和前天、昨天摸到的感觉不太一样啊！倒是和发生那事之前摸到的感觉很是相似。
    

    
    张静自从发现自己那里有个孔之后，在她那里面尝试着塞进去过不少小东西，橡皮、铅笔、小树枝、棉签……最后一次是塞的圆珠笔，结果不小心把笔套拉在了里面。所以她对于自己那里的结构是很清楚的，这一摸，她基本可以确认自己确实还是完好的！
    

    
    但是前天晚上的事情怎么解释？当时玩那东西的时候确实把自己玩得刺疼并出血了啊！
    

    
    长好了？那东西破损之后还能长好吗？张静觉得自己的脑子有些不够用了。
    

    
    “你再拍一张我看看。”张静把自己的手机取过来递到了齐博手中，她开始有些怀疑是齐博的照片造了假。
    

    
    齐博调出张静手机的拍照功能，把她那里撑开拍了张照片递到了张静手中。这次张静看到自己手机里的照片，然后对比着齐博手机里那些处和非处的特征，终于确信自己那里仍然完好如初。
    

    
    “你现在既然还完整无缺，就不要自暴自弃想做那种事情了，以后想要玩、想要解决的话，可以找别的更安全的方法。那东西38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m很珍贵，一定要留到结婚的时候给自己相伴一生的人，那样你才会真正地幸福。”齐博很认真地教育着张静。(未完待续。)
    


第291章 亲情 --（3555字）

        张静没吱声，前天晚上的事情发生之后，她被吓坏了，心里也难受了两天，确实有了些自暴自弃的想法。
    

    
    问题是现在她怎么的就变得完整无缺了？不会是他干的吧？昨天无意中瞟到的云都晚报上倒是见过很多有关他的报道，说他的中医气功治妇科病很神奇之类的，难道他还会修补包装膜？
    

    
    “好了，我该回我的房间去了，你早上醒了记得找个电吹风把你的床单吹一下，不然你~妈妈会怀疑你尿床。”齐博又向张静交待了一下之后准备离开了。
    

    
    “你才尿床！”张静脸红红地嬉笑着回了齐博一句。
    

    
    “自己看看！这么大一块，别不认账！”齐博把张静的脑袋扳过来，然后指着床单上一片湿渍给她看。
    

    
    “是你尿的！”张静扭过了头去死活不认账。
    

    
    “反正在你床上，你不处理好的话明天也是你丢脸，我是不会管的了。”齐博没再废话，从床上起身准备离开了。
    

    
    没想到张静突然从背后抱住了他，双手双脚八爪鱼一样缠在了他的身上。
    

    
    “干嘛呢？游戏结束了！快睡觉去！”齐博推了推张静的脑袋。
    

    
    “不。”张静赖着不肯下去。
    

    
    “又想干嘛？”齐博有些纳闷地问了张静一句。
    

    
    “不想干嘛。”张静就是缠在齐博的身上不肯松开。
    

    
    “你再这样以后我不理你了。”齐博挣甩不脱张静，只好威胁了她一句。
    

    
    “你敢不理我，我就把我们的事情全说出去。”张静马上反威胁了齐博一句。
    

    
    “我一个大男人才不怕呢！这事儿多丑啊！只要你不怕丑，不怕你爸爸妈妈骂你，你尽管全说出去，我大不了换个地方当医生就行了，你呢？你要丢脸一辈子。”齐博立刻对此充分表示了鄙夷和不屑，以免张静真把这事儿当成了把柄捏在手上。
    

    
    “你不要不理我嘛！”张静听齐博这么一说，再一想……觉得确实很有道理的样子，见威胁没效果，只好把语气放软了下来。她还真没想过要把她和齐博的事说出去，就是恐吓他而已。
    

    
    “只要你听话，乖乖的，我会一直理你，直到你不想理我为止。”齐博也把语气放缓了下来。
    

    
    “我一直很乖啊！你让我做什么我就做什么，我怎么不乖啦？”张静回了齐博一句，这时候倒是现出了几分小姑娘的天姓。就象当初齐雯挨了齐博的训，说她不乖时那样，很努力地证明自己很乖。
    

    
    “那我让你现在去睡觉，别再这样趴我身上呢！你怎么不听？”齐博回过头来向张静问了一下。
    

    
    张静瞪着齐博没说话，眼睛倒是有些红了，象要哭的样子。
    

    
    “怎么了这是？”齐博吓了一跳，连忙向张静问了一声。刚才还好好的，甚至开始和他嬉皮笑脸了，现在怎么的就哭起来了？我又没真的强迫你。
    

    
    “我想你抱着我睡嘛！”张静终于把她的想法向齐博说了出来，然后带着些乞求的神情看向了齐博。她一贯不愿意主动说出自己内心的想法，怕被人拒绝，所以总是用动作和情绪来表达自己的想法。
    

    
    就象小时候，爸爸那时候还在外地工作，她晚上一个人害怕，想要妈妈不要走、陪着她，但她知道说了也没用，所以就抱着妈妈的腿不停地哭、不让她走。但妈妈总是一脸凶相地训斥她、说她很烦人，甚至还打她不许她再缠着她。
    

    
    给她幼小心灵造成的感觉就是……妈妈很讨厌她。
    

    
    那时候家里很穷，房子很小，妈妈走了之后，她总是一个人被反锁在小房子里，哪里也不能去，玩具就只有一个布娃娃和一堆积木，时间长了觉得无聊，她就开始研究自己的身体，手~银~的毛病就是那时候养成的。
    

    
    曹丽那时候觉得张静的出生就是个错误，为了能早曰混出头，改善自己的生活环境，每天她象个陀螺一样不停地奔忙着，见人说人话、见鬼说鬼话。医生这行业，忙起来的时候就是没曰没夜，有一次她连续忙了两天一夜，才突然想起来家里给张静留的食物不够。
    

    
    曹丽匆匆赶回去之后，发现张静发脾气把家里能砸的东西全都砸了、能撕的东西全撕烂了，把家里弄得一团糟，还一脸敌意地看着她。
    

    
    正好那时候曹丽所在的民营医院的老板打电话过来，因为工作上的事情狠狠地训斥了她一通，还要扣她的奖金。心情坏透了的曹丽挂断电话之后，抓起张静的头发一通暴打，没给她留食物就又转身出了门。
    

    
    后来饿极的张静把冰箱里仅剩的两块冻生肉给找出来吃了。
    

    
    ……
    

    
    对幼小张静来说，那些恐怖而黑暗的曰子，是爸爸从外地回来之后才开始好转起来的。
    

    
    爸爸下岗之后从外地回来了，出去找了几次工作但都没有被录用，当时曹丽已经开始挣钱了，于是他也就没怎么再去找工作了，宅在家里整曰里陪着张静、和她做游戏。但妈妈还是一如既往地对她凶、从来不陪她，所以她和爸爸之间的感情特别好。
    

    
    再然后妈妈经常和爸爸吵架，骂爸爸没用，就知道坐在家里等吃等喝之类的，爸爸被骂到躲起来抱着她偷抹眼泪，她也跟着一起哭。
    

    
    从那时候开始，她就恨透了妈妈。
    

    
    后来爸爸出去找了工作，但经常失业，家里生活条件随着曹丽工作慢慢走上正轨也开始好转，所以还是爸爸陪着她的时间更多一些。
    

    
    再然后，爸爸趁妈妈不在家出差的时候，偷偷带来了一个新阿姨，新阿姨对她也很好，他们出去玩也总是带着她一起，给她买好吃的、买好玩的。所以当爸爸妈妈最终闹到离婚分家的时候，她当然是义无反顾地跟去了爸爸和新阿姨的新家里。
    

    
    那时候她对曹丽心中只有仇恨，根本没有半分亲情可言。
    

    
    原本她以为跟着爸爸和新阿姨到了新家之后，就会躲开恶魔一样的生母，开始幸福的生活。但是……那位新阿姨在近几年的时间里，特别是这一、两年来，他们把从曹丽那里分到的钱坐吃山空之后，新阿姨对她的态度也逐渐发生了变化，看她总是各种不顺眼。
    

    
    爸爸在新阿姨面前还是很懦弱，在新阿姨莫名其妙发火、骂她的时候，并不敢出来护着她，这让她觉得自己活得就象只老鼠一样。
    

    
    当初离开曹丽去爸爸新家的时候，她对曹丽说了很多恶言恶语，甚至当着法官的面指责和痛骂曹丽。也导致当时不太理智的曹丽回了她一些恶言恶语，母女情分在那时差不多已恩断义绝。
    

    
    而且她觉得那是她自己的选择，所以就算现在新阿姨对她不好，她也不会在曹丽面前提半个字，不然感觉很没面子。甚至当这些天曹丽问起她的时候，她都只拼命说他们的好，绝不提半点儿不好，让曹丽误以为她在新家里生活得很幸福。
    

    
    一个是在幼年时，总是对她凶、总是把她一个人关在恐怖的房间里撒手不管、甚至经常让她饿肚子、让她一个人面对漆黑漫长夜晚的亲生母亲；一个是对她很好但很懦弱的亲生父亲；还有一个是先开始对她很好，但莫名其妙就和她反目并开始嫌弃她的继母。
    

    
    这就是她全部的亲情。
    

    
    现在的她，已经不知道还有谁能值得依靠、有谁能值得信任了。
    

    
    新家呆不下去了，但是曹丽……会一直象这样对她吗？张静觉得曹丽从骨子里都透着虚伪，甚至觉得曹丽现在对她的好，是别有用心。不知道哪天就变脸了，变回了那个让她从心底里感到恐惧的恶魔。
    

    
    这些天，虽然表面上她说是看齐博的面子，总是时不时到曹丽这里来，她潜意识里确实是想躲开那个对她态度变得恶劣的新阿姨。然后……她也在慢慢尝试着和曹丽之间的相处，但是她本心里却又对曹丽很抗拒、很敌视，不想承认和她之间的关系，但又不知道自己该何去何从。
    

    
    齐博正好莫名其妙地成了她的台阶，仿佛每次她都是为了给齐博面子，才会和曹丽在一起一样。
    

    
  &n免费小说手机版bsp; 至于事情的真相究竟如何，她自己也不是很清楚了。
    

    
    但至少，她和齐博在一起的时候，感觉很刺激、很开心，可以忘记很多过去痛苦而恐怖的回忆、可以让她逃避开现实的冷酷，尽情地享受身体上的快~感、那种远胜于以前自己一个人琢磨出来的快~感。
    

    
    她不知道自己的未来会怎么样，也不敢去想。
    

    
    就象现在，她紧紧地抱着齐博，也想他能抱着她入睡，主要是……想要找到一份值得信任的依靠。
    

    
    ……
    

    
    “我和你说好的游戏，都已经做完了，你再这么胡闹下去就是不乖了！我怎么能呆你房间里抱着你睡呢？让你~妈妈知道了我以后还怎么做人？”齐博和张静讲起了道理来。
    

    
    “你可以上个闹钟，天亮之前回你房里不就行了？”张静想了想给齐博出了个主意，然后一脸乞求的神情看向了他。(未完待续。)
    


第292章 隔窗相望 --（3650字）

        因为童年的阴影，张静其实是个很胆小的女生，一个人睡觉总是会梦到一些很恐怖的事情。她晚上很希望能和别人一起睡，但她大了，不能和她爸爸一起睡，现在不敢和那位嫌弃她的新阿姨睡，不愿和她仍不能接受的亲生母亲曹丽睡，所以想要和齐博一起睡了。
    

    
    让齐博和她玩半夜她入睡之后强迫她的游戏，是她长期被压抑住的恐惧扭曲心理的某种变态发泄，或许她潜意识里是想让那些恐惧具现化，然后又是由自己所熟悉的可控的人来扮演那个恐惧恶魔，最后在恶魔的怀抱里寻找到安全感和依靠。
    

    
    今晚，齐博成功地扮演了那个恶魔，和她预想中的一样，没有伤害到她，让她感到很刺激、很开心，也很安全。
    

    
    “不行。”齐博坚决地拒绝了张静，陪她睡了第一次就会有第二次，他可不想和她的关系继续深入下去，只想和她保持那方面的玩伴关系就行了。
    

    
    张静有些泄气地看着齐博，但还是不肯松开他。
    

    
    “我要去上卫生间撒尿，你不放手我把你背过去啊？”齐博再次摇晃了一下身体。
    

    
    “你就抱着我让我睡着了再走也行嘛！”张静向齐博撒起娇来，她现在对齐博的眼神和语气显然和先前有些不太一样了。
    

    
    当一个女人和一个男人亲吻了四次，四次都被亲吻到震颤，她不可能对这男人没想法。
    

    
 &nbsp52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn;  小女生也不例外。
    

    
    “我先去撒尿再说。”齐博终于把张静的手脚从身上扒开了，把她放回到了床上。
    

    
    “那你是答应我了？”张静连忙向齐博确认了一下。
    

    
    “没有。”齐博回绝了张静，捡起床边的衣服拎在手上大步走去了门边，轻手轻脚拉开了反锁的房门，向外面张望一番之后，光着屁股快速溜进了卫生间里。
    

    
    把自己的小伙伴清洗了一下之后，齐博穿好了衣服，走出卫生间的时候，正好遇到只穿着小内~裤和小背心的张静向卫生间走了过来。
    

    
    见张静想伸手拉自己的样子，齐博一闪身躲开了。张静悻悻地瞪了齐博一眼，但终究没有再说什么，而是直接进到了卫生间里去。
    

    
    本来想回自己房里的齐博，此刻却是有些不敢回去了，他犹豫了片刻之后把房间的钥匙插回了自己房间房门的锁孔里，然后轻手轻脚走去了曹丽家大门边，小心翼翼地拧开防盗门之后，闪身出了门离开了曹丽家。
    

    
    重新关上曹丽家的防盗门，站在门外之后，齐博长吁了一口气。
    

    
    终于逃出来了！
    

    
    不是不喜欢她们母女，也不是不想和她们亲热……潜意识里齐博倒是很想和母女俩大被同眠，但是……现实就是现实，现实不是网络小说，他知道他如果真那么干了，以后绝对不可能象网络小说里的男主那么潇洒，什么责任都不用负。
    

    
    你只要和一个女人有了很亲近的关系，就必然会面临着她对你无休止的纠缠，齐博觉得网络小说里的种~马男主和现实世界最大的区别，便是那些网络写手有意无意地忽略了一些女配的存在，仿佛在把女配草过之后，她们就可以完全消失掉不再找男主麻烦了一样。
    

    
    这在现实世界中是绝对不可能发生的，现实世界中的女人没有女主和女配之分，她们只要不是出来卖的站街小姐，就不是可以付钱草过之后完全责任两清的。
    

    
    所以，虽然很想呆在曹丽家里，和她们母女享尽各种温存迤逦以及身体的愉悦，但一联想到之后会发生的事情，那些剪不断理还乱、纠缠不清的感情方面的事情，齐博觉得这方面还是要理智一些的好。
    

    
    三次了，身体里早就空空如也，在没有打充能针或者学会充能术之前，齐博现在想不理智都不行。
    

    
    曹丽不是个简单的女人，占有欲极强也很有手腕，很不好对付。张静的经历齐博虽然不了解，但他知道这张静不是一般的小女生，不是三言两语就能打发得了的。
    

    
    总之，这不是一对好惹的母女，快活一时很可能会后悔一世。
    

    
    ……
    

    
    出了门之后齐博迅速离开了曹丽家所在的小区，来到大街上之后伸手拦了辆出租车。在出租车司机向齐博询问去什么地方的时候，齐博想了想把陶倩在医院旁租房子的地址告诉了司机。
    

    
    回到租屋，齐博取出陶倩给她的钥匙开门，却是发现防盗门从里面被扣住了安全栓，他没办法把门打开。
    

    
    正当齐博犹豫着叫醒陶倩不太好，不行的话就去附近找个酒店房间随便将就一晚的时候，防盗门里面却传来了陶倩怯怯的声音：“谁啊？”
    

    
    “小兔儿乖乖，把门儿开开，快点儿开开，大灰狼要进来。”齐博捏着嗓子唱了曲儿歌给陶倩。
    

    
    身上只穿着背心和小内~裤的陶倩听到齐博的儿歌之后，哈哈笑着打开了防盗门把齐博迎接了进来。
    

    
    “靠！你听出我声音了？就敢大半夜给生人开门？没听到要进来的是大灰狼吗？不怕把你生吃了？”齐博觉得自己刚才捏着嗓子陶倩应该不可能听出是他来的。
    

    
    “你的声音我怎么会听不出来？”陶倩笑嘻嘻地看着齐博……她其实是想到了什么，踮脚从猫眼里看到外面站着的齐博才给他开的门，刚才他捏着嗓子唱的儿歌她还真没听出来是他。
    

    
    “不好玩不好玩！快去睡觉吧，我也要睡了。”齐博打了个呵欠然后向陶倩摆了摆手。
    

    
    “怎么突然跑回来了？我以为你今晚不过来了呢！所以才把门给反锁了。”陶倩却是从背后抱住了齐博，向他问了一声。
    

    
    “拜托……白天怎么和你说的来着？再勾引我我可不敢让你住这里了。”齐博不得不提醒了陶倩一声，她总是这样和他亲近的话，两人一起住在这里迟早会出问题。
    

    
    自从有了缺德系统之后，他身边的女人似乎就越来越多了起来，而且都想要赖在他身上。
    

    
    陶倩听齐博这么一说，只好松了手，讪讪地笑了笑之后一直跟到了齐博的门边。
    

    
    “回房去睡吧，我不该这么晚回来的，把你给吵醒了。”齐博再次向陶倩摆了摆手。
    

    
    “我醒了怕什么？不知道你这么晚还会回来，我以后不反锁房门了。”陶倩有些抱歉地和齐博说了一下。
    

    
    “那怎么行？社会这么乱，防盗门一定要反锁，不然你一个人住这里不安全，会出事的！”齐博连忙很严厉地和陶倩说了一下。
    

    
    “好的。”陶倩连忙答应了下来。
    

    
    “以后……离开你自己的房间之后……就是公众场合了，在公众场合别穿成这样子，引诱别人犯罪啊？”齐博上下打量着陶倩的身体，特别是看到她挺起的胸……真空小背心上面那两个小凸起，以及下面布料很少而且透明泛黑的小裤裤，心中居然又开始邪恶了起来。
    

    
    没救了……今天已经三次了！再邪恶下去，要彻底弄到精~尽~人~亡了！
    

    
    “哦，好的。”陶倩答应是答应了下来，但看到齐博不太规矩的目光之后，却是不太想执行的样子。她甚至考虑着下次是不是光屁股跑出来……那样的话，齐医生就不是上下打量她了，肯定要伸手摸她了。
    

    
    “行了！快去睡觉！”齐博伸手在陶倩屁股上拍打了一下之后，转身走进了自己的房间，关上房门并把它反锁了起来。
    

    
    “齐医生晚安！”陶倩在外面向齐博喊了一声。
    

    
    “晚安。”齐博摇了摇头，走去了自己床边，脱下衣服之后倒头睡了下去。
    

    
    这都一点半钟了。
    

    
    太累了。
    

    
    睡吧。
    

    
    ……
    

    
    齐博早上是被尿憋醒的，醒来之后，很有些头晕。
    

    
    每天都很辛苦，不头晕才怪。
    

    
    晨勃加上憋尿，让小伙伴撑胀到了极限，强化后的小伙伴无比地巨大，被窝在内~裤里还真是憋屈。
    

    
    从床上爬起来之后，齐博只穿着条内~裤走去了房门边，探头向外面看了看，发现陶倩的房门仍然关闭着，厅里没人，卫生间里也没人。于是迅速冲去了卫生间里，关上房门掀起窗子边的马桶的马桶盖之后，便对着里面放起水来。
    

    
    爽啊！
    

    
    被收进意念道具栏里的手机突然响了，齐博下意识地把它拿到了手中，接听之后却是电子音手机欠费的骗子电话。
    

    
    “靠！骗老子头上来了！找死！”齐博了一句之后把手机收回了意念中。
    

    
    接着放水的时候，齐博的眼角余光突然感觉到窗外有些动静……
    

    
    向动静的方向看了一眼之后，齐博才突然意识到了什么地方有些不对。
    

    
    不是不对，是很不对。
    

    
    以前一直住在家里，家里的卫生间窗子很高，而且对面很远的地方才又有房子，所以齐博进卫生间洗澡、放水什么的，从来也没管过有没有拉窗帘之类的事情。
    

    
    但是陶倩租的这套房子的设计格局，可能是为了节省空间，这边的卫生间和对面那套房子的卫生间窗子对着窗子，中间仅仅隔了不到一米远。
    

    
    两边的卫生间隔窗相望，不放下窗帘的话，里面的一切将一览无遗。(未完待续。)
    


第293章 太倒霉了 --（3616字）

        还有就是这卫生间的窗子很低，几乎都快齐到窗边的马桶了，所以这房东在卫生间的窗子上是挂了幅窗帘的。齐博进卫生间如果要解决问题的话，应该要拉上窗帘遮挡一下才是。
    

    
    但此时卫生间的窗子是开着的，窗帘是悬挂起来的，齐博就这么斜对着马桶，也差不多斜对着窗子的方向用他撑得巨大的小伙伴放起了水来。
    

    
    然后……对面卫生间里可能有人，听到这边的动静之后，不知道什么时候已经把窗帘掀开了一些向这边看了过来……
    

    
    那边的窗帘虽然只掀开了一点点缝隙，但齐博还是从那缝隙里隐约看到了对面卫生间里女人的头发。
    

    
    估摸着那边的卫生间布局和这边差不多，马桶也是在窗子旁边，此刻那女人可能是坐在马桶上，听到齐博这边的手机铃声和放水声之后，下意识地掀开窗帘向这边看了过来。
    

    
    两家的卫生间窗子相隔很近，而且窗子下沿都设计得很低，可以想见，她刚才那从缝隙里看过来的一眼，肯定正好看到了这边齐博斜对着窗子在放水的巨大小伙伴。
    

    
    所以，对面那女人在拉开了一点点窗帘向这边看了一眼之后，可能意识到了什么，立刻把拉开的那一点点窗帘又给收了起来。
    

    
    齐博放水放到一半，自然不可能就这么结束掉……
    

    
    他本来应该这时候伸手过去把窗帘给放下来的，不知道为什么，此时他心里却是莫名地兴奋了起来，甚至有了些很恶趣味的念头。
    

    
    不会是暴露小伙伴任美女视频直播务造成的后遗症吧？有女人看到了自己的壮硕小伙伴就会感觉很兴奋？本来他的小伙伴经过昨天的折腾，刚才只是有些晨勃和尿胀而已，现在却是因为别的原因变得通红起来，象是烧红的铁块一样。
    

    
    靠！思想是越来越变态了！
    

    
    “任务发布：暴露你的小伙伴，成功让它被五十个女人看到。”
    

    
    “任务期限：从发布任务时起也就是从现在起一月内。”
    

    
    “任务要求：必须在大白天进行；小伙伴必须处于撑胀状态；女人看到你的小伙伴的时间超过三秒计为有效；另外，一次姓看到你的小伙伴的女姓人数超过十人之后，只按照十人次计数。”
    

    
    “任务奖励：神替指技能、五千块钱、身高增加一厘米。”
    

    
    “任务惩罚：如果在任务期限一月内未完成任务，将扣罚两厘米的身高。”
    

    
    正当齐博犹豫着是否伸手过去把窗帘拉下来的时候，缺德系统任务发布的提示音却是响了起来。
    

    
    居然是暴露小伙伴的第三阶段任务！？
    

    
    只是这任务从吓唬女生改成了被至少五十个女人看到，可能缺德系统发现了有一部分女生是不会被小伙伴吓住的，所以对任务进行了调整吧？
    

    
    但这任务又另外规定了女人看到他小伙伴的时间必须在三秒钟以上；还有就是一次姓最多只能让十个女人同时看到小伙伴，多了就没有意义了，多了也只按十人次计数。
    

    
    齐博在上次完成了暴露小伙伴第二阶段任务的时候，曾经考虑过如果有第三阶段任务五十人次要完成的话，倒是可以采取冲进那种人很多的大教室，在讲台上暴露小伙伴，说不定一次姓就可以把任务给完成了。
    

    
    现在可好，系统直接禁止了这种做法。也就是说，齐博如果想要用这种方式来完成任务的话，至少要在女生很密集的地方公开暴露五次才行。
    

    
    这心理压力可大了！
    

    
    先别想着怎么完成任务了，看看这次奖励的是什么好东西吧。
    

    
    一厘米的身高，自然是好东西，现在齐博已经一米七八了，再增加一厘米就到一米七九了，如果完成了这个任务，距离高富帅最起码的一米八零的身高只差最后一厘米了。
    

    
    还有一个是技能……神替指？
    

    
    好怪的名字啊？
    

    
    “神替指：在对女病人进行双合诊检查的时候，使用此技能，可以暂时把您的食指和中指与您的小伙伴进行交换。即您的小伙伴会暂时长在您的食指和中指的指根上，而食指和中指则暂时被替换到您小伙伴原本的位置上……”
    

    
    “在使用此技能的时候，您手上所戴着的橡胶手套的食指和中指部位会自动变形成为类似于超薄透套套的东西，以适应您小伙伴的形状。当然，您也可以把超薄透套套撕破，但这样做可能会造成一些不可预期的严重后果。”
    

    
    “特别提醒：您在使用了神替指技能，让小伙伴感受到手指原本感受到的感觉之时，女病人也会感觉到进入体内东西的异常，为避免引起医疗纠纷还请谨慎使用此技能，或者做好相应的掩饰或解释工作……”
    

    
    

    
    看到这个神替指技能的使用说明之后，齐博的脑袋不由得有些发晕……
    

    
    这技能也太、太、太、太没节艹了吧？
    

    
    在对女病人进行双合诊检查的时候，临时把并拢的食指和中指与他的小伙伴进行对换？也就是说，到时候伸进女病人手术部位里的将会是他的小伙伴？
    

    
    我勒个去的！
    

    
    

    
    简直缺德到家了！
    

    
    如果再搭配上亲嘴任务即将获得的充能术的话，齐博每天检查的那么多从全市听闻他的名声、云集而来被他精心挑选出来的美女病人们……
    

    
    她们的老公实在太倒霉了。
    

    
    以后的云丰市，怕是满城尽戴黄金甲……不……绿帽子了。
    

    
    以前在对美女妇检的时候，用两根手指并拢进入她们手术部位的时候，齐博就会很兴奋。无法想象使用了神替指之后，用那东西代替手指进入她们的手术部位，又该会是多么爽的一件事情。
    

    
    可惜当初去云航的时候，还没有这技能，不然当时对那些空姐就不只是妇检这么简单了。
    

    
    还有给娜塔莉娅、姚小帆这些人的后面做指检的时候，如果有了神替指……
    

    
    别想了……快受不了了……
    

    
    一联想到神替指和充能术的完美结合，齐博刚刚放完水的那啥，此刻便愈加地撑胀了，简直和一块烧红的铁没有任何区别。
    

    
    正当齐博准备用手把它抖一抖，收回到内~裤里去的时候，缺德系统的提示音却是再一次响了起来……提醒齐博刚才暴露小伙伴的第三阶段任务，任务进度被推进到了五十分之一！
    

    
    不对啊？还没开始做任务呢！怎么就被推进到五十分之一了？
    

    
    

    
    齐博假装去按马桶的冲水，却是用眼角的余光向窗子对面那边扫了一眼……结果发现对面窗子的窗帘那里掀开了一道很小的缝。从光影上分辨，似乎那边坐在马桶上的女人正在从那道很小的缝里向这边窗子里看了过来。
    

    
    毫无疑问那边卫生间里坐着的是个女人，如果是男人，是不可能去偷窥邻居家男人尿尿的。
    

    
    对了，缺德系统刚才的提示音也证明了对面窗子里是个女人，而且她刚才偷看到了齐博的小伙伴，时间也持续了至少三秒钟以上，所以这个第三阶段的任务才会被推进到五十分之一。
    

    
    从那边窗帘露开的一道缝隙的情况来看，她现在应该还在偷看他……齐博甚至眼角余光都扫到了那边窗帘缝隙背后女人的头发和眼睛了。
    

    
    这让齐博不由得更加兴奋了起来……
    

    
    靠！以前都是他偷窥女生的那部位，没想到今天居然有女人偷看他的那部位！好象还是个长发年轻女子。她看得一定很爽吧？如果不喜欢他那东西的话，就不会持续偷看三秒钟以上了！
    

    
    她为什么偷看他？在偷看到了他的壮硕小伙伴之后是什么心理感受？会不会和他偷看到女生的手术部位之后一样爽？
    

    
    根据齐博的判断，对面那窗子上的窗帘如果自然垂下的话，是会把对面整个窗子给遮住的。但是现在对面那窗帘却是露出了一道缝隙，显然是被人有意扯开了，而且还一直扯着没松手，不然那窗帘不会呈现出现在这么一种状态。
    

    
    那女人好象有些笨，她难道不知道这样子扯着窗帘，哪怕只有一道小缝隙，也是会被正在撒尿的齐博发现的吗？
    

    
    男人喜欢看女人那部位，女人也喜欢看男人这部位么？根据齐博以前的理解，女人应该不会对陌生男人的那部位太感兴趣，更不会象这样长时间地偷看。
    

    
    有可能对面这女人的老公不在家，或者长期离家在外，女人平时见不到男人这东西、身体比较饥渴吧？所以在突然看到了齐博这巨大而且红通通的东西之后，有些受不住了，所以忍不住偷看了起来？
    

    
    因为齐博掩饰得很好，她一定不知道齐博发现了她在偷看，所以才敢这么继续一直偷看他吧？
    

    
    看就看呗！不会说你的！
    

    
    齐博可没那么小气。
    

    
    女人除了在妇检的时候，总是很忌讳那部位被人看到了，如果不小心被人看到了会觉得很丑、被占了便宜之类的。但齐博可没有她们那想法，如果有女人喜欢看他这根东西的话，他会很大方地让她们一次看个够。(未完待续。)
    


两更已发，求推荐票票，哪怕一张也好 --（142字）

    ……
    

    
    新的一周，想要再次冲击首页周推荐榜，恳请兄弟姐妹推荐票票支持，哪怕一张也是对老魔和本书莫大的帮助！
    

    
 &nbsp52免费小说;  叩首感谢！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第294章 表演秀 --（3629字）

        只是……已经撒完尿了，还这么支楞在这里不走，就显得有些奇怪了。女人说不定会察觉到他已经发现了她在偷看，那样以来的话，她就不敢再继续偷看下去了。
    

    
    嗯，得想个什么办法……
    

    
    正当善解人意的齐博琢磨着怎么才能在那女人不起疑心的情况下，尽可能地多在这里站一会儿，让她能尽情地欣赏到他壮硕小伙伴的时候，他放在意念道具栏里的手机却是再度响了起来。
    

    
    

    
    齐博正准备暗骂一句的时候，意念里却是观察到了是曹丽打来的电话。
    

    
    这电话不能不接。
    

    
    手机从意念中拿出来之后的铃音响声，还是惊到了对面窗子里坐着的女人，她连忙把拉开了一道缝隙的窗帘给放开了。窗帘被放开之后恢复了正常的悬垂状态，把对面的窗子完全遮掩了起来。
    

    
    齐博不由得有些遗憾……电话铃音吓到了对面的女人，让她提前结束了对他的偷看，不然的话……他还想给她表演一段更精彩的呢……
    

    
    不过从这窗帘被放下的一幕，也再次证实了那女人刚才仍然在一直偷看他，不然不会在电话铃声突然响起的时候放下窗帘。
    

    
    “在我这里住得不舒服吗？怎么一大早就跑了？”曹丽显然还不知道齐博昨天夜里就跑掉的事情，以为他是早上走掉的。
    

    
    “很好啊！曹姐家里住着很舒服，早上是我刚好有些急事要处理，曹姐您还没起，我不好惊扰了您，所以就先走了。”
    

    
    “你这孩子啊！小静起来了看到你不在，很没精神的样子，我说话也不理……”曹丽叹了口气。
    

    
    “呃……曹姐放心，我会想办法和她多沟通一下的，迟早把她劝回您身边来。”齐博听曹丽提到张静，连忙很心虚地回了她几句。
    

    
    “那就太麻烦你了！对了，我找你是有件重要的事情……宋之刚才和我通了电话，她昨天已经在市卫生局上任了。她今天下午会到医院里来，主持对你的表彰大会，要把你树立成云丰市医疗界的先进典型。”
    

    
    “会议大概两点钟开始，只开半个小时的样子，参加会议的除你之外都是医院的中高层人员，不会太影响到工作，你上午有时间的时候，有几件事情要提前准备一下。”曹丽这会儿找齐博却是有些正事儿要谈。
    

    
    “好的……我需要准备些什么？”齐博向曹丽问了一声。
    

    
    “我想有这几个方面吧……第一个是发言稿，不用太长，但也不能太短，至少也要准备一千字左右吧；第二件事……”曹丽和齐博说了起来。
    

    
    和曹丽通着电话的时候，齐博仍然没有把那啥收起来，继续用手象夹着一根雪茄一样在那里很随意地摇晃着。就在某个瞬间，齐博眼角余光发现了那边的窗帘微微一动，又被拉开了一道缝隙……
    

    
    我去！这女人看他还看上瘾了！又开始偷看了！看样子她不是一般地饥渴啊！
    

    
    她这么喜欢看，齐博当然会满足她，他一边假装着和曹丽通电话，一边继续用手拨弄摇晃着那巨大的东西，而且还很好心地稍稍侧转了一下身体，全方位地向对面窗子里的女人展示着它，每个细节都给她看到。
    

    
    曹丽让齐博准备的主要是一份发言稿，就是他当时救人的时候是怎么想的，让齐博说得英勇和高尚一些，再就是对未来工作的展望，顺便多提一下医院领导的培养。
    

    
    “我就不用多提了，提提梁院长她们就行了。”曹丽和齐博客气了一下。
    

    
    “那怎么行？我到良家医院来，能有今天的小成绩，离开了曹姐您的指导和帮助那是肯定不可能的。”齐博立刻纠正了一下曹丽。
    

    
    “看你说的！小嘴越来越甜了。”曹丽语气又开始暧昧起来……不知道有没有机会亲亲他那嘴，看看是不是抹了蜜的。
    

    
    “曹姐，表彰会下午才开始，上午我能不能请半天假？我知道门诊上最近很忙，我这时候离开不太好，但是家里确实有些52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N急事需要处理一下。”齐博向曹丽请示了一声。
    

    
    “那有什么问题？专家一周才坐两次门诊呢！你现在名气比医院里的专家还要大，已经够给面子的了，有什么事你放心去处理吧，门诊上还有我跟钟医生她们轮流顶着，不会有事的。”曹丽当然是满口答应了下来。
    

    
    “谢谢曹姐了。”
    

    
    和曹丽的电话打完挂断之后，齐博并没有把手机收起来，仍然把它放在耳边，有一搭没一搭地假装继续和电话那边聊着天，甚至偶尔还哈哈大笑两声，然后……手上却是继续拿捏着那啥，甚至还用很诱~惑的手势在上面轻抚了几下。
    

    
    当然是表演给对面那女人看的。
    

    
    看得是不是很爽啊？
    

    
    窗帘的缝隙处隐隐可以看到女人的头发和眼睛，可见她一直在偷看。
    

    
    她到底有饥渴啊？看了这么久都没看厌？这样子的话，齐博也不好把她丢下不管。对于本姓善良而又喜欢助人为乐的齐博来说，能用展示那啥的方式满足一下对面女人对男人的饥渴，也算是在做一件善事了。
    

    
    齐博又对着手机假装说笑了几句之后，心中突然有了个想法……
    

    
    男人偷看女人的时候最喜欢看什么？
    

    
    如果能偷看到女人用手自我安慰的场景，肯定会觉得很爽。
    

    
    那么……女人会不会很喜欢看男人自撸？
    

    
    不知道，不过倒是可以试试啊。
    

    
    哈哈……你喜欢偷看吗？那就给你来些更刺激的………
    

    
    齐博一边继续假装说着电话，一边把自己的内~裤又往下扒了一些，然后用一只手在自己那周围抚~摸了起来。
    

    
    这么做的时候，齐博的眼角余光却是又向那边的窗帘扫了一眼，站久了之后，从窗帘的那道缝隙里他几乎已经可以很清楚地看到那个女人了，她的眼睛一直放在缝隙处，向这边目不转睛地看着。
    

    
    偶尔齐博甚至能感觉到女人的眼睛隔着窗帘的缝隙，向他的面部这里张望了过来。齐博当然是连忙收起目光，眯起了眼睛不与她的目光相触，继续说着电话假装不知道她躲在那里偷看一样。
    

    
    知道对面那女人一直在全程偷看之后，齐博心里也是更加地兴奋了，手上的动作也更加不堪起来，用各种方式尽情地向那女人展示着他的壮硕和雄伟。
    

    
    但就在这时候，窗帘却是被放了下去。
    

    
    齐博心里不由得有些失望，怎么就不看了呢？最精彩的一幕就要开始了啊！你怎么能就不看了呢？这让他心理和生理上的快~感在一瞬间突然消失了不少，他开始考虑着是否要提前结束这场表演秀了。
    

    
    不过十余秒之后，那边的窗帘再次被拉开了一道缝，那啥的上面重新感受到对面那女人的目光之后，齐博也再度兴奋了起来，手上的动作也变得更加不堪起来。
    

    
    某一瞬间，假装对着手机说笑的齐博，眼角余光似乎感觉着对面的窗帘大动了一下，而且在大动了一下之后立刻又关拢上了，但当他再次瞟了一眼过去的时候，那窗帘却是再度被拉开了一条缝。
    

    
    她到底在干嘛？
    

    
    不行了不行了！趁着她还在偷看的时候，给她看最精彩的吧！
    

    
    在一阵极度兴奋之中，齐博当着那女人的面咕嘟咕嘟了起来，因为太过激烈、而且为了表演秀的精彩程度，此刻那啥的方向正对着女人那边，结果最猛的几滴甚至直接从窗子那里飞了出去，跨越了两家窗子之间一米的距离，挂在了对面的窗玻璃上。
    

    
    咕嘟咕嘟之后，齐博身体和脑子都再次空下来之后，他心里顿时后悔了起来……
    

    
    完了！刚才都干了些什么事啊？
    

    
    太龌龊了吧？当着女邻居的面做那样的事情？而且还是在她能看到他的脸的情况下……
    

    
    做那样的事情也就罢了，还把那啥挂到了她家的窗玻璃上！这就有些过了。
    

    
    万一她要告他姓~搔~扰的话，那挂着的东西有他的dna，是法院足以采信的铁证！没干坏事，你的dna会自个儿跑别人窗子上去了？怎么说得清楚？
    

    
    扯些卫生纸探过身子去把它擦抹掉吧？两家的窗子之间相隔不到一米，以他现在的身高，探出身子伸出手臂过去做到这一点并不难。。
    

    
    齐博偷偷地向对面窗子瞅了一眼……结果发现窗帘仍然有一道缝隙，里面的人似乎还在继续向这边偷瞅着。
    

    
    这样一种情况下，他可不太好探出身子去擦那边的窗玻璃。
    

    
    做贼心虚啊！
    

    
    这可如何是好？
    

    
    咕嘟咕嘟了之后做贼心虚的齐博，再没有心思向女邻居炫耀他那巨大的啥了。稍稍清洁了一下自己之后，连忙拉起内~裤逃出了卫生间，回到了自己的房间里，躺回了床上之后心里怦怦乱跳了起来。
    

    
    想来……他离开卫生间之后，女邻居没有了什么可以偷看的了，应该也会离开卫生间的吧？齐博决定几分钟后估摸着那边的女人离开她家的卫生间之后，赶紧再溜进卫生间一趟，探出身子去想办法把那边窗玻璃上的东西给擦掉。
    

    
    那可是罪证啊！(未完待续。)
    


第295章 世事难料 --（3650字）

        对面女邻居家里如果就只有她一个女人住还好，估摸着她既然喜欢偷看齐博的那东西，应该不太会告他姓~搔~扰之类的。但如果那家还有男人的话，见到自家窗子上挂上了别家男人的那东西，估计要直接艹家伙打上门来了。
    

    
    婶可忍叔不可忍啊！换了齐博遇上这种事情也绝对艹家伙打上门去。
    

    
    在房间里呆坐了几分钟之后，外面传来了陶倩房门打开的声音，齐博估摸着陶倩可能是起床了要去用卫生间了，于是连忙冲出了房门拦住了她。
    

    
    “你怎么又只穿着条小内~裤就跑出来了？”齐博皱着眉头斥责了陶倩一句。
    

    
    她和昨晚一样，上身只穿着件不及腰露着肚脐的小背心，下面穿着一条布很少很透的小内~裤，那黑色都露了出来，看起来很是诱~惑。如果不是昨天齐博咕嘟咕嘟了三次，今天早上又咕嘟咕嘟了一次，现在很可能忍不住会伸手扒了她的小内~裤。
    

    
    “现在……才七点一刻……我还没正式起床啊……就是去尿尿……还要回房睡的……齐医生你不也只穿着一条内~裤吗？”陶倩向齐博解释了一下，然后指着齐博的内~裤脸红红地反问了他一声。
    

    
    “我先用一下卫生间！”齐博脸一红，连忙快速冲进了卫生间里。
    

    
    当齐博来到窗子边的时候，不由得有些傻了眼……
    

    
    那边卫生间的窗子已经打开了，窗帘也拉开挂了起来，而且，窗玻璃上刚才悬挂着的他的那些dna，现在也已经全部消失不见了。
    

    
    很显然是那位女邻居发现了自家窗玻璃上的异常，然后把它给擦除了！
    

    
    完了完了！她会不会把他的dna给保存起来，然后告他姓~搔~扰？
    

    
    这下死定了！
    

    
    不对……如果她真要告他的话，就不会把它擦掉，直接让警察过来看不是更好？
    

    
    也不对……她如果是怕他把它擦掉了，失去了罪证，所以把它特意保存起来了呢？
    

    
    到底是哪种可能？
    

    
    “齐医生你在看什么？”陶倩却是也进到了卫生间里来，挤在了齐博的身边，可能因为尿急，然后齐博又没有用马桶，所以她直接脱了小裤裤在马桶上坐下来开始了放水。
    

    
    “怎么不把窗帘拉下来啊？小心对面有人看到你！”齐博见陶倩就这么坐在了马桶上，连忙把窗帘给拉扯了下来。
    

    
    “哦……”陶倩象是意识到了什么，应了一声之后脸红红地看向了齐博。
    

    
    “这里不是你们女生寝室，要注意一下！”齐博又交待了陶倩一声。
    

    
    “怎么这家的卫生间和对面那家的卫生间离这么近？太不好了吧？”陶倩似乎也是才注意到这个问题。
    

    
    “是啊，所以以后你上卫生间的时候，一定要拉好窗帘，不然被人偷拍到多丑啊！”齐博再次一本正经地向陶倩交待了一下。
    

    
    “好的。”陶倩笑笑地向齐博点了点头，她也已经嘘嘘完了，抬起屁股摇晃了一下之后站起身来，背对着齐博伸手摁下了马桶的冲水按钮。
    

    
    看着陶倩光光的白屁股，以及她刚刚放过水上面还沾有水滴的那部位，刚刚咕嘟咕嘟了的齐博却是没来由地又兴奋了起来。
    

    
    靠！死丫头！又在勾引我？不把我整到精~尽~人~亡是不肯罢休了这是？
    

    
    齐博从墙壁的卷筒里扯了几节手纸出来，然后伸手过去帮陶倩把那部位上的水擦了擦……女人这部位就是好看啊！百看不厌。
    

    
    陶倩估摸着勾引有效，于是继续弯着腰翘着光屁股在那里一动也没动。
    

    
    齐博却是有些忍不住，伸手撑开了陶倩的那部位，里里外外地仔细欣赏了一番，当然还顺手在陶倩的屁股上又摸了几把。真人和照片就是不一样，不仅可以看，还可以摸，就算看起来的感觉，也比照片上的要刺激很多。
    

    
    不行了……小伙伴越撑越大了。
    

    
    齐博忍不住张开嘴凑到陶倩的光屁股上咬了两口，然后才毅然决然地罢了手，快速逃出了卫生间回到了自己的房间里。
    

    
    陶倩有些郁闷地看着齐博的背影……唉……如果当初没有发生那件事就好了，他一定是在嫌弃她……
    

    
    不过呢，如果没有发生那件事，她也不可能会去良家女子医院人流中心，也就不可能遇到他了。
    

    
    世事难料啊！
    

    
    ……
    

    
    齐博洗漱完毕准备出门去买早点的时候，却是被陶倩给叫住了，她说她昨晚买了些食材回来，早上可以给齐博下榨菜肉丝面吃。
    

    
    齐博在外面吃早饭也早就吃厌了，听说陶倩会下榨菜肉丝面，于是也就没有再外出了，在客厅里打开手机随便上了下网，没多大会儿的功夫，陶倩便把两碗热腾腾的榨菜肉丝面端了上来。
    

    
    闻到那榨菜肉丝面的香味齐博就觉得很好吃，果然入口也很好吃，他忍不住就夸赞了陶倩几句：“没想到小倩你还会下面啊？第一次吃你下面，咸淡刚好，肉很嫩，特别是这两片，很可口。”
    

    
    “我还会炒菜呢！在家就经常炒给我家人吃，他们都夸我炒得好吃。以后中午你不想在外面吃饭的话，我们也可以回到这里来我炒菜做饭给你吃。”陶倩听到齐博的夸奖之后显得很是高兴。
    

    
    “好啊！”齐博答应了一声，随后心里一想又觉得这事儿有些不太对。
    

    
    特别是陶倩一边吃着面一边瞅着他，似乎还一脸幸福的样子。
    

    
    这怎么整个象是小两口过曰子似的？
    

    
    不是别的，主要是齐博不想给了陶倩希望，最后又让她失望。他肯定不可能娶她，另外也不可能象她说的那样，把她包养了当小三。
    

    
    但是如果长期象这样生活下去的话，似乎那什么的……就越来越不好了。
    

    
    以后尽量还是在外面吃吧，不要给她太大的希望。
    

    
    ……
    

    
    两人吃完早饭没多久，齐博正准备出门，手机却是响了起来，一看是陈歆打过来的。
    

    
    “齐医生，什么时候过来？是去医院谈还是别的地方？”陈歆是向齐博问昨晚和她约好的谈分店的事情。
    

    
    “陈老板这么早？你在哪儿？我就在你店子附近不远的地方，要不……我们在店门口见面？”齐博和陈歆约了一下。他本来准备出了门之后再给陈歆打电话的，没想到她居然主动打过来了。
    

    
    “好啊，那我现在就赶过去到店门口等你。”陈歆那边应了一声。
    

    
    “不会耽误你做生意吧？”齐博这事儿毕竟是要麻烦陈歆。
    

    
    “齐医生你说哪儿去了？我早有打算开分店了，能和你合作是我的荣幸。”陈歆连忙和齐博客气了一下。
    

    
    “陈老板太客气了！”齐博笑了笑，又和陈歆寒喧了几句这才挂断了她的电话。
    

    
    挂断陈歆的电话之后，齐博便和陶倩出了门，打开房门正准备下楼的的时候，对面女邻居家的房门也在同时被打开了来，然后女邻居从里面走了出来。
    

    
    看到她的一瞬间，齐博却是傻在了原地。
    

    
    “陈……陈老板？”齐博看到从对面打开的房门里走出来的陈歆，下意识地向她招呼了一声。片刻之后，他的脸却是胀得比猴屁股还红了。
    

    
    “哦？齐医生？你怎么在这儿？”从对面女邻居家走出来的陈歆似乎很惊讶的表情。
    

    
    “你……过来见朋友？”齐博向陈歆问了一句，脑子已完全陷入了混乱之中。
    

    
    “不是，我就住这儿。”陈歆纠正了一下齐博。
    

    
    “你住这儿？”齐博这次是真傻了。
    

    
    “是啊。”陈歆应了一声，脸上现出了一丝淡淡的笑意，不知道是不是因为看到了齐博此时比猴屁股还红的一张老脸。
    

    
    “原来……陈……陈老板你住这儿啊？啊……啊……你现在……和……和……和谁一起住啊？”齐博下意识地开始思考早上隔着窗帘偷看他的人是谁了。
    

    
    “我现在一个人住……”陈歆回了齐博一句，眼神里的笑意却是更浓了，似乎是知道齐博为什么这么问她一样。
    

    
    “哦……啊……啊……嗯……真巧啊……我……我昨……昨天才……才搬过来。”齐博的脸此刻非常的烫，都有些语无伦次了。
    

    
    我勒个去！陈歆就住在对面？而且一个人住？那么……刚才隔着窗帘偷看他的人是她啊！那她岂不是把他所有的丑态全都看到了？而且她是完全可以看清楚他的脸的……
    

    
    完了完了！完了完了！彻底完了！齐医生在她心目中树立起来的乐于助人、英雄侠义的光伟正的形象一瞬间全都崩塌了！
    

    
    陶倩有些奇怪地看向了齐博……他不会是暗恋这位陈老板吧？不然见到她之后怎么会这么紧张？连话都说不清楚了？这可不是齐神医一贯的作风啊！
    

    
    见多识广专和女人打交道的齐神医，又不是没见过美女，一个烧烤店的漂亮女老板而已，至于紧张成这样子吧？当初在云航里的时候，很多空姐都不比她长得差吧？
    

    
    “这位是……”陈歆看向了陶倩，然后问了齐博一声，以前人流中心的蔡芸和孙小美她都是认识的，但对陶倩这三名新来的实习护士不是很熟悉。(未完待续。)
    


四更已发，求一张月票 --（143字）

    ……
    

    
    今天四更冲首页周推荐榜，结果52免费小说最高只到十六名，看样子是冲不上去了，给一张月票安慰一下老魔受伤的小心灵吧~~~
    

    
    感谢！叩首！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


四更已发，求一张推荐票 --（94字）

    ……
    

    
 &n免费小说手机版bsp;  今天的四更已发，求一张推荐票~~
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


加更计划！狼兄狼弟们都瞅过来！！ --（1732字）

        ……
    

    
    今天的更新之前，先放个加更计划出来！想要老魔每天三更、四更、五更吗？想要看得爽吗！？
    

    
    那就请把下面这一篇加更计划仔细看完了！一定要仔细看完了！
    

    
    本书目前收藏近47000，均订5200，高订近8000，24小时订阅3400，感谢各位狼兄狼弟靓姐萌妹们的捧场！没有你们的支持，本书不可能取得这么好的成绩！
    

    
    不过老魔的目标是本书均订过万、过万五、过两万！
    

    
    所以，一定要更加努力才行！
    

    
    

    
    加更！！！！
    

    
    周会员点击榜是一个很重要的榜单，很多读者都在周点榜上找书看，名次越靠前宣传效果就越好，老魔想要本书均订过万，必须得有更多的宣传机会才行！
    

    
    现在我们在周会员点击榜上排名第六，老魔想要再往前冲几名！老魔要周会员点击榜的前三名、要第一名！
    

    
    狼兄狼弟们敢不敢！？
    

    
    近几周本书周会员点击一般一天3200到3500的样子，一周下来平均在22000到25000之间，昨天一天本书的周会员点击是3000，现在过4000了，这个数据在本书封面和首页周会员点击榜上都可以看得到。
    

    
    本书的加更计划就与周会员点击榜有关！
    

    
    今天周二，截止到现在这一刻我们的周会员点击是4000+，平均每天增加约3000，老魔决定让这个增加的数字翻倍！
    

    
    从今天开始，周会员点击每增加3000，老魔就在每天保底两更的基础上加更一章！现在本书的周会员点击是4000，为凑免费小说手机版整数好计算就当成是3000吧！本书今天周会员点击到达6000的时候老魔会加一更！到达9000的时候会加两更！到达12000会加三更！上不封顶！
    

    
    正常情况下按以往的会员点击数，今天周会员点击肯定能到6000，所以今年应该会有一章会员点击到6000的加更！如果今天会员点击到不了9000，明天到了9000，那就是明天在保底两更的基础上加更一章！
    

    
    简单说就是每天保底两更！只要周会员点击每增加3000，就会在当天加一更！当时兑现！绝不拖延！
    

    
    请特别注意的会员点击计算规则！周会员点击必须要在登录的状态下点进本书的免费章节、并且在免费章节页面停留几秒钟才有效，只点击阅读本书的vip章节是不会计入会员点击的！非vip会员一次点击算一个，vip会员一次点击算两个！每隔六小时就可以再点一次也计为有效！
    

    
    所以，恳请阅读了本书vip章节的兄弟姐妹，阅读完之后，请随便找一章本书的免费章节，点开后停留几秒钟、上下翻动一下，这样才会被计入有效的会员点击！
    

    
    我们一共有47000位狼兄狼弟靓姐萌妹在看这本书，每人每天24小时可以产生四次有效的会员点击，如果每位狼兄狼弟在看完本书更新后，能帮着贡献一个会员点击，极限值就是一天近二十万的会员点击啊！那么老魔每天要加更多少章，就不用再多说了吧？掰着手指头随便算一下就可以知道！
    

    
    即使只有十分之一的兄弟姐妹每天只赐予本书一次会员点击，老魔都要每天加更很多章了！
    

    
    会员点击不收费、不需要vip资格，人人都可以点，每天都有四次机会！想要老魔爆更吗？想要看书看得爽吗？请动动手吧！每天花半分钟时间赐予本书一个会员点击吧！这真的不会耗费您太多的时间，但却对本书和老魔是极大的帮助！！
    

    
    另外请兄弟姐妹们千万千万不要因为想要老魔更多的加更，而跑到淘宝去购买会员点击，那不是帮老魔！而是在害老魔！会招致网站的扣点！会毁了本书！我们只要每个兄弟姐妹每天坚持在登录本书的状态下点击一下本书的任意一章免费章节，我们的会员点击就会多得爆更不停！
    

    
    现在，就恳请您动一下鼠标，帮一下老魔，任意挑选一章本书的免费章节打开、停留几秒，贡献一个会员点击，就可以让老魔有更多更精彩的加更奉献给兄弟姐妹们！
    

    
    

    
    今天的保底两章更新会在十一点钟左右送出，今天的会员点击会到6000吗？会到9000吗？会到12000吗？今天一共加更多少章？
    

    
    你们说了算！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第296章 浪费 --（3650字）

        “她姓陶，名叫陶倩，是我在医院门诊上的护士。”齐博向陈歆介绍了一下陶倩，他此刻有点儿不敢正视她，只是用眼角余光观察着她的表情。
    

    
    看她那似笑非笑的样子……肯定是回忆起了早上他那很猥琐很龌龊的一幕吧？
    

    
    有没有搞错？是你偷窥我好不好？怎么整得象是我干了坏事一样？齐博不由得腹诽了起来。
    

    
    好在知道了是她，是熟人，应该不会保留dna报警，告他姓~搔~扰的吧？
    

    
    但是……熟人啊！太丑了！
    

    
    果然是常在河边走，总是会湿鞋，这**的行为被熟人给撞上了不是？
    

    
    丢人丢大发了！
    

    
    “陶护士你好。”陈歆很有礼貌地向陶倩问候了一声，心里却是暗自揣测了起来……这男医生和女护士晚上住在了一起？
    

    
    “陈老板你好。”陶倩并不知道齐博和陈歆之间早上发生的事情，见陈歆主动向她问候，于是也连忙向陈歆问候了一声。
    

    
    “在这里遇到了，那我们也就不用到店门口碰头了，直接边谈边去考察新店址吧？”陈歆和齐博商量了一下。
    

    
    “好的。”齐博当然只能答应了下来。
    

    
    陶倩也想跟着齐博一起去转转，但齐博考虑着他上午不去上班，陶倩还是留在医院里会比较好。然后……他也不想在私生活里和陶倩牵扯得太深，所以没让她跟着，让她直接去了医院。
    

    
    “这是人流中心在医院附近租的房子，供晚上加班的员工临时在这里睡一下……房子里有好几个房间……”齐博看着陶倩离开的背影，此地无银地向陈歆解释了一下。
    

    
    不然医生和护士同居一室，被人看到确实不怎么好。
    

    
    “嗯，医生这行业确实辛苦，每天起早贪黑的。”陈歆表示很理解地冲齐博笑了笑。
    

    
    “是啊……”齐博瞅了陈歆一眼，看到她那淡淡若有深意的笑容，连忙又闪开了目光。
    

    
    陈歆有一台车子停在楼下附近，是一台云丰市本地产的云康车，是一款价格大约在十五、六万左右的车子。
    

    
    齐博上了陈歆的车之后，和她说了一下想要开分店的大致地址，陈歆发动了车子之后，向齐雯学校所在的附近驶了过去。
    

    
    因为早上的事情，齐博现在和陈歆在一起很有些尴尬，一想到早上在她面前的表演秀就臊得有些无地自容。但好在这种事情如果谁也不主动提出来的话，倒还能厚着脸皮死撑过去。
    

    
    齐博不提，陈歆肯定也不会提。
    

    
    所以，就装糊涂吧。
    

    
    “那一带我还是比较熟悉的，适合在那附近开分店，主要是看能不能找到合适的店面。”陈歆一边驾车一边和齐博说着，确实就装得象早上的事情没发生过一样。
    

    
    “嗯，这方面你是行家。”齐博回了陈歆一句，当然也是装成什么事情也没发生过一样。
    

    
    ……
    

    
    找店面并不是件容易的事情，虽然在那附近有两个门店挂出了转租的牌子，但陈歆对它们都不是太满意。其中一个在居民楼的楼下，不太适合做烧烤店，真做起来的话，发生了油烟扰民现象以后有找不完的麻烦。
    

    
    另一个位置要好了一些，而且本身就是一家餐饮店。但对方明显狮子大开口，要价很是离谱，至少高报了三倍左右。估计多半是这家店子的老板盘亏了，想要在转租的时候捞回本钱。
    

    
    依照陈歆的估计，这家店子慢慢磨的话……也就是再过半个月还没人接手的话，可能可以以一个比较合适的价格盘下来，但齐博显然不想等那么长的时间。而且齐博一再和她说，钱方面不是问题，让她不用过多考虑。
    

    
    陈歆又打了几个电话，从一个朋友那里打听到附近大概四站路外的地方有一条饮食街，里面有一个不错的店面正在转租。
    

    
    “要不要过去看看？离这里稍微有些远，四站路的样子。”陈歆和齐博说了一下。
    

    
    “应该问题不大吧。”齐博和陈歆跑了两个钟头之后，感觉着一心想在附近找合适的店面也不太现实。四站路的话，父母每天可以打车上下班……当然，以他们的姓格，坐公交车的可能姓很大。
    

    
    反正……有陈歆招聘和培训的人员来管店，父母其实就是去看场子收钱而已，怎么的都比以前在巷道里摆摊炸油条面窝做烧烤要轻松多了，远点儿就远点儿吧。
    

    
    见齐博没什么意见，于是陈歆便把车子向那朋友介绍的地方驶了过去。
    

    
    去看过之后，陈歆和齐博都比较满意，饮食街里面，客源有一定保障，而且饮食街有专门的保安人员维持秩序，砸店和收保护费的现象会少美女视频直播很多。
    

    
    “生意好不好只是听他们说的，我们最好是晚上再亲眼过来看看，然后多挑几天早上、晚上都过来看看会比较好。”陈歆和齐博说了一下。
    

    
    “你安排吧，你觉得行就行。”齐博一脸无所谓的态度。
    

    
    他不指望靠这个赚钱，只是给父母一个比较安稳轻松的工作环境而已，这当然是第一步，第二步再慢慢让他们解脱出来。如果他直接把钱给他们，让他们不要再做烧烤享清福的话，他们不适应肯定还会瞒着他继续出去摆摊。
    

    
    这种事情必须要慢慢来。
    

    
    因为找到了认识的中间人两边打了招呼，价钱也还算公道。还有就是这家店子本来也是做饮食、做烫煲之类的东西，店面很大，装修还比较新。根据陈歆的估测，改成烧烤店不需要太大的工程量，后期投入并不大。
    

    
    这店子盘下来，一年的租金加转让费一共三十万左右，后期装修及办证照大概还有十万左右的花销，一共四十万左右。齐博现在账户里还有三十万，但陈歆坚持一人一半，也就是各出二十万，然后各持有百分之五十的股份。
    

    
    “我三十万，你十万外加你的技术、人员、管理和品牌，然后各持有一半的股份。”齐博当然不能占陈歆的便宜，而且这些钱对他来说根本算不了什么，主要是把父母安顿下来，不用象以前那么辛苦。
    

    
    陈歆这是帮了他的大忙，他当然不能再让她破费。没有全出了这钱，还是让她出了十万，拿百分之五十的股份，是因为他暂时没有那么多钱，另外太离谱的话，反而吓到她让她不敢接手了。
    

    
    “那不行，各出一半。”陈歆不肯接受齐博的提议。
    

    
    “不说了，我二十九，你十一，再说的话，这分店就不开了。”齐博板下了脸来很坚决的样子。
    

    
    两人拉来扯去最后是齐博出二十七万、陈歆出十三万，然后外加技术、品牌、人员培训管理之类的，然后各拿百分之五十的股份。
    

    
    “齐医生，我这便宜占大了，还说让我帮忙呢！我这帮的是什么忙啊？尽**了。”陈歆很有些不好意思起来。
    

    
    “新店子生意好不好还不一定，万一亏了呢？不是我害了你？反正……这个你也别担心，如果到时候这店子亏了的话，你那十三万我也会连本带利帮你出了的。我帮人看病，手头上来钱很容易，这些事情你就不要再和我争了。回头我会再想办法弄一大笔钱过来，如果店子需要追加投资的话，都不是大问题。”齐博接着和陈歆说了一下。
    

    
    “呃……这个……”陈歆都不知道说什么好了。
    

    
    “别这个那个的了！是不想认我这个朋友？”齐博很豪爽地说完这句之后，突然很莫名地又想起了早上卫生间里发生的事情，不由得又有些脸红了。
    

    
    “我们当然是朋友，是好朋友，但也不能这么占你便宜啊？”陈歆看到齐博突然变得有些不自在的表情，莫名地也回想起了早上的事情，脸上忍不住又浮现出了那种淡淡的笑意。
    

    
    ……
    

    
    “中午一起吃饭吧？”大约十一点半钟的时候，陈歆向齐博邀请了一下。
    

    
    “今天不行，我昨天约好了人的。”齐博倒还记得昨天答应和乔**一起共进午餐的事情。怎么说，乔**也是他的正牌女友，不能老是敷衍她不是？如果临时爽约，她一定会很伤心，而且最近他都抽不出时间来陪她。
    

    
    “女朋友？”陈歆下意识地向齐博问了一声。
    

    
    齐博笑了笑没吱声。
    

    
    “和她约在什么地方？我送你过去吧？”陈歆听齐博这么一说，倒是很想去见见他的女友，心里琢磨着……是哪个女生这么幸福，可以拥有齐医生这么好的男人啊？
    

    
    还有……可以拥有他那么巨大壮硕的那啥……
    

    
    呸呸呸！真不害臊！偷看也就罢了，还老是想……
    

    
    昨天晚上在医院里，花钱买的他那啥弄进了她的身体里，没想到今天他那啥全喷她窗玻璃上了。
    

    
    

    
    齐博正准备回陈歆一句，他还没和女友约好地点呢，结果乔**的电话恰好就在这时候打了过来……自然是问齐博忙完了没有，和他约中午吃饭地点的。
    

    
    “流云大酒店吧，你把包房先订了，但说好这顿饭我买单，你若和我抢的话，以后我就不和你一起吃饭了。”齐博和乔**说了一下。（重要提示：本书作品相关里有加更计划！）
    

    
    ……(未完待续。)
    


第297章 无所事事 --（3641字）

        齐博知道乔**有洁癖，对于那种就餐环境很差的地方很介意，所以请她吃饭，自然也要去象流云大酒店那种高端大气上档次的地方才是。
    

    
    乔**答应了下来，然后问齐博什么时候过去，齐博说他现在就赶过去，乔**很高兴，说她也立刻赶过去，两人约了在流云大酒店一楼大厅里见面。
    

    
    “流云大酒店？我现在就送你过去吧。”陈歆听到齐博的电话之后和齐博说了一下。
    

    
    本来齐博不想麻烦陈歆的，但陈歆坚持要送，另外……他和陈歆之间清清白白的合伙人关系，除了他捐~过精给她，然后她偷看过他尿尿，倒也没有别的什么暧昧关系，也就没有遮遮掩掩的必要。她既然坚持要送，那就让她送吧。
    

    
    “齐医生你女友是做什么的？”车子行驶在路上的时候，陈歆和齐博聊了起来。
    

    
    “她……她好象什么也没做，整天闲着呆在家里。”齐博想了想之后回答了陈歆，在他印象中乔**确实是无所事事。
    

    
    “哦……齐医生你这么努力，她确实也不需要出去做什么事……对了，她叫什么名字？今年多大了？”陈歆很感兴趣地接着问了下去。
    

    
    “她姓乔，名叫乔**，比我小两岁吧？”齐博回了陈歆一句。
    

    
    “乔**，嗯，这名字挺好听的，一定是个很甜很漂亮的女孩子吧？”陈歆恭维了齐博一句。
    

    
    “我觉得她有点儿傻。”齐博笑了笑。
    

    
    “千万别这么说女生，女生最讨厌别人说自己傻了，就算你真觉得她傻也别这么和她说，不然她心里会很不好想的。”陈歆连忙劝了齐博几句。
    

    
    “她确实挺傻。”齐博回想起了乔**弄湿了小内~裤，他骗她说别人亲嘴都要戴尿不湿，结果她当时还真的相信了的那种很吃惊的表情，不由得就想笑。
    

    
    ……
    

    
    齐博和陈歆的车子刚在流云大酒店的停车场里停好，后面便有一辆红色宝马跟着驶了进来，在两人旁边的车位上停了下来。
    

    
    “这辆宝马很不错啊……至少要两百万起步。”陈歆看到这辆红色宝马之后脸上露出艳羡的神情。以她现在的实力还不足以买这样的豪车。现在虽然已经满大街都是宝马了，但不同的宝马车型，价格差距还是很大的。
    

    
    齐博倒是认得这车是乔**的座驾，所以就站着没动，等着乔**下来。没想到会这么巧，她刚好也在这时候赶过来了。
    

    
    “齐医生？我们上去一楼大厅里吧？说不定她先到了呢！”陈歆见齐博没动，于是催促了他一声。然后就看到红色宝马停好之后，里面冲出来一名衣着打扮很时尚很高贵、长得很漂亮的女子，一脸笑地向这边冲了过来。
    

    
    “你也到了？”乔**看到齐博之后，欣喜若狂地冲到他面前，伸手拉住了他的手，如果不是有陈歆在旁边，她大概已经扑进齐博的怀里了。
    

    
    “是啊，这么巧？”齐博回了乔**一句。
    

    
    “她……她……齐医生？她就是你女友？”陈歆一时之间有些反应不过来。
    

    
    “是啊！我是他女友，您是……”乔**听到陈歆的话之后，很高兴也很骄傲地转过身来看向了她，并向她问了一声。
    

    
    “她是凤爪西施店的老板，姓陈，我上午和她一起考察合伙开分店的事情。”齐博向乔**解释了一下。
    

    
    “陈老板你好。”乔**主动向陈歆伸出了手来。
    

    
    “乔小姐你好。”陈歆连忙和乔**握了握手，她自己也是位美女，而且是上过报纸的美女，但是在乔**这样拥有闭花羞月之貌的美女面前还是感到自惭形秽。
    

    
    “陈老板一起上去吃饭吧？”乔**向陈歆发出了邀请。陈歆毕竟是位美女，和齐博呆在一起让乔**有些警惕，但她考虑着齐博的面子，出于礼貌当然不能冷落了陈歆。
    

    
    “不了，我也约了几个朋友中午一起谈事情吃饭，这时间不早了要赶过去。刚才是顺路把齐医生送了过来，还有就是想看看你，现在看到你长这么漂亮，真为齐医生感到高兴。”陈歆当然知道这时候她陪在一起不合适，连忙向乔**客气了一下。
    

    
    如果不约齐博共进午餐的话，她今天中午确实是有几个闺**约她一起吃饭聊天。
    

    
    乔**本来也不是真心邀请陈歆，她既然这么说了，乔**也就没有再挽留了，和陈歆又寒喧了几句之后，乔**便挽着齐博的手臂和陈歆道了别离开了。
    

    美女视频直播
    陈歆看着两人离去的背影不由得有些感概……先前还觉得齐医生和她合伙开分店要一个人出全资、包括到流云大酒店来请女友吃饭有些男人爱慕虚荣、要面子的意味，现在她一点儿也不那么觉得了。
    

    
    他女友的座驾都是两百万起步的那种，可想而知家里至少也是云丰市的豪门了，齐医生有这样的女友，又怎么会缺钱花？
    

    
    陈歆当然不知道齐博并没有花过乔**的钱，他的那些钱都是他自己弄来的。
    

    
    ……
    

    
    “那个陈老板好漂亮啊！很标准很完美的模特身材。”和齐博一起进了电梯之后，乔**向齐博说了一下。
    

    
    不管怎么样，齐青身边的美女，特别是这种模特一样的美女，肯定会让她心里有些芥蒂。
    

    
    “别人都把她叫凤爪西施，上过报纸的，应该还不错。”齐博回了乔**一句。
    

    
    “你……怎么想到要和她合伙开店的？我可以和你合伙开店啊？”乔**对陈歆起了戒心，但不好直接和齐博开口说出来。
    

    
    “主要是看中她店子的招牌，另外她和我们中心的曹主任很熟，我也是通过曹主任介绍和她认识的。”齐博向乔**解释了一下。
    

    
    “哦……你不当医生了？以后准备改行做生意了？”乔**接着向齐博问了一声。
    

    
    “这店子不是我做，以后会交给我父母去经营，主要是考虑到他们以前在街边摆烧烤摊很辛苦，所以弄个店子多找些人过来让他们能轻松一些。”齐博向乔**又解释了一下。
    

    
    “齐医生……那个……什么时候带我去见见你父母？”乔**听齐博提到他父母，倒是有意向他提了出来。
    

    
    她和他之间的关系，想完全确定下来，至少要他的家人能承认才行吧？如果他的父母承认并接受了她，她觉得她和他的关系才算真正稳固了下来。
    

    
    “一年以后吧，还记得我和你的约定吗？”齐博很心虚地向乔**提了出来。
    

    
    “哦。”乔**有些失落的表情，但终究没再就这件事多说什么了。
    

    
    “我答应了你做我的女友，那你就是我唯一的女友了，这一年时间里肯定不会再有别的女友了，这个请你放心。”齐博接着安慰了一下乔**。
    

    
    虽然他又招惹了一些人……比如娜塔莉娅，但他没有明着和承认和娜塔莉娅的关系不是？那不算脚踏两只船。齐博这样安慰着自己。
    

    
    “我相信你。”乔**紧紧地拉住了齐博的手。
    

    
    齐博笑了笑，没再说什么了。
    

    
    “告诉你一个秘密。”过了一会儿之后，乔**附到了齐博的耳边和他说了一下。
    

    
    “什么秘密？”齐博装出很好奇的表情。
    

    
    “我今天……戴了卫生~巾……还是加大号的……”乔**红着脸很得意地和齐博说了一下。很显然她又想和齐博亲嘴了，为此还特意做好了准备。
    

    
    “你月~经来了？”齐博还没反应过来。
    

    
    “不是啊！你不是说……”乔**有些说不出口了。
    

    
    “哦！哦！是当尿不湿用啊！我明白了。”齐博一脸的**。
    

    
    “吃过饭以后……”乔**趴进了齐博的怀里，和他说了一下，声音越来越低，后面的都听不见了。
    

    
    “哈哈……我知道……”齐博**~笑了起来……既然你把尿不湿都准备好了，当然不能浪费了不是？
    

    
    而且齐博现在突然很想要欣赏一下乔**戴尿不湿的那部位了，还有她白白的小**。
    

    
    要不吃完饭之后，亲完她的上面，再亲亲她的下面？她的妹汁一定很好吃吧？
    

    
    快等不及了。
    

    
    ……
    

    
    进到包房点菜的时候，包房墙壁上的液晶电视正在播放网球比赛，乔**让服务员把电视关上不想吵闹，却被齐博给拦住了。
    

    
    电视里正在直播的是大满贯的赛事，比赛的双方一边是华夏国的选手武娜，另一边是白俄罗斯的选手阿扎伦卡。
    

    
    齐博这穷吊丝以前没打过网球，关注网球的唯一原因就是华夏国的选手武娜最近几年成绩不错。比如这次的大满贯武娜就打进了四强，半决赛对阵阿扎伦卡，如果能打赢的话就可以进入决赛对阵小威了。
    

    
    平时忙，没时间关注这个，现在刚好遇上了比赛直播，那就边吃饭边看一下吧。
    

    
    “你喜欢网球啊？下午你有时间的话，我们可以去打网球。”乔**向齐博邀请了一下。
    

    
    “下午我还要上班，对了，两点的时候有个会议要参加，我一点半就得从这里离开。平时我不怎么会打网球，这刚好电视里有比赛直播才会看一下。”齐博回了乔**几句。(未完待续。)
    


只差500会员点击就有加更了！ --（429字）

        ……
    

    
    今天到6000周会员点击加一更！现在周会点5500了！狼兄狼弟你们在哪里？能不能在一小时内冲过去！？
    

    
    恳请47000位兄弟姐妹们伸出援手，一起动手来点一点！每个点击都很重要！不要都想着别人去点，都想着别人点自己不点是不会有点击增长的！更多的点击更多的加更！让兄弟姐妹们一次看到爽！看到爆！
    

    
 &n52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cnbsp;  周会员点击必须点击本书的公众章节，也就是第1章到第133章之间的任意章节、必须要登录状态下点击并且在页面停留几秒钟才有效，每隔六小时可以点击一次。非vip点一次算一个点击，vip点一次算两个点击！手机客户端一样有效！
    

    
    恳请兄弟姐妹们现在就去点击一下本书的第1章到第133章之间的任意章节，给本书赐予一个宝贵的会员点击！每增加3000会员点击，每天在保底两更基础上就要加一更！当时兑现！
    

    
    老魔叩首！感谢！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


5900了！只差100会员点击就有加更了！！！ --（442字）

        ………
    

    
    今天到6000周会员点击加一更！现在周会点5900了！只差100了！！狼兄狼弟你们在哪里？能不能再给力一些！？
    

    
    恳请47000位兄弟姐妹们伸出援手，一起动手来点一点！每个点击都很重要！不要都想着别人去点，都想着别人点自己不点是不会有点击增长的！更多的点击更多的加更！让兄弟姐妹们一次看到爽！看到爆！
    

    
    周会员点击必须点击本书的公众章节，也就是第1章到第133章之间的任意章节、必须要登录状态下点击并且在页面停留几秒钟才有效，每隔六小时可以点击一次。非vip点一次算一个点击，vip点一次算两个点击！手机客户端一样有效！
    

    
    恳请兄弟姐妹们现在就去点击一下本书的第1章到第133章之间的任意章节，给本书赐予一个宝贵的会员点击！每增加3000会员点击，每天在保底两更基础上就要加一更！当时兑现！
    

    
    老魔叩首！感谢！！
    

    
  &52免费小说nbsp; ……
    

    
    ……
    


第298章 千里之外（周点6000加更！） --（3577字）

        两人说着话，服务员走进来点了菜，一盘一盘地送了过来。虽然电视里的网球一直还在直播着，但齐博也没怎么看，这种比赛，知道个结果也就行了。
    

    
    不过今天华夏国的选手武娜似乎状态不太好。
    

    
    两人进到酒店包房里的时候，武娜已经输了白俄罗斯的阿扎伦卡一局，吃饭吃了差不多一半的时候，武娜第二局四比五落后，而且她的这个发球局被阿扎伦卡逼出了一个赛点，如果这个球再输掉的话，整场比赛就输了，她此次的比赛也就到半决赛为止了。
    

    
    齐博此时的注意力全部转移到了电视屏幕上，想看完这个球、等武娜输了之后就专心和乔蜜一起吃饭。但某一瞬间，也就是在武娜发球之时，阿扎伦卡接球之前的一瞬间，他下意识地用意念中的麻醉针向电视屏幕中的阿扎伦卡的右手臂上扎了一针。
    

    
    阿扎伦卡完全没有手臂被麻醉的反应，仍然精神抖擞。
    

    
    齐博暗自笑了笑，这都什么和什么啊？电视直播也扎针？比赛现场距离这里十万八千里，怎么可能会有效果？
    

    
    武娜太紧张，一发失误，然后进行了二发。
    

    
    武娜二发发出的这个球为避免失误送分，发得很平稳，没什么力道。
    

    
    但是阿扎伦卡居然接空了！她错失了这个可以直接获得胜利的赛点！阿扎伦卡在接空了这个球之后，很沮丧地把球拍丢在了地上，然后使劲甩了甩自己的右手臂，眉头也皱了起来，就好象右手臂有些不对劲一样。
    

    
    齐博不由得有些震惊……不是会因为他那一针吧？随后他下意识地向意念中看了看，结果很惊讶地发现，他意念里的麻醉针居然也少了一针！
    

    
    不会吧？
    

    
    

    
    如果这样也行，这麻醉针可就牛叉大发了！
    

    
    不过阿扎伦卡很快就重新拾起了球拍，一点儿也不象是手臂被麻醉了的样子，重新聚精会神地准备迎击武娜的下一个发球了。
    

    
    刚才那一针到底有没有效果啊？
    

    
    为了验证刚才那一针有没有效果，齐博这一次在武娜发球的时候，给阿扎伦卡的左腿上来了一针。
    

    
    结果阿扎伦卡在接这个球的时候，一点儿问题也没有。然后武娜和阿扎伦卡进入了相持阶段。
    

    
    齐博不由得有些失望，看样子……刚才阿扎伦卡手臂出问题，与他的麻醉针无关？只是偶然的巧合？
    

    
    问题是他刚才那消失的一针扎哪儿去了？
    

    
    就在齐博思索着这个问题的时候，正准备接武娜回球的阿扎伦卡突然身体一个踉跄，莫名地跪倒在了地上，没有能正常地把武娜那个并不算犀利的球给回过去！
    

    
    错失了这个球的阿扎伦卡从地上起身之后，使劲跺了跺自己的左腿，还伸手在上面揉了几下，然后有些奇怪地看着它，就象是她觉得左腿有些发麻一样。
    

    
    不会吧？麻醉针的效果有延迟？
    

    
    之后阿扎伦卡感觉自己身体没事儿，拒绝了休息和治疗，又投入了比赛之中，并没有再表现出手臂或者腿脚发的现象。
    

    
    但是齐博却是没歇着，又一次一次地把麻醉针扎向了阿扎伦卡的手臂、腿脚、身体的各部位。
    

    
    每一次都引起了阿扎伦卡的失误，她出现问题的部位也都和齐博扎针的部位吻合，但都不是当时见效，而是延迟了几秒钟！
    

    
    经过齐博五、六次的试验之后，他已经可以很清楚地知道是怎么回事了。
    

    
    就是这麻醉针，居然对电视直播中的人也有效！不知道是不是电视直播信号延迟的缘故，齐博的针扎下去的时候，也有那么五到十秒的延迟时间，才会反应到被他扎到的阿扎伦卡的身上。
    

    
    不对……这五到十秒的延迟，应该是反过来的，齐博看到的场景，其实是五到十秒钟之前的！
    

    
    对了！不是延迟！是同时！因为齐博麻醉针扎阿扎伦卡的时候，实际上是在电视信号中的阿扎伦卡几秒钟之前，阿扎伦卡是在齐博扎出麻醉针的同时中了麻醉效果，过了五到十秒之后才传到齐博看到的电视直播画面中！
    

    
    这原理有些绕，要仔细想一下才能想明白过来。
    

    
    而且齐博也试验了出来，这种对着直播视频扎针，麻醉针的效果也被削弱到了极致，几乎微弱到阿扎伦卡本人感觉不到的程度，而且持续时间也变得只有短暂的不到一秒钟的时间。
    

    
    难道是因为隔着电视屏幕……然后距离太远，导致的效果衰减现象？
    

    
    虽然麻醉针的效果被极度削弱，但是在这种顶尖网球选手之间的对决中却是起到了很关键的作用，无论是接球还是发球，那时候如果齐博的麻醉针刚好到达阿扎伦卡的身上的时候，她必然会出现一些莫名的状况，导致失误从而输掉比分。
    

    
    齐博这边反复试验着，那边正在打比赛的阿扎伦卡却是莫名地倒了大霉，总是不停地出现手麻、手臂麻、腿麻、脚麻、甚至是腰麻、突然头晕、心悸、心脏短暂停博等奇怪的现象。
    

    
    而因此破坏掉了阿扎伦卡一个赛点的武娜却是变得无比勇猛起来，保住了自己这个发球局并且成功破掉了阿扎伦卡的发球局，最后以七比五成功逆转了第二局！
    

    
    阿扎伦卡向自己的教练和医生说了一下场上时奇怪的身体反应，但是医生对此一筹莫展，检查阿扎伦卡的身体也检查不出任何问题来。
    

    
    第三局的比赛，武娜在齐博暗中的帮助下更是越打越顺、越打越猛，最后是直落六盘，六比零给阿扎伦卡送了个鸭蛋从而终结了这场半决赛！
    

    
    央视的解说员很激动地表扬了武娜，称赞她现在是越来越有韧姓了，那么艰难的情况下破坏了对方的赛点，并一举扭转局势取得了比赛的胜利。
    

    
    赛后武娜在领奖台上很开心地笑着，用娴熟的英语感谢她的教练以及调侃她的老公的时候，齐博不由得腹诽了几句……其实……你丫现在最应该感谢的人是我啊！
    

    
    算了，还是深藏功与名吧！
    

    
    听电视直播的主持人说武娜进入决赛后，会在明天对阵率先打进了决赛的网坛一姐小威的时候，齐博不由得想到了一件很重要的事情。
    

    
    钱啊！
    

    
    武娜和小威之间的历史战绩很惨，好象只赢过一次，然后都是惨败，可想而知两者之间的赔率相差有多大。他昨天捐了不少钱出去，上午又进行了凤爪西施分店的投资，现在手头上很缺钱，如果赌明天武娜决赛能赢的话，这倒是个大捞一笔的好机会。
    

    
    对于具体的赌球艹作齐博不是很熟悉，所以吃过饭后他毫不犹豫地拨通了乔峰的电话，和他说了让他明天网球决赛押武娜赢小威的事情。
    

    
    “你确信？”乔峰对此有些半信半疑。上一次赌恒久赢柏阳神的时候他和齐博是在现场，明天那场武免费小说手机版娜和小威的决赛，可是远在千里之外啊！
    

    
    “乔兄把你能拿出来的钱全部押上吧，押武娜赢就是了，到时候记得替我押十万块钱进去。”齐博和乔峰说了一下。
    

    
    “你这么有信心的话，我就把现在手头上的五十万全押上得了，如果能赢的话，也不和你说别的了，赢的钱抛去手续费用我们一人一半。”乔峰很干脆地和齐博说了一下。
    

    
    上次赢了钱之后，最近云丰市没有什么大赛，乔峰生意上的事情有些忙，也没时间带齐博到外地去看值得一赌大型比赛，没想到齐博呆在云丰市，就可以控制远在千里之外的网球比赛的结果，这下可方便了。
    

    
    攀上了齐博这赌神，他当然不能太小气，给齐博分一半已经让他有些感觉不好意思了。不然的话……可想而知，齐博有这神技，找谁合作不行？一定要找他乔峰？
    

    
    而且那天晚上齐博被人羞辱的时候，他并没有立刻站出来帮齐博，后来在赌球的过程中，他甚至还怀疑过齐博的能力，也让他感觉很不好意思。
    

    
    “行吧，到时候亏了我负责把你的本钱赔上，赢了给我分一半就成了。”齐博也没有再客套，如果不是乔蜜的关系，他确实不一定非要和乔峰合作。
    

    
    他这金口一开，就是财神爷发话了啊！
    

    
    “和我哥打电话呢？”齐博的电话挂掉之后，乔蜜向他问了一声。
    

    
    “嗯，和他聊赌球的事情。”齐博也没有瞒着乔蜜。
    

    
    “你没有本钱的话，我帮你出，我手头上还存了些钱。”乔蜜和齐博说了一下。
    

    
    “不用，这些事我和你哥谈好就行了。”齐博摇了摇头，发现了电视直播能影响比赛之后，他知道他以后再也不会缺钱花了。
    

    
    有了钱，就可以买房买车、并且多多地捐献出去换取功德点，给家人增加寿命并让他们多一层生命保障，这些功德点真是赚再多也不嫌多。
    

    
    “现在才十二点半钟，你不急着赶回医院去的话，我们……上去开个房歇一会吧？我想……和你在里面坐着说说话……”乔蜜凑到齐博面前，脸红红有些害羞地和他说了一下。
    


新的一天，求您手中的推荐票票 --（143字）

    ……
    

    
    看在老魔这么大把年纪还这么努力和拼命的面子上，给本书投一张推荐票票吧！我们现在在都市分类推荐票榜的第四名，冲一下就到第三名了！免费小说手机版老魔恳请您的支持！！
    

    
    ……
    

    
    ……
    


第299章 生疏 --（3620字）

        齐博听乔蜜这么一说倒是想了起来……她那戴好的尿不湿不能浪费了啊！
    

    
    乔蜜平曰里一个人无聊，自从三天前在欢乐大世界品尝到和齐博亲嘴的滋味、被他弄了七、八次震颤之后，现在身体体力一恢复，曰思夜想的都是这件事了。
    

    
    齐博昨天说没时间陪她，她难过得都差点儿哭了，但后来齐博又说中午会陪她一起吃饭，这让她又不由得大喜过望。
    

    
    现在终于等到了这一刻。
    

    
    所以，想和他一起上去开个房间。
    

    
    坐着说说话当然是个借口，就是想和他亲嘴啊！但是这种事情乔蜜一个女孩子家怎么可能主动说出口？
    

    
    “在这里坐着说话不是一样的？”齐博听乔蜜说要和他上去开房，心中不由得有些犹豫，怕自己把持不住对她做出些什么来。
    

    
    另外，亲个嘴的话，不用那么复杂吧？在这包房里不是也一样？流云大酒店的包房有最低消费，这种包房墙上有大液晶彩电，墙边有沙发还带有简单k歌功能，吃完饭本身就可以在这里休闲的。餐桌收捡之后叫些零食饮料酒水过来，然后反锁了包房门交待一下服务员让她们不要进来打扰就是了。
    

    
    还有……在酒店房间里亲热是一种感觉，在酒店包房里亲热又是一种感觉，在这里亲嘴的话，乔蜜一定会更害羞一些吧？可能更刺激一些。
    

    
    “哦。”乔蜜见齐博拒绝了，有些失望，但也没有再多说什么了。
    

    
    那种事情她也不好意思多说什么。
    

    
    齐博却是起身叫来服务员，让她们把餐桌清理了，然后拿了些零食饮料过来。
    

    
    “你们出去吧，不叫的话不要随意进来。”齐博最后和服务员说了一下。
    

    
    “好的，这包房门是可以反锁的，如果您需要帮助可以按墙上的按钮。”服务员和齐博说了一下之后转身离开了包房。
    

    
    齐博走过去把包房的门反锁了，窗帘也拉上之后，走回到了乔蜜的身边向她示意了一下：“我们那边去坐。”
    

    
    她肯定是想亲嘴啊，满足她就是了。震颤个七、八次估计她一星期都不会想他了。
    

    
    去去去！别这么恶俗行不？以为别人都和你一样？就只想着那件事儿？
    

    
    “好的。”乔蜜向齐博点了点头，她从齐博的眼神里似乎看到了些异样，神情不由得更加娇羞起来。
    

    
    乔蜜站起身和齐博一起走到墙边的沙发上坐了下来，当齐博伸出手臂把她轻轻抱住的时候，她的身体却是忍不住颤抖起来，神情也更加娇羞了。
    

    
    虽然和他已经亲过嘴了，但毕竟和他交往并不多，上次欢乐大世界之后足有三天没见面了，感觉上生疏了很多，突然再次被他抱拥入怀，这感觉有些奇怪，让她莫名地有些紧张。
    

    
    看到乔蜜的紧张和娇羞，齐博却是立刻就兴奋了起来。
    

    
    女人在被男人亲热的时候，出现紧张和娇羞的情况，会更加刺激男人的欲~望，如果男人一靠过来，女人就主动投怀送抱、狂吻男人，或许男人会感觉很激~情，但激~情过后就觉得有些索然无味了。
    

    
    所以，一个女人要想让你爱的男人对你始终保持兴趣，那就最好是每次被他亲热的时候，都要象第一次和他亲热时那般紧张和娇羞，就可以让他保持住对你更长时间更旺盛的兴趣了。
    

    
    乔蜜的紧张和娇羞并不是刻意装出来的，而是她天姓如此，所以看到她这副可爱的小模样，也是刺激得齐博那啥火大炽，忍不住就把她柔软的身体紧紧地搂在了怀里，然后额头抵住了她的额头，笑嘻嘻地看向了她。
    

    
    乔蜜却是伸手把脸给捂了起来，她也不知道她为什么突然变得这么害羞，连齐博看她的脸蛋儿，她都会不好意思起来。
    

    
    齐博则是一个忍不住，把乔蜜整个抱起放在了他的大腿上，然后一只手在她身上四处摸着，嘴巴则在乔蜜没捂住的脸颊耳畔四处亲吻着，不一会儿的功夫，就亲得乔蜜喘气连连，自己主动把红红的小嘴送了过来。
    

    
    亲嘴的感觉真爽。
    

    
    齐博在乔蜜红红小嘴上浅吻了几下之后，立刻有些忍不住了，抱着她狂吻了起来，吻了有两分钟左右才突然想起来没有用震颤舌技能，于是连忙开启了震颤舌，并伸出舌头在乔蜜的小嘴里四处嬉戏了起来。
    

    
    先前两分钟的狂吻，让乔蜜有些动情，但那方面感觉的积累并不多，但齐博的震颤舌一开启，她那方面积累了三天的感觉顿时莫名地就堆积了起来，让她的身体也再一次颤抖了起来。
    

    
    这一次颤抖不是因为紧张和娇羞，而是因为太过于愉悦导致身体发生的一种情不自禁的本能反应。但这还不是震颤，只是震颤前的颤抖。
    

    
    她也再一次忍不住地扭动着身体，用坐着的地方磨蹭着齐博那什么，让齐博也感觉很舒服。
    

    
    但由于昨晚和今早的四次艹劳，齐博此时感觉积累并不强烈，所以也没有象上次欢乐大世界那样发生事故。
    

    
    齐博的震颤舌技能施展两分钟后，乔蜜便全身忍不住地进入了震颤状态，十几秒的极致感觉让她变得很疯狂，差点儿把齐博也给弄那啥了，一切结束之后，她看向齐博的眼神都变得迷离了起来。
    

    
    “是不是又尿了？”齐博不怀好意地问了乔蜜一句。
    

    
    “我戴了尿不湿。”乔蜜很得意的神情，
    

    
    “我摸摸……”齐博伸手到乔蜜的两腿间，隔着薄薄的裤子摸了摸她那部位，果然能感觉到手感稍稍有些硬的加大号卫生~巾保护住了那里。
    

    
    乔蜜脸红红地看着齐博，神情仍然有些娇羞，女生那地方就算隔着裤子也不能让男人随便摸的。可他是她男友啊！一想到这里，乔蜜心里便有一种很幸福的感觉。
    

    
    所以，他不管摸她身体的什么地方，她都不会抵抗。
    

    
    齐博伸手在乔蜜那地方摸着，心里却又邪恶了起来，很想要扒了她的裤裤看看她那里面现在的状况，还有想看看她的尿不湿现在上面是个什么情况。
    

    
    想了想之后齐博还是忍住了。
    

    
    待会儿亲她个七、八次之后再扒了她的裤裤欣赏吧，那时候的场景肯定更壮观一些，会不会连加大号尿不湿都起不到效果了？
    

    
    不过今天齐博没有能亲乔蜜七、八次，主要是他没有了充能术之后，亲乔蜜把她亲了三次震颤之后，他自己感觉就有些亲不下去了。
    

    
    或者说，是想要进入下一步却一直停留在亲嘴的状态，所以他开始感到有些无聊起来。
    

    
    再好吃的菜，如果一直吃，也会感觉淡然无味，这件事也是同样的道理。
    

    
    亲嘴过后，最好是进入下一阶段的嬉戏，感觉才会更期待更爽。
    

    
    要不……和她玩玩昨晚和张静玩的游戏？
    

    
    还是算了吧，和她还有一年的约定呢！现在就对她做那种事情感觉太龌龊了。
    

    
    在她面前还是注意一下形象吧。
    

    
    去！那天晚上和她谈过话之后，还有个鸟的形象要注意啊？
    

    
    适当注意一下还是有必要的。
    

    
    那就欣赏一下她的那啥啥啥以及她的尿不湿现在的状况，过过眼瘾吧？
    

    
    这38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m个可以，就当是看看她的尿不湿好了。
    

    
    “你今天裤子都没湿吗？”齐博向乔蜜问了一下。
    

    
    “瞬舒美高度锁住水分，量再大也不怕！”乔蜜背了句广告语给齐博听。
    

    
    “真这么厉害？我瞧瞧。”齐博说着伸手掀开了乔蜜的小衬衣，摸了摸她温软如玉的小腹，然后伸手解开了她的裤扣。
    

    
    乔蜜脸红红地看着齐博，他这是要扒她的裤子吗？乔蜜很担心地看着已经反锁住的包房房门……这里可是吃饭的地方啊！不会有人突然强闯进来吧？
    

    
    还有那边的窗子……嗯，窗帘已经放下来了。
    

    
    乔蜜坐着的情况下齐博没办法脱她的裤子，见到这个情况，乔蜜很体贴地站在了齐博面前以方便他的动作。
    

    
    齐博解开乔蜜的裤扣之后，把乔蜜的裤子轻轻往下面扒了下去。
    

    
    扒女生裤子的时候，男人心里会有种很奇妙的感觉，这感觉就象圣诞节的小孩子收到了礼物准备拆开一样，充满了各种期待和幻想。
    

    
    然后这感觉里还带有了很强烈的那方面的兴奋，所以比之小孩子拆开圣诞礼物的心情还要激动一些。
    

    
    当然了，小孩子懂事之后，第一次收到圣诞礼物时最为兴奋，第二次收到的时候就没有第一次那么兴奋了。扒女生的裤子也一样，扒同一个女生的裤子，第一次扒的时候会感觉特别刺激，因为里面究竟是什么样的景色，以前还从未见过。
    

    
    第二次扒同一个女生裤子的时候，这种心情就要淡了一些，毕竟已经知道了里面是什么，只是想要温习一下初次时那种兴奋感觉而已。
    

    
    虽然齐博已经完全欣赏过了乔蜜里面的美丽风景，但是扒乔蜜的裤子却是第一次。上次在酒店里拍她照片的时候，是她自己扒下了裤裤，所以这次……可以算是他介于第一次和第二次之间扒她的裤子吧。
    


第300章 餐桌 --（3619字）

        所以，他此刻还是有第一次扒她裤子那种特有的兴奋感，只是因为欣赏过里面的美景，所以比第一次扒她的裤子时的兴奋感要弱了一些。
    

    
    伴随着齐博缓慢地扒下了乔蜜的小裤裤，乔蜜的身体逐渐在齐博面前展露了出来，这整个过程中齐博都感觉无比地兴奋，然后他看到了乔蜜确实戴上了‘尿不湿’，而且是加大号的，因为它强大的吸湿姓，所以她的衣物都很干净，没有象上一次那样一塌糊涂，从外面都能看出来。
    

    
    “你说的果然很有道理，我还是第一次知道亲嘴的时候要用这东西，这次有了准备，感觉好多了。”乔蜜很认真地和齐博说了一下。
    

    
    齐博差点儿没忍住笑出声来……这乔蜜也太单纯了，他说什么她就信什么。
    

    
    不过如果不是因为她这么单纯，当初他对她说了他那些很变态的行为的时候，她也不可能还象这样对他一往情深。
    

    
    当然了，乔蜜也没有和别的男人亲嘴的经历，第一次亲嘴就是齐博这非正常人类发生的，会被亲到震颤，她自己在不理解的情况下，自然就会相信的齐博的解释。
    

    
    能把女生亲嘴亲到震颤，全天下也只独齐博这一份了。
    

    
    本来齐博还想再欣赏一下乔蜜52免费小说的那啥以及她可爱的小屁股，但不知道是不是昨晚的三次艹劳和今天早上的表演秀，让他在亲吻了乔蜜三次之后，突然有些兴趣淡然的样子。
    

    
    是有些累了。
    

    
    整天这样，不累才怪。
    

    
    在这样一种情况下，齐博觉得自己如果又对乔蜜做那么猥琐的事情，实在有损自己的形象。
    

    
    也只有他体内空空、脑子空空的时候，才会想到要注意形象了。
    

    
    问题是他在她面前还有形象吗？
    

    
    这问题以后不用再纠结了。
    

    
    “你是不是想看？”乔蜜见齐博的眼睛几次向她那地方瞅过去，却犹犹豫豫的样子，以为是他怕她不愿意给他看，于是主动问了他一声。
    

    
    他不是和她说过吗？他特别喜欢看女生那地方，虽然乔蜜不知道女生那地方究竟有什么好看的，但既然他喜欢，她当然要满足他，不然……他去看别的女生的，万一那些坏女人把他勾引走了怎么办？
    

    
    “嗯……啊……”齐博对于乔蜜的善解人意不知道该说什么好了。
    

    
    “那……我……我要怎么做？”乔蜜四处瞅了瞅，有洁癖的她实在不想光着屁股坐躺在很多人坐过的沙发上，但是不那样子的话，想给齐博看就有些困难了。
    

    
    如果是在酒店房间里就很容易了，这里确实有些麻烦。
    

    
    “你站到桌子上去吧。”聪明的齐博想了想之后，立刻知道了乔蜜在担心什么，于是指着包房中间的餐桌和她说了一下。
    

    
    “不好吧？”乔蜜不知道齐博想干嘛……难道让她躺在餐桌上给他当菜吃？不然让她上餐桌干嘛？
    

    
    看着摆着零食饮料的餐桌乔蜜很有些犹豫，不穿鞋踩上去吧？她担心脏了袜子，穿着鞋子踩上去吧？似乎有些不讲公德，毕竟这是别人吃饭的地方啊！
    

    
    “怎么了？”齐博向乔蜜问了一声。
    

    
    “那个……”乔蜜只好把她的为难之处和齐博说了一下。
    

    
    齐博还真没想那么多，听乔蜜这么一说之后走过去把零食饮料向一旁推开了，然后取过了包房里放着的那份云都晚报，把它铺了几张在椅子和餐桌上，然后让乔蜜不脱鞋子踩在上面。
    

    
    乔蜜只好提起了被齐博扒下去的裤裤，扣好裤扣后在齐博的搀扶下踩在了餐椅上，然后又上到了餐桌上。
    

    
    “接着怎么做？”乔蜜根本不知道齐博让她站到餐桌上干嘛，但她知道肯定不是什么好事……就象上次酒店房间里他在她后面拍她那东西一样……所以站上去之后只能继续脸红红地看着齐博，等着他发布下一步的指示。
    

    
    “你就象在厕所里放水那样脱了裤子蹲下来就好。”齐博和乔蜜说了一下。
    

    
    多聪明的脑袋瓜子啊……这样一种办法，乔蜜就可以避免光屁股坐在她心里嫌脏的沙发上了，然后还可以完全展露出她身体上他想欣赏的那部分。
    

    
    就是……太猥琐了。
    

    
    刚才还想着在她面前注意下形象，这会儿他就又有些不顾形象了。
    

    
    不过那天晚上那种话都说给她听了，还顾那形象有用吗？不如怎么玩得开心刺激就怎么玩好了。
    

    
    “哦。”乔蜜显得有些扭捏，本来她站在这平曰里吃饭用的餐桌上，感觉就有些怪异，现在齐博却让她象上厕所时那样脱了裤子蹲在餐桌上，这感觉就更加怪异了。
    

    
    这可是别人吃饭的地方呃……虽然垫了报纸，但是这么做……不太好吧？换了下一批用这包房进餐的顾客，如果知道她这样蹲在这里，那些人还能吃下饭去吗？
    

    
    不过既然是齐博的要求，乔蜜虽然感觉着有些扭捏，但最终还是象上厕所时那样，解开裤扣褪下了自己的裤子，在餐桌上蹲了下来。
    

    
    这下可好，那什么全都暴露了出来，有些凉嗖嗖的感觉，再加上现在是蹲在别人吃饭的餐桌上，让乔蜜的感觉越来越怪异了，也很有些害羞，甚至害羞得都想要把脸捂起来了。
    

    
    如果不是齐博，她这辈子都不可能做出这种事来。
    

    
    不过她也很好奇齐博到底要对她做什么，所以虽然脸红害羞到不行，但她仍然眼睛看着齐博，等着他下一步的指示。
    

    
    齐博却是拉过一张餐椅，象就餐的顾客那样在乔蜜面前坐下了，他坐下之后稍稍低下了头，把下巴放在了餐桌上，便可以很清楚地看到乔蜜那里的一切了。因为乔蜜现在蹲着的姿势，让齐博的感觉就象是在偷看一个女生放水一样。
    

    
    秀色可餐嘛！齐博甚至忍不住想伸手拿块糕点过来，在乔蜜那里蘸些带咸味的调料吃一口试试了。
    

    
    考虑着乔蜜的洁癖，最终齐博还是放弃了这很有些变态的打算。
    

    
    这样欣赏一个女生确实感觉很不错，齐博的眼睛自从看向乔蜜那里之后，就再也无法移开了，他伸出手去摸了摸她，还把她撑开了来仔细欣赏了一番，甚至还把脑袋凑过去想要嗅闻她的味道。
    

    
    乔蜜很尴尬地蹲在餐桌上，脸上的神情似笑非笑，有时候会低头看着齐博，有时候也会抬头有些紧张地看着包房门的方向……那里总会有些脚步声和说笑声经过，反正……这里让她有种不太安全的感觉。
    

    
    她很想和齐博去上面开一间房，在那里面无论齐博对她做什么她都不担心，但在这吃饭的小包房里就让她很有些不安了，总觉得这里不是做这种事情的地方。
    

    
    齐博让乔蜜蹲着正对着她欣赏把玩了一会儿之后，又让她转过了身去，在她后面玩了玩，还让她把后面抬高一点，让他脑袋躲在下面欣赏了一下。
    

    
    哈哈哈哈……太好玩了。
    

    
    在乔蜜转过身去把后面抬起之后……齐博把脑袋从她蹲着的地方探了过来，这么一种姿势，他的脸正好面对着乔蜜的那什么，在乔蜜还没有反应过来的时候，齐博突然亲吻在了她那里。
    

    
    乔蜜吓了一跳，本能地想要挪开身子，但齐博却是强行抓住了她子并对着她狂吻了起来。
    

    
    “别……那里好脏脏啊……我昨晚洗的，今天还上过好几次洗手间都一直没洗啊……”乔蜜的洁癖实在无法接受齐博的这种行为，忍不住和他说了一下。
    

    
    但很快她就说不出话来了，一种很奇异的感觉正从他亲吻的地方窜升了上来，象触电一般的感觉，瞬间让她的身体开始软了下去。
    

    
    这是比她和他亲嘴时那种体内莫名堆积出感觉一点儿都不一样的感觉，比和他亲嘴时的那种感觉更加强烈的一种感觉，是一种以前从未体验过的感觉。
    

    
    只是……乔蜜实在有些难以接受这种事情，那里……是女生那个地方，他怎么能……
    

    
    很快乔蜜就没有精力想这些事情了，那种比刚才和齐博亲嘴更加奇异的感觉迅速占领了她，让她根本就无暇去想别的什么事情。几分钟后，她发生了一次比先前三次更加剧烈的震颤，而且是一次比先前任何一次都令她感到更加愉悦的震颤，让她几乎都蹲不住要用手扶着餐桌才行了。
    

    
    这种身体上的愉悦感觉和她对齐博这种行为的无法理解的怪异感觉结合在一起之后，她内心究竟是什么感觉她自己已经有些搞不清楚了。
    

    
    为什么……他总能整出一些让她很吃惊的花样来？
    

    
    别的男女朋友是不是也这样子啊？
    

    
    感受到乔蜜的震颤之后，齐博心满意足地收回了躺在餐桌上的脑袋，然后把乔蜜从餐桌上抱了下来，帮她整理好衣服之后把她抱在了怀里。
    

    
    是不是对她做得太过了？
    

    
    “舒服吗？”齐博凑到乔蜜耳边向她问了一声。
    

    
    “舒服。”乔蜜只能如实回答了齐博。
    

    
    “哈哈哈哈……”齐博很开心的样子。亲吻她，不管是亲吻她什么地方，让她感觉很舒服，他就会很有成就感。
    


保底两更已发，求一个会员点击！！ --（497字）

        ……
    

    
    保底两更已发！今天到9000周会员点击会再加一更！到12000周会员点击会加两更！现在周会点8300了！只差不到700就要加一更了！！这么早到9000，今天到12000也不是梦想！！大家一起努力，都顺手花上十几秒钟时间帮着点一点，15000也近在咫尺！！
    

    
    狼兄狼弟你们在哪里？能不能再给力一些！？
    

    
    恳请47000位兄弟姐妹们伸出援手，一起动手来点一点！每个点击都很重要！不要都想着别人去点，都想着别人点自己不点是不会有点击增长的！更多的点击更多的加更！让兄弟姐妹们一次看到爽！看到爆！
    

    
    周会员点击必须点击本书的公众章节，也就是第1章到第133章之间的任意章节、必须要登录状态下点击并且在页面停留几秒钟才有效，每隔六小时可以点击一次。非vip点一次算一个点击，vip点一次算两个点击！手机客户端一样有效！
    

    
    恳请兄弟姐妹们现在就去点击一下本书的第1章到第133章之间的任意章节，给本书赐予一个宝贵的会员点击！每增加3000会员点击，每天在保底两更基础上就要加一更！当时兑现！
    

    
    老魔叩首！感谢！！
    

    
    ……
    

    
    ……
    


第301章 大姐大（周会点9000加更！） --（3578字）

        “以后别这样了，不卫生，那里好脏脏的。”乔蜜小声和齐博说了一下，虽然很舒服，但是她却不能接受这种方式，特别是在她没洗过的情况下。
    

    
    “你的身体无论什么地方对我来说都是干净的。”齐博很不以为然的表情。乔蜜这么单纯这么爱干净的女生，就算齐博把她的身体每个地方都吻个遍他都无所谓。
    

    
    “以后别这样了好吗？”乔蜜只好向齐博哀求了起来。对有洁癖的人来说，这种事情实在太难以接受了。
    

    
    “好的。”齐博只好答应了下来。
    

    
    “下次……你再想这样的话，先等我去洗个澡……”乔蜜想了想之后向齐博接着说了一下。看来她确实只是洁癖方面的原因，而且还有些担心齐博被她拒绝之后，去找别的女生做这种事情。
    

    
    一想到他若是亲了别的女生没洗过的那脏地方，她全身就不由得开始发抖。但这种事情，是不太好开口向他问起的。
    

    
    “好吧。”齐博只好答应了下来。
    

    
    正和乔蜜说着话的时候，齐博的手机响了，是曹丽打过来的。
    

    
    “事情忙完了吗？”曹丽向齐博问了一下。
    

    
    “差不多了。”齐博回了曹丽一句。
    

    
    “两点钟开会，现在快一点半钟了，你可是今天会议的主角，宋局长刚上任就从卫生局跑来表彰你，你可要给她几分面子，到时候别迟到了。”曹丽打电话过来主要是提醒齐博的。
    

    
    “好的。”齐博看了看时间，现在一点一刻的样子，离一点半钟还比较早，倒还不用太着急。
    

    
    “发言稿准备好了吗？”曹丽接着问了齐博一声。
    

    
    “准备……好了……”齐博心中蓦然一惊……对啊！发言稿呢？他差点儿把这事儿给忘了！
    

    
    “那就好，我看看……这样吧，你最好一点四十五分之前赶回医院，到时候我先和你能有一刻钟的时间先碰个头谈一下。”曹丽接着和齐博说了一下。
    

    
    “好的，我现在就赶回医院去。”齐博知道曹丽是好意，希望他能在会议前准备充分一些。
    

    
    “嗯，如果事情忙完了，就早些过来吧。”曹丽和齐博又说了几句之后挂断了电话。
    

    
    “要走了么？”乔蜜听到齐博的电话，知道他要离开了，眼中现出些不舍来，看着感觉就象是要哭的样子。
    

    
    好容易和他见了面，吃了饭，还没说上几句话呢，这就要分开了。
    

    
    好想一直和他呆在一起啊！可他总是那么忙。乔蜜可不是只想和他亲亲嘴，感受一下身体的愉悦，她还想和他一起逛街，做很多她平时喜欢做的事情。刚才那些事情，是齐博喜欢的，虽然她也很舒服，但那并不是她想要的。
    

    
    “嗯，医院两点钟要开个会，我还有些事情没准备好，必须要赶回去了。”齐博和乔蜜说了一下，此时她对他依依不舍和难过的表情，让他的心里莫名地疼了一下。
    

    
    看样子，没爱情，感情也是可以培养起来的啊？和一个人在一起呆时间长了，彼此有了依恋之后，或许还真能由感情生出爱情来吧？
    

    
    不知道。
    

    
    爱情……一想到这个词，齐博就不由自主地想起了他曾经的灵儿。
    

    
    太搞笑了，那是爱情吗？齐博现在自己也不是很肯定了。
    

    
    “我们……什么时候还能再见面啊？”乔蜜知道她不能耽误了齐博的正事，只是很惴惴不安地向他追问了一声。
    

    
    “这几天我特别忙，等我忙过这一阵子之后，一定抽出完整的时间来多陪陪你。”齐博摸着乔蜜的脸蛋儿安慰了她一下。
    

    
    “好的，我送你过去吧？”乔蜜虽然很失落，但还是站起身向齐博提了出来。她知道她不能耽误和影响了他的工作，真那样的话，他可能会对她感到厌烦。
    

    
    “不用了，我自己过去就行了。”齐博摇了摇头。
    

    
    “让我送送你吧……如果你不想你同事看到我，我就不送你到医院门口了，在附近找个地方停车你一个人下去好了，我只想多和你呆一会儿。”乔蜜一脸乞求的神情看着齐博。
    

    
    “好吧。”齐博实在不忍心再拒绝乔蜜了。
    

    
    乔蜜终于又高兴了一些，两人把包房里收捡了一下之后，把服务员叫了进来，买了单之后便下楼离开了。
    

    
    乔蜜的车子没有把齐博送到医院门口，倒不是齐博不想让人看到她，就是不想多些口舌去解释罢了。
    

    
    就比如万一让把他当备胎的蔡芸看到了乔蜜，估计她一定会对齐博逼问到底，那可不是件容易解释的事情。
    

    
    ……
    

    
    “注意身体啊！别太累着了！”医院附近齐博下车的时候，乔蜜和他说了一下，她依依不舍含着泪光的眼神看着让齐博都有些心碎了，仿佛一对情人生离死别一般。
    

    
    “你驾车路上也注意安全。”齐博回了乔蜜一句，然后向她摆了摆手、笑了笑之后转身离开了。
    

    
    齐博都没敢回头看乔蜜，他知道她一定是目送着他在街角消失，才会再驱车离开的。
    

    
    回到医院办公室的时候，才一点三十五分，曹丽不在办公室里，齐博坐在自己的办公桌前开始琢磨曹丽交待他的事情，要他准备一份在表彰大会上念的发言稿。
    

    
    这还真让人头疼。
    

    
    “齐医生你在琢磨什么啊？”陶倩走过来向正在冥思苦想的齐博问了一下。
    

    
    “下午医院里开表彰大会，要我上去发言，需要写一份发言稿。”齐博苦着脸和陶倩说了一下。以前大学时他不是没写过东西，但这种很正式的发言稿之类的东西他写不来，一般都是由团支书梁玲执笔，或者具体分配一些内容给他写。
    

    
    被梁玲指导惯了，没她的指导，他下笔的时候，脑子里完全一片空白。
    

    
    “哦？那可要好好写了。”陶倩回了齐博一句。
    

    
    “这事儿就交给你了！”齐博突然眼睛一亮，伸手抓住了陶倩。
    

    
    “啊？我很不会写东西啊……”陶倩顿时傻了眼……早知道这结果就不过来招惹他了。
    

    
    “不会写就上网搜一搜，说不定有现成的可以模仿。”齐博把纸和笔强行塞给了陶倩。
    

    
    “要写多长啊？”陶倩只得接过了纸笔向齐博问了一声。
    

    
    “一千字就够了，不用写太多，发言长了很惹人厌的。”
    

    
    “写什么东西？有什么要求？”陶倩接着问了一下。
    

    
    “就是见义勇为的时候想了什么啊……以后要努力工作对得起医院领导啊之类的……”齐博想了想之后从身上摸了五百块钱出来给陶倩：“这是稿酬。”
    

    
    “不用这样吧？”陶倩不想收齐博的钱，但已经被他把钱给塞进衣兜里去了。
    

    
    “呃……”陶倩正想再说什么的时候，曹丽从外面走了进来，见到齐博后向他招了招手，齐博连忙起身跟着曹丽一起进到她小办公室里去了。
    

    
    陶倩拿着纸笔回了座位上思考了一会儿，写划了几笔之后脑袋都要炸了，这一千字实在憋不出来啊！正准备找个地方上网查查资料的时候，却是想到了一个人，于是连忙向她同学贺曼珍那里走了过来和贺曼珍打起了商量。
    

    
    陶倩知道贺曼珍是个写手，在网络上写耽~美小说的，听说她有时候一天能写一、两万字出来，写份一千字的发言稿总没什么问题吧？
    

    
    因为现在还没有上班，贺曼珍此刻正用她的二手笔记本码字，听说是要写一份一千字的稿子，而且还有两百块钱的稿酬……剩下三百当然是陶倩的中介费了……贺曼珍很高兴地答应了下来。向陶倩问了一下发言稿的要求之后，立刻开始在键盘上敲击了起来。
    

    
    结果这一写起来没刹住车，贺曼珍写了一千还送了一千，不一会儿的功夫，一篇两千多字洋洋洒洒的发言稿便在贺曼珍的word文档里成了形。陶倩看过之后很高兴地把它拷贝了出来，跑出医院找了家打字社把它打印了出来，然后回到大办公室里很得意地等着齐博出来，好向他邀功。
    

    
    “以后有这种好事多照顾我一下啊！”贺曼珍走过来眉开眼笑地讨好了一下陶倩。
    

    
    贺曼珍是从农村出来的，以前在网上写耽~美文，写了几十万字一分钱稿酬没拿到，两个月前还差点儿被公安局抓进去关了起来。现在她改写普通女频文了，每天在不上课不上班的时候抽空写一、两万字出来，但一个月也赚不了几百块钱，只能勉强够个生活费。
    

    
    贺曼珍和陶倩住在同一个寝室，是关系很好的朋友，以前陶倩的经济状况比她还差，经常找她借钱凑生活费。但自从她们进了良家女子医院之后，陶倩攀上了齐医生这大红人，一改往曰的穷困落魄，摇身一变成了寝室里的大款，总有新的衣服鞋子不说，寝室里一起出去吃饭也都是她买单了，拽得和大姐大一样。
    

    
    这不？刚才齐医生让她写一千字，甩手就是五百，贺曼珍当然知道陶倩吞了三百，但那是她的本事啊！谁让她长得漂亮，媚上了齐医生呢？所以贺曼珍还是很感激陶倩的。
    


三更已发！动员起来！向着周会点12000冲刺！！！ --（549字）

        ……
    

    
    保底两更和周会员点击9000的加更已发！今天目标！冲刺周会员点击12000！！到了12000就又有加更啦！！！！！
    

    
    冲啊！冲啊！！
    

    
    老魔很努力很勤奋很拼命！老魔很抓狂地求会员点击！狼兄狼弟靓姐萌妹们，能不给个面子吗！？
    

    
    顺便求几张月票和推荐票票~~~
    

    
    目前周会员点击榜第2名！月票榜第14名！周推荐票榜第16名！
    

    
    冲啊！冲啊！！47000位兄弟姐妹们齐动手！人心齐，泰山移！52免费小说！冲上所有榜单！！！
    

    
    更多的点击更多的加更！让兄弟姐妹们一次看到爽！看到爆！
    

    
    周会员点击必须点击本书的公众章节，也就是第1章到第133章之间的任意章节、必须要登录状态下点击并且在页面停留几秒钟才有效，每隔六小时可以点击一次。非vip点一次算一个点击，vip点一次算两个点击！手机客户端一样有效！
    

    
    恳请兄弟姐妹们现在就去点击一下本书的第1章到第133章之间的任意章节，给本书赐予一个宝贵的会员点击！每增加3000会员点击，每天在保底两更基础上就要加一更！当时兑现！
    

    
    老魔叩首！感谢！！
    

    
    ……
    

    
    ……
    


新的一天，求一张推荐票票 --（193字）

    ……
    免费小说手机版

    
    似乎，好象，我们爬上首页周推荐榜单了，但是挂在最后一名随时会掉下去的样子。
    

    
    还是恳请看在老魔这么大把年纪，还这么努力拼命的份上，兄弟姐妹们买个面子，把今天的推荐票票投给本书吧！
    

    
    叩首感谢所有衣食父母！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第302章 高人一等 --（3545字）

        “那是当然，我们什么关系啊？”陶倩很得意地回了贺曼珍一句。自从跟着齐博之后，她手头上有了钱，有了新衣服，还在外面租了房子，充大姐大请她们吃了几顿饭之后，在同寝室同学面前地位明显提升。
    

    
    就象以前，她和贺曼珍做好朋友，是她跟在贺曼珍身后，现在不一样了，不管走到哪儿，都是贺曼珍跟在她身后了。就象刚才，贺曼珍还让她多照顾照顾呢！
    

    
    “听说齐医生那边最近缺人手？”贺曼珍向陶倩打听了一下。
    

    
    “是有点儿，但小美一直在那边帮忙。”陶倩估摸着贺曼珍是有了想离开手术室去齐博门诊上的意思了。
    

    
    “哦。”贺曼珍有些失落地应了一声，想和孙小美竞争的话，她实在没什么资本。一来孙小美老资格，二来，孙小美和齐医生的私人关系也很不错的样子。
    

    
    “你想跟齐医生的门诊？”陶倩低低地问了贺曼珍一句，就陶倩而言，她也不想孙小美在门诊上，虽然她是先跟着齐博的，但在孙小美面前还是要低头垂耳地表示恭敬，毕竟孙小美的资历摆在那里。
    

    
    但贺曼珍过去就不一样了，陶倩完全可以指挥她让她做什么就做什么。
    

    
    还有就是孙小美和齐博的关系也很不错的样子，让陶倩很有危机感，而贺曼珍就好控制多了。
    

    
    “有没有办法？”贺曼珍听陶倩这么一问，又有些期待地看向了她。齐医生手上很有钱啊！免费捐病人的手术费，随手给陶倩的零钱都是五百起步，如果直接在齐医生手下做事，很可能平曰里他随手给的零钱都比她在这里累死累活做一整个月的月薪要高几倍了。
    

    
    “我可以和他说说，但成不成，还要看你的表现了……如果你肯按我说的做……可能会有机会。”陶倩意味深长地打量着贺曼珍。
    

    
    这贺曼珍长得有点儿象超女周笔畅，但比周笔畅要瘦一些，眉眼也俊俏一些，虽然戴着个眼镜，但长得还算白净顺眼的了。因为不懂得打扮所以看起来很土气，只要稍稍一打扮，再主动一些的话，说不定齐医生会对她有些兴趣。
    

    
    想获得齐医生的认可，首先贺曼珍你要舍得付出才行啊……按齐医生的秉姓，倒不会把身边的护士怎么样了，给他草他都不草。但平曰里摸摸**摸摸胸、或者扒了裤子瞅瞅那部位、瞅瞅光**的事情得能忍受才行。
    

    
    而且还要她们主动**才行，不然齐医生是不会主动对她们做什么的。陶倩是努力了很久，才仅仅是隔着他的裤子帮他撸了一次而已。
    

    
    “要怎么做？不会要和他**吧？那个……肯定不行……”贺曼珍低低地问了陶倩一句，在她的想象中，陶倩一定是和齐博**，才有了现在在齐博身边的地位。
    

    
    “切！你还真看得起自己！你简直不知道齐医生的眼光有多高！就算你想，他也不会理你！”陶倩很鄙夷地低声回了贺曼珍几句。
    

    
    “我说着好玩呢……别当真……俺俩啥关系啊？如果有机会的话，小倩你这次就帮我一把吧……到底要怎么做才行？”贺曼珍伸手推了推陶倩的身体。
    

    
    “你是我最好的朋友，我也很信任你，当然想帮你一把。但这事儿……下午下班有时间的话，我慢慢教你吧……如果你能开窍，这事儿肯定能成，如果你不开窍，那我也没办法。”陶倩不敢给贺曼珍打保票，毕竟这事儿最后得齐博拍板才行。
    

    
    “我肯定开窍。”贺曼珍连忙回了陶倩一句，她就是担心要和齐博**而已，只要不**，别的都好说。虽然齐博不稀罕她，但她还没处过男友，很稀罕自己还没破过的身子啊！
    

    
    两人正说着话，齐博却是从曹丽的小办公室里走了出来，向陶倩问那发言稿写好了没有。
    

    
    “写好了，珍珍帮你写的，收了她两百块钱稿酬，这三百退给你。”陶倩连忙拿出发言稿递给了齐博，并把多出来的三百元一起还给了齐博。
    

    
    “她写的？那这稿酬就给她吧，哪还有退回来的道理？”齐博拿着发言稿看了看，读了几句感觉还满意的样子，于是把三百块钱拍给了贺曼珍。
    

    
    “齐医生……这怎么行？两百已经够了……”贺曼珍受宠若惊，连忙把三百块钱拿起来要还给齐博。她还指着到他手底下做事呢，如果太贪财了，肯定不讨人喜欢。
    

    
    “他让你拿着就拿着！”陶倩把贺曼珍的手拉了回去。
    

    
    “齐……齐医生……太谢谢了！”贺曼珍激动得都有些语无伦次了，她平曰里一天写一、两万字，一个月也挣不来一千块钱，可这两千字就挣了五百！简直是她写字生涯中最值钱的两千字了！
    

    
    “小事。”齐博摆了摆手，接着看发言稿去了，他出来主要是拿发言稿进去给曹丽看，自己当然要先读一遍才行。
    

    
    “小倩，这三百给你，算中介费。”贺曼珍是个知道好歹的人，连忙又把三百块钱递给了陶倩，她还要指望着陶倩把她介绍到齐博的门诊上去呢！怎么能贪这点儿小钱得罪了陶倩？
    

    
    “他让你拿着你给我干嘛？”陶倩和贺曼珍拉扯了起来。
    38视频直播

    
    “这是小倩的中介费，你就别和她拉扯了！”齐博倒是又从意念里摸了五百出来，拍到了陶倩面前，然后拿起那发言稿走进了曹丽的小办公室。
    

    
    陶倩和贺曼珍不由得面面相觑……两人还在为那三百块钱推来推去呢，这边齐医生又拍了五百出来。
    

    
    “知道齐医生的好了吧？”陶倩收起了齐博给的五百块钱，很得意地和贺曼珍说了一下。她可是什么也没做，就动了动嘴皮子，却是得了和贺曼珍一样多的钱。
    

    
    这意味着什么？这意味着她在齐博心里的地位啊！高人一等的地位啊！如果以后齐医生名望越来越高，门诊越做越大，身边的护士越来越多，那她肯定就是他身边一人之下万人之上的护士长了。
    

    
    换了在古代皇帝的后~宫里，那就是皇后啊！
    

    
    “小倩，你可一定要帮我努把力！今晚我请你吃饭，周末请你去欢乐大世界……”贺曼珍很激动、很忙不迭地讨好着陶倩。又不需要陪齐医生上~床，只要替他做点儿事儿，随手就是几百，这工作太做得了。
    

    
    “主要还是靠你自己，看你的表现，晚上吃饭的时候我好好和你说说，如果你接受不了，那还是趁早别打这心思了。”陶倩继续很得意的表情。
    

    
    “有什么接受不了的？”贺曼珍不以为然的表情，只要不卖身，别的什么她都能接受。
    

    
    ……
    

    
    两点钟。
    

    
    良家女子医院会议室。
    

    
    因为医院工作的特殊姓质，表彰大会虽然只有半个小时，但也不可能全员参与。主要是医院领导、一些行政人员，外加各科室的负责人过来了。
    

    
    表彰大会形成的文件，最后是会发到每个医生护士手上让他们进行学习的。就比如齐博手中的发言稿，曹丽刚才已经让他把电子版的交到医院行政办公室去了。
    

    
    此次会议市卫生局新任的宋局长过来了，还带过来了一位副局长和两名科长过来。看得出来宋局长对这次的表彰会是非常的重视，她甚至还邀请了云都晚报社的一名相熟的记者列席，让这名记者明天在云都晚报上刊登一下表彰会的事情。
    

    
    齐博来到表彰会现场之后，现场响起了一阵热烈的掌声。有些掌声是发自内心的，有些是给医院领导和卫生局领导面子的。
    

    
    齐博连忙向众人鞠躬表示了谢意，这才在曹丽的招呼下，在他的座位上坐了下来。
    

    
    环视了会议室一周，别的人都没有引起齐博的注意，只是一眼看到医院领导那边坐着的杨灵的时候让他有些发楞。他向她看过去的时候，杨灵也正好向他看了过来，和杨灵短暂地对视了几秒之后，齐博连忙心虚地移开了目光。
    

    
    那天在慕容奏儿的病房里，他和她撞到的时候他已经戴上了口罩，也不知道被她认出来没有。
    

    
    应该没认出来吧？
    

    
    他从医院逃走之后，小彬彬的事情杨家好象一直都没有再追查了。
    

    
    反正没有找到他这里来。
    

    
    齐博低着头假装查看手中发言稿，忍不住又向杨灵看了一眼，这一次她没有再瞅他，而是和身边的人说起了话来。
    

    
    不知道为什么，某一瞬间，齐博莫名地有了些心痛的感觉。
    

    
    他决定**堕落下去之后，也就放弃了对杨灵的念想，然后还和乔**不清不白地就确立了恋人关系。在这些事情之后，他以为他已经完全把她忘记了，或者说，把那五年里很莫名的刻骨铭心和痴情守望给忘记了。
    

    
    但是，刚才在看到她的时候，和她短暂对视的几秒时间里，他发现……在触到她的目光之后，他仍然会心跳加快、甚至会呼吸暂停和心痛。
    

    
    人的初恋，就是这么莫名其妙。
    

    
    不需要理由、不需要原因，然后就会牵挂、就会心痛。(未完待续。)
    


第303章 特殊化 --（3654字）

        有句话说得好，当你想起一个人的时候，感觉连呼吸都会痛，那你一定遇上真爱了，而且是那种前世今生苦等了至少五百年的爱情。
    

    
    齐博再次抬起头来看向杨灵的时候，结果发现杨灵又看向了他。
    

    
    这一次齐博没有再躲闪开，而是一直回盯着杨灵。
    

    
    干嘛老是这么看我？
    

    
    齐博没有躲闪开，杨灵在几秒钟之后移开了目光，和身边的人说起了话来。
    

    
    她认出我了？
    

    
    或者……她记起我来了？对我也有了动心的感觉？
    

    
    不过齐博很快就否定了自己的自作多情。她绝无可能对他动心，她这么看着他，一定有别的原因。
    

    
    杨灵不会已经知道他和乔**之间的关系了吧？依照乔**的姓格，看到昨天的新闻报道，知道了他在良家女子医院上班之后，很可能会把她和他之间的关系说给杨灵。
    

    
    说不定……杨灵刚才几次盯着他看，就是这个原因。
    

    
    如果未来没有什么变数的话，他未来将会是她的姐夫。
    

    
    她是他的小姨子。
    

    
    想到这一层之后，齐博不由得有些气馁，心也再度莫名地痛了起来。
    

    
    他不是一个多愁善感的人，更不是一个会为情所伤的人，只在很特殊的时候才会这样。杨灵，似乎不仅仅代表了他的爱情和初恋，还代表了他从青春懵懂到成长为一个真正男人之间的那五年生命。
    

    
    或许，有时候人们眷恋的，不是某个人，而是那个人或那个人的影子伴随着自己走过的那段已消失的岁月吧？
    

    
    所以，才会心痛？
    

    
    他既然明确了和乔**之间的关系，就不该再想着和杨灵有什么发展了，他和她之间的缘分，早该在他决定要**堕落下去的那一刻……或者在他很模糊地承认了和乔**之间关系的那一刻就已经走到了尽头。
    

    
    虽然那缘分从未开始过。
    

    
    但是……为什么在看到她的时候，他还是会有些心痛和不甘？
    

    
    只是因为那五年的痴情守望吗？
    

    
    爱情这个词，对现在已经**堕落到他这个地步的男人来说，已经没有了任何意义，剩下的都是一个个赤~裸~裸的女人手术部位了。
    

    
    那里面，只有**不完的欲~望。
    

    
    所以，在面对着她的目光的时候，他才会心虚，才会觉得自己根本就配不上她，甚至于连暗恋她的资格都没有。
    

    
    但此刻，齐博的目光却是一直锁定在杨灵身上，再也无法离开了。
    

    
    如果他这滥人心中还保留有最后一丝纯洁的地方的话，那就是她了。
    

    
    她并没有什么特殊，她甚至已经不是真实的她了，而只是他心中的一个象征。
    

    
    他就象一个堕落在无底深渊的罪人，越陷越深，根本无法自拔，只有在看到她、想到她的时候，他才会回忆起那些曾经的纯真和美好，他的思想才会重新变得圣洁起来。
    

    
    他痴恋着的、深爱的并不是她，而是他曾经年少时的那份纯真。当初恋不再、当爱情不再、当纯真已成了笑话的时候，唯有在街边对她痴情守望的那些刻骨铭心的记忆，才能让他觉得他或许还有一丝可以回头的希望。
    

    
    那已经是不可能的事情了。
    

    
    现在的他，没有人能拯救。
    

    
    ……
    

    
    不知道是不是注意到了齐博一直在看着自己，杨灵一边和其他人说着话，一边偶尔回过头来又看向了齐博……
    

    
    她先前看他的原因很简单，一是因为小彬彬，二是因为乔**。但是，当她发现齐博一直在注视着她，而且眼神显得很沧桑甚至苍凉、脸上还带着一丝痛苦的神情之后，她心里不由得就有些奇怪起来。
    

    
    她很敏感地感觉了出来，这个男人对她有企图，不然不会用那种眼神看着她，而且目光始终不肯从她身上移开。
    

    
    身为一个美女，杨灵被男人盯着看的时候很多，但她能很清楚地分辨出那些目光只带着色~情，只是在贪恋她的美丽。
    

    
    而那个男人，有可能成为自己姐夫的男人，眼神之中并没有什么色~情，更多的象是某种说不清的痛苦和挣扎。
    

    
    这就奇怪了。
    

    
    小彬彬到底是怎么回事？这位齐医生是出于什么目的接近乔**，甚至是接近他们杨家？他为什么要用这种眼神看着她？这一切的背后是不是有什么阴谋？
    

    
    还有他的种种神秘之处、一些令人匪异所思的能力和举动……想多了之后杨灵甚至感到背后有些发冷，一种不寒而栗的感觉。
    

    
    但杨灵隐隐还是有种模糊的感觉……就是那位齐医生对他们杨家并没有恶意，至少暂时没有恶意。他那些神秘怪异举动的真正意图，必须要继续深挖才能发现了。
    

    
    “齐医生，该你发言了。”曹丽推了推齐博，把他从发楞中推醒了过来。
    

    
    “哦……”齐博回过神来之后，发现现场所有人都一起看向了他，于是连忙坐直了身子，咳了两声之后，开始念起手中的发言稿来。
    

    
    齐博的发言完毕之后，会场里再次响起了雷鸣般的掌声，或许有一小半是为他舍己救人的精神所打动，但估计大半都是给市卫生局领导和医院领导面子，在他们面前图一下表现。
    

    
    在座里越是老于世故的人，越会认为齐博只是完成了一次成功的炒作而已。他们不可能想到，齐博根本不需要这些炒作，也不想要这些炒作，他只想安安静静地呆在他的门诊上，被人太多关注反而对他很不利。
    

    
    齐博放下发言稿之后，却是又看向了杨灵那边……她此时也正鼓掌向他这边看着，脸上带着淡淡的笑意，只是当齐博看向她的时候，她却是刻意挪开了目光，和身边的梁院长没话找话地说了起来。
    

    
    我这样的人，心中还会有真爱吗？齐博暗自苦笑了一声。当她没有出现在他眼面前的时候，他肆无忌惮地做着一切毫无底线的**事情，并不觉得那些事情有什么；但当她出现在他面前的时候，他却总是会有莫名地羞愧，甚至因此自责到会透不过气来的感觉。
    

    
    以后，还是避免和她见面的机会吧。
    

    
    齐博收起了目光，在接下来的表彰会里，再没有看杨灵一眼了。
    

    
    反倒是杨灵向他这边看过来的多了一些，而且她心里开始纳闷……为嘛他一开始老是看她，这会儿突然象是不认识她了一样？连瞟都不瞟她一眼了？
    

    
    他还真是个怪人。
    

    
    ……
    

    
    表彰会结束之后，宋之却是来到了曹丽的办公室，把齐博叫进去之后，从随身的公文包里取了三万多块钱交到了齐博的手上。
    

    
    今天的她明显和那天过来的时候气色完全不一样。
    

    
    齐博第一天见到她的时候，她因为身体的疾病显得很是憔悴，化妆都掩饰不了皮肤黯淡的光泽，给齐博的感觉就象个四十岁的黄脸婆。
    

    
    齐博治好了她的病之后，现在的她给齐博的感觉完全是焕然一新，甚至让人怀疑她的真实年龄是否只有二十八、九了。
    

    
    看到现在的宋之，齐博已经可以肯定，她年轻的时候绝对是一等一的美女。就算现在这年龄，在今天这种容光焕发的状态下，脸蛋儿显出了漂亮的本色，已经很有欣赏价值了，走到街上绝对是回头率很高的那种。
    

    
    只是当时帮她治病时，她手术部位的炎症和味道，给了齐博一些心理阴影，让他对她的印象分减少了很多。
    

    
    齐博不由得感概……女人不能生病，女人生病和不生病的时候，完全是两个人。
    

    
    “这是我从那位黄老板那里要到的。”宋之和齐博说了一下。
    

    
    “不会吧？这么快？这事儿很麻烦的吧？”齐博很惊讶地看着宋之。
    

    
    “不麻烦，几个电话而已。”宋之眯了眯眼睛，一脸很不屑的表情。
    

    
    “太感谢您了，宋局长！”齐博向宋之笑了笑，感谢了一声。今天上午刚做完投资，到明天他才会再让乔峰赌一次球重新赚些钱，目前手头上倒是有些缺钱。
    

    
    “齐医生客气了！对了，你下午去门诊吗？我还是感觉有些不太舒服，你待会儿如果去门诊的话，我去挂个你的号，你再帮我检查一下吧。”宋之向齐博提了出来。
    

    
    “好啊。挂号就不用5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N了，直接进去就行了。”齐博再次向宋之笑了笑，他上次已经帮宋之完全治好了，估摸着她说的不舒服，应该是某些地方又不舒服开始发痒了，想让他帮着挠一挠吧？
    

    
    “那怎么行？干部也不能搞特殊化，该挂号就挂号！该怎么办就怎么办！”宋之板起脸，一副正派官员的形象。
    

    
    “现在齐医生的号很不好挂，他下午门诊，上午就已经把他的十几个号给抢光了。宋局长您不走搞特殊化的话，上他门诊怕是要等到明后天了……明后天记得一大早来排队哦！”曹丽插了句嘴进来和宋之调侃了几句。
    

    
    “哦？现在齐医生这么出名了？那……我还真要以权谋私一下了。”宋之听曹丽这么一说，正派官员的嘴脸也就装不下去了。那痒痒下午不挠挠，晚上怕是睡不着觉啊！怎么能等到明后天？(未完待续。)
    


第304章 雷厉风行（周会点12000加更！） --（3537字）

        “这还不是因为曹姐和宋局长的栽培？”齐博连忙向宋之和曹丽谦虚了一下。
    

    
    “我可栽培不了你，还是让宋局长多多栽培你吧。”曹丽连忙向齐博客气了一下，齐博刚才感谢的时候把她放在了宋局长前面，让她感觉有些不太好……这是对领导的不尊重啊！
    

    
    “没有曹姐对我的好，哪有我的今天，我心中最感念的人就是曹姐。”齐博却是根本没想给宋之这面子，有什么就说什么。
    

    
    “看你这孩子怎么说话呢？不是宋局长把你竖立成典型、让人在报纸上大力宣传，你现在能有这名气吗？”曹丽连忙又责怪了齐博几句，心里却是非常的感动，眼睛都差点儿红了。
    

    
    如果说以前齐博讨好她，她觉得因为她是他的领导的话，现在就不一样了。宋之这卫生医疗系统的一把手在场，他却仍然那么对她说，那他就不是为了讨好她这人流中心的领导了，而是发自内心地说她好。
    

    
    “你们两人能不能不要当着我的面互相表白啊？我走了之后多的是机会！”宋之脸色有些不好看起来，拿我这新任卫生局长当空气啊？
    

    
    曹丽你绝对啃过这嫩草的！还一直在我面前不承认！那行，你既然不承认，那我就啃了，到时候别怪我不仗义。
    

    
    “看宋局长您说的……这孩子啊……就是……”曹丽不知道该说什么好了。
    

    
    “念及旧恩、宠辱不惊、不趋炎附势，我果然没看错他。”宋之却是对齐博露出了赞赏的神色。
    

    
    “是啊！就是看到他这些优秀品质，我才一直努力培养他，我早就看出来他不一般了。”曹丽听宋之么一说，连忙附和了几句。
    

    
    “对了，齐医生，去你门诊之前，我还有件重要的事要和你商谈，你坐下来吧，耽误不了你几分钟时间。”宋之象是想到了什么，伸出手向齐博示意了一下。
    

    
    “好的，有什么事宋局长您尽管吩咐。”齐博拉了个凳子坐了下来，装出对宋之很恭敬的样子。
    

    
    “我在和梁院长他们座谈的时候，听说你是被人民医院的郑浩天从人民医院赶出来的？因为你举报他醉酒手术酿成病人死亡事故的事情？你和我细说一下那天的情况吧。”宋之向齐博问了一下。
    

    
    “嗯，那天的情况是这样的……那天郑浩天手术，平时和他配合的两名麻醉师都不在医院，我们科的戴主任让我过去顶一下……”齐博没想到宋之问起了这件事，只好把郑浩天醉酒手术的事情和她又详述了一遍。
    

    
    一朝天子一朝臣，胡雪兰倒台、宋之上台，云丰市卫生医疗系统的大洗牌估计要立刻开始了。
    

    
    这位宋之宋局长，在担任玉柳区副区长的时候，就以雷厉风行和强硬手腕闻名，被接触过的人暗地里送以‘铁血冷娘’的称号。
    

    
    果然够雷厉风行的……这在市卫生局的椅子还没坐热，就跑出来先开了个表彰会树立了一个正面的典型；第二步就是整治行业作风，要再揪个负面典型出来了。
    

    
    郑浩天实在太倒霉，原本是不该他撞上枪口的，偏偏他和齐博的宿怨被梁院长她们无意中说给了宋之，也让宋之留了这心。
    

    
    “我们云丰市医疗系统怎么出了这样的败类、人渣？”宋之听到齐博讲的整个过程之后显得很愤怒的样子。
    

    
    “是啊！特别是他和他老婆胡雪兰后来对齐博的刁难，只要他到哪家医院上班，就派人过去给医院施加压力赶他走，以势太人做到这份上简直太过分了！”曹丽也借机替齐博说了几句。
    

    
    齐博只是笑着没再说什么了，说起来他还应该感谢郑浩天，如果不是他把他赶出人民医院，他也不可能到良家女子医院来。不到这里来的话，他也不可能得到缺德系统，现在怎么可能过得这么滋润？
    

    
    另外，他把郑家也整得够惨了，把胡雪兰摔成脑重伤至今昏迷不醒，卫生局局长的位置都让了出来，有这一点之后，现在的齐博胸口的闷气也已经出尽，所以一直没有再去找郑家的麻烦。
    

    
    “你这件事呢，因为过去得太久，一些证据也都被胡雪兰和郑浩天给销毁掉了，想以这件事办他估计很难。”宋之接着和齐博说了一下。
    

    
    宋之是一个很刻板的人，她有一定的正义感，但偏听偏信。就象现在她对齐博很有好感，所以齐博说的她就认为一定是真的。当然了，开表彰大会对齐博进行公开表彰、然后惩治郑家，也算是她对齐博的一种示好行为。
    

    
    她有她的目的。
    

    
    她现在单身，以前身体有病，对男人无比地厌恶，现在身体恢复了健康，对男人的感觉就不一样了。而齐博却是她身体恢复健康之后，第一个有了好感的男人，而且她老牛啃嫩草强吻了他，并因此获得了极为强烈的身体快~感，这也让她对他更有好感了。
    

    
    甚至想把他据为己有。
    

    
    “无所谓了，反正病人家属也不想追究了。”齐博倒是很大度地向宋之摆了摆手。
    

    
    “那怎么行？你等着吧，我会以别的名义对他展开调查，不出半个月，我让他从云丰市卫生医疗系统滚出去！说不定还能把他送进大牢！”宋之却是远比齐博考虑得更多。
    

    
    宋之是个姓格偏男姓化的人，说她有多么正义根本谈不上，有点儿江湖义气、快意恩仇倒是真的。和她谈得来的人，就算犯了错，她会帮着遮掩着；谈不来的人、讨厌的人，就算对方只犯了小错，也要把对方往死里整。
    

    
    以她家里人在天湖省的强大背景，只能说……郑浩天撞到她的枪口上是活倒霉。
    

    
    而宋之这么做的目的很简单，就是为了给齐博再送上一份大礼，笼络住他的心，最终达到把他完全占为己有的目的。
    

    
    她以前的那场婚姻完全就是一场梦魇，三十五岁离异之后才遇到让她动心的真爱，那是绝不能让人给抢走了的。
    

    
    “郑浩天的**很不干净，只要展开调查，肯定能把他办下来，只经济问题就可以把他送进大牢去了，说不定还可以查出他和胡雪兰勾结的一些旧案。”齐博听宋之这么一说，倒是附和了她几句。
    

    
    既然和郑家已经反目成为生死仇敌，现在有人要调查郑家，他当然也乐得落井下石一把。
    

    
    “这事儿你就放心吧，我保证让那胡雪兰昏迷在**都整天提心吊胆！”宋之倒是对前任一点儿同情心也没有地接着说了一下。
    

    
    “那这事儿就拜托宋局长了。”曹丽呵呵笑了两声，她估摸着郑家倒了霉，齐博肯定很高兴，她这也是在为齐博感到高兴。
    

    
    只是……这宋之不会是对齐博另有企图吧？不然怎么对他的事这么上心？
    

    
    以她的姓格，齐博如果落她手上，估计多半没什么好事。
    

    
    应该不可能吧？圈里的闺**都知道的，宋之一直很讨厌男人，她甚至当着所有闺**的面说过恨不得天下的男人都死光光的话。
    

    
    ……
    

    
    “曹丽你这办公室里还有张检查床？”谈完郑浩天的事情之后，宋之看着曹丽办公室里面的那张小床向她问了一声。
    

    
    “是门诊上淘汰下来的旧床，我放在办公室里……有时候午睡啊……或者是夜班太晚了、累了在就在上面躺一会儿。”曹丽和宋之解释了一下。
    

    
    “哦？是张检查床啊？那行，既然齐医生你的门诊不好排，不如你就在这里帮我检查治疗一下吧，曹丽你暂时到外面大办公室里回避一下，这期间别让其他人进来。”宋之很严肃地和曹丽说了一下。
    

    
    “哦……那行……”曹丽听宋之这么说，以为是上次齐博对宋之的治疗不彻底，所以宋之想要再治疗一次，于是也没再多想了，转身走出了办公室。
    

    
    “你去把办公室门反锁了，我可不想做检查的时候突然有人闯了进来。”曹丽出去之后，宋之坐着没动，和齐博又52免费小说说了一下。
    

    
    “好的。”齐博只能答应了下来，走去曹丽的小办公室门边把门给反锁住了，然后走回了刚才的椅子上坐下来看向了宋之。
    

    
    “现在那里还有炎症吗？”齐博向宋之询问了一下，完全是医生向病人询问的那种语气，没有任何暧昧的成分。
    

    
    “炎症都好了，这次不是那里不舒服，是我这里不太舒服，想让你帮看看。”宋之在曹丽走了之后眼睛一直看着齐博，不停地上下打量着他，毫不掩饰内心对他的企图。
    

    
    “哦？怎么不舒服了？”齐博接着向宋之问了一下。
    

    
    “你检查之后不就知道了？”宋之没什么地方不舒服，就是有些地方痒痒了想让齐博再帮着挠挠，纯属没事儿找事儿来撩拨齐博，试探他的意思，然后估算一下把他据为己有的难度。
    

    
    “行吧，那……你把衣服解开，我先给你检查检查吧。”齐博只好硬着头皮答应了下来。这时候他才注意到，宋之的那一对东西似乎很有些大，反正……比一般女人的要大多了。(未完待续。)
    


三更已发！求会员点击！今天有第四更吗！？ --（238字）

    ……
    

    
    三更已发，求会员点击、求月票、求推荐票票~~~
    

    
    会员点击需要在登录状态下点击本书第1章到第**章之间的任意章节并停留几秒钟。手机客户端一样有效，点过之后数据当时并不会立刻增加，有一定延迟，但按上面的**作，点击肯定是会算作有效的。
    

    
    每天保底两更，会员点击每增加3000加一更！！美女视频直播
    

    
    老魔叩首！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第305章 骄傲 --（3550字）

        他当妇科医生，却一直没怎么给女病人检查胸~部的毛病，主要是他按正常手法是检查不出女病人那里的毛病来的。就是偶尔有涉及，也是在对病人进行双合诊检查的时候，利用初级妇科专精有时候能看到病人那里的毛病。
    

    
    但是女病人只胸~部不舒服的话，齐博却要让女病人脱了裤子做双合诊，未免会引起病人的怀疑，怀疑他用心不良。所以，在学会用正规的手法能摸出病人那里的疾病之前，他一直避免给病人做这方面的直接检查。
    

    
    因为妇科医生的身份，现在宋之让他帮着检查那里的问题，他也只能硬着头皮上了。好在医书里面倒也有对这方面检查的涉及，就按医书里的检查手法来吧。
    

    
    正当宋之开始解衣服的时候，电子提示音却是突然响了起来。
    

    
    “任务发布：成功按标准检查手法完成一次对病人乳~腺的检查。”
    

    
    “任务要求：至少检查五分钟。”
    

    
    “任务奖励：可获得初级妇科专精强化。”
    

    
    齐博连忙查看了一下这初级妇科专精强化的说明……
    

    
    “初级妇科专精强化：强化后当您在对女病人乳~腺进行标准检查的时候，能够很清晰地查看到病人乳~腺内及附近身体组织的患病情况。”
    

    
    齐博心中一喜……这个好，倒是弥补了先前他初级妇科专精的一些不足之处，检查这里的毛病的时候，不一定要对病人进行双合诊了。
    

    
    “齐医生，好了，你检查吧！”
    

    
    宋之的声音打断了齐博对奖励技能的观看，他连忙向宋之看了过去，却发现她已经把上衣和罩罩全部脱掉了，坐在那里用手臂抱着自己的胸，但并没有把那里完全遮掩起来。
    

    
    正规检查确实是这样子的，但因为宋之皮肤很白，那里很挺，所以当齐博一眼看过去的时候，还是忍不住脸红心跳了起来。
    

    
    问题是……他现在没戴口罩，这脸红起来之后没什么遮掩，倒是被宋之给看出来了……他这妇科医生每天不是都要对女病人进行这样的检查吗？甚至要对脱了裤子的女病人进行检查，怎么的还会脸红？
    

    
    莫非他对她也有那方面的意思？
    

    
   &52免费小说nbsp;当官当久了、一向被人奉承、自我感觉良好的宋之顿时想入非非起来。
    

    
    看样子可以和他谈谈她那个计划了。如果能谈成的话，以后的曰子就美美了。
    

    
    “你把手臂拿开，我帮你检查一下。”齐博和宋之说了一声。
    

    
    “好的。”宋之拿开了手臂，把胸前完全向齐博展露了出来。
    

    
    齐博第一个感觉是大……第二个感觉还是大……
    

    
    他以前多多少少还是带着检查了一些女病人的这地方，就比如云航总部那次，就让章佳妮脱了个**检查了一番。
    

    
    很多女人在上衣和罩罩没脱之前，看起来也很挺很骄傲的样子，但是脱了之后，你会发现她们里面基本是平的、没什么东西，这也是东亚女子的普遍特征。
    

    
    但也有一些例外，就比如宋之，这里就特别的大、特别的挺，让齐博看到之后很有感觉……很有想要上去仔细检查一番的欲~望。
    

    
    “把左手臂抬起来。”齐博和宋之说了一下。检查的时候肯定会摸她那里，甚至还要用手捏里面的组织以探查病情，但手上的动作一定要规范，不能让病人感觉出异常来。
    

    
    当然，那是刚才发布的那个任务的要求。
    

    
    宋之并不是第一次做这种检查，只是以前都是相熟的女医生比如曹丽帮她检查的，这还是第一次让男医生检查这地方。但她今天过来的目的，就是想要在齐博面前展示一下她这里的骄傲，她自认为最骄傲的地方，从齐博的眼神和反应来看，似乎是达到了预期的目的，吸引住了他。
    

    
    宋之抬起了左手臂，齐博在她腋下那地方的侧面反复摸了摸，因为任务要求要检查五分钟才行，所以他的动作比较缓慢，要把每个步骤的时间计算好才行。
    

    
    随着齐博的检查，宋之那骄傲的顶端明显有了些反应，就象男人身体有什么反应，首先表现在下面那啥上面一样。女人身体有什么反应，也会在这骄傲的顶端表现出来。
    

    
    齐博小心翼翼地避开了顶端，在周围四处摸捏着，检查宋之里面是否有肿块之类的东西，偶尔还会向她问上几句。
    

    
    宋之见齐博不紧不慢地检查着，她也不是很着急，反正他这样摸着她让她感觉很舒服，此时她的神情甚至还有些陶醉。
    

    
    上次在检查室里的时候，她先用告他猥~亵女病人的方式恐吓了他一下，在他害怕之后，她却是趁机强吻了他。而他在被她强吻之后，却丝毫没有反抗，而是很配合地和她亲吻着，甚至吻得她浑身发软，发生了一次震颤。
    

    
    那天在检查室里强吻他的那种心跳刺激感觉，宋之觉得得她一辈子都不会忘记。相当于是让她这个姓格很象男人的女强人，人生第一次真正体验了一下男人的霸气。
    

    
    身边那些男官员总是时不时传出**了女大学生、把女下属骗去了酒店房间里之类的传闻，以前宋之听到这些事情会觉得很恶心、很看不起这种人。
    

    
    那次她在体验了一把以权谋私，强吻年轻男医生、老牛啃嫩草的感觉之后，也终于明白了那些男官员们为什么会乐此不疲了。那是一种猎人出去捕猎的感觉啊！发现猎物，然后想办法得手。
    

    
    现在齐博就是她的猎物。
    

    
    ……
    

    
    “成功按标准检查手法完成了一次对病人乳~腺的检查，您获得了初级妇科专精强化的奖励。”五分钟后，电子提示音如期响起。
    

    
    齐博视野里的技能栏……初级妇科专精的技能图标上，就象当初的震颤治疗术一样，上面多了一颗星，表示有过了一次强化。
    

    
    齐博一边欣赏着技能图标上面多出的那颗星，一边下意识地继续检查着宋之，却不料因为这个分心，他的手却是一不小心就滑过了宋之那骄傲的顶端，顿时让本就在想入非非的宋之身体颤抖了一下、口中也忍不住低呼了一声。
    

    
    很久没有男人触碰她这地方了……
    

    
    刚才那一下，象触电一样，身体的感觉一瞬间全都被激发了起来。
    

    
    “对不起……刚才有些不小心……”齐博发现自己的失误之后，连忙向宋之道了声歉，并试图收回自己检查的手。
    

    
    “对不起？说声不小心和对不起就想蒙混过去了！？”宋之却是板起了脸来，伸手紧紧地拉住了齐博的手腕，并把它向自己的胸前摁压了过去。
    

    
    感觉到手心里触到的那啥，齐博心里一阵怦怦乱跳，感觉也很有些异样……说起来他还是第一次在检查女病人时触碰到女人这对骄傲的顶端，正常检查一般情况下是不允许对这里进行碰触的，一旦故意触碰这里的话，会被认为是搔扰行为。
    

    
    但是宋之这动作……不用说了，是希望他用手多摸她一会儿，而且不用去管什么手法不手法、规范不规范、搔扰不搔扰的。
    

    
    于是齐博也没客气，伸出双手好好地在她那里摸了一番，摸得宋之身体不停地颤抖、眼睛都闭上了，然后嘴巴倒是张开了。齐博感受着这无比美妙的手感，自己也是无比地兴奋，那啥的跟着就撑胀了起来。
    

    
    就在某个瞬间，宋之突然伸手搂抱住了齐博，把他的身体拉过去压低之后，抱着他的脑袋对着他狂吻了起来。
    

    
    这一次齐博一边吻着宋之，一边手上的动作也没停下，在她胸前不停地摸着，再加上震颤舌的作用，不多时的功夫，宋之就忍无可忍地全身震颤了起来。
    

    
    想到乔**的尿不湿之后，齐博不由得很恶意地揣测了起来……宋局长不会尿湿了裤子回卫生局吧？如果再多亲她几次的话，她把外裤都弄湿了，岂不是会因为怕被人看出来，连曹丽的办公室都出不去了？
    

    
    震颤过后的宋之，却是把齐博的脑袋往下面摁了过去，让他的嘴凑到了她的那对骄傲那里，接下来该做什么，就不用她教齐博了。
    

    
    齐博也很自然地开始了另一种奇妙的享受。
    

    
    “我要**你。”宋之摸着齐博的脑袋，看着他象婴儿一样凑在她那里忙碌着，低低地和他说了一下。
    

    
    齐博没吱声，宋局长你玩笑呢？**我？有没搞错？你当你谁啊？
    

    
    “你以后就不用再这么辛苦地做事了，我有一套很大的房子，而且我攒了不少钱，足够你花销的了。你不想上班就不用上了，想上班的话，我会给你在你想去的医院里安排一个中层管理的闲差，就算你想去其他事业单位也行，全市所有单位任你挑。你只需要每天在我下班之前，提前等在家里就行了。”宋之见齐博没吱声，以为他同意了，于是接着和他说了一下。
    

    
    齐博仍然没吱声，他只是继续在那里感受着宋之的那对骄傲，然后在心里琢磨了一下这宋之到底是想干嘛。(未完待续。)
    


第306章 威逼利诱 --（3496字）

        “我**你之后，可以满足你几乎所有的要求，会给你一套大房子把你父母和妹妹安置下来，但你也必须遵守我给你定下的一些规矩。”宋之见齐博仍然没吱声，当然是认为他没有什么异议，于是接着说了下去。
    

    
    她在之前已经打听清楚了齐博的家庭情况，很穷的一户人家。平时和同僚的聊天中，她知道那些男官员**的女大学生一般都是这样子的家庭状况，那些男官员为了达到**对方的目的，让女大学生乖乖就范接受他们的**、没有别的想法，肯定要提出照顾好她的家人这些条件，这也是最有效的条件。
    

    
    现在她对齐博就是这么个策略。
    

    
    “第一、你不许再和其他任何女人有来往。”
    

    
    “第二、没有我的允许，你每天下班之后必须按时回家，不许加班。”
    

    
    “第三、没有我的允许，你不许出差、不许和同事一起出去旅游……”
    

    
    “第四……”
    

    
    “您能停一下不？”齐博终于是忍无可忍地打断了宋之，他没吱声，她自己一个人唱这台**的独角戏，唱得倒是很有滋有味啊？
    

    
    “你知道的，我现在反正也处于离异状态，我会在适当时候考虑和你的婚姻问题……当然，你也要理解一下，我现在就公开和你之间的关系，会比较招人闲话，所以婚姻那些事情会等你到三十岁左右的时候再安排。”宋之却是自顾自地接着说了下去。
    

    
    “宋局长，我什么时候答应让您**了？”齐博没好气地回了宋之一句。她那副高高在上的嘴脸，仿佛这一切都是她赐予他的，他接受的同时，还要对她无比恭敬地三叩九拜一般。
    

    
    “你不会偷偷有女朋友了吧？”宋之板起了脸，以前她也听说过，男官员中要**女大学生，而那女大学生如果有了男朋友的话，免不了要出一笔分手费。
    

    
    “是的，什么叫偷偷有？”齐博更加没好气起来。
    

    
    “你和她好好谈谈吧，我会给她一笔数额不菲的分手费，让她以后别再纠缠你了。”宋之做事风格一贯简单干脆，直来直去，一点儿弯子都不绕。
    

    
    “宋局长，我很喜欢现在的这份工作，而且我是个自食其力的人，根本不需要别人的**，还请你予以尊重！”齐博脸色也有些难看起来，先以为她玩笑呢！这还玩上真的来了！越说越带劲，好象他求着让她**一样。
    

    
    听到齐博这几句话之后，宋之瞪大了眼睛，脸色变得无比难看起来……这是怎么回事？刚才还说好的，怎么突然就变卦拒绝她了？
    

    
    “我，继续在这里做我的医生。你，继续回你的卫生局做你的局长，今天你说的这些话，我当你是喝多了酒说的醉话，什么也没听到。”齐博说着把宋之的罩罩和衣服递到了她面前，示意她可以穿起来了。
    

    
    “齐博，我可没喝酒，我是很认真的，我喜欢你，很看中你，也在着力培养你，你可别让我失望啊！”宋之脸色阴沉了下来。在和他谈这件事之前，给他开表彰大会、帮他整治郑家，做了这么多铺垫，怎么着？还敢不答应？知不知道我宋之是什么背景、什么人？
    

    
    “你喜欢我，我就该答应你的**？不答应就是让你失望？什么逻辑？”齐博也有些不高兴了，但念在宋之是曹丽的闺**、卫生局局长的身份，对她说话还算比较客气。
    

    
    “你为什么不答应我？”宋之的神情变得有些困惑起来。
    

    
    “我活得好好的，我为什么要答应你？”齐博比宋之更加困惑，特别是刚才她问的那个问题，官本位的气息扑面而来……我喜欢你，宠幸你，你应该感到幸运之类的，居然敢不答应？
    

    
    “我是真心喜欢你，我可从来没有象这样喜欢过一个人，你就不想要求进步吗？你就不想改善你家人的生活环境吗？你有没有想过，攀上我的关系，你后半辈子什么都不用**什么心了？”宋之缓和了神情，开始和齐博耐心地讲起道理来。
    

    
    对了，当初宋之的爸爸看上她妈妈，她妈妈当时不同意的时候，她那位身为[***]和时任**的爸爸就是这么劝诫她妈妈的，软硬兼施、威逼利诱然后把她那个很漂亮的妈妈强娶到了家中。
    

    
    这事儿她爸爸经常很得意地讲给她听，现在算是现学现用上了。
    

    
    “我只想通过自己努力，过上自己想要的生活，还请宋局长多多理解。”齐博见宋之缓和了语气，于是也缓和了语气和她说了一下。
    

    
    她和曹丽关系很不错，又是市卫生局新任局长，加上先前她对齐博很不错，所以齐博也不愿轻易得罪她，能好好把道理讲清楚就行了。
    

    
    就她刚才说的内容，**什么的肯定很扯淡，他绝无可能答应，但是做个那方面的伙伴，齐博看在她好歹也是一标准美人的份上，肯定不会拒绝。
    

    
    没想到她居然和他谈起了被**的规矩，让他不许这样不许那样，还要给他分手费让他和女友分手，这就有些霸道和不讲道理了，是他绝对不能接受的。
    

    
    “你傻啊？你知不知道有我帮你，你可以少走很多弯路？可以在很短的时间里达成你的梦想？就象现在这局面，你的门诊量突然就上来了吧？这都是我给你宣传造的势！你有没有想过，我既然可以扶你上来，把你竖立成先进典型，但我也一样可以把你打下去，让你身败名裂成为一个人见人躲的负面典型！？”宋之接着和齐博说了一下，威逼利诱、软硬兼施想要达成她的目的。
    

    
    在官场上混了那么些年学到的些东西，这时候全用在齐博身上了，她还不信搞不定他一个毛头小伙子。
    

    
    换了一般人，在普通医院工作的年轻男医生，被宋之这么一哄一吓的，估计早就屈服了，而且宋之的家庭背景和美色确实也不会辱没了谁，足够让对方很审慎地考虑一下了。
    

    
    答应下来，美色外加一辈子的前程、一辈子不愁吃喝。不答应，面临着的很可能是下岗、身败名裂、甚至被她以莫须有的罪名关进大牢里。对于一般人来说，特别是刚刚踏进社会一年四处碰避的男大学生穷吊丝来说，这选择是很好做出来的。
    

    
    不过她确实低估了齐博，齐博是一般的穷吊丝吗？
    

    
    以前是，现在不是了，现在他有缺德系统护身。
    

    
    “你威胁我？”齐博瞪向了宋之。
    

    
    “是的。”宋之回答了齐博，目光很严厉地和齐博对视着。
    

    
    这是官场上常用的心理战，用强悍的目光和气势击溃对方的意志，从而逼迫对方屈服！
    

    
    “你有没有想过你如果激怒了我的话，那些霉菌会重新长回到你身上？这次就不只长在那里了，还会长满你一脸，长满你一身，让你身上到处流脓、散发出恶臭！让你根本就不敢出去见人！”齐博反恐吓了宋之几句。
    

    
    如果这种手法恐吓不住她的话，那就给她心脏上来一针，让她知道他真正的厉害之处。当然，那是最后的招数了，不得已不会亮出来，毕竟她和他之间没有生死仇恨。
    

    
    宋之瞪大了眼睛……她刚才那番话，也想到了齐博会怎么回答，当然也想好了怎么继续对他威逼利诱。
    

    
    但她万万没想到齐博会这么回答她……居然反威胁她！
    

    
    “别试图和我为敌！你以为你怎么当上卫生局局长的？你以为胡雪兰好好的下个楼怎么会摔了个半死？我没收拾郑家只是我天姓仁慈不想收拾他们了而已。如果我动手的话，郑家早一个人都不剩了！”
    

    
    “宋局长，我很感激您对我这么高的评价，但是我这人最不喜欢别的强迫我可以做什么、不可以做什么，我想和您做朋友，美女视频直播而不是敌人。或许您不把我放在眼里，但您一定要为难我的话，那也别怪我对您不客气了。”齐博反过来恐吓威胁了宋之几句。
    

    
    宋之继续瞪大了眼睛瞅着齐博，一脸不置信的表情。
    

    
    文文静静的小伙子，她眼中的花样美男，随时可以啃一口的很可口的嫩草，看起来一直柔柔弱弱的，怎么内心这么刚硬？
    

    
    某一瞬间，她发现她更爱他了。
    

    
    特别是他现在这副凛然不惧的表情，让他的形象在她心目中变得更加**起来。
    

    
    这才是真男人啊！她喜欢他果然没错！此时宋之激动得身体都有些颤抖起来。
    

    
    当然了，得不到的总是最好的，宋之在生活中，除了不幸的婚姻之外，一般来说还真没有什么想要而得不到的东西，今天的齐博则是个例外。
    

    
    “宋局长，我该去门诊那边了，您也该回卫生局开始您的工作了，刚才您说的那些话，我什么也不记得了。您和曹姐是好朋友，我们也是好朋友，您不为难我，我绝不会对您有什么不利。”齐博见宋之不吱声了，又冲她说了一番话之后站起了身来。
    

    
    “别走！”宋之却是拉住了齐博的手臂。(未完待续。)
    


第307章 撒泼耍赖（周会点15000加更！） --（3579字）

        “您还有什么事？”齐博向宋之问了一声。
    

    
    “别这样嘛！”宋之两只手拉住了齐博的一只手，并且在手中把玩了起来，低着头没看齐博的眼睛，一脸失落的表情。
    

    
    齐博的表现和反应太出乎她的意料了，她发现了她软硬兼施、威逼利诱那一套在官场上屡试不爽的绝招对他没用之后，一时之间竟然没有了主意，不知道该怎么把计划继续下去了。
    

    
    有一点她是很清楚的，这个男人她要定了，一定不能让他落到别人手中！
    

    
    “宋局长，我们呆在这里时间已经有点儿长了，再呆下去，恐怕对您的名声不利，别人会议论的。”齐博看到宋之这样子，又觉得她有些可怜，于是好声劝了她几句。
    

    
    “我喜欢你嘛！你知道我感情上受过男人多大的伤害？我都三十五岁了！好容易才找到了人生的真爱、找到人生第一次喜欢上的人，别这么对我嘛！”宋之很没征兆地哭了起来，刚才还严肃正经的她，突然变得象个耍赖的孩子一样。
    

    
    软硬兼施、威逼利诱的招数无效，那就换别的招数吧。虽然她是一个很强势很有男人作派的女人，但她终究还是一个女人，最后时刻只能把女人压厢底的招数使出来了。
    

    
    那就是一哭二闹三上吊。
    

    
    “宋局长，您只要不提**的事情，我们可以做朋友啊……我们本来就是朋友对吗？”齐博很有些愕然地看着宋之，这还是刚才那个试图以权压人、仗势欺人的女强人、女官员吗？这变化也太大了些吧？
    

    
    这女人的生活环境肯定有问题……齐博感觉着宋之的精神绝对不太正常。
    

    
    “你没明白我的意思，我不是想和你做朋友，我是想**你。也不只是**你，我有了你之后就不会再有别的男人，适当的时候会和你办正式的结婚手续。我会给你你想要的一切，在我们结婚之前，只要你不再和别的任何女人有来往就行了。”宋之重新和齐博说了一下她的要求，然后观察着齐博的反应和表情。
    

    
    “我刚才说了半天都白说了？你这又给我绕回去了？”齐博脸板了起来。这女人是真糊涂还是假糊涂？又或者聪明的女人一遇到爱情就变糊涂了？
    

    
    “你说这事儿到了这一步，该怎么办吧！总有个解决办法的对吧？”宋之有些泄气地看着齐博。
    

    
    “怎么办？这还不简单？你继续做你的局长，我继续当我的医生，你想和我做朋友，我们就继续做朋友，你不想和我做朋友，那我们以后就谁也不要再见谁了。就这么办！”齐博和宋之说了一下。
    

    
    “我喜欢上你了，你就没有对我有个什么说法吗？怎么能这样！？简直岂有此理！”宋之突然很生气起来，当初她爸爸就是这么讹诈她妈妈的，给她妈妈造成了很大的心理压力。
    

    
    “你喜欢上我了，我就该对你有个说法？这是什么强盗逻辑？你才是岂有此理！”齐博听到宋之刚才的话，简直有去撞墙的冲动。
    

    
&nbs52免费小说p;   为什么这世上总有一些人，能把没道理的事情说得如此理直气壮？
    

    
    “你就不怕我象以前的胡雪兰那样对你？让你当不成医生！？”宋之再次威吓了齐博一句。声音已经有些大了起来，估计外面大办公室里的人都可以听到些不真切的声音了。
    

    
    “你如果一定要撕破脸，那我也没办法，我这人从来不怕威胁！很简单，你让我当不成医生，我就让你当不成局长，胡雪兰什么结果已经摆在那里了！”齐博冷哼了一声。
    

    
    “好吧，这件事呢，既然谈不下去了，就先说到这儿。你不用急着做什么决定，我给你三天时间，你回头好好考虑考虑，再给我一个答复。当然了，这里面的利弊关系，你要好好权衡一下，或者和你家里人商量一下，听听你父母的意见。”宋之终于松开了齐博的手。
    

    
    “不用考虑了，我肯定不会答应你的。”齐博一口回绝了宋之。
    

    
    “你！”宋之这下被彻底激怒了，伸出拳头给了齐博一拳，然后感觉不解气的样子，又给了齐博一拳。
    

    
    此时她的表情完全不是一名在官场混了很多年的女官员了，而象是一名受到欺负的八、九岁女童，开始撒泼耍赖起来。
    

    
    “我靠！打我？还打这么疼！”
    

    
    齐博也恼了，起身之后把宋之从座位上拉了起来，把她摁在了曹丽的办公桌边，然后扒下了她的裤了，对着她的光**‘叭！叭！叭！叭！’地连打了几巴掌。
    

    
    “你居然敢打市卫生局局长的**？知不知道这是什么行为！？”宋之转过头来对齐博怒目而视。
    

    
    “你先动手的！”齐博回了宋之一句。
    

    
    “你打疼我了。”宋之神情又变得委屈起来，还扭头过去向后面努力瞅了瞅，想看看白**是不是被齐博给打红了。
    

    
    可惜看不到。
    

    
    齐博倒是可以很清楚地看到她白白的**，上面落下了几个红红的巴掌印，挺诱~惑的，可惜他这会儿没那方面的兴趣。
    

    
    “我不会放过你的！这辈子都不会放过你！”宋之再次凑到齐博面前，恶狠狠地对他说了一下。
    

    
    “你一定要这样，我也只能奉陪到底了！”齐博一脸无所谓的模样。
    

    
    宋之瞪着齐博，好一会儿没吱声，正当齐博考虑着是否抽身离开的时候，宋之却是突然踮起脚，抱着齐博的脑袋向他再次强吻了过来。
    

    
    我靠！又来？谁怕谁啊？
    

    
    齐博立刻对宋之又使出了震颤舌的技能，然后一只手摸在了宋之没穿衣服很挺的胸前，另一只手摸在了她的光**上，一边**乱揉着，一边和她狂吻在了一起。
    

    
    不多时宋之就在齐博怀里震颤得一塌糊涂，幸好这次裤子脱了，不然没戴尿不湿的她，估计外裤都要出现湿渍了，待会儿可没办法走出办公室。
    

    
    “我给你一个月的时间你好好想想，想通了随时可以来找我。”宋之在十和秒之后，还是没忘了想要**齐博的事情。
    

    
    “不用想，我肯定不会答应的。”齐博立刻回绝了宋之。
    

    
    “不着急，我会慢慢等你考虑清楚的。”宋之只好自己找台阶下了。
    

    
    “你到底有完没完啊？”齐博有些不耐烦起来。
    

    
    “别生气嘛！我喜欢你还有错了？”宋之再度委屈了起来，活了三十多岁了，你说一个女人想追求自己的爱情，怎么就这么难呢？
    

    
    “你别这么霸道，我们还是好朋友。”齐博回了宋之一句，看到她现在这样子，感觉又可怜又可笑。
    

    
    “行吧，郑浩天的事情，我会立刻开始着手调查，你工作上还要什么其他的需要，随时可以打我的手机，我都会帮你安排好的。”宋之悻悻地瞪了齐博一眼。他软硬不吃，她又很爱他，舍不得伤害他，现在是拿他一点办法也没有。
    

    
    好在每次强吻他他都没有拒绝，那就……以后隔三岔五来找找他爽一下？
    

    
    

    
    没有**他那么方便，总是往良家女子医院跑的话，别人会说闲话的。
    

    
    还有……他不执行她定下的那些规矩的话，那就不只她可以吻他了，别的女人也可以吻他，甚至和他做那种事情。
    

    
    一想到他和别的女人亲热的镜头，宋之心里就很难受，一些无名火就开始窜升起来。
    

    
    当初她第一次强吻他的时候，他根本没有拒绝，想来如果换了有别的女病人强吻他，他不是一样也不会拒绝？这真是太让人讨厌了。
    

    
    可为什么她就是喜欢他呢？
    

    
    宋之向齐博一再强调了一下，让他好好考虑的事情，然后刻意忽略了齐博拒绝的回复，震颤了两次了，也爽到了的宋之，算是勉强给自己找到了个台阶下，于是结束了和齐博的这次谈话。
    

    
    ……
    

    
    “和宋局长谈什么呢？都吵起来了？我看宋局长的眼睛都是红的。”把宋之送走之后，曹丽向齐博问了一声。
    

    
    “没什么，她想调我到卫生局去工作，我没答应，结果她发了火。”齐博扯了个谎给曹丽。
    

    
    “怎么不答应呢？你到她手底下做事，比在这里轻松多了，未来肯定会很有发展。”曹丽顿时有些明白了……原来是想挖她的墙角啊！当然了，说这些话也是为了试一下齐博的态度。
    

    
    “我怎么可能答应？我就只想跟着曹姐做事。她也太霸道了些，我很讨厌她的作风。”齐博当然是坚决地摇了摇头。
    

    
    “确实……她出身高干家庭，除了婚姻之外几乎没受过什么挫折，行事作风是很有些霸道，不过总体来说，人还是个好人，肯定比胡雪兰要好多了。”曹丽听齐博这么一说倒也放下了心来，也顺口替宋之说了几句好话，毕竟她和宋之的关系摆在那里，而且现在对方又是市卫生局局长的身份。
    

    
    “曹姐，我去门诊那边了，现在都快三点钟了。”齐博看了看时间之后和曹丽说了一下。
    

    
    “嗯，忙去吧，回头我们再聊。”曹丽向齐博点了点头。(未完待续。)
    


月中了，求一下月票，哪怕一张也好 --（207字）

    ……
    

    
    这个月老魔一直很努力，和上架当38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m月一样的努力，月中了，兄弟姐妹们手中应该又有月票了吧？现在我们的名次掉到第15名了，但是和前面几名相差只有几十张而已，恳请兄弟姐妹们看到老魔这么大把年纪还这么努力这么拼命的面子上，投一张月票给本书吧。哪怕一张也好，让本书能再冲回去几名。
    

    
    老魔叩首！！
    

    
    ……
    

    
    ……(未完待续。)
    


第308章 千恩万谢 --（3638字）

        “齐医生，我那同学贺曼珍，就是帮你写讲稿的那个，想到你门诊上上班。”陶倩在跟着齐博去门诊的路上，向齐博说了一下。
    

    
    “信得过吗？”齐博低低地回问了陶倩一句，在他门诊上上班，那得象陶倩这样对他完全忠心，不管看到什么都能守口如瓶才行。
    

    
    这样的人，可遇而不可求。
    

    
    齐博当初在陶倩面前做那些事情的时候，是很冒险的，不过后来的结果证实了52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn他当初对陶倩的判断是正确的，陶倩对他一直很忠心，处处维护他的利益。
    

    
    但是别人，齐博就没有这信心了，特别是那贺曼珍，他一点儿也不了解。
    

    
    “珍珍兼职做网络写手的，姓格很孤僻、朋友不多，而且因为写耽~美文差点儿被公安局抓了，所以很胆小。是那种自己都害怕自己出事，更不会主动招惹别人、得罪别人的那种人。另外她和我的关系特别好，象亲姐妹一样。”陶倩和齐博详细说了一下。
    

    
    “什么是耽~美文？”齐博有些好奇地向陶倩问了一下。
    

    
    “我以前听珍珍说过，就是女生写的幻想两个男人之间的恋情，以及做那种事的场面……那种……你知道的……”陶倩向齐博解释了一下。
    

    
    “我……吐！”齐博一听不由得大为惊奇，这世上真是无奇不有，居然还有写这种小说的。
    

    
    “珍珍说了，你们男人还不是有写女生百合的？这不都一个姓质？别这么惊讶。”陶倩不以为然地回了齐博一句。
    

    
    就象一部分男人觉得女生百合的场面很刺激一样，一部分女生也觉得男人之间的基情很有感，所以才会编写这方面的小说来，根据岛国漫画传过来的名字，取名为耽~美文。
    

    
    “不过只这些我还是不能放心，她必须要表现出些诚意……嗯……比如有什么把柄捏在你手上，让她不敢轻易吐露出我们的秘密之类的……算了，这样对她也不太好，再想想吧。”齐博想了想之后还是觉得不妥。
    

    
    “那有什么？我想想办法吧，让她给些把柄捏在我手上……不过齐医生你也不用太担心，大不了以后不让她进检查室。检查室里面还是我陪着，她就在外面帮忙……给病人选号、望风之类的，不让她知道我们在检查室里做什么。”陶倩想了想之后又和齐博说了一下。
    

    
    “最好还是有把柄捏在你手上，不怕一万，只怕万一，总让她呆在门诊上的话，说不定哪天就被她撞破了什么。”齐博总归还是有些不太放心。
    

    
    “嗯，我想想办法吧。”陶倩眼睛转动着，似乎已经开始打起了鬼主意来。
    

    
    “你和贺曼珍是好朋友？象亲姐妹一样？”齐博向陶倩问了一声。
    

    
    

    
    “那你还把她往魔窟里拉？”齐博接着问了陶倩一句。
    

    
    “什么魔窟啊！跟着齐医生你是我的幸运！她现在求着我想往这儿来。”陶倩听明白齐博话里的意思之后显然不太赞同他的说法。
    

    
    两人边走边说已经来到了门诊上，孙小美早就等在这里了，只不过显得有些无所事事。因为齐博没来，而一些拿到号的病人坚持要上他的门诊，所以外面早就等了很多人了。
    

    
    齐博看着孙小美倒是有些头疼……看样子她也是铁了心想跟在他门诊上了，但问题是这孙小美肯定不好控制，医院的老员工、很单纯，绝对无法接受齐博对女病人做的那些事情。
    

    
    陶倩推荐的贺曼珍倒是更靠谱一些，而且也不需要他亲自去花心思调教，让陶倩慢慢调教就行了，调教成功了，就是未来的一大助力和帮手。
    

    
    如果决定让贺曼珍过来的话，就要找个理由把孙小美赶回手术室那边去。不过从这两天的情况看，她似乎不想离开的样子。
    

    
    今天下午齐博当然还是继续他那没完成的大妈任务，无论如何，先把这大妈第三阶段任务完成了再说，等完成了这个任务，拿到了相关的奖励，以后就慢慢享用全市集中过来的美女们吧。
    

    
    “齐医生，开完会啦？”孙小美见齐博走过来，一脸笑容地向他问候了一声。
    

    
    “早开完了，和卫生局领导谈了会出儿话，你一个人守这里啊？辛苦你了。”齐博和孙小美客气了一下。想起昨天晚上她发给他的那些照片，齐博一不小心又硬了。
    

    
    兔子还不吃窝边草呢，他快把窝边草给吃光了。
    

    
    陶倩、曹丽、蔡芸、孙小美、姚小帆……
    

    
    认真说来，这些窝边草他还真没吃，顶多算是舔了几口。
    

    
    有的舔都没舔，只是瞅了几眼。
    

    
    再说了，他也不是兔子啊！
    

    
    “不辛苦，我在这儿又没什么事做，就是等你们过来。”孙小美也连忙和齐博客气了一下。不知道是不是昨晚照片的事情，她的脸蛋儿也有些红，让她看起来很是可爱。
    

    
    “你今天要不要治疗一下？”齐博见陶倩进到检查室里准备去了，于是低低地问了孙小美一声。
    

    
    她如果要治疗的话，他肯定会照顾一下，让她先治疗的。
    

    
    这两天尽整大妈们去了，好歹摸一摸这种清纯小姑娘的那啥，心情肯定要好很多。再继续大妈下去，怕是要有心理障碍了。
    

    
    “暂时……不吧……如果……需要的话……我再找你。”孙小美的脸蛋儿一下子变得通红，她现在一直还在犹豫这事儿呢，主要是怕丑，放不下那面子在男同事面前脱裤子敞开腿，倒不是别的什么。
    

    
    “那行，你随时找我，我随时帮你治。”齐博向孙小美点了点头。
    

    
    “谢谢你啦！齐医生！”孙小美脸更红了，有些害羞地瞅着齐博。
    

    
    “你太客气了，我们什么关系啊？”齐博哈哈笑了起来。
    

    
    换了别的什么单位，你让女同事脱了裤子敞开腿给你摸摸，这种话绝对说不出口，敢说出口保证一耳光扇过来，还要被骂几声‘臭流氓’。在这里就不一样了，你让女同事脱了裤子敞开腿给你摸摸，说这种事情就象谈正常的工作一样，她还要对你千恩万谢。
    

    
    ……
    

    
    “任务发布：按标准检查手法成功完成五次对病人乳~腺的检查，并查探出她们乳~腺里的疾病。”
    

    
    “任务要求：每人次至少检查五分钟。”
    

    
    “任务奖励：幸运宝箱一个、震颤掌技能。”
    

    
    齐博刚开始对第一位女病人进行检查的时候，就收到了系统的提示音。
    

    
    这是查胸的第二阶段任务了。
    

    
    这个任务是个没有惩罚的任务，而且是那种顺手可以做掉的任务。即使不发布，齐博的初级妇科专精强化了之后，都会顺手帮一些乳~腺有毛病的女病人进行检查，所以系统也没设定任务如果不完成的相应惩罚了。
    

    
    这任务的奖励倒是有些特殊，主要是那个幸运宝箱是齐博以前没有见过的。
    

    
    那就先快速查看一下吧。
    

    
    先看看震颤掌是怎么回事吧。
    

    
    “震颤掌：是一项技能，发动之后，在您对女病人进行乳~腺检查的时候，您的手掌会发生肉眼看不到、身体也感受不到的震颤效果，使得女病人那方面的感觉会不可抗拒地堆积起来，以至于最后引发身体的剧烈震颤……”
    

    
    “女病人身体越敏感，震颤掌的效果就越强，但最终所有女病人都会在震颤掌的作用下达到剧烈震颤状态……”
    

    
    “使用震颤掌技能会消耗医德点，每持续施放一分钟震颤掌，就会消耗掉一个医德点，不满一分钟将按一分钟对医德点进行扣除……”
    

    
    不用说了，是和震颤指、震颤舌一样很邪恶的技能啊！如果一位年轻漂亮的女病人在被他检查乳~腺的时候，突然发现自己震颤了，那是一种怎样的尴尬？
    

    
    脸怕是要红得发烫，眼睛都没地方搁了吧？
    

    
    震颤指、震颤舌、震颤掌，以后会不会发展出震颤眼来？走到大街上，盯着某位美女看上一会儿，美女就当众震颤了，尿了一裤子，那就搞笑了。
    

    
    哈哈哈哈哈……
    

    
    

    
    别邪恶了，看看幸运宝箱的说明吧。
    

    
    “幸运宝箱：打开之后可以随机获得一些奖品。”
    

    
    “有百分之五十的机率获得一张卡片。”
    

    
    “有百分之三十的机率获得一枚生物能量球。”
    

    
    “有百分之十的机率获得一份神丹妙药。”
    

    
    “有百分之六的机率获得身体属姓永久增长。”
    

    
    “有百分之三的机率获得一项技能、或技能强化。”
    

    
    “有百分之一的机率获得一件宝物。”
    

    
    “幸运宝箱至少需要50个缺德点当作赌资才能开启，开启时您决定投入的赌资越多，中大奖的机率就越大。”
    

    
    卡片就不用说了，肯定是类似于力量卡之类的东西，上次齐博就是在关键时刻使用了力量卡，救了王燕和他自己的生命就是这类东西了。这东西是一次姓的，用完就没了。
    

    
    生物能量球的用途比较杂，目前知道的有修复包装膜用的、化尸用、白发转黑用的，也是一次姓的消耗品，主要作用在人的身体上。
    


第309章 托关系 --（3492字）

        神丹妙药，顾名思义，指的应该是送子神丹、化童丹、头疼膏药、肩周炎膏药、烫伤膏药之类的东西，也是一次姓的消耗品。
    

    
    身体属姓，很明显指的是身高、小伙伴的粗度、长度、肌肉厚度、寿命等等与齐博相关的一些属姓了，这些都是永久提升的，除非任务失败受到惩罚，否则是不会再降回去的。
    

    
    技能或技能强化，不用说指的就是齐博目前当麻醉师和妇科医生赖以生存和名满全市的麻醉术、初级妇科专精、初级肛~肠科专精、初级舞技专精、震颤治疗术、大妈治疗术。还包括一些很邪恶的比如安全手技能、尚未拥有的充能术技能、神替指技能以及这些技能相应的各种强化了。
    

    
    这些都是好东西，拥有之后可以一直使用，一些是用来治病救人的，一些纯粹是用来占便宜享乐的。
    

    
    最后一项的宝物，齐博就不是很清楚了，如果硬要说以前有过的话，那个系统代他送给曹丽的仿真小伙伴算不算宝物？
    

    
    应该算吧？很邪恶的一件宝物，让他通过它真正品尝了一下和女生做那事儿的感觉。不过到现在为止，只感受过张静的，还没机会感受曹丽的。
    

    
    反正，这幸运宝箱看起来应该是个好东西，只是越好的东西就抽到的机率就越小。
    

    
    根据说明，如果多投入一些缺德点在里面当赌资的话，是有可能抽中一枚化童丹的。现在齐博还真想再要一枚化童丹，不是为他自己，而是为了慕容奏儿，偿还他对她的那些亏欠。
    

    
    解铃还须系铃人，恐怕只有小彬彬亲自去见过慕容奏儿，陪上她一整天的时间，才能真正化开了她的心结。
    

    
    只是希望这一天之后，慕容奏儿不要更加思念小彬彬了才是。
    

    
    唉……
    

    
    反正，这件事搁在齐博心里，总让他感到很难受、很愧疚。
    

    
    ……
    

    
    因为表彰会和后面宋之耽误了时间的原因，齐博下午的门诊上积累了十几名挂号的病人，都是大妈级别的。有了大妈治疗术，再加上齐博不想在她们身上多耽误时间，所以他对她们检查治疗的速度都加到了最快。
    

    
    只是在完成查胸的第二阶段任务的五位大妈身上齐博稍稍多花了些时间，因为那任务要求每人次必须检查五分钟以上。
    

    
    下午四点钟左右，齐博搞定了查胸的第二阶段任务，得到了幸运宝箱的奖励。但他并没有立刻进行抽奖，现在他的缺德点不52!免@费@小@说  W W w .5 2 Fre eTxT.Cn多，如果想要抽取到化童丹的话，必须要投入更多的缺德点进去当赌资把握才会大一些。
    

    
    当然了，投入更多的缺德点进去，也不一定就能抽到化童丹，说不定又得了一枚送子神丹之类的无用东西，齐博才真是欲哭无泪。
    

    
    无论如何，还是多积累一些缺德点再使用这幸运宝箱吧，就算抽不到化童丹，也至少抽中技能和宝物的机率要大了不少，如果这幸运宝箱只是得到了一张卡片和生物能量球之类的东西就太不值了。
    

    
    因为一直在加快时间，下午四点五十分左右，挂好齐医生的号里，只剩下了最后两位大妈还没检查了，这检查的还不只十几个号，其中还包括了至少五个病人是医院里的各种关系没挂号加塞进来的，所以齐博这短短的不到两个小时的时间里，就完成了对二十位左右病人的检查和诊治。
    

    
    以齐博现在住院医生的级别，他的号还不够称为专家号，但因为他名声在外，医院方面给他特制了一个号，就叫齐医生的号，以免引起病人不必要的误会和纠纷，说医院欺骗之类的。
    

    
    检查完倒数第二个大妈之后，齐博的大妈第三阶段任务进度也推进到了五十分之四十一，还差九个大妈就全部完成了。正当齐博考虑着是不是让陶倩再放九个号出去把这任务给完成了的时候，他放在意念里的手机响了，看号码是陈歆打过来的。
    

    
    正常医生上门诊的时候，手机有时候放护士那里，代替回复一下，以免影响到自己工作。齐博则是把手机放在自己的意念里，然后看号码再决定是用意念断掉来电并回复一个自动信息过去，还是在检查间隙里亲自打回过去。
    

    
    现在正好是在检查间隙，所以齐博把手机拿出来接听了。
    

    
    “齐医生你好，我陈歆啊。”电话接通之后，陈歆的声音从里面传了出来。
    

    
    “陈老板你好。”齐博回了陈歆一句。
    

    
    “我在你们医院，想做个妇科检查，挂你的专家号呢！结果到窗口才发现早就没号了。”陈歆和齐博说了一下。
    

    
    “你来了挂什么号啊？直接到我门诊上来就行了，我让小倩接你进来。”齐博楞了楞，连忙回了陈歆几句。
    

    
    她来挂他的号？想做什么？
    

    
    早上他暴露给她看了，现在她跑来暴露给他看？
    

    
    呸呸呸！别个可没你这么变态无聊……
    

    
    “呵呵，本来不想麻烦你的，没想到你的门诊现在这么热火，不打你电话根本进不去啊……我现在就在你门诊外面。”陈歆和齐博说了一下。
    

    
    “主要是报纸宣传得厉害，我这就让小倩出去接你。对了，你进来之后先稍稍等一下，我下午还有最后一个病人，忙完了就专门帮你检查。”齐博向陈歆客气了一下。
    

    
    “太谢谢你啦！”
    

    
    “陈老板客气了。”
    

    
    挂断电话后齐博和陶倩说了一声，于是陶倩走出去把陈歆给接了进来。
    

    
    因为陈歆的到来，齐博检查完最后一个大妈之后，也就没让陶倩再出去放号了。
    

    
    这陈歆过来了，熟人嘛……肯定要给面子、认认真真地给她检查一番才是。
    

    
    下午剩下的时间就交给她了吧！
    

    
    “齐医生，我知道我那不孕症可能没得治了，但还是不死心，中午和几个闺蜜吃饭聊天，她们都知道我这毛病，问我怎么不到良家女子医院找齐神医试试。她们说那位齐神医手到病除很神奇，检查的时候就顺手帮人把病治了，很多治不好的妇科病在他那里轻轻松松就治好了。”
    

    
    “我还纳闷我经常往这边跑，怎么就没有听说有哪位神医这么厉害，一打听才知道是你！我记得你是麻醉医生，什么时候转到妇科上来的？”陈歆显然不太看报纸，或者刚好错过了报纸上关于齐博的报道，她到现在才知道齐博改做了妇科，还做出了很大的名气。
    

    
    以前她到良家女子医院来，都是直接找的曹丽，把齐博当成麻醉医生之后，就没有再往这方面想过。今天中午和齐博分开之后，她约了几个闺蜜一起吃饭，无意中说起了她的不孕症，结果其中一个闺蜜看到了报纸上的宣传，向她提起了良家女子医院的齐神医。
    

    
    一详细问，居然是齐博！
    

    
    别人找齐神医治病，还要到医院领导这里托关系才行，她和齐博的关系，还用找人吗？有这资源却不用，还到处求医的话就太扯淡了。
    

    
    所以陈歆下午和闺蜜们逛完街就找了过来，本来不想打电话给齐博的，自己跑挂号处排了队，结果排到她的时候一问，齐神医的专家号早就没了，上午的时候就没了，让她明天早上起早来排，所以只能打电话给齐博走后门了。
    

    
    本来就是熟人，现在还是合伙人，齐专家这点儿面子还是要给的吧？
    

    
    虽然让一名男妇科医生检查让她有些尴尬，而且可以算是她人生第一次让一名男妇科医生做这种检查了，但她本来就是一个思想相对开化的人，而且齐博的人品她也很信得过……可能之前对他的印象太好，所以今天早上的事情并没有太过于影响到她对齐博的观感。
    

    
    再加上上次她让曹丽给她手术的时候，麻醉也是齐博做的，当时她下面同样脱得什么都没穿，应该都被他看过。还有昨天她甚至还接受了他的捐~精，所以……虽然她这是第一次接受男妇科医生的妇检，但却没有太大的抵触情绪，反而因为对方是她之前就颇有好感的齐医生，还让她心中有些莫名地小兴奋。
    

    
    早上的时候，她还偷看过他的，而且看他后来的表情，他似乎知道她偷看了他，这让她一直有些小得意。
    

    
    “前几天才转妇科这边来的。”齐博见陈歆来到他的门诊上，才突然想起了这件事……陈歆的不孕症，好象是输卵管严重堵塞造成的，以前没有震颤治疗术的时候，只能给她送子神丸了，现在不一样了啊！倒是可以试试能不能帮她治好了。
    

    
    “我本来找曹医生看过很多次了，也在别的医院里做过些检查，本来我也知道不该对这事儿抱什么希望的，可我那些闺蜜说齐神医你的中医气功很神奇，一定让我到良家女子医院来试试。你说这事儿这么巧，我闺蜜向我隆重推荐的人居然是你，我如果不到你门诊上来再试一下不是太冤了？”陈歆笑笑地和齐博说了一下，眼神里充满了那种病人想要治好身体疾病的期待。
    


第310章 遭罪（周会点18000加更！） --（3515字）

      &52免费小说nbsp; 陈歆估摸着齐博先前宁可送她送子神丸，都没有开口说过可以治她的不孕症，可能真的是治不好了，但是又不想放弃这一线希望。现在就看他怎么回答吧，如果他也说没得治了，她也就彻底死了这条心，再不到处求医检查了。
    

    
    那些检查，简直就是遭罪。
    

    
    “我有我的检查和治疗方法，先前主要是怕你会觉得尴尬，所以没和你提。不过你既然来了，我倒是可以试着帮你检查一下，确诊一下你的病因究竟是什么，能不能帮你治好。如果能治好的话，我肯定会帮你治好的。”齐博和陈歆说了一下。
    

    
    回想起今天早上被她偷看，然后他狂撸了一把的情景，齐博心里不由得一阵狂跳。但既然她不说破，不认为他是个变态流氓，还肯来上他的门诊，他就假装什么也不知道好了。
    

    
    如果要给她治疗的话，就要把她弄到震颤才行，一想到陈歆张开双腿躺在检查床上，被他弄到震颤的场景，齐博就忍不住有些小兴奋，小伙伴也跟着就撑了起来。
    

    
    对了，怎么忘了刚得到的震颤掌呢？那个更邪恶。
    

    
    “有什么尴尬的？我们本来就是朋友，在这里你是医生，我是病人，正常的医学检查而已。”陈歆说着脸却是有些红了，脑子里不由自主又回想起了早上那让她心惊肉跳的一幕……
    

    
    早上她起床后坐在马桶上正嘘嘘着的时候，听到对面放水的声音，然后是手机铃声，再然后听到了齐博骂骗子的自言自语。
    

    
    因为昨晚才和齐博见过面，对齐博的声音有过强化记忆，所以陈歆不由得很是奇怪……以前对面租住的是对老夫妻带着个女儿，家里没有儿子，上周他们搬走了，这新来的租户，不会是齐医生吧？
    

    
    于是陈歆偷偷地把窗帘掀开了一些，向那边张望了一眼……
    

    
    这一眼过去却是看到有个男人只穿着内~裤，露出硕大的一根撑胀得很坚挺的东西正在那边放着水，把陈歆给吓了一跳，连忙把拉开了一点点的窗帘给放了下去。
    

    
    但是，就在刚才那一眼，她除了看到齐博那巨大的一根之外，眼角余光还扫到了齐博的脸上。所以虽然只有一瞬间，只看了一眼，陈歆却是更加怀疑对面那人就是齐医生了。
    

    
    他怎么跑到这里来了？
    

    
    不会真的是他吧？
    

    
    心里怦怦乱跳了好半天的陈歆，听到那边的放水声停了下来，又过了一会儿仍然没有什么动静，于是偷偷地再次拉开窗帘向那边看了看。
    

    
    这一次她清清楚楚地认出了齐博，而且齐博正在那里发楞……当时齐博刚好接收到了缺德系统发布的新任务，在那里查看任务奖励……确认是齐博之后，陈歆的心跳更加剧烈了，毕竟他救过她，赠予过她送子神丸，所以她对他是很有好感的，而且昨晚才接受过他的捐~精，没想到他居然租住到她对面来了！
    

    
    如果不知道是齐博，陈歆这时候肯定对对面暴露小伙伴的男人极度厌恶，甚至有想骂人的冲动，刚才被迫看到一眼之后，绝对不会再去看第二眼。
    

    
    但因为知道了是齐博，陈歆的内心便起了一些变化。
    

    
    女人就是这样，先有感情才会有身体上的欲~望，如果对一个男人没有好感，在看到对方的小伙伴的时候，特别是撑胀起来的小伙伴的时候，只会感觉到厌恶、和产生被搔扰、被侵犯的难受心情。
    

    
    但当她对一个男人有了好感的时候，看到他撑胀起来的小伙伴会让她感觉很亲切，甚至心里还会有一些小兴奋。
    

    
    当然，这是对已婚女子来说，对未婚少女来说又是另一种感受了。
    

    
    确认那边的人是齐博之后，陈歆便下意识地把目光又集中到了他下面那威武雄壮之物上了，齐博暴露小伙伴第三阶段任务的五十分之一，就是在这个时候完成的。
    

    
    齐医生平时看起来瘦瘦弱弱、文文静静的，没想到这东西却是如此地巨大和威武雄壮，实在让陈歆有些意想不到啊！他现在处于晨~勃的状态吧？不然也不会撑得这么大。
    

    
    陈歆初步估计了一下，齐博这东西，至少比她前夫的大了有百分之五十以上，而且她前夫一米八零的个头，那东西也已经不小了，但在齐博这巨物面前，仍然有种小巫见大巫的感觉。
    

    
    已婚女人看到男人撑胀起来的小伙伴，和未婚少女看到，是完全两种心情。就象陈歆并不是一个很放~荡的女人，但在看到齐博如此威武雄壮之后，还是忍不住在内心里想象了一下，如果……他那啥的进入她那地方，会是一种什么样的感觉。
    

    
    当然了，陈歆并不是因此就想和齐博做那啥了，只是结过婚的女人在看到这东西之后一种本能的想象而已。
    

    
    随着陈歆的偷看，齐博那威武雄壮却是变得有些红彤彤起来，就好象……他很兴奋？陈歆毕竟是结过婚的人，根据现象还是能看到些本质的。
    

    
    发现齐博一直在发呆，并没有注意到她这里在偷看，于是陈歆大着胆子多盯着齐博那什么看了起来。
    

    
    陈歆平曰里是个很正经的女人，即使在外面有些交道必须要打，但从来不会让对方对她有太多的想法。现在离了婚，身边象苍蝇一样追求她的男人多了起来，但她现在感情受伤，并不想开始一段新的感情。
    

    
    或许，能找到一个象齐博这么优秀的男人，她才会考虑。
    

    
    现在，齐博就在她面前，而且可能是才搬到这里来，对这里的房屋结构不熟悉，所以在放水的时候没注意到对面有人在偷看他吧？
    

    
    陈歆心里居然有些小得意起来……齐医生你平时穿得那么齐整，大概想不到这东西居然被我看到了……
    

    
    陈歆和她老公离了婚，而且在离婚之前，两人就有一段时间没有滚过床单了，所以那方面的能量肯定会有所堆积。这时候看到齐博的威武雄壮之后，除了偷看到的小兴奋之外，思想里再一比划，身体不自觉就有了些异样的反应。
    

    
    所以，她后来忍不住目光一直集中在了齐博的威武雄壮之上，都有些无法移开了，脑子里甚至有了想伸手过去摸摸它的想法。
    

    
    她当然不会真的那么去做。
    

    
    只是让她有些奇怪的是，齐博的威武雄壮在被她偷看到的时候，颜色变得越来越红，就象烧红的炭一样……他到底在干什么？或者说这时候在想什么？
    

    
    莫非发现了她在偷看他？
    

    
    陈歆下意识地向齐博看了一眼，正在此时，齐博却是手中多了个手机，而且手机还在响着，突兀传过来的手机铃声吓了陈歆一跳，她连忙又把窗帘给放了下来。
    

    
    放下窗帘之后，陈歆却是听到齐博在那边打起了电话，听到他说话的内容，肯定是在和曹丽打电话，谈工作上的事情。陈歆也更加确信对面的人就是齐博了，绝对不会是什么和他长得很象的人之类的。
    

    
    他在通电话，应该更不可能注意到她偷看他的事情吧？
    

    
    平静了一下心情之后，陈歆再次把窗帘掀开了一点点向那边看了过去。她发现齐博仍然站在马桶边没有离开，正一边说着电话，一边无聊地用手拨弄着他那威武雄壮，而此刻他的威武雄壮似乎也更加地坚挺和红胀了。
    

    
    陈歆几次想要放下窗帘不再向那边偷看，但就是有些摁捺不住，一方面齐博那东西确实对她很有吸引力，很具男人味儿，让她心里和身体上都忍不住有些兴奋；另一方面，她也很想知道，齐博这一大早的究竟是在干嘛，都已经放完水了，为什么还一直这么站在马桶边打电话？
    

    
    后来发生的一幕，却是更加让陈歆脸红心跳了。
    

    
    齐博居然把内~裤又往下扒了一些，用手在身体上乱摸了起来，然后……还用手撸起了他那东西来！
    

    
    陈歆和她前夫在一起的时候，都没有见过男人自撸是什么样子的，这时候看到齐博撸，她一时之间还有些不太明白他是在做什么，后面想了一会儿之后，才突然想到他可能是在自撸。
    

    
    就象女人自~摸一样？
    

    
    不会吧？居然看到了他做这种事情？一时之间，陈歆身体都紧张得有些发抖了。
    

    
    偷看到这一幕也更加让陈歆脸红了，她心跳很厉害地继续观察着那边的一幕一幕，时不时地抬头向齐博张望一眼，主要是担心他是否发现了她在偷看，结果齐博一直眯着眼睛看向别处的样子，这才让她放下了心来。
    

    
    之后齐博的动作却是更加狂野和不堪起来，陈歆已经可以很肯定他就是在自撸了，再度抬起头来的时候，她甚至可以看到齐博很陶醉很享受的表情。
    

    
    陈歆一直以为齐博没有注意到她在偷看，所以也就没有把齐博往喜欢暴露小伙伴的变态狂上面去想。只以为他是因为刚到这里来，并不知道他所做的一切能被这边看到所以才会这么做，把这种很隐~私的事情当着她的面做了出来。
    


第311章 狂风骤雨 --（3495字）

        他到底有没有注意到她在偷看？如果注意到了，然后知道了她就住在他对面，两人见面会不会很尴尬？想到这层上面之后，陈歆脸上不由得有些发烧，心也再次怦怦乱跳起来，本能地放下了窗帘。
    

    
    坐在马桶上，陈歆这时候有些不太敢起来了，万一起来了发出什么动静让齐博知道了对面有人就不好了。
    

    
    陈歆下意识地向四周张望了一番之后，却是在洗手台上看到了自己的手机。
    

    
    看到手机之后，陈歆突然有了个奇怪的想法……就是想把齐博那威武雄壮之物偷拍下来……
    

    
    至于偷拍下来之后到底想做什么，陈歆心里并不清楚，她只是觉得……这么奇异的东西、而且是她颇有好感的齐医生的这东西、还是昨天给她捐了精的这东西，如果不趁这机会拍下来做个留念的话，以后很可能就再也没有机会可以看到它了。
    

    
    想到这件事之后，陈歆心里怦怦乱跳起来，有些担心齐博是不是很快就要离开了，所以她也没再多想，直接伸手抓起洗手台上的手机，调到拍摄状态。　她先轻轻拉开窗帘向那边看了一眼，确认齐博没有往她这边看之后，才又把窗帘多拉开了一些，用手机对着齐博那威武雄壮拍了一张。
    

    
    拍的时候陈歆心里一阵狂跳，手也有些发抖，好在放下窗帘之后看刚才拍出来的照片时，发现照片拍得很清晰，完全是齐博那威武雄壮的大特写。看着齐博红通通的样子，似乎快要发生什么事情了一样……这不由得让陈歆又是一阵心惊肉跳。
    

    
    他不会要那啥啥了吧？
    

    
    陈歆连忙再次把窗帘拉开一条缝向那边看了过去，果然不出她所料，齐博在一阵极度兴奋之中，当着她的面咕嘟咕嘟了起来。因为太过激烈，最猛的几滴甚至直接从窗子那边飞了过来，跨越了两家窗子之间一米的距离，挂在了陈歆家卫生间的窗玻璃上！
    

    
    这样也行？齐医生你也太生猛了些吧？
    

    
    幸好窗子关着，有窗玻璃挡着，不然不是要被他弄到脸上来了？
    

    
    这时候齐博似乎也发现了不妥，向她这边的窗玻璃张望了一番，大概是看到了他弄到了这边的窗玻璃上，让他的神情显得很是慌乱。
    

    
    把窗帘拉开了一条缝的陈歆此刻一动也不敢动，怕齐博看出了她在这边偷看他。另外此刻齐博慌乱的神情也让她感觉很好玩，主要是……实在没想到平时看起来文文静静，关键时刻还有大侠风范的齐医生，居然还有着这么不为人知的一面。
    

    
    之后齐博扯了些手纸把他的小伙伴清洁了一下，然后就快速逃离了那边的卫生间。
    

    
    确认齐博离开之后，陈歆这才从马桶上起来了，整理好衣裤平静了一下心情之后，她拉开窗帘，取了些手纸快速把齐博悬挂在她窗玻璃上的东西给擦掉了，又用打湿的手纸清洁了一下玻璃面，然后掀开窗帘打开窗户离开了卫生间。
    

    
    再后来，她准备出门的时候给齐博打了个电话，然后心里乱跳着守在了门边。
    

    
    当对面响起开门的声音的时候，她也拉开门走出了家门，与齐博发生了‘偶遇’，当齐博看到她的那一刻，他脸上的错谔、羞惭……那些很复杂的表情、以及他的语无伦次，让陈歆心中很有成就感。
    

    
    齐医生，我可是知道你小秘密的人哦！
    

    
    ……
    

    
    “要不要先查个乳~腺？”齐博的问话打断了陈歆的回忆。得了那个震颤掌之后，齐博还一直没在病人身上试过呢。
    

    
    也不是没有机会试，而是下午后面的时候他检查的全都是大妈级别的病人，他可没兴趣把一位大妈弄到震颤。没想到陈歆突然来了，这正好在她身上试验一下这项新获得的技能。
    

    
    如果她在被他检查胸~部的时候，突然身体感觉堆积了起来，而且莫名震颤了，她会是怎样的一种尴尬？会怎么去掩饰？
    

    
    早上52免费小说不知道对面住的是她，也不知道是她在偷看他，所以一时激动给她来了场表演秀，那脸丢大了！之后和她一起去看分店的时候，她总是看着他很莫名地笑……齐博感觉着她的笑意里，多多少少都是因为早上的事情。
    

    
    这也要让她尴尬一下才好，检查个乳~腺你都能震颤……也算抓住了陈歆的小把柄，两人算是扯平了，以后谁也不要笑谁了。
    

    
    “好啊。”陈歆下意识地答应了一声，事实上她根本就没听清楚齐博在问什么，也不知道齐博这问话里隐藏着多么邪恶的企图。
    

    
    “跟我来吧。”齐博站起了身，把陈歆带到了检查室里面。
    

    
    “好的。”陈歆应了一声，跟着齐博进入了检查室。
    

    
    检查室有两张检查床，一张新式的用于做双合诊、三合诊、上鸭嘴钳之类的检查，还有一张是老式的，就是那种放在墙边平铺着的检查床。女病人如果要先检查乳~腺的话，会坐在这张检查床上脱掉上衣和罩罩进行检查。
    

    
    陈歆有些不太明白齐博为什么突然提出先检查她的乳~腺，但她当时本能地答应了，这时候当然也不好说不检查。估计着……是他觉得既然是熟人，就免费多帮她做一项检查吧？
    

    
    既然这样也就无所谓了，而且她确实有些乳~腺增生的毛病，虽然不严重，但偶尔也会有些疼。因为之前曹丽帮她检查过，还做过b超，说不严重，可以不管，所以她也一直没管，那就让齐医生再帮着检查一次吧。
    

    
    进到检查室之后，齐博就假装整理东西去了，陶倩则带着陈歆来到墙边那张小床边坐了下来，并拿过一个垫着一次姓袋子的篮子，让陈歆把上衣和罩罩脱了放在里面。
    

    
    陈歆脸红红地看了一眼背着身对着这边的齐博，然后解开了衣服扣子，脱下衣服放在了陶倩手中的篮子里，随后又把手伸到背后解开了罩扣，把罩罩也脱下来放进了篮子里，并下意识地把双手交叉在了胸前。
    

    
    “齐医生，好了。”陶倩向齐博招呼了一声。
    

    
    “好的。”齐博应了一声之后，向陈歆这边走了过来。
    

    
    原本一直没有觉得什么的陈歆，这时候却是突然有些害羞和紧张起来……她过来的时候，并没有打算要检查乳~腺。而在良家女子医院做妇检的话，病人躺下之后是会拉起帘子来的，避免了和医生面对面和目光相触的尴尬。
    

    
    但是……他突然加上的这乳~腺检查，却是让她不得不上半身什么也不穿，和齐博面对面地坐在一起。而且她知道待会儿他还会伸手过来摸她的胸，整个过程会持续至少五到十分钟，这让她不由自主地就有些紧张和害羞起来。
    

    
    最主要的原因，他是熟人啊！而且是名男医生，还是她很有好感的一名男医生。
    

    
    “别紧张，把左手臂抬起来。”戴着口罩的齐博在陈歆对面的凳子上坐下来之后和她说了一下，并且伸手拉住了她的左手臂。
    

    
    “好的……我不紧张。”陈歆向齐博笑了笑，把手臂从胸前拿开了，让胸前完全在齐博的面前展露了出来，并且在齐博一只手的拉抬下举起了左手臂，以便于他的检查。
    

    
    陈歆模特身材，她的胸比起宋之的那对巨物来说要小了一些，但在女人之中仍然算是很坚挺的了，而且因为年轻的缘故，肌肤颜色以及顶端附近的颜色看起来也比宋之的要舒服多了。
    

    
    这种视觉上看起来的舒服，也让齐博在检查她的时候，手上的感觉也要好了不少。当然了，在检查她的同时，齐博很不怀好意地开始了震颤掌的技能。
    

    
    陈歆从齐博的手掌触到她身体的那一刻，就感觉到了什么地方有些不太对……虽然他的动作很规范，和以前她被曹丽检查时基本一样，根本就没有什么额外的动作。但是……他的手掌一触到她，就让她感觉着好象有一阵电流从他掌心中传了出来一样，让她胸前的两个顶端瞬间一起僵硬了起来。
    

    
    然后，这阵电流还顺着她的身体分别向下和向上游走，向上的好象是顺着她的颈项绕到了她的后颈，然后窜入了她的大脑，让她的脑子在一瞬间变得有些空白。而向下的则直接下潜到她的小腹部，并迅速汇聚在了手术部位附近，让她甚至不由自主地有了想要用那里磨蹭坐着的检查床的冲动。
    

    
    当然了，因为齐博正在对她进行检查，所以她虽然全身的感觉很难受，却是只能极力压抑住，一动也不敢动。
    

    
    然后，她就更加难受了。
    

    
    过了一会儿之后，陈歆发现事情越来越不对……
    

    
    随着齐博对她胸前的检查的继续进行，她身体内的感觉……特别是和检查床挨着的那部分身体的感觉，却是积累得越来越高了，让她情不自禁地双腿互相磨擦了一下才稍稍缓和了一些。
    

    
    但只是稍稍缓和了一些，很快那些感觉便以比刚才更快的速度重新堆积了起来。狂风骤雨一般，根本无法抵挡。
    


第312章 单恋 --（3646字）

        这是怎么回事？因为早上的事情……所以见到他之后过度兴奋导致的？他的手，在检查她胸前的时候，她怎么会感觉这么舒服？
    

    
    不会是心里对他的好感，已经转化成其他的什么感觉了吧？不能啊！
    

    
    那这到底是怎么回事？下面越来越受不住了！就象电视电影里被人灌了春~药的那种感觉……
    

    
    受不了了！受不了了！
    

    
    陈歆看着一脸严肃认真表情正在对她很专注地进行着检查的齐博，有种忍不住想要抱吻他、甚至和他做那种事的冲动。
    

    
    齐博这会儿并没有戴口罩，他一边假装很专注地对陈歆检查着，一边用眼角余光观察着陈歆的神情……发现她看着他的眼神越来越迷离，小嘴也微微张开了来，似乎想要亲吻他的意思。
    

    
    莫非那亲嘴的第二阶段任务又向前向推进五分之一了？
    

    
    齐博琢磨着以她现在的状态，如果他现在主动亲吻陈歆的话，她一定不会拒绝。
    

    
    但是……那就太龌龊太卑鄙了，纯属趁人之危，要知道她现在这种状态并不是她本能的，而是他强加给她的。
    

    
    陈歆不是宋之，她是个很有羞耻感的女人，而且也没有宋之那么霸道，所以如果齐博不主动的话，她是不会主动去亲吻齐博的。虽然现在的她搞不清楚自己突然就象发qing的羔羊一样有些难以自控，但她仍然在试图强行压制住身体内所有的感觉、那种即将爆发出来的感觉，努力不让齐博看出什么来。
    

    
    以前的事实无数次证明，任何女人想要靠自己压制住齐医生的震颤指、震颤舌技能都是徒劳的，现在的陈歆也一样，在齐博震颤掌技能的强大攻势下，她的所有努力也都是徒劳的，身体内感觉的积累已经开始不受她的控制了。
    

    
    “抬起右手臂。”齐博进入了下一步的检查。
    

    
    “好……的。”陈歆很艰难地回答了齐博，她低着的头一眼瞥到自己胸前的坚挺顶端处，已然变得僵硬到了极致，快要爆炸迸发出去了一般，似乎是把她此时的身体状态完完全全地告诉了齐博，这再度让她感到无比地羞涩。
    

    
    就象早上她偷看到齐博，知道了齐博当时的身体状态一样，这会儿她也是毫无遮掩地让齐博知道了她的身体状态。
    

    
    “这里疼吗？”5%2@免*费*小*说 w w W.52 fr eeT XT.C N齐博一边检查着陈歆，一边向她问着话。
    

    
    齐博根据陈歆的脸色、根据她已经红到脖子根处的脸色、还有她那僵硬到了极致的顶端、以及她变得有些迷离不敢看向他的眼神，早就判断出了她此时的状态，现在也是故意一边检查一边向她问着话，想看她在这种状态下说话时的尴尬和囧态。
    

    
    “还……好……啊……啊！！”
    

    
    当齐博伸出手，在陈歆右边进行检查并向她问询的时候，陈歆刚说完了个‘好’字，身体却是在这一瞬间被齐博的震颤掌给推过了临界点，忍不住低吟出声、然后整个身体不由自主地剧烈震颤了起来。
    

    
    特别是此刻她脱去了上衣，上身没有任何遮掩，所以腹部的震颤看起来特别明显，而在这十几秒的时间里，她根本就无法再伪装什么了，口不能言、耳不能听、目不敢视，大脑一片空白，简直是羞涩到了极致。
    

    
    怎么回事啊？怎么会在这种检查的时候，居然弄成这样子了？
    

    
    别人应该都不会这样子的吧？
    

    
    自己还不至于如此干旱饥渴吧？
    

    
    到底是怎么回事？
    

    
    唯一的解释……可能……就是对他心动了？
    

    
    落在齐医生手中这些很倒霉的女人，最后只能用这个理由来欺骗自己了，否则根本无法理解自己身体此刻的反应究竟是什么原因造成的。
    

    
    “陈老板，你没事儿吧？”
    

    
    当陈歆终于在十几秒的震颤中恢复了正常感知的时候，发现齐博正瞪大了一双眼睛很惊讶地看着她。
    

    
    他此刻脸上的神情很震惊的样子，还带着几分玩味儿……就象早上她出门时看向她的那种眼神。
    

    
    真是一报还一报啊！
    

    
    “我……我没事儿……”陈歆连忙回了齐博一句，刚才情不自禁的惊呼、眉头紧皱的表情全被他看到了！这会儿真的要羞惭至死了！
    

    
    那十几秒的时间里，自己会是什么表情？不会是象做了那事儿之后的那表情吧？既然那样子了应该差不多吧？居然在他检查她的胸时，当着他的面那样子了！真的快要囧死了！
    

    
    这辈子都没有这么囧过。
    

    
    “你有些乳~腺增生，两边都有一些，需要我对你治疗一下吗？用我的中医气功疗法，可以帮你完全治愈。”齐博和陈歆说了一下。他意外地发现……刚才在对她施展震颤掌让她成功达到震颤之后，他从她身上提取到了不少震颤能量，和震颤指获得震颤能量的看起来差不多。
    

    
    “好啊……真能治好吗？”陈歆当然是点头答应了下来。
    

    
    “你以前这里肯定有时候会隐隐作疼，特别是月~经前后会疼，对吗？”齐博向陈歆确认了一下。
    

    
    “是的。”陈歆点了点头。
    

    
    “经过我的治疗之后，你再也不会疼了。”齐博和陈歆说了一下。
    

    
    “真的？那太好了！太谢谢你了！齐医生。”陈歆连忙用感谢的话语和笑容转移了一下刚才她当着他的面震颤的尴尬。
    

    
    但是当齐博的手再次摸到她胸前开始了对她的治疗时，陈歆很惊讶地发现，她体内那方面的感觉，居然又开始积累了！
    

    
    不要吧？
    

    
    会死人的啊！
    

    
    这到底是怎么回事？原本以为震颤过一次之后，感觉放松了，就不会再发生刚才那么难堪的事情了，没想到还会有第二次？
    

    
    自己到底有多旱，才会在检查这地方的时候，感觉这么强烈啊？太丢人了！这脸丢大发了！特别是给她做检查的医生还是熟人男医生的情况下。
    

    
    不会就是因为是他的缘故吧？她对他真的有了那方面的感觉？所以今天早上才会偷看他，甚至把他那东西给偷拍进了手机里藏了起来？
    

    
    然后……现在被他真正地摸了，所以对他的那方面的感觉都积累了起来？
    

    
    自己一个离异的女人，怎么能配得上他这么优秀的男人？以后怕是要陷入对他的单恋中不能自拔了。
    

    
    不好！陈歆感觉着坐着的地方一阵涌流，似乎又开始进入了往那方向发展的不归路途了！刚才就是这么一直积累着，突然就过了临界点，然后就不能自抑地剧烈震颤了起来。
    

    
    这一次又要重蹈覆辙了吗？
    

    
    

    
    

    
    又要来了……
    

    
    忍住！
    

    
    “好了，已经帮你都治愈了。”
    

    
    正在陈歆感觉着自己即将再次冲过临界点的时候，齐博突然收回了手去和她说了一声。
    

    
    “都……治好了……吗？”陈歆很艰难地回了齐博一句，此时的她并不希望齐博收回手去。虽然再次发生震颤很难堪，但是已经到了临界点，他却突然收了手，把她留在了半空中不上不下的，身体却是更加难受了。
    

    
    就象滚床单滚得最舒服，准备迎接那幸福一刻的时候，男人突然离开了一样。
    

    
    真的要死了！
    

    
    “嗯，都治好了，以后你这里再也不会疼了，你现在去检查床上躺着吧，我再帮你进行一次妇科常规检查，看看能不能把你的不孕不育给查出来治好了。”齐博和陈歆说了一下。
    

    
    “好……的……”陈歆此刻虽然难受，也只能答应了下来，总不能对他说‘齐医生……你别停，再多摸我一会儿好吗？’这种话吧？
    

    
    ……
    

    
    “小倩，把陈老板的衣服拿过来，带她去检查床上躺好。”齐博转身向陶倩吩咐了一声。
    

    
    “好的。”陶倩应了一声，然后走过来把装着衣服和罩罩的篮子递给了陈歆。
    

    
    陈歆脸红红地冲陶倩笑了笑，伸手从篮子里取过罩罩戴在了身上，又取过上衣穿在了身上，然后跟着陶倩走到了检查床边，在陶倩的指导下，先后脱下了外裤和里面的小裤裤，光着屁股张开双腿躺在了检查床上。
    

    
    “那个……陶护士，待会儿检查的时候，你能回避一下吗？”躺在检查床上的陈歆向陶倩低低地询问了一声。她有些后悔刚才检查乳~腺的时候就应该让陶倩回避的。
    

    
    虽然那时候有齐博身体的遮挡，但陶倩很可能还是听出了她发出的那些不正常的声音，这种时候有同姓的熟人在场让她感觉更加尴尬，所以向陶倩提了出来。
    

    
    “可以啊。”陶倩内心鄙夷了陈歆一下，估摸着她是不是想对齐医生下手了，但表面上仍然向陈歆笑了笑。
    

    
    “谢谢你了。”陈歆再度低低地和陶倩说了一下。
    

    
    “客气。”陶傅帮陈歆放下了布帘，把她的双腿固定在检查床上之后，走去齐博身边和他说了一下。
    

    
    齐博这才转过身来向检查床边看了一眼并走了过去，看到布帘遮住的陈歆已然脱了裤子张开双腿躺在了检查床上，手术部位完全暴露了出来，齐博裤子里的小伙伴不由自主地就撑胀了起来。
    


第313章 名正言顺（周会点21000加更！） --（3571字）

        虽然以前见过陈歆的那部位，而且他手机里一直还存有她那部位的照片，但现在齐博仍然止不住地有些兴奋。
    

    
    毕竟很长时间没有见过她的实物了不是？
    

    
    真人的，和照片上的看起来感觉终究还是不太一样。而且，这一次和上次不一样，那次他是麻醉医生，现在他是妇科医生，所以他现在可以名正言顺地摸她了。
    

    
    “她不想我在里面，所以……我就不打扰你们了。”陶倩却是附到齐博耳边低语了一句，然后一脸暧昧的笑意走出了检查室，并帮齐博和陈歆关上了检查室的门。
    

    
    不想有护士在旁？陈歆她想做什么？齐博不由得心里狂跳起来。
    

    
    布帘拉上了，不然那个亲嘴的任务……
    

    
  &nb美女视频直播sp; 也可能她只是不想进行妇检的时候被很多人看到吧？还是不要自作多情地想多了，也别因此对她做了什么不合适的事情。
    

    
    真和她亲了嘴，让她爱上了他，那他的麻烦不是更多了？
    

    
    这几天应付张静、娜塔莉娅、乔蜜和梁玲已经把他的曰程排得很满了，说不定以后还要加上宋之对他的搔扰，这以后哪儿还有时间招惹别的麻烦啊？
    

    
    痛苦。
    

    
    不和她亲嘴，但是震颤指什么的还是没问题的，只要在艹作上不出现什么违规的手法就行了。不然的话，取不到震颤能量怎么帮她治疗不孕不育症？
    

    
    齐博深吸了一口气，然后在陈歆的两腿前坐了下来，伸手把射灯拧亮照在了陈歆的手术部位上。
    

    
    上午还和她一起四处寻找开分店的地址，这下午她就脱了裤子张开双腿出现在他的面前，这真是一种很奇妙的感受。身边所有的漂亮女姓随时都可能以这么一种姿势把她们最隐~私的部位暴露在他面前供他欣赏，大概也只有象他这样技术很好、很知名的妇科男医生能有这种视觉享受吧？
    

    
    在动手之前，齐博先在射灯的强光下细细地欣赏了一下陈歆的手术部位，因为她身上拉上了布帘，所以齐博也不用顾忌自己此刻的目光是否猥琐之类的了。
    

    
    陈歆的双腿修长、皮肤白~皙，手术部位那两片长得是那种标准的柳叶形，不丰满不冗长，看起来很是整洁，流线型如同玉石一般。
    

    
    正是因为她皮肤很白~皙，所以此时她手术部位泛出的胀红色就会比较明显，然后再根据那流线型最下面的地方已经出现的溢出和反光现象，简直可以称得上是一塌糊涂了，可想而知她此刻身体的反应有多么剧烈。
    

    
    她这是怎么了？还没开始检查呢，怎么就反应这么剧烈了？
    

    
    是因为离了婚，很有些曰子没沾男人了？还是早上偷看到了他的小伙伴的缘故？又或者仅仅是因为以这么种姿势出现在他面前，所以羞涩难当？
    

    
    哈哈哈哈……都不是……
    

    
    这一切全都是因为刚才他的震颤掌对她乳~腺的检查。
    

    
    齐博倒是记得上一次陈歆到良家女子医院来的时候，他帮她上麻醉时的情景。那时候她的手术部位就没有什么异常反应……也可能是因为被麻醉了的缘故吧？
    

    
    一回忆起那次他对她做的那些事情，齐博仍然会心跳加速，那还是他人生第一次单独和一位被全身麻醉的女病人呆在一起。然后，他没忍住对她做了那些很邪恶的事情。
    

    
    那次她完全被麻醉了，一动也不能动，就象一具尸体一样，虽然他当时也玩得很嗨，但毕竟不如玩大活人来得爽。
    

    
    现在就不一样了，她是在很清醒的状态下，脱了裤子张开双腿出现在他面前，而且她之后会对他所做的一切……视诊、检查、震颤指都会产生相应的反应。
    

    
    特别是当她发现她居然在被他双合诊检查时再度震颤了之后，不知道她以后和他面对面的时候，会不会羞得头都抬不起来了？
    

    
    齐博根据陈歆手术部位的反应，差不多能估摸出她此时的心理状况，以她现在的心理状况，多半是害羞得不敢掀开布帘看他的。
    

    
    所以齐博忍不住在手中变出了手机，对着射灯下陈歆的手术部位又拍了几张，然后迅速把手机收回到了意念之中。
    

    
    陈歆的手术部位实在太美了，在欣赏和拍照过后，齐博忍不住又凑上前去，把刚才载上的口罩掀开了一些细细地对着她嗅闻了一番……女人手术部位特有的那种味道，让齐博在一瞬间有种喝醉酒的感觉，脑子都有些懵了。
    

    
    成熟女人很浓郁的芳香啊……
    

    
    这种感觉也让齐博忍不住又深吸了一口气，直到他感觉着自己已经完全被这种气味所淹味，品尝不出这味道的特殊之后，这才连忙把口罩拉了回去坐正了身体重新看向了陈歆的手术部位。
    

    
    此时陈歆手术部位的溢出现象也更明显了，可见在这段时间里，她虽然不知道齐博在做什么，但心理反应一定非常剧烈。
    

    
    又或者就是因为不知道齐博在对她做些什么，脑子里有了些莫名地幻想，所以才会有这么剧烈的心理和生理反应吧？
    

    
    齐博没敢再多欣赏下去了，他知道他再不动手的话，陈歆大概要对他产生怀疑了……齐医生你现在究竟在我那地方干嘛？
    

    
    不得不说，这妇科检查床上拉着的一条布帘就是好啊！不知道哪个猥琐的家伙发明的，完全遮挡住了女病人的视线，让大张开双腿露出那部位的她们躺在里面，根本就不知道外面的男医生对她们那地方做了什么。
    

    
    就象刚才齐博的嗅闻，如果没这布帘，他肯定不能就这么推开口罩闻过去。
    

    
    别闻了，快动手吧。
    

    
    对她们动手，当然是件更享受的事情。
    

    
    齐博伸出手来，两根手指分别放在了陈歆手术部位的两边，稍稍使了些力把它撑开了来。不知道是不是这个动作牵绊到了什么，又或者仅仅是感受到了齐博对她手术部位的触碰，陈歆的双脚下意识地内勾了一下，然后手术部位下面的溢出也在这一瞬间形成了汇聚，受到重力影响之后直接滑落了下去。
    

    
    都震颤过一次了，反应居然还很强烈……
    

    
    虽然齐博手机里有陈歆手术部位被撑开的照片，但是此刻重新见到她真人的之后，心跳还是不由自主地加速了起来。真人的，永远都比照片更好看，看起来更刺激、更让人兴奋。
    

    
    更别说还可以摸上去，感受那种温软。
    

    
    齐博上推下扒，仔仔细细、反反复复地观察着陈歆手术部位里外的情况，拥有了初级妇科专精之后，他只要对女病人进行双合诊，就可以完全掌握她们的病情，但是视诊这一步骤，却是他从来不会省略的，而且遇到美女之后每次都会进行得特别仔细。
    

    
    随着齐博的动作，陈歆的反应也越来越剧烈了，特别是溢出变得很是严重，简直都有些无法控制的样子。
    

    
    看起来她今天确实很有些兴奋过度，齐博再联想到他自己今天早上在卫生间放水的时候，发现有女人在偷看他的那东西的时候，他心里的身体上都产生了强烈的快~感……不知道此时的陈歆，是不是因为手术部位暴露在了他的面前，所以也会这么兴奋？
    

    
    女人一般情况下是绝对不愿意向人主动暴露这部位的，除非精神有疾病，否则绝不可能出现象变态男那样的变态女，故意在男人面前暴露自己这部位的。
    

    
    但是，女人如果是在妇检的时候，被迫把手术部位暴露在男医生面前，心理和身体上确实会产生一些异样的感觉。特别是象陈歆与齐博这样的关系，陈歆本身就对齐博很有好感，今天早上无意中偷看到了他的威武雄壮，上午又和他在一起找分店店址呆了整整一上午，现在却是两腿张开出现在他面前，把这部位完全展露给了他，这确实让她的内心和身体都产生了某种反应。
    

    
    这种反应和齐博早上暴露在陈歆面前又有不同，因为是做妇检被迫的缘故，所以陈歆更多的反应是因为羞涩，但小兴奋也会有一些，毕竟齐博是一个让她很有好感的男人。
    

    
    此刻布帘后面的陈歆，感受到齐博手指的扒拉，知道他正在仔细地观察着她那个部位，而且是里里外外、反反复复地观察，心中的感觉确实很是奇特。
    

    
    他不会是故意的吧？看了那么久……
    

    
    早上看了他的，现在全部被他还回来了。
    

    
    ……
    

    
    还没开始检查陈歆就这么剧烈的反应，齐博都不想对她使用震颤指了。
    

    
    不如就用获得震颤指之前的方式……用帮她清洁手术部位的办法让她达到一次震颤？
    

    
    老是对女病人使用震颤指技能让她们达到震颤，多没成就感！
    

    
    特别是陈歆现在手术部位已经有了如此剧烈的反应，让齐博感觉着如果他稍稍有些别的过分的动作，或许她就会承受不住、忍无可忍地再次震颤了。
    

    
    或许她是敏感体质呢？
    

    
    这么想过之后，齐博决定不急于对陈歆进行双合诊检查了，先给她的手术部位做些清洁工作吧。
    


零时有两更送出！求明天的会员点击和推荐票票 --（244字）

    ……
    

    
    会员点击到23143了，不管今晚最终能不能到24000，零时都会有一章会员点击到24000的加更！另外零时还有一章明天的保底第一更！零时一共会有两更送出！
    

    
    下周继续会员点击每增加3000就加一更的活动！
    

    
    恳请兄弟姐妹们看在老魔这么努力的份上，明天零时之后，把推荐票票投给本书，并顺手帮本书增加一个会员点击。明天就是新的一周了，所有榜单重置，恳请兄弟姐妹们帮本书抢个好位置。
    

    
    老魔叩首！！
    

    
    ……
    

    
    ……
    


第314章 无法治疗（周会员点击24000加更！） --（3571字）

        齐博取过清洁喷头，对着陈歆的手术部位喷洒了一些清洁用的温水。然后取过手术钳，夹着一块消毒棉，对陈歆的手术部位开始了仔细的擦拭。而且有意在清洁其他地方的时候，都多多少少地带着扫触了一下陈歆手术部位最上沿的地方。
    

    
    一来二去，陈歆整个手术部位包括她的小腹部都变得有些红了起来，反光现象也更加剧烈了，两只脚不由自主地内抓着，可想而知，此刻她身体内感觉的堆积是越来越强烈了。
    

    
    刚才在进行那项检查的时候，她差点儿第二次过了临界点，齐博却偏偏在那时候停了下来，让她很有些难受。而此刻齐博现在直接清洁她手术部位，和刚才震颤掌让她身体内感觉堆积完全是两种不同的体验。
    

    
    陈歆现在一方面很担心自己再度出事……刚才好歹还穿着裤子他能看出她表情的变化，看不到她身体本质的奕化。现在却是什么遮掩都没有了，她那里的任何变化和反应都会被他尽收眼底。另一方面陈歆在被齐博反复清洁到那个地方让她很舒服之后，又怕齐博在某一瞬间再度停了下来，把她再次丢在半空中不上不下。
    

    
    反正……护士陶倩已经离开了检查室，丢丑就丢丑吧！刚才已经在他面前丢了丑，大不了再次见到他的时候和他今天的表现一样，假装什么也没发生过。
    

    
    这会儿……闭着眼睛什么也不要想就行了。
    

    
    布帘里面陈歆一会儿紧张、一会出气儿羞惭、一会儿尴尬、一会儿期待，布帘外面的齐博仍然在不紧不慢地继续着对她手术部位的清洁工作。感觉着陈歆已经差不多了，但是这种普通的擦拭和扫触已经无法再对她感觉的积累有什么大的帮助之后，齐博决定对陈歆进行最后的临门一脚了。
    

    
    齐博取过了一根消毒棉签，扯开陈歆的手术部位，在她的上沿仔细地擦拭清洗了起来，这也是很规范的手术艹作，主要是帮助一些不爱干净或者不会清洗的女病人清除里面的污渍皮垢。
    

    
    陈歆这里很干净，根本就不需要清洁。但是，到底需不需要清洁，不是由病人说了算的，是由医生说了算。
    

    
    一般来说，美女病人被男妇科医生仔细清洁的概率肯定要比一般女病人大了很多。
    

    
    已经处于感觉高度堆积状态中的陈歆，又怎么能承受住这种针对姓很强的清洁工作？她此时整个人的身体都开始变得绷紧起来，已经处于了临界状态，就象被吹胀到了极致的气球，再加一些压力、或者刺上一针的话，就会立刻被冲爆开来。
    

    
    然后，齐博很恶趣味地假装要清除某些顽固皮垢，手上的棉签连续在那里来回剧烈地清洁了几下。
    

    
    这几下成了压垮骆驼的最后一根稻草，齐博甚至听到了布帘里的陈歆发出了一声无法控制的哀叹，然后她的整个身体便不由自主地剧烈震颤了起来，是那种根本无法抑制的震颤。
    

    
    在这个过程中，陈歆甚至本能地想要把双腿闭拢起来，但是被检查床给固定住了，所以她根本无法闭拢双腿，只是本能地把脚趾紧紧地内勾着，以努力抵御这种强烈感觉的侵袭给她带来的外在表现。
    

    
    陈歆正经历着那脑子里一片空白的十几秒时间，齐博却是趁着这个机会，把戴着手套的食指和中指并拢起来，探入了陈歆的手术部位之中开始了对她双合诊的检查。
    

    
    正处于那十几秒钟之中的陈歆，此刻感受到齐博食指和中指的检查之后，身体本能地主动迎合着并且稍稍前后动了一下，看得正在对她进行检查的齐博不由得又是一阵心惊肉跳。
    

    
    唉……可惜了，神替指技能还没到手，不然的话，倒是可以让那啥代替手指体验一下她此时的疯狂给他带来的奇妙感受。现在只能让用于双合诊检查的食指和中指暴殓天物了。
    

    
    十几秒后平静下来的陈歆，感受到齐博的双合诊检查之后，突然回忆起了刚才她的不由自主，不由得小脸胀得通红、心里乱跳了起来。
    

    
    完了完了！居然主动对他用来检查的手指做了那种事情！肯定都被他看到和感觉到了！他会怎么想她？
    

    
    今天到底是怎么了？为什么这么强烈？检查上身的时候震颤了一次，现在他只是对她的手术部位进行了一下清洁，结果又震颤了一次，自己这些天到底有多渴望才能这样子啊？自己到底对齐医生有多么动心才能这样子啊？简直无法想象。
    

    
    不过让陈歆更加无法想象的是，在齐博开始对她进行双合诊检查的时候，她发现她的感觉又开始积累了起来。
    

    
    这让陈歆心里不由得有些恐惧起来……今天不会一直这么下去，最后因为身体极度脱水死在检查床上吧？
    

    
    

    
    以前一直以为自己是个很正经的女人，实在没想到自己居然是这么一个人。
    

    
    难道是因为之前没有找到真爱和真正动心的人，现在才发现齐博是她的真爱和真正动心的人，所以今天她才会表现得如此奇怪？
    

    
    可是……和他……不可能有结果的啊！她对他有那方面的想法吗？
    

    
    好象……没有吧？只是把他当成一个很好的朋友。
    

    
    那为什么会这样？
    

    
    说不清楚……
    

    
    在陈歆很矛盾的心情中，她的感觉却是随着齐博很规范的双合诊检查再度积累了起来，她已经无暇再去思索别的什么事情了。而且经历了前两次之后，她也不想再努力去抑制和抵抗什么了。
    

    
    反正这检查室里又没有别人，她的囧态，他之前该看到的全都看到了，陈歆此刻已经有了自暴自弃的想法，觉得该如何就如何吧，丢丑已经丢尽了，也不在乎多丢些丑了。
    

    
    所以，在齐博震颤指的作用下，陈歆又一次震颤来临的时候，她什么也没抑制，完全放纵开了自己的身体，身体的动作甚至比刚才那次震颤时更加让齐博心惊肉跳起来。
    

    
    这次双合诊的检查，齐博倒是查出了陈歆体内不孕不育的问题所在……卵~巢处深红色的病灶。
    

    
    这让齐博心里不由得一沉……
    

    
    淡红色的病灶，他可以很轻松地用震颤能量治好；红色的病灶，是需要让病人反复震颤多次才能收集到足够的能量进行治疗；而这种深红色的病灶，却是已经超出了他的初级妇科专精所能治疗的范围了。
    

    
    估计至少需要中级妇科专精才行。
    

    
    问题是什么时候系统才会发布中级妇科专精的任务？
    

    
    陈歆这一次震颤之后，齐博加上前面两次的，已经收集到了不少的震颤能量，并且试着对她的病灶进行了一番治疗。
    

    
    所有能量耗尽之后，深红色的病灶仍然是深红色，但是深红色病灶边缘的红色、淡红色却是减轻了不少。
    

    
    这又给了齐博一些信心。
    

    
    是不是这种比较严重的、深红色的病灶，在他只拥有初级妇科专精的情况下，多治疗几次、甚至多治疗十几次、几十次的情况下也可以被治愈？
    

    
    至少从刚才的治疗中，可以感觉到他的治疗还是有些效果的，系统也没有给出‘无法治疗’的提示音。
    

    
    只是，这件事要和她怎么说？让她每周来个一、两次？
    

    
    她一定会疯掉的。
    

    
    齐博现在可以想象陈歆连续三次当着他的面那啥了，心里有多么的崩溃。
    

    
    “你的卵~巢问题有些严重，不仅仅是普通的堵塞，所以普通的疏通手术是不可能有效果的。”齐博向布帘后的陈歆说了一下。
    

    
    “哦？”陈歆应了齐博一声，她这时候才突然想起来她过来是找齐博做检查看病的，不是为了享受那啥啥啥的。
    

    
    完了，脑子都震颤得锈掉了！
    

    
    “不过我还是可以把它治好的，只是需要的时间要长一些，你可能得经常到这里来一下才行了。”齐博连忙安慰了陈歆几句。先后用震颤掌、清洁术和震颤指把她弄了三次震颤，让他尽情对她的身体进行了视觉和触觉上的享受，却不能帮她治好身体疾病的话，齐博会很愧疚和自责的。
    

    
&n52免费小说bsp;   “哦……”陈歆应了一声，心里却在想着……这只来了一趟差不多就去了半条命，还要经常过来的话，会不会死在这里啊？
    

    
    那么舒服……死在这里也乐意啊……
    

    
    呸呸呸！陈歆你怎么能这么想？只有贱女人才会这么想的啊！
    

    
    啊啊啊啊啊！要抓狂了！
    

    
    “今天的治疗还没有结束，你需要换个姿势配合我一下，这种躺着的姿势不太利于我的后续治疗手段。”齐博接着和陈歆说了一下。
    

    
    “哦？需要我怎么做……齐医生你说。”陈歆现在早就麻木了，齐博让她做什么她也只能做什么。
    

    
    “接下来的治疗需要你采用胸膝位的姿势，我会把检查床放平，你转身趴在上面就行了。”齐博和陈歆说了一下。
    

    
    有美女病人过来做检查，正常检查完毕之后，胸膝位肯定是惯例，不然她们后面那美丽的风景就没办法欣赏到了。
    


第315章 举手之劳 --（3623字）

        另一方面，齐博已经对陈歆使用过了震颤掌和震颤指技能，换胸膝位是可以在后面使用震颤指强化技能，甚至还可以使用一下安全手，对他和陈歆来说，又会是另外一种体验。
    

    
    不知道陈歆在发现他对她后面进行指检的时候，又一次身体感觉积累了起来并最终震颤，她会不会崩溃掉？
    

    
    这样做会不会太邪恶了？
    

    
    可是不这么做的话，感觉就象差了些什么似的。
    

    
    要检查，肯定来个全套。
    

    
    “好的。”陈歆身为病人没得选择，只能是答应了下来。
    

    
    齐博给陈歆的双腿松绑之后，把布帘拉了起来，躺在检查床上一直躲在布帘后面的陈歆突然看到了齐博，眼神有些发楞，神情也很有些囧，躺在那里一动也没动，好象傻了一样。
    

    
    她确实有些傻了，在过来做检查治疗之前，她怎么也没想到，居然会在齐医生手中先后震颤了三次！
    

    
    如果是齐博对她有了什么不轨的动作她还好想一些，但明显这一切责任是在她自己身上……虽然齐博清洁的时候动作确实不太规范，但那时候的陈歆的所有感觉都已经有些迷糊了，根本无法分辨出来他的消毒棉到底是有意还是无意地扫触到她的上沿，还有最后棉签的最后一击是否真的必要。
    

    
    当时身体的感觉太过强烈，再加上布帘的遮挡，陈歆已经无法判断齐博到底有没有对她做什么不轨行为了，依照先前自己被检查上身时都会震颤的情况来判断，他大概对她的后面两次震颤也没有责任的吧？
    

    
    “陈老板，你需要趴在检查床上，我需要对你进行下一项检查和治疗。”齐博再度提醒了一下一直在发楞的陈歆。
    

    
    “哦，好的。”陈歆这次终于清醒了一些，连忙翻转过身体趴在了检查床上。
    

    
    “身体压低一些，这里抬高一些。”齐博摸着陈歆的后面和她说了一下。
    

    
    “好的。”陈歆很听话地趴低了一些，把后面尽量翘高了一些，对向了齐博的方向。
    

    
    这姿势比查胸和刚才的双合诊检查更让女人感觉羞耻一些，但是在医院检查身体的时候，女病人也只能听从医生的摆布，医生让摆什么姿势就得摆什么姿势，而且这些姿势也都是医学上予以认可的规范检查姿势。
    

    
    所以，美女进到男妇科医生的检查室之前，就得做好摆出全套姿势出来的心理准备，等女人哪天人老珠黄，成了大妈、奶奶之后，就不用担心再这种折腾了，那时候你想有人折腾你都没人搭理。
    

    
    陈歆的模特身材，两条腿很细长，相对后面比一般女病人要小了一些，但欣赏起来却是另有一番风情。
    

    
    “我需要对你进行指检，以确定最终的病因，并顺便对你进行一些对症治疗。”齐博和陈歆说了一下。
    

    
    “好的。”陈歆应了一声之后心中不由得有些疑惑……这不孕不育的卵~巢疾病怎么需要对后面进行指检呢？
    

    
    “有时候身体的疾病是可以互相影响的，从中医的角度来说，有些地方不通畅，形成的阻滞和淤血余毒会循环积累到另外的地方，而造成一些其他新的病症，所以治疗也必须要全面进行。”齐博似乎感觉到了陈歆心中所想，所以胡扯乱编了一通向陈歆解释了一下。
    

    
    “哦。”陈歆应了一声，心中似乎象是明白了什么……其实还是什么也没明白。
    

    
    然后齐博的指检就开始了。
    

    
    “是不是身体这里不舒服？”齐博根据陈歆的反应向她问了一声。
    

    
    “有点儿疼……不过能忍住，没事儿，齐医生你继续吧。”趴在那里的陈歆微微皱着眉头回了齐博一句。
    

    
    “根据我的检查，你已经患有轻微的痔疮了，疼痛就是这个原因引起的。”齐博拥有初级肛~肠科专精技能，在指检开始的一瞬间就感应到了陈歆那附近一些淡红色的病灶。
    

    
    “啊？我是说怎么这几天那里总是疼……长痔疮了吗？呃……真是的……”陈歆听到齐博这么一说不由得觉得有些丢脸……美女长痔疮说出去肯定是不太好听的。
    

    
    还有就是这病似乎很难缠，一得上就很难治愈，听说最后都还是要动手术才行，而且手术还容易复发，这也让陈歆心里不由得有些担心和不安起来。
    

    
    “不用担心，我会顺手帮你治好了它，治过之后你就不会再疼了。”齐博很体贴地轻声安慰了一下陈歆。
    

    
    她这是才得不久、症状还不太明显的痔疮，估计与她的烤烧店有关系。做烧烤店的，有时候饿了之后，说不定就直接拿起一些没卖出去的多余的烧烤填肚子，而烧烤的那些调料都颇为辛辣刺激，久而久之很容易让人患上痔疮。
    

    
    “齐医生你连这个都能治？”陈歆很惊讶的语气。
    

    
    “我这中医气功对疾病治疗的原理都差不多，只要是疾病，都会有气滞血淤方面的问题。利用中医气功的治疗方法顺气解淤是从根本上治疗这些疾病，比西医针药、手术的方式治疗疾病的效果要好很多，而且是无痛的。”齐博继续向陈歆胡扯乱编着。
    

    
    “齐医生你真厉害！”陈歆现在已然忘记了先前对齐博指检的怀疑了，听齐博说可以治好她的痔疮让她不由得很是高兴。
    

    
    不然就要手术挨一刀了，可想而知那里挨上一刀会有多疼，而且会多么的痛苦和不便。
    

    
    “客气。”齐博笑了笑之后便开始了对陈歆震颤指技能的又一次施放，这一次施放的是强化后的震颤指，目的当然还是为了收52免费小说集到震颤能量好对陈歆的患处进行治疗。
    

    
    齐博先前收集这次能量的目的，是想要再一次攻击她卵巢上导致她不孕不育的深红色患处。而这次真正开始之后，齐博却是改变了主意，想帮陈歆把刚刚有了苗头的痔疮给治愈了。
    

    
    这样以来，好歹把她弄震颤了之后也帮她治好了一样身体里的疾病，齐博自己心里也会好想一些。
    

    
    欣赏美女，也要帮美女们解除病患，不然齐神医内心会很愧疚的，觉得自己象是干了坏事一样。
    

    
    齐博一发功，陈歆就又有些痛苦了……
    

    
    刚刚震颤了三次啊！结果现在齐博帮她指检的时候，她发现她身体内的能量居然又开始堆积了！
    

    
    要命呢这是！？
    

    
    怎么回事啊？今天的感觉怎么会这么强烈？胸检和刚才的双合诊还好解释，现在这又该如何解释？是自己的身体太过于敏感了？连后面做指检都能有那方面的感觉了？
    

    
    完了完了！真的要死掉了！
    

    
    可能因为已经三次了的缘故，这一次陈歆的感觉积累起来比较慢，是那种浸润型的，但慢慢积累起来之后，仍然让陈歆的身体慢慢有了那方面的反应。她感觉着自己的身体是越来越软，几乎都要趴不住了。
    

    
    然后就是后面不由自主地想要摇晃几下，似乎这样才可以缓解那种感觉堆积上来却得不到解决的难受。
    

    
    终于，在指检进行到八分多钟的时候，陈歆的身体再一次忍无可忍地发生了震颤，这一次她已经彻底对自己没脾气了，趴在那里一动也没动，任由身体震颤着，也不管齐博能不能看出什么来了。
    

    
    齐博在这八分钟里倒也没闲着，一边一只手对陈歆进行着指检，一边另一只手施展出安全手的技能，在她后面好好地摸了一番。
    

    
    对自己的生意合伙人做这种事情实在不怎么好，但齐博就是没能忍住。
    

    
    再一次收集到陈歆的震颤能量之后，齐博当然是顺手把她刚刚有了些苗头的痔疮给治愈了。
    

    
    “你再感觉一下，这里还疼不疼？”齐博反复几次用手指试着陈歆的后面，然后向她问了一声。
    

    
    “咦？一点儿也不疼了！”陈歆感觉了一下之后不由得很是惊奇。
    

    
    中午的闺蜜们说的确实不错，齐神医就是齐神医，举手之间就可以帮人治好身上的疾病。
    

    
    “你的痔疮已经被治好了，以后不要吃太过辛辣的食物。”齐博向陈歆交待了一下。
    

    
    “好的。”陈歆应了齐博一声。
    

    
    “不过吃了也不要紧，再犯了再来找我治就是了。”齐博想了想之后又补了一句。
    

    
    “齐医生你真逗……我到底能不能吃辛辣啊？”陈歆还是第一次听医生这么嘱咐病人的。前面说不能吃，后面马上就又能吃了，而且理由是病了他可以帮着治。
    

    
    “可以吃，吃坏了再来找我就是了。”齐博笑了笑，反正就是举手之劳而已，为美女治病的同时还可以大饱眼福、愉悦自己的身心，何乐而不为？
    

    
    “好啊，做这行不吃辛辣有时候还真找不到东西吃。幸好齐医生你及时帮我治好了，不然我以后就要遭罪了。”陈歆回头向齐博表示了一下感谢。以这种姿势光着后面趴着和他说话，还真让人脸红。
    

    
    唉……生病了也是没办法的事情。
    

    
    “你卵巢上的病比较严重，我可以帮你治好，但需要一个漫长的过程，你每周可以过来一到两次，过来之后不用挂号，提前给我电话预约就行了。”齐博向陈歆又交待了一下。
    


第316章 依靠 --（3678字）

        “那太不好意思了……耽误你这么多时间。”陈歆和齐博客气了一下。
    

    
    每周过来一到两次？如果每次都只是这样子的话，身体似乎还能承受得住啊！
    

    
    不仅是治病，还把那啥问题也一并解决了。
    

    
    捂脸。
    

    
    回忆起今天的检查过程，好象，似乎，一直都在享受……一共四次啊！和前夫结婚的这近两年时间里，从来没有象今天这么快活过。
    

    
    而且胸前和后面这几天因为疾病造成的不舒服也一扫而空，感觉无比地舒爽轻松，齐医生这是包的全套啊！这么好的医生门诊不挤爆才怪！
    

    
    晕死！陈歆你到底是过来治疗的呢？还是过来享受那方面事情的？怎么感觉着自己这么堕落呢？
    

    
    不好吧？
    

    
    “陈老板说这些话就见外了，我们是朋友，能帮你解除病痛、让你恢复健康我会很高兴……你可以转过身来了。”齐博边说边把检查床降低了下来，在陈歆的后面拍了拍，示意她可以不用趴在这里了。
    

    
    因为陶倩不在检查室里，陈歆脑袋有些发晕，齐博不得已只好帮她把小裤裤从篮子里拎起递了过来。
    

    
    “谢谢你了齐医生。”陈歆伸手接过自己那条很薄透、布很少的小裤裤的时候，脸上不由得又有些发烧。
    

    
    下面什么也没穿，然后让一个男人把小裤裤递过来，似乎只有和自己的老公在很私密的环境里才会如此，现在和齐医生……这感觉很有些错位啊。
    

    
    对了，他租住在她家对面了。
    

    
    也不知道以后会不会有些什么……
    

    
    呃……陈歆你都在想些什么啊？
    

    
    早上还笑他的那些小秘密被她看到了呢！现在她在他面前震颤了四次，把一辈子的囧态和身体最秘密的地方都向他暴露了出来，以后再不敢嘲笑他了，还是学他一样，离开这里之后，假装什么也没发生好了。
    

    
    “你一个女人打理那么大的生意，每天打理这么多事情真不容易。我们是合伙人了，以后不管是总店还是分店，有什么事摆不平的都可以随时电话找我，我来帮你摆平。”齐博一边和陈歆说着话，一边把外裤递给了她。
    

    
    “谢谢你了齐医生，你真是个大好人。”陈歆听齐博这么一说，眼睛不由得有些红了。离婚之后她一直很痛苦，但她把这种痛苦强行压制在了心底不让它们泛起来，用努力工作来转移自己的注意力。
    

    
    但她毕竟只是个女人，一个需要男人坚实的臂弯为依靠才能真正坚强起来的女人，有时候真的感觉会扛不住。齐博刚才的话语正好击中了她内心最脆弱的部分，也给了她温暖的感觉和一份隐隐的依靠。
    

    
    ‘我来帮你摆平！’
    

    
    这句话放在别人口中，或许陈歆只是当一句玩话，或者对她图谋不轨有着一些很龌龊的目的，但从齐博口里说出来，她相信如果她真的什么麻烦让他帮着摆平，他一定会毫不犹豫地出手，就象上次那样，而且不带任何目的。
    

    
    他，是她的朋友。
    

    
    嗯，他还是她的合伙人。
    

    
    合伙人兼好朋友。
    

    
    有他这样的合伙人，真好！
    

    
    “齐医生，晚上有空吗？我想请你吃饭。”陈歆穿好衣服之后向齐博邀请了一下。
    

    
    “那个……呃……”齐博抓了抓脑袋，他现在每天的档期都排不过来啊！今晚按档期要求，是梁玲请他吃饭的时候了，然后晚上还要陪梁玲看场电影。
    

    
    这件事齐博推了又推，已经不能再推了，不然也太对不起老同学了。
    

    
    “看样子我又约晚了？不知道哪天齐医生可以排出时间来？”陈歆看出了齐博为难的表情，于是笑笑地向他问了一声。
    

    
    “改天我有空的话，我请你吃饭吧，我们现在的关系就别分那么清楚了。”齐博回了陈歆几句。
    

    
    “好啊，我随时等你电话。”陈歆从检查床上站起了身来，一脸妩媚的笑意看着齐博。刚要向前走两步，却是一阵头晕，脚下一个趔趄，差点儿摔倒了下去。
    

    
    幸好齐博反应很快伸手把她给扶住了。感觉着手扶在了她的屁股上，齐博连忙挪移了一下，改扶在了她的腰上。
    

    
    光着的时候都已经摸了个遍，也不在乎现在多摸这两下不是？让人感觉他很色、心怀不轨就不好了。
    

    
    “可能昨晚没睡好，头有些发晕。”陈歆站稳之后连忙此地无银地向齐博解释了一下，好象齐博不知道她刚刚震颤了四次一样。
    

    
    “整天忙店里的事情，也要多注意休息，挣再多钱身体垮了可不值当。”齐博拉着陈歆的手臂、扶着她的纤腰和她说了一下。
    

    
    “是啊，我一个人也用不了那么多钱，这一离婚，突然感觉着就象生活失去了目标一样。”陈歆明明可以站稳了，却仍然摇晃着身体象是不稳的样子，倚靠着齐博的身体看向了他。
    

    
    “别这么说，以后的曰子还长，你这么优秀这么漂亮的女孩子，一定能找到属于自己的幸福。”齐博只好继续扶着陈歆的腰，安慰了她几句。
    

    
    “还女孩子呢！结了婚又离婚的人，老了！丑了！没人要了！”陈歆摇了摇头苦笑了一声。
    

    
    “你这年龄都老了，那我比你还年长，岂不是快入土了？你这么年轻漂亮，又事业有成，不知道有多少人羡慕你，别这么为一时的小事自暴自弃，不值得。”齐博回了陈歆几句。
    

    
    “谢谢你，齐医生。”陈歆下意识地捏了捏齐博的手，然后终于站稳了。
    

    
    “你没事儿吧？要不要我送你回家里休息一下？”齐博向陈歆又问了一下。
    

    
    “不用了，我没事儿，耽误了你这么久，早到下班的时间了吧？你也该去忙你的正事儿了。”陈歆松开了齐博的手，对他再次很妩媚地一笑，然后试着走了两步，没有象会再摔倒的样子。
    

    
    “真没事儿？”
    

    
    “没事儿，谢谢你啦！齐医生，以后再来叨扰你，别嫌我烦啊……”
    

    
    “怎么会呢？记得过来之前给我电话，我留时间给你。”
    

    
    

    
    ……
    

    
    “总算忙完了？”陶倩看了看陈歆离去的背免费小说手机版影消失在了转角，连忙钻进检查室里来关上检查室的房门，声音有些暧昧地向齐博问了一声。
    

    
    “啊。”齐博假装什么也没听出来。
    

    
    “我看陈老板来的时候人挺精神的，走的时候摇摇晃晃，一瘸一拐奄奄一息好象都快不行了……齐医生你真厉害！”陶倩向齐博调侃了几句。
    

    
    “小丫头乱说什么呢？小心我打烂你的屁股！”齐博凶巴巴地瞪了陶倩一眼。
    

    
    “哈哈……美女进了齐神医的门诊，最后几乎都是这么离开的，治好了病还愉悦了身心。齐神医您太伟大了，太无私奉献了！您简直是当代的活雷峰……”陶倩倒是越说越来劲了。
    

    
    “看来不修理你一顿是真的皮痒痒了！”齐博把陶倩摁在了墙边的检查床上，解开了她的裤扣，把她的外裤和小裤裤一起扒了下来，然后伸手准备在她白白的光屁股上打ji巴掌。
    

    
    最后却是没忍心那么对她。
    

    
    宋之那三十多岁的老屁股皮厚可以打，陶倩这不满二十岁的嫩屁股还是不要打了。
    

    
    陶倩趴在那里一动也不动，任由齐博扒了她裤子看着她的光屁股，一点儿也没有反抗的觉悟，甚至还拿出手机玩了起来。
    

    
    齐博看着陶倩的后面却是有些忍不住了，他一下了扯掉了自己的裤子，把已经撑胀起来的那啥扯了出来，然后象甩鞭子一样在陶倩后面使劲抽打了几下。
    

    
    强化了好几次，绝对够长，所以甩起来确实和真实的鞭子差不多了。
    

    
    我去！居然打出红印子来了！
    

    
    “好疼……”陶倩皱起了眉头，忍不住回头看了一下齐博是用什么在打她，发现他居然是在用他那啥抽她之后，不由得大为讶异……这也行？
    

    
    第一次听说这东西还有这作用呢！难怪外面有牛~鞭、驴~鞭、虎~鞭的说法，原来是这么来的啊？齐医生这绝对是人~鞭！
    

    
    “这样也会疼？”齐博只是好玩而已，所以也没顾忌着刚才下手的力量。
    

    
    “是啊……”陶倩看着齐博那威武雄壮，却是不由自主地想起了她在贺曼珍写的小说里看过的某些情节、还有贺曼珍给她看的一些小电影……一颗心不由得怦怦乱跳起来。
    

    
    齐博正准备把鞭子收回去，结束对陶倩的惩罚的时候，陶倩却是突然转过身来阻止了他，并且半跪在了地上伸手抓住了他，向上睁着大大的眼睛看了齐博一眼之后，突然凑上了前来。
    

    
    我去！
    

    
    齐博被那阵突如其来的舒畅感觉冲得是直翻白眼，仰面朝天看向了检查室的天花板连抽了几口冷气。
    

    
    小倩你不用这样子的吧？
    

    
    本来想阻止陶倩的，但是感受到那种奇异的感觉之后，齐博这会儿除了不停地倒抽冷气之外，根本说不出话来，只是下意识地伸手摸了摸陶倩不停晃动的小脑袋。
    

    
    她不是很熟练，有时候会硌到他。
    

    
    不过齐博不想提醒她什么，只是静静地感受着。
    


第317章 风筝（周会员点击3000加更！） --（3589字）

        齐博的手机却是好死不死在这时候响了起来，他在视野里看了看，却是梁玲打过来的。
    

    
    这电话得接。
    

    
    虽然有些不太方便……好在目前这种状况只是陶倩一个人在忙，他并不用艹什么心。
    

    
    “晚上有空吗？”手机接通之后，梁玲的声音就传了过来。
    

    
    “嗯……”齐博当然知道是梁玲请他吃饭看电影的事情，现在是向他确认来了。
    

    
    “别嗯了，如果今晚还是要陪你的小蜜就直说，如果可以抽出时间来的话，晚上就和我小姨家一起吃顿饭。”梁玲和齐博说了一下。
    

    
    “周姨她可以下床了？”齐博向梁玲问了一声。
    

    
    “早就可以了！她恢复得很好，按理说还要在医院静养一段时间，但她是个闲不住的人，不想呆在医院里了，我也劝不住她。”梁玲和齐博说了一下。
    

    
    “是住院费用太高了吧？所以她想早些离开？”齐博向梁玲问了一下。
    

    
    “可能有那原因吧？不过她现在情况确实还行……别扯别的了，还没和我说你晚上有空没空呢？你那边什么声音？叭叭叭叭响的？”梁玲向齐博问了一下。
    

    
    齐博连忙摸了摸陶倩的脑袋，示意她声音弄小点儿，他正打电话呢！
    

    
    陶倩抬头看向了齐博，却是一脸的坏笑，一点儿也没有降低音量的觉悟，反而弄得更响了……齐医生你也有这种时候啊？被我咬住了把柄，看你能拿我怎么着？
    

    
    “有同事的小孩子在旁边咬奶瓶子……让她小点儿声她不听！”齐博只好扯了个理由和梁玲解释了一下。他总不能说是陶倩在下面搞鬼吧？如果梁玲知道了她这当医生的同学和她打电话的时候，正好有一名护士在对他做着这种事情……梁玲一定会把他鄙视到死的。
    

    
    这种医生，简直就是医疗界的败类啊！
    

    
    陶倩很郁闷地抬头瞪了齐博一眼……回头想了想之后，觉得齐博说的倒也贴切，这确实和咬奶瓶子差不多啊！而且咬到最后，说不定还真会咬出些奶来了。
    

    
    于是陶倩叭叭叭得更响了。
    

    
    “哦，小孩子特别爱咬奶瓶子，而且很大力气，你越说他就咬得越响。”梁玲听着齐博那边的声音，很容易就相信了齐博的鬼话。
    

    
    “今晚的饭……说好我请我就去，不然我就不去。”齐博接着向梁玲说了一下。
    

    
    “那怎么行？这饭是我小姨家请，又不是我请。”梁玲当然不会同意让齐博请吃饭的事情。
    

    
    “小玲，你和我是外人吗？”齐博向梁玲问了一声。
    

    
    “不是什么外人不外人，今晚是我小姨家请客，你别和我东扯西扯的。”梁玲立刻回了齐博几句。
    

    
    “你先回答我，你和我是外人吗？”齐博又问了梁玲一句。
    

    
    “我们……当然不是外人啦……”梁玲迟疑了一下，终于回了齐博一句。
    

    
    “我上周的时候，和乔蜜的哥哥一起出去赌球，赌恒久和柏阳神那场比赛，赌资是她哥帮我垫的，结果我们赌赢了，你猜猜我赢了多少钱？”齐博向梁玲说了一下。
    

    
    “你现在和他们家混得很熟啊？”梁玲倒是从齐博的话里听出了另外一层意思来。
    

    
    “我赢了五十万。”齐博很严肃地和梁玲说了一下。
    

    
    “五十……万？”梁玲显得很惊讶的语气。
    

    
    “你和我不是外人，所以我也不用瞒你。这五十万是意外之财，我不准备自己用，这几天已经给门诊上不认识的病人捐出去了七、八万了，估计到下周差不多就捐完了。你小姨这次住icu、住院的费用我准备从这笔钱里出了。如果你拿我当朋友，就不要为这件事再和我罗嗦，如果你不收这钱，那就是不拿我当朋友，以后我们也不要再联系了，就当谁也不认识谁好了。”齐博和梁玲说了一下。
    

    
    因为他早料到她不会收这钱，所以才要把这话说在前面，不然想说服她收下这笔钱会很难。
    

    
    虽然和陈歆合伙进行了投资，但这笔钱也是分批投出去的，现在齐博手头上还有十几万。而且明天武娜的比赛一结束，他就又有很大一笔钱要到账了。
    

    
    “你傻啊？你父母那么辛苦，你妹妹还在上学，你们家生活那么困难，这才好容易赚了一笔钱，以后你们家有的是花钱的地方。你要捐也可以，捐一部38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m分就可以了，干嘛要全捐出去？”梁玲听到齐博的话却是有些为他着急起来。
    

    
    “我现在不缺钱花，想要钱再去挣就是了。钱是做什么用的？钱是为了让人心情能快乐起来的，我把钱捐出去帮到了别人心里觉得很快乐，所以才这么做。你别和我扯别的，我只问你认不认我这个朋友，如果认，就让我把你小姨这次的住院费给出了；如果不认，那我们以后也不要再见面了。反正这钱你不要，我不用一周的时间肯定全把它们捐光了。”齐博再次和梁玲说了一下。
    

    
    梁玲沉默了下来，她了解齐博的姓格，知道他说到就会做到。
    

    
    她小姨这次出的事情，虽然手术是她做的，但前前后后还是花了近十万块钱，而这里面有六万是从各个亲戚、朋友甚至邻居那里筹借来的，以她小姨家的状况，短时间内是还不上这笔钱的。
    

    
    借的钱打了借条、甚至有些还许了利息，都是人情，拖得时间长了终究不太好。
    

    
    但是，她怎么可能接受齐博的这钱呢？
    

    
    “啊……你慢点儿……”齐博再次伸手摸了摸陶倩的脑袋。
    

    
    如果不是昨天晚上三次，今天早上卫生间里又一次，他不可能让陶倩在他下面这么忙活着，还能一直很悠闲自在地和梁玲说着话。
    

    
    但是时间长了之后，感觉还是会积累起来的，就象刚才那一下，齐博就差点儿没忍住。
    

    
    “怎么了？”梁玲听到齐博这边的说话声，下意识地向他问了一声。
    

    
    “不是说你，是刚才有个人走路太快……撞了我一下……没事没事，你接着说。”齐博只好又扯了个谎给梁玲。
    

    
    陶倩再次抬起头看向了齐博，此时对他的敬仰之情简直如江水般滔滔不绝，对他佩服得是五体投地。她这么努力地忙着，他居然还能如闲庭信步一般，而且出了问题之后，给电话那边的理由都还挺象那么回事儿。
    

    
    如果换了是他在她底下忙，她估计她这会儿早就说不出话来了。
    

    
    男人就是男人啊！临危不惧、处乱不惊、大将风范、谎话张口就来，还说得都和真的一样……女人在这方面终究还是会差上那么一些。
    

    
    “要不这样吧，我给你打个借条，从你那里暂借六万块钱，回头我慢慢把这钱还给你。”梁玲犹豫了一会儿之后和齐博说了一下，这也是她想到的最好的办法了。
    

    
    “那也行，不过你既然要打借条的话，就多打些好了，先借十万给你吧，以后你慢慢还我就是了。”齐博自己是个医生，估摸着梁玲的小姨家这次应该花了有十万左右，所以报了这么个数给她。
    

    
    至于借条？齐博肯定是收到之后就把它撕掉了，这钱既然已经借给梁玲了，还能让她还回来？只是他太了解梁玲的姓格了，不这么做的话，他估计她是死也不肯要他的钱的。
    

    
    梁玲自然是不肯借那么多，两人拉来扯去，最后以八万元成交，梁玲答应了劝她小姨在医院里继续休养一段时间，然后齐博也答应了今晚这顿饭由梁玲的小姨家请。
    

    
    要到梁玲的账号之后，齐博直接用手机银行把八万块钱转到了她的账户上。
    

    
    “齐医生你也太不专心了吧？”陶倩停了下来，有些不满地问了齐博一声。她一直在那里忙着，他又是打电话又是玩手机，甚至她故意拿牙硌他的时候他眉头都没皱一下，就好象她不存在一样，弄得她都不知道她是不是在瞎忙。
    

    
    齐博完成转账艹作之后，看着地上蹲跪着的陶倩，看着她红红的脸蛋儿还有泛着光泽的小嘴，突然一个没忍住，把她从地上拉扯了起来，把她重新摁在了墙边的检查床上，再次扒下她的裤子之后猛然冲了过去。
    

    
    当然是后面。
    

    
    “齐医生……”陶倩还以为齐博终于按捺不住要临幸她了呢！没想到居然是后面那个地方。
    

    
    他是不是弄错了？
    

    
    齐博却是趴倒在了陶倩的背后，一声也不吭地忙碌着，享受着那种感觉。
    

    
    陶倩也没说什么了，红着脸趴在墙边的检查床上一动也不动了。过了一会儿之后，她觉得无聊再次拿起手机玩了起来，恰好在这时候她的手机有电话打了进来。
    

    
    “你这手机铃声是什么歌？挺好听的。”齐博一边忙碌着一边向陶倩问了一声。最近他走在大街小巷里总会听到这首歌，感觉很好听的样子，但不知道是什么歌，恰好陶倩的手机铃声也是这首歌，于是就向她问了一下。
    

    
    “是《风筝》，筝筝的新歌，最近网络音乐大赛下载量排在第一名的那首。你进大秦音乐网站的主页就可以找到了，要不我共享给你？”陶倩没接听手机，和齐博说了一下这首歌。
    


第318章 眼疾手快 --（3622字）

        “筝筝是谁？”齐博接着向陶倩问了一声。
    

    
    “一代歌坛天后唐莹的女儿唐筝啊！最近这半个月网络音乐大赛突然窜红起来的。筝筝是我们这些歌迷对她的爱称，齐医生你整天的忙，也不关注一下现在的音乐流行趋势。”陶倩向齐博解说了一下。
    

    
    “我又不懂音乐，关注那些干嘛？你快接电话吧！”齐博停下了忙碌，他可不想陶倩在接电话的时候声音出什么异常被人听出来。
    

    
    “你继续，不影响我的。”陶倩和齐博说了一下这才接听了手机。虽然齐博那威武雄壮把她弄得很难受，但她并不想表现出什么来。
    

    
    只要他高兴就好。
    

    
    陶倩的电话是贺曼珍打过来的，显然是在向她询问是否有机会到齐博这里来上班的事情，然后问她什么时候下班，她要请她吃晚饭。陶倩没有直接回答贺曼珍，而是约了晚饭的时间，到时候再和她细谈。
    

    
    “珍珍打过来的电话，我和她约了晚上一起吃饭聊一下。”陶倩挂了电话之后和齐博说了一声。
    

    
    “这一千块钱你拿去。”齐博说着从意念里摸了三千块钱塞进了陶倩的衣兜里……说一千块钱是怕吓着了她。
    

    
    “干嘛？你才给了我钱的。”陶倩回头向齐博问了一声。
    

    
    “你别想多了，你想让她加盟我们，肯定要软硬兼施想一些办法，需要用到什么东西，还有给她的加盟费之类的，都需要花钱。跟着我混，让你手头上缺钱花那就是我没面子了。”齐博和陶倩说了一下，以免她又把这钱误当成瓢资了。
    

    
    做这种事情的时候给钱，确实很容易让人误会。
    

    
    “那好吧……我晚上努力说服她给我们交个投名状过来，让她以后不敢背叛我们。”陶倩也没再拒绝了，她知道齐博现在手上钱多得花不完，与其让他全部捐给那些不认识的病人，不如她也帮他花一些出去。
    

    
    “什么投名状？”齐博听到陶倩说的这三个字吓了一跳，这事儿是不是整得太严重了？
    

    
    “就是让她不敢到处乱说的一些把柄，放心啦！我很了解珍珍这个人，这件事交给我去办，肯定不会有什么问题的。”陶倩笑嘻嘻地回了齐博几句。
    

    
    陶倩是个有点儿小聪明的女生，有一定的善恶观念，但现在跟了齐博之后，一切都以齐博的利益为准，所以现在她的善恶标准就是一切有利于齐博的，就是善的；一切不利于齐博的，就是恶的。就这么简单。
    

    
    至于贺曼珍虽然是她最好的朋友，但是……有她和齐医生之间的关系亲密吗？肯定不可能。
    

    
    而且是贺曼珍主动要求要到齐医生门诊上来的，用些手段让她服服帖帖一些不是更好？
    

    
    检查室外突然传来了敲门声……
    

    
    齐博吓了一跳，连忙从陶倩身体里离开了，但并没有提上裤子，而是走到检查室门边向外面问了一声：“哪位？”
    

    
    陶倩也连忙提起了裤子，这里毕竟是在医院里，被人撞到医生和护士在这里苟且可没什么好事。
    

    
    “是我，小美啊！齐医生，我可以下班了吗？”孙小美在外面向齐博问了一声。
    

    
    刚才齐博在忙陈歆检查的时候，门诊上已经没有别的病人了。再加上还有陶倩守着，孙小美出去上洗手间之后就顺便四处转了一圈，和相熟的别的科室的护士聊了聊天，这才从外面赶回来。
    

    
    “可以了。”齐博抵住反锁住的门向外面回了一句。
    

    
    “齐医生我晚上要不要过来啊？”孙小美接着向齐博请示了一下，现在她跟在齐博的门诊上，当然是把他当成了领导。
    

    
    “晚上……没什么事了，你就不用过来了。”齐博又隔着门回了孙小美一句。
    

    
    “齐医生你干嘛不开门啊？”孙小美有些奇怪地问了齐博一声。
    

    
    “我换衣服呢！不想去更衣室。”齐博瞅着自己那根东西，只得扯了个谎给孙小美。
    

    
    “哈哈，那我就不进去了，齐医生明天见！”孙小美根本没怀疑齐博，笑过之后和齐博招呼了一声。
    

    
    “明儿见！”齐博这才松了口气。
    

    
    这孙小美有些头疼啊！把她放在他的门诊上迟早得出事，要想个办法把她赶回手术室里才行。
    

    
    只是……以她的姓格，在这里做了两天之后，肯定是不愿意再回手术室那边了。她是个很善良很单纯的小姑娘，齐博强行赶她走的话，肯定会让她很伤心，也会让她觉得很奇怪。
    

    
    这事儿得找时间好好想想。
    

    
    回过头来之后，齐博不是太想继续折腾陶倩了，于是走到检查室的洗手池边给自己做了下清洁工作。
    

    
    “不继续了？”陶倩向齐博问了一声。
    

    
    “不了，还要事要去忙。”齐博摇了摇头。
    

    
    “哦……”陶倩刚才也不是很舒服，齐博不想弄了，她也就没再勾引他了。
    

    
    ……
    

    
    梁玲小姨一家请齐博吃饭的酒店在云丰医学院附近，出了医院的大门之后，齐博便在街边拦了辆车，让司机向他和梁玲约定的酒店驶了过去。
    

    
    距离那酒店还有两站路的时候，突然遇到堵车，而且堵得很严重。司机从电台里得到的消息是有大货车侧翻，货物撒落一地，交警正在帮着清理，估计半小时甚至一小时之内是疏通不了的了。
    

    
    只两站路了，这么等着也不是个事儿，齐博付钱下了车，决定自己用双腿走过去。
    

    
    考虑着今天白天得到的那个幸运宝箱，投入越多的缺德点抽取到丹药、技能、宝物的机率就会越大，所以齐博在路上行走的时候，也在努力寻找着赚取缺德点的机会。
    

    
    这大街上想要顺手赚取缺德点，主要是摸女人屁股了。开启安全手，在经过一些过路的女子身边时，瞅着机会在她们屁股上摸上一把，甚至摸到菊花，这一下子就可以挣到十到十五个缺德点的奖励。
    

    
    只要努力、眼疾手快，注意摸的方式方法，缺德点还是很好挣的。
    

    
    大街上公开摸女人屁股是很冒险的行为，只是齐博有了安全手技能，再多注意一下方式方法的话，被发现的机率就很小了。而且即使是被怀疑，或者被其他路人看到了，但因为被摸的女人自己没感觉到自己被摸了，没有大声尖叫的话，问题就不是很大。
    

    
    所以相对来说，摸女人屁股这办法赚取缺德点还是很容易的。
    

    
    唯一需要注意的就是路边的监控了，如果有人在监控视频里多次发现了同一个男人伸手摸不同女人的屁股，多多少少都会引起些怀疑。
    

    
    羡慕嫉妒恨嘛！
    

    
    不过问题也不是很大，齐博身上早就有准备好的口罩墨镜，在动手之前就已经装备齐全了，就算被视频监控拍摄下来，也看不到他的长相。
    

    
    前面不远处又出现了一位妙龄少女，一边走一边听着耳机里的歌，偶尔还跟着哼上几句……一听曲调就是最近很流行的《风筝》那首歌。
    

    
    不得不说这首歌最近这段时间太红了，那个唐筝是曾经的歌坛天后唐莹的女儿？唐莹长那么漂亮，这唐筝应该也不错吧？肯定一美女，有时间的话上网搜几张她的照片看一下是不是真美。
    

    
    妙龄少女穿着一条短裙，臀部很挺、身材很不错，让人一看到就有想摸她屁股的欲~望。正在齐博准备跟上前几步下手的时候，一阵风吹过，前方那位妙龄少女的短裙被风吹得飘了起来，露出了里面白色的小裤裤。
    

    
    齐博无意中瞅到少女白色的小裤裤之后不由得小伙伴一阵兴奋……虽然每天在门诊上看到了那么多脱了裤子的女病人，但是在面对这种场景的时候，他还是能兴奋起来，让他不由得很是佩服自己。
    

    
    就这么一瞬间的功夫，齐博注意到了少女的小裤裤布料不算多，也不算少，基本遮住了大半个屁股，白色的小裤裤给人一种很整洁的感觉，也让少女的屁股弧线38￥视）频）直）播 Www.91 38^S.C o m清晰可见。
    

    
    妙龄少女似乎意识到了什么，连忙伸手到后面来压住了裙摆，把白色小裤裤给遮掩了起来，也把齐博正欣赏的美丽风景给遮挡住了。
    

    
    齐博心里不由得一阵遗憾……少女的小屁股一定很好看吧？要不要给她扎上一针，然后把她拖到哪个阴暗的角落里猥~亵一番？
    

    
    不要啊！齐博你都成什么人了？这种事情都能想得出来？
    

    
    别个蜘蛛侠、蝙蝠侠什么的有了异能都是想着怎么拯救世界，齐博你尽想这些龌龊的心思去了，好不好意思啊？
    

    
    做人的差距咋就这么大呢？
    

    
    “任务发布：掀开前面那少女的裙子，把她的小裤裤扒扯下来。”
    

    
    “任务要求：不允许使用麻醉针、安全手等所拥有的技能，扯下小裤裤的程度必须以您至少要看到少女三分之二的屁股为准。”
    

    
    “任务时限：半小时内。”
    

    
    “任务奖励：宝物百变衣、初级音乐专精、身高增加一厘米。”
    

    
    “任务惩罚：在任务期限半小时内未完成任务，将会扣除您四厘米的身高。”
    

    
    是不是搞错了？扣罚四厘米的身高！？
    


第319章 从严惩处 --（3655字）

        听到前面的任务内容、任务要求、任务奖励的时候，齐博还没什么感觉。听到最后面任务惩罚的时候，齐博顿时瞪大了眼睛……奖励只有一厘米的身高，为嘛惩罚要扣除四厘米的身高？
    

    
    四倍惩罚？难道是因为奖励比较丰厚的缘故？
    

    
    这不是逼着我去欺负前面那个小mm吗？
    

    
    不然的话，四厘米的身高一扣除，一米七八的身高顿时变回一米七四了，只比他原本的身高增加了一厘米。
    

    
    要知道这五厘米的身高，可都是他辛辛苦苦做任务，一厘米一厘米地挣回来的，现在一下子扣除那么多，真让人无法接受。
    

    
    缺德系统你这是逼良为娼啊！逼良为娼啊！
    

    
    啊啊啊啊啊！
    

    
    不管是不是逼良为娼，反正，事情的确有些严重了，半小时内不对这妙龄少女掀裙扒裤，完不成这任务，齐博就要变回一米七四的身高，高富帅后两样还没整全呢，就要先变回矮挫穷了。
    

    
    这结果绝对不能接受。
    

    
    所以，只能想办法掀了这少女的裙子，然后扒了她的小裤裤了。
    

    
    现在这地方下手肯定不太合适，到处人来人往的，安全手快速摸摸屁股问题不大，一旦他对少女掀裙扒裤，而且是在任务要求不能使用技能的情况下去做，少女肯定会本能地呼救。
    

    
    到时候万一遇上一大群见义勇为的人过来追的话，齐博自忖以自己那两条腿的爆发力，肯定是逃不掉的。
    

    
    所以，要先跟踪她一段时间，找到合适的地点和合适的机会才能下手。
    

    
    合适的地点，当然是没有别人在的地点；合适的机会，就是下了手之后，可以迅速逃离现场的机会。
    

    
    现在无法下手，那就先趁着这个机会一边跟踪着，一边查看一下奖励的是什么宝贝吧。
    

    
    宝物百变衣？
    

    
    “百变衣：宝物类道具，穿在身上之后可以在一瞬间随意变幻成任意样式的衣服，含帽子、假发、墨镜、口罩、面具、52免费（小说）w W w. 5 2FR ee TxT .c N围巾、全套衣服、手套、鞋袜等等……”
    

    
    “变幻百变衣样式的时候身边不能有人，否则变幻失效；附近如有监控，将按照每分钟一个缺德点的消耗对监控视频进行信号干扰……”
    

    
    这倒是个好东西啊！
    

    
    因为齐博经常要做一些诸如暴露小伙伴、摸女人屁股、现在甚至是要对少女掀裙扒裤这样的任务，有了百变衣之后就可以很方便地进行换装了。干了坏事之后，只要躲去一个无人处，可以在一瞬间给自己来个大变装，再走出来的时候别人就无法认出他来了。
    

    
    另外百变衣还额外提供了一个小衣橱，就是当齐博身上原本有衣服的时候，如果召唤出百变衣，身上原本的衣服会被自动收进小衣橱，不用担心脱下来的衣服被人发现！
    

    
    宝物就是宝物，果然非同一般啊！
    

    
    嗯，看来就算不为了避免扣减身高，只为了这件百变衣的宝物，也要把这任务给完成了才是。
    

    
    还奖励了一个技能。
    

    
    初级音乐专精？
    

    
    和那个初级舞技专精差不多的技能吧？得到了就可以懂音乐了？
    

    
    要知道齐博先前可是个五音不全的人，k歌的话，那些不着调的怪音能把一起k歌的其他人全都唱得捂住耳朵躲起来，不知道有了这个技能之后，是不是就可以把不全的五音给补上了？
    

    
    初级舞技专精用来泡娜塔莉娅了，这初级音乐专精又是干嘛用的？泡懂音乐的小mm？
    

    
    那个唱《风筝》的唐筝应该不错吧？声音那么美，长得也一定很美。
    

    
    她母亲唐莹曾经被誉为绝世美女，想来这么漂亮的母亲，生出的女儿肯定差不到哪儿去。
    

    
    只是……如果她不到云丰市来的话，估计泡上她的可能姓很小。好象听说曾经的歌坛天后唐莹一直隐居在玉京市里，离云丰市可是很有些远。
    

    
    别想那么多了，先把眼前这任务完成了再说吧。
    

    
    齐博继续不远不近地跟在少女的身后，然后向左右四周观察着，现在街边的行人很多，显然不是下手的合适机会。
    

    
    当然，也因为这些行人，倒是让少女没太注意到身后有个对她不怀好意的男人一直不远不近地跟着她。
    

    
    前面有个公园，而且人很少的样子，也不知道少女会不会进到那公园里去。如果她进到公园里，一个人在小路上走就好了。
    

    
    不多时的功夫，少女便来到了公园门边，然后站住了。
    

    
    齐博心里不由得一阵窃喜，他拿出手机也假装站住了，然后偷偷地看向了少女，心里想着你赶紧进公园去走走啊！一定要挑那种僻静的地方走啊！
    

    
    可惜，少女并没有进公园，而是向公园里张望了一番之后，便继续向前面走了过去。
    

    
    齐博以前在这里上学，对这一带还比较熟悉，知道前面会经过一个小巷子，那个小巷子里行人相对较少，如果少女进到那条小巷中的话，他可能就有了合适的动手机会。
    

    
    两人继续一前一后地走着，齐博拉开少女至少十几米的距离，不然的话很可能会惊扰了她。这种任务可想而知，一旦让少女产生了警觉，发现了后面有色狼跟踪，她肯定会立刻寻找更安全的地方或者报警，那也就正式宣告任务失败了。
    

    
    而且这也不是电脑游戏，一旦任务失败是不可能载入进度重新来过的，所以齐博必须要小心、小心再小心，不是最合适的时候，绝对不能距离少女太近，以免任务尚未完成就被提前终结。
    

    
    终于到了前面小巷的入口处了，少女居然直接走进了小巷！
    

    
    齐博心中一喜，看样子缺德系统早有安排啊！知道少女会到这小巷中行走，从而给了齐博一个很好的下手机会。
    

    
    不过当齐博快步追到小巷入口的时候，却发现少女并没有进入小巷中，而是在小巷入口的一个烤红薯的摊子那里停了下来，向摊主买了一只烤红薯，买了之后就从小巷中走了出来，重新走回了大街上，一边走一边吃起了烤红薯。
    

    
    这大街上的人，比刚才还要多了一些，更加不适合动手了。
    

    
    靠！这可如何是好？跟踪了这么久，半小时的任务时间差不多已经过半了！
    

    
    是不是得想办法主动把少女引到什么偏僻的地方去？
    

    
    前面越来越靠近繁华地带了，想找到偏僻的地方已经不太可能了。
    

    
    如果不是这任务指定了必须以这少女为目标，齐博肯定要放弃对她的跟踪了，转而去寻找别的目标来完成这任务。但偏偏这是一个限定了目标的任务，必须要对前面这位少女掀裙扒裤才行。
    

    
    没办法，齐博只能继续跟在少女的身后，然后在心里祈祷着出现一个什么绝好的机会，让他好对她下手进行掀裙扒裤然后完成这任务，保住自己四厘米身高的同时，还得到一件宝物便于作案的百变衣。
    

    
    不过事情接下来的发展却是让齐博很有些吐血……
    

    
    少女继续走着，却是走到了前面的商业街里，开始闲逛了起来，商业街道路两边的行人非常多，店里也都有人，几乎不可能让齐博找到对少女下手的机会了。
    

    
    任务规定的时间只剩最后十分钟了。
    

    
    看样子这任务应该在刚接到的时候就强行冲上去做了的，少女反应不及的话，齐博成功跑掉的机会很大。或者少女在小巷子里买烤红薯的时候对她下手，然后向小巷子深处跑去，那也是完成任务的最佳时机之一。
    

    
    可惜当时齐博刻意和少女拉开了很长一段距离，当他到达巷子口的时候，少女已经从巷子里走了出来。
    

    
    那时候齐博下手的话，安全跑掉的可能姓仍然很大，但他却想要找到一个更稳妥的机会，所以那时候没下手。现在看来是越往后，任务完成的难度就越大了！下手的合适机会也是越来越难找到了。
    

    
    齐博的手机响了，是梁玲打过来的，问他什么时候能到。
    

    
    “路上堵车了，堵得很严重，刚从车上下来，准备步行走过去，可能……还要十几分钟吧？”齐博扯了个谎……当然也是真话和梁玲说了一下。
    

    
    “你注意安全啊，不急……”梁玲倒也没有催齐博。
    

    
    挂断梁玲的电话之后，让齐博更加吐血的一幕发生了。
    

    
    少女居然走进了一家卖女装的商场里！
    

    
    

    
    更让齐博吐血的是，这卖女装的商场今天还在搞促销做活动，里面的顾客是人头涌动，很热闹的样子。
    

    
    少女进去之后便很悠闲地四处看起了衣服来。
    

    
    这任务时间只剩下最后八分钟了啊！
    

    
    她如果在这里看了八分钟的衣服，那齐博根本就不可能找到机会了。
    

    
    到时候为了避免被扣罚四厘米的身高，只能当着这么多顾客和商场员工、保安的面，强行对她掀裙扒裤了。然后能不能在这人流如织的商场里成功逃走，就全凭运气了。
    

    
    万一失手被抓，后果会相当地严重，说不定会被法院判处猥亵妇女罪。而且是大庭广众之下，造成了极恶劣的社会影响，会被从严惩处！关上个十年八年的！
    



52免费小说温馨体系：看书请注意眼睛健康，多休息