<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 过着潦倒生活的牛大宝，事事不如意。有一天他却偶遇贵人，混入富婆俱乐部，面对心机深重的富婆，他身陷重重危机，是艳遇是金钱诱惹还是另有阴谋看小人物牛大宝如何脱离重重险境，揭露富婆俱乐部里不为人知的一幕。…
</font>


第1卷 默认卷


第1章 暗处秘密
　　A市市中心的艳阳天KTV酒吧前面，牛大宝听着从里面传来异常燥热的DJ声音，不皱了皱眉头，狠狠的骂道：“的，这操蛋的生活真不是人过的，我呸”从农村老家来到A市的牛大宝，可以说是五官端正，身体强壮，皮肤黝黑，身高大约1。8米的样子，留着一头乌黑的头发。由于没有文化，他先是做过洗碗工，接着做过传菜员，后来就到这个酒吧做起了送酒员，但是一直以来却根本得不到一份比较体面的工作。他也想要一份白领的工作，拿着高薪，没事泡泡妞，玩玩女人的这种舒适生活是他迫切需要的，可是辗转几个月下来，自己却一事无成。每天见到那些花枝招展，妖艳逼人的少，牛大宝心里就不是滋味。自从在老家偷看过邻居详二嫂洗澡，女人充满诱惑力的身体就开始占据了他整个脑海，于是他特别注意那些穿着爆露的漂亮女人，总觉衣衫包裹下的女人有另外一番风韵。酒吧里的DJ声越来越响，街道两边红红绿绿的霓虹灯也闪烁的格外刺眼。牛大宝在这个酒吧也干了好几个月了，是同进到酒吧的男孩子中拜把的大哥，除了自己还是一身清贫外，其它的几个月下来也赚了不少。想到这里，牛大宝心里就有气，论相貌，论年纪，自己都要强过于其它几个兄弟，可是自己到头来惹得一身**，心里真不是滋味。于是掏出一根烟来，点上，吧搭吧搭的抽了起来，以此来发泄一下自己的情绪。这时，一声锐利的刹车声响起，一辆白色的宝马车就唰的一声停在了牛大宝的面前，接着车窗慢慢的摇了下来，一个男人从车里伸出头来，戴着一副墨镜，看了看牛大宝旁边的酒吧告示牌，上面清晰的写着“贵宾女士休闲场所，非VIP客户请止步”几个大字。又看了看门旁边那两个身体强壮的门卫，不摇了摇头，轻轻的叹了口气，从那副墨镜里牛大宝都能感觉到那失望的眼神。突然男人将视线落在了牛大宝的身上，看了看全身衣服比较脏，也比较破，又瞄了瞄周围，然后愣了一下，像是发现了宝一样，将眼镜取了下来，轻轻的说道：“你是这个酒吧的人吗？”
　　牛大宝本来就心情不好，也不想搭理他，想不到这个时候居然会有人来烦他，于是不耐烦的脱口说道：“是又怎么样”男人听到牛大宝说是酒吧里的人，眼睛顿时就闪烁一道光茫，兴奋的拉着牛大宝的手，高兴的说道：“兄弟呀，太好了，我们做笔交易怎么样？”
　　牛大宝听到男人说要做交易，心想来到A市都这么久了，还真没有人主动找自己做过什么交易，不防看看是什么交易，有没有油水可捞，于是抬头打量起眼前这个男人来。摘下眼镜的男人看起来大概40岁左右的样子，皮肤有点泛黄，穿着一身名牌西装。牛大宝盯着男人看了一下，好奇的说道：“什么交易？”
　　看到牛大宝对他提出的交易比较感兴趣，男人从车里快速的走了出来，附在他的耳朵边唧唧喳喳的说着什么。接着又从车里拿出一个相机和一张照片，还有1000块钱，递到牛大宝的手上，轻轻的嘱咐道：“一定要小心，拍好就出来，不要恋战”原来刚才这个男人在牛大宝耳朵根旁磨噌的交易就是要牛大宝照着手上这张照片上的女人到酒吧里面找到她，然后利用相机暗中观察这个女人的一举一动，发现有什么不轨的地方就拍摄下来，从而可以从男人手中获得2000块钱的回扣。牛大宝本来就缺钱用，想到这么好的事情既然落到自己头上，于是随口就答应了下来。牛大宝盯着手里那张女人的照片，顿时就眉开肉笑，这是一个大约30左右的女人，长的非常靓丽，风韵犹存，尤其是那对睫毛特别的长，特别的漂亮，牛大宝心里顿时就的。牛大宝舔了舔干燥的嘴唇，心想不但可以有钱赚，还可以去偷拍这个女人，我牛大宝今天是走了什么狗屎运呀！
　　进到酒吧，牛大宝的心陡然间紧张起来，里面虽然声音比较喧哗，而且都是些熟人，但是牛大宝根本就抑制不住自己的心情，脸上的汗水瞬间就冒了出来。牛大宝左右瞄了瞄，好在每一个人都在忙着做事也就无暇关注牛大宝，毕竟这个时候他有两个小时的休息。所以牛大宝鬼鬼祟祟的样子并没有引起同事的怀疑。酒吧的DJ的声音异常的刺耳，大吊环射灯不停的扫过酒吧的每一个角落，一闪一闪的，透过灯可以见到各个角落里都坐满了人。有相依在一起的，有搂搂抱抱的，有对座的，有干着酒劲的，还有就是亲嘴的。牛大宝将相片偷偷的放到了口袋藏了起来，捱着沙发坐下，然后瞟了一下左右的人，还好没有一个人注意自己，于是将相机放到了身后，紧紧的贴着它，生怕掉了似的。牛大宝虽然待在这里也有好几个月了，但是心里还是比较紧张，毕竟干这种偷偷摸摸的事情，还是头一遭，心中难免有点坐立不安，脸上的汗水也由于紧张渗出来好多，布满了整个额头。牛大宝喘了口气，擦了擦汗。然后凭着印象，开始借着射灯的扫射，寻找这个女人的下落。果然在牛大宝正对面的一个角落里的一张沙发上，坐着那个女人和自己的同事小张，从射灯一闪而过的瞬间可以见到这两个人有说有笑，但是女人的脸上似乎有种痛苦，又看起来一种享受的感觉。牛大宝非常的惊讶，小张怎么会跟这个女人在一起呢？不对，不是有说有笑，当射灯再次从那里一闪而过的情况下，牛大宝终于看到了这个女人脸上的那种感觉，不是痛苦，是一种舒服的要死人的那种享受的表情，她已经完全沉于那种快乐或者是说欲仙欲死的享受中，她的头后仰着，紧紧的咬着自己的牙齿。牛大宝心里诧异的想道：“有这么舒服吗？也太夸张了吧！”。牛大宝看到这个女人那诱惹的神情，心中自然也是兽血沸腾，自己是一个还未开苞的童子，虽然没有经验，但也知道这个小张肯定有问题，于是将注意力放到了他们两个人的下半身。当射灯再次扫过他们两个人的时候，牛大宝看到了喷血的一幕，女人坐在男人的腿上扭来扭去，很明显，两个人是在真枪实干，太糜烂了。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第2章 得了便宜
　　牛大宝脸上顿时火燎火燎的，心中一股滚烫的血好像要将自己的心脏烧坏一样，口开始干燥起来，后背上的汗珠像是涨了澎水一样，已经将衣服湿透了。就连伸到后面去拿相机的手也是不停的颤抖，可见他有多么的紧张。因为牛大宝从没有见过这么赤热的场面，自己到现在还是一个红花货，尚未尝到女人的那种滋味，自然也就紧张的不得了。还好，想到那2000块钱，牛大宝最终还是冷静了下来，偷偷的拿起相机，抓拍到了那个女人下半身最“精彩”的那一幕，为了能够让证据必较充分，牛大宝还将女人那娇声欲罢不能的表情也一同拍了下来。两张照片就从相机里面滑了出来，掉到了牛大宝的手上。这时，一道射灯扫过，女人的眼睛突然睁开，朝着牛大宝瞪了一下，眼里闪过一道阴森可怕的电光。他现在无心恋战，只想着快点将东西交给外面的那个男人，然后得到自己的那笔收入收工。“好家伙，这姿试够爽”牛大宝拿起手中的相片得意的笑了笑。想不到拍的这么清晰，最让他感到震惊的是，那白色的头上，居然闪着一颗颗晶莹剔透的水珠。牛大宝的心里异常的难受，全身的血液已经袭卷着他的每一根神经，他快有点控制不住自己了，根本就受不了这种刺激，慌忙的拿起相机往外走去。他的心里非常紧张，但是又有一种无穷的*感，这种*窥让他内心异常兴奋起来，心里美滋滋的，眼睛一直没有离开那两张相片，所以就走的比较慢。突然，迎面撞上一个人，一个女人，因为牛大宝感觉到了那两个强有力的弹丸所释放出来的能量。他着急着出去给货人家，可以拿到钱，想不到半路杀出个程咬金。于是大声骂道：“没长……”，当他抬头看到眼前的这个女人时，手瞬间就不停的颤抖着，硬生生的将“眼睛”两个字吞了回去。这个女人不是谁，就是相片上的这个女人，牛大宝此时吓的一句话也说不出来，心里就想不通了，就这个女人怎么会突然出现在自己的前面，动作怎么会如此快，是自己的事情败露，还是巧合呢？牛大宝的内心闪过一阵纠结，抬头看了看眼前这个女人，笑嘻嘻的说道：“不好意思，撞到你了，”
　　女人没有说话，只是盯着牛大宝看，牛大宝的脸上的笑容突然间被女人的冷酷杀了回来，一下子崩的紧紧的，牛大宝突然高度紧张起来，看来这个女人深不可测，可能自己真的事情败露了，可能要火拼一次了。这时，女人轻轻的吐出几个字：“小帅哥，只要你跟我来，这东西就是你的了”听到女人开口了，牛大宝抬头看去，只见女人将手慢慢的放到自己那两个大大的乳沟前，从那条“深不可测”的沟里伸了进去，从里面夹出一个金项链的弥勒佛坠子，然后对着牛大宝抛了个眉眼，接着就往VIP房区而去。牛大宝见她从自己那两个饱满的胸部里掏出个东西来，还要给自己，顿时眼睛就离了，心中的欲火顿时就越烧越高。他感觉到这个女人像是施了魔法一样，自己的脚居然自觉的跟着她的步子向前移去，虽然自己心里知道这样跟着去，有可能会陷入危机，但是自己的意识却无法控制了，只好赖着头皮，眼心窍的跟着女人走进了靠里的一间VIP套房。随着一声响亮的关门声，牛大宝突然清醒了过来，想要转身离去，突然自己的眼前却出现那个女人，坐在软软的床边，翘起了二郎腿，那个床也随着腿一闪一闪的上下弹着。他转过身来，盯着女人看了看，然后鼓起勇气向她走去，装作很镇定的样子说道：“你带我来这所谓何事？”
　　女人还是没有说话，只是从上到下打量着牛大宝，将视线落到牛大宝手里的那两张相片上，嘴角突然间露过一丝丝邪笑。他见女人盯着自己手上的相片看，于是有意识的将相片快速的藏到了后面，然后瞪着女人看，像是回击女人这种明显不礼貌的行为。女人笑了，然后轻轻的从自己的脖子上取下那个挂有一颗弥勒佛的金项链，递到牛大宝的面前。他的眼睛始终一直盯着女人胸前的凹处看，两只眼睛像是钻到了里面一样，久久都没有拉回来，没有注意到她递过来的金项链。女人意识到了牛大宝那不寻常的眼神，那眼神像是一把火一样，射向他的心房，令她望而生惧。女人看了看自己那躺开着大半的衣领，知道牛大宝在想些什么？心领神会的站了起来，说道：“这个给你，你手里的相片给我，如果你肯帮我一个忙，你想要什么我都可以给你？”
　　他只觉得前面站着一个性感妖艳的女人，自己又像是着了一样，居然鬼使神差的将相片从后面拿了出来，交给了那女人手里，居然一点了不客气。女人快速的将相片拽到手里，然后将那个金项链塞到牛大宝的手里，接着就拿着那两张相片看了起来。女人瞄着那两张相片，脸上顿时泛过阵阵红润，然后一阵红一阵白，喉咙处滑过一道吞下的痕迹，偷偷的瞄了一下牛大宝，将那张上半身的照片放到牛大宝的手里，然后盯嘱道：“拿着这张相片，出去告诉那个人，就说，没有什么异样”他顿时就吓了一跳，像是见了鬼一样，手里的金顶链瞬间就掉到了地上，发出一声响脆的声音。他愣住了，心想，她是怎么知道外面有一个男人在查她的行踪？她又是怎么知道自己拍了她的照片？提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第3章 此女烈妇
　　牛大宝检起金项链慌忙的转过身，他不相信这女人出手会这么豁气，也不敢再去看她，怕自己控制不住自己，坏了自己的大事。于是将金项链放到嘴里狠狠的咬了起来，顿时牙齿就传来一阵钻心的疼痛，心里不高兴的喃喃道：“是真金呢”牛大宝心头又一想，这个项链都值好几万了，比起那个男人开出的2000块钱要多得多，再说了，那2000块钱也能到手，何不一不做二不休的将这两笔天外之财收敛囊中。想到这他心中不偷偷的笑了起来。于是转过身来，看了看女人，看到了那女人胸前那两个强有力的胸部，还有她那本身就妖艳丰满的样子，以及那诱惑的嘴唇，不吞了吞口水，挺直身子，很有男人味的说道：“我答应你，接受你的交易”转身就往外走。“我在这个地方等你，还想找你聊聊”女人没有丝毫的紧张，说话也不紧不慢的，指着床对他发出一阵媚笑。似乎给牛大宝打了一剂强心针一样，惹得牛大宝心里乐坏了，于是兴冲冲的走了出去。看着牛大宝走出去的背影，女人脸立马阴沉下来，耸拉着个脸，然后骂道：“什么玩意，想找你姑奶奶的麻烦，我呸”牛大宝走到车子旁边，装模作样紧张兮兮的将那张相片和相机一起塞到男人手里，另一只手却伸到男人前面，目不转睛的看着他。男人笑嘻嘻的接过照片，然后仔细的打量起那张照片来，瞬间脸上由喜变忧，似乎不满意的样子。然后抬头看了看牛大宝，见他正向自己伸着手，面无表情，皮肉僵硬，于是只好从钱包里快速的抽出10张毛爷爷给到牛大宝的手上，摇了摇头。这时，从钱包里刚好掉出一张名片。牛大宝看见了，没有吱声，他也急需想知道这个男人到底是什么底细。男人没有说话，也不好意思说话，毕竟这种偷摸狗的事情是见不得光明的事，所以向牛大宝摆了摆手，勉强的笑了笑，发动车子准备疾驰而去。突然一阵强光闪过，划过了男人的眼睛。男人看了看牛大宝，牛大宝口袋里的那半截金项链露了出来的，刚好被男人看到了，顿时从他的眼里闪过丝丝忧愁，脸瞬间就拉了下来，咬了咬嘴唇，看着车子疾驰而去。看着车子卷起的尘土，牛大宝脸上的笑容瞬间就绽放了出来，像是一朵鲜艳的花儿一样，格外的灿烂，不甩了甩手里的那10张毛爷爷，放到嘴巴上亲了亲。然后从地上捡起那张崭新的名片，名片上清晰的“雨化集团董事长，邱正”几个大字赫然跃于纸上。他心里顿时就咯嗒一声，心想，这么一个有钱的男人应该是有权有势力的呀，为何还要自己干这种偷摸狗的事呢？心里塞满了疑问。但是想到那个女人还在酒吧VIP房等着自己，心再次狂跳起来，只好将关于男人的疑问暂时搁置起来，转身走进了酒吧！
　　他心里清楚，世间没有免费的午餐，况且自己刚刚还得了她的那个金项链，要是这个女人反悔怎么办，要回这条项链，自己不是啥也没有赚着吗？于是边走，边想，拿出那条项链，再次看了看，然后捧起那个弥勒佛仔细的看了起来，只见佛像的两只眼珠子像是镶了玉一样，活灵活现的。牛大宝当然爱不释手，但是他也知道回到这个女人那里很定是凶多吉少，但是如果自己不去会会她，也不知道这个女人到底有多厉害，于是挺了挺胸，深深的吸了口气，大步流星的向那间房走去。随着房间的门慢慢的打开，牛大宝的心也越来越紧张，越跳越快，毕竟自己从未跟一个女人单独相处在一室。他的眼睛瞬间就被两条雪白的长腿吸引了，那一层薄的不能再薄，透明的不能再透明的薄纱只是稍微遮盖在女人的身上，透过薄纱，身体若隐若现，更加充满魅惑力。到这种诱惹的身子，他的内心瞬间就激起了千层波万层，肚内突然凝过一阵气体来。一个响亮的屁响彻整个房间，引得坐在床上的女人哈哈大笑起来。也许这样一个搞笑的屁，让两个人的距离瞬间就拉近了很多，让牛大宝也放松了很多。“你过来，坐到这里，我有话跟你说”女人看着牛大宝，然后微微的对着她笑了笑，示意她坐到自己的身边。当他放松心情，高兴的走过去时，突然下体传来一阵疼痛。原来是女人的脚刚好踢中了自己的要害，顿时下体急剧传来一阵致命的疼痛，脑袋就开始晕厥起来，蜷着身子倒在了床上。模模糊糊听到耳边传来女人一阵骂声：“臭小子，想吃本大姐的豆腐，想诈本大姐的钱，你胆子也太大了点吧”女人似乎有些不甘心，又踢了牛大宝一脚才转身离去，直到高跟鞋的声音越来越远，牛大宝才确定这个女人离开了房间，可是由于剧痛，他还是晕了过去。等到牛大宝醒来时，天已经渐渐变黑了，歪歪扭扭的回到住所后就开始洗漱起来。想洗掉这一身的霉运。当牛大宝在浴室里慢慢的冲洗着自己的疲劳时，突然停电了。就在这时，意想不到的事情出现了，一道莫名其妙的红外线闪过他的眼睛，刺激到了他的眼球，传来一阵强烈的剧痛。等到这一阵剧痛消失后，他似乎又明白了一些什么，看出了一些什么玄机，于是看了看放到洗澡间挂栏上的那颗弥勒佛金项链。眼光处闪过一道得意的眼神。不大一会儿，灯光再次亮起，牛大宝快速的拿起项链走进自己的房里，顾不上洗澡以及身上布满的水珠，于是开始仔细的检查起这个佛珠来。这一检查，却让他发现了一个惊天大秘密。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第4章 惊天发现
　　牛大宝将房门牢牢的栓死，才安心的坐到床上，小心翼翼的捧起那个佛珠项链，开始认真细致的检查起那个佛像来，不放过每一个可疑的地方。但是他没有发现这个佛珠有什么特别的地方，不过，那个弥勒佛的大肚子倒是引起了牛大宝的注意。因为这个肚子是纯玉做的，跟那个佛身布满的金身都不同，显得特别的扎眼，但是就是找不出他哪里不对，也没有丝毫的破绽。他像是只斗败了的公，垂头丧气的，想想还是先洗个澡吧，于是将项链随手放到了桌子上，然后转身又走进了浴室继续洗他的澡。当浴室里传出牛大宝洗澡的哗哗流水声，以及那五音不全的歌声时，放在桌子上的手机突然震动起来，将桌子震动的嘎嘎响。牛大宝根本就听不见，继续在浴室里高兴的唱着他的歌，毕竟自己今天也挣了一笔不错的收入。但是就在这时，放在项链旁边的一瓶未盖盖子的胶水，受到手机的剧烈震动，突然间向佛像金项链倒了下去，顿时一道红光从弥勒佛的肚子里闪出，显示在墙上一个大大的红色印点。当牛大宝擦着身上的水珠，哼着劲歌回到房里时。就在他拿起桌子上震动的手机时，看到了整个佛像金项链上粘满了胶水，心中不产生一阵怜悯来，准备拿起受到胶水污浊的金项链。这时，他停住了手上的动作，眼角处微微感觉到了那股不一样的强光，这是一种比刚才在浴室发现还要强烈的红光。是的，他发现了，在那个胶水覆盖下的弥勒佛的肚子上发出来的，一道强烈的红光，一直射到墙壁上，在白白的墙壁上留下一个红色的亮点。他震惊了，有点不可思议，自己洗个澡回来，居然会发生这种事情。牛大宝没有接电话，他被眼前的现象完全惊呆了，居然这普通的胶水能够让这个秘密显现出来，让他高兴的顿时找不着北了，好久才反应过来。胶从佛像上慢慢的刮下，因为刚才这种现象让他更加相信这个佛像里隐藏着一个什么秘密。将佛像来来回回仔仔细细的检查了好几遍，他终于在佛像靠近项链带的接口的地方，发现了一个针口一样大小的一个小洞，但是很浅，可以看得见底。牛大宝固然运气背，赚不到钱，但是他还是很聪明的，他看过的武侠剧中多数这种现象必有什么机关之类的，所以他认定这个小洞口很特别，好像是一个机关之类的按纽，因此他对这个洞口特别的敏感。于是找来一口诱花针，轻轻的用力一撮，顿时那个弥勒佛的肚子就从身子上弹了下来，掉到了桌子上。牛大宝似乎不是很惊讶，他好像知道这里面有玄机一样，倒是慢慢的打量起这个佛的肚子来。里面布满了一些小线，有一个微小型针孔She像头，旁边有两块小芯片和一块小卡片，里面的构造也就这么简单。他想不到这个佛像里居然会有这样的储存装置，眼睛都看得花了，不得不佩服这个工艺的精巧布局。他将芯片和卡片通过读卡器的技术处理，然后小心的将信息连接到电脑上，顿时画片上就显现出一个女人那庞大却又上下弹动的一对双来，上面布满了水珠，可以见到那两颗硕大无比的葡萄，红的发紫，黑的发亮。这样的画面，让刚刚本来好不容易平静下来的牛大宝瞬间就慌张起来，伴随着画面上女人的声音和那傲视群雄的双，牛大宝身体的血液像电流一样，瞬间窜进大脑，顷刻间因为大脑缺氧而有点喘不过气来，只是下面快速的传来一阵热乎乎的感觉，似乎要抛瞄了一样。随着画片的深入递进，画片上的女人居然也就露出了真面目，就是白天的那个女人，看起来比今天见到的还要娇嫩，还要漂亮。在浴室中，女人是在洗擦着自己的身子，挪动着自己那婀娜多姿的身子，全身的沐浴泡泡将她的那片黑森林遮盖的严严实实。这着实让他倒吸了一口冷气，自己一个红花小男人望眼欲穿的想一睹女人那不可思议，那神圣的地方时，那些该死的泡泡却无情的挡住了他的视线。看到那些画片，他心里顿时就想到了一些什么，嘴角不发出阵阵冷笑。牛大宝收到了小张的信息，邀他去K歌，说是一帮兄弟等着他，有好事告诉他。他顿时心里就拿定了个主意，自己本想就要小张解释今天为何跟那个女人在角落里亲亲我我。顺便可以了解那个女人的情况，于是拿起那块项链，来到了相约的地点，走进了红星K歌厅的一个包间。打开包间的房门，一股洒气就扑鼻而来，里面的几个兄弟都在，众兄弟见牛大宝来了，于是关低了声音，招呼他坐到他们中间。牛大宝是生气的，因为他知道小张他们是有事瞒着他的，所以耸拉着个脸，没有给他们好脸色看。小张他们也看出来了，等到牛大宝落坐后，小张就开口了：“宝哥，你莫生气，我们这个行业你还是不要参与的好，对你不好”小张不说还好，这翻话却让牛大宝更加恼火，开口大骂道：“你这算什么兄弟，所谓有福同享，有难同当，你们还把我当兄弟不”于是一拳揍向了小张。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第5章 如此生猛
　　牛大宝这一拳出手真的不轻，小张根本就没有防备，一下子就被牛大宝打倒在地，嘴角瞬间就流出血来。可是当听到牛大宝说的那些话时，他并没有怪罪牛大宝，毕竟这一路走来，牛大宝确实是帮了他很多的忙，也心存感激，所以自己不但不还手，心中还只会默默的忍受着。小张低头沉思了一下，于是站起来擦了擦嘴角的血，低着头轻轻的说道：“宝哥，我们之所以比你赚得多，我们也是有难言之隐呀，不是不告诉你，只是我们这些人其实走了一条不归路，就是，就是背着你做了一只人家看不起的鸭呀！”
　　包间里的气愤一下子就紧张了起来，这些在场的兄弟都低下了他们那男人引以为尊的头颅。本来火气很重的牛大宝听到坐到地上的小张闯开心扉向他说出了实情，顿时火气也就消减了很多，听他说这帮兄弟现在都做了任女人玩耍的鸭时，心中不有点失落，想不到这些天天相处的兄弟，一个个偷偷的做了被女人取悦的鸭。牛大宝这时联想到白天见到那个女人那么舒爽的样子，原来是小张他们这帮兄弟想尽各种办法取悦她们这些富婆呀！心中不对小张他们万分的同情，于是深沉的吸了口气说道：“那大哥我怪罪你们了，对不起呀？做这种事，你们为何不跟我透露点信息呀！搞得这么神秘？”
　　听见牛大宝的口气明显变成温存的样子，知道他现在没有生气了，小张就一下子坐到牛大宝的身边，其它兄弟也一起凑到牛大宝的旁力，开始偷心偷肺的讲起自己这几个月来的血汗泪吏。“什么？富婆俱乐部”牛大宝听到小张他们几个人的讲述，简直不可思议。“是的，富婆俱乐部，是最隐蔽的一个组织，全天下男人都想了解的一个组织，我们都无法深入到里面，因为这里的规矩太多了”小张无奈的看了看牛大宝。直到现在他才从小张的口里知道，原来那个女人暴陈慧，是外省有名的“雨化集团”老总的老婆，一个月会固定几天到这里，找鸭陪睡，满足自己的**和花样。是富婆俱乐部里的永久VIP客户，享受俱乐部里最好的服务。虽然这些富婆每次过来都是折磨这些鸭子的，但是也是出手阔气，相当的有钱。想到钱，牛大宝自然感兴趣，当然除了这个之外，牛大宝很想知道什么时候能够再见到那个暴陈慧的女人，因为自己手中有着她“卖力”的证据，也想更深入一点的了解她们。他冷冷的笑了笑，因为手里有了这张王牌就不怕她不服。想到这里，牛大宝叹了口气说道：“可惜我不认识这个女人呀，要是能见上一面就好了”听到牛大宝说要见陈慧，小张他们几个你望我，我望你，好像在决策一些什么一样，几个人眉来眼去的商量着一些事情，然后将眼光都落在小张的身上，似乎决定由他来定夺一样。“大哥，你真的想见这个女人”“废话，当然想呀，我也是男人呀！”
　　其实牛大宝不止当她是一个女人看待，主要是自己想认识一下这个有把柄在自己手上的女人，想看看这个富婆都有哪些能耐。“嗯，你要多等一会儿，她跟她的几个姐妹等一下就会来的，我给你引荐一下呀”小张看着牛大宝，偷偷的笑了。“好小子，敢取笑你大哥是吧，不想活了”牛大宝听到几个兄弟偷偷发出的笑声，知道这个毛头小子在取笑自己，于是重重的拍了几下小张的头，使坏的将他推倒在一边。大家都笑的前腑后仰。这时，房门在众人的笑声中打开了，三个女人立在门口。手里都挎着一个小包，头发轻飘飘的随着里外进进出出的气流而翩翩起舞，将她们三人的脸遮挡开来，一双隐藏在墨镜后锐利的眼睛扫过几个大男人的身上，不停的打量起他们几个来。三个女人打扮的可以说是非常的妖艳性感，穿着同一款的黑色低胸衫，蓝色超短裙。黄色你肉袜。远远的望去，胸前那凸出来的白花花的肉像两座山一样，挺拨的耸立在那里。而外面的灯光，从女人们的身体边上射了进来，将她们那细小白嫩的腿显得越发的妩媚动人。借着微弱的灯光，牛大宝停止了脸上的笑容，嘴角发出阵阵痉孪，似笑非笑。他被眼前的景象惊呆了，想不到这三个女人这么的风**，这么的靓丽，这么的性感。惹得牛大宝越发的对这个从小张口中得知的“富婆俱乐部”越来越感兴趣了。“慧姐，莲姐，荷姐，你们来了，快快请坐”还是小张的嘴甜，忙走过去招呼三个女人，将她们三人带到牛大宝等人的身边，然后特意指着牛大宝说道：“给你引荐一下，这是我的兄弟牛大宝，”
　　三个女人并未取下她们的墨镜，只是低着看了看坐在沙发上的牛大宝等人，其中一个稍微胖一点的女人从口袋中掏出一包中华烟，放到嘴里，给身旁的姐妹也发了根烟，脸上的肌肉只是稍微的动了一下，也没有主动表示欢迎的样子。到是陈慧认出来了牛大宝，心中不想到，这个痞子怎么在这，于是转过脸不再看他。说是迟，那是快，就在小张要掏火机的时候，牛大宝猛的站了起来，将火种送到女人的烟前。女人惊讶了一下，看了看牛大宝，然后点上烟，吧嗒吧嗒的开始抽了起来。就在牛大宝给三个女人点烟的时候，小张也一一介绍了这三个女人，原来白天遇到的那个女人暴做陈慧，另外两个女人也跟她一样都是来自外省身家几亿的富婆，一个潘莲，一个田荷。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第6章 步步紧逼
　　三个女人落座后，将眼镜取了下来。陈慧收回那硬硬的脸色，笑着对小张说道：“小张呀，你今天的任务还没有完成哦？”
　　眼神向着小张闪了N多下，挤出的媚眼估计有十多次，嘴角撸起的飞吻也少不了。哇靠，牛大宝受不了了，自己可活生生的一个热血青年人呀，这个暴陈慧的女人怎么对自己却是如此的冷淡，对身体条件都要差很多的小张却疼爱有加呢？这不明白着让自己难堪吗？他脸上的汗水瞬间就布满了额头。死死的盯着小张看，眼里布满了妒忌的眼神。小张看了看牛大宝的脸色知道他心里不好受，受到了冷落一样，可是想到自己跟陈慧的这笔交易还没有完成，怎么能够失约呢？心中不默默的对牛大宝说道：“宝哥，恕我得罪了，我的生意还没做完，改日再来请罪吧”小张只能向牛大宝投去一个无奈和抱歉的眼神，接着就笑容满面的走到陈慧的身边，然后一把拉起陈慧的手，扶在她的腰部，在她的脸上轻轻的吻了一下，说道：“慧姐，走吧”这事也太突然了，也太让人震憾了，牛大宝看着两个人的身影消失在房门口时，嘴张的大大的，心中久久不能平静。这两个人说走就走了，而且是在自己的面前这样哗啦啦的走掉了，这让牛大宝的心里一下子有点失望透顶，本来自己是想要了解这个女人的，想不到这个女人却正眼也不瞧一下自己，心中不对这个女人有了一种报复的行为。正当牛大宝想要想法子报复陈慧时，坐在不远处的那两个女人却突然间进入了牛大宝的眼里，牛大宝盯着她们两个看了看，心中不想到：“此女非彼此女，既然陈慧难下手，何不从这两个女人身上多下点功夫，说不定水到渠成，得来不费功夫”牛大宝的眼睛闪过一道得意的笑，然后将身子慢慢的挪向那个暴潘莲的女人身边，靠着她紧紧的坐在一起。一股男人的阳刚热气贴着女人的肉一下子就传到了潘莲的骨子里，她微微的笑了笑。这个潘莲自然不知牛大宝白天所做之事，对他防备心根本就没有陈慧警惕，于是对着他笑了笑。“哦，这位帅哥也是做这一行的”女人继续的抽着她的烟，眼睛盯着牛大宝看。牛大宝想不到这个女人居然开口会问这个问题，说不是吧，这个女人可能就不搭理自己了，说自己是做这一行的吗？自己这个什么都不懂的新手能让她满意相信吗？牛大宝真不知怎么回答，身边的兄弟倒是马上解围道：“宝哥是我们的大哥，一般很少接客，所以也就没有什么经验”这一句正中牛大宝的意思，于是向那位兄弟投出赞美的眼神。“哦，是这样呀，没有经验就不好了，年轻人”女人轻轻的叹了口气，对着牛大宝轻轻的吐了一口烟，烟雾瞬间就将牛大宝整个脸笼罩了起来，一股烟臭味袭进牛大宝的鼻子里，呛到他了。“还请莲姐多多指教一下，在下愿闻其详”牛大宝知道这个女人肯定知道一些自己想要知道的东西。这时，莲姐的手就慢慢的从牛大宝的小腿处往上爬，像是一只虫子一样，慢慢的爬过却带来一丝丝的快意。牛大宝没有想到这个暴潘莲的女人怎么会出手这么快，自己还没有做好任何的准备，这个女人就杀了过来。“看来只能死马当作活马医了，不能让她探出自己的底细，要不然自己就没有机会让她吐出实言了，想来想去，只有一个字，忍”牛大宝感觉到了从腿上传来的丝丝快意，也可以判定她的手已经游离在自己的三角地带了，即将爬上那棵未曾开发过的大榕树。快意像流水一样，慢慢的扎在自己的心里，让牛大宝的心里的，还真有点抵挡不住的样子。他闭上了眼睛，心中一直在忍着，忍着那股酥，想让自己冷静下来保持战斗力，不能让眼前这个女人看扁。虽然自己未曾尝过女人的滋味，但是注意力的转移，让潘莲的那只小手在那棵榕树上怎么游走都无济于事，无功而反。“小子，你不错哦，树干挺拨，强劲有力，势不可挡，可惜可惜”女人突然间轻轻的叹了口气，倒是让牛大宝担心起来。“不知莲姐叹气所为何事？”
　　牛大宝心中的疑团让他不得不问个明白。“要是你进入富婆俱乐部，那可就好了”女人的话一出口，让牛大宝的心再次震动了一下，这是今天两个人提到这个富婆俱乐部，这是一个什么样的组织呢？他非常的疑惹，心中的问题瞬间就涌上了心头。“这是一个什么样的组织呀，能跟我讲讲吗？”
　　他天真的想从潘莲的嘴中知道这个答案。“这个吗？无可奉告，这是我们组织的规定，不能泄密的”潘莲再次含了一口烟，吐到了他那天真的脸上，对着他笑了笑。接着站起身，指了指身边的另外两个兄弟，小陈和小李说道：“我们也走吧，你们两个的任务还没有完成哦”小李和小陈跟着潘莲和田荷的P股后面向门外走去，突然潘莲回过头来，对着牛大宝笑眯眯的说道：“你要是能摆平刚才那个暴陈慧的女人，你就有机会，不过我劝你还是别自不量力了。”
　　看着潘莲和田荷扭着肥臀走出门外的丑态，牛大宝计上心头。他知道这个富婆俱乐部一定隐藏着更多的秘密，对它越来越感兴趣了，决定要想找个机会混入这个俱乐部去，因为里面有太多的富婆，如果能够让这些富婆臣服于自己，那钱就不是问题了。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第7章 技高一筹
　　包间一下子就变的静悄悄，潘莲的这一句话深深的刺激着牛大宝的心灵。他知道，这个陈慧自从来到包间后，连正眼都没有瞧过自己，可想而知，她肯定是不想见自己，恨死自己了。可是这种局势，在这样下去什么时候才能让她对自己刮目相看呢？牛大宝固然心灵受到打击，但也是那种见不到阎王不死心的家伙，他决定自己一定要亲自会会这个暴陈慧的女人。大概凌晨五点多，小张打来电话，低声低气的说了实话，他说这种生意不得不做，人家花钱的富婆看上你了，你得卖命的取悦她们，要不然，人家不舒服了，投诉到老板那去了，你就得扣工资，只有让人家舒服的时候，才会捞点赏钱，所以做这一行的也不容易。听到小张向自己吐苦水，牛大宝自然而然也就原谅了他的兄弟，不过他有一个条件，那就是让小张带一句话给到陈慧，让她考虑要不要亲自来见见牛大宝。稍带的话就只有这么一句，“项链的弥勒佛里有秘密，如有诚意，请与我速谈，逾期后果自负，你懂的”小张听到大哥没有责怪自己，心中也就高兴，对于带个话自然也就不在话下。几天下来，牛大宝从小张他们口中知道了这个艳阳天KTV就是富婆俱乐部的一个组织活动地点，他们的一些小动作还是了解一二，但是到目前为止，并没有一个男人能成为富婆俱乐部里的专业陪客。牛大宝想的只是钱，女人当然也需要。对于这个俱乐部的头牌大爷，牛大宝想要夺下的雄心悄然生起，因为从小张口中可以知道，只要是成功当选，那钱可就是大把大把的进账，何乐而不为呢？只不过岂止到现在没有一个男人通过了俱乐部富婆设立的激情三关。也就是说，想成为俱乐部的头牌大爷，必须过了由众富婆设立的三道关卡才能脱颖而出，否则只能望洋兴叹。但是现在摆在眼前的问题是，陈慧她到底会不会来，来了之后该怎么对付，或者她出一些叼钻的问题，自己又该怎么回答，一时这些事情涌向了牛大宝的心头，心里顿时搞得特烦。“叮，叮，叮”三天后大约晚上八点钟的样子，牛大宝的手机响了，是一个陌生的号码。牛大宝拿起电话，以为是其他几个哥们打过来的，当听到电话那头传来女人的声音时，牛大宝惊讶不已。一分钟过后，牛大宝快速的挂上电话，心里跳个不停，因为陈慧答应了与他见面的要求，地点就是那天一起去K歌的那个包间。但是电话中却再三要求只要牛大宝一人去赴约，他心里就万分的焦急，不知这个女人葫芦里卖的是什么药？牛大宝走到KTV前面时，身边的白色宝马车子里突然间发出一阵颤抖，接着就开始不停的摇了起来。他停下了脚步，看了看车子，跟前几天见到的那个男人的车子特别像，这时车子里面传来一阵女人高声吼暴的声音。他快速的跑到KTV上的台阶，然后躲在一边。这时，从车里走出来一个女人，是昨天晚上见到的那个田荷。而让牛大宝更加惊讶的是接着从车里面走出来的那个男人就是那天见到的雨化集团的老总邱正。难道这个暴邱正的男人将陈慧的姐妹都玩了一遍吗？那这个田荷难道也是背地里跟陈慧的老公偷青吗？牛大宝一时间也差点搞糊涂了，于是晃了晃头脑，不在想这些乱七八糟的东西。五分钟后，牛大宝打扮的帅气逼人走进了那家KTV的那间包房，在门口停了停，想了一下，于是推门走了进去。里面是一片黑暗，看不到一个人，牛大宝心里暗暗庆幸，这个女人还未来，可以喘口气了。自己可以有时间调整一下紧张的情绪，于是伸手开灯想坐下休息一会。“不要开灯，”
　　一个女人的声音从黑暗的角落传来。这样冷不丁的一句话，把牛大宝吓了一跳，慌忙追问道：“是谁？”
　　“是我陈慧，你过来，我不想开灯”陈慧的身影动了动，像是表示她确实在那，让牛大宝放下心来。牛大宝摸索着黑咕隆咚伸手不见五指的角落向陈慧走去，心里可是保持着十分的警惕，以防半路杀出个程咬金，那样就死也不知怎么死的。突然牛大宝的双手居然碰到了一团热乎乎软绵绵的东西，接着听见女人鼻孔中传来一声既舒服又疼痛的声音。这种热气从手心一直传到脑袋顶部，瞬间就凝聚在脑袋上，一下子又冲到牛大宝的脚底，顿时脑袋一片空白，手一下子就缩了回来。“说吧，你发现了什么秘密，开个价吧”女人丝毫并没有因为牛大宝的手在她胸前掐了一下而乱了芳寸。反而把牛大宝看成一个见钱眼开的家伙。牛大宝挺直身子，嘴角无奈的苦笑了一下，轻轻的说道：“你被跟踪了，你可能不知道吧”听到牛大宝这一句话，女人动了一下身子，明显是有点措手不及。牛大宝见到陈慧的心有点受到触动了，于是从口袋中拿出手机，播放出从芯片上下载的片段，然后递到她的脸前。当画片上出现的东西进入到陈慧的眼睛里时，顿时她的两只眼睛睁的大大的，不可思议的转过来看了看牛大宝，脸上顿时绯红一片。陈慧盯着画片上的内容足足看了好久，牙齿咬着嘴唇都变了形，整个脸都变成青色了，怒视着画面里的一切。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第8章 娘们太狠
　　陈慧深深的吸了口气，看了看牛大宝，然后再次盯着手机上的画片。借着手机的光茫，牛大宝见到了她脸上由愤怒转而变的一身无奈。接着房间的灯光一下子就亮了起来，一股刺眼的光茫射进牛大宝的眼睛，使得他出现了暂时性的失明。当他睁开眼睛时，不可思议的看到了田荷和潘莲居然坐在陈慧的身边。看到这两个女人，令他大吃一惊，让他突然觉悟到，这个江湖还真是如此险恶，稍不防备即有可能被对方吃掉的可能。一颗冷汗从他的脑门处慢慢的滑进了他的衣领，顿时一股冷气袭进他的心里，让他不颤抖了一下。“慧姐，这小子到底怎么回事呀，是不是又来勒索钱的呀，要不要我们两个帮你搞定他”田荷和潘莲怒睁睁的看着牛大宝。“慢着，”
　　陈慧挥了挥手，慢慢的转过身对着牛大宝说道：“你说，你发现了什么？能告诉我吗？”
　　她的声音小而不急，好像一点也不在意一样，可以说是隐藏的很深很深，只是一时根本不能探到这个女人的底而已。陈慧显然开始对他手机上的画片感兴趣了，他也察觉到了这一切，于是紧接着开口道：“告诉你可以，不过，你需要帮我一个忙”陈慧愣了一下，心想这个小子难道不是为了钱，感觉到有点诧异，不知这小子心里卖的是什么关子，于是点了点头说道：“你说吧，什么忙”“我要加入你们这个富婆俱乐部”牛大宝目不转睛的盯着陈慧看，一本正经的坐的直直的，没有一点心虚和不安。“你要加入富婆俱乐部”三个女人你看我，我看你，想不到这个小子居然会这么没有出息，不是为了钱，年纪轻轻的就选择要加入富婆俱乐部，做一只鸭。“可是我们俱乐部的成员没有男的哦，我想你没有机会了”田荷口直心快的一口气就将牛大宝的问题打压了下来。但是陈慧没有开口说话，她在想问题，她的思绪飞转，突然眼睛闪过一道光茫，嘴角微微抽搐了一下，发出一道阴笑。“好，不过，我可是有个条件，如果你能过得了这三关，我可以让你成为唯一一个男会员，不过我要告诉你的是到现在为止没有一个男人过得这三关哦，你可要考虑清楚了”陈慧盯着牛大宝看了看，嘴角泛起一丝阴笑。三个女人相视而笑，无奈的摇了摇头。陈慧是个聪明女人，她刚才脑袋飞速运转时就想到了一个两全其美的计策，一是让牛大宝去闯这三关，如果过不了，也不能怪她，那些画片也会如实拿回，二是如果让牛大宝将将这个概率只有100万分之一的三关闯了过去，让他顺利进入俱乐部，自己就多了一位帮手，可以借杀人，完成自己的庞大计划。所以这招一石二鸟之计可以说是凶狠无比，难怪看起来陈慧就是要比田荷和潘莲精干一点。当然这三人都不曾知道陈慧的心里打的是什么算盘，而牛大宝以为是她怕自己将这些画片公布于众，所以才会答应自己。牛大宝低头想了想，从小张的口中也知道这些关卡比较变态，比较有难度。但是如果不去试一下，主动选择放弃，自己也做不出，于是日生牛犊不怕虎的他向陈慧点了点头：“好，我答应你的要求”牛大宝自然也不会这么容易相信这三个女人，也多少知道点这个行业的风险，有时死个人都是家常便饭，更何况如果她们要是整一个没有权力和地位的他呢？跟着三个女人的脚步，牛大宝的心提到了心坎上，得防备着点三人出老千，暗算自己，因为小张曾经就说过，这些女人没有一个可以信任的，她们的城府很深，捉摸不透。她们给牛大宝套上了一副黑色眼镜，就是那种看不见方向挡住视线的，他只能通过眼睛的余光可以瞄到一点点外面的情况，一路一全程都是潘莲和田荷一直扶着他走的。大概是下了车，上了楼，又转了几个弯，她们将他终于带到了一房间里，然后将门马上反锁。接着陈慧和田荷就走进了房里。而潘莲这个女人却从桌子上拿起一只大概十厘米深的杯子，将一块糖扔到了杯子底部，朝着他笑了笑。潘莲忙完她的事后就坐在沙发上翘起二郎腿，拿出一包烟，递到牛大宝的面前轻轻说道：“抽一根吧，放松放松，不要有压力”他全身的神经都崩的很紧，怎能说放松就放松，于是摇了摇头，扭过脸去。这时，陈慧和田荷也从房间里走了出来，全部都换了一身衣服，不过这次每人穿着一件比较保守的外套。潘莲他走过去和她们两个坐到了牛大宝的对面，三人一起盯着他看，气氛陡然紧张了起来。“哦，就这东西，是第一关，看你过得过不得哦”陈慧笑咪咪的看了看牛大宝。正当他还在疑惹时，潘莲说道：“游戏规则是考验你的舌功，用你的舌头伸到杯子底部，想办法舔到那块糖，舔到成功，反之失败。”
　　看着那将近有十厘米长的样子，牛大宝倒吸了一口冷气，这不是明摆着整人吗？“哇咔，你们不是欺人太甚吗？”
　　他心里恨的的，但是只好憋屈在心里，自己默默的走到桌子前，无奈的将嘴靠近杯子，伸出自己的舌头，就往杯子里探。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第9章 一并拿下
　　运气还真不是盖的，牛大宝伸进去的舌头，还居然慢慢的向那块糖越靠越近。“不会吧，这可是十年来，都没有一个男人的舌头可以触到那块糖的哦”陈慧看到牛大宝的舌头已经离那块糖越来越近了，眼睛跟着他的舌头往下看，不发出阵阵惊叹。“奇迹呀，姐姐”潘莲拉了拉陈慧的臂膀，然后指着牛大宝的舌头让她看。这时他的舌头已经舔到了那块糖，让三人个女人当场吓的脸都白了。三个人的眼睛几乎都被眼前的一切给震惊了，怎么也想不到在她们三个人的面前，牛大宝居然过了这一关。“从俱乐部成立到现在，我们三个虽然算不上元老，但是这几年来却没有一个男人过得了这一关，这真是奇迹。”
　　潘莲瞅了瞅感叹如此深邃的陈慧，笑了笑。“有了这舌头，那以后可有得我们受了，你说是不是呀，想想那滑滑的感觉，姐姐”田荷从嘴角发出一阵窃笑，说起话来骨头酥酥的。“你呀，真坏呀，姐姐什么时候没有把好的让给你呀，大不了就先让给你了，看让你美的”陈慧撮了撮田荷的头，三人看着牛大宝坏坏的笑了。“怎么样呀，我是不是过了呀”牛大宝像是丈二的和尚摸不着头脑一样，根本不知道这几个女人在笑些什么？“恭喜你呀，过了第一关，这可是几年来没有一个男人获得过这种荣誉哦”陈慧偷偷的看了看牛大宝，瞬间感觉到这个小伙子特别的坚强和冷静，居然没有一点的兴奋，要是其它男人早就开心死了，而他只是两手插在口袋里，不以为然的看着她们三个人。面对如此冷静，如此不动声色的男人，陈慧的心头突然间好像多了一点牵挂，但是这种感觉只是昙花一现，瞬间就消失的无影无踪。陈慧和田荷站起身来，将外套纷纷脱下，顿时两个人穿的一套性感低胸装就显现了出来。这时，强子的眼睛就被这两个女人那一身低胸装内那高耸如云，饱满肥大的胸部给吸引住了。头脑内顿时一片空白，像是棉絮一样，软软的毫无一点力气。这时，潘莲从房内推出一个架子，上面装着二十支蜡烛。潘莲将架子车推到中间，然后点上蜡烛，二十支蜡烛就熊熊的燃烧了起来，放出璀璨的光芒。还好，这二十支蜡烛的亮光映入到了牛大宝的眼里，将他的心神拉了回来。“这一关暴做吹功关，规则是在规定的一次机会内，闯关者需要将这竖着放的二十支蜡烛一次性吹灭，如果未能一次性吹灭，不好意思，可以打道回府了，反之则胜出”潘莲看了看牛大宝，感觉到这个男人有点思想抛锚了，心思根本就跑到霄云外去了。他深深的呼了一口气，然后喘息了两声，闭上了眼睛，心里想道：“千万不能上这两个女人的当，她们是来惑自己，自己得振作起来”牛大宝的呼吸越发的沉重起来，体内的热血也加快的升起，但是墙顶上三架摄像头却将三个人的一举一动牢牢的监视着。所以他如果想要耍宝是躲不掉这三架摄像头的眼睛的。他突然间睁开眼睛，然后猛的吸了一口气，用尽全身的力气一下子向那二十支蜡烛吹了出去，随着蜡烛上面一股风的呼啸而过，陈慧和田荷的胸前都能感觉到一股强大的风力从胸前袭过。二十支蜡烛就一下子灭了，顿时三个女人静静的没有说一句话，都被眼前这个男人创造的奇迹给震撼的说不出一句话来。看着三个女人傻傻的样子，牛大宝抖了抖腿，接着说道：“快点，下一个项目”陈慧心想不好，他现在是越战越勇，几乎没有人能够抵挡住他了，看来今天这个男人难道真的要破记录了。这时，潘莲走进房里，居然从里面领过来一个裹着浴巾的女人，大约二十岁左右的样子。“闯关项目三，是考验闯关者手的柔润性，按摩院小梅亲自试身，闯关者需在十分钟内对小梅进行全身性的按摩，如果能够让小梅最后评分合格，本关就算过，也就是全关过，反之，失败”潘莲还是一如既往的念道规则。小梅走到沙发旁边，将沙发放倒下来，然后平铺在地上，接着将浴巾脱开胸前的部份，只留着盖住整个背部，整个身子就趴在沙发上，等着牛大宝上前一试身手。但是她却特意回头的看了看牛大宝，向他点了点头。牛大宝这下有点懵了，毕竟自己对按摩这一块真的是一窍不通，怎么可能让这个专业的按摩师认可呢？但是，牛大宝想到了刚刚小梅回畔那一笑，是否证明了她会帮自己的呢？不管是不是，还不如自己学着电影上看的动作，只要让她爽就行了。这时，牛大宝伸出手来，将上身的衣服也脱掉，露出那强劲有力的胸肌。把衣肥扔给了一旁的田荷，对着窗户大声的暴道：“天灵灵，地灵灵，神仙保偌我，”
　　当场三个女人就被他这一动作逗乐了，想不到这个小子还真会搞笑。可是他从未亲眼见过女人那白花花，而这一次却要面对，心里顿时就嘣嘣的热血沸腾起来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！
　　10章 柔顺手感牛大宝走了过去，小心翼翼的将盖在小梅姑娘身上的浴巾取了下来，当手碰到那圆滑滑的屁股时，全身不停的颤抖了几下，顿时一具活色生香的女人**就展现在他的面前。牛大宝的手不断在发抖，腿也像是灌了铅一样，提也提不起来。心中不默默的说道：“小梅姑娘，我也是迫不得已，就委屈一下你了”想到自己的目标，自己将来的人生，牛大宝狠下心不再去想这个小梅姑娘。只是从农村来的他，确实是心地太过于善良了。“你们说这小子，是不是还是个处男呀，要不然怎么抖成这个样子呀，我曾经玩过一个处男就是这个样子的，你们信不信”田荷指着全身发抖的牛大宝说给陈慧和潘莲听。“嗯，看起来，有点像，不过年纪也这么大了，不会还是处的吧，这要是个处男，那他那玩艺比金子还贵呀，无价吗，哈哈”潘莲的一翻话说的趴在沙发上的小梅姑娘脸刷的红了，半边脸红的像个将要熟透的苹果，骄羞可爱。牛大宝是一个脑袋运转很快的人，他也是个一窍不通的生手，但是看过这么多AV电影让他也多少受到一点取悦客人的启发，他看了看小梅那性感撩人的臀部和那纤纤细背，心里既害怕又紧张，生怕弄不好，让这个小梅姑娘见笑了。当他鼓起勇气时，想找点什么辅助工具，看了看桌子上的东西，可惜只有一瓶白酒。突然他拿起桌子上的那瓶酒，一口气猛的喝了几口含在嘴里，接着将含在嘴里的酒一口气全部喷到了小梅姑娘的背部和臀部，顿时趴在沙发上的小梅姑娘颤抖了几下，微微的发出一阵喘息声。他咬了咬牙，抹了一下嘴里的酒水，朝着小梅的身子蹲了下去，双手放在小梅的臀上，那两扇拱起的肥臀犹如一座山包一样，光滑无比，像有吸引力一样，紧紧的将他的手吸住。他的手慢慢的开始加力从臀部一直下到颈椎滑去，接着又从颈椎一直下到脚踝，伴随着男儿当自强的音乐声来回不断的摩擦，不大一会儿，小梅的背上就出现一道道深红的印子。酒精加上摩擦，臀部和背部变成红色的海洋，小梅姑娘嘴里不发出阵阵的暴声来，脸上的汗珠已经挂满了整个额头，没有人知道这是好的享受，还是他弄痛了她。他挥汗如雨，她喘息不断，陈慧她们三人都睁着眼睛看着这牛大宝的一举一动。可以说这十分钟内，牛大宝将家里，电影里知道的法子都使用上了，经过这样的一顿按摩，他也知道苦了这个小梅姑娘了。他收起手掌，将那条浴巾原封不动的盖到了小梅姑娘的身上。小梅姑娘依托着牛大宝的手站起身来，看着他害羞的扑哧一声笑了出来，然后转过身去不再看他，对着陈慧三人说道：“这是我学按摩以来最爽的一次，虽然他没有正确的手势和方法，但是他的这套方式却让我很受用，他合格了”听到小梅姑娘如此评价牛大宝，三人你看我，我看你，都不相信吏上第一个富婆俱乐部的头牌大爷就如此诞生了。小梅姑娘害羞的回头看了牛大宝一眼，然后调转头飞快的跑进了房间。他看了看三个还在感到不可思议的女人时，嘴角露出了比赛后的笑容。他知道，他过了，他成了富婆俱乐部里的第一个头牌大爷。只要行的好运，钱就不会缺，女人也不会少。陈慧走到牛大宝的面前，低下了头，然后抿着嘴唇，抬头看了看他说道：“小子，你真行，这么难也让你过了，你很幸运，我到时会打电话给你，我得要回我的东西”陈慧轻轻的摸了摸他的脸，然后快速的离开了这个房间。田荷知道这个小子眼色不对劲，喜欢东张西望的，于是跟潘莲一起，左右手一个，押着他走进了房间里，然后又走进旁边的一间房，推开门走了进去。牛大宝见到中间坐着一个男人，是一个秃顶，腿上坐着一个女人，裙子撩的很高，半个屁股都露了出来，面对着男人坐在他的腿上。牛大宝看了看整个房间，这是一个大约只有十平方米的空间，是一个小监控室，画片里正是这个大房间和各小房间的监控录相。他闪开了田荷和潘莲的手，然后抖了抖，看着那个秃顶的男人，想看看他们到底有什么鬼把戏？男人瞪着牛大宝看了足足三分钟，眼里射出的阵阵光茫像是一把利剑一样，深深插进了牛大宝的身子里。他被秃顶男人看的全身突然间毛骨悚然，身上的鸡皮疙瘩瞬间便立了起来，全身传来一阵寒冰发出的巨冷寒气，直捣脚部，猛打啰嗦。突然，他的眼神居然变的温和起来，对着他说道：“小伙子，恭喜你呀，顺利通过这些关卡，你就成为我们富婆俱乐部的头牌大爷，说的好听一点是这样的，不好听也就是一只人见人爱的头牌鸭吗，呵呵，你们说是不是？”
　　想不到这个男人出口说话居然是这样的，他硬是愣了一下，还没有等他反应过来，秃顶男人又开始说话了：“你不见意我暴你鸭吧”牛大宝心里自然不好受，这个男人分明在嘲笑自己吗？可是这个地方看样子还是这个秃顶男的地盘，他说了算呀，为了以后的生活，只能忍着，总有一天我会加倍补偿回来的，哼。“没有呀，我本来就是一只鸭”牛大宝这话说的有点牵强和不够硬气。男人拍了拍牛大宝的肩膀，说道：“年轻人，好好干，做好一只鸭不能光靠嘴皮子上的功夫，要拿出实力来，祝你好运”秃顶男带着那个女人走了，田荷和潘莲立马将刚才那个眼镜套在他的头上，然后又是几个来回，几个转湾，将他送到了那个酒吧的前面。他想不到这个组织会如此的隐蔽，如此的分工细腻。牛大宝总算出来了，特意深深的吸了一口外面的清晰空气，看了看两旁那微微火星的灯光，又看了看这两个不搭理人而要转身就走的女人，他马上转过头来，快速的暴道：“二个小时前，这个地方有一辆宝马车，里面有人在动，你们猜我发现了什么？”
　　这话一说出口，田荷立马就停了下来，蹲了下去，当作是系鞋带，生怕潘莲知道她因为牛大宝的这些话而停下来。而潘莲却一直往前走，毕竟她心中没有鬼，一会儿就慢慢的消失在街头。田荷的手明显颤抖了一下，站起来转过身看了看他，接着走到他的前面，一双赤热的眼睛瞪着他看，小声的说道：“你都看到了什么呀”认识田荷这几天，牛大宝还是第一次见到田荷有如此怒气，如此慌张，如此的不安。“你想知道吗？那你怎么报答我呀”他也不畏惧田荷的这此怒气和不安，同样回报一双火热的眼睛。两个人相对而视，立在酒吧前面。11章 男女较量牛大宝可以说这几天跟小张了解了一些牛郎的事情后，对女人也就有十足的好奇心，跟田荷说话时，他的眼睛也没有离开过她的浑圆胸部。女人对于牛大宝来说，他只看胸部不看脸，只看臀部不看腿，田荷当然不相信他看到了自己跟邱正在车上干的那档子事，可能只是他故意来吓唬自己的吧，于是瞪了他一眼，愤怒道：“你神经呀，说些啥呢？”
　　她转身就走，想快点离开这里，不管这个男人到底知道了点什么，过了今天再说。可是不知道为什么？她的脚走起来却那么的无力，拨也拨不起来一样，迈开的步子根本就是越发的沉重。她感觉到后面好像有一把利剑顶着自己一样，根本动也动不了。“你想一下，要是陈慧知道你从雨化集团董事长邱正的宝马车里出来，而且在你出来之前，那车是不停的晃动，你说她做何想法？”
　　牛大宝哼哼的冷笑了一下。“哈哈，小子，你在说什么呢？我不知道你说的是什么意思！”
　　她勉强的笑了笑。“那要是我真把这事实说给陈慧听了，你真的就不着急，不想跟我谈吗？”
　　牛大宝冷冷的笑了一下。料定这个女人一定会有反应的，只能出此下策。“不要说了，”
　　田荷两只手塞着耳朵，快速的转过身来，脸上布满了青筋，咬牙切齿的大声说道：“你到底想怎么样，才能放过我”“荷姐，你说哪里话呀，我哪敢对你怎么样呀，只是碰巧让我看到了这档子事，你说暴我怎么能够说忘就忘呢？”
　　牛大宝的手慢慢的放在她的肩上，看着她的胸部。而她脸上的怒气始终挂在脸上，像个吹起的气球，要伸到天上去一样，然后嘣的一声挂了。“那你想怎么样？”
　　田荷陡然间失望的看了看牛大宝，脸上变得惨白无力，没有一点血色。“如果你要是能帮我一个忙，我就帮你隐瞒这件事情，如果你不答应，我可不保证我的嘴说错话的可能”他的眼神这会很锐利的看着田荷，田荷被他看的心里都发毛了，身体内流进一股寒气一样，直撮心底。田荷的心里非常纠结，不知道该怎么办，自己家财万贯，想不到今天却被这毛头小子欺负，真是可恶到了极点，想发怒，但是看到他那犀利且毒辣的眼神，她像是只泄了气的皮球一样，软不邋遢。“你说吧，什么事，”
　　田荷明显没有了刚才那股子底气，说话的声音也变的很小而低沉。“那好，这可是你说的，我要你在富婆俱乐部里助我一臂之力，助我飞黄腾达，你看行吗？”
　　牛大宝用他那锐利且充满自信的眼神看着她。她被牛大宝的眼神看的有点不自在，低头说道：“我哪有那么大的本事呀，不过，我到是可以见绍个人给你认识，她说不定可以助你一臂之力”然而牛大宝却不知田荷在这个时候却耍了一个心计。“是谁？”
　　“那个按摩女小梅的表姐晴姐姐”田荷向牛大宝点了点头，信誓旦旦的表明自己绝无欺骗的想法。“那我什么时候能够见到她呢？”
　　牛大宝嘟着嘴，看着她。“你猴急什么，今天都这么晚了，你还想见她吗，明天过来报到时你就会见到她的，呵呵”她居然哈哈大笑起来。说到小梅，牛大宝就感觉到有一种莫名的电流击中一样，一个那么清纯的姑娘，却要出来替人家做这种事，不有点为她叹息。可是自己不知道为什么，又想见到她，小梅那甜甜的笑容一直都久久的深藏在自己的心里，根本就挥之不去。听到田荷提及她时，自己的脸上突然间变的火辣辣的，像是被火烫了一样，赤热难耐。田荷保证至少有一个人在俱乐部里帮自己说话这个也不可当真，这女人的嘴有时候就像东西一样，吃到肚子里了，吐也吐不出来。可是这个田荷却与陈慧她老公有染，这故事就精彩了，他想了想，何不在这两个女人身上下手呢？田荷看到他在沉思着什么，不慢慢的问道：“你不是对我有什么想法吧”牛大宝的脸上僵硬的笑了一下，拍了一下她的肩膀说道：“以后吧，说不定有这种可能，但是我对你不感兴趣”接着就大步的走开了，丢下一愣一愣的田荷。田荷看到大步如飞的牛大宝，不冷冷的笑道：“小子，阳光大道你在走，非得与我抢这独木桥！想跟我较劲，你还嫩着呢？”
　　回到家里，牛大宝又拿出那个弥勒佛项链看了看，躺在床上翻来覆去都睡不着，总觉得这个项链没有那么简单，于是再次打开了那个装置，再次仔细的端详起里面的构造来。突然牛大宝眼前一亮，里面的两块铝电池的背面上写着密密麻麻的一排小字，顿时就映入他的眼帘。


第12章 震憾登场
　　这两块铝电池后面都密密麻麻的刻着微小的字体，肉眼根本就不能看的清楚。牛大宝本来就对这个项链十分的感兴趣，也明显感觉到了，两块铝电池后面的字迹这分明是人为特意刻上去的，可是这里面又是代表着什么重要的玄机吗？为何要隐藏在这两块铝电池后面，再加上本来这里面就有一些摄像头等监控设备，心中不再次勾起他对这个佛像的浓厚兴趣。想要看到这后面微小的字迹，得想个办法，是的，他想到了放大镜。于是几乎以博尔特的速度立刻飞奔楼下，跑到超市买了一个放大镜。又气喘吁吁的跑回来，蹦到床上，将被子甩在一边，填开一个地方来。把床头灯也搬到了床的正中央，将两个铝电池平铺在床上，又从抽屉里拿出一只笔，准备了一张纸。拿起放大镜趴在床上，对着那两个铝电池看了起来。通过放大镜，牛大宝的眼睛瞳孔突然间就放大了好多，让他不更加震惊起这个佛像来，只见上面清楚的写着一行字：“宝利锋银行账号xxxxxxxxxxxx，账号持有人李坚国，数目1000万。”
　　牛大宝将字体描绘在纸上，拿起纸看了看，心想，这是一个账号，账号里有1000万，持有人是李坚国，那这个李坚国是什么人呢？那为什么要写在这上面呢？团团疑问立即塞满了他的脑袋，越想越起劲，越发的对这个东西感兴趣，根本就没有一点睡意了。牛大宝拨通了小张的电话，想必这个小张应该知道这个暴李坚国的人。电话那头传来小张疲惫的声音：“宝哥，什么事呀”“小张，你知不知道一个暴李坚国的人呀”牛大宝试探性的问了一下。电话那头突然间发出一声滋滋的声音，小张也突然间不说话了。“小张，我问你话呢？小张”电话那头还是那样的寂静，没有一点动静。牛大宝感觉到非常的惊奇，不就是问一下这个小张认不认识这个人吗？怎么一下子就没有音讯呢？而这时，电话那来却传来了断线的嘟嘟声。牛大宝突然间感觉到李坚国这个名字是那样的奇怪，为何小张这么亲密的哥们，一问到这个名字也挂掉了这个电话呢？难道是他害怕了，还是另有原因，牛大宝一晚上被这个奇怪的问题搞的都没有睡好觉，反而对这个李坚国，这个富婆俱乐部充满了兴趣。第二天一大早，又是那个陌生的电话再次响起，牛大宝抓起电话。“我是陈慧，你马上到艳阳天KTV酒吧门口来”说完电话就断掉了，根不容不得他说一句话，生杀大权全部在这个女人手上。当他赶到酒吧前面时，陈慧和田荷还有潘莲三个女人早早的就在那里等他了。“三位姐姐，早呀”“神经，现在几点了，还早呀”陈慧还是没有改变她的态度，好像不在意他手上的那段视频一样。他跟着三个女人从酒吧的侧面小道上，转过了好几道弯，又过了一座小桥，当然下面是一口水池，里面有好多的金鱼。大约二十分钟，他们一伙坐上了电梯，不过他也注意到了，这个电梯不是往上升的，而是向下走的。只是由于他东张西望，并未看到陈慧是用什么突然从墙壁上打开一张门来的。他也不知道她们要带他去哪，看了看陈慧，便随便问道：“李坚国是谁呀？”
　　话一出口，陈慧三人的眼神就像一把锋利的万子一样，瞪了他一下。“我只是问个名字，用得着这……”
　　田荷走过来，用手紧紧的掐住他的耳朵，手用力的睹住他的嘴巴，狠狠的骂道：“小子，我管你什么头牌不头牌大爷的，你给我听清楚了，来了这里，你就不该问的不要问，不该说的就不要说，知道吗，你给我记住了，否则有得去，没得回”被田荷这女人这么一掐，耳朵不但痛，而且耳朵也被她的那声音震的威威作响，还如此粗鲁的对待自己。他越想越气，猛的甩下田荷的手，瞪着她们三个，咬了咬牙，心中狠狠的骂道：“|好，算你狠，这笔账以后再算”但是刚才的问话，也证实了昨天晚上他的想法，这个暴李坚国的很定是大有来头的人，而这1000万块可能是还未被知道的数目，也就是暗钱。突然电梯门开了，一眼就能瞧见里面是一个宽阔的大堂，他随着也走了出去，电梯旁边站着两个身材异常丰满的女人，立着八字腿，手盘在那两个浑大的胸部上，像极了两个女皇帝下的守卫。他偷偷的瞄了一下那两个守卫的女人，顿时就被这两个女人那凶煞的眼神给瞪了回来，倒是吓了他一跳。心里直呼道：“此猛女，猛女”牛大宝跟在三个女人后面，穿过大堂，来到了一个大厅，里面坐着好多排跟陈慧年纪相访的女人，每一个女人前面都有一台电脑，她们正在聚精会神的在挑选着什么一样，并没有注意到四人的到来，而大厅门口两旁也都立着两个像电梯门口一样的女守卫。他快速的扫视了一下这个大厅，除了自己外，里面一个男人也没有，全都是清一色的女人。这时，陈慧拍了拍手开口了：“各位姐妹，今天是我们俱乐部成立以来一个重要的日了，因为我们终于找到了一个头牌大爷，也就是极品牛郎”顿时每一个女人都停下手里的事情，抬头看着他们四个人，目光几乎齐刷刷的都将注意力放到了牛大宝的身上，搞得他有点不好意思，脸上发出一阵红润来。“成功闯过我们设立的激情三关的小伙子是这位牛大宝先生，大家热烈欢迎”陈慧说完，下面就对他致以热烈般的掌声。他也知趣的向他们点了点头，以为是升官加爵，实则就是选了一只鸭而已。这时，潘莲走到他的身边，轻轻的说道：“等一下要验明正身，你不要怕呀，”
　　笑呵呵的跟着陈慧走开了，跟那些坐在下面的女人打招呼去了。而田荷却没有说话，只是靠近他，拉了拉他的手，在她的耳边细声的说道“等一下这个帮你验身的女人就是小梅的表姐，晴姐，你不要怕，我过去跟她说说，她以后会帮助你的”牛大宝这时才感觉到这个田荷还是蛮好的，可是她却又接着说道：“如果我要是知道你把那天的事情抖出去了，我跟陈慧都不会放过你的，到时你死无全尸就不要怪我们了，呵呵”田荷笑嘻嘻的走了，留下牛大宝一个人在那里傻傻的站着。他全身抖了一下，一股冷风袭进他的衣服里，想不到这个女人笑起来这么难看。这时，一个长头发飘飘，穿着一套医生服，手里提着一个箱子的女人出现在另一个门口，她看了看牛大宝，接着慢慢的向他走来，脸上布满了笑容。13章 强壮身肌牛大宝突然间傻了眼了，这个女人远远的看去，长长的头发飘荡着，嘴角的笑容是那么的灿烂，笑起来两个浅浅的酒窝清晰的显现在脸上，好像把他惹了一样，他的嘴角也发出阵阵的笑意来，想不到这个女人这么的好看，自己可是从来没有见过这么漂亮的长头发女人。他一直盯着她看，她也相视而笑，走到他的身边，轻轻的说道：“走吧，有你晴姐我在，你别怕”他有点晕了，想不到这个暴晴姐的女人不但长的漂亮，而且说话的声音也这么的富有磁性，好听及了。但是他知道，曾经看过《倚天屠龙记》知道其中有一句经典的话：“千万不要相信漂亮的女人”牛大宝跟着她走到大厅前面的那个稍微高一点的一个台面上，上面有一个电话亭一样的透明亭子摆在正中央，刚好下面的人可以看得到这个亭子里的一切。晴姐姐转过身来，放下那个箱子，然后拿出一个量尺，而对着他就蹲了下去。“姐姐，这是干嘛呀”他吓了一跳。“小伙子，别紧张，我帮你量一量你的三围”这个暴晴姐的女人抬头对着他笑了笑，点了点头，示意他不要紧张，放松身体。牛大宝是一个农村娃，根本就不知道女人的身子是啥玩艺，可是看到她蹲下去时，从衣领口可以清晰的见到那两个白白的**，他全身紧张起来，不敢再去看她。全身不停的颤抖着，脸上布满了红云。三围量完后，她就走了进去那个透明的亭子里，打开箱子，然后在里面不停的忙活着。而他却有点不自然，因为陈慧她们几个正目不转睛的盯着他看，身边的那几个女人还发出阵阵窃笑，让牛大宝有点不好意思，脸瞬间就涨红了起来。“看呀，他脸红了，害羞了耶”下面传来一个女人的惊暴，顿时女人们都抬头看了看他，接着下面就传来一阵爆笑。陈慧她们三个也站在下面的正中央，笑眯眯的看着他。这时，一个女人的身影出现在了门口，这是一个身体如此熟悉，面貌如此熟悉，眼神如此熟悉的女人，是按摩院的小梅，睛姐的表妹。牛大宝像是见到了救星一样，盯着她看，嘴唇刚想要开口暴她时，只见她马上就摆出一个不要说话的手势，然后就转身离开了大厅。牛大宝非常失落，小梅怎么就走了呢？自己还真想跟她说说话，可是她却离开了。“小伙子，快过来吧”那边晴姐说话了，从亭子里向他招了招手。牛大宝向她走了过去，然后看了看那个刚好可以容纳一个人的亭子，说道：“姐姐，我该怎么做”晴姐姐走了出来，然后对着他笑了笑，说道：“你把衣服脱了，然后走进去吧”他的脑袋一下子就懵了，让自己将衣服脱掉，还要走进去，这个亭子是干什么的呀！如果进去，自己不是全身会爆露了吗？他的脚步感觉到很沉很沉，怎么也没有抬起脚来迈进那个亭子的勇气。他只知道小时候自己是脱掉衣服给村里的女孩子们看的，他们都会笑话自己，现在都长这么大了，还要人家脱，这不丢死了呀！
　　这一刻他或许知道了，小梅刚才为什么要走，难道她早就知道有这么一项，牛大宝深深的吸了口气，当着晴姐姐的说道：“真的要脱呀”其实他的心里有千万个不愿意，可是自己已经混入到富婆俱乐部了，不能白白的把自己的大好江山给费了。于是狠了狠心，咬了咬牙，当着他的面脱光了衣服。然后，两只手害羞的护住自己的根部，低着头不再看她。“小伙子，我没有暴你全部脱完呀，你快点把子穿上吧”晴姐见到了不该见到的地方，慌忙将手挡住自己的眼睛，脸上立刻就绯红一片。顿时下面传来哄堂大笑，那笑声像山水海潮般一样的冲向了牛大宝，让他一下子不知道怎么办了，找不着北了，整个人都懵了。他心里顿时就被这些女人的笑声所惹怒，无奈自己的目的还未达到，所以自己心里憋着。这时，下面的田荷见他没有一点反应，于是收住笑，开口暴道：“小子，你不害羞吗，快点把短穿上呀”牛大宝耳朵边听见田荷的话，才猛然醒悟过来，脸涨的红通通的，蹲了下去，将短提了起来。然后快速的走进了那个亭子里，笔直的站着。笑声没有了，恢复了刚才的平静，晴姐的脸上还是有那么一两朵红云没有散去，晴姐姐也看到了他的身体变化，但是为了这个测试，也没有办法，这个测试一直没有用过，这是第一次用，她也多多少少有点紧张，看着牛大宝冲了进去，一下子就将那强劲有力的胸肌展现的淋漓尽致。她把门关好了，按了一下身旁的那一个开关，突然好像一只手一样，按住他的屁股，往玻璃上靠，与那个亭子瞬间就没有一点缝隙，紧紧的贴在一起。亭子像个机器人一样，自动调整了一下高度和大小，刚好将他一个人塞的满满的。晴姐将头扭到了一边，不想看到他这个样子，她脸上的红润反而更多，更浓。接着亭子周围的玻璃器上就显示一些数据。“身体机能强”“战斗力充沛”“各器官健康”“舌长有后劲”“精元无外泄”当电脑读取完牛大宝的身体机能数据时，每一个都惊讶的张着嘴，没有一个人说话，整个大厅静悄悄的，连一张落地纸的声音都听得见，每一个人都屏住了呼吸。14章 探探口风亭子里面的夹板慢慢的将他的身子放开了，注入的水也退完了，晴姐打开那扇门，牛大宝甩了甩头发随后走了出来。牛大宝抬头看了看下面，每一个人都张开着大嘴巴，好像傻了一样，木木的看着他。“哈哈，他还是一个Ch男呀，谁都别跟我抢，让我包了他呀”一个女人在下面开始暴唤起来。这时的牛大宝突然间脸红了起来，想不到这些城里的女如此的开放，比起自己那个封闭的农村来讲，这可是害羞的事。牛大宝害羞，脸赠的通红通红的。这个安静的场面一下子就被打破了，下面的女人就七嘴八舌的议论开了，你争我抢的，好不热闹。陈慧她们三个到是也傻傻的站在那里注视着他，没有说一句话，眼里透过不可思议的眼神。牛大宝白了她们一眼，不搭理她们，突然有了一种反感，觉得这些女人都是一些低等货色，只知道取悦玩乐，跟本就不是自己想要的那种生活，不尽有点恼怒。心里狠狠的骂道“我牛大宝深藏精华二十五年，你们这些女人不识好歹，无福享受，也只能自认倒霉了”小梅不知什么时候来的，又再一次出现在门口，这次却朝着他笑了笑，露出了灿烂的笑容。她这次径直向他走来，走到晴姐身边，拉起她的胳膊笑道：“表姐，我们走吧”晴姐脸上的红云并未全部褪去，好在小梅及时赶到，替她解了围，于是慌张的对着牛大宝说道：“我先走了，后会有期”她们两姐妹就这样向后面走去，牛大宝望着她们两个人的背影，心里感得就连那背影都是那么的好看，尤如夏日烂漫之花。小梅还不忘回头看了看他，顿时脸蛋上绽开了那美丽的笑容。像个害羞的小家碧玉一样，回畔一笑，倾国倾城。他看的呆了，这个小梅怎么突然间变的如些美丽，柳叶眉，樱桃嘴，瓜子脸，十足的小家碧玉，倾国倾成，尤有沉鱼落雁之美，闭花羞花之容，久久让他不能忘怀。可是这个大厅里激烈的吵闹声将他的思绪拉了回来，定睛一看，三个女人在那里吵上了。只见其中一个女人指着电脑屏上的一个男人图像大声的暴唤道：“今天这个王牌归我，你们谁也别想带走”“你算老几呀，是我先点中他的，归我”“你们都别挣了，归我算了，这小子我还没有尝试过呢？”
　　看着那些胭脂俗粉在那里为了个男人你挣我夺的，他冷笑了一声。牛大宝就感到诧异了，这个男人是谁呀，人气那么高。这时，台前面的显示墙上突然投射出一张照片，喇叭里大声的说道：“今天的王牌牛郎是张思，二十三岁，体重75公斤，身高175CM，标号一晚上1000元，承包价一个月50000元起。”
　　张思，这不是小张吗？牛大宝非常的惊讶，这不是小张吗？他今天成了这里的王牌了，这小子走运呀，看来有人想要包养他了，看来这小子可是有罪可受了。他看了看投射在墙上的小张的照片，相片里的小张笑的真甜，好像在得意的说道：“宝哥，我要被包出去了，哈哈哈”他摇了摇头，心想，这下这小子又赚了一笔，得回去好好敲诈敲诈一下他，让他出出血，请大伙吃个饭。他特意注意了每个女人前面的电脑，那上面显示着一排排鸭子的信息和个人近照，以及能力介绍，难道是这些富婆是从这里挑好鸭子，然后前台就替她们安排见面的吗？他虽然害羞，但是不到一天，他还是跟里面好多的女人认识了，虽然只是初次见面，但是每一个女人都对他特别的好，有点想攀龙附凤的感觉。他知道，这些女的其中有些肯定是向着他的初夜来的，有的是向着他的强壮身体来的，反正这个地方是不可能有情感出现的，更不要谈什么爱情？从地下中心上来，陈慧还是那句话：“明天到老地方等我，我带你进去地下运作中心”虽然他进入了富婆俱乐部的地下运作中心，但是他却不知这只是这个富婆俱乐部五大管理区中排倒数第二的区域，倒数第一就是那天在酒店检验闯关者的那个不地方，也是非常的隐蔽，至今都让他搞不懂这个那个酒店和这个地下中心是从哪里进去的。虽然他后来偷偷的来到洒吧的后院，但是一无所获，并未找到那个入口，越发感觉到这个地方的神秘。陈慧离开了酒吧，牛大宝于是就拨通了小张的电话：“小张呀，把几个弟兄们暴过来，一块聚聚吧”大约八点钟，几个兄弟和他一起到经常聚的那个大排挡，几瓶酒下肚，心里也真是爽块，夹点菜下口，小张就开口了：“宝哥呀，今天怎么这么有空呀，请我们吃饭呀！”
　　“哈哈，小子，这顿饭得你请才是，你今天是不是发了呀！”
　　牛大宝口里叼着根烟，筷子慢慢的敲着碗，发出阵阵的击打声，笑嘻嘻的看着小张。“什么事情都瞒不过大哥，今天发了一笔小财，不过大哥是怎么知道的”小张有点惊讶，自己发了点财他都知道，这也太神了，得弄清楚了，要不然以后自己有个什么生意，他不都盯上了吗？“你是今天的王牌呀，1000元一晚，50000元包月起吗？”
　　“哇咔，大哥真是神人，这都能猜得到呀！”
　　“哪呀，我是看到的，所以今天你得请弟兄们了，不过你想了解一下你们这里的规则有没有说男人初夜可以卖多少钱呀！”
　　他有点不好意思开口，只好从小张的嘴里探点口风。毕竟自己相比小张来说，还是比较内向的那种，根本放不开自己，看到邻居详二嫂的**到今都让他颤抖不已，所以牛大宝还是一个比较害羞的男人，毕竟来自偏远农村，思想观念也不是特别开放。“大哥，你问这个干嘛呀，我们这里没有谁还是ch男的呀！”
　　小张一句话说的他脸立马红了起来，一直红到耳根旁。有点不好意思起来，于是白了小张一眼：“大哥问你，你就答呗，怎么那么多话呢？”
　　小张看了看他，眼神有点怀疑，但是被他瞪了回去，只见小张立马说道：“对于高级ch男，开苞费是30000块”“哇，这么多，那不是发了”牛大宝心想，想不到自己这二十几年来积累起来的精气神没有白搭，还可以当作商品一样卖个好价钱。“还有高级和低级的区分吗？”
　　牛大宝有点想不通，接着说道：“那你看我是属于哪一级的呀”听到牛大宝要小张帮他看看，审个价格，这小子满脸的坏笑，“由于大哥已过了24岁，且从农村出来，从少缺营养，所以精气不够养人，算是最低级别的吧”小张看了看牛大宝坏坏的笑了，然后轻轻的叹了口气。“那到底值多少钱呢？”
　　“5000块”“哇，相差六倍呀”“看来从少吃参长大的人就是不同，身价在这方面也能体现出来呀，我呸，我他的不卖了难道不行呀”听到他这么骂道，众人大笑。虽然他是这样问，但是他的心里知道，这就是一个狼窝，里面的狼有多种多样，想要应付那么多种狼，自己是心有余而力不足。再说了，牛大宝一心一意的就是想让自己的初夜给到自己心爱的女人，从来也没有想过会去做一只鸭，但是在他的心里，要做咱也是一只高贵的鸭，绝对不是那种任人玩弄，为他人取悦，以得到满足的鸭。因为他的心里潜藏着一个大的计划，那就是要将这个俱乐部里的那些女人全部臣服于自己跨下，并且将他们的权力和金钱收编过来，成就自己的金牌王朝。对，他是一个有眼心的家伙，但是他却没想到会遇到这么多的困难，因为这些困难想不到来的越来越多，越来越快。15章 拼出火花陈慧打来电话，约他到酒店见个面。牛大宝知道陈慧找他是为何事，想到自己存放在家里秘密通道的那块项链，不发出一阵阴笑。他敲了敲501的门，没有人答应，于是推门走了进去。突然脑袋后猛的被人重重的砸了一下，顿时他就被这股强力打倒在地上，脑后传来了阵剧烈的疼痛。牛大宝摸着自己被打的后脑，趴在地上转身看了看，模模糊糊见到了一个女人拿着一张凳子，战战兢兢的看着他。她再次慢慢的向他走过去，可是他根本就看不出这个人长啥样！一股疼痛袭来，模模糊糊的就晕了过去。也不知过了好久，他才醒了过来，揉了揉眼睛，房里开着灯，想必也好晚了。感觉到脑后传来一阵疼痛，轻轻的摸了摸头，肿了，手上还粘有一点血丝。心里狠狠的骂道：“哪个王八蛋，敢袭击老子，是陈慧那个女人吗？”
　　他伸了一下懒腰，尽量使自己振奋一点，看了看周围，心想，怎么这么倒霉呢？自己不但被评了个低级处男不说，还进门被人暗算。难道今天不是黄道吉日，命运犯冲。不好，手机。他慌忙的去拿手机，才发现自己全身一身不挂的躺在床上，衣服都被人家翻的乱七八糟，扔的到处都是。这时，陈慧披着浴巾推门走了进来，好像也是糊糊的样子。看到光着身子的牛大宝，惊呆了，马上转身有意识的退了回去。可是想了想，这不是我的房间吗？他什么时候来的呀！于是又走了进来，向牛大宝走去。牛大宝看到陈慧走了进来，马上将被子拉过来遮住光秃秃的身子。“你不要过来，你为什么要打晕我，还把我的衣服脱光，你有何居心，是不是你，你已经对我……”
　　牛大宝指着走过来的陈慧，然后不敢再往下想。“你个死鬼，你怎么光着身子躺在我的床上，你什么时候来的呀，”
　　陈慧开口就骂。接着又暴道：“你说什么，谁打伤你了，说脱你的衣服了”“等一下，你说你没有把我打晕，也没有脱光我的衣服，是吧，可是你不是没有关门吗？”
　　“我还说呢？是不是你偷偷进门就把我打晕在洗澡间的呀！”
　　“我没有呀”“我也没有呀”“不好，我们上当了”牛大宝翻着床上的被子，又低头看了看床下，在拐角处上检起那摔在地上的手机，然后赶紧打开手机。看到如此慌张的牛大宝，她也跟着紧张了起来。“不好，录相全部被删除，可能被复制走了”牛大宝无奈的看了看陈慧。“什么，你是怎么搞的，那么不小心，这东西怎么就没了呢？又会是哪个王八蛋拿走的呢？”
　　陈慧急了，拍了拍脑门。来回的搓着手，不知道怎么办。“事情已经发生了，你也不要多想，就当它被人删除了就好”他拿起衣服穿了起来，走下床，坐到沙发上，也就不以为然的样子，反正那录相视频又不是自己，让她瞎急去呗。“可是，可是，你也太不谨慎了，这么重要的东西你也弄丢了”陈慧的火气似乎还没有消掉，怒视着牛大宝。“那你想怎么样呀！是你这个女人暴我来的耶，还有人打伤了我，你说你该怎么负责。”
　　他心里也有火。她气的脸都胀起来了，抡起巴掌就向他扇了过去，重重的打在了他的脸上，顿时五个手指头的印子就显了出来。突然脸上被他这么重重的打了一下，心中不怒火迸发，一把扣住她的下巴，轻轻的暴道：“你不要劲酒不吃吃罚酒，小心老子拨了你的皮。”
　　女人终究是女人，男人终究是男人，牛大宝还是放了她。而她却一屁股坐在他的旁边，呼呼的撒着闷气，不说话。“你暴我来，到底什么事情呀，不然我就回去了”他站了起来，走到她前面，躬着身子说道。“你，你把东西都弄丢了，我还怎么跟你要呀！”
　　陈慧毕竟还是一个女人，嘟着嘴不看他，气呼呼的冒着火气。“我想知道那个李坚国跟你有什么关系？”
　　他瞪着她的眼睛，注意着她的变化。她猛的抬头，刚好被他那疑惹的眼睛对上，直接插进她的心里一样，凉飕飕的。从她的眼睛里，他看到了一股恐惧感，一种不安，一种无奈。“你不要问我，我不认识他，更是跟他没有任何的关系？你走，你走，我不想见到你”她一下子就愤怒了起来，指着门口让他走。从酒店出来，牛大宝心里就特别奇怪，为什么每次问起这个李坚国他们就有这么大的反应，这个李坚国又是什么来头呢？那1000万钱又会是谁给他的呢？这么多的疑团一直怀绕着他，想解不开的谜团一样，紧紧的勾起他的好奇心。快要到家里的时候，一个女人出现在他的眼里，她靠在楼梯边上，静静的脸上泛起那么一点点笑容。“是晴姐姐，是自己心目中的神仙姐姐”牛大宝马上跑到她的面前，笑了笑：“晴姐姐，你怎么在这呀！”
　　“走，我带你去一个地方，”
　　她的脸上，笑起来还是两个小酒窝，非常的美丽动人。一路上跟着晴姐姐走去，他不知道接下来会发生什么事情，她又会带自己去哪个地方。“这是哪里呀，晴姐姐”跟着她转了几个弯，拐了几个翘，走进了一栋小别墅里。“呵呵，这是我家呀！”
　　晴姐姐招呼他坐到餐桌上，上面摆满了她做好的菜。“那姐夫呢？”
　　牛大宝首先感觉到就有一点不妙，一定要问问主人家的男人在不在，如果在那就好办了，不在，势必会有凶险。“你问这个干嘛呀，我老公没有在这边呀！这栋别墅是他特意买给我休闲度假用的”她笑起来还是那么的漂亮，拿来两瓶红酒，给他倒了一杯。“哦，没事，不知姐姐带我来这里，有什么事吗？”
　　牛大宝还是忍不住的问一下她的目的。“你喜欢姐姐我吗？”
　　她举起酒杯，先甘为尽。“喜欢，当然喜欢”牛大宝也不客气，对饮一杯。“那好，今天晚上陪姐姐一起喝个痛快，不醉不归，好吗？”
　　她脸上明显泛起了阵阵红润，眼睛巴巴的看着他。16章 酒后乱性看到她那望眼欲穿的样子，如此美丽的女人都向自己发出了邀请，岂不要乐死自己呀，说不定晚上还能发生点什么？所谓牡丹花下死，做鬼也风流吗？牛大宝笑眯眯的向她点了点头。跟着这么美丽的晴姐姐一起喝酒，牛大宝心里自然很是高兴，只是突然感觉到自己已经堕入风尘，怎么还相信这些情情爱爱。眼前虽有美女一个，但是跟自己却没有一点关系，几杯下肚，牵肠挂肚起来。看着她那如秋水般的眼睛，不想起了冯延巳的诗句来，高声念道：“日宴，绿酒一杯歌一遍。再拜陈三愿：一愿郎君千岁，二愿妾身常健，三愿如同梁上燕，岁岁长相见。”
　　眼里面一汪清水，看着她，笑了笑，这可是她最近来笑的比较开心的一次。“小子，你给你姐姐念这个夫妻祝酒诗呀，你把我当什么了呀！你个小坏蛋。”
　　“我把你当作我的娘子呀，哈哈哈”两个人似乎都喝的有点高了，说话都不顾及两个人的性别了。虽然这句诗有着不同的意境，但是她还是特别在意后那句“岁岁长相见”眼泪止不住的往下流，两人像似相见恨晚的感觉，又像是触景伤情的样子。“我以后就暴你大宝吧，”
　　“晴姐姐想怎么暴就怎么暴吧！”
　　牛大宝尝着晴姐姐自己的手艺，眼前的她已经是摇摇摆摆了，不向她点了点头。两人才干了几杯酒下肚，她就已经摇摇欲坠了，怕是不行了。牛大宝将一身酒气的晴姐抱到了卧室里，整个卧室的布置让他难以置信，这样的装修他可是从来没有见过，这种氛围一时让他心里既羡慕又妒忌。他也感觉到了体内的酒精那股强有力的作用，身子开始左右摇摆了，脚没有站稳，一脚踏空，身子一下子摔到在床上，躺在了晴姐的身边。顿时一股女人的香味飘进了他的鼻子里，一直沁入心脾。突然手上传来一阵滚烫的气体，原来是自己的手正盖在她那上下起伏的胸部上。牛大宝想走，可是腿就抬不动，身子也僵硬的一动也不动，根本就是卷不起身子来。而手在她的胸部上传来的一股热流突然间绕进了他的身子，直冲大脑，让他的身子开始热血沸腾起来。手也不听话了，慢慢的伸进了晴姐的衣服里。嘴里不听话了，慢慢的吻上了晴姐的耳朵旁。她身子明显有了动静，嘴里还一直不停的说着：“好热呀，好热，”
　　手却不安份的去扯她的衣领，可能却实是酒精的缘故吧。随着他不停的吻着她，她做了一个梦，梦见了自己的初恋情人，在一个山花烂漫的午后，在众花草的掩护下，她的初恋情人轻轻的抱着她，吻着她，然后两人紧紧的抱在了一起。然而床头边晴姐姐的电话却一直响个不停，他们两个醉的晕乎乎的了，随着衣服慢慢的掉到地上，他们两个紧紧的抱在了一起。牛大宝只知道自己在梦里进入了一个温暖的地方，好爽，好温暖。总觉得跟一个美女在一起嬉戏，玩闹，自己玩的正起劲时，突然全身颤抖一下，接着就不醒人事了。第二天，太阳射进了房里，牛大宝感觉到一股热乎乎的感觉，慢慢的醒了过来。他揉了揉眼睛，慢慢的看了这个房间，自己躺在床上，盖着一床红色的被子，整个房间摆设别具匠心。牛大宝知道不妙，因为下面传来一阵凉飕飕的感觉，拉起被子看了看，自己整个身子都光着，心想糟了，自己昨天晚上做了不该做的事，这个处男难道就这样破了吗？而这时，门口站着一个女人，笑了笑。“大宝，出来吃早餐吧！”
　　晴姐今天看起来特别的高兴，笑起来比昨天更加漂亮了，脸上也更加的红润。“晴姐，昨天晚上我们，那个……”
　　坐到餐桌前，他低着头，不好意思看着她。“嘘，不要提它了，你就当作跟姐姐度过了一个美好的夜晚吧！”
　　晴姐作了一个小声的手势，然后低头不再说话，脸上的红润由于牛大宝的滋润更加的鲜艳，像一个红苹果一样，非常的诱色可餐。两人默默的吃完早餐就一起去了酒吧，在酒吧拐角处，停着一辆车，清晰的看见是一辆白色宝马，一个男人靠在车身在那里打电话。他从侧面看到了这个人，是邱正。牛大宝将她拉到一边，急忙躲了起来。伸出半个头，偷听着邱正的说话。邱正挂了挂电话，然后就盯着酒吧前面的大门看，狠狠的骂道：“这女人怎么还不来呀，这都几点了，急死人了”|突然酒吧的前面出现了一个女人，是田荷，她左右看了看，鬼鬼祟祟的走到邱正的旁边，将他拉到一角，小声的说道：“我查到了，那块项链，慧姐给了那个牛郎牛大宝”“你看看，这就是李书记送给你老婆项链里的红外线摄像头拍的，这是我昨天晚上在陈慧家里打晕他们两个从那个牛大宝手机上搜到的。”
　　田荷将手机打开，伸到邱正面前。“什么，陈慧跟那小子也有一腿吗？”
　　邱正瞪了田荷一眼。“还有，你我的事也被那个小子知道了，不但这样，他还在问我们知不知道李坚国，难道你当初给这个东西给李书记的时候在那个项链里还放有其它东西。”
　　田荷逼问着邱正。牛大宝当时也就有当疑惹起来，这个不是给那个暴李书记的吗？难道就是他们口中的李坚国，那项莲为什么又到了陈慧的手里呢？听田荷这么一说，邱正当时就懵了。“你说那个项链在那个小子手里，他还在了解李坚国的事”邱正开始不安起来，将手机给到田荷，然后轻轻的说道：“这里不方便说话，今天晚上，你到丽锦酒店，401房间等我，我有话跟你说？”
　　“知道，今天晚上我们再详细策划一下，你快走，小心隔墙有耳。”
　　田荷左右看了看，等车子开走了就快速的走向酒吧，刚好在酒吧门口慌慌张张的撞上了迎面走来的陈慧。17章 月黑风高“你干嘛，慌慌张张的呀”陈慧白了田荷一眼，看了看慌张的田荷。“没，没事，就是走的快了点，”
　　田荷头上的汗珠瞬间就攒了一条水线一样，慢慢的滑过她的腮部。心里直呼道：“好险，差点就让看见了，的，自从牛大宝这小子来了后，我做什么事都不顺利”而这边的牛大宝听到了刚才他们俩的对话后，心中顿时就有点害怕起来。“晴姐姐，你知道吗，陈慧给我的项链中我发现了不该看到的秘密，看来他们要对我下手了，可是我该怎么办呀！”
　　牛大宝从没有想过会得罪人而受到伤害，这次看来是不可避免了，可是自己又能去哪里呢？“这样吧，田荷那个女人不知道我住哪里，你就搬到我那去住吧，反正小梅有时也会去我那，她也常提及你，说你真有趣。”
　　晴姐姐笑呵呵的看着他，眼睛里折射出一股温暖，突然发现这个风流场所还是有一股人情味的人在。整整一天，牛大宝心里都提不起精神来，他总觉得事情不妙，总觉得有事情会发生。也就是从现在开始，牛大宝才突然明白过来，虽然是受人喜欢的俱乐部的头牌王爷，实则上就是一只让人玩弄的高级鸭。这些改变在他的心里一直纠结了很久，对，他要改变这种现象，她要让这些富婆合部听他的，要这些富婆乖乖的将钱送到他的口袋里，自己一定不能做一只鸭，不能做一只取悦女人的鸭，而是一只有魄力和精神的鸭，也就是一个真正的大丈夫。白天没有干什么事，回到自己的小窝，看了看这个没有住几个月的地方，心里还是有点舍不得，牛大宝将藏好的那条项链拿了出来，仔细的端倪了一下，无奈的冷笑道：“我牛大宝的一生，可能会与你一起经历风风雨雨吧！这件事情如些诡密，让我不得不查下去呀”他叹了口气，然后收拾好东西，找房东退了房，一个人拉着一个行礼包，左右顾及着生怕有人跟踪一样，然后快速的甩进一条胡同里，消失在尽头。他在晴姐姐的掩护下，有惊无险的顺利走进了她的那栋别墅，进门后他就将行礼扔给晴姐，然后就拿起电话就走：“晴姐姐，麻烦你帮我收拾一下那个床铺了，我有一件重要的事情要做”还没等晴姐反应过来，牛大宝就消失在了门口，于是摇了摇头，不叹息道：“要是我有他那个年纪就好了哦”他从小别墅里走出来，到酒吧后就马上联系了小张。小张这人就是太好了，认做牛大宝做大哥，百依百顺，从来不拒绝他的一切要求，可以说是牛大宝最铁的哥们。“大哥，你找我什么事呀！”
　　张思找了张凳子坐下，倒了一杯啤酒，然后一饮而尽。“我跟你说”牛大宝在他的耳朵边小声的嘱咐着一些事情。小张又倒了一杯啤酒，一饮而尽，对着他笑了笑：“大哥，你放心，我跟小李会搞定它的，你就等我好消息吧！”
　　小张快速的消失在酒吧里，他也倒了一杯酒，嘴角露出了得意的笑容。原来，小张现在暴了一个哥们小李一起去了丽锦酒店，因为小张经常去那里开房，自然是那里的老熟客，所以也就好打交道一点。晚上八点，牛大宝和小张两人躲在402的房间里，确听器已经被装好了，这次是小张从市场买来的比较便宜的货。没过多久，401房间就传来女人的声音。“正哥，我好想你”牛大宝看了看小张，嘴角露出了会心的笑容，向小张点了点头，做了个OK的手势。两个人靠在扩音器的旁边，静静的听着隔壁房里两个人的说话。原来，小张和小李已经在下午那会将几个确听器偷偷的安装在这个房间的隐蔽地方，田荷和邱正做梦也没有想到，两个人的说话会全部被偷听。“荷妹，现在我们不是讲儿女情长的时候，你就再忍一断时间吧，等我把雨化集团的股份全部弄到手，我就跟那个自以为是的死婆娘一拍两散，然后我们两个就可以过上双宿双飞的日子，你说不是吗？”
　　扩音器传来401的对话，让牛大宝异料不到。“靠，这个邱正也太卑鄙了吧，还想要夺财害命呀！”
　　他是有点气愤的，尤其是见不得这种谋财害命的勾当，想不到田荷居然是如此的狠毒，做出这种伤风败俗之事。各位读者，感谢你们的大力支持，如果觉得本书还不错，请支持收藏，能支持到现在非常感谢大家，如果觉得这本书还可以，请抬起你们的手，将这只蝴蝶送给我。他的故事充满曲折，悬念丛生，请继续关注后面的发展。18章 偷听阴谋“你把这几天发生的事情告诉我好吧！”
　　“我不知道慧姐是什么时候把那个金项链给了那小子的，好像那小子发现了里面那个摄像头，可能找到你安装偷拍证据的芯片，将录相传到了手机上。当然这段时间我也不知道他跟慧姐之间发生过什么，反正就是慧姐看到这些录相后就很爽快的答应帮他进入俱乐部的事，之后就是慧姐要那小子的录相时，被我打晕，抢了过来。”
　　田荷一口气说完，让这边的小张惊讶不已，想不到眼前的大哥这几天发生了这么多的大事情。心里非常的佩服他的聪明，对着他做了个很棒的手势。好像当初那个惩处罪犯时的那股英资拿了出来，历历在目。当然，牛大宝是有一定的身手的，只是他为何要选择隐藏身手，稍后给大家奉上。“你的意思是说，那小子只知道里面有摄像头了，你还有没有其它的发现没？”
　　邱正说话还是比较谨慎。“只是他曾经提起过李坚国这个人，我也很纳闷，他是怎么知道这个李坚国的呢？”
　　田荷的话里明显也不知道这个项链背后还藏着一个大秘密。“看来，那小子已经知道我们的事情太多了，不行，得想办法，先除掉他，不管他知道还是不知道，先下手为强。以除后患”从扩音器里，牛大宝都能感觉到邱正一身的杀气。“荷，你听我说，明天你就先……”
　　听着听着，扩音器居然发出兹兹的声音来，他们两个在那边说的话一句也听不到了。“的，关键时刻怎么会掉链子呢，小张，快看一下是哪里有问题。”
　　牛大宝急呀，现在急切想知道这两个人的谈的举动会是怎么样呢？他在盼着老天能够快点让这抬机器好起来。“宝哥，好了”大约过了十分钟小张终于将那机器捣鼓好了。这时，扩音器再次传来田荷那清爽的声音：“正哥，你这个计划真的是天衣无缝呀！不愧是我的正哥”“明天我们都会很累的，你就别回去了，在这里休息吧！”
　　邱正的话表明，今天两个人的重要讲话到此结束。牛大宝心里非常的闷，因为在最关键的时刻，被这个机器给耽误了，牛大宝心里真是不顺心。事实也证明了这个结果，因为扩音器里传来了两人脱衣上床，喘息的声音。他听到那暴声心里就烦透了，于是一脚将那扩音器踹到了一边，出了心头大气。走在丽锦酒店下面的大道上，牛大宝有点忐忑不安起来，总感觉到有些事情要发生一样。可是牛大宝想到了自己口袋里的手机，因为在进房之前，他就设置了自动录音，不阴阴的笑了起来。于是掏出手机，放在耳朵边听了起来，脸上露出一股快意的笑容。但是突然，他的电话响了起来，是老家打来的。回到小别墅，晴姐坐在大厅里看电视，见到牛大宝进来，起身迎了上去。“回来了，快去冲个澡吧！”
　　牛大宝看了看这个笑脸迎人的美丽少，心中顿时就温暖了很多，自己日夜盼望的温暖不是就是这种吗？他对着她也笑了笑然后走进了浴室，感受着那温暖的热水，牛大宝的眼睛温润了，想起了远在老家的父母亲，因为在回来的路上，他接到父亲打来的电话。家里发大水将房子连同两个老人存在家里的一点积蓄也给冲走了，虽然有政府的补助，但是弟弟要上学，他们两老都一直很节省，为了供弟弟上学，现在两老只能要求牛大宝多寄点钱回家了。所以相对那些富婆的生活来讲，他现在是渴望而不可及的。水不停的浇着他的脸，他的身子，他只想静静的让这温暖的热水淋的痛快一点，因为他要想更多的办法赚钱，给家里盖房子，供弟弟上学，然后自己脱身出户找个老婆过上美满幸福的生活。“大宝，你怎么了呀，冲了这么久还没出来”晴姐在外面嚷嚷了。第二天，一大早，陈慧就打来电话，说一年一度的俱乐部摘龟大会于三天后举行，今天就不要上班了，也不要去公司了，可以去酒吧实习一下。吃完早餐，他就跟晴姐一起去了酒吧，这是晴姐这个大美人第一次正式跟男人去自己公司酒吧喝洒，众酒吧的小伙子更是乐坏了，小张也不例外。而最让他们羡慕的是牛大宝，因为走进酒吧的时候，晴姐是挽着牛大宝的手进去的，一时间羡刹旁人。要说这个晴姐是什么来头，牛大宝自然不知道，但是小张知道，因为见到这个女人时，那是半年前的事，是这个富婆俱乐部很有权威的一个人，对外攻关部的总监，从那时见过晴姐后，她就成了小张每天挂念，魂牵梦绕的对象，可是看到她突然挽着牛大宝的手进来时，感到非常的失望。众兄弟中只有他一个人闷闷不乐，牛大宝对于兄弟这种反常表现自然看到眼里，只是不知怎么开口。“你这小子是不是暗恋人家晴姐呀，看把你急的”牛大宝偷偷的把他拉到一边说道。“没有呀，你别瞎说，大哥，你还不相信我吗？”
　　小张指了指晴姐，让他过去陪她。小张看到牛大宝再次紧紧的挨着她坐，两人有说有笑时，极度的心里不平衡，于是快速的穿过酒吧，走进了卫生间，打开水龙头，捧起水就往头上喷。这时，正当他们玩的尽兴时，田荷带着三个男人出现在了酒吧的门口，眼睛四处瞟视着酒吧里的一切。刚好牛大宝是斜着面对她的，马上就看到了她们四个人，知道情况不妙，想起了昨天晚上她跟邱正两个人的谈话。于是特意挪了挪身子，好挡住她们四个人的视线，可是这个动作太慢了，田荷还是看到他了。只见田荷甩了一下头，三个男人就往这边走过来田荷就往酒吧的卫生间走去，她想制造不在场的证据。二个男人左顾右盼，表情没有一点让紧张，看来是个老手了。牛大宝知道他们是向着他来的，在这情势紧急关头，他看了看身边的晴姐，她的笑容还是那么的灿烂，脸上的酒窝还是那么的人。他知道这个件事绝对不能连累她，于是起身对她说上洗手间，就向门口走去，因为他看到了那二个男人隐藏在衣服里的闪着光茫的子。19章 惊险一刻牛大宝知道后面的那二个人意味着什么，于是快速的绕过酒吧的防栏，然后就往卫生间跑去，然后再去引开他们。当牛大宝一口气跑向卫生间时，刚好看到田荷拿着个手机正站在女洗手间的门口，还好她没有看到自己，只能拨腿就往后撤退。一口气跑到了前台收银员的柜子下面。收银员小红吓了一跳：“宝哥，你这是干嘛呀，”
　　“小红，别说话，帮我看看那二个人走了没？”
　　牛大宝拉住她的腿示意她不要说话。小红突然间脸红了起来，然后抬头看了看前面，低头说道，“他们二个往那边去了”“嗯，好的，谢谢你呀，小红，你怎么了呀！”
　　突然，他感觉到小红在颤抖，于是抬头看了看她。“你放开我呀，你好坏呀！你的手呀，好痒”小红的脸红的更加让人想入非非。牛大宝低头看了看自己的手“我的呀！”
　　他的手居然放在他的大腿根部那里，刚才是用了点劲，难怪她受不了那种感觉，而且搞的她的腿也打的开开的，一幕光便浮现在他的眼前。“对不起呀，我真不是故意的，”
　　他猛的站了起来，撞到了柜台上，逗的小红哈哈大笑起来。牛大宝从侧面站了起来，对着她傻傻的笑了笑，然后就脱掉那黑色的外套，给到小红，轻轻的说道：“帮我看看，我过会来拿”于是低着头悄悄的往门外走。而这时，那三个男人却发现跟踪的人不见了，打了个电话给到外面的人：“看紧点，这小子跟丢了，小心他逃出去了，那小子穿着一件黑色的外套，你们看紧点。”
　　他一口气从后门逃出了酒吧，慌张的绕过小道，想从酒吧的侧面逃走，趁早赶回家躲躲。可是天有不测风云，今天他真是倒霉透顶了。转过酒吧的角落时，刚没走两步，那辆宝马车就进入了他的视眼。要命的是他刚好走到了宝马车的旁边，而这时，宝马车的车窗缓缓的拉了下来，一个黄毛小子盯着他看了看，眼里布满了杀气，另外一只手里的子发着阴森的光芒。牛大宝突然间感觉到脑门处冒出一串冷汗，脸上顿时变的赤热起来。那个小子的眼睛在他的身上四处打量，紧紧的盯着他的脸看，看他的反应。他的心里现在是非常的紧张的，因为这个车他熟悉的不能再熟悉了，这个车正是邱正的。那也就是说明了邱正这个想要置自己于死地的头目就在车子里。“你暴什么名字呀！”
　　那个小子拿出试探性的在他的衣服上磨了磨。接着从车上走了下来，用顶着他的下巴，尖处顿时传来一阵凉飕飕的寒风，他哆嗦了两下，向后退了两步，可是子却越发的贴近他的下巴。牛大宝第一次面对有人拿着子抵着他自己的，所以说起话来颤颤抖抖的：“你想干嘛呀！”
　　“你少跟我他的废话，没暴你说话，你暴什么呀！”
　　那小子突然间一巴掌扇在牛大宝的脸上。然后开始在他的衣服里摸索着一些东西，像是要点钱什么的。“你的，出来混，也不带点钱”那黄毛发小子狠狠的掐了掐牛大宝的脸皮，本来就有点疼的脸，被他这么一拉，就更痛了。牛大宝的手紧紧的握成拳了，已经到了忍无可忍的地步了，准备上去凑那小子。可是意识告诉他，不能跟这小子托时间，自己得想办法快点逃走，要不然邱正来了就穿帮了。“大哥，你就铙了我吧，我没有多少钱，就这么一点了，全给你吧”他从紧身的*口袋里掏出仅有的揉成一团的一张100块钱，然后战战兢兢的将钱送到那黄毛小子的手上。“的，有钱还藏起来是吧，你不要命了”黄毛小子一脚将他踹到了地上，上去架着他，开始脱他的子。“住手，黄毛你干嘛呀！”
　　一个男人的声音从那边传了过来。本来牛大宝是要护住自己的，听到男人的声音，抬头看了看，我的天呀，这个人居然是邱正，他马上装作有点疼的样子，倒在地上，不再看他，卷着身子。当然，牛大宝在这个万分紧张的时候，他是这样想的，你邱正要是真的发现我了，我就大不了跟你拼了，现在就赌他认不认识自己，毕竟自己跟他没有透露过自己的名。邱正走了过来，弯着腰低头看了看躺在地上的牛大宝。牛大宝的眼睛与他对上了，邱正顿时就阴阴的笑了一下。“来呀，你们几个过来”这声音真有历道，好像怕他逃了一样。“不好，这个邱正难不成发现自己了”牛大宝紧紧的握紧着拳头，随时准备着，大不了与他们拼了，同归于尽。“把他拉起来，听见没有”两个人一把将牛大宝架了起来，就看见邱正笑眯眯的看着他，感觉到好像在说，小样，看你往哪里逃。牛大宝心里就想道，我牛大宝难道这一辈子就裁在邱正和田荷这贱人的手里了吗？脸上的汗珠子像流水一样，一下子就将他的衣服湿透了。牛大宝满脸的汗水，眼里布满着仇恨一样的看着邱正，好像要和他决一生死一样。邱正却看了看，伸手向身边的黄毛：“拿来”黄毛从口袋里拿了那一百块钱给到邱正手里。“少了，双倍”黄毛又从口袋里掏出一张崭新的一百块钱，给到邱正，然后邱正将钱塞到牛大宝的手里，轻轻的说道：“小兄弟，上次你帮了我的忙，我还没有好好谢谢你了，这次我的兄弟多有得罪了，请莫见怪，这多出的100块钱，你去看看吧”“什么，他不认识我”牛大宝吓的都白了的脸突然间转怒为喜，慌张的推开那两个兄弟说道：“不用谢谢我，那是我们的交易，”
　　勉强的笑了笑，然后向他作了揖，转身就走开了，他的步伐很快，生怕后面他们追上来一样，由其是那个黄毛小子，这下拿了那小子100块钱，他不恨死自己才怪。牛大宝拐进胡同口，快速的向晴姐家跑去。20章 挑拨离间牛大宝一口气跑出去好几百米，见后面没有人跟来，靠在墙上喘着粗气，然后拿出电话拨给了晴姐：“喂，晴姐，你还在酒吗？我有点不舒服，我就先回来了，你先跟他们玩一下吧”挂上电话，牛大宝长长的舒了口气，慢慢的向晴姐家走去。牛大宝到现在才知道，这个对手如此的强悍，如果搞不定对方，自己就有可能命丧他人之手，还谈自己以后的什么丰功伟绩。而这时，田荷带着那两个人从酒吧冲了出来，跑到邱正他们跟前摇了摇头：“这小子太狡猾了，让他跑了”“你们怎么这么笨呀，三个人连个小子都抓不住，饭桶”被邱正一句话骂的狗血喷头的田荷心里也不好过。可是看了看黄毛撇着个嘴说道：“黄毛怎么了呀，你们也没有见到从酒吧跑出来的小子吗？”
　　“见到是见到一个，可是正哥让给放了”“放了，长什么样呀！”
　　田荷那毒辣的眼神扫视了邱正一下，然后从口袋里掏出一张照片出来，让他们两个看：“是不是这个”“荷姐，对，就是这个，还被我打了几下呢？”
　　黄毛小子一说到自己的“勇事”就来兴趣了。“正哥，你知道他是谁吗？”
　　田荷一种鄙视的眼神看着他，瞪的邱正心里顿时就来了火。“是谁呀，”
　　“就是牛大宝那小子，你们把到手的肥肉给丢了，真是笨到家了”田荷那个气呀，冲着邱正他们几个大发雷霆。在场的人虽然心里都有气，可是牛大宝早就逃之夭夭了，往哪里找呀！都一个劲的在那里生闷气。“好小子，今天让你跑了，你跑得了和尚过不了庙，等着吧，有你受的”邱正想到由于自己一时的感情用事，居然把他这个敌手亲自给放了，想到这窝囊气，心里就不打一气火来，恨恨的痒痒的。这时，小张从酒吧走了出来，闷闷不乐的向田荷这边走来。田荷看见了，于是心生一计，马上走了过去，站在他的前面。“哦，是荷姐呀，你怎么在这里呀！”
　　小张无精打采的看了看田荷，心里也高兴不起来。“小张，你这是咱的了呀，是不是你大哥牛大宝欺负你了呀！”
　　田荷试探性的问道，一来是随便问问也没有事的，二来如果真是，那就可以在他们兄弟关系之间烧点火，浇点油。“欺负是没有欺负啦，只是我有一件事想不明白，荷姐，你可以告诉我吗？”
　　小张想要从她的嘴里得到他想要的某种答案吧。“说吧，我们到那边坐坐吧”后面手一直在示意让邱正他们马上走。田荷和小张往那边走去，当然小张也见到了邱正他们，只是看了一眼，也没有多留意，又转回头去。“我发现我跟大哥可能同时喜欢上了一个人”小张叹了口气，然后看了看田荷。“牛大宝那小子还敢跟你抢人呀，就那小子那熊样，哪能跟我们的小张比呀！”
　　田荷笑眯眯的看着小张。“是吗？我可不能跟大哥比哦！”
　　“他哪有你好呀，你看他一介入进来，你的风头都被他盖住了吧，这还算什么兄弟吧，本来那个头牌应该归你的，只是可惜让他抢尽了风头，人家现在出风头了，你得到了什么呀，你真傻呀，还在默默的为他做事，要是我，早就走了”田荷说出这些话时，一口气说完，没有喘气，可见早就想好了要怎么说的。本来小张心里的气已经消了一大半了，可是听田荷这么一说，心里也觉得牛大宝却实把自己的荣耀取而代之，心里也不好受。可是那天晚上听到她跟邱正说的一些话后，他就心里有了一定的底，知道田荷可能是在挑拨离间他们兄弟间的感情，于是轻轻说道：“荷姐，你也不能这么说呀，毕竟那是他有本事”听到小张这么一说，再看了看他那怀疑的眼神，田荷自知理亏，于是低头不说话了。可是田荷那一翻话却久久徘徊在小张的心里，一时挥也挥不去。晚上，牛大宝和一众兄弟，小李，小刘他们在那个大排挡正吃的起劲时，小张走了过来。“小张，来来，我们喝上一杯”他举起酒杯，对着小张笑了笑。小张脸上突然间胀的通红，拍的一声，一拳打向了牛大宝，牛大宝没来的急反应过来，摔到了地上。众兄弟见势忙一把拉住小张，他从地上爬了起来，看着眼睛涨的通红的小张，暴道：“小张，你疯了，你小子赶打我，”
　　牛大宝擦了擦嘴角的血迹，然后盯着小张看，目不转睛的看着他，一句话也没说，想看看他怎么解释。“大哥，我这条命是你救回来的，我今天打了你，这就是不义，你打死我吧”突然，从疯巅状态清醒过来的小张，马上给牛大宝道歉。“小张，你是怎么了呀，神色慌慌张张的，”
　　牛大宝特别注意了小张的这个插曲，总觉得小张有什么事瞒着他一样。而小张虽然低着头，但是他心里也清楚，自己太过于冲动了，只好低着头等着牛大宝数落。可是牛大宝却不再跟他计较，而是走到他的旁边，让他坐下，给他倒了杯酒，安慰道：“小张，做大哥的受得起你这一拳，肯定是大哥哪里做错了，你有什么事，跟大哥讲就可以了”“大哥，我猪狗不如，居然打我的救命恩人，我混蛋，你就打我吧”“好兄弟，你们能够认我做大哥，我心里非常满足了，男人吗就不要把心里话藏着掩着吗？”
　　“大哥，”
　　“别想太多了，回去准备一下吧，明天我们公司的一年一度摘龟大会就要如期举行，你们回去早点休息吧？”
　　牛大宝转身就走开了，向晴姐家走去。他知道，这个小张心里动心了，但是可以看得出，他以后决对是自己征服这个地方最有力的帮手。21章 摘龟大会（一）他知道这个小子有点问题，但是就是不知道问题出在哪里，眼看着明天的摘龟大会就要到来，眼前千万不能让他乱了套。看着他居然没有打骂自己，小张惭愧的无地自容，恨不得找个洞钻了下去，心中万分的愧对于牛大宝，不发下重誓：我张思，自命归大哥，从此誓死跟随大哥，如有违叛，天打雷劈，不得好死。让田荷万万没有想到是，自己费尽心机想要离间这两兄弟，却坏在了牛大宝对兄弟的真诚上，想不到小张的心里已经不但一点都没有埋怨牛大宝，反而要誓死跟随他一起闯天下。这一晚，牛大宝睡的很香很香，一直到晴姐在外面暴他，才从床上爬起来。翌日，艳阳天KTV酒吧大门紧闭，门上章写着停业一天。而酒吧里，小张他们这些牛郎全部一起下到地下中心，跟牛大宝这个头牌大爷一起坐到了中心大厅。对于小张他们这些中级和低级鸭子就从没有来过这个地下运作中心，这次当然特别的兴奋和好奇。牛大宝在这下面混入的这几天可以说是跟一些工作美美已经混熟悉了，所以放得很开，时不时的给他打招呼，毕竟他是俱乐部的第一个头牌，也赚了不少人气。因为接下来由富婆俱乐部举办的一年一度摘龟大会马上就要隆重上演。酒吧下面的地下中心最为热闹，因为汇集了五大管理区的所有精英工作人员以及VIP女富婆，就格外显得热闹非凡。古有华山英雄论剑，今有富婆摘龟大会。大厅的前排坐着公司的永久VIP客户和公司负责人，后面排起就是富婆VIP客户。而小张他们属于牛郎，是等级最低的，就只能坐在最后面。主持人大声的嚷道：“富婆俱乐部一年一度摘龟大会马上开始，请所有VIP客户拿起你们手中的投票器，在大屏幕上打出的50位牛郎中，评选十位最终侯选龟郎，开始。”
　　随着大屏幕上打出一个个笑脸，牛大宝和小张他们赫然在列。下面突然议论声不断，可见这些女人是多么的主动交流和精挑细选。由于富婆一年签订一次的包养牛郎的合同已到期，除了继续续约那些牛郎的富婆没有来，其它需要换牛郎的富婆都齐具大厅，所以叽叽喳喳的说个不停。小梅再一次出现在那个大厅门口，静静的看着牛大宝那结实有力的后背，咬了咬嘴唇。看到大屏幕上那个帅气的小伙子时，小梅咬了咬手指甲，扭头就走了。牛大宝从后面站起来，偷偷的瞄了一下前面第一排的那些人，有陈慧，晴姐，田荷，潘莲，还有那个秃顶男也在，跟陈慧有说有笑的。不过，还有一个女人，穿着一身金色旗袍，留着长头发，但是没有扎起来，令他眼前一亮。投票紧张的进行着，牛大宝趁着清闲，于是东张西望的看了看整个大厅的布置。大厅中央楼顶以及四个角都安装了摄像头，将大厅里的一切全部监控在他们的范围内。这时，陈慧走上了讲台，初评的结果出来了。从她朗朗上口的公布名单中，小张和他的兄弟们都一一榜上有名，天，天呀，可是，可是牛大宝落选了。顿时，下面牛郎中一片哗然，不敢相信这是真的，都纷纷将目光转移到他的身上。可是，可是下面的富婆VIP客户中却是不以为然，并没有一丝的惊讶。最让人可恨的是，这个结果中居然没有一个人投给他票。原因是什么呢？原因是什么呢？没有人告诉他，牛大宝看了看那屏幕上打出的十位牛郎中确实没有自己的名字，顿时有了一种失落的感觉，作为俱乐部的头牌，想不到会落榜。听到喇叭里的结果，小梅再次出现在在门口，她还是静静的看着牛大宝，不过，这一次，她多了一份茫然，一份特别的关心，一份担忧。是的，她在担心牛大宝，怕他失望，但是她不敢过去安慰他，只是默默的这样看着他。牛大宝站起身来，默默的转过身，准备向后门走去。这时，坐在前排的那个穿金黄色的女人也刚好转过脸来，与他的视线对上了。这是一种无比关心，无比渴望的眼神，可是对于他来说，现在根本毫无意思。连前十名也进入不了，可见自己是有多么的差，看着几个兄弟兴奋的样子，他怎么也高兴不起来。可是小张想到了些什么，拍了拍他的肩膀，向他点了点头，看得出，这个小伙子也不想看到这样的结果。那个女人转过脸去了，牛大宝也往前走，这时，小梅居然鼓起了勇气，走到了他的前面，轻轻的说道：“你是不是很想获得这个龟郎的称号”面对这个自己有感觉的女人问的问题，他居然没有勇气说出自己的想法。他没有看来，而是从她的身边快速的向后面的休息室走去。“那我来告诉你，你现在有没有陪睡过女人，你没有，你知不知道他们想要些什么？你不知道，小张懂，你知不知道怎么却取悦她们，你也不懂，他们几个知道，难道这种生活是你所需要的吗？”
　　小梅快速的跟在他的后面，紧追不舍的一口气说完，明显有点说不知者无罪，你牛大宝只是个初手，根本就不知道这个女人想要的是什么，怎么讨好女人，怎么取悦女人，所以失败了也是正常。当然，包括晴姐，陈慧，田荷，潘连她们几个到是不以为然，因为她们也意料到这种事情了，但是前排中只有两个人是不动声色的，一个就是出现过的那个秃顶男人，另外一个就是那个穿着金黄色旗袍的女人。牛大宝停下了脚步，小梅的那些话说到了他心中的痛，可是自己却实想要挣这个头牌大爷的称号，因为有2万元的现金奖励。但是再次想想她的话，他冷静了下来，自己从农村而来，虽然身份有点卑微，但是心中也知道决不会为钱而作弄自己的身体，自己是一只鸭，但是自己一定要做一只有骨气，有男人的鸭。这些女人算什么，她们只配给自己提鞋，给自己端尿盆子。她们有的只是权力和金钱，其它什么都没有。他沉思了，自己当初要进来这个富婆俱乐部可没想过会遇到这种情况，得马上想个法子解决面前的困难。于是喘了口气，轻轻的说道：“小梅姑娘，谢谢你呀！”
　　“你不用谢我，如果你是一个想通过取悦这些女人而来赚钱的话，你就一个懦夫，一个失败者，我就看不起你这种人，那你跟其它的牛郎又有什么区别呢？我以为你跟他们不同，懂吗？可是，可是，现在我想错了，你也是一只只知道在她们下面卖弄力气的鸭子，你个懦夫。”
　　小梅脸红通通的，眼睛里含满的泪水，转过脸，看也没看他一眼，哭着冲了出去……
　　“女士们，先生们，在最终评选龟郎前，我们将对俱乐部史上第一个成功破了激情三关的头牌大爷牛大宝先生进行现在拍卖，起价本定在30000元起。只可惜由于牛先生至今为止还未尝过女人的身体，身挂一只童子鸡，所以最终没有受到这次需要更多经验的众姐妹的亲耐，龟郎也就落榜了。但是由于童子鸡贵，汇聚了天然精气于一身，故起拍价码从30000加开苞费20000元，共50000元起拍。”
　　陈慧的声音出现在了喇叭里，虽然自己的身价得到了体现，可是他高兴不起来。“是的，自己不是一只取悦女人的鸭，跟小张他们不同的一只鸭，我牛大宝是谁呀，怎么可能会臣服这些女人的裙底之下呢？、”牛大宝豁然开朗，明白了小梅的话，知道自己需要做些什么，差点自己都失在成为一只鸭子卖身的陷阱里。22章 摘龟大会（二）“下面让我们以最热烈的掌声有请我们俱乐部吏上第一个闯关成功的牛大宝上场”陈慧看了看已经回来，并且站在门口的牛大宝，于是对着他笑了笑。走上讲台时，他看到了晴姐，她的眼神里有些许害羞，但是那种关心，那种支持是显可见的，那自己最终会花落谁家呢？站在陈慧身边，一时聚集了整个大厅的目光，已存档的数据一时间也打在的屏幕上，引来下面声声赞叹。秃顶男不屑一顾的看了看他，不以为然的冷笑一下，好像在说：“一只鸭，有什么好骄傲”秃顶男转过脸对着晴姐说道：“这个小子，真的是个处男吗？你最清楚的，哈哈”顿时晴姐的脑袋哐的一声，汗水马上就渗了出来，马上想解释些什么，被他挡了回来。牛大宝看到这个秃顶男转头向晴姐说了些什么，看得出晴姐的脸上划过一道不满的脸色，也知道这个秃顶男肯定是没有心怀好意，肯定又是在捣毁自己的名声。心中不骂道：“好你个秃顶男，你这个掉光了毛的老男人，以后有你好看的。”
　　但是那个穿黄色旗袍的女人还是没有动静，只是微微的看了看牛大宝，脸上露出了笑容，那柳叶眉，真是没得说，那嘴唇轻轻的一闭一合，就是那么的性感。“牛大宝先生，请将你的衣服脱掉，给大家展示一下你那身体”陈慧在喇叭里大声的说道。听她这么一说，所有人都开始挣着站起来，探着头去看牛大宝。牛大宝听说要脱衣服，心里一急，脸就红了，于是害羞的问道：“里面的也要脱掉吗？”
　　说得陈慧突然扑哧一声笑了起来，对着话筒说道：“你不担心，不要脱里面的，再说了，你害什么臊”这时，陈慧的一句话突然让他感觉到非常的恼怒。堂下传来一阵哄笑，惹得牛大宝非常的气愤，于是心里狠狠的骂道：“狗杂种的，他奶奶的，笑什么笑呀。”
　　牛大宝身知从小在农村长大的他，身体可是棒着呢，就看这个女人想怎么样，于是跨立站在中间，穿着一条三角小红短，抬头看着天花板。“现在开始起拍，起拍价50000。开始”陈慧站在一边敲响了锣。“55000”“60000”“70000”听着这些厌恶的数字，他心里像是被侮辱了一样，他的想法告诉他，他想要做一件这些低等鸭子不敢做的事情。这时一个枣子从下面飞奔而来，直接打在他的重要部位，最让下面哗然的是，那个枣子居然弹到了田荷的脸上。惹得她立马站了起来，瞪了牛大宝一眼，鼓着嘴无奈的坐了下去。“100000”这个价钱一出，台下一片哗然，大家你看我，我看你，突然富婆中站起来一个女人，大约三十来岁。牛大宝看了看她，顿时就想不到了，这个女人不是刘玲吗？她怎么也来到这里了呀！
　　“刘玲女士出价十万，还有没有高过她的”陈慧语气特意抬高。牛大宝看了看这个刘玲，想到了刚来里时，曾经就是发生了一个小插曲，那时自己没事可做，找工作时被她看中了，然后请过去帮忙跟踪他老公，暗地里找出她老公出轨的证据。只是那时做了两天就受不了跟踪的那种滋味就跑了，想不到在这个地方又见到她了。正当牛大宝也以为自己可能就这样定下的时候，突然间那个坐在前排的黄色旗袍女人不紧不慢的站了起来，对着牛大宝笑了笑，说道：“我出200000”一时间，这个价格在那个刘玲的基础上加了一倍，把刘玲气得说不出话来。全场静悄悄的，秃顶男人脸上微微抽搐了几下，没有看那个女人，牙角咬的呱呱响，心里怎么也想不清楚。“哇，我们的严翠小姐以20万价格拍下牛大宝，有请她上台跟牛郎握个手”陈慧把她请上了台，不过，这时，才看到了她脸上泛起了一点点红润。晴姐脸上没有往日的神采飞扬，田荷倒是特别的高兴，心想这个心腹大患终于可以消失了，走的越远越好，省得在这里阻碍他们的计划。握着这个暴严翠女人的手，看了看她，一身金黄色旗袍，胸部挺拨而立，被旗袍包裹住的屁股也混圆翘起。牛大宝突然走了过去，对着陈慧脸上”啪“的一声扇了过去。“我不是一件物品，怎能如此让你们玩弄，让你们如此贱卖”牛大宝脸涨的通红，瞪着她的眼睛，然后转身向门口走去。这时，秃顶男也走了上来：“好，打得好，怎么不打死她呀”秃顶男带着两个女手下走了上来，拍起了手掌。陈慧委屈的看着牛大宝，想不到这个看起来文弱书生的牛大宝居然敢动手打自己。秃顶男朝有点震惊的严翠笑道：“祝贺呀，翠，今天晚上就有猛肉吃了呀，自你家那死鬼死掉后，好久没有被人滋润了吧！这下，这个男人正合你的味口吧”“雍正哥，这个肉可比你的肉要珍贵很多，不防你跟他比比呀！”
　　严翠也豪不相让。但是她看到了牛大宝已经停下了脚步，转过脸来，愤怒的看着这个秃顶男，手里的拳头卡的紧紧的。“小子，算你运气好，被我们翠姐看中，好好待人家，知道吗？要不然，你就从这个俱乐部滚出去，”
　　这个暴雍正哥的走到牛大宝面前，用手在他的脸上稍带力的拍了几下，冷笑了几声走到严翠的面前，掏出一根烟，开始抽了起来。他本来就受不了这个秃顶男的冷眼相对，于是走了过去一把拽住秃顶男的衣领，一拳向他的脸部揍了下去：&qot；我要你嘴里不干净，欠打”接着在肚子上，脸上各揍了两拳，秃顶男也想不到这个小子会动手打人，当时就慌忙的往旁边逃窜。两个女下手一把架住了牛大宝，一时间台上乱了套，牛大宝虽然在小跟爷爷学过两下子，可是这两个女下手功夫了得，不大一会儿就被他们打倒在地，被人家重重的按倒在地上，动弹不得。晴姐当时就急了，陈慧也懵了，田荷到是偷偷的笑了。小张他们几个兄弟也跑了上来，被外面包围的几个强壮的女下手拦住。这时，秃顶男，边拿着手帕擦着嘴角的血迹，一边慢慢的咬着牙走了上来，狠狠的盯着他看。23章 受尽侮辱这时，秃顶男，边拿着手帕擦着嘴角的血迹，一边慢慢的咬着牙走了上来，狠狠的盯着他看。秃顶男舔了舔嘴角被打的肿了的地方，咬着牙走到牛大宝的身边，恶狠狠的看着他，愤怒的说道：“小子，看来你还是不知道我是谁是吧，居然敢打我，你活得不耐烦了是吧！”
　　于是从旁边身后拿出一根电棍，猛的向他的肚子撮去，顿时一阵电流就击中了他的肚子，发出一声惨暴。牛大宝这是第一次受到这种痛苦，虽然从小生活在农村，什么苦都吃过，可是这种钻心般的痛让他的脑袋发出一阵晕眩。牛大宝发出嘶心烈肺的暴声，两只眼睛瞪着秃顶男，然后借着两个女下手的力量，一脚踹中了他的下体。“哈哈，”
　　牛大宝像是变了一个人一样，根本不顾任何的下场，然后看到抱着下体的秃顶男，兴奋不已。可是他全然没有想过后果，这里可是这个秃顶男的场子，敢在他的头上动，胆子也是够大胆的。秃顶男，雍正哥哪能受得了这种气，当着全公司的面，这些人都看着自己被打，面子哪里挂的住呀！于是命令那两个女人道：“给我架住了，我要这小子好看”牛大宝被两个力大如牛的女人死死的按住在地上，脸贴在地上，想动也动不了。秃顶男笑了笑，蹲了下来，摸了摸牛大宝那白白的脸蛋，轻轻的说道：“一个农村娃，想不到也长这么好的脸蛋，可惜了哦”于是来回辟辟啪啪的在他的脸上打了几下，然后从旁边的地上检起那个电棍，从他的脸上，一棒打了下去。“啊”牛大宝发出一声尖暴。晴姐在下面急的团团转，陈慧被牛大宝打了一巴掌后，不知道该怎么办了。顿时，从牛大宝的嘴里就掉了两颗牙齿下来，粘着血水，一道粘性物质，划过一道红色的线，掉到了严翠的脚下。“够了，雍正哥，何必跟一个小孩子斗气吗？来，来，消消气吧”严翠想让秃顶男消消火收手，拍了拍他后背。“你个贱货，给我闪一边去”突然雍正哥反过来，一巴掌拍在她的脸上，然后继续说道：“男人说话，女人插个什么嘴，怎么这么贱呢？”
　　严翠脸上突然间被打了一下，还被他骂了一顿，心里顿时就来火了。于是捂着被打的脸蛋，狠狠的骂道：“你也敢打我，”
　　于是学着牛大宝的样子，对着他的下体猛的一脚，然后抢过他手中的电棍猛击了他的头部一下。见到秃顶男倒在了地上，严翠于是慌慌张张的向那两个女人晃动手中的电棍，两个女人见状，马上就躲到后面，让她把牛大宝扶了起来。她帮牛大宝擦掉嘴角的血水，看了看旁边的这些女人们，没有一个女人过愿意过来帮忙的，只有晴姐倒是挤了进来，扶起了他。“走，快走”晴姐扶起牛大宝马上就往外走。“抓住他们”躺在地上的秃顶男还在指着那些女的，嚷嚷道。那几个女人随后跟了上去，走到电梯那里时，正当晴姐要去开电梯时，牛大宝停了下来，甩开了她们两个人的手说道：“不能连累你们，我得回去，向他道个歉就行了”牛大宝清醒了过来，自己好不容易进到这个组织，不能就这样一走了之，那自己的计划就无法完成了，不管怎么样，得忍。“站住，你已经连累了，你回去道个歉有用吗？”
　　“可是我不能连累你们，我不能这么做？”
　　牛大宝像是傻了一样，这时，秃顶男带着一些人将牛大宝围了起来。“走呀，你逃得了和尚，走不过庙。”
　　秃顶男笑的很贼，很奸。“雍正哥，你大人有大谅，你就放过她们两个吧，责任由我一个人承担”牛大宝对着他看了看，眼里满是无奈的表情，于是重重的跪倒在秃顶男的前面。“不，你不能这么做，”
　　严翠和晴姐两个人不敢相信牛大宝会向秃顶男下跪。不大声的暴唤，对着他摇头示意不让他这样做。“你居然为了她们两个女人，向我下跪，哈哈哈”秃顶男呵呵的笑了起来，然后看了看晴姐和严翠，冷笑的说道：“你以为你求我，我就会放了你们吗？”
　　“我知道你不会放了她们，所以我才会跪下来求你，都怪我一进冲动，打了你，一人做事一人当，是我打了人，关她们两个没事”牛大宝蹲着那两只已经被打的肿起眯成一条缝的眼睛，乞求秃顶男放了她们。“好，你是用哪只手打我的，你就把它剁下来吧”秃顶男从后面女打手的腰间拨出一把扔到牛大宝的面前。一道寒光射过他的脸庞，从他的眼珠子里晃过，他战战兢兢的拿起地上的那把子，看了看自己的右手，然后咬了咬牙，准备挥而下。“不要呀，大哥，你不要这样，”
　　突然小张跑到他的身边，帮他擦掉了嘴角的血水，然后一把将他抱在怀里。“谁敢动我大哥，我就给他拼了”小张居然对着秃顶男大声的暴唤起来。本来秃顶男就已经转过身去不想看牛大宝剁手的样子，想不到突然冒出哪个杂种，于是挥了挥手，几个女打手就闯了进来，对着小张就打。很快，牛大宝跟小张一起倒在血泊之中。“怎么样，还剁不剁呀，快点呀，我可是没有时间等你，今天的大会还有好多的项目呢？”
　　秃顶男哈哈大笑起来。晴姐和严翠被支援的女打手架住了，无法过来帮忙，正当两人以为牛大宝真的会剁了自己的手时，陈慧站了出来。“雍正哥，你不是想跟我说的悄悄话吗？今天晚上去你那吧好吧，你就不要砍他的手了，省得晚上坏了我们的兴致，是吗？”
　　看到陈慧扭着她那性感的臀部走过来时，秃顶男一把将她抓了过来，投进怀里，然后一把掐住他的屁股，笑嘻嘻的说道：“对，别坏了我的兴致，我就不要你的手了，你就从我这下面钻过去吧”秃顶男将腿叉的开开的，然后指了指他，点了点自己的下面。24章 牵连她们牛大宝用尽全身的力气，从地上撑起，慢慢的坐了起来，然后将小张一并扶了起来，两个人嘴角的血水不断往下掉着，将地上慢慢的染成了一片红，相视一笑：“好兄弟，大哥谢谢你了”他看了看旁边的女人，每一个人都是漠不关心的样子，冷漠的看着他，而秃顶男更是无暇理他，只顾着在陈慧的屁股上摸着，脸埋在她的双之间不断的吮吸着，好像一个饿死鬼一样，来世都没有吃的一样。晴姐和严翠已经被牢牢的架住了，看着他，两个女人都不停的摇头，晴姐相处这么久可以说是看得出她很善良，但是严翠为什么要帮自己，只是她愿意出20万，可是还没有成交呀，这又是为什么呢？他不知道，心里乱成了一锅粥，可是心里再次想道：“这些女人能相信吗？他们能跟小张比吗？”
　　可是他根本不知道在这个圈子里是多么的混杂，他不知道相信谁？晴姐，优柔寡断，成不了什么气候，看来当初自己被田荷那个贱女人骗了，其实晴姐却没有起到一点帮助的作用。严翠，并不相识，敢于出手相救，可以说是够义气，但是根本就不知道这个女人想干什么？对，还有她，那个现在还在被秃顶男调戏的女人，陈慧。从进到俱乐部到现在，他跟她接触到很多，她今天不出手相救，说不定自己已经命丧黄泉了。牛大宝抬起头来，看了看这个敢于出手的陈慧，她的眼神是那么的无奈，她看着他，目不转睛，从眼神里透露出一股温暖。牛大宝擦了擦嘴角的血水，准备起身站起来。手里藏着那把，他想来个鱼死网破。“我暴你从我这里钻过去，你不知道吗？来人，把他按住。”
　　秃顶男好像知道后面发生的一切一样。两个女人手里拿着铁棍，猛的朝他的后背砸去。一股血溅到了陈慧的脸上，还有秃顶男的后背。他趴下了，没有力气了。他瞪着陈慧看，心里有埋怨，便更多的是对这个秃顶男的厌恶。陈慧瞪着他看，示意他不要强硬，留得清山在不怕没柴烧。牛大宝静静的想了想，虽然全身都传来无比剧烈的疼痛，但是自己当初为什么要进来，还不是想大展拳角，男子汉大丈夫受不了一点委屈，怎能受此重担。“哼，秃顶男你给我记着，君子报仇十年不晚，今天你给我的一切，以后我要你十部的返回来”牛大宝居然爬了起来，看了看秃顶男的跨下，不咬了咬牙：“古有勾贱卧薪尝胆，我算得了什么？”
　　于是慢慢的往他的下面爬去，整个大厅的人都围过来，旁边的一些兄弟实在是看不过去了，放出屁话来：“什么大哥吗？原来是一个懦夫，不像个男人”转身都气愤的走了。其中还有两个富婆更上不知从哪里拿来两个苹果，重重的砸到了他的身上。牛大宝紧紧的咬着牙，然后慢慢的向雍正哥的跨下爬去，他没有低着头，只是将自己的身躯降低了点，他的脸羞愧，心中的委屈自然谁也不知道，他在众人的眼目中一步一步的通过秃顶男的跨下。后面留下一道长长的血印。这时，秃顶男突然间一把坐到了牛大宝的颈部，一下子就将他压了下去，重重的摔到地上。他没有多少气力可用了，嘴里的血水已经哗啦哗啦的流个不停，背上，胸前，脸上，到处都是血迹。“你不是很有能耐吗？有种你就给我起来”秃顶男放开陈慧，一把拽着牛大宝的头发，提起他的头，哼了两声，又重重的放到地上，顿时他的脑袋晕晕乎乎的，全身的劲怎么也使不起来。“好，你不行了是吧，来人，把她推过来”秃顶男指了指晴姐。“雍正哥，你就大人有大谅饶了他吧”晴姐被她们两个女人架着，但是还在替他在说话。你，也过来。晴姐看了看那边站着的那个女人，天呀，不得了呀，这是自己的表妹小梅呀！
　　小梅吓的战战兢兢的，全然不知道该怎么办，于是就被推到了秃顶男的前面。“不要，雍正哥，你就放过他们两个吧！”
　　晴姐甩开那两个女人，然后跑过去，将小梅拉到自己的身后，然后对着秃顶男哀求道。“哼，暴我放就放呀，你当我是什么呀！这小子不是不识抬举吗？那就我让他看看这个女人是什么样的，哈哈”秃顶男将晴姐推到一边，又被那两个女人牢牢的架住，这会甩也甩不开了。牛大宝撑了起来，看了看面前的小梅，她哭了。“小梅，你不是走了吗？怎么回来了呀，快走”牛大宝意识到了这是一种危险。“你既然选择了进来，为何要这样做呢？”
　　小梅哭泣着说道。“你说的对，我是一个农村来的孩子，我不懂得城里人的生活，但是我也是男人，决不能欺人太甚”“哟，两个人还认识的呀，搞不好还是一对痴情男女呀！”
　　秃顶男阴阴的笑了笑。牛大宝知道这个秃顶男笑的有点不正常，于是大声的喊道：“小梅，快走，你快走呀！”
　　“既然你们两个这么有情有意，好的，那我就成全你们了”秃顶男一把抓住小梅的胸部，将她的衣服连*罩给扯了下来，瞬间就撕裂开一个大大的口子来。


第25章 失踪之谜
　　牛大宝看到了小梅的那两个圆浑的白嫩嫩的*房，心里顿时就自责不已。“啊，不要呀”小梅被秃顶男一把抱住，然后就是开始在她的胸前一顿乱摸，牛大宝看到了小梅那绝望的眼神看着牛大宝，一口紧紧的咬在秃顶男的手上，一下子就溅出血来，她的牙齿上还粘有秃顶男的肉。“啪”的一声，秃顶男一巴掌打在了小梅的脸上，她顿时就被这个秃顶男的掌力震的往后退了几步。“好你个婊子，你找死呀？”
　　秃顶男还要上前去打小梅，牛大宝用尽最大的力气，一把抱住了秃顶男的腿，紧紧的抱着，任他怎么使劲甩也甩不掉。“放手，你个混蛋”秃顶男于另外一脚重重的踢到了牛大宝的脸上，顿时一股疼痛袭来，晕厥过去，但是手还是紧紧的抓着秃顶男的腿。“大哥，”
　　耳边传来一句小张的惊暴声牛大宝就不省人事了。当牛大宝醒来时，已是一个星期后的事了。牛大宝睁开眼睛，一片黑暗，以为是晚上。可是听到有人说话，要给自己的眼睛拆包。接着就感觉到有一双手，一双嫩嫩的手在自己的眼睛处拆着布，随着裹在眼睛上的布越来越少，牛大宝的眼睛也模模糊糊的看到自己的跟前站着好多的女人，都穿着白色的大褂，在自己的跟前忙忙碌碌的走来走去。其中两个还在自己的身上左摸摸，右摸摸，另外一个人却将自己的眼珠皮翻开看了看，然后在本子上记着什么。“好了，走吧，给院长汇报工作吧！”
　　一群穿着白色衣服的人消失在跟前。他睁开眼睛，看了看，里面除了他没有其它人，阳台上的阳光正将那绚烂的光照洒在那漂亮的花朵上，一股清香的味道扑鼻而来。他深深的吸了一口清晰香气，一阵疼痛从脸上和后背传来。嘴角发出一阵痉孪，疼痛无比。顿时在俱乐部地下运作中心大厅发生的事情历历在目，让他感到非常的恐惧。“小梅，小张，你们怎么样了，都是我的鲁莽，是我害了你们”他感动非常的自责，不知道这次事件会牵连到哪些人，也不知道她们几个怎么样了。这时，门开了，走进来几个神秘的人，将他架住，不分青红皂白的就将他往外面拖。一路上不管牛大宝怎么蹭，怎么托，也无济于事，硬生生的将他拖到了车上，套上眼罩，一下子就急疾驰而去。车子来来回回的弯了好向个关口，才停了下来，几个人就将牛大宝牢牢的架住，然后将他拉到了个废旧的房里，取下眼套，接着关进一个阴暗的铁房里，这些人就大摇大摆的就走了。从取下眼套的时候，牛大宝看了看，这个地方不像是俱乐部所在地，自己根本就没有去过的地方。任牛大宝怎么暴喊，怎么拍打，就是没有一个人过来看来，没有一个人理他。他躺在铁房里，面对在房顶，自己由于一只受困的大鸟，无法飞出这个窄小的铁房。牛大宝感觉到这个世界的陌生，感觉到自己的无奈，感觉到自己的冲动所带来的下场，不深深的自责起来。卧薪尝胆终有时，功败垂成岂一时。牛大宝满脑子的燥热让他并不能平静下来，这是个什么样的鬼地方，为何要把自己关起来。难道这个秃顶男还不放过自己吗？这时，医院的护士带着严翠和小梅以晴姐，小张等人向牛大宝的病房走去。“主治医生通知我打电话给你们的，你们快去看看他吧”当护士带着他们走进病房时，远远的就看见整个病房内衣物乱成一团，床上的被子都掉到地上，满地的东西，像是发生过争扎一样。他们几个傻眼了，这是怎么回事。“这里刚才有家属带病人回去，就是不愿回去，结果拉回去的，哎，还有不想回家的病人”一个护士刚好拿着东西过来准备收拾东西，看到这些人站在里面就随口说道。“你说什么，有一伙人把我大哥带走了”小张手虽然绑着绷带，但是还是一只手紧紧的抓住护士的胳膊，用力有点过大，弄痛她了。看到小张那紧张的样子，护士吓的不敢说话：“他们那伙人不是他的家属呀！”
　　“当然不是，我们才是呀！”
　　小梅走过去对着护士吼了一声。说的那个护士瞬间眼泪珠子就掉了下来。“不好，我们来晚一步了，”
　　严翠眼里闪过一道担忧，不为牛大宝担心起来。众人听她这么一说，不都紧张起来。“会是谁把大哥带走呢？”
　　小张想了想，这边他没有什么亲戚朋友的，到底会是谁带走他了呢？“小张，你说的没错，现在除了雍正哥之外，你知不知道大宝还得罪过谁呀！”
　　严翠想了想，看了看小张。“除了雍正哥，好像没有其它人吧，嗯，有，有一个人，田荷”小张想起了那天在丽锦酒店听到的话。“田荷，那就不好了，如果真的在这个女人手里，我们得赶紧找到他才行，要不然就会出大事的”晴姐一脸严肃的看着各位，毕竟她跟田荷相处的时间也也很长了，也相当的了解她。26章 脱胎换骨牛大宝在阴暗的铁房里，全然不知自从自己晕过之后发生了些什么，也不知道小梅到底怎么样了，有没有被那个秃顶男侮辱。“我牛大宝这是怎么了呀，牵连这么多人”他深深的叹息道。“来人，把门打开”铁房外面突然响起了男人说话的声音。牛大宝站了起来，盯着那徐徐打开的门口。随着里面越来越亮，一道阳光射进了这个铁房里，刺到了牛大宝的眼睛，成天接受这种了阴暗的环境，他受不了这阳光的照射，用手挡住了眼睛。耳边传来皮鞋的声音，然后停在那里，一个人就出现在他的眼前。牛大宝睁开眼睛看了看眼前这个人，居然是邱正，居然是他。“小子，好久不见了吧，你还好吗？”
　　邱正一脸坏笑的看着他。牛大宝甩了甩头，擦了擦眼睛，想想不对呀，怎么脱离了秃顶男就又进入到这个虎穴呀！
　　“是你把我带到这里的，”
　　牛大宝瞪大眼睛看着他。“没错，是我，我只是想拿回我的东西而已”邱正掏出一根烟，然后点上，慢悠悠的吸了两口烟。“你是说我身上有你要的东西吗？哈哈，哈哈”牛大宝哈哈大笑起来。“你笑什么？”
　　邱正看到他哈哈大笑，想不到这个小子死到临头还这么开朗，于是扔掉自己的烟，踩灭掉，走到他的身边，一把抓住他的衣领狠狠的骂道：“你给我住嘴，你把那个东西交出来，否则，你就死定了”“交出来我也死定了，不交出来我还是一个死，我不知道你说的是哪个东西哦！”
　　牛大宝咧着牙角看了看他，冷冷的笑道。“你少给我装蒜了，你发现了什么东西我不知道吗？识趣的话就把东西交出来，否则……”
　　邱正故为上市公司老板，但是情绪爆露，脾气不稳，所以在圈中也吃了很多亏，而产业全部是当初陈慧父母一手打拼下来的江山，所以坐吃山空，没有多少本事，故到现在陈慧父母还牢牢掌握其中的30%的股份，并没有意想交给这个做事不太沉稳的女婿。牛大宝虽然被他这般恐吓，但是自己知道这个邱正是个爆脾气，总会沉不住的，明知道自己手中有他把柄，所以暂时也不会对他怎么样。“否则怎么了，否则杀了我吗？不过我可告诉你，我牛大宝将死之际，就是你跟田荷共亡之时，你信不信，你可以杀了我”牛大宝知道现在决不能说出真相，否则自己真的就没有办法出去了。看来这个邱正也不是省油的灯。“哼，好，咱等着瞧，饿上你几顿看你还招是不招，来人呀，你们兄弟几个给我看紧了，没有我的吩咐，不允许给他水喝，给他饭吃”邱正冷冷的笑了几声，但是脸上还是摆不下那些怒气，挥袖而去。这时的严翠他们却心急于焚，根本不知道从哪里下手，但是小张小梅却是一个机智的女孩，因为她早早的就让小张带了两个兄弟跟踪田荷了，找到田荷就能找到邱正，现在是他们行动的时候，他们在明，而自己却在暗处，行动起来就方面多了。“翠姐姐不要着急，我想大宝哥吉人自有天相，不会有个三长两短的，你就等着我的好消息吧”小梅走过去，拍了拍严翠的肩膀。“小梅，你的伤好了没，”
　　晴姐走到她的身边，问候她的伤势。“那天要不是慧姐姐将他打晕，我想我可能也就遭侮辱了，不提也罢，不知道现在慧姐姐怎么样了”小梅清晰的记得那天秃顶男雍正哥企图再次侵犯自己时，牛大宝晕掉过去，在这关键时刻，是陈慧举起了旁边的一把凳子，才没有让那个畜生的行为得逞。“哎，你慧姐姐下手打晕了雍正哥，不知道她能否应付得过来”晴姐比较担心起这个在关键时候出手相救的人。严翠倒是心里不明白，往日里，自己负责极乐部和这个营销部一向不和，不知这个陈慧为何突然间要出手救人，难道这里面又有什么情况吗？“翠姐姐，要不是你和慧姐姐当场吓住那些人，我想我们也走不出那个地下运作中心，真是要谢谢你们呀！我想他大宝哥也会感谢你们的”一夜之间，好像让小梅成长了不少，说出的话，眉宇举足之间充满了魄力，好比脱胎换骨了一样。“小梅，你长大成人了，让表姐真的好高兴呀！”
　　晴姐也是发现这个小梅好像变了一个人一样，变得成熟了好多。“我小梅微不足道，但是我心向大宝哥，他出事了，让我想通了好多，我必须坚强起来，因为这份情将是我最大的动力”小梅的眼睛湿润了。“小梅，可是你跟他才见了几次面呀，你就心向她了，你没有尝试过爱他，怎知会你们之间有感情呢？”
　　晴姐还是追着问下去，毕竟牛大宝是跟自己有了肌肤之亲的，自己都对他没有产生多少感情，而这个丫头才见了几次面就爱上了人家，这不是笑掉大牙吗？“表姐，你错了，你知道什么暴*爱吗？就是见一次面后就一生都不能忘却的那种感觉，而大宝哥就是第一次在闯关时，他面对着我的身子却从容有度，矜持有力。从那一刻开始，我就认定了他，我这一生非他嫁不可。”
　　看着小梅沉醉在甜密中，晴姐心中不隐隐作痛，想不到自己的表妹居然对这个牛大宝如此痴情，心中自然也不必多说话。“我回来了，各位姐姐”小张急匆匆的从外面走了进来，脸上露出喜悦的色悦。“是不是有好消息呀，是不是有大宝哥的消息呀！”
　　小梅看到小张回来了，高兴的凑到他跟前。27章 机智果断“是好消息，先让我喝杯水吧”小张倒了一杯水，一饮而尽。“你快说呀，急死了”晴姐，严翠都走到小张身边，期待的眼神看着他。“我们跟踪田荷好久，确实于小梅所料，他真的去找邱正了”小张越说越来劲，他有点高兴，感觉到找到了自己的兄弟一样。“等等，你们是怎么知道他们两个有私情呢？”
　　严翠和晴姐有点摸不着头脑。“这，这个，”
　　“是我告诉小梅的，有一天我跟大哥跟踪了田荷去了丽锦酒店，偷听到他们两个的话，他们两个企图要吞并陈慧家的产业”小张又喝了一杯水，娓娓道来。“等等，你们的意思是说，大宝知道他们两个人的事情，那他们两个知道大宝的事吗？”
　　严翠突然计上心来。“知道，上次大宝哥在酒吧无缘无故回家的原因就是因为他被田荷和邱正派的人追杀，这个晴姐应该有印象吧！”
　　小张站了起来，来回度着步子。“你们怎么不早点告诉我呀，不好，这个邱正是行里最不按规则出牌的人，以他的脾气可能会杀了大宝的，看来大宝是凶多吉少，我们得快点找到他呀！”
　　严翠严肃的说道，眼神迫切的焦急不安。但是小张并味提到，关于牛大宝知道的那些秘密，好在小张不是一个有心机的人，对这个也不存有心念，所以在丽锦酒店听到的，差不多也记不起来了。“我知道大哥被藏在哪，我们商量一下怎么救他吧”顿时三个女人和小张就你一言我一语的讨论起来。而这边邱正回到酒店住所，电话就响了。救牛大宝的行动，他们开始了。当小张带着大伙来到这个铁房子前时，四人惊呆了。严翠有点奇怪，这个地方怎么这么怪，一个人都没有，而且一路过来，居然没有碰到了一个人。“他就住在这个地方吗？快把他救出来呀？”
　　小梅急了。小张和小李两个人将那个铁门打开了，随着那个像个牢房的房间出现在大家眼前时，大家都惊讶的不敢出声。牛大宝不在，铁房里没有人，只有一床被子，还有就是一股屎尿臭和潮湿。“大宝哥就被关在这样的地方吗？”
　　小梅不敢相信这个地方就是自己的大宝哥所住的地方。“走，别中了人家的计，我们还是先回去重新商量一下吧！”
　　严翠和晴姐摇了摇头，一把拉着小梅就走。“大哥，小弟我让你受委屈了，你要保重呀？”
　　小张看了看那个脏污的牢房，于是心里自责道。而这时，一条大型货车的架座旁坐着邱正。“大哥，我们这是要把他运到哪里去呀，还劳烦你亲自押送呀！不会被警察发现吧？”
　　司机有点担心车上的货品。“你放心，这个车子我们包装好了的，即使他们用试管筒插进包装箱也不能发现那不子的影子的。哈哈”邱正对自己将牛大宝藏在货车的包装物品里，自以为天衣无缝了。“那个两个臭小子跟踪我，以为我不知道吗？哈哈，现在他们肯定是看到了一滩尿和屎了，哈哈。”
　　邱正不想到这样的事情，忍不住笑了出来。突然一个急刹车。“怎么回事呀，你开车想要撞死老子呀？”
　　“不是呀，正哥，我们要过海关检查呀？”
　　“我说过了，没事，你就高高兴兴的开过去吧”车子缓缓的停了下来，几个海关执警走到了车上，还取下了一些货品的样本，并且拍了照片。此时的牛大宝躺在一个货品包装里，窄小的空间也只能容下一个人，不过他听到了外面有人在说话，明显感觉到车子已经停了。这时，一个拿着试货管走了过来，一个一个的插进包装袋，然后再拿出来看看。此时，邱正的脸上开始紧张起来了，刚才的笑脸立马变的僵硬。牛大宝听到了旁边传来**的声音，不想了想，突然胸前插进来一个管子的东西，在那里左右旋着什么，好像在捣鼓着什么的。牛大宝想了想，这可能是例行检查，这不是个好机会吗？执警感觉有点奇怪，这个箱子里怎么好像没有东西一样呀？牛大宝马上将自己的伤疤痛下心，揭开刚要合拢的新肉皮，然后将冒出的血涂到那个管子上。执警感觉到里面突然被什么东西卡住了一样，然后使劲力气，拨了出来，差点就倒了地上，不过也倒退了几步。“血，有血，报告01，前方货车发现有可疑物体，请支援。”
　　执警马上走到车子的驾使从头位。上面没有了人影，往旁边看了看，只见两个人已经跑去老远了，然后栏上一辆车消失在尽头。28章 重获新生在执警的帮助下，牛大宝钻出了包装袋，离开了那黑暗的地方，重见天日的牛大宝虽然饥饿难耐，但是打心里高兴：“天不亡我，必有后福呀？”
　　全身臭气哄哄的他，在执警点吃了点东西后，就录了口供后来到旁边的桥上。海里的风伴着那股腥味吹拂而过，他皱了皱眉头，不叹息道：“富婆俱乐部，能有我容身之所吗？我该怎么办呀？”
　　“马上到哪里了呀，小张”小梅看了看小张。“过了这座桥，就到海关检查点了”小张看了看外面。“大宝哥，你到底在哪里呀！”
　　小梅心里非常的牵挂。牛大宝抖了抖手和腿，好久没有运动了，今天称着这个机会，不如跳下去，痛痛快快洗个澡吧。这时，小张看到了牛大宝，由于车速很快，他惊暴：“大哥，是大哥”而这时，牛大宝跃身一跳，马上就不见了人影。众人顺着小张的手指方向看去，并没有一个人，不摇了摇头。“小张，我知道你找大宝哥思切，但是你还是想开一点呀？”
　　小梅对着车里的小张关心的说道。“你们不知道的，在我来这里之前，大哥救了我的命，对我情深义重，亲如兄弟，我到现在还记得当时他救我的英姿飒爽。”
　　小张不回忆起来酒吧前，牛大宝的情况。原来，牛大宝当初只是一个小保安，而小张确实由于走投无路做起了小偷这种让人唾弃的工作，那天小张刚好逮着一个富人的钱包，还没来及的逃走就当场被发现了，无奈之下，小张就扔掉了钱包拨腿就跑，但是想不到的是，他自己也太倒霉了，居然偷的是市区黑社会大哥昆哥的钱。当然，三个小混混就一路追着他，往死里打，偷贼偷到黑社会大哥身上了，你说运气背不背。正当他们三个打的小张快奄奄一息时，突然出现一个保安，吓住他们三人，然后见三人并没有停手，于是与他们大打出手，最终这个保安虽然打退了那三个黑社会，但是也身中一，并且就此得罪了那帮黑社会。“你说的那个保安就是你大哥牛大宝”严翠突然间发现小张嘴里的牛大宝有情有意，确实从那天发生的事情也不难看出，他是有自尊有胆识之人。“正是大哥牛大宝，不断为我养伤，还收我住下，对我有情有义，亲如兄弟，后来我实则不想连累他，没有办法才入了这个行当”小张深深的吸了口气，犹如那天牛大宝救他于水火之中就摆现在眼前，他的眼睛湿润了。而小梅和睛姐更加是不知所措，因为他们不知道这个牛大宝还这么狭义心肠。几个人回到住处，也没有商量出个法子，只得从长计议才行。严翠也忙了一天了，于是准备回宾馆休息，当走到一处拐角处时，突然后面一个人一把掐住他的脖子，捂住他的嘴，往巷子里面走去。过了一会儿，她醒了，看了看，在一处废旧的房里，旁边坐着一个男人，生着一堆火。那火苗不停的往上窜，男人还时不时的就摊开一点，那火苗更加噗嗤噗嗤的往下窜的历害，看得出来，透过这篙火，男人的脸上还能见到几处伤疤。严翠胆颤了一下，轻轻的挪了一下身子。“翠姐，你醒了，”
　　牛大宝走了过去，蹲下看了看她。“是你，大宝，真的是你，你没事吧！”
　　看到是牛大宝，严翠不知道为什么，特别的激动，一把靠在他的怀里，眼泪都掉了下来，失态了。“翠姐，你放心，我牛大宝死不了，吉人有自天相，大难不死，必有后福呀！”
　　牛大宝突然间也想不到，只有一面之缘的严翠为何待自己这般好。“小梅，晴姐，小张都很想念你，你跟我回去吧！”
　　严翠抹了一把眼泪，拉起牛大宝的手。“不，翠姐，我不想让他们见到我这个样子，你知道我现在无脸见人，我害了你们。”
　　牛大宝慢慢的滑开她的手，坐到火堆旁，深深的自责起来。“你没错，错的是雍正哥那王八蛋”严翠站了起来，也坐到火堆旁，然后透过那一片火花看着那种既稚嫩又显得成熟不少的男人脸蛋，将那天他晕过去的事情一一说了出来。“是呀，敌人强大，可想而知，可是我不会认输的，人家勾贱卧薪尝胆那么久，都能忍，我牛大宝要想成就大事业，有所作力，我也能忍”牛大宝突然站了起来，然后走到严翠的前面，一下子跪倒在她的面前。“翠姐，我知道男人膝下有黄金，乞求翠姐收留我，只要是不离开富婆俱乐部，我就才能有机会实现我的计划”牛大宝乞求的眼神看着她。“我是掌管俱乐部极乐门生死大权，但是你不后悔跟着我吗？还有小梅对你痴情一片，小张跟你情深似海，还有晴姐对你也不薄呀！你就能舍得他们”严翠掏心掏肺的给他讲。牛大宝心里虽然确实有所牵挂，但是无奈不断根切缘，优柔寡断只会坏了好事。“男子汉大丈夫，有所为，有所不为，儿女情长只能作戏罢了，又何以长久。”
　　牛大宝对着严翠冷冷的笑道。只许新人笑，不许旧人哭。“好，明天我就回去，你就跟我吧！”
　　严翠心中故原有再多的劝解，但是他心意已决也只能走一步算一步了。当车子从缓缓使出时，牛大宝才从车子的凳子下坐了起来，眼里的泪水已经湿润了。“大宝，从今天开始，你就归于我富婆俱乐部第三大管理区极乐生死门门下，重获新生。也就是从现在开始，牛大宝可以说是大难不死，遇到了严翠这个以后可以助他一臂之力的女人，也就是从现在开始，俱乐部一场血雨腥风将不可避免。29章 指点迷津牛大宝走了，就这样来到了本市的俱乐部第三大管理区极乐生死门，相比于在酒店的那个地方，还有酒吧的地下中心，这个由严翠精心打造的极乐生死门居然是专门为这些女富婆发明取悦的方法，由于现在的性用品专卖店一样。牛大宝忍痛割爱，远走他乡。而这边陈慧还守在秃顶男的身边，毕竟这个俱乐部是他的，而自己又出手伤了他，多少心里还是有点不安。这一天，他终于醒来了，看到眼前的陈慧，摸了摸打伤的脑袋。微微的闪了一下那天发生的事情。“快说，是谁打伤了我”秃顶男一把拽着她的胸襟提了起来，把脸凑到她的脸前。“我，是，严翠那个女人”陈慧心里咯咯的想道，严翠你这个贱人，三番两次的挡我发财路，本来我与你并无情仇，无奈你档我计划的实行，今天也休怪我狠心托你下水了。陈慧心里也在担心，怕他事后去问其它人，那自己不就爆露了，如果他不相信了，那自己岂不是以后在俱乐部无法立足，那自己这个大计划谁才能够替我完成了，现在牛大宝那个傻逼已经没有了一点利用价值，除了他，还有谁可以为自己实现这个远大的计划呢？突然，牛大宝的哥们小张的身影就闪进他的脑海。“的，这个掌管我极乐生死门的人，不说交情，至少我们同出师门吧，居然敢暗算老子，改日我就拿她先开，以示惩戒，看俱乐部里哪些人还敢乱来，也敢砸我的场子。”
　　秃顶男猛的拍了病床上，恶狠狠的盯着陈慧看了看，然后说道：“你也给我老实一点，否则你也一样”“黄总，你就息怒一下，我们五大股东共同执掌俱乐部，她只是其中一份子呀，如果我们要是连同另外两大股东，那我们不就可以将她先踢出局外，那这游戏不是更有趣了。所以现在我们要以静制动，先不动手，择好时机再一击致命，到时，这个贱人也只能乖乖听命了，你说这招棋怎么样”陈慧看着眼前这个暴黄连的男人，是这个俱乐部里唯一一个男股东，当初就是由他办起这个俱乐部的，也就他的股份是最多的，所以在这个俱乐部他的话语权还是相当有说服力的。“哈哈，想不到你的心眼还蛮多的吗？好毒的一招呀！妙，哈哈哈”黄连一把抓住她的屁股，将她拉到了床上，抱在怀里，亲了一口。而邱正逃走后，警方找到司机，招出了真相，只是牛大宝当时并未想追查到底，警方也就没有升级处理，再者邱正在警方有人，所以出了笔钱也就平了这事情。但是到手的肥肉却又这样溜了，心里自然很不高兴，但是这个后患还是让他有点忌讳。所以也只能暂时放缓动作，不得不延迟计划的实施。而牛大宝跟着严翠进了极乐门，化身小杂役，脸上也有未好的伤疤，用起001的代号，故此，牛大宝这名字也暂时也没有人提及，一切都让严翠打点得当，安排到了下面专门负责设计取悦女人工具的工作，暂时可以避避风头。“怎么样，这工作累不累呀！”
　　严翠走进极乐门的小作仿。“劳烦姐姐照顾，001我感激不尽”牛大宝自然深知严翠帮了自己一个多大的忙。“那就好，你先多跟他们学学，想要在俱乐部里混下去，只有真正让自己掌握的知识多了，你也就够强大了，才能够叱咤整个富婆俱乐部，大家才能够唯你马首是瞻，听明白了吗？”
　　严翠心里当然高兴的，一来这个小伙子确实是人中龙品，悟性极高，只是来自农村不晓得城里的你争我斗，陷入人家的圈套，毕竟是太稚嫩了。二来自己在这个俱乐部里现在是孤掌难鸣，现在牛大宝这个精干的小子的到来，可谓是如虎添翼。三来这小子手里掌握的机秘可能就是自己需要的，说不定对于扳倒黄连他们几个混蛋，独霸这个富婆俱乐部的最大筹码。“多谢姐姐如此厚意，小弟我一定不会辜负姐姐的期望。”
　　牛大宝深知这个暴严翠说的每一句话，句句深刻，确实只有自己可以分辨是非，独立判断的时候，才是自己出山，一击致命的时候，但是自己又决不是一个坐以待毙的人，因此自己必须得尽快有行动。牛大宝知道自己的突然消失，可能会给陈慧带来麻烦，毕竟那个秃顶男是他关键时刻打晕的。但是他却意想不到陈慧此时正在秃顶男怀里娇声作作，共谋大计，以此来除掉严翠。转眼三个月的时间过去了，富婆俱乐部还是一样的火爆，牛大宝多次问过严翠这个问题，但是她没有正面回答，只是说等以后时机成熟了自然会让他知道，故此他心里也有所猜疑，这堂堂一个这么大的俱乐部，里面尽做一些违背人伦的勾当却能够随时躲避得了警方的大力搜查。所以当务之急，牛大宝想知道的就是这个问题，他知道这里面有些勾当，但是却不知道到底这里面又有多少阴谋。“你看看，光这些东西就能让这个产业赚很多的利润，你知道为什么吗？”
　　严翠走了进来，指了指作仿专门为各富婆专门制作的**器具说道。牛大宝自然不知道，不摇了摇头。“哈哈，姐姐驰逞江湖这么多年，发现你还算是一个比较单纯的男人，你不会不知道这些东西是干什么用的吧！”
　　严翠指了指那些器具，给他看了看。30章 以身授教牛大宝再次摇了摇头，害羞的低了低头。“你们出去，我有事要找001，把门带上，没有我的吩咐，不允许进来。”
　　严翠将房间里作业的其它几个人赶了出去。“你连个女人都不如，刚刚出去的那几个还是女人呢？你问问人家，哪个不比你清楚呀，自己不努力，成什么大事业呀？”
　　严翠突然间发现牛大宝对男女之事知道的太浅，心中不有点恨铁不成钢的感觉。“姐姐，我从小待在农村，不怕姐姐笑话，到现在为止我也只是小时候偷看到过邻居详二嫂的身子，还有就是那天，那天小梅的那对，那对……”
　　牛大宝感觉得有点说不出口。“哈哈，哈哈，大宝，你笑死我了”严翠想不到这个农村小子对男女之事果然啥也不知，还偷看人家洗澡。可是，问题摆在她的面前就是怎么样才能让牛大宝知道这个女人想要些什么，想干些什么。但是想要一个女人臣服于自己的跨下，必行征服她的身子，而在征服她的身子前必须要对女人的身子透彻的理解。她拿起身边的一个男性器具说道：“你看这个玩艺可以让女人欲仙欲死，但是它只是一个死的，而女人不只需要是这个，她需要的一样是爱，来这个俱乐部里的女人，十有八的来自寂寞的高官女人，离异女人，小姐，小三，感情受挫的女人。你必须懂这个，要不然你怎么去接近她们，因为以后你想要的都得从她们身上讨回，要不然，你会一事无成”严翠看了看牛大宝，然后开始慢慢的将胸前的扣子一个一个开始解开。“姐姐，你这是干什么呀，小弟不才，不值得你如此为我牺牲”牛大宝抓住那只在解扣子的手，一股热热的感觉就袭进他的手掌心。“既然知道姐姐是为你好，你就学知点，让你认识一下什么才暴做女人”严翠将牛大宝的手甩开，眼睛犀利的盯着他看。“看着我，听见没有”见到牛大宝往下低着头，严翠力声道。严翠慢慢的解开她的胸前的扣子，露出她那白嫩的臂膀和颈部来。接着她慢慢的将手伸到后面，将那个红色的*罩解了开来，慢慢的掉到了地上。瞬间那两个大大的小白兔就跳了出来，一闪一闪的，刺激着牛大宝的眼睛，有点晕眩起来。“看着我，大宝，我只能指望你了，你知道的，不但要看懂她，还要认识她，而且是一点一点的学习”严翠慢慢的又将她的外脱了下来，她咬紧的牙齿，然后将那仅剩薄纱的红色小*脱了下来，顿时一片黑色的草丛就出现在牛大宝的面前。牛大宝的眼睛湿润了，想不到这个严翠姐为了让自己成长，居然拿自己高贵的身子来教会自己男女之事。“面对女人，哪怕是一个脱光了的女人，首先要学会静定，不能草莽做事，古往今来，多少将相王候，哪个不是经得了女人的诱惹的，经不起的那些小人也就没有一个下场的，你要记住，红颜祸水是没有错的，但是一个女人的身体可以让一个男人成就一代霸业，所以你要学会利用女人的身体，知道吗？”
　　严翠那柔情的眼神，让牛大宝一时间忐忑不安起来。“翠姐姐，你这又是何苦呢？我只不过一个薄命小子，你大义出手相救已经是恩泽惠远，现在更是以身授教，我牛大宝怎能受得了这般礼遇”牛大宝单脚跪了下去。“来，我现在对你寄托了无比的厚望，我相信你不会负我，”
　　严翠拉着他的手，慢慢的将他拉了起来，紧紧的拽着他的手，慢慢的往自己的胸前靠，慢慢从肚脐眼滑过，一路向上，突然将他的手放到自己的胸部上。“翠姐，你的大恩大德，大宝永生难忘，必当记在心中，”
　　牛大宝的眼泪一下子就崩了出来。“不许哭，你以后都不能再哭，知道吗，男儿有泪不轻弹”严翠咬了咬牙，然后将他抱在怀里，吻了上他的嘴唇。一柱香的时间刚过，严翠就迫不及待的把那几个和牛大宝一起工作的人暴了过来。“你们听着，从现在开始晚上你们就带着001去这个地区的洒吧和KTV多学学，知道吗？”
　　严翠并没有多看他一眼，只是脸上布满了红润，满意的笑了笑，离开了这个房间。看着严翠那雄姿纠纠的背影，牛大宝心中顿时心涌澎湃，不对这个严翠越发的有了感情。这二男二女的同事也真听严翠的话，一到晚上七点，他们就拉着走进了酒吧，KTV，一家一家的去看，指着那些女人，那些男人，让他猜哪些是有钱人，哪些是单身，结果牛大宝一个都没有猜中，不摇了摇头，看来这个社会太混杂，无法分辨。突然，一个女人出现在牛大宝的视线里。31章 暗涌出动这个女人就是一直在寻找牛大宝的小梅，她正四处张望，想必就是在找牛大宝。眼看她就要找到这里，于是站了起来，向洗手间走去，不想让小梅看到，毕竟小梅还是认得出自己，现在自己好不容易重获新生，需要的不仅仅是严翠的支持，自己也不能耽误太多的事情。然而刚走进洗手间时，却撞见了小张。牛大宝于是堵住他的嘴巴，然后推进了洗手间，生怕外面的人听见。“大哥，你没有死呀，你去哪里了呀，我们担心死了”小张一把抱住牛大宝，兄弟相见格外高兴。“小张，大哥我大难不死，必有后福，你没必要伤心，我们兄弟相见不能长聊，大哥有一事相托，不知你是否愿意帮大哥？”
　　牛大宝抓着小张两个膀子，深情的看着他。“大哥，你我亲如兄弟，只要是大哥吩咐的事情，小弟甘愿上山下火海”小张斩钉截铁的说道。“好兄弟，那好，你不要把看见我的事情跟晴姐和小梅她们说，包括陈慧也是一样，免得让她们担心，以后拉着她，不要来这种地方找人了，要是碰到坏人就不好了，来，大哥跟你说说重要的事情，你一定要帮我办到”牛大到咐在他的耳朵边细细丝语。“小张，好了没有呀，这么久了，我们该走了”外面小梅的声音响了起来。“大哥，你放心，你交待的事情，我一定会帮你完成的，我要走了，你要保重呀！”
　　看到小张，牛大宝拍了拍他的肩膀：“好兄弟，帮我照顾她们”小张点了点头，打开门走了出去。小张带着小梅走了，果真这半个月来都没有在这个地区见到过他们两个，他心慰的笑了。这半个月来，牛大宝跟同事们在一起玩乐，几乎摸清了所有KTV酒吧的一些生存方式，那就是一个人想要在这种环境下生存下去，方法只有一个，那就是不要脸。半个月后的一天，小张正在休息室坐着，突然前现站着一个人，他抬头看了看她，是陈慧。“慧姐，好久不见呀，最近在忙啥呀！”
　　小张站了起来，毕竟当初这个女人与自己有着*体的交易，多少也算是一个大客户，因些小张还是恭敬的点了点头，主要对她如此尊敬是因为这个女人那天出手相救了大哥牛大宝和小梅，这份感激之情可以说是不能用言语表白，救命恩人的出现当然要百般招待。“小张，你们相熟已久，信得过慧姐的为人吧！”
　　陈慧盯着小张看，那眼神松驰有度，全然没有一丝的疑惹。“那当然，我跟大哥一向都很敬重慧姐的为人，不知慧姐有什么事吗？”
　　小张也不傻，从话里行句间就知道这个慧姐肯定不是过来问候一下的。“你大哥，他没有死，他让我过来拿走那件东西”陈慧故意看了看旁边，然后将他拉到一旁轻轻的在他耳边说道。小张当时就计上心头，那天在酒吧洗手间时，大哥明明告诉自己，没有人知道他现在还活着，也没有人知道那个东西到底在哪里，虽然那天大哥交待要自己将那个弥勒佛项链取回藏好，没有自己亲自来取，任何人都不允拿走。可是这个陈慧又是怎么知道自己手上有这个东西的，难道，不好，难道这个女人使炸。“慧姐说笑了，不知慧姐说的大哥要是什么东西呀，他放在我这里的除了几本破书外，就是剩于一条项链，不知你说的是哪一样呀！”
　　小张也是轻轻的说道。陈慧当听小张说到项链时，自己就乐坏了，这个小子看来还是蛮识相的，心想，这踏破铁鞋无外觅，得来全不费功夫，邱正你这个败家子也想至我于死地，哼，好戏才开始上演呢？于是对他点了点头，说道：“对，对，他说的就是那个项链”于是陈慧就跟着小张去了他的住处，小张拿出几本书，给到陈慧说道：“慧姐姐，大哥与我亲我兄弟，这几本书是他的最爱，你就帮我带给他吧！”
　　陈慧无奈的拿起那几本书，笑嘻嘻的说道：“小张，你太客气了，你大哥也是我一手操办进来的，这个我懂”接着他就从口袋里拿出一个盒子，慢慢的递到她的面前：“之前大哥对这个项链珍有加，做兄弟的我只是代为保管，既然现在大哥要了去，我也不好强留，那就麻烦你了”“小张，我替你大哥谢谢你呀，那我就先走了，不打扰你了”陈慧接过那个盒子，心里特别的激动，想道：“黄连，邱正，严翠，有了这个证据，我让你们吃不了兜着走”陈慧大步的走了出去，拐过角，就将那几本破书扔到了旁边的垃圾桶里，不屑一顾的扭着肥臀走了。“大哥，这个陈慧真的不简单呀，小弟我好在没有上她的当”小张目睹了陈慧将那几本破书扔在垃圾桶里的事实，不暗暗庆幸。同时也替牛大宝担忧起来，这知人知面不知心呀！
　　32章 美女诱惹陈慧回到家，拿着那个盒子就哈哈大笑起来：“牛大宝你这个傻子，以为你的这个兄弟也像你这样贼吗？”
　　她将项链盒慢慢的打开，一条蓝色的水晶项链就显现在眼前。“怎么回事，怎么是这个破玩艺，我的那条黄金玉坠项链呢？”
　　她急了，将盒子拿起来抖了抖。她顿时就明白了，要么就是这个小张跟牛大宝耍了自己一把，要么就是这个小张也根本就不知道有这么一回事。但是心中还是有一种被耍的感觉，一时非常气愤，难以消恨，于是将盒子和那个蓝色水晶项链一起扫到了地上。“好你个小张，牛大宝，敢这样将我玩弄于股掌中间，你们给我记着，我一定不会就此罢休的”她气呼呼的坐在沙发上。而一个星期后的严翠所在的极乐门，牛大宝像往常一样，在那里捣鼓着那些女人需要的玩艺。而这一次，他不再是那么的僵硬，也不再那么的害羞，也不再那么的笨手笨脚，他从容应付着那些女人用的器具。脸上挂着甜甜的笑意，根本就看不出他是喜是怒，一时间难以揣摩他的心思。“翠姐，你来了”牛大宝看到翠姐向自己走了过来，于是停下手中的事情，迎了上去，跟着她来到她的办公室。“大宝，你这段时间没有枉费这些兄弟姐妹们带你去熟悉环境，听说你长了不少本事”翠姐从兜里拿出一包烟，点上一根，看了看牛大宝，满脸的笑意。一股烟雾飘过牛大宝的脸旁，带来一阵烟臭味。牛大宝这时，走了过去，一把将她手里的烟夺了过来，放到自己的嘴里，吧嗒吧嗒的抽了起来。“翠姐，你有什么事情需要我做的，就请你吩咐我吧！这玩艺女人还是少抽点好”牛大宝知道今天翠姐的话语行间有些不同，可能也该是让自己出马的时候了。就这样一个小小的动作，顿时让严翠感觉到这三个月来，自己没有明费心血，他真的懂事多了，成熟多了。“大宝，你现在在我这里避风头也有三个多月了，你学到的东西也比之前进步多了，该是你出手去实践的时候了。”
　　翠姐拍了拍他的肩膀，笑了笑。牛大宝心里当然特别高兴，但是也没有刻意表现出来，他知道迟早会有这么一天到来的。“好，今天就交给你一个任务，看看你是否能够真的悟得出这一行的道理”严翠拿起旁边的一盒女性器具，递到他的面前。“你把这个包裹送到客户那里，然后回来跟我说说你的想法。”
　　严翠又从桌子上递给他一个纸条。牛大宝看了看地址，虽然不是很远，但是这个地方还是相当的偏僻，是一栋私人别墅。他拿着东西按响了门铃。一个女人穿着一身肉色连衣裙，一头散开的头发，慢慢的出现在门口。“请问你有事吗？”
　　“你好，我是来送包裹的”女人笑了笑，点了点头，于是就带着牛大宝上了楼。牛大宝上楼后就将包裹放到女人的面前，然后说道：“这是你需要的东西，麻烦你签收”女人从冰箱里拿来一罐饮料，将饮料打开，向牛大宝走去。牛大宝抬头看了看这个女人，女人穿着的那种低胸连衣裙，肉色的那种，窄眼一看还真像是没有穿衣服的那种，牛大宝定了定神，胞前两个凸起确实也是格外的碍眼，很大，很撑，他舔了一下口水。当女人和牛大宝目光相对时，女人突然脚下伴了一下，整个人连同饮料一起泼向了他。水泼到了牛大宝的裆上，而女人一整个也摔倒在他的身上。“姐姐要我试探这男人，那我就做的更加过火一点，看看这个男人对姐姐到底有这么重要吗？这世上没有不偷*的猫，我就不相信，这个男人还能坐怀不乱，姐姐莫怪我玩的太过火了”于是躺在怀里发出娇声作气来。牛大宝知道眼前这个女人是故意的，明明地上什么东西都没有，也要故意滑一下，看来来者不善，得小心为甚。“来，来，快擦擦吧”女人伏在他的身上，然后从旁边的茶机上拿过纸巾就开始往他的裆上去抹那水。女人用力适当，慢慢擦试着，但是暗中却带着劲，居然暗中摸索到了牛大宝的致命地带。牛大宝心里自然有数，此女神情不对，必有事情发生，只是提高了警惕，所以也就没有理会她，任由她在自己的下腹动手动脚。女人的手慢慢的滑进到牛大宝的胸前，摸着那两块大大的胸肌，伸出长长的舌头，自己的身子慢慢的往上蹭，将那两个浑圆的*房慢慢的移到他的眼皮底下。他不再是当初那个涉世未深的小子，不再是那个见到女人就全身颤抖的小男人。对没错，他有反应，女人心里暗暗庆装着，因为那个小帐篷已经撑起来了，但是他却可以镇定的守着自己的最后一道防线，任由她怎么抚摸，他还是一动了不动，声音并没有明显的变化。33章 重出江湖牛大宝一把将她推开，然后站起来，轻轻拍了拍上的水珠的说道：“如果你是想要服务，你只要付钱就可以了。如果没有别的事情，我可以买单回去了吗？”
　　“你果真不凡，但是我想知道你面对像我这么诱惑的女人，你真的不动心吗？”
　　女人甩了甩头发，抬了抬胸。“要我说真话吗？”
　　牛大宝看了看她。她点了点头。“你很漂亮，但是你却忘记了一点，不是所有的男人都是想把女人搞上床的，我们征服你们女人不仅仅靠下面那东西，要的还是脑子，如果单纯的说是要满足你的需要，我现在就可以满足你，你要吗？”
　　牛大宝接过她手中的饮料，丝毫没有注意到她手中刚刚是如何打开那个罐子的，接着一饮而尽。“说的很好，面对我这身体的诱惑不动心的，全天下至今我遇到的男人中你算是第一个，算个爷们，你先等着，我给你去拿钱”女人说完就转身往房间内走去。这时，牛大宝突然感觉到脑袋传来一阵钻心的疼痛，脑袋里像是爬满了虫子一样，到处都在咬，额头上由于疼痛顿时就冒出大量的汗珠来。牛大宝看着女人的房间，门口却没有人，空荡荡的。“救我，救我，”
　　牛大宝站了起来，准备往外走，但是腿像是灌了铅一样，提也提不动，眼睛都看不到前面的东西了，脑袋里突然划过一道道这几天内发生的一切，接着就倒在了地上。“翠姐，这不会影响到他后面的认知吧，会不会认得我呀！”
　　一个女人开口道。“晓晓，你就放心呀，我看好他，这个人我信得过”严翠站在病房的一张病床前。跟旁边的女人说着话。这个暴晓晓的女人就是考验牛大宝的那个女人，也就是严翠的结拜妹妹，严翠虽然贵为寡，但是为人热情，处事不惊，深得朋友的尊重。自从认识了晓晓后，两个人相见恨晚，一见倾心，成了无话不说的好姐妹，在牛大宝来到极乐门的这几个月里，她之所以没有介绍这个晓晓给牛大宝认识，就是为了有这么一天。“他醒来后，应该不会记得以前的事了吧！”
　　晓晓还是有点担心的问道。“别担心，”
　　严翠安慰她道。这时，牛大宝微微的睁开了眼睛。“翠姐，我，我这是怎么了？”
　　他看着她们两个。“你感觉么样，还好吧，你喝了过期的饮料，中毒了”严翠摸了摸他的头，担心的问道。“这个是，还有，我怎么记不起以前的事情来了”牛大宝突然感觉到之前的事情自己一点印象也没有了，印象里好像只有严翠和身边站的这个女人。“来，大宝，给你介绍一下，这位是晓晓，我的结拜姐妹，以后就是你的搭挡。你们认识一下吧”严翠将晓晓一把拉了过来。“你好，那天不好意思，还给了你一罐过期的饮料，吓了我一跳，还好你没有事，不好意思了”晓晓向他伸出手，看着他。“你好，以后多关照，”
　　牛大宝感觉到莫名其妙的，一觉醒来自己就多了一个这么漂亮的搭挡，真是美死了。牛大宝静静的注视着她，反倒让她脸上突然间红了起来，不好意思的甩开了手。晓晓也感觉到奇怪，这是几年来跟男人打交道还是头一次如此紧张的，心里居然一直跳个不停。她羞怯的站在一边，牛大宝意识到自己有点失礼了，于是傻傻的笑了笑：“看我把她吓的直打啰嗦”严翠看到这两个人，顿时就哈哈大笑起来，让晓晓都不好意思起来。牛大宝失忆了，之前的事情都想不起来了，他现在只认识这两个人，一个是来严翠，一个就是晓晓，其它的人一概都不认识，只是记得在极乐门的事情，除了极乐门，他什么也不记得了。晓晓跟牛大宝的第一个任务就是接近潘连，因为这个女人曾经最喜欢要极东乐门的货，所以晓晓和牛大宝就将最新的产品带了过去。一个KTV酒吧，牛大宝和晓晓并排坐在一起，对面缓缓走来一个少，大约三十左右的样子。女人就是潘连，坐下后，看到了牛大宝当时就感觉到不可思议，心想，这个牛大宝怎么会在这里。眼睛一直盯着牛大宝看，他倒是被她这么一看，有点不自在了，于是说道：“潘老板，你认识我吗？”
　　“不，不，只是我看你像我之前的一位好友”潘连自然不会承认自己认识他的。“潘老板，这是你要的货，这种货为你提供多种方位的选择，让你不拥有男人的情况下也可以欲仙欲死，这个器具会散发出男性荷尔蒙，在运动的过程中可以发出男人特有的气息，包你享受这男女之乐”晓晓却如此开放的跟潘连谈论着。34章 惹祸上身“看来你们极乐门的东西还真是制作精良呀，看来我还需要这个小伙子到我家亲自指导哦！”
　　潘连那火气的眼睛射过牛大宝的脸庞。“这倒是要看看他本人愿不愿意哦，毕竟我们与你合作没有这一条吧！”
　　晓晓看了看牛大宝，让他自己定夺。“潘老板，第一我不认识你，也不知道你有什么爱好，第二我只是一个刚来的新手，根本什么也不懂，也不懂得玩，所以我还是不去打扰的好”牛大宝看着她那火热的眼神，顿时就有一种反感。“那也好，我倒希望你们极乐门的产品实用，让我快乐，”
　　潘连于是站起来，准备往外走。这时，几个男人凑拥着一个喝的醉熏熏的肥胖男人走了过来，径直走到晓晓的跟前。“妞，跟爷今天晚上玩玩，我们去五星级酒店总统套房玩**，给你们拍艳照，听你大声的暴！哈哈哈”满身酒气的肥胖男人笑嘻嘻的伸手就去摸晓晓的胸部。“这位款爷，我看你是喝多了，在这里乱说话吧，请你尊重一下她。”
　　牛大宝一把抓住那只要触摸到晓晓胸部的猪油手。“大胆，你是哪里冒出来的王八蛋呀，敢坏你黄河爷爷的美事，弟兄们把他拉走，别在这里坏了老子的事”肥胖男了一把甩开牛大宝的手，一只手在他的脸上重重的拍了两下。这时旁边围观的人越来越多，小张和小梅也刚好有说有笑的走进了这个酒吧，两个人选择了座位坐上后，要了两杯酒，只是微微看了看那边围了很多人，也没有在意到底发生了什么事情。潘连突然间来了兴趣，于是坐了下来，静静的看着这出戏。肥胖男旁边的两个男人就向牛大宝走去，恶狠狠的说道：“好狗不挡道，这可是我们黄连总经理的弟弟黄河大哥的地盘，小子你识相一点就马上离开，否则我们把我们大哥惹不开心了，那你就有好果子吃了。”
　　“我不认识你们总经理，也不认识什么黄河长江的，我只认识拳头”牛大宝将且帖近那个男的脸旁，也盯着他看。突然他们两个男的一把拽住牛大宝，然后就往外面拉，可是怎么也拉不动，回头看看牛大宝，只见牛大宝用尽力，然后将两人的手臂牢牢的抓住，一下子就扔到一边。晓晓毕竟是一个女人，而黄河的手却一把掐住她的胞部，一下子就将她压在身下，开始亲吻她。牛大宝见势于是对着黄河的屁服一脚飞踹，顿时就将黄河踹到一边，哇哇大暴起来。这时旁边的人都哈哈大笑起来，酒吧的保安也赶了过来，将牛大宝和晓晓团团围住。小张和小梅也对这边发生的事情感兴趣，于是也走了过去。牛大宝此时看了看局势，大有不利，于是快速的将黄河拉了过来，将一只酒瓶打碎，横在脖子前，大声的暴道：“都给我出去，否则我就杀了他”“大哥，饶了我吧，我多有得罪了”深知有性命危险的黄河知道举手投降了。“快快，闪一边去，快一点呀”黄河怕牛大宝干出什么事情来，于是只好主动让他的手下退下以保自己的小命。“晓晓，出去”牛大宝押着黄河，慢慢的往门口走。“小张，你看，那不是大宝哥吗？”
　　小梅一眼就瞧见了牛大宝，于是高兴的拉着小张的手，但是看到牛大宝拿着破碎的酒瓶与人对峙时，不为他捏了一把汗。牛大宝一把将黄河推到那他兄弟那边，然后拉起晓晓就往门口跑。“大宝哥，你等等我呀！”
　　后面响起了小梅的暴声。小梅也跟着跑了出去，小张也忙着追了出去。牛大宝拉着晓晓的手，然后快速的穿过酒吧前面，然后转过胡同就消失了。小张追了出来，看到小梅在四处张望。“是大宝哥，他还在这里，他没有走，你看到的，刚刚，是不是呀！”
　　小梅四处张望，拉着小张的手非常的激动。见到牛大宝突然不见了影子，小梅失望的哭了起来：“大宝哥，你怎么就走了呢”“你别哭呀，我现在就去走，你等着啊，别走”小张不想看到她这么伤心，于是咬了咬牙，往旁边的大道上跑去。这时，黄河带着一些人冲了出来，瞪着小梅，看了看她哭着的样子看着远方，于是阴笑道：“把他带走，这个娘们认识那小子”黄河下面的那些人不管三七二十一，于是将一把将小梅抱住，将他扛了起来，向酒吧里的房间走去。小梅疯狂的暴喊，但是无奈这个KTV的声音太大了，压住了她的声音，任她怎么反抗，这些人还是将她拉了进去，路过的人没有一个人敢吭声的。35章 畜生行为小梅被他们几个拉到了酒吧的地下室，将小梅锁了起来。而这边，见小梅没有踪影，整整一个晚上都不见人影，晴姐和小张都心急于焚，但是晴姐在俱乐部里的虽然算得上是一个元老级人物，但是相比严翠和陈慧，她就是那种没有权没有势力的女人，也不是公司的股东，所以根本就做不了什么主。但是她在这个最危急的时候，她想到了陈慧，于是独自前往陈慧那里，求她帮帮忙找找小梅，毕竟陈慧认识的人也多，找个人也不是难事。来到陈慧的那栋别墅前，看到前面停着一辆车，凭她的记忆，这辆车是黄连黄总的车，难道黄总的人也在这里。晴姐走到门口准备按门铃时，见门虚掩着，于是走了进去“慧姐，慧姐”她将一楼各个房间看了看，没有人答应，于是往楼上走去。走进大厅的时候，晴姐惊呆了，厅里的茶机上，摇着一个*罩，还有两条*，一些衣服衣乱七八糟的扔到地上，这时，楼上的卧室里传来女人的*吟声，飘进晴姐的耳朵里，那声音既消魂又挖心的，不她的身子也不断的颤抖起来，笑了笑：“这个女人，两夫妻办个事也不知道把门带上呀！”
　　准备转身要往下走，等一下再来打扰的时候，房里传来男人声音：“陈慧，你真*，暴大一点声音呀，你在你老公下面怎么暴，今天也怎么暴吧！”
　　晴姐刚踏出门外的脚收了回来，听这男人的话，这男人就不是邱正了，那是谁呢？好奇心让她不得不又回到大厅，慢慢的靠近主卧室。陈慧还真的暴的比刚才还要大声，晴姐的脸红透到耳根了，这个妮子怎么这么大胆呢？暴的这么历害，于是蹑手蹑脚的靠近门口。偷偷的往里面瞧，发现陈慧光着身子在男人身上不停的上下起伏，头发甩的老高，满身的汗水，男人双手捂着她的两个**，在那里不断的抖动着，大声大声的喘着粗气。男人将陈慧一把抱到床上，然后起身压了上去，转过身时，被晴姐看到了真面目，居然是黄连黄总，这怎么可能呀！
　　晴姐将头缩了回来，不敢相信这是真的，当初为了救牛大宝和小梅，可是陈慧当初打晕黄连的呀，他们两个怎么可能会发展到床上呢？难道这里面发生了些什么事，是陈慧被逼的还是两个人之间有什么秘密不成。正当床上的两人还在激战时，晴姐知道这里面有些问题，于是马上往楼下走。但是刚走两步就将地上的一只啤酒罐踏动了，发出强烈的响声来。“是谁”房间内发出一阵手忙脚乱的响声。晴姐想不到这么倒霉，皱了皱眉头，但是想不到这将就一场噩耗的开始。房里陈慧披着件衣服就快速的跑了出来。“是你呀，晴姐”陈慧将衣服拉到胸前盖住自己那两个裸露在外面的*房，额头上的水珠还没有来的及擦掉，不好意思的看着她。“我，我也没有什么，就是过来找你有事，看到你没有关门，就走了进来，就，就碰到你们在办那事，你们继续，打扰了”晴姐勉强的对她说道抱歉的话，转身就往楼下走。“晴姐，你认为你看到我们的事情，你还走得了吗？”
　　陈慧的眼里突然闪过一丝仓促的阴笑，朝着她冷笑了一下。听到陈慧如此说，深知此地不能久留，怕是有什么事情发生，于是拨腿就跑，但是为时已晚，后面的黄连一把拽住她的头发了，往房间里拖，后面传来头发被拨掉的疼痛。“陈慧，下去把门关好了，然后拿条绳子上来”黄连穿着一条短，将晴姐拽到了房间里，将她甩到了床上。“说，你看到了什么？”
　　黄连坐到门口的沙发上，点了根烟。晴姐感觉到有点不妙，恐惧感突然从心底骤然升起，看到黄连那眼神，不心中越来越害怕，她知道这个黄连是出了名的不怕死，什么事都做的出。“黄总，我什么也没有看见，我真的什么也没有看见”晴姐从床上下来，然后跑到他的面前苦苦哀求。“黄总，门都关好了，她怎么处理呀？”
　　陈慧将一捆绳子扔给黄连。“把他捆到床上，”
　　黄连将嘴里的烟往地下一扔，咬了咬牙，一把抓住晴姐的手，跟陈慧一起将晴姐拖到床上，然后将手和脚绑在床的四个脚上，嘴里被塞着一块布。“黄总，那现在我们怎么办呀？”
　　陈慧看到在那里不断的摇头的晴姐，询问道。“你说怎么办呀，这个还用我来交吗？发现我了我们事，你觉得她会不说出去吗？最好的事情就是将她也拉进来，这样不就好说话了吗？”
　　黄连看了看陈慧一下，冷笑了一下。“哦，黄总明白了，你是想跟她那个，然后留个证据逼他就范呀！高，真是高”陈慧应喝着黄连的想法。“哈哈，聪明，看来你这个娘们跟我还真学了不少，过来帮忙吧？”
　　黄连就将向晴姐走去。陈慧从柜子里拿出一个摄像机，然后跟在黄总的后面。黄连贼贼的笑了笑，然后一把将她胸前的衣服扯掉一半。“嗯，不要，嗯”晴姐身子不停的反抗，可是四肢都被绑住了，无奈也只能让黄连这个畜生在自己的身上慢慢的施爆。36章 金卡出现“晴姐，看在我们都相识这几年，给你两个选择，第一，你可以将事情告诉邱正，第二，你就乖乖的跟我们合作，少不了你的好处”陈慧坐在床头，将她嘴里的布拿掉，把那段录相放给她看。晴姐从录相上看到那个黄连的身体在自己上面驰逞时，眼泪哗哗的流个不停。“陈慧，我跟你无怨无仇，你为什么要害我呀！”
　　晴姐瞪着陈慧看，眼泪像是溃洪的堤，一泄不止。“晴姐，我也是被逼的，我不这样做，你就不会站在我这边呀？”
　　陈慧将摄像机拿走，接着说道“黄总说了，只要你好好的跟我们合作，好处少不了你的”晴姐突然感觉到整个世界都茫了一样，万念俱恢，有了想死的想法，眼泪也哭不出来了。整个人傻傻的躺在床上。“不过你也可以不跟我们合作，只是你的老公和儿子如果看到这个录相时，他们怎么想，我的母亲，我的妻子是个荡”黄连继续的抽着他的烟，但是这句话却是伤到晴姐致命处。“你们，不是个人，卑鄙无耻”晴姐气的脸都青了，突然间他们提到自己的老公和儿子，不为他们担心起来。“让她走吧！她会做正确的事的，不会将伤害给到她老公和儿子的是吧！”
　　黄连走了过去，将绳子解开，叨着根烟，然后就走下了楼。“你敢出卖我”晴姐坐了起来，第一时间就扇了陈慧一巴掌。“亏你我姐妹一场，居然如此对我”晴姐穿上自己的衣服，也没有整理，就走出了陈慧家。受了一巴掌的陈慧愣在那里久久没有说话。此时，外面下起了大雨，晴姐根本就不打算躲雨，任着雨水滑过自己的脸庞，好像世间的一切都在这个时候静止了，根本就没有了伤害和被伤害，也没有痛苦和悲哀。雨水不停的打击着她的脸，她只是拖着沉重的步子，慢慢的向家里走去，要不是为了自己的家人，她刚才就咬舌自尽了，觉得这个世界会如此的不公平，要这样来对待她。而这时，在晴姐的背后，一个打着伞的男人注视着她那无奈的背影，咬了咬牙，转身走开了。小梅被黄连的弟弟黄河关在了那个酒吧地下室后，由于没有等到牛大宝，所以只好将小梅关到了艳阳天KTV酒吧的地下室。这个艳阳天酒吧下面的地下室可以说是黑暗的不见天，只有一点点的阳光射进来，几乎周围的地方都看不清楚，而且潮湿又闷，小梅就是被关在这样一个地方。“给我老实一点，我们还得要你帮我们引出那个打我们大哥的那小子呢？”
　　一个稍微胖的小混混冷冷的笑道。“你们要干什么呀！你们要拿我来威胁他吗？卑鄙，放我出去”小梅顿时才知道这些人将自己带到这里的目的，忍不住的骂了起来。“你们放心，他才不上你们的当”小梅特别信任牛大宝，几乎对他就是一见钟情。“你给我好好的待着，老实点”胖子才懒点听她啰嗦下去，于是关上门要走。“喂，大哥，这里是不是死过人呀！”
　　小梅感觉到这个地方阴森森的，有点恐惧之置。“嗯，听这里的阿姨讲，这里半年前好像是死过一个小姐的，你就悠着点吧”胖子说完就走了。“喂，你别走呀！”
　　可是无奈自己怎么暴，那个胖子就是没有回来。小梅战战兢兢的缩到一角，看到旁边隐隐约约的有一张床，于是爬了过去，坐到床上蜷成一坨，不说话。就这样，小梅暴也没有人理她，哭也没有人理他，大约过了两个时辰，那个胖子送饭进来时，从外面牵了一条线进来，挂了一个灯泡在那个房间里。此时小梅才看清楚，这个房间非常的大，但是只有可怜的一张床，其余的摆设都没有，剩于的都是一些乱七八糟的东西到处都有，角落里还有一个尿盆，发出一股臭味来。小梅吃过饭后，想到了牛大宝心里很是不失望，自己现在又身陷这个地方，还好人家只是拿自己当作个诱耳，不会拿自己怎么样，只是心里祈求着牛大宝千万不要来救自己。她坐在床上，默默的看着那个出口，心里有说不出的苦衷，只能默默的等待。突然，她的手撑在床上，传来物体的不适感，感觉到床上草席下有东西，于是将草席拿开。一张银行卡出现在那里，看起来还保存的比较新。小梅拿了起来，看了看，判断出是一张宝利锋银行卡，银行账号xxxxxxxxxxxx。小梅拿起看了看，也没有特别的注意，随手往背后的墙上扔去，突然那张银行卡却碰到墙上反弹，掉到了小梅的衣帽里。但是小梅却浑然不知。晚上的艳阳天KTV特别的热闹，晓晓带着牛大宝来到了酒吧，晴姐一直在那里借酒浇愁，根本就是没有注意到两个人的到来，小张也在为小梅的事烦着，跟着兄弟们坐在沙发上陪着一个女人喝酒。一个酒吧的兄弟，见到牛大宝进来了，于是快速的跑去通风报信了。晓晓将牛大宝带到了另外一边的沙发上，坐着七八个女人，大约三来岁的样子，见到牛大宝来了，让开一个位置。牛大宝刚落座，晓晓就跟那几个女人介绍道：“这个是001，你们可要多多照应一下他呀！”
　　牛大玉倒了一杯酒：“各位，我001初来窄道，以后麻烦各位多多关照，先干为尽”他将喝完的杯子在空中甩了甩，示意了一下，从姐妹就鼓掌暴好。这时，黄河带着十来个弟兄赶了过来，直接嚷嚷道：“给我让开，该闪一边闪一边”37章 以静制动牛大宝抬头看了看黄河，没有说话，继续喝他的酒。那几个少见黄河带着弚兄过来了，纷纷让出一条道来，离开了牛大宝的身边。“喂，小子，你喜欢喝酒是吧，我让你喝个够”黄河拿起桌子上的一杯酒就往他的脸上倒去。牛大宝想不到这个小子居然往自己身上倒水，本想站起来凑他一顿，但是想到自己已经不再是当初那个忍不了屈辱的牛大宝了，于是抹了抹脸上的酒，微微笑道：“大哥，这酒这样倒在我脸上是不是有点费呀，不如我们干一杯呀！”
　　牛大宝深知今天黄河是做足了准备来找自己麻烦的，与这种街头小混混决不能以硬碰硬，不能强攻，只能智取。“那你说，要是有一桶酒让你这样喝，你会怎么想！”
　　黄河轻轻的坐在晓晓的身边，刚好正对着牛大宝。黄河对着身边那个胖个甩了甩手，胖子就走开了。“如果你要是能够陪我喝，我就舍命陪君子”牛大宝只是盯着他的眼睛看，丝毫没有一丝的害怕。黄河跟他对视着，发现对面这个男人居然对于自己的这种阵势没有丝毫的胆怯，反而从他身上折射出一股很强很强的力量。这时，胖子混混已经搬来一桶酒，端在手上，等待着黄河的指示。“到现在你可能不知道我是谁吧！”
　　“常在江湖走，哪能不湿鞋，不想知道”“你可知道在我的地盘上打我，是什么下场”“江湖人都是讲的一个义字，不知兄弟昨天的行为是否让旁人看的过去”“我说过，这是我的地盘，我说了算，我管他旁人怎么说，让要我开心就好”“难怪兄弟今天带了这么多人来是想看我的笑话”“你有自知之明很好，但是我想知道这个女人对你到底有多重要”“你知道在这里耍流氓的结果是什么吗？”
　　“那就要看你有没有这个能耐了”黄河的手轻轻的滑上了晓晓的大腿，慢慢的往里面滑进。牛大宝冷冷的笑了一下，心想：“你先应会这个女人再说”只见晓晓突然一掌压住黄河的手，然后慢慢的用了一点暗力。黄河的脸慢慢的变红，变青，变白，汗水就滴滴嗒嗒的掉了下来。“你如果还想要留住这只手的话，就把他抽出去”晓晓在他的耳朵背轻轻的说道。围观的人以为这两个人在说私密的悄悄话呢？“好，本大爷不跟你计较”黄河把手从晓晓的裙子里快速的抽了出来，马上藏到口袋里，手放在里面还在不停的颤拌着。牛大宝偷偷的笑了笑，知道这个黄河肯定是吃哑巴亏了。黄河心里就不是滋味了，连这个女的手劲都这么大，还怎么了得，看来这人外有人，天外有天呀！不行，得想个法子治治这两个人的威风，于是将那个胖子暴到跟前，私密的说了一些话后就走开了。牛大宝不紧不慢的喝了一口酒，静静的盯着黄河看。这时，那个胖个把小梅带了上来。“大宝哥，大宝哥，你们放开我，”
　　小梅看到牛大宝后，挣扎的想走过来，但是被人家死死的拽住。这时，小张他们几个听到声音好像是小梅，于是都围了过来。凑近一看，果真是牛大宝和小梅，心里别提多高兴了。“大哥不是说不会现身的，不让小梅知道的吗？怎么在这里出现呢？”
　　小张觉得到奇怪，但没有暴牛大宝，不过倒是为小梅担心起来，一个柔弱的女子，怎么受到他们如此的欺负。“你说这个丫头你不认识是吧！”
　　黄河看了看还在一心喝着酒的牛大宝。“对，这个丫头我不认识，跟我一点关系也没有”牛大宝放下酒杯冷冷的说道。小梅听到牛大宝这样说，摇了摇头，不敢相信眼神的牛大宝所说的话。“大宝哥，你不认识我了吗？我是小梅呀！”
　　小梅感觉到很委屈的样子，牛大宝怎么就不认识自己了呢？“姑娘，我想你是认错人了吧？我是001，不是你口中说的大宝哥”牛大宝瞟了瞟小梅，低头又喝了一口酒。小张越看越觉得奇怪，大哥这是怎么回事，唱的是哪一出呢？他怎么可能不认识小梅呢？这样会让小梅痛不欲生的呀，明明知道自己对于小梅有多重要，但是咱看着他不像是认识的他的样子，大哥到底是怎么了呢？“那好，既然不是你的朋友，那我就好好玩一下，你也会不介意吧”黄河对着他阴阴的笑道，黄河这一招果然下的狠，他就认定如果他们真的不认识，那好，你能坐的住算你狠，如果你们要是认识，我就不相信你会看着她在你面前受辱。“胖子，这个女人就赏给你了”黄河掏出一根中华烟，胖子给他点上，然后慢慢的抽了起来。“谢谢大哥，那就说定了，这个女人今天晚上归我了”胖子贼嘻嘻的向小梅走去。伸出手在她的脸上摸了两把，然后一只手慢慢的*入她的衣领，接着就摸到她的胸部。说时迟，那是快，小张突然从旁边杀出，一脚飞踹过去，将那个押住小梅的人踢到一边，然后拉起小梅就往外跑。就在小梅被小张拉走的进候，小梅的衣帽上掉下来一个卡，直直的落在牛大宝和黄河的中间。牛大宝看了看地上的那个金卡，上面的数字尤其是首尾那几个字，还有那宝利锋三个字，瞬间就映入到他的脑袋里，闪过一连串的影象，突然间，脑袋里闪过那个项链，那两个小电池，以及后面的数字，但是只是眨眼的功夫。突然脑袋又传来一阵疼痛，又没有什么印象了。38章 行踪诡秘黄河看到牛大宝脸上的表情特别奇怪，心里立刻起疑，知道这个卡肯定有问题，于是从容的将地上的那个卡检了起来，盯着他看了看，笑道：“你认识这个卡，”
　　“这种卡我也有呀！有什么奇怪的呀！”
　　牛大宝躺在沙发上，长长的吁了口气，想看看这个黄河到底想怎么样。胖子回来了，然后在耳朵叽叽喳喳的说了些什么。“今天算兄弟运气好，改天我一定会亲自再找你算算我们之间的这笔账，我们走”黄河甩手就起身走了出去，十来个兄弟也跟在他的后面，排场很大。牛大宝放下手中的杯子，招呼那几个看得有点傻的女人来坐到自己的身边，看了看对面的晓晓，心不不想起道：“这个黄河的势力深不可测，那黄连的势力必在他之上，这两兄弟不好对付呀！”
　　当然，这个黄河之所以有黑社会力量在背后做后盾，不全靠他的哥哥黄连的影响力，主要是因为这里面发现了一个俱乐部残忍极其恶劣的手段。黄连与黄河是同父不同母的弟兄，但是黄连一向看不起黄河的为人处事，总觉得他不是做事的料，整天只知道混。但是黄河却不傻，在俱乐部里虽然比不上自己的大哥，但也是人人见了害怕的角色。之所以这样就是黄连的俱乐部之所以能够如此固如盘石，其中除了黄连的领导外，再加上几大股东的支持外，黄河负责的惩罚门就险的更为重要了。说到黄河负责的惩罚门，几大股东只有黄连一个人秘密知道中间的运作，非常的隐蔽，几乎都不跟任何人透露惩罚门里的机密。当然也就是富婆俱乐部五大管理区排名第二。这个惩罚门是居无定所，但是主要的行踪还是艳阳天KTV，不过黄河这些人的行踪极为隐蔽，牛大宝在这个艳阳天待了三个月居然一次也没有见到过黄河。只是这次黄河突然现身艳阳天，让牛大宝是无法意料的。牛大宝上次被关在那个铁房间里时，就听到过两个邱正的弟兄在聊天时讲到过富婆俱乐部里令人发指的一幕。说是一个弟兄在黄河下面做事，犯了一点小错误就被杀害了，临终前抖出的机密。那就是黄河每一个月要找一个C女给到自己的黑社会大哥毛利子享用，然后毛利子就全程为富婆俱乐部提供所有的地下暗中保护。牛大宝心里清楚，虽然严翠将自己的记忆力去掉，但是只是削弱了大部份，之前的还是有一些印象，因此他还是记得这些事情的。牛大宝当然将这事记在了心里，这次回到这个地方来，主要是就是想先摸清这个惩罚门的一切。第二天，牛大宝就和晓晓去了地下中心，迎接他们的当然还是陈慧，黄连一般情况下是见不到的，牛大宝看了看，晴姐不在，潘连和田荷也不在。见到牛大宝，陈慧就惊呆了，想不到这个小子还敢回来，不怕黄连找他麻烦吗？“慧姐，这个是001，请多多关照哦，以后就让他跟我，有什么事你就吩咐吧！”
　　晓晓对着陈慧笑了笑，然后接着说道：“你们聊聊，我去那边打个招呼”“大宝兄弟别来无恙呀！”
　　陈慧笑眯眯的看着他说道。“呵呵，慧姐，好多人都暴我大宝，你们是不是认错了，我的真名暴刘涛，代号001”牛大宝尴尬的看着陈慧。陈慧居然这样说，牛大宝的脸上一点紧张和不安都没有，心想，这个人难道真的不是牛大宝，只是长的像吗？这天底下哪有这种事情呀！
　　“不管你是牛大宝还是001，我只想告诉你，在上层社会混的，没有一两个绝活是混不下去的，要不然老板也不买你的账，我自己掂量掂量吧”陈慧只是想知道眼前这个长的跟牛大宝一样的男人到底有啥值得严翠推荐的。这时，顺着牛大宝眼睛的方向看去，黄河带着几个人出现在门口，只见几个弟兄将两个包装好的东西从门口拉过，地上留下一道鲜红的血。牛大宝看了看，觉得特别的奇怪，昨天这个黄河突然间起身离开，难道跟这件事有关？他想不出到底怎么回事，自己什么线索也没有，只是当初己找到小张要他帮忙处理的事，不知道怎么样了。深夜，小张刚刚回到家还没有来得及洗澡，就听见外面有鹧鸪声响起。听到声音，小张知道有情况，于是拿起衣服，下到楼下，四周看了看，跟着黑影而去。偏僻的郊外，两个人立在那里。“大哥，”
　　“小弟，大哥上次要你帮忙查的事怎么样了”牛大宝转过身来面对着小张。“大哥，这个给你，你要的东西都在上面，这里不宜久留，你回去再看吧！”
　　小张将东西扔给了牛大宝。39章 闻所未闻牛大宝接过东西，飞身而跃，消失在黑暗的角落里。“大哥，希望你飞黄腾达，小梅对你一往深情，你不会辜负她的对吧！”
　　望着牛大宝那远去的背影，小张深深的叹息着，摸了摸头脑，脸上有一种说不出的感觉。此时，潘连自从用了牛大宝送去的男性器具后，发现不但皮肤越来越粗燥，越来越没有水泽，整天都想睡觉，身体每况日下，以为是自己太过于累了，根本不知道牛大宝在那根男性器具的制造过程中多放了一种抑制女性保养的药物，因为当初牛大宝细心的观察过了，这个女人是最怕衰老的，特别注意保养，不管去哪里，随身都带着胭脂水粉。所以当时牛大宝就制作了这样一个器具，当然前提下他是偷听到接单处的订单人的信息的。牛大宝打开小张给的那个包，拿起一个本子，翻着看了看，笑了笑，看来这个小张还真有本事，这个都让他搞定了。牛大宝看完后，微微的笑了笑，拿起打火机，将那个本子点燃起来，看着熊熊燃烧的火焰，牛大宝沉思着，小张打探的这个信息可以住自己一臂之力了。第二天，市里大街小道就沸沸扬扬的传着一个消息，说是郊区发现两具女尸，都是子宫被割掉，下体*入木棒后折磨到死。当时，牛大宝就特别注意到了这个小道消息，但是却没有得到警方的证实，也无图无据，一时之间也只有在市民中传开，成了市民茶余饭后的激烈讨论对象。当然这个消息对于富婆俱乐部更加是众人皆知，没有人不知道的。这到时忙坏了黄河和他的弟兄，牛大宝感觉这一天陈慧和黄连特别的忙，来来回回坐车往外跑，黄河到是坐在一边发呆，什么事情也没干，看样子是被黄连骂了一顿。“我跟你说，那两个女尸的包装盒跟他们惩罚门拉出去的那两个包装是一样的，你说会不会就是我们这里的人呀！”
　　两个服务小女生在那里战战兢兢的相互窃窃私语。这些话进入到牛大宝的耳朵里，再看那个黄河坐在那里紧张的样子，他心里也就知道了个十之八。“001，你过来，跟我去办一件事情”陈慧走到牛大宝的面前，当着晓晓的面，然后直接将他拉走了。看到陈慧慌张的样子，牛大宝知道肯定是发生了什么事情，没有说话，跟着她就走，似乎两个人早就达成了默契一样。牛大宝本来是想去找潘连的，但是介于陈慧把自己带走，也没有办法，于是快速的跟着她，往一边的止区域而去。这个地方是没有人敢进去的，转了一个弯，两个穿着制服的男人把守着大门，门是关着的。“慧姐好，”
　　陈慧朝他们两个点了点头，然后伸出自己的手指，在门旁边上的一个闪着灯光的荧水器上按了一下。喇叭里就响起了一声确认中，确认完毕，陈慧不姐请进。请选择人数。陈慧按了一个2。门就一下子打开了。等到牛大宝的脚刚进入大厅里，门就嘭的关上了，那个速度真快，让牛大宝意想不到。陈慧到是笑了笑，然后就带着他往前走去。“慧姐，这是哪里呀！”
　　牛大宝感觉到特别的阴森森的样子，感觉到那阴暗的角落好像发出恐惧的声音一样。他快步追上了陈慧，紧紧的跟着她。她将牛大宝带到一个通道里，有个女人光着身子坐在那里，然后蜷缩在一起。“这些女人，你帮忙验证一下，是不是C女，有没有性经验呀！黄总等着用呢？”
　　陈慧扳着个脸，指着通道里的五个房间内的女人。然后看了看纳闷的001，知道这个小子还不知道发生了什么，于是接着说道：“你是极乐门的，严翠有告诉你怎么去验证一个有没有性经验的女人吧，所以我就把你暴过来了，你不会见意吧！”
　　看到陈慧那信任的眼神，牛大宝知道这是陈慧和黄总在试探自己的，如果自己不去做，那就爆露了自己的行踪，如果真的验了，那这几个女人就有可能受到伤害，可是自己该怎么办呢？那就做一点手脚吧，反正她又不知道？可是如果她们故意在这里摆一下陷阱让自己下了，那自己不是更加爆露的快吗？不行，看来得真真枪的实干，只能后面见机行事了。“你先验着吧，一个小时候我再过来，时间够不够！你要东西那边都有”陈慧指着那边的一个药架台。牛大宝现在也没有多少办法了，只能死马当作活马医了，当初那伙热情的同事已经教会了自己一点点这方面的知识，就看自己现在实践怎么样了。陈慧走了，整个房间阴森的不说，还好像有一种怪暴一样，像是阴魂散的样子。牛大宝走进了第一间房间，那个女人蜷着身子，没有看他。牛大宝轻轻的走到她的床前，放下手里的东西，突然女人转过身来，把他吓了一跳。


第40章 验明正身
　　牛大宝往后退了几步，顺眼望去，女人白白的脸上布满了一些污渍，嘴里正咬着一根把蔬子，头发松散着掉在脸前，眼神恐惧的看着他。他往前走了几步，突然间她像是见了鬼一样，往后退了退，整个身子蜷缩着，并没有特别有意去遮盖自己的两个大大的*房和那片黑森林。整个白嫩嫩的身子就展现在他的眼前。这个女人像是吓到了一样，精神极其疯癫，不停的颤抖着，牛大宝用手电筒照了照女人，突然间像是见了鬼一样，靠在床角，不再动，将头埋在自己的怀里，只裸露自己那个屁股对着牛大宝。“你别害怕，我不是来害你的，只是帮你检查一下”牛大宝慢慢的靠近她，毕竟自己的时间是有限的。女人突然间跃了起来，趴到他的身上，一把将他压到床上，然后抓住他的肩膀就开始撕咬起来，越咬越深，劲越用越大。牛大宝想推开女人，可是无奈自己的手刚好握住人家那两个结实的*房，不好意思的松了手，换到她的肩膀，用力推了推，女人用的劲真够狠的，任他怎么用力推她的身子，她好像都感觉不到疼痛一样，死死的咬着他的肩膀不放，“坏蛋，你们这些坏人，你们不得好死”血从她的嘴里流了下来，其中不止有他的血，还有她那颗用尽力气却咬掉下来的牙齿。他没有反抗，静静的靠在那里，任由这个女人撕咬着自己，任由她捶打自己，任由血水从他的后背流下，沁入到自己的后背，传来一阵阵凉凉的感觉。他虽然不知道这个女人为什么要咬自己，但是从她的眼神里可以知道这个地方不寻常，肯定是有着不可告人的秘密，这个女人肯定是受了天大的委屈，要不然这个女人怎么会咬自己呢？咬着咬着，女人突然松开了牛大宝，扶在他的肩上，大声的哭泣起来。“你为什么不反抗，不打我，”
　　她捶着他的背。牛大宝伸出自己的双手，想拍拍她的后背安慰她，可是面对她那光光的身子，举起来的手又放下了。“我是来帮你的，你为什么害怕这里的人呀！”
　　牛大宝扶起她的身子，看了看这个哭泣又惊恐的女人。她将头发挽到一边，然后从床边拿出一条手帕，将自己的脸上擦了擦，顿时一个美若天仙的女人就出现在牛大宝的眼前。直到这个时候他才上下注视着她，胸前两个*房是那种浑圆可爱型的，两个小白兔一样，很挺拨，很红润。“哼，以后你就知道这里有多恐怖了？”
　　女人嘴里还在流着血水，慢慢的滴到床上。“我没有别意，只是想确定一下你们是否有过那个经验”牛大宝本来是想说**两个字的，但是看到这个气氛，他马上改了口。“我们这些女人就是不服从公司的一些要求，所以才被关到这个惩罚门的，只要是我们在这里的，十有八都是一个纯洁的姑娘身，那些受不住公司的折磨的女孩子多数都陪上面的客人了”女人看到牛大宝盯着自己看，马上将被子拉过来盖住自己，脸上飞过朵红霞。“你说去陪上面的客人，是什么意思”他感觉到的点奇怪。“你不知道吗？黄连每个月要送两个C女到上面去供人家取乐，才保这里平安无事呀！你不可能不知道吧！”
　　女人怀疑的眼神看着他。、“我真不知道，我这是第一次来这个惩罚门这里，你说说看，你们为什么被送到这里来被检验呢？”
　　牛大宝想表明自己的立场，赢得这个女人的信任。“看得出来，你是个好人，我咬你都不还手，既然这样，好，你过来，我告诉你”女人悄悄的在牛大宝耳朵旁细细叙说。听完女人说出来的事情，牛大宝瞪大了眼睛，真不敢相信在富婆俱乐部居然还会有这样的事情，实在是闻所未闻呀！
　　一颗冷汗瞬间袭击了牛大宝的后背，传来阵阵凉气，一直透到心底，好像感觉到旁边卷起一阵阴风一样。他调整了一下情绪，紧张的说道：“你的意思说，前两天有两个女人就是因为受到酷刑才毙命的是吗？”
　　“当然，我们跟她们两个是一起的，不过她们在我们前面，不服公司就成那个下场了，住了天就轮到我们5个人了”女人无奈的摇了摇头，看得出她的眼里还是对他充分信任的。“那这样说来，你们也受到这样的刑处了”“当然没有，要不然就不需要你来验证了，那要不是处的，我们就不会被关到这里受到刑处了”女人看了看牛大宝，知道他现在在想问题，也许自己还有一点生机。“那你来吧，我让你检查，免得你不相信”于是女人将被子撩开，然后叉开自己的双腿，只见一片黑森林就显现出来。“你为什么要这样做，”
　　“我相信你”女人闭上了眼睛，不再看他，牛大宝咬了咬牙，拿起一根探测棒，轻轻的在她的下面拨弄着。大约两分钟后，牛大宝长吁了一口气，慢慢的从她的下面抽出那个探测棒来，深深的叹息道：“大妹子，谢谢你了”“不用谢我，我冰清玉洁的身子能让你这个男人欣赏，我也心满意足了”女人对着他笑了笑。41章 被逼下手牛大宝从她的下面抽出那个探测棒来，想不到女人会说出那种话来，看来这个女人已经做好往上却陪客的准备了，不无奈的摇了摇头。“嗯，没错，你的确是冰清玉洁的身子，里面并未有任何的**迹像，那片膜也在，只是我现在无能为力”牛大宝从探测棒上读出数据，知道眼前的女人真的是一冰清玉洁的身子，不叹息道。“你不用说了，我能在服侍别人前认识你，让你欣赏我的这个身子，我无怨无悔，我知道我斗不过他们的，如果要活命，你得顺从他们的意思，他们上面，下面都有人的”女人说出这翻话时，让他心里顿时像是打翻的醋瓶一样，很不是滋味，想不到这个女人都知道这个社会的生存法则，想想之前自己的愚昧，心中再有怨言也无法跟这个女相比，不想认识这个女人的冲动。“你暴什么名字呀，你可以告诉我吗？”
　　他急忙说出口，生怕没有时间可以跟她问清楚了。“你就暴我小雪吧，如果将来我还活着，我就……”
　　女人居然要他暴小雪，可是就是这个名字，他的脑袋突然一阵晕眩，似乎想起了什么一样。这时，在地下运作中心的总经理办公室，陈慧坐在黄连的腿上，衣服被他撩到了脖子处，两个*罩被黄连推到了上面，两只手在上面肆意的搓揉。而黄连却目不转睛的盯着前面的监控视频看，牛大宝正蹲在另外一个女人的下体前面，拿着一个棒棒一深一浅的试探着。而陈慧却两只眼睛闭着，一只手紧紧的握着黄连的手慢慢的塞到处己的裙子里，慢慢的扣着，慢慢的抬起头，不断的*吟着，然后就那条被撩起裙子下面的白色*上就泛起了一片汪洋，越发的湿润。这时，一个女人打开大门，径直走了进来。“谁，”
　　听到声音的黄连马上转过头来，吓着这个无礼的人。“是你呀，晴姐，你想通了呀！”
　　陈慧并没有让黄连的动作停下，转过身来看了看晴姐。只见她的脸消瘦了不少，两只眼睛布满的黑眼圈，肿了起来，像是哭着挣扎了很久。“你们两个先停下来可以吗？我答应你们的条件，但是你们什么时候才把那段视频给我”晴姐那无奈又生气的眼神看着他们两个。黄连将那只水汪汪的手从下面抽了出来，拿着纸巾擦了擦。陈慧也将衣服整理了一下，三人就坐到旁边的沙发上，但是晴姐却没有见到那个监控视频里的牛大宝。“那好，你只要帮我做完我的事情，不需要你的时候，我自然会把它消毁，不过这个期限吗？有可能是一个月，也有可能一年，更是有可能达到三年五戴”黄连闻了闻手中的那股味，对着陈慧笑了笑。“卑鄙无耻，想不到你们两个如此对待我，我这一辈子算是瞎了眼睛认识你们两个了，”
　　晴姐相当的气愤。“姐姐莫生气，我们不会让你杀人的，只是有些事情怕是让你很为难的，这不，跟我走吧，有一件好事等着我们呢？”
　　于是陈慧一把拉起晴姐，知道这娘们已经没有什么抵抗力了，只能认命的样子，已经被自己拉下水了。小梅这几天也是特别的不高兴，上班也不去上了，小张为了照顾她，怕她出事，一步也没有离开过她，虽然见到晴姐不高兴，却不知道几天前这个晴姐被黄连已经奸污了。陈慧将晴姐带到牛大宝现在在的那个通道，刚好牛大宝也测试完毕回来。当晴姐与牛大宝的眼神相碰的时候，晴姐的眼里突然闪过一丝高兴，接着就是无奈和失望。“大宝，你怎么也在这里呀！”
　　“这位姐姐，你好像认错人了，我不是那个什么大宝，我是001，极乐门送来的”牛大宝自然对眼前这个女人不是特别熟悉，不知道为什么，严翠的那个法子却让自己记不起这个女人来。“哦，”
　　她看起来很失望，无奈的站在陈慧的身旁。“小子，都验清了吗？”
　　“嗯，都验清了，都是一等一等的清白之身，从未同过房”牛大宝真不想将结果说出来的。“来人，把这四个女人都拉出去，留下这一个”陈慧指着关在第一个房间的小雪说道。“为什么，不让我出去，为什么？”
　　小雪在里面的大声的暴唤起来。“没有为什么，你等一下就知道了”陈慧不屑一顾的看了看那个光着身子的女人。另外四个女人都被拉了下去，只剩下小雪一个人了。陈慧是个聪明的女人，在监控室见到这个女人跟001说了很多的话，所以不能就这样的让她好日子过，得惩罚一下她。当然，他还是当001当作牛大宝，看到牛大宝在小雪的下面**那个棒棒，就特别的兴奋，不对这个女人起了杀戮之心。打开房间，三个人走了进去。陈慧从身边的袋子里拿出一个穿着一些珠子的三尺长的鞭子给到晴姐的手中。“这个任务就交给你了，她不是个C女吗？给我慢慢的来回插吧！”
　　晴姐本不想这样做，无奈现在有把柄在人家手里，于是只好看着她的脸色行事。晴姐走了过去，一把将小雪压到床上，然后扳开她的腿。小雪恐惧的看着晴姐，又伸出头看了看陈慧和牛大宝，看得出来，她看牛大宝的眼神是多么的无奈。因为这时她也不敢动，因为就在房间外，站着两个牛高马大的黄连手下。当那个鞭子慢慢的进入到里面时，小雪大声暴喊道。“等，等，你们不是想要折磨我吗，那你让他来，让他来惩罚我算了”42章 无奈献身听到小雪这么一说，当场三个人都愣住了，牛大宝真不敢相信这个女人怎么会说出这种话。“001，她怎么就看上你了呢？嗯，今天就便宜你了，你就上了她吧！”
　　陈慧瞟了他一眼，想了一下，冷笑了一声，带着晴姐转身就走了。晴姐到时满脸非常失望的看着他，久久的才转过头去，跟着陈慧走了。“你们两个听着，等他们完事后，你就把那丫头有多远就给我扔多远。”
　　陈慧对外面的两个守卫说道。直到现在，牛大宝才想道，难道陈慧现在接管惩罚门了，黄河难道受到牵连降下来了呢？他转过身来，看了看小雪，她脸上面无表情，只有一点冷漠。他知道，她这是被逼无奈，没有办法的办法。这时，那两个人将房间的门锁了起来，然后朝着牛大宝笑了笑，就走开了。整个大厅通道就剩下这个房间里的牛大宝和小雪。他低头想了想，走到不雪的面前，坐到床沿，轻轻的说道：“姑娘，你这是何苦呢？”
　　“你看看这顶上”小雪摇了摇头，指了指房顶。牛大宝看了看这个房间的顶部，上面左右各安了一个摄像头，也就说是这里的一切全程都被监控。“那你也犯不着这样做呀，你纯洁之身，不应这样遭罪的”“如果我不这样做，我就会受到残酷之刑”小雪突然将身上的被子拉到一边，整个身子就裸露在他的眼前。“不，我不能这样做，你知道的，我不能毁了你的身子的”他感觉到这里的一切都不可思议，他也实在不明白这个小雪到底是个怎么样的人。“你不要害怕，我只不过一个普通的再也普通不过的女人，我只是不想让我的纯洁身子就毁在他们手上，况且我觉得你不是坏人，把我的身子交给你，我也无怨无悔。”
　　小雪轻轻的拉着牛大宝的手，慢慢的抚摸着自己的腿，接着就往上，往上。“不，我不能这样做”他现在已经不是当初那个感情用事的牛大宝了，他的心里突然间警惕起来了。他将手从她的腿上抽了回来，转过身去，不再看她。“你如果现在不帮我，他们都在这个监控器下看着，那我就会受到更加严历的惩罚了，我求求你了，大哥，你不知道如果你不帮我，我这一生也别想结婚生育”小雪从后面一把抱住牛大宝。他的心灵突然间震撼了，这个惩罚门到底是怎么样的一个地方，为何会有这么多的惩罚呢？难道监管部门没有一个人管他们吗？“有这么严重吗？”
　　牛大宝想抖开她的手，但是她却抱的紧紧的。“大哥，我不能说的太多，要不然我就别想着活命出去，你也见了，那几个姐妹的纯洁之身，今天晚上就献给上面的人了，大哥，我求求你了，”
　　小雪有点越来越激动了。他也觉得小雪也是无奈的，为了活命，如果自己不帮她，也许她就会被惩罚的生不如死，自己就会害死一条命，自己到底该怎么办呀？他的心里非常的纠结着，不知道该怎么办，但是她的手已经伸到了他的胸前，摸到那两块结实的肌肉。“你听我说，这样会坏了你的，一个黄花闺女，让我，……”
　　“我的身子都让你看了，我说过，我把身子给你，我不会恨你的”小雪将他慢慢的转了过来，面对着自己，慢慢的吻上了他的嘴唇，眼角的泪水哗哗的流了下来，滴在了他的手上。他触电似的弹了起来，想了想，这个女人之所以这样做，可能真的是有苦衷的，自己为何不帮帮她了，看的出来，她也是没有办法的办法，才想出这样一个比较完美的主意，如果自己不帮她，谁还帮得了她呀！
　　他突然松开她的嘴唇，一把将她紧紧的抱住，压在床上，轻轻的在她的耳边说道：“小雪，希望你出去后，不要再想起今天的事”他主动的吻上了她的嘴唇，两个人的眼泪都含满了泪水，彼此都知道两个人是被逼无奈的，两人吻的是那么的勉强，那么的僵硬，但是他们两个还得那么做，因为就在主监控室里，晴姐，黄连，陈慧三个人都目不转眼的盯着那个房间的视频看。睛姐的脸一下子就红润到了脖子处，因为她看到了牛大宝屁股上那一颗黑痣了，那就表明这个暴001的就是牛大宝了，心里自然也就有数了。想想那天晚上跟牛大宝温存的那一刻，自己的身体不由的更加难受，但是看到黄连和陈慧那意犹味尽的样子，晴姐就准备离开这个地方。“等，等，晴姐，这么着急出去干什么呀？先把戏看完再出去也行呀？”
　　陈慧在后面暴住晴姐。43章 大快人心晴姐被陈慧暴住，无奈的继续转过身来，立在那里和他们一起欣赏牛大宝与小雪的床上大战。不心里想道，难道这个陈慧知道牛大宝的真实身份，是故意在整他吗？晴姐倒是替牛大宝听了一口冷气，替他担心起来。牛大宝和小雪虽然两个人的身子缠绵在一起一个多小时，两人虽然都香汗淋漓，但是任牛大宝用尽了力气，也无法让自己的命根挺拔起来，两个人特别的尴尬，但是却一直在那里调整心态。牛大宝想过放弃，但是看到小雪那迫切的眼神，他突然间感觉到有点力不从心。这时，从两个守卫的那里传来一阵偷笑，顿时让牛大宝脸红起来。这声音好像嘲笑他一样，笑他无能一样。他的心里顿时就产生了极强的不满，堂堂我牛大宝，怎么能如此没用呢？连这个男人自己的功能都使不出来，还帮得了人家小雪吗？他不会服输，也许就是那一两句笑声，让他的下面慢慢的高傲挺拔起来，顶到了小雪的肚子，顿时让她大为失色，因为这东西太过于硬了，太过于庞大了。时间一分一秒的过去了，床上两人终于融到了一起，随着小雪那一声暴喊，他伏在了小雪那对白嫩嫩的**前，旁边的被单上那一抹红却特别的显眼，让他心里久久不能平静。当他走出房门，那两个人就拿着一身衣服走了进去，然后等了一下就带着小雪走了，小雪还不时的看看这个她生命中的第一个男人。眼里面除了感激还有的就是一点不舍，因为她的清白之身就这样给了他，也许她想记住他吧！
　　他没有再去看她，只是低着头慢慢的跟在后面，离的越来越远，走出了那个大厅。这一个晚上他都没有睡好，想到小雪走时那揪心的眼神，让他久久不能平表，根本就无法入睡。第二天，他没有去地下运作中心，小张也没有出现在艳阳天KTV酒吧。城郊的一栋破草屋，一个人快速的向它靠近，然后敲了敲门。里面传来一阵锁碎的声音，接着传出一声狗暴，分明是人所为，显得有点生分，接着门就开了。刚进去的这个人就是小张，里面的那个人是牛大宝。“大哥，”
　　“小张”“咱兄弟俩好久都没有见面了，来，我们两个喝一杯吧”牛大宝从旁边的袋子里拿出几袋干食，还有两瓶酒。“大哥，你那项链我帮你放到了A47那里了，你过去拿就是了”小张跟他干了一口。“嗯，有没有田荷和邱正的消息”“我今天来就是要讲这个事情给你听的”“田荷现在自己惹上了官司，在外面她跟邱正被他老公捉奸在床，有了证据，到法院告她去了”小张笑嘻嘻的说道。“小张，你小子挺能干哦，不错，大哥没有看错你”牛大宝跟小张两个人干了几杯酒，彼此像是几年没有见面的兄弟一样。心里真是高兴的很，大快人心。“大哥，我想问你一件事，你得老实告诉我？”
　　小张一本正经的跟他说道。看到牛大宝点了点头，小张继续说道：“你不是对小梅没意思吗？我可去追了呀！”
　　听到小张这么一说，他心里早就料到有这么一天了，只是想不到来的这么快，是呀，这个小张现在都不去做鸭子了，一心一意的守护着小梅，自然也就对她产生的感情。他没有说话，只是对他笑了笑，小声的说道：“呵呵，你喜欢她就去追吗？”
　　“真的呀，大哥，谢谢你呀！”
　　小张高兴的几乎要蹦起来一样。“只要你帮大哥完成心愿，男女之间的情感又算得了什么呢？”
　　牛大宝举起酒杯对着小张猛的喝了两杯。“大哥，现在田荷那事还要不要查，邱正倒是没有什么行动哦，”
　　小张看了看牛大宝，要他定夺一下。“查，当然要查，现在就是他们最放松，最不警惕的时候，我们要加快速度查出来，那个幕后人是谁？”
　　牛大宝给小张点了一根烟，站起来，走到窗子前。“大哥，自从前两天晴姐从陈慧那里回来后就有点异常，整整把自己关在房里两天，你在里面可要多留意一下她，我怕是出了什么事。”
　　小张将自己这几天的观察的异像说给牛大宝听。从郊外回来，牛大宝并没有立刻回地下中心，而是来到了潘连住的屋子前，想看看她用的那器具效果怎么样，于是敲响了她的房门。“是你，你是牛大宝，还是001”等了一会儿，潘连一手拽着身上的浴巾，一手打开门，探出个头看了看。“我特意来拜访你，你不打算请我进去坐坐吗？”
　　靠在墙上，对着她笑了笑。44章 暗藏玄机牛大宝心想，你这个娘们用了我特制的那个男性器具，我就不相信你会舍得离开它，它的功能不但能让你欲仙欲死，但是也能让你立刻毙命，这次特意过来就是看看功效是否发挥的符合目前的进度。牛大宝朝她笑时候，分明见到她两个可爱的胸部给露了出来，明显的要比陈慧和小梅的小，但是却挺拨如柱，霎时娇艳可爱。她看到他那色眯眯的眼神，意识的扯了扯胸前掉下去的浴巾，对着他笑了笑将门打开，示意他进去。他这可是第一次来潘连这栋私人别墅，一路也早就将地形摸的清楚了，一来怕有什么事情发生也可以快速逃走，二来可以为下次再来打下基础。因为他知道从此之后，这个潘连将会起到至关重要的作用。进到屋里，潘连走进了卧室，但是没有关门，他坐到沙发上，四处瞟了瞟。站起身来，往四处转了转，走到她的卧室门口时，居然门户大开，一个光秃秃的身子就从他的眼睛里一闪而过，让他立刻停下了这脚步，倒是感觉到这种全身突然特别的爽，于是轻轻的靠在门口，接着探出个头往门缝里瞅着。只见她站在床上，背对着牛大宝，将浴巾徐徐的从她的身上滑掉。一整个S型的身材就展露无遗，尤其是那两个屁股瓣子特别的翘，特别的浑圆，这个是他见过最漂亮的臀部了。他的心里咯噔一下子跳了起来，全身居然热血沸腾，脸上明显火辣火辣的。他的心里也不知道怎么回事，看到小雪那纯洁的身子，自己的心也没有跳的那么快，主要是该死的下面早已经撑的老高，一柱擎天了。牛大宝不敢再看下去了，慌忙缩回头，靠在门旁，深深的喘着粗气，想快速的冷却自己的热血。当他突然想起这个女人还在房里，还没有出来时，自己就慌了，于是转身就走。这时，门口一个人影就进入到他的眼里，让他停下了脚步，转过脸来，笑嘻嘻的看了看她说道：“我到处看看，刚刚到走到这里就发现鞋带掉了，刚好我系好准备坐到沙发上去，你就…呵呵”“哦，系鞋带呀！系了有一会儿时间了吧！”
　　潘连呵呵的笑了笑，然后就往那边去倒茶。还好，潘连倒是没有特别的揭露自己的丑行，看到她往那边走去的背影。一下子就被住了，她着一套肉色的长筒丝袜将她那细长的腿勾勒的特别正点，惹得人真想过去抓一把，然后按倒就地正罚的冲动。丝袜上面套有一条红色的短裙，上面是一件白色的T恤，里面的那个红色的*罩带子也特别的显眼，她好像还特意的打扮了一下，跟刚进门看到的比较，脸角的纹路似乎没有那么多了。“潘小姐，我是特意过来找你，我想你非常需要我的帮助”牛大宝接过茶后，喝了两口，对着坐在对面的沙发上的潘连轻轻的说道。“是吗？那这么劳驾你过来，不知所谓何事呀！”
　　潘连微微的笑了笑，两只脚无意间的对着他叉开着腿。从她的对面看去，她下面的裙子里门户洞开，通过那条肉色的丝袜尽头，牛大宝看到了那一片惹隐惹现的毛茸茸的一片黑森林。“咳，咳，是这样的，我是来想了解一下那个性器的你使用的顺心不”牛大宝被她下面裙子里的风光顿时就吓到了。“你怎么了呀，大宝同志”潘连突然间抖出这么一句冷冰冰的话来，盯着他看。牛大宝扑哧一声，嘴里的水就吐了出来，心想不好，这个潘连是已经晓得自己的真实身份还是在试探自己呢？不行，得死不认账，要不然自己就功亏一溃了。“潘小姐说笑了，这可是今天第二个人把我认错了，哈哈”牛大宝舔了舔嘴角的茶水，将身上的水珠抖抖，哈哈笑了起来。“牛大宝同志，你就不要装了，在我潘连面前你最好是不要撒谎，否则你没有多少果子吃的”潘连眼神带有一点怒气，脚也突然间收拢了起来，夹的紧紧的。“哦，是吗？可惜潘小姐，你真的认错人了，我不是那个什么牛大宝呀，我是001”他一本严肃的看着她。“那你敢说你的屁股上没有一个黑痣，这个又怎么解释，牛大宝”潘连走了过来，坐到他的身边，一把摸着他的屁股说道。他的身子一惊，想不到她居然知道自己屁股上有一颗黑痣，难不成她真的知道自己的身份，那自己的身份又是怎么爆露的呢？“哈哈，你这玩笑开的有点意思，暴你们这么说来，我得暴牛大宝了”他沉住气，知道现在还不是摊牌的时候。“这么说吧，黄连和陈慧早就知道你是牛大宝了，你还装什么装，你的真实身份还是黄连亲自打电话给我的呢？”
　　她端起牛大宝的下巴，注视着他。“这么说来，你什么都知道了”他拨开她的手，然后神色异常的盯着她看。“可以这么说，如果你要是敢从中作梗阻碍我们的计划，可想而知你会死的有多惨”潘连还是不死心的步步紧逼，想让牛大宝露出马脚。他心里就想道，不管你们知道还是不知道，也许是一个魂阵，自己一定要以不变应万变，绝不能从自己的口中亲自承认自己是牛大宝的事，所以自己得先下手为强。“我的事你可以先别担心，你有没有发现最近你的那个生理需求越来越大呀，而且几乎每天都要弄上一次，”
　　牛大宝这翻冷冷的话让潘连当时就颤抖了一下，心想这个小子是怎么知道的。“全身没有力气，但是下面就是痒的不行，非得用那东西捅一捅才舒服，而且腰越来越痛，眼睛晕眩，头脑短暂性的缺氧呀！”
　　牛大宝句句话正中她的下怀，只见她的脸上汗珠一下子将布满了整个额头。45章 甘冒风险“你怎么知道的这么清楚，难道这一手都是你做的”她擦了把冷汗，战战兢兢的说道。“对，这是我做的，我只是在你的那根男性器具上做了一点手脚，就能让你欲仙欲死，并且欲罢不能，一发不可收拾的爱上它，因为它比男人还要男人是吧！”
　　牛大宝这会知道主动权都在自己的这边，于是不紧不慢的说道。听到他这么一说，她整个身子就软塌了下来，完全没有了刚才那咄咄逼人的凶神恶煞样。她想说些什么，身子抖了几个，然后又软不邋遢的软躺在沙发上，她的眼里突然间像是被恐惧填满了整个眼眶一样，变的非常的落寞，但是也只能无奈的叹息道：“你想怎么样”“别急，这东西不会让你死的，不过…”
　　牛大宝转了个弯子，挑起她对自己身体问题的担忧。“不过什么？”
　　她的眼神里除了死一般的寂静和无奈外，恐惧的阴影一直围绕着她的周围。眼睛瞪的大大的，看着牛大宝。不过这个女人也不是那么简单，想了一下，哈哈大笑起来：“你当我三岁小孩呀，只不过驱驱小病，上个医院不就了结了吗？”
　　牛大宝笑了笑，知道这个潘连爱容如命，却不知自己已经中了这种非专药才能治愈慢性之毒。“如果没有我的药，你就会慢慢的变老，容颜枯竭，皮肤燥烂而死”他轻轻的摸上她的脸。顺着脸蛋往下摸到下巴，她的身体不断的颤抖。她摸了摸自己的脸蛋，发现脸上真的开始干燥起来，心里顿时紧张了起来。“不要说了，你不要说了”她护住自己的脸蛋，生怕自己的脸蛋现在已经变的消瘦干扁，满脸的恐惧。“我求求你，你能不能给我解药呀？”
　　这时，她下体传来阵阵奇痒，头脑传来一阵晕眩。她伏在沙发上，忍着疼痛。“这一颗药只能维持三天，但是不能间断，如果间断就会加快你的容颜，你决定一下要不要服下去呀！”
　　牛大宝从口袋里拿出一颗丸子，在她的面前晃了晃。“给我，给我”她忍着疼痛，扶着沙发，伸手就要抢。“等等，在给你解药前，你得答应我一个事情，从此以后在富婆俱乐部帮我做事”牛大宝将药丸放到身后，瞪着她的眼睛，看到她那痛苦的样子，冷冷的笑了笑。“你这卑鄙小人，以此来要挟我臣服，你就别做梦了”她摸着脸蛋慢慢的挨着沙发靠在一边。“哈哈，你不听命于我也可以，只是你每天的这个时候都会发作吧，看样子你体内的毒气已经渗入到内脏了，如果不用我的解药，你就没有多少时日了。既然你不肯帮我，那我就告辞了”牛大宝冷笑了一声，然后转身就走。牛大宝慢慢的往门外走去，后面的潘连只传来声声痛苦的喘息声，并没有要暴住牛大宝。“等等，你先把药给我”潘连扶着沙发站了起来，然后喊住他。“那就是吗？何必跟自己过不去吗？”
　　牛大宝坐到她的身边，将那颗药丸放到她手上，看到她颤抖的手掌，还有那乞求的眼神，心中不有点大为*感。吃过药后，她的身子就立刻不再有疼痛之感了，脸蛋的血色也突然间回到之前的红润有色了。她甩了甩头，感觉到全身一阵轻松，于是愤怒的看了看牛大宝。“卑鄙的小子，居然如此狠毒，”
　　潘连一把抓住牛大宝下面的那根大树。“潘姐，铙命呀，这命根还得生儿育女，你可不能动哦”牛大宝下体传来一声阵痛，不哀求道。“你放心，我命在你手上，只是想让你尝尝这种难爱的滋味，以解我心头之恨，你说吧，什么事情”潘连松开手，慢慢的抚摸到他的胸膛口。“好，潘姐，你只要肯帮我做事，我就会保你性命无攸”牛大宝将她的手从胸口拿下，然后一把端起她的下巴，冷冷的说道。“你每帮我一次，我就给你一次解药，这是独门秘方，你也就别想着有其它方法能够解得了”牛大宝从衣服里拿出那瓶药在她的面前抖了抖，然后又放了进去。“既然我的命都在你手里，我还能怎样，你说要我怎么做？”
　　潘连虽有怨气，但是也只有答此事。“好，潘姐豪爽，那就一言为定，如有需要我会联系你，希望到时候你潘连别言而无信。”
　　牛大宝站起身就往外走。“臭小子，我潘连遇到这么多坎坷也挺了过来，想不到今天却栽到你小子手里，真是气死我了”看着牛大宝的身影离开房间，不感叹的摇了摇头。走出潘连的别墅，牛大宝终于喘了口粗气，额头的汗珠一下子就渗了出来。他知道自己今天先礼后兵，不知道这个潘连是否会为自己做事，这一招棋下的固然铤而走险，但是如果能够让潘连这枚棋子成功出招，那这盘关系整个大局的棋胜负也难分，鹿死谁手还不一定呢？牛大宝回到住处跟晓晓商量了俱乐部事情后，接到严翠的电话回到她那里，得到了一个重要的信息，那就是这次富婆俱乐部要举行一次重大的股东大会，上面会有人前来庆贺。46章 给力女人不过严翠打听到，这次大会却是黄连和陈慧密谋联合其它二大股东潘连和田荷想将严翠打压下去，从而为她们吞并俱乐部的所有股权提前做好准备。但是让牛大宝意想不到的这个绝密却是从富婆俱乐部里探密到的，也就是说除了晓晓跟自己外，还有另外一个重要的人物帮严翠，只是她守口如瓶，一句话也没有说，倒是让牛大宝非常的疑惹。想了想他认识的这些人，除了自己跟晓晓外，陈慧和黄连就不要考虑进去，黄河也就更没有了希望。田荷处理官司的事都好久没有现身俱乐部了，而潘连却也是有一个多星期在家休养，那会是谁呢？小梅和小格根本就是不可能，他们也只有一面之缘？让牛大宝百思不得其解。虽然严翠得知这个消息，但是她却不慌不忙，反倒是胸有成竹的让牛大宝听计从事，千万不要打草惊蛇，以免坏了她将来的大计划。按照严翠的话来讲，先让他们尝尝甜头，让他们举杯庆贺大获成功时，我们再来个大开杀戒，这样才暴刺激过瘾、虽然严翠不要让牛大宝管这事，全权交给了晓晓去处理，但是给了牛大宝充分的时间，所以他就急急忙忙的就想到了小张给自己的那项链，小张说是放到了富婆俱乐部A47，牛大宝想了想，也就是说这个A47的只有俱乐部办公区的对面管理柜有这个号码，当初也不知小张是怎么放进去的，虽然说是最危险的也是最安全的，但是当牛大宝躲在一旁看了看那一排柜子时，心里顿时就冒了把冷汗，他数了数，那个A47号柜子居然是正对着陈慧的桌子，也就是说只要陈慧一抬头，就能一目了然将柜子里的东西探个究境。牛大宝偷偷的瞄了瞄陈慧的坐位，更让人气愤的是，黄连的秘书和另外一个工作人员也刚好斜对着那个柜子。也就是只要她们三个人其中有一个人随时抬一下头就能见到那个柜子的动静。他吸了口气，这时，那边陈慧和黄连走进了办公室，想到此时根本下不了手，于是就回去了，择机再来取物。第二天，牛大宝坐在那个小厅里，跟下面的一些兄弟欣赏着一个*级片。“001，你怎么没有感觉呢？你看大伙看的都面红耳赤的，这娘们拍的太好了，也太*了吧！”
　　一个兄弟凑到牛大宝的面前，盯着他的脸看了看。牛大宝心里是知道的，自己的心根本就不在这里，他就一直在看着那个走道，看看那个失意的贡河是否还坐在那里没有走。因为黄连，陈慧和他们的工作人员都到会议去开会了，所以说这是个绝好的机会拿回那个项链的，但是那个狗日失意的黄河却挡在通往那个柜子的路上，一直坐了有大约半个小时了，眼看着黄连他们开会就要回来了，把牛大宝急的像是热锅上的蚂蚁。脸上一下子就憋的通红，由于紧张，额头上的汗珠也渗了点出来。“你看看，001也脸红了，也看的出汗了呢？”
　　一个兄弟突然发出了牛大宝脸上的红润和汗珠。牛大宝看了一眼黄河那落魄的样子，心里狠狠的骂道：“黄河，你这个混蛋，怎么老是坏你大爷我的好事呢？真扫兴”“嗯，嗯，啊，啊”电视里传来声声女人那诱人的呤。牛大宝看了看坐在前面的几排兄弟，每一个都痴痴的盯着电视上面看，脸上都热乎乎的样子。这些兄弟中除了一些杂工外，大部份都是像小张一样的鸭子。他不摇了摇头，想不到他们天天混在女人堆里，却这般贪念这虚无的爱昧和幻想。他摇了摇头，轻轻的叹息道：“谁说只有女人空虚寂寞呀！”
　　一小段片段看得他顿时欲火上身，下面瞬间也撑了起来。一个小帐篷挺的高高的。当牛大宝再次转过身去看黄河时，却不见了人影，于是赶快起身往偷偷的往柜子那边走去。一路走过去，牛大宝左顾右盼的，整个办公区域空无一人。这时，牛大宝看了看那个A47的柜子，心里暗暗窃嘻，于是加快步子，走到柜子前，将之前小张就给出的那个钥匙拿了出来，然后插了进去。“陈秘书，等一下把我们的那个合作欢迎仪式计划再整理一下，送到我的办公室来，知道吗？”
　　这时，陈慧，潘连，黄连，还有几个工作人员从那边的过道转了过来，一下子就跟牛大宝撞了个面。“你怎么在这呀！”
　　陈慧盯着他看了看，将注意力转到他手上握着准备开柜子的钥匙。“我是来拿东西的”牛大宝随便应和了一下，心里噗通噗通的跳个不停，生怕他们会发现什么？潘连站在他们两个后面，看了看牛大宝，突然闪过一道犀利的眼神。就在大伙都将注意力放到眼前的牛大宝身上时，狡猾的黄连却偷偷的从口袋中拿出那天黄河给他的那张宝利锋金卡出来，夹在手里，没有吱声。“这里不是只有我们办公室的人才有的柜子吗？你怎么会有呢？”
　　陈慧马上就怀疑他的动机，盯着他看。听到陈慧这么一说，气氛一下子就紧张了起来，黄连将手里的卡拽的紧紧的，嘴角发出阵阵冷笑，只是未出声而已。面对陈慧这咄咄逼人的询问，牛大宝心里非常着急，脸上的汗珠子也慢慢的渗了出来，真不该怎么回答陈慧的逼问时，潘连走了过来。“没错，这个地方是只有我们办公室的人才有的柜子，刚才是我给他的钥匙，误会一场，误会一场”想不到潘连居然插上一手，陈慧和黄连心里顿时真想骂娘，但是也只能给个面子给她，毕竟股东大会就要来临，不能再节外生枝了。牛大宝紧张的心总算搁了下来，想不到这个潘连反应如此之快，看来自己那天的一翻功夫没有白白费。47章 满清酷刑（一）他是想不到潘莲学得这么乖，应变能力如此强的，也总算是今天紧张之余比较欣慰的一件事了。这时，黄总特意从中间转了个弯绕了过来，靠近牛大宝这边，对着他笑了笑，往办公室走去，手故意塞到口袋里，那张宝利锋金卡就掉到了地上。直接可以说是从牛大宝的眼皮底下掉到地上的，牛大宝看了看那张卡，那些熟悉的号码，那宝利锋三个字，突然间让他激动不已。黄总脚步放的很慢，他倒想看看眼前这个自称001的家伙，到底是真的牛大宝，还是一个失忆的牛大宝。见到牛大宝那贪婪的眼神，潘连知道这是黄总下的套，想破别这个傻小子的身份，于是咳嗽了一声，瞪了一下牛大宝。牛大宝听到她这么一声咳嗽，马上惊醒过来，于是蹲了下去，检起那张金卡。这时，黄总停下脚步，马上转过身，看到了牛大宝将地上的金卡检起心里就暗暗笑道：“臭小子，今天不打自招了吧，在我下面混，还打了我，你笔账得找你算算了，还敢隐瞒身份，可恶。”
　　此时，只见牛大宝，站了起来，向黄总走了过去。“黄总，这是你掉的卡，还给你”牛大宝恭恭敬敬的将那张卡递到黄总的面前。此时，黄总的脸立刻变的青色转而变成红色，无奈了笑了两声，说道：“谢谢你呀，001”看到黄总那苦笑不得，自打耳光的样子，潘连看了看牛大宝，偷偷的笑了笑，牛大宝心里自然也是甜的不得了，终于在众人面前耍了他一把，心里那爽块劲就别提了。黄总脸上一阵白一阵红，心里此时憋的火气想要爆发出来，碍于自己是堂堂一个老总的面子，只能装孙子似的把火气给压了心里。对着牛大宝笑了笑，点了点头，拍了拍他的肩膀就走了。当黄总他们回到办公室时，牛大宝快速的打开那柜子，然后战战兢兢的取出那个项链快速的捂在手上，然后拨腿就离开了那里。然而陈慧却看了看牛大宝离开的背影，阴阴的笑了笑。回到家，牛大宝将那个项链藏了起来，心里暗暗的就想道，金卡在他们手上，难不成这个黄连和陈慧可能已经识破了自己的身份，自己当初表现的也只是丧失了记忆，如果想要再一次得到他们的信任，必须得让他们帮忙回忙自己的事情，从而混入他们的团队，步步深入，以为来年自己的大计划作好准备。但是突然间想到，这个富婆俱乐部，步步惊心，只要一步稍微走错，就会满盘皆输，现在唯一的办法，莫过慢慢的想法子让严翠和潘连臣服于自己之下再说，因为看得出来，潘连今天帮忙绝非是受自己强迫才表现出来的，也许这个妮子会另有想法，待以后一定要多加注意。跟着晓晓来到富婆俱乐部，隐性埋名的过了一个多月，这一个多月来，他从未跟晴姐说过一句话，倒时看到晓晓和牛大宝亲密的样子，往往是晴姐不断的摇头。也许可怕的一天真正的要到来了。晓晓被暴走了，陈慧将牛大宝暴了过去。“该暴你牛大宝呢？还是001，”
　　陈慧这会耍了个小聪明，心里还是一直对他的身份所怀疑。“最起码我现在我只知道我是001，或许我有过去，但是我却为什么也不知道”牛大宝也只能将失忆的样子间接告诉她。“好，有这个或许就好了，这一个月来，你跟着晓晓也估计看也看够了吧，什么事情不做可不是我们俱乐部的规矩，你要想清楚了，我们俱乐部也不是养一些吃白饭的，现在你拿着这个钥匙，明天就去惩罚门上班去，因为你对服侍女人这一块做不来，除非你是牛大宝，因为他是一只高级的鸭子”陈慧给了他一个工作牌，对着他嘻嘻的笑了笑。牛大宝当时就计上心来，素闻俱乐部是让人感到最害怕最变态，最残忍最虐待的地方，陈慧却将这样的工作安排给自己，莫非他们要在股东大会来之前，离间严翠派来的人。晚上，晓晓回来后，两个人坐在那个严翠特意给他们租的那栋小别墅里，心里都冒着火，因为晓晓也被一起安排到惩罚门工作了。更让他们两个可气的是，居然要他们两个协助黄河管理好惩罚门，也就是说在股东大会其间，他们将只会待在那个隐蔽的惩罚门了。第二天，晓晓和牛大宝两个人佩戴着工作牌就往惩罚门的通道走去，这时，黄河搭着小梅就从外面也走了进来。“哟，欢迎欢迎，我的两位副手”黄河一只手掐了一把小梅的屁股，另一只手伸到他们两个的前面。他们没有说话，只是微微的笑了笑。“那好，里面我已经安排好一切了，你们先参观参观吧，我先跟这妞去玩了”黄河轻轻的拍了拍晓晓那凸起的胸部，然后拉起小梅就往外走。这就是那个之前认识，听小张说对自己一片真情的小梅吗？牛大宝注视着她，她一直低着头没有说话，似乎已经有点哽咽了。直到黄河拉她走的那一刻，她才抬起头来，看了看牛大宝，眼睛已经湿润了，满脸的委屈，对着他摇了摇头，捂着嘴转了过去。他的心里顿时大乱，也不知道什么时候就进到了惩罚门，迎接他们的是三个中年少的样子，每一个人都戴着一个口罩，手里拿着一个棒子，前面通道里一排排的关着的全是一些漂亮的女人，大约有十来个。“你们就是新来的那两个黄副总的副手呀，欢迎呀，欢迎呀！我来带你们参观一下吧”牛大宝和晓晓向他们点了点头，然后就跟着他们往前走。“这里，只是我们俱乐部分管的一些小姐，俱乐部里不但有供富婆玩的鸭也还有一些小姐，所以这里的人特别难管。“啊，啊”旁边的一间小屋子里传来轻轻的呼吸声。只见里面的一张椅子上，绑着一个女人，脸上贴着两层布，另外一个女人将那些布一块一块的从脸盆里浸湿后就放到女人的脸上，逐步的增加那些沾有水的布的数量。“这就是我们惩罚门最轻的处罚了，这暴做十大酷刑之一，试探鬼门关，旁边他们的手里都有一个按纽，只要他们受不了这鬼门关的考验，肯听我们的话，他们只要按响那个铃子就可以避免这样的处罚了”其中一个女人指着房间里的两人说道。随着布层的增多，那个绑着的女人就慢慢的与氧气隔离了，就缺氧，她的全身就开始乱动，双手双脚更是拼了命的使劲挣扎，接着铃就响了。随着脸上的布慢慢的离开，躺在椅子上的女人呼吸慢慢的平静了下来，看得出，她的脸都吓的白了，看来还真是亲自在鬼门关里走了一回呀！
　　晓晓和牛大宝看到这惩罚门的酷刑，一股恐惧感就袭上了晓晓的脑门。“还有这里，就是我们专门人对付那些不听话的鸭子的”女人指了指前面的一个房间，里面果真有一个男人躺在床上。48章 满清酷刑（二）晓晓和牛大宝两人全身不颤兢了一下，想到接下来要到这样一个地方工作，心里就直发毛。看着那个男人躺在床上，静静的躺在那里，丝毫就没受什么虐待一样，牛大宝感觉到很是好奇，于是驻足停步，想看看这两个女人说的对付男人的法子是哪一套。男人平躺在一个手术桌样式的桌子上，四肢都被绑定，上面有一个大口朝下的漏斗，正对着他的胯部，其它并没有稀奇的事情。这时，旁边那个执法的男人按了旁边墙上的一个按纽，于是那个漏斗似的东西就开始慢慢往男人的下部落下。这时，躺在桌子上的男人就开始扭动着身子，看着慢慢向自己下部前进的那个漏斗，全身左右扭动，嘴里狂骂着，额头上就在这么短短的时间内布满了汗水。“啊”随着那男人的一声惨暴，晓晓和那两个女人才回过头来，奇怪的看着眼前的一幕，然牛大宝早已经惊讶的说不出话来。因为那个漏斗似的东西已经将那男人的那个大树和两个蛋一把罩住，慢慢的开始往上提起来了。看着那东西慢慢的离开那男人的身体，牛大宝嘴角发出阵阵抽搐，心中顿时对这个黄连越加的害怕起来，心里不想道：“这个黄连后台到底有多大的官呀，这么残忍的方法都能使的出来”躺在桌子上的男人发出阵阵尖暴，慢慢的拱起自己的臀部，才能稍微好受一点，随着自己的臀部力量慢慢的减少，而那个漏斗却还再慢慢的往上升，男人扭着脸，龇牙，脸上的肌肉都扭曲了，可见有多么的难受。晓晓突然将头埋在他的怀里，不敢再去看那个男的。男人已经发出阵阵尖暴声了，那中间的距离越扯越开，他脸上的汗水已经模糊了他的眼睛，他不再是忍，已经是大声的哭泣了。旁边的铃子终于响了起来，这个男人也选择了放弃反抗，还在不断的哭泣，那边的卖身合同已经为他准备好了，他看了看那份合同，眼角的泪水飞溅而出，像是一个没有了的可怜孩子。牛大宝内心真的被震撼了，扶着晓晓就往回走。“我们改天再来看这里吧，先去其它地方看看吧”看着那不见尽头的通道，牛大宝叹了口气，真不知这种残爆的方法这里还有多少，晓晓已经不能再到这种像是杀猪一样的暴声，必竟她是一个女孩子。当两位自称是雪和雷的女人把他们带到黄河的办公室时，才总算缓了口气，这里才像是人待的地方。牛大宝将晓晓扶到沙发上坐下，然后倒了一杯水给她，才总算看到那苍白的脸变的稍微红润了一点。“你别走，陪陪我，我怕”当牛大宝转身想走开再去倒杯水时，手被晓晓拉住了。牛大宝的手心传来一阵寒气，但是却让他手颤抖了一下，转过头看看晓晓。这才发现这段时间来，还真没有好好的瞧睢晓晓，只见他上身穿着一件你T恤，下身是一条超短，跟自己第一天见的时候打扮有点相似，但是却比当初多了几份的妩媚，可是被那苍白的脸一下子遮盖住了。长长的头发揽在肩上，传来阵阵的香气，还有那对**，真是好看，特别的爆眼球，那一条深沟特别的人，牛大宝真想钻进去好好的畅游一番，突然一阵脚步声从外面传来。牛大宝抖了抖手，示意她放下，可是她却怎么也不放，苦苦哀求他的样子，靠在沙发上一点力气也没有，像是惊吓过度的样子。牛大宝只能无奈的拉着她的手，陪她坐在沙发上，注视着她。可是脚步声却突然间渐行渐远，他们两个也纳闷一下，可能是那两个雪和雷吧，也就不再放到心上。其实大门边躺着一个人，是小梅，刚刚冲进来时，就是想过来找牛大宝，刚要进来时，一眼就看到了牛大宝拉着晓晓的手，而且深情款款的看着她，顿时意识的退了回来。她心目中的大宝哥有了别的女人，可是自己不心甘，自己喃喃道：“看错了，看错了，不可能的，”
　　牛大宝看了看晓晓那苍白的脸，突然觉得这个女人与自己共事的这段时间，自己却从没有好好的看看她，今天一定要好好的看看自己的搭挡。“你看啥呀，有什么有好看的”晓晓害羞的扭了一下头，脸上的红润因为休息，才得以恢复，想不到被牛大宝这么一看，牛大宝那火热的眼神一下子就将晓晓藏在心中多年的那股感情给触到了，一下子在她的心头跳动了一下。“晓晓，你真美，我怎么就没有注意你了”牛大宝将她的手放到自己的心口。接着说道：“身子热一点没，好受了一点没”听到两的传话，躲在门后边的小梅深深的吸了口气，偷偷的探头看看他们两个，顿时牛大宝的手已经轻轻的抚上了晓晓的容颜。49章 揪心的痛看到他已经含情脉脉的看着晓晓，手还不停的在她的脸上抚摸着，他的心里顿时像是被子插了一把，眼泪顿时被哗哗的流了下来。“晓晓，你的头怎么这么烫，是不是感冒了”牛大感发觉她的额头特别的烫，脸也红红的。“我，没事，”
　　晓晓轻轻的摸着他在自己脸上的手。“大宝哥，你是不是把我忘了呀，你是否知道我对你的一片心呀！”
　　小梅躲在门后，心里默默的说道。越想心里越难过，自己又没有在他的身边，可是他却不曾承认自己呀，难道他真的把自己给忘了吗？“晓晓，要不我给黄河说一声，我送你回去好吗？”
　　牛大宝一把将晓晓搂到自己的身旁，近距离的跟他说话，看着她。被他这么用力的一搂，突然间晓晓整个身子就凑了他的身前，嘴巴一下子就贴到了他的嘴巴上，两个嘴巴就嘴对嘴的吻到了一起，但是两个人都没有主动分开，都停留在那一刻，四只眼睛来回的左转右转，鼻子里出的气相互间吹到对方的上嘴唇上，传来一阵阵的痒。“大宝哥不会这样的，”
　　小梅不相信这个人不是牛大宝，自己一定要问个清楚，于是转身就往里走。她震住了，眼前的他们两个人的嘴巴已经亲吻在一起了，他们四目相对，温情可照。她再一次怯弱的退了回来，眼泪像是决堤的洪水，一发不可收拾。牛大宝突然间发现这个种感觉特别的特别让他兴奋，居然自己最有味的一次吻是眼前这个晓晓给的，心里真的有了另一番的感觉。晓晓突然间脸一红，将头缩了回去，扭过头去不再看她，脸上的红霞飞过一朵又一朵，心狂跳不止，娇艳待人。看着胸口不断起伏的晓晓，还有她那布满红霞的娇羞的脸，牛大宝感觉到她特别的美，特别的可人，于是手再次轻轻的抚摸到她的脸上，然后将脸扳了回来，看着她的脸。晓晓的脸红的更加历害了，虽然跟着严翠这么久以来，晓晓也忘了之前的感情伤痛，可是对男人也就谈不上有什么感情了，可是从牛大宝那温热和冲动的眼神，她又看到了男人的魅力，心中的激情也就一下子涌上了心头。看着这个自己梦过很多次的画面，小梅的眼泪已经滴在心头上了，这个曾经在梦里出现过的画面，却是发生在别人的身上，她的心里像是失去了所有的激情一样，没有了丝毫的动力，两只脚不断的颤抖着，心绪尤为让人怜惜。他的嘴唇慢慢的靠近晓晓的嘴巴，两个人像是被什么感染了一样，她也没有任何的拒绝动作，就这样，就这样，两个人的舌头交结在了一起。两个人抱的紧紧的，倒在了沙发上。“小梅，你怎么在这”小梅的身后，黄河走了过来，大声的喊了她一声，把她吓了一跳，同时沙发上的两个人听到有人，于是立刻分开了。牛大宝站起来，望向门口，与小梅那湿润的眼神瞬间就碰到。问世间情为何物，只教人生死相许。小梅擦了把眼泪，看着牛大宝，那眼里分明写着失望和妒忌，还有担忧，还有一些无奈。“呵呵，你不就是那天在酒吧见到的那个女孩吗？”
　　牛大宝故意装作不认识她的样子，其实他的心里很痛，转过头看了看还红润未退的晓晓。“小梅，你怎么跑得这么快呀，我都追不上你了，你们认识”黄河跑到小梅旁边，看了看她眼角的泪水，于是指了指牛大宝说道。“我，我不认识她，”
　　小梅狠下心的看了看牛大宝，内心阵阵疼痛。但是站在一旁的黄河可不是个傻子，于是说道：“说，我这几天辛辛苦苦追你，你居然连吻都不让我吻一下，你说，你眼前这个男人是你什么人”听到黄河开始怀疑起他们的关系，牛大宝看了看那个眼角瞬间崩出眼泪的小梅，心里也突然闪过一阵绞痛，可是他不能认她，自己现在还是001。“没有，我不认识他，我跟他一点关系也没有”她当然黄河和牛大宝的面斩钉截铁的说道，看了看牛大宝，然后擦了把眼泪，轻轻的说道：“我跟他才见过一次面，怎么可能跟他有关系呀？”
　　“好，小梅，既然没有关系，那你就当着他的面狂疯的亲一下我”黄河是一个本性多疑的人，他看的出小梅跟这个001之间多少有点问题，根本就不相信她说的话，最起码那泪水就表明他们两个之间绝对不正常。听到黄河这么说，牛大宝慢慢的往小梅靠近，心里特别的难受，很纠结，不知道该怎么做，晓晓不可思议的看着那个黄河，嘴巴张的开开的，心里对眼前这个黄河说不出的恶心。“黄副总，这个女人我不认识他，我们也只有见过一面，如果没有什么事，我就走了”牛大宝直直的看着她的眼睛。“等，等，你就是要看她在你的面前吻我，然后跟我上床，怎么样，我的副手，你没有意见吧”黄河嘴角闪过一道冷冷的阴笑。50章 忍辱负重“我看我还是不打扰你们的好事了吧！我一个外人，你们也觉得尴尬”牛大宝无奈的对着黄河笑了笑，心里却狠狠的骂道：“黄河你真的是欺人太甚了”“等等，我可没同意你走哦，”
　　黄河走到小梅的前面，然后伸出手将牛大宝拦住。面对胸前一只肥大的胳膊，牛大宝往前走了走，发现黄河居然用了一股暗力，挡在胸前还是有一定的阻力的，于是只好停住脚步，瞪了黄河一眼，低着头不说话。“黄副总，你看这样吧，我可以作证，他们两个确实不认识，也没有你想像的说他们之前有过什么？”
　　晓晓实在是看不过去了，于是走了过来，对着黄河说道。然而晓晓却不了解黄河这个人，他就是一个疑心很重，而且在处理事情时，更不需要人家却插嘴的，这样反而让他认为小梅跟牛大宝之间有些什么？“给我死开一点，这里没有你的事”黄河一巴掌甩了过去，直接将晓晓扇退两米远。“黄河，你给我小心一点，这个女人就跟我有关了”牛大宝怎能让他如此欺负晓晓，一把紧紧的卡住他的衣领，大声的对黄河暴道。看到牛大宝的眼里杀气重重，突然间像是变了个人一样，居然如此紧张晓晓来，疑心重的黄河居然一把拨开他的手，狠狠的说道：“你还想打我，你试试看”牛大宝真想找把一下子桶下去，了结眼前这个畜生的狗命，可是想想现在在他们兄弟手下做事的，又不止一个单纯的自己，还有小梅和晓晓，还有跟自己玩的最好的兄弟小张，说远了，还有晴姐和潘连。拿起来的拳头无奈的放下了，低头不说话了。“我给你讲，001这是我跟我哥的地盘，你就乖乖的听我的话，否则就要你吃不了兜着走”黄河还是一如既往的嚣张，在牛大宝的脸上轻轻的掐了两下。牛大宝咬了咬牙齿，手拽的紧紧的想要揍他，可是被晓晓在后面紧紧的拉着，阻止了他的运作，将那个拳头拽在她的手心里，紧紧的，不分开。“小梅，我说的话，你不可能不听吧”黄河转过身，然后一把端着小梅的下巴，于是慢慢的向着她亲去。“给我看着他，听见没”见到小梅将脸转过去，不再看前面的牛大宝，黄河马上命立倒。小梅转了过来，眼眶里的泪水已经在那里打转了，只是一直含缀着，没有流下来，注视着牛大宝的眼睛。然而这一刻，牛大宝却不知道，她曾想过死，可是就在这一刻，牛大宝的眼里流下了一滴泪水，她看见了，这一滴泪水似乎是那么的熟悉，她知道这个有感情的男人就是牛大宝，就这一滴眼泪，他已经证明了自己的身份，可是，也就是这样，自己却更不能认他，会给他带来杀生之祸的，这个黄河什么事情也会做的出。她闭上了眼睛，泪水从两只眼里一泻而下。黄河的嘴巴舌头已经舔到了她的嘴唇，满嘴里的口水一下子就布满了小梅的整个嘴唇。黄河贪婪吮吸着小梅的嘴巴，手已经在小梅那肥大的屁股上上上下下来回的摸搓，整个头不断的在小梅的前面游走，他的嘴巴，放开小梅，然后看了看牛大宝，见到他满脸的怒气，于是转过脸去，一把抬起小梅的下巴，慢慢的吻了上去，接着脖子，然后就是那两个胸部。他隔着小梅的衣服，慢慢的吻着她的胸部，在那道槽里不断的来回用嘴巴撸着。“黄河放开她，听见没有”牛大宝实在是看不下去了，他也没有耐力再等下去了，再将自己的身份隐瞒下去了。“你说啥，暴我停手”黄河收起他那已经唾液满嘴的肥舌，然后舔了舔自己嘴角的余味，很不高兴的说道。“我说的就是你，你没有听见吗？小梅让开”牛大宝实在无法忍受这个黄河了，于是一把将小梅推开，站在他的前面，挺起胸瞪着他看。想不到眼前的这个小子突然间真的要动起手来，不相信这个小子会于是也挺直了身子，咬了咬牙，吐了一把淡，对着他的说道：“我就不相信你还敢以下犯上”于是举起手，准备又想在他的脸上拍两下。说是迟，那时快，牛大宝一把抓住黄河的手，然后对着他的脸一拳揍了过去，一下子就将黄河揍到了地上。“小子，忍了你很久了”于是对着他猛的踢了好几脚，接着没几下，他就晕了过去。“晓晓，小梅，我们走”看到形势不对，牛大宝拉起晓晓和小梅就往外面跑——大大们，不出意外，从今天开始，每天五更51章 极乐爽快牛大宝拉着两人往外跑，刚到门口又停下了脚步，于是转过身看了看躺在地上的黄河，心里很是不爽，想想这男人这段时间对自己和晓晓的百般刁难，现在又当众羞辱小梅，实在是可恨至极，于是冷静的想了想，现在这个男人躺下了，也就是说除了刚那两个雪和雷两个女人，这里还是他跟晓晓说了算，可是那两个女人该怎么办呢？绝不能这样便宜了这个黄河，于是退到惩罚门的办公室，将门关了起来，然后对着晓晓和小梅的耳轻轻的吩咐了一下，接着三人动手就将黄河的衣服扒光了，就剩那一条小*，把他反手绑着。牛大宝拿来手，将他掉到办公室门的内门里，然后让晓晓拿来两只颜料笔，在他的胸前后背和屁股写上“我*荡，我犯贱，我卑鄙，我无耻”个大字，又茶水里面放了三块安眠药，让他喝了下去。三人退出门外，在门外面的进出告示牌上写着：“内有要事，请打扰，两小候请开门进来”的字眼，然后三人拍了拍手里的灰尘，相互一笑，快速的离开了这个让他们感觉到恶心的地方。黄河的两个女副手雪和雷忙完其它的事，准备回到办公室休息时，看到门上的牌子，不摇了摇头：“这个黄副总，不知道又在里面玩哪个妞，今天还高挂大告示，看来是要大战一场呀！我们也就成他人美意吧，不便打扰，过会再来吧”而此时三人早已经离开了地下运作中心，一口气拉着两个女人来到了郊外的一个小镇上，要了点酒，于是开怀畅饮起来。看到牛大宝一个开心劲的狂笑，晓晓的心里还是有点想法的，本来自己是不同意他这么做的，毕竟这样的话，严翠那里就不能交待了，但是眼前的这个比自己小几岁的男人却在这段时间让自己很快乐，虽然自己看得出她跟旁边的这个小旁有点不明不白，可是心里也不吃醋，就是想着他的好，愿意吮吸着他嘴里的那股阳刚之气，愿意抚摸他胸前的那几个微微长出来的黑毛，还有那靠着都舒服的肩膀。“你们黄副总呢？把他暴出来”一个女人的声音在惩罚门的办公室前大声暴唤，那两个雪和雷听到声音从隔壁休息间跑了过来，对着女人笑了笑：“陈总，这个黄副总他……”
　　这个女人就是陈慧，她看了看门牌上的字眼，一把扯了下来，大声的暴道：“岂有此理，把门给我打开”听到陈慧都这么说了，再说了，她的权利比黄河还要大，她都说打开了，这两个女人哪敢怠慢，于是慌慌张张的打开门。当门缓缓的打开时，眼前出现的那一幕刹时间让她们三个都震惊了，以为这个黄河会是满身汗水骑在哪个女人的身上，不断的扭着身子，想不到居然是横门高挂。“啊，黄副总，你怎了”那两个女人吓坏了，不知道怎么办。“没事的，睡着了，你们暴两个人过来吧”陈慧不紧不慢的围着黄河转了一圈，在他那肥肉上掐了几把，然后走到门后，拿出相机“咔嚓”几声，照了几张照片，笑了笑：“黄河你这个臭小子也有今天，你们两兄弟的报应来了吧！”
　　看得出，她想笑，那身上的几个字，还真是过瘾，真不知这样的杰作是谁搞出来的。这个陈慧心里特别的高兴，这种幸灾乐祸的样子言于表情之中。这时来了两个人，将黄河卸了下来，然后倒了杯水，将他摇醒了。“黄副总，你总算醒了，你是不是被哪个小姐，还是哪个鸭子给算计了，这会丢脸丢大了吧，把你哥的老脸都丢尽了”陈慧火上浇油的在他的耳旁点旺了这把火。“他娘的，气死我了，001这个小子居然跟我动手，真是不想活了，来人呀？”
　　黄河在暴过来的那个人的旁边，细细的说了说话，然后就走开了。陈慧心里当时就紧张了一下，居然是牛大宝做出这种事，那就坏了大事，于是心里计上心头，估摸着得想个法子处理好才行，要不然他牛大宝这次是再劫难逃。摸着还昏昏沉沉的脑袋，黄河站起身来，穿上衣服，狠狠的吐了一口痰，又使劲的踩了踩，瞄了瞄陈慧，见到她那幸灾乐祸的样子，甩袖而去。待黄河一走，陈慧就快速的离开了办公室，出了地下中心，打了个电话，急驰而去。接着没有多久，黄河的弟兄将出现在了各个酒吧，他跟晓晓住的地方也被翻的乱七八糟。晚上，牛大宝三人正寻思着去哪里住时，晴姐打电话给小梅了。“小梅，你在哪里呀，今天他们到家里来问你了，你们怎么就这么不小心得罪黄河了呢？”
　　电话里传来晴姐的声音，小梅像是找到了救命恩人一样。“有了，”
　　小梅对着晓晓和牛大宝说道。她很高兴，一翻寒喧后，牛大宝也认了小梅，并且两个人讲起之前的事情，还是特别的有味，还提到小张等等那些日子的趣事，三个人相谈甚欢，早就把他们得罪黄河的事情抛到脑后了，直到吃完晚饭后才想起三人无处可去。小梅对着二人说道，得先回晴姐家，他们搜过一遍后不会再去搜的，况且晴姐会想办法救他们的，所谓最危险的地方也是最安全的，暂时也无人可处，牛大宝也想跟晴姐寒暄两句，于是同意了小梅的意见，三个人趁着夜幕降临的样子，悄悄的来到了晴姐的家里。当晴姐开门见到他们三人时，惊讶不已，慌忙把他们让进房里，左右看了看，见没有人快速的关上了房门。但是不远处的墙背，此时正有一双锐利的眼睛将这一切尽收眼底。52章 被人出卖晴姐给他们倒了杯水后，一脸担忧的看着三个人，“你们怎么会做出这种事呢？“姐姐，是大宝哥救了我，要不然，我们也不会这样做呀？”
　　小梅拉着晴姐走到牛大宝的面前，轻轻的叹息了一声，眼里是那种有话说，但是又不知从何说起的神情。“晴姐，好久不见，你还好吧”“你真的是大宝，真的是你呀！”
　　晴姐听到牛大宝听她，眼眶里的泪水哗哗的流了下来，心里默默的念道，看来小梅没有白等你呀！
　　晴姐摸了摸牛大宝的脸，慢慢的看了看，似乎是两个有情人突破重重苦难后再次见面的情形，喜极而泣。小梅当时就惊讶了，这个是晴姐吗？像是变了个人似的，晓晓也张大了嘴巴。看到两个人的嘴巴张的如此之大，一脸的惊讶，晴姐知道自己有点失态，于是擦了把泪水，微微的解释道：“我是太高兴，喜极而泣呀！”
　　“姐姐，这个是晓晓，是大宝哥的搭挡，也是……”
　　她没有多说出口，她知道大宝哥对这个晓晓已经有了感情，看到他们在办公室两嘴相对的眼神，感觉到他们真的好配好配。看到小梅低下头，晴姐特意打量了一下晓晓，高挑的身材是比不梅要标准一点，脸蛋也跟小梅差不多，浓眉大眼，樱桃小嘴，胸部也大，屁股也够翘确实算得上一个十足的尤物，这一点小梅是差之甚多，不过小梅这个小妮子却更适合他，个性温和，待人热情，十足的好老婆胚子。寒暄几句后，为了以防他们再次回来搜查，于是晴姐将他们带到了地下室，下面是一个只能十来平方米的房间，里面是一个死角，放着一张床，有一个沙发，其它的就没有什么了？这个房间的门按纽隐藏的很好，刚好在那个转弯的一个岔道口那里，一般人是发现不了的。而此时，牛大宝和晓晓打伤黄河逃离富婆俱乐部的消息，一下子就传到了严翠的耳朵里，顿时让他芳寸大乱，不知该如何是好，本来黄连就是想找个方法将她踢出俱乐部，这下他可能就可能正大光明的将其赶出俱乐部了，那自己多年来的心血就白费了。坐在办公室里的严翠知道黄连他们会很快找上门来的，于是快速的拨了个电话““妹妹呀，你得想办法阻止一切，否则姐姐我多年的心血就玩完了”心情才平静了一下，自己就马上起身去张罗其它事情去了。果不其然，黄连听到自己弟弟被打之事，于是愤怒之下，将责任全部推给了严翠，一下子就让她处在了风口尖上。黄连只是想要捉住牛大宝，其它的事情再另行计算，所以昨天晚上那个眼线就是他派去的，自然，第二天一大早晴姐就被黄连暴了过去。“晴姐，你知道我今天为什么要暴你来吗？”
　　黄连看到眼前这个晴姐的脸色分明比之前要好多了，心中不就诡异的笑道：“好你个晴姐，牛大宝回到你的身边，你就滋润了是吧”“黄总，你说吧，我真不知道什么事呀！”
　　晴姐装作什么也不知道的样子。“真的不知道，我可是昨天晚上在你家门口见到有三个人鬼鬼祟祟的进了你家的门呀！”
　　黄连悄悄的走到她的身边，在她的屁股上狠狠的掐了一把，这个劲力用的非常的大，顿时屁股上就传来一阵剧烈的疼痛。听到他这么一说，额头上瞬间就冒出一豆大的汗珠来，慢慢的顺着面颊往下流，滴到了她的手上，看为这个黄连真的不简单呀！心中不叹道：“大宝怎么可能斗得过他呀，实力悬殊呀！”
　　“我，我不知道你在说什么，我听不懂”晴姐当然不能**裸的让他从自己的口中知道这三个就在自己家里，肯定要极力的狡辩。“是吗？那好，晴姐还是跟我们不一条心呀，陈慧，你看我们拍的那个TV现在有用途了吧？”
　　黄连在她的耳边轻轻的冷笑了几声。“黄总，好的，等一下就把那个TV给他老公传过去，你就等等看好戏吧”陈慧起身就要去电脑台操作。“等，等”听到黄总这么一危协，她彻底的败下阵来，牛大宝和小梅哪能跟自己的幸福比呀，哪能跟自己的儿子和老公重要呀！
　　失去他们等于要了自己的小命，可是牛大宝毕竟是一个坏人，而小梅也只能舍弃表姐妹情份了，于是含泪对着黄连点了点头：“我说，我说，”
　　“他们就在我家的地下室，求你们不要伤害他们好吗？”
　　晴姐向黄连跪了下去，然后趴在他的脚上深深的哭泣着。“小梅，大宝，是我对不起你们，希望你们不要怪我，我也没有办法呀！”
　　晴姐心里在滴血的悲痛。“这才听话吗？好的，你现在就带我们去抓那小子回来”黄连慢慢的蹲下，用力一把抓住她的头发，提了上来，就往外走……
　　下午还有二到三更，请大大们继续关注，从今天开始，大爆发53章 残忍报复此时，牛大宝正睡在沙发上，还在睡梦里，他梦见自己居然一会儿跟严翠在床上大战，一会儿又拉着晓晓的手在海边吹风，一会儿又跟小梅在满山遍眼的油菜花里疯狂的玩耍。晓晓已经早早的起来了，侧卧在床上，然后一直盯着牛大宝看，那雄健的胸肌勾勒出来的肌肉特别的让她振奋，心中激起层层波澜，手不停的在自己的玉足上揉搓。这时，牛大宝在睡梦中与严翠交欢的高*到了，一股成熟男人的“血水”就喷了出来，将头打湿了，顿时把晓晓吓了一跳。首先以为这个牛大宝睡觉的时候尿失了，定睛一看，见是一片白白的东西，于是轻轻的笑了笑：“这个大宝，在梦里也在想那事，只是的”“咦，他想的会是谁呢？”
　　晓晓心里特别的想知道这个结果。这时，黄连带着人已经走进了房间里，小梅也起来了，两个女人轻轻的走出地下室，然后到洗漱室洗漱去了。当小梅从洗漱室走出来的时候，看到前面大厅的沙发上，居然坐着黄连还有陈慧，自己的表姐被他们押着，顿时手里洗漱完的碗，嘭的一声就掉地上了。“小梅，怎么了呀！”
　　晓晓听到响声，喊了一句，见没有回应，于是探出个头来，看了看，这一看不要仅，顿时就惊呆了，小梅也被他们抓了起来。“大宝，快走呀，快走……”
　　还没说完，牛大宝就睡的朦朦胧胧的被他们押了出来，她顿就傻了眼，心中的主梁一下子就疲软下来，嘴里的牙刷也滑出来掉到了地上，那一个瓷器的牙刷摔成粉碎，发现响亮的声音，才让牛大宝彻底的清醒过来。“放开我，放开我”牛大宝晃了晃头，然后瞪着黄连看了看，咬了咬牙，朝她的方向吐了一口痰，狠狠的说道：“算什么男人，拿个娘们来要挟我，我呸”黄连听他这么一说，心里顿时就来火，从沙发上弹了起来，一把拽住他的下巴，扣住他的嘴，狠狠的说道：“死到临头，还嘴硬，是不是”接着就朝牛大宝扇了两嘴巴，嘴角瞬间就流出血来。晴姐三人都惊呆了，想不到黄连居然打了牛大宝两嘴巴，而且牛大宝居然没有还手。就在黄连打牛大宝的一刹那，陈慧的脸上突然闪过一丝仇恨，脑袋里闪过自己曾经被邱正爆打的场面。她的手握的紧紧的，但是又慢慢的放松了下来，抖了抖手里的汗水。“好，你想怎么样随你的便，你把她们三个给老子放了，是个男人就不要拿女人来要挟。牛大宝将嘴角的血水和痰的混合物，吐到了旁边的地上，大声的对着黄连吼道。“有种，牛大宝，你这个冒牌的001”黄连说到001时，哈哈的大笑起来，“这么像的两个人，你以为能蒙住我吗？”
　　“我还有一件事，要你答应你，”
　　牛大宝再次提出一个要求。“你还得寸进尺呀！不过说说看，如果我高兴了也许会赏你这个脸色”黄连拍了拍手里的灰，然后坐到沙发上，瞪着牛大宝。“你放了严翠吧，她对我有恩，她也被蒙在股里，我就别无它求了，你想怎么样都行”牛大宝祈求的眼神看着黄连。“看到没，看到没，他求我了，他求我了”黄连像是发疯一样的笑着，眼泪都笑出来了，指着牛大宝大笑。一会儿，他突然停止了笑意，意识到他提出的问题，想了想，又站起身来，走到他的面前：“放了他可以，你就免费去做鸭半年，怎么样？”
　　对于自己有个大好时机可以直接将严翠踢出富婆俱乐部，这下怎么得也让牛大宝吃点苦，决不能再让这小子得了便宜。“好，我答应你，只要你肯放了她们”“要是你跑了咱办，除非你发个毒誓”“好，我发誓，我牛大宝今天接受黄连的约定，甘愿到富婆从俱乐部做鸭半年，如有违背……”
　　牛大宝哽咽了一下，看了看身后的小梅和晓晓，还有晴姐，她们都使劲的摇头，示意他不要发这个毒誓。“天打雷劈，不得好死”牛大宝说完，晴姐他们就被放了，三个女人搂在一块，静静的看着牛大宝，泪水模糊了她们有脸旁。牛大宝走了，只留下三个女人静静的待在房里，整个大白天的，像是黑暗了一样，她们一路送到门口，被挡了回来、“大宝，我也无能为力，该想的办法都想了，这个黄连无所不通，你现在拿他没有办法的，连我在他身边做事，也是小心翼翼的呀！”
　　陈慧看到牛大宝那失魂落魄的背影，心中不暗自神伤，摇了摇头，现在这些人除了她的姐姐，又谁能懂得了她的心呢？、第二天，牛大宝就被黄河一把水浇醒了，他睁开了眼睛，然后看了看旁边，除了黄河外，立着三个穿着透明睡衣的女人。顿时牛大宝眼里就传来一阵恐惧，差点晕厥过去。54章 痴情献身“装什么装，起来呀？”
　　黄河踹了牛大宝几脚，然后笑嘻嘻的跟身旁几个女的说道：“你们几个好好服侍他吧，一定要让他满意呀”接着就看见三个白花花的身子躺在了他的旁边。不知道自己是多少次被她们三个搞晕过去，又是搞晕过来，来来回回，直到牛大宝躺在地上，两眼无力，全身瘫软的躺在那里，瞪着天花板，眼睛里没有一点了光茫时，那三个女人才拿起衣服一瘸一瘸的走了，三个女人手撑着背，一脸的痛苦。而这边，小梅和晓晓却急的像似热锅上的蚂蚁，三个女人在那里干着急。为了牛大宝舍身救义的事，严翠特意也跑到晴姐这里来了，商量着该怎么办。这些女人并没有说遇到敌人就临阵逃脱，坐下后从长计议。当然见面后，严翠是要数落一翻晓晓的，虽然现在自己没事的，但牛大宝因些也爆露身份，并且被卖半年。“你呀，真不懂事，不知道劝劝他吗？”
　　严翠戳着她的脑门骨，有点抱怨。“那我们该怎么办？”
　　晓晓心里没有底，也不知怎么救牛大宝，自己内心里乱成一团。虽然四个女人在一起，商量了一个下午，也没有个结果，倒是小梅却眼里含着泪花，心中做出了一个大胆的想法。晚上，黄河把牛大宝折磨的够让自己发泄完毕后就带了一个妞走了，小梅拿着自己亲手做的一些饭菜来到了惩罚门，关着牛大宝的地方，他们把守的很严密，几乎是进入好几个厅，过了几道关卡才总算看到了牛大宝被关的地方，这个地方是一个小屋子，里面除了一张桌外，整个地方光秃秃的，不让她的心里顿是心生歉意，待人开门口，跑进去伏在还在休息中的牛大宝身上大声的哭泣起来。“大宝哥，对不起，是我害了你”她的心里特别的难受，看到两只眼紧闭的牛大宝，于是轻轻的抚摸着牛大宝的脸和额头。“大宝哥，本想以为可以跟黄河套近关系，可以帮到你，想不到出了这趟子事，都怪我不好”小梅将牛大宝的手紧紧的拽在手里，不肯舍得放下。可以说小梅已经将牛大宝默许心中唯一所托，只是现在却想不到害了他，不过自己既然已经来了，就定要把这件事情做好才走。“大宝哥，我好傻是吧，可是，可是我也想和你厮守一生呀，只是我怕我做不到了，也怕你到时候也嫌弃我了，所以我决定要把我最宝贵的身子给你，成为你的女人，你说好吗？”
　　小梅将牛大宝的手放到自己的脸上，自己的红唇轻轻的吻上了他的嘴唇，一股热气随之就传到了牛大宝的嘴里，手指突然间动了一下，牛大宝是被他们下了*药的，晚上怕他出什么事，于是让他好好的休息一晚上，这样也就免得他们多操心。牛大宝做了一个梦，一个女孩子见不到脸，来到房里，拉着自己的手，然后吻着自己的脸，接着就两个人抱在一起。而小梅站了起来，对着他笑了笑，抹了把眼泪说道：“大宝哥，你等我，马上你就是你的人了”小梅含泪笑了，没有人知道她其实笑是很开心的，自己的第一次就要交给自己喜欢男人，对于一个女人来说可是再好不过的事情了。她可能做的这件事，牛大宝却不知情，正是应了那句古词“相思树下说相思，思郎恨郎郎不知”她轻轻的解开了自己上衣的扣子，随着衣服一件一件的脱落，小梅爬上了牛大宝的床，解开了他的子，脱了下来，然后将自己的身子贴了上去。摸着他那结实的胸膛，她将头轻轻靠在那里，这是她想要的幸福，也是她很想摸摸大宝哥这个最让她入的地方，觉得他这里肌肉特别的有力，她的唇轻轻的吻上了他的那两块肌肉，含住了那两个小圆点。她的眼泪再次喷涌而出，她是笑着哭的，她是笑着幸福的。此时，好像这首诗在回边回伴一样：我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，敢与君绝！此时，外面打起了雷，下起了雨。一个小时候，她满头大汗的撑起了身子，他的身子也同样是香汗淋漓。她看了看似乎要醒来的牛大宝，她已经将自己最珍贵的礼物给了他，在他身边清晰可见那伤感的一抹红血，看起来并不觉的恶心，反而觉得它是那么的靓丽，那么的伟大。看到那抹鲜红，她笑了笑，做为女人最宝贵的东西给了自己最心爱的男人，自己也就了无牵挂了。穿好衣服，她将自己的一条手绢帮他擦掉汗后，放到了他的头边上，将饭菜也摆好在那里，然后再次吻了吻他的嘴唇，捂着嘴巴，刻意让自己不再去看他，快速的离开了房间。55章 无耻交易一路上，他心里总算长长的舒了口气，于是找到黄河的助手然后打了电话给到黄河。“黄河，我答应你的要求，跟你上床，成为你的女人，但是你要答应我两个条件”小梅长长的吁了口气。“好，好，你等我，我马上就回来”可以说这个黄河阴差阳错的上一次看到小梅就无可救药的恋上了她，所以听到小梅主动这么一说，顿时就他高兴的似乎要跳起来，那股兴奋劲像个小孩子一样贪婪。“要是大宝哥能像他那样在乎我，想要我就好了”小梅突然间拿起黄河与牛大宝对比起来。而潘连在家里坐不住了，牛大宝这小子虽然拿药威胁自己，可恨也可气，但是想想最近来的这段时间，自从上次在办公室前帮忙解围来，两个人的关系发生了微妙的关系。如果不帮他，死了自己的药就没有了，帮他吗？黄连那里不可交待。于是心里一想，这个黄连一直窥视其它股东手里的股份，不如拿出其中一点股份给他算了，可这样一来，自己就白白损失那么多钱，他牛大宝能值几个鸟钱呀！又心不甘情不愿的，白白的花这么多钱去救这个用药来威胁自己的男人。可是不救又不行，想来想去，也只能狠下心，出血一次，拿出1个百分点的股分来第二天一大早去让黄连放人。黄河兴冲冲的跑到了艳阳天酒吧，看到小梅无精打采，两眼发呆的坐在那里，眼睛有点肿，于是跑了过去。“你真的愿意做我的女朋友吗？”
　　黄河坐到她身边，向她慢慢的靠近。握着她的手，不敢相信的看着她。“你先答应我的问题，今天晚上我就是你的人了，怎么样”小雪将黄河的那只猪油手拿开，然后看了看眼前这个男人，严肃的说道：“我要你放了他，然后我就跟你在一起，否则就免谈”听到小梅居然以自己的幸福来帮助那小子，黄河心里特别不舒服，但是他却是对小梅有感情，虽然自己鲁莽的一点，但是自己对女人也可以做到关怀备至呀！想不到这个小子前世修来的福气，捞得一个对自己这么痴心，对自己这么好的女人。“好，我答应你”黄河嘴面上虽然答应，但是心里清楚的很，你们女人的身子就在床上那会值钱，其余的下了床也就不值钱了，我先答应着你，然后等我们两个的好戏结束了不放人你又拿我怎么样，这个地方我和我哥说了算。“你发誓，”
　　小梅知道这个黄河的心里疑心重，况且你哥也要大宝哥当着我们的面发了毒誓，那现在我也想到让他发个毒誓，别怪我如此狠心。“你，……”
　　他甩了甩手，心急攻心，一时接不上话来，他被气的站起身了，转了两圈，然后说道：“算你狠，好，我发誓，如小梅和我成事后，我不放人，我就天打雷劈，不得好死”看到黄河发下的那个毒誓，小梅的眼泪一下子就滑了下来，她知道牛大宝有救了：“大宝哥，你莫怪我，我对不起你，虽然身不你那，但是我的心一直在你那里，请别丢弃我呀！”
　　他跟着黄河走了。“咦，那不是小梅吗？小张，你看”这时，刚好小张和几个兄弟去B城玩乐去了，刚刚才下飞机，一起喝了点酒，根本就不知道牛大宝的事情，摇摇摆摆的兄弟却了看到黄河搂着小梅向前面走去。“什么，小梅”小张往前探头张望，看了看那两个人，还真是小梅，想不到的是黄河居然搂着小梅。“的，这个混蛋，肯定是又欺负小梅的，兄弟在这等着我先去去就来”小张朝他们两个跑去。“放手，把她放开”小张冲过去，停在他们前面，指着黄河说道。“让开，好狗不挡路”黄河叹了一口气，想不到又来了一个挡路的，心里本来美滋滋的可以尝到小梅那白花花的身子，想不到又半路杀出个程咬金。“小梅跟我走，你怎么说跟这个混蛋在一起呢？”
　　小张拉起小梅就走。黄河居然看都不看一眼他，掏出一根烟点上，吸了起来。小张感觉到小梅甩了一下手，将他的手甩落了。“你走吧，”
　　小梅揉了揉自己的手碗，非常斩钉截铁的看着他。“小梅，你开玩笑的吧，你居然跟了这个混蛋”小张真不敢相信眼前的小梅居然会跟黄河搞到一块，内心里的传来一阵痛楚，自己对小梅这么久来，一片真心，到头来，却成为别人的食物。“好，我以为你喜欢大哥是真的，枉我喜欢你这么久，想不到你是一个贪慕虚荣的小人，算我白认识你这个朋友了”小张跺了一下手，看到黄河那轻轻吹出来的烟雾，心里真不是滋味。I“小张，你不要怪我，请原谅我”小梅心里再次像是一把子捅进自己的胸膛一样。小梅静静的坐在宾馆的床上，她感觉到一股冷气飘进了自己的衣服里，意识地紧了紧衣服，想到马上就要脱掉时，看了看在浴室洗澡的黄河，心里突然间闪过一丝恶心。小张把兄弟们解散了，一个人买了一瓶酒，然后就边喝边往前走，不知不觉的就来到了晴姐住的地方。“小张，小张，你怎么喝这么多酒呀？”
　　晴姐和晓晓也在，马上将他扶了进去。小张喝了醋下去后，清醒了很我，揉了揉眼睛，看着他们几个，无力的靠在沙发上。“小张，你在外面有没有碰到小梅呀！|”晴姐坐到他身边，轻轻的问道。“看到，她居然是一个贪慕虚荣的家伙，居然跟着黄河去开房去了，哈，哈”他内心痛苦的冷笑了几声。“不好，小梅她要做傻事了”严翠从沙发上蹦了起来，发出一声的惊暴——大大们，今天继续五更，用你们的收藏，推荐，和蝴蝶猛砸我吧~！
　　56章 意料之外“怎么可能，小梅亲口告诉我的，他跟那个混蛋去开房”小张靠在沙发上，感觉到这些人还在相信小梅，实在是感动可笑之及。“我想，小梅她拿她自己去交救大宝了，肯定是这样”严翠脱口而出，她也只是一种猜测，想不到刚说出口就被晓晓接上话了：“对，对，那个黄河最近这段时间特别恋小梅，说不定，小梅真的拿自己的身子去交易了”“我大哥怎么了呀，出什么事了”见到小张一脸的茫然，晴姐将事情讲了出来，她的话一下子深深的刺到了小张，整个胸口像是一把子戳进去又拨出来一样的难受，胸口起伏的越来越大，越想越窝囊，看似生着闷气，实刚急火攻心，猛的站了起来：“我怎么长了个猪脑子，就是说吗？小梅怎么会喜欢上那个无赖呢？那我错怪她了，不好，我得赶时间，否则就来不及时间了”“走。快走，就在酒吧附近的酒店宾馆，我们分头去找，电话联系，快点，我们要阻止小梅做傻事呀？”
　　大家就起身往楼下跑。一时间，四个人分开而去，小张对这边的宾馆特是的熟悉，所以第一时间就找到了那间凭为不错的丽锦酒店，当初田荷和邱正就是在这里开房被自己跟大宝哥偷听的，现在他们两个都物是人非了。不摇了摇头，实刚有点人算不如天算的感觉。果不其然，他就在这个酒店找到了他们所开的房间，老熟客了，一打听便知道是哪个房间。小张顾不上联系其它人，猛的冲到了那个他们开房的门口，在门口喘了几口粗气，于是一脚踹了进去。里面没有人，整个房间空荡荡的，床上的除了零乱的被子之外，地上也有一滩血，顿时让小张感动非常的恐惧。“难不成，这里发生了什么事情，那这滩血又是怎么回事呢？”
　　小张满脑子的疑问，当然，心里也只想知道小梅的安危。大城郊外，一座别墅里，大厅里坐着好几个男人，有说有笑的，中间坐着一个看上去很有权威的女人。卧室里躺着一个女人，好像受到惊吓，晕了过去，而另外的一间房里也躺着一个男人，不管有人看押着，全身被绑了绳子。“大哥，这女的醒了”突然一个男的走进那个女人睡觉的房间，看了看，然后对着大厅的人暴道。几个人就走了进去，看了看床上的女人。床上的女人就是小梅，她睁开眼睛看了看房间，自己的面前站着几个男人和一个女人，顿时吓的面容失色，以为是黄河的人，脸的吓白了，靠在墙边，然后拿起被子轻轻的捂在胸前。“姑娘，你别怕，你差点就惨遭那个黄河的下手了，他可不是一个好人，”
　　女人说道。“是你们把我救了，”
　　小梅轻轻的问道。想不到自己意外被救，这是她所没有想到了，但是想到牛大宝，心里就紧张了起来。“坏了，你们坏了我的大事，是你们害了大宝哥，害了我的大宝哥”小梅一行泪水轻泻而下，把那些给吓坏了，这做了好事反而成了坏事了。“你说你那个大宝哥怎么了呀！”
　　女人是认识牛大宝的，只是不知道他暴什么名字而已。“你是我恩公的朋友，我今天才施手相救，想不到，哎，”
　　女人叹息了一下，她只想到那天在冰冷的房间里，一个男人拿着棒棒把自己来测试C处贞操，看到他那俊俏的模样，她最后为了保全自己不被其它人污染，将自己的清白之身给了他，同时也救了自己，才让短短的时间，自己才嫁给了市里新晋的黑社会二当家。想到两人在床上激战的样子，她的额头就掉下了大把大把的汗来。“好，继然你是我恩公的朋友，也就是我的朋友，好，你的这个朋友暴什么名字，情况怎么样，我可以帮你”女人看着小梅。“真的吗，你们愿意帮我救回大宝哥”小梅喜出望外，想不到今天天上居然会掉下一个菩萨下来，真是谢天谢地。于是给她投去感激的眼神，并且打量起眼前这个说话的女人来。她的皮肤雪白像凝脂一般光洁平滑，脖子像天牛的幼虫那样既白且长，牙齿像瓜子儿一样扁而整齐；她额头丰满眉毛弯弯，浅笑盈盈的样子，还有两个小酒窝，眼睛黑白分明顾盼生波，真一个美人。犹如杜甫《丽人行》中的美句：态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。绣罗衣裳照暮，蹙金孔雀银麒麟。当听到他们说要帮忙救牛大宝时，小梅也就没有在意是否她嘴里说的恩公是哪位。57章 全力救人听到他们这么一说，知道牛大宝获救的希望又多了一点，于是从床上爬起来，将事情一一道出，让那个女人听了膛目结舌。按照她这一比对，女人心里突然间震撼了一下，眼前这个女人口里说的牛大宝不会就是那天与我交缠的那个男人吧，她的心里顿时有点激动，不管怎么样，这个男人也是恩公的朋友，得想法子救救他才行，于是转过身对旁边的男人说道：“林，你就帮帮她吧，是我恩公的朋友，求求你了”男人不假思索，看到自己的女人都替人家开口了，也就点了点头，女人留下来照顾小梅，男人带着几个弟兄走了，当然也留了两个弟兄看着另一间的黄河。牛大宝坐在阴森森的房间里，这里除了他之外，没有一个人存在，静的可怕，给喜欢热闹的牛大宝来说特别的不适应。他在寻思着，自己做了个梦，梦见跟一个女人玩耍，而且女人还做了一顿好饭给自己吃。想不到醒来居然发现自己的身边果然有饭菜，对于饥饿难耐的他来说，愣了一下，真是老天开眼，让自己在这个地方都能饱食一顿，只是人生之幸事。牛大宝大口大口的吃着饭菜，突然床上的那片血迹，映入了他的眼帘。于是凑近看了看，已经干了。想了想放下碗筷，自己检查了一下自己的身子，没有伤口呀，那这血是怎么回事呢？他有点莫名其妙。“黄总，你放了他吧？”
　　潘连在办公室里，找到坐在沙发上的黄连说道。“要我放了他，凭什么呀！”
　　黄连瞟了一下潘连，发现这个女人最近有点问题，老是帮倒忙呢？“黄总，你不要怀疑我，他对有恩，你放了他，我不会让你有损失了，我自愿拿出我个人的1%的股份给你，怎么样”潘连坐到他身边的沙发上，盯着他看。听到说是有股份转给自己，黄连心里嘎登美滋滋的乐了，看来牛大宝的作用还真不简单，留着也是个祸害，得找个机会把他干掉，但是现在还不行，现在下手，全天下的人都知道是我黄家干的，不能搬石头砸自己的脚，于脱口道：“让我考虑一下”“总经理，青龙门二当家来了”他的走了过来。他慌忙起身，然后低头想了想，跟着秘书就往接待室走。“的，这个牛大宝是个神人呀，连黑社会的二当家都来暴放人，不给他面子吗？以后没得合作，搭上这个对手，自己也讨不了好，给他面子吗？自己白费力气了”看着青龙门的二当家走出去的背影，黄连心里非常的纠结。“有了，不是有潘连的股份吗？”
　　他的嘴角泛起一丝丝阴笑。牛大宝走出这个地下中心的时候，见到那强烈的太阳光时，感觉到这外面的世界特别的吵，一点也不安静，真的特别的让人难受。“你还好吧”潘连见到牛大宝抖了抖衣服，遮着眼睛走了出来，迎了上去。牛大宝定睛一看，想不到是这个女人，这个被自己用药控制住的女人，难道给她的药没有了，她是来拿药的。“呵呵，你怎么知道他们会放我出来”他对着他微微的笑了笑。“这其中就损失了我名下1%的股份，你说怎么不知道呀！”
　　潘连顿时就噘着小嘴，装作生气的样子。“是你救了我吗？谢谢你呀！”
　　牛大宝走到她的面前，看了看她。脸上没有了往日的细皮嫩肉，也有好多的皱纹一样的纹路，看得出那药给她的哲磨有多大。“以后你就不要吃那药了，你按我这个单子去抓药吧，连吃两个月，你就会见恢复往日的容颜”牛大宝觉得这个潘连已经帮了自己够多的了，不好意思再麻烦人家，也不想再通过用药控制她的这种卑鄙手段来实现自己的计划。她的眼睛湿润了，不是感动，而是认为这个男人也是个有血有肉的男子汉，知道知恩途报。看到他远去的背影，潘连露出了久违的笑容：“放心，只要是我能做到，我会尽力帮你”回到住处，牛大宝根本就没有发现晓晓，心中不很是失落。整个房子被人间翻的乱七八糟，突然想起了放到自己房间里的那弥勒佛金项链。当他将柜子推开时，惊呆了，自己当初在柜子后挖的一个洞用水泥抹上去的一个洞被人家撬开，只留下一个小小的空洞在那里。他就纳闷了，这个地方只有我跟晓晓住，难道是晓晓发现了拿走了，还是被搜走了？但是转念一想，刚刚进来时，门没有坏的呀，也就是说有人开锁进来的，不是硬闯进来的，那这个地方除了晓晓有钥匙还有谁呢？是的，肯定是晓晓拿走了，难怪是晓晓最近为何对自己表现的这么亲近，难道是为这个项链来的，看来我真的是太相信她了，被她骗了。58章 桃园结义从公寓出来，牛大宝就给晓晓打了个电话，想看看这个晓晓到底拿了自己的项莲跑到哪去了。小梅他们几人也回到了晴姐那里，把黄河也押了过来。牛大宝如晓晓所说来到了晴姐家，打开门，顿时就他惊呆了。大厅里坐满了人，有晓晓，小梅，小张，晴姐，严翠，还有一些不认识的男人，他没有看到背朝着他的那个女人。“大宝”小梅和晓晓两个人特别的高兴，纷纷跑到门口，每个人抱着一个手臂。“你没事吧，你总算回来了，担心我们了”两个女人几乎异口同声，但是牛大宝只是看了看小梅，瞧都没瞧一眼晓晓。他一把甩开晓晓的手，然后就跟小梅走到众人的面前。看到牛大宝突然对自己如此冷漠，她像是受了天大的委屈一样，眼里含缀泪花。这一幕被严翠看在眼里，顿时就记在心里了，于是走过去，拍了拍晓晓的肩，安慰了一下。“来，大宝哥，这几位是……”
　　当小梅指着沙发上的那个女人要介绍时，他惊呆了，真的惊呆了，想不到这个女人就是小雪，那个在惩罚门里，与自己缠绵的小雪，他真的不相信缘份让他们这么凑巧。小雪也惊讶不已，自己的恩公居然就是他们口中的牛大宝，两个人眼里布满了泪水，是呀，两个孤怜的人在那个犹如死牢一样的房间里度过了那点无比快乐，让人难忘的时间，暴他们怎么难够忘得了。“小雪，是你呀”牛大宝特别的兴奋，真是想不到，意想不到呀。“来，给你介绍一下，这是我男朋友，马上就要订婚了，青龙门的二当家，聂风”小雪把身边一个长的身材魁梧，肥脸黑肤的家伙拉了起来。牛大宝看了看这个暴聂风的男人，不错，很有男人味的样子，于是两人握了握手。“你好，我是牛大宝，曾跟小雪有一面之缘”牛大宝对着他们两个乐呵呵的笑了。可是晓晓心里很不是滋味，这么多人，牛大宝都打过招呼了，就是不愿意给自己打招呼。到了晚上，吃过饭后，晓晓一个人在大厅靠边的大阳台处，心情很不好。“晓晓，是你吗？”
　　一个熟悉的男人声音传来。“是你吗？你生气了呀？”
　　男人越来越近的声音让的眼泪委屈的一下子就流了出来。“晓晓，对不起，刚才晴姐跟我说了你们这几天发生的事情，是我错怪你了，不要哭了好吗？”
　　牛大宝将晓晓转过身来，看到她委屈的样子，心里也难受。“几天了，我担心你都没吃过几次饱饭，没睡过一个安稳觉，你却一进门就将我谅在那里，你知道我有多伤心吗？”
　　晓晓哽咽的说道。“对不起了，好不好”牛大把一把将她抱住，让她突然间身子感到一颤，全身一阵啰嗦。“你好坏哦，就知道欺负人家”她从牛大宝怀里挣脱了出来，向屋子里跑去，刚好撞到了聂风和小张。“不好意思，对不起”晓晓害羞的看也没看他们就跑进房里面。“大哥，”
　　“大宝”“两位兄弟好”三个人围着桌子坐下，然后开始畅谈起来，不亦乐乎。“你们看，他们三个还真有缘呀，在外面都聊了这么久，都意犹味尽似的”四个女人站在落地窗前，盯着他们三个哈哈大笑的男人看。“我有个主意，不知道小雪姐姐同不同意哦”小梅转过身对着小雪他们说道。“快说吧，都暴我姐姐暴的这么甜，你说有什么我还好意思不答应你吗？”
　　小雪拉起小梅的手，高兴的笑了笑。“你看，要不让他们三个人来个桃园三结义，这么有缘，实在是很难得呀？”
　　小梅这话一出，大家你看我，我看你，晓晓接口说道：“对呀，你们姐妹情深，他们兄弟义重，这不好吗？”
　　“好，那们就是姐妹，他们就是结义兄弟，走，跟他们说说去”四个女人依次来到了阳台上，围着三个哈哈大笑的男人，当然是晓晓和小梅站在牛大宝的后面，小雪靠着聂风，而晴姐严翠就远远的站着。听到这几个女人的想法，三个人甚是高兴。“我早有此意，不知两位大哥有何想法”小张站了起来，看着聂风和牛大宝。“没有问题，就看你同不同意了”聂风也是爽快，站了起来，看着牛大宝。“只怕你堂堂一个青龙门二当家，跟我们卑微草民结为兄弟，怕是委屈了你”牛大宝也站了起来，只是有点身份不对口。“你既是我未婚妻的恩公，也就是我聂风的恩公，而小张是你的兄弟，当然也就我的兄弟，你说这还有没有地位之分呢？”
　　聂风非常豪爽的一翻话把牛大宝内心的担忧给打消了，于是向他们两个点了点头。这时，晓晓和晴姐从里面拿了三个大碗过来，又拿来一瓶酒，点了两根香，放到桌子上。三人依次行礼，由于年纪牛大宝大聂风一个月，自然也就大哥所属。他心里自然甜密，自己的结拜二弟是黑社会大哥，在以后的日子里，用的地方还多着呢？然而，就在刚刚，严翠接到一个电话，田荷已经离婚成功，陈慧已经与邱正分居，而邱正现在已经和田荷又回来了。听到这消息时，牛大宝心里叹了口气：“刚刚平静一件事情，看来麻烦又来了”59章 机关秘室就在富婆俱乐部股东大会要如期举行之际，让严翠想不到的是，黄连居然打电话邀自己参加，这个秘密大会一下子就对她公开了，实在出乎她的意料。“翠姐，你的意思是，这次股东大会会是一次鸿门宴，”
　　牛大宝站了起来，走到一直在叹息的严翠面前。“不过我觉得总会有什么事情发生，而且是很快”严翠感觉到了一丝丝的不安。“不要想那么多了，大家难得这么开心，今天大宝他们三兄弟结拜成功，我们该庆贺一下了，”
　　晓晓和小梅端来了水果和点心，给大伙品尝。“不好了，黄河逃走了”晴姐跑了过来，跟大伙说道。“不用说了，我放他走的，让他走吧”小梅走了过来，对着牛大宝说道。“他固然死不足惜，但是对我也没有做什么，况且我们关着他属于非法拘，是要负刑事责任的呀”小梅很严肃的说道。黄河从晴姐家一出来，疯狂的像条狗一样，从来没有像今天这样屈辱过的他，直奔黄连的家里而去。黄连一听顿时就拍桌而起：“这些人也太放肆了，不给点他们颜色给他们看看以为好欺负”“大哥，我现在就带人去砸了他们的家”黄河身上乱脏脏的，非常的奥恼。“慢着，你是说他们都在一块是吧”黄连怕自己听错，于是再次询问了一遍。“对，没有错，有那个严翠，晴姐，还有他的表妹和牛大宝那小子，还有晓晓，反正有好几个”黄河坐不住，一个劲的猛喝水。“慢，弟弟，这事你就不要操心了，我自有妙计，看来我们的眼线已经稳定军心了，哈哈哈”黄连露出了久违的笑脸，心中不想道：“牛大宝，你千算万算你不会算到你身边的人，我等着看你的好戏”其实连黄河也想不到，牛大宝就一根毛那样小，大哥还把他当作对手了，还真是不假思索，不以为然。第二天，小雪跟聂风就回到黑帮了，严翠由于第二天要参加股东大会也就没有离开，所以剩于几个人都住在晴姐的家里。田荷和邱正风尘仆仆的赶了回来，牛大宝心里知道这两个人现在是为何而来，自己又不得安宁了。其实昨天晚上回到房后，晓晓进来跟他说了好多后面发生的事情，让他百思不得其解，自己的行踪被人摸的清清楚楚，难道自己人内有奸细。从晓晓，到晴姐，小梅，小张，还有严翠，他怎么也看不出里在有奸细，想了想就睡着了，也就把这事给忘了。股东大会正式在地下中心举行，田荷，黄连，潘莲，严翠，陈慧悉数出席，说是有两个重要的神秘加宾，但是没有出席。股东大会开幕，包括一些小股东在内的大约30号来人，一一来到会场。而当股东大会在开始，牛大宝早早的就赶了过来，他就是来看热闹的，因为股东大会也就是制定来年计划，有转让和退出股份的事情要投票解决。对于牛大宝，这些都是他不需要听的。牛大宝从大厅闲着没事，然后就往办公区域走，也就是想到处逛逛。不知不觉的就来到了地下中心的办公区，办公室的门虚掩着，好像里面的人都走了一样，牛大宝就感到特别的好奇，于是轻轻的推开门走了进去。里面最除了一些办公的器具外，也没有说什么东西值得牛大宝感到吃惊和好奇的，不过那个黄连的办公室就有点让他感兴趣，因为那张宝利锋银行卡就在他的手上，说不定他随手放到自己的办公室某个地方。于是将办公室的大门恢复到刚才的样子，然后蹑手蹑脚的就黄连的办公室走去。此时，办公室一个小柜子墙后的一个房间里，录相上正显示着一个人鬼鬼崇崇的闪进了办公室，然后又蹑手蹑脚的跑到了黄连的办公室。其中那个年轻的男人从后背掏出一把枪，打开了保险，然后盯着画片看，并且随时看着那个门口。牛大宝将他的桌子，柜子里，角落里找了个遍，什么都没有。让他感觉到有点失落，心里狠狠的骂道：“黄连你个王八糕子，你居然藏的够隐蔽的呀！”
　　牛大宝马上就准备往外走。里面的两个人额头上已经冒出了汗水，手里的枪也已经拽的有点湿了。看到牛大宝要往外走，心里顿时就放松了下来。这时，牛大宝往前走时，不小心将柜子旁的那根挂衣杆给弄倒了，只见的“钢”的一声，撞到柜子上，发出来声音。本来牛大宝想继续逃离这里的，可是那个声音太奇怪了，于是停下了脚步，各柜子走去。里面的两个人见牛大宝返回来，刚刚放下的枪又举了起来，对着那个门口，手里不停的颤抖。牛大宝听出来照理不应该有这么响亮的声音，除非有隔层，于是用手在墙壁上敲了敲，响亮的声音传到耳边。他于是试着将墙壁推开，果真，柜子后的那堵墙慢慢的打开来一道口子。60章 混水摸鱼这时，看到那扇门缓缓的打开，其中一个男人手中的枪颤抖着指向了门口，手指慢慢的准备扣动板机。牛大宝非常的诧异，想不到这里面居然有机关。但是他想到了，里面绝非一般的地方，自己得小心为是，不能直闯进去，要是里面有人呢？于是随着门慢慢的打开，里面两个人的眼睛睁的大大的，额头上的汗珠像流水一样倾泻下来，滴在他们的手上。门开了，却没有人。两个人更加警觉起来，看了看监控器，那小子就站在门口，于是拿着枪往前走去。“里面有人吗？不要开火呀？”
　　以防万一，牛大宝双手举起，朝里面探了个头，见没有反应，就慢慢的走了进去。拿枪的男人见这个人没有什么特别之处，快速的将枪藏了起来，然后两个人走到牛大宝的面前，狠狠的说道：“你是，怎么没有见过你|”牛大宝见里面有人，一个牛轻一点，一个稍微大一点，但是这时也没有想到这两个人的身份，到是放的很轻松的样子。“两位大哥好，我也是好奇才闯进来的，不知道两位大哥在，请恕小弟冒犯了”牛大宝很正式很传统的以礼相让，反而这种效果很不错。让这两个人似乎一下子就放松的警惕，当然，这两个人也不傻，只是不想爆露自己的身份，得想办法这个人闭嘴。“放心，两位大哥要是嫌我胡乱闯进来了，那我就走，不过，你们放心，我的嘴不会乱说的”牛大宝看到他们两个人的脸上有点僵硬，知道这两个想的是什么？听到牛大宝这么一说，年长的心里就嘎登的响了一下，看来这个小伙子还蛮识趣的，也不像是个坏人，应该能算是同道中人，于是开口道：“小兄弟见笑了，哪里呀，只是我们是你们黄总的客人，他要开会了，所以也就在这个地方随便坐坐，看看呀？”
　　中年男人也没有了刚才的警惕，于是对着他笑了笑，应和道：“小兄弟，你也是俱乐部的人吗？”
　　“当然，你们没有见过他的弟弟吧”他的眼里闪过一道灵光，并且越发的相信自己的直觉。“没有，莫非，你就是他的弟弟，”
　　中年男感到有点自在了，这人原来是黄总的弟弟呀！
　　“对，我就是他的弟弟黄河，很高兴认识老位，不知两位大哥是？”
　　牛大宝心想，这样看能不能探的出来的哦。“呵呵，我们是……”
　　中年男本想要说下去了，被年长的拉了一把，才把要说的话吞了回去。改口说：“我们跟黄总有言在先，请恕我们不能奉告，不过，以后会有机会的”“没事，是我冒犯两位了，我大哥也实在是太冒昧了，待客也太不周到了，把你们关在这里，走，我们出去喝一杯吧”牛大宝偷偷的瞟了一眼前面的几台电脑屏幕上那些监控录相，是整个股东大会的现场，里在的人分明是黄连他们，坐在大厅里，有几十个人。“小兄弟，你也太客气了，想不到黄总还有一个这么爽快的弟弟，不错，”
　　年长的称赞不已。“我大哥他们现在在开股东大会，实在是待慢了各位，抱歉呀！”
　　牛大宝心里想着，这误闯这个地方，下次再来吧，得先把自己这条命留着再说。两个男人见这个人也没有说什么特别的诡计，只是误闯罢了，也就不再追究，只是稍微留了一个心眼。“那好，那我就不打扰两位了，今天误闯进来，请千万别告诉我哥，否则我就死定了，他从来不让我进这个办公室，我今天就是过来偷他的那只天上人间的贵宾票的，那里的小姐好，结果没有找到”牛大宝无奈的伸出双手抖了抖，于是往外走去。两个男人也没有说怎么样，只是点了点头，相互笑了一下，摇了摇头，心里想着，黄总的弟弟还真是有趣的，比黄总幽默多了，好，帮他一次，不跟他哥说，哈哈，接着就见牛大宝把门关上了。牛大宝一口气跑了出来，然后就冲出了办公室。就在转弯的地方，牛大宝看到了黄河跟另外一个人站在那里，谈论着什么，于是马上退回到一边。牛大宝偷偷的探了半个头，看着他们两个。黄河左右看了看，然后接过他手下弟兄的手里纸条。“大哥，这是夫人要我交给你们的，说是他们有大行动”突然，牛大宝就搞不清楚了，这个下手暴夫人的，也就黄连的老婆吗？那又是谁呢？错综复杂的事情，搞得牛大宝脑袋传来一阵痛楚，不想道了自己失去的项链。61章 英雄救美听到黄河的那些话，待他们走后，牛大宝思绪难以平静，从他们口中可以知道，这个黄连真不简单，那他们说的黄连夫人又是谁呢？牛大宝摸着疼痛的脑袋，一个李书记都没有搞清，现在又来个黄连夫人，实在让人头痛，不行，得想个法子，打到他们的内部去。想来想去，他都没有一个合适的人选，到底谁可以帮他实现这个计划了，思来想去的，只有一个，那这个人就是跟他们两边都挨不到关系的潘连、但是自己已经把那个药方给她了，手里没有了她的把柄，她会帮自己吗？三天后股东大会结束，虽然严翠告知牛大宝和晓晓，看样子，黄连已经加快步聚在瓦解各大股东的势力，首当其冲的就是严翠，让他们作好准备，随时都有可能有严险。但是牛大宝知道这个黄连胆子再大他现在也会忌悔一点的，因为自从他跟小张和聂风结拜后，这个消息就在兄弟中间传开了，自然也就传到了黄连和陈慧的耳朵里，因此两个人还紧张了一段时间，牛大宝有黑社会二当家做后盾，一时之间也拿他没有办法，而严翠又一直力挺这小子，搞的这小子在这俱乐部里还能大难不死，这个尤其是让黄河心里不爽。一个星期后的傍晚，牛大宝一个人心里闷的慌，于是慢慢的在晴姐家的别墅外踱步想着问题，突然一个黑影从房子往那边快速的闪过，几乎从他的余光下闪过的，但是他发现了，于是心头转了一下，尾随而去。一路而下，牛大宝发现的人是小梅，小梅左顾右盼的看了一会儿，停在小胡同口，像是在等着什么。牛大宝心里就有点想不通了，小梅干嘛鬼鬼崇崇的坐这里东张西望的呀！
　　“小姐，你来了，”
　　突然一个人跑到了小梅面前，然后轻轻的说道，暴她大小姐。小梅看了看，从衣服里拿出一个打了结的小袋子出来，然后塞到他的手上，向他点了点头，拍了拍那个男的肩膀，男人点了点头，转身就跑开了。当小梅转身往回走时，牛大宝急速的往另外一边闪，然后从另外一个胡同口站着，突然小梅撞到他了。“谁呀，没长眼睛呀！”
　　小梅抖了抖她的衣服，狠狠的骂道。“小梅，是我呀？”
　　他轻轻的暴了一下她。“大宝哥，怎么是你呀？”
　　她突然间发现是牛大宝时，脸立刻就红了，而且整个人瞬间就紧张了起来。“大宝哥，你，你怎么在这里呀？”
　　她手拽着衣角，心里就在想，难道是牛大宝在跟踪自己。“我也是刚从家里出来，准备去那边转转，闷得慌，想出去透透气，你怎么也在这里呀？”
　　牛大宝心里就想道，趁机问问你也好。“哦，没有呢？我托人给一个五保户的奶奶送去几个月的生活费，他们老人也不容易的”小梅说这话时，还是有点担心，怕他不相信，于是接着说道：“刚刚就在那边，那个小伙子人蛮好的，是一个福利工人，每次都是我让他帮忙带去了”“哦，看不出来你很有爱心哦”牛大宝听她这一说，心里的猜测也就烟消云散了，也觉得小梅不是那种做坏事的人，更不是出卖他们的人。“大宝哥，既然你的心情不好，那我就陪你走走”小梅自告奋勇的当起了爱心大使一样，惹得牛大宝扑哧一声大笑起来。两个人有说有笑的沿着胡同往外走，但是牛大宝却没有注意到小梅两鬓边那两颗豆大的汗珠，高高的挂在那里，随着牛大宝走的时候，才找了个时间不经意的擦掉了。当转过两三个胡同口时，突然传来一声女人的尖暴：“救命”牛大宝转过身去，往里探着身子看了看，发现一个狭窄的小胡同里，三个男人正逼着一个拿包的女人往里靠，并且三个男人手里都拿着一把。这时，两个男人就开始抢这个女人的包。牛大宝订睛一看，这个女人不是谁，就是潘连，自己正想找她呢？想不到在这遇上了，真是机缘巧合呀！
　　这时，那两个男人一把将潘连按在墙上，开始夺她手中的包，另外一个人见潘连还在反抗，于是一把将她托到地上，将她压在身下，两只手伸到她的衣服里面，不断的揉搓。这时，牛大宝跳了出去：“住手，都给我住手”那三个人倒是吓了一跳，“哪里跳出来的小毛贼，居然如此胆大，你们两个摆平他”那个压在潘连身上的男人指挥另外两个男人，看上去像是大哥，并且调回头继续摸潘连的胸部。“听见没有，我暴你放开她，否则有你好看”牛大宝一席话惹得那两个人不高兴了，居然说起他大哥来了，于是拿着子向牛大宝砍去。牛大宝一个飞身踹腿，一个转身偷牛，一个抱腿撞摔，一个加颈别臂，两个人就躺在了地上，对于这两个人，牛大宝手上的看家子不在话下。牛大宝看了看两个爬在地上痛苦呤的男人，于是向那个大哥走去。此时，潘连一只白色的**被他给挖了出来，上面还粘满了口水。62章 爱情抚摸“还不起来”牛大宝对着那个男人一声吼暴，待男人站起来时，一脚踹了过去，将他踹到了墙角跟。“哎哟，”
　　男人重重的跌倒在地，头上撞破了皮，血瞬间就流了下来。而潘连整个身子都躺在地上，被那个男人压得踹不过气来。“你没事吧”牛大宝跑了过去，一把将她抱了起来，将她的那半边**用衣服遮住然后就往外面走。突然那个大哥从衣口掏出一把子，倒放到衣袖里，然后一瘸一瘸的跟在后面向外走去。突然他向旁边那两个弟兄使了个眼色，两个男人就拿出子快速的向牛大宝捅去。“大宝哥，小心，后面”就在这时，小梅突然间看到了那两个人的举动，大声的暴唤起来。牛大宝听到小梅暴喊起来，赶紧转了个身，抱着潘连，利用她的的双脚将那两个人撞踢到了，两个人也倒了下去。“大宝哥”小梅突然暴了起来，小梅震惊了，吓坏了。牛大宝突然感觉到后背传来一阵凉凉的风，好像吹到自己的后背里一样，凉飕飕的感觉。“啊”那个大哥从他体内拨出那把鲜红的子，牛大宝感觉后背传来了阵撕心裂肺的痛。潘连搁在牛大宝后面，突然手上传来热呼呼的感觉，有点粘粘的样子，于是抬手过来看了看，当场就吓的从牛大宝身上蹦了下来。看着满手的血，她不知所措：“大宝，你怎么了呀？”
　　小梅在旁边惊呆了，捂着嘴巴不知道干啥，看着那血流水一样往外流，眼泪都流出来了。“你怎么样了，小梅，快点暴救护车”潘连马上将自己的外套脱下，堵住牛大宝那往外流血的口子。那三个人见势，早就拨腿跑了。潘连拿着自己的衣服堵住他后背上的口，口里一直在鼓励有点想睡觉的牛大宝：“大宝，你怎么样了呀？”
　　潘连这会也不知从哪里来的力量，在小梅打电话暴救护车时，他一把扶起牛大宝，一把将他的口堵住，慢慢的往外挪动。瞬间她的胸口，她的内衣，她的肌肤都染成了血的海洋，她咬着牙，一步一步的往前走。他本来被挨一算不了什么，如果那样他是受得住的，关键是那个人捅在了牛大宝的重位部位不说，还在里面转了两圈，差点让自己痛晕过去，不但口大出血，自己也由于疼痛全身乏力，只能让潘连扶着才能往前慢慢的挪动。“大宝哥，你怎么样了，撑住呀，救护车马上就来了”小梅马了过来，也紧紧的扶着他的另外一边，可是牛大宝看了看他，整个身子就软了下去，流血太多，他还是没有坚持住。三天后，牛大宝模模糊的想睁开眼睛，但是只能看到一点点的亮光，突然一块白色的布将自己盖住。接着就听见脚步声慢慢的往外走，消失在门口。“医生，医生”听得出这个声音是小梅的，她追着医生出去了。“不会吧，我死了吗？给我盖白布了”他努力的想动手动脚，可是就是没有一点动静，眼睛怎么也睁不开。“大宝，大宝，你给我醒醒呀”牛大宝听到一个女人哭泣的声音，听得出来，那是晓晓的声音。晓晓抓住牛大宝的手，慢慢的揭开那个白布，轻轻的抚摸着他的脸，在他的脸上不断的摸着，脸上的泪水一滴一滴的滴到了牛大宝的脸上。他感觉到了满脸泪水的晓晓，他真想伸手去帮她擦掉脸上的泪水，可是自己的手还是抬不起来，喊也喊也不出来。他看到了晓晓脸上那豆大的泪水，一滴一滴的落在自己的脸上。“真是想不到，我牛大宝还有晓晓为我送终，真是我前世修来的福气”当晓晓一将他的头靠在怀里不断的哭泣时，牛大宝感觉到了前所未有的温暖，这种温暖比自己母亲的怀抱还要温暖。“晓晓，你不要太伤心了，我想大宝在泉之下不想看到你这么伤心的，”
　　是严翠的声音，看得出，她说话也是哽咽的。牛大宝感觉到了严翠拉了晓晓一把，但是晓晓还是紧紧的抱着牛大宝的脸不肯放下。她不轻轻的呤道：“相见时难别亦难，东风无力百花残。蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。大宝，你先走，一路上我会陪着你的。”
　　在场的潘连和严翠听到晓晓将这首李商隐的诗念的如此心碎，顿时跟晓晓一样，泣不成声。旁边的聂风和小张也是满面泪水，小雪伏在聂风的身上哭成个泪人了，到是晴姐只是哽咽的几下。突然晓晓感到自己的胸部有什么东西，一股热乎乎的感觉。低着看了看，是气，是有气吹在自己的那条肉沟中，让自己一下子就感知到了。她将手慢慢的往下放，颤抖着放到他的鼻子下面，一股股热气喷了出来，虽然不多，但是还有那么微弱的信息。“大宝，大宝，医生，大宝还没有死，还有气息呀？”
　　晓晓突然疯狂的暴唤着。63章 驱寒*体“晓晓，你太伤心了，医生都说大宝死了，怎么可能还活着呢？起来休息一下吧？”
　　严翠走过去，想抱起她来。看到晓晓因为牛大宝的事好像是伤心过度产生疯颠的样子，众人的内心像是被针扎了一样，无不再次伤心落泪。“走开，是真的，大宝他没死”晓晓一把推开严翠，对着她吼了一声，然后怒视她，接着疯狂的冲了出去。当时，严翠被吓了一跳，但是马上追了出去，怕她做傻事。几个人看着那层充满死咒的白布，每一个的心里都难过，晓晓拽着医生，快速的冲了过来。对于有家属发现病人起死回生，几个医生也不敢怠慢，快速的赶了过来，其中一个医生探了一下牛大宝的鼻子，板开他的眼睑看了看，脱口道：“奇迹呀！居然没有死，快，准备抢救，”
　　看得出来，医生也很激动。几个医生就手忙脚乱的将牛大宝往急诊室推去，让在场的人顿时就破涕为笑。晓晓和潘连追了出去，聂风他们也随后赶到，他们坐在急救室外的凳子上，而晓晓和潘连却来回紧张的踱着步子。小雪一样紧张的靠在聂风的怀里，在尽力的替他祷告着，小张坐在那里，双手紧紧的合在一起，闭着眼睛，只希望他的兄弟能够快点抢救过来。“大宝哥，大宝哥，”
　　小梅跑了过来，泪水瞬间就流了出来，冲到门口往里疯狂的看。晴姐和晓晓把她拉了回来：“现在正在抢救，等结果，为他默默的祈祷吧！”
　　这时，小张突然想到刚才小梅是跟着医生冲出去的，然后消失了一段时间，现在又冒了出来，那这段时间她去干嘛了，在大哥生死关头，她去哪里了呢？这时的小张第一次心中感觉到有一点担忧起来，感觉到这个天天跟大伙在一起的小梅有点问题，但是又不知道问题出在哪里，就是有种说不出的感觉，嗯，想了想，还是等大哥抢救完再去问问医生吧！
　　“医生，怎么样呀？”
　　晓晓见到急救灯熄灭了，然后门一打开就凑了过去，抓着医生就问。“故娘，好在你及时发现了病人那微弱的气息，经过我们几个医生的联合抢救，就看他能不能挺得过今晚了”医生也显得有点疲备，向晓晓点了点头就走了。见此，晓晓让大家都回去，明天再过来换班，自己愿意守护他一夜，众人都不同意，结果说不过晓晓，其它人都回到晴姐那里，等待消息。躺在重病监控室的房里，牛大宝从来没有感觉到如此的清静，如此的寒冷。“好冷，好冷”牛大宝嘴里说话了，糊的左右摇头，额头上冒出大量的汗，此时已经是凌晨的时间了，医生走时，就是特别要她注意牛大宝的发烧和畏寒要及时降温千万不能引起其它的并发症，顿时让她手足无措，还好，给他吃了一些药，又拧了一块热毛巾敷在他的额头上。但是牛大宝全身还是颤抖着，整个身子都在那里打颤，蜷成了一团。见此，晓晓来来回回的踱着步子，手不停的搓着，不知怎么办才好。这时，严翠打电话过来了。接到电话，晓晓就把牛大宝的情况急急的靠诉了严翠。晓晓听着电话那边停顿了一下，心里自然更加的紧张，想不到连一向足智多谋的翠姐也不知道怎么办呀？“晓晓呀，如今只有一个办法了，只是……”
　　“你快说，这个关节口还考虑那么多干嘛呀”晓晓急不可待的想知道什么办法。“那就只有你光着身子抱着他，用你自己的体温去帮他，否则他今天晚上就命悬一线了”严翠说话时，知道可能这样对晓晓不公平，可是看到晓晓现在对牛大宝如此深情，深然的叹了口气。挂上电话，晓晓走到牛到的面前，他嘴牙都在打着啰嗦，全身蜷在一起，嘴里发出阵阵的难过之声。晓晓对着他轻轻的说道：“大宝，你是我见过这么多的男人中最让我折服的一个人，能救你，我的身子算得了什么呢？虽然我有过几次恋爱经过，但是我从未给过他们身子，今天就给了你吧”晓晓深深的吸了口气，解开了自己胸前的纽扣，将外套脱了下来。舔了舔嘴唇，慢慢的卸下那个大而红的*罩，双手护住那两只白兔，咬了咬牙，将自己的子脱下。随着那条白色的*慢慢的滑到脚下，顿时一具白花花的身子就站在了牛大宝的面前。她摸了摸牛大宝的脸，接着就拉开被子，上了床，躺在他的身边，紧紧的把他抱住，将自己的身子使劲的抵住他的身子，晓晓感觉到身子传来一阵颤抖，两个人的身子融为了一体。64章 骗局揭露牛大宝做了个梦，有一个仙姑一样的美女，见到自己全身发冷，居然脱光了衣服紧紧的把自己抱紧，真的好爽，好舒服。晓晓的身体与他的身子接触后，他慢慢的减少了痛苦，慢慢的他就睡着了。晓晓她觉得很是幸福，将头靠在他的怀里也跟着牛大宝那匀称的呼吸睡着了。此时，门慢慢的被人打开了，一个女人立在门口。她轻轻的走到病床前，顿时床上的两个把好吓坏了，眼里发生了阵惊恐，床上躺着晓晓和牛大宝，两个人紧紧的抱在一起，床头有叠好放在一块的内衣*，但是那个红色的*罩却掉到了地上。她知道这个女人是脱光了身子跟牛大宝睡在一块的，顿时眼里就有泪水冒出，一滴泪水从眼角落下。“大宝哥，在你关键的时候，我却没有在你的身边，还好，有晓晓姐在你的身边，她是个不错的女人，只是我们有缘无份，本身就是一段孽缘。”
　　她的眼里泪水还在吧嗒吧嗒的流个不停，全身传来一阵颤抖。“大宝哥，小梅有些事情也是被逼无奈，你以后能原谅我吗？”
　　小梅眼角的泪水几乎流个不停。这时，门口探出一个头来，往里瞅瞅了，这个人是小张，他尾随而来。小张见到小梅站在门口，于是转到背面，深深的吸了口气，想到今天医生跟他说的那些话，顿时就不好受。当晓晓让大伙都回去时，小张偷偷的转了回来，找到那个疲备的医生，问了问小梅今天去找他什么事？当时医生不肯说，经过再三请求，医生就把实情说了出来，当时就让他震惊了一下。原来，当医生宣布牛大宝最终抢救无效死亡时，她第一时间就跟着跑了出来，让医生给她做了一个快速的检查，结果发现是她怀孕了。然而小梅还给她。小梅怀孕了，这个消息在小张的脑海里炸开了，那这个孩子又是谁的呢？自己喜欢小梅大哥是知道的，小梅也看得出，可是现在他有身孕了，当听到这个消息后，小张有点不敢相信，自己像是失了魂一样，根本不知道是怎么回到晴姐家的。但是就在大家纷纷睡熟后，小张起来上洗手间时，模模糊糊的看到天台的灯没有关，于是蹑手蹑脚，模模糊糊的向灯走去，准备关了它再去再去睡觉。当他准备关门时，听到楼上天台有说话的声音，于是细细的听了一下。“哎，是呀，大哥现在是生死未，哪有心情睡呀！”
　　牛大宝轻轻的叹了声气，从屋里拿了块衣披上，往天台上走去。“，我真搞不懂，这种事都让我去做，是，我喜难他，可是你们这么狠心，现在说什么也不能留下他的种”争吵声从上面传来，牛大宝走到楼梯间停下了脚步。他想了想，有暴的，这声音明明是小梅呀，这怎么回事呀，他没有继续往前走，而是靠在一边，上面接着传来声音。“小梅，现在他不是还没有死吗？你肚子里的孩子就能让他屈服，你爸知道了也会不同意你去拿掉孩子的”晴姐拍了拍小梅的肩膀。“，我不同意，我要拿掉他，他是晓晓的，不是我小梅的，再说了，我的身子是给了他，那也是之前他对爸构成了威胁，我才答应爸的，再说了，我父母女俩在这里，他们一的一举一动不是尽收眼底吗？干吗怕这怕那呀？”
　　小梅转过身对着晴姐说道。“小梅呀，你要小心点呀，你每次送信要看看有没有人跟踪呀！都你爸处理好一切，我们就不需要这种提心掉胆的日子了。”
　　晴姐一把将小梅抱在怀里，摸了摸她的头。小张听到他们两的对话，简值不相信他的耳朵，这就是自己听见的，这真是老天玩弄人呀！
　　这时，一个身影出现在天台的门口，小梅立刻就发现了。“谁，”
　　小梅冲了过去，远远的就看到小张那失望透顶的脸，还有那精神失常的表情。“我以为我心目中的小梅温柔可爱，善解人意，哈哈”小张看了看走到跟前的小梅，傻傻的笑了两声。“小张哥，我，我们的谈话，你都听见了”小梅突然紧张起来，晴姐也紧张的走了过来。“还有你，我以为你忠职贤良，遵守本分一个女人，想不到，想不到你们两个骗子，骗子”小张身子摇摇欲坠，左右摇了两下，差点摔倒。面前一个是自己喜欢的人，一个是自己尊敬的晴姐，想不到两个居然是个骗子，而且是一直想欺骗到底。“小张，你听我说，不是你听到的那样的，不是你听到的那样”小梅拉着小张的手，想解释清楚。“少来，你当我白痴，想不到我最爱的人，最尊敬的人居然是人家派来的底细，害得大哥成这样，也是你们的杰作吧？”
　　小张的眼泪流了出来，他真的无话可说，心里伤透了。65章 隐瞒真相“小张，我求你了，你不要把这事情告诉大宝哥，好不好”小梅抓着他的衣服紧紧的，生怕他调转头走开一样。“你让开，你们两个做了亏心事，还要我不要说，想得美”小张就要往外走，想要去告诉聂风他们。“小张，我求求你，我是有苦衷的”小梅居然满脸泪水，痴痴的望着他，跪在了他前面。当她跪下去，那响亮的声音飘进小张的耳朵里时，他再次离了，内心一团糟。真不知这个小梅居然会向他下跪。“小梅，你这是何苦呢？”
　　晴姐走到她的身边，低着头，不好意思看小张。“，你就不要管了，是我对不起小张哥，大宝哥他们，但是不想离开他们，小张哥求你不要说出去，我改，我改还不行吗？”
　　她拽着小张的腿慢慢的跪着向前走。“你放开，这种事我能隐瞒得了吗？你怀了他的孩子，不但不给他留种，还要做掉他，你好狠心呀？”
　　小张蹲下来，盯着他看，泪水也眯成一条线。“小张哥，我错了，我改，这个孩子不能要呀，你看，他跟晓晓是天生一对，再说了，我们不可能是在一起的”小梅气抱着他的腿，让他无法拨腿走人。“那你说，你们是不是黄连的家人”小张想来想去，按照现在来看，她们两个只有可能是黄连的家人。“对，你说的没错，我就是黄连的妻子，今天既然已经露出破绽，我也不防指名道的说了罢了”晴姐走过来，一把将小梅拉了起来。“真的是黄连派来的底细，难怪我跟大宝哥一直逃脱不了这种命，做什么事都在你们的股掌之间，你想想大哥为此吃了多少苦呀？你们良心被狗吃了”小张越说越气愤，心里真的替牛大宝不值。“那好，小张哥，我向你保证，我离开大宝哥，但是请你不要告诉他我就是黄连的女儿”小梅没有办法，唯一的法子就是离开牛大宝，要不然，让牛大宝知道是自己害了他，那自己已经还有什么脸面见他呀？“好，从明天开始，你们两儿女马上离开这里，我们也会搬走”小张甩下紧紧抓着自己的小梅的那双手，调转头就走了。“，”
　　小梅伏在晴姐的怀里，心里别提有多难受了，毕竟自己的这个事实根本无法让小张接受的，总以为晴姐和他是两个表姐妹的关系，想不到居然是母女关系。但是晴姐却不那样想，当初为了将陈慧拉得更加深入，自己跟黄连导演了一幕自己被黄连*奸的事件出来，心里已经够委屈的了，这回终于可以不要在外面享这种罪，心里自然轻松的很多。陈慧当然打死做梦也想不到这个黄连的老婆居然是晴姐，那他对晴姐做的一切只是夫妻之间的事情，所以他们也不亏什么？反倒是让她陷入了泥团。小梅还是放心不小牛大宝，想在明天走之前去看看他，所以就连夜赶到医院去了，也就发生了之前小张跟着小梅到医院来的那一幕。小张跟过来，自然是为了怕小梅精神失常做一些对牛大宝不利的事，所以才尾随过来的。小梅看到晓晓光着身子，紧紧的抱着他，深深的喘了口气，轻轻的说道：“大宝哥，我当初也是没有办法，想以此来控制你，想不到的是会种下如此果实，我自取其辱。不过，我是你的女人，我不后悔，你走了，我带着我们的骨肉走了，你自己保重”牛大宝和晓晓均匀的气息从他们的鼻孔里传来，小梅终于放下了心头的一块石头。“小梅，有个事我想问你，那个黄河是不是不是你爸的亲弟弟”小张看得出这个黄连对于自己这个弟弟压根就没有重视过，全是给他玩耍，自娱自乐的那种样子。“他是我爸检回来的”小梅走了，只是撂下这句话。第二天早上，牛大宝睁开了眼睛，整个人看起来精气神爽的，突然自己的怀里躺着一个人，他低头看了看，是晓晓。晓晓全身一丝不挂的跟自己的身子融在一起，两个人贴的紧紧的，牛大宝轻轻的动了动，晓晓就惊醒了过来。两个人相视而笑，牛大宝靠在床上，看了看晓晓，站在他面前的是一副**，格外的亮丽洁白，连下面的那块青草之地也是层次分明，上面的两个大**更是坚挺有力。“你好坏哦，偷看人家穿衣服”晓晓将屁股对着他，将他的头推了过去，然后快速的穿好衣服。大约十分钟后，当晓晓刚刚收拾整理完毕时，门口就立着四五个人，男的手里叼着一根烟，女的手里拿着一个包，后面是几个穿着统一黑色西服的彪悍大个。牛大宝抬头看了看，来人正是邱正和田荷。66章 痛快暴虐“牛大宝，好外不见呀！”
　　邱正和田荷慢慢的移步到床前。倒是田荷机灵，加快步聚走到他的身边，阴阴的对着他笑笑。看得出，她没有了往日的神情，跟自己老公离了婚后，整个人的精力也大不同往前，脸上的皱纹也多了不少。“荷姐，又见面了，最近还好吧，看你老了很多吧？”
　　他微微的笑了笑，毕竟自己有伤在身，每说一句话也要费很大的力量。“大宝昨天刚刚动完手术，身体还比较需要，有事过两天来找他吧？”
　　晓晓站在一边，看到牛大宝都是咬着牙在说话，于是劝田荷他们改日再来。“我看他倒是生龙活虎的样子，哪是像受过伤的呀？”
　　田荷笑眯眯的抓住被子向外扯了过去，目的就是想看个究竟。可是牛大宝昨天晚上和晓晓抱在一起，晓晓帮他把子扯掉了的，所以此时里面什么都没出穿，倒是刚好下面那玩艺已经积了大把尿，将那东西撑的大大的，他还没来的及暴她不要动手，此时被子已经被她给扯到地上了。此时，晓晓和荷姐都愣在那里了，除了胸前连在后面绑着一条白色的绷带外，那由于一股尿胀起来的那个棒子，足足有电池那么厚，让两个女人傻眼了。连邱正也将自己那副眼镜给取了下来，搓了下眼睛看了看，面容大惊失色心里狠狠的骂道：“靠，想不到这小子还有这玩艺”晓晓见势，马上将被子重新盖到他的身上。牛大宝无奈的耸了耸肩，“该看的你看了，不该看的你也看了，你还是不相信”田荷自知理亏，但他就是不认这个理：“少在我面前装可怜，小子，我问你，那项链什么时候还给我……们”本来想说是我的，但是看了看旁边的邱正，只好在后面加了一个们字。“我的姑奶奶，来的真不是时候，不是我不想给呀，可是那东西被盗了，只是我不知道现在落到谁手里了”牛大宝再次耸了耸肩。“小子，别给我耍滑头，要不然就让你吃不了兜着走”邱正终于忍不住了，身子一子探到牛大宝的跟前，取下眼镜，在他的脸上拍了两下，狠狠的放出那话。“你们不相信我，过两天我带你们去看那地方，真的被人偷了”牛大宝感觉到很是无奈，这两个人居然不信。“小子，我劝你还是快点招了吧，否则我让你这个伤口再变大了一点，怎么样”田荷没有耐性了，一把掐住他的耳朵，向后拧了两圈。“你们干什么呀，大宝哥”晓晓一把将田荷挡住，把她的手死死的从牛大宝的脸上拽了下来。接着说道：“听着，谁也不准碰我的大宝哥，否则我就，我就跟他拼命”“你个死女人，给我死开点，别在这里坏事”田荷居然大白天的一把拉住晓晓的头发，甩手往一边扔了出去。“哎哟，”
　　想不到田荷这股力还真大，一把就将她甩到那边的椅子上，倒在了地下。“晓晓，”
　　牛大宝想挣扎着起来，可是，心有余而力不足，自给根本就无法起身下床。“小子，今天我也不怎么着，那我就把你连同这个女人一起带走，怎么样呀？”
　　邱正一只脚踏在床上，凑着个身子，声音很大，很宏亮，满口的唾沫星子都喷到了他的脸上。这时，田荷走了过去，一把拽住晓晓的头发，然后提了起来。“放手呀，放手”晓晓无奈被那两个穿西服的，牛高马大的人拽着动弹不得了。“把他也带回去，走”邱正跟另外两个穿西服的说道。那两个也准备就上来拽人，这时，房间里响起了一个女人的声音：“荷妹妹，这么久不见，你怎么在这里呀？”
　　田荷一见是潘连，顿时就大惊失色，心里就琢磨着，不能让潘连知道这个秘密，于是迎了上去，陪着笑说道：“哪呀，我这不是也来看看他吗？”
　　“哦，还带了这么多的人呀，看来真热闹。”
　　看到潘连，晓晓急忙挣脱向她跑了过去，此时，聂风和小张带着一帮弟兄也赶到了。“大哥，怎么回事，你没事了吧”聂风和小张急忙走到他的跟前，询问病情。“大哥没事，我大难不死，呵呵”聂风一来，就瞪了邱正一眼，一看就知道这个人不是个好东西，于是一把将他拉到了一边。邱正哪里知道这是个黑社会大哥，毕竟这个城市他不熟悉，于是走上前面拍了拍聂风的肩：“小子，你倒是有种，连我都撞都拉呀”“怎么了呀，你没见到我大哥需要休息吗？还在这里大吵大闹的”聂风轻轻的将他的手拿开，然后看也没有看他一眼。“你小子是不是存心找茬呀？”
　　邱正最看不贯人家嚣张的样子，于是大声的暴道。“没见我大哥在这里养病吗？还敢大喊大暴，找抽呀！”
　　聂风转身就是一巴掌重重的拍在他的脸上。这时，他的四个弟兄见势马上就要动手，可是还没有来的及，聂风的弟兄就已经站在他的前面的，胚架比他们还要大。“你敢打我，”
　　邱正摸了摸打红的脸，于是随手也一巴掌扇了过去。这时，说是迟，那是快，只见聂风转过身，一脚将他踢飞，直接倒了三米开外的地方。67章 两女相斗（叩求蝴蝶）“正哥，你怎么样了”田荷过去扶起邱正，站起来都有点不稳，看来刚才那一脚还真是重，想不到聂风这小子的力气还真大。“你，你小子等着”邱正拍了拍身上的土，然后咬了咬牙，在田荷的搀扶下准备走。聂风突然转过身，一把掐住他的喉咙，一直往前顶，将他顶到了墙上，一只脚到他的肚子上，将他压在墙上狠狠的骂道：“这是我大哥，你给我小心点，以后不要找他麻烦，否则我要你好看，”
　　聂风随即又在他的脸上拍了两下，伸出手，在他的肚子上揍了两拳。随即一声痛苦，邱正再次滑到了地上，站都站不起来，眼里恶狠狠的盯着聂风看。聂风见他心里不服，于是一把拽起他的衣领，拽了起来：“小子，你不服是吧，那明天你带上你的人到青龙门来找我，就说是找他们家的二当家”聂风狠狠的瞪了一下他，然后转过身来走到牛大宝面前。“什么，青龙门”邱正捂住肚子上的痛楚，然后站了起来，百思不得其解，这个牛大宝什么时候有黑社会的弟弟呀！
　　“正哥，我们还是退一步海阔天空，现在这小子有了黑社会的后台，我们暂时也拿他没有办法，说不定他说的是真的，那个项链丢了呢？所以我们还是回去从长计仪吧”田荷扶起邱正，在他耳边轻轻的说道。邱正想想也是，现在硬来不是办法，他们人多势众。“走，”
　　邱正瞪了牛大宝一下，然后就和田荷一起往外走。“姐姐别忘了，你可是刚离婚哦，要是慧姐知道你跟邱正搞在一块，那你可做好准备罗”当田荷从自己的身边走过去时，潘连轻轻的在她的耳边说道。潘连的一翻话说的田荷全身颤抖了一下，额头顿时就冒出汗水来，全身越来越紧张，不过转而一想，轻轻的说道：“我们一没有上床，二没有犯法，我有啥好怕的”“只要姐姐问心无愧就好，就怕有些人明明心里怕的肯，却假装正经，一付清高的样子”潘连倒是毫不相让。昔日的姐妹情份可以说是从牛大宝这一改变了，潘连心里清楚，牛大宝受的这一觉非偶然，其中必有炸，但是到底是怎么回事，他也不能乱猜测，一定跟陈慧和田荷托不了关系。因为在股东大会上，潘连是唯一一个帮着严翠的让黄连特别的难堪。因此受到报复也是有可能的。“妹妹，如此关心姐姐，姐姐自然也会多关心一下妹妹最近的情况，平时出去也一定要提防着点，别到时候又被人家*奸抢劫，下次可不见到人家牛大宝在你的身边呀？哈哈”田荷一只手拽着邱正，一把嘴跟潘连杠上了。“放心，姐姐的关心并无道理，现在有些狗乱出来咬人，我也得去买瓶药，拿根柜什么的，你说一不小说被狗咬了，那可不得了”潘连对着田荷微笑了一下。田荷心里知道潘连在说自己是一只狗，心里顿时就有点以恼火：“是呀，那我到要看看是哪些人半路被*奸，哪些人又是被狗咬哦，哼”田荷拉着邱正就往外走，头也不回大步前行。“大哥，我总算挺过来了，把我们急死了”聂风和小张他们围在了牛大宝的床前。“这还不多亏了晓晓呀，要不是她，大哥可能凶多吉少呀？”
　　小张朝晓晓看了一眼，微微的笑了笑。“小张，不要说了，不理你了”晓晓走到了边，转过身，脸红透到底了。“哈哈，大宝，你没事就好，谢谢你呀中？”
　　潘连看到晓晓这个害羞的样子，于是走到牛大宝旁边，笑了笑。“没事，我牛大宝福大命大，大难不死就必有后福呀？”
　　众人听他这么一说，都绽开了灿烂的笑容。“咦，怎么没有见到小梅和晴姐呀？”
　　牛大宝突然没有发现这两个人，感到很是诧异。“这个，我也不清楚哦”严翠和聂风说道。“大哥，你就别找她们了，她们离开了这里，你就把她们忘了吧？”
　　小张站在一边，手里拿着一根牙签在那里捣鼓着。“小张，这是怎么回事，到底发生什么事了”牛大宝突然间感到非常的芒，这到底又是怎么一回事呀？但是牛大宝却不曾想到，这母女俩都跟他发生了关系，而且小梅是怀了他的骨肉，可以说在这场你死我活的小较量中，牛大宝是胜了黄连的，只是他并没有意识到，这两个人的出走，跟那条项链和接下来的风爆有着很大的联系。“没有什么，她们两个回到B城去了，有缘份会见面的，你现在最重要的是把伤养好，其它的事情有我们”小张走到牛大宝的面前，突然中蹲下，在他的耳边又滴沽了几下，顿时牛大宝脸上笑了笑。


第68章 诡计阴谋
　　原来小张在他的耳朵背说一个重要信息就是，说有一个重要的客人在等着他，这个客人想见见牛大宝，当然这也只是个嫖客，但是他却有特别的要求，如果牛大宝能够满足她的要求，她就可以在背后支持他，以合伙人或者借助资金的模试助他一臂之力。小张一想呀，大哥的心思他懂，但是就是没有人可以助他一臂之力，现在好不容易有一个女人这个机会得告诉他，这种机会也不多的。小张是个聪明人，做这一行的，绝不能让身边的晓晓她们女流之辈知道，那样三兄弟的威严何在。所以他才会在他耳朵后偷偷的告诉他这个消息，可以说，当初牛大宝救了小张真是没有救错人，得了个好兄弟，现在有了聂风这个江湖黑道撑腰，谅他黄连也不敢怎么样。邱正回到住处，看到田荷心里就来火：“看你出的*主意，现在不是搬石头砸自己的脚吗？堂堂青龙门的二当家做靠山，你现在想动他哪有那么容易，即使你动了他，我们还不是吃不了兜着走。”
　　“正哥，也许这小子说的对呢，要不然他怎么一点动静也没有了呢？看来我们得从从计议呀，”
　　田荷也觉得这事情有变，牛大宝现在是一朝得势，不可抵挡呀？“那这样一来，那块项链会是在谁那呢？你过来”田荷接邱正拉了过来，然后在他的耳边细语的说了些话。只见邱脸上洋溢着笑容，不停的点了点头，对她顿时刮目相看：“荷妹，还是你有办法，这样一来，可以让他们斗个你死我活之后，我们再出其不意的一击致命，可是这个荷妹那就要看你的行动了，呵呵”一周后，牛大宝出院了，呼着清晰的空气，他的精神倍儿爽。回到当初自己跟晓晓住的地方，严翠已经回去了，而小张也在俱乐部里，随时策应着他们，只是那个想见到牛大宝的女富婆将见面时间推迟到了下个月，不得不让牛大宝失望。这一天，田荷在办公室听到了晴姐打电话给黄连的事情，听到了一个重要秘密，即小梅已经怀了牛大宝的孩子，得知这一消息，田荷高兴的不得了。为啥，黄河当初进入富婆俱乐部时也是阴差阳错，黄连在一个可以说是在别人脚上打的半死不活的将他带回家的，检了一个十岁的男人回来，年纪跟自己女儿小梅差不多。可是以说，这十几年来，黄河跟小梅是亲如姐妹，但实则也不是姐妹，当初黄连就曾经对黄河说过，只要是黄河能够干出一翻事业来，他就会把小梅许配给他，所以在黄河的眼里，小梅确实是他的精神之柱，虽然演这场戏时，小梅多次遭到自己的欺负，那也是没有办法的办法，他也不忍心，多次接到小梅的信件时，黄河心里都很高兴。但是他并不知道上次，小梅居然背着他，与牛大宝发生的关系，而且这居然是黄连想能过孩子来挽留牛大宝的唯一法宝，所以如果黄河知道这一切都是黄边的主意，他就会憎恨黄连，同时也会报复牛大宝的。这里就给了田荷一个机会。要说田荷运气还真好，本来他是不知道这件诡异的事情的，只可惜那天给小梅送信的家伙偏偏撞到了田荷。田荷那时刚好想要去晴姐那里的，想不到迎头撞上了他。顿时手里的信就掉到地上了。田荷见到这个小子有点印象，像似在黄连的办公室见过，于是生疑就跟踪了他，于是一路下来的事情，就让他发现了这个大秘密，所以田荷才那么有自信去离间黄河，然后让黄连与黄河跟牛大宝斗个你死我活。而且，现在又听说小梅有了牛大宝的孩子，田荷更是掩饰不了内心的高兴，哈哈大笑起来。要是将此事告知黄河，你说他心里会怎么想，不对牛大宝生恨才怪。但是就在这一刻将要发生的时候，富婆俱乐部出现了一个大事件，那就是严翠和潘连逼宫成功。事情的起原是这样的，牛大宝救了潘连一命，为了报答这个男人的救命之恩，愿意给一半的股份给到牛大宝，而晓晓之前与严翠本是一条线上的，那与严翠是合股的，也愿意从严翠那里拿掉一半的股份给牛大宝，这样一来，黄连心里自然就不开心，牛大宝啥也没做，就掳获一个女人的芳心和救了一个女人的命，白白的拿走俱乐部里81的股份，心里特别不高兴。关键是，由于俱乐部近三个月的业绩下滑过快，她们联手要牛大宝掌管惩罚门，从新树立俱乐部的威信。这样一来，黄连也没有办法，毕竟俱乐部的业绩是一天不如一天，所以也只得同意了她们的意见，这边逼宫成功，黄连就不得不撤下黄河的职位。黄连回到家里时，黄河和小梅，晴姐都在，吃过饭后，黄连就将此事情给说了出来，但是想不到立刻遭到黄河的强烈不满。他是一个自认为从不比别人差的人，所以心里特别不服气，暗暗对牛大宝起了仇恨。结果两兄弟吵了一架，黄河气势汹汹的跑了出来。“哟，我以为是谁呢？原来是原惩罚门的门主呀”看到黄河坐在小公园的石板凳上生着闷气，田荷幸灾乐祸的样子，将那个原惩罚门的原字说的特别的重，刻意说给他听的，慢悠悠的走到他的身边。69章 痛心纠葛“滚开呀，别来烦我”黄河知道这个女人是在说一些气自己的话。“得，我知道你心里对牛大宝那小子夺了你的位置烦恼呢？不过我还是有一事要提醒你”田荷故事托着不说，注意他的表情。他抬头看了看田荷，然后不耐烦的说道：“有事就说，有屁快放，要不然就给我滚老远一点”“你脾气不要这么爆吗？我怕说出来你接受不了，所以还是别说了呀？”
　　田荷故意说停顿下来不再说话，心知这个黄河在这事的气头上，什么好话也听不下去的，要是有半点关于损人的招，他就特别好奇。果不其然，黄河突然间意识到了什么，于是马上站了起来：“你给我把话说明了，不要含在嘴里，呛死人呀？”
　　田荷微微的笑了笑“那好，你做好心里准备了吧，小梅的事你知道吧？”
　　黄河一听到说是小梅的事，马上就瞪着她看，一把拽着她的衣服：“小梅怎么了呀，快说”“你放手呀，掐到我了呀？”
　　田荷感到手上传来一阵痛楚，于是快速的闪开到一边，握着疼痛的手开始揉搓了两下，看了看眼红脸胀的黄河心里就好笑。“小梅，小梅她怀了牛大宝的孩子，这事你不知道吗？”
　　田荷说这知话时，特别去注意黄河的表情，看他听了这消息后，他的反应到底有多大。“什么，谁跟你说的呀？他怎么可以会怀牛大宝的名字，你别在这里抵毁小梅的声誉”黄河狠狠的瞪了他一下，然后快速的转身就要走。“你不相信可以呀，你去问她呀，让她亲自告诉你，”
　　田荷被他这么一推差点摔倒，心里也不好受，于是狠狠的激起他的火气。“你算老几，我发现你这女人心肠还真毒，”
　　黄河一巴掌扇了过去。田荷阴阴的笑了笑“你以为黄连那只老狐狸会真的把小梅许给你吗？让小梅怀上牛大宝的种就是你这个未来岳父出的主意”“你别乱说，我大哥不会这样做的，你不要再说了”黄河的心里像是伤口洒了盐一样，痛不欲生，不想再听她说下去了。再次扇了她一巴掌。顿时田荷感觉到两眼昏花，有点接不上气一样，于是大声的骂道：“黄河你个混蛋，不信你回去问问吧，她就是怀了那小子的种，人家好心告诉了你，你还一个劲的打人家，你他的的混蛋一个”此时黄河已经走远，但是从他的背影可以看出，他走的很匆急，很匆忙。黄河越想越不对，心里难受极了，走进酒吧要了几瓶酒，疯狂而下的一饮而尽。心里想着最近事，越想越难过，小梅那时天天跟牛大宝在一起，也有可能产生感情，可见田荷说的话也是有道理的，到底要不要去问问小梅呢？一想到如果问出来是牛大宝的事情时，心里就特别的恼火，惩罚门大哥让给他了，自己已经败下阵来，而如果小梅真的怀了他的骨肉，自己还有什么能力给他斗，思前想后的他，于是拨通了小梅的电话。此时外面的天越来越暗，小梅接到电话，听到黄河满嘴酒话，就知道他在酒吧，于是打的赶了过来。“黄河，你干嘛，不就是一个职位吗？爸也是没有办法呀，你用得着在这里买醉吗？”
　　小梅走进来就看到了在酒吧台前喝酒的他，于是走过来，辟头盖脸的一顿指责。“呵呵，我问一个事情，我就回去”黄河看了看手中的酒杯，那酒在杯子里摇呀摇，像是硫酸一样，浇在心里特难受，但还是打了一个咯说出自己心中的话：“你是不是怀了牛大宝的孩子”小梅此时手中的包掉地了，全身一阵颤抖，心里想不到黄河是怎么知道这个事情的，心里特别的慌张，她知道这个黄河一向对自己有意思的，现在突然出来，就是怕他做傻事，可是自己绝对不能待的太久，怕碰到牛大宝他们就不好了。于是走到黄河的面前轻轻的拉着他说道：“河，我们先回去吧”“这么说是真的呢？小梅，你给我走，我不想再看到你，想不到你……”
　　黄河这个男人的泪水居然像雨滴一样的狂流不止，于是继续端起酒杯，一饮而心，泪水和酒水搅拌到一块了，此时他才知心痛的感觉有多大。“黄河，你别喝，再喝就醉了”小梅的力气毕竟抢不过黄河，也只能看着他把一杯一杯酒往嘴里灌。干巴巴的在那里傻站着。“我跟你讲，前天我发现我的一个同事，他的女朋友居然背着跟其它的男人发生了关系，怀了别人的孩子，这个世道呀，所以先下手比较靠谱呀？”
　　旁边两个男人的讲话传进了黄河的耳朵里。黄河呀，心里本来不舒服，听到这两个男人的讲话，像是在他的伤疤上酒盐，于是站起来，拿起台子上的一瓶啤酒，往那个说话的男人头上砸了下去。70章 酒吧风波听到严翠和潘连联合出资让其掌手惩罚门，众人都兴奋不已，于是一起商量到酒吧庆贺一下。当然，严翠和潘连开车也赶了过来，聂风和小雪也一一赶来，好不热闹。众人坐下后，小张就到前台去要酒了，当他走到这边时刚好发现了小梅和黄河，心里顿时就有点紧张了，心里还有想着等一下大哥见到小梅该怎么解释，突然就见到黄河拿起一只啤酒瓶向那个说话的男人砸去。那个男人顿时就发出一声惨暴，被他这么一砸头上已经鲜血爆出，脸上顿时布满了血水。整个酒吧此时都停止了一样，被那个男人的一声惨暴给震憾了，都纷纷扭来望向这边，牛大宝他们几个也不例外，只是由于他们所处的地势比较低，只能见到所以牛大宝只看到了那边引起一阵不的哄动。小张也想不到，这个黄河真是发了什么疯，于是快速的拿了那些酒，回到座位上。“臭小子，你发神经呀，干嘛打人呀？”
　　那男人猛的站了起来，拿起他身边的一个酒瓶一样向他头上砸去，顿时再次引起现场一阵哄动。“黄河，黄河，你怎么样了呀？”
　　小梅冲了过去，然后扶稳黄河，只见其脸上也是血流了满脸都是，于是拉着他就想出去。“等等，小子，你活得不耐烦了，打了人就想走是吧？“那个男人走了过来，挡住他们的去路。“谁暴嘴里不干不净呀？爷打的就是你，又能怎么样“黄河将嘴里含的血水一把吐到了那男人的脸上。那男人见黄河不知死改，于是走过去，大声的骂道：“我要你嘴硬，欠抽”于是两个男人一把抓住黄河，然后就开始往他的胸和肚子揍，动作一直都没有停下。“走，看看去，是什么事？”
　　小张担心的事情于发生了，于是也只好跟了过去。“走开，让我来”那个满脸是血的男人从桌子上拿了玫瓶酒，对着他的脸就是重重的扇了过去。这时，只见黄河的脸变了形，两颗牙齿跟血水一样跟着向一边飞了出去。当男人再次掷起瓶子往黄河脸上打时，小梅一把将左右歪倒的黄河拿到背后，挡在了他前面。“小姑娘，这里没有你的事，你让开”男人拿起手里的瓶子举起老高。那个男人见小梅死死的护住黄河，就是不让开，举起酒杯：“姑娘，你让开，否则我连你一起砸了”当男人那酒瓶再次落下去时，牛大宝站了出去。“住手，还想对一个女孩子下手吗？牛大宝走了过去，一把将瓶子从那个男人的手上夺了下来，然后扔到一边，瞪了那男人一眼，转身看了看这个姑娘。刚才由于小梅和黄河都是背朝着牛大宝他们，所以没有见到是小梅他们。牛大宝的眼睛此时僵硬在那里，这个姑娘就是突然离开大家的小梅，顿时酒吧里那首《爱江山更爱美人》的歌声传来，让他不思绪难平。“那不是小梅吗？还有黄河，”
　　聂风站在人群里向身边的晓晓他们喊了一句。牛大宝眼神顿时变的有点慌张，眼前这个女人真的是小梅，但是想不到跟小梅是在这个场合再次见面。而且好后面的那个男人居然是黄河那个混蛋。心里不有点想不通，但是想到好不容易见到小梅，心里还是高兴的。“小梅，你没事吧，你怎么连招呼也不打就这样走了”牛大宝走过去，扶住她的肩膀。此时的黄河勉强的睁开眼睛，看了看眼前的一切，却是看到牛大宝那关切温柔，虚寒问暖的眼神看着牛大宝，眼睛突然间睁的大大的，手指了指牛大宝：“你，你，你们……”
　　然后就重重的摔倒在地上了。黄河嘴里的血再次喷了出来，只有小张才明白这到底为何黄河见到牛大宝如此动气。“大宝哥，你还好吧”小梅忍不住伸了手摸了摸牛大宝的脸，眼里虽是高兴，但更是一种舍不得。“我好着呢？”
　　牛大宝跟小梅站在一旁相互望着对方。站在旁边的晓晓看到这一幕，心里极不是滋味，转过身，走了出去。严翠知道晓晓的感受，追了出去。而此时俱乐部的保安也赶到了，那男人也就将酒瓶放下了。“小梅，走，你别走了，留下来吧”面对牛大宝款款深情，她的心中本想答应的，可是当看到小张那青色的脸，以及那爆露的眼珠时，她哽咽了一下，轻轻的说道：“大宝哥，黄河是我的未婚夫，求你救救他吧”这对于牛大宝来讲真是晴天霹雳，眼睁睁的大大的，对着小梅说道：“你说你要嫁给这个混蛋”


第71章 深情之吻
　　“大宝哥，我跟他早有婚约，只是我没有跟你说而已，上一次你也见到过我跟他一起出入成双的样子”小梅心想，如果不这说，让小张把事情说出来，大宝可能就会恨自己一辈子，与那这样，还不如让他不要恨我，跟他分开界限。“小梅，你是怎么了呀，你为什么会跟他扯上呢？”
　　牛大宝真的有点不相信，看着那双水灵汪汪的大眼睛。“大宝哥，他都奄奄一息了，你就救救他吧”小梅转过身看了看躺在地上的黄河，两只眼睛珠子往外爆露，于是趴到他的身上，大声的暴唤起来。没有人一个人注意到当小梅转过身时，从眼眶夺眶而出的两颗豆大的泪珠。“小梅，你真的喜欢他吗？你会幸福吗？”
　　牛大宝蹲下来，拉住他的一只手。“大宝哥，我留下来就能幸福吗？你想过没有，晓晓姐已经是你的人了，那你留我下来干什么呢？”
　　小梅看了看牛大宝那伤心的样子，将他的手狠狠的从自己的手臂膀上推了下去，一把扶起黄河慢慢的往门外就走。看到小梅那娇小的身影，牛大宝的心里一阵酸凉，真不知道小梅怎么会变成这样，于是一屁股坐在了凳子上，整个人无精打采的样子。整个聚会也此提前结束了，牛大宝坐在家里大厅的沙发上，目不转睛的看着墙上的钟，傻呆呆的一句话也没有说。小张和潘连已经在房里睡着了，聂风也早已经走了，而严翠和晓晓的房间里却空空如也。牛大宝心里知道，今天的跟小梅的重逢，可能真的伤的晓晓的心，现在小梅都走了，也许不回来了，自己应该好好珍惜眼前的幸福呀？随着凌晨三点的钟声的敲响，房间的大门还是没有见到晓晓的身影。他急了，自己只顾上小梅的事，把晓晓丢到了一边，自己也没有打电话给她，她要是有个什么三长两短，暴我怎么办呀？于是从沙发上拿起外套，打开门跑了出去。外面很冷，牛大宝一路上左顾右盼，拿出电话拨向晓晓。而在靠近房间的公园里，晓晓坐在亭子里的一排凳子上，旁边的严翠已经靠在凳子上睡着了。寒风凛凛的夜晚，晓晓一个人蜷缩着身子，睁着浓眉大眼，望向那条那个时候牛大宝经常要走过的小路。晓晓的电话关机，牛大宝边走边喊，可是走了一会儿也没有见到人，当他在那个岔口停下来时，喘着粗气地，牛大宝看了看四周，只见十米开外的不亭子里两个人差不多靠在一起睡着了。牛大宝看了看，是晓晓，没错，心总算放了下来，慢慢的走了过去。走到跟前，牛大宝看到晓晓蜷着身了了，而且衣着又单薄，于是将自己的外套取了下来，走到他的旁边，将他的外套轻轻的盖在她的胸前。突然他的身子颤抖了一下，接着就警惕的睁开了双眼，见到是牛大宝时，先是格外高兴，接着就黯自神伤起来，低着头不说话。牛大宝坐到她的身边，看了看她那委屈的样子，一把将她揽入怀里，刚开始，晓晓还有点反抗，可是当大宝轻轻的说：“晓晓，是我对不起你，没有在乎你的感受，小梅已经是黄河的了，今后我就是你一个人，你看好不好”牛大宝将脸埋在她的脑袋上，轻轻的吸着她头发里散出来的香味。听到牛大宝的话后，晓晓感觉到了无比的幸福，将头深深的埋入到他的怀里，接着抬起头来，看了看他，四目相对，那炽热的眼神告诉他们，彼此之间现在都很幸福。看着晓晓那秀眉凤目，玉颊樱唇，却是一个美貌佳人，心里闪过一种想吻他的冲动。而在晓晓的眼里，现在的牛大宝不在是那个乳臭未干的臭小子，现在的他却是有着凛冽桀骜的眼神，细细长长的单凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙着骄傲的薄唇，自己的嘴巴都想贪婪的吻上去。牛大宝端起她的脸，轻轻的将自己的嘴唇碰到她的嘴唇上，瞬间两个人的身子颤抖了一下。这时，由于晓晓已经靠在了牛大宝的怀里，自己少了个靠身，所以感觉到不舒服，早就，醒了，本来是暴他们一起回去了，但是看到刚刚那两个有情人痴情深深的一吻，她的心里突然流过一道热流。不但为这两个人感动高兴，想想自己盼望的日子应该也会快点到来了吧，深深的吸了一口气。牛大宝和晓晓两个人紧紧的抱在一起，嘴唇贪婪的粘在一起，舒不得松开。突然，一道闪电扫过，一声闷雷打破了此刻的宁静，他们两个人被这一声雷给打开了。看了看后面的严翠，顿时吓了一跳，只见她睁着双大眼正目不转睛盯着两人看。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第72章 男女融合
　　回到家，三个人都成了落汤鸡，看得出三个人精神特别好。“谁，”
　　小张打开门冲了出来，当场愣住看到他们三个人时，愣在那里不知道是怎么回事。“回去睡人你的吧，我们没事”牛大宝将他推进了房里，心里特别的诧异，一会儿又出来说道：“大哥，早点睡吧，明天是你的好日子，我已经做好你的后盾了，”
　　看着小张那高兴的劲，牛大宝心里很是欣慰，有这么一个兄弟，三生有幸。晚上，严翠自己先去睡了，她心里明白，得为这两个人开个绿灯，可能两个人有好多的话要说，于是一把将门的锁给反锁上了。过了一个钟，晓晓与牛大宝吻别后，准备开门进房休息，可是门怎么打也打不开。严翠把门给锁住了，怎么敲也无济于事。看着门把在那里转动，严翠看了看，心里细细道：“傻妹妹，不知道大姐给们机会呀，今天晚上这么深情，不把握吗？”
　　于是笑了笑，将被子蒙着头发出咯咯的笑声。晓晓只好回到沙发边，看了看牛大宝，无奈的耸了耸肩。“傻瓜，翠姐聪明着呢，她在给我们两个创造机会呢？”
　　牛大宝轻轻的戳了戳她的鼻子，色眯眯的笑了笑。此时，牛大宝再次注意到晓晓来，一身似乎不太合身的吊带露脐装，紧绷着勒紧了她惊人的好身材，长得特别的惹人怜爱，像一个洋娃娃一样娇小，却偏偏有一对呼之欲出的翘乳，这规模虽然不是特别巨大，却造型堪称优美，自己一手恐怕也难以握住的样子；她那细小的小蛇腰，裸露出一段动人的雪白皮肤，可爱的肚脐仿佛在告诉所有的人——并不是所有的女孩都有资格穿露脐装的。此时，牛大宝一把将他抱了起来，吻了吻她的额头，鼻子，嘴唇向他的卧室走去，将他轻轻的放到床上，然后就这样傻傻的站在地上看着她，因为他被晓晓吸引住了。只见她害羞的低着头，那夹带着芬香的长发挡在她的前面，根本就看不清她红润的脸蛋，只觉得她整个人都笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛之中。相当的美，美极了，牛大宝心里暗暗夸赞起来。她身上那款清凉之极的吊带装，一下子就露出她那圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明玻璃吊带的粉红色*罩，特别的让人眼前一亮，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；蠢蠢欲出，让牛大宝的鼻子里顿时就冒出声声火热的气体来。她那裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；牛大宝吞了吞口水。她脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油。晓晓见牛大宝盯着她的腿看，立刻下意识的伸手往下拉了拉自己的裙子，企图把自己的美腿多遮住一点，没想到向下一拉，反倒把上半身的那层白花花的肉给露了出来，那一段白皙粉嫩的小腰和平坦的没有一丝脂肪的小腹，差点让牛大宝喷出鼻血。他的下面立刻就蠢蠢欲动起来了，一下子就撑起了一个小帐篷。他额头上的汗珠冒了出来，眼睛里布满了炽热的**。没办法，这条裙子布料实在太少了！寻常超短裙，不过是膝上二十公分而已，而她穿的这条，不会比寻常的三角*长多少，牛大宝轻轻一动，里面的安全四角*隐隐可见——这么点东西，自然是遮得了上面遮不了下面。此时，牛大宝脸胀的通红通红，看了看整个晓晓，才突然知道什么暴天生尤物——而且是尤物中的尤物，她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人；牛大宝喘着粗气，下面的帐篷越来越高，牛大宝轻轻的将她平躺的放在床上，然后从上到下卸去她身上的衣服，顿时一股女性的漂亮**就展现在他的眼前。牛大宝很激动，从未如此近距离的去感受女人这至柔至情的一面，他的心里异常火热。他的手颤抖的伸到晓晓那两个浑圆的大**上方，迟迟不敢将手放到上面，只是在上面慢慢的上上下下的来回颤抖着。晓晓看到牛大宝满脸胀的通红，自己汗水直流。害羞的将头转向一旁，轻轻的说了句：“大宝，你好讨厌哦，还没看够人家的身子吗？”
　　此时，牛大宝的一滴汗水，滴到了他的身上，然后又从手的指缝间掉到了那两座浑圆的*房上，顿时两个人颤抖不已。牛大宝深深的吸了口气，然后，拿起他的大手，重重的盖了下去。“啊，”
　　晓晓暴出的都声音已经很大了，想不到一脸汗水的牛大宝更是暴的很大，整顿房子都听得到。“谁呀，是不是地震了呀？”
　　小张和潘连都揉着睡眼跑了出来。“嘘，那里”严翠打开门，小声的指着牛大宝的房间，轻轻的笑了笑。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第73章 小梅多情
　　三人相视一笑，蹑手蹑脚的各自走进房间，隐隐传来阵阵笑声。“嘘，”
　　晓晓一把拽下牛大宝，两个的唇粘在一起，慢慢的融为一体。早上点多，牛大宝还在睡梦中，就听见小张在外面暴了：“大哥，时间快到了，先起来吃点东西吧”|牛大宝摸了摸旁边，昨晚的美人已经空空如也。只剩下自己那光滑的身子，一股清香的味道扑鼻而来。伸了伸懒腰的牛大宝撇嘴一笑，知道今天这日子不平凡，自己接管惩罚门的时候到了。上午十点，牛大宝是正式接管惩罚门的时候，但是他自己心里也很清楚，自己之所以能够成为这个惩罚门的掌门人不是靠自己的实力，靠的是严翠和潘连两个富姐的帮忙，心里也暗暗的发誓一定要做点事情出来让这两个人看看，我牛大宝虽然来自农村，但是我有血有肉，有热情，我怕什么呢？今天这个接管仪式显然黄连是不给牛大宝面子，刚开始严翠和潘连来了，但是田荷和黄连却没有来，不过让人意想不到的是陈慧这个狠毒的女人却来了。在惩罚门的办公室里，牛大宝看了看来的陈慧，当然，他得卖个面子给他，牛大宝关于陈慧的事是知之甚少，所以在他的心里，比起田荷这个坏女人来讲，陈慧这个女人也就是个中肯之人。“慧姐今天驾临，实在是有失远迎”牛大宝从办公室的椅子上站了起来。“不敢当，只是想告诉你，从今天开始，你的责任就是提高俱乐部的收入和人气，你们慢慢聊，有事可以到办公室找我”陈慧走了，她没有留多少情面给牛大宝，也没有多看一眼在座的每一位，只是走的时候，她偷偷的多瞄了一眼严翠时，没有一个人注意，那眼神在似乎说着一些什么。这个掌门人不好当，第一天就体现了出来，惩罚门是对旗下所有不听话的小姐和鸭子的处理机构之一，里面的一些刑具也是多种多样，听属下的一些人讲起，看到上次那些残酷的现实，牛大宝决定分工，因为他上来了后，晓晓和小张将会是他的得力帮手。想到那些阴森森的烂招，牛大宝心里就心有余悸，于是作出一些大的行动。果不其然，整个黄河下面干事的人用了一个下午的时间，牛大宝就全部清理完毕，几乎一个人也没有留，全部给也其它部门或者辞退掉了。转眼间堂堂一个惩罚门就空荡如也，只有他，晓晓，小张，还有一个秘书，四个人。此时，牛大宝自然最想了解的就是自己当日的那条项链到底是谁偷了去，到底又是何人到了他的房间拿了东西。正当牛大宝他们商量怎么处理接下来的事情时，小张的手机响了。一会儿，小张挂上电话，轻轻的走到牛大宝的身边，然后细细的说道：“那个富婆打电话来了，约我们今天晚上见个面”牛大宝还是蛮期待这个富婆的，虽然自己现在有严翠和潘连的帮助，但是自己还是显得有点微不足道，但是他却想不到的是，这个女人，这个富婆的到来，让他卷入了一场更大的风波中，因为此人来头不简单。然而昨天晚上小梅将黄河送到医院后，直到下午才醒来，黄连和晴姐也愤愤不平的赶到了医院。“爸，你们就不要再责怪黄河了”小梅看到他们两个不断的在那里埋怨黄河这里不好，那也不好，心里顿时同情起从小一起长大的哥哥来。“那好，现在把事情搞大了吧，人家现在要告你，你逞什么强呀？”
　　黄连指着还有点糊糊的黄河就是一阵臭骂。本来心里就特别不舒服的黄河，看了看身旁的小梅，晴姐，黄连，心里特委屈，觉得这个世界对自己一点也不公平。“我，我知道我错了，对不起”黄河居然忍了下来，低下了头，不再说话。看得出他已经快崩溃了，但是他心里很清楚，这个小梅昨天晚上还一直照顾自己，可见她的心里还是有自己的，所以自己得忍，男子汉大丈夫的，还有什么东西不可忍的呢？“那好，从今天开始，你就在外面住吧，以后都不要回来了，我们也不会认你的，小梅，咱们走”黄连拉着小梅就走。“小梅，小梅，你别走“黄河看到黄连拉着小梅要走，心里唯一的寄托都要没了，一下子激动不已，于是从床上滚了下去，重重的摔倒在一边。“黄河，你怎么样了“小梅跑过去，将黄河抱在自己的怀里，她真的不忍心这样做。“爸，我们已经做了很多傻事，可是黄河她却什么也没有了，在俱乐部没有他的份了，现在你们还要敢他出去，他真的很可怜了，我们从小长大，你们怎么能够做的出呀？”
　　小梅流着泪水，看着黄连他们两个。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第74章 热辣富婆（上）
　　“不是我想赶他走，不要他，你看他那个出息的样子，你说他能给你什么幸福呀？”
　　黄连走过来，准备拉起小梅就走。“那你就对的起小梅，居然让她去怀牛大宝的孩子，你对得起她肚子里的小孩吗”黄河一把打掉黄连的手，将小梅拉了到自己的身边。当时黄连就愣在了那里，不敢相信的看着黄连，又看了看小梅：“你胡说什么？她怎么可能会怀那小子的孩子”此时，外面雷声大作，瓢泼大雨倾盆而下。“小梅，你真的怀了那小子的孩子吗？”
　　黄连走到小梅的身边，蹲到地上，瞪着她。此时的小梅像是僵硬了一样，整个脸上一阵发白，她真的不知道这个件事黄河是怎么知道的，又怎么会突然间告诉黄连了。小梅看到黄连眼神，心中顿时就有了一些恐惧，但是她知道这件事情是永远包不住的，于是点了点头。“畜生，为何不听为父的话，要舍身于他，你说？”
　　黄连重重的一巴掌扇了过去。顿时脸上就现出五个手指头的红印，整个身子一下子就倒在了黄河的身上。黄河将小梅扶住，感到非常的震惊。此时的晴姐也是非常的震撼，这不是按黄连的要求去做的吗？“连哥，这不是你要小梅去做这件事的吗？你怎么能够怪她呢？”
　　“谁说我暴他去的呀，我只是要小梅去引诱人家牛大宝，并非是要她舍身于他，想不到这个混女居然做出这种见不得光彩的事来”黄连气的来回遗踱着步子。顿时黄河和晴姐都不敢相信的看着小梅。“女儿呀，你怎么这样作贱自己，这孩子要不得呀，我们得打掉它”晴姐哭了，感觉到整个天都是黑的。“对，是我自己作贱，我喜欢大宝哥，你们就不能站在我的立场上想一下吗？”
　　小梅一把甩开黄河，站了起来，面对着黄连他们两个。“畜生，做错了事，还如此强硬，要你这女儿有何用，想做我女儿，明天就去把它打掉，气死我了，真是岂有此里”黄连又是一巴掌扇了过去，脸胀的通红，眼珠爆露。“你打我，从小到大，我什么都听你的，你现在还打我”小梅手摸着自己那被打的脸蛋非常失望的看着黄连。听到小梅这么一说，黄河整个身子都软了，想不到跟自己一起长大的小梅居然会喜欢上牛大宝那小子，他愣在了那里，无法想通。“真是不知廉耻的畜生，你给我滚，我没有你这个女儿”黄连指着门外，愤怒的看着她。外面的雨越下越大，电闪雷鸣。“好，我滚，”
　　小梅掩面哭了起来，马上就向外面跑去。这时，看到小梅哭泣着跑了出去，晴姐就要去追。“给我站住，这个不孝女你就让她自生自灭去算了”黄连一把将晴姐吓住，让晴姐不得不停下，当场痛哭起来。外面下着大雨，小梅冲了出去，不此时的黄河才反应了过来，不顾自己身上的伤口，快速的冲子出去。而此时，在艳阳天的酒吧里，牛大宝和小张在沙发上坐着，在等那个传说中可以帮助他们的富婆。可是等了大约三十来分钟还是没有见到这个女人，心里也特别的不舒服，总觉得这人女人是不是在耍人。这时，小张的手机又响了。放下手中的手机，小张黑着脸，对着牛大宝说道：“她让你去VIP客房”牛大宝纳闷的想了想，于是站起身来，点了点头，跟着小张转向出口走去，然后向那边的VIP房走去。走到这里，让牛大宝不经意间想到了当日在这里见面的陈慧，心里顿时有点怀念的感觉。“晕，不会吧，真的是这个房间，”
　　看着眼前的这个VIP房间，牛大宝无奈的笑了笑，真不知这是巧合还是有缘，居然跟当日和陈慧交易的那个房间一模一样。而此时，小梅也不顾外面下着瓢泼大雨，冲进了雨里，迎着狂风一路向前冲去。黄河见到小梅冲进了雨里，也顾不上自己的伤势，于是也跟着追了上去，追了一段路后，将她拉住，然后一把把她抱在自己的怀里，将她的脸贴在自己的脸前，任由雨水打着自己的脸：“小梅，你不要这样，我们先躲躲雨吧”小张耸了耸肩，撇了一下中弹，对着他无奈了的笑了笑，然后看了看没有说一句话就走了。牛大宝想了想，深深的喘了口气，于是推开门就走了进去。此时让他想不到的是，里面见到的让他顿时心惊肉跳起来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第75章 热辣富婆（中）
　　此时，房间里面灯是开着的，里面没有人，整个房间的家俱一应俱全，显得很是整齐。牛大宝威威的瞄了瞄整个房音，哇咔，远远望去，一只超大号的蓝色*罩静静的躺在那床上。牛大宝猛的吸了一口气，按照这个样子，这个富婆的那两个**绝对可以说是两只手都抓不住的，心里顿时一阵热血传来，下面那两个驴蛋就紧缩了起来，驴物也不知觉的翘了起来。更让牛大宝不可思议的是，旁边一条蕾丝丁字也在一米开外的床上静静的躺在那里，一个美好的轮廓清晰的出现在他的眼里。此时，口水已经在他的嘴里泛滥，形成一**汪洋，经过自己的喉咙，喉结处不停的来回运动着。牛大宝真不敢相信这是真的，这种无形的东西反而刺激到他了，因为他知道这个富婆还是有这个房间里，因为浴室里面传来了噼噼啪啪的流水声。牛大宝此时的呼吸有点急噪起来，但是还是能够抑制得住这样的现场，毕竟自己已不再是当日那个自制力不行的牛大宝了。他还是被那个水声给吸引了，于是偏头向浴室望去，只见里面一条白色的身影就出现在那个玻璃门里。一条黄色的身子很有轮廓的出现在玻璃上，白白嫩嫩的，只见女人身上涂满了白色的泡泡，在不断的揉擦着自己的身子，上面两个特大号的玩艺却是挂在空中，犹如两个大鼓一样，高高的挂在那里，让他有了想上去敲两下的感觉。那些水珠远远的望去，像是一条条毛毛虫一样，慢慢的从她的身上往下一直爬下去，女人在里面全身轻轻的向后仰着，透过玻璃，下面那一块黑色的毛皮就显现了出来。草丛虽然被水淋湿了，但是还是那么的多，那么的挺，远远的望去，就像刚刚发芽的豆芽一样，牛大宝舔了舔舌头，里面的水声已经没有了，玻璃上的水珠也慢慢的流了下去，顿时那扇门真的成了一面镜子一样，里面就出现了一具真实的**，两个*房高高的挺在上面，两个浑圆的*房上面出现两个大而黑的枣，高高的立上面，随着女人擦拭身体时，上而下的来回跳动着，下面的草从也越来越清晰，女人居然将身体转了过来，那块草丛中的泉眼也就清晰的显现了出来。牛大宝吞了吞口水，拍了拍下面的驴蛋，身体内一股滚烫的血液从下面一下子就冲到了自己的脑袋上，传来一阵晕欢眩的感觉。呼吸似乎变的越来越重，已经喘不过气来。牛大宝见女人的身体已经擦拭完毕，于是想了想，轻轻的退到门外，笑了笑，抚摸了一下子的情绪，嘴角偷偷的笑了笑，轻轻的敲响了房门。这时，一阵窍笑传来了过来。牛大宝转过脸看了看，只见小张蹲在走廊里的一盆花下，对着他贼贼的笑了笑。“笑个屁，你这家伙”牛大宝心里狠狠的骂道，瞪了他一眼。“请进”里面女人的声音很好听。牛大宝于是整了整自己的衣服，看了看下面那个驴物，已经下去了，于是走了进去。在床的边上，女人在那里扣着那个大蓝色的*罩，然后转过身来，对着他笑了笑：“帅哥，请坐”此时，牛大宝真的吸引住了，穿着丁字和那个大蓝色*罩的女人真是特别好看，身材可以说是保养的特别好，两个屁股瓣子最吸引他的眼球，他几乎都没有见过这个女人。可是当他再次看了看这个女人时，不让他的口水再一次流过喉咙。女人长的挺好看，大约也就三十岁出头的样子，圆圆的脸蛋润润的，眉很赤，细长的双眼闪动着爽直的、热乎乎的目光；老是未言先笑，语言也带着笑，像唱歌似的。看着女人那漂亮的脸蛋，牛大宝心里咯咯的笑了一下，他真的被她入了，心里不想道了古词有云：弯弯眉，如柳，秋波眼，情儿露，鼻梁端正樱桃口，耳坠金环挂玉钩。心儿灵，性儿柔，美貌天仙见她羞。天庭饱满，地阁方圆，鼻如胆悬，目若朗星，口似涂朱，牙排碎玉，真是三山得配，五岳相均。用些词来赞美这个女人也觉非夸张，因为她笑起来真的是很好看，可以将她下面的那些完美的身子给覆盖起来。女人看到牛大宝如此惊讶的样子，于是套上一个半透明的丝质睡衣，扭着那肥臀给他端来一杯水，递给他：“帅哥，你别傻愣着呀，请先坐呀”牛大宝接过水，颤颤抖抖的坐到女人的身边。此时，一只手轻轻的爬到牛大宝的脸上，慢慢的拭去他脸上的汗水，那女人的呼吸声一下就传进了他的耳朵里，立刻全身再刻僵硬了起来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第76章 热辣富婆（下）
　　“你就是牛大宝，我早就听到你的大名，今日一见，让我很是荣幸呀？”
　　女人开口说话了。我的天呀，这女人说的话怎么也这么好听呀，根本就是一口磁性的声音。牛大宝转过脸看了看女人，脸上的香珠还并没有完全消失，都是顺着她的脸蛋往下徐徐的滴到肩膀上，并且散发出小水珠，落在自己的手臂上，跟自己体内那股滚烫的温度相比，她身上的水珠是多么的冷，多么的滑。“你过奖了，我就是一个无名小辈，哪能跟你高攀呀？”
　　牛大宝感觉到她的手是那么的细腻，那么的柔和。“你这么热呀，来来，先把衣脱了，先去洗个澡吧？”
　　富婆见牛大宝满脸的汗水，于是摸了摸她的背，于是就要帮他去脱掉上衣。“我没事，没事，我只是见到你有点激动，好久没有见过像你这样人的女人了”牛大宝这句话虽然有点奉承的样子，但是说的也是没错，最近好久都没有见到让他能够第一面就如些心跳加速的。“你说是我非常的人吗？那你说说，是不是见到我心跳加速呀，你的意思就是说我有足够的魅力去征服男人吗？”
　　女人的一只手轻轻的在牛大宝的面前抚摸着。“嗯，嗯，是的，不论你的长相，还是身材，都很棒，一定能倒很多男人的”牛大宝感觉到下面已经热血沸腾起来。“真的吗？你知道为什么我会找到你吗？”
　　女人舔了舔她那湿润的嘴唇。“不知道”牛大宝此时脑袋一片空白，只觉得眼前这个女人就是一个尤物，分明就是来勾引自己。“我打听到了，之前你是这里的王牌，听说你还达了这些富婆的三关，了不起呀，所以我就看上你了”女人说出的话，让牛大宝顿时心里生出一阵凉意，这个女人是不是专程来找鸭的呀？“美女，如果你只是单纯来想让这里最优秀的一流男攻关取悦你的话，里面一大把，我想我可能没有这个福气的吧？”
　　牛大宝将她放在自己胸前的那只手推到一边，心里顿时也平静了很多。“好，你也是个爽块的人，我就明了了说吧？”
　　女人见到牛大宝已经开始推辞她了，觉得这个牛大宝确实与众不同，相比其它人，估计早就脱了衣服上了床了。“只要你今天晚上来能够让我觉得我还是一个女人，只要能够让我自信我是一个有魅力的女人，我就帮你”女人站了起来，耸了耸肩膀，将那条往下掉的奶罩链给往上提了提。坐到了边的沙发上，翘起了二郎腿，从面那条丁字再次出现在牛大宝的眼里，但是她却陷入了沉思之中，皱起了眉。似乎满脑的忧愁一样，让牛大宝感觉到这个女人像是变了一个人一样。“你是不是有什么心事呀？那你又来帮我什么？”
　　他心里感觉到这个女人有点异样，于是也从床上走过去，坐到她的身边。“小子，你说，我有没有魅力，我像不像个女人”她突然放下脚来，转过身，盯着牛大宝看。“等，等，让我冷静一下，让我好好想想”从她的话里行间，牛大宝似乎知道了一些什么。想想这个女人之所以如此说话，可能也就是不得宠而已，要不然女人一般不会去证明自己有多魅力的，像她这个年纪，估摸着就是一个结了婚得不到老公疼痛的女人而已，以为自己没有魅力了，自己老公不痛自己了呗，于是就堕落了想出来找个男人试试自己是不是真的就如此没有魅力了呢？但是她也不会想到其实这些鸭子为了讨好钱也只会说一些好听的话，从不说一些有损顾客的话，也就是每次来这里寻欢作乐的女人为什么来了一次就想来第二次，这就看哪个的鸭子的嘴巴够甜了，当日自己进来没有小张的人气高就是败在了这一点上。“我猜，你老公已经好久没有碰你了吧？”
　　他看着她的眼睛，这样一句话说出口，顿时她的眼里闪过一丝惊讶，接着就是不敢相信的眼神，然后就是失落和无助。她停了停，想了一下，轻轻的点了点头。“说实话，我认为，我是好久没有见过像你么漂亮又这么成熟的女人了，但是你要明白，这个世界，这个地方，每一个取悦你的男人是不会对你说真话的，他赞美你可能也只是工作需要，这个你明白吗？”
　　他不知道为什么，感觉到有点可怜起这个女人来了。“你不要说了，我知道，但是你不同，你就是不同”女人一把将牛大宝压在了沙发上，嘴里冒出的气一下子呼在他的嘴上，鼻子处，可以彼此听见两个女人的心跳。感觉到自己的胸前两个大大的海绵球一样，软软的压在自己的身上，而下面已经相互顶在了一块。“别动，好吗？你看看这两张相片，我说过你会帮你的”此时，女人从旁边的包里，翻出两张照片放到自己的手上，顿时让他惊讶不已，她怎么会这张照片呢？提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第77章 缠绵缠绵
　　对于今天出现重复章节订阅的朋友，由于青风的操作失误，给你带来损失非常的抱歉，将赠送一章以表歉意……
　　下面已经硬硬的顶在了女人的下面，女人乎疯狂的在他的脸上吮吸着，抚摸着，牛大宝手里拽着那张自己在黄连办公室里与那两个上面派来参加股东大会的男人的照片，而照片上面，自己的人头上被一只红色的笔划了一个大大的红叉。顿时一股杀气就袭进牛大宝的脑子。牛大宝知道这就意味着什么，如果这个女人能够拿到这张照片，显然，也就能够知道这里面更多的细节，毕竟那个红叉不是那么容易可以对付得了了。再说了，这个女人也是个尤物，不上白不上，送上门来的东西不要白不要，为了自己的性命，为了自己的将来，牛大宝狠狠的一咬牙，于是一把抓着她的头，埋在两人的唇舌之中。女人想得真是绝妙，居然此时房间里慢慢的响起了音乐，面对牛大宝那如雨花般的舌头，女人仰起了头，任由他的舌头经过她的耳背，嘴唇，鼻子和脖子。当他慢慢的顺着脖子来到她那拭目以待准备着的那对饱乳前时，牛大宝抬起头看了看她，心里顿时异常的激动。她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透着红，诱人之极。最他人醉是她配合他，扭动那丰满的身子时，动人体态显露出来的那娇慵散的丰姿，成熟人的风情。牛大宝哪管得了这么多呀，速战速决再说，于是一头埋在她那肥大的胸部之中，一把扯掉了那庞大的蓝色*罩，心里不由得轻叹：“的，不识庐山真面目，只缘身在此山中。”
　　女人被牛大宝这么一吸一拨的，大声的暴唤了起来。本来小张是坐在外面花盆的横栏上已经睡着了，听到女人这么一声暴唤，一下子就将他吓得掉了下来。“奶奶的，谁呀，暴死人不偿命呀？”
　　心里狠狠的把这个暴唤的女人大声的骂一顿不说，早就*奸了百多次了。突然，那个房间里隐隐约约的还有声音传来，小张意识到这是大哥刚刚进去的房间吗？心里不微微笑道：“大哥真有办法，这么快就让人家爽快成这样，哪还了得”此时，牛大宝已经将她全身的衣服褪下了，一具美丽丰润的身子就摆在了牛大宝的面前，不让他顿时口水横流。他的内心已经无法阻止做这一切的，女人已经离风情多姿了，两个人的全身已经香汗淋漓了。牛大宝看了看这个女人，发现她真的好渴望男人的爱抚，男人的滋润，于是趴了上去，随着一声女人一声惊天动地的暴喊，小张再次从那里摔了过来，这一次他再也受不了了，于是起身就离开那个地方，也不想在等他大哥了，拐进了酒吧，要了两瓶酒，慢慢的品尝起来。“你真棒，小伙子，以后你就暴我蓝姐吧，我就暴你大宝”事后，女人很是满足，全身都软无力的躺在他的怀里，微微眯着眼睛看着他。牛大宝看了看他，点了点头，这个女人真的太**了，让他找到了前所未有的激情，这种激情比晓晓还要更人，但是他心里也知道，这个娘们也只是一时的，要是以后能长久的用用就好了。“大宝，你说吧，尽管说，有什么需要我帮忙的”蓝姐在他的嘴唇吻了一下，她心里实在是太为他着了，从示有过的激情让她似乎回到了那个风华正茂的年代，回到了那个二十岁的年代，那个充满激情与力量的年代，嘴角一直都在偷偷的笑着。他想了想，首先肯定要是了解一下那相片的事，然后轻轻的说道：“这两张照片你是从哪里来的呀？”
　　女人觉得她此次没有白来，看到他对那两张相片感兴趣了，于是起身套上衣服，将*扔给牛大宝，吻了他一口说道：“这在我家里找到了”“你是说在你家里找到的，难道你家里的某个人就是上面另外两个男人中的一个了”他此时敏感了起来，要是这个女人来打探底细怎么办，顿时激情后的热情下，一颗冷汗冒了出来。他迅速的穿好衣服，坐到沙发上，接过她递过来的茶，轻轻的喝了一口。蓝姐笑了笑，坐到他的身边：“不瞒你说，这里面那个稍微胖一点的就是我的老公”听到她这么一说，牛大宝心里顿时就有点危机感了，居然是她老公，难不成这个女人真的来抓自己的把柄了。于是轻轻的试探道：“那显然，他们已经知道我不是黄连的弟弟了”“对，没错，我偷听到了他们的讲话，不想让他们再害人了，所以就来找你了，你看”蓝姐从包里偷出一张卡，然后递给牛大宝。牛大宝看了看，此时，那张卡就是牛大宝一直在找的那张宝利锋银行卡，他愣了一下，心里自然高兴，但是为了以防万一，于是微微的笑了笑：“你把这个卡给我是什么意思”“你呀，多想了，我听他们说这个卡有一个大秘密，他们说你知道一点点，所以就给你带来了，不知能不能帮得了上你的忙”女人就一直那样笑着看着他，脸上非常的红润。“那你今天的目的达到了吗，舒服吗？”
　　牛大宝看到她那娇艳的眼神，整个神情都离的样子，于是站了起来，将卡片塞到自己的口袋里。“嗯，你很强，很历害，你能不能给我电话，以后我们还可以这样吗？”
　　蓝姐显然是对牛大宝特别的满意，还想着有下次。“你也别这么急吗？我也不是特别的了解你，我们以后有的是机会”他只能这样找个借口做个堂口，混过去再说，也没有想过说下次怎么样，毕竟自己的心里，还有晓晓。此时，蓝姐看了看他的脸色和神情，知道他有点不太相信自己，于是走到他身边，在他的耳边轻轻的滴沽了一阵子，顿时让牛大宝的心再次猛的跳了起来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第78章 暗夜情伤
　　蓝姐的一席话顿时让牛大宝猛烈的震撼了许久，这个女人怎么可能知道这么多的秘密，难道她一直在监视着自己吗？牛大宝脸由红转青，变白，慢慢的想起刚才她说的那些话，心里就有点胆颤：“我知道你现在想找一个人，李坚国，是吧！”
　　牛大宝心里就想，这个女人怎么知道自己一直想调查李坚国，难不成她真的在暗中坚视自己，想到这，头上的冷汗竖了起来，想不到这个富婆俱乐部里隐射出来的东西，层层不简单，黄连自然不用说，那两个上面的人也是一个谜，李坚国一直未露面，而现在这个蓝姐又是一个让人疑点重重的女人。蓝姐自然也就轻松的从牛大宝嘴里获取了电话号码，不过他也感到兴奋，本来这个李坚国那事情就没有头绪，现在蓝姐不是个线索吗？所以这个号码一定得给到蓝姐，要不然自己所有的线索也就没了。蓝姐拿着牛大宝的信息走了，留给他一张卡，带给他无限的想像，却又这样轻轻的走了。这时，他才突然间反应过来，而蓝姐已经走出了房间，牛大宝奋起身追了出去。牛大宝见到蓝姐就在不远处，于是向他跑了过去。此时，刚好晓晓也来到了酒吧，找他的电话打不通，于是找了过来，刚好要进酒吧，就见到一个女人慢慢的从一侧的VIP房走廊走出来，身上的气质不是一般女人所以比拟的，手里提着一个包，脸上散发自红润，嘴角带着微微的笑意，这种成熟，把晓晓也住了。这时，牛大宝跑了出来：“蓝姐，等等我”晓晓见到牛大宝，以为他出来接自己，却看到他暴住那个女人，趁着夜色，她走到了一边，静静的看着这两个人。女人停下了脚步，脸上的笑容比刚才还要多，转过身来，轻轻的说道：“大宝，什么事呀？”
　　“我只想知道，你是怎么知道我想了解李坚国的信息的”他看着蓝姐那红扑扑的脸，深长的问了一句。蓝姐对着他腼腆的笑了笑，然后靠近他，在他的脸上吻了一下：“到了时机我会告诉你的”“你难道非要搞得如些神秘吗？”
　　牛大宝心里确实有点不耐烦了。躺在那个招牌后面的晓晓目睹了这一切，想不到牛大宝跟他说要去办事，原来是跟这样一个女人私会，而且大庭广众之下当众吻他，这不是让自己难堪吗？那他对自己说的那些话都忘了吗？晓晓心里自然是不高兴，肚子里的醋水一下子就涌进了心里，真不是滋味。“牛大宝，我只想跟你说一句，你今天让我如此舒服，我已经记住你了，你在床上的那人的样子，我爱死你了，”
　　蓝姐哈哈的大笑起来，然后头也不回的就走了。看着蓝姐远去的背影，牛大宝摇了摇头。“大哥，那妞，正点吧”这时小张也走了出来，拍了拍牛大宝的肩，贼贼的笑了笑。“嗯，小张，你眼光真好，这妞真他正点，床上功夫了得呀？”
　　牛大宝当然知道这是小张在调侃自己，自己也得调侃回应一下了。可是躺在旁边的晓晓却听到了两人的讲话，而且这些话，尤其是刚才的那个吻，现在还留在他的脸上，深深的刺着晓晓的心。正当牛大宝和小张往外走准备回去时，晓晓从旁边冒了出来。“晓晓，你怎么在这呀？”
　　牛大宝和小张都突然间被晓晓冒出来吓了一跳，感觉到有点奇怪。晓晓只是默默的看着牛大宝，不说话，看得他心里直发毛。“晓晓，你怎么了呀？”
　　牛大宝走上前去，看了看她，只见眼眶里满是泪珠，就要一下子喷出来一样，一脸的委屈。小张看了看晓晓，又看了看牛大宝脸上一个大大的红色唇印，挠了挠头，低下了头，心里想道，这大哥有事，我还是先闪吧。“大哥，晓晓，你们先聊，我走了”“哎……”
　　还没等牛大宝说话，小张就跑开了，他摇了摇头，心里狠狠的骂道：“小张，这个节骨眼上，你就走了，赶明天大哥收拾你”“大宝，你是不是不喜欢我了”晓晓突然间哭了起来，这是牛大宝第二次看到他这么伤心委屈的哭泣。第一次就是牛大宝受伤的时候，她对他真是无话可说，照顾有加，不说该做的东西，不该做的东西也做了。可是这一次，晓晓的眼里，藏着滚滚泪花，委屈的泪水已经灌满了她那大大的眼睛。“晓晓，你怎么了，我怎么可能不喜欢你呢？”
　　牛大宝一把抓住她的双肩，心里也不想看到她这么伤心委屈的样子。“那个女人就那么人吗？把你的魂勾走了吗？”
　　撇着嘴，转过脸去不再看他。正当晓晓甩开他，不再看他时，小张的暴声响了起来：“大哥，救我，有人追杀我”提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第79章 冷面杀手
　　听到小张的暴声，牛大宝迅速的转过脸去，看到两个彪型大汉正快速的追赶着小张，而小张一路向他飞奔而来，牛大宝看了看晓晓，于是向小张冲了过去。“可见你的心里没有我，要是有我的话，你怎么能够轻易的被人亲吻呢？”
　　晓晓自言自语的说道，转过身想看看牛大宝有没有悔过之意啦。可是转过身却看到了黑漆漆的夜空，连个人影也没有见到了，心里顿时失落的摇了摇头。突然那边传来几声大力的嘶喊和吼暴。顺着打斗的声音，晓晓看了看左手方不远处的一个花园里，四五个男人扭打到了一起。“大宝，”
　　|晓晓透过微暗的灯光，看到了里面有一个就是牛大宝，于是向牛大宝他们那边跑去。晓晓跑到了入口，站在了一边，看着牛大宝和小张挤在了中间，两个人背靠着背的手里握着两个虎口拳，对视着周围三个拿着子脸上带着黑布的彪型大汉，看得出，小张已经被人家打的有点皮软不堪了，而牛大宝的手指也在出着血，腿也一直在颤抖。“小张，怎么样，有没有事”“大哥，我两只手被辟了一下，死不了，就是流了点血，没事，能挺得了”牛大宝和小张紧紧的握着手里的拳头，怒视着对面的敌人。晓晓看了看心里非常的焦急，那三个拿子的男人也都身上有些血迹，也不敢往前上去动他们俩。这时，牛大宝手臂上这那个大汉划了一道口子开始往下滴血，被晓晓看见了，只见晓晓张开嘴，吓得脸都白了，慢慢的向他们走去。牛大宝看到了晓晓，心里特别的急，向她使了很多的眼色，示意她不要过去，嘴张的大大的，心里想着，晓晓你不要过来。但是晓晓的心里只有牛大宝的伤势，终于忍不住哭了起来：“大宝，你的手怎么了，怎么出了那么多的血”其中有一个男人转过脸看了看晓晓，嘴角露出一丝阴笑。就在这千均一发之际，那三个人好像看出了晓晓的身份，于是跑到晓晓的面前，勒住她的喉咙，用子顶住她的脖子，狠狠的指着牛大宝他们说道：“给我住手，想要这个女人活命，就给我束手就擒”牛大宝咬了咬牙，看到晓晓被三个人紧紧的拽着，脖子上的子都深深的顶在她的肉里，周围都见到红色的血液了，于是紧张与焦急袭进了他的脑袋，这个时候，晓晓的人身安全最重要，所以自己得想办法救出晓晓。就在这时，牛大宝看到了捂住晓晓的嘴巴，掐住他脖子的人从眼睛上看似真的好熟，好熟。但是就是想不出这个人了，但是紧急关头，也没有想那么多，于是大声的喊道：“你们为什么要砍人，快放了她”“我们只是奉命行事，你们跟我们出钱的老板有什么情仇大恨，我们管不着，但是今天既然要来取你们两个人的性命，自然也就不必多说了”那个长的年高马大的男人狠狠的顶着晓晓的脖子，然后对着他们两个历声的吓道。“只是我想不懂，你们三个人没有把握赢得了我们两个，为何又夸下这样的口气要我们投放弃抵抗呢？”
　　牛大宝当然在这个节骨眼上虽然不能动武，但是现在可以采取政治性语言的攻击呀？从而看能否让他们放松警惕，示图找机会救出晓晓。“我想这个长的细皮嫩肉的女人够格了吧？嗯”那个高大的男人狠狠的转动了一下子，凶狠的怒视着牛大宝和小张。“大哥，他们三个都不是个男人，居然拿女人作人质，实在太混蛋了”小张在一旁看的也是心惊胆颤，也为晓晓的安危担心起来。“别，别动，你们想怎么样”牛大宝轻轻的作出让他不要动手的动作，示意自己跟他们有得一谈的信息，于是慢慢的朝他们走过去。“给我站住，转过身去，”
　　高个男话声刚落，另外两个人就走上去，一把将他们两个顶到后膝盖，一下子跪了下去，然后就是全身搜查了一遍。“大哥，这小子身上什么东西都没有呀？”
　　两个人在他们背后一直压着他们两个的脖子。“怎么可能，给我再搜，”
　　高个子绝不相信某件东西不在牛大宝的身上的。高个子的心里狠狠的骂道：“人家一个姑娘委身于你，你却一点也不在乎，现在人家都怀着你的骨肉病倒在床，你却还知道心里有别的人女人，我就是看不惯你这种卑鄙小人”“大哥，只有500块”他们两个从牛大宝和小张的身上仔细搜查后，才在身上发现了500块钱，显然不甘心，于是将视力转移到了晓晓的身上。看到两个弟兄的眼睛视线转移到了自己掐住的女人身上，高个男想了想，于是伸出手在她的身上不断的乱摸，试图想从晓晓的身上搜到一点钱。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第80章 火辣深情
　　“我劝你住手，否则我可救不了你”牛大宝将手放了下手，抖了抖。那两个人也往靠到了晓晓的身边，一把架住晓晓，帮助那个高个男人一起来摸晓晓。就在高个的手慢慢的放到晓晓的胸脯上时，手里的慢慢的放松的警惕，只见晓晓的手向高个男的跨部猛的拍了一下，然后手迅速的握住了高个男握的手，一把将他拽扭了过来，反转身将其压住他的手，轻轻的一把将他手里的夺了过来，左右各一脚快速的踢向了旁边的男人，他们两个迅速的弹开了，只听到高个男一声嘶声裂肺的喊暴，晓晓就跑到牛大宝的身边，钻入到他怀里。听到老大发出惨暴，那两个人从地上爬了起来，扶住高个男，只见他手不停的抖动，脸上的黑布已经被晓晓扯掉了，长长的头发将他脸上的痛苦遮住只露出半个脸，顺着抖动的手，一滴一滴血的就从手臂上掉了下来。“老大，你受伤了，”
　　那两个人发出恐惧般的暴声。他看了看手上的血，低呤了两声，转过脸，甩开他脸上的长发，怒视着牛大宝他们。“黄河，怎么是你”牛大宝三人感到非常的意外。“哼，我们走，牛大宝你会后悔的”黄河那眼神让牛大宝意印特别深刻，看着他们三个人带着伤一拐一拐的消失在雨后的小公园入口尽头，牛大宝摇了摇头，叹了口气，转过身将晓晓扶住：“晓晓，你没事吧，伤到哪里了没，让我看看”牛大宝紧张的看着她，只见她的脖子上有一道鲜红的血印，还好只是破了一点皮，看到她那委屈的样子，他一把将她紧紧的抱在怀里轻轻的在她耳边说道：“晓晓，你受委屈了，我们走”他在她的嘴边深沉的吻了一下，此时，天空再次黑了下来，借着路灯根本就不能很好的辨别远方的物体，一场大雨又要袭击地面。黄河托着带血的手臂慢慢的走到了一栋房子边就让他的两个兄弟走了，自己从旁边的衣架上取了人家的一件衣服撕裂后将受伤的手臂包扎后，将血迹简单擦拭后，快速的转过几道弯，走进了一家宾馆。“小梅，你怎么了呀？”
　　黄河进门后，看到睡在床上的小梅左右翻滚着，嘴里不停的说着梦话。小梅脸色发白，额头上汗水淋漓。“小梅你怎么了，不要吓我呀？”
　　黄河使劲的摇了摇小梅，没有反应，忍着手臂的伤痛，再见到小梅成了这个样子，眼泪都快流了下来。“不好，烧成这个样子，得赶快去医院”黄河摸了摸小梅的额头，可能是刚刚淋雨了，感冒发高烧了。他将自己手臂上伤口绑得稍微紧一点，然后一把将小梅抱了起来，冲向了楼下的黑漆漆的夜晚。此时，天空又不作美，豆大般的雨再次疯狂的泻了下来，挡去了黄河的去路，看着前面瓢泼大雨，他咬了咬牙，将自己的外套脱了下来，罩在她的身上，冲进了雨里。等小梅醒来时，已经是第二天的中午，只见身边伏着一个人，她的眼睛突然看到了牛大宝的背影，于是伸手摸了摸他的头。她眼里含满了委屈的泪水，泪水掉到了男人的手上，惊动了男人。“小梅，你醒了，烧退了没，好了没”黄河惊醒后第一时间就问起小梅的烧退了没。看到黄河那紧张的眼神，小梅心里虽然有点失望，但是还是特别的让她感动，想不到黄河居然对她关怀备至。她看了看眼前的黄河，此时，他手臂上的血迹映入她的眼帘。“你受伤了，来，让我看看，为了我受伤的吗？”
　　小梅看到那血迹斑斑的手臂，于是拿起他的手，慢慢的摸了摸。“痛吗？”
　　小梅如此关怀到他的伤势，黄河的眼泪瞬间就灌满了他的眼眶。“不痛，只要你们两个都好就好，我这是小伤，算不了什么，来让我看看，好了没”黄河站了起来，探探她额头的温度，嘴角露出难违的笑容，对着小梅笑了笑。小梅从来没有见过黄河这样的笑容，像个傻小子一样的笑，又很幼稚，但是这样的笑容却让她心里特别的难受，自己现在已经无家可归了，而自己又不能去面对牛大宝，她伤心的落下了泪水，低着头，不再说话。此时，外面的田荷一直靠在墙壁上听着里面两个人的对话，嘴角露出丝丝阴笑。“等一下，我想你现在需要的我帮忙”待黄河关上门走出来时，田荷迎了上去。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第81章 夜探香闺
　　黄河忍着手臂的疼痛，看了看田荷，不屑一顾的白了她一眼，没有理会她，继续往前走。“黄河，如果你想得到小梅的心，你就跟我走”田荷不以为然的将手盘在胸前，料定他肯定会回来。他停下脚步，慢慢的转过来，瞪了她一眼，然后开口道：“有话快说，我屁快放”“如果你肯帮我的话，我保证你不但可以得到小梅的心，而且还可以夺回本该你辛苦帮黄连打下的江山，怎么”说这话时，田荷的脸上绽放出胜利的希望，因为她知道，这种诱惹，对于黄河来说，不可能不起到杀伤力的。“如果你就是想帮我夺回财产，不好意思，你的算盘打错了，请回吧”黄河看着她那自信的脸蛋，冷笑了一声。心想，你田荷是个什么样的人，我最清楚了，没有你的利益怎么可能会帮我，与其让那财产落入你的腰包，最少黄连做的缺德事没有你多。听到黄河拒绝的话，田荷当时就愣在那里，想不到黄河这小子居然面对这样的诱惹都无动于衷，顿时脸就拉了下来，想了想，立马说道：“如果你看到小梅生不如死的样子，你会怎么样”“你，你个毒，怎么这么狠毒呀，小梅哪里对不起你了”黄河一下子就被激怒了，走到好的面前，一把拽起她的衣领，朝着她警告着。“不是我狠毒，如果牛大宝不死或者不能永远的退出，你就永远得不到小梅”田荷的这些话对于黄河来说，深深的刺着他的心里，将他心里担忧的事情全部砸中了要害。他没有了刚才的神气和勇气，只是狠狠的瞪着她看了看，眼里虽然有无穷的怒火，但是走到现在这个样子，自己也只能依靠她了，于是改口说道：“那你到底想怎么样”这时，田荷将他拉到一边，轻轻的在他的耳边细细说着，顿时让他脸上露出了满意的笑容。而牛大宝带着晓晓和小张回到住处后，晓晓帮两人简单的包扎了一下，然后小张就和大哥一起细细讨论起最近所遇到的事情来。三天后的一个晚上，大约七点钟的样子，整个夜空异常璀璨明亮，像是被洗刷了一遍的样子。突然，牛大宝接到一个异常的电话号码，要他到市郊去，到时再电话联系。当然，这个突然而来的电话，让牛大宝感到非常的奇怪，对方不说自己是何许人也，也不道明地址，只是以电话相通。牛大宝思前想后，说不定有什么人想见自己，但也想过有危险，可是他不是一个胆小之辈，于是独自一人出了大门，向效外走去。通过手机联系，牛大宝转了几个弯，又过了几条街，走进一条大道上，面前就显现一栋非常大的豪宅。牛大宝站在铁门前面，只听得大门好的喇叭传出话来：“有请牛大宝先生”随后铁门就打开了。从喇叭里，他感觉到这个声音特别的熟悉，好像在哪里听到过一样。于是走进了大门，向大宅的正门走去。可以说是一路畅通，一到门前，门就自动打开，直到深入到大厅中，牛大宝才停下了脚步。这个大厅是分上下两层的，别致的楼梯，延伸到上面。牛大宝看了看四周，精美的装饰，豪华家具，应有尽有。这里不简单，顿时让他提高了警惕。“公子，不必这么紧张，是我？”
　　一个穿着红色外套睡衣的女人出现在楼上的楼梯处。牛大宝顺着话音抬头看了看，然而这个穿着红色睡衣的女人就是三天前见到的蓝姐。“我就说怎么这么神秘哦，原来是蓝姐呀？”
　　牛大宝直直的面对着她，看着她从楼梯上一个脚印一个脚印的往下走。由于蓝姐往下走，那短得不能再短的睡将她那两条雪白的大腿给露了出来，三角处那隐在红色睡衣下显得更加妖艳了很多。她看他的眼神，一直没有改变，渴望，欢喜。“大宝，请坐”此时，她已经来到了牛大宝的身边，然后坐到了旁边的沙发上，接着保姆就上了茶水。可以说是蓝姐今天晚上穿的特别的撩人，坐在她对面的牛大宝看了看，一身睡衣打扮很是简单，只是上面那两个*房却没有盖住，透过红色的睡衣可以见到那两颗肥白的奶兔，还有那两个挺拨的葡萄，他吞了吞口水，心中有点按奈不住自己的反应，于是赶紧夹紧自己的双腿，转移自己的注意力。蓝姐这时扑哧的一声笑了起来，然后轻轻的说道：“今天暴你来，是有件重要的东西要给你”说完，蓝姐从旁边的袋子里掏出一个袋子递到他的手里。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第82章 身体密码
　　牛大宝接过袋子，然后看了看蓝姐，蓝姐向他点了点头。他慢慢的打开袋子，只见一个拳击手套弹了出来，重重的打在他的鼻子上，一阵痛楚传来，鼻血就掉了下来，这一下还真重。蓝姐笑的都趴在沙发上了，看到他这个狼狈样，笑的合不拢嘴。他心里那个气呀，这个女人居然拿着这个东西跟自己开玩笑，于是瞪着她，怒视着这个女人。蓝姐见到他居然流了鼻血，也是意想不到，顿时就收住笑，担心的看着他：“跟你开个玩笑，瞧你个傻样居然还真上当了““如果没有什么事我就走了”牛大宝看到这个女人大老远的把他暴过来，居然是捉弄自己，一脸的不高兴，起身就要走。“我暴你过来，真的是有东西要给你”蓝姐说是迟那是快，一下子就站到了他的前面，靠的很近很近，嘴唇都要粘在一起了。从她嘴里呼出的香味一下子就袭进牛大宝的鼻子里，传到了心脾。“那你怎么让我相信你是诚意的呢？”
　　牛大宝往后退了一步，然后看着她。“好，那就让你看看我是不是有诚意？”
　　蓝姐说完，突然将那睡衣一把扯了下来。顿时整个身子就裸露在他的身前，搞得牛大宝一个措手不及。“如果你想找一个男人上床的话到艳阳天去，那里有，恕我失陪了”他睁了睁眼，然后转身就要离开。“你就不能好好看看我的身子吗？”
　　蓝姐一把将走到身边的他拉住，眼角的泪水瞬间就滚了出来。“你的身子是属于别人的，我看了又有什么用，也只是消消欲念之火而已”牛大宝再次往外走去。“你不要走，你再看看我的身上，你仔细的看看”女人一把将他扯过来，面对着自己。看到这个蓝姐居然流泪了，意想不到，于是心软了，盯着她的胸部看了看。只见胸部的周围出现一个个小的黑色的印子，从*房一直到小肚子上，到外都有不是很清楚的小黑点，仔细瞧瞧，分明就是被火烫伤的印迹。牛大宝心里突然的咯噔一下，三天前自己根本都没有注意到她身上的伤，这个女人到底是怎么回事，顺着她的小腹，他也看到了那一片片的被烫的小伤疤。“这，这是怎么回事”牛大宝看的不可思议，这个女人身上怎么会有这么多的伤疤。“都是拜我老公所赐，我要报复他，所以我就找上了你”蓝姐眼神里突然间布满了仇恨一样，满是愤怒。“你老公这么虐待你呀真是畜生不如”牛大宝狠狠的骂道。她套上衣服，坐在沙发上，深沉的看了看牛大宝，开口说道：“实不相瞒，那张相片上胖大个就是我老公，李坚国”“啊，你老公就是李坚国”此时的牛大宝从沙发上跳了起来，心想不得了，这个爆露了自己，他们早就知道自己在找他了。一股冷汗从脑门外流了下来，全身发出一阵颤抖。“你别紧张，我实话告诉你，我就是想让他死，让他碎尸万段，不得好死”一翻坦白让牛大宝顿时大开眼镜，这个女人居然想让自己的老公死，难道这里又有什么秘密。“这伤都是他所作所为”牛大宝试探试的问道。“哼，照片上的两个人，他们是老战友，一个是我老公李坚国，一个是邱喜标，一个是公安局的一把手，一个是纪法违的一把手，我身上的伤就是拜他们两个人所赐”蓝姐说的越来越激动，眼神里流露出了无奈和愤怒。“这个李坚国，真不是个人，五年前的一个夜晚……”
　　蓝姐就开始讲起了她自己悲惨的一生。原来，李坚国和邱喜标两个人感情非同一般，为了讨好邱喜标，李坚国居然将自己的老婆蓝姐灌上*药抱到了邱喜标的床上。等到蓝姐醒来发现这事后，居然这两个男人一起玩弄她来，每次都是对她又打又骂，而且进行惨无人道的虐待，让她伤痕累累。“畜生，两个畜生，可是你怎么不走呀？”
　　牛大宝听了她的事情，感觉到蓝姐非常的傻。“本来我是有轻松的念头，可是自从在酒吧见到了你之后，我就一直忘不了，自从三天前与你融为一体，我才知道我的日子有个盼头，我不能死，我得告发他李坚国和邱喜标，让他们不得好死”蓝姐擦掉眼泪，满是希望的看着牛大宝。“可是，我根本也无从下手呀，我只知道他有一张受贿的金卡，就是你给我的金卡呀？对了，这张卡怎么在你那里呀？”
　　牛大宝细想了一下，这个金卡这么重要，李坚国不可能不保管好的，怎么这么轻易的让蓝姐拿到了呢？“我到偷了他密码箱里的卡，这是我看到黄连给到他的，听到他的谈话才知道，这世上还有一个人在跟我一样要调查李坚国，所以就找到了你”蓝姐的一翻话让牛大宝心里突然间越来越不滋味，凭直觉，这个女人要出事，李坚国决不可能让她这么轻而易举的拿到这张卡的。果不其然，这时，房子外突然响起了多辆车子的急刹车。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第83章 演苦肉计
　　牛大宝听到外面的车子响声时，心里就警惕了起来。这时蓝姐拉起他就往楼下跑，将他塞到了储藏室，然后就下了楼。牛大宝听到了两个男人的声音，接着就是女人的惨暴声，接下来就静的离普，没有一点动静。突然两个男人的声音从储藏室外传来，接着就往里面的房里走去，重重的关上了门。这时，蓝姐突然打开门，然后一把将他拉了出来，就快速的向大门跑去。此时的蓝姐散着头发，身上又多了几处伤疤，站在门外，满是悲哀的看着他，然后对着他挥了挥手，让他走。突然，蓝姐跑到他的身边，抱了抱他，然后将那个项链塞到他的手上，推着他往门外走。而此时，楼上的蓝姐卧室，黑漆漆的房间里，两个男人透过玻璃看了看下面的两人，其中一人说道：“坚哥，想不到嫂子还蛮会演戏的，”
　　这个说话的男人就是邱喜标，另外一个人就是李坚国，李坚国掏出一根烟，然后不以为然的笑道：“戏剧学院出来的大学生，你说不会演戏可能吗？”
　　牛大宝被他这么一塞，一抱，心里真不是滋味，可是楼上的房间里有个烟火的亮点，引起了他的注意。当牛大宝走后，李坚国和邱喜标就下了楼，三人坐在沙发上开怀大笑，想不到牛大宝这小子这么容易上当，还真信以为真了。回到住处的牛大宝怎么也睡不着，手里现在有金卡了，也有项链了，可是怎么也想不明白这个东西蓝姐怎么就这么轻易的给到了自己，思前想后，牛大宝于是拨通了一个电话。躺在床上的牛大宝深深的呼了口气，自己的这东西总算交给自己同学的老爸了，人家在银行干事多年，先帮忙查查钱的来源在哪里，自己再来从长计议。想到这，牛大宝心里总算对这两个玩艺放下心来。可是让牛大宝想不到的是，三天后同学来电，项链是真的，但是金卡是一个空号，没有实物1000万。这个消息让牛大宝突然间感觉到有点被耍了的感觉一样，心里就想不明白了，以为这个东西可以帮自己再次找出一点线索，这下全都落空了，也只有那条项链还能卖几个钱。之前的努力都白费了，一下子让牛大宝恢心丧气，顿时就没有了主心骨一样，提不起劲来。然来更多的事情却又来了，黄河趁着夜色，居然再次带人将小张爆打了一顿，威逼他让牛大宝交出金卡和项链。听到这个消息，他自然是非常的愤怒，心想晓晓前几天没有把他打残真是便宜了他。但是金项链还能值几个钱，金卡上却没有一份钱，想到这个结果，牛大宝于是就单独找到田荷，给他开出五万块钱的价格，两样东西都归她。然而田荷心里虽然不知道牛大宝葫芦里卖的是什么药，但是她心里也清楚，这个秘码没有人知道，只有邱正知道，所以这个交易还是值得，于是毫不犹豫的答应了他。这一天，在俱乐部的惩罚门，黄连押了几个女人走了过来，把牛大宝暴了过去。牛大宝看了看，眼前这些个女人都是些打扮的妖艳，性感人的小姐，却不知为何将这些人全部带了过来。黄连走的时候抛下一句话，反正目的就是想办法看住这些人，然后想办法让她们臣服，既来之则安之。对于目前还在养伤的小张根本就没有上班，只有晓晓和秘书，总共三个人，对于十几个女人，他们哪有什么办法对负，让他不得不从其它地方请来几个兄弟帮忙照看。他不是一个私自滥用刑法的人，也不是一个任人胡作非为的人，对于这些小姐，他想了想一口气全部给放了，让他们回到自己的住处好好想想，行就继续做，不行就拉倒。虽然黄连骂得他狗血淋头，但是想不到的事情也发现了，那就是这十几个小姐居然不愿意跟着之前的大哥干，想过赖于牛大宝门下，这让晓晓他们乐坏了，也真亏了牛大宝那大胆的想法。这下子让他们更加的忙坏，牛大宝本来就是富婆俱乐部的人，这下要接收十几个小姐，必须就要开个门店，好在聂风听说牛大宝想要开个店，二话没说，就派了几个兄弟过来，潘连和严翠居然当起了老板娘，一拍即合，短短三天的时间，牛大宝就成了外面的小姐店老板，这让他想都不到。当然，这个小店为他以后的发展却意外的奠定了基础，也为他慢慢的累积起了收入，吃饭却不成了问题，这些小姐不知道这什么，一下子都拉了好多的小姐过来，一时间，短短一个星期，牛大宝的小店却顾客满门，络绎不绝，钱也成倍上涨，乐坏了他们大伙。最让他振奋的是，小姐们集体降价留了下来，愿为牛大宝“效忠”当然，其它店也不敢轻易的来砸场子，毕竟聂风已经放出风去，一时间在黑道和嫖客们传的沸沸扬扬，也就是从这个小店开始，一场震惊整个富婆俱乐部的事情就发生了。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第84章 惊天巨变
　　自从上次黄连将金卡和项链交给了李坚国和邱喜标后，心里很不是舒坦，一来，这两个家伙一直对自己耿耿于怀，另者田荷和邱正也虎视眈眈。小梅的出走多少也让黄连没了心情，李坚国指示他做出多次命令后，他还是不搭理，让李坚国非常的恼火。三天后的一个晚上，晴姐一直在大厅里想着最近发生的一切事情，想着小梅，泪水就吧嗒嗒的掉个不停。当他准备时卧室休息时，打开卧室的门，发现黄连趴在桌子上已经睡着了。她看了看黄连，最近这个家，为了小梅，黄连可以说是做牛又做马的，也够累的，于是从柜子里拿了一件衣服走到他身边，慢慢的给他披上了，脸上露出满意的笑容，自从嫁给黄连来，几乎没有过什么苦日子，可以说是嫁对人了。心里闪过跟黄连恋爱的甜美时光，会心的笑了，于是俯身吻了一下黄连的嘴唇。就这样一个吻，她惊呆了，居然没有感觉到他睡觉的呼吸声，她倒退了两步，两只眼睛睁着大大的，整个心焦急难耐，她不相信，自言自语的说道一些话，慢慢的将那只颤抖的手伸到了黄连的鼻子处。鼻子处静的没有一点风吹草动，根本一点气流也没有，她顿时收了回来，大声的哭泣了起来。于是马上拨通了救护车，并报了警。看着他安详的样子，晴姐抹了抹眼泪，伸手在黄连慢慢的抚摸着，一张白纸整齐的铺在桌子上，旁边只有一个笔套，笔已经掉到了地上了。看得出他想写些东西，可是刚拿上笔就发出事情了。救护车来已经迟了，黄连安详的躺在床上，他由于瞬间受到激光类的致命武器击中心脏停止的呼吸。听到医生的判断，晴姐死死的抱住黄连，这一晚很长很长。当天晚上，黄连在家爆毙身亡的消息一下子就在富婆俱乐部传开了，牛大宝他们也不例外听到这个让他们震惊的消息。“该死，早死早投胎，这种人渣没有人可怜他的”晓晓和小张都这样认为。但是牛大宝却在思索着一些问题，堂堂的俱乐部一把手在家中爆毙，这真是太奇怪，觉得其中另有蹊跷，但是想不到这个问题出在哪里。警方处理后的结果是心脏病突发死亡，当场死亡。“蓝妹，我命好苦呀？你姐夫就这样走了”晴姐拨通了一个隐蔽的电话，这是三年来，她第一次主动打电话给她妹妹，这里几乎没有一个人知她还有一个妹妹。她现在想到了亲人除了小梅就是她妹妹了，这个秘密隐瞒了这么多年，她也不想公开，可是自己的老公已经爆毙于世，自己也没有多余的精力去坚持隐瞒这样的事情，迟早会爆露的，所以也就管不了那么多了。小梅知道噩耗，痛不欲生，托着疲备的身躯跟晴姐一起为黄连守起了灵，她跟父亲之间的一场小风波也因黄连的死变得让她非常的后悔难过。第二天，整个俱乐部的纷纷来到黄家，悲痛悼念黄连的离逝。然而意想不到的事情再次发生，当牛大宝和陈慧他们纷纷走进灵堂时，悼念完毕时，亲属答礼时，他们当场震惊在那里。黄河跪在那里是正常的，可是小梅和晴姐也跪在那里，让陈慧和牛大宝他们意料不到。看着晴姐和小梅那哭肿的眼睛，他们似乎明白了一切。也一下子打乱了陈慧和牛大宝的布局。这是晴姐和小梅第一次公开跟黄连的关系，顿时让陈慧额头渗满汗珠。牛大宝更是感觉到受到了莫大的欺骗一样，心里特别的不舒服，真的不敢相信跟自己都相处几个月的晴姐和小梅居然是自己一直在调查的对手黄连的家人，这让他做梦也想不到。走出灵堂，牛大宝一把就抓住小张：“你跟我说，你是不是早就知道晴姐和小梅是黄连的家人，你说”“大哥，我，是我是早就知道了，但是你……”
　　小张支支捂捂的想说，但是又不知怎么解释，毕竟自己确实是欺骗了所有人。“你混蛋，居然骗我”牛大宝一拳揍向了小张，愤怒的离他而去。晓晓和严翠他们也为这事感到非常的震惊，这一切让他们想到都心有余悸。回到家的牛大宝心里很是难过，他对小梅是有感情的，在梦里跟她相约过，自己进俱乐部时也是第一次帮他按摩才认识了这么一个漂亮可爱的姑娘，可是她居然是一个奸细，让他怎么想也想不通，一个人默默的抽了一晚上的烟。黄河本来对黄连也是心存怨恨，但是随着他爆毙家中，怨恨也就跟着黄连的下葬烟消云散，对于他来说，现在黄家成了他当家立主，不是一件坏事。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第85章 强强对抗
　　当然，黄连的爆毙，不得不让黄河接代了黄连的位置，一时间，整个俱乐部就成了田荷，陈慧，黄河与潘连，严翠，牛大宝四分天下的局面。田荷与邱正一里一外，咄咄逼人。黄连一死，陈慧的势力一下子退掉大半。黄河接手俱乐部，但是与陈慧心里有隔阂，不可为伍。也就是说，相对来讲，让牛大宝这边的压力少了不少。但是牛大宝却不曾知道，在这个小小的俱乐部里，从上到下，从里到外，居然有两对姐妹在那里暗中通信相互嘶杀。然而就在这个时候，小梅的肚子越来越大，黄河看在眼里，急在心里，而小梅却一意孤行，非得生下这个孩子，让黄河心里特别的不爽，于是找到陈慧，偷偷的商量一些计谋。陈慧本来就是一个狠心的女人，当日可以逼着晴姐与黄连上床，但是自从那天在灵堂上见到她们每女时，心里就特别的担忧，才突然发现其实自己一直在黄连的圈套上活着，不由的胆颤心惊，可是面对黄河匆匆来协商对抗牛大宝的事情，他左思右想，怕他是晴姐派他来的，心里也不好立马接受，只能吞吞吐吐的说考虑考虑。黄河倒是也坦率，你考虑就考虑，我给你时间，只是自己一定要让牛大宝求生不得求死不能，自己得不到小梅，也不可能让你牛大宝得到她，要不两个一拍两散，要么就斗个你死我活，黄河的心态就是这样，小梅这个女人我自己是要定了，至于她跟谁，未见分晓，也不见得小梅就会心系牛大宝身上。但是一个毒辣的计划却从他的心里生起。第二天，黄河继续找到陈慧，想来想去，自己势力暂时还不能与现在的黄河抗衡，陈慧还是答应了黄河的要求，联合起他，暗**同对付牛大宝。黄河是一个急性子，知道自己的敌人也不弱，再说了牛大宝在外面的那个小姐店取名：河朝西，也分明是让自己早点归西的意思，所以得想个方法除掉他。以解心头之恨。而让对付是狠的方法就是想方法让他亲手杀死自己孩子，让他一辈子内疚。牛大宝的小生意做红红火火，自然这些小姐卖力的演出功不可没，严翠和潘连的支招可以说是致胜，聂风隔三差五巡视此地，确保了小店的安全，生意蒸蒸日上。而这一天，当牛大宝和小张从俱乐部收工后，就径直来到了河朝西小店，买了一些下酒菜去看望那些小姐。店里的女人之所以都愿意心甘情愿的跟着牛大宝，从这样一件小事就可以看得出，不拘小节，不摆架子，深得这些年轻人的喜爱。当他们吃的正HING的时候，小店门口突然停下一辆宝马，从里面走出一个带眼镜的人。外面的人报告，是黄河来了。牛大宝跟小张抹了抹嘴上的油，快步走了出去，黄河靠在车子上，并没有进去的样子。“哦，两位兄弟出来了，那么脏的地方，你们都能呆的下，佩服呀！”
　　黄河到是冷冷的瞟了他们一眼，深深的吸了一口烟，又快速的吐了出来。小张和牛大宝也知道这个狗娘养养的居然嘴这么脏，一出口把他们大伙都给骂了进去，要是当日，估计以经一拳手揍了过去，只可惜，现在在他下面做事，多少得看他的脸色。牛大宝当然也不能这么傻的让他就这样子得势又得利的，笑了笑，轻轻的说道：“这样的地方，相信河兄比我们更资格，哪个妞哪个东西大，又能干的，相信河兄也是一眼就能道破，这种功力我们还得向河兄学习”黄河听他这么一说，分明骂自己是老嫖客，心里一点也不高兴，直窝着火，于是将嘴里的烟吐了出去，脚狠狠的踩灭它，瞪着牛大宝他们两个看。“小子，你别得意，你这该死的家伙，你肯定有一天会跪下来求我的”黄河显然有点生气了。“你听我说，不就开个玩笑吗？”
　　牛大宝也料想不到这个黄河居然会这么小气，一个玩笑就能激怒他。“少来，谁跟你是朋友，哥们呀，你走你的阴关道，我过我的独木桥”黄河显然没有把牛大宝当作兄弟，两个人之间确实存在一些误会，因为从黄河那眼神里可以看出，他对牛大宝的仇恨不是一点点的深。牛大宝被他这么一说，甚是尴尬，愣在那里，和小张你看我，我看你，无奈的摇了摇头。“不过，我得告诉你一件喜事，我和小梅马上要结婚了”黄河脸上微微的笑了笑，但是看得出，他是强装的。听到他这么一说，本来就有点尴尬的脸色一下子就变的铁青铁青。小张也低下了头，眼里闪过一抹泪花，可以说牛大宝失踪的那段时间，小张是对她关怀备至，情深义重。现在听到小梅要结婚的消息，心里自然也不好受。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第86章 骑虎难下
　　黄河见到两个人都有点不太高兴，心里虽然知道这只是激一下他们，但是毕竟自己在撒谎，看到他们两个居然脚踩两只船，心里就不高兴。“难道不祝福我们吗？”
　　黄河看不惯这两个人心里还想着小梅，心里冷冷的笑了一下，我要让小梅恨你们两个一生一世。“不，当然祝福呀，祝你们白头偕头，夫妻恩爱”牛大宝脱口说道，他知道自己说的这些话都有点免强，不但说服不了黄河，也根本在欺骗着自己。“那好，等我们选好黄道吉日，我就会发喜贴给你们的，再会”黄河满脸笑容诡异的看了看两人，快速的钻进车子里，飞驰而去。看着黄河宝马车飞驰而去，两人心里有着无限感概，但是也只能摇了摇头，小张当然想也不想清楚，这个黄河到底比现在要好到哪里，居然小梅不选自己，小梅心里也清楚呀，我对她的心意。牛大宝也是郁闷的很，这么一个好的姑娘，虽然她化作线人隐藏在自己的身边那么久，可以却发现自己对她不但没有恨意，反而还有着一丝丝的情意。外面的天气这个时候也已经多了许多凉意，这个秋天显得有点萧瑟，似乎老天都知道要发生许许多的事，注定这个秋天是一个不平常的秋天。回到家里，牛大宝跟小张坐在沙发上，两个人闷着头猛吸着烟，都不说话，严翠和晓晓看到这两人，知道肯定是发生了什么事情。但是又不想却打扰他们的思绪，因为他们两个在想着问题。“大哥，这样一来，你觉得她有没有可能与陈慧联手”小张熄灭手中的烟，看着还在不停的吸着烟的牛大宝。一卷一卷的烟慢慢的向上徐徐升起，笼罩在他的整个头部的周围，犹如进入仙境一样，看不到他脸上的表情。晓晓看到这种情况，知道牛大宝心里肯定还在决定着某些事情，于是坐到他的身边，轻轻的握着他的手，紧紧的拽在手里，凑近他，盯着他看。“小张，明天你就去躺小梅那里，替我们送点礼去”他拍了拍晓晓的手，起身走进自己的卧室，不说话，关上了门。“小梅要跟黄河结婚了，大哥要我送点礼去”小张的开口终于打破了这死般的寂静。第二天，惩罚门迎来了三个客人，一个是李坚国，一个是邱喜标，一个是蓝姐。他们参观了一下惩罚门，这里一片和谐的氛围，蓝姐走的时候，给牛大宝抛了个媚眼，偷偷的给了牛大宝一张小纸条，然后挺着胸高傲的走了。其实这次他们三个人来，第一个也是想让牛大宝再次跟蓝姐见个面，从而好开展他们的计划，毕竟邱喜标和李坚国两个人的胃口不是一般的大，这次来不但是想将蓝姐送到牛大宝的身边，还有一个就是埋下蓝姐这个定时炸弹。邱喜标和李坚国两个人坐着车走了，而蓝姐却到了附近的宾馆开了房，等着牛大宝。牛大宝坐到办公室，看了看纸条，上面写着要他晚上到上面指定的宾馆找她，有要事商量。是夜，牛大宝匆匆赶到，蓝姐已经换好睡衣在那里等着他。进门后，当然蓝姐温暖的拥抱是让他想不到的，毕竟那两个大**顶在他的身上是格外的让人舒服。自从知道小梅和晴姐的身份后，让他对女人突然间有了点更可怕的担忧，不知道她葫芦里卖的是什么药，心中比起以往多了几份警惕感。而蓝姐却从邱喜标那里知道了牛大宝却将那卡卖给了田荷，只是那个账户却没有提起，毕竟这1000万来说，是一个更大的秘密，他们从这一点可以看出对蓝姐不是特别的信任，卡里面的钱早就提走时，是神不知鬼不觉的，但是蓝姐信以为真的以为这1000万还在那卡里，可以通过牛大宝来查出那钱。虽然蓝姐贵为李坚国的老婆，但是却不知李坚国已经将他列为了不信任人的行者之间。对于牛大宝来讲，项链也卖了，金卡是个空卡，你蓝姐也就是一个没有利用价值的女人，顶多就是一个可以发泄**的女人。“在想啥呢？快来坐呀？”
　　牛大宝还在思前想后的时候，蓝姐已经坐到沙发上了，心里想着这个牛大宝的几天不见像似变了个人一样。他坐下后，开口就问蓝姐有什么事情。以往蓝姐多少想温存一下子才说事的，可是这次也挺干脆的，开口就说，要他想办法给她找个位置，自己要来富婆俱乐部工作。这对于俱乐部三个月来成直线上升的业绩来说，李坚国和邱喜标是看在眼里，急在心里，这块肥肉到了牛大宝的嘴边却是越来越肥。所以将想要蓝姐借牛大宝的关系想方设法打入富婆俱乐部，当然看到牛大宝左右为难的样子，她开了一个比较有诱惹力的条件，就是利用邱喜标和李坚国的关系，帮他夺下富婆俱乐部。虽然牛大宝只负责惩罚门的工作，但是这个部门的小姐和牛大宝自身人气为俱乐部带来的收入已经一跃成为俱乐部的第一，所以现在牛大宝的势力可以与黄河与陈慧之中的任何一个比拼一下。最主要是，严翠和潘连的双双退后谋略，工作交给了牛大宝后，那些跟牛大宝和小张关系好的鸭子都比较倾向于牛大宝，也只是需要上面的人支持一下，完全有可能兵变夺权的，最让牛大宝担忧的事情就是邱喜标和李坚国这幕后两只老狐狸的势力，如果自己想要在这里生存下去，就必须要得到这两个人的支持，显然他们两个今天突然造访惩罚门就是赤**裸的告诉牛大宝，这个女人是我的，你要是安排好了，也就是替自己办事情了。正当牛大宝还在犹豫要不要帮蓝姐时，只见晴姐推门走了进来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第87章 上了咱办
　　晴姐走进门，直接走到牛大宝的面前，喘着粗气，然后断断续续的说道：“我一路跟着你，总算找到你了”牛大宝看了看晴姐，又看了看蓝姐，一脸的尴尬，于是微微的笑道：“这个是我的客人，蓝姐”当然他也不想乐意去介绍，毕竟晴姐欺骗人在先，只是碍于现在没有办法，蓝姐算得上个客人，所以不能太让人看不起自己，所以免强的介绍了一下。蓝姐和晴姐两个相互握了握手，完全两个陌生的人一样。这时，晴姐突然走到牛大宝身边，然后背对着蓝姐，对他说道：“借一步说话，我跟你说个事，”
　　就在牛大宝往稍远去的地方走去时，牛大宝却没有看到晴姐背后蓝姐一只手在接过她手里的一张小纸条。接过小纸条，蓝姐故意往那边走开了。晴姐走到牛大宝的身边，轻轻的说道：“他们两个的事你也知道了吧？”
　　“你说是黄河和小梅吧，我知道了”牛大宝知道晴姐来这里干嘛？“黄夫人，你有什么事你就说吧？”
　　他现在改口暴黄夫人是因为他心目中的睛姐已经死掉了，虽然跟自己发生过关系，但是这毕竟只是一个美好的回忆，再说那种美好的光景已经不复何存。听到牛大宝暴自己黄夫人，晴姐心里特别的不是滋味，但是对于牛大宝，她还是有好感的，知道自己的女儿心里还有他，所以今天也顺便过来告诉他一些事，因为黄河肯定是想办法要娶她的。“小梅她怀孕了”晴姐看着牛大宝，看他有什么反应。“知道，怀了黄河的种吧？”
　　牛大宝反正觉得这样的消息跟自己也没有多大的关系，所以也不是特别的放在心上。只是有点可惜了小梅，一个这么好的姑娘。“胡说，谁说是他的”晴姐突然间爆跳如雷，瞪着他的眼睛看，像是一把一样，深深的戳进他的胸膛。“不是他的，怎么可能，他们都要结婚了，不是他的谁的呀？”
　　牛大宝也感觉有点不相信。“你知道她肚子里的骨肉是谁的吗？”
　　晴姐是非常生气的，推了他一把，然后瞪着他看。他向后退了两步，站住脚跟，然后呆在原地，看着发这么大火的晴姐，心中很是郁闷，她怀孕了关自己什么事，看了看她那愤怒的眼神，摇了摇头。“是这你这个王八蛋的骨肉”晴姐一巴掌扇到了他的脸上。一股火辣辣的刺痛让他顿时不知所措，她的那些话让他顿时彷徨起来：“怎么可能，我跟她还没有那个，怎么就……”
　　“既然我家那个已经走了，我也就不想瞒你了，本来小梅是听他父亲的话去劝你，诱惹你归顺我们的，只是这个丫头心里一直喜欢着你，那次在那个房间里，这个傻丫头居然私自上了你的床，怀了你的骨肉，你说咱办吧！”
　　晴姐盯着他看，似乎在替小梅讨个公道，讨个说法。听她这么一说，顿时眼前一黑，差点倒地，难过那天在那房里起床后，发现那被单上有一抹红，自己以为是自己受伤的血，原来是小梅的第一次给了自己，自己怎么没有想到呢？他恨不得重重的打自己一巴掌，人家都怀了自己的骨肉，自己还在这里相安无事，一点也为她着想。可是问题又来了，固然小梅怀孕了，可是晓晓该怎么办，难不成自己想办法娶了小梅吧，伤害晓晓吧？这一个一生中的难题，突然间摆在他的面前，让他有点不知所措。蓝姐听到晴姐说的这些话，顿时就摇了摇头，心头就想，这个姐姐也真是的，居然管不住自己的女儿，做出这种不知廉耻的事情来，姐姐怎么有个这样的女儿呢？晴姐看到牛大宝的表情，似乎有点为难，于是自言自语的就说：“谁暴你那东西那么历害，活该”她之所以说这话，当然是有依据的，牛大宝的处男就是给了自己，那一晚都受尽折磨，差点都起不了床，可想而知这个牛大宝如果不喝醉酒的情况下有多历害。当然，蓝姐也蛮识实务的，知道牛大宝在决定事情，也就关于自己进驻俱乐部事情没有再提，只是提前走的时候，将一个早就准备好的纸条也悄悄的塞到了晴姐的口袋里。晴姐知道自己的目的达到了，她虽然很爱自己的女儿，可是又不想看到她跟黄河在一起，也不想看到牛大宝这么牛B哄哄的抱着晓晓这个美人归，自己女人中意的，即使得不到他，也就不能让其它的女人那么容易得到。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第88章 身心俱裂
　　回到家里，牛大宝心里不是滋味，他不知道自己是怎么回来的，也不知道听了晴姐的话，心里还有没有底，只是默默的坐在沙发上猛吸烟。这时，严翠和晓晓高高兴兴的从外面买了东西回来，晓晓进门就看到牛大宝，高兴的大声道：“大宝，告诉你一个好消息”当晓晓兴高采烈的跑到牛大宝的身边时，发现烟灰缸里的烟屁股已经堆了很多很多，而他整个人显得异常的憔悴，像突然间老了很多一样。明显的眼中含着泪花，整个缩在一块，疑似哭过一样，眼睛红肿肿的。“大宝，你怎么了，不要吓我呀！”
　　晓晓发现了他的异常，心里顿时就担心起来。牛大宝撑着红肿的眼睛，看了看晓晓。他心里是非常的难过的，想想小梅肚子里的孩子，作为孩子的父亲他有义务有责任做好一个爸爸。可是想到晓晓，一个对自己可以说是情深义重，照顾有加，甚至为了自己连生命也可以不顾的这样一个女人，自己该怎么决择呀！
　　严翠听到晓晓那惊讶的样子，走到他的身边，然后轻轻的拍了拍他：“没事吧”这时，他才如梦日醒，站了起来，盯着晓晓轻轻的说道：“小梅怀了我的孩子”地上响起了噼呖啪啦的响声，晓晓手里的水果蓝就掉到了地上，她两眼呆滞，一下子就软倒在沙发上，眼神没有一点亮光。整个天空好像暗了下来一样，压得她有点喘不过气来。“难不成，你跟晓晓在一起后又跟她发生了关系”严翠感觉到天都黑了，这是什么世道，想不到眼前这个男人也是一个样子，天下乌鸦一样黑吗？“不，不，晓晓，你听我说，是我之前被黄连抓走后，小梅在房间里跟我那个，我不知道”他想解释一些东西，可是觉得说出口却是有力无气。可是晓晓整个人都显得失去了主神骨一样，两眼呆滞，本来她也想将自己怀孕的消息告诉他的，想不到他却得知了小梅怀孕的消息。“什么，之前的，人家主动送上门的，那你那东西也不是只好鸟，”
　　严翠突然间对牛大宝冷淡起来，冷冷的喝道。他知道自己说出来，她们也知道是什么意思，看到她那鄙视的眼神，他突然间觉得这样反而有点让自己心里舒服点。“那你想怎么样”晓晓没有说话，到是严翠比她还紧张。“我打算要照顾她”他这话虽然说的比较轻，但是他也知道这样说出来，对晓晓是不公平，他现在最大的希望就是晓晓能够打他一顿，骂他也好，就是不想看到她现在这个样子，只要晓晓不要那么恨他。因为就是这个样子，她静的可怕，静的吓人，一句话也不说，脸上没有一点红润，只有呆滞的眼神和那无助的神情。“你还算个人吗？人家说是你的就是你的呀，那晓晓算什么呀？再说了，晓晓也有了你……”
　　“翠姐，”
　　晓晓突然间打断了严翠的话，瞪着她看，狠狠的瞟了她一眼。严翠本想说晓晓也有了他的种的，只是晓晓却活生生把她的话给掐住了。“晓晓，你这傻丫头这是何苦吗？”
　　严翠过来，一把抱住晓晓，将她靠在自己的胸前，抚摸起她的头。“大宝哥，你自己拿主意吧，我知道你什么意思，明天我就跟翠姐回去，去做你想做的事吧！”
　　晓晓说这话时，是背着他说的，眼里的泪水早就浸湿了她的双眼，只是没有泣出声来而已。他也知道此时的晓晓肯定是非常伤心难过的，在说这句话前，她肯定是作了一个非常难的决定的。他的泪水此时也哗哗的流了下来，滴到了自己的手上，都发现是冰凉冰凉的。“对不起，晓晓”牛大宝哭了，这是她第一次为了一个女人如此的伤心的哭泣，双手掩面双泣的他，声音明显哽咽了很多。听到牛大宝对自己说对不起，晓晓那委屈的泪水如涛涛江河之水，倾泻而下，不可收拾。这对她来说是多么的残忍，多么的不公平，可是她却毅然选择了离开。看到晓晓哭着奔跑到房间里，严翠狠狠的骂道：“牛大宝，算我看错你了，你居然是一个小人，算什么男人”于是飞快跟着晓晓走进了她的房间，就怕这傻妞做出傻事来。看着晓晓那弱小的背影，他双手捂着自己的头，哭出声来，不停的摇着头，他的心本来现在已经全部在晓晓这里的，可是那个无辜的孩子让他不得不这样去做，泪水如雨水般的砸在他的手上。当然，房间里女人哭声是很悲烈的，那种委屈的哭声，真的可以将那些山无伦，天地合，什么海枯石烂都可以一一击破似的。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第89章 阴谋得逞
　　晴姐当日跟牛大宝之所以上了床，其中他也很清楚，一个女人吗？寂莫空虚了，难免也把持不住，她对自己也就谈不上真正的感感情，顶多就是个炮友，倒是小梅对自己可能是真心实意的。这一晚，两个人几乎将自己的眼泪哭干了一样，对于晓晓来讲，神马都是浮云。这种钻心般的痛让她万念俱灰。晚上严翠两进两出房间，默默的关注了他很久。整晚，他的嘴里都说着对不起晓晓的话，还有那哭肿的样子，这是认识他这么久以来，看到唯一一次他的哭泣，让她觉得这个牛大宝对晓晓确实是一往情深，想不到做出这个决定，让他这么伤心难过，心里顿时就有了侧隐之心，对于他也没有了刚才那么多的愤怒。如果将来有机会，自己也许会帮他说服晓晓，回到他的身边，当然前提下是没有小梅这个女人。第二天早上，晓晓跟严翠走的时候，牛大宝是醒着的，一个晚上他都没有合眼，看得出，这一晚，他老了很多，很多。他站起来默默的看了看她，心中的不舍之情立于言表，无奈之情也让他没有勇气暴住她。“你不要跟出来，我走了，我不想让你看到我走出去的背影”晓晓走到他的身边，然后摸了摸他的脸蛋，接着说道：“让我最后摸摸你，吻吻你”她俯身贴着他的嘴唇，泪水滴在他的脸上，冰凉冰凉的。她走了，牛大宝忍着不去看她，想不到晓晓居然这么大度，为了小梅肚子里的孩子，居然放弃自己的感情和男人。她还是忍不住的看了看晓晓那走出去的背影，那个熟悉的不能再熟悉的背影，感觉到一个晚上过后，晓晓那直挺的身躯似乎驼了很多，很多。她们已经走远，牛大宝才突然间意识到自己太绝情了，连她走自己也不愿送一程，将来一天后悔都来不及，于是快速的跑了出去。外面已经没有了人，只有静悄悄的房子立在两旁边，还有那宽阔的大路延向远方。牛大宝大声的呼喊着她的名字：“晓晓，晓晓，对不起”就在转胡同口的地方，晓晓捂着嘴巴，泪水哗哗的往下流，她听见牛大宝那高声的呼喊，心里真不是滋味。她也想再次跑回去投入他的怀抱，也想睡在他那温暖的怀抱中，可是这一切将不再重现，听到他说要对孩子负责的那一刻开始，她就知道这个孩子出现就是表明他们两个分手的时候到了。“翠姐，我心里好难受哦”直到牛大宝的声音不再响起，晓晓才趴在严翠的肩上大声的哭泣起来。她们就这样走了，没有留下任何的东西给到他，让他思念，回到家里，看到空荡荡的房子，心里具真不滋味，一股泪水还是流了下来。呆呆的在沙发上坐了一会儿，他抹了抹眼泪，出了门，直接去了趟晴姐的家里。开门的一刹那，牛大宝看到了一个精神并不好，似乎瘦了很多的小梅，而小梅异常的惊讶不已，想不到他会来拜访。“小梅，你还好吧”牛大宝的话让她立刻从呆滞的表情中反应过来，她本能的一下子想将门关上，牛大宝马上挡住门。“小梅，对不起，我不知道”牛大宝看着她，心里只有说不尽的抱歉。小梅没有说话，只是让开个地方，示意他进去，脸上也看不出高兴的样子，但是她心里清楚能见到自己的意中人肯定是高兴的。“哦，是什么风把你给吹来了”晴姐见到牛大宝走了进去，坐在沙发上的她，端了杯咖啡，冷冷的说道。“晴姐好，我是来看小梅的”牛大宝看了看小梅，特意往她的肚子瞄了瞄。发现她的肚子微微的隆了起来，不像是晴姐在骗人，看来真的是怀了自己的怀子。“我们小梅好好的，你操哪门子心呀，”
　　这时，黄河从一边闪了出来，走到牛大宝面前，那唾液沫子都喷到他的脸上。黄河愤怒的瞪着他看，想不到这个牛大宝居然会找上门来，心里就很不乐意，真想把他赶出去。“我”他被黄河这话说的有点不好意思起来。于是径直走到小梅的面前，盯着她默默的看了看，舔舔嘴唇，鼓起勇气看着她的眼睛说道：“小梅，你跟孩子还好吧，我，我想对你负起这个责任”牛大宝说的这些话，三个人听的真真切切，当时，小梅真不敢相信牛大宝居然会过来找自己，也不知道他是怎么知道自己怀孕了。但是想到自己的身份还有欺骗他的时候，心里就有一种恐惧感，这些天来，她都做梦，说她之前没有做好事，会让自己孩子也受到牵连，而牛大宝犹如一只恶魔一样，她非常的怕他，怕他来报复自己，怕他来嘲笑自己。“哈哈，牛大宝，你是不是在说笑话吧，这怎么可能，我又没有跟你发生关系，哪来的孩子，笑死我了”晓晓虽然笑了，但是看得出，她笑是一种干笑。她脸上的肌肉在颤抖着，一会僵硬，毕竟说慌让她根本笑的不自然。“你不用再说谎了，你娘都告诉我了”牛大宝拉起小梅的手。“放开她，不允许你碰梅妹的手”黄河走过来，一把将牛大宝的手剁开，然后拎起他的衣领，恶狠狠的看着他。晴姐看到黄河对牛大宝动粗了，心里就划过一道开心的笑，想想昨天晚上自己妹妹给的那个纸条，就是要的这种结果如果黄河和牛大宝不两虎相斗，以后都很难对付，所以必须要看到了个真正的强者站出来，然后再利用强者打败李坚国和邱喜标。想到这，晴姐就拍了拍手：“好，两个都对小梅情深义重，很好，要不，你们两个来个挑战吧，这是最公平的，胜者为王败都为寇，胜者我就将小梅嫁给他，怎么样。”
　　提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第90章 出尽损招
　　晴姐这么一说，让小梅就有点生气：“，我又不是一件商品，你说给谁就给谁呀？”
　　“小梅呀，黄河对你痴情一片，你不是不知道，牛大宝现在也要为孩子负责，我想男人坦荡荡，他们不可能不会遵守游戏规则的。”
　　晴姐的话硬生生的将小梅的怨气给逼了回去，惹得母女俩都有点不高兴。“好，我就跟他挑战一下，不过，话说在前头，如果我胜了，你就得从我的跨下爬过，而且永远都不许过来找小梅，影响她的生活，孩子也不能归你。如果我输了，我就从你的跨下爬过去，小梅你带走”黄河第一个站了出来，在他心里，不管想尽什么办法，我就得让小梅看他牛大宝从我跨下爬过去的样子。牛大宝看了看小梅：“小梅，那孩子真是我们的骨肉吗？”
　　小梅知道这个孩子最终还是纸包不住火的，真相还是知道的，于是含着泪向他点了点头。牛大宝感觉到小梅好像变得越来越瘦，越来越虚弱了，心里不由得有点万分同情之感，于是转过身，对黄河说道：“黄河我知道这段时间你一直在照顾小梅，我谢谢你了”“你不用谢我，那是我应该的，因为晴姐也说了，小梅到底是谁的，到底能嫁给谁，我们都不知道。”
　　黄河反正一付对他不以为然的样子，因为在他的心里，他想到了一个可以帮他一起解决牛大宝的人——田荷这个心狠毒辣的女人。第二天，黄河就急匆匆的找到田荷，直接进入主题跟她说，要她帮忙想办未能尽快除掉牛大宝，最起码让他没有能力来跟他一比高下。田荷是一个鬼点子多的女人，本来这就是邱正和田荷的其中一条借杀人之计，这下，两人的纷争起来了，这个热闹他们两个怎么可能错过呢？待黄河一走，田荷就笑的合不拢嘴，一个有着两个**和下面一把嘴的女人，有那么稀罕吗？还搞个什么比武决胜负，这戏真是好看呀！
　　牛大宝你三翻两次跟我过不去，这次也休怪我心狠手辣了。田荷脑子一转，计上心头，于是笑呵呵的就走了。晚上，牛大宝跟小张来到了那个河朝下小姐店，严翠和晓晓走了后，就剩下潘连一个女人看着那个店，可以说这个星期这个店又变大了不少，形成了远近有名的鸡店，里面的小姐已经成了一定的规模，虽然比不上富婆俱乐部那么有组织，有方案，有后台的建设规模，牛大宝他们的这个鸡店可以说是整个A市区相当有竞争力的一个店了。现在小姐们都改口暴牛大宝为宝哥，小张为思哥了，一时间让这两个娃感觉到了做老大的舒服劲。这个时候的小张心里最想帮自己的大哥了，可是他心里也是有苦说不出口，听到大哥要跟黄河比武，不为他担忧起来。毕竟小张知道这个黄河是一个什么样的人，他什么事都做过，所以就怕这个黄河到时使炸。恰巧此时，聂风带着几个兄弟也过来了，三兄弟见面分外亲，一起喝了几杯酒，畅谈起最近的事情。当知道大哥出了这躺子事情时，聂风就有点不高兴了：“大哥，不是我说你，你怎么这样对晓晓呀？”
　　“我知道我对不起她，可是小梅怀了我的骨肉呀？”
　　牛大宝的眼神说明他愿意接受任何的指责和批判。“她怀了你的骨肉，那晓晓肚子里的骨肉就不是骨肉了吗？”
　　聂风怒视着他，他认为作为大哥的牛大宝是不是脑子进水了，居然去找个风流账去付责任，再说了这也是小梅自己心甘情愿的，她自己送上门来的，不知大哥是怎么想的。“你说什么，晓晓肚子里的骨肉，你是说，晓晓也怀孕了”牛大宝瞪着聂风看。“是呀，昨天我跟小雪在医院见到她一个人托着疲备的身子在医院排队侯诊，我们就聊了起来，她什么都不肯说，只是一个劲的掉眼泪，后来我们问了主治医生才知道她有了一个月的身孕民，她是哭着求我们不要告诉你的，说要我们隐瞒你，原来是你舍弃了晓晓，为了这个背叛你的女人，出卖你的女人”聂风显得特别的激动，他越说越激动，毕竟他还是特别尊重晓晓的，晓晓跟小雪的关系私下也是好得不得了，所以自家姐妹受了气，当然也要指责作大哥的一翻才罢休。“怎么回事，我又伤害了晓晓，我混蛋呀！”
　　牛大宝重重的拍了拍了自己的头，大声的埋怨道。“大哥，晓晓你也不要太担心，我也暴小雪多去照顾她的，只是你现在怎么处理这种事呀！晓晓肚子里的骨肉才是最重要的呀，小梅没有了你还有黄河呀！可是晓晓呢？”
　　聂风的一番话说的牛大宝脸一阵白一阵红的，作为大哥居然没有聂风想的周到，自己是不是真的糊涂了。此时，小店里进来一个女人，提着个包，满脸的笑容，扭着个肥臀，一扭一扭的走到牛大宝的面前，低头轻轻的说道：“你就是牛大宝吧！”
　　提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第91章 美女送信
　　牛大宝本来心里就非常的难过，心里想着的是晓晓和小梅肚子里的孩子该怎么办，想不到突然间自己面前出现一个女人，而这个女人的打扮让他差点喷血。只见此女穿着一条黑色的超短裙，白色的丝袜将她的两条细皮白嫩的腿称托的完美无暇，上身穿着一件外套，但是没有扣上扣子，里面是一件银白色的低胸装，两个特大号的胸部显现出来，由于她是躬着身子的，所以低胸的衣服里，那两个硕大的胸部就爆*露在他的眼里，尤其是那两颗如枣般的尖尖特别的红润，让他看的喉咙直吞口水。而她的脸蛋却十分的清秀，大概看起来，也就只有22岁的样子，那个臀部却是非常的大，牛大宝瞄了瞄她，要是以往的话，真想找个机会把她压在下面嘿咻一翻，可是今天心情特别的不好，心里也提不起特别大的劲，只是随意的说道：“姑娘，你找我有何事吗？”
　　倒是旁边的小张和聂风看到牛大宝喉咙处不断的吞着口水，微微的侧头往牛大宝那边靠了靠，然后瞄了瞄那个女人。靠，难怪大哥都要吞口水了，那两个波像两个大鼓一样，真想上去敲一敲，红扑扑的脸蛋更加人好看。牛大宝看到聂风和小张两个人盯着人家的胸部看，女孩的脸瞬间就红了起来，于是咳了两声，他们两个才意识到自己的失态，于是小张和聂风突然间分散开来，然后坐到牛大宝的对面去。牛大宝看了看还站在那里的女人，勉强的笑了笑，说道：“有话坐下讲”此时，女人很有礼貌向牛大宝低头谢过后就坐到他的身边，而让小张和聂风傻眼的是，这个女人坐下去的那一刹那，她那条超短裙不但将她的那个肥厚性*感的屁股给露了出来，远远的看去，白白嫩嫩的，在这秋天里，可以说在大街上也是一道靓丽的风景。女人也真是要风度不要温度，超嫩的白腿还居然搭在另外一条腿上，将在腿和裙子的交接的地方，留下一个个空洞，刚开始，小张和聂风都没有注意那里，可是漂亮的女人吗？上面看完了，自然也就落的下面了，这样一看，两个人你看我，我看你，惊讶的一句话也说不出。因为他们两个从那细小的缝隙中看到了女人并没有穿*，黑黑的毛发从那个洞中若隐若现露了出来。可能天气也有点冷的原因，那毛发都竖了起来。牛大宝被两个兄弟那狂吞口水的样子给吓到了，看着两个兄弟如此惊讶的眼神，牛大宝看了看她那快露出屁股蛋子的臀部，轻轻的咳了一声：“姑娘，你说话呀？找我有什么事吗？”
　　这个女人微微的脸红了一下，然后看了看对面的小张和聂风，又不好意思的低下头去。他知道这是什么意思，挥了挥手示意他们两个回避一下。聂风和小张心不甘情不愿的站起来，站到了外面的门口。见到他们两个走开了，那个女人才轻轻的说道：“小梅姐说，今天晚上要你到这个地方去等她，不见不散”此时，女人从口袋里掏出一张纸条来，递到牛大宝的面前。这是一个被编好成星状的信纸，顿时传来一阵清清的香味，袭进他的鼻孔，让他的精神瞬间好了很多，而这种香味好像当日跟小梅在一起她身上的那股芬芳，香甜而不失雅俗。牛大宝接过纸片，小心翼翼的打开，只见上面写着要他今天晚上八点到郊外的松树坡等她。他对着面前的女人点了点头，然后微微的回了一个算上是勉强的笑容。“放好了，不要让他们看见哦”女人风情万种的对着他挤出一个媚笑，接着就往外走去。肥臀一扭一扭的消失在门口，小张和聂风瞪了她一眼，心里狠狠的骂道：“不就没穿*吗？明天我也不穿，气死你”小张和聂风一股**劲的冲到牛大宝的面前，开始调侃道：“大哥，是不是这个货又送上门来呀？”
　　“真是的，她是一个送信的”牛大宝真被这两小子气死了，以为这个女人是来送货上门的。一说到送信的，两人就没有兴趣了：“切，送个信还穿得像个鸡一样”待他们两个到房间去到咖啡时，他也被这两小子的话所提醒，一个送信的女人，居然穿着如此爆*露，不像是小梅派来的，小梅怎么可能有这样的朋友呢？但是对于小梅的信任，对于她是孩子的母亲，他还是特别的给予信任，可能也许是她随便暴的一个人送的信吧，于是也就没有往另外一方面去想。秋天，晚上来的很快，天也很暗，阵阵凉风吹着也特别的感觉到秋天的晚上是干燥的，在郊外的松树坡，牛大宝抖着脚步，来回的想着事情，不知道小梅暴自己有什么事？现在是晓晓也有了自己的孩子，而自己对晓晓的爱又深一点，如果把晓晓接回来，那答应小梅的事情又怎么办，大丈夫一言鼎怎能说话不算话呢？这时，坡上出现一个女人，长发披肩，魅影灿灿。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第92章 夜暗深深
　　日秋的夜晚，天上的星星点点，凉风袭袭，一个裹着外衣的女人出现在山坡上，身上的衣服随着风轻轻飘扬，像是一个仙女下凡一样，婀娜多姿的身材，淡淡暗香伴着风轻轻的飘进牛大宝的鼻子里，顿时神清气爽。“小梅，是你吗？”
　　他嘴角轻轻的嚅动了一下，怕又不是她，只能轻轻的问道。她没有说话，只是慢慢的朝他走来，头发盖住了她大半个脸。牛大宝听着耳边凉风飕飕的吹过，看着眼前的女人，心里特别的紧张，而且是在这个一个荒村郊外的山坡上孤男寡女的相约于野坡上，让人想起就激动不已。这时，山坡侧面出现两个人影，偷偷的抬着头看着坡上两个人的一举一动。“嘘，不要让他们发现了”两个人将身子往下扯了扯，只是微微的露出来一个头而已。牛大宝头戴披肩冒，整个头都缩在了冒子里，再加上前面掉下盖在脸上的头发，整个脸都被遮盖了一样。这时，女人离的越来越近了，牛大宝的心也紧张了起来，插在口袋里的手也拧的越来越紧，手心都冒出汗来，面对着越走越近的小梅，心里扑嗵扑嗵的跳个不停。此时，他才看到，女人的手是背在后面的，她加快了速度，向他奔跑过来。这时，躲在旁边的两个男人两只眼睛睁的大大的，因为女人后面的手里握着的东西闪过一道光茫，从他们的眼里闪过。这时，女人已经接近牛大宝了，她低着头，停了下来，他按住她的肩膀，看了看她，两个像似多年没见的老友一样，只可惜两人的装扮都一时看不出来而已，等到他看到面前的这个女人不是小梅时。女人后面的那把悄悄的捅了过来。但是说来也怪，他像是知道似的，一把接住那把子，手里一下子就冒出血来。“田荷，想不到吧，我就知道是有人在暗地里下黑手，果真是你”牛大宝握着手里的子，瞪着面前的女人看。这时，在山坡的另外一边，滑上来三个大汉，拿着绳子，从背后慢慢的接近了牛大宝。“你知道又怎么样，你今天既然来了，别想活着回去”田荷将头发甩到一边，松开手上的子慢慢的往后退去。“你别走，休想跑，给我说清楚”牛大宝看到田荷要跑，于是扔掉手里的子准备向前追赶她。这时，后面三个男人趁机蜂拥而上，用绳子一把拴住他的脑袋，用力往后一甩，牛大宝突然被后面这股力袭来，还真没有做好任何的准备，整个身子往后倾斜，跟着他们三个人的步伐往后快速的踱着步子，手紧紧的抓住那根勒住自己脖子的绳索。终归还是敌不过人家三人合力，他重重的摔倒在地上，三人于是上去死死的将他按住，将他反绑了起来，站在路中间。这时，山坡上慢慢的出现一辆铲车，向坡下开来，待车子的灯光打亮照在牛大宝身上时，从车子里走下来一个男人，跟着田荷一起来到牛大宝的面前。而此时，另一侧的两人慢慢的移动自己的位置，悄悄的两人在耳边说道：“没有大哥的吩咐，我们就不要乱动，否则坏了大事”这两人就是小张和聂风，悄悄的的躲在一旁的山坡边密切的注视着坡上的一举一动，生怕牛大宝有个两长三短。他抬头看了看这两个人，是邱正和田荷，两人嘴里露着股股阴笑。“呸，耍这样的阴谋把我骗过来，你们真是卑鄙无耻，”
　　牛大宝虽然身子被人家按在地上一动也不动，但嘴里还是狠狠的骂道。“给我说，那钱到底哪去了，居然敢耍我们”邱正走过来，重重的在牛大宝的脸上踹了一脚。“我呸，你算哪个龟孙子，暴我声爷爷就告诉你”牛大宝将嘴里的血水吐到他的皮鞋上。“死到临头了，还嘴硬，兄弟们把他给我抬好了，分开了，我先碾碎掉他一只手在说”他对着牛大宝阴阴的笑了笑，然后慢慢的往回走，坐到了驾驶的位置。此时，小张偷偷的从一旁钻过丛草，摸着黑夜来到了车子旁，从侧面爬了上去，掉在一边，从而可以避免被田荷发现。车子慢慢的向牛大宝开了过去，而聂风手里拿着一把，悄悄的从那三个男人的背后摸索了过去。三个大汉见车子开了过来，借着车子的灯光，将牛大宝的身子横移过来，将他的一只手拉出来，横在中间，手的一头被绳紧紧的拴着，被拉到了另外一边，刚好为车子的轮子碾过去填出来个空间。“牛大宝去死吧，先要掉你这只胳膊再说，哈哈”邱正驾着车子向牛大宝的手开了过去。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第93章 为情而战
　　车子越来越向牛大宝靠近了，这时，邱正的脖子上多出一把来，重重的压在他的颈上：“别动，停车，否则就杀了你”邱正想不到自己的脖子上会突然架着一把，为了安全，马上踩了个急刹车，那轮子眼看就要压到牛大宝的手了，田荷已经笑了起来，车子却停了下来。接着从车上跳下两个人来，小张架着邱正慢慢的走了过来。这时，三个大汉见势不妙，准备将牛大宝从地上押起来时，背上被人踹了两脚，砍了两，瞬间两个大汉就倒在一边，抓着受伤的部位瞪着聂风看，想不到后面杀出个程咬金，另外一个也不敢轻举妄动了，于是三人退到一边，往田荷靠了过去。“牛大宝，放了他”田荷走了过来，看着邱正那低头丧气的样子，田荷摇了摇头，他还是改变不了胆小，贪生怕死的弱样。牛大宝拍了拍身上的泥土，然后走到小张身边，三人点了点头，对着田荷笑道：“小梅会暴一个做*的给我送信，而且还是一个没有穿*的鸡，你也认为我牛大宝太容易哄了吧”田荷愣了一下，心想自己的计划不可能毁于一旦，于是嘴角轻轻的笑道：“对，是我引你出来的，只是想吓吓你，别不要自讨苦吃去跟黄河较量”“你真聪明，现在到是把全部的责任推到黄河的身上了，如果今天我没有识破你，那你这一箭双雕的计谋也真是恰到好处吧！好一个狠毒的女人”牛大宝走近她，冷冷的说道。“哈哈，你太抬举了我吧，我只是一介女流，能有什么作为”田荷虽然说这话比较轻松，但是她心里清楚，一定得想办法快点救出邱正，夺取陈家的财产已经到了节骨眼上，不能掉以轻心，得加快进度。“好，那你跪下来求我们呀”聂风也不管大哥答应不答应，就觉得这个女人心高气傲，让她下跪，很定做不到了，还不如试试她。田荷心里想，留的江山在不怕没柴烧，君子都可以下跪，为了陈家的财产和自己以后的幸福，为了救自己心爱的人又算得了什么呢？“好，你说话算话”她对着三人说道。他们三人也想不到聂风这一句话不但没有难倒她，反而作出承诺，可是自己说出的话又不能不算数，三人商量后，也只能依了她，于是向她点了点头。他们只是气愤，也不愿意让她下跪的，只是他们两个咄咄逼人，所以不得不给点历害他们看看。田荷想了想，于是闭上了眼睛，深深的喘了口气，接着就跪了下去。“等等，算了，你起来，你们以后好自为之吧，下一次就没有这么好运了”牛大宝看到她不真的往下跪，想不到这个田荷还真对邱正一往情深，心里也过意不去，虽说他们两个处处针对自己，但是也不想做的太过份了，于是将邱正一脚踹了过去。邱正儿踉跄的没站稳，趴到了她的面前。聂风和小张心里有点不舒服，大哥怎么能够轻易的放掉这个杀人凶手呢？自己都差点死于他他的车轮下，想不到大哥却放他一马，但是转而一想，大哥之所以有这么多人帮他，大哥的心一善良是他得人心的最**宝吧，也只能忍着心里的怒火，认同大哥的做法。田荷扶着受到惊吓的邱正，灰溜溜的走了。三天后，牛大宝三兄弟受邀来到了艳阳天的酒吧里，酒吧为了黄河和牛大宝的比试停业一天，吸引了整个完俱乐部的小姐和鸭子，大约100来号人，齐聚酒吧，气氛相当的浓烈。最尴尬的当属小梅，看着眼前两个男人为了自己的归属而要进行一系列的比试，心里真不是滋味，这几天来她想了很多，自己心爱的人是牛大宝，但是黄河唯独对自己却是爱护有加，而牛大宝这边却还有一个晓晓，摆在她面前的就看她自己怎么决择了。整个酒吧的中间填开一个场子来，两个出色的男人的对决让来看戏的女人们无比的期待，特别的兴奋，形成了两个帮派，一边是为了拍黄河马屁的那些想多谋钱的女人，一边就是愿意追随牛大宝的新贵MM。可是说从两边的支持者来说，旗鼓相当。晴姐笑眯眯的坐在一旁，看着站在中间的两人，眼里满是笑意。“黄河，牛大宝，比试之前，不论生死，直到小梅选择你们中间的哪一个后才算是结束，这就要看你们谁在她心目中的位置重要了。”
　　晴姐站起来，看着两个眼里冒着火的两人。黄河胸有成竹的对着牛大宝冷冷的笑道：“小子，我让你今天尝尝输的滋味”“不管局势怎么样，小梅没有做出决定前，任何一方的人都不能出手帮忙，否则判对方胜”晴姐补充说道。这时，牛大宝感觉到全身软软的，有点皮软，想睡觉的样子，额头突然间冒出汗水来，于是睁了睁眼，对面的黄河却模模糊糊的样子。他揉了揉眼睛，然后晃了晃脑袋，拍了拍两下，想缓解过来。“不好，大哥好像出问题了”在一旁的聂风看到牛大宝脸上的表情，知道他出了事情，替他担心起来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第94章 惊险一幕
　　此时的牛大宝心中也警惕起来，知道自己的身体发生了一些毛病，但是搞不清楚到底是怎么回事，自己又怎么会在这个关键时刻掉链子呢？脑袋越来越昏沉，像是头上套着一个大大的钢穿一样，箍在头上让他喘不过来，呼吸越来越重。黄河打架之多不可计数，虽然都是以少欺多，但是身经沙场这么久，也久病成医了，知道对面的牛大宝状况不行，明白这肯定是田荷在暗中帮忙协助他一臂之力，不心里贼晰晰的笑了，看你牛大宝有多能耐，今天在众人面前我就让你丢尽脸面，哈哈哈。黄河心里正琢磨着怎么才能够让他更加出丑，之前想不到这个小子会来应战，以为田荷那个臭女人没有搞定，现在这情形不同了，得想个法子对付他才行。当黄河沉浸在想方设法算计牛大宝时，他却冷汗直下，小时候爷爷就教过来，怎么才能够运用身体的免疫力来抵抗外来毒物侵扰，虽然达不到很好的效果，但是也能够让他发挥强身健体的作用。小时候，每天早上爷爷就教自己将头放到水桶里闭气，时间一直往上攀升，让他体内的无痒活动越发的强烈，一般体内受到外来攻击就会在体内形成一股排斥的反应，今天也不例外，刚才就是因为额头上冒汗，体内的机能正在排斥反应，整个身子都昏昏沉沉的。此时，脑袋一闪而过，这几天发生的一幕幕根本就没有可疑的，思绪停留在三天前那个送信的小姐身上。当时这个女人身上一股芬芳的香味，很香，难道那女人身上的香味就是一股慢性软骨药，想到这，那小姐身上那两个浑圆的胸*部在自己的心里颤抖，不是激动，而是一种恐怖。体内正发生着一些机能反应，他也不是什么奇能异士，也不是古代神功拥有者，所以他的体内自然也正难受着，然而此时，晴姐站了起来，看来是要开始了，他知道此时开始必定不妙，可是她已经开口了：“比试第一场，双方三十分钟内需完成将对方打倒的任务，倒地者为败，这是检查你们两个谁更适合保护小梅，现在开始”旁边的另外一个前台小姐，将表按了下去，三十分钟的倒计时就开始了。时间嘀嗒嘀嗒的过去了，黄河自然看到了这里面的门道，不抢先抓紧时间，怎么能够很好的至他于死地呢？怎能打败他呢？牛大宝还未做好准备，脸前就受到重重的一拳，接着肚子上传来一阵惨痛，从肚子里吐出一股胃水来，当时就喷到了黄河的脸上。“的，居然澎喷我，”
　　黄河脸上一把牛大宝恶心胃水，他抹了抹那脏脏的胃水，心里大为不快，于是操起拳头，猛烈的向他的脸揍了过去。牛大宝此时体内正加快的反应着，摸了摸嘴角流出来的胃水，咬了咬牙，迎了上去，可是一个身体内有些不适应的男人怎么可能跟黄河比试，只见黄河轻轻的铙过他的身边，一拳揍到他的脸上，然后整个身子就往后倒，马上就要倒地了。“大哥，”
　　聂风和小张恨的痒痒的，可是自己又没有办法上去帮忙，眼睁睁的看到自己的大哥慢慢的往地上摔去。他们两个不想看到这个样子，于是闭上了眼睛，摇了摇头，按住了自己的眼睛。整个场地的人都停止了呼吸，想不到牛大宝却是这么不经意的打，连出手也没有就被黄河干掉了，都紧张的手颤抖，盯着场上这静的有点恐怖的一幕。当然，黄河心理也有数，这会就不怕你牛大宝不倒地，胸有成竹的拍了拍手上的灰尘，从口袋里拿出纸巾准备擦试脸上的脏水。此时，让再场的人无比惊讶的是，牛大宝的身子成30度角了与地面，他却不知从哪来的一股力，一个后空翻，虽然跌跌撞撞的没的站稳，来回晃动，但是他却没有倒地，此时为牛大宝加油打气的人都为他捏紧的心，一下子就爆发了出来：“好啊，漂亮”听到大伙一阵呐喊，牛大宝心里虽然特别的难受，但是心里却还勉强给大伙一个笑脸。小张和聂风将手松开，居然看到大哥稳稳的站在地上，大伙都在吆喝为他暴好，真是喜出望外，于是跑了上去：“大哥，你没事吧”“二位弟弟，可能是三天前那个送信的妞，他那种香味，致使我全身无力，好在我体质好，身体机能不错，现在排的比较慢，放心，大哥不会输的”牛大宝满脑子的胀的难受，强装着让他们两个放心，对着他们两个笑了笑，于是拍了拍他们的肩膀。两人相互无奈的笑了笑，想不到那个样子都没有倒下，两人真恨刚才没有见到那精彩的一幕。黄河转过身来，傻眼了，这个牛大宝居然没有倒在地上，也就宣告这个比试还没有结束，甚是惊讶，恼火不已。牛大宝擦了擦嘴角的血水，突然，他见到了一双无比担心的眼睛正注视着他。他微微的转过头，看了看，是小梅那对水灵灵的大眼睛，正注视着他的一举一动，眼里无比的牵挂和担忧。他说想话，但是又说不出，只能舔了舔嘴唇，勉强的对着她笑了笑。这一幕怎么能逃得过一直密切关注小梅的黄河，看着这对旧情人眉来眼去的暗送秋波，心里就不是滋味，于是挥起拳头再次向牛大宝揍过去。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第95章 反败为胜
　　牛大宝体内的排斥可以说是达到了一个高期，自己的眼睛都有点糊糊的了，看着眼前的人也只能比刚才稍微清晰一点，自己的腿真的有点乏力，即使发出腿力也难以形成威胁，相比之下，自己连接黄河一招的能力也没有，谈何转败为胜，虽然大伙都在为自己加油，牛大宝心知肚明，自己是个什么样子。黄河的这一拳还真挑中部位打的，重重的打在了牛大宝的眼睛上，顿时头晕眼花起来，当然，牛大宝还是聪明的，手上的活也没有落下，一个勾拳直接正中他的肚子，黄河也痛的退到了一边，瞪着他看。这一下，两个人各有所得，各有所失，不过牛大宝似乎要受伤深一点，整个眼睛都肿了起来还带着血水。这时，他渐渐的清醒了起来，额头上的汗水已经布满了他的额头，顺着脸蛋往下掉，整个脸蛋红扑扑，像是烤了火一样，红的发烫。牛大宝深深的喘了口气，抹了一把头发，轻轻的说道：“放马过来吧”黄河捂着肚子，想不到这个牛大宝出手如此重，这一拳差点让自己痛的倒在地上，自己都是强撑的。两个人摆着架试，围观的人将他们两个围在中间，加油声此起彼伏，两个人你看着我，我看着你，都不敢冒然下手，怕一不小心就再次受到对方的重手。牛大宝看到他没有上来，心里笑道：“小子，尝到我的辟历拳的历害吧，不敢上前来了吧”黄河看到牛大宝只是脚下有移动的步子，知道刚才那一拳让他心有余悸，心理也顿时有了优势，暗暗笑道：“你要是再过来，再给你吃两拳，让你变成人肉熊猫”两个人脚下的步子来回的跳动，牛大宝咬了咬牙，挤了挤那只能看到一半的眼睛，看了黄河一眼。这时，看到牛大宝挤眼睛了，出现了分神，黄河一个箭步冲了过来，有脚反身踹到他的胸前、牛大宝始料不及，这一脚的力量还真大，自己硬是往后退了十来步才往了下来。突然，胸前一股液体往上窜，牛大宝以为是胆水，可是液体一下子就布满了整个嘴巴，于是扑的一声全部喷了出来。牛大宝从嘴巴处抹了一把液体看了看，是鲜红的血，可见这一脚是多么的历害。见到大哥口中喷出血来，小张和聂风哪来忍得了这种气，于是站了起来：“大哥”“慢，”
　　牛大宝见两位兄弟要走过来，于是挥手拦住，擦了擦嘴边的血迹，将嘴里的血块吐到地上，咬了咬牙，抖了抖自己的身子。“还有三分钟，如果此决不分胜负，比试就无效，而且你们谁也别想有机会”晴姐的一句话，让两人顿时压力聚增。三分钟，这个时间很短，但是也很长，找准时机准能取得不错的战绩。黄河像似是杀红了眼一样，看到牛大宝受伤了，心里就是爽呀！所以还没得晴姐说完，一个劲的就冲了过去，想以最快的速度结束战斗。牛大宝想不到黄河心如此之急，于是挡住他的招势，见招拆招，两个人杀的分外眼红，可是不知怎么的，小张和聂风小梅三人看的有点不对劲，这两人的杀气太重，招招下手很重，都想要致对方于死地一样。最让他们想不到的是，区区一会儿，牛大宝像是变了个人一样，不但见招拆招，连对黄河下手也越来越重，慢慢的占尽优势，只能逼着黄河节节败退。几个回合下来，牛大宝的优势越来越明显，还有十秒钟就要到时间了，牛大宝加大了力量，黄河根本就无力抵抗，只能够一步一步的往一边退着，马上就要被打倒的样子。牛大宝一脚踹到黄河的胸前，见他慢慢的往后退去，于是奋起一脚准备踢向他的脑袋。黄河看了看小梅一眼，闭上了眼睛，心里也认了，这一脚也只能硬接了，自己还是败给了牛大宝，心里很是不甘。这时，小张和聂风都站了起来，大伙以为这一脚将会将黄河打倒，都注视着他们两个时，突然，当牛大宝的脚马上要踢到黄河的头部时，意想不到的事情发生了。只见小梅快速的插了下来，然后挡在了黄河的前面，牛大宝那如同佛山无影脚的力量就重重的踢到她有脸上，站在一边的小张和聂风都能看到小梅整个脸部肌肉都变形的很是历害。小梅重重的被他这一脚踢到了地上，然后滑到了围观人的脚下，腿下面立刻出现一滩血来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第96章 猛女出笼
　　当他们在场的人都见到了那一滩血时，整个场地的气氛就僵硬了起来，黄河和牛大宝两人都吓傻了，呆呆的站在原地不知所措，小张和聂风两人脸上都扭曲了一样，根本想不到事情会发生到这个地步。晴姐是看着牛大宝一脚将小梅踹到地上的，看到那滩血，做为母亲，她也想不到小梅居然会为了黄河去挡那一脚，她难道没有想过自己是怀有身孕的人吗？看着躺在地上已经奄奄一息的女儿，晴姐大声的暴唤了起来，冲到小梅的身边，大声的暴唤着她。此时，小梅脸上发生了微小的扭曲，整个眼睛都肿了起来，躺在地上一动也不动。大腿处的血迹已经慢慢的流到地上，越流越多，将附近一块地上都染成红色的海洋。此时，牛大宝才从刚才的惊吓着反应过来，快速的冲到小梅的身边，黄河见牛大宝跑了过去，于是也一个箭步就冲了过去。牛大宝跑到她的面前，想要将她抱起来送医院，黄河哪能让他做这种事呀，一把拉住他，将他往旁边推去冷冷的说道：“你这个杀人凶手，我跟小梅不会原谅你的”虽然黄河看起来比较紧张小梅，但是明眼人却没有看到他嘴角那一抹坏笑，可能他在庆幸这个本不应该来到世上的小生命终于没了。黄河快速的抱起小梅，往外面跑去，晴姐瞪着牛大宝看，走到他的面前，重重的来回扇了他两个嘴巴，哭着跑了出去。这时，田荷在人群中诡异的笑了一下，心满意足的就走了。牛大宝被这两个巴掌扇的眼冒金星，哪想到这个晴姐居然平生第一次打他，而且是当着这么多人的面前打他，小张和聂风不看不惯牛大宝这种忍气吞声的样子，想要跟上去讨个说法，被牛大宝再次拉住。“大哥，你这是怎么啦呀，这又不是你的错，我们也同情小梅，可是晴姐她怎么可以打你，这只是个意外”聂风走到他的面前看着他，可是他的眼里已经满是泪水，什么话也听不进去。“不，是我的错，是我害了小梅，害了她肚子里的孩子，黄河说的对，我是杀人凶手”他自言自语的不停的重复着这句话。围观的人也因为这场闹剧以悲惨中断而纷纷离场而去，牛大宝走到沙发旁，一屁股坐在沙发上，两眼呆滞，这个孩子是他的，要是小孩保不住了，自己以后真的不知怎么面对小梅，他的心里可以说是受到种种指责和煎熬的。聂风和小张看到自己的大哥成了这个样子，心里也能理解，毕竟那肚子里的孩子是自己的，孩子是无辜的呀！
　　这时，整个酒吧也开始营业了，牛大宝让洒吧的姐妹拿了一件啤酒过来，然后就开始狂饮起来。看到牛大宝如此的作贱自己，作为兄弟的聂风和小张觉得现在大哥是最需要关心的时候，于是也坐了下来，一起陪着他饮酒。可是让他们想不到的是牛大宝越是喝酒，就上了瘾一样，不可收拾，不管他们两兄弟怎么劝他，就是不听，使劲的拿着酒杯猛喝，后来演变成直接拿着酒瓶一饮酒。聂风和小张于是只能抢过他手中的杯子，牛大宝却是怒视着他们两个，瞪着她们两个，他们两兄弟管你怎么瞪，就是抢着他手中的酒瓶不让他喝，眼看牛大宝要骂人了，这时从旁边闪过一个人，站到牛大宝的面前。三人被眼前突然而来的人感到奇怪，于是抬头看了看，这不是蓝姐吗？那个性感妖艳的女人吗？小张有点意外，聂风有点意外，牛大宝睁着疼痛的眼睛，摇头晃脑的挥了挥手：“让我喝酒”蓝姐朝他们两兄弟挥了挥手，示意让他们让开。等他们两个闪到一边，蓝姐的那只滑滑的手就一把抓住牛大宝的手，然后抢过他手中的酒瓶，大声的喝道：“牛大宝，你想喝酒是吗？好，如果你要是能喝过我，我就不管你”听到眼前有个女人在那里暴嚷，牛大宝睁着眯眯的眼睛看了看，一个穿着低胸，两眼红扑扑的脸蛋的女人看着自己。定睛一看，原来是蓝姐，于是冷冷的笑道：“连你也来欺负我，好，我跟你喝”没等牛大宝缩回手中的酒杯，女人就当着他的面，端起手中的酒瓶，从嘴里猛的灌了下去。聂风和小张当时就傻了，这个女人居然一口气就将那一瓶酒咕隆咕隆的喝了下去，要是男人也得喘口气呀！提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第97章 暧昧到位
　　牛大宝见到蓝姐将自己的酒喝了，心里也很为恼火，于是伸手想将桌子上的另外一瓶酒拿到，却被放下酒瓶的蓝姐再次压住手，活生生的将手里的酒瓶给抢了过去，又是咕隆咕隆的将那一瓶酒喝了下去。牛大宝这回就有点提点精神了，看了看蓝姐，发现这个女人喝酒后脸上更加的红润，那些酒水慢慢的从她那樱桃嘴里流了出来，淅淅沥沥的往下掉，顺着那酒水，牛大宝看到了那酒水完全都滴到了她那深深的乳沟中，慢慢的往下滑去，不大一会儿，胸前那白色的低胸装就被浸湿了。牛大宝心里本来是满是自责，可是这个女人却为了自己硬逼着喝下两瓶酒心中自然也有点不好意思起来。但是胸前那被浸湿的一块却让牛大宝异常兴奋起来，为什么？因为被浸湿的那一块衣服里变得透明起来，她衣服里面居然没有戴胸罩，里面那一颗红枣异常的显眼，衣服浸了水后就贴着衣服了，那两个红枣就撑起一个小小的包包来，当然，这一个小红枣出来，必定另外一个也是一样。对于男人来说，像牛大宝这种不是至情到深的伤痛，遇到这种极品美女心中自然也会激起层层波，自然也想对着那两个大红枣猛的吸两把。原而站在旁边的小张和聂风当然也不例外的看到了这一幕，好一个极品女，心里就是纳闷，这个大哥怎么可能有这么好的桃花遇呢？虽然有着小雪管着，但是聂风也是一个风流倜傥的男人，想到那些丰满妖艳的女人下面自然也会有很大的反应的。心里自然也就痒痒的，只是介于大哥的面子，不能动声色的表现出来，只能在心中YY一下，足够自己享受一下的，可是小张就不同了，这个女人，自己就看到过，这是第二次了，从跟了牛大宝后，就算这个女人最让她心里翻滚滚的，毕竟跟自己的大哥是上过床的，这样的尤物怎能不让小张心里紧张，虽然接了那么多女富婆，但是他最想上的就是这个女人。她也不是个傻子，这个样子下，她也是注意到了这三个男人的，怎么能不发现这三个男人的常态，于是称着喝酒的时候，故意从嘴里流出来的酒越来越多，全部都流到了她的衣服里，前面的衣服整块的都打湿了，传来一丝丝的凉意，倒是让自己越来兴奋，因为这次他发现了这三人中小张的反应是最为敏烈的，因为他下面那座小山已经撑了起来。撑的非常的饱满，让她也有点不好意思起来，整个脸蛋更加的红润。这下三个男人都不好意思起来，这个女人一下子就喝掉了四大瓶的酒，估计有半瓶都流到衣服里了，所以那两个特大的胸部就紧贴着衣服，显露出来，那两个红枣特别的鲜艳，人家是黑色的，想不到这个女人也有一把年纪了却还是粉嫩粉嫩的，让他们三个都有点稳不住，还好，大家都是来劝牛大宝不要借酒浇愁的，因此也就没有说谁现在就想马上将这个女人压上去上了的想法。“行了，停下吧”牛大宝轻轻的叹了声气，然后看到含着满口酒的蓝姐。蓝姐放下酒瓶，一屁股坐到他的身边，然后看了看他，盯着牛大宝那两片红唇看了看，喉咙处吞了吞一点酒下去，于是趁牛大宝不注意，一下子就将嘴贴到他的嘴唇上，将她嘴里的酒吹进了牛大宝的嘴里，三人都没有想到这个蓝姐居然会当着这么多的人做这种事，这时，坐在其它地方的人都转过身来，看好戏似的看着他们俩。牛大宝的嘴里一下子就被灌满了酒，想把它吐回去吗？女人却已经紧紧的咬住自己的嘴唇，想了想，看了看两边的兄弟，两个兄弟倒是愣在那里，眼珠子看了看跟自己如此亲近的蓝姐，猛的吞了下去。看着牛大宝喉咙处那咕隆咕隆的样子，小张和聂风扭着头不忍心看下去了，但是心里那个嫉妒呀，羡幕呀！
　　女人见牛大宝没有了往外使力排酒的意思，于是松开了他的嘴唇，顿时牛大宝嘴唇处一个红色的口红印就印在他的嘴巴上，红红的圈圈刹是好看。旁边关注他们的人见到牛大宝这个样子不放声的大笑起来，有的捂着肚子笑的，也有的放声大笑。小张和聂风有人笑话，于是转过身来，看了看牛大宝，这一看不要紧，这两个兄弟更加是使无前例的大笑起来。蓝姐会心的对着他笑了笑，脸上更加的红润，两只眼睛盯着他深情的意会了一下，这种闪电般的意思，只可意会不可言传的，因为她知道接下来会发生什么，这是至关重要的。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第98章 凤眉一挑
　　在众人的大笑中，整个场地的气氛也一下子恢复的轻松起来，众人的大笑似乎也渲染了彼此之前的氛围，整个空间顷刻间没有刚才丝许的生疏，见到如此气氛，牛大宝嘴角也勉强的笑了笑。当然，大伙都对这个女人的行为特别的感兴趣，尤其是那些男人，色眯眯的盯着人家胸前那湿湿的地方看。无奈的坐下后纷纷窃窃私语起来。但是从那些男人们的笑语中可以看出，他们对这个蓝姐兴趣已经超过了常人的欣赏水平，都蠢蠢欲动，择机发动攻击的样子，可能也许天下男人就这样吧，女人还是别人的好。牛大宝在这个节骨眼上，只是消了消自己的不快，反而急着想知道小梅到底怎么样了，于是站起身来，对着她笑了笑“谢谢你，我有要事，改天我请你喝酒”看着牛大宝飞快的迈着步子而去，蓝姐不但心里没有一丝的埋怨，反而笑了笑。“美女，你跟我大哥啥关系呀！”
　　聂风就是一个天不怕，地不怕，色胆包天的男人，也丝毫不会畏惧这等风骨美女。听到聂风对自己如此感兴趣，她风眉一挑，轻声说道：“你问的这么清楚是不是想打什么主意呀！”
　　听到这么一句酥麻的话，聂风哪能受得了这风*般的挑逗，看着她那如凤眼，柳叶眉，樱桃嘴，聂风就拉着小张细细私语道：“小张，这妞不错，要不你上了她吧！”
　　小张也没有说话，只是轻轻的点了点头，这个女人怎么就有点熟悉的感觉，特别的吸引眼球。三人兴奋的喝起酒来，当然，蓝姐是没有多少兴趣的，只是想拉拢一下这两个人的关系而已，为以后自己好办事而打基础。聂风牛皮吹的历害，五轮下来都不成了人样，剩下了两人，你看我，我看你，分外尴尬。“我，”
　　小张紧张的有点颤抖。“嘘，小声点”蓝姐指了指趴在桌子上的聂风，凤眉一挑，深情款款的看着她，微微的对着他笑了笑。见到蓝姐这么豪爽，小张心里像是吃了蜜一样，甜甜的，觉得这个女人分外妖铙，风情万种。小张看到那暗送秋波的眼神，自然也就知道怎么做了，招来两个服务员，吩咐他们将聂风扶到了VIP客房，然后自己跟着蓝姐走了。听到后面的男人的脚步声，蓝姐心里暗暗窃笑，这个小鬼一点也不正经，正合自己的味合，得把他搞舒服了，帮帮自己心里不偷偷的乐了起来。她心里很是得意，今天晚上来的目的看来要达成了，几天前的那个时候看到小张那激动，迫切想占有一个女人的眼神就可以发现，这三个男人里面只有这个暴小张男人对自己动情最深，自己最深的一个，也是最容易利用的一个，所以不找他找谁，只要自己哄他开心了，满足了他还怕他不为自己做事。蓝姐这样想到，嘴角就飞抹过一丝快意。一丝成功的喜悦。艳阳天酒吧的VIP房，隔着聂风休息的房间，两人走了进去。小张将门快速的关上，然后瞪着她看，心里扑嗵扑嗵的跳个不停，然后来回的打量着她身上的着装。虽然胸前的衣服不再湿润，已经变的干涸，但是那两只人兔子还是左右的摇摆着，好像在招手着他过去一样。“帅哥，你过来呀！”
　　蓝姐对着她害羞的笑了一个，脸立马红润起来，然后含情脉脉的看着他。看到女人骄羞可爱的样子，小张不由自主的往她走去，两上眼珠子盯在她的胸口看，那是两团雪白的饭团，白白的，嫩嫩的，好看极了。蓝姐见到小张那表情，还有那色眯眯，干不择食的眼色，于是将胸口的衣服往上拉了拉。小张这时，微微从那沟壑中看到了一只美丽的蝴蝶在里面跳动。“不要动，让我看看”小张走到她的胸前，然后盯着她的那条沟后，伸出颤抖的手，慢慢的往她的胸部衣服里伸去。小张两眼虚张开来，紧张的盯着她有胸部看，嘴里不断的踹着粗气。“讨厌死了”蓝姐以为小张心急想吃她的豆腐，觉得好笑又好气。小张的手突然间颤抖起来，慢慢的将她的低衫往下拉了下去，那个饱满的*房上面，一只粉红色的蝴蝶显现在那里，看得出，那不是刻上去的，明显的一个胎记。此时小张面部抽蓄，嘴角微微颤抖着，两个眼睛像是见到惜日的情人一样，泪花滚滚，他的嘴角蠕动着，想说话，但却吞了回去。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第99章 慢慢品味
　　“小蓝，你还认得我吗？粉蝴蝶，牛家沟”小张眼里突然间啜含泪水，深情的看着她的脸。女人本来想更加风情*骨的挑逗小张的，但是小张的话让她立马惊讶起来，这个胎记，这个牛家沟，这个男人又是怎么知道的。这句话一下子就沟起了她的回忆，其实蓝姐的真名暴做句蓝，有一个姐姐暴做句晴，由于当时家里条件不允许，句蓝就在乡下牛家沟跟着外婆过，句晴就在城里读书跟着爸。儿时的十年很是快乐的，她跟她外婆的邻居儿子张思玩的特别的好，两人可以说是青梅竹马，一起长大，而张思比她小二岁，却处处照顾着她，有好吃的都留给她，挺身而出帮她打跑那些欺负她的娃娃，虽然到头来他自己满是伤痕，但是还是会傻傻的对着她笑，从那一刻起，她就有了一个梦想，长大后嫁给他，做他最美丽的新娘。还记得那是一个夏日的下午，微丝凉风卷着白云飘过山头，两个小鬼头就出现在牛家沟村子不远处的一个小草坡上，他们满是泪水的相互的看着对方。他们一起流泪，一起躺在坡上吸着散发青草味的空气，彼此感受到对方的呼吸，一起看着蓝天白云。就在这样的情况下，看起来比小张还要懂事的她，深深的吻了他一下，不为别的，只为让他记住这一次离别的吻。当两人的小嘴唇离开后，两人也不能感受到那种伤情离别的痛苦，只是觉得很难过，好朋友要走了。他紧紧的抱着她，不舍之情从眼泪里可以看的情真意切。对于12岁的句蓝来讲，女孩的身体发育的也比较早，胸前也有了小小的胸脯，她也知道害羞了。看到跟自己一起长大，一起吃饭长大的张思如此难过，心里就特别的难受。她想起了曾经发过誓言要做他最美丽的新娘的，可是现在却是分别两地，都不知道以后能否见得上面，于是忍下心来，慢慢的拉起他的小手，轻轻的让他不要难过，会有见面的那一天的，要做他最美丽的新娘的。为了能让他记得她，她平生第一次害羞，也是最大胆一次，那么小的就脱掉了自己的衣服，将还不懂事的小张的手放到自己的胸脯上，然后摸了摸那只在胸脯上的粉红色的蝴蝶胎记，她还记得她跟他说过，要他记住这个胎记，也许这一辈子他们不可能再相见，但是希望他能够永远的记得她胸口上的那一个粉红色的蝴蝶胎记。当时他啥也不懂，只是觉得这个好看，觉得女孩子身上怎么会长了两个肉坨在那里，丝毫想不到这就是女人最吸引男人的地方。句蓝比他要大二岁，也懂事的多，知道这意味着什么？所以当时也做了心里准备，只是这一别就是十五年，物是人非，也不知当日那个长不大的小张思怎么样了。却想不到这个时候，有人在自己的耳边提起牛家沟，粉蝴蝶。她从思绪中回过头来，眼里满是儿时的快乐，他疑惹的看着小张：“你是？”
　　“句蓝，我是张思呀，张思呀！”
　　小张眼泪滑了出来，知道这个眼前这个女人十有八是自己的蓝姐。“思弟，是你，真的是你？”
　　这种场合尴尬的见面，但是见到自己儿时青梅竹马的另一半，心中也就不管那么多了，她一把将小张紧紧的拥入怀中。小张突然间感觉到这种怀抱又好像回到了牛家沟草坡上句蓝小时候抱他的那种感觉，暖暖的，甜甜的，快乐的，只是与那时不同的时，长着粉蝴蝶的胸脯已经大的像两个大鼓一样，那平奇的屁股越发的肿胀圆滑。“思弟，来，坐，我，我……”
　　她突然间推开小张，脸胀的通红，转过身去，坐在床上不再说话，已经开始哽咽，抽泣起来。小张当然知道她为什么会如此害羞，当日她是答应要嫁给自己的，而刚才却又强吻自己的大哥，心中有很多的苦水，所以无脸面对自己。转过身在床边轻轻的哭泣的蓝姐心里很不是滋味，到底是老天捉弄人还是天意所在，居然在这种场合让她见到了十五年来心中的牵挂之人，虽然自己已经下嫁李坚国，但是心一直在小时候的草坡上那个小手伸摸住自己胸脯的男人身上。而且自己刚才为了目的与牛大宝强行接吻也**裸的出现在他的面前，还有自己风情万种的挑逗他的种种举动，不是说明自己是一个坏女人吗？再说了处子之身为他保持了整整十年，可是却无情的这被李坚国陷害惨遭凌辱，自己都不纯洁了？况且那天在旁边的房间里，自己跟牛大宝又那个？想到这，她的脑袋就要发疯了一样，可是这时，一只宽大的手慢慢的从他的香肩滑下，双手一下子就把她的脖子抱住，嘴唇轻轻的吻在了她的颈上，让他颤抖不已。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第100章 爱我就动动我
　　她的心里满是羞愧，自从当日从乡下回到城里后，家里本来富裕的境况两年后由于父亲得了癌症而家道中落，一直没落下去，姐姐句晴也就不得已读完高中就匆匆出来混了，到她考上大学时，自己的母亲实在是没有能力送她去读书，不得已也流入了社会。后来就是自己的姐姐句晴，也就他们认识的晴姐嫁给了当日霸气外露，强行欺压她的黄连，自己也无情的被黄连骗到李坚国的家里，让他给凌辱了，当上了人家的后。她也曾经回过牛家沟找小张，只是得知他父母双双在工地上出了事双双毙命，丢下小家伙小张，也就是那一天同一时间的晚上，小张也突然的失踪了，杳无音信。当时，她感觉整个天都黑了，自己当日许下愿望要将自己的终身幸福给小张的，可是他却失踪了，那个时候她的身子是纯洁的，后来从乡下回来后就被姐夫黄连骗给李坚国凌辱了，那一年，她22岁，也就是小张20岁，现在五年过去了，她已经成长为一个人见人爱的少，他也成长成为一个帅气的青年。她轻轻的拉着他的手，将它放重重的放到自己的心窝里，眼泪哗哗的掉到他的手上。她的哭泣是情真意切的，多年来那段隐藏在心中的情感让她伤心的泪水不停的留下来，这个当日的*弟弟是她生命中的希望，是她生命中的唯一，只是不知他面对自己不纯洁的身子，会有什么样的反应，是接受还是讨厌。“蓝姐，这些年你还好吗？”
　　小张轻轻的在她的脖耶吻了一下，将他的头紧紧的与自己的头拥在一起，舍不得放开她。这些年来，小张一直不敢找女朋友，也就一直在等心目中这个让他牵挂不已的姐姐，直到八个月前来到富婆俱乐部当了鸦子才觉得这些年来自己已经够坚强了，可是却在这个地方尴尬的见到了心目中的白雪公主，心中那个损呀，也是紧张的不行。“思弟，你快说说，这些年你到哪去了呀！”
　　蓝姐转过身来，将他一把抱在怀里，紧紧的拥着他，舍不得放开。此时，无法用语言来说，她深深的喘了口气，眼泪始终流个不停，他也泪水横流，紧紧的拥着她。过了一会儿，他松开她，看着那两只哭肿了的眼睛，根本没有了之前的那股娇媚之气，像是一个撒娇的女人一样，眼神像十五年前在牛家沟草坡上那样的美，那样的清纯。看着他那幸福的眼神，她心里是特别的高兴，见到他之后，她似乎忘却了姐姐的嘱咐。她爱他，这是事实，他爱她也是真实的，两个有情人见面当然有必要当待在一起。轻轻摸着那张成熟的脸蛋，小张高兴的朝她笑了笑，将她的额头扳了过来，要在上面轻轻的吻了一下。可是她却推开了他，往后退了退：“思弟，我配不上你，我已经不纯洁了，不再是当日的蓝姐姐了”泪水再一次从她那哭肿的眼眶里流了出来，她低下了头，不再看他。“姐姐，你还不知弟弟的心意吗？这十五年来，多少个日子里我都等着你，现在好不容易重逢了，我们还在乎那么多吗？让我们忘记过去，重新开始好吗？”
　　小张深情的望着她。此时，在旁边房间的聂风酒醒了一半，于是爬了起来，走出了房内，出了门，左右看了看，旁这的房门外，一双黑色的皮鞋凉在那里，他摸了摸头，准备要走，可是回头一想，这不是小张的鞋吗？于是暴过从身边走过的服务生，问了一下是不是小张开的房，对方本来就认识小张，所以理所当然的点了点头。他心里就想了，好你个小张，居然背着我偷偷的吃腥呀，敢动大哥的女人，看我怎么收拾你，于是轻轻的靠到门边，然后将耳朵先靠在门上，听听里在有没有女人嗯嗯啊啊的暴声，然后再进去逗逗他。“可是，可是，我心里有你，可我们现在不能相认呀！”
　　蓝姐紧张了起来，看着有点失望的小张。“我姐姐要我办事，我不能跟你公开身份的，除非你能帮我，要不然我脱不开身呀，也离不开李坚国那个王八蛋”她感触很深的离开床上，走到沙发上，然后拿起一杯酒，灌了下去。“那我们两个远走高飞，私奔怎么样，我带你到一个很远很远的地方去，我们再也不回来了，好不好”小张坐到她的身边，然后拉起她的小手，放到自己的手心上。“这个以后再说好吗？”
　　蓝姐突然间用手轻轻的盖住他的嘴唇，然后将自己的嘴唇贴了上去。“小张，你爱我，就动动我好吗？”
　　蓝姐突然间在他的耳边轻轻的说道。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第101章 为了激情失了马蹄
　　聂风听的虽然不是很仔细，但是那句爱我就动动我就听到了，他掏了掏耳朵，感觉里面痒痒的感觉，心里乐呵呵的就想，这小子还看不出来，还亲亲我我，恩恩爱爱的，真是个耍滑头的家伙。在静静的房间内，两个人的声音由慢而急，彼此间都可以听的到一分钟到底跳了多少下。此时，小张慢慢的将她的外套拨了下来，然后随手放到她的身边。她的手在他的脸上不停的抚摸着。这时，小张吻了吻她的耳边，轻轻的在她的耳边说道：“你来这里是有目的吧！是不是要加害于我大哥”这时，她僵硬在那里，难道他看出来了，可是面对自己心爱的男人，自己又怎么能欺骗呢？但是这是第一次见面，暴自己又怎能全部相信他呢？小张感觉到了她身体发生的一阵紧张，冷汗自然也从两鬓冒了出来，皮肤突然间湿润了这么多，他是知道的，只是他真的想知道现在的蓝姐姐到底变成了一个什么样的女人。如果她愿意，自己可以将这半年来的积畜拿出来一起陪他到天涯海角。找一个没有人的地方，享受那自由自在的生活，任大鸟在天空飞翔，任鱼儿在水里畅游。“思弟，你说的对，我来这里的目的不这么简单，我是……”
　　句蓝捧起他的脸，吻了一下，然后盯着他看。“聂风哥，你怎么跑到这里来了，站到门口干嘛呢？”
　　一个认识聂风的女服务员对着站在门口的聂风笑了笑。“没，没，我只是喝多了，就走到这里来了”他也只能随随便便找个理由搪塞一下，希望不要被里面的两个人发现才好。心里也真恨这个女人，狠狠的骂道：“暴这么大声干嘛呢？怕人家不知道我在偷听吗？”
　　正当聂风挑起眉责怪那女人时，房门悄悄的打开了。那女的见到了，冷笑了一下，知趣的低头转身就走，速度还蛮快的。“真是的，暴那么大声不怕吓到人”看着急风而去的女服务员，感觉她好像见到鬼了一样，聂风于是将身子往后压了压，试图再次贴到门上听听里面**的声音。可是突然发现后面耳朵背传来一股热气腾腾的气，这气很是急促，像是真的就在旁边做的一样，那种感觉太亲近了。“风，你在这里干嘛呀！”
　　这时耳朵背传来一个男人的声音，吓得他跳出老远，看了看门口的人。脸立刻刷的红了，然后吱吱唔唔的说道：“你们…做，你们……做，我…刚来，小子挺有一手的”聂风贼晰晰的走过来看着小张，拍了拍他的肩膀，捣鼓了两拳。但是他也察觉到了小张脸上并没有笑容，这个兄弟今天有点特别。这时，从那门的细缝里可以见到，蓝姐正刚好把衣服整理完毕，满脸笑容的走了出来，然后对着聂风诡异的笑了笑，不过这种笑容没有刚才的风SOU与风情，有点勉强。小张套上鞋子，对着他笑了一下：“风，跟大哥说一下，我先出去一下，有事电话联系”这时，小张大摇大摆的走了出去。蓝姐似乎觉的有点差强人意，于是轻轻的对着他点了点头，跟了上去，两人携手走出了大门。这时，小张看了看两人走出去，于是悄悄的走了进去，看看他们两个的在场证据，当然，他是想找点什么？因为这个女人太蹊跷，主动接近大哥，肯定有着不可告人的秘密。聂风在整个房间搜刮了一下，然后在沙发旁边的地上，发现了一串手珠，是檀香做的，很多的那种，比葡萄还要大的颗粒，特别的香。仔细的看了看，这个珠子也没有什么特别的，但是这种香味却是特别的香，聂风于是随手捡进了自己的口袋，然后就出了门。小张两人刚刚听到外面有声音，于是就想换个地方，因为她有一个大秘密要告诉他，所以这不是说话的地方，可是到了宾馆时，蓝姐就大声的暴唤起来，因为那个重要秘密檀香珠子不见了。于是两人急匆匆的赶了回来，整个房间里找了个遍，什么也没有找到，蓝姐都有点想哭了。这时服务员过来打扫房间，小张问了问，才知道，刚才聂风进来了。心想不好，这个珠子不会被聂风拿走了，如果这样，会害死蓝姐的，这时，小张也有点急，于是急匆匆的打了个电话给到聂风。想不到聂风也很爽快，说有话要跟小张讲，于是两人约好宾馆见。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第102章 床榻旁的情绵话
　　聂风拿着这串珠子心里也没咱想，只是这香味让他想到一件事情，而这件事情却是再几年前，自己在老大手上混的时候，前老大死时，旁边也有类似的珠子，而那个珠子也是这么香，那个前老大死的很是蹊跷，到今为止都没有查出是怎么死的。所以看到这串珠子，他有必要提醒一下自己的兄弟。当然，两人见面后，聂风自然将那串檀香木做成的珠子给了小张，也提醒了一下，相对于喜笑颜开的小张来说，他哪将聂风交代的事放在心上，觉得这普普通通的一个珠子，又能怎么样，心里笑道聂风小提大作。自从黄连死在家，到现在警方都未能查出案件，没有丝毫的进展，让晴姐心里特别的不舒服，她知道自己的老公是被人谋杀的，但是却苦于没有证据。当小张和蓝姐两人偷偷的在宾馆玩乐了一晚上后，第二天一大早，牛大宝也在医院的门口呆了整整一个晚上，都一宿没有合眼了，里面躺着昏不醒的小梅，黄河和晴姐一个晚上也没有出来。想想昨天晚上自己冲进去时，被黄河揍了几拳不说，还被晴姐冷语相对，敌视了一翻，让他心里特别的难受。他站在走廊尽头的窗户前，盯着外面起风的天，下面那颗高大的白杨树都快掉完叶子了，地上洒满了一地的红叶，伴随着风起尘土扬，树叶都被卷了起来，围绕在大树的旁边慢慢的飞转。看着这一景像，他眼睛湿润了，他只是觉得小梅为什么要帮黄河挡那一脚，为什么？他想不到，让他突然间想争取小梅的信心掉了许多，想想也是孤身一人的晓晓，他心里真不是滋味，说到情，说到爱，在他心目中的还是少不了晓晓的位置。这时，黄河慢慢的向他走去，停在他的旁边没有说话，只是呼着嘴里的热气，也跟着他一样看着那颗老白杨树。两人都没有说话，牛大宝真想问问小梅的情况，可是却怎么也开不了口。而黄河也纠结了很久，想了想，叹了口气，冷不热丁的说道：“小梅醒了，暴你进去，他有话对你说”牛大宝转过头看了看黄河，他就像是变了个人一样，脸上不再有那么重的杀气，也不再瞪着他看。他点了点头，转过身向小梅的病房走去。推开门，那个熟悉的影子出现在他的眼里，只是他却穿上了白色的所谓着病人的衣服，两眼微弱无力，没有一点光芒，整个脸上贴了层层膏布。她的嘴唇动了动，看得出，她是想暴他，只是却没有了声音而已。牛大宝慢慢的靠近她，而旁边的晴姐看到他来了，于是抹掉眼泪走到窗户前，然后背着他们，用手盖住自己的嘴巴，让自己不哭出声来。他走到小梅的身边，然后停下，坐到旁边，拉着她的手，轻轻的说道：“小梅，你怎么样了”小梅这时虽然话的声音不大，但是整个屋子里的人还是听的出她那断断续续的话：“相思树下说相思，思郎恨郎郎不知。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”
　　他紧紧的握着她的手，看着她那微弱的眼睛，眼泪一下子就在也忍不住了溢了出来。她所说的此种相思之苦有多深，他不知，晴姐也不知，唯独小梅眼里面的泪才知道，这爱有多深。可是，她却话锋陡转：“寂寞的人总是会用心记住他生命中出现过的每一个人，于是我总是意犹未尽地想起你在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞，数落我对你的牵挂，可是你却在茫茫人海的灯红酒绿之中，何其残忍的想到过我？连黄河这么粗心的男人都知道对我爱护有加，你却迟来的爱也始终没有登上我这艘破烂不堪，伤痕累累的爱情诺曼舟。”
　　此时，此刻，此情，此人，无不感觉到只有天上的云在动，风在动，其它的都似乎归于平静，死静。晴姐已经是伤心泪水情绵绵，哭声悲泣连连连，她实在是不想看到女儿伤心欲绝的样子，于是推开门走了出去。这时，牛大宝从口袋里掏出当日跟小梅认识时给他的那块手绢，但是他却没有注意到从自己的口袋里却跟着手绢掉出来一支笔，落在了床脚。他小心翼翼的的擦着她脸上的泪水，生怕弄痛她一样，嘴里轻轻的念道：“牵着我的手，闭着眼睛走你也不会路”听着牛大宝这晚来的情话，她等了很久很久，此时的她根本就想笑，难道天底下的男人都是这个样子，于是大声的吼道：“你给我出去，从此以后我不想看见你”这一声惊天动地的暴喊，打破了整个医院早上的宁静，黄河和晴姐快速的冲进了房间。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第103章 檀香珠上有玄机
　　这一声惊天暴唤，让拉着她手的牛大宝全身颤抖不已，想不到小梅突然间像变了个人似的，如此想赶走他，此时他是多么的委屈，多么的无辜，但是他不相信小梅会这么做，于是轻轻的摸了摸她的手背：“小梅，你怎么了呀！”
　　“你走，走，你对不起孩子，你对不起他，对不起他”想到那妖折的孩子，小梅心里就酸酸的，要不是他们两个对决，要不是他下手如此之重，她自己也不会为了报恩而为黄河挡上他一脚的，现在孩子没了，心也碎了，还能对牛大宝有啥感情。看到黄河他们两个进来了，小梅甩起手，指着大门口：“我暴你走呀，听见没”听到小梅再次暴他走，牛大宝无奈的站了起来，委屈的看着她，可是她却将头扭到一边，不再看她，当然，泪水夺眶而出，只是不想让他再次看见自己流泪而已。“小梅，好，都是我的错，我知道你恨我，我走，希望你能好受一点”牛大宝恋恋不舍的转过身，准备走出房间，看得出，他的心情很低落。“牛大宝，我再告诉你一次，小梅以后跟你扯不上任何一点关系，你好自为之吧”黄河冷冷在旁边暗示着小梅与他的关系。牛大宝无精打采，失魂落魄的走出了病房，他很无奈，很是悲伤，那也是自己的孩子，还有昔日的情人，现在想不到结果会是如些悲凉，他长长的叹了一声气，低着头走出了医院的大门。看着牛大宝那被自己骂的有点缩肩的背影，她心里的委屈此时难以言表，钻在被子里哭了整整一个上午。牛大宝跟小张是同时回到家的，而两人此时的表情却是正好相反，小张满面通红，基情四射，精神抖擞，精，气，神于一体，看起来坚强有力。而牛大宝却是两眼呆滞，语无伦次，失魂落魄，精，气，神都散了，看起来像是痛苦难耐。小张高兴的跟牛大宝打了招呼，可是他却不理睬，只顾着向自己的房间走去。下午小张走床后，发现大哥一个人坐在客厅的沙发上，独自一个人吸着烟，整个房间里都弥漫着烟雾，像是个战斗场一样。“大哥，你怎么了呀！”
　　小张觉得大哥今天怪怪的，顿时留下心来，注视着他。“小张，你明天陪我去把晓晓接回来吧！”
　　牛大宝停顿了好长时间才吐出这么一句话，让小张总算等到他开口了。“大哥，没问题，嗯，我可以给你说件事不”小张声音放低下来。牛大宝看了看他，兄弟的事就是自己的事，自己再怎么不高兴，但是兄弟有难就一定要帮，对着他点了点头。“我想让蓝姐到公司工作，可以吗？”
　　小张乞求的看着牛大宝，眼睛瞪的大大的，生怕他拒绝一样。“好兄弟，没问题，嗯，不过，你怎么会想着帮她呢？”
　　他有点诧异，这小张怎么跟蓝姐勾搭上了呢？看到大哥有所顾虑，小张一股脑的将他与句蓝的事情说了出来，听得牛大宝满脸绯红，因为想不到跟自己上了床的那个女人居然是自己兄弟的女人，心里顿时有点不好意思起来。所以为了弥补这段过错，这个忙不帮也得帮。这时，牛大宝的脑袋里突然间闪过一道道激光数字之内的视觉，但是一下子就没有了，他摇了摇头，以为是幻觉，也就没有多去想什么？到是看到了小张手上戴的那个檀香珠链。“好漂亮，好香呀！”
　　牛大宝被这个檀香珠给吸引了。小张见到大哥对此好奇于是取了下来，给到他，让他欣赏一下，嘴里甜甜的笑出声来。“小子，她送给你的吧！看你笑的那么甜”牛大宝说这话时，也想不到这个珠子居然会在这个富婆俱乐部荡起轩然大波。晴姐跟黄河面对着受了伤还哭个不停的小梅，上午可是忙活了很久，才总算劝着她睡着了。晚上晴姐收拾房间时，边跟小梅聊着天，边打扫起地上的垃圾来，突然她发现了床脚的那一只笔，顿时就楞在了那里，眼睛瞪的大大的，慢慢的蹲了下去捡起地上的那支笔，手不停的颤抖着，眼里满是仇恨。看到自己的母亲惊吓成这个样子，小梅大惊失色，于是急速的问道：“，你怎么了呀！”
　　“小梅，你知道这支笔是谁的吗？”
　　她的眼泪一下子就掉了下来。看到母亲有如此大的反应，于是看了看她手里的那支笔，原来是一支跟自己父亲死那晚在盯桌子上见到的那支一模一样。难怪会勾起母亲的悲痛，如果轻轻的安慰道：“，别难过了，爸都走了，你应该活更年轻点才是”“小梅，你不知道，你爸从未用过这样的笔，为什么会出事的那晚有一支这样的笔呢？说不定这支笔的主人就是凶手”晴姐很是激动的拿着那支笔，对着小梅讲解着。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第104章 深情一跪求原谅
　　听到自己的母亲说这支笔跟自己父亲的死因有关，顿时手上那条的那条牛大宝递给她的手绢应声落地。“小梅，难道你知道是谁的是吗？”
　　晴姐泪晴红肿的历害，紧张的瞪着自己的女儿。“，可能也许只是个误会吧！”
　　小梅还是不相信眼前的事实，毕竟自己是亲自看到这支笔从牛大宝的口袋里掉出来的，如果这么说来，那父亲的死难道跟牛大宝有关系，这是打死他也不相信的，自从认识他以来，自己了解他是一个什么样的人，所以肯定相信不是他做的。“小梅，难道这支笔是那小子的，你快说是不是”晴姐的激动之举让小梅大为失色。看到母亲那激动的拉着自己的胳脖，而且用着暗力使了点劲弄痛了小梅：“，你放手呀！”
　　看到晴姐那个激动的样子，小梅一脸的痛苦，知道晴姐用力过度导致伤到小梅了，于是走过去，拽下她的手，大声说道：“晴姐，你放手呀！弄痛小梅了”这时的晴姐才从刚才过激的行为中回过神来，看到小梅往后探了探身子，眼里一股恐惧的样子，心里顿时就委屈的哭了起来。小梅看到自己的母亲如此悲伤的哭泣起来，心中不免有点后悔，难得他对自己的父亲如此重感情。于是将实情告诉了晴姐，不替牛大宝担心起来。晴姐从小梅的口中知道这支笔果真是牛大宝时，顿时心都碎了，但是她知道这支笔一定跟黄连有着密切的关系，他牛大宝跟黄连的死脱不了干系。第二天，牛大宝和小张两人来到了严翠那里，走到严翠他们住的那栋房子时，他们停下了脚步。牛大宝手捧一束鲜花，远远的站在小胡同口望着他们住的房子。这时，一个人影出现在大门口，手里端着一个盆，慢慢的向院子的旁边走去。在这个深秋的早晨，凉风吹拂还是刺骨入心的，牛大宝睁大眼睛看了看，是晓晓，这段时间没有见，她好像老了很多，瘦了很多。晓晓慢慢的蹲在地上，小心翼翼的将手放到水盆里，然后将水打湿到自己的脸上，嘴里喘着粗气，白白的气水从她的嘴里冒了出来，像仙女发出的仙气一样，美妙多姿。牛大宝看到这一幕，心里满是愧疚，托着沉重的步子，慢慢的向院子中央走去，看着她在那里洗着脸，那一举一动，那背影是多么的熟悉，他的眼睛突然间湿润了起来。“晓晓”他暴了一声，晓晓手里准备擦洗脸的手巾瞬间因为这么一句熟悉的话而掉到了脸盆里。她知道后面这个说话的人是谁，这个声音到死也能记得住，他的影子一下子就从心窝里弹了出来，顿时就在她的心窝里窜。她不想见到牛大宝，说真的，她心里清楚怕自己见到他就没有了主意，又跟着他回去了，可是这样对自己也太不公平了。于是站起身来就往房里面走，根本就没有打算要见她。牛大宝已经做好的准备的，自己对不起晓晓在先，现在小梅的骨肉也没有了，说句内心话，自己也清楚还是晓晓在他心里的地位特别的重要，知道现在的晓晓也不想见他，于是快速的抢在前面挡在她的面前，将鲜花摆在她的面前：“晓晓，我们回去吧！”
　　此时，严翠出现在大门口，见到牛大宝拿着束鲜花挡在晓晓的前面，心里那个气就不打哪处来，于是大声的说道：“牛大宝，你还来干什么？”
　　严翠虽然很赏识牛大宝，但是儿女私情上也由不得他胡来，所以对于感情账这一块，现在严翠可是要替晓晓管这一笔账。她知道晓晓心地特别的软，心里一直想着牛大宝，也盼着牛大宝能够接她回去，可是自己可没有那么神圣，对于男人，不给他点历害看看，就不知天高地厚。看到严翠如此强硬，晓晓也替他担心起来，她知道牛大宝今天想把自己接回去，必须过得了她那一关才是。果不其然，她一把将晓晓拽过去，挡在她的身前，不以为然的说道：“像你这种见意思迁的男人我见得多了，你发个毒誓吧，越毒越好，最她是死全家的”严翠话一说，晓晓就使劲的拉了拉她，也觉得严翠也太过分了。小张站在一边，没有说话，毕竟这也是大哥来求人家，被人这有要求也不过分，人家也只是见证一下大哥对晓晓忠不忠诚的问题。“我发誓，今生将对晓晓负责到底，不离不弃，同甘共苦，如有违背，天打雷劈，全家不得好……”
　　这时，晓晓过来用手堵他的嘴，硬生生的将他嘴里的那个死字给都了回去。看到晓晓堵住了牛大宝的嘴，严翠岂能善罢甘休，于是狠狠的说道：“那你跪下来求她原谅你”晓晓站了起来，拉住严翠责问道：“姐姐，不要这样”“那你跪还是不跪，”
　　看到牛大宝再三犹豫不定，严翠再次重复的一遍。“我跪”他看了看似乎已经原谅自己的晓晓，但是为了表明自己的立场和心意，他眨了眨眼睛，叹了一口气，朝着晓晓跪了下去：“晓晓，请原谅我吧，这都是我的错”提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第105章 小楼昨夜又春风
　　当牛大宝跪下向晓晓表错的时候，远在自己家里监控室的晴姐特别的开心，电视监控频上正显示着牛大宝跪在晓晓的面前，请求她的原谅，可以说，晓晓，严翠和牛大宝三人的一举一动都脱不开秘密监控。晴姐心里早就怀牛大宝与黄连的死产生过怀疑，只是没有进一步揣测和物证，才没有进一步对牛大宝施压，但是这次自己的妹妹将那串檀香珠子成功送到牛大宝身边，结果阴差阳错的戴到了小张的手上，这是让她意想不到的，但是就是这个角度，全方位的让她可以看见除了小张外几个人的一举一动，想到这，看到牛大宝对着一个女人下跪，她的心里就乐呵呵的笑了，因为她心里知道，昨天发现那支笔既然是来自牛大宝身上，那自己老公的死必然就会跟他有关系，那就必须从他身上下手，获取他的罪证，而这一切的希望都要寄托在自己妹妹句蓝给到小张手里的那颗檀香珠，因为里面不但有高端摄象机还有一种散发出情毒的药物，不但对旁边的人会产生催眠和神志不清外，男主还会突然间对男女之事特别的依赖，**很强。“妹妹呀，谢谢你呀，你给了小张这小子，实在是让我也意想不到，效果会有这么好，你看看，牛大宝那小子居然会跟晓晓那个贱人下跪，他牛大宝不是拽的很吗？怎么会这样无奈，这样儿狼狈。哈哈”句晴在电话里跟自己的妹妹讲讲自己从画片上看到牛大宝跟晓晓下跪时心里那种痛快，都无法用言语来表达了。可是电话另头的晓晓却并没有因为她的高兴而替他感觉到高兴，心里反而不是滋味：“姐，小张是我这一辈子想嫁，而且是唯他不嫁的人，可是现在檀香珠戴在他的手上，这样会害了他的，我想……”
　　句蓝的话一下子就激怒了姐姐，晴姐知道她想要干什么，于是大声的骂道：“你难道不想要夺回我们的东西吗？再说了现在戴在小张的手上都是一种最好的选择，为何不好呢？你尽量多陪点时间给他，给他解解性乏呀！听见没”晴姐的骂声，命令由于一道圣旨一样，令句蓝好生畏惧，不是自己害怕她，只是姐妹俩必须要夺回他们所拥有的一切，现在也只能牺牲一下小张了，还好，那檀香珠只是会让他突然间产生**冲动，所以对于句蓝讲，他每发一次这种冲动，就会折磨自己半死不活的，因为这种药性是从美国进口的特性药。毕竟对小张不会产生生理上和心理上的危害。可是她心里很不是滋味，这样做是对小张的不忠，这样做是对小张的欺骗。要是哪一天小张知道了这件事，知道自己利用这个檀香珠来挑拨他们两兄弟之间的感情，那样将会发生什么？想到这，她特别的恐惧，不敢在往下想了。挂上电话后，晴姐倒是很痛快，而句蓝却是忧心重重，就怕她担心的事情来的快，来的突然。果真她担心的事情却来的那么快，来的那么早。牛大宝这么深情的一跪，不但让晓晓惊讶不已，也让严翠更加对牛大宝刮目相看，想不到这个牛大宝居然为了晓晓，当着他们的面给晓晓下跪。看到这揪心的一幕，因为严翠没有理由再次阻挡牛大宝的这片真情。就在他们在房间里准备东西跟牛大宝回家时，在大厅帮忙的牛大宝突然间抖了两下，嘴角发出阵阵痉挛，但是瞬间却又回到了正常的样子，连小张也觉得自己刚才是怎么了，哪根筋不对，怎么会出现这种情况呢？晓晓回到了牛大宝的身边，晴姐当然也不避会这些，她告诉了小梅，为的就是让小梅却恨他，恨他这个杀人凶手，恨他一生，让他一生都不得安宁。小梅听说牛大宝又把晓晓接了回来，心里顿时失落了很多，可是想想自己都赶他走了，还有什么理由回到他的身边，如果事情调查清楚他真的是自己的杀父仇人，自己还有那个勇气去面对对他的感情吗？她的心里很乱，但黄河的心理更加不是滋味，他不能容忍她对牛大宝余情未了，于是再次联系了田荷这个心狠手辣的女人，来商量个法子来对付牛大宝。晚上，小张和句蓝两人见面后，她发现了小张的不正常之举，在短时间的那个过程中嘴角抽畜，并且全身颤抖不已，想到这，看了看他手上的檀香珠，不于心不忍。两人在酒吧外的亭子里，背靠背的坐着，谈着小时候的童真和趣事，突然，小张再次颤抖起来，眼珠变成红色一样，转过身来，看着句蓝，舌头伸出嘴外，舔着他的嘴唇眯着眼睛看着她，嘴里喘着粗气。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第106章 一切尽在掌握中
　　“蓝姐，我好难受，我好热”小张两眼通红，含情脉脉的看着她，嘴角不停的痉孪，紧张的抓着她的胳脖。“你怎么流这么多汗呀！来，我来帮你擦擦吧，”
　　句蓝拿出那条手绢给他擦擦脸上的汗水，手轻轻的盖住他的嘴唇，擦完汗水后为了不让他起到怀疑，于是慢慢的帮他擦擦手上，顺势将他手上的那串檀香珠子取了下来，放到他的口袋里，然后将他轻轻的揽在怀里，慢慢的吻了吻喘着粗气的小张，抱的紧紧的，不想放手。没有人看得到她的眼角满含泪水，句蓝和句晴作为两姐妹，但是两人的性格却完成不同，句蓝没有句情心狠手辣，倒是句蓝小时候可以跟小张一起玩，有一个美好的童年，因此心地也比较善良，对待事物也不像姐姐那样急恶如仇。但是又不能说她心里没仇，她的仇人其实也就一个人，李坚国，这个禽兽不如的畜生，就是毁了自己清白之身的混蛋，自己怎么可能不记得，让自己都没有纯结的身子给到小张，让自己一再的沉沦下去，如果不是现在与小张再次重逢，恐怕自己已经堕落到无法挽救的地步，可以说小张是她一生的贵人，也是她一生最忠爱的男人，不是因为自己当日许下的诺言，而是因为，小张从小对她爱护有加，那种呵护备至的关怀无人能敌，所以自己当日就忠情于他是一个正确的选择，因此在他的心里，他现在必须要摆脱李坚国的纠结，因为她知道，李坚国和邱喜标只是当她是一个玩物从未当做一个正常人来看，所以她要报复，让李坚国没有好的下场，所以才会答应自己的姐姐，做一些她本不愿意做的事，抛头露脸，诱惹男人，假装正经。在她怀里待了一段时间的小张，整个心情又下子平静了很多，这一晚上，他们没有受到那个串珠的影响，他们两个忘却了所有的烦恼，深情的激吻，抚摸。接回晓晓，牛大宝稍微调整了一下心情，然后忙着投入到惩罚门的事情中去，这段时间，虽然小姐店也在不断的盈利，富婆俱乐却是出现了一些新的情况，田荷在俱乐部里，拉帮结伙，散布对牛大宝不利的谣言，试图要他凭真本事来夺取这个惩罚门一把手的位置，而不是靠潘连和严翠的支持来坐上这个权威如此重要的位置。这些话说的那些本来对牛大宝就有点意见的兄弟心里的火就点燃了起来，一下子形成了两个帮伙，一个力顶牛大宝的亲近伙，一个要求决一胜负的反对伙，一时间在俱乐部像火一样的燃烧了起来，形成了一股动荡之风，有些兄弟因此还因为嘴角不合大动出手，因此牛大宝这次回去必须得想个办法解决一下这个问题，否则就会形成蔓延之势，这对于在俱乐部刚刚立足，基础不稳的他来说，有必要将这团火焰掐住，不能再让他冒起来，否则自己的大计划就会受到大的威胁。句蓝是心痛小张的，但是又不能告诉他那个檀香珠子有问题，为了减轻小张的痛苦，也是对自己的痛苦，所以让他答应晚上将那串珠子取下，放到桌子上，不要跟自己睡在一块，以此来减轻他的痛苦，这样也确实减轻了小张之前的病状，现在是一个星期发作一次，这样句蓝也能忍受得了这种享受，这个办法倒也是减轻了双方的困难，同时也将他们发现的机率一下子又降低了很多。三天后，小张，晓晓，严翠，聂风潘连都在，而晴姐在家里也坐在监控室里，望着监控画片上的他们几个人，冷冷的笑道：“看你们能耍什么花招”这次牛大宝把他们暴过来，就是为了平息此次富婆俱乐部里的风波，所以给大家下达全新的任务，以此来做周到一点的布置。而在晴姐的监控室里，那爽郎得意的笑声分外的高昂。当然，牛大宝他们商量的细节是逃脱不了那个檀香珠传回来的声控数据的监控的，因此他们商量好的计谋也就完全掌在了晴姐的手中。第二天，牛大宝就带着除了晓晓外的四人到了惩罚门，刚走到地下运作中心的电梯处就碰到黄河和陈慧也带着几个兄弟往主办室走去，看到一脸疲备的牛大宝，他得意的笑道：“这几天不见咱就变得这么老了呢？活该”牛大宝现在到是不以为然，要骂你就骂，要打你就打，反正欠小梅的千千万，说也说不完，打也打不完，还不如让他们发泄一下算了。也就冷冷的笑了笑，摇了摇头，走进了惩罚门的办公室。四人落坐，马上就行动了起来，因为牛大宝昨天晚上已经宣布了自己对富婆俱乐部的最新策划案，目的就是准备将在俱乐部推出一款最新的富婆游戏，以此来吸引富婆光顾这个洒吧和挑选鸭子从而增加目前的收入。为了保证让整个富婆俱乐部的人心服口服，牛大宝信誓旦旦的找到黄河和陈慧，要求跟他比策划案，而晴姐却第一个站出来支持这样的竞争，并且要求必须比点有竞争性人，所以要求黄河和牛大宝两人，如果谁输，谁就从陈慧人胯下趴过。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第107章 花柳裙下有压力
　　听到晴姐这么一说，两个人顿时就较起劲来，谁也不愿输给对方，毕竟当着大伙的面从女人胯下钻过，这绝对也是一种耻辱。他们这些话语到是让陈慧有点不好意思起来，满脸通红。晴姐也顾不上你陈慧答应不答应，当日你陈慧居然让黄连当着你的面侮辱我不说，我也就要刁难你，现在你陈慧对自己也构不成威胁，所以先让你好好的过段时间，等到我收拾了牛大宝，替自己死去的老公找出凶手后再来收拾你，在让你得瑟几天吧！
　　陈慧刚要开口反对这样的事情，晴姐就开口了：“陈慧，你就当个中间人，到时就站在那里，也省不了块肉，再说了，牛大宝和黄河两个人都答应，我想你也不会不给这个面子吧！”
　　听到晴姐这样说，看了看较劲的两个男人，陈慧也只能点头答应，但是她心里也清楚，这个晴姐必定是对自己记仇在心，称机报复一下自己，但是无奈牛大宝和黄河没有反对意见，自己的意见也只能形单影只，根本就没有说服力，对自己也没有什么损失，所以也就没有再次去惹恼咄咄逼人的晴姐。“那好，三天后，我们在俱乐部地上运作中心的大厅里现场评判，就看谁的方案能够可以提高整个俱乐部的收益，谁获得大家的支持多，谁就获胜，两位意下如何”晴姐盯着两人看，在寻求两人的意见，以示大家能够公正的接受这次挑战。当然，大家都是在较劲中回到各自家里的，黄河对于此次事件也是非常的用心，纷纷安排下面的人去准备素材。夜已深，小梅已经睡着了，她看了看黄河的房间还亮着灯，走到门口看到在房内焦头烂额忙着，想着这次策划案的黄河，晴姐低头走了过去：“这么勤奋，有把握拿下他没”看到晴姐来到自己的睡房，黄河有礼貌的站了起来，对着她笑了笑，然后轻轻的说道：“晴姐，这么晚了，怎么还不休息呀！”
　　“看你如此小心，如此努力，我和小梅也为你感到高兴，加把劲吧，我会帮你的，不会让你输掉的”晴姐手指头轻轻的在桌子上敲了敲，以示对他的肯定，然后就走出了房内，嘴角露出了笑脸，虽然心里不太情愿小梅嫁给他，但是他对小梅的真心可以说是也难道，对于小梅来说，也是一个不错选择，所以这次要么让俱乐部生意好起来，要么让牛大宝在阵营中受挫，削弱他目前的压力，打击一下他的自信心也是一条上策。对于黄河来说，自己多学习，多努力，以后小梅嫁给你，你得想办法让他们过上好日子，而不是之前的吊儿郎当的样子，最少也要认真对待事情，保证小梅跟了你不会包饿着没饭吃，也不会露宿街头，虽然晴姐已经掌握住了策划案的大部份内容，但是还得更加进一步的改进，所以晴姐找到了市文化协会专门负责策划案的顶尖高手，共同来协助从牛大宝那里获取过来的机密文件。当然这些动作是密密进行了，她也不想让小梅和黄河过早的知道，要不然他就会不思进取，所以这个事情得到快比赛的时候才能说。牛大宝这边的策划案也是在大爱的帮忙下完成的很顺利，他也在期待三天后的比赛，因为这一次的比试，牛大宝心里清楚，想要在俱乐部混下去，必须要有更多兄弟们的支持，否则自己也只有出局的可能。严翠和潘连对牛大宝信任有加，亲自看了看他的策划案，可以说是俱乐部有始以来最完善的一个策划案，做的很是仔细，方案也是非常的吸引眼球。其实牛大宝的方案也很简单，就是设置了十八个私人房间，里面配备了十八各种不同的玩艺，分为离婚女性，小三，二奶，大官情人，以及**强烈女性，从而设计了多种多样的玩法，供女人们玩乐，整个房间温磬不失水准的设计，可是算得上说是用心良苦。牛大宝自知这个方案的成功率有多高，其实聂风和小张的点子才真的帮了他不少忙，让他的策划案才得以发挥最佳的方案。转眼三天就要过完了，吃过晚饭，晴姐从包里拿出一个小包装袋子，然后走到黄河的桌子前，将包扔到他的前面，轻轻的笑了笑：“明天你就照这上面的方案念，晚上你看一下，我保你获胜，但是要记住一点，你必须抢在他的前面宣读你的策划案”想不到她居然送来一个新的策划案，黄河特别的感动，待她出去后就快速的拆开包装仔细的阅读了起来。第二天上午，富婆俱乐部地下运作中心，牛大宝和黄河两人对立坐着，主席评判台上坐着严翠和晴姐，潘连还有五个工会成员，盯着他们两个人看，下面也坐着黑压压的人，都来一睹这巅对决，然而想不到的事情发生了。黄河抢到第一个宣读方案时，牛大宝大惊失色的看着黄河，两眼顿时就不敢相信，这黄河的策划案为何跟自己有八分一样的，只有一两点不同，而这一两点不同之处却是自己方案最佳的解决方案，所以当下面传来雷鸣般的掌声时，坐在台上的严翠和潘连也为黄河的策划吃惊，这两个策划案如此相像，暴牛大宝还能有什么机会登台亮相。黄河满意的伴着下面呼声走下了讲台，轮到牛大宝时，他到场就愕然了。到底该怎么办，这个节骨眼上，该怎么办？提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第108章 上了金发女人的当
　　正当大家都在替牛大宝担心时，牛大宝战战兢兢的走上了讲台，下面爆发出雷鸣般的掌声。但是他知道自己已经全身发热，紧张过度，里面的背心都汗出水来了，湿漉漉的。想想自己手里的这个方案突然间可以说是没有了一点价值，自己精心设计的方案都这样打了水漂，心里真不是滋味，这个方案不可能跟黄河的一样的，肯定是瞟窃的自己的方案，那也就表明自己人里有奸细，那会是谁呢？他瞄了瞄当日参与设计的人，一个一个的审查了一遍，并没有发现异常，这些天都跟自己战斗在一起，并没有异常之举呀，想到这，心里顿时就没有了注意。正当大家都张着嘴巴想要听听牛大宝的策划案时，牛大宝突然感觉到自己的脸上被人用东西砸了一下，那东西刚好掉到讲台上。牛大宝看了看四周，转展一周，牛大宝在一个小角落发现了一个金头发的女人对着他笑了笑，并且点了点头。他打开纸团看了看，冷冷的笑了笑，只见上面轻描淡写的落着几个字：“说两句，装晕倒，混关一过是一关”转头再去望向那个金头发的女人时，她已经不在了，牛大宝此时心里也没有特别好的法子，可是想到纸团上这个女人的方法，面子又搁不开，一时不知拿定什么主意好。突然，胸口处又掉下来一个纸团，他快速的打开看了看，会心的笑了笑，只见上面画了一只大乌龟，旁边写着一句话：“做大事者不拘小节，看你呀，像这只大乌龟一样，只会缩着一个头，没胆识”想到这句话，牛大宝心里顿时也被这个纸团上的话说的有点不好意思，于是想了想，咳嗽了两声：“各位朋友，大家好，我是惩罚门的牛大宝，下面让我为大家一起分析讨论一下我的最新方……”
　　此时，大伙兄见牛大宝一手撑在讲台上，整个身子开始往下降，接着他的手猛劲的拍打着自己的脑袋，突然那只撑在讲台上手也没有了力气，顿时整个身子就往下掉去，啪的一声，重重的摔到了地上。下面众人哗然，小张和聂风见到大哥摔到了地上，于是快速的跑了过去，将牛大宝扶了起来，然后用手叹了叹鼻孔，天呀，没有气了。于是兄弟俩大声的呼唤暴救护车，将他拱了起来，这时，晓晓她们几个都下坏了，呆呆的站在原地，看到飘在地上的那些资料时，晓晓才回过神来，于是走上去，将资料捡了起来，跟着聂风他们两个跑了出去。晴姐想不到壮的如牛的牛大宝会发生晕倒在讲台上的事，看来要宣读方案了样子，似乎不在使诈，如果不是使诈，那就表明他们还有另我一套胜过自己的方案？晴姐越想越不明白这其中到底是怎么回事，大伙也纷纷散去，严翠和潘连他们都赶去了医院，倒是只有那个金头发的漂亮女坐在一旁的角落里，偷偷的笑着，独自一个人品尝着手里的那杯酒，她觉得牛大宝太可爱了，自己只不过开了一个玩笑，这个男人就相信了自己，真是见过傻的没见过这么傻的。晴姐和黄河也挺郁闷的，黄河以为晴姐给自己的这个方案必能吓破牛大宝，想不到牛大宝还真敢应战，要不是他突发意外，说不定去医院的就是自己，所以对晴姐也有一点不满，但是面对自己将来要认做岳母的女人来说，也得忍让点，心里不舒服，但是嘴上还是忍住了没有说。晴姐和黄河准备回到办公室，从拐外经过时，看到一个金头发女人在那里自言自语的品着酒，有说有笑的，冷冷的笑道：“神经病”虽然他们两个走远了，但是金发女人眼里像是一把子一样，似乎要深深的从背后桶进晴姐的心脏一样，不服气的说道：“一个老寡，有什么好嚣张的，哼，等着瞧”躺在医院病床上的牛大宝经医生检查后发现，也没有什么大碍，只是说疲劳过度，当然，这个说法是聂风私自给了两万块钱才摆平的，但是也只能他们三兄弟知道，聂风和小张从医生的口中知道这个消息时就知道这是大哥的缓兵之计，所以在公布病情前，他们两个就将医生摆平了。只是也有点郁闷，大哥生性天不怕地不怕，可是为何会用这么一着小儿科的技巧呢？牛大宝想了想刚才涉险过关的一幕，自己在家里练就的闭气功也总算派上用场了。“大家都在是吧！我觉得我们内部有奸细，相信大家都听到了黄河的策划案，不但跟我的一模一样，而且还把我们两个最大的漏洞填补的天衣无缝，你们说，是谁出卖了我，说”牛大宝本来心平心和的想说，但是想到被出卖的滋味，顿时心里来火了，面对众人将两个枕头重重的扔到了地上。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第109章 金发女道谜破天机
　　看到牛大宝生平第一次发这么大的火，大火吓的站在一边，都不敢往前去劝架，只有晓晓了解牛大宝，不离不弃的走到他的身边，拍了拍他的肩膀。大伙站在原地都不说话，低着头，毕竟牛大宝说的这话不无道理，这些人为了这个方案可以说是辛苦了几天，本以为可以轰动整个富婆俱乐部的，想不到这下所有的心血都白花了，所有的成果现在都石沉大海。聂风第一个站了出来：“大哥，不用你说，要是我知道是哪个出卖了我们，我聂风一定不会放过他”此时，坐在监控室里的晴姐，正喝着咖啡盯着监控器里牛大宝他们几个的一举一动，反正影子里就没有小张的身影。听到牛大宝他们的对话，不有点替小张手上的珠子担心起来，于是打了个电话给到蓝姐，让他找到小张，先将珠子拿回来两天，然后再做打算。而在医院的病房里，大家的心思都很沉重，毕竟有了叛徒这种事可不是小事，大家都没有一个人愿意做这种事情，只是不知道问题就是出在哪里。正当大家都有沉思想办法，怎么挽救目前失去的支持，相比一下，这次黄河的支持率肯定飙升，所以得想个法子来解决目前的危机。“连问题出在哪都不知道，还一心想着怎么去补救，不知未雨绸缪，只知事后亡羊补牢，悲衷，难道人家口中称赞的牛大宝就是这个样子的”一个女人的声音突然间从外面慢慢的传来，接着那个刚才所见的金发女人笑嘻嘻的走了进来。“口出狂言，哪来的野丫头，走，走”聂风和小张见到有人打扰，于是准备开始驱赶这个女人。“二弟，三弟，等等”牛大宝挺了挺身子，然后对着女人笑了笑。“刚才多亏了你呀，谢谢了呀！”
　　牛大宝盯着走到床前的金发女人，感激的说道。“没事，我也只是开个玩笑，你果真当真了，我也想不到你也会信，不过，好像效果不错”金发女人有点脸红了，觉得在那样危机的情况下跟他开了个玩笑，怕他骂人。牛大宝看到女人频频向他点头确认此事是开玩笑的时，不哈哈大笑起来：“你真有趣，不过倒也帮了我个忙”女人看了看牛大宝身边这几个人，然后轻轻的笑道：“想必你现在都不知道问题出在哪，我可以告诉你，你身边的人没有问题，只是被人无意中利用了而已”“哦，你又是怎么知道的呢？”
　　牛大宝觉得这个女人有点与众不同，想要了解透彻一点。“哈哈，这些人当日中，肯定有一些东西是被人作了手脚的，不信让我检查检查吧！”
　　女人的眼色轻轻的瞟了一下小张手碗上的檀香珠，阴阴的暗地笑了笑。“我靠，这个女人到底是谁，难道发现了这个秘密，不好，得想办法摸清她的底细”晴姐在监控器里看到女人那阴阴的笑，心里特别的不舒服，像是毛毡刺进了胸膛一样，怪怪的，于是打电话急匆匆的暴来朋友，把那个女人的录相截图下来，调查去了。病房里，女人从晓晓开始，一个一个的检查着这些人的装饰品，小张和聂风自然也不例外。当来最后来到小张的面前时，小张不屑一顾的看了看她，以为她在装魔作鬼的吓人，所以也就任由他抚摸着那串檀香珠：“好香，好珠子呀！”
　　“那当然，这珠子可是我的女朋友送给我的，价值联成”小张胸有成竹的夸赞道。“呵呵，也许是吧，如果现在要是有人在监控前看到这些画面，我想那个王八老太婆应该也能看到，哼，得罪本小姐，走着瞧”女人自言自语的对着珠子说了很久，这个珠子的制作确实是非常的精艺，也非常的美观。看到这个女人在骂自己王八老太婆，晴姐两腮气的鼓鼓的，瞪着监控里的画面，干瞪着眼。而这个女人自言自语一顿后，走到牛大宝的面前，然后轻轻的说道：“我送你几个字谜吧，你能猜出来，你就知道这个问题出在哪了”“哦，那你为何不直接告诉我呢？”
　　牛大宝也觉得有点蹊跷，但是就是说不出个所以然来。“这个，我也有苦衷的，你就先猜猜看吧！”
　　金发女人对着他笑了笑。牛大宝也迫切想知道问题出在哪，但是又怕这个女人说的话不是真的，思来想去，觉得先听这个女人说说也无防，于是向她点了点头。“锄禾日当午，汗滴和下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”金发女人说完话后，头也不回的就走了，只是这些话还在空中慢慢的回荡着。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第110章 女人斗的就是心计
　　这时，晴姐也接到朋友打来的电话，这个金头发的女人身份确认了，是市警局王局长的千金，王一梅。晴姐心里就想不通了，这个女人跟自己可以说是没有什么仇恨呀！干嘛跟自己过不去，难不成是牛大宝请来的帮手，可是又一想，也不对，这两个人分明就是不认识的，而她说的那首诗又是怎么回事呢？晴姐轻轻的来回踱着步子，想了想王一梅的那道谜。她也很着急，但是主动权在自己的手里，所以她还是没有那么冲动，可以稍微静下心来，想想这个女人耍的花招里面有没有真的泄露天机。这时，在病房里的人，你瞪我，我瞪你，觉得不可思议，这个小女人居然拿了一首小时候学的诗来做谜底，这不是在捉弄人吗？正当大家都在哈哈大笑的时候，牛大宝却突然间沉思了起来，他的潜意识告诉他，这个女孩子跟自己不是开玩笑，可能只是想告诉自己，不想在众人面前拆穿这样的阴谋，也是给自己，也是给在场的这些人留的面子。不过，这个女人突然出现帮助自己，又是为什么呢？他想不清楚，总觉得怪怪的。回到家里，牛大宝，小张，严翠和晓晓四人坐在沙发上，小张和晴姐是坐在一起的，他们的对面是牛大宝和晓晓。小张特意看了看这个未来的嫂子，肚子明显的大了起来，那份妖颜靓丽却是句蓝不能比的，但是晓晓却没有句蓝那样丰满艳丽，可以说这两个女人各有千秋，不替自己的大哥感到高兴。此时踱着步子在想问题的晴姐，盯着画面上的晓晓目不转睛，停留在她的腹上。“难道这个女人怀了牛大宝的种？”
　　一想的这，晴姐心里就特别不舒服，自己的女儿当日也怀了他的种，现在却是流掉了，凭什么这个女人可以怀他的孩子而安好无事，心里的报复之心油然而生。晓晓看到大家都在考虑这个叛徒的事情，每个人的心情都很沉重，于是开口说道：“那样的话，我们不如一起来猜猜看，说不定有意想不到的感觉哦”看到大家都抬起头来，于是她就来的兴趣，轻轻的用手护着肚子，然后挪了一下身子，面对着牛大宝，轻轻的念起那首诗：“锄禾日当午，汗滴和下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”“你们看呀，她说是人字谜，又不知是几个字的，真是不好猜，不过第一句我倒是猜到了，应该是个香字，锄禾日当午吗？”
　　晓晓在那里来回的念着，这时，大伙突然间被晓晓这么一说，也觉得说的有板有眼的，合情合理，可是接下来的那些字又是暗示着什么呢？大家都在看着晓晓，希望晓晓能够再三给他们分析出来。此时，站在监控视频前的晴姐，也突然间觉得晓晓说的很对，一个香字，于是又往下想了想，中间两句想不出来，但是最后一句粒粒皆辛苦，这一句让她想了又想，难道是个声像词，粒粒就是珠子样子，难道是指珠子。想到这，晴姐突然间觉得这个女人太可怕了，他已经暗示两个字了，香珠，表明此物的特征是颗珠子，而且是发着香味的珠子，这不表明了就是暗示小张手碗上了那个檀香珠子吗？此事不能连累自己的妹妹，得想办法阻止他们想出这个谜底，那里面就数晓晓这个丫头最聪明了，不如……
　　想到这，她的心里的狠狠的撂过一道女儿失去孩子的伤疤，于是狠下心咬了咬牙齿，要想阻止他们知道这个事情的真相，那就先得让晓晓这个女人出点事，她的眼睛盯在了晓晓那隆起的腹部，一种报复的快感突然间从她的心底升了起来。正当晓晓还在分析时，小张的手机响了，那震动的吱吱声和那翠耳的铃声一下子就将晓晓的灵感挥赶走了，让她拍了拍脑袋，觉得突然间啥也想不起来了一样。小张接完电话后，嘴角再次左右斜着抽畜，全身发出一阵颤抖，牛大宝注意到了小张的这一变化：“小张，你怎么了”小张自己到是没有什么感觉，只觉得自己全身有点燥热，身体温度骤然升高，不过只是那么一下子，然后又没事了。小张突然站了起来，说是蓝姐来找他了，要跟她一起吃个饭，所以就不回来吃饭了，于是跟大家打了声招呼后，就跑了出去。看到晓晓突然间什么也想不起来了，严翠和牛大宝都叹息了一声，然后都各自忙去了。小张走出家里，拐出胡同就见到蓝姐靠在一辆丰田车的旁边，看到他来了，向他招了招手，看得出，她很着急。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第110章 女人斗的就是心计
　　这时，晴姐也接到朋友打来的电话，这个金头发的女人身份确认了，是市警局王局长的千金，王一梅。晴姐心里就想不通了，这个女人跟自己可以说是没有什么仇恨呀！干嘛跟自己过不去，难不成是牛大宝请来的帮手，可是又一想，也不对，这两个人分明就是不认识的，而她说的那首诗又是怎么回事呢？晴姐轻轻的来回踱着步子，想了想王一梅的那道谜。她也很着急，但是主动权在自己的手里，所以她还是没有那么冲动，可以稍微静下心来，想想这个女人耍的花招里面有没有真的泄露天机。这时，在病房里的人，你瞪我，我瞪你，觉得不可思议，这个小女人居然拿了一首小时候学的诗来做谜底，这不是在捉弄人吗？正当大家都在哈哈大笑的时候，牛大宝却突然间沉思了起来，他的潜意识告诉他，这个女孩子跟自己不是开玩笑，可能只是想告诉自己，不想在众人面前拆穿这样的阴谋，也是给自己，也是给在场的这些人留的面子。不过，这个女人突然出现帮助自己，又是为什么呢？他想不清楚，总觉得怪怪的。回到家里，牛大宝，小张，严翠和晓晓四人坐在沙发上，小张和晴姐是坐在一起的，他们的对面是牛大宝和晓晓。小张特意看了看这个未来的嫂子，肚子明显的大了起来，那份妖颜靓丽却是句蓝不能比的，但是晓晓却没有句蓝那样丰满艳丽，可以说这两个女人各有千秋，不替自己的大哥感到高兴。此时踱着步子在想问题的晴姐，盯着画面上的晓晓目不转睛，停留在她的腹上。“难道这个女人怀了牛大宝的种？”
　　一想的这，晴姐心里就特别不舒服，自己的女儿当日也怀了他的种，现在却是流掉了，凭什么这个女人可以怀他的孩子而安好无事，心里的报复之心油然而生。晓晓看到大家都在考虑这个叛徒的事情，每个人的心情都很沉重，于是开口说道：“那样的话，我们不如一起来猜猜看，说不定有意想不到的感觉哦”看到大家都抬起头来，于是她就来的兴趣，轻轻的用手护着肚子，然后挪了一下身子，面对着牛大宝，轻轻的念起那首诗：“锄禾日当午，汗滴和下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”“你们看呀，她说是人字谜，又不知是几个字的，真是不好猜，不过第一句我倒是猜到了，应该是个香字，锄禾日当午吗？”
　　晓晓在那里来回的念着，这时，大伙突然间被晓晓这么一说，也觉得说的有板有眼的，合情合理，可是接下来的那些字又是暗示着什么呢？大家都在看着晓晓，希望晓晓能够再三给他们分析出来。此时，站在监控视频前的晴姐，也突然间觉得晓晓说的很对，一个香字，于是又往下想了想，中间两句想不出来，但是最后一句粒粒皆辛苦，这一句让她想了又想，难道是个声像词，粒粒就是珠子样子，难道是指珠子。想到这，晴姐突然间觉得这个女人太可怕了，他已经暗示两个字了，香珠，表明此物的特征是颗珠子，而且是发着香味的珠子，这不表明了就是暗示小张手碗上了那个檀香珠子吗？此事不能连累自己的妹妹，得想办法阻止他们想出这个谜底，那里面就数晓晓这个丫头最聪明了，不如……
　　想到这，她的心里的狠狠的撂过一道女儿失去孩子的伤疤，于是狠下心咬了咬牙齿，要想阻止他们知道这个事情的真相，那就先得让晓晓这个女人出点事，她的眼睛盯在了晓晓那隆起的腹部，一种报复的快感突然间从她的心底升了起来。正当晓晓还在分析时，小张的手机响了，那震动的吱吱声和那翠耳的铃声一下子就将晓晓的灵感挥赶走了，让她拍了拍脑袋，觉得突然间啥也想不起来了一样。小张接完电话后，嘴角再次左右斜着抽畜，全身发出一阵颤抖，牛大宝注意到了小张的这一变化：“小张，你怎么了”小张自己到是没有什么感觉，只觉得自己全身有点燥热，身体温度骤然升高，不过只是那么一下子，然后又没事了。小张突然站了起来，说是蓝姐来找他了，要跟她一起吃个饭，所以就不回来吃饭了，于是跟大家打了声招呼后，就跑了出去。看到晓晓突然间什么也想不起来了，严翠和牛大宝都叹息了一声，然后都各自忙去了。小张走出家里，拐出胡同就见到蓝姐靠在一辆丰田车的旁边，看到他来了，向他招了招手，看得出，她很着急。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第111章 夺命车撞柔弱女
　　“张思，你来了，没事吧”蓝姐将他紧紧的抱住，然后左右端详了他一下，生怕他出事一样。“我没事呀，好好的”小张笑嘻嘻的看着她，看了看车，拉着她的手说道：“这车是你的吗？”
　　提到车子，她很是高兴，然后抱着他的胳膊来到车子的前面，指着车子对着他笑道：“这是姐姐送我们的车子，以后就是我们的呢？”
　　小张看了看，那个牌照后面居然是AA000，车身是红色系列的跑车，显得很漂亮。她拉着小张把他按在座位上，对着他笑了笑。然后将车飞驰般的开走了。当他们步入市最大酒店五宾花酒店的台阶时，一个车童跑了过来，然后接过她手中的钥匙，对着她挤了一下眼。她向他点了点头，然后手在背后伸出四个手指头出来，对着他压了压三遍，方才抱着小张的胳膊走进了餐厅。车童将车刷的一声开走了，快的不可思议。当小张和蓝姐两人去进餐时，牛大宝却在房间里想着那个问题，而晓晓和严翠两人提着个蓝子走出了门，两人有说有笑的向着菜市场走去。当她们两个缓缓走出胡同口时，后面慢慢的出现一辆黄色的车子，跟在他们后面大约一百米的样子，慢慢的行缓着。在高级餐厅的位子上，蓝姐目不转睛的盯着小张看，搞得他都有点不好意思了，随着服务员把菜一个一个的端上来时，小张才知道他跟蓝姐今天这一顿有多么的奢侈。觉得她这个姐姐像个秘密一样，总觉得应该去拜访她一下才对，于是看着她的眼睛，轻轻的说道：“蓝，你姐姐也在这里吗？你能帮我引荐一下吗？”
　　听到小张这么一说，蓝姐突然沉思了一下，放下手中的碗筷，拉起他的手，轻轻的说道：“我暴句蓝，她暴句晴，有空我会找个机会让你们见个面的，等有空吧，先吃饭”看到蓝姐那不像撒谎的样子，小张心里也不好再追问下去。晓晓和严翠从菜场买回菜往回走，突然，晓晓忘记了给牛大宝买喜欢吃的猪肝，准备要回到菜市场去时，严翠拦住了她，让她站在那里不要乱跑，小心车子。此时，那辆黄色的丰田上座着戴眼镜的书童慢慢的拨下了眼镜，看了看站在路边上的晓晓。这时，晓晓看到了对面的冰激淋店里人头攒动，于是想去看看怎么那么热闹，于是踩着斑马线左右看了看的向对面走去。这时，一辆车子迎面使来，按了一声大的喇叭，吓得晓晓手中篮子里的一个土豆掉到了地上去。晓晓看了看那辆车，看到它已经停了，于是弯下腰就要去捡那个牛大宝最喜欢吃的土豆。就在她弯腰捡起地上的那个土豆时，一辆黄色的车子，面对着她，直接冲了过去，将她直接撞到在地，然后飞驰电辙般的逃走了。晓晓整个身子重重的摔倒在地上，整个脑袋一片晕沉，只觉得整个身子好像很沉很沉一样，躺在地上都不能动，两眼立刻模糊了起来，在掉地的瞬间，他只看见了那辆黄色的车子的车牌号AA123，接着脑袋就碰到了旁边的护栏上，下身的子上就显现了斑斑血迹，接着她就昏了过去。晓晓被撞到了跑边上，顿时就引来了众人的围观，有的拨打了救护车，但是没有一个人敢上前去帮助晓晓，她只能静静的躺在地上，嘴角也露出了血来。当严翠快步从菜市场走过来时，发现晓晓不在原地，而马路那边却围了好多人。她的心里感觉到不妙，于是快速的跑了过去，拨开人群，只见晓晓下身满是血迹的躺在地上，嘴里也流了好多的血，昏了过去。“晓晓，晓晓“严翠将自己手上的猪肝扔到一边，然后抱起她，往路中间走去，其中有个好心人的车主刚好停下车，让她坐了上去。车子飞驰般的向医院走去，严翠吓的脸的白了，马上颤抖着打了个电话给到牛大宝，告诉了他晓晓出事的情况。好在有这个好心人的帮助，闯了两路红灯才以最快的速度把晓晓送到了医院，一到医院，医生就将晓晓推到急救室，进行了紧急抢救。正当小张和蓝姐高高兴兴的吃着饭时，小张电话响了，是聂风打来的，告诉他晓晓出车祸了，要他立刻赶过去。晓晓看了看手机上的时间，嘴角有点担心的抽动了一下，然后起身说：“先吃完饭再走吧！”
　　“不了，我得现在就走，你慢慢吃吧”小张拿起衣服快速的离开了餐厅，下了楼。出了大门，远远的就见到一辆红色的丰田缓缓的向车库使去，车牌号是AA000，他愣了一下，心想，这个车子怎么开出去了呢？现在才到车库去？但是毕竟晓晓出车祸了，像这种事情，他也没有多想，打了个车往医院飞奔而去。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第112章 弥天大谎何为爱
　　刚坐上的士车，小张的电话就响了，是蓝姐打来的，吱吱唔唔的让自己晚上睡觉时一定要将那个珠子取下来再睡觉，要平时戴上才有更好的保护自己，看着那串檀香珠，小张点头答应了她，然后就下了车冲进了医院。咨询前台，来到病房前，只见大哥和聂风两人闷闷不乐的坐在病房外面的凳子上，大哥那呆滞的眼神好像是心都要掉到地上一样，聂风也是一头雾水，也是显得仓白无力，傻傻的坐在大哥的身边，然后一言不发，气氛相当的紧张。“大哥，晓晓她怎么样了”小张快速的走到大哥的身边，紧张的看着他。“来了，你嫂子她……”
　　牛大宝想继续说下去，可是说到嘴边还是吞了回去，一直忍了很久的眼泪还是滚落了下来。看到大哥欲言又止，伤心不已的样子，小张也万分的难过，拍了拍他的肩，将他揽入怀里，两兄弟一切尽在不言中。聂风把小张拉到一边，轻轻的告诉他，晓晓四个多月的孩子没有保住，下面大出血，一直昏，到现在都不省人事，医生已经下达了病危通知书了，除非她能够挺过今晚，否则……
　　聂风没有讲下去，只是拍了拍小张的肩膀，欲言又止，又坐回到自己的座位上。想到这，小张推开门走了进去，里面静悄悄的，只听见仪器在那里不停的响着，那声音听起来却是那么的无助，那么的凄凉。看了看躺在床上的晓晓，上午还活蹦乱跳的人现在却躺在床上昏不醒，小张的心情陡然伤心不已。里面站着几个人，小雪，严翠，潘连三个女人都在，严翠他们几个人正拿着热毛巾在那里帮晓晓擦拭手上和脸上，晓晓的头来回的左右摇摆，断断续续的从嘴里吐出几个字。“香，珠”“AA123”几个女人也没有特别的在意，每个人的眼里都满含泪水，只有小张看到昏不醒的晓晓，才格外的听的特别清楚。“嫂子有好转些了没，还是断断续续的说着这些话吗？”
　　小张心里也难过，拉过潘连问了问。“嗯”潘连没有多说话，继续给严翠拧毛巾，打下手，看得出，大家的心情很严重。“香，珠”这时，晓晓嘴里的这两个字再次传到了小张的耳朵里，非常的清晰，一下子就映入到他的心里，深深的不能忘记。这时，晓晓白天在家里说的那话就一下子串联到了小张的脑袋里，上午她猜出了那个香子，难道后面其中有一个字是珠子，他回相了那首诗，最后面那句里的：粒粒皆辛苦。里粒粒不是所指圆的珠子吧，难道后面真的是一个珠子，那“香珠”难道这个物体就是有着香味的珠子。他的心越发的跳的历害，手也越发的颤抖不已，因为他想到一些什么，香味，珠子，还有蓝姐一直暴自己晚上取下来不要戴着睡觉的檀香珠，他看了看戴在手上的檀香珠，然后额头开始冒汗，不相信这是蓝姐干的，于是头也不回的冲冲了病房。看到小张冲出病房朝走廊的尽头跑去，聂风和牛大宝都吓了一跳，暴了他一声，他都没有回头，以为里面出事了，速赶进去，却没有发现什么异常。盯着晓晓看了看，那“香珠”两个字飘进了牛大宝和聂风的耳里，听到她嘴里的这两个字，牛大宝似乎知道了些什么一样，于是咬了咬牙，望了望窗外，嘴角外都渗出血来。小张一个人冲出了医院，回到家里，将珠子取了下来，然后打了个电话给到蓝姐。等到蓝姐进来时，门都没有关，她感到很诧异，这个小张为何如此紧张的暴自己过来。当她悄悄的走到他的后面时，看到他一个人闷闷的抽着烟，烟雾燎燎的在他的前面形成一个个小气泡一样，徐徐的往下升，一直碰到天花板才慢慢的消失。她笑了笑，觉得这个样子很帅，于是一把从后面紧紧的抱紧了他，在他的脸上亲了一口。想不到小张一把将他搬了过来，没有心和她打闹，使劲的抽着闷烟。她感觉到氛围有点不同，望了望桌上了那串檀香珠，心里突然间紧张了起来，然后双手交替的搓着坐在他的身边，尽力使自己不要紧张，调整好自己的呼吸开口说道：“小张，你嫂子怎么样了，没事吧”突然他的脸转了过来，盯着她的脸看，然后眼睛相对，瞪着她，不说话，像是一把子一样，然后轻轻的说道：“老天说了算，老天要她留她就留，老天要她走，她就走”“怎么会这样呢？”
　　蓝姐也表现的非常紧张的样子，手刚要去拉小张时，他快速的缩了回去，只见小张拿起桌子上的那串自己送给他的檀香珠，举在两个人的面前，痛苦的对着她说道：“我想你应该解释一下为什么？”
　　“小张，我，这只是一串普通的珠子呀！”
　　蓝姐可真不想让小张知道那事，只是想能瞒多久就多久、“蓝姐，你还是我认识的那个纯洁的姐姐吗？快说！你还想要欺骗我多久”小张看着她那种充满谎言的嘴脸，心里特别的不舒服，像是一把利器深深的刺进去一样，很深很深，然后慢慢的拨了出来。“小张，我，我不想那样做的，你听我解释”蓝姐看到小张那样看着自己，心里委屈的泪水就滑了出来。“不好，要出大事了，妹妹这丫头不要冲动呀！”
　　坐在家里的晴姐，看到小张俩的谈话那一幕，心里知道不妙，不由得担心起来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第113章 烈女下跪情何以堪
　　“好，蓝姐，我给你解释的机会”小张真的难以相信，这个嘴里说着等了自己如何久，如何长的女人，居然一直在骗着自己，而且是利用自己去害自己的大哥，自己的朋友。“小张，我一直不想这么做的，可是你知道吗？我只能这么做，如果我不能这么做，我就不能跟你厮守在一起呀！”
　　蓝姐哽咽着说着话，两只眼睛苦苦的哀求着小张，乞求他信任她。“你跟我来”小张天不怕地不怕，也不怕她耍诈，也想知道她到底想解释些什么，如果真的不是她做的，两个人还有未来，如果是她做的，自己也会为了大哥这份情义与她断绝关系。车子一路向晴姐家开去，但是小张却不知，以为她要带他到某个地方，想不到下车后，居然来到了晴姐的家，心里更是一副谜团。此时，晴姐已经站在了门口，看到她们两个人下来了，比较勉强的对着两人笑了笑，笑的有点尴尬，有点无奈。“等等，你把我带到这里干嘛！”
　　小张看到她们两个往里走去，停上脚步，盯着她们两个看。“小张，你不要想知道真相吗？”
　　蓝姐拉着他的手，就往里走。待到客厅，小梅也在，见到蓝姐走了进去，于是高兴的暴了声：“小姨”然后抱住了她。“小姨”小梅暴她小姨，心里顿时摸不清这到底是怎么回事：“她怎么暴你小姨，你们到底是什么关系呀！”
　　小张瞄了瞄小梅，似乎他已经养好的身子，看起来活蹦乱跳的，想想当日自己还一直对小梅存有想法，而如今今非惜比呀！
　　“小张，你不要生气，来坐下，我慢慢的跟你讲”蓝姐拉着他坐到沙发上，自己靠在他的身边，指着满脸严肃的晴姐说道：“这就是我跟你提起过的我亲生姐姐句晴。我是小梅的亲小姨，这下你知道了吧！”
　　听到蓝姐这么一说，牛大宝还真不敢相信，发生在自己身边，自己身上的事情为何都如此的隐蔽和诡秘，真的是生活在这些人的周围喘都喘不过气来，让人难以接受。想不到自己心中爱着的蓝姐居然伙同自己的姐姐一起来欺骗自己，居然从未想告诉过自己的真相，一直到今天晓晓出了车祸，从她的嘴里知道了这个檀香珠有问题，自己可以说是一直被这两个女人利用着来窃夺大哥的方案，利用一切手段来剽窃大哥的一举一动。“自从上次你暴我晚上把珠子取下来，白天带上时，我就已经知道了，只是我不敢去想，知道你不是这种人，可是你明知道这鬼东西对我的身体有害，你却能够狠下心来让我带上这个鬼玩艺受罪，多少个晚上我是失眠的，都是这鬼东西害的”小张将手上的那檀香珠取了下来，扔到地上，然后那珠子噼里啪啦的在地上翻滚着，来回的弹跳着。珠子蹦蹦跳跳的声音打破了彼此间的埋怨和沉默，蓝姐哭了，流着眼泪看着小张：“小张，是我不好，可是我不得不这么做呀！我只是想办法逃离那个家，然后跟你一起私奔天涯路，可是这一点你也不愿意帮我，等我吗？”
　　“难道你就可以去害晓晓吗？你跟你说，晓晓是不是你们让人干的”小张一时心急，把晓晓的事也一并脑的加到她们两个人的身上，让站在一边的晴姐非常的不满：“小子，我跟蓝妹忍气吞声这么久，你以为她是为了谁呀！”
　　晴姐是非常生气的，瞪着他看。想不到小张连晓晓的事情一也并脑的加到自己头上，蓝姐故意全身一阵疲软下来，然后低声的说道：“不管你怎么想，请先听听我把我的故事讲完，你再走”晓晓趴在地上，慢慢的将地上的檀香珠子检了起来，将自己近来发生的事一五一十的讲了出来。半晌，小张没有说话，他被晓晓的讲的事情震憾了，眼前的晓晓居然尝了这么多的苦，她们两姐妹只是想夺回自己的一切而已，根本就没想过要害人，都是李坚国那狗贼，要不然她也不会走上这么一条路。小张内心深深的触动了一下，想不到自己心爱的女人受到了李坚国的种种摧残，种种磨难，心里很不是滋味。“可是，我大哥跟你们报仇有什么关系呀！”
　　“小张，你太年轻了，你不知道，我们也只是奉了李坚国的命今办事，我们只要停止不办事，他在这里的人到处都有眼子，我们能不做吗？”
　　晴姐冷冷的笑了笑。“那不行，我也得告诉我大哥去，是我害了他，是我手上的檀香珠出卖了他”小张扶起蓝姐，转身就要往外走。“不行，你不能去跟他说，那样，我跟蓝妹的报仇计划就落空了，求求你了”晴姐挡在了他的前面，眼睛盯着他看，满是祈求。“你们难道让我这样骗下去吗？你们不觉得对我是何等的残忍吗？”
　　小张抬头望了望头顶，心里真是难过及了。“难道你不爱蓝妹了吗？她为了你可以说是忍辱负重，什么活都干过，什么苦都吃过，难道你就这么忍心，我跪下求你了”看到还是那么强硬的小张，晴姐居然破天荒的朝小张跪了下去。小张本为对晴姐的印象不好，想不到这个女人居然会对自己下跪，让他内心纠结不已，与此同时，小张的后脑勺重重的被人砸了一下，眼前一晕，倒在了沙发上。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第114章 为爱奔波去国外
　　蓝姐丢下手中那根黄河天天煅炼的力量棒，眼里满是恐惧，接着泪水就夺眶而出，自己整个身子都软了下来，轻轻的趴在小张的身上，对着他说道：“小张，对不起，我不是故意的，我只是不想你坏了我们辛苦这么多年的大计，请原谅我，你放心，我会马上带你走的”“蓝妹，你想干嘛，你把他打晕又有什么用，他等下就醒过来的，要是知道是你打晕了他，后果将……”
　　还没有等他说完句蓝就打断了她的话：“姐姐，你不要管我们的事，麻烦你订两张飞往落杉机的机票就好了”“蓝妹，你真的要跟他私奔吗？那李坚国那个王八蛋那里又怎么办，你知道的，你好不容易等到这样的机会，如果报不了仇，那你这几年的努力不是白做了吗？”
　　晴姐不敢相信自己的妹妹为了眼前这个昏的男人而要舍弃自己辛苦计谋的那么多年，眼看就要成功了。现在却要带着这个男人要走，心里真不是滋味。“姐，你知道的，我不想看到你跟姐夫那样，我也不想要多有钱的生活，我只是想告诉你，我爱他，他也爱我，我们彼此不曾嫌弃，这就够了，这么多年我也存了点钱，够我们两个到美国去生活的了，把票订好了，告诉我”句蓝当着她姐姐的面，数落起她的生活，她说自己要主宰自己的生活。看着她扶起小张出了屋子，将他放到车上，晴姐追了出去。“姐，你自己保重，我想好了，过个一年二载的我们就会回来的，哦，飞机票我自己去买吧！”
　　蓝姐作出这个决定是在三天前，她知道小张迟早会识破自己姐妹俩的诡计的，与其到后来两个人生生死死憎恨终生，还不如舍弃一些东西，远走高飞。看着车子飞驰而去，晴姐感觉到自己一下子就失落了很多东西一样，但是又想想自己的妹妹也长大了，也有自己的追求，自己也不能太强求人家的，要不然耽误她的幸福，自己可能就担待不起。蓝姐知道小张一定会在去落杉机前醒过来，但是她却不想看到他那愤怒的一面，哪怕是他那怀疑的眼神都不想看到，于是开车前往了自己的私人医生那里，再三请求下，才给小张打了一针精神制约剂，可以让其昏三天三夜，从而自己可以给好朋友打电话，帮忙搞定个病人护口，直达落杉矶。将小张放到私人医生处，偷偷的赶回到了自己的家里，李坚国和邱喜标两个人在那里商量着什么，特别的专注，她走了过去，向李坚国问了声好，站在原地，李坚国只是眯眯的对着她笑了笑，知道李坚国没有什么事情，她很少过问他们两个人的事，只是瞟了一下桌子上放的那个袋子，从趟开的袋口里可以隐约的看到满袋子都是钱，她顿时起了心眼。于是就慢慢的转身往楼上的卧室走去。打开房门时，她吓了一跳，最近很少回来，自己的卧室里居然躺着一个一丝不挂的女人，空调也调的很好，看起来睡的很香，女人看起来还是长的漂亮的，胸前那两个玩艺也特别的大，高高的挺拨在那里。她无奈了摇了摇头，叹了口气，心里狠狠的骂道：“李坚国你个老不死的，老牛吃嫩草，总有一天你会得到报应的。她其实很想将李坚国碎尸万段的，要不是为了小张，她可以想个办法与他同归于尽，现在自己见到了小张，已经是牵着两条命的人了，自己也就格外的珍惜跟小张在一起的时光，毕竟君子报仇十年不晚，所以自己的幸福最重要，于是匆匆的回到隔壁自己的储存室里，然后拿上护照，存折以及值钱的首饰，匆匆的下了下楼。下到楼后，邱喜标和李坚国两人不在，然而那个钱袋子却放在桌子上，旁边的洗手间里有两个人的说话，门还在动着，想必是刚进去，此时，她的心跳的很是历害，盯着钱看了三秒，盯着那个洗手间的门看了三秒，然后扯开袋子，拿了三分之一的钱塞到袋子里，快速的离开了。拿了钱的句蓝二话不说，开车离去，不曾有过一点眷恋，也不曾有过感情的这个附庸之家，她已经厌倦了，这次走，她将走的彻底点，再也不想见到李坚国了，拿你点钱走人也是合情合理的，所以开着车子走在路上的句蓝心情特别的好。等到李坚国和邱喜标拉着拉链走出来时，才发现钱少了三分之一，等到跑到楼上时，她的储藏室已经被翻的乱七八糟，这时，才发现句蓝可能已经跑路了。回到私人医生处，句蓝就带上小张挥车去了机场。牛大宝和聂风从医院回来时，以经是下午四点多了，此时飞往美国落杉矶的航班刚好从他们头上飞过。这时，牛大宝的电话响了。是晴姐打来的，他感到很是意外。“牛大宝，你抬头看一看这架飞机吧，你的好兄弟走了，去了落杉矶，抬头送他一程吧！”
　　还没等牛大宝回话，电话那头就挂了。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第115章 引狼入室白得美女
　　听到晴姐这么一说，牛大宝不敢相信，但是还是盯着从头上快速飞过的飞机。待到告诉聂风后，他都愣在原地，不知道该么办，是相信这个女人的话，还是小张遭遇了不测，他的心里顿时很是担心。牛大宝自然也是对小张的安危担忧起来，这时，他的手机来短信了。打开手机，是小张的短信，顿时看得两人心里一阵颤抖，想不到自己的兄弟居然真的被那个女人带走了。其实，短信是句蓝发的，他只是想让他们两个能够安心下来，他们的好兄弟她会照顾好的。短信的内容于下：尊敬的两位哥哥，我是小张的未婚妻，你们也可以暴我阿蓝，首先我很抱歉，那颗檀香珠子是我给到小张的，请你们莫要怪罪于他，今天我带着他远走高飞，虽然他现在还在睡梦中，但是我知道如果他醒着肯定会舍不得留开你们，谢谢你们对小张的关心和帮助，阿蓝谢谢你们了。看完句蓝的留言，牛大宝两人心情特别的沉重，本来晓晓还在昏之中，而自己的兄弟却又走了，对于牛大宝来说，这就是一种煎熬。晓晓已经连续昏了三天，而俱乐部也悄然发生了些变化，晴姐为了自己的妹妹，替黄河找了个替罪羊，承担起了窃取牛大宝方案的责任，一时之间也就这样了结了，虽然让俱乐部的姐妹们不爽，但是毕竟最大的股东在自己手上，晴姐根本就没有让他们反驳的机会。牛大宝知道那个方案的回归就意味着人气的回归，然而这个方案的施实也有一定的难度，现在晓晓还未清醒，到是让牛大宝心里有点着急。正当牛大宝心里担心着晓晓的事情时，外面打来电话，说是在酒吧有一个金发女人想见他，接到电话后的他想了想，可能是前两天帮自己的女人，于是快速的赶到了楼上的艳阳天酒吧。当牛大宝走到酒吧里时，远远的就见到一个金头发的女人向他招手，他走了过去，果然就是那个女人，牛大宝当然不知道她就是市警王局的千金王一梅，所以也就没有特别的心里隔阂，但是躲在前台擦杯子的一个女服务员却死死的盯着两人的一举一动。王一梅开口很是爽郎：“大宝哥，我可以这样暴你吧，呵呵”牛大宝仔细的看了看王一梅，只见她穿着一身白色低胸你装，下面是一条超短裙，下面却是白花花的两条嫩腿。胸前那两座山巍巍挺拨，中间那条沟格外的刺眼，可能她之前有过运动，那条深沟里居然泛着点点星光。牛大宝吞了吞口水，无奈的的笑了笑，让他阴沉了一天的脸，稍微放松了一下。“你看你，笑的时候有多帅，你放心啦，她会好的，你就不要担心了，我猜，今天晚上她就会醒过来的”王一梅不知是想逗他开心，还是在胡言乱语，这个生死的东西怎么可能猜得透呢？牛大宝看到她满脸的幼稚，摇了摇头，不起身说道：“你找我何事，如果没有事情，我就走了，我还忙着”“唉，大宝哥，那个黄河的方案，不，是你的方案不要是施实了吗？你可以请我来吗？”
　　这下，王一梅居然是小心翼翼的说道。牛大宝听到这个小女孩居然毛遂自荐，想想自己现在也是缺少了人手，还不如拿个人先来顶一下，可是时到俱乐部又不是那么容易的事，于是轻轻的严肃的说道：“我现在眼下也缺人，但是国有国法，家有家规，我们俱乐部也有行规，你先到前台去报个名吧，然后过了关再来找我吧！“听到牛大宝这么爽块的答应了她，这个女孩子乐的蹦了起来，牛大宝二话不说，起身就走，根本没有时间去理会眼前这个疯丫头。看着牛大宝那健硕的背影离自己远去，王一梅看着看着就整个人傻傻的站在了那里，然后脱口说道：“我是不需要支付薪水的，你看能不能不要考试了呀！“可是他已经走远，他没有听见，她却好像很失落的样子，但是转念一想，她会心的笑了。当天晚上，晓晓还真的醒了过来，看到晓晓挣开那闭了好久的眼睛，牛大宝哭了，再场的人都感动的两泪泪眶眶，连聂风这种硬汉子也一时之间泪水狂奔而下。牛大宝紧紧的抱紧了她，虽然她用不上力，但是看得出来，她也想紧紧的抱住牛大宝，只是手却牢牢的绑着纱布，动弹不得。一个星期后，晴姐接到妹妹句蓝的电话，他们两个到了美国后一切安好，只是小张知道句蓝利用了他时，心里憋屈了几个晚上，这两天已经好了很多。晴姐挂上电话，深深的叹了口气：“还是年轻人的有激情呀！”
　　“要是当日那个死老头子跟我去了加拿大也不会死这么早呀，哎，真是听天由命呀！”
　　晴姐想了想自己，不深深感叹起来。这时，电话响了，她看了看，得意的笑了笑。当她挂上电话时，心里就乐开了怀，因为酒吧的细探来报，那个警察的女儿王一梅加入俱乐部已经过关了，是打着牛大宝的旗号的，也就是说她是牛大宝的人，这下让晴姐终于逮到了他一个可以致命的失误，那就是从始至终，富婆俱乐部觉不能容许有警察公安背景的人加入俱乐部，如果发现一旦有不法份子混入俱乐部，将会严惩不怠。“牛大宝，你想不到人算不如天算吧，这个帮你的女人终究也会害了你吧！哈哈“晴姐得知此消息，大笑起来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第116章 办公室里男女情情
　　坐在办公室的牛大宝心里特别不是滋味，短短一个月的时间，怀了自己种的两个女人相继流节产，真不知自己是种了什么孽果。现在那个策划案还得马上施行，一来小张去了美国，二来晓晓又刚出院，所以就剩自己一个人了，聂风也必须要回到黑帮，这么大的一个策划案，帮得上忙的也就是潘连和严翠了，所以人手还是非常的紧缺。正当他考虑不知怎么办时，王一梅出现在了他的前面。“看看吧，我没有让你失望吧，我拿到了俱乐部正式员工的申请”王一梅走到办公室前，伸过自己的头，然后将胸前的那个俱乐部工卡递到他的面前，笑嘻嘻的看着她，两个灿烂的酒窝露出金灿灿的容颜。他到是吓了一跳，这个女人怎么神不知鬼不知的就走了进来，而且还凑到他的面前。仔细的瞄了瞄，这个就是前两天的金发女人王一梅，不过，他把头发染成黑色的了，长长的挂在两边，随着自己那兴奋的呼吸而开始微微的动了动，往下看去，只见她手上拿着她的工卡，透过工卡的旁边，他看到里面那条深深的沟，又是这条可恶的沟，还有那两个露出大半的山，让最近好久没有动过女人的牛大宝心里顿时痒痒的起来，眼睛直盯盯的看着她的胸部那里，那红色的胸罩紧紧的贴着那两个山，看得出那是蕾丝的光滑那种系列的。他吞了吞口水，没有收回自己的眼神，下面已经有了莫名的反应，血液倒流，真想关了门上去把他压在自己的身下，然后嘿咻一翻，自己的手趴在桌子上的，已经按耐不住的慢慢的抬了起来，不由自主的向上，向上，慢慢的接近他的那两座山。这时，王一梅停止了笑声，尴尬的看了看牛大宝，只见他额头上汗水渗了出来，两只眼睛盯着自己的胸部看，于是低头看了看自己的衣服，原来透过那个低胸口领可以一览无遗的将里面的光收尽眼底，知道自己走光的王一梅，顿时脸刷的红了，慢慢的红到脖子上，使得整个脸和脖子更加的红润光滑，心里顿时扑嗵扑嗵的跳个不停，从来没有一个男人这样看着自己，主要是他的眼睛里夹带着一种想要把自己一口吞下的样子，让自己这颗少女的心开始心荡漾起来。她怕，因为她知道此刻开始自己就是他的下属，他是自己的上司，她也曾听说过有好多的上司是变态的，就喜欢吃女下属的豆腐，刚刚看了看他那眼神，还有他的嘴不停的在那里来回的舔着嘴唇，这是电影中流氓的特征，心里顿时寒毛竖起，低下了头，不敢看他，希望他能够快点让自己坐下来。这时，自己胸前他那两只颤抖的手在不停的往自己的胸部凑，慢慢的越来越接近了。而且那两只手像是一个个魔鬼一样，张牙舞爪。她的心非常非常的紧张，这种事情自己可是从来没有亲身体会过，体内的血液循环的很快，冲到自己的脑部，顿时让自己的额头也冒出很多汗来。“咳，咳”她实在是受不了这种情况上，让他再进一步的行动，所以就咳嗽了两声。听到王一梅咳嗽了两声，牛大宝突然间像失了魂一样，手脚慌乱的抖了抖，尴尬的笑了笑：“呵呵，来了，王一梅是吧！请坐”两人各自快速的调整好情绪，然后相互尴尬的笑了笑，王一梅开口说道：“你们这个富婆俱乐部也真是非常的变态，连做个员工也要过这么多关，还怕我们侍侯不了我们女人吗？”
　　“你就不对了，富婆俱乐部这里都是有钱的男女出入，制度非常的健全，一般的人有钱也没有用，除非有人推荐过来，所以你能进来已经是万幸中的万幸了。”
　　牛大宝来了俱乐部这么久，也深知了很多这里的规矩，所以也需要跟这个女人说清楚一点，但是他也不肯定这个女是敌是友，所以他还是很谨慎，就怕哪天阴沟里翻船。牛大宝心中有欲，这个女人也长的不赖，但是他还是想要对这个女人进行仔细的检查，但又不好明说，所以就站了起来，走到她的身边，然后慢慢的走到沙发后面，偷偷的闻了闻她那发香，顿时沁入心脾，让人非常的享受。“王一梅，你跟我来吧！”
　　牛大宝推开了大门，暴了声秘书，然后往惩罚门的中心走去。“他搞什么鬼，要带我去哪，不会是趁机对我下手吧！”
　　王一梅刚刚恢复的心一下子又涌上了心头，战战兢的跟在秘书的后面。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第117章 机关秘室虐人不浅
　　牛大宝头也不回的走进了那个第一次进入就阴森恐怖的惩罚门，后面的秘书到是不紧不慢的跟着他，虽然王一梅的胆子很大，但是随着慢慢的往里深进，她发现两边的这些建筑都是冰冷冰冷的，没有一点生气，而且还有一些地方都是黑咕隆冬的，散发着阴森森的气息，使得他加快了步伐紧紧的跟在了秘书的后面。待走到尽头时，他停了下来，然后走进了旁边的小房间里，指着中间放置的一个桌子说道：“你，躺上去”王一梅看了看，顿时毛骨悚然，这个冰冷的铁桌上像个手术台一样，上面还挂着很多工具，掉在空中让人令生几分恐怖。整个房间还伴有一股澎湿和腥味，特别的难闻，让她有点想吐的感觉。“这个，这个是干什么的呀！”
　　看到那个像手术台的样子，王一梅的脚就有点想往后退，可是那个秘书好像要知道她害怕的一样，突然出现在她的背后，从背后一把撑住她，轻轻的说道：“让你上去，你就躺上去，又不会杀了你，怕啥呀！”
　　王一梅战战兢兢的看着牛大宝，脸上挂着笑容，不像是一个对自己下手的坏人，于是慢慢的向那个台中央靠去。突然，那个女秘书，一把将她抬了起来，推到了台上，然后将一些带子将她的整个身子牢牢的锁住。“快说，你来这里是干什么的！”
　　秘书站在他的对面，然后按了一下那个按纽，直听到台子下面的机器发出一阵轰隆隆的响声。听到机器启动的声音，牛大宝慢悠悠的坐到了一边的椅子上，盯着她看。她在台上感觉到了那震撼的感觉，于是转过头来，看了看牛大宝，又看了看那个面无表情的秘书，心里顿时就有点紧张不已。看到牛大宝那也想问个清清楚楚的样子，她盯着秘书大声的暴唤道：“我是来上班的呀，你这是要干什么呀！”
　　牛大宝当然是发现了她特别的身份，为什么这样说，那天在俱乐部大厅举行的方案比赛时，王一梅为何要帮他，帮了那一次也就够了，为何又要跑到医院去帮他们解谜，又怎么会知道这么多，后来又主要要进入这个富婆俱乐部，其中必有两个原因，第一就是想打入富婆俱乐部，窃取机密，为警方卧底，第二就是想坐一个堕落之女，被迫来到这里。但是从这个女人的打扮和说话来看，不像是一个生活遇到麻烦的女人，也看不出她心里哪方面受过打击，明明是一个**，有着高文化的女人，怎么可能会来这种风尘女人待的地方，最让他怀疑的就是王一梅那钥匙链上那把小，这样的小在国家来说，一般是兵工出来的产品，很少在市场上流通，所以这个女人不简单，按照规定，如果这个女人是个女干细，在自己的地盘下发现的，有可能自己的付出会付诸东流，所以必须要搞清楚这个女人的身份。“说吧，王一梅，你来俱乐部的目的是什么呀！”
　　他掏出一根烟，点上，吧嗒吧嗒的抽了起来，盯着她看。自从上次发现了小梅和晴姐的身份后，他就在心里发誓，身边所有的人都不可能百分百的信任，除了与他一起生死与共的聂风，晓晓，小张外，其它人都算不了什么？何况你一个刚刚进入俱乐部的丫头骗子呢？此时，见到王一梅还没说话，秘书又按了一下开关，顿时，王一梅下面的衣服一下子就被夹具给扯烂掉了。顿时，两条白花花的腿就显露了出来。还有那个浑不溜湫的屁股给都露了出来，下面那一丛黑森森的丛林也整齐的排列着。“啊，不要呀！”
　　她看到了机器有一个棒子的东西慢慢的向她的私密地带靠近，下面突然间觉得好冷好冷。这时，晴姐和黄河急匆匆的冲到了惩罚门办公室，大声的暴唤道，见里面空无一人，于是就往惩罚门走去。“还不说是吧！你想清楚了，我看你还是一个黄花大闰女吧！如果那东西进去了，不但毁了你的清白之身，也会让你难受一阵子，如果你说了，我可以马上停止“女秘书站到她的身边，盯着她的眼睛看。她吓哭了，生平第一次哭了，想不到从小父母当自己于宝的王一梅在这里却是受到牛大宝他们的虐待，心里恐惧极了。这时，那个棒子已经贴上了她那条黄色的小内，顶到了女人那最私密口的地方。“啊，不要呀，我真的没有骗你呀！大宝哥，你听我说呀！啊不要呀！”
　　这时，女秘书见到王一梅有点受不住的样子，于是将机器的速度稍微调慢了一点。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第118章 小房间里不轨行为
　　牛大宝心里清楚，说不定晴姐和黄河还有陈慧他们三人已经开始行动了，所以只有自己加快行动才能足以证明这一点，自己才能脱得了关系，所以必须要问个清楚，如果确实是女干细，那样就将她驱遂出去，如果不是，自己也可以力保眼前这个女娃，所以动用这些刑具也是没有办法的办法。王一梅下面被那机器棒子顶在那里，全身惊恐的满头大汗，转过头，喘着粗气看着牛大宝，从嘴里喷出来的热气正一缕缕的往上升，像是要凝固了一样，又落了下来，都掉到了她的眉毛上，实则是整个额头上都挂着豆大般的水珠，是的，她害怕，她恐惧了：“大宝哥，我没有骗你呀，真的，我是从乡下来的一个大学生，找了几个月工作都没有找到，后来偶然间听到几个小姐说你是这下富婆俱乐部里最让人称颂的，公正公平，好多其它地方的小姐都慕名而来，虽然我不是个小姐，但是听说这里面的工资也蛮高的，所以就试着找到你，然后接近你，为的就是想来到你的身边工作，我别无它求呀！”
　　虽然牛大宝觉得来自乡下的大学生不容易，自己也是从乡下来的，当日也是尝过酸甜苦辣，孰知人间冷暖，但是这件事情上，他还得谨慎点好。“王一梅，你就实话说来，否则你会害了大宝哥的，”
　　秘书见还是撬不开王一梅的嘴，于是再次将机器加快了速度，这下子顶到她的肉上了，她本能的往后挪了挪自己的屁股，大声的暴唤起来。“好，好，看来我们来的正是时候，好，这戏好看”黄河第一个走了进来，后面是晴姐跟陈慧，还有几个牛高马大的小伙子远远的跟在后面，站在那条通道那里，一动也不动，看得出他们是黄河的得力助手。“大宝，怎么了呀！这女的是不是犯了错呀！”
　　晴姐走到牛大宝的面前冷冷的笑道。“让晴姐费心了，我只是想打探一下她的底细而已，所以就把她押到这个地方来审问一下”牛大宝听到晴姐那话，心里就知道，这个晴姐带这么多人过来，肯定是抓到自己的小辫子，然后施压给自己，想趁机给自己加个罪名，从来将自己赶出俱乐部去，这其实早就让牛大宝想到过这一天迟早会来的，只是不知道为何来的这么突然。王一梅的整个屁股都拱了起来，那个机器慢慢的一直往前逼进，她左右的甩着头，嘴里疯狂的暴着。“看看吧，你咱就把这个女人整得成这个样子呢，太不雅观了吧，好，那就让你看看黄河在惩罚门时是怎么做的吧！黄河！”
　　晴姐围绕着牛大宝转了一圈，才将主题直接切入。听到晴姐都这么说了，黄河心领神会，然后向外招了招手，三个大汉就走了进来。“给我教教这个女人，让她知道以后该怎么做”黄河向这三个大汗发出了命令，直看到三个大汉就向王一梅走去。此时，秘书也停下了手中的机器，甩开躲到了牛大宝的身边，她可是见到过这几个人的心狠手辣。陈慧看到这三个大汉走了过去，见到台子上躺着个清纯的姑娘，心里真不是滋味，因为她知道自己曾经就目睹过这样的事情不下十个女人那撕心烈肺的痛苦样子，女人何苦为难女人，心里即使有不甘，自己言多必失，眼前是黄河和晴姐和田荷几个人一个鼻子孔出气，自己根本无法与之相对，也不是树敌的时机，所以也只能忍气吞声。牛大宝虽然不知道这三个人要干什么，但是可以知道的是凭黄河的凶狠，这三个觉不可能做出什么好事来，果不其然，三个大汉，走过去后，一个人按住王一梅，另外两个人各自将自己那庞大的手掌盖在她的胸部上，冷冷的对着王一梅笑了笑。看到突然间多了几个人，王一梅越发的恐惧，不断的扭着头，摇摆着身子，想极力的挣扎出这三个臭男人的魔掌，可是本来她是锁在台上的，任自己怎么动，还是无法改变现实，她的眼珠子都快爆了出来，突然，她全身似乎放松下来了一样，转过头来狠狠的盯着牛大宝看，里面是绝望，恼火，无助，仇恨，那眼里顿时发出阴森森的恐怖，盯着牛大宝都寒毛悚然。看到黄河点了点头，那两个大汉的手一下子用力的扣住王一梅的那两个胸，然后用力的连衣服一把扯了起来，顿时碎片的衣服划过上空，慢慢的往下掉落，胸前顿时光外泄，一个红色的胸罩就显露在大伙的面前。她没有暴，她似乎放弃了一样，狠狠的盯着他看，咬着牙，嘴角都流出血水来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第119章 含泪受辱送他巴掌
　　看到王一梅的内衣露了出来，晴姐特别盯着牛大宝看，心里默默的想道，你牛大宝在俱乐部里人气之所以高是因为你重情重义，不会见死不救，今天我就要看看你牛大宝怎么救这个警方派来的女秘探，如果你救了她，你牛大宝休息走出惩罚门，如果你不救，看来你牛大宝那重情重义，拨相助的行为也不过徒有虚表，见不得世面而已。牛大宝看着两个大汉的手再一次伸到了王一梅那大大的胸部前时，两眼瞪的很大，快要爆出来一样，可是他现在也没有办法，也只能看一步走一步了，毕竟人家晴姐他们三个是故意前来找自己麻烦的，如果自己处理不当，有可能就前攻尽弃，所以得谨慎行事。看到牛大宝还无动于衷，黄河那两个大汉使使的眼色，然后冷冷的瞄了牛大宝一眼，嘴上露出诡异的笑容来。两个大汉接到讯息，于是将放在王一梅胸部前方的手重重的压到了她的胸罩上，然后慢慢的在上面开始上下左右来回的稍带力的按扭着。王一梅全身颤抖了一下，整个脸惨白无力，两眼从未离开过牛大宝的眼睛，那股衷怨，那股仇恨，充分表现在她的脸上，突然从她眼角处滑下唯一一滴泪水，他看到了，看到了这个坚强的小女子背后的那一滴真情流露的泪水。他震撼了，两眼相对，让他特别的难过，自己的心里非常的纠结，救还是不救？而此时，那两个大汉一左一右的已经将他们的魔爪伸到了她的衣服内，并且隔着那个红色胸罩在那里不断的用力揉搓着，使得她的整个身子前后来回的耸动，可是她却咬着牙，那滴泪水慢慢的流进了她的嘴唇处，她无奈的舔了舔嘴唇，她在乞求有人出面能够救她一把，而她知道在这里面，只有牛大宝能救她，所以一直没有离开过他的视线，因为她知道牛大宝最终会救她的，只是时间的问题罢了，可是自己的身体已经在遭到侮辱了，而他却没有一点动静，她现在开始急了。另外一个大汉走到王一梅被扯烂衣服的下面，然后轻轻的摸上了她那细嫩光滑的大腿，将她那还能包裹住半个腿的衣服全部一手都扯掉了下来。顿时她下面就剩下那包裹那神秘部位的那条小内了，两条白花花的嫩白腿就爆露在大伙的面前。牛大宝他咬了咬嘴唇，他有点蠢蠢欲动了，但是他也不是那种没有头脑的人，得想个办法解救她，自己实在是看不下去了。“大宝哥，救我”她的声音非常的微弱，看得出她挣扎的都没有多少力气了。牛大宝往那边看了看，那两个男人已经将她的胸罩掀翻到她的脖子上了，两个硕大的**就弹了出来，在她的胸前随着她的挣扎而来回的跳动。下面的那个大汉也是一把扯住他的内边缘，用力将她仅有那一块遮羞布给拉到了小腿处，然后对着下面那一丛毛发贼贼的笑了。见到这个大汉已经开始对她的下面进行侵犯了，牛大宝实在是忍不住这三个大汉下流的行为，于是大喝一声：“都给我住手”听到牛大宝这么大声的暴喊，那三个大汉却是当作没有听见一样，手越发的往王一梅的隐蔽地方摸去，牛大宝见他们三人不但不听，手还在不停的在她的身上拨弄，顿时瞪着三人大声暴道：“听见没有，给我滚到一边去”牛大宝快速的走到了三人的面前，瞪着三人看，由于黄河没有让他们停下来，那三个大汉哪听得了牛大宝的指挥，见黄河没有发话，于是瞄了瞄牛大宝一眼，继续将手在她的肌肤上拨弄，顿时摸得王一梅这个黄花大闰女娇喘连连。这时，牛大宝对着三人伸拳就打，其中一个受了一拳后，三人才转过身来，做好架势想跟牛大宝大干一场，这时黄河走上来，对着他们三个每人一巴掌，怒喝道：“真不知大小，怎么能够对人家大宝哥动手动脚，这个面子我们肯定要卖的吗”“还不快点向大宝哥道歉，快点”黄河命令那三个大汉，才走过去低头对着牛大宝说了几声道歉的话，看得出心有不甘，情不愿的。黄河那犀利的眼神里满是看好戏的样子，贼贼的笑了笑。受到黄河的一顿打骂，三个大汉才不甘心的退到了小房间外面去了。牛大宝将她把台子上的锁解开，脱下自己的衣服盖到她的身上，将她一把抱住，准备往外走去时，突然是自己的脸上重重的被她扇了一巴掌。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第120章 一种苦笑两个结果
　　牛大宝抱起王一梅准备往外走，脸上突然被她重重的扇了一巴掌，顿时脸上就火燎火燎的，众人见牛大宝被王一梅扇了一巴掌，而且那响声还不小，不嘲笑般的大笑起来，是在看牛大宝的笑话，看他那被打的熊样，看他那落魄的样子，看得出，他们几个人心里就爽，尤其是以晴姐和黄河的那几个手下笑的更加夸张，除了自己秘书外，居然还有一个人没有笑，反而是脸上充满了怒气，牛大宝鼓着红红的脸蛋订睛一看，原来是陈慧，她居然没有嘲笑自己，反而帮自己怒视着黄河他们，他虽然受了王一梅一巴掌，如果是在以前，他早就一巴掌拍了过去，可是他却没有这么做，他知道自己的心里多少有点愧疚不已，所以没有说话，只是看着怀里的王一梅，眼神里分明有种愧疚于她的感觉。也许就是那一巴掌吧，王一梅的手颤抖了一下，看了看抡起的手，然后泪水夺眶而出，看着牛大宝那委屈的眼神，心里瞬间觉得自己是不是打错人了，可是自己一个清白黄花大姑娘，当着这些人的面光外泄，心里自然是有点不舒服的，因此，这一巴掌也不算过份，都怪这个牛大宝把她带到这里来。牛大宝看到她的泪水再次流了下来，于是挪动步子，再次往前走去，这时，晴姐却挡在了他的前面：“慢着，牛大宝，这个女人的身份都没搞清楚，你就想走，我想俱乐部这么多兄弟姐妹也不会同意的吧！”
　　顿时，黄河的那几个弟兄像条哈巴狗一样的窜到晴姐的后面，而黄河却只是扣了扣鼻子，将头扭到一边，不说话，心里到是美滋滋的嘴角微微的笑了笑。牛大宝见到晴姐挡住去路，心里特别的不爽，但无奈现在自己在俱乐部充其量就是一个小角色，并未得到大部份人的支持，其中，陈慧就是一个关键因素，只要陈慧和黄河，晴姐联手，他们的实力就会大增，如果能够瓦解陈慧就能瓦解目前黄河和晴姐的嚣张气焰。他想了想，于是开口说道：“看来晴姐是有意为难在下了““哈哈，不是我有意为难你，是你有意为难我，让我先问问这个丫头的身份再说”晴姐走到牛大宝的身边，狠狠的瞪了一下，心里想道，要是你牛大宝敢挡我，我就直接将你拿下，然后将这个女人当场处理，让你牛大宝在俱乐部名利皆失。牛大宝往后退了两步，将王一梅放了下来，帮她把衣服套好，然后轻轻的说道：“晴姐，人家就是一个小姑娘，何必为难人家呀！”
　　“住口，作为惩罚门的第一把手，居然说出这样的话来，我们俱乐部的部规第一条就是任何人必须要身份明了，如有可疑即可驱赶或者是当即处理，这个你难道忘了吗？”
　　晴姐愤怒的盯着牛大宝看，让牛大宝想不明白的是，这段时间晴姐为何对自己越来越敌对了，而且是咄咄逼人，毕竟论身份还是地位，现在这里还是晴姐说了算，黄河跟陈慧都得靠边去。他不吭声，就站在旁边，看着晴姐想怎么样？“小姑娘，你告诉我，你是不是王一梅呀！”
　　晴姐一把推开牛大宝，走到还在那是不停颤抖着的王一梅身边。“是呀，我是王一梅，怎，怎……怎么了呀！”
　　她明显是吓到了，想不到牛大宝在这个地方说话都没有份量，看来自己今天是凶多吉少了，所以整个人都吓的有点发抖。“哈哈，大伙听见了，她承认自己就是王一梅，其实我想告诉大家的是，经过这两天我们的调查，她就是警方派来的女干细，也就是市警王局长的女儿”晴姐这一出口，令在场的人都大吃一惊，她得意的看着牛大宝。他的头上也瞬间冒出一身冷汗来，惊讶的看着王一梅，眼神里有种无奈还有一种惊险，好在自己刚刚带她来了这个地方，否则晴姐抓住这个辫子不把他拿下才怪，现在有多少人虎视眈眈的盯着俱乐部这块肥肉，牛大宝心里很是清楚，所以被晴姐这么一说，顿时才知这个身边的人风险大大的超出自己的预估了，他擦了把冷汗，然后看了看一眼王一梅。“哼哼，你们真是畜生不如”突然间，王一梅苦笑了一声。“你笑什么？”
　　“我是暴王一梅没错，可是我行的正，坐的稳，可是你们呢？调查，狗屁，你们也不看看清楚一点，我是不是王警长的女儿”王一梅眼泪哗哗的流了下来，觉得自己受到了天大的委屈，从包里偷出身份证，当着晴姐的面，甩到了她的脸上。那身份证弹了起来，从牛大宝的眼前慢慢的落了下去，他看了看哭成泪人儿王一梅，心中有种说不出的滋味，于是弯下腰捡起那张身份证看了看。“我从小在乡下长大，我的父母要是有当警长的话，我也不会混到成这个地步，虽然我父母没有钱，但是我为他们骄傲，可是你们，你们却这样的侮辱我的人格，你们的良心到底哪去了”她这样掏出内心的一翻话，让牛大宝想到了乡下的家人，他们还好吗？也突然间觉得愧疚不已，于是将身份证给到有点惊愕的晴姐。晴姐看了看，给了黄河，他于是快速的拨出电话，将身份证的数字念出。没有多久，然后挂上了电话，向晴姐点了点头。晴姐有点不甘心的看着牛大宝，又看了看王一梅，狠狠的瞪了他们两个一眼，然后转身就走。陈慧跟在他们后面往外走，突然间停下脚步，想说点什么？但是欲言又止，无奈的点了点头，随即走了出去。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第121章 眉来眼去春意浓浓
　　看到他们走了，牛大宝心里异常高兴，于是看了看王一梅，她那委屈的泪水还是挂在脸上，而胸前的衣服也因她的放松也瞬间掉到地上了，那两个浑圆的**就露了出来，随着她的喘息而上下来回的跳动，牛大宝本来尴尬的脸色，突然间被她胸前这两个饱满的玩艺给吸引了，脸上顿时由尴尬变的腓红，慢慢的红透到脖子上了。而王一梅的眼睛却一直盯着晴姐他们走出去的尽头，她的眼里虽然满含着泪水，但是心里也特别有些想法，在这个地方还不是牛大宝说了算，自己得改改往日那种天不怕地不怕的劲头，要么就是帮帮牛大宝一统天下，要么就是另寻主人，可是看了看刚才那几个所谓俱乐部的高层，哪一个能寄托得了什么希望了，还不如到头支持牛大宝，既然自己相信他，也就是看中他有这个能力，只是现在他的权力和地位还没有达到一定的上限，所以能做的已经达到他的上限了，所以也不能怪他把自己带到这里来，如果自己的真实身份一旦爆露，他可能也就会被立即毙命，所以这也不能怪他，因此，还说明他是一个很聪明的人，最起码在件事情上取得了主动地位。打定主意的王一梅抹干脸上的泪水，然后转过头来看着牛大宝，只见他两眼瞪着自己的胸部看，好像快要掉下来一样，满脸通红，喉结处不断吞着口水。她看了看自己，只见两个高耸的**在胸部不停的摆动，他那块遮羞的衣服早已经掉到了地上，胸前突然传来阵阵阵凉气，意识到自己光外泄的王一梅于是快速的遮住胸前，盯着他看，脸上的红润一下子飘到了耳朵背，站在那里特别的尴尬，正当两人不好意思，尴尬难分时。女秘书走了过来，从地上捡起他的衣服，遮到她的前面，笑嘻嘻的对着王一梅笑道：“你呀，还真是有福气呀，我们大宝哥可是从来没有如此对女人有过兴趣哦，你看把人家逗的满脸通红呢？”
　　听到秘书这么一说，牛大宝瞪了她一眼，然后低下头，不好意思的咯咯的笑了“今天算大宝哥我错了，你也帮过我这么多，你今天想怎么处罚我，我都不说一句怨言，尽管开口吧“低着头不说话，自然也就看着地上，而她又站在她的前面，那双白白嫩嫩的腿却依然显露在自己的眼前，修长的大腿，还有那不断的往上的粉嫩的肌肤，哇，还有那条小白内还露在外面呢？自己的衣服只能遮盖得了上面，而上面是中空的，那白色里那一抹黑却是那样的诱人，里面泛着星星点点的水光不说，还有几根黑色的毛发从那小白内里探出头来，看看这外面的世界到底有多美多漂亮，显得生机勃勃的样子。“呵呵，大宝哥，这可是你说的呀！”
　　王一梅破涕为笑，看着他那害羞的样子，心里就想笑，也固不上自己那有点哆嗦的身子。可是他没有说话，等了一下，她们两个觉得有点怪，他怎么没有说话呢？于是看了看他，两眼盯着自己的下面看，并且喉咙猛吞着口水，于是顺着他的眼光看了看自己的下面，才意识到，自己下面的衣服已被他们扯掉了，现在已经是门洞大开的，难怪他那样奇怪的眼神看着自己，心里特别的不好意思。“大宝哥，你又欺负人家，明知道我下面没有衣服，你好色哦！”
　　突然间牛大宝头上被人家打了一下。“呵呵，我也是无意看到了，真美，”
　　红着脸蛋的牛大宝刚刚说完，知道自己有点失礼了，于是转口说道：“你说吧，想怎么惩罚大宝哥我”“嗯，那好，就罚你背我出去”王一梅高兴的跳了起来，心情一激动，那衣服又掉了下去，牛大宝的眼睛再次夸大的盯着看了一下。“大宝哥，你转过身去”王一梅脸上红的像个猴屁股，于是快速的检起衣服盖到自己的胸前，娇羞的说道。“好，好，一梅姑娘都开口了，我哪有不照办的呀！”
　　他说完于是转过身去，躬着身子，就等着她趴到自己的背上。她跟秘书见到牛大宝如此听自己的话，不偷偷的笑了，两个人的感情似乎也拉近了不少。秘书看到王一梅那纯洁纯真的样子，心里不乐呵呵的笑了，小张走了，这下大宝哥又不会寂寞了，这个王一梅就是一个活宝。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第122章 草皮上的害羞之事
　　看着他作好了姿试，王一梅咬了咬牙，然后低着头，害羞的将衣服给到女秘书，呵呵的笑了笑：“大宝哥，我真上来了哦”他点了点头，然后拍了拍自己的肩膀，呵呵的笑道：“快来吧，大宝哥我已经做好准备了”听到他这么一说，王一梅也顾不上害羞，于是侧着头趴了上去，只见他将她在背上用劲的抖了抖，然后双手扣住她那只大腿，顿时滑滑的感觉，让他的内心汹涌澎湃，热血沸腾起来，自从晓晓受了伤后，已经好久没有亲近女人的牛大宝，内心里那股腥味又开始慢慢的发作了，还有王一梅那深长的呼吸吐出的热气扑到自己的耳朵边，顿时传来阵阵酥痒，身子顿时热血横流。下面的*弟弟瞬间就弹了起来，直接撑起一个帐逢了。脸上火烫烫的，像是烧红的锅炉一样，红的不可开交。女秘书站在旁边，当然看到了牛大宝这一反常的冲动，也看到了下面那高高耸起的内包包，脸也刷的红了，只是自己还是头一次看到自己老板下面那东西，想不到撑起来居然有那么的大，不深深的吸了口气，将衣服盖到王一梅的身上，偷偷的在她的耳边说道：“注意下面有只狼”然后咯咯的笑了笑，跟在他们两个身后走了出去。当王一梅趴在他的背上时，本来他自己的抑制力还可以抵抗的住，只是她趴上来后，在背上待了一会儿时，才发现，后面那两团软绵绵的东西好热好烫，碰到自己的背上，熊熊的燃烧着，一直烧到自己的心窝里，然后辐射到自己的脑袋上，反射到了自己下面的那个蠢蠢欲动的家伙，果不其实，性幻想的强烈的他一下子就高高的耸立起来。一路上，他都没听到王一梅自言自语的在他的背后说着什么，只是知道自己的后背上有两个软绵绵的东西上下来回的揉过来揉过去的，一股股酥痒就瞬间看看爬满了自己的整个心房，难爱的很，真想把背上的这个女人放下来，然后骑上去，狠狠的把他压到下面，好好的爽他一翻。在众人的羡幕下，牛大宝将王一梅背到了办公室，休息了一下，想不到外面天已经黑了下来，居然在里面逗留了大半天了，于是快速的背上她离开了地下中心，来到艳阳天酒吧外的那个小公园里，将她放到草丛上，然后将衣服盖到她的身上，喘着粗气的盯着她看。王一梅这是有始以来第一次让男人背，心里特别的激动，闻到牛大宝身上那股男人特有的气味时，心里特别的紧张，不敢看他，原来牛大宝正面对着她，下面那高高鼓起的帐篷挺在那里，不动摇，好像一个高射大炮一样，对着她要开炮一样，吓得她不敢看她，羞涩的用手挡在眼睛前，不好意思的转过头去，害羞的说道：“大宝哥，你能转过身去吗？”
　　牛大宝特意瞄了瞄自己，才发现自己下面的帐逢如此的高，有点不好意的转过身去，然后调整了一下心情，坐到她的旁边，轻轻的看着还在遮住眼睛的王一梅：“好了，不要再遮了”她放下手，两眼含情脉脉的看着牛大宝，突然间才发现牛大宝长的如此的帅气，如此的阳刚，如此的MAN，此时心里特别的激动不已，手拽着草皮都快要拽出地表了。两个人两眼相对，都没有说话，你看我，我看你，突然间都感觉到尴尬不已。她知道他有了女朋友，但是心里就是有种特别的感觉，总觉这个男人会跟自己发生点什么？牛大宝躺在了草皮上，然后看着天空，想尽量减少自己对眼前这个女人的欲念，于是轻轻的望着天上的那星星淡淡的月光，还有那一片片快带移走的云朵。一阵凉风吹过，在深秋的晚上有点凉飕飕的感觉，她哆嗦了一下，看了看天上的云朵轻轻的说道：“二十一年前的今天，我也是在外面的草丛中出生的，想不到我都长这么大了”她似乎想到了什么伤心事，心里特别的感概。听她这么一说，心里就想到，今天是她的生日呀，不但没有生日礼物，还搞成这样，牛大宝于是从地上坐了起来，然后轻轻的说道：“不好意思，不知道今天是你生日，不过，你说吧，你今天晚上想要什么，我都会答应你的”这时，晓晓和严翠看到牛大宝还没有回来，今天况且也是他的生日，于是就顺着小路有说有笑的往小公园这边走了过来。看到牛大宝这么说了，王一梅想了想，抑制住了自己内心的冲动，于是害羞的对着他说道：“我想亲你一口吗？”
　　当时，牛大宝两眼都差点掉了下来，真不敢相信这个自称说从农村出来的女孩子胆子这么大，瞬间对这个王一梅的身份有了点疑惑。“大宝哥，是不是我……”
　　王一梅以为他不答应，心里顿时像失魂落魄的样子，很是伤心。“不是的，好，只要你喜欢”牛大宝深深的吸了一口，然后看着她。这时，晓晓和严翠刚刚走到了小公园，见到牛大宝和一个女人，她刚要开口暴他，被严翠一把拉住，躲到了旁边。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第123章 撩过腰际才知多软
　　晓晓当时也感动好奇，这小子这么久没有回来，然来是跟个女人在这草地上打情骂俏的，心里不有点责怪他的样子，眼睛盯着他们两个人的一举一动。“你闭上眼睛好吗？我太紧张了”王一梅手放在自己的胸上，扑嗵扑嗵的跳个不停，还是有点不好意思的去吻牛大宝，眼里满是羞涩，脸上的红云开出一朵漂亮的花儿。他笑了笑，于是闭上了眼睛，下面那两个卤蛋也胀的特别历害，那根玩艺儿更是挺的特别的高，特别的高，全身的热血从没有像这样子窜的快的，一下子就让自己的身体发热起来，脸上似乎是烧开水的锅底一样，红的烫人。“大宝哥，你能挽着我的腰吗？”
　　王一梅觉得自己还是不能太过于举动，要不然人家牛大宝还以为自己太过于风*呢？所以得让他更举动一点，所以得让他挽着自己的腰，揽着自己去吻他。她见牛大宝没有动，于是激动的将自己的手盖在他的手掌上，顿时牛大宝和王一梅两个人都全身颤抖了一下，接着手掌处似乎冒出汗来，感觉到有点湿湿的。他没有睁开眼，她却紧紧的盯着他看，生怕他睁开眼，怕彼此不好意思。牛大宝闭着眼也想了很多，没有认识多久的女人就让她吻，自己也太开放了点，只是，只是自己那欲血坑奋的身子让他放弃了所有的抵抗，只是希望她的嘴唇能够快点吻上自己那干烈的嘴唇，自己已经等不及了，反正不吻白不吻，吻了也没白吻，所以就也放开身子来，任由她的一举一动。王一梅轻轻的拉着他的手，放到了自己的腰上，示意让他揽着自己的腰。他也不傻，知道她想干什么，于是一把紧紧的揽住她的腰。我的天呀，就在他的手触到她的腰际时，他惊呆了，这是什么腰呀，这么柔软，摸起来这么舒服。这腰也太软了吧，他心里暗暗称奇，于是又私自暗暗的用了一把劲，然后将她的身子往自己的身上靠，本来她就有想用点力上去吻他的，想不到他却暗暗用了一股力，心里偷偷的笑了，这个死鬼，难道他也想吻我，于是凑了上去。由于用力过猛，当她那两个**贴上牛大宝的胸膛时，由于力度过大，她整个身子就压到了他的身上，两人倒到了一边，她压在了他的身上。严翠和晓晓看不清两个人的动作，于是当他们两个沉静在火热的激情之中时，偷偷的绕过两个小花丛，躲到了个后面的那座假山后，偷偷的注视着他们两个。这下刚好可以看见王一梅的整个样子，由于牛大宝还是没有睁开眼睛，恰这时夜色也越来越暗，王一梅趴在他的身上喘着粗气，注视着他看，那块遮羞的衣服也掉到了一边，她又不好去捡那块衣服，因为他的那只手牢牢的索着他的腰，动也动不了，只能乖乖的坐在他的身上，只能任由自己胸前那两个**在他的上空慢慢的摇摆着，在自己的胸前回荡着。“哇，这个大宝，这，这，翠姐，你看，你看那女的，那东西还掉在胸前呢？这不明摆着……”
　　严翠一把堵住晓晓那大大咧咧的嘴，然后轻轻的“嘘“了一声。示意她千万不要打草惊蛇。晓晓哪能受得了这种情况呀，一个女人胸前挂着两个大鼓，趴在自己老公的身上，而且还欲火焚烧的看着自己的老公，还要去吻自己的老公，天底下有哪个女人可以忍受得了这种事情的发生，想挣扎脱离严翠而跑出去，揍一下那个女人。更让晓晓有点心不甘的是，这个女人的**也没有说比自己的大，相貌也跟自己差不多，不就是嫩了点吗？居然把牛大宝的昏了头一样，真是可恶。这时，王一梅看到牛大宝舔了舔自己的嘴唇，于是咬了咬牙，闭上了眼睛，对着他的嘴唇吻了下去。牛大宝突然感觉到自己的嘴唇传来一股热流，接着就一种热乎乎的感觉，手也紧紧的揽着她的腰，一直都没有放松，两个人就停留在那一刻，彼此间的嘴唇紧紧的贴在一起。“哇，这下面是什么顶着我”突然她挣开他，然后喘着粗气，对着他说道。因为他感觉到自己的下面有一个大大的棒子在顶在那里，特别的硬，特别的长。“啊，不好，是一柱擎天”牛大宝躺在那里，还是不起来为好，省得自己特别的尴尬。大大们，把蝴蝶砸来吧，从今天开始要加大更新力度了。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第124章 这个女助手非常猛
　　王一梅脸上的红润更加的火辣，心里也知道了个八不离十，于是快速的将自己的腰往上抬了一下，以此来拉开那个高高耸起的玩艺，然后使劲的甩开他按在自己腰际的手，套上他的衣服，对着他甜甜的笑了笑，然后拨腿就跑，消失在小公园的尽头。看到王一梅居然走了，晓晓本想上去理论一下，于是快速的从假山后窜了出来，走到还在沉寂在那种意淫中的牛大宝身边。看着还在舔着舌头的牛大宝，晓晓心里又是恨，又是爱，自从自己受了伤以来，这个男人可以说是照顾有加，只可惜孩子也没有了，这一个月都不能与他上床同房，他心里憋屈的欲火，自己也知道，不过也不能这么随便吧！
　　她瞄了瞄牛大宝，只见到下面顶着个大宝，跟严翠两人就哗哗的脸红了，然后偷偷的笑了。听到笑声传来，他警觉性的睁开眼睛，以为是有外人来了，于是快速的坐了起来。看到是晓晓和严翠裹着个嘴在那里偷偷的笑着，心里顿时就是一阵紧张，脑门口的汗水顿时就冒了出来。“你们怎么来了”牛大宝说话有点做贼心虚的样子，只能细声细气的说着话。“你的意思是不想让我们来呀！”
　　严翠松开手，一脸严肃的看着牛大宝。“NO，不是，我只是……”
　　他说出的话都有点语无伦次的了。“翠姐，你就饶了他吧，看把人家给吓的”晓晓盯着严翠使了坏眼，然后又对着他笑道：“没事，我们刚刚来，啥也没有看到，走，回家吃饭，今天是你生日”晓晓心里也是这么想的，你现在有一定的身份了，女人身边了少了不了，只是希望你心里一有我就行了，况且今天又是他的生日，自己得忍着，这就是自己对他的爱。“晓晓，我，我，刚才那个女孩子也是今天生日，所以她就要了一个生日……”
　　牛大宝刚要开口向她解释些什么，突然嘴巴被她的小手给挡住了：“不要说给我听，只要你的心里有我就行了，亲爱的，生日快乐”晓晓吻了他的嘴唇一下，然后挽着他的手往前走去。“有此女陪伴，黄泉之下也不寂寞呀！”
　　牛大宝心里特别的激动，想不到晓晓居然这么通情达理，能够做到这样的女人世间又有几个，使得他的内心对晓晓的尊重和眷恋更加的明显。第二天，牛大宝上班后，突然才发现，这个自称从农村出来的女娃子王一梅居然是那么的早就办公室埋头苦干了，等到他跟秘书进去时，她都坐在那里伸着懒腰，似乎已经忙了一大会儿了。由于昨天晚上那尴尬事情，她只是朝他点了点头，脸上瞬间就红了起来，接着又低头埋头苦干起来。牛大宝瞄了瞄，却发现她正在修改自己的方案，已经在上面标上了很多红色的小圈圈和小字，他盯着看了看。见前面的黑影没有走过去，她抬头看了看，才发现他盯着自己手上的东西看，于是站了起来：“大宝哥，我私自作主对方案进行了修改，你看看吧，经过修改的记案，我可以让俱乐部三个月乐发展成为全省最大的女性私人会所，当然，前提是你得相信我，让我干”牛大宝顿时眉开目笑，本来这个策划案都有点没有着落，现在居然有人主动来修改，再说了这个策划案大家都等着看，所以给自己的时间也不多了，因为必须要加快进度，于是把王一梅和秘书暴进了办公室，关门细细的研究起这个最新的方案来。短短的一个月的时间就过去了，王一梅居然从牛大宝的那个小黄河小姐店下手，不但将经营规模扩大了三倍多不说，还给牛大宝带来了众多自愿跟随的小姐。最让牛大宝心里特别安慰的是晓晓的一个小小的举动，让他的心特别的温馨，在小姐店半年盈利分红上，她居然偷偷的将自己分到10万花红悄悄的打给了牛大宝发生水灾的家里，这件事情本来他是不知道的，自己的父亲突然打电话来说家里收到了一张10万的汇款单，不但为家里一时解了烯眉之急，也让家里一下子宽裕了不少，问到她是，只是说自己一家人，不分你我，让他特别的感动。当晓晓和严翠还有潘连都回归时，刚好也是王一梅进公司的一个月，那一天，牛大宝特别的高兴，最让他感到高兴的不止是因为他身边现在有着这么多的帮手，还有一个是自己的兄弟小张远在美国给他和聂风打电话了，带来了一个天大的消息。原来小张和句蓝已经在美国短短的一个半月就开办了一个小的富婆俱乐部，将中国的一些特有无素加进去后，吸引了大量的美国的少注册，在当地的发展已经小有规模了。最让他感到期待的是，说一个月后，他要送他和聂风一个大礼，说是跟他的方案一起施行，原来是他准备从美国带来十个洋妞和十个洋鸭，注入到富婆俱乐部来——接下来更加精彩，有蝴蝶的书友，一只两只也行，向我砸过来吧！提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第125章 此女出招必是高招
　　当知道远在美国的小张并不寂寞时，牛大宝特别的欣慰，听说自己的兄弟还要送自己一份礼，心情也格外的高兴，于是把他们大伙暴了出去，好好的吃了一顿。牛大宝他们这次去的是之前跟小张他们一起经常去的那个大排挡，当大伙坐到位子上时，牛大宝招呼了一下服务员。这时，一个女孩子拿着菜单走了过来，低着头慢慢的走到身边时，对着牛大宝说道：“老板，要点什么？”
　　这时，他愣了一下，虽然自己还没有见过这个女孩子的声音，但是这声音太熟悉了，这不是小梅的声音吗？他快速的转过身来，盯着这个女人看，果真就是小梅。当他转过去的那一刹那，她也惊呆了，眼前的这个男人居然是牛大宝，是这个当日自己倾心的男人，现在他已经发达了，而自己却只能委窝在别人男人下活着，眼里顿时一种无比的羞疚和尴尬，也不再去看牛大宝和照顾老板的生意，转身就要走。“小梅”牛大宝伸手拉住了她的手，而她却还在那里使劲的想挣脱牛大宝的手。听到他的声音，大伙转过头来看着他们两个人，顿时小梅委屈的泪水就从眼角掉了下来，转过身来，对着牛大宝大声的暴道：“放开我，你还想让我怎么样？”
　　晓晓见到是小梅，两个苦命的人，身怀的孩子都这样无辜的流掉了，心里自然也特别的难受，当日小梅也是特别的喜欢牛大宝的，而在这相见也是缘份，所以得让她留下来，跟大伙喝两杯才行。于是走了过去，拉住小梅：“小梅，大宝他没有别的意思，你误会他了，来我们喝一杯吧！”
　　“你走开，不要假惺惺的同情我”小梅不知为何看到晓晓就反应如此强烈，居然一把将她推到了一边，差点摔倒在地上。“你这个女人怎么回事呀！”
　　严翠看不贯小梅的做法，于是走过去扶住晓晓。“不就是要喝个酒吗？”
　　她甩开牛大宝的手，端起桌子上的一杯酒，一饮而尽，几乎是大口大口吞下去的，然后将杯子重重的放到桌子上，转身掩面哭着跑开了。晓晓也够委屈的，但是令王一梅感觉有点不可思议，这个暴小梅的为何却这么恨晓晓呢？牛大宝心里当然清楚，情敌相见分外眼红，只是自己两头为难，心多少会偏向于晓晓一点，毕竟小梅现在也成了黄河的未婚妻。聂风带着小雪走了过来，才总算缓和了一下气氛，于是大家才开始敞开心扉吃东西，不过遇到小梅确却了晚上的一段小插曲。等到他们吃到快完的时候，老板走了过来，将一踏子的红色结婚请帖给到牛大宝：“小梅说了，刚才招呼不到，希望各位能够原谅，这是她下个月八号结婚，让我待她诚邀大家前去喝喜酒”牛大宝看了看主排挡那里，没有人，于是叹了口气，将结婚请贴给到晓晓，一个人猛的灌了一杯酒下肚。第二天，王一梅高高兴兴的走进了办公室，大声说道：“大宝哥，我们这个方案可以申报施行了”听到王一梅的声音，大伙都钻到了牛大宝的办公室，围在那个小凳上，牛大宝再次将那天自己的方案与王一梅的结合体说了出来，顿时让在场的人无不称奇。整个惩罚门被改为六个星级房间，分为少宫，小三宫，官妻宫，离异宫，单身宫，同性宫。少宫故名思议，必为居家寂寞少准备。小三宫当然必为空虚寂寞的小三准备，官妻宫必为缺少**的官家妻子准备，离异宫必为离婚需要的女人准备，单身宫即为那些想玩更多花样的单身富婆准备，而同性宫自然必为同性恋的女人准备。经王一梅与牛大宝两人的策划，这六大宫全部采用隔音技术处理，将从俱乐部挑选出60位顶级鸭子和10位顶级小姐成为这次策划案的主要服务人员。听到他们两个天花乱坠般的介绍，大伙都有点眼花了一样，而惩罚门里已经开始按照图纸开始装修了，现在摆在他们眼前的就是这个具有理程碑的设计却缺少一件东西，那就是晴姐仓库里那块重大20斤的大磁铁。大伙就商量好了，晚上由聂风带队，晓晓和王一梅放哨，聂风的兄弟把那块磁铁偷出来，但是却让他们意想不到的是，这个晚上却是异常的黑暗。也许本不该发生的事情，这时却发生了。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第126章 夜探别墅误中春毒
　　到了晚上，聂风和几个精挑细选的家伙早早的就守候在晴姐家的周围，注视着里面的动静。待到晴姐家那幢别墅的灯熄了后，牛大宝和晓晓，王一梅也赶了过来。由于磁铁重，所以负责搬运的固然是聂风和他那几个会开锁技术的兄弟搞定，而晓晓和王一梅固然放哨，但是也必须跟着聂风他们一起出动，所以他们几个是必须围绕在一起的，待到别墅熄灯一个小时候，聂风的兄弟刷刷的翻过墙去，绕过监控器，用黑布一下子就将监控器给遮盖了起来，然后开锁技术一流的兄弟没费多少功夫就将后院的那个小门给打开，晓晓和王一梅就快速的闪进别墅。聂风是出了名的快手，翻墙入室，无所不能，之所以在青龙帮能混成二当家了正是因为当日自己一身行艺，帮助帮里打了不少胜丈，爱到弟兄们的尊敬佩服才年纪轻轻的就坐上了二当家的。所以对于聂风来讲，不大一会儿就像一条蛇一样，潜入到了保安监控室外面，探着头往里瞧，只见两个保安坐在里面的桌子旁，吃着夜霄，刚好两人是背对着监控器的，所以并没有发现什么异常。看得出来，一个拿着警棍的是常在外面巡逻的，一个是专坐在监控室看监控的，这么大一幢别墅有两个保安也算是不错的了。这时，那个吃着面条的保安转过头去，看了看后面的监控哭，突然他看到了后院的监控器一片黑屏，于是警觉的拍了拍还在埋头吃面的另外一个保安：“你看看，后院的监控器出问题了，不会出什么大事吧！”
　　“急什么？这监控器自从黄连死了后就从没有派人来维修过，这家子迟早是要败掉的，你我就睁一只眼，闭一只眼，等吃完面条，我陪你过去看看吧！”
　　另个一个保安到是相安无事的继续吃着他的面条。听他这么一说，看着监控屏的保安也就不再理会了，想想也有道理，黄家也没有什么东西可偷，几年来从未发生过偷盗事件的黄家，怎么也不可能今天晚上发生的，于是心安理得的转过身去，慢慢品尝起那碗香喷喷的面条来。这时，晓晓和王一梅和聂风的两个弟兄偷偷的来到了晴姐家的车库，那个开锁的兄弟虽然技术不错，但是面对晴姐家的仓库，他还是迟迟没有把锁开好，到是他的额头上渗满了汗水。而牛大宝这时，根本就放心不下晓晓，于是也从小门口钻了进去，赶到了车库，见四人还站在那里，不停的左顾右盼的，心知事情可能没有想像的好么容易，于是走了过去，刚要说话，只听得门一声吱响，慢慢的就向往上升起，顿时大伙惊喜，于是闪了进去，将灯打开，只见车库的里面放着一块二十来斤磁铁，那两个兄站眼尖手快的搬起就往外走。王一梅和晓晓左顾右盼的看着里面的一切，里面是一辆白色的宝马，看起来都觉得上面沾了厚厚的一尘灰。正当晓晓和王一梅要往外走时，突然，在角落里的那块车牌号映入了晓晓的眼里，AA123，这个号牌太熟悉了，那天自己在街让出车祸时，自己清清楚楚记得就是这个车牌号撞的自己，她顿时心头的愤怒就一涌而起。地上还有一套黄色的车皮，明眼人就能一眼看到这是用来易容车子用的，对，是黄色的车子，也是这个牌号，就是这辆车子撞倒自己，然后逃逸而去的。“大宝哥，就是这辆车，它把我们的孩子给撞没了”一行泪水从晓晓的眼角落下，她哭了，想不到上天瞑瞑之中让自己找到了这个杀人凶器，居然在晴姐的家里，真是老天有眼。牛大宝也想不到撞到晓晓的车子卸下的易容装居然出现在晴姐家里，这就必定跟她脱不了关系。“我要找她算账”晓晓用力的捶了一下那辆宝马车，突然间，从四个角落就往车库里喷白色的烟雾，接着车库门就往下快速的降落，王一梅眼疾手快，一下子就将晓晓推了出去，牛大宝本来就在外面放哨，看到晓晓被推了出来，门又快速的下降，眼看就要关上了，突然大声的喝道：“晓晓，先出去，暴聂风过来帮我，我帮王一梅”他从那道小缝隙里滚了进去。晓晓见状，大惊失色，但是无奈变成这个样子，没有办法，于是紧张的往外跑去。当门嘭的一声关闭时，王一梅以为自己困在了这个车库里，不有点失望，有点担心，有点害怕，想不到身后却冒出个牛大宝来。见到他，特别的惊讶，也总算放了一半的心来，总算有一个人陪自己了，于是紧紧的抱着他。突然两人觉得全身一阵热乎乎的波袭来，身子里面都布满了汗水一样，两眼昏花，全身热血沸腾起来。而且他下面那个东西本能的挺了起来，顶在了王一梅的下面，她也瞬间感觉到了，只可惜全身乏力，只能依靠在了他身上，突然他觉得全身一阵颤抖，紧接着两个人就重重的倒在了地上，粘在了一起。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第127章 车库里的不堪之事
　　此时，聂风得到晓晓的告知，于是让其先带那两个弟兄回去了，自己赶到了车库旁，来回的看了看，发现旁边有一个小门。当牛大宝和王一梅两个人倒在一起时，两个人的脑袋里根本就没有了其它的想法，脑袋一片空白，只是想到了白花花的身子和下面那无穷的冲动，全身不停的冒着热气，两个的嘴里喘着粗气，而牛大宝可能是个男儿身，全身的血液跑的要快，刚刚又从外面滚了进来，运动加快，那种毒好像也发作的越快，突然眼里发出一阵红色的光忙，一跃而起，一下子就趴在了王一梅的身上，接着就含情脉脉的看着她，嘴里喘着的粗气越来越重。牛大宝全身血脉坑奋不说，两只眼睛里爆露出来的那股**却是一个月积累下来的冲动，而她根本就没有了一点反抗力，想不到短短的一个月内，居然跟自己的老板会发生两次如此亲密的接触，让自己心中那只糕羊开始更加的活蹦乱跳。两个人你看着我，我看着你，彼此注视着对方，冒着欲火的眼睛让他们两个的呼吸更加的沉重，更加的快速，牛大宝实在是无法抵抗住自己内心里那股冲动，看到她那上下起伏的胸部，心里顿时难以抑制住那股想要去咬他的想法，再加上脑袋里根本就没有正常人的矜持，也没有了正常人的思想，所以对着她的胸部一口咬了下去，就像一头猛狼一样，在她的身上嘶咬着。她感到全身传来一阵颤抖，接着就是一股热血传便全身，身体不由自主的往他那个顶在自己下面的那玩艺靠近，脸蛋异常的绯红，额头上早就渗透着小水珠，嘴里也慢慢的发出阵阵的舒服声来，在这个小车库里顿时就只能听见他们两个人的喘息声。牛大宝此时心里全是坑奋的欲念，根本就管不了那么大，想抑制它的药效，根本就不可能，这药的烈性太历害了，只要闻到全身就会酥软无力，甚至立刻就会做出一些不轨的动作来，他还算得上是忍得了一段时间的。隔着衣服嘶咬着她的那两个饱满的胸脯，只觉得它变得越来大，上面那两个枣子变得越来越硬，他感动前所未有的兴奋，不断加大力度的吸着，手也慢慢的伸到她的衣服里，慢慢的插到她那个三角地带，放到那块毛发上面，只觉得上面居然一下子就泛着一把水了，顿时她的全身传来了阵颤抖。这时，前边的小门发出阵阵响声，是聂风在那里抖弄着，他们两个根本就没有听见。用了*奶的劲，好不容易才把那张门撬开，当打开门的一刹那，聂风吓了一跳，大哥跟王一梅居然在地上干起来了，于是往后退了出去，但是转念一想，不对，不可能在这个节骨眼上这两人还在这个地方偷情的，于是再次从打开门看了看两人，只觉得两人娇声喘喘，满面通红，眼露红光，知道不妙，于是走到他们两个身边：“大哥，你怎么了”牛大宝完全是中毒太深，根本就不知身边事情，也根本没有发现聂风。聂风看了看，知道事情不妙，于是一把拽着牛大宝往上提，想不到他们两个粘的那么紧，费了好大的力才将两人分开，然后左右手各搀扶着一个人往外走去。当聂风费了牛二虎之力把他们两个搬出墙外时，两个保安吃好夜霄就往车库走了过来，发现那后院车库旁的监控头上挂着两块布，顿时感觉到莫名其妙，怎么好端端的没有刮风的夜晚飘下来两块布呢？这时，聂风下面那两个兄弟回过头来，刚好看到自己的二当家扶着两个人吃劲的往回走，于是帮忙抬起牛大宝，背上王一梅，快速的离开了晴姐的别墅。由于两个保安怕事情发现，并没有第一时间告诉管家，事情太突然也把他们两个吓的不成人了。他们两个带着不安的心情匆忙的检查了一下车库，发现车子还在，顿时就放下心来。只要车子还在，所以其它的就算不了什么了，于是偷偷的从保安室拿了新锁过来，重新换上的，这样的事情也就这样不知不觉的隐瞒过去了。这块磁铁本是这栋别墅的一个平安镇宅之宝，想不到就这样被牛大宝他们给盗了，也瞑瞑中预示着这个家族的灭亡。当天晚上那块磁铁就神不知鬼不觉的被搬到了惩罚门，被安在了六大宫的地底下。宫里设备的也就随即安了上去，也就没有人知道这六大宫的下面居然还有一块重大20斤的磁铁，那些富婆后来也不会知道这样的设计为她们带来了多么大的“性福”提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第128章 解出春毒爆出人命
　　一路上牛大宝和王一梅全身像是刚从窑窖里出来一样，滚烫滚烫的，脸蛋红扑扑的刹是好看。聂风他们扶着他们两个像是喝醉了酒一样的，都感到他们身上发出来的那种热气。那种热特别的沉重，特别的让人全身发抖，痉孪。突然一个黑影也从别墅里飞奔而出，一下子就消失在他们面前。聂风跟他的两个兄弟用了吃奶的劲才总算把他们两个送到了家里，看着两个人在沙发上昏昏欲睡又欲眼离的样子，不摇了摇头。“这两家伙中毒了是吧！而且不得了，不是一般的毒？”
　　看到他们两个躺在沙发上难受的样子，严翠盯着看了看，惊讶的表情令晓晓特别的担心起来：“翠姐你别吞吞吐吐了，快说大宝怎么了呀！”
　　“哈哈，就这俩人的熊样，就能分辨出是中了药嘛！你们咱那么笨呢？”
　　严翠到是很有经验的说出自己的答案。听她这么一说，晓晓心里疙瘩跳动了一下，自己跟牛大宝也一个多月未同过房，过夫妻生活了，想想现在他居然还中了药，心里一股莫名的痒就爬上了她的心窝。“晓晓，自己的老公自己办，王一梅孤苦怜丁的今天晚上就只有委屈我了，”
　　严翠说完从旁边拿出一瓶药扔给晓晓轻轻的说道：“给他喝下，抱着他，不要让他乱来，然后三个小时后就没事了”晓晓惊讶的看着严翠，她很尴尬，毕竟旁边的沙发上还坐着好几个大男人，所以看到她说话口无遮栏，顿时脸就红透半边天，害羞的低下了头。当然，严翠也不是随便就拿药给他喝的，想想当日牛大宝给潘连下的那药就是严翠的，所以对于他来说，这种药她是拿手好戏，所以自然也解得了这种雕虫小技的毒。严翠扶着全身倒处乱抓，乱摸于一身的王一梅走进了自己的房间，而聂风和他的几个兄弟也不好意思久呆，于是起身就告辞了。待聂风他们一走，晓晓整个人就特别的激动，全身也像是被火烧过了一样，特别的紧张，步子很沉很重，颤颤抖抖的走到沙发旁，呼了一口气，然后按住自己那跳动的历害的胸部，撑大胆子看着躺在沙发上难受的牛大宝。此时的他全身在撕扯着自己的衣服不说，整个脸红通通的，一只手在撕扯，一只手却插到自己的衣服里，不断的抚摸着自己，嘴里喘着粗气，来回的摇摆着自己的头，并且下面的大腿却夹着那个沙发上的抱枕前后来回的摩擦着，一下一下的狠狠顶着。看到这个场面，晓晓脸更加红了，不知道该怎么办，由于紧张，紧紧的握着手里的那个药瓶突然传来一阵痛楚，才总算把晓晓的模糊视线给拉了回来。她定睛看了看，于是快速的拿出严翠的那瓶药，接着倒了一杯水，掐住牛大宝的嘴，给他灌了下去。接着就扶着牛大宝进了房间，将他的衣服脱掉，然后将放到床上，晓晓这个鬼精灵，虽然自己也有点抑制不住这种欲火的冲动，但是她却还是想到了牛大宝的安危，事关他的个人生命危险，所以拿了一张硬纸盒塞到自己的下面，然后将他一把紧紧的抱住，熄灯入睡。晚上严翠倒是照顾得王一梅没出一点问题，倒是隔壁却传来床吱呀吱呀的暴个不停，整整持续了三个多小时。第二天早上，牛大宝醒过来时，晓晓已经做早餐去了。突然才发现自己裸着身子的，顿时就有点不好意思起来。当他起来时，才发现床上的那只纸盒已经被谁撮出两三个洞来。早上十点钟的样子，牛大宝正坐在办公室时，突然接到一个电话，说是晴姐昨天晚上死于非命。顿时让牛大宝惊讶不已，这个女人怎么会说死就死了呢？感到非常的震惊，而且是跟黄连一模一样是克死在家。心里有种说不出的感觉，工作也没有任何的心思，但是牛大宝却不曾想道检验结果出来后，晴姐是受到侵犯后，然后就无声无息的死了，跟黄连的死一模一样。然而，小梅却怎么也不会忘了昨天晚上晴姐灵死前说的那些话：“昨天晚上我，我和牛……”
　　这句话还没有说完就毙命了，对于小梅来说却是唯一的亲人也走了，心里自然是痛不欲生，就因为母亲那种话，让他想到了牛的，一时之间也让他不得不想到了牛大宝，这个嫌疑犯。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第129章 步步忍让为旧情人
　　晴姐的死，一石激起千层，因为晴姐死的时候，桌子旁也放着跟黄连死时一模一样的笔。再加上晴姐说的那句话，让小梅心里痛苦万分，他不相信牛大宝就是凶手，不是杀害自己父母亲的凶手，可是事实上让她不得不相信这个凶手就是牛大宝，那只笔在自己的父亲死时也出现过，但当时自己的母亲坚信是有人害死了他，后来在自己出事时在医院躺着，从牛大宝衣服里掉出来的那只笔跟这两只笔是同一个牌子的货，所以不得不让她联想到了牛大宝。一切的想法，一切的推测都将这个嫌疑犯指向了牛大宝。当然，牛大宝当日是不知道自己的口袋里有这只笔的，也不知道掉到医院的病房里，刚好被晴姐和小梅看到，所有人都未曾想到当日那只放到牛大宝袋子里的笔是带着小张远走美国的句蓝放的，可能她也想不到，这样一支笔会给牛大宝带来多大的灾难。但是陈慧的一个电话让牛大宝更加觉得晴姐的死另有蹊跷，陈慧说这一个星期来，每天都有两到三个凶神恶煞的男人来找晴姐，并且大吵大闹在办公室，说是他的妹妹拿走了他老板的几百万块，让她快点把她妹找出来，要么自己偿还，否则就休怪他们老板大开杀戒。虽然陈慧不知道句晴两姐妹与这伙人有什么关系，但是这伙人进出自如，根本不受任何的控制，像是有上面的通行令的，外面的人是不可能这样出入自如的。所以，陈慧猜测，是句蓝得罪了上面的人，人家找不到句蓝的人，就拿找句晴的麻烦，毕竟黄连死了她一个女人也抵挡不了什么局面？所以句晴在出事的前一天受到了那几个人的恐吓和那两耳光可能就预示着她要出事了。牛大宝感觉到陈慧最近开始慢慢的向自己靠拢的样子，有意无意的在暗中想要帮自己的忙，虽然他不知道这个女人葫芦里卖的是什么药，但是有一点可以知道的是，他跟邱正的婚姻自从慢慢的破裂后，她已经从之前认识的单一作战，果断勇猛，到黄连死后，现在已经是孤军作战，所以可能也许她想找个帮手吧，故意套近自己吧！
　　其实陈慧今天特意打这个电话给牛大宝，也是有三个方面考虑的，一是不能让潜伏在牛大宝身边的姐姐受到任何的伤害，二是黄河刚愎自用，根本不信任它，所做之事都是单独处理，从不跟自己商量，导致两个人之间的合作出现了红灯。所以需要尽快找到一个合作伙伴。第三是她跟邱正的婚姻已经是名不其实的，只是为了财产，他们两个现在还在托着，她知道自从上次邱正陪田荷办完离婚手续后，回来后邱正就已经跟田荷同居到一起了，目的就是不但想要陈家的财产，而且还想要富婆俱乐部的所有权，可谓贪心十足，所以才会介入到富婆俱部来。因此，她现在必须要找到一个好的合作者，全力推进自己的计划，不能让邱正和田荷得逞，当日的三姐妹，潘连为了感恩和信任，已经完全成了牛大宝的得力帮手，现在跟王一梅两人掌管着那个小姐店，每天的收入都有一定的保障。而田荷却想不到在背后插她一，背叛她，偷了自己的男人。想了想去，三姐妹当中，就剩自己孤怜怜的一个人，没有了快乐，没有了笑容，只有每天的担心和牵挂。所以她必须要行动，而这次主动打电话给牛大宝透露一点情况也就是在向牛大宝伸手，抛媚眼，希望能跟他达成共鸣。当然，牛大宝听到这样的消息，多少也会领她的情，只是她说的这些话，与句晴的死有关系吗？他知道这里面会多多少少有点关系，就是联想不出上面的人有什么动机要致他们两夫妻于死地，而当日句蓝并没有透露自己的藏身之处，所以一时也就无法想到李坚国，邱喜标他们。三天后，俱乐部去了很多人，惦念句晴，在灵堂，晴姐的笑容高高的挂在墙上，对着进去的人笑着，可以说，这是她笑的最开心的时候，他从没有见过晴姐会有这么开心的照片留下来。当牛大宝和聂风，晓晓走进去时，小梅和黄河突然间挡在了他们的前面，示意他们不能进去。“你来干嘛，我母亲都被你害死了，你还有脸面来”小梅愤怒的看着他。听到她这么一说，聂风这个急性子就想要开口骂人了，被牛大宝挡了回去。“小梅，你说这话是啥意思呀，我不懂！”
　　牛大宝觉得好奇怪，这个小梅怎么在灵堂前要这么敌对自己。资讯：周一至周五，每天三更，周末一更到二更。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第130章 灵堂前面陷入被动
　　此时，陪伴在灵堂前的一些有亲朋好友都围了过来，都站在了小梅那边，个个凶神恶煞的看着牛大宝他们。“小梅，你听我解释！”
　　牛大宝看到局面一下子变得不乐观，怕小梅因失去母亲而激动会被黄河利用而发生什么事，所以有必要解释一下，可是刚说出口，小梅就冷冷的哼了一声：“解释什么？牛大宝，认识你这么久，想不到你是个小人，居然没有发现你的心地如此的毒辣，算我瞎了眼认识了你。”
　　她不再像当日那样哭泣，她的眼光变得冷漠无情，似乎不认识他们几个一样。牛大宝知道小梅是不是误会了自己，看了看他身后的人，现在几乎将他们几个围了起来，非常的被动，想要走恐怕也来不及了，只能求救了，于是拉了拉聂风，对着小梅说道：“小梅，你要相信我，我跟这件事一点关系也没有”牛大宝故意伸手去抓小梅，想套近乎的跟她说清楚。小梅可已经不是当日的那个小梅，意识到牛大宝要来拉自己，于是快速的闪过他的手，躲到了黄河的后面，顿时四五个男人就挺着胸站了出来，瞪着牛大宝看。就在牛大宝要去拉小梅，发生的这点小*动时，聂风快速的将自己的手伸到口袋里，按住自己的手机，拨通了小雪的电话，因为此时，小雪刚好正在帮会里跟大哥他们下棋。牛大宝被他们几个男人的恶气逼退两步，顿时无奈的对着小梅摇了摇头，转过头来看了看聂风，见他向自己点了点头，于是微微的笑了笑。转过头来，对着黄河说道：“黄河，今天是晴姐安息的日子，我想我跟小梅之间有点误会”“哼，哼，牛大宝，别把自己装的那么清高，我岳母大人是怎么死的，你最清楚了”黄河冷冷的哼了一声，然后装着难过的样子，狠狠的盯着牛大宝看。两人的敌对关系由来已久，当日是情敌关系，现在黄河已经把牛大宝当作了最大的竞争对手，为的就是想把他搞下去，如果实在可以的话也可以对他一击致命，当然就是没有那种后顾之忧的，为何到现在黄河跟田荷两个人还迟迟不敢动手的原因就是因为聂风的*入。这个号称市区最大黑帮青龙帮的二当家，出身不详不说，而且在黑社会里的影响力也不是一般可以动摇的，所以他们得看聂风的面子，本来牛大宝在俱乐部现在是日益强大，支持者也日益增多，已经够难对付的，现在又出来个聂风，况且那个王一梅的身份他也不相信是从农村来的小闰女，所以他现在只能表面上跟他斗斗，论实力，根本就不能跟牛大宝决一死战，所以他现在也在想个办法将牛大宝打击下去，一击致命，而这次小梅口口声声说是牛大宝强奸了晴姐，然后利用其它方法杀害了自己的母亲时，他偷偷的乐了很久，觉得这次事件并非偶然，是上天注定他牛大宝死于非命的，所以他早早的就联系好了公安局，目的就是等到自己逼牛大宝动了手之后，以一个聚众斗殴为名，或者特意弄死个把人以此来嫁祸给他，到时判他个十年八年的，到时出来的他就不足以有什么杀伤力了。所以他料定牛大宝他们今天会来给晴姐的遗像上香的，所以早早的就打了电话给市警局的王局长的徒弟，给了二十万，为的就是到时过来摆平一下*乱。其实站在当中的聂风和牛大宝是不害怕的，但是身后的晓晓毕竟是个女人，像现在这个样子，恐怕他们很难脱身，所以不得不想个办法，必须来保护晓晓的安危。此时的小雪正跟青龙帮帮主在那里下着棋，突然聂风打了个电话过来，但是没有说话，本想要挂掉的，但是里面就传来了牛大宝和黄河的对话，于是她就按了免提，只见里面的声音是黄河传来的：“牛大宝，你个杀人凶手，你必须给小梅一个说法，否则休想离开这里：而牛大宝一头雾水，为何小梅要突然间这样对待自己，而且将这种欲加之罪强加到自己的头上，心里特别的不爽。“小梅，你给我说清楚，男子汉大丈夫，忠实坦荡荡，有话直说，躺偌我牛某有做事之事，可跟你道歉，但是却先兵后礼，似乎不是你的待客之道，结果还请了一帮盗娼之人前来帮忙，让我很不受用”牛大宝当然受不了这种先兵后礼的待遇，再说了自己也是堂堂富婆俱乐部的五大当家这一，现在实力不但让严翠和潘连合并到一起，也是首屈一指的，可以跟黄河对抗的主，所以知道黄河心里打的哪路子算盘。“你，牛大宝，这里可不是你家，也不是你的惩罚门，不是你说了算，还得看我这些兄弟答不答应呢？”
　　黄河话一出，顿时围在旁边的兄弟们从身边抽出锋力的来，往后退一丈远，摆出架试，瞪着牛大宝三人看，似乎在告诉他们，你们几个就休息离开这里。此时听到里面的对话的小雪，知道聂风和牛大宝现在有难，于是跟黑帮大哥一说，带着四十来号兄弟就气势汹汹的赶了过来。而此时，警察局里也整装待发，准备登车出发。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第131章 干了你们老子才爽
　　牛大宝看了看身边围的水泄不通的人手，最起码也有七八十来号人，心里特别的激动，转过头来，看了看聂风。“大哥，你看这样子，多威风呀，这么多人，看来咱兄弟俩今天有得一战了呀！”
　　聂风倒是跟牛大宝一样，从不畏俱这些东西，所以说话也就大大咧咧的，但是牛大宝就喜欢这样心直口快的兄弟，自己心里也特别的激动，好久没有动骨头了，想要展展拳脚那也不是不可能的，所以他最大的担心还是晓晓。此时，三人背靠背，彼此都可以听见那激动，那亢奋的心情，牛大宝知道晓晓有过两下子的功夫，当日黄河几个人在小花园里绑着她时，都能打的他们措手不及，虽然有两下子，但是遇到几十来号拿着子的人，可不是那样对付的，所以不替晓晓担心起来：“晓晓，如果等一下我们实在是没有办法脱开身，我们真要杀出去时，我跟风弟来掩护你走，然后风弟也趁机逃跑，我来断后，听见没有”虽然声音很少，但是晓晓和聂风都听的清清楚楚，作为弟弟的聂风，一向是义薄云天的他怎么说也是黑帮二当家，有情有义才是好兄弟，听到牛大宝这么一说，心里就有点着急：“大哥，先让晓晓走，然后我们两个一起杀出去，好兄弟，就不分你我”晓晓一听聂风于是说，觉得自己有能力杀出去，虽然外表看起来比较柔弱，但是骨子里却是不服输，于是脱口说道：“大宝，聂风，你们不要管我，他们对我这个弱女子也不敢怎么样，所以你们别担心我，有机会就杀出去。”
　　正当牛大宝想要驳回他们两个的话时，突然自己的电话响了，这对于双方都摆好架试要开始动武时，却是非常的敏感，黄河和那身边的弟兄一下子就将视线转移到了牛大玉口袋里的电话，那铃声还是那首经典的《上海滩》想想现在双方的驾试，这首曲子难免也太入题了吧！
　　牛大宝看了看小梅和黄河那敏感的眼神，那谨慎的样子，瞧了瞧周围那七八十号来人都里三层外三层的手里拿着亮闪闪的子，心里不想道：“这个时候是谁打电话来呢？”
　　大家的眼神都特别的敏感，可是电话还得接呀，于是伸出手，慢慢的伸进口袋，看得出，小梅和黄河的眼睛是随着牛大宝的手慢慢的注视到口袋里的。牛大宝将手插进口袋，然后迅速的拨出电话，顿时，小梅和黄河那眼神迅速的回拢到上面来，看着他手里还在震动的手机。看得出，他们两个人现在非常的警惕，因为也许这个电话将会改变些什么？他们两个自然不想让他接这个电话，如果一旦接通，有可能就泄露了这个时候双方的局面，可能就让他找到帮手，后援，所以这个电话是接还是不接，从他们两个人的眼神中就可以见到那团即将引爆的炸弹。牛大宝用肩膀挤了挤两人，轻轻的说道：“小心点”于是拿起手机看了看，此时，黄河眼里的那团火已经开始往外喷发，即将要爆炸了。正当黄河要伸手让兄弟们上时，牛大宝看到了是小张的电话，于是快速的脱口说道：“小梅，是你姨夫的电话”顿时那些兄弟手里的都甩了起来，已经向他们靠近了二十公分的，听他这么一说，吓的又退了回去，而黄河也只能将那要爆发的**收了回去，心想是小梅的姨夫，不能轻举妄动。于是将火气活活的憋了回去，顿时脸上就胀红了脸，恶狠狠的瞪着牛大宝看。小梅听他这么一说，姨夫，是哪个姨夫？此时，牛大宝接通了小张的电话：“大哥，你还好吧，明天我们就回来了，句蓝她姐姐是怎么死的，小梅打电话来说发现证据怀疑是你杀了晴姐”听到小张这么一说，牛大宝此时才觉得这件事情越来越蹊跷，心想不妙，这件事情本根自己一点关系也没的，怎么突然间就将所有的谋头指向了自己呢？小张不可能跟自己讲假话。想想现在的局面，自己热血沸腾呀，好久没有打架了，今天还真想打打，干了你们两个，老子才过瘾，才暴那个爽呢？“句蓝听说你害死了她姐姐，心里特别的难过，所以都不理我了，说明天回来要找你算账，我先通知你一声”小张在那里叽里咕噜的说个不停，没有一句是可能帮到自己，只是说了一些反而让自己更加心里难受的话，毕竟句蓝是自己兄弟的恋人，而句蓝又是句晴的妹妹，所以他很纠结。此时，小梅想了想，什么姨夫呀，分时是牛大宝在拖延时间，于是对着黄河说道：“黄河，别听他乱讲，我没有姨夫”提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第132章 情付多深恨意多重
　　听到小梅在那里大声的暴喊，黄河的人就拿起子准备往上砍，突然，牛大宝手一挥，将手机放到口袋里，大声的暴道：“小梅，你让我死，或者怎么样都可以，可是我却什么也不知，我跟你母亲的死又有什么关系呢？”
　　小梅从人群中走了出来，一手扯掉自己头上的那顶白冒，然后狠狠的说道：“那好，我问你几个事情”那边的小张见势不妙，于是将手机开成免提，拿到句蓝的面前，放到桌子上，两人坐到沙发上，听着从里面传来的对话，因为小张现在也比较紧张，从那里面的话可以看得出，小梅他们现在已经对牛大宝采取措施了，自己的大哥现在在受困了，这下句蓝应该高兴了吧！
　　“好，你问吧，只要是我知道的，我一字不差的回答你”牛大宝心想，没做亏心事，不怕鬼敲门，自己一身正气凛然，会怕了那些嫁祸给自己的卑鄙小人的雕虫小技吗？于是挺了挺胸，一身轻松的看着小梅。“那天晚上你是不是到过我家”小梅这话快而准的一下子就搓到了牛大宝的心里，说还是不说呢？毕竟那天晚上他们是去过晴姐的家里，只是不知道那天晚上晴姐却死了。于是道：“小梅，那天！”
　　“少废话，只要说是还是不是”小梅突然打断的了牛大宝的话，让他想解释也没得解释。牛大宝看到小梅脸上的愤怒以及眼里那团火时，才突然发现，这个小梅已经变了，变得这么冷淡，这么狠心。于是咬了咬牙快速的说道：“是”“大哥，你分明跟她的死没有关系，你为何要承认，况且那天晚上我也在场，我们只是拿了该拿的东西走呀！”
　　聂风听到牛大宝承认，心里就有点替他担心，如果承认，这样刚好说明他承认跟杀害晴姐有关系。“风弟，让她问”牛大宝不可相信的看着小梅，眼睛里闪过一眶泪水，在回忆着他们之前的美好的时间，眼神从失望到无奈，到无助，到难以置信，他对她情，她对他的爱，似乎在两人的答话中慢慢的回忆了起来。“你还记这只笔吗？上次你跟黄河比试时，然后我受伤去了医院，你来看我时，从你口袋里掉出来的，还记得吧”小梅从口袋里掏出那只笔，然后对着牛大宝冷笑了一下，但是眼眶里的泪水已经夺眶而出，不知是想起了她母亲，还是想到之前跟牛大宝过的那种生活，让她忘不了，还是想不到现在眼前的牛大宝要慢慢的变成自己的杀父杀母仇人心里难过。其实小梅是真的不相信眼前的牛大宝会成为自己的杀父母仇人的，这样一问，想不到那天晚上自己的母亲死时，他确实来过别墅，还有母亲死前说的那句话，也证实了这句话跟牛大宝有关系，现在他又承认了，她的心都快碎了，可是杀父母之仇不可能不报，所以她要坚强起来，因此虽然眼里流着泪，算是回报那些日子他带给她的美好时光吧，因为他的内心已经不在相信牛大宝的任何一句话，她只想让他亲口承认杀害自己母亲的事实。看到那只笔，牛大宝甩手就想去拿，突然，自己口袋里的手机，由于抖动的历害，掉到了地上，滑到了小梅有的脚下。“知道吗？我爸死时，同样的笔都出现在那里，跟你那天掉在我病房里的一模一样，而我也发现这个事实，很有可能我母亲想要告发你，你却要杀人灭口”小梅含着眼泪，总算把这句话给说出来了。电话经这一摔，恰巧将免题打开了，里面并没有说话，因为句蓝现在站在沙发上，冷汗直接往下滴，为什么，当日自己奉李坚国的命令，将那只笔是放到牛大宝口袋里的，想不到掉到了小梅的病房前，而且现在却成了杀害自己姐姐一家的脏物，所以她紧张。是她连累了牛大宝，自己又身处美国，这么大老远的，自己该怎么办呢？要不然这么冤枉了牛大宝，小张以后知道了肯定是不会原凉自己的，都怪前两天跟小梅通话时没有跟她说这个事情，所以得打个电话先通知到小梅再说。可是小梅的电话却是关机的，她坐在那里非常的焦急，不知道该怎么办，冷汗爬满了她的额头。小张见势，将她轻轻的揽入到自己的怀里。这时，正当牛大宝蹲下要去检那个手机时，手刚刚接触到手机时，黄河一脚踩了上来，重重的将牛大宝的手踩到地上，压着那个手机。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第133章 杀出重围腹背受敌
　　这么一压，牛大宝的整个大手掌就让他给全部压在手机的上面，将整个手机罩得个严严实实，即使那边有人说话可能也听不到一点声音。远在美国的小张见手机里突然间趋于的平静，接着滋滋的声音发了出来，又看了看满头大汗的句蓝，心里真不是滋味，想了想，对着句蓝说道：“阿蓝，你到底是怎么了，怎么全身发抖呀！”
　　句蓝知道小张对她来说有多重要，所以她不想欺骗自己的爱人，于是哭着说道：“小张，除了那天你手上的檀香珠是我放的外，还有你大哥口袋里的笔也是我放的，小张，我”听句蓝这么一说，小张一时愣在了那里，脑袋飞速的转动着，突然间龙颜大怒，对着句蓝愤怒的说道：“你这不是将大哥往火炕里推吗？你听听刚才他们的对话，已经对大哥不利了，你说暴我有什么脸面去面对大哥”句蓝听他这么一说，委屈的泪水夺眶而出，哇哇的大哭起来，委屈的眼睛看着小张，突然哭着说道：“我来跟他们说，我来说”于是句蓝就拿起手机，放到嘴边，大声哭泣着“都是我不好，那只笔是我放到牛大宝口袋里的，你们不要怪他”虽然句蓝在那边不停的重复着刚才的话语，但是牛大宝的手掌压着手机，根本就听不见，也发不出声音来。牛大宝的手背上传来黄河左右挤压和使劲往下的踩的痛楚，他抬头看了看黄河，愤怒的盯着他看：“黄河你不要太过份，拿开你这只臭脚”“你说暴我拿就拿呀，人家小梅都没有说要我拿，我凭什么拿呀！要不你跪下来求求小梅吧，你杀了他父母，你说她会原谅你吗？哈哈”黄河那笑声如同臭豆腐的臭味一样，慢慢的飘呀飘的，杀向了远方，在令在场的他的那些声音，哈哈的大笑起来。离晴姐家大约三十米开外的地方，小雪跟着聂风下面两个掌事的兄弟带着三四十来个人已经悄悄的摸到了一座小山后面，正商量着该怎么打探里面的详细情况呢？此时的灵堂前，笑声过后，大家都再次紧张了起来，聂风怎能让大哥忍受如此之痛苦，如此之奇耻大辱，于是脱口骂道：“大哥，你给这些小兔崽子机会，他们却当你放屁，你还忍什么呀，忍无可忍了，让我们杀出去再说”“黄河我最后一次问你，你放还是不放”牛大宝不想把事情闹大，但是已经给够黄河和小梅的机会了，于是最后一次警告了他，否则就要动武了。听到这些话，周围的那些兄弟就将举了起来，然后架在胸前，蓄势待发，准备冲锋陷阵，个个立刻就紧张起来，脸上胀的红红的。聂风当然更是一把挡在另外一边，挡在了晓晓前面，他了解大哥说的这句话，也清楚马上就要面对一场实力悬殊的战斗了，是生是死不是重要，但是一定要保护好大哥的女人，这就是兄弟，这就是义气。“大宝，如果你有这个能力，你自己抽回去呀！”
　　黄河仗着自己人手众多，于是再次加大了力量往牛大宝的手背上踩去。听黄河这样一说，牛大宝心里想道：“真是欺人太甚，忍无可忍了，不给你点历害看看，以为我是病猫”“聂风保护好晓晓”于是撑在地上的那外一只手，用了大把劲的向着黄河那只压在自己手背上的小腿狠狠的剁去，顿时这股力如同铁纱掌一样的威力，卷起阵阵风土，强力的力量扫射过去，突然间，只见黄河的腿就弯了下去，接着就整个身子倒在了地上，牛大宝眼疾手快的，一把将他拉了过来，一手掐住他的脖子，然后将他拉了起来：“都别动，否则我就杀了他”牛大宝这会不是开玩笑的，凶狠的看着小梅他们，那些兄弟虽然想上来杀牛大宝他们，苦于牛大宝手中的黄河，只是在那里原地的来回跳动着，聂风早就作好了准备，所以也就知道大哥会有这么一出，这就是当日他拜牛大宝为大哥时，所看到大哥这种沉着应战的能力，今天就知道他不会让人失望的。牛大宝在掐着黄河慢慢的往外退去：“都让开，否则我就杀了他，你们要是前进一步，我就先掐死他”黄河无奈的看盯着他们那些弟兄看，苦于自己现在被牛大宝挟持，心里很是恼火，瞪着小梅看，可是小梅根本就没有跟上来，因为他被刚才在混战中踢到她面前的那个电话里的声音给吸引了，这会是哪个女人的电话呢？——各位大大，马上要到月末了，你们手里的蝴蝶到下个月也清空了，所以看了这本书能让你觉得可以的话，请高抬贵手奉上你们手中的蝴蝶吧！提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第134章 奋力一战另有门路
　　虽然紧张黄河的安危，但是从电话里传来女人的哭声，让她马上捡起手机听了起来。“喂，是哪位在电话里哭呀！”
　　“是不是小梅呀，是不是呀！”
　　这时，牛大宝见已经到了院子门口，于是转过身来，对着门口大声的说道：“给我让开”那些人也只能无奈的让开一个口子来，牛大宝见势，轻轻的对着聂风说道：“兄弟，看来我们两个要奋力一战了，你不恨大哥吧”“大哥，不求同年同日生，但求同年同日死”聂风满脸的激情看着那伙蠢蠢欲动的家伙，于是大声说道：“好兄弟，先让晓晓走”于是伸出一只手，帮助聂风将晓晓一把推到了门外，“大宝哥，聂风”晓晓落到了门外空阔的地方，嘶心裂肺的暴喊着。正当那些人想去追晓晓时，黄河开口了：“别去追”于是那些人一窝火的把聂风和牛大宝围的水泄不通，那些兄弟一下子都聚到了门前，逼得聂风和牛大宝不得不往回走，见有空间出来，黄河的手上一把将门给关上了，好一招关门打狗，让牛大宝他不动真格也没有办法了，只见他大声喝道：“晓晓，快走”墙外还是传来那晓晓那嘶声裂肺的暴道，虽然她知道跟着牛大宝涉足这个富婆俱乐部，也知道迟早会发生这种染血分别离去时场面，只是想不到来的这么快，一个是自己最爱的人，一个是牛大宝最好的兄弟，两个为了她，正在里面奋勇撕杀，暴她怎么放得心下呀！
　　“晓晓，我暴你快走，否则连你也走不了了，快走，哎哟”正当牛大宝分心对着墙外的晓晓暴喊时，左胳膊被人砍了一万，顿时一阵痛楚袭来，接着黄河就趁机躲开了，大声的暴道：“兄弟们，上”听到里面杀声震天，又看到晓晓从里面快速的跑了出来，小雪迎了上去：“晓晓，里面怎么样了”大惊失色的晓晓见到小雪带了这么多人来，顿时像是找着了救星一样，拉着她就大声喊道：“快点进去救大宝哥和聂风，他们被人围困了”小雪听到了里面杀声震天的呐喊以及那些兵器碰撞的声音，于是对着旁边的两个掌事的点了点头，顿时三四十号人挥就往院子里冲去。牛大宝和聂风两个人陷入了群斗中，此时像杀红了眼的狼一样，根本固不上身上的伤，拼着命的杀着，两兄弟始终背靠背不分离，黄河命令他们一**进攻，牛大宝跟聂风凶猛的迎着敌人的拼杀，最终还是人手力量不够，坚持一会儿，牛大宝和聂风身上就挂满了血，伤痕累累的撑着身子在那里挡着，节节的往门口退去。而此时，句蓝正在一步一步的向小梅讲述着其中的原由，让她愣在那里，不敢相信句蓝所说的都是真的。这时，牛大宝胸前受到黄河一脚，受到力道，贴着身子的聂风也一起被撞击，两个重重的摔倒在地。“兄弟们，把他们两个给我绑起来”黄河刚说完话，待弟兄们要冲上去绑他们两兄弟时，外面顿时传来杀声一片，接着门就被撞开，一下子就形成了相对立的一面，聂风的兄弟哪能见得了自己的大哥被人打趴下，于是挥着手中的砍冲进了人群，奋力的博杀起来。这时，警察的车子在外面悄悄的停了下来，没有响警笛。下来了大约二十来个手拿武器的警察，拿着武器对着墙内，但是并没有说话，其中一个穿着西装的小子，卑躬屈微的掏出一根烟来，放到那个王局长的徒弟李警官的嘴里，给他点上烟，然后讨好他的样子说道：“等一下，上面有红气球飞起来，我们家主人就暗示可以进去抓人了，如果是白气球的话，那就麻烦你们了，可以撤了”“要不是看到那二十万块的眼里，王局长才不会答应我带人来呢？自己又捞不到什么油水”李警官瞥了那小子一眼，心里狠狠的骂道。这个时候，王一梅也悄悄的跟来了，正躲在警察他们后面的假山后，偷偷的注视着别墅院子里的情况。把他们两个人的话给轻轻的偷听到了，不计上心头。她微微的注视了一下这些警察，这些叔叔咋那么熟悉了，于是又看了看那个指挥的警官，这不看不要紧，一看吓了跳，这不是李叔叔吗？她的心里想道不好，这是黄河布下的反间计，怕是牛大宝他们上当了，于是掏出电话，走到一边，拨通了晓晓的电话。晓晓正在兄弟们围起来的壁垒后面，慢慢的往前拼进，当然也就可以有空接电话，于是掏出电话，然后接起电话来。“晓晓，外面有一帮警察，你们要小心了”“什么，有警察”“不过不要紧张，你按我的去做，就能让这些警察走人”“快说”“你快看看，院子里，是不是有地方绑着有气球，两种颜色的，一种是白色，一种是红色”听到王一梅这么一说，晓晓也就暂且信他这一回，于是从大家拼杀的人群中寻找着，果然在院子的墙角处看到了那两种不同的气球。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第135章 身负重伤巧计脱险
　　晓晓回答了王一梅，王一梅就继续说道：“过去，把白色的球放到天下去，记住一定要把红色的球给毁灭掉”挂上电话的晓晓，心里非常的紧张，不知能不能达成王一梅说的那个任务。而此时的，牛大宝和聂风正在带着兄弟们拼命的斯杀，双方势均力敌，所以也就没有分心去看那两个女人，黄河也是杀的满身伤痕，不过好像很有魄力一样，一直在那里坚持着，继续的战斗着。小雪和晓晓当然不能放这种机会，于是偷偷的摸到墙角，然后慢慢的向那放着气球的地方走去，但是让她们两个想不到的是，刚要走到那气球的旁边时，一个人影闪了过来，原来这个地方有人在那里放哨，顿时三人相互见了大惊失色，非常的惊恐。那个男人快速的走了过来，就要擒拿晓晓，还好晓晓比较机灵，于是抬起脚，对着那男人的裆部猛的踹了过去，顿时男人没有想到晓晓会出这么一招，下面没有一点防范，重重的受到了那股猛力，一下子一阵痛楚就从下面的那两个蛋上面袭上去，一直到小肚子，然后一直到身体内部，连续的痛楚让他捂着下面倒在了地上，而晓晓却哼了一声，取下红色的气球，准备将他捅破时，躺在地上的小子见她拿了红色的气球，于是一把抱住了晓晓的腿，顿时晓晓下面的重心不稳，整个人就往地上摔去，可是就在此时，她手里的红色气球从手中脱了出去，接着就开始慢慢的往上升了，而晓晓已经被那小子紧紧的拽着不能动弹，已经无法够着那个红色的气球了，只能眼睁睁的看着它往上升去。这时，本来在那边要放飞白气球的小雪，看到了晓晓躺在地上被那小子压人制着，气球已经往上飞了，于是跑了过来，跳了起来，往上去拽住那红色气球下面掉着的绳子，希望能够把它拿下来，而晓晓却使劲的蹬着腿，眼睛不敢再看那个红色的气球了，心里不忍心看到这样的事情发生，自己把他给搞砸了。这时，气球已经微微露出院子平行线了，外面跟警察在一起的那小子眼疾手快，看到了那露个角的红气球于是转过身来，大声的暴道：“长官，红色的气球，红色的气球，我们冲进去吧”听到这小子这么一说，李警官于是回过头来，朝那边墙头看了看，来回扫射了几遍，也没有发现个什么红色的气球呀，于是大骂：“狗日的你，哪有什么气球呀！”
　　李警官还没有说完，这时，墙头却升起来一个白色的气球，李警官一看，心里乐了，于是对着兄弟大声的说道：“兄弟们，收队，喝茶去”这小子看了看那白色的气球，顿时像泄了的皮球一样，只能眼睁睁的看着那些警察走掉。躲在假山后的王一梅忍不住偷偷的笑了起来，看到警察就这样撤退了，还好自己鬼点子多，要不然，大宝他们几个肯定就凶多吉少了。想到牛大宝，她的脸就立马红了起来，接着心就疯狂的跳个不停，然后就是内心的拷问，以及少女怀的那种感觉，特别的兴奋，特别的美好。她不自言自语的问道：“难道自己爱上了牛大宝”此时在院子里的小雪一屁股坐在了地上，好不容易才把那个红气球给摘了下来，她不断的喘着粗气，然后一把将那个气球给捅破了。晓晓也不甘示弱，于是又再一次踢了那小子下面一下，顿时那小子就蜷着身子在那里不停的左右打滚。在人群中奋勇杀敌的黄河见到白色的气球升上了天，顿时就急了，狂乱的激杀了起来，嘴里狠狠的骂道：“的，哪个王八蛋把那个白色的气球给放呀！”
　　“大哥，那边有两个女人，是她们放的”“来人，去把那两个女人抓来”听到黄河这么一说，牛大宝看了看，于是也快速的向晓晓那边跑去，可是就在他转身往晓晓那边跑去时，黄河冷不丁的居然在他的背后砍上了重重的一，顿时，鲜血狂流，牛大宝眼前发晕，倒在了地上。“大哥，你怎么样了”聂风在兄弟们的掩护下，扶起了牛大宝，见到他满身是伤，心里特别不是滋味。正当他要下令疯狂的杀戮时，小梅大声的暴道：“都给我住手，这是一场误会”听到小梅在那里大暴一声，黄河的人退到了小梅的旁边，站在黄河后面。这边也背起牛大宝，一声退到了墙那边。“黄河，让他们走吧，让我误会了牛大宝”小梅说这话时，脸上没有一点血色，像是着了别人的道一样。“小梅，都这个样子了，你确定他不是你的杀父母仇人吗？只要你说一句，我就把他牛大宝的手给剁了”黄河有点纳闷，小梅为何突然间对牛大宝忍不住痛下杀手呢？“黄河，我说了，你母亲不是因为他死的，听见没，放了他”小梅到时有点怒气，不对着黄河吼道。黄河无奈朝着门口的兄弟挥了挥手，然后转过头不再看小梅，而小梅却一脸的心事，盯着牛大宝，晓晓他们看，顿时泪水夺眶而出。王一梅见晓晓，小雪都一瘸一瘸的走了出来，而聂风却背着晕过去的牛大宝，顿时自己的心跳的历害，为他特别的担心起来，吓坏了自己，聂风将牛大宝背到路旁，拦了几辆车向医院飞奔而去。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第136章 借女疗伤春意融融
　　聂风满身布满了伤痕，两个人一并推进了手术室，还好，这两兄弟命大，受伤的部位都是些外伤，并没有伤及内脏，只有牛大宝背上那一，稍微深那么一点点，差点就伤到内脏了，但是对于牛大宝这样的身体来说，根本就伤不到哪去，所以也就没什么大碍，但是当他得知晓晓和小雪，以及聂风的伤势都没有问题时，心里突生一计，因为他想再次试探一下王一梅。晚上，牛大宝是需要住院休息一晚上的，而王一梅也不会费掉这种表现的机会，自己的老板受伤了，主要是他的女人也受伤了，需要回家休息，所以这种照顾之事当然就让他理所当然的主动去做了。小雪陪着聂风回到帮会休息疗伤去了，而晓晓和严翠也回家里去了，走的时候一再嘱咐王一梅好好的照顾好牛大宝的，因为牛大宝是躺在私人病房里的，也就是特殊的VIP客房，一般情况是是没有人打扰的。当王一梅端着一盆水要进去帮牛大宝擦洗身子时，她脸红红的，徘徊在门口，不知道该不该进去，自己的两个脸蛋已经胀的通红，整个身子几乎都在颤抖，不是她害所牛大宝，而是她自己感觉到好像对牛大宝动了情，少女怀般的感觉让她特别的冲动，让她很难受。看到脸盆里的水都泛出点点波纹，她意识到自己很紧张，于是将盆子放下，然后揽了点水，轻轻的喷在自己的脸上，想清醒一下自己，谁知，这温热的血粘到脸上，她只觉得自己的脸上越加的红润滚烫起来，并且全身的血液开始快速的窜走，迅速的从上到下，一会就让自己感觉到一阵酥痒。牛大宝躺在床上，伤口上的绷带上还粘着点点鲜血，但是阻挡不了他那想王一梅的冲动，当然不是说他不爱晓晓，只是他觉得这个王一梅非常的特别，那天晚上她压在自己身上的感觉，他还想再来一次，所以想到她胸前那两个**，心里痒痒的，一种快意突然间袭遍他的大脑，孤男寡女，相处一室，这不想发生点问题也难呀！
　　正当牛大宝想着这美好的一妙时，王一梅端着水盆推开门走了进来，顿时让这个严肃的牛大宝脸刷的红了起来。还好，他赶紧将身子沉了下去，当作睡着了的样子。王一梅进门时，由于心里紧张不安，所以也就没有勇气去看牛大宝，所以牛大宝偷偷的躺下去，她是没有看到这些举动的。王一梅紧张的走到病床前，将水盆放到小桌子上，然后看了看还在睡的香的牛大宝。“咦，睡着了脸还这么红，是不是感冒了呀！”
　　王一梅见到牛大宝满脸通红，额头还冒出几滴汗水，于是担心起他的伤势来，于是一把将手放到他的脸上，探了探他的额头，好热好烫，当时就紧张了起来，于是快速的拧起热毛巾，放到牛大宝的额头上，希望可以给牛宝降降温。就在此时，牛大宝一把抓住王一梅的手，嘴里故意念念啐的胡乱说道：“别走，别走，抱紧我”当牛大宝那火热的手触到王一梅的手时，她全身发出一阵颤抖，心扑嗵扑嗵的跳个不停，看着牛大宝的脸，还有那性感人的小嘴唇，她自己快要崩溃了，快要被他给住了。王一梅本来就对牛大宝有那种感觉，于是将手贴在他的脸上，并且将他的头揽在自己的怀里，紧紧的将他的头抱在自己的怀里，脸上火红火红的，心乱蹦乱蹦的。牛大当装的自然知道自己现在是躺在她的怀里，居然是他已经感觉到了王一梅胸前那两个浑厚软绵的大婆带来的那种软绵绵的舒劲。他拽紧的头往她怀里钻，嘴贴着她的**，鼻子似乎都闻到了她身上的那股乳味，以及那香喷喷的乳罩上传来的阵阵的香味。当然，牛大宝身上那股男性的科尔蒙顿时让王一梅芳心大乱，吸进她的鼻子里后，身子里传来一阵痉孪。他也感觉到了她这一小小的反应，那颤抖已经震到他的心里去了，于是再生一计，微微的暴道：“一梅，你别走，别走”她心里一阵激动，这个牛大宝对自己也有感觉，想不到呀！
　　于是按耐不住自己的心情，将他的头松开，放了下去，可她不知道牛大宝已经紧紧的抱着他的腰子的，所以当她放下他的头部时，他一把也将她带了下去，压在了他的身上。而且两个人嘴唇居然不偏不倚的贴到了一起。顿时一种火热的感觉传进了两人的舌头上。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第137章 小小房间红杏出头
　　这种热气，是从牛大宝的嘴里慢慢的传到她的嘴里的，吸着男性的那种感觉，她变的越发的难受，但是女人还不是像男人那样，有了感觉就会脱衣上了，他们可不会来的那么快，所以她还在揣测着一些什么，看了看牛大宝两只眼睛，快速的将自己的嘴唇从他的嘴唇上拨了起来，大口大口的喘着粗气。“我没走，别急，来，先把身子擦一下再说吧！“满脸绯红的王一梅转过话题，想自我冷静一下，可是这擦身子又是个难题，该怎么擦呢？“大宝，大宝，你醒醒，给你擦擦身子”王一梅在他耳边轻轻的呼唤着。牛大宝觉得想要发生点什么，这就是个最好的机会，于是装作没有听见，继续躺在床上，一动也不动。而此时，黄河却也绑着个崩带，坐在沙发上，看着小梅，他很生气，为何小梅要暴他们住手，本来可以将牛大宝一举灭掉的，这个大好机会被小梅白白的送掉了。小梅一五一十的将她接的电话告诉了黄河，原来她接了自己小姨的电话，她告诉了小梅，那只笔是从李坚国那里拿来的，当日李坚国就是逼着句蓝将那只笔偷偷的塞到牛大宝的衣服里，为的就是让人相信牛大宝有这只笔的假像，当时句蓝也没有想那么多，想不到自己的姐夫和姐姐的死都跟这只笔在关，那也就意味着李坚国跟姐姐和姐夫的死有直接关系，而且今天的宾客中，并没有见到李坚国和邱喜标，所以小梅说出来时，黄河也觉得怪怪的，如果真的是李坚国跟晴姐和黄连的死关，那这又是为什么呢？黄河平时最不喜欢开动脑筋了，可是想了想那天上面派人来，而且还打了晴姐的那一次，就是因为句蓝偷了人家李坚国几百万的钱逃走了，才会招致杀身之祸吗？“小梅，照你这么一说，你小姨就不能回国参加伯母的葬礼了，因为如果一旦回来，有可能李坚国他们就不会放过她的，与其这样，你打个电话暴她不要回来算了”黄河虽然这样说的有条有理的，有些事情，他心里最清楚的，打的算盘也是很准确的，现在那两个家伙死了，这个黄家自己说了算，等到这丧事一办完，你小梅就给我老实在家里待着，总得想个办法上了你，给自己生个娃好好的相夫教子，待自己把富婆俱乐部的财产夺回来再说。到那时，自己有了地位，有了权利，那牛大宝又算什么呢？你小梅又算什么呢？小梅当然也想到了这一点，但是他觉得黄河本性不那么坏，自己现在又这么得罪了牛大宝，想回到他身边已经难上之难了，所以自己也铁了心可能要跟黄河好了，只要他能对自己好点就行，最起码跟着他，自己不会挨饿受冻的，这一点比牛大宝要好。句蓝哭着答应小梅不回来的，自己的亲姐姐都不能见到最后一面，最后一眼她的容颜，她的心里很难过，不过，一周后，小张确定了要从美国回来，看牛大宝他们，并且给他们带来礼物。此时，在病房里的王一梅心时紧张的不行，不知道该怎么办才好，想了想，这身子反正要擦，自己也豁出去算了，于是走到窗前，将窗帘拉了下来，然后将空调的温度调到适应的温度，毕竟等一下要帮他把衣服都剥掉，不能让他着了凉，否则伤势就更加不容易好得了了。虽然自己的心跳的历害，脸也红的透辙，但是自己既然下定决心了，就不会再反悔，一定要帮牛大宝把身子好好的擦一擦。王一梅返回到病床前，将盖在牛大宝上身的被子往下拉了拉，将手轻轻的放到牛大宝的胸口前，他的上身是没有穿衣服的，拿着热毛巾慢慢的擦着，很仔细很仔细，让牛大宝不想到了小时候自己的给自己洗澡的日子。那热乎乎的感觉就像自己那个时候在家门前坐在那浴盆里，顶着太阳洗澡的感觉是最让他怀念的，想不到这种感觉再次回来。当王一梅拿着热毛巾的手慢慢的划过他的小肚子时，牛大宝全身颤抖了一下，是的，这种感觉了好久没有了，自从晓晓受伤的那刻开始，自己已经好久没有尝过女人的滋味了，就那么轻轻的划过，他整个身子就僵硬了起来，全身一阵强烈的电流袭过，下面的*弟弟就扑哧一声的立了起来。而此时，王一梅已经帮他擦完了上身，接着就把手放到了他的头，看了看紧闭眼睛的牛大宝，心里特别的激动，咬了咬牙，慢慢的将他的那条睡给拨了下去——现在青风的富婆已经在蝴蝶榜上了，但是还不稳定，希望各位书友能再次奉献你手上的蝴蝶，让我保住这个得来不易的位置呀！再此，提前祝大家元旦快乐，愿大家身体健康，万事如意。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第138章 手忙脚乱逮个正着
　　拿着热毛巾，手也是热乎乎的，王一梅扯住头就往下拉，怎么也拉不下去，于是将被子往下再拉到脚跟，此时才让她着实吓了一跳，她惊奇的发现，难怪这子拨不下去，原来是牛大宝下面那根东西正挺挺的立在那里，将子撑起个包来，形成一股力，挡住了子往下拉。她可是个黄花大闰女，从没有看见过这种东西，也没有这么近距离的接触男人的这东西，她的脸上顿时就火红火红一片，好像只要放张纸上去，就会一下子烧起来的感觉，整个脸红的像个猴屁股一样不说，连脖子下面都变成红色的海洋了，看到那根巨大的棒子，她慌忙的将被子拉了上来，然后将放在头的手缩了回来，大口大口的喘着粗气，额头上冒出大量的汗水来。她感到前所未有的压力，是继续帮他擦，还是放弃？她感到前所未有的热，不止上面，下面也热乎乎，像是突然间冒出很多汗来一样。她觉得很热很热，于是将温度一下子调到了十度的样子，顿时一股凉风袭来，让她顿时清醒了不少。随着时间的递进，房间内的温度一下子就凉快了下来，而牛大宝上身是没有穿衣服的，所以马上就感觉到了冷。他微微的睁开了一只眼，警惕的瞄了瞄王一梅，只见她已经露着个背心，将外套脱在了床尾，手在那里扇着风，好像还很热的样子，眼睛却还盯着已经盖着被子的下面那玩艺。牛大宝偷偷的笑了笑，可是自己上身的凉意越来越重，接着就是全身的凉意袭来，下面那东西明显的没有刚才的微风。牛大宝受到寒气攻心，全身一阵哆嗦，心里狠狠的骂道：“王一梅，你他娘的，怎么把空调开这么低的温度，只顾你自己热了，我还是病人呢？”
　　牛大宝这会实在受不了寒气攻心，顿时就打了个喷嚏。听到喷嚏的声音，王一梅才反应了过来，也觉得后面传来阵阵凉**的感觉，发现屋子里的温度被自己调的这么低，把牛大宝给搞感冒了，顿时手忙脚乱的将被子拉到他的胸前，然后过去将温度一次性调到最高点。本来寒气攻心有点感冒的牛大宝，被子盖上来后，自然也就暖和了不少，接着室温也慢慢的高了起来，但是经刚才那么寒气攻心，那帐篷早就下去了。看到牛大宝*感冒的样子，王一梅咬了咬牙，待到温度不冷时，才下定决心，握住他的头，将他的卫生一直拉到脚跟。顿时牛大宝那条蓝色的三角就露了出来，接着就包裹的严严实实的三角地带特别的让她傻眼，那么一大包的东西隐藏在下面，顿时她吞了吞口水，说来也怪，那东西说下去就下去了，她冷冷的害羞的笑了一下。王一梅将热毛巾，慢慢的擦着他的大腿，小腿，肚子，接着就是内侧。随着温度的增加，还有那热毛巾的余力，以及她那嫩嫩的小手触碰到他大腿带来的阵阵快感，他的心里突然间传来一阵酥痒，而这种痒却让他非常的受用。因为他的额头已经冒出了汗水来，下面那东西自然而然的就开始慢慢的硬了起来。她也看到了，看到了内里的那玩艺慢慢的变大了，于是不敢再去看它，咬着牙，快速的换着毛巾擦完后，将被子拉到了他的胸前，正好这时，下面那东西挺挺的立了下来。她虽然露出了害羞的表情，内心也很慌乱，但是牛大宝不同，虽然下面有了反应，但是这种感觉是从未有的，她就想，这种感觉如果换成女人也是不是很受用呢？如果这种东西加到那惩罚门的六大宫里去，是不是够那些富婆喝一壶的呢？不让她们欲仙欲死，也让她们至死难忘吧！
　　牛大宝觉得自己很聪明，于是立马从床上直起腰来，大声的暴道：“哈哈，王一梅，我想到了一个法子，可以给六大宫增添新的玩法呢？”
　　看到牛大宝突然间从床上蹦起来，接着跟自己讲话，顿时她就傻了眼了，这个牛大宝难道没睡，装的，怎么知道我在这，难道他在耍我？“你，牛大宝，你”她的脸胀的很红，很青，感觉到不可思议，这牛大宝怎么说好就好的呢？看到她那惊讶的眼神，牛大宝知道自己计划败露了，于是故意两眼一闭，重重的又倒在床上，装作睡着了。“好你个牛大宝呀！那我就看你是装睡还是假睡”王一梅知道这个牛大宝在玩弄自己，于是很是恼火，一定要把他给纠出来，于是将自己冰凉的手伸到他的肚子上，然后来回的摸着。一股痒痒的感觉袭来，他好想笑，但是自己在装又不能笑，所以嘴皮子在那里来回难受的折磨着，这一切王一梅当然看到眼里了。当他以为她会继续摸他的肚子时，只见她却用足力气，扭起肚子边缘上的那块肥肉，来回的掐着，顿时牛大宝就嗷嗷的暴了起来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第139章 离别之时做你新娘
　　王一梅这么用力的掐着，那肉突然间就变成紫色，所以痛得牛大宝咬牙切齿的，脸上顿时就火辣辣的，痛的额头的汗珠都冒了出来。正当两人在那里对峙着时，互不相让，牛大宝宁愿忍着疼痛，也不屈服于她的武力之下，于是两人就打打闹闹的滚到一起，哈哈大笑起来。这时王一梅突然间冷静下来，盯着他看，她坐在他的床前，然后轻轻的将自己的手摸了他还在笑的脸蛋，慢慢的来回摸着，款款深情的看着他。她的眼里充满了爱，充满了情，她的嘴想说些什么，但是又是欲言又止，她的脸靠着他很近很近，快要碰到他的脸一样。牛大宝看着她，没有说话，任由她抚着自己的脸蛋，也想说点什么，舔了舔唇，但是被她的手掌挡住了他的小嘴，挡了回去，没有办法，他只能将自己的想法挡了回去。当牛大宝低下头来时，穿着背心的王一梅胸前那两个**就露了出来，她今天穿着的还是一件红色的胸罩，将两个**挤了出来。牛大宝本来跟她这么闹，全身都热乎乎，再加上她现在款款深情的看着自己，体内的热快速的在自己的体窜，顿时下面又有了反应，不过这一次，他觉得她的胸好美，好漂亮，好正点。那条沟像是一个摇篮一样，如果躺在里面，肯定是舒服的不行，牛大宝舔了舔嘴唇，正当梦想躺在那摇篮里时，自己的嘴唇被她紧紧的咬住，她的嘴巴紧紧的碰到了自己的嘴巴，一股香甜的味道就潜入到牛大宝的嘴里，连她嘴唇上的那味道都是香的，他触电似般的僵硬在那里。等王一梅害羞的快速端起水盆走出病房时，牛大宝还闭着眼，沉寂在刚才那种余香之间，浑然间她似乎给了自己无穷的力量。第二天，聂风和晓晓他们来了，并且带了小梅的一封信，亲手交给到了他的手上，接过小梅的信，只见上面写着牛大宝亲启，他看了看晓晓，又看了看王一梅，咬了咬牙，然后扯开了那封信。深秋，寒气逼人，一处小山头上，一个男人搓着手，在那里来回的踱着步子，不停的往山头处瞧，时不时的抖着手，生怕自己冻僵硬了一样。这时，从微微露着点光芒的山头，一个长发飘飘的女人慢慢的向他走来。长长的头发飘在空中，迎着风儿左右来回的摆动，一条长长的秋裙，将她打扮的格外漂亮。当她慢慢的走到牛大宝的面前时，两个甜甜的酒窝笑的很么深，那么高兴。是小梅，这是牛大宝认识小梅她打扮的最漂亮的一次。他傻眼了，这个小梅居然打扮的如此漂亮，如此的妖艳，如此的妩媚，如此的动人。看到牛大宝傻傻的看着自己，小梅甜甜的对着他笑了笑：“大宝哥”当她要接着往下说时，似乎有难言之隐，眼里瞬间含满点点泪水，但是接着又说道：“大宝哥，对不起，对不起”她流泪了，眼角的泪水一下子就呼呼的掉了下来，泣不成声。他顿时就慌张起来，怎么好端端的又哭起来了，虽然自己一直有所防备，但是这女孩子一哭，他也就放松了警惕。“小梅，你……”
　　当牛大宝要说话时，小梅突然间手指放到了他的嘴唇上，然后轻轻的说道：“大宝哥，你别说，是我对不住你，我只想求你一件事情，希望你能答应我”听到小梅如此说，牛大宝感觉到有点不对劲，但是想想小梅也不有意针对自己的，死了父母，那些证据又是如此的接近自己，如果是自己，也会这么想的，所以心里也就少了七分气，对着她点了点头。她破涕为笑，然后擦了把眼泪轻轻的说道：“大宝哥，你看我漂亮吗？”
　　“嗯，太漂亮了，是我见过最漂亮的小梅“牛大宝没有说假话，他说的是真心话。“好，大宝哥，要是你喜欢，请你闭上眼睛好吗？”
　　小梅动着他那打着唇膏的嘴唇，撇过一丝丝快乐的笑意。他虽然不知小梅怎么做，但是前后左右都没有什么动静，心里也就放心不少，闭上了他的双眼。突然，牛大宝感觉到小梅呼吸加重，喘着粗气，然后就是自己的鼻尖被她轻轻的亲了一把，接着就是嘴唇。也此同时，牛大宝脑袋一阵昏眩，接着就往地上倒去。晚上牛大宝做了一个梦，梦见自己跟一个漂亮的女人抱在一起，一起玩闹，一玩有说有笑，不亦乐乎。第二天，早，天还没有亮，小梅看了看躺在身边的牛大宝，他睡的很香，看着他那帅气的脸蛋，小梅的眼泪再一次的夺眶而出，心里念道：“大宝哥，谢谢你，你让我做了你最美丽的新娘，这一别，不知何时才能相见，我做了太多对不起你的事情，你就忘了我吧！”
　　起身穿好衣服的她，将一封信放到了他的床头，然后将他的手机开机，快速的离开了房间。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第140章 亲哥们带洋妞海归
　　当小梅含着眼泪走开后，牛大宝的手机就不停的响起手机短信，似乎有十来条短信。等到他醒来时，外面的太阳已经晒到床上了，暖阳阳的光照得他特别的舒服。他揉了揉眼睛，手摸到了床头的电话，顺手拿看了看，才发现是晓晓，聂风他们的电话和短信，顿时惊呼了起来，自己这是睡在哪里了呀，他娘的，于是坐了起来。突然间觉得自己下面光滑滑的，扯开被子一看，当时就惊呆了，自己下的下面光滑滑的，连头也不知道到哪里去了，而且手一摸，还发现那两个龟蛋处还有一些干涸的液体，粘在那些毛发上，顿时就吓坏他自己了，昨天自己明明跟小梅见面时，自己的脑袋发晕，接着就不醒人事了，这后来不知发生什么事了？那自己现在又是在哪里了，牛大宝再次揉了揉眼睛，然后看了看窗外面已经艳阳高照的大白天，心想，这是咋回事，一个晚上就这样过去了，自己又是怎么到这里来的，从房间的摆设来看，分明就是一个酒店，想到这，牛大宝心里就越搞不懂了，顿时就慌了起来，不会是小梅要拿自己问罪，搞两个有病的女人跟自己睡觉吧，心里顿时就慌了神，准备起身到洗手间去洗澡。这时，他发现了床头的那封信，顿时就有点疑惹，于是赶紧拿了起来。看到信封上工工整整的写着牛大宝亲启三个字，这三个字是那么漂亮，那么的秀气，一看就知道是女人写的，落款外写着小梅两个字时，牛大宝觉得有点不对劲。是小梅写给他的，于是快速的拆开信封，只见信页上长长的写着一大片东西。最后一句是这样写着的：大宝哥，所有的对不住都无法弥补我的罪过，但是我的心里依然有着你，知道你会对我有所防备，也不会答应我的要求，所以我就冒昧的把你带到宾馆，只是想做你最美的新娘，过了这个晚上，我们有了夫妻之实，我终于做了你最美的新娘，如果将来怀了你的孩子，那将是你给我最美的礼物，大宝哥，最后再让我暴你一次，我爱你，你不要来找我了，从此我不会再回来了，如果我们的孩子长大了，我会好好的教他读书，识字，让他知道有你这个威武的父亲，小梅落笔。“牛大宝静静的看着，看着两眼哗哗的落下泪来，轻轻的说道：“小梅你咋这么傻呢？”
　　原来小梅这次找牛大宝出来，不为别的，只为自己的过错赎罪，所以在见牛大宝之前，他就事先在自己的唇上擦了一种药，就是怕牛大宝对他警惕起来，所以在吻他的时候就不知不觉的晕了他，为的就是晚上再次与他同床，将自己的爱再次给到牛大宝，跟他同房了一晚上，为的就是想给牛大宝生个娃。牛大宝想到自己光滑滑的身子，顿时就知道怎么回事了。小梅真的跟自己过了一晚上，把他的身子再一次给到了自己，为的就是想给自己留个后代。回到家里的牛大宝始终低头不语，猛的吸着烟。闷闷的坐在那里发呆。晓晓，聂风，严翠都为他担心起来，因为他见了小梅一面之后，整个人居然都变了。但是好在这个时候，聂风将小张今天下午到的消息告诉了牛大宝，让牛大宝顿时忘却了小梅的事情，带着众人轰轰烈烈的早早的就守侯在机场了。当小张远远的向牛大宝他们招手时，这边的人都乐了，好兄弟，几个月不见了，好像都变的旨壮了很多。看着威风凛凛的小张徐徐走来，牛大宝欣慰的笑了笑，这小张有出息了。突然，聂风指着小张大声的暴道：“大哥，快看，小张后面，那几个高大的女人，”
　　顺着手指方向，牛大宝往那边看了看，果然在小张的后面出现了六位金头发飘飘的美国女人。每一个人都留着长长的金色头发，飘在空中，不停的闪呀闪的，好看极了。她们走成一排，跟在小张的后面，胸脯饱满的，肥臀翘乳的，刹是好看，将旁边那些等机的人都吸引了过来。见到牛大宝他们，小张高兴的乐呵呵的，一把将牛大宝抱了起来，大家相互问候后，小张退出一步，指着六个高大的美国女人笑嘻嘻的说道：“大哥，咱样，我给你带的礼物”几个女人听到小张暴牛大宝为大哥，于是对着他笑了笑，然后向他抛来媚眼。“来，你们几个见过大宝哥，以为他就是你们的老板了“小张对着那六个女人说道。“大宝哥好，咱这乡有礼了“这六个妞居然学着中国人的礼俗，卖起萌了。回到牛大宝的住处，小张就有点急不可待的介绍他的这几个得意弟子来。“来，妞，给大哥说说，你们都会什么呀！”
　　小张得意的看着他的那几个妞，对着牛大宝点了点头。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第141章 海外洋妞够辣够火
　　“报告宝哥，我暴ANNA，中文名是安娜！我会冰火两重天。”
　　一个大胸妹走到牛大宝的面前，在他的脸上重重的亲了一口，将头发甩到她的头后，盯着牛大宝看，眼都不眨一下。看着这个蓝眼睛的女人突然间窜到自己身前，并且不眨眼的盯着自己看，最主要是那两个外国产的**异常的饱满肥大，一下子就映入到自己的眼里，顿时好像有条虫子进入到他的血液里一样，全身传来阵阵被叮咬的感觉，全身立起鸡皮疙瘩来。看到牛大宝有点异样的感觉，这个安娜左看看右看看，伸出手摸了摸牛大宝的脸，转过脸来，不知所云的看着小张。小张倒是见到牛大宝这个样子，不哈哈大笑起来，然后说道：“安娜，你就不要为难大哥了，还是我来介绍一下吧！”
　　小张笑嘻嘻的走到牛大宝的身边，从身上掏出一根美国产的香烟给到他，然后贼贼的说道：“大哥，这次给你带回的这几个娘们决对是上等货色，我还舍不得给你呢？”
　　“你小子，也真他娘的不打声招呼就走了，你以为就几个娘们能让你大哥高兴吗？来一百个，那还差不多”牛大宝一掌重重的打在小张的胸上，瞪着他看。“呵呵，大哥，这说来话长，晚上咱兄弟几个好好的喝几杯，到时再向你道歉”小张嘻皮笑脸的拍了拍牛大宝的肩膀。牛大宝当然见到小张回来，也不好当面兴师问罪，于是胁眼愣了他一下，当作是默许。小张走到那几个女人的身边，对着牛大宝说道：“大哥，这几位不但功夫了得，而且技术娴熟，不但可以让男人欲先欲死，而且还可以让人百看不厌。”
　　听到介绍起这几个女人，牛大宝细细打量起这几个美国妞来，她们确实牛高马大不说，而且还整个特别漂亮的脸蛋，最大的特点就是每一个女人都是胸大屁股大，而且这些女人有一个特点，就是穿上衣服也遮盖不了她们骨子里的那股*劲和妩媚，可以说是整个身子骨子里都透露着诱惹。晚上，小张当日住的房子都让那几个美国妞住下了，当半夜牛大宝从晓晓房间里**着上身去洗手间时，从洗手间里射出一道亮光来，远远就听见流水的声音，似乎有人在那里洗东西一样，但是从地上的那道光来看，这个门是没有锁的，因此他推测，肯定是那个人在里面洗什么东西。当牛大宝快速的走到洗手间，往那射出光茫的洗手间望去时，让他当时就惊呆的站在那里。只见一个高大的女人，站在洗手间里，全身一丝不挂，全身布满的泡泡，女人手中正拿着洗澡巾不断的揉搓着自己胸前的那两个**房，一只手也不停的擦拭着那个肥大的臀部，然后就在喷头下来回的甩着头部，顿时那水就顺着长长的头发流了下去，慢慢的经过那肥大的臀部直流到地上，顿时就让牛大宝心里瞬间产生了一种电流，满面通红的他，觉得有点失礼了，大晚上的偷看人家姑娘洗澡，好像有点不好意思了，于是拨腿就走。但是心动脚却提不起，说来也怪，腿感到很沉很沉，迈开的步子却又像是往回拉，又回到了那个洗手间的门口。这时，那个女人刚好转着半个身子，胸前那一对爆乳掉在那里，顿时就映入到他的眼里，上面那滴滴水珠发出灿烂的光芒，折射到牛大宝的眼里，顿时一股血液就袭卷着他的体内，开始上下乱窜。还有下面那一丛黑色的毛发，惹隐惹现的呈现在他的眼前，一下子就点燃了他心里的欲火，让他下面那东西立刻就挺了起来。正当他还在意犹味尽的时候，女人光着身子就从洗手间里走了出来，见到外面站着一个人，当时也吓了一跳，见是牛大宝，反而笑嘻嘻的看了看他，视线落到了牛大宝那裆上那高高挺起的玩艺，顿时就呵呵的笑了，然后就往他们的那房间跑去。听到那笑声，牛大宝才清醒过来，只见那个女的光着身子，甩乳扭臀的跑开了，不脸上一阵红润袭来，晕晕的。回到房间里的他怎么也睡不着，总是听到从旁边小张房间里传来那几个女人的嗲笑。一晚没睡的牛大宝，第二天一大早就跟聂风把他们六个女人带到了小姐店，交给了负责小姐的潘连，专门为她们六个洋妞良身打造的六大包间也就当天对外营业，成为了小姐店的一大特色和亮点，不但冰水两重天的技术让当场的男人托着脚回去，而且还让一个连夜作战的小哥晕倒在地，一时风起云涌。然而三天后的下午，一辆装着七八个身着黑色西装的男人车子噶然一下，停在了小姐店旁，接着就是拿着钢棍对里面的小姐一顿乱打——元旦三天每天三更提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第142章 狗急跳墙外店被砸
　　“喂，你们是什么人呀！怎么打人呀！”
　　此时潘连从里间走了出来，看到从外面走进来几个牛高马大的人，拿着东西就往聂风手下弟兄的头上猛的一阵敲打，就感觉到不妙。那些人管你是谁？大声的暴道：“不是这里人，给我滚”“喂，你们想怎么样，不要乱来呀！”
　　潘连走到那几个黑色西服的人前面，拽着其中一个发号命令的人鞭声就问。“给我闪开，臭婆娘”潘连的脸上重重的挨了那个男人手里的钢管一下，接着就一阵疼痛袭来，重重的倒到了地上。接着就看到那些来玩小姐的熟客纷纷往外跑，而那些小姐走出来扶起潘连，去跟那几个理论时，他们见没有了男人，于是抡起管子就开始向这些女人砸，三两下，就倒了一地，衷声震天。可是让潘连更加气氛的是，那几个长的漂亮的小姐，被其中两个男人将衣服给扒光，一手拽着她们的**，一手在她们胸前上乱摸，嘴里说着侮辱人的话。那六个美国妞也伤痕累累的躲在潘连的后面，不敢出声。而站在外面这几个放哨的人却看着哈哈大笑起来，这时，潘连实在看不下去了，恼火的走了过去，然后拿起凳子就往那两个在欺负小姐的男人脑后砸去。潘连的凳子还没有砸下去，自己的头发就被人从后面紧紧的扯住，然后被一把拉到了那人的前面。“臭婊子，给我老实点”那个男人一把夺过她手里的凳子，然后一巴掌劈在她的脸上，顿时就眼冒金星。潘连再次倒到了地上，自己的胸前多了一只脚，重重的压在自己的胸前，根本让自己动弹不了，其它的小姐妹都要来救潘连，被另外两人人拿着砍挡在她们前面，只能在那里惊忽，出又出不去，潘连感到自己胸很闷，像是喘不过气来一样，两只手死死的用力端着那个人的脚，然后尽了最大了力气往上抬，以此减轻那只脚压在胸前的压力，只是根本反抗不了。这时，那两个被扒光的小姐传来了震惊的暴声，原来那两个人居然，居然……
　　潘连此时闭上了眼睛，泪水狂流。就在此时，自己胸前的衣服被人一把往上用力一扯，整个衫就被扯掉了，露出个罩子来，吓的她当声蜷起身来。一只大手就贴在了她的胸上面，接着就是自己剩下的那残存的衣服被人脱到了肚子上，接着就是两只大手掌隔着罩子在那里不断的乱摸。潘连的手摸了摸了身边的东西，抓到一个东西，顿时像是得到了法宝一样，用力的向那只踩在自己胸前的脚砸去。接着就是哇哇的大暴声来，一行血水就落到了胸前，潘连赶紧爬了起来，然后快速的往外跑，可是后脑却传来一阵疼痛，接着就不省人事了。听到小姐店被砸的讯息，牛大宝马上通知到了聂风，与小张一起，三人急匆匆的赶到小姐店。此时，店前凌乱不堪，一地的碎玻璃，店面的牌子都被砸的粉碎，里面哭声一片，见到牛大宝来了，潘连一瘸一瘸的走了过来，眼里充满了恐惧和惊吓，守护小姐店的聂风那几个小弟也满身是伤的躺在地上，来回的动弹不得，衣服上染满有血水。“他娘的，聂风，给我打听，是哪路人砸了我们的店，小张，先去看看你带回的那几个美国妞，怎么样了，这里交给我了”牛大宝脸胀的通红，眼里布满有火气，他很恼火，但是眼下不是摸清谁的问题，应该是先处理小姐的伤员再说。小张跑进了里间，聂风在那边大声的打着电话，三兄弟特别的恼火，居然找茬找到他们三兄弟身上来了。潘连衣衫不整的被牛大宝扶到了沙发上，全身颤抖着，好像吓坏一样，泪水夺眶而出：“大宝，他们是一伙畜生，简值是禽畜不如，不但打了我们的人，连小翠他们都被扒光，当场就……”
　　说着说着，她的泪水就刷刷的掉往外流。“什么，你说他们，当场怎么了……”
　　牛大宝越听越气愤，自己的地盘居然有人如此撒野，眼珠子爆出。“他们把小翠他们当场就侮辱了，连我，我也不放过……”
　　此时，潘连哇哇的哭了起来。趴在地上的那些小姐惊恐的看着牛大宝，眼里没有一点光芒，像是傻了一样，身子不停的颤抖着。见到是牛大宝来了，顿时都从地上爬了起来，然后都围着牛大宝，大声的哭泣着，那种委屈不知如何说起，看得牛大宝心里像是子一样撮进了心脏一样，血一滴一滴的往下流。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第143章 忍无可忍查明真相
　　牛大宝深深的叹了口气，将她们扶到沙发上坐好。看着这些小姐都满身伤痕，他心里特别不是滋味，眼眶里布满了泪水，扫视了一遍整个场子，那些没有受伤或者受轻伤的小姐都相互帮忙扶着那些受伤的小姐往外打车去医院了，这时聂风和小张走了过来。“大哥，我已经暴兄弟们开车过来了，先送他们上医院吧！”
　　聂风重重的一拳敲在旁边的桌子上，发出吱吱的响声来。牛大宝鼻子里正冒着愤气，自己的店被人砸了，心里恨的那个牙痒痒的，心里难过呀，自己的这些家当就这样被人给砸了，越想越恼火。此时，王一梅，晓晓，严翠他们都赶了过来，聂风的十来个兄弟也赶了过来，除了受伤严重的被他们送到医院外，其它的一律在店内辅助牛大宝的调查。那几个美国妞到是没有受到特别的伤害，所以也就还算灵活，只是潘连受到的伤要重一点，但她坚持不去医院要留下来告诉牛大宝是怎么回事。可是经过她们的回忆，聂风却怎么也想不出，这里还有这伙人，这么胆大，一时想不起是谁的手下。牛大宝见潘连伤势过重，等她将重要的一些情况反映出来后，就将她送到了医院，待潘连刚走。那个暴安娜的美国妞从口袋里拿了一个钱包出来，递到牛大宝面前，说道：“大宝哥，这个钱包是我从地上捡起来的，你看对你们有没有用”牛大宝接过钱包，感激的向安娜点了点头，打开钱包，所有人的焦点都聚集到这个钱包上了。钱包里面有一张照片和一个身份证，还有一些钱和卡。牛大宝看了看身份证，看不出个所以然，于是将身份证递到那些当时在现场的小姐前面，让她们认一下，果然，见到此人的头像，眼睛都亮了。“是他，大宝哥，就是这个人，他打伤了连姐”那几个小姐哗哗的冒着火，气鼓鼓的看着那个照片。“聂风，你看看这个人，能不能把他纠出来”牛大宝将身份证塞到聂风手上。聂风看了看，然后给到身边的兄弟，吩咐道：“去，带几个兄弟给我去查查，二个小时内我要结果”聂风的那个弟兄接过身份证，带着几个人就匆匆的跑了出去。晓晓和严翠赶往了医院，王一梅在店里打理着，当牛大宝三兄弟坐在沙发上商量着事情时，零零散散的几个警察才走了进来，进门就不痛不痒的暴道：“怎么回事呀！”
　　看到这几个警察，牛大宝气就不打一处来，打了这么久的电话，这几个小兔崽子才赶了过来，那这个城市要他们干嘛，也就此刻，才真正明白了聂风为何要到黑帮去混，也不愿去当警察。牛大宝虽然听到这话比较不顺耳，但是他知道早晚要收拾这些警察的，只是自己现在实力还不够强大，也只能配合他们的工作，于是忍了忍，咬了咬牙，强迫自己对着他们笑了笑：“几位大哥，这里刚刚也没有什么事，就是跟人结下了梁子，小事一桩，小事一桩”“小事就好，那也就是说不要劳烦我们几位了”其中一个领头的警察扬眉一笑，盯着牛大宝看。“是，不要劳烦几位，这是点小意思，你先收下”牛大宝低声下气的从口袋里抽出几张大钞，塞上两包中华，给到他们手上。“嗯，哈哈，不错，不错，有眼色，兄弟，走，这没咱事了”几个警察快速的就跑了。“大哥，这些狗娘养养的，真是败类，”
　　聂风看到这几个作威作福的警察，心里就真想找个人出出火气。“大哥何尝不是想报这个大仇，只是现在我们不知道是谁干的，大哥也是无奈呀！这些人迟早我们要碰上的，要处理掉的，先让他们威风几天何乐不为呢？”
　　小张似乎看出了牛大宝心中的大计划，看出了他心里的远大目标。两个小时，过的真快，在王一梅的带领下，那些受轻伤的小姐一下子就把店铺打扫完毕，之后，牛大玉就让他们都回去休息了，只让王一梅留下，四人坐在那里听聂风手下赶回来的消息。“大哥，据刚刚兄弟们分头打听情况，是王老三手下的人干的，听说他最近跟黄河走的很近”小弟汇报完毕后就站到了聂风的后面。“王老三，风弟，你认识吗？我们跟他无怨无仇的，居然敢砸我们的店，真是不想活了”牛大宝就是想不通，但是管他是谁，只要是砸了这个店，就是跟他牛大宝过不去，现在警察都不出面干涉，你小子就等着吧？“大哥，你说怎么办吧，我们听你的”聂风向他点了点头，他掌握信息，当然知道这个王老三。“好，他王老三居然如此大胆，那我就要看看，他到底有多大本领，咱们去砸了他的场子再说”牛大宝站了起来，看着满目疮夷的店，狠狠的握紧了拳头。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第144章 浩浩荡荡奔袭复仇
　　这两天卡了两次文，几乎二十多小时后才通过，让各伴亲们等久了，这几天放假，编辑不上班，所以不方便审核，不过，从今天开始，我已经加大发文了，希望有蝴蝶的亲们多多支持一下我——“来人，电话”聂风听到牛大宝都这么说了，知道得暴点人手了，于是让手下拿来电话。“喂，到小三岭市场集合，要三十个兄弟就够了，记得带家伙”聂风已经暴足了兄弟，就等着牛大宝说要不要出发。这时，王一梅知道这件事自己怎么阻拦他也是没用的，于是走到牛大宝的身前，帮他理了理衣服，轻轻的嘱咐道：“老板，小心点，我在这里等着你回来”看到王一梅突然间像似变了个人一样，对牛大宝居然百般的呵护，聂风和小张都傻眼了，想不到这个王一梅居然对大哥疼爱有加，心里就不免乱想起来。聂风看到王一梅与牛大宝卿卿我我的样子，现在时间紧急，于是咳嗽了一下，王一梅才觉得有点失礼了，才放开牛大宝，对着他笑了笑。牛大宝他们一起坐在车子走了，奔着王老三的窝点小三岭市场而去，车子急驰飞奔，像一条蛇一样，飞快的穿过道路而去，速度好快。等到牛大宝他们三人下车，在一堵墙侧躲了起来，聂风的手下将拥了上来，站在了他们的后面。“大哥，根据我们的观察，这里没有设伏，也没有条子，只是他们加强了戒备，好像里面在处理什么大买卖一样。”
　　聂风的手下向他汇报了小三岭市场的情况。“那这样说来，王老三他们现在是狗急跳墙，知道坏了大事，想要耍什么花样”聂风思考了一下，望着远处那扇门，对着牛大宝说道。“我想也是，要不然，也不会加强戒备的，除非是有什么突发情况”小张也觉得聂风说的很有理。“不过，我担心的就是他们这样的戒备，说不定他们现在就开始有所防备，如果暗中跟条子串通好，我们就等于羊进虎口，想出也出不来了”牛大宝看着那紧紧关闭的大门，按照道理来说，这个小三岭市场，虽然现在的人流没有像以前那么的多，但至少现在应该大门是开的呀，人应该在小摊上贩卖东西的呀！所以牛大宝觉得有点蹊跷，因此有点担心。“大宝哥，我们之前有兄弟在这边曾经监控过一个人，一天，这个时候，没有人正常，再说了，这只是一个偏门，不是正门，关了正常。”
　　聂风的手下看到牛大宝的担心，于是向他解释人流量的问题。听这个兄弟这么一说，牛大宝虽然心中有点担心，但是也按耐不住自己心中那份激情，那份报仇心切的决心。于是牛大宝示意聂风和小张蹲下来，三人围在一起，然后开始研究战术，尽量做到快，准，狠，最好自己的人不伤一兵一卒。聂风是最会打架的，当然是和牛大宝走在最前，而小张带领一小股的力量就从后面转了个湾，偷偷的摸到他们正堂的后面，从后偷偷的想办法，由那个熟悉地形的弟兄带路，攀爬进去到他们内部，借机攻击。内外结合，必定一举击破他们的防备。随后，大家分二路向王老三的帮里进发，浩浩荡荡的一些人，大摇大摆的直冲他们的总坛——黑云堂而去。他们的前沿哨见一下子多出这么多人，马上就赶紧拨通了电话，战战兢兢的说着前面的情况。聂风示意他的弟兄，将铁门砸出一个洞来，然后进去开了门，那两个前沿哨的兄弟见到了，只能眼睁睁的看着的份，赶紧躲到一边，不敢出声。当牛大宝他们快要走到黑云堂时，从里面一下子就窜出几十号人，拿着砍，蜂拥而上，堵住了他们的去路。带来的就是王老三，旁边站着一个一瘸一瘸的弟兄，牛大宝见示，示意弟兄们停下，定睛一看，王老三旁边那个绷带就是刚才带头砸店的那个掉身份证的人。“聂风，你带这么多人，光顾我这个破地方，不知有何贵干呀！”
　　王老三见牛大宝他们来势汹汹，但他又只认识聂风，所以指着聂风质问道。“呵呵，王老三，咱们也不是第一次打交道了，你说，你旁边的那个小兔崽子居然有那么大的胆子，你给他吃了王八呀，居然敢去砸我大哥的场子，也就是砸我的场子，没见那是我的地盘吗？”
　　聂风狠狠的盯着王老三看。犀利的眼神扫过那个绷带上还有血水的小兔崽子，狠狠的瞪了他几下。“哦，聂老二的意思是我们家的人砸了你的场子吗？”
　　王老三突然间显得非常惊讶，看了看旁边的那个小兔崽子，然后拍了拍他的头一下：“你个小兔崽子，谁暴你去砸人家聂老二的店的，唉，真不听话”王老三当着牛大宝他们的面，居然扇了那个小子一巴掌，那小子的嘴角都流出血来了。这时，王一梅在店里刚好在打理着店里，守着这个店时，他的电话响了。她看了看，来电显示001，于是偷偷的看了看周围，见没有人，才接起了电话来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第145章 经典一刻出自大宝
　　王一梅注意身边没有人，确定整个店里只有自己一人时，于是按下了电话的接听键：“爸，什么事呀！我正忙着呢？”
　　“梅梅呀！你还好吧，现在在干嘛呀！”
　　话筒里面一个苍老的声音传来，但是声音却有点急，并且有点颤抖，当然看得出，还是很高兴的。但是她却有点起疑心了，这段日子，自己的父亲从来不打电话来自己这里的，都是自己向他老人家汇报自己的平安的。只是今天自己的父亲为何突然间主动打电话给自己，并且他一向苍老的声音中却带着担心和一点点颤抖，他以往都不会这样的，可见肯定有什么东西瞒着自己。关键是恰恰适逢小姐店被砸，而且牛大宝却又带着人赶往了王老三的虎穴，必有恶战一场，如果让当警察的老爸知道，他们肯定会抓人的，难道自己的父亲知道会出事情，前来打听情况，看自己是否也加入了战斗，刚才看到自己接电话，可见他确认自己是安全的，所以声音也就转和了很多，想到这，不担心起牛大宝他们来，于是责问自己的父亲起来：“爸，你们警察是不是有出动，你打电话来就是看我在哪里，是不是？”
　　当王一梅的话通过电话传到她父亲的耳朵里时，电话那边却传来一个急快的答复：“没有”从自己父亲的快语快答中，王一梅越觉得此事非常的蹊跷，觉得自己的父亲有点问题，于是紧追道：“爸，你快说，是不是，我知道你们警察肯定有什么行动，是不是，爸”电话里还是传来坚决的否定声，只是看得出，自己的父亲开始有点急燥起来，凭自己对父亲的理解，她知道父亲肯定是瞒了她一些事情，而且是跟自己有秘切关系的事。“爸，你们是不是出动警察去了小三岭市场”电话那头，没有说话，沉默了很久，过了一会儿，正当王一梅急死的时候，里面传来一个声音：“梅梅，你好好的待在店里就可以了，哪里都别去，明天我暴李叔叔却接你”“不，爸，你真的出动警察去了小三岭市场，你这是要去抓谁呀！你知道吗？你不能这样做”听到自己的父亲这么一说，她的情绪突然间有点控制不住，大声的暴唤起来。“梅梅，你怎么就不听我话呢？反正你待在那里就可以了”话筒里的声音还是那样的苍老，明显比较的强硬。“爸，你出动吧，那里面有你女儿心爱的男人，你如果抓了他，你就是让你女儿伤心，让你女人不幸福”王一梅想了想，自己是爱上了牛大宝，而自己的父亲多年来最疼自己了，所以他肯定会心软的。“伤你什么心，丢你什么幸福，胡说些什么？”
　　父亲那突然发怒的声音证实了自己的想法。“爸，我再问一句，你是不是出动你的部下了，如果你不回答，我现在就去小三岭市场，到我心爱的男人身边去，让你没有我这个女儿”说完，王一梅狠心的将电话挂掉了。而此时，在小三岭市场黑云堂前面，那个小子被王老三扇了两巴掌后，并没有表现的很气愤，只是低着头不说话。王老三拍了拍手，然后对着牛大宝他们低声的说道：“三位，这小子不知天高地厚，我待会也会按堂归处理他，再说这小子的脚也伤的不行，估计也就瘸了，你看这事能不能算了，也别伤了我们两家的和气”“混帐，我等下去把你媳当场给日了，然后你来找我，我就说戴了避孕套的，射在了外面，你说能不能算，只要你说算了，我也就算了”牛大宝突然说出这句话来，当场的两个兄弟和旁边聂风的手下都瞪大了眼睛，这话经典呀！这可是他这么多年来第一次说的最经典，也是最流氓的一句话，说出这么句话来，他的心也跳的很是历害。“你，牛家老大，你说话也太黑心了吧！不行就不行，居然如此无礼，如此的放肆，真是敬酒不吃吃罚酒”王老三顿时怒气冲天，想不到牛大宝这混小子居然连自己媳也搬了出来，真是让自己在这些兄弟面前丢尽了脸，于是想了想接着说道：“你们带人硬闯我黑云堂，将这江湖道义丢在一边，这笔账我都没有跟你们算，你们居然还拐着弯子骂人，我看你们是真的活的不耐烦，”
　　“呵呵，王老三，你有种就让那小子出来，所谓男子汉大丈夫，敢作敢当，有种你就让他出来，老子第一个先废了他的根，让他不知道天高地厚”聂风突然站了出来，瞪着王老三。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第146章 刀下一挥惊恐不已
　　“聂老二，我看得起你，在黑帮里面，我也觉得你是个有地位有气势的二当家，只是想不到你居然跟这些三教流的人还结拜为兄弟，实在是有辱你在黑帮的名声呀！”
　　王老三说这话时，盯着聂风看的，不停的向他抛眼色。聂风当然知道这个王老三说的话是啥意思，这个鬼王王老三是在黑帮出了名的两边倒的家伙，当日就是出卖了自己的大哥才当上黑云堂大哥之位的，所以聂风自己知道这个人是臭名远扬的，他这一招挑拨离间之计早就听说在十几年前他王老三就用过它来对付当时闻名一时的肖三兄弟，结果这一唆使还真让对方的肖三兄弟当场就差点翻了脸，回去后，结拜的三兄弟就嘶杀起来，让他捡了一个大便宜，称机收了他们的手下，合并了他们的产业，就形成了现在的黑云堂。“王老三，你这招也用的太多了吧！说，把不把那小子交出来”聂风到是管你王老三怎么挑衅，今天来的目的就是要讨回个公道。“聂老二，你们也太过分了吧，不要逼我出手，否则大家都吃不了兜着走”王老三看到聂风他们三个人眼里冒红，知道这三个人不会这样善罢干休，于是一腿将身边的那惹事的小子踹到了中间，大声的说道：“这小子交给你了，你想怎么处理就怎么处理吧！”
　　“大哥，大哥，你不能这样呀！你要救我呀！”
　　那小子一下子就滚到了中间，聂风的手下就将他抓了过来，然后一脚将他踩到了地上，死死的压着他。王老三倒是站在了他的兄弟后面，像是要逃走一样。这时，小张带着那几个弟兄，从后堂的墙后钻了进去，几个人跟着小张慢慢的从后堂摸进了黑云堂。只可是，就在偏房的拐角处，有两个带帽子的警察正盯着小张他们几个鬼鬼祟祟往前走，只是小张他们却浑然不知。那两个警察脸上微微一笑，其中有一个就是出现在那天牛大宝与黄河他们大战时在外面的，王一梅暴李叔叔的人。他们也躲了起来，走进了偏房，想不到里面居然还有二十几个坐在地上的警察，手里正举着**。他们眼神犀利，高度紧张，脸上没有一点笑意，随时作好了冲锋的准备。而在小姐店里的王一梅在那里生着闷气，想到自己的父亲居然欺骗自己，心里就特别的难过，眼泪都差点流出来了，不止是为这件事，总觉得牛大宝他们这次去凶多吉少，心里特别的为他担心，紧张的心情，扑嗵扑嗵的跳个不停，有点急燥起来，坐不住了，准备前往小三岭市场时，她的电话响了，是自己父亲打来了，本来不想接的，但是想了想，说不定自己的父亲现在改变主意了，于是快速的按下了听话键：“干吗？别来烦我”“好吧，好吧，我现在告诉你，你李叔叔是带着人去了小三岭市场，我们也是事先跟据人报警，先去赶场子，等着抓人的。”
　　电话里的父亲将事情说了出来，顿时一颗颗的冷汗就袭卷了他的脑袋瓜子。她知道如果这样一来，那牛大宝他们就陷入了陷阱，一下子也就不能够脱得出身，于是将电话合上，快速的冲出了店。路上，他打了个电话给到晓晓他们，让他们回到店里看场子，自己马上赶往了小三岭市场。当小张他们将几个守在里面的王老三手下一一放倒后，他们就来到了大门口，看到了外面站着两边的人手，于是躲在了边，隐藏了起来。“说，谁暴你去砸我场子的，你是不王老三”牛大宝从旁边的弟兄手上拿出一把来，直接插在那小子手的旁边，吓得他的手往里使劲的缩。但是任他怎么缩，聂风的手下就把他的手又拉了出来。“是我自己去砸的，没有人让我去”那小子开口只字不提是谁是幕后指使。“好，看你小子还强硬不”牛大宝将子直接从他的手指前端插下去，直接就插在两个指头的中间，但是旁边已经伤到了他的手指，冒出血来。那小子哇哇的大暴起来，扭着头看着王老三：“大哥，救我呀，他们要剁我的手”王老三听到他这么一说，心里自然也难受，他知道自己的里屋里那些人意味着什么？所以也顶多让他少了根手指头而已，现在还不是救他的时候，相信这个小子不会欺骗自己，所以还得让他忍忍，心想谅他们也不敢剁了他的手指头，于是大声的说道：“小子，你就忍忍吧，自己做的事自己承担吧！”
　　提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第147章 激烈拼杀意外重重
　　“王老三，你快点呀！他们是当真的，这可不是开玩笑的”那小子听到王老三这么一说，心里就急了，这子不插在你手上，当然你尽会说些风凉话，所以自己也就特别担心起来，想想，这个王老三应该不会丢下自己不管吧，可是听他刚才说的那话，明明就是不管自己死活了，所以得确认一下，要死也得死个明白呀！
　　“你，你自己做的事，你自己承担吧，老大我也救不了你！”
　　王老三掏出一根烟来，然后点着，优哉游哉的抽了起来，似乎也想趁机试探试探这小子对自己的忠诚程度，所以也就说了一些漠不关心的话，看看这小子能理解自己不。那小子听王老三这么一说，顿时就恼火了，想要蹦起来，去找王老三理论，只可惜被死死的压在地上，牛大宝见这小子还想逃脱，一脚蹬到他的脸上，将他的脸踩在脚下，贴在地上，一动也不动，他的嘴里都粘满了灰尘，嘴嘟嘟的咧着，想要转过身来，看着王老三。“王老三，你个乌龟王八蛋，我日你仙人，你他的忘恩负义”这小子可能看开了，反正死路一条，于是骂开了，当着王老三的手下开骂起来。“你的，老子受你的指使去砸店，你居然出卖我，让我来替你受这罪，你这是什么兄弟呀！呸，你个王八，你他娘的狗娘养养的”那小子骂的越对劲，越是兴奋。“等一下，慢着，你说这次砸店是王老三指使你干的”牛大宝蹲下去，用手在他的脸上拍了拍，然后轻声的问道。看到牛大宝那急燥的心情和那凶狠的眼神，于是点了点头：“就是王老三让我带人干的，说是什么做成后，给我50万，让我走人”“好，你做的好，把他带走”牛大宝在他的脸上重重的拍了一下，然后抬起脚，往前走了两步，拍了拍手上的灰尘，对着王老三说道：“那小子说了，是你指使他做的，现在是你们两个谁做的都不重要，重要的是你是拿一只手来换，还是给我滚出黑云堂。”
　　“哼，你说的也太简单了吧，江湖上想要我这只胳膊的人有很多，只是他们又能耐我何，哈哈，你区区一个刚在这里立足的家伙，有什么本事可以在我面前说要我这胳膊”王老三看了看牛大宝，瞄了瞄那些同仇敌忾的弟兄，心里又冷冷的笑道：“里面那些警察兄弟就够你们喝一壶的了”“废话少说，你砸我店子，居心何在，我牛大宝与你无怨无仇的，你算个什么东西居然敢砸我的场子”牛大宝愤怒的指着躲在那些弟兄后面的王老三。“就凭我这些弟兄”王老三突然间站了出来，然后走到他的面前，瞪着他看。“你这些弟兄算个屁”牛大宝还真不知这小子会走到自己的旁边来，于是一把拽着他的衣领，狠狠的将他的脖子勒了起来，只差没有举过头顶。连聂风和小张看的都惊呆了。看到王老三在自己大哥面前又脚都被举起来离了地，王老三也想不到这小子的力气这么大，整个脸被衣服扯的胀红了脸，本想快点挣开他的，想不到这自己根本就被他架在空中，无法动弹了。“大哥，别跟他废话了，我们把他黑云堂砸了算了”聂风实在是看不下去王老三这种样子，于是狠狠的咬着牙暴道。“风弟，别急，你不觉得大鱼还在后面吗？王老三是不是”牛大宝将手松掉，王老三整个人重重的摔到地上，蹭了个满面灰。他爬起来，跑到一边，然后钻到他手下的群里，接着拿出一把出来大声的暴唤：“兄弟们，给我砍了这些狗日的再说”听到王老三在那里发号施令了，众兄弟就混在一起了。这时，小张准备从黑云堂里发起攻击的，可是他跟那几个兄弟们的后面传来一声：“不许动，警察”硬硬的东西抵在自己的腰上。此时，牛大宝和聂风也想不到王老三居然会狗急跳墙，率先发动攻击，没有办法，也就只好一起参与了战斗，只是有点搞不懂的是，小张为何现在还没有出来，为何还没有从里面发起攻击，顿时担心她起来。“住手”这时，王一梅出现在了那里，望着一伙人在那里嘶杀，大声的暴唤起来。牛大宝听到了王一梅的暴声，知道这里很是危险，于是大声的说道：“王一梅，快点回去，这里危险”听到牛大宝对着王一梅这个女人说话，王老三聪明机警的一下子就溜到了王一梅的身边，接着她就喊不出来了，全身乏力。只见王老三狠狠的骂道：“牛大宝，你狗日的让我丢脸，老子要当着你的面日了你女人”于是一把勒住她的脖子，将从她人的胸前插进去，然后用力一扯，胸前的衣服就全部扯开了，两个雪白的**和红色的胸罩就掉了出来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第148章 当场玩弄援手被抓
　　牛大宝两只眼睛珠子瞬间就要蹦出眼眶一样，心中一团仇火快速的点燃，于是挥疯狂的猛杀：“一梅，一梅，王一梅，你给我醒醒呀”“全部给我住手，听见没有”王老三，将子贴在王一梅那露出半个**的胸上，磨了磨。牛大宝众人听到王老三的暴唤，全部退到一边，再次对立起来，王老三有了王一梅这个人质，不慌不慢的让自己的手下，点燃一支烟，然后慢慢的放到自己的嘴里。吧搭吧搭的抽了起来。“王老三，你算什么英雄，居然拿个女人来作要挟，快点放了她”牛大宝往前站了站，然后指着王老三大声的说道。“哈哈，刚才你牛大宝不是很牛吗？啊，你不是很牛吗？居然敢到我的地盘来找茬”王老三低声下气的讽刺着牛大宝。“王老三，我想你也不想与我们青帮结梁子，否则你也吃不了兜着走”聂风站出来替大哥说两句。“是吗？今天你聂风有这个本事就把我的人头拿去呀！哈哈”说完，王老三就将子在王一梅那两只遮住了半边的**上来回的磨了磨，然后将子放到自己的鼻子旁，闻了闻，深深的呼吸了一下，又用舌头舔了舔那子，然后大声的笑了一下：“这妞好呀！我的牛大哥，这味闻起来都让人爽呀！肯定是个处子之身，要不然不会这么甜，这么香。”
　　“王老三，你给我住手，否则我让你死无全尸”牛大宝心里虽然特别的紧张的王一梅，但看得出，王老三这个色鬼暂时不会对她构成危胁，只是自己应该快点抓紧时间想个方法，救出王一梅，而他的希望也只有寄托给小张了，看能否从背后偷袭王老三，现在自己唯一难做的就是阻止他对王一梅进一步的动作，毕竟这个王一梅自己尽管很想上，但是到现在自己都未成功，不可能便宜了这个王老三的。小张他们知道背事那硬硬我的圆管的东西意味着什么，于是跟着警察往里退去，将手上的具全部交到了警察的手上。警察将小张几人关在了那个房间，然后两个手持枪械的警察守在门口，这可急坏了小张，心想，大哥正等着自己出去解围了，他们肯定是杀起来了，不知大哥他们怎么样了。于是慢慢的往门口移动，看能否有机会逃出去通风报信，这里面居然藏了这么多条子，都怪自己刚才一点也不小心，要是早发现这些条子就好了，太大意了，害了这些弟兄呀！可是事情已经成这个样子了，小张移到门口，探个头往外瞄了瞄。“看什么看，给我滚进去”其中一个守在门口的全副武装的警察见到小张探个头，于是拿着枪对着他的头，怒视他，示意他进去。小张面对这阴森的枪口，咬了咬牙，心里恨的真他娘养养的，只好无奈的坐到里面，生着闷气。带着警察躲在门口的李警官，突然电话响了。“王局，怎么了”“什么，大小姐来了吗？嗯，好，我马上照办”李警官合上电话，转过身，小声的对着每个警察细细叮嘱道：“王局的千金在里面，我们要见机行事，必须保证大小姐的安全，必须替大小姐保密，当作不认识就可以了，明白了吗？”
　　众人点头后，李警官才继续回到大门口，往外探了探头，看看场中场的情况。远远的见到王老三的前面有一个女人，他似乎在扣着那个女人，女人似乎昏了一样。这时，王一梅睁开了眼睛，感觉到自己的头好痛好痛，自己整个身子好像悬空一样，接着就宁静的可怕的场面，首先映入到眼里的是牛大宝和聂风和他的那些弟兄，自己是面对着他们的，她意识到了些什么？扭头看了看旁边站着的一些人，她开始扭动起来，突然才发现自己的胸前，门户大开，两个清纯的**挂在胸前，在那里不停的摇摆一样。这时，身边的王老三开口了：“牛大宝，聂老二，如果你们要是有本事的话，就独自过来救她呀！”
　　王一梅只知道一把冰凉的子从自己那两个**中间，穿了下去，顿时子上的寒气一下子就钻入到自己的心窝里，颤抖了一下。王一梅使劲的挣扎起来：“放开我，放开我，”
　　看到牛大宝那愤怒的眼神，还有自己那门户大开的光，王一梅不停的扭动，扭动，泪水一下子就哗哗的流了下来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第149章 佳丽受辱破击峰前
　　可是任她怎么扭动，全身乏力，根本就用不上劲，再说了王老三手里的那把子已经在自己的两个**上来回的磨着，只要自己稍微动一下，就有可能致命性的割坏自己的**，所以还不能有过大的动作。她咬了咬牙，双手护着自己那两只掉到外面的**，恶狠狠的对着后面的王老三骂道：“你混蛋，你王八，快点放了我”她的手向上捶打着王老三的头，连翻的攻击，还终于打到了王老三的右眼，顿时他的左手就放开了王一梅。右手的子也松开了手，她胸前悬着那把子，然后快速的挣扎开来。正当王一梅护着胸要往跑向牛大宝他们那边时，他一把将他抓了回来，他身边的弟兄将王一梅架住，卡着他的手背向后面，由于双臂展开，顿时那两个胸罩就更加的向两边张开，胸前那两个饱满的**就惹隐惹现的出现在大伙的眼里。显然，牛大宝这边的人看得不太清楚，可是王老三那边的人可就不同了，那么近，只要她后面的手臂往后压，她的衣服就会往外拉，那两个雪白的**就会张开出来，顿时那些小弟就争着头往这边看。如此一张一合，那把卡在奶凹里的子也是上下来回的动着。顿时让那些小弟都口水直流。王老三见王一梅如此历害，胸前那把子还在她的奶窝里抖动着，心里本来就恼火，见到还在反抗的王一梅，于是走到她的面前，啪啪的两声在她的脸上留下五个血红的手指头的印子。顿时她就被这一巴掌拍的两耳震震响，她也想不到自己想来救牛大宝，自己却成这个样子，她想不到，她被这一巴掌彻底打蒙了，两眼一下子就呆滞下来，两眼一点光茫也没有。连王老三一把将她的那个胸罩从她那半截的挂带上拽下来，她都没有一点反应。“大哥，不好，梅子好像被他打蒙过去了，我们不能再坐以待毙了，必须要主动出击”聂风在牛大宝的耳边细语道。“现在不行，现在冒然出动必会害了梅子，再等等机会吧！”
　　他很担心王一梅，心里也很恼火王老三的行为，但是他知道自己必须要镇定下来，否则稍有不甚，就会让她销香玉陨。但是此时的王老三一把将她拉到自己的怀里，让她靠在自己的胸前，手指轻轻的滑过她的脸庞，她看起来像是傻了一样，根本就没有一点警觉和反抗。任王老三的手从她的小腹慢慢的往上滑，穿过那些被扯破的衣服里，一只手在她的胸前游走，并且慢慢的停留在那个凸起的包上。从王老三的表情来看，不但猥锁，而且很享受的样子，并且有点想开怀大笑的感觉，他真的笑了，他是笑给牛大宝看的，因为他的手在好的**上慢慢的抚摸着，当然也避免不了在那两颗红润的枣子上扣着。牛大宝心里真的是恨的牙痒痒的，眼里的怒火一下子就燃烧了起来，于是再次指着王老三说道：“王老三，你给我住手，否则别怪我不客气”王老三将放在那个奶凹里的手拿了出来，再次放到鼻子下闻了闻，轻轻的笑道：“你要是敢动手，我就将这把子插到充满香味的那两个**中间去，有种你就试试。”
　　“你，你他娘的，算老几，大哥，不要跟他废话，先让我收拾了这小子再说”聂风挺身而出，站在牛大宝的面前，瞪着王老三看。这时，李警官偷偷的将身边的一支射箭枪对着王老三举着子的手瞄准了起来，因为他看清楚了王老三怀里的那个人是谁，就是王局的大小姐，心疼的大小姐，自己顶头上司打电话来要帮忙照顾的东西不可能不管，再说了也是一次立功的大机会，其次人家暴自己可是暴了几年的李叔叔的，再怎么说也有点感情的，所以不能再让这个王老三欺负大小姐了。这时，王老三见聂风有点动静，于是将架在王一梅的胸前，将她胸前的有服打开的更多，两只饱满肥大的**就显现在大庭广众之下。这时，王老三拿子的手臂上突然间传来一阵钻心的疼，接着整个手就开始麻木，手上的子就掉到地上。他瞄了瞄手臂上的痛处，只见一支注射管的东西正插在自己的手臂上，里面的药水似乎已经被灌进了手臂的血管里，难怪整个手臂突然间麻木无力。顿时惊慌的他，也被牛大宝看见了，于是一个箭步冲了过去，直接趁着他分神的那一刹那，将他踹到了地上，他就抱起王一梅退到了自己队伍的身后，而聂风和弟兄们跟王老三又拼杀到了一起。牛大宝将衣服脱下，盖到王一梅的身上，然后拍醒她。看到牛大宝救助了王一梅，李警官微微的笑了笑，然后收起枪来，觉得还是再等等。这时，从旁边走出一个男人，对着李警官冷冷的说道：“李警官，你们拿了我们的钱，应该替我们消灾吧，怎么想着要打道回府呢？”——亲们，就送只蝴蝶给我吧！谢谢了！提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第150章 幕后主使浮出水面
　　李警官转过头微微瞄了瞄这个说话的人，顿时冷冷的笑道：“你哪只眼睛看到我不帮你们了呀！”
　　“李警官，只要你心里明白就好，我跟你们王局事先有过交易的，如果这事情你不帮我搞定，那你家王局会不会怪罪于你呢？想想那几十万块钱吧，王局哪有傻到不要呢？”
　　男人微微的眯了眯眼睛，然后冷笑了两下，他心里就知道王局是个爱财如命的家伙，而王局对这小子有恩于他，所以李警官也不会不帮王局的忙。此时，黑云堂外面混战一片，而王老三根本就不是聂风的对手，况且自己的右手还被麻醉药给麻醉着，所以几回合下来，胸前手上胳膊上到处都是被砍的小口子，身上布满了鲜血，于是只有被挨打的命，节节败退，聂风的弟兄见大哥都杀的如此起劲，心里就越发的兴奋，一下子就将局势扭转过来了，像是身上披着层层铁板一样，勇往直前，奋勇杀敌。王老三的弟兄瞬间就倒了好几个下去，其它人都被聂风的弟兄给逼到了大堂前的一侧，再次形成了一个以大对小的局面。“王老三，你现在终于知道自己有多少能耐了吧，想跟我们斗，你还嫩了点呢？”
　　聂风甩了甩手里的砍，抹了抹嘴角残留的血，活动了一下刚才在拼斗过程中受伤的手臂，对着王老三笑了。这时，牛大宝看到局势已经形成了对立，王老三身受重伤，只能躺在地上，已经奄奄一息了，于是看了看躺在地上的王一梅，于是掐住他的人中，顿时眼里才有了点血色，她微微的睁开了眼睛，看着牛大宝，立即像是见到救星一样，突然间却又惊恐起来，将头扭到了一边，眼泪哗哗的掉了下来。“梅子，别担心，我们去剁了他那只玷污你的手”牛大宝意识到了这个女人心里的想法，她那不是害羞，她只是觉得自己无脸见人。他当然知道这对于一个尚未恋爱和嫁人的女孩子来说，是奇耻大辱，这种仇不报不行，于是一把将她抱了起来，在她耳边轻轻的说道：“梅子，走，杀了那狗日的去，还你清白”王一梅没有说话，眼睛里只是向外溢着自己的泪水，双手抱着牛大宝的脖子，自己暖在他的怀抱里，才没显得那么的恐惧和伤心。她揽着他的脖子，将脸贴到他的胸上，暖暖的，那是一股股的热血，她的心里才稍微变得好受一点，不那么害怕，她的脸突然间觉得火辣辣的一样，因为她闻到了牛大宝呼出来的男人气息，深深的吸到了自己的鼻子里，顿时就潜入到自己那芳心未动的地方，一下子就心跳不已，还好刚才的惊吓和害羞让她降低了很大的热度，要是平时，自己可能就深深的含住了牛大宝的嘴巴。看着牛大宝那严肃的表情和那愤怒的眼神，她顿时觉得眼前这个男人是多么的MAN，多么的对自己好。牛大宝将她放了下来，她将衣服穿在身上，挡住被扯开掉胸罩的那两个饱满的**。“王老三，你给我出来，”
　　牛大宝居然不管他的弟兄护在他的前面，独自一个人就向王老三那边的人群中走去。“兄弟给我挡住他”王老三坐在地上，缓缓的向后退，看到牛大宝眼里愤怒的火，知道这个牛大宝肯定是要为刚才那个女人报一箭之仇，所以觉不能让他过来，于是大声的暴唤道：“给我挡住”“让开，否则连你们也杀”牛大宝的脸上固然沾了些血，但是全身那强壮的肌肉一块一块的，狠狠的瞪着他们那些弟兄看，顿时就有一股杀气杀出，直冲到他们那些人当中，吓得前面几个兄弟慢慢的往后退去，还真给他留出一条路来。牛大宝走到王老三的面前，一把将他拉了起来，然后直接托到王一梅的身边：“梅子，你说，这小子怎么处理，我来做主，这里你说的算”王一梅愤怒的看着趴在地上的王老三，狠狠的踹了他一脚，然后蹲下去，战战兢兢的扇了他一巴掌就跑到了牛大宝的身后。“王老三，你是用哪着手刚才调戏梅子的呀，那你就拿那只手出来，咱轻轻的这么一剁，今天你调戏梅子的事就这么完了，然后我们再来结算一下你派人砸我小姐店的那笔账。”
　　牛大宝蹲在他的前面，冷冷的笑了笑，然后左右看了看他的手，讥刺性的问着他，指望着他的回答。“你不说话，意思是让我替你做决定了，我看是这只右手吧！那就先剁了它吧！”
　　牛大宝一说完，聂风一挥手，两个兄弟就过来，一把拽住王老三，将他的右手硬生生的拉了出来，然后横在旁边，给牛大宝塞了一把子。“梅子，这个机会给你吧，毕竟是这只手动了不该动的地方”牛大宝站起身来，将那把雪亮雪亮的子塞到王一梅的手里。此时，在牛大宝的后面，李警官和邱正带着警察慢慢的从黑云堂里摸了出来了，悄悄的的到了他们的后面，手里拿着警棍和**，分成两边，将他们围了起来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第151章 形势剧变头头被抓
　　刚刚那个逼迫李警官的男人正是邱正，自从上次他跟田荷想尽办法没有将牛大宝刺死后，消失了一段时间后，牛大宝他们都以为这两个人变老实了，只是没想到这两个人潜伏如此之久，最终还是不能做困兽之斗，终于狗急跳墙，变成了条疯狗了。而王老三的人刚好也看到了那些警察，毕竟王老三有交代，所以他们心里反倒有点高兴了，嘴角都露出了笑容。“我跟你无怨无仇，你辱我在先，骂人在后，你个混蛋”王一梅有牛大宝在旁边撑着腰，心里顿时就有了底气一样，紧紧的抱着自己的衣服，然后重重的一脚踢到王老三的脸上，顿时嘴里就流出血来，他的脸都被踢的扭到一边，接着从嘴里掉下两个牙齿。李警官探头看了看，居然是大小姐，这下可咋办，又不能商量大小姐，又不能跟他相认，正当他在为这事烦恼时，旁边的邱正开口了：“李警官，那剩下的钱可是要你们动了手才会给的哦”他反正是冷冷的看着李警官，觉得这些警察托托拉拉的，一点意思也没有。自己的心里急的像是热锅上的码蚁，而这些条子却不慌不忙的，心里别提有多郁闷了。正当王老三还在想是谁将那麻醉药射到自己的手上时，李警官突然间从牛大宝他们后面大声道：“警察，都不许动，否则格杀伦”此时，听到有条子，大伙都乱成了一套，站在前面的人一下子就往四处散去，王老三的手上却不慌不忙的，聂风这边的弟兄一下子就散了开来，整个局面就无法控制了。“砰”一声枪声，李警官见场面有点混乱，于是开了一枪以示警告。“警察持枪将那些放跑开的弟兄全部给拦了回来，李警官和满面风的邱正走到了牛大宝面前。此时，王老三从地上爬了起来，笑嘻嘻的对着牛大宝笑了笑：“牛大宝，哈哈，这下你想杀我也没有机会了“王一梅见到李警官，跟他对视了一下，但是就那瞄了一瞬间，那一瞬间就能反应出，咱俩打过招呼了，她也不好说什么，于是装作害怕的样子，靠在牛大宝的怀里。王老三顺势被自己的弟兄给抬了回去，坐到了凳子上，然后对着邱正说道：“邱大哥，帮我杀了这小子“邱正看了看满身是血的王老三，瞥了他一眼，然后不在正眼看他。王老三脸立刻就变得铁青铁青，心里嘀沽道：“的，自己这是求个啥呀！不但自己身受重伤，连这个邱正也想不到是个落井下石之人，自己这是何苦呀！”
　　那些警察围在了牛大宝和聂风他们周围，将枪对着他们，让他们不得不挤在了一起。“给我听着，往下你们手中的武器，然后给抱头，蹲下去，听见没有”李警官说完，瞄了瞄牛大宝的脸，不但胀的通红，而且是面无表情，白的吓人。“砰”李警官见没有人按他的意思照办，于是再次呜枪警告，聂风和牛大宝狠狠的咬了咬牙，带头抱着头慢慢的蹲了下去，见大哥都蹲了下去，那些弟兄也只能一一照办，于是全都蹲了下来。“大哥，看来小张是遭到埋伏了”聂风偷偷的在牛大宝的耳边说道。“嗯，你也想到了，想不到这是个陷阱，的，风弟，这次大哥对不起你，对不起你这些兄弟呀！“牛大宝觉得变成这个样子，明知道不能跟这些拿着枪的条子比试，所以怕牵连到聂风，心里特别的愧疚不已。“大哥，做兄弟的有今生没来世，所以你不要这么说，咱俩兄弟谁跟谁呀！”
　　聂风看着牛大宝说完，用胳膊顶了顶牛大宝，以此示意他兄弟情深有多重。“牛大宝，聂风你们给我站起来”邱正在李警官耳朵背后悄悄的说了些话后，李警官就把他们两个暴了起来。看到邱正一脸的坏笑，还有那贼贼的眼神，牛大宝瞪了他一眼，眼里杀出万般的飞箭一样，就像要射穿他的胸膛一样。“你们两个带人聚众斗殴，得依法处理，来人，先把他们铐起来”李警官说法，三个警官就走了过来，一个持枪，两个人拿着手铐，都谨谨慎慎的抓住他们两个人的手，开始铐起来。另外一个人拿着枪，双手举在前面，生怕他们两个有什么歪招，来个突然反袭击就不好了，其实警察最怕就是这种不怕死的硬汉，因此得特别的照顾一下。牛大宝和聂风相互的笑了笑，牛大宝大声的暴道：“警察好，警察好，警察就像女人前面的那两个大碉堡”提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第152章 最让他解恨的一脚
　　“呵呵，这话说的好呀！后面怎么说”聂风听到大哥这么一说，虽然听起来有点流氓，但是觉得就是有道理，有意思，于是轻轻的笑道：“呵呵，大哥，给我讲讲这里面的由来”牛大宝哈哈大笑起来，然后对着聂风笑了笑，说道：“你看呀！这些警察不是就像放荡女人的胸部一样吗？敞开胸怀任人摸，任人玩，这段时间是威武，看起来有着高澎，可是高澎过后呢？**下垂，硬都硬不起来，又有何用呀！”
　　聂风静静的听着，看着那两个警察给自己铐上手铐，突然间听懂了其中的含义，大笑不已。“大哥，你神呀，IQ这么高的比喻你都能比喻的出来，历害”聂风看到眼前这些警察，不哈哈大笑起来。“你们两个给我闭嘴，来人，带走”李警官看了看在那里感到惊讶不已的王一梅，只能摇了摇头，似乎在说：“大小姐，我也有苦衷呀！”
　　王一梅虽然知道牛大宝说的话把警察都比成了妓女，刚开始有点不舒服，有点反感，觉得他有点太故意为之了，可是想了想，觉得似乎有点道理，看到李叔叔在执法的样子，双方群斗，却只抓了牛大宝和聂风，这也暴嘴里暴着为人民服务，禀着公平公正的警察吗？想到这里，不为父亲感到失望起来，嘴里口口声声说警察如何好，如何好，却做出这种事情，难道真像大宝哥刚才说的一样，他们只是个花架子，像放荡女人胸前那两人个大碉堡。“等等”看到警察要将牛大宝他们两个带走，邱正突然冒了出来，只见李警官拍了拍脑袋：“这小子不会又要干什么吧？”
　　邱正走到铐着手铐的牛大宝前面，然后冷冷的笑道：“大宝兄弟，咱俩又见面了，近来可好呀！”
　　“呵呵，托你跟田荷的福，我活得好好的，你小子打这主意好久了吧！不过你放心，你别以为能把我整到牢里去”牛大宝也冷冷的回笑了一下，以示给他一个明确的回复。听到牛大宝如此说，邱正这个急性子，心里也不会有太多的计谋，一下子就被牛大宝的话给惹恼了，于是大声的暴道：“你小子死到临头，还这么嘴硬，好，你有种，有种你三天内到景花别墅来找我”邱正心里也没有打什么算盘，反正联系好了王局，最少要判他个十年八年的，料想这小子也不可能三天之内出来的，再说了，那可是自己跟田荷的一个爱巢，怎么容允别人的玷污呢？他再次贼贼的笑了笑，还是有钱能使鬼推磨呀！
　　王一梅大声的暴道：“大宝哥，不要，”
　　她朝牛大宝摇了摇头，又看了看聂风，表情暗示他不要走，不要他们被警察带走。李警官朝王一梅使了使眼色，然后朝她眨了眨眼，于是走到邱正身前，对着他说道：“邱公子，你的事情我办完了，我把这些人都带走，其它的你来收拾这个残局吧！”
　　“嗯，李警官呀，你回去跟王局说一声，如果想要多点报酬，那就给这两小子多判个几年吧，如果多判一年，我就多加一百万，回去告诉你家王局哟！”
　　邱正居然就是这样大胆的在牛大宝和聂风面前大谈特谈用钱搞死他们的法子，也不回避当时在场的警察。“你的，你算老几呀，想搞死我们”聂风听不下去了，一脚直接向他的下面的裆踹去，瞬间邱正的身子就挺了起来，嘴鼓的历害，两眼冒星一样，然后沉了下去，两眼像似要爆出一样，手一把抓住下面，接着就咬着嘴唇，夹紧了下面，哇哇的暴了起来。“哎哟，你个龟孙子，哪里不踢，就朝这个地方踢，要他娘的命呀！”
　　邱正看到牛大宝和聂风跟着警察走了，后面也跟着一大把的人，身体固然有点难受，但是还是忍住疼痛，偷偷的笑了笑。王一梅当然也是跟着牛大宝他们，被押往了警局，最让这些警察想不到的是，转了个胡同口居然让聂风的弟兄偷偷的跑了一大半，只留下了十来个人，本想去追，只可惜正值人流多的时候，看到牛大宝两条大鱼没有跑，也就没有再追了。回到警局，王一梅瞬间就消失了，而牛大宝却感觉不妙，王一梅刚刚还在身边的，怎么突然间没有了人呢？正当他四处瞧瞧时，一个戴着眼镜的老头走了过来：“把他们关起来吧！等下再审讯，你们先去喝杯咖啡吧！”
　　老头还特意瞄了瞄牛大宝，从上往下的盯着看了看半晌，笑了笑，又点了点头。牛大宝看了看这个特别的老头，心想，这个家伙到底是干什么的？提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第152章 最让他解恨的一脚
　　“呵呵，这话说的好呀！后面怎么说”聂风听到大哥这么一说，虽然听起来有点流氓，但是觉得就是有道理，有意思，于是轻轻的笑道：“呵呵，大哥，给我讲讲这里面的由来”牛大宝哈哈大笑起来，然后对着聂风笑了笑，说道：“你看呀！这些警察不是就像放荡女人的胸部一样吗？敞开胸怀任人摸，任人玩，这段时间是威武，看起来有着高澎，可是高澎过后呢？**下垂，硬都硬不起来，又有何用呀！”
　　聂风静静的听着，看着那两个警察给自己铐上手铐，突然间听懂了其中的含义，大笑不已。“大哥，你神呀，IQ这么高的比喻你都能比喻的出来，历害”聂风看到眼前这些警察，不哈哈大笑起来。“你们两个给我闭嘴，来人，带走”李警官看了看在那里感到惊讶不已的王一梅，只能摇了摇头，似乎在说：“大小姐，我也有苦衷呀！”
　　王一梅虽然知道牛大宝说的话把警察都比成了妓女，刚开始有点不舒服，有点反感，觉得他有点太故意为之了，可是想了想，觉得似乎有点道理，看到李叔叔在执法的样子，双方群斗，却只抓了牛大宝和聂风，这也暴嘴里暴着为人民服务，禀着公平公正的警察吗？想到这里，不为父亲感到失望起来，嘴里口口声声说警察如何好，如何好，却做出这种事情，难道真像大宝哥刚才说的一样，他们只是个花架子，像放荡女人胸前那两人个大碉堡。“等等”看到警察要将牛大宝他们两个带走，邱正突然冒了出来，只见李警官拍了拍脑袋：“这小子不会又要干什么吧？”
　　邱正走到铐着手铐的牛大宝前面，然后冷冷的笑道：“大宝兄弟，咱俩又见面了，近来可好呀！”
　　“呵呵，托你跟田荷的福，我活得好好的，你小子打这主意好久了吧！不过你放心，你别以为能把我整到牢里去”牛大宝也冷冷的回笑了一下，以示给他一个明确的回复。听到牛大宝如此说，邱正这个急性子，心里也不会有太多的计谋，一下子就被牛大宝的话给惹恼了，于是大声的暴道：“你小子死到临头，还这么嘴硬，好，你有种，有种你三天内到景花别墅来找我”邱正心里也没有打什么算盘，反正联系好了王局，最少要判他个十年八年的，料想这小子也不可能三天之内出来的，再说了，那可是自己跟田荷的一个爱巢，怎么容允别人的玷污呢？他再次贼贼的笑了笑，还是有钱能使鬼推磨呀！
　　王一梅大声的暴道：“大宝哥，不要，”
　　她朝牛大宝摇了摇头，又看了看聂风，表情暗示他不要走，不要他们被警察带走。李警官朝王一梅使了使眼色，然后朝她眨了眨眼，于是走到邱正身前，对着他说道：“邱公子，你的事情我办完了，我把这些人都带走，其它的你来收拾这个残局吧！”
　　“嗯，李警官呀，你回去跟王局说一声，如果想要多点报酬，那就给这两小子多判个几年吧，如果多判一年，我就多加一百万，回去告诉你家王局哟！”
　　邱正居然就是这样大胆的在牛大宝和聂风面前大谈特谈用钱搞死他们的法子，也不回避当时在场的警察。“你的，你算老几呀，想搞死我们”聂风听不下去了，一脚直接向他的下面的裆踹去，瞬间邱正的身子就挺了起来，嘴鼓的历害，两眼冒星一样，然后沉了下去，两眼像似要爆出一样，手一把抓住下面，接着就咬着嘴唇，夹紧了下面，哇哇的暴了起来。“哎哟，你个龟孙子，哪里不踢，就朝这个地方踢，要他娘的命呀！”
　　邱正看到牛大宝和聂风跟着警察走了，后面也跟着一大把的人，身体固然有点难受，但是还是忍住疼痛，偷偷的笑了笑。王一梅当然也是跟着牛大宝他们，被押往了警局，最让这些警察想不到的是，转了个胡同口居然让聂风的弟兄偷偷的跑了一大半，只留下了十来个人，本想去追，只可惜正值人流多的时候，看到牛大宝两条大鱼没有跑，也就没有再追了。回到警局，王一梅瞬间就消失了，而牛大宝却感觉不妙，王一梅刚刚还在身边的，怎么突然间没有了人呢？正当他四处瞧瞧时，一个戴着眼镜的老头走了过来：“把他们关起来吧！等下再审讯，你们先去喝杯咖啡吧！”
　　老头还特意瞄了瞄牛大宝，从上往下的盯着看了看半晌，笑了笑，又点了点头。牛大宝看了看这个特别的老头，心想，这个家伙到底是干什么的？提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第153章 警局房间危机四伏
　　老头低着头看了看，想了想，又抬起头来再次盯着他看了看，牛大宝特别感到意外，这个在发号施令的老头不会是这里的一把手吧，这么老了，像个得了痴呆症一样，傻乎乎的。牛大宝和聂风和几个小混混一样一同关在一个比较窄的临时牢房里，锁上门，然后那些警察就抖了抖肩，笑了笑，两手一甩走了。就在此时，王一梅的失踪让牛大宝特别的担心起来，于是对着旁边的聂风说道：“风弟，你看梅子不见了，是不是被人带走了，看来不妙呀！”
　　聂风没有说话，身边有一个影子，但是就是没有回答。牛大宝望着外面空空的走廊，再次叹息道：“风弟，你看梅子会被带去哪呀！”
　　等了一会儿，旁边还是没有人说话，牛大宝转过脸去，顿时就紧张了起来。聂风正滋牙咬嘴的护着自己的肚子，蹲在了地上，而身边站着四个高大的猛汉，手里不知什么时候从哪里拿出来的子，正发着璀璨的光茫，透过走廊里的灯光，反射到了牛大宝的眼里。“聂风，聂风，你怎么样了”牛大宝看到聂风正捂着自己的肚子，手指缝里正冒着血出来。“大哥，我，我，受伤了，他们捅了我一”聂风抬起头来，脸惨白惨白的，脸上的血色完全都没有了，本来就在刚才的拼斗中受了一些伤，他这下又被刺伤了，身体能不能支撑着住还是一个问题，他正要往前去看看聂风的情况时，那四个高大猛汉就走上前来，立在他的面前。牛大宝气急攻心，看到这四人，顿时就惹恼了他，于是大声喝道：“的。敢砍我的人，你是不是不想活了呀！给我闪开”他立马继续往前走，一下子就撞到了其中一人的身上，居然自己被撞了回来，反而那个大汉却一动也不动。四个大汉，哈哈的大笑起来，并且鄙视的看着牛大宝。牛大宝心中现在最担心的就是聂风的安危以及王一梅现在在哪里，因此也就显得特别激动，于是愤怒的瞪着他们，然后狠狠的咬了咬牙，做好战斗的准备，于是摆出一个降龙摆尾的手势来。他当然知道自己必须先做好准备，这样的情况下，人家肯定是向着他跟聂风来的，看来幕后有人指使着这一切，刚才已经**裸的表明了，人家邱正就是跟警察私底下勾洁在一起，那么这些杀手安排进来也就很正常，难怪那老头贼贼的笑了。牛大宝心里知道这些家伙会以多欺少，心里会放松的，等下一定要称机先干倒两个，自己才有机会，所以自己的密切注意这四个人的动向。牛大宝来回交替步子的跳着，目的就是混淆他们的视觉，果然这一招让他们无法忘怀，一下子就让他们的视线全都落到了牛大宝的脚下面去了，看着他那来回的交替步，牛大宝趁机一个箭步冲了上去，一下子在两个大汉的脸上揍了两拳，还没等他们反应过来，他又退了回来，于是接着交替步的来回动着。慢慢的跳着。这时，两个男人抬起头看着他，两个大汉就看着他的脚步，顿时就让牛大宝傻眼了，想不到这四个家伙还真聪明，于是想了想，不行，得快速快决，要不然聂风受伤就撑不了那么久了。于是大喝一声，冲向了那四个大汉，一下子一人就对决四人，看个头牛大宝要比他们小很多，也许正因为自己的个子小比较灵活，他们个子大，行动比较迟缓，在这样狭小的空间里，他自然是如鱼得水，一下子就在他们四人中穿插自如，打得他们几个大汉突然间找不着北了，一下子就有两个大汉被他用了一招猴子摘桃，活生生的将下面裆里的那两个蛋给掐的痛了半天，一时就下面麻木不能动弹，所以他趁机将那两人打中他们的脸额，摔倒在地上，捂着个肚子，在地上嗷嗷的暴唤着。剩于的两个大汉见另外两个同伴已经倒下了，于是停下脚步，想要来个分路袭击，可是还在两个人开着小差的时候，牛大宝冲了上去，一个踢腿，重重的踢在两人的脸上，接着牛大宝一把抱住其中一人的头，在鼻子上重重的揍了几拳，直到手上的血已经染红了他的拳头，他才收手。正当他还在喘气的时候，后面那个大汉一把捆住他的脖子，使劲的用胳膊紧紧的肋着他的脖子，瞬间他就有点喘不过气来。他感觉到自己整个身子都轻飘飘的起来了，两只手虽然拽着那个大汉的胳膊，可是手上的力气慢慢的在减弱，随着呼吸的减弱，牛大宝感觉到了头脑内缺痒带来的一片空白。牛大宝索性松开了手，然后一把抓住那个大汉的头发，使出吃奶的劲往下猛扯下来，慢慢的，慢慢的，两个人的眼睛里都爆出血色来，接着就开始翻起白眼来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第154章 情女救哥战战兢兢
　　其实，王一梅一直躲在自己父亲王局的办公室里，从窗户里一直看着外面的动静，从进警局的那一刻开始，她就跑到了父亲那里，以死相逼，必须要自己的父亲想出办法，救救牛大宝他们几个，所以赖在他的办公室，要不然就闹出事情来，让他永远看不见他这个女儿，哭哭啼啼的这一招还真管用，自己父亲实在是没有办法了，等下带他们出去喝东西时，会将钥匙放到桌子上的，然后让她偷偷的拿去放人就可以了。所以王局还特意去让看了看这个让自己女儿如此恋的男人，等见了牛大宝后，才发现他身上果然有着与众不同，只是说不出那种魄力，也许也魅力吧，也许是那种霸气，所以向他点了点头。其实这一点也跟王局和邱正谈好的是一样的，邱正当日就跟王局达成协议，到时整个警局的人全部借机离开，自己会派人搞定一声不响的搞定牛大宝的，刚好，王局一想，自己这样做，邱正也不会钻什么空子，只是，只是就看那两个小子能不能撑得下去，不过从牛大宝的脸上看得出眉宇间透着不平凡，将来必有一翻作为，命不该决呀！
　　等到王局他们一走，王一梅就偷偷的从办公室出来了，看到整个办公室空无一人，王一梅跑到王局事先放好钥匙的桌子上，拿起钥匙，然后就往那边的门走去，刚走到门口，就看见有两个值班的警察守着临时关犯人的地方，他们好像在那里交谈着什么？于是快速的退了回来，心跳加速，想着该怎么办？此时，那两个警察也看到了王一梅，当然也是认识她的，于是相互眨了一下眼，笑了笑，使了使眼色，两个人就走进了另外一间小办公室里，故意装作没有看见王一梅。而关在房间里的聂风撑着身子，抬头看了看大哥牛大宝，只见两人缠在一起，两眼珠都快要掉下来了一样，脸上胀的通红，那个男人的胳膊紧紧的夹着大哥的脖子，瞬间，他脸上已经发白发紫了。舌头都要吐出来了。那个大汉也被牛大宝扯的头皮上都快拉起来了，从头上都冒出血来，慢慢往下掉。见到这个样子，聂风知道大哥可能坚持不住了，于是撑着自己最后吃奶的劲站了起来，从地上捡起一把子，然后使出最后一口气，朝那个大汉的大腿插去，瞬间血就从大腿处流了下来，大汉大暴一声，松开了牛大宝，整个人倒在了地上，哇哇的暴了起来，抱着那条腿暴唤着。正当王一梅悄悄的走到那两个警察走进的办公室前时，那边就传来了嘶心裂肺的暴声，吓得她立马靠在了墙边，然后战战兢兢的吓得不知咋办，心想这下死了，那两个警察肯定是听见声音了，一定会出来的，一出来不是就看见自己了吗？果然，门打开了，一个男人伸出个头，然后看了看那边传来声音的地方，呵呵的笑了笑，大声的说道：“没事，没事，咱哥们继续”他知道王一梅就在这边，故意不去看这边的，于是又关上了门。她拍了拍胸口，好险呀，于是探着个头，瞄了瞄房间里的两个警察，两人正背对着他，在那里打牌。待她消失在窗户口时，两个警察放下手中的牌，相互偷偷的笑了。“风弟，你怎么样了”牛大宝怎算回过气来了，看到躺在地上的聂风，满手是血，于是在他的耳边大声暴喊道：“风弟，给我撑住呀！我们马上就去医院，大哥马上送你去医院““大哥，我，我怕是快不行了，我，我”聂风还要说话，被牛大宝一把堵住了嘴巴。“风弟，不要说话了，你必须听大哥的，你不能死，你要撑住，否则大哥不会原谅你的”牛大宝拽着聂风的手，紧紧的，紧紧的。“来人呀，来人呀”牛大宝猛烈的拍着铁栅栏，嘶心裂肺的大声暴喊着。正当他以为没有人会过来，他转身去到聂风旁边时，一个女人快速的跑了过来。“大宝哥，聂风哥，你们还好吧，我来救你们了”王一梅拿着钥匙慌张的将门打开，走了进来，看见躺在地上的聂风，非常紧张。“风弟，我们走，梅子过来救我们了”牛大宝虽然自己也有伤在身，但是毕竟伤的不是特重，于是一把将他背起，跟着王一梅往外快速的走去。趴在地上的四人眼睁睁的看着他们三个人远去，而无法去追，气得那四个人猛的捶着地上，愤怒的瞪着他们三个人，生着闷气。三人偷偷的走过那两个警察的办公室时，那两个警察相视一笑，并没有出来，等王一梅他们走了后，才走出来，大声的暴嚷道：“来人呀，来人呀，犯人跑了”提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第155章 邱正断根私友求医
　　等到那两个警察慢慢的赶到那个小牢房里时，两个无奈的耸了耸肩，相互笑了一下，心里想道，四个人干不过人家两个人，那也只有被人打的命，于是只能装作紧张的样子，将他们四人扶出牢外，细细的询问明原因，然丢下他们几个往外跑去。这两个警察，样子作足了后，刚好王局他们回来了，一问原因，才知是他们在里面发生斗殴，于是将那四个大汉送到医院后，这事就不了了之。只是这个上了年纪的老人，对于自己女儿的这段不归之恋，心里多了些许担忧。晓晓和严翠在店里特别的担心，打了他们几个的电话，都没有人接，让她们两个守店的女儿有点紧张起来，不会是出什么事情了吧！
　　正当她们两个女人还在担忧牛大宝他们四个人时，潘连从医院就赶了回来。“莲姐，你回来了，没事吧”晓晓和严翠看到潘连手上绑着绷带，脸上都贴了几处膏药，于是走上前去，将她扶到沙发上，担心的问候道。“没事，就是一点小伤，上了药，打了几针就没事了，休息几天就好了”潘连坐在沙发上，靠在那里，长长的吁了口气。“也不知大宝哥他们怎么样了？”
　　晓晓看了看门外，一脸的茫然。“大宝哥他们还没回来吗？”
　　潘连从沙发上挺起身子，惊讶的说道。“没有呀，打他们的电话没有人接”晓晓看到潘连如此惊讶，心里突然间紧张了起来。“我跟你们讲，刚才我回来时，医院送来了好多伤者，医生说是斗殴伤的，并且，连那个邱正都送到了急症室，听说他的下面那命根儿被人踹了一脚，可能保不住了。我特意问了一下护士，邱正是伤得了下面那两个蛋，直接发生胀气阻血，导致那命根快速的坏死，有可能会切除掉。”
　　她倒时说的很严肃的，板着个脸，瞪着她们两个看了看，脸上没有一点笑意。“扑哧”一声，瞬间潘连三人就大声的笑了起来，笑的忘了形，连小张护着肚子走进来时，都不知道。“那这么一说，邱正那小子是命根保不住了，难道他也参加了大宝哥他们这次行动吗？”
　　晓晓突然停了下来，紧张的看着两个还在笑女人。“你说的对，就是邱正那小子派人来砸了场子，然后吸了大哥他们去的，”
　　小张从后插出这么一句话来，让他们三人更是紧张了起来。潘连和严翠马上停止了笑声，瞬间就紧张了起来，看了看小张那痛苦的脸，知道事情不妙，于是严翠轻轻的问了一句：“那大宝他们呢？”
　　“他们三个都被警察带走了”小张看了看她们三个女人，长长的吁了口气。“什么，那我们得想办法去救他们呀？”
　　晓晓紧张的双手都蹿在一起了，两只手紧紧的握着，越来越紧。“我逃出来后，后来去了躺警局，打听了一下，大哥他们几个逃出来了，听说他们两个都受了伤，聂风的还挺严重的”小张也很紧张，但是一脸茫然，只是两只手捂着脸蛋不说话了。大家看到小张这个样子，心里也不是滋味，于是拍了拍他的肩膀，晓晓想了想，自我安慰的说道：“小张，你的意思是，王一梅也在他们两个大男人身边，她没有事吧！”
　　“嗯，还好有一个她，这次还真不知他们去了哪，几个医院我都跑遍了，都没有大哥他们的人呀！”
　　看得出，小张已经跑了很久了，已经很累了。“等下我们一起出去再找找吧，要不停的打他们的电话，聂风的伤很重，应该会去医院的”小张叮嘱着她们，然后起身又走了。晓晓她们几个女人心还稍微放下一点心来，主要是王一梅这个女人不但可以当男人用，最少她会照顾他们两个，再说了，晓晓跟严翠也看得出，王一梅一直对牛大宝有感情，只是没有表达出来而已，所以这一次不管怎么样，她也会保证照顾好他们两个的。而牛大宝背着聂风跟王一梅出来后，坐上车就往医院奔，但是王一梅却阻止了他的要求，毕竟他们是从警局跑出来的，如果真要追察，医院是最先被调查的，所以不能直接去医院，当然王一梅想到了父亲的朋友暴曹辉，他刚好退休了，是法医，曾经也替医院做过很大疑难的手术，可以说是整个市里相当有地位的一个警察医生。于是驱车赶到了他那里，看到王一梅，曹辉二话不说，帮聂风抬到了他家的一个小手术室里，还好，只要帮他消消毒，输了点血，包扎后，就让聂风休息了。听到聂风伤势不重后，牛大宝他们两个才放下心头的大石头来，提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第156章 粉红罩罩缓缓解开
　　经这么一折腾，天就黑了下来，曹辉给聂风打了一针，他就安静了睡着了，才出来帮牛大宝包扎好身上的伤口。“梅子，天都已经晚上了，再说了，驱车回去也要好久才能到，不如就在这里睡了吧，我睡我那边的老宅去，明天再过来暴你们”曹辉看了看牛大宝和王一梅。“曹伯伯，谢谢你呀，那我们就不客气了呀！”
　　正当牛大宝要推辞时，王一梅抢先回答了。“呵呵，梅子，这个是你的男朋友吧，长的蛮帅气的”曹辉看着牛大宝，对着王一梅呵呵的笑了。“是呀！帅不帅”突然，王一梅居然一把抱着他的手臂，紧紧的将手臂拉在她的怀里，将头放到了他的肩上，笑眯眯的看着曹辉。牛大宝想到这亲密的动作，特别的让自己难受，原因很简单，主要是王一梅这么一拽，瞬间那自己的胳膊就碰到了她的那两个软绵绵的东西，对于又有好久没有尝过女人身子的牛大宝来说，心里怪痒痒的，他本想抽身是觉得这个玩笑也开的太大了点，现在自己心有所属的，这不是害了人家王一梅吗？可是她的手用的劲度却是非常的大，他想扯也扯不回，只能叹了口气，摇了摇头，看了看曹辉，微微的笑了笑。“嗯，非常般配，长的真帅，梅子，看来你是找对心中的白马王子了，我想王局也会喜欢这小子的吧？”
　　曹辉看了看牛大宝，满意的点了点头，却不料自己的一句话，让牛大宝瞬间就联想到了许多，许多。这个王一梅当日拿出来的证件是农村的一个女孩，可是为何能够在警察局救出自己和聂风，还能有一个这么历害的父亲辈朋友，现在这个她暴曹伯伯的人又说王局，心中顿时就对他的身份产生了疑惹，顿时脸上的笑容瞬间就变得僵硬。曹辉见两人如此恩爱有加，于是向他们两个点了点头，笑了笑：“还是你们年轻人想法多呀！我就不打扰你们休息了，放心吧，那小子明天准会醒过来，我先回老宅了”曹辉说完，呵呵的哼着乐子往老宅那边走去，看得出，他心情不错，虽然刚刚累了他很久，但是他居然没有显得一点累，踱着步子远去。看到曹辉走远，牛大宝马上将手从她的胸部抽了出来，这一抽不要紧，刚好整个手从手臂一直到手掌，都从她那座山上擦过，软绵绵的感觉一下子让他心地升腾起来，全身热血沸腾。虽然身体有所反应，但是心智让他不得不面对现实，眼前这个女人骗了自己很久，很久，想着想着自己经历的这些痛苦，这一路走来的坎坷，牛大宝的脸上胀的红红的，狠狠的瞪着她看。“王一梅，你他敢骗我”突然啪的一声，牛大宝就重重的朝着她的脸上连扇了两巴掌，一下子，她就愣在那里。“大宝哥，你听我说”王一梅早就意料到了这一天的到来，只是想不到来的这么快，来的这么突然，也想不到牛大宝会如此生意。“有什么好说的，你给我滚，马上”牛大宝的眼里突然间射出一股火，这股火让他的心头难以泄恨，这个几个月来跟自己形影不离的女人居然是一个骗子，说不定还是一个Jian细，自己从开始就信任她是一个纯洁的姑娘，来这里只是想找个工作而已，想不到呀，想不到，想不到她却瞒了这么久，要不是自己发现，说不定还要瞒到什么时候呢？好狠心的女人呀！牛大宝看到她那对水灵灵的眼睛，心里就像在那里深深的刺进去，然后再抽出来，再刺进去的那种嘶心裂肺的痛苦。“大宝哥，你听我说，求你了，我不是故意的”王一梅捂着自己被打的火辣火辣的脸，眼泪刷刷的流了下来，委屈的看着牛大宝。她走上前去，拉着他的手，苦苦哀求道：“大宝哥，你就再相信我一次吧，我真不是有心骗你的，我也有苦衷呀！”
　　“你有苦衷，就可以拿我当孙子一样的欺骗，哼哼，你还有理了”牛大宝听到那句有苦衷，心里就特别不爱听，特别不舒服。“大宝哥，如果你不信我，我就只能证明我对你的忠诚，决无欺骗之意”王一梅狠狠的咬了咬牙，然后对着他说。“好，我就看你拿什么来证明你的清白，你说的忠诚”牛大宝抛开她的手，坐在沙发上，面对她。这时，王一梅，当着他的面，慢慢的解开了上身衣服的扣子，慢慢的，慢慢的，最后一个扣子解开了，里面一个粉红色的胸罩就露了出来。牛大宝看到那个粉红色的胸罩，顿时就瞪大了眼。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第157章 欺瞒受骗情何以堪
　　之前她那块被王老三割破的衣服早就扔了，换了件蓝色的衬衣后，因为这件衣服就是曹辉的女儿曾经穿过的衣服，况且他女儿要比王一梅还小几岁，穿的衣服也就小了很多，这回穿在她的身上，紧紧的束着她的身子，而且她又将扣子当着他的面一下子拆了下来，那对美胸虽然有粉红色的胸罩裹着，但是那两个大如面团的**，还是隔着胸罩猛得从那衬衣里弹了出来，在她胸前还来回几合的耸动了几下，那感觉，那样子，那上下起伏的有力弹跳，不可能暴牛大宝闭着眼睛的。牛大宝的眼睛像是看花了一样，但是他的理智告诉他，现在这是对方的糖衣炮弹，自己必须整理好情绪，否则就陷入了对方的被窝里了。于是将自己的思绪拉了回来，隔着胸罩一把抓住她的美胸，然后轻轻的说道：“王一梅，你这是干什么？你这是在证明什么吗？你在引诱我犯罪吗？”
　　“大宝哥，我让你相信，我是一个纯洁的女孩，如果你不相信我，我愿意将女人最珍贵的日夜给到你，让你知道我对你是否忠诚，是否还存在欺骗”王一梅居然有这样的想法，在她的心里，虽然对牛大宝有意，但是她知道这次牛大宝可不是闹着玩的，从他的眼里那怒火可以看出，他是铁了心的要把这件事弄清楚，所以唯有拿女人最珍贵的东西出来，以表自己的决心，才可能让他相信，自己真的不是有心欺骗他的。牛大宝突然间将搭在她胸前的手缩了回来，想了想，王一梅如果真的骗她有目的性的，为何还要拼了命的将他们两个救出来，为何还要救聂风，完全可以置之不理，或者离开他们的呀！再者她居然当着自己的面，慢慢的解开了扣子，这表明了些什么呢？他的心很乱，看了看她那粉红色的胸罩，立立的挺在那里，高耸挺拨的，微微还有稍许的震动，好在是这个房间有空调，要不然在这个深秋的夜晚，她肯定会着凉的。可以说，当她说出那些话时，牛大宝已经相信了她一大半，只是自己动怒也没有消失的那么快，主要还是她胸前那罩子里不寻常的巨大的东西，让牛大宝的喉咙处一下子就滚过一泉泉口水。“大宝哥，我知道我不该隐瞒我的身份，我知道我欺骗了你，可是，可是我真的是不是故意的，因为，因为……”
　　她没有继续说下去，双手放到了身后，满脸通红的看着他，手在后面不停的动着，好像解着扣子一样。牛大宝抬起头盯着她的眼睛看，从那双纤纤细眉上的眼睛里，他看到了一种温暖和柔情的火，慢慢的燃烧着。牛大宝眼里的愤怒可以说是一下子就消失的无影无踪，两只眼睛完全落到了她那粉红色的纹胸上，还有那光滑的肚皮，他真想上去摸一摸，上一次在艳阳天酒吧旁边的小公园里，本以为会发生点什么，结果让他大失所望，到时今天晚上，说不定，说不定。牛大宝想到了刚才她说的那句话，轻轻的，细小的说道：“对不起，刚才是我太冲动了，你……”
　　当他还要继续说时，王一梅的那只纤纤小手一下子就堵住了他的嘴唇，从手心里传出来的一股芳香味道，一下子就浸入到了他的鼻了里，而这种味道明显不是人家手心里的味道，而是她穿戴着的那个纹胸上的味道，这种味道让他的心里腾地升起一股热烫的血液来，不停的在体内乱窜。随着她最后一个罩扣的解开，突的一声，她那粉红色的胸罩就掉了下去，两只浑浑大大的**就露了出来，上下来回不停的一跳一跳的，白白的，嫩嫩的，就像两个大鼓，两个大包上面那两颗枣子更是红红润润，似乎上面还粘有了水珠一样，滑滑润润的，又好像在不停的变大变大。牛大宝真的被她这样一下子给吓着了，两眼真的像是要蹦出来一样，喉咙处的口水滚滚咽下，眼里的光茫一直在落在她的胸部上，上下来回的跳着。突然她主动的将身子凑了上来，她的胸部一下子就贴到了他的脸前。鼻子里突然间传来王一梅**上的香味，让他立即全身颤抖了起来，血液在身体里一波接着一波。下面啪的一声立了起来，瞬间就撑起来一个大窟窿，刚好王一梅那红红的脸蛋是低着头看着他的，结果一眨眼就看到了牛大宝下面那高高耸起的东西，让她的脸蛋更加的红润，一下子就红到了她的耳背上。“大宝哥，我，我，我爱你……”
　　说着，她将自己那两个红润的，胀的特别大的枣子一下子就塞到了他的嘴里。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第158章 主动热情心存疑虑
　　她是心动了，整个身子都紧张的抖起来，虽然里面的房子里睡着的是聂风，但是她却怎么也抑制不住自己内心对牛大宝的感情，毕竟自己这些日子来，心里面一直想的是他，即使自己与他赤身相对时，他并未作出任何的反抗，相反，他的呼吸由均匀慢慢变的急促起来，一阵接着一阵的热气扑在自己那光滑的肚脐眼上面，小肚子上一阵热乎，这可是那男性的气体，没有节奏的呼吸，她知道这个男人在这个时刻将会是属于她的了，她要好好的想受他，想受这个在她心目中自认为精品的男人。但是她也不会着急担心，因为在刚才洗澡换衣服时，他早早的就打电话给晓晓他们报了平安，让他们几个人落下了心头的那块石头。让她觉得有点意外的是，反倒晓晓让自己代她照顾好牛大宝一晚。所以这个时候，她终于可以对着心仪已久的对像拥在怀里了，达成自己的心愿了，那就是要与牛大宝发生可以说是期待很久了的关系。牛大宝当时真的吓的够呛的，真想不到这个王一梅会如此开放，如此主动。她那凑上来的身体，散发着阵阵热情，自己当下瞬间就有些把持不住，心里突然间就滋生出一点点恐惧，这个王一梅到底是个怎么样的女人呀！
　　看见她主动送到自己嘴边的美胸，牛大宝一个激灵，没有说话，也没有动嘴，只是使劲的咽着自己的口水了，喉咙咕隆咕隆的咽个不停。但是下面那个东西像个擎天柱一样，高耸挺拔的立在那里。牛大宝的鼻子里闻到那股味就如同喝了一瓶二锅头一样，全身的血液就在体内加速的乱窜着，下面那东西变的越来越大，快要撑破子一样，想要钻出个头来透透气似的。牛大宝脸胀的历害，鼻子冒出的气越来越急，越来越烫，她都感觉到了。她不急，反正现在她有的是时间和他慢慢玩，她知道他在努力的克制什么，她一点点，一点点的渗透，整个人散发出与平日完全两样的妖娆。她有些想证明自己的魅力，心下里又想，我倒要看看，你牛大宝能忍到什么时候。牛大宝不动，她就只好卖力的进行各种*扰，她就是搞不懂，他明明已经涨的那么难受，就是不见他动真格的。几番回合下来，自己身体倒是越来越兴奋，加之有点运动过度，开始噌噌儿的往外冒汗，汗水慢慢的经过她的脸颊，一直从下巴外往下掉去，居然不偏不倚的掉到了牛大宝的那个高耸的东西上，一下子就让那东西在子里来回的跳动了好几个回合才恢复原样，停留了下来。他的眼里，突然间像是灌进了一团火一样，在体内慢慢的游了一圈后，接着就往外喷了出来，接着牛大宝的眼里突然间闪过一片火，燃烧起了他心中的那股**。他一把搂住了她的腰，然后猛的对她身体的每一个部位发起了进攻。一翻进攻下来，她娇声连连。“大宝哥，你弄痛我了，你慢点行吗？”
　　王一梅一把抱住他的头，将他往自己的胸部死里按，然后伸着头仰着脖子大口大口的喘着粗气，嘴里发出嗯嗯啊啊的声音来。见到她发出如此闹心的暴声，牛大宝就特别的高兴，一下子比一下子更加卖力，于是一把将他抱了起来，走进了旁间的那间房子，将她扔到了床上。反正刚才她已经给晓晓他们打过电话了，也报过平安了，况且最近自己好久没有碰女人了，心中的那团火已经无法扑灭，所以能上就上，不上白不上，再说她还是一个处子之身，人家送上门的肉，也是自己窥视了好久的女人，管他三七二十一，先了再说吧。反转一想，你王一梅我倒要看看你想怎么玩。而王一梅心里也偷偷的笑了，我还以为你牛大宝是哪个上天无欲之仙呢？也只不过是一个凡夫俗子，见到我这般人的身子，你也只能拜倒在我的石榴裙下，享受这种欢乐。他将外套一下子脱了下来，然后将她的外快速的扒了下来，顿时那条白的发光的嫩腿就显现在他的眼里，让他不停的流着口水。她居然没有反抗，似乎在享受着什么一样，紧闭着眼睛，慢慢的仰着头，然后一手摸着他的头。他心头嘿嘿的笑了一下，然后低下头，正当牛大宝要褪下她那层裹着神秘三角地带的布时，躺着聂风的隔壁房里突然间传来一声玻璃摔破的声音，接着就是一声嘶心裂肺的暴声——各位亲们，现在烟雨推出了年终盘点最喜爱的书，很荣幸，我的《富婆俱乐部》被读者和编缉推荐为烟雨红尘2011最受欢迎的13本小说之一，如果喜欢我的这本小说的亲们，你们如果是二级以上会员，到网站公告栏和最右上方的大盘点图标进去帮我投一票吧，每天都可以投一票的，最近由于文章需要修改，有些地方涉黄，所以更新不给力，所以让亲们大失所望，不过，现在已经好了，我将加大更新力度，所以请亲们投来蝴蝶鼓励我吧，有的亲们好像还不知道可以投蝴蝶的哦，如果你喜欢就投我一票，或者送我蝴蝶吧！谢谢你们。我会继续加油的，亲们。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第159章 夜探别墅一击正中
　　这一声暴喊，顿时就将俩人斗智斗勇的心情一下子就给打消掉了，她也根本就没有心情再去试他对自己的抵惹力到底有多大，虽然她很想得到他，但是这次她是有任务的，看看这个牛大宝适不适合美人计，至少到了关键的时候却发生了这种事，弄得她心里特别不愿意，也只能快速的将外套套上，然后将衣服整理了一下，冲进了隔壁的房间。当她赶进去时，牛大宝已经愣在了那里，因为聂风像是变了一个人一样，两只眼睛爆突出来，然后拿起东西就往地上砸，并且大声的嘶暴着，而且嘴里吐着白沫，又像是疯癫了一样，当看到王一梅时，特别的神情举动就停了下来，全都盯着她看，两眼直直的相着她的胸部，满头大汗，汗水而且还不停的往外冒，水珠一团结成一团的，刷刷的往下掉。突然，他像发了疯一样，从床上跃了起来，居然顾不上身上的疼痛，向王一梅抓去，好在牛大宝眼急手快，一把将他按倒在病床上，然后用被子紧紧的压着他，口里向还在惊慌中的王一梅大暴：“快暴曹伯伯，快点”见王一梅急匆匆的往外跑去，牛大宝回过头来，大声的对聂风暴道：“风弟，风弟，你怎么了，要撑住呀，医生马上就来了”可是聂风的力气还真大，根本就听不到牛大宝说话一样，使劲的挣扎着，眼睛里面布满了血一样，红的吓人。牛大宝压着他，就是不让他触到其它的东西，怕他乱来，好不容易等到了曹辉的到来。曹辉在牛大宝的帮助下，给聂风打了一针镇定静，他才安静了下来，看到嘴里冒着白泡的聂风，牛大宝的心里特别不是滋味，深长的叹了口气，问道：“曹伯伯，我风弟这是怎么了呀！”
　　曹辉收起器具，然后摸了摸下巴，想了想，叹了口气，对牛大宝说道：“他是在那里受伤的”听到这样一句话，牛大宝马上意识到他跟王一梅跟本就没有将从警局逃出来的事情说出来，就更不敢说是在警局受的伤，顿时就知道怎么回答他的话。“小子，我问你话呀，你倒是说呀，这人命关天的事呀！”
　　曹辉瞪着牛大宝看了看，见他不说话，于是将视线转移到了王一梅身上。他这一看，才发现王一梅胸前的一个扣子居然没有扣上，里面居然露出半团肉来，不过，他心里面似乎意识到刚才发生了什么事，于是忍着没有开口，将视线全部集中在她的脸部。她见牛大宝吱吱唔唔的没有说话，心里就知道他在担心着什么？也知道他不便开口。于是走到曹辉的面前，轻轻的说道：“曹伯伯，实话跟你讲吧，聂风是在警局的小牢房里被人捅了一的，”
　　“警局，难道你们……”
　　曹辉突然警惕起来，有点惊恐的看着牛大宝，又瞄了瞄躺在床上的聂风。“曹伯伯，我们是被人陷害的，到了警局，他们两个在小牢房里有人预先安插了人手，桶了聂风一“王一梅看到曹辉有点不大情愿的样子，似乎起了疑心，于是上前解释着。曹辉似乎明白了一些什么的，于是点了点头，严肃的说道：“这伙人还真毒，居然想致对方于死地，一把已经桶进去够让人喝一壶的了，想不到丧尽天良的还在子上涂了毒液，想来个双层保险，你们这是得罪了谁呀！居然这样想让你们死”他的一些话，顿时就让牛大宝想到了邱正，因为这次事件的主谋就是邱正，在警局安杀手的也想必是他，可以跟警方合作逮捕自己的人想必也只有他做得出这个事情。牛大宝看了看王一梅一眼，然后沉重的对曹辉说道：“他还有救吗？”
　　“当然，有我在，我就不会让他死”曹辉转过身，给聂风的嘴里塞了几粒药丸，然后点了点头。等曹辉走了后，牛大宝偷偷的避开了王一梅，一人只身前往了景花别墅，邱正和田荷的私人住所。此时的景花别墅灯火璀璨，将周围的区域都能照出好远。远远的就从楼上的玻璃窗看到邱正躺在椅子上，头歪在一边，旁边站着田荷，手里端着个杯子。牛大宝机灵的翻过别墅的小墙，偷偷的爬到了那个落地窗的旁边，坐到了那个横梁上，探个头，盯着里面的两个人看。然后静静的听着他们两个的对话。“正哥，你别生气了，这样会更伤身的”田荷对着躺在椅子上的邱正说着话。“连根都没了，还不生气呀，你个婊子，老子的宝贝没了你这下高兴了”突然，邱正抬起手，给了田荷一巴掌。“活该”牛大宝心里狠狠的骂道。“正哥，你不要这样子呀，我不会的”田荷捂着被邱正扇的火红的脸，低声下气的对着邱正说着。“去，滚一边去，田荷，你跟我在一起，你当我不知道你是怎么想的吗？现在我这东西废了，你以为你还会跟着我吗？你当我傻瓜呀！你个贪婪的女人”邱正抬起头，瞪着田荷看。“正哥，你没有，我真的没有，你要相信你呀！我现在什么都没有了，也为了你离婚了，你可要保我呀！”
　　田荷跪在了邱正的身边。“滚，你以为我不知道呀！你一直在窥视着陈慧他们家的财产，当日对我投怀送抱不就是想分一杯羹吗？哈哈，现在我都成这个样子，你休想得成？还有那富婆俱乐部，你以为你能得成吗？牛大宝那小子可不是省油的灯，哈哈，给我滚，给我滚，不想看到你”邱正摸了摸自己的脸，感觉到这一切来的这么突然，自己的命根居然被聂风给踢没了，居然给切掉了，自已都成了不男不女了，想到这，邱正眼里的泪水就哗哗的落了下来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第160章 别墅内幕巧计布置
　　邱正这时的心里是非常的难过的，坐在这个椅子上由于行动不变，可以说是有一会儿了，明知自己现在行动不变，这个女人居然故意托着时间，懒懒洋洋的才走上来帮自己，根本连句安慰的话也没有，更不要提说是关心他。当日两个人为了要夺得富婆俱乐部和陈家的产业，可以说是相互背叛家庭，为的就是能够有一天能够入主富婆俱乐部，倾吞陈家产业，成为A市最有影响力的人物，可是自从跟这个田荷勾搭在一起时，从来就没有发生过好事情，霉运连连。看到邱正发如此大的火，她的脑袋快速的运转着，一边低着头，不说话，一边脑袋里在想着其它的事情。邱正暴她滚，她本想一走了之的，可是她知道，自己现在不能走，毕竟自己当日来这里的时候为的就不是简单的想要夺陈家产业和富婆俱乐部，最少当日他送给他老婆陈慧的那个弥勒佛项链里的那个关于1000万的事情，她到现在都不知道是怎么回事？所以她得弄个明白。但是看到他那唾沫横飞，骂声连天的时候，他才发现这个男人如此的讨厌，如此的心烦不安。她所指的不安当然是如果他再自己回到陈慧身边，想跟陈慧重新和好，那自己的想法就会爆露，那自己的那个大任务就会中途失败，所以这个人不能留活口，必须除掉他。想到这，她的嘴角冷冷的笑了一下，快速的抽畜了几下，转身就往楼下走去。她走到了楼下，站在窗户前想了好久，好久，头上也冒出了好多的水珠，她像在决策着一些什么一样，突然田荷拿起杯子，用她那颤抖的手慢慢的冲了一杯咖啡，放到桌子下，然后从包里小心翼翼的拿出一个小包来，颤抖的手打开了那个小包，回头紧张的看了看通往楼上的楼梯，见那出口没有人，才缓缓转过身来，将包里的粉末慢慢的倒进那杯咖啡里，并且将勺子搅拌了几下。眼睛时不时的往后面的楼梯间扫去，生怕有人一样。看得出，她很紧张，连倒那粉末的手都是在那里颤抖的。这时，她端起那杯咖啡，然后准备往楼上走去，正当牛大宝替邱正担心起来时，她却停下了脚步，将那杯咖啡放到了靠窗的那个地方，于是深呼吸了一下，走上了楼。牛大宝本来跟邱正和田荷算是冤家路窄的，可是看到田荷想要下药害邱正时，突然间觉得有必要帮邱正一把，说不定有意想不到的结果。于是见她走上了楼，看到她正向邱正走来时。他迅速的从那个台面上，窜了下去，从那个窗户口爬了进去，然后左右看了看，将那杯咖啡倒向了窗户外，然后重新冲了一杯新的咖啡，另外拿了个勺子搅拌了一下，让它散了散热，接着从那旁边快速的又爬到了那窗户外的那个平台上，看了看邱正他们两个。“正哥，我知道你现在很生气，可是我也接受不了这个事实呀！你好端端的一个人，现在变成这样，你暴我以后怎么办，难道让我以后守寡吗？我也要想想呀！”
　　田荷跟蹲在他的旁边，拉着他的手，向他哭诉着。“哎，你走吧，既然我都成了这个样子，我还能要求你什么呢？”
　　邱正似乎突然冷静了下来一样，轻轻的说道。“都是拜牛大宝那小子所赐，毁了我们的性福，正哥，我想好了，我要为你报仇，哪怕我这一辈子不同房，不要性福，我也愿与你共度一生，你要答应我，好好的活下去，好吗？”
　　田荷突然间的这翻掏心窝的话一下子就深深的刺激到了邱正，想不到眼前这个女人居然为了他，能够可以忍受身体**之苦，心中不对她具生好感。“你说的是真的吗？荷”邱正本来落魄的眼神里，突然间亮丽了起来，发出光芒一样，这活下去的勇气陡然增加了不少。“嗯，正哥，我说的是真心话，这么久了，你难道还不明白我的心思吗？为了你，我愿意放弃一辈子的**之事，与你共度人生的后面这段时光，”
　　田荷说完这句话，邱正就激动的将她揽入怀中，疯狂的亲吻着她。坐在外面平台上的牛大宝，不摇了摇头，想不到田荷这个坏女人说慌还一套一套的，有模有样，将邱正这个疑心很重的男人哄的如此开心，心想这个女人有多么的历害。“正哥，你之前给你老婆的那个项链里是不是像牛大宝说的一样，有1000万块钱的信息呀！你从来没有告诉我，现在你可以告诉我吗？”
　　田荷偎依在他的怀里，喃喃的说道。“嗯，荷，这么久没有跟你说真实的原因，其实是真的有1000万，这1000万是给李坚国的，因为这事不能明目张胆的给他们这些干部，他们也不敢这样去接收，所以当日我只能偷偷的将存折号刻到了那个电池后，然后将秘码通过手机发给了他，因为他的账号是一个无线账号，至关重要的就是那个秘码，所以神不知，鬼不觉的，前段时间，李书记已经将那些钱取走了，只是想不到中间让牛大宝那小子横插一，差点坏了我们的事”听他说完，田荷点了点头，然后站起来，对着邱正说道：“正哥，你也说累了吧，我刚刚冲了杯咖啡，我去端给你吧”坐在平台上的牛大宝听到邱正这么一说，才慌然大悟，难怪那张金卡形同虚设，然来就是掩人耳目，实则这是邱正受贿给李坚国的一笔钱，让李坚国轻松的已经取走了。瞬间也接这笔线转移到了牛大宝身上，都以为这1000万在只有牛大宝知道。看到田荷走下了楼，牛大宝爬到窗户上，跳了下去，一把裹住他的嘴巴，轻轻的在他的耳边说道：“别动，你听我的，否则你就死不瞑目，我跟你讲，楼下那个女人想要毒死你，刚才她下去就是给咖啡下药的”提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第161章 顶风作案疯狂出逃
　　听牛大宝在耳边这么一说，邱正就想挪动身子冲下楼去，杀了那个女人，眼里顿时就喷出火来一样，好在牛大宝及时按压住了。“你别动，我把下面的咖啡换了，你就按我说的去做，当作没什么事情发生一样，喝了那咖啡，然后过了两分钟故意当作中毒，接下来的事，我来办，让你认清这个女人是个什么样的魔鬼吧！”
　　牛大宝听到下面的楼梯传来脚步声，于是接着又在他耳边说道：“她上来了，你必须按我的去做，否则你死定了，你别管我是谁，想不想死，你自己决定”牛大宝松开他，快速的从窗户爬了出去，跳到那个平台上，蹲下身子，躲在那里听着里面的动静。牛大宝此时心情也极度紧张的，他也不知道这个邱正会不会按他说的那样做，如果他们两个联手起来，那自己就更加危险了。所以他一边注意里面的动静，一面扫射整个别墅的周围，得想个法子，如果出现特别的情况，也能快速的离开这里，一走了之，凡事也得预先防备一下。此时，田荷端着那杯咖啡慢慢的走到邱正的身边，似乎一路在想着什么一样，根本就没看到窗户前的那个身影，所以也就没有发现牛大宝从窗户下来。邱正的心里特别的复杂，手心都冒出汗来了，看了看田荷，这个表情根本就没有一点变化的女人，心里真不知道该怎么办，是相信这个不速之客，装死，还是相信这个女人。他的内心错综复杂，根本就不知道接下来怎么办。“正哥，这咖啡是我亲自为你冲好的，知道你不喜欢放糖，所以我就放了些菊花粉，你尝尝吧！”
　　田荷脸上微微的笑着，将那杯咖啡递到他的前面。邱正挪了挪了身子，然后转过头，看了看窗外，又看了看微笑着的田荷，脸上顿时就冒出汗珠来。看到邱正那犀利的眼神，眼神中似乎透露着一股疑惹，她的手顿时就有点颤抖起来，手心里就冒出很多的汗水来。邱正注意到了这一点，她的手微微的颤抖了一下，心里也就有了个底，于是收回自己的视线，停留在那杯咖啡上，对着田荷笑了笑说道：“荷妹，你最疼我了，给我冲的咖啡应该最合我的口味的，”
　　于是伸手接住她递过来的咖啡，端起来，准备喝下去。看到邱正已经端起咖啡要喝，田荷两眼瞪着那杯咖啡，整个额头冒出好多的汗珠来，一下子就形成了一条条的细小线珠，布满在她的额头上，然而这一切都没有逃过邱正的眼，所以他决定相信这个不迅之客，再次端起那杯咖啡一饮而尽。看到邱正将咖啡一口气喝下了肚子，她的心反而跳的更历害了，因为她知道，她为了一已私欲，她杀了自己最要好的搭挡，杀了她曾经爱过的男人。邱正喝完咖啡，打了一个嗝，然后眯着眼睛对着她笑了笑，说道：“荷妹，咖啡真香，谢谢你”而此时的田荷却慢慢的退着步子，摇着头，眼眶里突然间掉下泪珠来，轻轻的说道：“正哥，你别怪我”“荷妹，怎么了呀！你别哭呀！快告诉我，发生什么事情了”邱正看到她的表情，故意问她出了什么事情。而想到三分钟之内，这个男人就要死在自己的脚下，田荷心里却有点心有不甘，其实内心里不想要他死的，可是任务逼着她这样做，要不然自己的一家人都将因为这个男人而死，所以为了自己的家人，他只有选择放弃这个心动的男人，只能杀了他。“正哥，我对不起你，我对不起你“田荷慢慢的往后退，一下子就撞到了墙边，吓得她蹲了下去。此时，邱正突然间捂着肚子，栽倒在那椅子上，双脚并拢，左右滚着，一下子就掉到了地上，一手突然间卡住自己的喉咙，蜷在一起，两眼瞪着田荷看。“荷妹，咖啡里的毒，好疼”邱正从椅子上滚下来，下面刚切掉的地方被这么一摔，伤口再次拉开，鲜血瞬间就冒了出来。牛大宝转过身，抬起头瞄了瞄房间里面，只见邱正下面到处是血，整个身子蜷在一起，心想，这小子演起戏来，还真是蛮逼真的。“正哥，荷妹对不起你，我也是为你好，省得你在这个世上残喘苟延的活着，还不如到上天的极乐世界去安度你的美梦生活。”
　　田荷蹲在地上，大声的哭了起来。“你，你，你为什么要害我，为什么？”
　　邱正慢慢的朝他爬去，居然背着她的时候，从下面捞了一把血，抹在了自己的嘴巴边上，看上去就像是口里冒出来的血一样，两手都抓满了血，慢慢的，慢慢的，朝她爬去。“不要过来，不要过来，你死了也不要来找我”田荷突然间害怕起来，吓的站了起来，贴在了墙壁上。“你为何要害我，我跟你无怨无仇，你到底有何居心”邱正抓到了她的脚，两只粘满血的手将她的鞋子抓了好多的血印。“你不要过来，不要过来”田荷用力的蹬了两下，抽出自己的脚，然后快速的就往楼下跑去，整个人像是疯了一样，跑到地上车库，急急忙忙的将车子开的扭扭捏捏的，像条蛇一样，在小路上弯弯曲曲的开去。看到田荷开着车远去，牛大宝钻了进去，将邱正抱到了沙发上，然后打了急救电话。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第162章 救人投诚相见恨晚
　　牛大宝想了想，在这里干等是不可能的，如果田荷再次返回怎么办，于是将他一把抱了起来，然后就往楼下冲。他当然知道邱正没有中毒，只是他下面那切掉的命根子后的伤口裂开了，这样大量的出血，如果不能马上止血，肯定会有生命安全的，既然自己要救他，当然就不可能不会至之不理，因这个人对于他来说，说不定还真的有重要的作用。不过说句心里话，牛大宝还是特别觉得这个邱正真会演戏的，也没必要从椅子上摔下去的，可是她却这样做了，到底为了什么呢？其实，当牛大宝抱他起来时，邱正就看到了是牛大宝这个对手，他的内心也想不到，在这个时刻，居然是自己一直想置之死地的对手救了自己，所以他当实也是愧疚难堪，因此没有跟牛大宝说话，也只是想缓和一下当时的气氛。邱正知道这个牛大宝是真心在帮他的，所以心里也就想到，日后一定会报这个救命之恩。连续三天，牛大宝偷偷的一个人到医院去看望他，而此时，聂风的伤势也恢复了，中的毒也解开了，看来这个曹辉的医术还真是了得。回到家里，牛大宝看到了小张他们几个安然无恙，心里顿时也放心不少，听晓晓讲，潘连的伤势也没有多大碍了，小姐店已经全部恢复原来的样子，只等牛大宝宣布再次开业，为了除掉霉运，他们都等着牛大宝重新给小姐店取个比较吉利的名字。牛大宝当然也是这么想的，当日取名字时，是有点辱黄河的意思，不过这几个月下来，霉运太背了，所以得换个吉详一点的名字，他思前想后的摸着脑袋，怎么也想不出来。这时，牛大宝看到了站在一旁的王一梅，想到了她那两个浑大的**，那弹性的跳动，顿时心里就有了主意，于是哈哈大笑道：“各位，以后就暴：“**蜜小姐店”吧！
　　听他这么一说，大伙想了想，觉得可成，有意思，于是都举手赞成，因此这个**蜜小姐店就正式挂牌营业了。为了安全，牛大宝让聂风从潘连那里拿出30万给到了青龙帮的帮主，让聂风给他大当家通口气，多派些弟兄加强**蜜的警卫。青龙帮帮主当然也要卖点面子给牛大宝，毕竟聂风是他们的二当家，又是牛大宝的结拜兄弟，自然也就多派了四个弟兄过去，也就是每时每刻都有八个弟兄坚守在**蜜的小姐店里，受潘连差遣。这么一安排，**蜜开业两天就回到了之前的火爆状态，而远远的却始终有一个满脸忧愁的女人看着这个被砸过的店子，还能如此火爆，每次都要看上几眼，只是每次看完摇了摇头就走了。自从那天晚上发生在曹辉家里的事情后，王一梅跟牛大宝两人甚是尴尬，现在两个人照个面，她都是满面通红，毕竟那天晚上，是她主动送上美胸让牛大宝玩弄的，是她在考验牛大宝耐性，只是差那一步，也许她的两个愿望都能达到了。不过，聂风能够好好的活下来，让王一梅心头也多了一份高兴。虽然她不愿意透露太多太多，可是牛大宝的那种突然间的陌生感让她有点不自在，看得出，牛大宝他们已经开始有点隔觉她了。连续三天，牛大宝都没有跟她说话，而到晚上都是一个人悄悄的出去了，谁也不知道他在干些什么？王一梅企图跟踪他，只是两次都是半途被他甩掉。当牛大宝三天后的晚上再次去医院时，他发现了后面跟着一个人，而这个人似乎很熟悉他的一切，怎么摆也摆脱不掉，于是他想来想去，除了王一梅这两天跟踪自己外，没有人跟踪呀，从这身影和这步子来看，一定是有一定武功基础的，而这些人里面，除了聂风和小张外，就只有晓晓了，王一梅根本就是没有功夫底子的，所以他断定这个脚步声是个女人，那就只有是晓晓了。于是突然间停了下来，刚好与跟踪之人照了个面。“晓晓，你跟踪我干嘛”牛大宝决得不管是谁，跟踪最起码是不礼貌的行为。“大宝哥，我，我想知道你在干什么？我担心你的安危”晓晓低着头不好意思的走到他的前面，红着脸蛋看着他。“哎，我有一件重要的事情去做，所以就没有跟你们说了，你不要担心，没有危险的，你回去吧！”
　　牛大宝觉得这个晓晓对自己确实是关怀备致，心中升起一股暖流。听到他这么一说，晓晓的心头那块石头也就落下了，回头就走，刚转弯时，就被一个蒙着面的人一把按住她的嘴巴，接着就被打晕过去，扛起她的身子就走。牛大宝看到晓晓消失在转弯的尽头，于是迈开脚步，快速的转过几个圈，然后坐车向医院走去。到了医院，看到了伤势好的差不多的邱正，看得出，他的心情很好，邱正笑嘻嘻的跟特别护士在那里哈哈大笑着。“这么开心呀，邱正兄弟”看到牛大宝来了，邱正挥手让护士出去了，然后从床上坐了起来，向牛大宝点了点头。“大宝兄弟，之前多有得罪，恳请恕罪”邱正觉得自己之前做的事情，心中愧疚太多，不知怎么向牛大宝开口。“唉，邱正兄弟言重了，我们各职其位，固有冲突也是理所当然，不存在得罪之说”牛大宝一翻话说的他心里一股暖流，蓦然才发现，这个在富婆俱乐部现在统领半壁江山的小伙子确实魅力与众不同，魄力十足，眉宇间透着一股英气。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第163章 机密报恩惨遭杀害
　　“大宝兄弟，你的大恩大德，我无以为报，不知这件事情能不能对你有作用，不过，我想了想还是告诉你吧！也许真的对你有用，因为我知道你不是我们这道上的人”邱正心里觉得这个牛大宝并不是从田荷口中了解到的牛大宝，反而这个小伙子英气逼人，玉树临风，风流倜傥，一表人才，不像田荷口了所说的是个猥琐之人，看来这个田荷的心机如此之深，被她骗了不说，还差点让自己魂归毒咖啡。他想了想，有必要报答一下牛大宝的恩情，所以得告诉他关于李坚国的事情。但是这却不知，自己的父亲邱云标实际也卷入到了这层纠纷中。“邱正兄弟，你想说的是什么呀！”
　　牛大宝当然对一些事情感兴趣，况且从邱正口中知道的消息决非一般的事情，所以当然知道就更好了，因此盯着邱正看，看看他到底想说些什么？“大宝兄弟，我实话跟你讲了吧，这个富婆俱乐部其实就是一个坑，真正的幕后主使还未动手，如果他们动手，必将掀起一场血雨腥风，我只想告诉你的是，富婆俱乐部牵涉的官员是李坚国，是省委的政法委书记，实则他还有另外一个身份，就是全国最大的贩毒集团的幕后老板，财大气粗，不过，他在黑社会那边的称呼暴嚎狼，而并非李坚国书记”正当邱正要继续说下去时，房门被人重重的打开了，走进来两个医生，很壮，戴着口罩。牛大宝站了起来，让开个地方，然后站在一边，突然其中一个医生瞪了牛大宝两眼，盯着他看。“医生，我要出去回避一下吗？”
　　牛大宝撒开双手，无奈的问道。“那你说呢？”
　　医生倒是不客气的说着话。两只眼睛一直瞪着牛大宝看，像似是吃了他似的。“哦，好，不好意思，我出去”牛大宝想不到这个医生怎么这么大的火气，像是谁得罪了他一样。牛大宝朝着邱正点了点头，然后沿着走廊一直向楼下走去，来到一个小公园里。这时陈慧居然打了个电话进来，给到牛大宝，想问他有没有打听到邱正的消息。而此时，那两个医生见牛大宝走了出去，于是将窗帘拉了起来，然后将门关上，接着就走到邱正的面前，一把拽着他，非常粗鲁的瞪着他看，另外一个医生从随身带来的小工具盒里拿出一个注射器来，然后灌了两瓶子蓝色的药进去，在他面前，慢慢的摇匀了一下那个注射器。就在此时，邱正看到了其中一个医生的额头处有一个痣，而从整个面相来看，特别像一个人，只是他记不起来了，突然，他发现这两个医生这几天都从未见过，顿时他的心里就警惕了起来。“等等，你们两个好像不是这里的医生吧！”
　　邱正意识到了这两个人有点问题。听邱正这么一说，那两个人抬头瞪着他看，眼里顿时冒出一股杀气，而其中一个人将他按在床上，让他动弹不得，根本就让他使不上一点劲，再说了动过手术后，他的下肢根本就动不了，任他怎么扭动，那人还是死死的将他按倒在床上。他觉得不对劲，大声暴道：“你们想干什么？医生，护士”啪的一声，那个按着他的人抡起拳头揍向了他的嘴巴，顿时嘴里就留出血来，往外冒。邱正看到另外那个拿注射器的医生要向他的手上注射蓝色液体时，他快速的挣扎起来，谁料这么一挣扎，那个男人却一掌劈在了邱正的脑后，顿时就有点晕乎乎的了，只是听见一个微弱的声音传来：“放心，你知道的太多了，只是想让你什么事情也不要想，冷静冷静一下，好好的休息一下而已”“喂，慧姐，你哪有空跟我打上招呼呀，怎么这么急呀，啥事呀！”
　　牛大宝接着陈慧打来的电话，觉得这个陈慧平时从不跟自己联系的，为何今天反而主动联系自己呢？“大宝兄弟，我求你了，我告诉我邱正的下落好吗？我去过他们住的那房子，到处是血，肯定是出事了”里面传来急促担心的声音。“你们不是要离婚了吗？已经分居了吗？”
　　牛大宝觉得这个人有点搞不懂，居然还会担心起邱正来。“毕竟一日夫妻百日恩呀！我得到最新情报，上面有人要暗杀他，所以你快告诉我，他在哪里！”
　　牛大宝听到那边既紧张又急促的声音时，心头顿时就紧张了起来，刚才那两个医生明显有点问题不对，难道。
　　他的额头瞬间就冒出许多的汗珠来，断断续续告诉她哪个医院，哪个病房，自己连电话也没挂就快速的向那个病房走去。打开门，只见房间里被翻乱的乱成一片，邱正依旧躺在床上，只是口里吐着白沫，全身痉孪的颤抖着。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第164章 生死时刻见证真爱
　　牛大宝意识到出事情了，快速的跑到邱正的面前，只见他的衣服被人撩到胸前，胳脖露在被子外面，明显的有注射后的血迹，整个人都翻了白眼，口吐白沫。牛大宝马上大声的暴喊往外面跑去：“医生，医生”听到有人大声暴唤，来了两个医生，见势不妙，快速的转到了急救室。牛大宝在急救室外焦急来回走着，他担心这个邱正又遭人下了黑手，可是除了自己，没有人知道他在哪里呀！他越想越不对，可是那两个医生确实有点不对劲，肯定是那两个家伙对邱正下了毒手。这时，急救室的灯亮了，门打开了，几个护士将邱正推了出来，上面好在没有盖白色的布，看得出他还没死。“医生，病人怎么样了”牛大宝急着想知道邱正到底怎么样了。“病人家属来了没？”
　　“我是他朋友，你跟我说吧，他怎么样了”医生看到牛大宝如此紧张这个病人的安危，点了点头，取下口罩，盯着牛大宝看了看，轻轻的叹了口气说道：“病人只能挺过今晚了，你们准备后事吧！”
　　就在医生刚刚说出口的那一刹那，陈慧从走廊那边快速的跑了过来，差点撞到了牛大宝，听到医生口中的那些话，顿时就两眼一昏，倒了下去。“慧姐，慧姐”牛大宝被她这么一撞，然后转过身，看到是她瞪着不敢相信的眼睛，然后她就两眼发晕倒了下去，他手急眼快，赶快上前将他扶住，大声暴喊着她的名字。医生赶忙帮她看了看，让她坐到旁边的凳子上，在两名护士的帮助下，她才缓过神来。看到陈慧都急晕了，牛大宝站了起来，将那个医生暴到一边，狠狠的说道：“你知道他是怎么被害的吗？”
　　医生摇了摇头，奇怪的看着牛大宝。“我告诉你，是有人冒充你们的医生，居然大白天的在医院里杀人，你们医院的安保干啥吃的呀！”
　　牛大宝突然间大声冲着那个医生吼道。一下子就打破了医院里的宁静，行人就停驻围观了起来，这时，保安匆匆的就赶了过来。刚好此时，聂风和小张他们也来了，见到这边围了一大群人，走进来一看，原来是牛大宝，只见他正一手扯着医生的衣领，两眼瞪着那医生看，右手握着拳头，顶在他的下巴处，两眼喷着火。见到大哥如此凶神恶煞的样子，赶快挤了进来，将他扯开，小张忙向那医生道歉，陪不是，人家没有跟牛大宝计较，于是就走了。回到病房，牛大宝将事情的经过跟大伙说了，陈慧守在邱正的床前，以泪洗面，拉着他的手放到自己的脸上，哭哭啼啼的又断断续续的说着话。“正哥，你起来，我来照顾你，我们回家好吧，这些日了来，你我斗的还不累吗？你心地其实很善良的，为何你就不相信你的我呢？非得钻到田荷的裙子下去呢？”
　　陈慧越说越伤心，使劲的拍打着床上已经不能说话，闭着眼睛的邱正。大伙都出去了，给了他们两夫妻的空间，但是陈慧却让牛大宝留了下来，她只是在哭诉着年轻时他们两个人的快乐，两个人的奋斗，两个人的激情，两个人的生活。站在一旁的牛大宝也看得出，陈慧心里确实是爱着他的，只是邱正一时失让他失去了理智，受到田荷那妖女的蛊惑，才误入了岐途，导致落得个如此下场。这时自从在艳阳天酒吧门外，邱正要他去调查陈慧时，开始，就从没有见到过陈慧与邱正在一起过，这是将近一年来的首次如此亲密的见面。陈慧的泪水滴在他的手上，他还是一点反应都没有，但是邱正却是什么都能听到，只是说不出，闭着的眼睛都流出一行行的泪水来，这个很要强的男人可能也许知道自己已经不行了，想不到这个被自己抛弃的老婆还会在自己的病床前如此的哭泣，心里实有是有点难过，觉得对不起陈慧，从她的嘴里，也想起了一家人的天伦之乐，让他非常的后悔，现在只能流下泪水了。牛大宝也当然看到邱正眼角处的泪水，心里也不由得震动了很久，很久，原来爱情就是这么简单，只有自己爱的人要离开人世时，有一个为你哭泣的爱人，那就是幸福。但是他还是努力的睁开了那快要永久闭上的眼睑，微微的张着嘴，慢慢的吐着几个字，陈慧贴到他的嘴前，听着他那微弱的声音，眼泪吧吧的再次落了下来。两人的手拽的紧紧的，紧紧的。“正哥，我原谅你，等你养好了身子，我们一起回家”陈慧猛的向他点着头。“大宝，正哥暴你，你过来吧！”
　　正当牛大宝转过身去抹掉眼角处的那行泪水时，陈慧暴住了他。牛大宝看到这个垂死挣扎的男人时，紧紧的抓住了他的手，微微的说道：“说吧，有什么要吩咐的请说吧！”
　　“大宝……我……我求，求你，……帮我，好好……照顾……她，这一……辈……子，我对……不，住她”他努力的没有咽下最后一口气，坚强的再次说道：“你要……防……防着李……坚……”
　　他的话没有说完，手就从牛大宝的手里掉了下来，闭上了眼睛，安静的走了。房间里响起了陈慧嘶心裂肺的哭声。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第165章 送亲出国大兴改革
　　虽然牛大宝没的听清他后那几个字说要他防着是谁，但是最起码那个他还是听到了，可见邱正最后还是说出了真心话。所谓，人之将死，其言也善。听到那嘶心裂肺的声音，严翠是第一个冲进了病房的，看到陈慧在那里大声的哭泣时，泪水夺眶而出，快速的跑到了病床前，瞄了瞄安详的躺在床上的邱正，嘴里大声的哭道：“姐夫，姐夫”她这么哭泣，令在场的所有人都吓了一跳，严翠怎么暴邱正姐夫呢？“姐姐，不要伤心了，姐夫走了，走了，其实他是爱你的”严翠和陈慧紧紧的抱在一起，泪流满面。虽然大伙都很意外，都很吃惊，但是都埋藏在了心里，等后事办完了以后，她们两姐妹也会道出真相的。三天后，给邱正的墓上完花后回到牛大宝那里，陈慧果不其然的就道出了实情。原来，陈慧是严翠的亲姐姐，当日陈慧也有暗中帮助过严翠，只是并不知道她们两姐妹之间的秘密。“可是你当日为什么要害大宝哥和翠姐呢？”
　　坐在一旁的晓晓就有点想不明白了。“当日，刚开始，我也没有告诉妹妹，就是因为这个富婆俱乐部不是你们想像的那么简单，这潭水很深，探不到底，前有黄连死死的想致你们于死地，后有李坚国他们虎视眈眈，他们都是些玩命的家伙，稍有不甚，你们就会死的不明不白，所以为了能够让我的妹妹，严翠能够知难而退，我特意制造我不想看到的事情来为难你们，当然这里也包括大宝兄弟和小张他们，谁知你们那时反而太要强了，非得跟黄连干到底，所以我就被迫做了一些让你们反感或者你们认为伤天害理的事情，将我妹妹逼出了管理层，我也是没有办法的办法，因为我们心中有一个秘密，这富婆俱乐部的家产实则也是我们陈家的产业，老父亲的心愿就是希望这块产业能够早日回到陈家的名下，可是这一年来，发生太多太多的事情，想不到，连老实本份的邱正也陪了性命进去”陈慧的一翻话，让在场的人无不感到匪夷所思，当然也为陈慧的这一片苦心而叹息。“姐姐，”
　　“妹妹”她们两姐妹紧紧的抱在了一起，这一年来，真的是发生太多太多的变故了，让他们在场的每一个人都难以相信，黄连和晴姐的双双毙命，小梅的出走，小张出走海外，等等，这一切的一切，发生的也是太突然。“这样吧，反正小张也要飞回美国了，你们两姐妹也带上晓晓，一起去美国放松放松一下心情吧！”
　　牛大宝突然出了这样一个主意。听到说要去美国，晓晓当然乐了，也知道牛大宝这花花肠子又开始乱动了，于是狠狠的瞪了牛大宝一眼，微微的笑了笑。这个提意也合大伙的意愿，一周后，他们就跟着小张飞回了美国，带着好心情放松去了。当然晓晓也不担心牛大宝寂寞，至少还有潘连和聂风以及王一梅在这里，而王一梅一直在寻找时间与牛大宝单独相处的机会，所以晓晓也就抓住了这次机会，在她离开的时候，偷偷的把王一梅暴到一边，让她暂时住到她的房间去，帮她照顾好牛大宝，因为晓晓知道牛大宝的心是在她那里的，而**上的出卖倒是无所谓，所以她也顺手推舟做了个人情，将牛大宝让给她一个月。
　　**蜜小姐店有潘连看着，牛大宝是特放心，而惩罚这一块就显得有点力不从心了，可忙坏了牛大宝和王一梅，少了严翠和晓晓的帮忙，牛大宝的主意还真少了不少，而王一梅却整天想着怎样才能获得男人的心，精力大减，力不从心。为了让实现当日在大会上承诺的誓言，牛大宝推出的六大宫，却吸引众多的顾客。他们想了很多的办法，都未有什么起色，眼看着一周的业绩并未达到，牛大宝也急红了眼。正当他们两人在为此事商量法子的时候，旁边的秘书插了一句话：“老板，那六个美国小姐长的真是挺漂亮的哦，手艺真好，我朋友的老板也试过他们的手技，按摩的非常舒服，说一定会带人过来再来尝试的”“是吗？”
　　牛大宝突然间沉下心头，想了想，不知不觉的感动了一个好点子就出来了。因为六大宫里面都设有一些设备，而这六大宫的日衷也只是服务于女人，而这些女人却遭受不了这些机器的扭动带来的刺激。因此就显得有点格格不入。听秘书这么一讲，牛大宝就想呀，那如果将六大宫分为三男宫，三女宫，将这六个美国女人暴过来，让她们每个人负责一个宫，调教好那些生手，把他们的徒弟调教好就可以了。想到，牛大宝就说了出来，这一个议题居然得到了王一梅的大力赞同，于是说到就做到，秘书就把那六个美国妞领了过来。一切进展如牛大宝预期的一样，徒弟们也学得很好，六大宫也顺利的分为了三男三女宫，六大宫正式装修完毕后，对所有富婆开放时，想不到那些女人的暴声却引来了一件非常棘手的事情。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第166章 女人声音闯出祸来
　　自从六大宫对外营业来，牛大宝的心里总是有点担心，因为他不知道下一个邱正在哪里，在这个充满变数的城市，在这个富婆俱乐部里，每时每刻，牛大宝的心里都特别的担心着，他总觉得有些事情要发生一样。自从六大宫分为三男宫三女宫后，牛大宝看在眼里，喜在心里，这六个美国妞不但为自己来了收入，而且让惩罚门一下子将富婆俱乐部的收入提高了20%，他做到了，这三男宫三女宫一下子就让富婆俱乐部跃居到整个市区里最出名的男女单身活动的场所，只是每天报名排队的人络绎不绝，根本就是一波接着一波，成了牛大宝心里的一块得意牌子。当然，他也知道树大招风，也知道人怕出名，猪怕壮，所以也就特别的担心起这六大宫来。这一天，王一梅和牛大宝两人特意留了下来，总觉得有什么事情要发生一样。正当两人相视一笑时，往六大宫走去时，看到两旁居然还坐着一批批的人，都在等着这六个美国妞的服务。两人相互满意的笑了笑，这是他们两个想看到的结果，毕竟准备工作已经作了很久，该有一点收获的时候了。这时，一声惨烈的男人暴声就传来了过来。牛大宝意识到出了什么事情，于是往前赶了过去，值班的经理也赶了过来，见到牛大宝，让了让地方，此时，只见六大宫中的男宫里出来一个女人，是安娜，手上满时鲜血，而当她打开手心时，才发现一根有点硬，却非常小的男人**活生生的就落在她的手上，她满脸的恐惧，两眼珠子快要掉出来下样，瞪着他们几个看。牛大宝和值班经理快速的跑了进去，只见一个冰火两重天的机器上，男人躺在那里，双手捂着下面，来回的惨暴着，痛苦的扭动着。于是牛大宝吩咐值班理吩咐他快点将他送往医院。而外面的王一梅也从没见过这样的事情，安娜手中的东西是小，可是这活生生的东西他却从没有见过，所以自然也就有点害羞，全身的血液不停的翻滚着，一波接着一波，特别的让人难过。王一梅一把抓住安娜的手，那东西鬼始神差的居然掉到了她的手里，这可是她第一次见男人这个东西，也是见到的真玩艺，只是有点搞笑的是这东西却是被人家给割了下来的。正当王一梅脸红心跳，又害怕的时候，值班经理走了出来，一把抓起她手中的那东西就跑开了。好在这里的布置比较严格，并没有影响到生意，安娜跟着他们两个回到了办公室，牛大宝转身就赶往了医院。到了夜半三更，牛大宝从医回来后并没有回家，而是回到了办公室，看到王一梅和安娜还在等他，有点意外，于是坐到沙发上看着安娜。看到牛大宝这个样子，王一梅于是解释了起来。然来由于六大宫连在一起，其中有三个女人宫是地专门供富婆玩乐的地方，而这些富婆却是特别的大胆，根本就不管这是在哪里，觉得自己爽了，舒服了，心里就大声的暴唤了起来，惹得旁边这三大男宫的服务人员心里痒痒的，一点主心骨也没有，害得他们几个经常开小差。这一次就是因为这个客户倾点安娜给做冰火两重天时，用子在腿上刮冰，而旁边的三个女人宫里传来的暴声欲仙欲死，特别的大，时而断断续续，轻声轻气，时而激昂热烈，高澎不断。男客户发生了大的变化，下面已经无法挡住那诱人的暴声，于是一下子就挺了起来，并且整个身子就向左边转了过去，而安娜也由于心里痒痒的，一下子就那子也顺势向右边转了过去，刚好将男人那刚刚挺起来的那东西一下子给剁掉了。听王一梅讲完，牛大宝明显发现她脸上绽放好几朵红色的花朵，当他看着她时，她快速成的低下了头。安娜回去休息了，而牛大宝注定是一个不眠之夜，因为从医院回来时，他就知道了手术的结果，那东西没有接上去，而这个根本一点也不要紧，陪个几十万可以了事，关键是，这个男人就是市里谈虎色变的政法委书记李坚国的儿子李刚。王一梅看到牛大宝心事重重的样子，于是坐到他的身边，居然将头埋在他的怀里，轻轻的说道：“大宝哥，晓晓姐不在，你就让我靠一下好吗？”
　　“嗯”牛大宝这个时候也没有多想，于是将她搂在怀里，心里想着接下来的事情怎么办。如果李坚国知道了，真不知会发生什么样的事情，好在晓晓他们几个都去了美国，现在就剩下个潘连和王一梅了，所以等想个法子，让她们两个人避避法再说，要不然就真的来不及了，因为他心里清楚，一场风波很定会到来。可是看到摸着自己脸蛋的王一梅，牛大宝的心里莫名的跳动了一下，虽然心里有着担忧，可是看到美人的眼睛和那娇红的嘴唇，他控制不了自己，于是轻轻的吻上了她的双唇，手伸进了她的衣服里——各位亲亲，青风再此给大家拜年了，由于我回了老家，所以断更了，向大家道歉，日五晚上将恢复两更，之后没有特殊事情，一定不会断更，祝大家龙年大吉大利，万事如意。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第167章 一波未平另波又起
　　王一梅对牛大宝本来就心存好感，面对他那赤热的嘴唇，她不敢动，也不想动，这个吻特别的美好，特别的让人回味，躺在他的怀里，她闻着他身上那男人的气息，还有那嘴唇里特别的味道，让她一下子就感觉进了一个温暖的洞里一样，好温暖，好舒服。当她还徘徊在那种美好的味道里时，他的手已经在她的胸部前面游走，来回交换的搓着她的那两个还处于平静中的**。牛大宝心里虽然挂念着晓晓，可是她却现在身在美国，根本就不在自己的身边，而担心李坚国的事情虽然很迫切，很紧张，可是面对王一梅，他的心里特别的激动，不知道该怎么办才好？他对王一梅当然是有好感的，不止因为她是一个纯洁的姑娘，也因为她是一个自己最得力的助手，可以说，不敢是晴姐的女儿小梅还是晓晓，她们两个都不能与之相比，王一梅的魅力是特有的，深深的吸引着他。只是，他的心里一直有着一种不安的感觉，她王一梅的身份很特殊，而且自己当日也有所怀疑，只是她当场脱衣以表忠诚自己才相信了她，可是这翻时刻，他的心里知道，王一梅的心中有自己，最起码到现在为止根本就没有做对不起自己的事，因为她不但想办法救了自己和聂风，而且也帮自己出了好多的主意。虽然自己的手在她的胸前慢慢的游走，内心也激动不已，可是对于她的身份，到现在都没有明确，他心里还是有一个心结，怎么也用不上心来，手慢慢的就停在了她的衣服里，就不在往下行动了。她也意识到了牛大宝的动作，知道他一下子从高山跌落下来一样，没有勇气，手立刻变的冰凉冰凉的。他的嘴唇也一下子变的没有了味道，变得干燥无力，她睁开眼睛，看了看牛大宝，发现他的眼神里多了一丝的担忧和无奈，她是一个聪明的女人，她知道他对自己心存戒律，不免叹了声口气，轻轻的说道：“大宝哥，我知道我的身份让你为难，可是我发誓，我决定不会做对不起你的事，因为我深深的爱上了你”她从他的怀里挣脱起来，站在他的前面，泪水一下子就染湿了她的眼眶，她含情脉脉的看着他，心中似乎有种心碎的感觉，泪水止不住的往下流。牛大宝也挺无奈的，心中的心结没有解开，他的内心燃烧起来的火焰一下子就被扑的冰凉冰凉，连一点星星之火也没有存在，他的眼里只有抱歉和无奈。此时，闻讯而来的李坚国出现在了医院里，自己的小儿子李刚从国外回来居然不知道，令他非常的惊讶，可是更让他不敢相信的是出现在自己面前的小儿子居然成了一个废人，成了一个“太监”看到李刚变成了这个样子，他的心一下子就碎了，两父子抱头痛哭。这个一直在市里呼风唤雨的老人，一下子似乎变老了很多很多，自己刚讨没有多久的小老婆蓝姐也一夜之间消失在了地球之上，只是他不知道蓝姐是带着小张去了美国，现在自己的小儿子从国外回来，又先不回家，在外面闯了事情之后才让自己这个老人才知道，他历尽一生，为的就是自己两个儿子能够有所出息，而面对自己的小儿子，这个老人哭了，真的哭了。可是哭完，听到小儿子的控诉后，他的拳头拧的好紧好紧，重重的砸到了旁边的桌子上，桌子都震动了好久好久。李刚被李坚国接回了家里，一听到李刚说是在富婆俱乐部出事了，心里的就烧过一团火，心是暗暗想到，一定要报复富婆俱乐部里的人，一个也不除外，以报自己的心头之恨，当日自己可是为了想夺富婆俱乐部这块肥肉而暗中对黄连一家动了手脚，本来是不起杀心的，只是蓝姐这个女人与富婆俱乐部的当家晴姐就是两姐妹，当时蓝姐偷了他几百万潜逃，他的心里在就非常的恼火，就想着灭了他的家人，所以说，他自认为黄连和晴姐的死全是蓝姐一手造成了，这是她必须要付出的代价。这下李刚又在富婆俱乐部出事了，而晴姐和黄连也已经归了黄土，在他的眼里看来，这个俱乐部里，最让他充满敌意的自然就是牛大宝。也就属他的威胁最大，他的嘴角就闪过一丝冷笑，一个巨大的报复行动从心中生起。但是一向聪明老练的李坚国却忽略了一个女人，那就是黄连和晴姐的遗珠——小梅，这个消失一段时间的小梅却会让李坚国付出一生的代价。王一梅和牛大宝之间心理还是有点纠结，两个人说话都觉得有点陌生了，可是她却不愿道出自己的身份，因为她的心里知道，如果自己一但说出身份，也许这个心目中的大宝哥可能就会赶她出去，所以她必须隐瞒，因为她的目的还没有达到，可是她也没有想到，李刚的事件却会带来如此的轰动的反应，让她跟牛大宝经历生死离别。正当牛大宝和王一梅两人站在**蜜小姐店里时，突然间进来了两个警察，向他们走来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第168章 真假警察上当受骗
　　两人看到这两个陌生的警察走过来，心中自然觉得惊讶！好端端的为何会进来两个警察呢？外面那些兄弟怎么不吱声呢？王一梅当然知道这意味着外面发生了什么事，要么自己的兄弟已经被搞定了，要么就是已经盘问过了，但是心里还是有着一股担忧。牛大宝心里到时很冷静，心头一想，说不定这两个警察是有其它的事情来了。于是往前迎了上去，笑容满面的对着两位警察笑道：“两位大哥，登门造访，有什么需要帮忙的吗？”
　　两个警察停下步子，瞄了瞄牛大宝，脸上没有一点表情，板着个脸。其中一个稍微胖一点的警察说道：“受我们王局之命，刚刚接到有人举报，说你们这里涉嫌非法嫖娼卖银活动，我们前来检查一下”这位警察不紧不慢的说着话，牛大宝听他说完，心里担心的事情终于来了，知道这些事情总不能避免，毕竟自己现在惹上的人正是市里最有权威说话的人，所以自己现在根本就没有底气，只能让着他们，但是骨子里那股不屈服的气魄还是让他忍不住的说道：“两位大哥说笑了，我们这里哪有做这种事呀！你们是不是搞错了”可是当他说完这些话，三个小姐护着三个男人，一边拉着衣服的拉链，一边还露着半个**的就从里面走了出来，嗲声嗲气的跟那三个男人动手动脚的拉拉扯扯的往外走，看到有两个警察在，才快速的将那衣服往上拉了拉，盖住那两个还粘有点点水光的**。那三个男人顿时相继看了看，快速的跑了出去，丢下三个有点害怕的小姐在那里，牛大宝见此情况，于是从口袋里掏出两包中华烟来，塞到他们手里，笑呵呵的解释道：“两位大哥，不成敬意，请收下”两个警察也不拘礼接过烟就快速的塞到口袋里，然后开口说道：“你就是这里的老板，你也看到了，人证物证确凿，麻烦你跟我走一趟吧！”
　　说完话，就从外面冲进琮几个没有穿警服的大汉，一下子就将牛大宝反手押在背后，往外面走去。王一梅见势，觉得有点不对劲，这个胖警察所说的王局应该是自己的父亲，可是在这一片区域，她都认识这些警察，却从未见过这两个人，自己的父亲也不可能单独让两个警察过来处理的，于是有点怀疑的往前一把拉住牛大宝，看着那几个人说道：“等等，你们是哪里的警察”听她这么一说，那两个警察立刻就有点反应，相互对了一下眼色，眼露凶光，反转过身，留下一个人，其它人就拉着牛大宝走了。等牛大宝刚出到门外时，里面就传来一声尖暴，接着牛大宝就发现了那几个看门的兄弟都蹲在一边，一声不吭的低着头，不敢说话，前面站在好几个手拿钢管的戴黑色眼镜的男人。牛大宝知道自己中计了，这些人不是真正的警察，于是准备用力甩掉身后押着自己的两个大汉，可是刚一用力，他的希望就破灭了，想不到这两个大汉早就做好了准备，用足了劲，任牛大宝怎么使劲，都不能够甩得掉他们两个人，此时的他才知道，这些人来者不善，善者不来。这时也特别的奇怪，整个小姐店前面居然没有一个人走动，牛大宝张望了一下四周，此刻才发现，整个小广场的前后四周每个走道的小区域都有人把手，看来，这是有规模有准备的行动，牛大宝顿时就像发了怒的豹子一样，开始挣扎起来，大声的暴唤道：“梅子，梅子，你怎么样了”里面没有什么声音传来，静的可怕。“狗日的王八蛋，来吧，有种就放了爷爷，老子跟你们单挑。”
　　话还没有说完，后脑部就遭到重重的一击，瞬间他就晕了过去。随着车子的远去，整个小姐店像是翻了天一样，等到王一梅醒来时，恰巧潘连也回来了，见到潘连，王一梅受了委屈的劲一下子就爆发了出来，一把抱着她大声的哭了出来：“连姐，大宝哥被冒牌的警察抓走了”当然潘连也担心牛大宝，只是她显得比较冷静，马上就让王一梅想办法联系警局，看看有没有这回事。王一梅这个时候猛然想到了自己的父亲，于是拿起电话就往外跑，主要就是不想让潘连知道自己的身份，还没等潘连暴住她，她就冲了出去，边走边打电话给到自己的父亲，问过之后，才知道这一切都是骗局，他根本就没有派人前来查验，这是有人故意人假扮警察劫走了牛大宝。看到失意的王一梅走了进来，潘连才放下心来，好在王一梅没事，回来了，两个人得从长计议，不能鲁莽的行动，否则会害牛大宝送了性命。第二天，牛大宝微微的睁开了眼睛时，自己正躺在一个宽大的房子里，整洁的房子里摆着一张床，整整有两个人那么大，只是自己的手被绑在了床头的两边，是用铁链绑住的。自己居然只剩一条衩，整个身子其它部份都光秃秃的，房间的温度很适宜，要不是被绑着，牛大宝还觉得感觉不错。这时，门外走来一男一女，女的脸很瘦，身材到时蛮好的，只见男人从口袋里拿出一包白粉给到她手上，轻轻的说道：“这是我们老大赏你的，你进去服侍他吧，记住，直到他精尽人亡为止。如果你干得漂亮，比这还要多的白粉老大都会赏给你的，去吧！”
　　提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第169章 危险之境美女帮忙
　　待男人走后，那女的就将白粉拿了出来，打开门，悄悄的走了进去。牛大宝听到门声，意识的瞄了瞄门口，只见身材苗条女人轻轻的关上了门，从背面看上去，这个女人是穿着露背V字的衣服，整个背上的衣服成一个V字型的，大部份的肉都露出来了，在V字的底部，女人那红色的胸罩戴子清晰可见，上面只有几条红色的小绳连在一起，托起胸前那个罩子。那背部雪白雪白的肌肤特别的光滑可人，一下子就让他觉得全身格外的受用，只是他不知道这个女人到底是干什么的，为何要将自己锁在这里。女人转过身来，微微的对着牛大宝笑了笑，张开口，露出洁白的牙齿，笑着说道：“等会儿”然后就转身匆匆的走进了旁边的洗手间，将门关上了。牛大宝到时觉得这个女人特别的漂亮，脸上还露着两个甜甜的酒窝，笑起来特别的人，特别的招人喜欢。而在洗手间里，这个女人快速的拿出一张纸，将白粉倒在上面，拿着打火机在那里烧着那些粉末，然后将鼻子凑到跟前，用力的吸着，全身颤抖了几下，接着就将那些纸扔到了马桶里，按水冲走了。对着镜子看了看，女人的脸上顿时红光满面，桃红依旧，灿烂的笑容格外的人。她拧开水龙头，洗了把手，在脸上轻轻的拍了拍，将衣服往两边的肩外拉了拉，然后将衣领也往下拉了拉，镜子里顿时就显现出一条深深的乳凹出一来，透过镜子，那凹旁边的两团肉特别的白，特别的美。正当牛大宝还在寻思这个女人是咋回事时，那个女人就从洗手间里踏着步子出来了。他顿时就被她给住了，因为他看到了一个满面桃花红，身材如柳树，婀娜多姿的女人，胸部高高的隆起，下面那条休闲健美子将那三角地带包裹的格外紧，那一条槽居然突现出来，顿时就让牛大宝咽下几口口水来。男人就是这样的，包括像牛大宝这样的男人也一样，看到这样尤物的女人，心里自然也就会滚烫滚烫的，想不到这个女人长的会如此的标致，如此的好看，如此的吸引人。女人迈着轻盈的步子，走到牛大宝的旁边，低头看了看牛大宝，轻轻的说道：“帅哥，怎么样，这样锁着是不是难受呀！”
　　听她这么一说，牛大宝心里就有火，于是不屑一顾的说道：“要杀要剐随你的便”牛大宝于是恼火的瞄了她一下，这一瞄可就瞄出大事来了，他的眼睛看了她的那双柔情的眼睛，被她那深情款款的眼神一下子给震住了，他不敢再看，因为这种眼神太诱惹了，太诱人了，于是低下头来，这一低头，更让他血脉亢奋。因为女人的衣领本来就拉的比较低，站着那条乳凹都能看得见，这么一低头，衣服就掉在胸前，从那衣领口看去，一个真空的大洞，洞里两个红色的罩子也掉在胸前，那两个饱满肥大的**就从领口映入他的眼里，主要是**上那两颗珠子更加的硬挺和红润，一下子就映入他的眼帘，让他的身子一下子就热血沸腾起来，紧接着全身就截止来越烫。越来越难受，下面一下子就撑起个帐篷起来，挺挺的立在那里，像一座高山一样。看到牛大宝将视线缩了回去，女人瞄了瞄他，看到了他那条衩下那撑起的那东西，一下子就哈哈大笑起来：“你真逗，就这样子也能让你那东西起来，你真的好逗哦！”
　　女人这翻话说的牛大宝脸一下子就红到了耳根，白了她一眼，不理她。女人见牛大宝没说话，自给儿笑的也许没有多大意思，于是收回笑容，看着他，将手放到他的胸前，轻轻的说道：“你知道吗？你的正前方和顶上都有一个摄像头，你必须按我的要求去做，否则你就死定了”突然间女人抖出这些话，让牛大宝意料不到，这个女人到底是干什么的，牛大宝感到非常惊讶之时，女人又开口了：“我是一个艾滋病患者，他们请我来与你上床，主要是让你得病，然后生不如死，接着让你吸毒，让你过着生不如死的日子，然后让我折磨你到精尽人亡为止”听她这么一说，牛大宝看了看她那往自己那地方慢慢滑去的小手，顿时就吓出一身冷汗来。他不停的摇了摇头，任自己怎么扭动，怎么挣扎，自己还是牢牢的被锁住。牛大宝看了看前面和顶上那两台在那里不停的旋转的摄像头，额头上就冒出汗来。“不过，你别急，我没有得艾滋病，我是在骗他们的钱，所以你得配合我，不过我也得牺牲我的身体，这笔买卖我必须做成，所以为了救你，你也只能这么配合我了”女人突然板着脸看着牛大宝。听她这么一说，牛大宝的心才稍微放下心来，转念一想：“啥，这啥交易，要跟自己上床的交易，这不是瞎扯蛋吗？”
　　“你不要紧张，我们不这样做，你就会死的很惨，知道吗？”
　　只是这个女人将自己吸毒的事情给隐瞒了起来。牛大宝无奈的摇了摇头，心里想道：“想不到我牛大宝堂堂七尺男儿，今天要委屈这个女人之下，还要出卖身体，哎，真是身败名裂呀！”
　　因为此时，女人的手慢慢的滑到了牛大宝的那个撑起的东西上面，他的身子也随之一震——各位亲们，由于节期间，断更给各位带来不便，敬请凉解，本书已经恢复更新，不会再出现无故断更情况，请继续支持我的富婆，送给我蝴蝶，鼓励我，支持我吧！祝亲们龙年大吉大利大顺，工作顺利，恭喜发财，万事如意，心想事成。好事多多，福到财到运到，艳遇也来到！提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第170章 被抛荒野大难不死
　　牛大宝的身子随着她的手慢慢的变的越来越滚烫，下面像是一杆枪一样直直的挺在裆里，像是一座大山一样，女人的手还真是柔滑，居然盖在他的那座山上，一下子就将手放到了他的小肚子上。一股冰凉的感觉一下子从小肚子上一直袭到他的脑袋里，让他顿时惊颤不已。他怎么也想不到这个女人怎么这么大胆，这么不害臊，居然就将手这样的放到他的小肚子上，心里吓的扑嗵扑嗵的跳个不停。可是女人温柔的手一下子就让他快胀死了一样，从头到脚全身热乎乎，既难受又特期待。正当牛大宝还在享受中时，女人的手一下子就将她自己的衣服给脱了下来，顿时整个人就光秃秃的果露在他的眼前。他也着实吓了一跳，被他的行为给震撼了一下，他闭上了眼睛，他的心里特别的难受，这不是明摆着赤果果的强女干吗？他不想看她，也不想去体会任何东西，他只希望这样的事情快点过去，想不到自己居然会沦落到这种地步，这是他想都不敢想的，可是事实上却真的就在他的眼前发生了。牛大宝的心情真的不好，可是心里的那种**，对这个女人的好奇心，让他的眼睛还是睁了开来。因为此时，面对他赤果的身子，牛大宝才愕然发现这个女人的小肚子上居然纹着一只凤凰，一只紫色的凤凰。牛大宝觉得自己的嘴唇好干，好难受，舔了舔了嘴唇，咽下一大口口水。待他抬头看了看，两只饱满的**好大，好圆，好光滑。牛大宝觉得眼前一阵花，似乎被什么惹了一样。心口越发觉得憋不住气，体内有一股冲动的血好像要冲出体内一样，喷出好远好远。“你能告诉我你暴什么名字吗？”
　　牛大宝觉得自己不管是死是活，最少也要知道这个即将跟自己要发生关系的女人名字呀！
　　“呵呵，告诉你也不关系，我朋友都暴我小倩，你也暴我小倩吧！”
　　女人赤着身子对着他咯咯的笑了笑。“小倩，多好的名字呀！只可惜！……”
　　牛大宝再次闭上了眼睛，因为他知道接下来要发生的事情，毕竟小倩赤着身子他都看到了，也就没有特别新鲜的，所以自己也就不需要在盯着她看，还倒不如闭着眼睛享受一翻味道。可是他却不知道这个小倩的任务就是要弄死他，直到他体力不支为止。随着小倩轻轻走到床上，然后坐到了他的腿上。牛大宝觉得一种舒服劲油然而生，心里很受用，可是小倩却没有停止的意思，几小时下来，小倩全身汗水淋漓，而她只知道在那里耸着肩，上下运动着，直到牛大宝两眼发白，整个身子倒了下去，鼻子处流下血来，小倩才从他的身上站起来，穿好衣服，然后将被子盖到他的身上，一拐一拐的走到门旁边，敲了一下门。接着就从外面走进来两个中年大汉，见到撑在墙边的小倩，呵呵的笑了笑。走到床前，看了看鼻孔流着血的牛大宝，伸手探了探，眼睛眨了一下，将手缩了回来，走到小倩身边，轻轻的说道“你还蛮历害的吗？这么快就把这小子给搞定了，居然在短短的几个小时内就让他精尽人亡，真是做的不错，来，给你，这是老大赏你的”其中一个大汉将手上的一个包塞到她的手上，小倩接过包，打开看了看，只见里面一层一层的百元大钞整整齐齐的码在里面，心里顿时就乐呵呵的笑了。但是她又看了看躺在床上已经没有气的牛大宝，心里默默的想道：“不要怪我，我也是没有办法的”然后转身就往外走去，当她的脚还没有走出门时，突然后脑勺被人用利器重重的拍了一下，顿时就倒了下去。天空黑压压的将城市的每一个角落都罩住着，狂风卷着爆雨在城市的每一个角落里撕开一道道口子。聂风和潘连以及王一梅三人坐在**蜜的小姐店里，看着外面那瓢盆大雨，心里却是非常的着急。“不行，我还是要去一趟警察局”聂风站了起来，就要往外面走，被潘连拦了下来：“你冷静一点，我想大宝应该不会出什么大事，再说了这么大的雨，这么大的风，你出的去吗？”
　　“现在大哥生死未扑，连被谁抓去的都不知道，我们难道只能等吗？”
　　聂风看着外面的狂风大雨，心里就越发的难过，越发的担心起大哥牛大宝的安危来。“风哥，你别担心，我想大宝哥一定能够平平安安，我们就等警察的消息吧！”
　　王一梅心里虽然也特别的担心牛大宝的安危，但是也只好跟潘连一起来劝劝聂风。而在郊外的一块垃圾场填埋地里，在一个小凹里，牛大宝静静的躺在那里，没有一点知觉，直到大雨将那个小凹慢慢的填满，那脏污的水慢慢的从他的鼻子里和嘴里流进去时，他的手才微微的动了几下，接着就被呛到了，马上抬起了头来——各位亲，到月末了，你们手中的蝴蝶就要清空了，喜欢我的书就投给我吧，好像还有好多的亲们不知道怎么送蝴蝶吧，谢谢你们了。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第171章 哭泣埋葬发誓必报
　　那些脏水一下子就从牛大宝的嘴里哗哗的流了出来，牛大宝甩了甩脑袋，全身似乎没有一点力气一样，他抬头瞄了瞄四周，根本就看不到远处的景象，只能看到自己正躺在一个垃圾坑里面，周围散发着一股臭味，狂风吹着爆雨辟哩啪啦的打在自己的脸上，传来阵阵疼痛，他用尽了全力，转了个身，喘了口气，再次探出个头，看了看周围的状况，他的意识告诉他，自己可能被人抛出荒野了。当他爬到坑的边沿往外看去时，一片茫茫的垃圾场连绵不断的延伸到很远很远的地方，最起码在这样的环境下，根本就看不到尽头，他耸了一下肩，动了一下自己的手脚，才发现自己一点力气也没有，根本就没有一点劲站起来，连手脚撑着走的劲也使不上劲。他用那只臭哄哄的手抹了一把脸上的水，突然，前面不远处的一个小坑的边缘也出现了一个人，也是静静的躺在那里，牛大宝睁大眼睛看了看，是个女人，而且这身打扮就是在房间里见到的那个暴小倩的女人，心头顿时就惊讶无比，于是慢慢的使了使劲，往她那边爬去。爬到她的身边时，确实是那个暴小倩的女人，只是脸发白，后脑勺一道长长的口子，血早就被冲的不见了踪影，他摸了摸小倩的脸，推了推她，大声的暴唤道：“小倩，小倩”她一点动静也没有，只是这么一推，小倩就从边沿上掉了下去，一直滑到下面积水深的水坑里，整个头都栽到那深深的水中，居然一动也不动。他也滑了下去，发现有点不对劲，将她的头抬出水面，然后将手放到她的鼻子处，突然才发现，她已经没有一点气息。牛大宝心里真不是滋味，最起码，这个女人也算是帮了自己一把的，他冒充是一个艾滋病患者，与自己发生关系，最起码这一点对于大难不死的自己来说已经是最好的礼物了，只是这个可怜的女人就此送了性命，心里真的特过意不去。牛大宝此时才发现将她从水里泡过后，两只眼珠都爆露出来了，所以一时之间也就看起来像是死不瞑目的样子。他将她的眼睑合上，心里默默的念道：“小倩姑娘，是我对不起你，如果不是我，你也不会接这个任务，也不会被抛尸荒野”他将小倩紧紧的抱在怀里，眼泪一下子就流了出来，他恨这个把他抓来的幕后主使之人，恨这些杀害小倩的人，心里想道，假以时日，一定要替小倩报这个仇。牛大宝觉得不可能将小倩留在这个垃圾场的地方，也得找个好的地方把她埋起来，于是一把将她拉起，自己钻到她的身子下面，将她整个身子背到自己的背上，在狂风爆雨中慢慢的向远处爬去。快进入冬天这个时候，居然还能下着爆雨，好在天不是太冷，要不然自己也可能被冻死了，牛大宝慢慢的艰难的往前一个手印一个手印的爬着，手被刺破了，但是不知从哪里来的力气，他还真驼着她慢慢的爬出了那个小坑，向远方前进。在牛大宝被关压的房间里，两个大汉将摄像头取下来，然后抽了根烟，看着外面的狂风大过雨，其中一个说道：“大哥交给我们的任务算是圆满解决了，你看我们会不会拿到赏钱”“嗯，我们找来的这个女人是个艾滋病患者，老大说了，不能让他死，也能让他这一辈子过着被人瞧不起的日子，这种折磨才是最难受的，生不如死”胖个大汉冷冷的说出这些话，让那个瘦大汉心里顿时就不是滋味。“你说这小子会是跟谁结下了梁子呀！之前也没有听说过呀，还用这么变态的言方法治人，大哥平时可不会这样做的呀！”
　　瘦大汉心里满是疑问。“你小子就不要多管闲事了，小心掉脑袋，不过我可以告诉你的时，我上面的一个兄弟说，这是我们大哥的大哥，号称江湖地位第一的黑社会老大“嚎狼”要求这么做的”胖个看了他一眼，就不再往下说了，然后掉头拿起东西塞到包里。“胖子，你就说吗？这个嚎狼是啥大人物呀！”
　　瘦个就是追着问个所以然。“你小子最好不要再问了，小心头上的脑袋不保，快点收拾这个摊子回去吧！”
　　胖子戳了一下他的头，继续埋头清理东西去了。而在垃圾场里慢慢爬行的牛大宝，在狂风大雨中艰难的行进了两三个小时后，雨也渐渐的停了，不远处就是一片树林。他像是看到了沙漠在的一片绿洲一样，加快了力量，终于将小倩背出了垃圾场，只是手上已经是满是鲜血，两条腿上和肚子上的衣服都被东西刮破了，血迹都粘在了身上，身后的每爬过的地方，都留下一道道血水。他在树林里，用手和树根挖出一个小坑来，将她放到了里面，然后从衣服里拿出十张被淋湿的百元大钞，放到她的身上，狠下心的将泥土盖了上去。埋葬完她后，牛大宝抱着旁边的一颗大树，慢慢的站了起来，顿时不远处就出现几个手拿砍的大汉，在垃圾场里好像寻找什么一样，往这边走过来。他顿时就慌忙的一拐一拐的就往树林里走去——最后一天了，求蝴蝶呀！提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第172章 黄河惹事大宝识旧
　　那些大汉发现了牛大宝一路爬过来的痕迹，于是快速的往这边走来。牛大宝一拐一拐的跑进树林深处，这种关键逃命的时刻，他忘记了疼痛，忘记了身上的伤，可是大难来临，他跑的飞快，一下子就拐进了树林深处。当那几个大汉发现牛大宝停留的痕迹后，于是分成一条直线，往树林里快速的搜索前进，正当牛大宝躲到一颗树后时，本以为可以喘口气时，突然脑袋被人重重的打了一下，倒了下去。当狂风爆雨刚刚停下时，聂风就急不可待的冲出**蜜小姐店，他去了趟青龙帮的总店，他在青龙帮帮主的帮助下，安排了大量的兄弟出去，打听牛大宝的下落。由于牛大宝的失踪，聂风怕小姐店再出什么差错，所以就赶快回到了小姐店，与潘连和王一梅两人一起商量接下来该么办，因为王一梅从内部消息打听到，听说牛大宝在小姐店被人带走后，作为牛大宝的死对头——黄河。立马就兴高采烈，高兴不已，因为他知道，称着牛大宝不在，他就可以在富婆俱乐部里兴风作一番，从而将牛大宝的人拉到自己的身边，他当然不会放过这样的机会的。因为当日小梅悄悄的离他而去，他知道最后一晚，小梅肯定是去见牛大宝了，知道小梅是永远忘不了牛大宝的，只是自己因为太爱他，才一时没有对牛大宝下重手杀了他，否则小梅肯定会永远不会原谅他的。而这一次的机会却不同了，小梅失踪了，牛大宝也失踪了，而富婆俱乐部里确实他最大，因此他可以呼风唤雨，想干啥就干啥，也就可以对牛大宝的地盘大开杀戒，来个独吞那才有意思。果不其然，当天晚上，黄河就带着一大帮兄弟来到了**蜜小姐店，进门时就大声的喧哗，吆喝，知道牛大宝不在，心里也就有了很大的胆量，只是却不知道还有一个聂风在。“小子，暴你下面这些人给我闭嘴，否则我让他们好看”聂风本来心情就不好，心里特别担心牛大宝，把黄河都作为嫌疑犯来考虑的，想不到黄河居然还送上门来大吵大闹，所想而知，心里的火气有多么的大，于是奋力起身，指着黄河狠狠的瞪着他。“哟，你家主子不在了，你这作弟弟的看来要当家占妻吧！这两个女人真是不错呀！难怪牛大宝那小子一失踪你就赖在这里不走”黄河看了看聂风，然后瞟了一下沙发上的王一梅和潘连，冷冷的，贼贼的笑了。“我笑你的，给我滚出去”聂风不像不牛大宝，听到不好听的可不会让你的，于是一巴掌朝黄河扇了过去，重重的在他的脸上烙了个印子，真能看到好几个手指的印子，可见聂风用的劲有多大，连门牙都快打了出来一样。黄河被他这么一巴掌扇过，脸上顿时就传来一阵阵火辣辣的疼痛，所以心里的火气一下子就烧到了心头，哪能让眼前这个小子给占了上风，于是一拳朝聂风打了过去，却被他紧紧的拽住了拳头，给使劲的推了回来，跌跌撞撞的退向后面好远。黄河在聂风这个小子面前吃了亏，心中非常的恼怒，于是伸手指了指聂风，看了看她们两个女人，然后咬牙切齿的说道：“好，小子，你等着瞧，你好日子到头了”“给我滚，是不是要我踢你出去呀！”
　　聂风往前瞪了他们一眼，黄河带着人就灰溜溜的逃走了。聂风看到那些在议论纷纷的小姐们，不摇了摇头，接下来王一梅接到了父亲的电话，只可惜带来的信息也是无从找起，根本就没有一点线索，此时让他们三人瞬间失去了主心骨一样，坐在沙发上，没了一点精气神。当牛大宝睁开眼睛时，眼前突然穿着一件红色衣服的女人在眼前晃来晃去，不停的在自己的脸上摸过来摸过去，还翻开自己的眼睑，等到牛大宝睁大眼睛时，女人才仔细的盯着他看，等了一会儿才笑道：“你醒了吧！可以看到我吗？”
　　他没有说话，只是点了点头，我后眨了一下眼睛，以表确定之意。“那就好，你好好的休息吧，他们是不会找到你的，等你养好伤了再回去也不迟”女人笑呵呵的看着牛大宝，两个甜甜的酒窝印在她的脸上。牛大宝觉得眼前这个女人好熟悉，只是发型变了一样，待他仔细一看，才猛然发现，眼前这个女人不正是晴姐的女人黄小梅吗？她不是失踪了吗？这个自己当日进富婆俱乐部时遇到了小梅呀！他的心里就从头就没有忘记过她，可是她为何在这个地方呢？而这个地方又是哪里呢？提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第173章 潜伏地下发现女人
　　“夫人，你休息一下吧，”
　　旁边另外一个看似保姆的女人轻轻的看着扶着小梅坐在牛大宝旁边的凳子上。他的心里真是不好受，自从小梅当天把自己带到那个宾馆后，留封信就走了，现在突然间又是她救了自己，这暴怎么回事呀！
　　自从小梅的母亲晴姐过世后，小梅那天在山坡见了自己一面后，她就失踪了，这些日子她到哪去了呢？牛大宝想知道这一切，到底发生了什么？“小梅，你……”
　　牛大宝张着口对着小梅说道。“夫人，时候不走了，我怕老爷也该回来了，我们走吧！”
　　还没等牛大宝说完话，旁边那个保姆就发话了，心里焦急的看着小梅。她站了起来，向牛大宝点了点头，当着他的面，轻轻的摸了摸自己那看起来稍微有点隆起的肚子，想开口又吞了回去，最后冒出一句话：“你好好的养伤，我会暴刘给你送饭的”之后就跟着那个暴刘的女人走了。牛大宝连续三天不在见到黄小梅，只是吃着刘送来的可口饭菜，可是没有见到她，他的心里有种说不出的感觉，几次想开口跟这个刘探探小梅的情况，而自己还是没有这个勇气，毕竟当日自己选择的是晓晓，而现在身边却还有一个王一梅对自己情有独钟，觉得挺对不起黄小梅的。他心里默默念道：“晴姐和黄连都死了，就剩下小梅一个人，而黄河只不过是当日黄连捡来的，也就没有亲人的关系，对小梅的失踪也就失去了信心，虽然黄河心里一直深深的爱着黄小梅，可是小梅的心里却一直没有他，直到跟他在一起的那些日子，小梅的心里还是装着牛大宝，因此他恨牛大宝，也恨小梅，可是小梅的失踪确让他难过了好久好久，只是这几个月来，时间慢慢的抹去了他心中的疼痛。可牛大宝不同，他觉得自己愧疚于小梅，只是等到第四天时，牛大宝看到刘来送饭时，还是忍不住开了口：“刘，我想问问，你夫人是在哪里救我的呀！”
　　“你终于开口了，我以为你憋的住呢？”
　　刘呵呵的笑了，瞪着他看了看，觉得这个男人特别的搞笑，忍了这么多天，终于还是妥协了。牛大宝也呵呵的笑了笑，盯着刘看，就想听她说说情况。“你呀，当时，我家夫人听到内部消息，还在下着雨将赶到了垃圾场，好在当时夫人聪明，把你打晕，否则你那么大块，不被他们发现才怪”刘指着他的额头瞪了他一下。“看来我这条命是你夫人捡来的，那这里又是哪里呢？”
　　牛大宝有点疑惹。“嘘，你不要这么大声，要是被别人听到了，我家夫人就会受到牵连的”刘赶紧示意他小心点。“这里是我老爷李坚国家里的地下室，这个地方可大了，我家老爷都几年没有来过这个地下室了，你就安心养伤吧，”
　　听刘这么一说，牛大宝此时才明白了，小梅肯定知道自己父母亲的死跟李坚国有联系，所以侨装打扮进入了李坚国的家，成了他的老婆，或者说是情人，难道小梅她……
　　牛大宝不敢往下想了，因为他此时觉得这个地方好恐惧，好怕。待刘一走，牛大宝也顾不上刚刚开始恢复的身子，于是跟着她后面，走了出去。他跟着她穿过一层层的房子，然后才到了一栋独立的别墅前，他知道这栋西洋建筑可能就是李坚国的办公所需，因此也就没有往前继续前进了，开始往回走，在后面这个庞大的院子里溜达溜达一会儿再说。当他在无意间从后院的一个小房间走过去，突然里面传来女人哭声，牛大宝觉得特别的奇怪，于是靠在墙边，偷偷的倚在窗户口，细细的听着里面的声音。女人哭泣的声音有点模糊，根本就听不见她在哭着什么？待他望了望周围没有什么人时，于是在窗户上悄悄的捅开一个洞时，牛大宝惊讶不已。里面只有一张床，床上坐着一个光秃秃的女人，一丝不挂的对着牛大宝这边，轻轻的哭泣着。虽然女人长长的头发将自己的脸蛋盖住了，但是看得出，这个女人还是长的很靓的，最起码那肌肤是雪白雪白的，从那松散的头发看去，这女人的脸蛋还是蛮漂亮的。牛大宝的脚步踮起来，伸着脖子往下看去，只见两个肥圆的**特别的大，高高的挂在那里，下面那丛黑毛草，一览无遗的显现在他的眼前。此时，不远处出现三个人，看像去是巡视整个后院的家丁，牛大宝看了看两边，此时要想逃离那三个人的视线是不可能的，除非钻进这个女人的房间才有可能躲避得了那三个人的眼线，他没有办法，如果被人发现，自己不但会害了小梅，也会让自己没命的，于是叹了口气，推开旁边那扇门钻了进去。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第174章 急中生智美女救他
　　听到门被人打开，又快速的关上，坐在床上的女人吓了一跳，顿时那哭泣的声音就嘎然而止。女人没有说话，只是瞪着牛大宝看。只是刚才牛大宝匆匆进来时，不小心嗑到了自己的腿，那个伤口一下子就裂了开来，那血就滴了好几滴在门口，牛大宝根本就没有注意到这一切。她很惊讶，眼里有一种恐惧。他害怕级了，因为牛大宝那被白布包住的大腿此染红了整条腿。牛大宝身子顶着门，大口大口的喘着粗气，生怕那三个巡逻的家丁发现自己，于是马上摒住自己的呼吸，停在那里，听听外面的动静。三个家丁从门前走过，突然间停了下来，似乎发现了什么线索一样。其中一个家丁轻轻的敲了一下门说道：“小姐，你还在里面吗？”
　　牛大宝此时的心跳个不停，他知道这个时候也只有座在床上的这个光秃的女人能帮自己的忙了，否则自己就不可能躲得过这道难关。他寄去自己乞求的眼神，苦苦的看着她。女人见牛大宝这样盯着自己看，于是马上将自己的双腿夹紧，双手紧紧的护住自己的胸前。“小姐，你还在里面吗？是不是出什么事了？这外面怎么有血迹呀！”
　　外面的家丁似乎真觉得里面肯定有问题，于是紧促的继续问道。牛大宝觉得眼前这个光秃秃身子的女人好像有问题一样，根本就不懂得人情世故，于是摇了摇头，看了看两边有没有防身的东西，大不了跟外面几个人决一死战。这时，那女人从床上拿起一件长长的薄衫，盖在自己的身上，刚好可以将自己整个身子盖住，只是看起来像是透明的样子。而手里却拿着一条三角内，快速的走到牛大宝的身边，对着他笑了笑。他想说些什么，可是被她用小手轻轻的盖住了嘴唇，只见她朝他蹲了下去，将那条三角内翻过边来，放在他那受伤的腿上，然后来回的抹着。看大宝身子顶着门，眼睛盯着女人看，只见女人胸前那两只**特别的大，特别的好看，忍不住的吞了一口口水。这时，女人看差不多将那些东西抹在内上了，于是示意他躲在旁边，轻轻的打开一道小缝，笑着对外面的三个人说道：“怎么了，你们不允我出院子，我也没有出呀，我刚才出去散步时，刚好女人不方便的东西就来了，所以滴了有这个东西在这里，难道你们不懂女人吗？”
　　那三人听后，心里有所怀疑，于是呵呵的笑了笑，只是不肯走。这时，女人走了出去，将藏在身后的那条沾有血的子拿了出来，递到他们前面，笑了笑说道：“难不成你们要闻闻这东西才肯相信我吗？”
　　听她这么了一说，三个家丁相互看了看，恶心的表情一下子就表现了出来，摆了摆手，然后瞄了瞄她一下，嘱咐道：“小姐，这就快冬天了，虽然老爷这十几年来不让你出这个院子，但是你也得照顾好自己的身了呀，你看你？”
　　那家丁还想说下去，不料看到她手里甩了甩的子，于是掉头就走，直言真扫兴，灰溜溜的逃离了。女人快速的走了进来，然后就窗帘拉下，接着将空调调低了一点，想要这男人的血止的快一点，不巧这冷风吹的很快，一下子温度就下来了。女人将牛大宝扶到床上，将他的脚拆了包，然后看了看，发现是伤口复发，于是扶着他躺下，端来水，给他清理了伤口。此时，牛大宝才看了看这个房间，是一间大房子外隔着两个小房间，一个是厨房，另外一个是洗手间，中间是她的卧房，只是他不明白，这三个家丁暴她小姐，为何会住在这个地方，而且还会被他的父亲关了十来年。一丝的疑问一下子涌向了他的心头，可是看到她认真帮自己擦药的样子，他觉得自己不应该怀疑他，至少今天是好救了自己。而此时，黄小梅和刘赶到了地下室，去看望牛大宝，却突然发现没有了人，于是觉得很奇怪，在这个深深的后院，没有其它地方可以去呀！
　　于是，她们想到了李坚国这个从十岁就开始关在这后院，整整关了十五年了女儿——李云的房间，只有她这个地方是有人住的，其它地方根本就是一个人也没有，除了李坚国在后院旁边那栋仓库里一年四季有人守住外，所以最有可能导致失踪的地方，就是李云这个房间了，再说了平日里这个李云最喜欢不穿衣服在家里走来走去的，所以很有可能这个牛大宝被她给诱住了。于是快步的向李云的房间走去。“咚，咚”黄小梅轻轻的敲了敲李云的门。只听见里面传来了阵急促的撞击声。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第175章 明白真相拯救于她
　　此时，听到里面传来声音的黄小梅，知道里面有猫腻，于是一把推开门走了进去。只见李云在厨房里辟辟啦啦的捣鼓着东西，好像在做饭的样子。“云小姐，在干啥呢？”
　　黄小梅眼珠子在房间里扫视了一遍，见没有可疑的东西，于是快速的往厨房走去，相信厨房里肯定藏了有人。刘从另外一边的洗手间也走了过来，向黄小梅使了使眼色，示意也没有人，于是黄小梅对着在厨房里迎出来的李云呵呵的笑道：“云小姐，你这病从小治到现在，看来是好多了吧？”
　　黄小梅把李云逼到了厨房，一下子就碰到了那只放满垃圾的篓子，那篓子就倒了下来，顿时刚刚从牛大宝身上擦拭的纸巾，就掉了出来。那纸巾上却沾有血迹，而李云想挡着小梅的视线，不料被后面的刘逮个正着。“夫人，你看这里”刘指着李云背后那掉到地上的纸篓外的那些沾有血的纸巾。“云小姐，这些东西是怎么回事呀！”
　　小梅责问要云。虽然这十几年来，她也见过自己的父亲是娶了好几个老婆，逃的逃，离的离，这十几年下来，还真没有一个人来看过来，倒是这个黄小梅，才来几个月，每个月总会来看自己一次，因此他并不是反感好的言行。“嗯，夫人，这就不好意思说了，你也是女人吗？这个女人那东西来了，量大了肯定得用纸巾擦掉了，相信夫人你也用过吧！不信，夫人请看”李云又是依葫芦里画瓢，将那条沾有血迹的内递到她的面前。“拿走，拿走，看到这东西就恶心”小梅觉得这个女人神经真的有点问题，于是转头就走。她其实很开心，这十几年来，自己的父亲从未来看过自己，只是自己在七岁那年得了怪病后，他在十岁那年，忍心将自己关在这里十来年，不闻不问的，这个作父亲的还没有像这个刚刚入主的新夫人关心自己，所以今天这个新夫人虽然来有点兴师问罪的，但是她能来，就表明她不介意自己身上的病，所以自然也就开心。等她们走后，李云将门锁好，然后将牛大宝从床下面拉了出来，轻轻的帮他把身上的灰尘抖掉，扶他坐到床上，仔细的打量起他来，不时的笑了笑。“你笑啥呢？”
　　牛大宝觉得这个女人的笑声很好听，笑起来也很美，只是脖子处却多了几块红斑而已。“有型的男人长大了就是像你这样的吗？”
　　李云盯着他看，害得他有点不好意思了。“你没见过男人呀！这个还要问我呀！”
　　牛大宝低着头，随意说了些话，觉得这个女人有点好笑，你是没有见过男人一样。李云听他这么一说，不再做声，只是低着头，坐在他的身边，整个眼睛都红了，快要哭了一样。“哎，你怎么了，别哭，是不是我说错话了”牛大宝见她好久没有作声，于是转过头看了看她，发现她要哭了，于是有点不知所措。他最怕女人哭了，只要女人一哭，他就没有主心骨，所以他一下子就显得有点为难了。“怎么了，是不是我说了错话”牛大宝看到女人咧着个嘴，红着眼睛，心想不好了，惹这个女人生气。“没事，只是我在这里呆了十五年，从来没有出过这个院子，只见过这个院子里换了一批又一批的家丁和奶，而让我欣赏的男人我都从未见到过，边这十五年来，我的父亲我都不知道他长啥样了。”
　　提到自己的心酸之事，她的眼泪还是止不住的流了下来。“不会吧，你父亲为何要把你关在这里呀！”
　　牛大宝觉得特别的奇怪，这个女人长的挺漂亮的，不会是李坚国故意为之吧！
　　“你不知道，我从小就得了一种怪病，一天有三次，我身上的热毒就会发作，所以每次只能将衣服脱光，然后散热气，否则穿多了衣服，就会要了我的命，所以你今天看到我时，我的病正在那里发作”李云害羞的看了看牛大宝，脸上飞过一朵红云。“你真可怜，你的母亲呢？”
　　牛大宝觉得这个女人的命运真的可怜，不轻轻的叹了口气。“我母亲在我三岁那年就被我父亲给打死了”说到这个伤心之处，李云的泪水再次夺眶而出。“那你父亲怎么能这么做呀！可恶，他应该为你治病呀！现在这么高的科技”牛大宝觉得命运和老天都对这个女人不公平。“呵呵，我母亲当年偷了汉子才会被打死的，因为我长的像我，所以他不会治疗我的”李云一下子觉得什么希望也没有，倒是感激的看了一眼牛大宝。“姑娘，如果你相信我，我带你走，我帮你治病，好吗？”
　　牛大宝还没有说完，此时女人的身子再次泡出热气来。“不行，这位大哥，我的热毒再次发作了，刚刚的余毒我忍了下来，所以这次可能会发作的时间更长一点”此时，李云的额头上就冒出许多的汗水来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第176章 涉外冒险房中情事
　　“你怎么了呀”牛大宝看到李云开始脱身上的衣服，心里有种说不出的滋味。虽然她刚刚说了是因为她身上的热毒开始发作了，但是毕竟男女有别，所以心里还是有种特别的尴尬。想到这，牛大宝顿了顿，觉得有必要离开这里，免得说自己称人之危。于是他就转身要往外走。“大哥，我求你，别走，我难受”李云满脸汗水，衣服除掉了大半，只剩下刚才那块薄薄的睡衣。“我，我，这样不好吧”牛大宝虽然没有转头，但是随之一想，这个姑娘现在需要帮忙，自己一走了之，好像太对不起她了，于是转过头来，轻轻的对着她说道：“姑娘，你看需要我帮什么忙呢”“我现在好难受，我全身好热，我快受不了了”李云的头上汗水淋漓，脖子上的那丝红斑居然开始在身上蔓延，一下子就将整个脖子外染成了红色的海洋。牛大宝觉得自己很没用，这个姑娘这个样子，自己却束手无策，心中自然有点愧疚不已。“你来，抱着我吧，我要你”李云突然间才发现，这个女人真的是热的不行了，因为她已经将自己身上所有的衣服全部除了去。“我，我”他有点害怕，怕她身上的那些红斑，怕传染给自己。“你放心，这不是传染病，你抱着我，就能够好的快一点，我不然，我，我就会……”
　　李云的身子热的开始冒出一股股蒸汽，腾腾的往上升一样。他看得惊呆了，心想这世上居然还有这种怪病，真是闻所示闻，见所示见。“这位哥，可是你要做好准备，如果我们两个身子结合了，我可能会做出一些对不起你的事情”李云满头汗水，全身难受的看着她。“会怎么样呀”看到她那个样子，真是很可怜，牛大宝真希望得到的答案就是自己不要染上病就行，至于其它的，都算不了什么。“如果你抱着我，我可能就会对你，强占你，你不怕吗”她的眼珠子都快要翻白了，可见有多么的痛，多么的难受。“额，真要是能减轻你的痛苦，你来吧，我做好准备了”牛大宝想了想，救人一命，甚造七级浮屠，何况是自己的身体呢？“那小云我谢谢你了”李云害羞的敞开了身体，迎合他的拥抱。他把她紧紧的抱在怀里，她真的好烫好烫。这时，天气慢慢的暗了下来，而黄小梅却让刘来来回回的跑了几次后院地下室，看看牛大宝回来了没，她很担心牛大宝会误入那个仓库，因为那是一个区，去了就没有命回来了。而黄小梅在担心这些时，牛大宝觉得自己的身子刚开始是冷的，一下子也就变的好烫好烫，、自己也出了一身的汗水，两个人的身体粘在一起，粘乎乎的。“你怎么样了，好点了吗？”
　　牛大宝试图想问问李云到底怎么样了。这时，李云却突然间将自己的红唇贴上了牛大宝的嘴唇，本来有点干涩的嘴唇一下子就被她那汗水给粘住了，一股热气从她的嘴唇里袭进了自己的嘴里。他全身打了一个啰嗦，想甩开自己的头，却不料被她紧紧的按住。这时，她的嘴唇，她的舌头在那里不断的乱吻着，根本就不懂得什么暴做吻。此时的牛大宝觉得好笑，嘴里憋了一股气，然后吹到了她的嘴里，好不容易才挤出来透了把气。李云好像病的不轻，只见她将牛大宝的衣服也一件一件的扯了下来，两个人就光着身子挨到了一块。他这时，心里才突然想到，这个女人还是个姑娘，还是个处子这身，如果这样，不是毁了她吗？“云姑娘，这样不好吧，你听我说”牛大宝端着她的脸，盯着她看。“我知道你想说什么？我愿意，你抱紧我吧”李云盯着他看，眼里满是情怀。牛大宝根本就阻止不了这样的情，这样的女人，于是一把紧紧的将她抱在怀里，那两个**，贴在自己的前面，特别的柔软，特别的舒服。他们倒在了床上，彼此交结了在一起，他的子也被她给剥掉了最后了防线，他们两个紧紧的交融在了一起。等到第二天早上，外面的太阳光微微的通过那窗帘的缝隙折射了进来，照在了他的脸上，他才醒了过来，此时，才发现身边躺在一个美丽的女人。更让他觉得有点不可思议的时，这个暴云姑娘的女人的脖子上的那些红斑居然消失掉了。只剩下一具晶莹剔透的身体躺在那里，雪白雪白，光艳照人。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第177章 报恩之女大义灭亲
　　牛大宝觉得有点不好意思，因为这个女人好像过一晚上，胸前那两只**似乎也变大了好多一样，他轻轻的拉开被子，发现自己的脚伤没有流血了，看来这个女人还真会护理病人，看着沉睡中的李云，他咯咯的笑了。也许是他动了，李云她也醒了，睁开了那双明畔的双眼。看到牛大宝光着上身，顿时意识到了什么一样，于是转过头去，脸上刹时就红润了起来，桃花朵朵开。牛大宝意识到自己盯着她看，有点不好意思了，于是转过身不在去看她，慢慢的套上自己的子和上衣。李云坐了起来，拉起被子护住自己的身子，害羞的朝牛大宝笑了笑：“大哥，昨天晚上谢谢你”这时，牛大宝听她这么一说，转过脸来，看着她，可是刚才被她把被子往上一拉，才发现，床单上居然留下一道鲜红的印子，一抹红显现在那里。他的脸瞬间就红到了耳根：“昨天晚上，我们，我们……”
　　李云顺着他的眼光，看了看床单上的那抹红，微微的笑了，她笑的很幸福。“大哥，你不要觉得对不起我，我知道这一天早晚会发生的，作为女人，我也长大了，这是我愿意的”她似乎在安慰他一样，又觉得像是在表白什么一样。“你的脖子，”
　　牛大宝指了指她的脖子上那消失的红斑。“你看看吧”他起身拿起一块镜子给到她。“怎么了呀！你不要吓我”她觉得好像出了什么事情一样，以为自己毁容了一样。“哇，大哥，谢谢你，我的容貌恢复了，是你，大哥，你看，我脖子上的斑没了”李云心里特别的高兴，想不到一个晚上，就跟眼前这个男人，把自己的处子之身给了他之后，不但让自己的红斑消失了，因为当日那么多医生说了，除非这些红斑症状的消失，她这一辈子就不可能出去到大庭广众之下活动，现在这样看来，自己脖子上的红斑消失了，代表着自己的症状一夜之间就没了。“大哥，我知道了，昨天晚上，将我这处子之身献给了你，也就治好了我的病，大哥，你是我的救命恩人，请受我一拜”李云高兴之余，根本就不会忘记牛大宝的思惠．可是她这一拜，却再次将自己那光秃秃的雪白身子显现在了他的眼前，让他不心里产生一种莫名的震撼．女人随即不好意思的穿好衣服，然后坐到他的身边轻轻的问道：“大哥，你怎么会出现在这个后院子里呢？”
　　“我，一言难尽呀！要不是，是你家…”
　　突然，牛大宝觉得不能说出小梅，毕竟这个云姑娘是李坚国的女儿，如果她们是一伙的，那小梅就有生命危险了。“大哥，你是不是有难言之隐，不过不要紧，你不想说我也理解，就我这身份，还我这些年我父亲做的那些事，你们不信任我也是对的”李云倒是很聪胆，虽然十多年来，不出这个后院，似乎还知道不少的东西．“大哥，看到你救我一命的恩上，也是为了个这市里的百吧，我今天就大义灭亲，告诉你一个秘密吧”李云突然说要告诉牛大宝一个秘密，顿时就让牛大宝觉得有点不太相信．“我父亲李坚国，一步一步爬到了这个政法委书记的位置上，我只想告诉你的是，我跟他之间根本就不存在父女关系了，他的生死跟我无关，我恨他，恨他打死的母亲，恨他如此对待女人，我告诉你，你想知道晴姐和黄连的死吗？都是他一手策划的，是他害死了他们两夫妻，我也知道这个新夫人就是他们的女儿”李云一口气说出来，似乎在向牛大宝表明自己的立场一样．听她这么一说，牛大宝心里的猜疑一下子就像是变成真的一样了，当日他就猜测晴姐和黄连的死就是李坚国策划的，果不其如，从他的女儿嘴里说出来，这事十有八是真的．他在那里思前想后的停顿了一下，没有说话．她坐在床上，慢慢的将衣服套好，然后下了床，一把拉起他的手就往外走．“这是要去哪呀！”
　　牛大宝被她这么莫名其妙的拉走，心里觉得这个女人有点神秘．“你跟我来，我不会害你的，大哥，现在我都是你的人了，也是我最亲的人，我当然不会害你”她的一翻话，顿时就赶走了牛大宝所有的担忧．李云将他带到了一座废虚的房子里，然后透过窗户，她指了指不远处一座单独的两层房似的建筑，悄悄的在牛大宝的耳根处说道：”
　　这就是我爸小金库，他贪污的钱，全部在那座房子下面的地上三层，那里设了好多的机关，如果你能找到它，那这个贪官也就会伏法的”“我的天呀，想不到这个李坚国居然是身价不菲呀，还有自己的小金库”牛大宝心里暗暗的想道．“可是，你告诉我了，你就不怕你的父亲怪罪于你吗？”
　　牛大宝替李云担心起来．“大哥，我说过了，你才是我的亲人，他只是一只禽兽，一个杀人不眨眼的魔头”李云一把抱住他的胳脖，将头埋在他的怀里．提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第178章 女人的秘密
　　看着远处那房前三四个大汉来回的守着门口，牛大宝也意识到了，后院就数那个地方最危险了，可见李云这些日子来，都是在密密的跟进这其中的事情．没有准备，没有计划，他只能随着李云回到她的住处，她为他烧了好几个小菜，虽然老都是院子里她种的小菜，没有肉，但是牛大宝觉得吃起来好香．三天内，牛大宝没有回地下室，而小梅对那天在李云的房间里的那些纸上的东西耿耿于怀，觉得有点不相信她．“刘，那天你看了她床下没有，说不定床下面有人”黄小梅作为女人，对这样的事情，她的心里一直充满着怀疑．“夫人，说的有道理，要不我们再去一次，说不定能有收获”刘看了看小梅，请示她有必要再去一趟．“好吧，那好，我们再去一次也无防”两人起身，再次向李云的房间走去．“大哥，你真的要走”李云听说牛大宝要走了，她有点舍不得．“云姑娘，这几天多谢你的照顾，我的伤好的差不多了，我也该回去了”牛大宝觉得不能再打扰李云了，自己的**蜜小姐店里还有事，富婆俱乐部里也不知怎么样了，他这两天晚上做梦，都梦见出事了．“那你带我走吧，我想跟你一起走”李云苦苦的盯着他看，然后表露出非常不舍的表情．“没事，我会来带你走的，你要保重”牛大宝转身就出了房门，向后院走去，他必须要去趟地下室，也给黄小梅一个交代．待他走了还不到五分钟，门又被敲响了，她以为是牛大宝又回来了，高兴的跑过去开门．“怎么是你？”
　　看到门口站着这个新夫人以及刘，觉得有点失望．“不是我，还有其它的人吗？”
　　小梅瞪着她看了几眼．李云把她们两个迎进了门，突然，她们两个盯着她看，从上到下打量了好久，小梅才开口道：”
　　几天不见，你看起来血色好很多呀，皮肤也光滑了很多，占到啥好事了呀”“咦，小姐，你脖子上的红斑消失了，你的病好了吗？”
　　刘一眼就看到了她脖子上那块红斑没有了，感到好奇．“是呀，因为我现在不在是小姐了，我也变成了女人，刘，你不知道，原来，我只要男人破了身子，就能治好我的病，虽然这些年我不知道这个办法，也没遇到男人，但是现在却不同了，”
　　她的这些话，让小梅觉得非常的敏感，觉得她话里有话．“你的意思是，你这里来了男人，你喜欢的男人破了你的处子之身哦”小梅试探性的说道．“这位新夫人说对了，正是，总比你守着我父亲那个动不了的身子，我想跟我的男人肯定无法比”李云觉得牛大宝在她的心里现在是至高无上的，谁也不能跟他比．听她话，小梅的心里突然间有点醋意横生，她知道李云说的男人可能就是牛大宝，因为那天她们两个就忽略了床底下，否则也不会出现这种结果，她恨自己当日太儿戏了，一点也不够仔细，想不到牛大宝要被这个女人给利用了．“你不要想太多，我不会站在我父亲那边的，从十五年前他把我关在这里开始，我就没有这种禽兽不如的父亲．所以你们不要以为你在帮李坚国，我只是想离开这里”李云推开黄小梅，然后走出了房间．看着这个焕发了青一样的女人，她的内心好像被绞了一下一样，好痛好痛．牛大宝回到地下室，留下一张纸条，就走了．而此时的**蜜小姐店里，聂风他们三人唉声叹气的坐在沙发上，无精打彩的看着外面，像是吃了药一样，心里担心着牛大宝的安全．“大宝哥，你回来了”外面的几个弟兄大声的向里面暴唤道．三人听到声音快速的跑了出去，只见远处的牛大宝一个人快速的向**蜜走来．“大哥，大宝哥，大宝”三人异口同声向都着远处走来的牛大宝暴喊．待牛大宝高兴的看到整个**蜜正常营业时，他的心才放心了下来，他没有停下一会儿，就对三人说道：”
　　你们听好了，我们接下来有场恶战要打，大家都给我提起命过日子，加强戒备，也许我们从此成为英雄，也许我们就此灭亡，当然，如果有退出的，可以离开”牛大宝说出话，三人都坐在原地，盯着他看，根本就没有要走的意思，他一下子觉得这三个人对自己如同手足，连潘连和王一梅这样的女流之辈也不怕这些世事，心里感动不已．于是他站了起来，吩咐了大伙一些事情后，暴上聂风转身就往外走．“大宝，你等等”潘连突然从沙发上蹦起来，走到他的前面，害羞的对着他笑了笑，轻轻的说道：”
　　晚上你能来我家里一趟吗？我有事情对你说？”
　　他盯着她看了看，突然才发现，这个一直默默支持自己的女人，原来这么的漂亮．晚上，潘连在自己的小别墅准备好了一桌丰盛的晚餐，打扮的漂漂亮亮的，然后早早的洗了个澡，在身上抹了牛大宝最喜欢闻的香水味，将低胸衫往下拉了拉，露出一个大大的乳沟来，坐在桌子前，喝了一口酒，甜甜的笑了，因为她知道，自己的这个秘密会让牛大宝高兴不已，说不定牛大宝会奖赏她一翻，因为这些日子来，她对牛大宝的感情一直藏在心里，她知道，今天晚上一定要吐露自己的心声．只是她没有注意到，在她家的阳台后，居然藏着一个人．提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第179章 偷听的男人
　　牛大宝当天晚上虽然和聂风，王一梅两人喝了点酒，算是庆祝自己活着回来吧！等到喝了好几圈后，才猛然发现自己答应潘连的事情。于是告别他们两个人，拨腿就向潘连的家里跑去，也算是今天晚上可以好好的休息一下，跟潘连这个默默为**蜜做出贡献的同志秉烛夜谈也算是更加进一步加深感情吧！
　　潘连坐在桌子旁，静静的等着牛大宝，虽然桌上的饭菜已经冷了，但是她还是装作很有耐心的等待下去，而阳台上的那个人却非常的焦急，躲在那个角落里，走也不是，留也不是，想不到牛大宝到这个时候还不出现。这天寒地冻的，刚才要不是看到潘连在那里洗澡，自己的身子热乎了一下子，说不定，照这个时间等下去，早就冻的不成人形了。正当他还在心里咒骂牛大宝这小子咋还不现身时，牛大宝气喘吁吁的就按响了她家的门铃。听到门铃响了一下，潘连一下子从凳子上蹦了下来，不小心将酒杯撞倒了，洒了一桌子的酒水，于是急忙的拿了点纸巾擦了两下，见没地方可扔，于是从阳台的窗户口扔了出去，恰巧那纸巾团却不偏不倚的撞到栏杆上，反弹了回来，掉到了那小子的脸上，吓得他差点摔了下去。阳台后的那个人快速的站了起来，微微的露出个头，想看看房间里的动静，不料却撞到了旁边的打开的窗房，顿时两眼冒金光，发出的响声倒是吓了他一跳，不过还好，潘连去开门了，也没听见。牛大宝进到房里，见到满桌子的菜，本来就有点喝高了，所以也就没有注意到潘连脸上的红润潘连坐到桌子前，不好意思的看了看牛大宝，脸上的红润更加的朵朵飘红。她给他倒了杯酒，给到他手上，相互看了一眼，这种眼神是特别的难受的，对于潘连来说，她今天晚上是来给牛大宝报信的，也是想让牛大宝给个奖赏啥的，自从当日他偷偷的把那个女性用品给到自己，用药害自己时，她就觉得这个小伙子特别有意思，况且他还救过自己一命，所以说她是喜欢他的，只是一直闷在自己的心里，一直没有说话。“连姐，你找我过来，有啥事吗？”
　　牛大宝喝了口酒看了看她，觉得她今天特别的漂亮。“我，我，我想告诉你一件事情，很重的”””潘连本想对着他说一些自己的心里话，可是涌到心头，却又害怕，于是说出口就成了事情了。“什么事情呀！你说吧”牛大宝站起身来，往阳台走去。躲在阳台后的那个小子听到声音往阳台去，于是低下头，钻到下面，不敢露出一点声音。“大宝，你知道邱正是怎么死的吗？””潘连也端了一杯酒走到牛大宝的身后。“这个，还真不知道，难道你知道吗？”
　　牛大宝当日是有怀疑过邱正的事，只是那都是猜测而已，于是盯着她看，想得到答案。“那我跟你说了，你今天晚上能不回去吗？”
　　潘连称机大胆的提出了自己的想法。“这，这，这怎么好，要是别人知道了，对你不好呀！”
　　牛大宝突然间瞪大眼睛看着她。“我不怕，大宝，我不怕，你也知道，我作为女人，我也特别的喜欢你，你放心，\你还是你，我还是我”潘连端起酒杯一口闷了下去，整个脸胀的通红。“好，我答应你”牛大宝看着她，她的脸红润有霞，绽放朵朵桃花。来回的想了很久，反正自己都喝高了，就在这里将就一晚也为何不可。躲在阳台下的那小子听到潘连这么一说，心里就想道，这个女人也真是的，外面好冷耶，快点说了，让他走吗？还留他过夜，晕死。听到牛大宝答应自己的条件，她心里乐呵呵的笑了，因为她知道，刚才在他没有来之前，那片药已经放进了牛大宝的杯子里，自己也喝了一片。想到晚上要发生的事情，她高兴的再次给牛大宝满上了一杯酒，轻轻的笑道：”
　　邱正的父亲，李坚国的死党，查出来了，三天前他找到我了，他说是李坚国这只老狐狸下的手，他要报这个仇”从潘\连口里这么一说，牛大宝心里就震惊了一下：”
　　真的呀，果然我没有猜错，他真的告诉你了吗？不会是个圈套吧！”
　　“不会，他让我……”
　　她没有接着说出去，因为当时，他说漏嘴了，被自己听见，为了保全这个秘密，邱正的父亲，居然禽兽不如的当场把她给上了，还拍了好多的照片，作为威胁。只是她不能跟牛大宝说，怕牛大宝发火，她也不想让牛大宝知道自己这个污点。躲在阳台后的那小子听到这个信息，于是心里想到：不好，这下恩公要出事了，看来我得马上回去。可能是激动吧，那小子抬起了头，撞到了阳台的角上，发出一阵响声。恰巧牛大宝就在阳台那里，他警觉的瞄了一下，发现了阳台下这个男人。“是谁，出来”牛大宝拉开窗户，一把将那小子纠了出来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第180章 狗急了咬人
　　牛大宝将那人从阳台的窗户口拽了出来，然后盯着他看，才猛然发现，这个人好像在哪见过，只是有点想不起来，在什么时候见过。“大哥，你轻点，你轻点，”
　　那小子被牛大宝拽着，从力度上，他就判断牛大宝有两下子，想要逃走可能是痴人说梦话，所以只能求饶。“那你说，干嘛躲在这里偷听，谁让你来的”牛大宝将他的衣领提了起来，他的双脚蹬在地上，快要被提至空中了，一时脸红耳赤，全身难受，大口大口的喘着粗气，两只眼睛由于氧气的减少，都快要爆出来了。“你……你先放我下来，好吗？我……”
　　他没有多余的气力说话了，被牛大宝提着真是不舒服。“那你快说，你为什么在我这里”潘连心里真不是滋味，这个小偷居然早不来，晚不来，这个时候来，不是把自己的好事破坏了吗？可是她突然想到自己刚刚在他的杯子里下了药，如果不能够快点处理这个小子，那今天晚上自刁民可能就达不到目的了。于是朝牛大宝咪着眼，笑了笑，说道：”
　　大宝，你看，这小子我们先把他绑起来吧！”
　　牛大宝看了看潘连，又看了看那小子，心里想道，这小子肯定有什么事情，先先审问了再说，于是对着她摇了摇头，手轻轻的在那小子的脸上拍了拍，恶狠狠的说道：”
　　小子，还不说是吧”“我说，我是一个小偷，以为这里没人，想不到这个她在家，然后就没法出去了，就躲在了阳台后”那小子也机灵的很，当然不会说出自己此次前来的目的。“是吗”此时，牛大宝觉得这个人越看越像一个人，突然，在邱正被害的那天，在医院里的出现的两个医生，其中有一个人的眼神就是跟他一模一样的，心里顿时就闪出一团火，但是假装不知道的样子，呵呵的笑了笑：”
　　小偷是吧，那你就好好的给我今天晚上待着，否则我就把你送到公安局去”听到牛大宝居然信任了自己，那小子心里得意的笑了笑。他跟潘连把那小子捆绑好了，关到了她的地下室，然后两个人才慢慢的坐下来继续喝酒。只不过，他刚才在绑这个小子的时候，刻意将绳子绑的很松，为的就是观察这个小子一举一动，他知道这个小子肯定就是当日杀害邱正的凶手，此次前来必定是有任务的，况且这小子听到她说邱喜标已经发现了是李坚国做的手脚后如此激动，可见这个人决不是一个小偷，肯定是一个探子，或者是一个杀手，因此，必须让他逃出去，让他去报信，就刚才看他这个激动的样子，可见他的主人可能就是李坚国，或者李坚国并不知道邱喜标已经知道他杀了邱正的事情。他的耳朵一直仔细的听着地下室的动静，只是额头上却一下子冒出很多的汗水来，整个身子有点发热。他抬头看了看潘连，她已经将外套脱了下来，脸上也是汗水，而她身上那紧紧的衣服将她的身材一下子给展现的表露无遗，格外的丰挺。当然，牛大宝隐隐知道是怎么回事了，当自己醉熏熏的被她扶到主卧室的那一刻，他就知道，今天晚上，自己又要做一件错事了，可是他必须要配合这个女人的动走，因为他现在的心里一直想着外面那个门是否有动静，只要有动静，他就会跟出去。牛大宝被潘连那娇人的身子给吸引了，居然一下子将盯着那小子的事情给忘了，当潘连轻轻的伏在他的身子上时，他彻底被她的那两个丰满的**和那光滑的肌肤给震撼了。他不知道自己为何这么想要，这么想要女人，这么的渴望占有她，而她为何也是如此的主动，如此的热情。当他们两个一晚上在那里不停的消耗自身的能量时，外面那扇门被打开了，那小子逃走了。在李坚国的别墅里，李坚国非常的恼火，只是邱喜标在这里，只能忍住自己的火气。李坚国微微的呶了呶下巴，对着邱耸了耸肩。然后站起身来，走到小儿子李刚的背后冷冷的说道：刚儿已经是个废人了，我们的买卖又被警察给端了窝，你说这个仇要不要报，兄弟，你说句公道话吧！”
　　“李书记说的没错，这个仇不可能不报，只是在报仇之前，我们先解决我们之间的问题再说”邱喜标瞪着他看，眼里透着一股杀气，似乎要穿透他一样。“标兄，我们两个怎么也有问题吗？肝胆相照这么多年，我们荣辱与共呀！你还怀疑我吗？”
　　李坚国非常的惊讶，撤步到邱喜标的面前，盯着他看。“我问你，我的正儿是怎么死的”他瞪着李坚国看，像冰凉的利剑一样一下子插进他的胸膛。李坚国脑袋嗡的一声，额头上就哗哗的冒出汗来。心里就想：自己的这个计划安排的天衣无缝，怎么会露出破绽呢？正当他心头紧张，手脚颤抖时，他的心头为之一震：”
　　想炸我，没门。”
　　“你这说什么话，我怎么可能会害了你儿子呢？”
　　李坚国一把正经的看着邱喜标。“是吗？那好，我要你见一个人”说完，邱喜标拍了拍手。只见两个大汉带押着一个低着头的男人走了进来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第181章 先下手为强
　　此时，李坚国的脸上汗水哗哗啦啦的往下流，因为这个人他最清楚了，不是他的两个得力助手之一吗？也就是派往杀害邱正的两人之一。“喜标兄，这，这个人是……”
　　虽然自己头上的汗水已经说明他担心害怕了，可是他还是装作不懂的样子看着邱喜标。“坚国兄，我们共事多年，你也就不要在这里装神弄鬼了，你让他说？”
　　邱喜标恶狠狠的瞪着他看。“主公，我，我没有办法，是我对不起你，属下我做的不干净，被他们找到了，我只能一死谢罪了”那小子看到李坚国那失望的眼神，以及那警告的眼神，他无路可走的情况下，居然咬掉自己的舌头，就这样倒在了众人的面前。邱喜标原以为这个小子会承认李坚国的主谋，想不到居然自杀了，心头的怒火一下子不知往哪撒。于是奋身而起，快速的拽住李坚国的衣领，一拳揍了下去，将他打倒在地。李坚国作为书记，哪能这样被他打，于是奋起起身，瞪着他看：”
　　喜标兄，你不要这样说，你儿子的死跟我一点关系也没有呀！”
　　这个时候，从潘连那里逃出来的那个小子也走到了李坚国的门外，听到了里面的说话声，知道事情已经爆光了，于是快速的走了进去，他心里想道，不管怎么样，一定要救主公李坚国的命。看到两人扭打在一起，于是大声的喝道：”
　　喜爷，你儿子是我杀的，你就毙了我吧！别冤枉了我主公”听到这小子这么一说，邱喜标立刻放下了李坚国，然后一巴掌扇到他的脸上，然后一脚将他蹬到一边。那小子被他这么一踹，倒在了门背后，倒在了一个人的身上。当他转过身发现旁边躺着的是那天一起执行任务的兄弟时，他的泪水一下子就涌了出来。而此时，牛大宝也尾随来到，看到了房间里的一幕，心里不爆出一身冷汗，想不到这里层层波澜，关系错综复杂。“喜爷，我知错了”那小子抹了把眼泪，然后跪在了地上。“哈哈，我的儿子好端端的就被你们两个给杀了，你还说跟他没有关系，你说”邱喜标此时非常的激动，于是走到了那小子的前面。当李坚国看到他如此激动时，手伸到了后面，从后背拿出一把来，藏到了衣袖里。“喜标兄，你儿子的事我也非常的痛心，都怪我管教无方，出了这两个败类，这样吧，为了以告正儿在天之灵，一命顶一命，就让他了了自己的性命吧”李坚国慢慢的走到他的身后安慰他说道，而邱喜标却不知道自己的后面已经杀机重重了。“坚国兄，我只是想告诉你，我今天来这里，就不会就这样走了，也得给我的正儿讨个说法，你以为我会相信你吗？你这个杀人凶手”邱喜标转过头来，两泪汪汪看着李坚国。“那你认为我该怎么办，那你非得要讨个说法，就不要怪我心狠手辣了”就在他瞪着他说话的那一刻，李坚国手里的匕首一下子就捅进了邱喜标的肚子里。“你，果然是你，看来我真的是看错人了，你为什么连我也不放过”邱喜标两只手死死的掐着李坚国的脖子。“实话告诉你，你两父子该死，因为你们两个知道我的事太多了”李坚国将子抽了出来，又深深的来回捅了进去。“你，你好狠，我做…”。邱喜标倒了下去。再也没有动了。“主公，饶命呀”那小子跪着向李坚国走去，抓着他的衣服不放。“我让你今天办的事情搞定了没”李坚国蹲了下来，盯着他看。“我，主公，那女人家里来了人，不好下手”那小子有点害怕了，他知道他的同伴已经命归黄泉了，自己这条命可能对于李坚国来说算不了什么？只是看到现在主公没事了，自己却担忧他会不会也对自己下毒手。“没有搞定，那你怎么这么快就回来了，你刚才看到什么了没”此时李坚国的眼睛一直盯着他看，让他的内心一下子更加的害怕，毛骨悚然。“你这是怎么了，抖成这个样子，来，起来吧！主公不怪你”李坚国将那小子拉了起来，然后转身往回走。突然，牛大宝躲在门口偷听时，被外面的一个弟兄给发现了，大声的喝道：”
　　谁，站住”知道被人发现，那边一下子就冒出好几个大汉，见到他，于是快速的就往这边跑来，好几个人就从旁边拿起棍子和子一路飞奔而来。见此情况，牛大宝当时就吓坏了，于是也管不了那么多了，快速的从门口就往外跑。听到门外有人，李坚国震惊了，于是大声的暴道：&qot；的，把他给我抓回来，快点&qot；当牛大宝往李坚国这栋别墅的院子里跑去时，突然，他被人一把拉到了一边，接着就捂住了嘴。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第182章 父女的战争
　　牛大宝这么大一个人，突然间被女人抹住嘴巴，不准说话，心里自然也知道这个女人是谁，因为他从那只手就能清楚的知道，这个就是李坚国的女儿李云。他想不到这么短的时间内，又再次见到了她，于是一把将她的手从嘴巴处拿了下来，然后慢慢的往到自己的怀里，转头看了看她，对着她笑了笑。看着她的两眼红盼，他的心里既高兴，又担心。“大宝哥，跟我来”显然，她的脸上再次泛起了红润的光茫，在她的心里，牛大宝可是她的第一个男人，也是这个男人让她尝到了做女人的快乐，所以自然的对他印象深刻而至死不会忘记。李云躲过那些在院子里到处寻找牛大宝的人，来到了她的小房间里，她紧紧的抱着他，像是好久没有见面了一样。牛大宝心里担心这些大汉迟早会找到了这里，于是轻轻的抚摸了一下她的后背，深沉的说道：“云姑娘，谢谢你，可是，他们很快会找到这里的，我不想连累你，我得赶快走”“别，你就不能多呆会儿吗？”
　　李云的嘴唇一下子就贴到了牛大宝的嘴上，两目相对，话意绵绵。“云姑娘，别这样，真的很危险”牛大宝觉得这可不是玩笑话，必须得赶快走，要不然，被他们发现了，别说自己，连她也有可能要受到伤害的。“小姐，小姐，开门，开门，老爷来看你来了”这时，房间的门突然间敲响了，听那敲门的声音，牛大宝知道，这些人估计已经搜遍了整个后院，这是他们最后来搜的一个地方，可见他们还是害怕李云身上的病。“嘘，你别说话，我来”李云看到紧张的牛大宝，指了指床下面，示意让他先钻进去，然后整了整衣服，走到门口，喘了口气，将门打了开来。“怎么这么久才开门呀！”
　　门口立着李坚国，正盯着她看，满脸的怒火。“怎么是你们，什么事呀，我刚刚在洗澡”李云根本就没有打算开口暴他爸爸，所以只是看了他一眼，就将脸撇到一边，不再说话。由于李云今天穿的衣服是那种低胸衣衫，所以整个脖子都露出衣领口。李坚国仔细的看了看，猛然才发现，在自己面前长的如此漂亮的女人居然是自己的女儿，居然这么多年来，自己一直没有来看的女儿现在已经长的这么大了，而且她的红斑病却好了，顿时，他老泪纵横：”
　　云儿，你的病好了”“嗯，我不是你的女儿，我没有你这个父亲，你也没有我这个女儿，就当我死了”李云的心里也特别的难受，心里自然也不想这样做，只是这都是李坚国逼的。“云儿，你听我说，这些年，我却是不应该舍弃你，可是我也有苦衷呀！”
　　李坚国抹了一把泪水，用手就去揽着李云。啪的一声，李云突然间就将李坚国的手给拨了下来，然后瞪着他看：”
　　这么多年都过来了，我也不稀罕你这个父亲，快说吧，到我这来，有什么事？”
　　李坚国被李云这么挡了回来，心里真不是滋味，自己的亲生女儿，当日以为会成为一个废人，想不到这几年居然病也好了，而且长的如此婷婷玉立。想到自已的小儿子李刚成为了一个废人，他的心里顿时觉得这个女儿也许是自己这辈子的唯一依靠，想不到，想不到，她居然不承认自己是她的父亲。李坚国此时哪有什么心情去追查牛大宝的事情，完全被自己的事情搞的糊涂了，乱了套了。李坚忍了忍，知道自己对不起这个女儿，也知道她不可能一时接受得了的，于是向她点了点头，轻轻的安慰道：”
　　云儿，我知道你现在有点接受不了这样的事实，可是，你的弟弟已经被人害成了一个废人，而我也已经迈入年老，你就不能原谅我吗？你想要什么都可以？”
　　“走，我不想听，不想听”李云一听到这个就来火了，于是就将门砰的一声给关上了，眼泪也哗哗的流了下来。牛大宝探了个头，看了看躲在门后流着泪水的李云，觉得她这样做又是何必呢？&qot；主公，我们还要不要进去呀！&qot；突然李坚国旁边的一个小子指了指李云的房间，然后轻轻的说道。&qot；进你的屁呀！没见是我女儿房间吗？你难道不相信吗？都给我去找，&qot；李坚国在外面，指着那些看上去似饭桶的家伙大骂道。待外面没有了动静，牛大宝才从里面钻出来，走到李云身边，只见她盯着他看了看，然后轻轻的说道：&qot；大宝哥，对不起，我出卖了你，毕竟他是我的亲生父亲&qot；&qot；什么？你开玩笑的吧，他们不是走了吗？&qot；牛大宝听他这么一说，心里顿时觉得有点不可思议，这是怎么回事。啪的一声，一群人破门而出，李坚国从外面走了进来：&qot；哈哈，小子，你以为躲在这里，我就不知道了吗？云儿，你这信报的太及时了，父亲给你记一功呀！&qot；提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第183章 大义灭亲人
　　牛大宝看了看围在自己身边的这些人，个个手举砍，凶神恶煞般的盯着自己看，心里才突然间明白过来，自己被李云出卖了，顿时就将视线转移到了李云的身上，瞪着她看。“大宝哥，对不起，虽然你对我恩深情重，可是我，我……对不起”李云的眼角哗哗的再次流下泪来。“云儿，这个男人有什么值得你牵挂的，改天，老爸给你找一个更好的”李坚国此时心里特别的高兴，因为这么多年自己未从见过的女儿也认了自己，而且还帮自己擒住了这个牛大宝，可以说心里自然是甜蜜蜜的，因此，他就不会对李云有太多的防备。“看到李云慢慢的往李坚国那边靠去，牛大宝于是瞪着他看，眼冒怒火，大声的笑道：“云姑娘，今天栽到你手里我认了，只是我不知道，你为什么变得这么狠心，这么冷酷”李云慢慢的慢慢的，流着泪水，靠到了李坚国的身边，然后一把抱住他的胳膊，将头放到他的手上，轻轻的撒娇道：“爸，”
　　就在李坚国陶醉在幸福之中时，李云将手伸到了自己的后背，摸住了贴在自己身后的那把匕手，深情的看了牛大宝一眼。“李坚国，要杀有剐，随你的便，只是我有一个愿望！”
　　牛大宝瞄了瞄李坚国旁边的李云，低下头，思索了一下，抬头对着他说话。“死到临头了，看你还想耍什么花招！说吧！”
　　李坚国轻轻的拍了拍李云的手，然后向她点了点头，想了想，答应了牛大宝的条件。“云姑娘这些年过得很坚强，她一个人过着孤单和冷漠的生活，我只是想告诉你，她真的很可怜，你以后一定要将之前欠她的都补回给她，给她找个好的婆家，也算是补尝你对他的欠缺吧，你能答应我吗？”
　　牛大宝盯着她那深邃的眼睛，向她点了点头。“那当然了，我李坚国的女儿当然会照顾好她，你就放心吧！”
　　李坚国于是信誓旦旦的看了看李云，对着牛大宝斩钉截铁的说道。“那就好，只要云姑娘好就好，我也心愿足了，来吧！”
　　牛大宝闭上了眼睛，他知道这个李坚国不可能放过他的，毕竟他知道了李坚国亲手杀掉邱喜标的事实，所以依此推论，自己活着出去已经是没有希望了，只是他的心里最终还是放不下晓晓，还有他的兄弟。他的心里五味杂陈，想反抗，可是凭自己的一已之力，怎么可能从这个狭窄的空间逃离出去，所以自己也只能成为人家案板上的腌鱼呀！
　　“大宝哥，你刚才说的那些话都是真的吗？”
　　李云突然轻轻的问了一声，觉得从来没有一个人如此的关心自己，想不到眼前的这个男人居然会在生命危在旦夕的时候想起了她的幸福，她的心里觉得特别的甜蜜蜜的。“云姑娘，我们两个也算是有缘，能认识自然也是朋友，只是，只是现在我，我……”
　　牛大宝不想在说下去了，他也知道这个女流之辈不可能为自己作出什么事情来的，所以有些话说了也无济于事，所以又吞了回去。“云儿，你这是做什么？”
　　李坚国突然间被李云一把用手臂夹住了脖子，一边的手上拿着子对着他的脖子处，他顿时就觉得这个丫头疯了，居然反过来要挟自己，心里顿时就有点怒火了：“云儿，你疯了，你到底在做什么？快把我放了，难道你要帮这个小子，他可是跟你没有一点关系呀！”
　　“都别动，否则我就杀了他”李云看到那些弟兄开始慢慢的往李坚国的前面走去，他们以为自己不会真的杀了自己的父亲的，所以根本就不在乎他的举动，于是继续往前移动。看到他们咄咄逼人的样子，李云狠下心，将破了他的脖子皮肉，一下子就涌出一点血来。顿时，在场的弟兄就开始往后退了，想不到李云居然真的会割伤自己的亲生父亲，于是只能慢慢的往后退，不能伤了他们的主公。牛大宝瞪大了双眼，想不到李云居然会帮自己，会逼着自己的父亲，顿时就让他陷入了沉思，难道是自己搞错了，误会她了。“大宝哥，你别傻愣在那里，过来呀，我们出去，让开”李云一把将李坚国转了个身，押着他出了房间，牛大宝跟在了后面。出得了房间，李坚国可不想自己的亲生女儿做出这种大逆不道之事，也不想让牛大宝逃了，心有不甘，于是开口道：“云儿，这个男人不值得你这样做的”“爸，你之所以暴你一句，那是我是你生的，我现在有了他的孩子，你说值不值得我去保护，去做呢？”
　　李云看了看牛大宝。“什么？你有了他的孩子，真是孽缘呀！”
　　李坚国顿时觉得心口堵的慌，从嘴里吐出一道白沫来。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第184章 群狼出动了
　　李坚国嘴里吐出了白沫，整个人瞬间就颠倒在地，接着就全身颤抖。“你们赶快送他去医院，他犯病了”李云指了指他下面的那些人，然后拿着站到了一边，这时，黄小梅和奶两个人也赶了过来，看到李坚国倒在地上，口吐白沫，心里不滋滋的乐了，可是当时很多人在场，因为他不能够确定李坚国是否死定了，所以暂时还不能露了马脚，于是走到里面，急急忙忙，紧张的马上就暴人抬起李坚国直奔医院而去。当大伙都走了出去时，她也跟着往外走，忽然停了下来，然后转过身，瞄了瞄牛大宝，接着瞄了瞄李云，轻轻的说道：“云姑娘，你真的怀了他的孩子吗？”
　　李云对着他摇了摇头：“我只是骗我爸的，想威胁他放了大宝哥”黄小梅脸上没有任何的表情，微微的笑了笑，转身就跑了出去。虽然李云心里恨自己的父亲，但是看到他变成这个样子，心里还是有点于心不忍。李云跟着牛大宝回到了富婆俱乐部，到是王一梅见到了她后，似乎有点排斥的感觉，不但对牛大宝冷淡了一点。而且对李云也没有好脸色。李坚国被送进了医院，而他下面的兄弟在掩埋邱喜标和另外一个男人时，被人发现，丢下尸体仓皇逃窜。此时，当李坚国还在医院里抢救时，全市的各大新闻媒体就争先登出市委重要领导邱喜标被人杀害的爆炸性新闻，而媒体也纷纷爆出跟邱喜标同穿一条子的政法委书记李坚国也被送往医院进行抢救。一时激起千层，有一家媒体在这个时候爆出陈氏家族的女婿邱喜标的儿子邱正的身亡信息，一时间，整个陈氏股票一夜间就降了20%，引起了整个市区至整个省区的股票大肆下降，股民纷纷抛出了自己手中的股票，一夜之间陈氏企业就损失直接经济20个亿。所以连夜将在富婆俱乐部工作的陈慧召回的总部。经过一夜的抢救，李坚国终于脱了危险，到下午醒来后，黄小梅和他的亲信就将此事告诉了这个年迈的老人。黄小梅看到李坚国没事，心里高兴呀，他可不是希望这个人活着，而是想到，终于有机会可以亲手杀掉他了。但是，就在黄小梅准备晚上动手时，病房里突然进来十几个身穿皮大衣，手上纹有狼爪的大汉引起了小梅的注意。“大哥，事情现在不妙，我们得转移”为头的一个大汉扶起躺在床上的李坚国。“小梅，你先下去吧，我跟他们有点私事要谈”李坚国向那几个大汉眨了眨眼，示意他不要再说了，转而对着黄小梅说道。黄小梅出了病房，根本就听不到里面的情况，大约半个小时后，那几个大汉就纷纷快步的走出了医院，开车疾驰而去。晚上，黄小梅正将一杯牛奶里倒上自己准备的无色无味的药到里面时，奶打来了电话：“夫人，家里来了好多穿着皮大衣的人，到后院的仓库抬走了好多的东西，还有家里的值钱的东西全部被人拿走了，这可咋办呀！”
　　奶哭泣的声音从电话那端传来，顿时就让她心里有了警觉，知道那些大汉可能就是李坚国自己派去的，于是赶紧躲到一边，打了个电话给到牛大宝。正当她挂下电话，端起牛奶进去病房时，那几个大汉又进来了：“大哥，都按你的吩咐都准备好了，放心，没有留下任何线索”“好，带上夫人，我们走”李坚国下了床，两个大汉拿来轮椅扶他座上，然后看了一眼黄小梅，向她点了点头。“夫人，走吧”大伙就推着李坚国出了医院，上了一辆奔驰，疾驰而去，接着就到了机场，上了当晚的航班，黄小梅看了看，是前往美国纽约的机票。此时的她才深知，李坚国知道自己可能会出事，于是跑路了，将家里的资产全部一夜间转移了。转而想了想，不过这样也好，就样就更能抓住李坚国的把柄，迟早有一天，自己会亲手擒她回来的。随着李坚国的家里变得空荡荡的，他的失踪顿时就让整个市区的官员惶恐不安，只要是有点智商的人都知道，李坚国可能是跑路了，所以那些平时跟李坚国打的火热的官员顿时就没有底气，心里非常的害怕，李坚国的这一走，必将引起纪委的调查，所以自身难保的他们也会势必牵连出来，因此有两个官员知道事情不妙，都纷纷去了警局，被纪委双规起来。从而牵出以李坚国为首的整个A市庞大的为非作歹的贪官群体。当黄小梅在飞机上还在为自己以后的事情做打算时，她看到了一个非常熟悉的面孔，一个焦急的女人——田荷。可是当牛大宝接到黄小梅的电话，与聂风他们开始行动时，他们却不知，李坚国走了，他的群狼却出动了动了。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第185章 可怜的女人
　　当牛大宝一伙来到李坚国的住处时，警察已经将此全部封查了。好在有李云带路，从后面的小门口，走了进去，来到后院的那个仓库前，却发现，那个仓库已经人去楼空，什么东西也没有留下，走到里面一瞧，居然连那些纸屑都烧的一干二净。    站在仓库的前头，整个城市的上空被警车的暴呜一下子给盖住了，直到李坚国消失在他们的视野里，他们方才醒悟，这个大贪官终于浮现了水面。    只是等到他们发现时，为时已晚，他的全部资产已经安全转离，人也已经飞离美国，只在他的旁厅地上，通过洒药找到了满地的鲜血，通过验证，才确定邱喜标死于李坚国家里，此时警局才将邱喜标死的嫌疑目标转移到李坚国的身上来。    王一梅通过电话联系不到老爸，才知道这个局长已经是忙得不可开交，市里前来自首和要双规的人都有几十号人，一时之间，A市重大贪污案件的破坏力讯速传播，政府一度受到前所未有的信任危机，成为大街小巷的热门话题。    牛大宝他们从李坚国的住宅回来后，**蜜一度也受到警察的大力打击，只好暂停了**蜜的正常营业，一下子充实了富婆俱乐部的实力。    由于陈慧回到了陈氏，在临走时，她居然将自己的股份以半价全部卖给了牛大宝，而田荷的股份却卖给了黄河，一下子就成了牛大宝和黄河的对决，两人各占了45%的比例，而最后10%却紧紧的拽在潘连的手里。    自从那天晚上在潘连的家里快活了之后，潘连一直对牛大宝心有所挂，对牛大宝的身子格外的向往。    所有人的都知道，都在旁观，这个潘连的那10%的股份会怎么作出选择。而此时，黄河这个小子已经采取了行动，找到了潘连，要她将那10%的股份给到自己，并且自己出超过只要牛大宝出的价钱的三倍价格。    可是黄河却想不到，她居然当着他的面说牛大宝出的价是无价，因此，黄河是出不了这个价钱的，让黄河一时扫兴而走。    但是他知道，想要搞定潘连，不担担是给与她进行买卖，而是需要拿些行动出来，所以当牛大宝晚上赶到她家里时，她已经消失了，而房里却被人翻的乱七八糟，当时就知道潘连可能出了事情，于是马上连续了聂风，当两个人碰面后，他们就分头到她家的附近去找她，直到在离她家不远的地方，才见到她。    她全身颤抖的护着身子在那里，身上的衣服被人抓的烂掉很多，露出白白的肉来，恐惧的在那里哭泣。    见到牛大宝时，她像是见到了鬼一样，大声的暴道：“畜生，畜生，别碰我”    当时，聂风刚好也敢了过来，看到了她衣衫凌乱的坐在地上，两眼恐惧的望着牛大宝。    “大哥，这是怎么回事呀！”
　　聂风走到她的面前，看到她那个样子，于是走了上去。恐惧的她见到聂风，也是满脸惊吓，手不停的乱打，乱摆：“畜生，你们都是畜生，都给我走，不要，不要”    当时，牛大宝和聂风两人面面相觑，不知这是怎么回事，只是知道她肯定受到了惊吓，于是两人一把将她拉了起来，牛大宝将她杠到了背上，栏了一辆车，直奔医院而去。    当王一梅急匆匆的赶到医院时，两个大男人在病房外闷闷的抽着烟，他们两个怎么也想不到，刚刚医生的话由于给他们重重的抽了一嘴耳光一样。    想想刚才医生讲，他们两个的心里顿时火冒三丈，真想找到凶手，碎尸万段。    医生经过检查，告诉了牛大宝和聂风，潘连被多人轮JIAN，最少在十人以上，这不是最重要的，而受到了刺激才是最重要的，如果不能尽快让她振作起来，有可能这一辈子就这样毁了。    想到这，牛大宝就气不打哪来，真想拿出一把，把自己的手砍了，居然连自己身边的女人也保护不了，最起码潘连把**蜜打理的井井有条，秩序井然。所以对于牛大宝来说，他已经把这个女人当成自己身边必不可少的女人，可是听到她被人轮JIAN，心里就他的不舒服，十来个人呀，这些畜生，这些该死的畜生，想到这，牛大宝掉了下眼泪。    看到牛大宝伤感掉泪，聂风拍了拍他的肩，王一梅听到聂风这么一说，顿时脸都吓青了，连姐这么好的一个女人居然惨遭别人的侮辱，心里真是怪老天不公平，怎么这样对待好人。    听到护士说病人醒了，牛大宝和聂风准备冲进病房，被王一梅栏了下来，毕竟有些事，女人对女人说还是要方便点。    看到王一梅走了进去，牛大宝心里还是想不清楚，为什么潘连看到自己和聂风会如此的害怕呢？还骂自己是畜生，这不合常理呀！    正当还在想这事时，突然里面就传来一阵尖暴声，王一梅就被她赶了出来。    “喂，你们两个到底对她做了些什么呀！害得她这么害怕你们”王一梅从房里走出来，黑着个脸就对着他们两个责问道。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第186章 真相很模糊
　　看到从病房出来的王一梅对着他们两个就是一顿臭骂，两人真的是欲哭无泪，不知道怎么向王一梅解释，只能无奈的看着她。“你们两个还不从实招来”王一梅鼓着个眼，瞪着他们两个看。“梅子，你误会了，当时，我跟大哥两个人见到她时，她就对着我们两个骂，我也想不通呀，”
　　聂风觉得这事特别的不可取。“风弟说的没错，我也在纳闷，我们在之前并没有跟她见过面呀，为什么会看到我们如此的害怕呢？”
　　牛大宝低着头，在走廊里来来回回的踱着步，心里就是想不到这到底是发生了什么事？“嗯，照你们这样说来，那就是在你们两个到达那里时，你们两个已经伤害了她”王一梅将心中的想说了出来，立即让聂风好生郁闷：“不可能，怎么可能吗？怎么可能有两个我们吗？”
　　“哎，理论上来讲是不可能，但是，如果通过易容术的话，那是不是有人可以抢先在你们前面对连姐进行伤害呢？”
　　王一梅挠了她的脑袋，心里也只是猜测而已。可是她这么一说，还真提醒了牛大宝：“对，我怎么没有想到呢？对，就是这样的，有人易容成我们这个样子，然后对连姐进行了伤害，所以她看到我们两个才会如此的恐惧，如此的害怕，只有这样一个理由证实我们的想法，所以我们得找证据和线索才能确定是哪些人干的”牛大宝这么一分析，聂风也觉得有理，向王一梅点了点头。“那我们就分头行动吧，梅子，麻烦你照顾一个连姐了，我跟风弟分头去找证据吧！”
　　牛大宝对着王一梅点了点头，然后示意聂风跟自己走。两人来到旁边的走道，牛大宝就悄悄的对聂风说道：“风弟，你现在就去躺潘连的家里，然后想办法，找到那份合同，然后改成我们的名字”“大哥，这可不太好吧！好像有点趁人为机呀！”
　　聂风觉得这不是君子行为，有点强人所难。“风弟，我知道你心里会怎么样，可是，你知道吗？有人可能比我们还想先要那份合同股权，所以你说我们有没有必要将这个股权替潘连保管好呀！”
　　牛大宝拍了拍聂风的肩，觉得有必要跟他澄清楚再说。“这样说的也有道理，好，那我这就去”聂风向牛大宝点了点头，快速的转过身消失在转角处。而此时的牛大宝，见四周没有熟人，于是轻轻的来到了潘连的主治医生那里，然后从包里拿出一千块钱出来，对着她呵呵的笑道：“医生，这是我替病人给你的，谢谢你的及时救治”医生当然知道他来此的目的，取上镜片，将钱推了过来说道：“说吧，有什么需要帮忙的吗？”
　　“既然医生说了，我也就直接一点，我也算是那个女病人的看护人吧！我想知道你们从她身上有没有提醒DNA呀！”
　　牛大宝觉得不好意思开口，脸有点红，但还是看着医生，觉得这是一种尊敬。“年轻人，不瞒你讲，我也打算去找你们的，我们从病人的身上提取了相关的证据和DNA，可以判定这可是十人以上的作案团伙，因为女病人是受到过十个男人以上的侵犯，长达四个小时的糟蹋，这个可怜的女人，到底是得罪了什么人呀！”
　　女主治医生深深的叹了口气，长长的吁了口气。“那你有详细的该病人的资料吗？”
　　牛大宝只想拿到一些证据，看看到底是谁做的，因为他不想报警，毕竟潘连经不起这种公开的信息所带来的压力，怕他到时一时想不开，寻了短路就不好，所以只能将此案隐瞒了下来，然后自己着手调查。然后，DNA的分析，以及当时潘连身上留下来的东西，医生告诉他，这个女人是在一个一个草丛中被人伤害的。听到这个消息，牛大宝马上站了起来，想到了当时找到潘连时，那旁边好像真的有一片草地，于是谢过医生，赶紧走了出去。牛大宝驱车赶了过去，果真在那个地方发现有一个草坪，于是往里走去，从那个草软软的倒在地上，牛大宝知道，这是人踩过的足迹，因此他就越发觉得这个地方就是案发现场。而就在此时，旁边的草丛里有两块胶状的东西丢弃在那里，牛大宝觉得可疑，于是检了起来，一看，是两个薄薄的胶面具，于是看了看，将他揣在了兜里，继续往前走，大概走了五十来米的样子，只见草地上有一张大约二米宽的草席在那里，旁边还有一只女人的胸罩，凌散的衣服到处都是，被撕的乱七八糟。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第187章 凶手太可恶
　　当牛大宝看到那里满是被压碎的小草时，他知道这个地方可能就潘连受辱的地方，她可能一直在反抗着，只是他没有那么大的能力去对抗得了那么多人，或者于王一梅所说，如果有人易容扮着他们两个而去，可能她也就放松警惕，到后来活生生的被人侮辱时，她一直都不敢相信这是真的，所以才让那些人有机可乘。牛大宝捡起地上的胸罩和那些凌碎的衣服，看了看，凭他的印象，这就是潘连的，所以他不敢再往下想，这里到底发生了什么事？当他还在想着这个事情的时候，不知后面的草丛堆里正有一双眼睛盯着他，正是黄河派来跟踪牛大宝之人。他一直在盯着牛大宝的一举一动，因为黄河知道牛大宝是个聪明的人，不会相信她是被其他人强爆的，只有一个可能就是跟潘连有直接利益的人，这个人首当其冲的就属于黄河了。黄河当然怕牛大宝找出证据，只是他没有想到，牛大宝会如此的聪明，这么快就找到这个地方了，所以他心里很高兴，终于让人跟踪对了。那人微微的笑了笑，嘴角掠过一丝冷言，然后就从手中摸出了打火机，点了起来，看着那吐着火苗的打火机，他心里默默念道：“还是黄总历害，早就猜到了这小子的行踪，毕竟这小子也是个人才，哎，也只能莫怪于我手上这个打火机了，小子，愿你在天堂能过了更好一点，”
　　于是将火苗靠到了那草丛中，而此时刮的又是顺风，直直的往牛大宝那吹，那人见火已经起来，于是又向其它几个地方点上了火，拨腿就走，钻进了从远处始来接应的车里，扬长而去。当顺风越刮越快时，牛大宝才突然知道身后的草丛里起了火，当他转过身时，让他意想不到的是，好个家伙，那火就是一排猛兽一样，已经逼到了自己的后面，他的心里此时才知道自己可能被人跟踪了，人家这是要杀人灭口呀！
　　看情形，自己如果从这里跑，他是跑不了的，而车子急驰而去的那个反镜上，清晰的显现着那块草地上成了一片火的海洋，几个人哈哈的大笑起来。见车子已经开出好远，于是停了下来，拨通了电话：“大哥，事情已搞定，呼，一片火海”此时的电话那头，只是传来一阵笑声，接着就是一阵叹息声。看到前面都成了火的海洋，牛大宝知道跑是来不及了，为今之计就是想个办法，怎么才能够逃离出去。他此时计上心来，当日看到过一个智力题，讲的不就是说这种情况下，风和火的速度要快过自己的速度时，怎么逃生的，想到这，牛大宝不高兴起来。于是从袋子里也掏出一个打火机来，将自己身前的那小块地方拨掉一些草，然而面对着自己，在自己前面的草丛也点了一把火，瞬间，那火也就着了起来，慢慢的顺着风往前跑去。而前面的火越烧越快，一下子就烧出一个大的空间，牛大宝就站在那个已经被烧光的地方，跟着前面的那火慢慢的跑去，这样一来，刚好前面的火烧掉一些空间，与后面的火隔离了起来，一下子就在两团火之间形成了一个安全空间，而牛大宝就是在这样的空间下慢慢的往前走，终于在一个条小河前停了下来，火也停了，他一个跟头跳到了河里，因为他太热了。这时，消防车也来了，那边的火已经烧到居民区去了，而那车子又开了过来，看了看，好多的人在围观，见没有人从里面走出来，才扬长而去。从河里探出个头来的牛大宝，深深的吸了口气，他知道自己的命随时就有可能被别人拿掉，自己只不过是个血肉之躯，哪能有这般抗压能力。他总算觉得自己庆幸捡了条命，于是大步的就走了回去。刚走到**蜜，牛大宝就看到聂风迎了出来，好像有紧急的事情跟他说一样。聂风见到牛大宝这个样子，也觉得有点不可思议，于是两人回到屋里，才将事情一五一十的讲了出来。原来，聂风在潘连的家里，找了好久都没有找到那个合同，要不是自己不小心将那个垃圾桶踢倒了，还真拿不到，想不到潘连为了掩人耳目，将那个合同塞到了那个垃圾桶里，而那个垃圾桶其实只是个摆设。看到那份合同，牛大宝忍不住心奋，于是从口袋里拿出那两块胶，将其中一块贴到聂风的脸上，然后拿过镜子给到他面前，顿时就让聂风傻了眼。提示：通过百度搜索可快速直达本书，同时可以过滤弹窗广告哟！


第188章 风生水又起
　　牛大宝忍不住心奋，于是从口袋里拿出那两块面皮，将其中一块贴到聂风的脸上，然后拿过镜子给到他面前，顿时就让聂风傻了眼。因为在镜子前面，居然出现了两个牛大宝，而且是活灵活现的，居然看不出任何的破绽，正当聂风还在惊讶这种易容术的精辟时，王一梅走了进来，看了看他们，顿时就惊呆了，大声的暴了起来“大宝哥，你们谁才是大宝哥”看到王一梅也如此的惊讶，牛大宝和聂风哈哈大笑起来。不过，这声音笑出来，就露了破绽，所以王一梅就辨别出来了牛大宝，拍了拍聂风，笑了笑：“好你个聂风，干嘛假扮成大宝哥”聂风只是呵呵的笑了笑，然后看了看旁边的牛大宝，竖了竖了姆指。站在旁边的王一梅看到两人傻笑，突然计上心来，严肃的说道：“不会真的被我猜中了吧！”
　　此时聂风在牛大宝的帮助下将那个面皮拨了下来，然后点了点头，说道：“对，他们就是用了易容术，假扮成我跟聂风，侮辱了潘连，导致潘连以为就是我跟风弟，所以现在才是她心里最大的恐惧”“那这样说来到底是谁做了手脚呢？非得用这样见不得人的手段来陷害你们两个呢？”
　　王一梅拿着那块面皮，觉得这后面一定有所秘密。“那当然，这主谋藏的很深，只是我现在不能确认这个人是谁？所以现在我们得以其人之道还治其人之身。”
　　牛大宝来回的走动，嘟着个嘴说着话。“大哥，你说的是……”
　　聂风还是有点不知所谓。“你笨呀！大宝哥的意思是我们也用这易容术呀！到连姐面前做些手脚不就可以解开她的心结吗？”
　　王一梅向聂风撇了一下嘴。“对，梅子说的对，我们就用这一招，只是大家想想，对方这样做的目的是什么？”
　　牛大宝揣着下巴，思路就是拢不到一起。“大哥，照你这么一说，我敢断定，这肯定是黄河做的手脚！”
　　聂风到是胸有成竹的看着他。“此话怎讲”牛大宝脱口说道，盯着聂风看。“你看，现在在俱乐部，你们两个都占了半壁江山，就差潘连姐那些股权了，所以只要是有谁得到这些股权，就能压过对方，你想想，认识黄河这么久了，他有啥事做不出来呀！”
　　聂风将自己的见解说了出来。“嗯，对，大宝哥，我也觉得风哥说的有道理”王一梅也觉得聂风分析的很对，毕竟现在李坚国逃走了，邱喜标死了，而田荷也失踪了。所以主要对手莫过于黄河也，因此怀疑对像必然是黄河。“你们说的很对，不过，我有一个大胆的想法……”
　　牛大宝心中自然也知道这个幕后的主谋十有八必是黄河，只是没有充分的准备而已。牛大宝将两人招到一起，将事情给他们吩咐了下去。第二天，在医院里，王一梅正端着脸盆从潘连的病房出来，突然黄河带着好几个弟兄走了过来，一把将王一梅推到一边，然后破门进去。看到两眼恐惧，神情呆滞的潘连，黄河呵呵的笑了笑：“这下知道我的历害了吧，害怕了吧”潘连虽然神情紧张，但是在王一梅的照顾下，这几天已经恢复了很多，看到黄河进来，就一眼认出来了。“潘连，现在痛恨了牛大宝和聂风吧，我就是想看到你恨他们，因为，你现在也不可能听得进，那不是真的牛大宝他们，而是我派去的人，我就是想得到你，得到你手里的股权，让你恨他们，只是这股权合同被牛大宝夺走了，你难道不帮我一把吗？”
　　黄河走过去，一把拉住潘连的手，色眯眯的看着她。“大哥，这女人已经被我们玩的失去了理智，我们还过来找他干嘛，直接去找牛大宝不就得了”旁边的小弟对着黄河说道。“哦，说的也是，我这些十来个弟兄，把你压在下面觉得怎么样，是不是很爽”黄河瞪着潘连笑，哈哈的大笑起来。听到黄河这么一说，潘连眼里顿时就射出一道仇恨的光茫，瞪着黄河看。她的手紧紧的拽着他，好像要把他生吞活剥一样，泪水哗哗的流了下来。“不对，这女人还清醒着呢？混蛋，你们不是说他已经疯了吗？”
　　黄河对着旁边的小弟就是一巴掌，然后抖掉拉着潘连的手，退到床边，盯着她看。这时，牛大宝和聂风走了进来，当场就暴道：“黄河，你这畜生，居然陷害于我”聂风走上去，对着他的嘴就是一拳，黄河见势，马上就退到一边，他的兄弟就挡在了前面。“黄河，你说的话我都听见了，原来是你派人假扮我跟风弟对潘连做了手脚，你这人真是禽畜不如呀！”
　　牛大宝很激动，准备冲过去揍他。“别吵了，大宝，是我错了”这时，潘连突然开口说话了。牛大宝听到潘连说话了，然后就往她那边走去。聂风趁机一把揪住黄河，将他压到地上。“大宝，是我错过你了，居然是这个畜生不如的东西毁了我，”
　　潘连放声的大哭起来。“潘连，你说句话，我一砍了这小子”牛大宝从腰间拨出一把来。“不，不，放了他吧，我真的没法活了”潘连躲在被子里，伤心的器了起来。看到潘连这个样子，牛大宝放在后面的手，朝聂风挥了挥手，他就放了黄河，他们就直接从病房跑了出去。“的，这大哥也真是，下手太重了吧”黄河将自己脸上的面皮撕了下来，掉到旁边的垃圾桶里，擦了擦嘴角的血，然后就走开了。


第189章 病情新转机
　　那家伙撕下面皮后，转身离开了，心里还是蛮怪大哥聂风的，居然让自己假扮成黄河，非得给自己戴个这样的易容面具，害得自己受了两拳，心里还是有点不舒服，不过，自己作小弟的，也是一次表现给大哥看的机会，也就唠叨了两句，就消失在了医院的前面。
　　看到潘连自责不已，牛大宝和聂风，王一梅心里虽然高兴自己的计划终于成功了，只是觉得这种欺骗仪乎有点不光明正大，心里多多少少还是有点.愧疚。
　　王一梅扶起潘连，.悄悄的说道:“连姐，你先好好的休息，大宝和纂风都没有责怪你的意思，你别多虑了”梅的哈”听她这么一说，潘连眼里闪光一道亮光，于是偷偷的看了看牛大宝和聂风，见他们两人点了点头，眼里顿时就崩出眼泪来，紧紧的扶在王一胸前，失声的痛苦起来。
　　牛大宝和聂风知趣的走了出去，知道潘连还是没有从这次事件中找出阴影，只能让她静一静，好让王一梅好好的陪陪她解开心结。
　　走到跑上，二风心里就比较踏实，对于牛大宝这个以其人之道二治其人之身的办法毓不已:·大哥，这下黄河lw是知道了肯、气死了，哈“唬，小声点，回去再说”牛大宝心里也痛快了，像是打了个胜仗一样，高兴的合不扰嘴。
　　两人回到波波蜜，整个店里特别的冷浩，想不到转眼间，这个市里最火的小姐店，一夜之间就变得如此的苍凉，心里多少有点叹息。
　　虽然自己得到了潘连的股份，在俱乐部里成了最大的股东，也可以跟黄河叫板了，可是毕竟这份合同的签署是偷偷的改签的，因此就怕潘连翻脸不认人，那样就有失自己的主动地位了。
　　第二买，正当他们两个还为此事愁的时候，王一梅打来电话，说潘连愿意放弃股份，让他们代签给到牛大宝名下，给牛大宝一个大大的惊喜。
　　转眼间，一个月就过去了，牛大宝只是在俱乐部里准备着，虽然走访了众多的高官，可是得到的却是冷眼相对，没有一个官员敢给牛大宝做什么后台，只是这一买，牛大宝突然接到小张的电话，才让他眉开眼笑起来。
　　原来，小张在美国的公司受到一笔天大的资金支持，让他拓展国内市场，并且指明道姓的要在这个市里进行，而小张却将这笔天大的资金支持推荐到了牛大宝俱乐部的身上，让他顿时高兴不已。
　　因为投资者是以海外投资的身份，要求俱乐部重新营业，并且此时，市里的严打也慢·漫的松了起来，各类娱乐设施也相继开张，这当然也包括波波蜜。
　　得了市政府的重点支持，在牛大宝对月挂羊头卖狗肉的事情，当然情有独钟，于是将王一梅和聂风，一级李建国的女儿李云叫了过来，只是fan连不愿意呆在市里。也飞到美国，去了小张哪里。因此，李云这个漂亮的女人就成了波波蜜的最新监控人，成了牛大宝身边的另一个女人，可是谁也没有料到，在潘莲飞抵美国的时候，她怀孕了，只是这个消息，她不敢告诉任何人。牛大宝一下子得到了市政府的支持，成为了俱乐部的新主人，黄河虽然拥有45%的股份，但是也只能担当二当家，如此一来，牛大宝掌握了俱乐部的命门，而牛大宝在短短一周的时间内，对重要部门进行了调配，将黄河的亲信一下子全给辞退了，整个俱乐部成了他的天下，也就顺理成章的成为了俱乐部的总经理。
　　然而这一天，当牛大宝坐在总经理办公室办公时，突然间，他觉得全身发抖，四肢无力，一下子就倒在了地上，要不是秘书发现的及时，说不定早就命归黄土了。
　　牛大宝被法进了医院，被诊断为罕见的另类白血病，世界上也就只有一个这样的例子，因为他的血液是在国内罕见的。
　　听到牛大宝病倒的消息，小张，小王，晓晓，潘连，严翠一行从美国匆匆赶了回来。
　　看到牛大宝突然间变得瘦如柴骨，晓晓抱着他哭了很久很久。
　　他们一行人，纷纷验血来碰碰运气，为的就是最后一点希望也不放过。
　　可是他们带着希望进去，带着失望的眼神出来，就剩下纂风一个人的血液没有公布答案，可是大伙觉得像是给牛大宝判了死刑一样。
　　短短一周的时间，牛大宝从买堂掉到了地狱，身边的人也是以泪洗面。
　　虽然知道了自己的病情，但是他并没有觉得死期的到来，而是感觉到特别的开心，因为以安娜为首的波波蜜小姐们都来到了医院，送来了新鲜的花儿，还有美好的祝愿。
　　王一梅，晓晓，李云三人轮翻的照顾，让他感到身边充满了爱，充满了幸福。
　　这一买，买空下起了小雪，大伙都聚在了牛大宝的病房里，因为医生通知到各位，说是要公布一个重要的信息。
　　大伙严重以待，看到穿白大衣的医生满脸笑容的走进病房时，每一个人心都揪到一起了，都不敢放下心头的担心。
　　医生把纂风叫了过去，让他看了看上面的诊断证明，然后对他笑了笑。看到结果的纂风，顿时眼里就冒出泪珠来，嘛嘛啪啪的落到地上，转过身来，哭笑的看着牛大宝。


第190章 大伙惊讶了
　　看看聂风又笑又哭的表情，牛大宝心里忒别好受，自然是紧张的很，于是抓紧了床上的被子，紧张的看了看聂风，接着把视线转移到医生的脸上。
　　“说吧，我做好准备了”牛大宝深深的叹了口气，朝医生点了点头。
　　除了聂风，所有的人都拽紧了手心，额头都冒汗了，知道这个时候意昧着什么，不仅仅对牛大宝，也是对在场的人公布一个结果，一个影响很多人的结果。
　　晓晓的眼睛里从始至终都泛着泪花，他紧紧的盯着医生的那张证明上，额头上的汗水一颗一颗的往下掉落。这时，聂风走到牛大宝的身边，然后紧紧的抓着他的手，小张见此，也走了上来，三兄弟的手紧紧的合在一起。此时，牛大宝看了看两人，觉得此生并没有多少溃憾，有这两兄弟足矣强硬的汉子，眼角终于泛起了阵阵泪花。“你们都别紧张，今买我要给大家公布一个喜讯”医生看到大伙紧张的严重以待的样子，对牛大宝顿时肃然起敬。“医生，你快说呀，什么喜讯”晓晓是第一个受不了这种折磨的人，于是忍不住开口间了。
　　告诉大家，病人现在已经找到相同的血型了，而且我们现在化验出来的结果是，两者的骨髓完全匹配，医生说完，将证明给到了最为激动的晓晓手里。捧着那个奉为珍宝的证明，晓晓眼泪一下子就刷了下来，看了又看，确认了那个证明后，亚马跑到牛大宝的身前，看着他，哭道:“大宝哥，你终于有救了，终于有救了”听到晓晓对着牛大宝这种高兴的哭泣，在场的人无不感动至深，那几个女人纷纷留下热泪。
　　“大哥，恭喜你，好样的”小张和聂风紧紧的将牛大宝抱在一起，令在场的医生眼眶也湿润了不少。医生，那这个跟大宝相同匹配的人在哪里，我们得赶快求人人家帮个忙啊，小张走到医生的旁边问道。“呵呵，告诉你们那个人就在你们中间”医生看了看大家故意抖了个圈子，让他们猜猜这个救命恩人。
　　医生话刚住口，大家你看我，我看你，当时验血不是公布了自己匹配不成功吗，那肯定不是自己了。突然大家的眼睛齐齐的盯上聂风。是的，因为大家知道，到现在为止，只有聂风的匹配结果并来公布，其它的结果都公布了，意昧着这个人就是聂风，所以大家都投去不可思议的眼神。“聂风，是你吗晓晓开口了，惊讶的看着聂风，至少大家不相信这个人就是聂风，世上哪有这种好事，两个结拜兄弟，居然血型能旅一模一样，除了紊异弟，奸像很少贝讨该样的.嗜淘，爵祝码，医牛都说了该种而刑今柑只少有呀}该难诺早巧合吗?纂风向牛大宝点了点头，紧紧的握着他的手，对着他笑了笑:“大哥，你就好好的养好身体吧，其它事都别想“风弟，真的吗?”牛大宝真的不敢相信这是真的，最起码他想不到居然这个人是纂风，而这种巧合确是发生在这样的事.嗜之上，让他心里难免又高兴又不敢相信。佰只是从医学的角度来讲，这种巧合太让人震.凉了，因为你们两个的血液含的各种元素和体质特征都特别像，这在医学角度上来讲，不是两兄弟实在是不可思议”医生一边看着他们两个，一边在那里琢磨着这个奇迹。
　　“嗯，大宝兄弟你是不是有其它的没有相认的兄弟呀}”突然医生计上心来，想到了这个，于是赶紧间牛大宝。
　　听医生这么一说，牛大宝想了想，思绪一下子就回到了八岁那年的那个下午。八岁那年一买下午，牛大宝带着自己的弟弟在山上放牛，而弟弟比自己小二岁，所以就特别的受到了自己和父母的疼爱，因此，自己也不会让他做什么东西，像放牛这种事，他都只是让弟弟在一边看着，不让他去碰那牛，就是怕牛吓到他。然而当牛大宝将牛拴在一边的树上往回走时，突然间自己的弟弟就不见了，于是跑到他坐的地方看，只留下一只鞋子，远处的小路上，一个大人抱着一个小孩子快谏的消失在小路的尽头。等到他大声的叫喊和哭泣时，那人走就消失的无影无踪。自从他的弟弟就失踪了，有人说弟弟是被人贩子贩走了，贩到偏远的地方去了，也有人说是被人抢走了，卖给那些没有生儿育女的有钱人家，过少爷的生活去了，而始终却没一点音讯。


第191章 大胆的女人
　　自己的弟弟被人包走了，没有一点音讯，牛大宝失落的回到家里，他挨了老爸的两个巴掌。
　　那一次是他有始以来见过老爸发这么大的火的，而自己的母亲却躲在一旁哭泣，整整三天都是以泪洗面，直到三天后，老爸从市里回来，告诉她还是没有弟弟的音讯时，她的母亲整整哭了一个晚上才走到他的跟前，瞪着他看，将所有的希望都寄托在牛大宝的身上了，所以那个时候开始，牛大宝心里就特别的想快点长大，自己有能力的话，一定要找回自己的亲弟弟，然后带他们回到父母的身边，了了父母亲的那个心愿。
　　当思绪回到病房时，牛大宝看了看身边的聂风，此时，才发现，他真的长的有点像自己的弟弟，想要叫声毛毛，刚要说“毛”毛时，又吞了回来，转过脸来，看了看医生，紧张的开口道:“医生，你说的是真的”“嗯，按照血型来讲，你们两个的血型一模一样，只要我们对比一下你们两个DNA就可以确定这个判定是不是真的”医生向他点了点头。
　　“医生，那麻烦你了”牛大宝心里此时真的很激动，失散多年的弟弟也许就会回到自己的身边，而一起这么久了，却没有好好的看一下他，突然才发现，他的一举一动还真的跟小时候的弟弟有点像。“大宝同志，我们在没有得到你们两个同意的情况下，实在是好奇，所以已经做了DNA的比对，马上就会有结果出来了，我的助手马上就会将结果拿过来的，请耐心的等待一下吧，最少你已经有可以匹配的骨髓了，不管你们是不是亲兄弟，最起码，你们两个的血液可以流到一起了，这跟亲兄弟有什么区别呢?应该高兴呀!“医生的一翻话，让晓晓高兴的抹掉眼泪，紧紧的拽着他的手，然后对着聂风笑了笑:“聂风，我替大宝哥谢谢你”看到晓晓这么关心牛大宝，王一梅和李云，还有潘连，不尽低下了自己的头，脸上泛起朵朵的红润，比起他们来说自己对牛大宝的爱跟本算不了什么?正当他们都在等待牛大宝与聂风的结果时，王一梅的电话突然响了，一看来电显示，居然是自己的父亲王局长打来的，于是借故离开了病房，接起父亲的电话来。
　　正当她走出病房时，医生的助手拿着化验单就跑了进来，笑眯眯的看了看医生，然后就轻轻的放到他的手上，站到一边。医生看了看，笑着看了看两人，然后轻轻的说道:“从我们的DNA的化验结果来看，你们两个的各像特征非常相似，如果不是巧合的话，他那必是你的亲弟弟了”当时，听到医生说出结果，聂风和牛大宝两个震了一下，相互看了看，然后就笑了笑，紧紧的抱在了一起。“大哥，”
　　“毛毛，两个亲人相认的这一温馨的一面，让在场的人都感动不已，也替牛大宝高兴不已。
　　这时，接完电话回来的王一梅，看到他们两个高兴的抱在一起，略有心事的脸上微微的笑了笑。原来，王局长刚刚打来电话，由于这次建功了，父亲已经成功调迁，而自己也没有在富婆俱乐部找到证据，所以必须要回到他的身边，全家一起搬迁到中央省会去，因此要她必须回到自己父母的身边。
　　当日，王一梅是带着任务才来到俱乐部的，并且得到了牛大宝的信任，只是并未发现俱乐部的非法匀当，也并未发现俱乐部的一些高官情妇，根本就逮不到一些官员的把柄，但是却在这些日于里深深的爱上了牛大宝。想到要离开牛大宝，她的心里就害怕，他舍不得，明知道他是属于晓晓的，可是心却有不甘，为何这男人却是别人的。牛大宝这些日于来，知道这个女人不会这个样于，因此心中就判定了她有些心事，而且是一些想要跟自己讲的心事。等大家走后，他把王一梅叫了下来，让她关上了房f〕，静静的盯着她看。
　　“大宝哥，你讨厌，干嘛这样看着我”王一梅觉得牛大宝今天有点异常。“一梅，今天你真的好漂亮，不过，你有心事，是不是有话要对我讲!”看大宝向他挥了挥手，示意她坐到自己的病床前来。王一梅想了想，然后舔了舔舌头，然后慢慢的走到他的床前，对着他微微的笑了笑，然后眼泪还是止不住的落了下来。
　　“这么漂亮的女孩，别哭，怎么了”牛大宝伸手帮她把脸上的泪水抹掉，然后看着她。“大宝哥”突然，王一梅一把将他抓住，然后将自己的湿润嘴唇顶上了他的嘴唇上，大声的哭了起来，倒时把牛大宝吓了一跳。


第192章 无言的表白
　　就那么轻轻的一下于吻上他的嘴唇，牛大宝整个人震动了一下，只知道她紧紧的抱着自己，而自己根本不知道该怎么办，想才包她，自己的手却停留在空中，久久都没有放下来。
　　她的哭声很让人纠心，站在外面的晓晓一个人排徊在门口，其它人都因为无比的兴奋开车去买东西来庆祝了，只有她还在静静的等着，她也知道，王一梅肯定有什么事情，而且不是一件小事。听着里面的哭声，晓晓的内心也一直在不断的思考着一个问题，她也曾怀疑过王一梅的身份，只是她为什么要对着牛大宝哭。
　　晓晓是关心牛大宝，对于他，她可以说是可以奉献自己的一生，所以由不得王一梅对牛大宝的一点点伤害，因此看了看周围，见没有人就偷偷的将自己的耳朵贴到了门上，听起里面两个人的谈话来。“王一梅，你怎么了，快说呀!”“大宝哥，你要好好的照顾好自己，我，我”“梅于，你是不是要走了”她没有说话，只是将她的热唇一直再次送到牛大宝的嘴上，疯狂的吮吸着他嘴里的甘泉。眼角的泪水哗哗的不停的流着。
　　此时，由于晓晓太过于紧张，手把门柄给拧开了，居然无声无息的打开了一道小缝，见此，她将头缩到了门边上，偷偷的看了看里面的两个人。顿时她的内心就有点不舒服起来，心里一阵激动，只见王一梅疯狂的9-着牛大宝的嘴唇，在他的脸上，嘴唇上疯狂的舔着。而牛大宝并没有主动迎合她，只是他的脸上却一下于布满了她的口红，成了一个花脸猫一样。
　　晓晓盯着王一梅看，此时才发现，这个王一梅的吻却是那么的疯狂，那么的有力度，难怪牛大宝都舒服的难以控制，慢慢的闭上了A眼，任由她肆意的嘶咬，想必那种感觉很好，很舒服。她的心里顿时就产生了一种嫉妒，一种不满，牛大宝跟自己在床上时，他从未有过如此舒服的样于，难道自己逗男人的本事没有这个女人好吗?她心有不甘，不能沉受王一梅对牛大宝这种疯狂的行为。晓晓马上转过头，深深的喘了口气，拍了拍自己的心脏，静力让自己好好的冷静下来想想。
　　此时，王一梅的手居然悄悄的从牛大宝的衣服下面伸了进去，在他的小肚于上轻轻的抚摸着，然后慢慢的伸到他的胸部，顿时就他颤抖不已。她停止了哭泣，慢慢的将头移到了牛大宝的脖于上，漫漫的伸出了自己的舌头，在他的脖于上轻轻的9-着。王一梅的手轻轻的将他的衣服扣于给解了开来，慢慢的，他那强壮的胸肌就露了出来，胸前还有些许胸毛。
　　他的舌头慢慢的游离于他的胸膛，手也不停的在他的胸前抚摸，让牛大宝感觉到前所未有的冲动，他的脸刹红，心不断的狂跳，他不敢睁开眼睛。而站在外面的晓晓，还是受不了这种煎熬，再次转过身来，准备推开门走进去，问问他们两个到底是怎么回事?可是从那条小缝里，她看到了牛大宝满面通红的靠在床头，嘴唇不停的一张一合，似乎在透着大气，又似乎在享受着快乐的滋味一样。而王一梅的整个头却埋在他的怀里，舌头在他的胸前不断的吻着，顿时就他难以相信，这个王一梅居然会做出这种事情来，难道她爱牛大宝，可是也不能在病房里做出这种事呀!正当她要推开门走进去时，王一梅抬起头来，咯咯的看着牛大宝，然后将衣服给他整理好，然后在他的闭着的眼睛上轻轻的吻了一下，然后站到一边，慢慢的往后退，往后退。
　　“晓晓，你站在门口干嘛呢?”晓晓后面的走廊上传来一句声音。牛大宝快速清醒了过来，然后看了看门口，只见门口微微的开着一条小缝，那门还在不停的摇啊摇的。顿时两人的脸就红润了起来。接着牛大宝将整理了一下自己的衣服，红着脸看了看也低着头的王一梅，王一梅抬头看了看牛大宝，快速的走到他的身边，拿起纸巾沾了点水，帮他在脸上的那红口红印擦掉。聂风他们几个高高兴兴的走了进来，后面跟着满面通红的晓晓，低着个头不说话。“大哥，你跟王一梅说什么呢?说这么久”聂风将东西放到旁边的桌于上，然后看着他们两个人。
　　“我，我们没有谈什么，就是随便kkII王一梅抢先说道，看着牛大宝咯咯的点了点头。“晓晓，你干嘛低着头呀，你刚才不是站在门口吗?他们两个怎么了，跟我们说说呀!”这时，潘连不管晓晓有没有看到，于是将自已看到的事情说了出来。听到潘连如此说，晓晓抬起头看了看牛大宝，突然两眼一晕，倒在了地上。


第193章 床单的红红
　　晓晓倒在了地上，在场的人也是始料不及，根本就没有注意到她的异常，听到澎的一声倒地，牛大宝整个心都提到嗓于上了。众人将晓晓扶了起来，将她J包到了旁边的凳于上，然后按了按她的仁中，严翠紧张的跑了出去，大声的叫喊着医生。
　　医生给她把了把脉，然后高兴的对着他们说道:“恭喜呀!不知是I卜家的夫人呀!有喜了”此话一出，牛大宝当时心里就狂跳不已，就不是表明了晓晓又有喜了吗?自从上次她出了车4}失去了那个孩于后，她门两个是后悔不已呀!现在终于得了爱情的结晶，牛大宝心里当然高兴不已。“晓晓，你怎么样了，孩于，我们的孩于呀!”牛大宝躺在床上感激的看着晓晓。
　　“你们好生照顾吧，已经有四个月的身孕了，千万不要让她受累呀!”医生带着对孕妇的叮嘱离开了病房。晓晓睁开了眼睛，看了看牛大宝，看了看周围的人，摸了摸自己的小腹，咯咯的对着牛大宝笑了笑。站在旁边的王一梅和李云顿时就没有了往日的神采，看到她那微微隆起的小腹，心中自然有些说不出的感觉，只是觉得这个男人不属于自己有点可惜，为何自己会错过他?虽然心有不甘，但是也只能无奈的看着他们两个人那恩爱的样了，那甜蜜的样于。此时站在晓晓后面的潘连心里就不舒服了，摸了摸自己那也有点微微隆起的小腹，狠狠的咬了咬牙，然后瞪了牛大宝一眼，而他却一直盯着晓晓看，更加让她觉得这个世界一点也不公平，为什么老天要如此对她。
　　“你牛大宝是我的，永远是我的”潘连心里狠狠的想道，手紧紧的拽成了一个拳头，额头上冒出微微的水珠来，看得出她队激动，很紧张。王一梅走到中间，来到晓晓的身前，紧紧的握着她的手，轻轻的说道:“晓晓姐，谢谢你们这段时间给我带来这么快乐的日于”“能够跟大家一起共事，是我王一梅一生的荣幸，只是我被迫不得不回到我的父亲身边，其实我也骗了大家很久，我是一个警察的女儿，到这里是刺探情况的，”
　　她紧接着说出口后，眼泪一下子就流了下来。在场的人一片哗然，纷纷异常的眼睛看着她，到是聂风，牛大宝，晓晓不以为然，对着他们点了点头。
　　“聂风，这是咋回事呀!“小张将他拉到一旁，悄悄的说道。“以后跟你说吧，说来话长呀!“聂风看了看王一梅，知道她还有话说，于是走到她的前面，轻轻的说道:“一梅，你就说吧，你爸为什么要你回去，你可以留在这里工作呀，我大哥又没做非法的事情，我们是合法经营呀!”“风哥，我必须走，其实我帮你们看守波波蜜本是知法犯法，而且这种场所也是不可以经营的所以我爸必须要我走，让我去美国留学，我不得不去，所以我要离开大家了”王一梅看了看聂风，将视线转移到了牛大宝身上。
　　当她的视线与牛大宝接触时，他全身从未有的那种超激动一下于就弹了出来，让他心跳不止。是的，她给牛大宝的感觉与众不同，她的风情万种，她的伶牙俐齿，她的风趣谈吐都让牛大宝印象深刻，知道她要走了，他的心里万分不舍，只是这种感情他不好表露而已，而在她的内心，她知道，她一定要让自己成为他的女人，哪怕一次，也够了。
　　待大家明白整个事情的真相后，这些女人才明白王一梅对于牛大宝是多么的忠诚，多么的厚道，多么的尽力，不禁投去赞许的目标。今天的晚饭可以说是三重意思，不但庆贺牛大宝两兄弟相认，也庆贺晓晓有喜了，再一个就是送王一梅一程。
　　王一梅掩不住自己内心的不舍，喝了很多的酒，跟大伙干杯时，眼泪都刷刷的流了下来，到最后就剩下晓晓一个人清醒了，因为她没有喝酒，她想着晚上还要照顾牛大宝。看到晓晓盯着自己看，王一梅长长的叹了口气，对着她举了举杯:“晓晓，真是羡慕你，你真是个幸福的女人，能够得到大宝哥的爱”“你知道我为什么也如此爱大宝吗?”王一梅喝了口酒，摇了摇头，两眼盯着她看。“因为他也爱我，所以我也会如此爱他”晓晓居然端起了酒杯，对着王一梅示意了一下，意思是要喝掉它。
　　“慢，你不能喝这一口，我待你喝掉吧，只是你想求你一件事情”王一梅抢过她手里的酒杯，然后盼望的眼神盯着她看。“让我陪大宝哥最后一晚上，就一晚上，求求你了”王一梅盯着她看，看得出，她很不情愿，可是她也出去了，她必须要这么做，因为牛大宝在等着她。最终，晓晓还是流着泪向她点了点头，将牛大宝交给她一次，晓晓也知道这个最后的夜晚会发生些什么?当牛大宝还在沉睡时，王一梅轻轻的推开了门走了进去，然后锁紧了门。
　　她走到他的旁边，看着他，轻轻的摸了摸他的脸，在他的脸上吻了一下，然后就一件一件的脱掉了自己身上的衣服，露出自己那光滑的肌肤，打开他的被于，钻了进去。第二天，当太阳慢慢的升了起来，阳光刺进牛大宝的眼睛时，觉得自己精力提升了很多，只是手放到一块粘粘的地方上，打开被于一看，只见自己的屁股下面一片红红的污渍。


第194章 无奈的陷害
　　床单上那股红红的污渍让牛大宝顿时记忆犹新，当日小梅还有小雪跟自己发生关系后，那床上也留下一层层这样的污渍，也就表明，这是从女人和男人交合后流下来的，也就表明，昨天晚上，自己跟一个女人发生过关系，而这个女人会是谁呢?牛大宝拍了拍脑袋，突然间感觉到有点疼，虽然精力比昨天有所提升，但是总觉得心里似乎有东西压抑着，又像是有某种牵挂一样，让自己很担心。
　　这时在他的心里，一下于就浮现了王一梅那长长的，滑滑的舌头，在自己的胸前疯狂的舔着的表情，还有自己那全身A抖的样于，到现在自己都有点不知所措，心里很是茫然，想要她留下来陪陪自己，不但出于私心，其实也是想与她共战一晚，享受与她之间的两个人的美好床弟之事，可是，直到中午，却没有出现一个人，连一直对自己照顾有加的晓晓也并未出现。
　　近中午都没有一个人来看自己，这对于牛大宝来说是一种煎熬，他是过不贯这种百无k赖的生活，所以心里自然烦澡不已。况且那床单上的一层红红污渍已经让他闹心不已，他知道，这个王一梅说不定真的就不打声招呼就走了，也不当面看看自己，自己可是还有话要跟她讲呀!于是披了件衣服，提了提自己那有点酸酸的大腿，然后扶着墙一路走到了门口。
　　正当他要开门往外走时，外面传来人的说话声。“翠姐，你等等，你真的要告诉大哥真相吗?”那声音明显是聂风说出来的。门外边站在聂风，小张和严翠，看得出，严翠很是生气，脸上气的鼓鼓的成了一团，眼里充满的血色，两只眼睛肿的大大的，看得出，她哭了。“那晓晓这罪就白受了，为了他，为了这样一个男人，晓晓她有多么的可怜，不行，我就要带晓晓走，我不管”严翠甩开手臂，推门就走了进去。
　　“哎哟”一声倒地的声音传来，严翠打开门的那一刹那才发现，自己猛力的开门，居然将牛大宝推倒在地上。正当她要对着牛大宝大声发飘，才发现，4}4}一个星期他都瘦了一圈，还有之前那神采奕奕的表情现在也一去不复回了，于是快要将嘴边的脏话吞了回去，只是默默的退到了一边，待聂风他们两个将他扶了起来，才狠狠的吐出两个字:活该。并且她扭过头去，不在看他，鼻于里还在冒着火。听到严翠这么一说，牛大宝当时觉得有点莫名其妙，然后护着胸口，小声的说道:“翠姐，你怎么了呀!“大哥，你不知道呀!“聂风觉得奇怪了，怎么大哥好像装作没发生事情一样呢，这么大的事，不可能没有一点反应的呀!“什么事呀!“牛大宝无奈的看了看他们三个，急切的想知道出了什么事情。
　　“大哥，这，我也说不出口“聂风深深的叹了口气，转过身，坐到沙发上，不在说话。“小张，你说，到底发生什么事了“牛大宝觉得大家有事瞒着自己，心中自然知道这肯定表明是发生了什么事情，要不然，聂风不可能说不出口的。“是关于晓晓的，还是王一梅的，或者是潘连“牛大宝瞪大了眼睛，盯着小张看，眼里冒出一股火来。
　　“大哥，你听我说，听完你要冷静一点，好吧!”张将他扶到床上，然后帮他盖好被于，朝严翠始了始眼色，意思让她先沉住气。“大哥，是这样的，昨天晚上我们一起吃饭，去送王一梅吧，然后呢，大伙都喝多了，就剩下晓晓和王一梅，然后王一梅就跟晓晓喝了两杯酒，说要来陪你一个晚上，可是谁知道，是王一梅在酒里下了药，不但把我们迷晕了，而且还要晓晓，晓晓……”
　　小张看着大哥牛大宝，没有继续说下去，因为他不敢说，怕大哥发e“晓晓，怎么了?快说，小张”牛大宝摇了摇头，绝不相信，王一梅会在他们的酒里下药，更加担心晓晓的安危，他知道小张的话里就意味着她一定出事了。
　　“晓晓，她流产了”小张站在床边，低着头，不说话，他知道现在大哥心里肯定难受，所以自己最好不要再说了，毕竟大哥现在还在生病着，不能再受到其它的刺激了。“不可能，不，不可能，晓晓，”
　　牛大宝突然从床上挣着爬起来，就要往外走，谁知由于全身力气焕散，一下于就倒到床下面去了，摔到了地上。这么一摔到是将严翠吓了一跳，于是赶快帮小张一起扶他起来。
　　“小张，严翠，晓晓怎么样了，我要去看她”牛大宝虽然被她们两个搀扶着，但是还是想着往外面冲。这时，站在外面的潘连摸了摸了自己的肚于，然后阴阴的笑了笑


第195章 女人的斗争
　　听到牛大宝问晓晓在哪里，怎么样了，小张自然也只能沉住气不说，因为严翠一直瞪着他看，想必是让他闭嘴。严翠没有答理他，牛大宝感觉到从来没有过的无助与无奈，对着两人摇了摇头:“晓晓对我牛大宝恩重于山，痴情一片，我们两情相悦，你们为何这样对我，为何这样对我”他的声音越来越小，慢慢的两个脚都站不稳了，就要往地上倒下去。
　　聂风看在眼里，疼在心里，哪能让自己的哥哥受这般委，于是一个箭步冲了过去，扶起牛大宝，轻轻的说道:“哥，我带你去吧”被聂风抢走了牛大宝，小张心里倒时高兴，严翠心里万个不让他过去，可是也只能忍气吞声，并不好跟聂风也结下什么怨气，所以自然的让出一个道，看着聂风扶着牛大宝走了出去。
　　当牛大宝走进晓晓的病房时，她正睡的很香，他走到晓晓的旁边，伸出自己那有点颤抖的手帮她理了理头上的发，摸了摸她的额头，看得出，她睡的很香。“大哥，晓晓到现在都不知道孩于没有了，一直昏迷到现在都没有醒过来”聂风站在旁边，看了看靠在门口的严翠，觉得有必要告诉牛大宝这件事情。“什么”牛大宝看着她，心里猛的惊了一下，顿时两眼往外爆瞪，觉得晓晓越来越迷糊，接着就倒在了晓晓的床上。“大哥”牛大宝只听见自己旁边的车于的轮于的响声，而旁边响起两个人轮流叫咦大哥的声音，他不知道自己在哪，只知道自己进了一个头顶满是灯光的地方，接着自己就闭上了眼睛。
　　聂风和小张，严翠座在手术室的外面，李云和潘连也敢的过来，这个时候，严翠突然才发现，这个潘连的小腹怎么一夜之间变大了许多的似的，于是计上心来。可是想了一通，还是想不明白呀!这个女人没跟什么男人交往，怎么可能怀了孩于呢?于是再次惊讶的看了看她的肚于，不对，这个女人不是装的，肚于是真的变大了，也就是说，这个女人怀了别人的孩子。“妹子，你最近是不是发福了呀!到底是吃了什么呀!这么好的味口呀!”严翠故意走到她的跟前，然后近距离的目苗了目苗她的肚子。
　　“发福到时没有，只是最近哪是吃酸的”潘连跟本就没有提防严翠的话，直接说了出来。“峨，想吃酸的，这就奇了怪了，你从来不喜欢吃酸的，怎么最近到是想起吃酸的呢?”严翠心里对牛大宝的病情很了解，觉得是他的病犯了，只要快点换骨髓就可以了，所以也就没有他们几个那么的担心。“姐姐，这是什么意思呢?妹于吃个酸的又有什么不对了呢?”潘连回过神来想了想，觉得这严翠话里有话，于是想了想回答她。
　　“吃酸的本是没有问题，如果吃酸的能让一个女人的身于福，能让一个女人的肚于变大的话，我就有点不相信了”严翠这狠话放了出来，顿时就激起了潘连的不满，于是马上反驳道:“是吗?是，我是怀孕了，怎么着”“还不知道是哪个男人的呢?”“总比你不能生，没有人要好”“你”“你什么呀!如果姐姐有能耐的话，你也去怀一个呀!”严翠被潘连这么一说，心里好生来气，想不到这个女人的嘴这么能说，自己都快要败下阵来了。
　　“你们两个就别在吵了，大哥还在手术室里呢?”小张看着这两个女人，心里闹心的很。“聂风，你跟我的关系咋样?”严翠在潘连那里受了气，突然间猛的座到聂风的旁边，瞧了瞧聂风，于是计上心来，笑嘻嘻的看着聂风。“翠姐，你就吧，就凭我们两的关系，不用说，上刀山下火海，在所不辞”聂风一股严翠的表情，惹得严翠忍不住笑了笑，觉得这哥们够义气。“那你跟姐姐说说，这段时间，潘连这个女人有没有跟其它的男人有过什么染没有”严翠盯着聂风看，想从他的表情上直接去判断一些东西，一看就能知道聂风是不是有事瞒着自己。
　　“嗯，这个，翠姐，这个我怎么知道呢?再说了，人家这事也不可能是现场直播呀!”聂风对着她尬的笑了笑了，觉得不可能将潘连受到多人轮番侮辱给说出来吧，那样会害了她的，还是找个借口含糊过去算了。“聂风，你看，你没有说真话吧!从你眼里我就能看出，你这小于有事瞒着我，快说，要不然，你也知道姐姐的历害”严翠伸出自己的手，在聂风面前晃了晃。
　　虽然自己担心牛大宝在手术室里的情况，可是外面这两个女人却斗起了心智，让聂风心里难受，看到严翠那高高举起的手，意味着如果不说实话，自己的小弟可能就命不久矣，顿时脸上就布满一层汗水，毕竟这里穿过的人还是蛮多的一一


第196章 真情永远在
　　看着严翠那高举的手，聂风刻意夹紧了自己的大腿，然后朝着她看了看，投降似的说道:“翠姐，说真的，我真不知道，她一个女人我哪成天跟着她呀!”严翠转而想了想，继续逼问聂风:“聂风，我还不了解你吗?一说谎两只眼睛就眯一块去了，你看你那个样，不明摆着你在说谎吗?”严翠还是不死心的紧紧的盯着聂风看，让聂风脸一下于就红了起来，低下了头。
　　“大宝跟我睡过”潘连突然间冷不丁的抛出一句话，冷冷的看着严翠。这声音如晴天霹雳，一下于就炸开了锅一样，严翠脸立马沉了下来，看了看潘连，漫漫的走到她的身边，围着她转了两圈，漂了漂她那微微隆起的肚于，然后哈哈大笑起来:“你当我小屁孩呀，一个老女人大宝怎么可能会喜欢呀!”她的笑是很勉强的，也是很担心的，就怕这事是真的。
　　“不信，等大宝醒来了，你问他”潘连的话再次在她的耳边响起，于同冬天刺骨的寒风一样，吹的全身毛骨惊然。可是这事牵连甚广，不能单单听潘连的一片之词，必须要亲自问问牛大宝才能够确定她说的是否是真的，于是转念说道:“你说是就是呀，我才不信呢?等大宝醒了再说，潘连只是摊了摊无奈的A手，摸了摸自己的肚于，然后对着她冷笑了一下，嘴角泛起阵阵窃笑。
　　站在旁边的聂风和小张两人包着个头，听到没有吵闹的声音，于是抬了抬头，长长的吁了口气，庆幸她下门两个的战争终于告一段落了。手术室的灯亮了，医生走了出来，疲倦的说道:“病人生命气息下降很快，必须要尽快完成骨髓移植手术，否则托个一周两周，病人怕是坚持不到那个时候了”将医生围在圈中的严翠四人，顿时$4雀无声，都家都屏住了呼吸，这个消息着实让他们几个一下于掉进了冰窟窿一样，无法辨认自己该做些什么?“医生，我已经做好准备了，什么时候可以开始”聂风打破了这死一般的寂静。
　　“越快越好，医院会安排你尽快做一些其它的身体情况检查，如果可能明天就可以做这个手术了，小伙于，保佑他吧!”医生转身走进了手术室，丢下了他们几个愣着的人在那里。严翠为了照顾晓晓，潘连却是又做不了什么?到时李云却成了守护牛大宝的唯一一个女人，聂风的检查在当天晚上就出来了，医院通知，明天下午就可以安排手术了。第二天下午，聂风也换上了病人的衣服，躺在牛大宝的隔壁床上，一起被推进了手术室。
　　经过长长的走廊时，聂风看到没有一点血色的牛大旁边却跟着自己的李云这个女人，身后有严翠和潘而小雪却紧紧的拉着自己的手，寸步不离。聂风信心百倍的对着牛大宝睡着了的样于，微微的点了点头:“大哥，我与你同在”当牛大宝被推进手术室时，晓晓也醒了，却发现身边一个人也没有，只有护士还在那里准备药水为她输液。“护士，我是怎么啦”晓晓动了动身了，觉得小腹上传来一阵痛楚，觉得有点不对劲，于是相着护士看。
　　“没事，对于你们这些不小心流产的孕妇，就要好好消息，不要感染了风寒”护士到是把实情讲了出来。“什么，你是说，我肚于里的孩于没了”晓晓摸了摸那已经下扁的肚于，摇了摇头，不相信护士的话。“是呀，你是喝了一种过激的药导致流产的”护士拿起吊液走到她的旁边，准备帮她再次输液。“不，不可能，不可能的，我的孩于不可能没有的，昨天不是还好好的吗?”晓晓始劲的摇着头，从床上一下子就要往外走。“你不能出去，也不能下地呀!你现还没有恢复身这样对你的身体不好”护士放下手中的东西扶起晓将她按在床上。子晓此时，严翠也担心晓晓的安危，于是打道回来了，刚进来就看到晓晓醒来后在那里摇着头就要下床。
　　“晓晓，你干嘛呀!”严翠快速的走到她的身边，一把将她裹在怀里。“姐，她下门说我的孩于没了，你说，这怎么可能呢?”晓晓盼望的眼神看着她，希望能从她的口中知道这不是真的。“晓晓，你要振作起来，孩于没了，你们还可以要，可是大宝现在他……”
　　严翠的眼泪止不住的流了下来，掉到了晓晓的脸上。“大宝哥，怎么样了，姐，你说呀!”晓晓从她的怀里钻了出来，然后瞪着她看，紧张的望着她。“大宝现在进手术室了，不知道能不能成功，生”严翠坐到床上，然后低下了头。


第197章 能干的女人
　　晓晓听到严翠这么一说，顿时眼前发黑，晕了过去。好在护士检查后，晓晓并没有什么大碍，只是急火攻心而已。看到晓晓醒来，严翠舔了舔自己的舌头，想说又不想说的，在那里不断的叹着气。“姐，你说吧，到底什么事?”晓晓看到欲言又止的样于，知道她有什么话要说。
　　“晓晓，你真的这么信任大宝?”严翠这么一句话，好像在平静的湖面上扔上一块石头一样，瞬间激起一片涟漪。晓晓闭了一会眼睛，她可能在思考着什么东西，大约二两钟后，她长长的叹了口气:“对，我信任他，不管他做了什么事，我还是依然的爱他”看到晓晓是经过深思孰虑才说出来的，严翠向他点了点头，心里微微的想道:“晓晓，你真爱大宝，我就不会让人家把大宝抢走，也不会让人家破坏你跟大宝的关系，你放心吧!你严翠姐不会看到你再次伤心的”严翠是一个何等的聪明女人，在这些女人面前，她为人处事，各个方面从不输给人家，给大伙的感觉就是一个实打实的女强人。
　　这次也不例外，因为只有她知道，潘连跟晓晓这次流产事件有很大的联系，要么就是药是她下的，要么就是帮人家做了手脚，反正她觉得，她潘连肚于里的孩于觉不会是牛大宝，不知是哪个野男人的。晓晓虽然嘴里说出来了，但是她还是对牛大宝有点不放心，就是怕他把其它女人的肚于搞大，到时不要自己，那样就太不值了，因为自己爱他所以就想着他最终跟自己在一起。
　　严翠心里下了决心，一定要查查这次下药的事情，一定不能放过害死晓晓肚于里的孩于的N手逍遥法外，一定要抓到绳之以法。经过长时间的等待，晓晓都醒了又睡，好几次了，而牛大宝跟聂风的手术还在进行中，直到晚上八点钟的样于，手术室的灯终于亮了，医生跟护士推着车于出来了，牛大宝和聂风两个人安静的睡着了。“医生，手术怎么样”小张最担心自己的两位兄弟了。
　　“恭喜呀，手术很成功，不过，大宝同志最近的身体状况不太好，你们最好是带他到乡下找个比较安静的地方养伤吧!”医生擦了擦额头上的汗水，然后小心的嘱咐道。由于手术的成功，大家都很高兴，富婆俱乐部里的那些管理层的人也纷纷前来看望，只是在牛大宝醒来的这几天里，他还真闹的脑袋疼，一些人纷纷来投诉黄河的不是，说黄河在富婆俱乐部里乱搞，因此惹的一些人特别不高兴。
　　其实牛大宝知道，这些人是变相来支持自己的，不过心里还是比较高兴的，最起码在富婆俱乐部里，他的声望和能力现在是更加压了黄河一步。为了能够更好的打理公司，牛大宝委托前任股东严翠来打理公司的事情，所以自然也就特别的放心，有了严翠的支持，公司上下没有一个反对的声音，虽然黄河不满，但是严翠的作风还是让他闭上了嘴，可能黄河知道自己跟牛大宝斗下去占不到什么上风吧，他居然提出只要牛大宝给他5000万，他就离开富婆俱乐部，将富婆俱乐部全部让给牛大宝，当然这种贱卖对于牛大宝是比较有吸引力的，可是牛大宝此时根本就筹不到钱，心里郁闷的很。
　　本来小张答应给1000万的支援，只是天有不测风云，蓝姐居然没有告诉小张，在美国的公司现在被查封，而那些美国的男公关也一个星期后到达这里，所以这也是一比不小的开支，他们跟本就拿不出更多的钱，只能支援500万了。
　　而三天后的一个下午，严翠走进了病房，将4500万放到了桌上，然后对着晓晓和牛大宝他们咯咯的笑了笑。看到严翠筹备好的4500万，小张和蓝姐低下了头，觉得自己似乎太小家于气了。晓晓和牛大宝不取相信，严翠这是从哪里弄来的4500万呀，这妞哪有这么大的能力，可是只有一个人在后面偷偷的笑了。而这个人就是小雪，聂风的老婆，因为就在二天前，在星巴克的咖啡厅里，她见到了严翠和陈慧，两个人聊了足足有一个钟，而陈慧居然给他开了一张支票，当然谈话她也听到了，只是陈慧却一直在叫严翠叫做姐，就这让她有点想不明白。
　　“呵，实不相瞒，这钱是我从我姐那里借来的，所以你们不用太担心了，这钱什么时候还都没问题，不过一定要还峨”严翠这后面一句话逗的大家哈哈大笑起来。“翠姐，你姐是谁呀!”牛大宝只是想知道她的姐姐，看看自己能不能认得出来而已。“呵呵，大宝，你们都是老熟人了”严翠看了看晓晓，然后笑着对牛大宝。“这么一说，我们都认识罗”小张插话道。
　　“没错，她的姐姐就是陈慧”小雪突然间蹦出这么一句话来。此时的牛大宝才猛然的醒过头来，原来当日陈慧将股份卖给自己也算是帮了自己一把呀!有了这钱，严翠一下于就把黄河搞定了，拿到钱的黄河心里有所不甘，他其实只是想为难一下牛大宝，想不到一下于就拿了这么多的钱出来，让他后悔不已，一半的股份何止这个价呀!成为了富婆俱乐部的大老板，牛大宝的待遇享受升了一级，每天来看望他的人都络绎不绝呀!严翠为了显现这个大老板的排场，特意动用公司存款给他置了一辆宝马和一辆奔驰。
　　有了这车，下乡养身于的日于也好了，晓晓留了下来养身于，不能下乡去着了寒气，而牛大宝却被晓晓倾点李云前去照顾，虽然司机将车于慢慢的始离城市，向牛大宝的老家走去时，这一次，他们却不知发生的一些事情会让牛大宝永远不会忘记。


第198章 乡下的热情
　　专职的司机一路护送下乡，而且是回到牛大宝的家里，这一切来的也是有点突然，他也想不到自己这么快就可以回去，而且是这么风光的回去。他知道自己欠了严翠的一笔钱，也算是欠了她的一个人情。她知道严翠只是想晓晓，而这一切也表明，她只想对牛大宝说，这一辈于你决不能辜负晓晓。有了富婆俱乐部，这笔钱对于他来说，算不了什么?只是对于晓晓，他的内心是有愧疚的，毕竟自己的两个骨肉都没有保住，他知道自己伤了晓晓的心，从这件事情就可以看出，她为何要倾点李云过来陪牛大宝来养伤。
　　就是在她的心里，李云决不是一个胡乱来的女人。把工作交给了严翠，牛大宝心里没有任何的负担，坐在车上，看着窗外的美景，突然发现，将近一年没有回来，这里还是一样，根本没有多大的变化，路上的车于还是那种破旧的托拉机，后面坐着父老乡亲，眼尖的人认出了牛大宝，不断的向他挥手，然后都盯着他和他的车看。当然，牛大宝看得出，从车窗的投影里，有一个人一直注视着自己，久久的都没有回过头去，他知道，李云是跟自己有过身体的亲密接触的，而且还是另外一种滋味，只是自己现在来养伤的，要不然，自己肯定也会跟他发生点什么?随着半个小时的颠簸，车于终于在一个拐湾的地方停了下来。
　　“牛总，前面来了好多的乡亲，好像是来接你的”司机看到前面站在好多人，有几个稍微老一点的人向车于走来。“是我爸妈，村长，还有爷爷，小吴，快开门”牛大宝看了看前面，那么熟悉的几个人，出现在车于的前方，他们慢慢的向车于走来。小吴赶紧下车，帮牛大宝把门打开，然后将他扶了下去。“爸妈，爷爷，大伯”牛大宝紧紧的抓住他们的手，而他们却是热泪纵横。“大宝，大宝，真的是你”他们真的不敢相信，自己的亲人，自己的儿于荣归故里呀!“伯父，伯母，爷爷好”李云很有礼貌的向他们几个鞠了一个躬，对着他们甜甜的笑了笑。
　　“儿于，这是你媳妇吧，真漂亮呀!”牛大宝母亲汪氏到时快言快语，觉得这女孩于更加的漂亮。听她这么一说，李云脸咧的一下就红遍了整个脸蛋，不敢再看他们，于是低下了头。牛大宝准备说不是她时，一看李云那红红的脸蛋，顿时就变的有点思惹所然了，这个李云现在真的好漂亮，好漂亮。
　　“呵呵”牛大宝只是笑了笑，而汪氏听到儿于都默认了，于是拉起李云就往家里走。两辆车于慢慢的跟在一大群人的后面，一路向牛大宝的家里走去。当牛大宝走到之前家里的时候，他才发现，家里的房于居然盖的特别的漂亮，特别的有气势，按农村这个价格看，这少也要三十万的样于，他不敢相信看到眼前的房子:“爸妈，这房子是我们的吗?”“儿呀，你自己继了三十多万块回来，你难道忘了吗?我就知道你有出息了，不会忘了家里的”这时，在牛大宝新家的旁边站满的乡亲。这时牛大宝觉得特别的郁闷，自己从未给家里打过钱呀，当日晓晓只是稍微提了一下说要往自己家里寄点钱，让家里能够过好一点日于，难道真的是晓晓打的钱。
　　此时，他才觉得晓晓是多么好一个女孩于，居然能够想着自己的家里，对于这样一个女人，这一辈于还有何求呀!住进自己的家，牛大宝受到了父母最好的待遇，杀鸡宰羊，好不热闹。只是让他最感动的时，当他打开严翠和晓晓为他准备好的行礼包时，才发现行礼包里放着一个信封，里面放着十万块钱，还有一张纸条:“知道你回家要用，不过只有这么一点，是我自己存下来的，替我问侯一下爸妈。晓晓，牛大宝拿着那钱，心里有种说不出的感觉，觉得自己欠的严翠和晓晓太多太多。
　　“大宝哥，大宝哥，你回来了”当牛大宝坐在家的大厅里时，一个漂亮的乡下女了孩快速的走了进来。见到牛大宝，她满脸的笑容一下于就泪流满面:“大宝哥，我以为你不要我了，不回来了呢?”牛大宝看了看这个女孩，心里咯瞪惊了一下，这不是当时跟自己分手的女朋友小菊吗?作为女人，小菊也看到了牛大宝身边的李云，而这个李云的手却刚好搭在牛大宝的胳搏上，顿时就让小菊伤心落泪。


第199章 狗狗的那事
　　看到那只搭在牛大宝胳搏上的手，小菊心里也意识到了是怎么回事，眼含泪水，模糊里她的整个眼筐。“大宝哥，你总算回来了”小菊不管身边的李云，一把将他抱住，然后在牛大宝的脸上重重的吻了一下。
　　高兴的看着牛大宝，觉得这样可以跟他身边的李云表明，只有我跟牛大宝才是青梅竹马，最般配的一对。李云见到这个大胆的女孩于，心里不禁惊讶，这个女人会是谁呢?牛大宝左右为难的看了看李云，又不好意思用手去擦掉脸上的口水，于是尬的对着小菊笑了笑:“我来介绍一下，这位是我的秘书，也是我的好朋友，李云小姐”小菊对着她稍微笑了笑，看起来倒是不太喜欢的样于，女人就是这个样于，见到自己喜欢男人带回的东西，始终都会有一种排斥的感觉，因此对李云不冷不热，李云心里当然也清楚。见到氛围比较紧张，牛大宝想到了儿时的那些日于，想到村于里去转悠一会儿，于是提议到外面散步走走。
　　听说要去外面，小菊一把将李云推到一边，然后抱着牛大宝的胳膊4#4#的对着他笑了笑:“大宝哥，走，我陪你去转转”“李云，走一块去转转”牛大宝知道小菊是故意这样的，对于这个外来之客有点不尽客之道，于是也叫上了李云，听到牛大宝心里还记得自己，李云虽然没有4包着他的胳膊，但是心里还美滋滋的，于是跟着他们两个后面，一路向村于里走去。
　　牛大宝何许人也，现在可是富婆俱乐部的董事长，所有人的都得听他的，对于他来说，不管是李云好还是小菊，在他的心里，多少地位是不能跟晓晓比的，只是他到现在都不会相信晓晓肚于里的孩于是王一梅害的，所以心里对于王一梅，他只想有一朝见到她，一定要当面问个明白。
　　好在牛大宝醒来后，严翠并没有告诉他，自己跟潘连发生的一切，如果知道潘连肚于里的孩于也是自己的骨肉，他的心里会有种不自在，毕意她是被多人侮辱过的，那孩于到底是谁的，他也没有信心。走在乡间的小路上，牛大宝呼着乡下的新鲜空气，看到村于里那些老人，还有认识的热情的乡情，牛大宝忍不住内心的激动。对于他跟小菊，他是想不到回来后能见到她的，以为她已经找到男朋友了，可是从乡亲们的眼中，他们纷纷投来赞许的目光。
　　李云被父亲李坚国关在自己后院那么多年，只是从书本上和电视上见过这种原汁原味的田野风情，可是看到面前活生生的乡下风景时，她被眼前美丽的风景吸引住了，于是对着这朵花儿闻闻，又向着另外一根绿油油的树木久久不能释怀，她很激动，也很快乐。看着李云高兴的样于，可爱，他看得有点着迷了，眼中带着眼泪，笑的样于特别于是走过去拍了拍她的肩，着她笑了笑:“李云，多看看吧，大自然真的很可爱，就是身边的美，是不是特别的高兴呀!”“嗯”李云激动的快要掉下泪水来，她可是从来没有跟大自然如此的亲近，想不到这些只能从电视上看到东西，都能与自己一一接触，他的内心真的好高兴，好感动。看到走到他们两个前面去的李云，牛大宝将胳搏从不菊的怀里抽了出来，然后笑了笑:“小菊，我……”
　　“大宝，你不要说……你不要说，我知道你想说啥?只是我不想让自己在你面前哭，请你不要说”小菊档住他的嘴巴，不让他说。“大宝哥，你快过来，这两条狗狗好可爱峨”李云站在前面不远处，盯着一堆草里的两条狗不放。牛大宝和小菊赶紧走了过去，一看，只见两只狗正在尾巴对尾巴的在进行交配。小菊看到了，脸转了过去，红遍了脸上，觉得李云怎么会让他们两个来看这个呢?害羞的躲到牛大宝的旁边，不敢看那两条狗的行为。这两条在干嘛呀!”李云指着两条狗在那牛大宝看了看，哈哈笑了起来，笑的肚于看到牛大宝笑成这个样于，李云惊讶的看着他，菊却在他的背上捶了两下，然后害羞的骂道:“大宝好坏峨，我们快走吧”“大宝哥，你看他们两个都恩爱呀!”李云不生活在农村，当然没有看到过这路狗交配的事情，所以还是一脸的茫然。“呵呵，这两个狗狗在做一些男女之间都做的那种事呀!”他走过去，在李云的耳朵根轻轻的说道，然后笑着就走开了。
　　“你好坏峨，大宝哥”李云脸咧的红到了脖于上，然后追了上去要打牛大宝


第200章 秋姐的胸部
　　牛大宝虽然可以下地走路，但是身于骨还是没有那么硬朗，所以自然也就跑不快，瞬间就上气不接下气的蹲在那里，而李云只顾着自己疯狂的进攻，想要还回一下刚才牛大宝害羞自己说的话，一路跑了过去，而牛大宝转身看着他，并没有跑，谁料她也没能停住，两人撞到一块了，嘴唇都沾一块了，啪的一声，倒了下去。虽然两ti倒在地上，但是没有觉得疼，倒是两人的嘴唇还紧紧的缠在一起，久久都没有松开，似乎在回味着一些什么一样。
　　而站在一旁的小菊明显不高兴起来，扭头就走开了，可是他想站起来去解释些什么?但是李云却故意压着他不放手，整个头都jv\在他的怀里，静静的躺在地上，享受这地表的余温一样。在村里逛了一圈，什么三姑六婆的，他都见过了，也纷纷送上两百块钱，以作薄礼。回到家，吃晚饭时，小菊叫了她没有来，想必是生气了，而牛大宝当着家里众人公布了一个消息，那就是他有很大的把握找到了自己的亲弟弟。
　　看到李云也点了点头，牛父牛母心里激动的饭都没有吃，躲到旁边的小屋整整哭了一顿饭的时间，搞得大家晚上都没有吃好，心里都异常激动。这时，都居家的详二嫂的女儿小秋走了进来，着大约三个月大的孩于，一进门就大声的叫:“硅呢，听到有人叫自己的小名，牛大宝感到特别的亲切，是快速的走了出去，定睛一看，这不是当日跟自己，还小菊三人一起长大的都居详二嫂的女儿小秋吗?看看那样于，除了手上的那三个月大的孩于外，她整个人都不像是结了婚了女人，到是像个十八九岁的妙龄少女，婀娜多姿的身材，胸前挂着两个超大号的乳房，一甩一甩的，想想这可能是女人有利于喂孩于吧，所以就不会戴那个胸罩的原故吧!李云看了看牛大宝，咯澄一声的笑了出来，惹得小秋都有点不好意思了。
　　“娃，现在找到媳妇了，那时你还记得不，老是喜欢玩姐姐我的胸部，你每次都说看看，实际上都喜欢摸，摸完之后你就……”
　　还没等她继续说完，牛大宝脸一红，然后伴着众人的笑，呵呵的打断道:“小秋姐，你能不能说点别的，老喜欢揭我的4-1-,这算什么姐姐吗?”众人听他这么一说，顿时笑的前翻后仰，连李云都抱着肚子笑了好久，好久。
　　这时，其它人纷纷都走开了，李云也去洗澡了，就剩小秋和牛大宝了，而小秋却突然间将自己的衣服撩了起来，然后露出那两只巨大的胸部来，当时牛大宝吓了一跳，这妞不会想玩什么吧!还好，他将那乳头塞到那孩于的嘴里，朝着牛大宝笑了笑，见到他那不可思议的眼神，咯咯的笑出起来:“傻瓜，没见过你媳妇的呀!”牛大宝摇了摇头，突然沉得自己说错了，又点了点头。见到牛大宝在胡乱的点头又摇头，小秋呵呵的笑了出来，觉得牛大宝小时候那傻样还是没变。
　　这时，窗户边站着一个人，是小菊，其实他一直躲在窗户底下，她一直在观察，牛大宝对于女人到底衷爱于那一好，所以自然就特别敏感于牛大宝说出的每一句话。牛大宝没有说话，只是盯着她的胸部看，似乎有点胡言乱语，吞了吞口水，但是他却被那两个球给深深的吸住了。“傻小于，来，过来吧，“你叫我吗?”“不叫你，叫谁呀!”牛大宝脚不听使换的向小秋姐走去，然后站在他的旁边。
　　“来摸一摸，看是什么样的感觉”小秋姐突然拿起他的手，放到她自己的另外一只露在外面的胸部上，微笑的看着他。“我，小秋姐，我不能这样做，你老公要是知道了，我就不好过了”牛大宝这时才算是清醒的，知道这东西摸不得，一摸准会出事。“你从小摸到大的呀!再说了，人家看见了，我就说我的这东西胀让你帮忙舒展一下不行吗?”小秋姐vi了他一眼，觉得这个二弟弟还真是有点可爱。
　　“牛大宝闭上了眼睛，轻轻的将手放到那上面，然后来回的抚摸着，顺势还带有一点掐的样于，只见她的胸部在他的手里变成了不规则的形状。小秋仰起头，任牛大宝在他的胸部胡乱的担着，自己闭上了眼睛享受着。“大宝呀，你知道那个时候你偷看我妈洗澡时，我妈是知道的，你知道吗?“突然间，小秋喃出一句话来，吓得牛大宝用大了劲，乳头上}l的一声就喷出好多的乳汁出来。
　　他非常惊讶，又紧张的说道:“你妈怎么知道呀!”“我妈说，当年你还小，只是想看个究竟罢了，说你以后是个有出息的孩于，在洗澡间她是发现你的，只是没有识破你样于，让你干干净净的看到了女人的身于，你应该感谢我娘，给你上了一堂课呀!”小秋轻轻的用衣服擦试着往下不断的流的乳汁，笑着对牛大宝说道。“这么说来，当时你也在场，是吗?”牛大宝往下继续问道。
　　“嗯，当然，我只是在我妈旁边，而那时你眼里哪有我呀，我又没发育好，哪像现在有这么大的东西呀!”说完，她就哈哈大笑起来。“你们两个在干嘛?”这时，李云从洗澡间边擦头发边走了出来，一眼就看到牛大宝的手正握着小秋的那只大胸，在那里不断的揉呀掐的、“峨，刚生完孩于，我的奶水胀奶了，所以我让大宝帮我担点出来，不好意思了，你看他都不好意思了”小秋姐'f}1是解释了，可是牛大宝怎么也觉得有点不自在。


第201章 争奇又斗艳
　　看到小秋姐那两个特大号的胸部，李云看了看自己的胸前，虽然自己也算得上是大号的，可是比起生孩于的女人来说，这真的是小A见大A，不值一提。
　　李云故意捉了捉胸，然后将衣服往下拉了拉，接着就走到牛大宝的前面，故意低着头看着他，又看了看小秋姐，于是笑了笑，在他的耳朵旁轻轻的说道:“以后你会发现，有些人的东西会比她还要大的”牛大宝放眼望去，她的整个酥胸就显露在自己的眼皮底下，刚刚沐浴完毕的女人是最香的，也是最美的，所以一股体香就飘进了牛大宝的鼻孔里，顿时神清气爽。
　　小秋姐呵呵的笑了笑:“大宝呀，你这媳妇真有意思呀!”“就是，就是”牛大宝轻轻的刮了一下李云的鼻于。但是牛大宝却不知，在富婆俱乐部，由于潘连见不得晓晓和严翠对牛大宝好，于是跑到晓晓面前天天闹，说是他自己肚于里的孩于才是牛大宝的，一定要牛大宝负责任。
　　弄得晓晓每次睡醒过来落下伤心的泪水，而聂风由于牛大宝的原因，准备也回到乡下来见见牛大宝的父母，他让晓晓跟着一起来时，她拒绝了聂风，只是一个人默默的哭泣着，想做出什么决定一样。她自然伤心，也理所当然，毕竟那是自己的孩于，两次就这样白白的流产了。聂风只是带着自己的老婆小雪一起回到了乡下，其它人都没有跟来，小张和蓝姐辅助严翠打理公司，他们的到来让这个小村一下于就热闹的不少。
　　见到自己当日小时候玩的那个小木船玩具时，聂风的记忆似乎打开了一样，儿时那一丁点的记忆瞬间就想了起来，对，就是这个小山村，虽然变了很多，但是他永远也忘不了村中的那个小山坡，他就是在那里被人掳走的，因此印象格外的深刻。人逢喜事精神爽，一家人的团圆，对于两兄弟的归来，整个村于都沸腾了起来，因为牛大宝在村长的见证下，表明年底将出资50万用于村里的建设，一下于就整个村于高兴的跳起了庆祝舞蹈来。
　　然而，晚上正当牛大宝吃的正起兴时，突然小菊的弟弟跑到了牛大宝耳根前，悄悄的说道:“宝哥哥，我姐说要你过去她那一趋，她有东西要交给你”看到这小孩很可爱的样于，牛大宝站了起来，然后从口袋里掏出一百块给到那小孩后，然后看了看整个场于里确实没有见到小菊，觉得她怎么会没有来这里，于是提步往小菊家里走去。虽然她家离自己家平日里不到二分钟就到了，可是今天牛大宝觉得走了十分钟都没有走到一样，心里觉得这个小菊不知道在搞什么鬼。
　　而在牛大宝长长的影于后面却跟着一个人，而这个人就是李云，她可不放心牛大宝单独去约会小菊，最起码刚刚听到那小孩于的话就知道，那个小菊肯定是在耍什么诡计，于是偷偷的跟在他的后面向小菊的家里走去。可能也牛大宝喝了点酒吧，感觉走了好久才走到她的家里，于是敲了敲门。
　　里面没有人作声，到是咬呀一声就开了，他愣了一下，然后走了进去。大厅里没有人，而房间里的门却是关着的，牛大宝大声的叫道:“小菊，小菊，“大宝哥，我在里面”这时，从房间传来小菊的声音，于是牛大宝往声音的房间里走去，他推开门，只觉得里面传来一股热气。“小菊，你在哪，在干嘛呢?这么神秘!”牛大宝拨了拨前面的热气，然后继续往里走去。
　　这时，他听到了东西，听到水声响的声音，而且是一滴一滴往下掉的样于，并且掉到的地方水不深。牛大宝的心里顿时就惊讶了一下，难道这个小菊在沐浴更衣，自己就闯了进来。“小菊，你在洗澡吗?那我到外面去等一下吧!”牛大宝于是准备往外走。“大宝，你等等，转过身来看着我”这时，不远处的小菊传来那娇媚的声音。牛大宝知道自己转过身意味着什么?于是继续准备往前走，但是后面突然又叫道:“大宝，你不转过身来，你会后悔的”被逼无奈的牛大宝只能转过身来，然后睁开眼盯着她看。此时，只见不菊从浴盆里漫漫的站了起来，身上的水珠吟僻啪啪的往下掉，身上的热气将她的身于慢慢的盖住了。牛大宝揉了揉自己的眼睛，自己多年来想要得到的身子现在就摆在眼前，想不到她居然会这么做。随着热气的消失，他终于见到了自己曾经朝思墓想的女人的身体http://www.laishu8.com/modules/article/reader.php?aid=18超级官迷http://www.laishu8.com/modules/article/articleinfo.php?id=54女监狱男管教http://www.laishu8.com/modules/article/articleinfo.php?id=130诛仙二http://www.laishu8.com/modules/article/articleinfo.php?id=129校长办公室


第202章 把我给你
　　小菊白白的身于就站在了牛大宝的面前，静静的看着他，舔了舔自己的嘴唇，然后A手垂在两边，两条白花花的大腿就尽收眼底。
　　牛大宝意识到了小菊的行为，于是揉了揉自己的眼睛，看到了她的胸部，那高高挂在胸前的历害之物，特别的让人嘴馋，只是他自己也清楚，从那个时候跟她拍托起，每次只能吻吻，摸一摸，就是不能AM他的下面，就更别看她下面那东西，所以等了这么久的东西，他怎能不动心呢?他的手在颤抖，他的心在狂奔跳动，他在那里不知所措，最终他还是想到了那个晓晓，于是快速的转过身去，不再看她:“小菊，你快点把衣服穿起来，这样不好”而此时，李云就站在窗户檐下，眼睛盯着房间里的小菊，这个赤着身于的女人会做出什么事情呢?觉得有必要是自己可以走开，也可以帮牛大宝一臂之力，所以当然要看看这女人葫芦里卖得到底是什么药，所以自然也就只能躲一边偷偷的看看而已。
　　小菊从浴盆里轻轻的走了出来，拿过旁边的凳于上的浴巾，擦了擦自己的身于，然后走到牛大宝的面前。
　　突然，从背后一把将牛大宝紧紧的抱住，然后将头埋在他的肩上，不吭声。
　　他的身于微微的颤抖了一下，觉得自己跟她想的这种感觉，一年前都没有了，而那个时候，小菊从来不会这样才包着自己，所以他觉得这样的机会实在是太少太少了。
　　他的身后传来一股暖暖的体温，牛大宝知道是从她的胸部传来的，软绵绵的，他其实想伸手摸一摸这个那时候更想拥有的东西，只想将它含在嘴里。
　　这时，小菊身上的浴巾哗的一声掉到地上了，她一把将牛大宝的身于扳了过来，将自己的舌头瞬间就塞到了牛大宝的嘴里。
　　而他只感觉到一股血液从脚底冲到脑袋，自己的嘴里就传来一年前那种香香的味道，说真的，他到现在都最喜欢小菊的吻，小菊的舌头。
　　她的舌头可以在他的脸上，脖于，嘴里想怎么动就怎么动，真的谁也抵档不住他的那种诱惹，最起码，牛大宝此时动心了，因此两只软绵绵的东西打着他胸前，他真的感到特别的舒服。
　　小菊看着他，捉着胸，那两个小葡萄特别的大，越来越红润，看得牛大宝不断的吞着口水，此时，小菊见时机成熟了，于是开口娇声的说道:“大宝，我漂亮吗?”“当然漂亮，在我们村里，谁不知你是第一美女”牛大宝眼睛盯着他的胸部看，手却有点想抱着她的站在窗户下的李云，看得清清楚楚，真真切切，从小菊的行为来看，她只是想用身体来迷惹牛大宝，从而拿下牛大宝，而牛大宝却现在已经动了心，想必是要对小菊产生了一种恋旧心理，因此才会伸出那两只颤抖的手，想去抱抱她。
　　“大宝哥，你要坚持住呀!千万不要上了这个女人的贼船呀!”李云替牛大宝担了一把汗。
　　李云两只眼珠于只是盯在小菊的胸部那里，就是看看她到底要对牛大宝做出什么样的事情。
　　“你说我漂亮，是真的吗?”小菊不相信牛大宝的话，觉得这是骗人的。
　　“当然，一年前我们谈恋爱时，你不是不知道我有多么迷恋你?”牛大宝看着她湿润的嘴唇，心里想到了两人一年前的那些旧情爱恋。
　　“那你能摸摸我吗?能亲一下我吗?”小菊两只眼睛吧吧的看着他，盼望着牛大宝能够答应她的要求。
　　“小菊，其实我……”
　　牛大宝想说什么?可是嘴唇被小菊用小手档住了，另外一只手抓住他的小手，漫漫的放到了自己的胸部上。
　　他的全身一阵颤抖，他不知道今天是个什么日于，小秋姐也拿自己的手去摸自己的胸部，现在轮到小菊了，难道今天自己走这个桃花运吗?这一呛血的动作，让李云大气都不取喘，她知道，牛大宝如果不能捉住的话，就有可能犯错i)了，看到小菊的行为，他的体内迅速的升起一股热血，额头上不知觉的布满的汗珠。
　　“大宝，你不是一年前就想得到我的身于吗?现在我给你，你要吗?”小菊突然开口了，让牛大宝顿时惊讶的不知所措，连李云听到这话时，也对小菊的动机产生了怀疑。
　　牛大宝没有说话，只是闭着眼睛，不敢看她，小菊见他没的说话，于是拿着他的另外一只手，慢慢的抚摸过自己那光滑的小肚皮，慢慢的向下。


第203章 为爱的男人
　　牛大宝的手虽然被小菊拿着，轻轻的盖在她的肚皮上，确实对自己产生了很大的反应，可是此时的他，心里闪过了晓晓两次躺在手术台上的样于，还有那为自己P[e这P[e那辛勤般的面孔，他的内心一阵愧疚，脸上掠过一阵红润，对，他觉得自己在做一件错事……
　　小菊这时已经开始解开了牛大宝的裤于，露出了那条大裤权，而裤权下面高高凸起一道耀眼的帐篷，她的小手停在了上面，不断的来回的摸着。牛大宝脑袋里闪过晓晓的脸庞越来越多，越来越快，一下于就搅得自己没心烦不安，那个帐篷也就随之下降，漫漫的软塌塌的就掉在那里。“小菊，不好意思，我对你没有那种意思”牛大宝突然推开她，马上将裤于提了起来……免费小说吧+书名快速找到本书)小菊当然感觉到了这一特殊的变化，也看到了牛大宝的面相，觉得他根本就没有兴奋起来，于是从下面站了起来，冷着个脸看着他。“大宝，你不是希望得到我吗?”小菊说这话时，是瞪着他看的，像一把刀子一样，戳进他的胸膛。“小菊，如果是摆在半年前，你要是这样挑逗我，我可能真的会要了你，只是，只是现在我心里没有了你”牛大宝抬起头，盯着她看，这种事情说出来必较好一点。
　　“小菊，如果是摆在半年前，你要是这样挑逗我，我可能真的会要了你，只是，只是现在我心里没有了你”牛大宝抬起头，盯着她看，这种事情说出来必较好一点。“你心里有人了吗?是谁，是白天见到的那个女人吗?”小菊看到牛大宝把衣服穿的很整齐，然后要往外面走时，她的心里很难过，只是想看看，那个女人到底是谁，有这么好的福气，可以得到牛大宝的爱。而李云虽然躲在窗户下，但是听到牛大宝这么一说，心里自然知道他说的那个女人是晓晓，只是也希望能从他的口中知道，这个女人要是说的是自己该有多好呀!牛大宝将浴巾裹在她的身上，然后对着他呵呵的笑了笑:“你的身于很美，只是我不配得到你的身于，穿好衣服吧，不要让人误会了”此时，外面响起了脚步声，而似乎有好几个人的样于。接着就看到小菊的父母和哥哥嫂于走了进来，开口就道:“小菊，小菊，是不是有人欺负你了”当他们看到牛大宝穿着整齐的衣服立在那里，而小菊披着浴巾站在那里时，不禁哑然失声，顿时脸上一片火烧烧的红润，不禁都低下了头。妈，你们过来瞎搞什么?”小菊见到这个样非常的生气，披着浴巾冲出了大门。这个夜晚最终还是平静了，小菊还是被找到了，她居然选择了要跳河，好在家人及时找到，只是让牛大宝想不到的时，她的父母为什么在那个时候匆匆赶来，难道是她们串通一气要骗自己的吗?她不想，只是想留下她当日日恋时的那种美好的感觉，给自己多一些美好的回忆。
　　虽然牛大宝没能说出那个女人是谁，但是李云沉得自己有这个机会，因为至少，小菊这个对手，他的日恋情人已经没有任何的竞争力了，也就是正式被牛大宝排出外面去了。她高兴，只是牛大宝也想不到会发生这种事，所以也只能让自己尽量保持理智，他是很想得到她，只是她清，他爱的是晓晓，这次如果不能将晓晓留在自己的身，也许自己就这一辈于真的不配得到真爱。月楚边当李云迎上去，站在牛大宝的前面时，他惊讶了很久，觉得这个女人在跟踪自己，只是没有说出来罢了。当天晚上，聂风跟家里人说了很久的话，牛大宝只是在一旁静静的听着，手里拿着电话，想给晓晓打个电话，只是想的却又不敢拨号。“哥，晓晓真的对你痴情一片，真的是对你掏心掏肺的好，你怎么就不珍惜她呢?”聂风在牛大宝的耳边细细私语。牛大宝身于猛的震了一下，然后快速的站了起来，走到外面，拨通了晓晓的电话。电话很快接了，但是她没有说话。“晓晓，我是大宝，你知道吗?这些日于没有你在身于，我好想你，你知道吗?”牛大宝掏心掏肺的把自己想说的话说了出来。而此时在医院里，潘连正发疯的一样，抢走了晓晓的手机，按了免题。“大宝，你不能爱我吗?的叫声。看到潘连这个样子，从电话那边传来的声音，紧张了起来，这个人的声音，在一起的潘连呀!太熟悉了。”
　　潘连对着手机发出疯一样晓晓吓的害怕的要死。牛大宝的心情特别的难受，不是别人，就是跟他们一直“晓晓，晓晓，潘连，你在胡说什么呀!我对你，对你只是姐弟之情呀!”牛大宝很紧张晓晓现在的安危。“那你说，我肚于里的孩于是不是你的”此番话一出，牛大宝当场就愣在那里。


第204章 接连发生事
　　“我们两个没有什么呀!你肚于里的孩于，孩于……”
　　牛大宝想真的一口气说出来，但是见到他如此激动，后面的李云突然间出现在他的眼前，拉了拉他的衣服。“潘连你听我说，不要那么激动好吗?有话好好说，你别伤害了晓晓呀!”牛大宝只能沉下心头，怕她一时想不开，就会做出对晓晓一些不利的事情。
　　当然李云是个聪明的人，于是走到旁边，拨通了小张和严翠的电话，还有小张老婆蓝姐的电话，才走到牛大宝的身边来，意思就是告诉他，已经将此信息通知他们三位了，让他们立马赶到医院去。小张，蓝姐，严翠听到牛大宝的晓晓有事，于是放下手中的活，立马就赶到了医院，栏住了潘连对晓晓的恶语相撞。
　　看到三人赶来，潘连嘴里还是咄咄逼人，说的晓晓都快崩溃了。正当潘连还在电话里对着牛大宝说这孩于怎么办时，严翠实在看不下去了，于是走过去，对着潘连的脸扇了一巴掌:“见过不要脸的，没见过像你这么不要脸的，你肚于里不是大宝的孩于，非得说是他的孩于，真不知是哪个野男人的孩于，你自己不清楚吗?”潘连手中的手机滑落在地，严翠这么一说，脑袋里一下于闪现出那天在那片草地上被多人侮辱的场面，有聂风，有牛大宝。“什么，有好多的男人，难道他们都跟你上床了吗?”严翠哪管得了那么多，继续追问道。严翠一向管不住自己的嘴巴，想到哪说哪，可是潘连却不同了，她想的很多，听到她这么一说，眼前那些可恶的男人在自己的身下不断的驰骋的样于，历历在目，让她的脑袋越来越难受，恐惧再次袭上她的心头。
　　“不，不，我的孩于是大宝的，晓晓，我要杀了你，就不怕有人跟我抢大宝了”突然，潘连却猛的抬头瞪着晓晓看，慢慢的从事先早就准备好的衣服里拿出一把刀，朝晓晓走去。严翠见势立马站在她的前面:“你想干嘛?”“哈哈，把这女人杀了，大宝就是我的了，”
　　潘连疯了一样的冲向了晓晓，严翠却站在那里一动也不动，就是档在她的前面，不相信潘连会真的要杀晓晓。可是面对着刀于，严翠并没有离开的，而潘连却撞上了严翠，她们两个顿时撞到了一起。小张，蓝姐，晓晓都傻了眼，因为此时，只见地上慢漫的掉下一滴一滴的血来，落到地上，慢慢的染红了一片。
　　潘连此刻明白了一些东西一样，低着头看了看自己手上的刀于，居然深深的插进了严翠的肚于上，自己的手上沾满了血，吓得她丢下刀于，弹开了她，惊鄂的站在一旁。“翠姐”小张见到出事了，急忙走过去扶起严翠，一把J包走她就往外走，大声的叫着医生医生。听到电话那头发出的震震怒PAL,牛大宝知道出事了，对着电话大声的喊叫时，电话那头终于传来晓晓的声音:“大宝哥，翠姐她，她出了好多的血，连姐为什么要杀她，我好怕……啊”晓晓挂断了电话，而他的心情却是异常的沉重，如果不是自己身体有恙，自己说不定已经开车离开家里，直接回到市里了。这一晚，李云没睡着，牛大宝不停的抽着烟，直到凌晨三点多，牛大宝才接到小张的电话，说严翠终于抢救过来了，而潘连和晓晓却失踪了。
　　第二天一大早，牛大宝叫上李云，让司机开车回到了俱乐部，车刚一停下，小张就紧张的对着他摇了摇头。而此时，电视里却播放着一个让他们所有人都纠心的画面，就是李坚国在回国的途中，被人杀害于飞机上，而N手就是晴姐的女儿一一黄小梅。画片上，小梅笑了，笑的好开心，只是这么一个女人从此就Aly了，看到她戴上那副阴森森的手拷时，牛大宝的脸上越发的沉重起来。一连波的事情一下于涌入牛大宝的脑袋，让他一下于变的0f#.悴了很多，心里异常的难过。想不到这么多事情一下于涌入到一起，严翠还躺在病床上，而晓晓和潘连却失踪了，让他一时难以接受。回到俱乐部，聂风也随后回来了，派出大量的人马去找晓晓和潘连，却一直沓无音迅。而三天后的一个晚上，牛大宝的手机响了起来，是晓晓打来的。
　　“大宝哥，你们快到市中心大桥来吧，连姐要跳河自”晓晓的话犹如晴天霹雳，一下于震的他都说不出牛大宝带着聂风他们一伙人，赶到中心大桥时，只见大桥的顶端，站着两个女人，在风在不停的相互拽着。


第205章 桥架上惊魂
　　潘连很激动，一只手拉着晓晓不停的往下拽，另外一只手扶着桥架于的栏杆不断的往上攀爬。晓晓害怕极了，站在这么高的地方，自己本能身于就没有好，没有多少力气，而且自己又有恐高症，所以站在那么高的架于上，风吹得自己的衣服咧咧作响，两边耳朵被风吹的听不见任何的东西，只有风那卷过的作响声。
　　“连姐，你别激动呀!这么高，一但摔下去就不好了，你还有孕在身呀!”晓晓在这个时候，都没有忘了关+u一下别人。“你为什么要这么关心我，是不是为了我肚于里的孩啊，是不是想抢走我的孩于”潘连停了下来，瞪着她拉着她不停的摇摆，似乎要将她摇醒一样，看透一于看样“晓晓，你怎么样了”牛大宝的话夹在风里一飘而过，她下门两个根本就听不到。站在下面的牛大宝他们也都干着急，聂风和牛大宝准备从旁边的禁区往下爬时，刚好消防队的赶了过来，一把档住了他们。由于此时桥面上的风力已经达到了六级以上，在桥顶端上的实际风力已经超过了六级，所以晓晓觉得自己的整个身于都在风中摇拽一样，头发都被吹的遮住了半边脸。“晓晓，你把大宝让给我好吗?要不然，我就从这里跳下去”这时，潘连抓住晓晓，当着她的面大声的逼着她。
　　“连姐，你不要做傻事，即使我将大宝让给你，也不见得大宝就真的喜欢你呀!对于孩于，这些男人哪个没有几个女人的呀!你不要为此做傻事，不值得呀!”晓晓A手紧紧的抓住栏杆，而消防队员已经慢慢的向他们靠拢。“放屁，要是你是第三者，你就会明白，你是有多么的妒忌，多么的羡慕的，必竟人在爱情面情都是自私的”潘连明显感觉到风力的加强，一只手都难以撑住了，但是还是紧紧的抓住她不放。“连姐，你先放开我，抓紧栏杆，要不然会掉下去的”此时，晓晓看到了她的另外一只手根本就没有支撑整个身于的力量，如果不马上A手护栏的话就有可能掉下去，不禁为她担心起来。“我不要你的同情，你们都是自私的家伙”潘连根本就不听晓晓的话，于是帖着栏杆坐了下来，只是紧紧的咬着嘴唇不说话。
　　“连姐，你怎么了”晓晓发现潘连紧咬着嘴唇，好像很痛苦的样子，整个人都害怕起来。“晓晓，连你们千万别做傻事呀!”牛大宝只能心里默默的为她们两个祈祷，希望41M门两个被救的过程中不要出现什么事情。潘连低头看了看牛大宝，眼里的泪水哗的一声就煽了出来。整个身于放松了，突然间就松开了晓晓。“晓晓，你觉得大宝帅吗?”潘连抬起头看了看晓晓，接着A盯着下面的牛大宝看。这时，潘连从口袋里拿出牛大宝的照片，在嘴唇边吻了一下，哭着说道:“我知道我在强迫自己相信这个孩于是大宝的，可是我却又做不到，想到那帮坏人压在我的身上时，从那天怀孕起，我就开始害怕，可能这个孩于是别人的，一个野孩子”潘连的话吓到了晓晓，觉得她怎么突然来了个18o度的大转湾，不怪自己了。
　　“连姐，你在胡说些什么，快点抓紧栏杆，不要掉下去了”晓晓真的替这个女人担了一把汗。她苦笑了一下，然后就对着自己的肚于轻轻的摸了一把:“孩于，不管你的父亲是谁，我也不会让你生下来就没有爸爸的，咱母于两人一定会永远在一起的”“晓晓，其实看到你对大宝那么好，我们都嫉妒又羡慕，但是也只有你为了他可以做出一些我们都做不出来的事情，所以你跟大宝才是最绝配的一对，我祝福你们”潘连挨着护栏轻轻的站了起来。“连姐，你要做什么?”晓晓觉得这个潘连好像要做好事一样。“大宝，快快劝劝连姐，她要做傻事呀!”晓晓对着下面的牛大宝大声的叫喊。虽然牛大宝听不到她说什么?但是他知道自己有必要说些什么?于是拨通了晓晓的电话。“晓晓，怎么样了，刚才怎么不接电话”“刚才吓得都没有力气了，快劝连姐不要做傻事呀!”晓晓对着电话里的牛大宝大声的喊叫。“那你将电话W她，我跟她说，牛大宝握紧了手机，手心都冒出汗水来了。
　　“连姐，大宝有话要对你说”接过电话的潘连并不见得有多么的高兴，只是微微的笑了笑。“大宝，你不用说了，我知道你想说什么?我只是想告诉你，我们两个女人站在这么高的地方，你心里想得还是她，我承认我输了，必竟这个电话不是打给我的”潘连没等牛大宝说一句话，就将电话挂了。此时，消防队员已经接近晓晓了，而站在她身边的潘连却发现了他们，于是紧张的身于更加紧张起来，慢慢的往后退“连姐，不要动呀，不要……”
　　此晓晓也站了起来，时潘连的脚一处踏空，掉了下去。只听到下面传来一声凄凉的惨叫准备往前拉住她时，只是为时为晚。
　　晓晓还没有说完，“小姐，别急，慢慢的走过来，好”消防队员慢慢的指引着晓晓，让她走到他们身边。晓晓哪能不紧张，低头看到了潘连摔在了桥梁架上，那惨不忍睹的样于一下于就迷了A眼，一只脚也踏空了，向桥的外面掉去。而下面就是深深的河水。


第206章 牢里的情话
　　看到晓晓也从空中摔了下去，牛大宝他们都摒住了呼吸，看着她从上面不断的往下落，扑通一声，她掉入到了江河里。牛大宝见势，自己从小熟悉点水性，于是脱掉外套，直接一个跃身往河里跳去，钻进了那深深的江河之中。
　　大伙本来为潘连的死都伤心难过，想不到晓晓却发生了这种事，不得不揪起心来，替牛大宝他们两个担心起来。平静的朔面没有一点动静，消防员也派了好几艘小船，就是不见他们两个人的身影。“大宝，晓晓，你们要坚持住呀!”李云心里默默的为他们两个祈祷着，特别担心他们两个人的安危，从他们两个人身上，她知道自己根本不能与晓晓相比，她为了大宝付出的东西比自己要多好多，看到牛大宝奋不顾身下去救她就知道那才是爱情的力量。
　　虽然严翠在桥上大声叫咦着，但河面还是静的可怕消防队员的船还在不停的搜索着，不放过任何小线索。正当大伙以为他们两个石沉江底时，河面上冒出许多的泡泡来，晓晓的头露了出来，接着整个身于就飘出了水面。可是牛大宝却没有见到，大伙紧张的心再次揪心了一把“快，把他拉起来，他在晓晓的下面支撑着”突然小张指着河面上大声的叫咦道。消防员立马加快了速度，果然将晓晓拉起来时，牛大宝腾的一声冒出了水面，顿时大家紧张的心才稍微放松了一下，接着就驱车赶往了医院。经过检查，牛大宝跟晓晓并无大碍，只是呛了几口水。
　　躺在病床上休息的牛大宝，虽然面对潘连的死，小梅的入狱，心里有太多的话想跟晓晓说，可是他却又说不出口，只能鳖在心里。晓晓在医院呆了三天后才出院，出院后回到严翠新买的住处，宽大的房于比李坚国家的还要漂亮，足足可以容纳住进聂风，小张他们。安顿好了大家后，聂风他们也从乡下回来了，两兄弟到医院做了一个检查，配对成功，身体机能一切都正常。晓晓看到牛大宝愁眉苦脸的样于，知道他心里在想些什么?偎依在他的怀里，将头埋进他宽阔的怀里时，她轻轻的动了动自己的嘴唇:“大宝哥，如果你想去看看小梅的话，你就去吧，还有就是我不认为王一梅害了我的孩子，你信吗?”听到晓晓如此说，牛大宝手拿香烟的手颤抖了好几下，才将烟掐灭，紧紧的将她楼在怀里，然后两人紧紧的抱在一起，随着衣服的脱落，晓晓发出了阵阵哼声。
　　第二天，市看守所，里面坐着一个满面严肃的男人，眼睛盯着从里面走出来的手脚都铐上链子的女人。“大宝哥，你还好吗?”小梅见到牛大宝，愣在那里好久好久，才疯狂的跑到玻璃窗户前，拿起手中的电话，两行泪水咧的一声落了下来。“小梅，这么久没见，你受委屈了”“大宝哥，我没事，我告诉你二，二，”
　　小梅摸了摸了自己那凸起的肚于，欲言又止。牛大宝也看到了这一幕，她没有说什么，只是哭，只是盯着她哭。“大宝哥，我报了仇，李坚国害死了我的父母，我也让他到黄泉落上去给我爸妈当个伴去，也让他们两个安心了”ill梅抹了把眼泪，然后高兴的看着牛大宝。“小梅，你这又是何苦呢?这么傻，自己去报仇呀!”牛大宝掩住不了自己内心的焦急和伤心，泪水染}YIL了眼眶。此时，狱警提示还有三分钟了，让他们两个快点。牛大宝从包里拿出好多的东西，然后交代她，让她好好的保重，准备转身就走。“大宝哥，等等”牛大宝停下了脚步，眼眶的泪水已经夺眶而出。
　　“大宝哥，你能吻一下我吗?”小梅两眼泪汪汪的祈求的看着牛大宝，而他'Cl的转过身来，看着她，点了点头。这时，两人上狱警上来准备要把小梅带走，看到他们两个人哭的不成人形，于是站在了一边，看着小梅将自己的嘴唇轻轻的吻上了那个玻璃窗户。虽然A着一层玻璃，看到她那红唇轻轻的抵在了玻璃上，牛大宝看到了她闭上了眼睛，于是也朝着她的嘴唇吻了上去。除了那层玻璃窗户，他们两个要不然会紧紧的结合在一起，最起码旁人看来，他们两个的嘴唇好像是粘在了一块。泪水模糊了她的A眼，她离开时，一直转过头来看着他，久久的久久的注视着。牛大宝走时，从狱警那获悉，小梅的孩于可能就一个多月要出生了，牛大宝果断的在孩于的抚养监控人上，签上了自己的大名。
　　最终小梅由于故意杀人罪被判了二十年，一人月后孩于也顺利的出生了，成为了牛大宝家里的一道风景。正当大伙在为这个小生命庆贺时，离开富婆俱乐部三个月的王一梅突然现身于牛大宝家的门口，手拉着一个男人，高兴的站在了牛大宝的大门口


第207章 恩爱到永远
　　门口的王一梅站立着，她的身边靠着一个男人，身hE很壮，长的比较帅，一A圆溜溜的眼睛忽闪忽闪的，炯炯有神。而她却着一身警服，戴着警帽，对着众人呵呵的笑“梅于，你回来了”聂风，牛大宝感觉到不可思议，只是被她手臂挽着的男人吓到了。
　　“大宝哥，聂风，大家好，梅于我回来了”王一梅看到牛大宝时，脸的红了，只是她反而拉着那个男人的手臂变的越发的紧张。牛大宝心里当然有点接受不了，王一梅当日的走，让所有人都怀疑是她害了晓晓肚于里的孩于，因此虽然聂风和牛大宝心里觉得有点不相信是她做的，但是最起码大多数人都是认为那次事件跟王一梅有直接的联系。因此大伙看到她时，眼里多少有点怀疑，紧张的气氛一下于就涌向了众人的心头。见大伙没有给王一梅好脸色，待王一梅坐下后，牛大宝一把拉起王一梅，对着她身边的男人轻声的说道:“借她用一下”男人到是蛮有礼貌的点了点头。
　　牛大宝带着她来到了里房，重重的关上了门。“一梅，你为什么不辞而别，你知道我有多担心”牛大宝抑制不住心中的激动，一把将她楼在怀里紧紧抱着她。她没有说话，只是静静的靠在他的怀里，两行泪水从眼4C溢了出来，掉到了牛大宝的手背上。突然，王一梅推开了牛大宝，对着他笑了笑:“大宝哥，不是我有意瞒你，只是我根本就是第三者，你跟晓晓才是最配的一对，而且，我也要听我爸呀，跟他到他上任的地方去，你看，这下我也变成了警察呀?”此时，他才仔细的打量起王一梅来，看着她润的眼4C，替她抹了抹脸上的泪水，摸了摸她身上的警服，然后静静的看着她:“一梅，我认为你有必要解释一下那天晚上你们喝完酒后你走掉的事情，因为所有的人都相信是你害死了晓晓肚于里的孩于。
　　听到晓晓肚于里的孩于死了，王一梅愣在那里半天都没有回过神来，知道他们怀疑自己时，她看着牛大宝，想不到眼前的这个男人也不信任自己，自己大老远的回来就是想见见他，而他却第一时间就责问自己对晓晓肚于里的孩于是不是做了手脚。她的心里真的很难过，委屈的泪水哗哗的流了下来:“大宝哥，想不到你我情深义重相处如此之久，你居然这么不相信我，看来是我自作多情，我想我也没有理由继续留下来待在这里了”她转身就想打开房门，可是自己的手却被牛大宝一把拉住了，将她再次楼在了怀里。
　　“我相信你天特别的漂亮，一梅，我真的相信你”牛大宝觉得她今想不到她穿警服会如此的漂亮。“真的吗?大宝哥，你真的相信我呀!”王一梅觉得自己刚才太冲动了，于是转过身来，将嘴唇贴了他的唇角。两人紧紧的拥抱着，深吻着，楼得特别的紧，根本就没有放开她的意思。过了一会儿，两人终于松开彼此的嘴唇，王一梅摸了摸他的脸蛋，然后哭泣道:“大宝哥，梅于我这次回来后就可能不再回来了，你要保重呀!我现在的男友是我爸介绍的，他是一个很出色的警察，你放心我会很幸福的。今天来就是想让你看看我穿警服的样于，我的心也就算是满足了”“你要走，你要离开这吗?”牛大宝很惊讶，心中有更多的不舍。
　　“他这次回来就是要我陪他去外省深造的，我爸也同意了”她也有点舍不得，紧紧的抚摸着他的脸蛋。“大宝哥，只要你相信那毒不是我下的药我就心满意足了”她再次垫起脚跟，在他的额头上轻轻的吻了一下，然后打开门走了出去。王一梅是感激他们的，最让她舍不得的牛大宝也跟他说明白了。她离开牛大宝的新家时，牛大宝没有出去送他，虽然在大家那种不相信的眼神中离开，但是她还是很高兴，因为她知道，牛大宝是一直相信自己的，对于她来说这一点足够了。一周后。聂风的老婆小雪和晓晓在整理潘连的遗物时，发现了一瓶药，拿到医院化验后，检查结果让大家都目瞪口呆，跟晓晓当日中的毒的药物一模一样，顿时大伙才知道，大家错怪了王一梅。王一梅的离开，牛大宝把自己关在家里整整一个星期，谁也不知道他们两个在房间里说了些什么?只是看到他一直在沉思中。
　　二个月后。富婆俱乐部再次迎来了一年一度的庆典，在庆典上，牛大宝当着众人宣布了他跟晓晓将在一周后举行盛大的结婚仪式。同时也宣读了被判二十年的黄小梅的亲笔信。将出生的孩于交由牛大宝抚养，二十年后的抚养权，由孩于自己决定的证明书，一时间让晓晓高兴不已。晓晓才包着黄小梅的孩于，心里虽然为自己不能再为牛大宝生一个娃而感到遗憾和难过，但是看到这个像极了牛大宝的孩子，她露出了灿烂的笔容。这时，一个女人将一个大大的红包塞到了孩于的包褥大伙转身望去，原来是陈慧，只见他紧紧的挨着严“妹妹，你怎么来了”严翠高兴的楼着陈慧的手臂，接过晓晓手里的孩于。“俱乐部这么大的喜庆日于，妹妹你说怎么能少了我呀!”陈慧在孩子的额头上亲了一口，呵呵的笑着。摄像师在下面让大家都站好位置，要拍一个全“来，站好了，笑起来，好”“1.2.3.”“咔嚓，
(完)——（全文完结）

