序幕


　　紫薇仙人闭目盘坐，尽力的要自己不去理会那个靠在她身边，并在她颊边不
断呼出热气的男人；可是，不论她怎么努力，他那男性的热力与气味还是如魑魅
般密密的网住了她，让她的感官、鼻息之间全都盈满他独特的气息，不仅扰乱她
的思绪，更让她的心湖泛起阵阵涟漪。


　　自从上次太上老君来她这里，说了一大堆有关宿命的话之后，就将她照管的
五个女娃儿，与她身边这个男人其下五个亦正亦邪的男娃儿送到凡尘，说什么要
让他们共续前世缘，以化解人间劫难。可却也开始了她的劫难，因为这个男人自
此以后就如影随形的紧跟着她不放，连一刻喘息的空间都不留给她。


　　现在她简直是后悔极了，当初她是鬼迷了心窍不成？竟然会答应那个白发老
头儿，要与这个男人共同监视娃儿们投胎转世后的情形，以适时的伸出援手来帮
助他们，哪知现在弄得自己必须与他朝夕相伴。


　　但，她现在才明白，那太上老君真是奸诈无比，因为就算她不和玄元天魔在
一块儿，她自个儿也能监看他们的行动而给予帮助，何必让一个虎视眈眈的男人
跟在自己的身边，害得她全身不自在。


　　她可不是一个迟钝的人，哪会不知道玄元天魔那双如魔魅般漆黑的眼眸里，
透露出一天比一天更加深沉的渴望和欲望，就像恨不得一口将她给吞下肚似的，
那炽热的目光几乎要灼伤了她，令她不知所措，但只能以淡然的态度相待，且极
力掩饰自己被挑起的丝丝骚动。


　　玄元天魔紧靠着她的身子，嗅着她身上传来的阵阵幽香，对她的喜爱之情，
也因为这些日子来难得的亲近而加深；不过他十分不满她所刻意表现出来的疏离
感，那让他既生气又沮丧。


　　她愈是想要和他保持距离，他就愈要和她形影不离，死黏着她不放，霸道的
进占她的生活、入侵她的领域、进驻她的心底；让她眼睛所及之处全都是他的身
影，感官之中都充斥着他的气息，渐渐地习惯他的存在，以达到掠夺她的目的。


　　紫薇再也受不了他蓄意的紧靠着她，于是她睁开双眼，十分不悦的低斥道：
「你可不可以离我远一点？」呵！她终于在沈默多日后对他发出抗议之声了，这
正是他所期盼的，他情愿她反抗他、与他舌枪唇战，也胜过没有反应来得好，他
的眼里闪过一抹幽光，一只手臂更是蛮横的环住她的纤腰，让她的身子更加依紧
他的胸怀。


　　「不行！」玄元天魔不但没有照做，反而还更加过分的紧搂着她，嘴唇也缓
缓地在她柔软的耳垂上滑动、啜吮着。


　　他放肆的程度让紫薇动怒，伸手想给他一个教训，没想到他早已洞悉她的意
图而加以制止。


　　「你这个恶魔，放开我。」「可我不想放，也舍不得放。」好不容易有一亲
芳泽的机会，他又不是傻瓜，岂会白白放过呢？


　　紫薇知道自己的力量敌不过他，原本只是气恼在心里，但见他如此放肆的举
动，她决定一定要他离开。「你马上给我离开这里，永远都不准再出现。」只可
惜她的最后通牒，一点儿都影响不了他，因为人都在他的怀里了，他岂有放开的
道理？就算是耍赖，他也非要赖上她不可！


　　「不要！」他的拒绝、他的无赖，让紫薇十分愕然也十分生气，她讨厌他带
给她的感觉，讨厌他让一向清心寡欲的她，变得不再像是自己；她好害怕这种转
变，所以她直觉的反应就是抗拒。


　　「不管你怎么做，我都不可能接受你，也绝不会动心，你还是死心吧！我决
定不再和你共同监看他们，我相信我一个人也有办法照顾好女娃们。」她的话让
玄元天魔的心好似被针扎了一般的难受，但他选择忽略，他的天性是魔，对他而
言，她这些无情的话语，根本就无损他对她的执着。「很可惜的是，在千年前你
救了我的那一刻起，就注定了我们一生的纠缠，就算你现在想要逃，也来不及了。」
「自以为是！再不放开我，小心我对你不客气了。」她的语气变得清冷，大有不
惜与他一拼的坚决意味。


　　「你以为你躲了我一百年后，我还会那么轻易的放过你吗？」他根本就不理
会她的威胁，坚持要得到他想要的。


　　紫薇可以感觉到他的心意有多么坚定，心底闪过的竟是莫名的悸动，他的手
竟趁着她陷入自己的思绪之中时，抚上了她的身体，让她的体内升起一股陌生的
骚动；这股陌生的骚动几乎要淹没了她，让她不由得恐惧起来。


　　她不愿意让他影响她，那会让她失去自我，况且她的自尊心也无法对他降服，
她只想要平静自在的生活，不需要多一个他来扰乱。


　　「不！」她有些惊慌的喊了出来，努力挣扎着不让他再对自己上下其手。
「你这个可怕的恶魔，我们魔仙本就不两立，我是绝对不可能会接受你的。你快
给我滚，否则休怪我无情。」她慌乱得口不择言，硬是要在他们之间画上界线。


　　谁知，玄元天魔那张充满男性气概的粗犷脸庞却意外地笑了，猝不及防地将
他冰冷的双唇覆盖住她那张气呼呼的红菱小嘴，堵得她整个人惊骇得动弹不得。


　　如此恣意妄为的行径，就宛如他的魔性本质。他完全不在乎她的抗议，只要
是他想做的，没人能阻挡得了；就连这个霸道的吻也一样，她根本就无从防范，
又怎能掌握得住这男人反覆无常的行为与个性呢？


　　毕竟，这一百年来，他可是从没对她动手动脚过，又哪会知道他现在竟然会
放肆到如此倡狂的地步？


　　愤恨的美眸紧瞪着他，却无力阻止他的唇温柔地摩挲着她柔软的唇瓣，那种
酥酥麻麻的感觉在她的心底丝丝地泛开……


　　她不能！


　　紫薇伸出双手用力的推着他的胸膛，她必须要有所反击，不能让这种荒谬的
情况再发生了。她张开嘴巴想要对他说些什么，他却狡猾地将他的舌迅速的探进
她的嘴里……


　　他湿软的舌头钻入她的口里，简直是吓坏她了，从没有尝过情欲滋味的她，
几乎要招架不住他蛮横的入侵行为，想要推拒他的舌头，粉色小舌却不经意的触
到他的，怯怯的想要退缩却又被他给灵巧的吸卷住。


　　在她恼怒于自己的笨拙之际，他却满足的享受着她柔软的触感与品尝她唇内
的甜美香气，他痴狂、贪婪得想要索取更多，大掌覆在她的脑后，让她更加贴近
自己的脸庞，紧紧的搂着她柔软轻盈的身躯。


　　他是魔！从他见到她的那一刻起，他唯一的念头就是要将她占为己有。在他
的世界里，唯一存在的就是掠夺，只要是他看上的、想要的，尽管伸手去取就是，
根本不必顾及别人意愿的问题。


　　在他的想法里，只有自己是最重要的，只要他能得到满足，别人的意愿与想
法一点儿都不重要。可是他不懂，为何在碰上她之际，这一套却再也不管用了。


　　她的意愿、她的情绪、她的一切，对他而言都是一件极为重要的事。所以，
他才会愿意如此辛苦的等了她一百年，只希望有一天能够接近她、占有她。


　　现下，可利用的人自己找上了门，他岂有不利用之理？他和太上老君那老头
儿所协定之事，根本就无损于他，甚至还有利益可得，他自然乐于配合。而且在
这项议定之中，那老头儿为了取得他的信任着实花费了些工夫；他拿出实质的利
益交换，遂他才愿意让那五个男娃儿下凡去。


　　他根本就不在乎仙界那些什么规矩、尘劫、姻缘的，他会配合他们，只不过
是想要得到他要的东西，无关乎其他；那些劳什子的天命、救世等等，和他这个
天魔有什么关系？还是留给那些自称仙风道骨、具有慈悲心的仙人去做吧！


　　怀里这具软玉温香才是他感兴趣、在意的，其他的人全都不入他眼，随着她
益加升高的体温与急促的呼吸，他的双唇在她敏感的耳垂轻轻的吹气。


　　然后，他用双手扣住她的臀部，迫使她与自己紧紧的相贴，压根儿不理会她
的挣扎。


　　这么激情、陌生的情潮不断地向她袭来，让她几乎无力招架，她知道一切完
全失去了控制，她原本平静无波的心，竟然会在他的抚摸和挑弄之下，情不自禁
的心荡神驰。


　　如此放荡不知耻的行为，根本不可能会存在于她的生活及想像中，如今，藉
由他而真实的呈现出来，造成她心里极大的震撼。毕竟，她是由仙人所幻化而成
的，骨子里的道德感自然无法避免的在这个难堪的时刻涌现。


　　这种微妙的心理，让她觉得自己好似与他发生了什么见不得人的事一般，不
仅严重的羞辱了她，也让她下意识的想还击。


　　一道红色的光彩，如光束般地击中与她相贴而陷在欲望之中的玄元天魔，他
毫无防备的承受了她这一击；但却是无法撼动他一分一毫，他的双臂依然紧圈着
她的身子，他的唇依然印在她的唇上，他只是缓缓地睁开眼睛直视着她。


　　两人贴着脸庞，如此近距离的四目相对，紫薇的美目里流露出一丝惊慌，而
玄元天魔那双漆黑深邃的眼眸里却看不出任何的情绪反射，她觉得这一击对他好
像不痛不痒似的，让她警觉到他深不可测的魔力。


　　她知道自己只使出三分的力道，为的只是要将他给弹离自己的身上，谁知他
竟无动于衷，让她不禁心慌了起来，她实在是太低估他了。看来，她就算使尽全
力和他打起来，可能也是落个惨败的下场。


　　不过，她原本就不打算与他为敌，更不打算和他拼命，她只想要他远离她；
她相信，凭她的修为，只要再使个几分力，绝对可以弹开他的。


　　她决定再给他一次机会，因为在她的内心深处是不想要伤害他的。


　　「放开我！」她言下之意已经十分的清楚，他若是再不放手，她将会再度对
他发出攻击。


　　可是，他根本就不想放、也不愿放，她那点小攻击，他根本就不放在心底。


　　其实，她刚才一发动攻击，他就察觉到了，只是他没有抵挡也没有反击，因
为他十分明白，自己根本就不愿对她出手，只要他一出手，他的半分力道都有可
能会伤到她，这是他极不愿意见到的。


　　所以，他默默的承受她的攻击，然后在体内转化于无形，她的功力在他眼里
根本就不算什么；所以他给她的回应只是一记冷冷的笑意，然后覆在她唇上的唇，
更加重力道的吻着。


　　两人就在如此诡谲又四目相交之中，形成了对峙的僵局。


　　她知道，她若不行动，等于在告诉他，自己已经臣服于他并接受他的存在；
于是，她一咬牙，再次对他发动攻击，这次力道又增加了几分，而且发出了上层
的法术，决定非将他给弹开不可！


　　谁知，射入他体内的光束却依然和刚才的情况一样，让她微愣了一下，怒气
随即爆发开来。好！很好，看来是她太过善心怕会伤到他，所以才会让他没有任
何的反应，难道她的法术真的在碰到他之后就变得如此不济？


　　她简直不敢相信，就算他的魔力再怎么高强，也不可能完全不受影响啊，何
况她已将攻击力提升了，没道理他会一点事都没有。她可以看得出，他对她的攻
击没有展开任何的防御；若有的话，她应该会受到反弹才是。


　　但她根本一点事也没有，这表示她对他的攻击他全都承受下来了。可是，为
什么他会没事？难道他的魔力真的深厚到教人可怕的地步不成？只要一想到这个
可能性，她就忍不住打了个冷颤。


　　也难怪连仙界之人都害怕他的存在，他的力量实在是太骇人了，简直到了难
以估测的地步。正当她想要发出十成的法力来击退他时，却愕然的瞪大美眸，因
为她发现他的嘴角正缓缓地流出血丝来，同时也沾染到她的唇……


　　温热略带腥味的感受震撼了紫薇，她这才明白，他只不过是运用了高深的功
力，将她对他的伤害默默承受下来罢了，所受到的创伤全都藏于体内；然而第二
次的攻击，却让他无法承受的流出血来，可见他的伤势必定不轻。


　　她移开唇来，表情变得十分凝重。「为什么不躲开？」他静静的看了她好一
会儿后，才回答她的问题：「我不能让你受伤。」一句简短的话道尽他对她的保
护之情，让她的身子震动一下，惊讶的看着他。


　　「你……」她完全说不出一句话来，没想到他竟然有这般的心思，霎时让她
的心流过一丝暖意与悸动，她该为他的举动而感动吗？


　　「没有人要你这么做！别以为这样做我就会感激你。」「我没要你这么想。
我只是做我想做的，没想过你怎么想。」他愈是说话，嘴角的血就愈多。


　　只要他在她伤他之时，对她做出防御措施，将她的力道反弹回去，他必然不
会受伤；可他现下不那么做的原因，却是为了她，这……看到他嘴角流出更多的
血，她根本就没法再去细想什么，反射性的拿出丝绢就往他的嘴角擦去。


　　「我绝不会因为这样就接受你。」她嘴里虽是这么说，但擦拭血迹的动作却
显得轻柔而小心翼翼。


　　玄元天魔放在她纤腰上的手臂也因为她的动作而倏地收紧，默默的任由她替
他擦拭着，一双幽黑的眸子死盯着她看，眼神专注得似乎没有任何事可以转移他
的注意力。


　　被他这样盯着看，紫薇的心在这一刻竟莫名的起了异样，心儿彷若要跳出来
一般，脸颊也似乎要烧红一般，她怎么会对他有了这种莫名其妙的情愫？


　　这下子全都乱了！她弄不明白自己对他究竟是怎么样的感觉。原以为她可以
淡然的面对他，可现在却……


　　按在他嘴角的白色丝绢染上了血红，如此的触目惊心，让她的眼眶微湿了。


　　玄元天魔虽然受了伤，但他的注意力全都放在她的身上，所以她的任何情绪
波动都逃不过他的眼，他的嘴角浮现一抹邪魅的笑，他知道她的心已为他而动摇，
他相信只要继续努力下去，她终究会属于他的。


　　可恶！他明明就是个带给人们灾难的瘟神，只要碰上了他，谁就活该倒楣；
现下可好了，那个活该倒楣的人，竟然变成了他！


　　他的眼角一扫，看见身后跟着一名生得粉嫩可人、惹人怜爱的女娃儿，她的
小脸因为哭哭啼啼的而皱成一团，看起来更加的惹人心疼，脸上垂挂着两行泪水，
嘟着红菱的小嘴儿，迈着两条短短的小腿紧跟在他身后。


　　只要一看到她小小的身影，他的头就忍不住疼了起来。自从他的主人开始来
这里追求他要的女人后，他就得常常跟着来这虚无缥缈之境，原本他还可以怡然
自得的在这个地方闲逛乱晃；谁知，被这个女娃儿给盯上后，他就再也甩不掉这
个小包袱了。


　　每次，只要他一来，她就像只小狗看上他这根骨头似的，紧巴着不放，让他
都快被烦死了。他不懂那次他是哪根筋不对劲，竟会走向这个哭得像个泪人儿的
女娃面前，发挥他那少得可怜的好心，开口询问她怎么了，干嘛哭得那么伤心。


　　就这样一句不经心的询问，也不打算知晓答案，就要离去的他，竟然被她视
为关心她的好人。从今以后，她就变成他到这里来再也甩不掉的包袱了。


　　而动不动就哭，根本已经是她的专利，不论多大、多小的事儿，对她而言都
可以是引发她泪水的凶手，而他却倒楣的成为她的「倚靠」。


　　像现在，她竟然为了他来到这里没让她知道，而哭得淅沥哗啦的，她那满含
委屈的眼直瞅着他瞧，好像他犯下多大的罪过似的。


　　拜托！每次他一来，不都是一下子就被她给发现了吗？就算他刻意想要躲她，
她还不是有办法找到他；虽然他不知道她是怎么办到的，可每一次还不是都被她
给发现了。她这样还不满足，也不知道在哭什么，难道他有那个义务非得向她报
告自己的到来啊？


　　真是受不了！他都不知道他要带给人家的霉运，什么时候转嫁到自己的身上
了，才会惹上这个小麻烦。愈想，他的脚步就愈快，直到身后传来物体砰然倒地
的声音，紧接着响起一声尖叫……


　　然后，一阵震耳欲聋的哭号声传入他的耳朵，他的脸色霎时变得十分难看，
该死的！她的哭声简直比魔音穿脑还可怕，就连飞禽走兽都纷纷走避；气人的是，
他就是无法像那些动物一样，若无其事的走开。


　　他的脸颊不由自主的抽搐着，不懂为何在听到她的哭声时，竟会感到微微的
心疼，这种从不曾、也不该出现的情绪，让他心烦不已；想要再往前跨出的脚步，
竟然踏不出去，在她的哭声中踌躇不定。


　　「瘟哥哥，痛痛！」富贵星在跌倒后，只能吃疼的不断叫着前方的人，原本
因为哭泣而皱成一团的小粉脸，现在更是可怜兮兮的望着他，并期望他来拉她一
把。


　　他真的无法忍心丢下她不管，他不懂自己究竟是怎么了，不去多想这种微妙
的心情，他转过身，看着地上那以五体投地的姿势趴在地上、还仰着一张小粉脸
儿、可怜兮兮的凝睇着他看的小人儿。


　　他不由自主地边走向她，边凶巴巴的斥骂她：「你真笨！连走个路也会跌倒，
跌倒了也不赶快站起来，趴在那里做什么？你以为你这姿势很好看吗？」嘴里虽
然对她充满了斥责，动作却在不经意中流露出少有的温柔，将她给拉了起来；他
这个动作却奇异的让她笑了，他的心不由得一动。


　　这个爱哭鬼笑起来还挺令人心动的，就不知道她那么爱哭做什么？哭起来丑
死了，他一点儿都不喜欢，他还是爱她这样的笑容，看了满舒坦的。


　　「好了，别哭了，再哭下去，这里都要闹水灾了。」「嗯。」她乖巧的点点
头，十分听话的把泪水给收了回去，用力的吸了吸鼻子，又对他露出一个灿烂的
笑颜；她扯着他的手臂，将脸颊靠在上面，撒娇的说：「我就知道瘟哥哥是个大
好人。」她的赞美不禁让他翻了翻白眼，横眉竖目的对她喝道：「不要说我好！」
谁知，他的凶脸又让她的灿颜十分迅速的转变为皱脸，那张哭丧着的脸几乎又要
哭起来了。


　　见状，他连忙提前喝阻她：「不准给我哭出来！」他的喝阻，让她脸上的表
情全冻结了，只好用着一双十分哀怨又委屈的水眸瞅着他不放，让他简直要抓狂。


　　「不要每次都给我摆出这种表情来，好像我欺负你似的。」这种无辜的表情
让他看了就头皮发麻、心情恶劣。


　　他现在才知道，原来他有着十分坏的脾气，而这罪魁祸首就是她！都是她惹
得他大动肝火的，全都是她的错。


　　他一古脑儿将自己所有的缺点、恶劣，全都往她身上推，一点儿也不肯承认，
这其实是他骨子里的劣根性所造成的。


　　她的小手在他衣服上十分委屈的扭着，一双晶莹的眼眸小心翼翼的在他身上
转呀转的，然后才以着颤巍巍的语气对他说：「你、你好凶，你的脾气不好。」
什么？他愕然的瞪大眼睛，这可恶的女娃儿，也不想想这是谁造成的，还敢怪罪
到他身上来？好，很好！他忍不住扭曲嘴角，十分邪恶的看着她，然后在她的手
指指向他时，突然张口用力一咬，让她痛得大叫，并马上泪眼汪汪的大哭出声。


　　看到她那个样子，他突然有一股恶意的报复快感流过心田，让他觉得心情好
极了。哎呀，他怎么觉得在自己欺负过她后，她的哭声听起来竟是这么的悦耳呢？


　　或许，让她跟着他，当他无聊时逗弄逗弄她，看她哭得乱七八糟的，也是挺
爽快的一件事呢！这么想着，他不禁露出恶魔般的笑容。


　　「好了，别哭了啦！」哭那么久，他怎么和她谈事情啊？经过那么久的时间，
他怎么会现在才想到这个好主意呢？他想，一定是她那哭天哭地的本事，把他的
聪明才智都给吵飞了，所以到现在才想到。他十分恶劣的又将过错全往不知情的
富贵星身上推。


　　想想，虽然她看起来笨了些、爱哭了点，可他的日子现下也过得挺无聊的，
加上他的主人不知要多久才能追到那个女人，所以这里必定是他未来还要常来报
到的地方，只是这里他都逛烦了，不找点乐趣，好像有点对不起自己。


　　嘿嘿！是你自己要赖上我、跟着我的，那就别怪我把你当成乐趣来玩玩啰。


　　只可惜，他的这个鬼主意，反而改变了他们之间的命运，让他们要用一生来
牵扯不清了。


　　先把人家给弄哭了，不但不安慰人家，还要人家别哭，怎么会有这么恶劣的
人呢？富贵星默默不语的心底念着，不懂他到底在想些什么。


　　她虽然天真、喜欢跟着他，但她也可以十分敏锐的瞧出他眼中闪着的邪恶光
芒，是针对她而来的；以前他从来没有对她露出过这种眼神，于是她下意识的倒
退了一步，却差点绊倒，幸好一只手臂及时圈住她的身子，才没让她又跌倒了。


　　她开心的抬头对他笑着，知道他又解救了自己一次。「谢谢。」他的这个举
动，让她完全忘了刚才她所察觉到的情况，只是毫无防备的对他露出感激的笑。


　　可是他却意识到她的举动，十分不悦的要摆出臭脸，但她的笑脸却让他的情
绪好了些，因此他决定直接切入主题，于是对她提议道：「我们来个约定好了。」
「什么约定呀？」「如果你想要跟着我，那你就要乖乖听我的话，这样我就让你
跟，每次我来时，也都来找你，怎么样？」他的提议让她欣喜的瞪大了眼眸，
「你是说，只要我听话，你就要让我跟在你身边？」「没错！」他点点头道，
「不过，我只要发现你不乖，那我就要把这个约定给取消。」听到他这么说，她
那张粉嫩的小脸马上笑了开来。「好，那我们来打勾勾。」看到她伸出手指想要
和他打勾勾，他的眉头忍不住蹙了起来，十分不赞同的看着这个幼稚的举动。他
干嘛要和个奶娃儿做这种无聊的举动啊？何况这么做也会有损他的面子，多难看
啊，他才不要！


　　可是，当他看到她那张充满期望的小脸一直热烈的盯着他看，不知为何，他
就是狠不下心，只好告诉自己，他是为了未来的乐趣才勉强为之的。但他根本没
想到，他这个动作，无形中就是为了要讨好她。


　　当两人的手指交握，打下彼此约定的印记之后，一道洪亮的声音却在他们的
身后响起；然后在他来不及防备的情况下，他的后背被一道光给打中，在瞬间就
直往下坠∣∣「既然你们在心甘情愿的情况下，约定好要陪伴在对方身边，那么
我就做个顺水人情，让你们完成这个心愿吧！」太上老君对于自己再次偷袭成功
的将瘟神给打落凡间，让他去投胎转世有点儿窃喜，可是却也有一丝哀怨，真不
知自己为何会沦落到必须对这些小煞星们采取这种小人步数的地步。


　　但他随即在心底安慰自己道：没办法嘛，谁教他面对的是煞星；若是不用这
种方式，他们哪里会乖乖听话的下凡去？哪像他的五福星这么可爱呀！


　　一说到五福星，他马上笑吟吟的将目光移到那个因为瘟神掉落凡间而哭得像
泪人儿的富贵星身上，他来到她面前，低头对她说：「小娃儿，你就别哭了。」
她不但不理他，反而哭得更加大声，还狠狠的瞪了他一眼，责怪他将她的伴儿给
打下凡去。


　　太上老君忍不住苦笑，看来这娃儿下凡去，注定要为瘟神而在情路上受苦了。


　　唉！他还真有点不忍心，但是天命难违，他只好对她说：「别瞪了，本君就
送你下凡去，和他作伴吧！」不待她同意，他随即手一挥，就将她给送下凡间去
了；然后从怀里拿出两个泥娃娃，用红线紧紧的系牢，接着他又去找下一对要下
凡的人儿了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章


　　梓俊凝着一张沉重的脸，推开办公室的大门，便看到冥皇聿正紧蹙着眉头，
研究摆放在他眼前的投资案件，于是出声喊他：「不用再看了。」当他的话传来，
冥皇聿的身体微僵了一下，然后才抬起头看着与他一起长大的好友兼伙伴，「你
确定？」梓俊站到他的面前，将手上的一份报告书丢到桌上，十分严肃的道：
「嗯。你所投资的股票全面跌停，不但如此，连你手上的投资案件也都出了很大
的问题；不但投资人纷纷抽手，还要求我们要偿还他们现金，银行也不愿意再借
钱给我们，甚至限期要求我们偿还贷款，而目前投资的那块土地也被法院给查封
了。」「那，我们手上还有多少钱可以周转？」「没有了，连一毛都不剩，不但
这样，我们还负债累累；若是再不想个办法，我想我们都得负法律的责任，还必
须要面对愤怒的债权人。」「可恶！」冥皇聿忍不住握紧拳重击桌面一下，脸上
满是气愤与不甘。


　　自他的存在开始，父亲的事业就从没顺利过，母亲的身体也变得体弱多病。
在他二十岁时，父亲因为承受不了事业倒闭的事实而激动得中风了；而本来就病
弱的母亲与年少的他，却不得不担起倒闭后现实残酷的善后工作。


　　虽然如此，但他仍是不服输的想要在这竞争激烈的商业市场上拼出一片属于
自己的天地，让所有的人不敢再瞧扁他，也为他们冥家争口气，让他的家人可以
过好日子。


　　谁知，他的霉运似乎如影随形的跟着他。他从二十岁开始就尝试各种的投资
与工作，却都以惨败的下场做为结局，让他老是一贫如洗、负债累累。


　　他不服输！非常的不服输。


　　不论失败几次他都会努力的再站起来，可是命运却老是和他作对，不仅让他
一败涂地不说，甚至还连累到家人；而现在，他好不容易和梓俊再次合伙投资做
生意，却又失败了，而且这次的损失十分凄惨。


　　因为他已经把唯一一块能够提供他们遮风蔽雨的铁皮屋下的土地，拿去银行
抵押，借了一笔贷款来做生意，也将所有的希望全都押在这儿。如今出了这么大
的问题，他担心的不是自己，脑海里想的全都是他的家人该怎么办？


　　就在坐困愁城的僵凝气氛中，门被用力的打开，接着，一个活泼俏丽的女孩
蹦蹦跳跳的冲了进来，一下子就冲到办公桌前对着冥皇聿笑道：「大哥，你快来
看看，这里有则新闻刊得好大哟，而且还是头条新闻耶！」


　　冥玉婷根本没有注意到他们脸上的表情，只是一心沉浸在自己所看到的大新
闻中，想要和哥哥分享她的惊奇；直到她发现他们都未答腔，这才疑惑的抬眼，
也看到了梓俊，眼睛忍不住一亮，高兴的喊道：「梓大哥，你也在这里啊！」


　　梓俊带着宠溺的微笑望着冥玉婷，对她点点头，说道：「你看看你，一点女
孩样都没有，像个火车头般的冲过来，当然不可能看到我呀！」


　　冥玉婷对梓俊的评语只是淘气的吐了吐舌头，然后将手上的报纸摊在桌上，
对着他们喊道：「你们快看，崔氏企业在社会上也算是有头有脸的富贵人家，没
想到竟然会公开替女儿征婚，真是有趣极了。


　　难不成他们家的独生女儿丑得嫁不出去吗？「她的话才落，梓俊马上用着十
分不赞同的语气对她说：」这种事有什么好说的？瞧你那副大惊小怪的模样。「


　　「才不是这样呢！」冥玉婷反驳道，「梓大哥，我相信你一定知道，崔家不
但富可敌国，而且在政商各界都极具影响力，位居企业界龙头老大的位置多年而
屹立不摇，就连总统都对他们崔家礼遇有加耶！」


　　「那又怎么样？人家有钱也是人家的事啊，更何况，崔家是怎样的富贵人家，
我可比你这个丫头要清楚的多了。你呀，还是好好把你的书念好比较重要。」冥
玉婷今年二十岁，是个刚考上夜大的学生，因为家里经济状况不佳的关系，所以
白天打工，其余的时间就拿来念书或是帮哥哥的忙。


　　她是个十分活泼直爽又开朗的女孩子，当她看到这则新闻时，很快的跑到办
公室里来，想要和他们分享这个轰动整个政商界的大消息。


　　「梓大哥，既然你知道崔家在整个台湾的影响力很大，财富与名望又是一等
一的，那你就该知道，当他们刊出这篇征婚启事，将会引起多少人的注目呀。」
「那又如何？我才不会因为看上崔家的财富就去征婚呢！」「你不要可是有很多
人抢着要呢！只要能娶到崔家的独生女儿崔恬儿，不但可以一生大富大贵，还能
继承崔家海内外的所有事业耶！很多人早就挤破头去报名，用尽心思想要得到佳
人芳心，好人财两得。」「咦？你刚才不是说，崔恬儿可能长得很丑，所以崔家
才会用这种征婚的方式吗？怎么又会来个人财两得？我看是要财不想要人吧？」
梓俊不以为然地道。


　　「哇！梓大哥，你还说你比我还要了解崔家呢！或许在商场上你是很了解，
但是有一点你绝对不知道。」冥玉婷一副惊奇又八卦的表情。


　　「哦？什么事我不知道？莫非她长得美若天仙？」「才不是！根本就没人看
过她长什么样子，只是有很多人都在猜测她可能长得见不得人，才需要用这种方
式来找丈夫。不过她才二十岁耶，他们崔家还真是未雨绸缪呢！」「好啦，你刚
才到底想要说什么？」这丫头就是有本事把话题这样带来绕去的，若不直接提醒
她导入正题的话，她不知道又要扯到哪里去了。


　　「传闻崔恬儿出生之时，满室金光闪耀、灿烂夺目，让众人都为之惊叹不已。
果然她出生后，崔家的事业如日中天，好像所有的好运都降临在崔家似的，让他
们更加的大富大贵。所以什么样的传闻都出笼了，大家都说只要能娶到崔恬儿，
就算没有了崔家那些事业，也能够飞黄腾达。」「听你这么说，她倒像是个无价
之宝。」在一旁静默不语的冥皇聿突然开口嘲讽道。


　　冥玉婷一听到大哥终于开口了，连忙对他露出一个笑容，然后赞同的附和道：
「没错！每个人都在传说，只要拥有了崔恬儿就如同拥有无价之宝似的，让你可
以拥有一生的富贵、权势。」「是吗？」冥皇聿那张淡漠的脸上突然出现一抹兴
味的神情，像是下了什么决定似的。「她是不是个无价之宝，是不是能替人带来
财富，都与我无关，我不在乎也不希罕；我在乎的是，娶了她之后，所带来的那
一大笔财富。」他的话同时引起梓俊与冥玉婷的注意，他们脸上出现了惊讶的表
情，尤其是冥玉婷，根本是惊呼出声：「大哥∣∣」但冥皇聿却只是淡淡的瞄了
她一眼，便继续往下说：「现实是残酷无情的，如果娶了她就能让我解决目前的
困境，又可以让我发挥所长，得到我想要的；那么，我在所不惜。」「但，大哥
∣∣」冥玉婷还想要说些什么，却被梓俊给阻止了。


　　梓俊当然知道她的想法，在她的心底，冥皇聿是个心高气傲又自视甚高的男
人，更是她引以为傲的大哥，根本就不可能为了财富而出卖自己，所以她当然无
法理解他为什么要这么做。


　　可是，梓俊和他是多年的好友，纵使对他的这个决定有所讶异，他仍愿意支
持他，不过隐约觉得事情并没有那么简单，于是他开口询问：「皇聿，你想要娶
崔恬儿其实是另有目的吧？我相信你并不是一个贪求荣华富贵、好逸恶劳的人。」
「不！我贪的确实是崔家的荣华富贵。」「是吗？」梓俊的怀疑让冥皇聿突然狂
笑出声，而在笑声停歇后，才缓缓道出他的目的：「或许这就是我会允许你当我
朋友的原因吧，因为你确实够了解我。」他的话才落下，随即又加重语气说：
「没错！我会娶崔恬儿确实是有目的的，娶了她之后不仅能偿还目前债务，也可
以安顿好我的家人，而且也有一笔资金可以让我东山再起，我就是不服输。」他
突然用力的捏紧拳头，脸上露出坚决的表情。


　　「我不相信，凭我的智慧、才能和努力，不能闯出一片天来；我想，这是目
前走投无路下唯一的一条活路，我不得不这么做。」接着，他抬起头看着梓俊，
对他邀请道：「俊，若是我有了资金，你愿意再来帮我的忙吗？」「那是当然的。
我不是说过了吗？不论成败，我都会跟在你的身边共同努力的；不管你要做什么，
我都会挺你到底！」「嗯。我有我的野心与抱负，我不可能会因为这点小小的挫
折就放弃我的理想。」冥玉婷听到大哥这么说，她的眼眶不禁红了。「大哥，我
知道了，我也会支援你的。」她知道大哥不只是为了自己的理想，他也考虑家里
的情况，才会放下身段去参加征婚的。


　　「嗯。」其实，他根本就不需要征求任何人的同意，只要他下定决心的事，
谁也无法改变，他才是自己的主人，所以他根本就不用听从任何人的意见，他们
同意与否，对他而言一点都不重要；只不过，若是他们能赞同的话，需要帮忙时，
才能有个好帮手。


　　「可是，大哥，就算你打算要娶崔恬儿，也不代表你就能够娶到啊！想想看，
有那么多人参加，其中不乏和崔家有同样家世背景的公子哥儿也会参选呢；更何
况，听说这个征婚启事还扩及到其他国家，只要是未婚的男士都可以参加，你若
要脱颖而出，恐怕不是件易事。」「就算再怎么难，我也会办到。玉婷，你看看
崔家对参选者有什么规定吗？」「哦！我看看喔。」冥玉婷仔细的将报纸流览一
遍，然后才道：「没有耶，只要是未婚的男士就可以了，完全没有任何设限，最
重要的是，要赢得崔恬儿本人的芳心，这是首要条件；其他的，好像是先经过崔
家人的筛选后，再留下几个人来让她自己选择。」冥皇聿一听完后，马上眯起眼
睛道：「这么说，表面上看来好像没有什么条件，但实际上，却必须要先通过长
辈们严苛的挑选、考验，才能见到真主儿啰！」「是啊！大哥，我当然知道你是
最出色的人选，只是面对那么多人，我们的家世和经济条件却不是最好的，甚至
可以说是十分的凄惨，你想我们有可能……」她的话被冥皇聿给打断了，「好了，
我知道了！我自己会想办法的，现在最重要的是，要先去打听清楚，崔家究竟是
用什么方式来征试合格的人选。我有这个把握，只要能让我见到崔恬儿，我绝对
可以让她倾心于我，非我不嫁！」是啊！大哥的魅力，她这个做小妹的可是看得
最清楚的了，每个女人见到他，总是主动的投怀送抱；只可惜，大哥只是将女人
当成可有可无的娱乐，只要他厌倦了，就会毫不留情面的将她们给打发走，其手
段之凶残，连她这个做小妹的都忍不住要感到心惊胆战，并在心底庆幸自己并不
是那些供大哥玩乐的女人之一。


　　所以，他要赢得崔恬儿的心，是十拿九稳的，她一点也不担心；她担心的是，
大哥要如何通过崔家那些精明长者的关卡呢？


　　「好吧！大哥，为了你，我会去把所有的资料全都打听清楚，好让你可以得
到你想要的。」梓俊也马上开口道：「皇聿，只要有任何需要我帮忙的，尽管开
口，我一定帮到底！」三个人现在的目标一致，心愿也一样，都是要将崔恬儿给
弄到手，好完成冥皇聿的计画。


　　崔氏企业的千金要结婚，当然是一件轰动的大消息，因为其家世背景十分的
好，所以这件征婚事件也热热闹闹的上演了一个月，才在千万人选之中，由崔家
当家的老爷子做最后的筛选，选出了三位候选人，然后各凭本事的来赢得新娘子
的芳心。


　　经过三个月的努力，冥皇聿终于脱颖而出，不但赢得佳人芳心，也如愿的达
成他计画中的第一步。对他而言，这三个月费尽所有的心思辛苦的追求她，是一
件十分耗费工程的事；而且她还神秘兮兮的，总是带着面纱，不让人看出她的真
面目，不过他也没兴趣知道。


　　他只知道，她有着柔软又带着羞怯的嗓音，话不多，除非是他带起话题，否
则她几乎不太开口；这样子的她，让他总是要想些引她感兴趣的话题来和她讨论，
就算她有兴趣也不大会热烈讨论，那么安静又害羞的个性，让人很难去捉摸她的
心。


　　所以他总是以他对商业与人性的敏锐判断力来观察她，因为无法从她的眼神
与表情来判断，只好由她无形中所表露出来的肢体动作来作研判，进而想办法讨
取她的芳心。


　　每一次见面，他都会送她一些小东西，至于那些东西都是玉婷替他准备或制
作的，看起来十分的简朴，简直和另外二位候选人的华丽礼物不成对比。他知道，
另两位竞争者，一位是出自名门之后的贵公子，另一位元则是东南亚地区的华侨，
两人的财力都比他优厚不知多少倍。


　　说得难听点，他是一贫如洗、负债累累，论家世也无法与他们比拟，所以他
会得到青睐，也算是最近舆论界最热烈讨论并为之哗然的大新闻。每个新闻追踪
的热潮都在他的身上打着转，让他的知名度一下子就提升了，连他的祖宗十八代
都被翻出来讨论一番。


　　他出色的外表、不凡的气势、不俗的谈吐和王者的风范，更是让他赢得不少
正面的赞赏和女人仰慕的目光；还有，他丰富的学识、精明干练的才能和高明的
交际手腕，更是他赢得崔家人青睐的主因。他们相信，只要给他个机会，他的前
途一定是无可限量的。


　　他知道，梓俊运用属于他那方面的关系，让他可以得到崔家的注意力，进而
观察他、调查他；再经过面谈之后，他们决定也将他列为角逐的名单之中。而和
崔家老爷子交谈的过程中，他也不得不佩服，崔皓天会有今日的成就，绝非只是
因为他的宝贝女儿崔恬儿。


　　崔皓天是一个可敬的对手，他拥有敏锐的观察力、洞悉事物的先知先觉，他
也不是一个唯利是图的暴发户，他也坦言会选中自己，是因为考虑到崔家未来的
事业必须交给一个真正有实力的男人。


　　但他也有个条件，只要他能得到崔恬儿的芳心，在婚后必须把第一个儿子给
崔家传宗接代，这个孩子必须要继承崔家的事业；而他这个做父亲的，只能在崔
皓天年老后先替他的孙子暂理总裁的职务。


　　所以，崔皓天才会在考虑家世之外，也考虑到人品、才学与能力。当然，这
么多的人选与他能力相当的自然也很多，只是，他认为，冥皇聿有一股令人无法
忽略的领袖魅力，难掩他将来必成大器的气势。


　　崔皓天自认阅人无数，他看得出冥皇聿绝非泛泛之辈，将崔氏企业交给他，
其成就绝对在他之上，他对他寄予厚望。


　　而且，冥皇聿一开始就先说明，要向他借贷一笔资金，好发挥自己的抱负与
理想，这也让他知道这个男人的野心很大，绝对是个可造之材，他完全不是好逸
恶劳、夫凭妻贵的窝囊。所以崔皓天才将他纳为未来女婿的最佳人选之一。


　　而现在，冥皇聿穿着一袭黑色的西装晚礼服，站在崔家大厅的楼梯之下，等
着他的新娘子崔恬儿下来，好迎娶她到崔家赠送给他们的一幢豪华大别墅去，然
后展开晚上的婚宴。


　　他脸上虽然没有任何的表情，可心底却是无比振奋的，因为他终于等到他所
要的结果，而计画顺利进行到此，他的事业王国的蓝图也有了着落；现下他脑海
里所想的，全是要怎么将他的计画付诸实行。


　　这场婚礼对他而言，就是他踏上成功之路的关键。


　　他根本就不在乎大家现在对他的评价如何，只要他成功了，大家注意到的将
会是他的成就，谁还会记得他是崔家的乘龙快婿。只要想到这一点，这些言语上
的批评与大家不屑的态度，他统统可以忍受下来。


　　看着新娘子缓缓的从蜿蜒精致的楼梯走下来时，他连忙上前去搀扶她，在拜
别了崔家的长辈后，两人走向停在外面的礼车；就在新娘要上车之际，突然从围
观的人群中冲出一个人，让每个人都措手不及……


　　就在那个人要碰到新娘时，冥皇聿突然闪身将新娘护在身后，没有人看到他
是怎么出手的，只见那个攻击的人，已经痛苦的呻吟着躺在地上，并被及时回神
的保全人员给压制在一旁。


　　受了惊吓的崔恬儿被护在冥皇聿的身后，就在她惊喘跌倒之际，发现自己的
身子被搂到一个温暖宽厚的胸膛上，而她的纤腰被一只结实的手臂紧紧的搂住，
她抬眼一看，看见了冥皇聿那张面无表情的脸孔。


　　当她透过头上的面纱望向他时，眷恋的目光随即柔和的在他脸上仔细的梭巡
着，那双深邃迷人的瞳眸与帅气的脸庞，深深吸引了她的注意力，让她的心怦然
跳动；当她发现他炽热的目光朝她看来时，她连忙慌乱又羞怯的低下头，不敢再
看他。


　　透过面纱，这是冥皇聿第一次看到崔恬儿的脸蛋，他发现她是一个精致美丽
的佳人，生得粉嫩可人、惹人怜爱，那副含羞带怯的模样，简直令人心动，一开
始对她容貌的设想全都错了。


　　或许，他一开始就对她的外表没有多大的兴趣，而且在内心深处也不抱太大
的期望，但他万万没想到，他娶的新娘子竟然会是一个如此娇羞可人的美娇娘。


　　这不只让他惊艳，也让他的欲望一发不可收拾，迫切的希望能够一亲芳泽；
他从来没有对一个女人有着如此的急迫，这让他惊讶万分，看来，她的魅力真是
不可小觑。


　　深吸了一口气，他将她护送上车之后，才从另一边上去。原本崔皓天要他住
在崔家的条件，被他强硬的拒绝了；但他知道不能在崔皓天面前表露出来，因为
他绝不是那么容易说话的人，以他疼爱女儿的态度来看，他知道自己唯有从崔恬
儿身上下手才行。


　　所以，当他确定崔恬儿对他的喜爱之后，他马上就要求她替自己做到这点，
要她和崔皓天说项去；他的态度表现得十分强硬，让崔恬儿根本无法拒绝。而这
些日子的相处，纵然他没有见过覆在层层面纱底下的她，但也能由彼此的互动情
况里，了解到她是一个怎样害羞、内向的女孩子了。


　　像她这么柔弱、善良又胆小的女孩子，他还是第一次见到，竟然有人会身处
豪门而完全不骄纵、任性，更没有大小姐脾气，这让他有点疑惑，该不会是她伪
装得太好了吧？


　　可是她实在没有作假的需要，因此，他干脆利用她的个性，以顺利得到他想
要的，现在要前往的这幢别墅就是一个例子。


　　在残酷的现实环境下，他不得不接受馈赠，不只她的家人不可能接受他们的
宝贝女儿住在那间临时搭建的铁皮屋里，就连他自己都考虑到父母亲的身体状况
而不得不屈服。


　　但是他发誓，只要他能在事业上成功，就绝对要用自己所赚的钱来供养华屋、
轿车和其他花费所需，他绝不会让人家认为他是一个吃软饭的没用男人，这一点
他也和崔皓天强调过了，他却只是笑着说，等到他有这个能力再说吧！


　　冥皇聿和崔恬儿在别墅稍作休息后，随即前往凯悦大饭店参加盛大隆重的婚
宴，会场上的设计浪漫、高雅，精致的花饰摆设着，装点出令人耳目一新又巧夺
天工的美丽，并以各色气球作为一道道的拱门，整个会场如梦似幻，尽享彩光迷
眩、五色惊艳之美。


　　他们的出场将宴会带到最高潮，欢乐祝福的话语，在人们嘴皮上的虚伪之间
表露无遗，他知道等着看戏的人很多，他们只是碍于崔家的关系而不敢太过明目
张胆。


　　当他们看到新娘子真正的面貌，竟然是一个粉雕玉琢的美人儿时，全都惊愣
住了，不敢相信冥皇聿竟然有如此的好运，不但得到享用不尽的荣华富贵，还娶
得美娇娘；再加上新娘子是个无价之宝的传闻，更是让众人又妒又羡的将目光射
向他，直嚷他的幸运。


　　要想想，新娘除了拥有富可敌国的身家财富之外，本身还具有如聚宝盆般的
富贵之气；拥有她就能拥有一生的富贵权势，就算没有她娘家那些财富，只要娶
了她，包准不出三年就可以飞黄腾达。


　　而现在看到她神秘的面纱在众人的面前揭露时，他们才发现，他们之前的猜
测错得有多离谱。她根本就不是一个见不得人的丑陋女子，反倒是个美得不可方
物的大美人儿。


　　直到婚宴进行到一半，大家那颗见不得人好的丑陋之心，竟然传出新娘子可
能患有瘾疾，无法开口说话，不然怎么会用这种征婚的方式？而且她从一进入会
场到婚宴都要结束，竟然都只是微笑以待，没有开口说过一句话，不由得令人心
生疑窦。


　　所以，当他们要离开会场之时，一向十分爱护大哥的冥玉婷忍不住用着十分
不客气的口吻对着崔恬儿道：「喂！你是哑巴啊？连句话都不说，大哥真可怜，
竟然会娶了个哑巴当老婆，真是不幸啊！」冥玉婷不友善的态度，让敏感的崔恬
儿马上就察觉到了，她不知道该怎么回应，只能张开唇，吞吞吐吐地道：「不…
…我……」谁知，她才一开口，冥玉婷就十分不耐的打断她的话，「原来你会说
话，既然会说话还做了那么久的闷葫芦，让每个人都用嘲笑的眼光看我哥，你是
故意的吗？」她如此非难的态度，让崔恬儿一下子就红了眼眶，根本不知该如何
是好。她从来没有遇过像她这样不客气的人，而她又是冥皇聿的妹妹、自己的小
姑，要她如何应对呢？只能静默不语，满脸的委屈。


　　在一旁的梓俊连忙拉了拉冥玉婷的手臂，「好啦，玉婷，我们先送你父母回
家了。」「哼！才不要呢，我……」冥玉婷才又要抗议，就被冥皇聿那双利眸一
瞪，再也说不出话来了，只能用着不服的语气叫道：「大哥……」谁知，冥皇聿
却不理她，只是对梓俊道：「玉婷和我父母就麻烦你了，我们和崔家两老告辞后，
马上就会回家的。」梓俊点点头，拉着心不甘情不愿的冥玉婷离开，他当然知道
她在不高兴什么。可是，她这种严重的恋兄情结根本就是病态，只要她一发现有
人要抢走她的大哥，她就十分不客气的把人给赶走。


　　他知道，冥皇聿对那些女人一点儿都不在意，才会任由冥玉婷干涉，但这不
代表，冥皇聿就会任由她为所欲为；尤其崔恬儿现在已经是他的妻子，不论他爱
不爱她，崔恬儿都是他的，而他的个性就是会保护他的所有物，这点冥玉婷也应
该知晓才对。


　　若不是她是他的妹妹，他早就毫不留情的给予她这种有着极度占有欲的病态
行为严重的教训了，还有谁比他更加了解冥皇聿这种骨子里残忍又无情的本质呢？
只要他一发起脾气来，任谁都无法招架，还会后悔惹了他呢！


　　看着他们离去，正想要走向会场门口另一边的冥皇聿，听见了一声细微又柔
弱的声音说：「对不起。」他马上将视线看向正捏着礼服的崔恬儿，她把礼服的
一角捏得紧紧的，一颗头颅垂得低低的，连看都不敢看他一眼，让他对于她的态
度感到一丝不耐，微蹙起眉头道：「干嘛向我道歉？」「因为……我、我丢了你
的脸……害大家误会你娶了一个……哑巴。」她的解释让皇聿的眉头皱得更紧，
「谁要你这么想的？」「我……」他的语气突然变得有点粗暴，让崔恬儿瑟缩着
身子，有些结巴的说不出话来。每当他的语气或表情稍微激动、凶恶了些，她就
会觉得好害怕，害她连话都说不完整了。


　　其实，不只是他，只要有人在她面前对她说话凶恶了点或是大声了点，她都
会被吓到，从小就是这个样子；每个人都知道她胆小又怕羞，她就像个易碎的水
晶娃娃似的，没人舍得大声骂她、给她脸色看，总是小心翼翼的呵护着、怕她冷
了、担心她饿了，又得随着陪着她，小心注意她的情绪，生怕一个不小心把她给
惹哭了。


　　她是一个十分惹人疼爱的女娃儿，众人也都舍不得对她大声说话，崔家人将
她保护得极好，也不让她知晓人世间的丑陋与残酷无情，否则以她那泪腺发达的
情况来看，恐怕要水淹崔家大宅了。


　　她的爱哭可是崔家上下都知道的大事，不论任何事、任何人，大小事件或是
一篇感人的文章、感动的电影等等，或是她认识的哪个人有什么不幸的事情，都
能引发她的热泪。


　　或许是因为她善良的个性使然，所以当时她念的女子贵族学校才会有同学利
用她的这项弱点，进而要求她帮忙，而她也都热心帮忙，因此才会让有心人士利
用，遂有了那次惨痛的教训。


　　冥皇聿突然伸出手来，将她柔软的小手握在自己的掌心里，「不要胡思乱想
了，我一点都不介意。」唉！他还有什么好介意的？娶她的事成了定局之后，再
难听的话他都听过；反正只是些流言蜚语，他根本就不会在意，更何况，他要的
是成功。


　　而通往成功之路的捷径就是她∣∣崔恬儿。


　　「真的？」崔恬儿闪着泪光的眼睛，抬起头来期望的看着他，想要他给个肯
定，对她而言，冥皇聿就是她未来的倚靠，他将是她最重要的人。


　　「嗯。」冥皇聿点了点头，看向站在另一边等待他们的崔皓天，于是拉着她
往那里走去。「好了，我们快过去吧，你父母在等着我们过去和他们道别呢！」
他的提醒让崔恬儿笑开来，想到最宠爱自己的父母，就连忙抛开刚才低落的情绪
走向他们；她知道，未来的生活不再以他们为天，而是她身边的这个男人，也是
她的丈夫。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章


　　崔恬儿不知道别人是怎么样度过新婚之夜的？但她知道她的新婚是自己一个
人对镜而泪眼度过的。自从冥皇聿带她回到这新房后，人就跑得不见踪影，到现
在都经过了好几个小时，依然没有看到他的身影。


　　她很想要踏出房门找寻他，可是又没有勇气，一想到要面对他的家人，她就
怯懦；刚才一进门时，他妹妹的态度依然十分不友善，而他的父亲因为中风早就
躺在床上休息，母亲也因为体弱多病而早早休息了。


　　现在已经是半夜了，到处都静悄悄的，尤其他们住的地方是在阳明山上，人
烟不算多，四周显得更为空旷，要她这样四处找他，好像也不太妥当。


　　但她不明白，他为什么不回房来？难道他讨厌她吗？猛然摇了摇头，她又觉
得自己想太多了；若是他真的不喜欢她，就不会娶她！


　　可是，为何他到现在还不回来？莫非，他还在生她的气？难道是因为她一进
家门，却连一句话都没说？然而，她真的不是故意的，小姑的态度好凶，她怕她
都来不及了，哪里还敢多说什么？


　　记忆就在混乱之中不断的飞驰，她想起第一眼见到他时，就被他那俊朗的外
表给深深的吸引，尤其他那不俗的谈吐、丰富的学识和广博的见闻，更是让她倾
倒。


　　对他的爱恋，就在一天一天里不断的累积；对他的情感，就在一点一滴中钻
入她的心底，让她无力招架，也无法抗拒他的魅力……


　　这一次的征婚活动，他之所以能够如此迅速的得到青睐，其实和她的选择有
关。在那么多的候选人里面，并不如外界所传闻的那样，是由她的父母先筛选，
然后再由她做最后的决定，而是由她全权作主。


　　在众多的相片里，她一眼就挑中了他。也不知为何，当她看到他的相片时，
心底一股莫名的悸动牵引了她纤细敏感的心，毫不迟疑地，她就要他，于是她向
父亲说明；而父亲也马上派人去调查，并且告诉她，若是她做了选择，就再也不
能后悔了。她连一点迟疑都没有，就向父亲表示她绝对不会后悔。


　　但是，她的母亲却持反对的意见，母亲知道冥皇聿是个十分出色又优秀的男
人，可是她并不认为他会是一个疼爱妻子的好男人，所以并不赞同乖巧又柔弱的
她嫁给他，免得将来受委屈。


　　在她的抗议无效之下，她的父亲于是决定让她母亲再挑一、两个人选，若是
经过相处后，她依然选择和冥皇聿结婚的话，那么他们就尊重她的意见。


　　父亲的话让她十分高兴，她知道父亲也同样欣赏冥皇聿的才能，以他们男人
对男人的角度来评估对方的实力，这也让母亲没有话说，于是事情就此论定。除
了他们三人外，根本没有其他人知道，她崔恬儿的丈夫是由她自己挑选出来，完
全就没有父母的意见与干预。


　　这一点，她连冥皇聿都没有透露呢！她对他的感情是那么深、眷恋是那么浓、
喜爱之情满满的充塞她的胸怀，可她却不知道他对自己是怎样的一种情感？或许
他也是喜爱她的，要不然他也不会娶她。她如此天真的想着。


　　单纯的她，根本不愿去想像，她爱上的男人是因为她那丰厚的家产与庞大的
事业才娶她的，她逃避现实的想着；就算一开始他有这样的想法好了，但是这些
日子以来的相处，应该足以让他看到她也有值得让人喜爱的地方了吧？


　　此时，门被推开，她抬起头，刚好看进冥皇聿那双幽深漆黑的眼眸里，她连
忙低下头，不敢再看他。她懊恼着自己总没有那个勇气正视他那双发亮迷人的眼
睛。


　　冥皇聿表情复杂的看着她，对于自己拖了那么久的时间才回房并没有一丝的
歉意，只是她为何仍乖乖的坐在那里，一句抗议的话都不说，就害羞的低下头不
敢再看他？她这样不吵不闹的态度，让他的心底有一丝的难受。


　　「怎么还不睡？」他的语气有些粗暴与不耐。


　　「我、我……」她被他斥责的语气给染红了眼眶，小脑袋垂在胸前，埋得更
低，身子开始打颤，不敢抬头看他，也不想去看他。


　　为什么他对她的态度突然有了这么大的改变？之前他对她说话都是轻声细语
的，生怕吓到她，从来没有过这种不耐烦又粗暴的语气啊！


　　到底她是做错了什么？看到地上他那双长腿站立在自己的面前，久久没有说
话，她忍不住大胆的冲出口道：「你、你讨厌我吗？」不理会她的问题，他实在
很厌烦必须要对着她的脑袋说话，于是命令道：「抬起头来。」他醇厚低沉的声
音里有着绝对的威严，让她的小手揪紧睡衣的裙子，头依然没有抬起，身子一震，
不由自主的开始颤抖起来；她突然发现，她根本一点都不了解这个男人，要不然
他怎么会用这种语气和她说话？


　　之前那个温柔体贴又轻声细语的斯文男人到哪里去了？想到这里，她泛红的
眼眶已聚集了许多泪水，威胁着要掉落下来。


　　看她没有动作，冥皇聿不耐的微蹙眉头，讨厌看到她因他而害怕颤抖的身子，
他主动的伸出手来，捏住她小小的下巴，强迫她抬起头来直视自己。


　　她的脸颊如玫瑰般红润、娇艳，她的双眼狭长而迷人，双唇瑰丽而富色泽，
那双漂亮的眼眸里闪着汪汪的无辜泪光，让人看了忍不住心生怜爱。他告诉自己，
他会对她产生欲望也是正常的，毕竟她的外表确实是个国色天香的小美人儿。


　　她那吹弹可破的白皙粉嫩肌肤，富光泽和弹性，那水嫩的肤质让人忍不住想
要一亲芳泽。只要看到她这副秀色可餐的模样，只要是血性的男儿，任谁都会对
她产生欲望；更何况她是他的妻子，他占有她更是天经地义的事，绝非什么情感
的眷恋，他根本就不信那一套。


　　但她这副委屈可爱的模样，不知为何却牵动了他的心，而他体内的欲望也如
波涛汹涌般地不断涌上，他的手开始不安分的在她的脸庞上滑动着，那粗糙的手
指在她细致的肌肤上轻抚着，带给她异样的感受，让她的脸颊显得更为嫣红并显
现出妩媚的神情来，看起来十分的醉人。


　　她那头乌亮的发丝披泻而下，犹如瀑布般的覆住她整个背部，并衬托她无邪
的模样更加的楚楚可怜，让他禁不住诱惑的低下头覆住她红嫩的唇瓣，伸出舌尖
舔舐着她柔嫩的触感。


　　他突然倾身吻住她的举动，让崔恬儿愕然的瞪大眼睛，看着他男性的脸庞与
热呼呼的气息侵袭着她，她心儿怦怦地跳个不停，意识到他正吻着自己，让她不
由自主的羞红了脸，却又抵抗不了他的魅惑。


　　她的唇柔嫩美好得令他忍不住上了瘾，进一步的采取行动，依偎的坐在她的
身边，将她充满香气又柔软纤细的身子搂入自己的怀里。


　　这么亲匿的贴近，让崔恬儿忍不住惊喘。


　　他趁此机会伸出舌头吮住她粉嫩的舌尖、吞下她的惊呼，大掌毫不客气的揉
捏她柔嫩的身子与美妙的曲线，并成功的引发她阵阵的战栗……


　　她全身酥软，不断娇喘，声音又柔又腻，教人销魂；他感觉到热血在他的体
内奔腾，有股热气不断的冲击着他，让他更激动的以他结实的身子压住她，在她
身上撩起陌生的情潮。


　　不由自主地，她伸出粉嫩白皙的手，紧紧的抓住他后背的衣服，生怕自己会
沉溺在他的激情攻势中；但激情仍让她全身乏力而神智尽失，任由他在她身上放
肆的制造出一波波的热浪高潮……


　　他享受的品尝着她嘴里甜美如甘果般的滋味，并熟练的在她的嘴里进出、探
索，直到她脸红得几乎要喘不过气来才放过对她的肆虐；在转移目标之前又不舍
地在她的唇上印下无数细碎的吻，这才将唇移开她的颈项之间。


　　他的手掌飞快的褪下她的睡衣，让那雪白美丽的身躯完美的展露在他眼前，
他那双漆黑的眼眸瞬间染上炽热的光芒，赞赏的目光梭巡着她美妙的曲线，令人
听之脸红心跳的爱语源源不绝地自他的口里逸出。


　　他的掌心抚着她的胸部，揉搓着她小巧尖挺的乳房，并以两指优雅的夹住她
如红莓般的蓓蕾，不断地揉捻、挑逗；直到它变得如珍珠般的挺立，才改以湿润
火热的唇含住它……


　　沉浸在欲情之中的崔恬儿，不知自己何时被他放在冰凉的床单上，背后冰凉
的触感与身体火热的挑逗，让她难耐的呻吟，红唇性感的微启，燥热的感觉让她
不知所措的摆动着自己的头部，紧紧抓住他的手臂，就像攀住浮木般……


　　那陌生而燥热的火焰在她体内熊熊的燃烧着，让她难受得忍不住叫出他的名
字，期望他能为自己解除痛苦。


　　她所流露出最自然而纯真的渴望，让冥皇聿的欲望更为高张。


　　看出她深受他的影响，他更是卯足了尽，在她胸前那两团柔软上恣意揉搓着，
另一只手则邪恶的顺着她身体柔滑的曲线蜿蜒而下，一路从她的胸侧、腰线、腹
部，滑到她敏感的大腿内侧，并往她神秘的女性地带探去……


　　他的探索与挑逗，让她心痒难耐并充满了快感，忍不住的在他身下蠕动着身
子，口里也逸出轻轻的低吟。


　　他敏锐的察觉出她热烈的反应，忍不住轻笑着，开始掠夺她所有的一切……


　　一夜的激情，让崔恬儿疲累得沉沉睡着，根本就无力起床，沉重的眼皮让她
就算有人不客气的摇晃着她，也无法睁开眼睛来。


　　尖锐的叫声让她忍不住微蹙眉头，她终于忍不住求饶道：「嗯，别吵嘛……
崔妈，让人家再睡一下，我好累喔。」翻了个身子，她又继续沉沉入睡，完全不
理会来人的刻意打扰。


　　谁知，那人却像是故意要打扰她清梦般地用力扯着她的被子，让她不得好眠；
正想要再抗议，却发现自己被人给推下床，她的背部因为疼痛而清醒过来。


　　她一睁开酸涩的眼时，愕然发现映入眼帘的，竟然是冥玉婷那张略带嫌恶的
脸庞与不屑的眼神，她惊讶的微启双唇，说不出一句话来，但思绪却疑惑不懂她
为何会出现在这里？


　　直到她轻蔑的口吻传来：「还不快点起来，全身赤裸的躺在那里，成何体统
啊？」她心底十分不是滋味，虽然她也不想这样对待她，可是一想到她竟取代了
她的位置，和大哥如此的亲匿，关系也非比寻常，怎能不教她看到她就恼、就怒？


　　梓俊大哥曾劝过她，也和她长谈了一番，要她多多收敛自己这种不正常的恋
兄情结，可是，她认为除了她的大哥以外，在这世上根本没有其他男人可以入她
的眼。以她大哥的优秀与出色，在这世间压根儿找不到一位足以与他匹配的女性。


　　崔恬儿根本就是仗着她家有钱的优势，才能够得到大哥的青睐，看在这点的
份上，她或许还可以对她礼遇点；而在进来叫她之前她也对自己做好了心理建设，
只要她不惹她，她也可以不再计较。


　　在她处心积虑的帮助大哥娶得富家千金，好完成他的野心与抱负之际，竟然
让她发现之前自以为是的丑新娘竟然是一个美若天仙的佳人，要她如何能甘愿？


　　现下再看看她身上的吻痕与激情的红印，让她更是嫉妒得眼红并失去了理智，
她凭什么得到大哥？她根本就没有资格，大哥是属于她一个人的。从小到大，都
是她陪伴在大哥身边，替他打理一切；他们之间的关系根本就不容外人来介入，
就连她也不例外。


　　可是大哥却和她有了夫妻之实，这要她如何忍受得了？于是，当她看到她脖
子上明显的瘀红与吻痕，看到她还熟睡得宛如一个天真的婴孩般，她不禁怒火中
烧的用力推着她，更令她恨得牙痒痒的，这个女人凭什么得到大哥的眷宠？她不
服！


　　愤恨扭曲了她的脸庞，让她在不自觉之中，变成了一个不再可爱的女孩。而
她浑然不知自己这种变态的行为，将会给她未来的日子带来祸害与不幸。


　　崔恬儿在听到她的话后，连忙面红耳赤的站起身来，以床上的被子盖住自己
的身子，缓慢的移动自己酸痛的身子，并想起昨夜冥皇聿对自己热情的举动，让
她的脸颊更是红透了。


　　看着她眼光流转着自然的妩媚与性感，冥玉婷十分的不悦，忍不住斥责她道：
「还发什么呆啊？哼！千金大小姐就了不起啊？都睡到日上三竿了，还要人家来
请，也对啦，像我们这种出身的人家，哪里高攀得上？可怜我爸妈还要等着你去
请安呢，真没想到你的面子倒是挺大的嘛！」


　　如此尖酸刻薄的话语是崔恬儿从未听过的，她不知所措的无法应对，只能不
好意思的小声对她解释：「小、小姑，请……你不要生气……我……」


　　「哎呀！」冥玉婷故意大惊小怪的叫道，然后才又继续的酸她说：「原来你
不是个哑巴，而是个小结巴啊！我大哥真是可怜，怎么会娶到你这种女人……」
她正想要继续炮轰下去，耳朵突然听到一道严厉而冷酷的声音响起──「玉婷，
我真没想到，你的嘴上功夫已经练到炉火纯青的地步了。」


　　这句话让冥玉婷接下来的话全都冻结在嘴里，一句也吐不出来，她狠狠的瞪
了崔恬儿一眼后，随即转身面对站在房门口的大哥，并对他露出甜美而可爱的笑
容，以撒娇的声音道：「大哥？你不是和梓大哥要出门谈事情吗？」她根本就不
怕大哥会对她怎样，因为她知道，大哥就算冷情，对她还算是所有人里最特殊的，
看在兄妹的份上，总是任由她去，很少会对她生气；但那并不代表大哥不曾对她
生气过，就那么一次她夜不回家的经验，让大哥大发脾气之后，她就再也不敢造
次，惹得大哥发飙。


　　现在大哥的声音虽然十分严厉，但不代表大哥会责备她，毕竟在她和崔恬儿
之中，她才是大哥最重要的人，那个崔恬儿只不过是大哥利用的一颗棋子罢了。


　　冥皇聿的目光不自觉地瞟向不知所措的崔恬儿，心底掠过一抹怜惜，语气也
变得轻柔起来，对她说：「先去梳洗一下再换衣服，我带你去见我父母。」发现
冥皇聿的到来，崔恬儿才松了一口气，她还真是无法应付冥玉婷的攻势；所以他
的话让她如获大释般的移动身子，以解除这种僵凝的气氛。


　　看她的身影消失在浴室门后，冥皇聿这才将注意力移向冥玉婷，眯起的眼睛
里闪着危险的光芒，但他的语气依然是轻轻柔柔的：「玉婷，你先出去。」冥玉
婷走到他面前，对他娇声的喊道：「大哥，对不起嘛，我怕她是个骄纵的千金大
小姐，为了不让她往后欺负爸妈，我就想要给她来个下马威，你不会怪我吧？」
她太清楚大哥眼里闪现的光芒是多具威胁性，看来，她若不采取哀兵政策，根本
就无法说服他。


　　「玉婷，我希望你在论定一个人之前，先给她个机会，好好观察一下她是不
是这样的人，再把你的爪子伸出来，这样比较好，懂吗？」


　　冥玉婷的眼里闪过一抹恶毒的愤恨，将这笔帐算在崔恬儿的身上，看来大哥
对她的喜爱在她的预料之外。


　　脸上扬起笑容，她对他说道：「好啦，我知道了。」「那还不出去？」「哦。」
在冥玉婷带上门之际，看到他正帮着崔恬儿整理衣服，那亲匿的体贴让她气愤不
已，她决定要给她好看，谁教她妄想要抢走大哥，大哥可是属于她一人的。


　　握在手掌心的小手不住的颤抖着，引起了冥皇聿的注意，微偏头看向崔恬儿，
发现她紧咬着红唇，难以掩饰她抖动的痕迹。忍不住对她莫名起了更多的关注，
他终于轻声问她：「怎么？家里的冷气开得太大了？」崔恬儿摇了摇头，以颤抖
的语气小声的道：「有点怕……」「没什么好怕的，他们人都很好的。」就算想
要对她不好，也没有那个体力，这是他不想说出口的话，他可不想吓坏她，她已
经够害怕了。


　　「嗯。」崔恬儿深吸一口气，告诉自己没什么好怕的，她可不能在他面前丢
脸，不然连她都不会原谅自己的。


　　因为冥皇聿的父母身体状况和一般人不同，所以她是进到他们的房间见他们，
他的父亲中风躺在床上，除了神智清楚，可以睁开眼睛之外，几乎都不能动。看
到他们来，她可以看出他父亲似乎十分激动，嘴巴蠕动着，彷佛想要说什么话，
却无法发出声来；而他的母亲看起来瘦小又苍白，那副模样好像风一吹就随时要
倒了。


　　冥皇聿替他们请了个看护来照料他们的生活起居，最主要的还是看护父亲，
母亲只是身体虚弱了点，还是可以行动自如。


　　冥母坐在床边的椅子上，轻柔的拍抚着冥父，「好啦，我知道你在高兴儿子
终于娶媳妇了，我又何尝不是呢？看看儿子娶的媳妇长得真是漂亮。」崔恬儿看
到冥父这样有话不能言、有手不能动的模样，感到十分难过，眼眶忍不住泛红。
「爸、妈。」她小声的喊道。


　　冥母站起来走到崔恬儿的面前，「恬儿，谢谢你不嫌弃，愿意委屈嫁来我们
家；要不是你，我想，我们一家现在不知要沦落到怎样的地步了。」冥母的话让
崔恬儿不知所措。


　　冥皇聿却对母亲不耐地道：「妈，你不要说那些，可不可以？」「好，好，
不说就不说，只是，恬儿啊，我还是要谢谢你。」「妈，你坐。」崔恬儿看她才
站没多久，就一副要倒的模样，连忙伸出手扶她要坐下。


　　冥母因为一双儿女忙于学业与事业，鲜少陪她而感到寂寞，而她的丈夫又常
年卧病在床不能说话，就算她开口说话，也没个伴儿陪她解解闷，现在看到崔恬
儿如此贴心的举动，让她的心底充满了喜悦之情。


　　她坐在椅子上后，拍着崔恬儿的手道：「恬儿，你一点儿千金小姐的架子都
没有，如果你愿意，可不可以拨点时间来陪我聊聊天？」她语气中流露的渴望之
情，强烈得让崔恬儿不忍拒绝，连忙点点头，对她绽开一抹甜笑，「好啊，妈妈，
我一定会来陪你聊聊天。只是我不大会聊天，希望你不要介意。」「不会、不会。」
冥皇聿看到自己的母亲如此喜爱崔恬儿，心里竟有些安心，至少当他忙得不可开
交之际，她还有个伴，不至于太过无聊。


　　但是却有人对此眼红不已。冥玉婷一下子就钻到母亲的身边撒娇，还状似不
在意的将崔恬儿给挤到一边，害她差点因为轻撞而跌倒。


　　冥皇聿见状，眼明手快的伸出手臂将她给搂入怀里，让她感受到他炽热的男
性气息包围着她……


　　崔恬儿的注意力全都被他那不规矩的手给吸引了，他轻咬着她的耳朵，让她
忍不住发出细微的惊喘，也为他的大胆行径感到吃惊与害羞；她忍不住伸出手推
拒他，害怕他们之间的亲匿举动被瞧见了。


　　「聿，不要……」她小声的抗议，但他却不为所动。


　　「反正我们是夫妻，怕什么羞啊？」冥皇聿对于冥玉婷愈来愈过分的举止，
感到不悦，看来他必须要采取一些实际的行动，让她明白一些事实，或许这样她
就不会再搞些排挤崔恬儿的无聊行动了。


　　「可……啊∣∣」她的话因为冥皇聿突然伸出舌头舔舐她柔软的耳垂引发的
战栗感而中断，并不由自主的发出一声惊叫。


　　果然，她的叫声随即吸引在场旁观者的注意。


　　冥玉婷看到大哥竟然亲匿的抱住崔恬儿，感到十分的生气。「大哥……」她
忍不住喊了他一声。


　　谁知，大哥却丝毫不理会她，装作没有听见般的，继续和崔恬儿打情骂俏。
这样反常的大哥，让她感到不平衡，并将所有的罪过都怪到崔恬儿的身上。


　　她愤恨不满的目光直射向她，扭曲的脸庞有着恶毒的神情，她也不知道自己
是哪里来的力气，突然冲撞向崔恬儿，并打了她一巴掌，「我讨厌你，我恨你！」
她突如其来的疯狂攻击行为，让每个人都怔愣住，没想到她的爆发力竟如此的可
怕与惊人；崔恬儿被她的行为给吓哭了，尤其脸颊传来的刺痛更令她难受……


　　冥母也被女儿莫名其妙的粗暴举动给吓傻了，更令她愕然的是，儿子竟然马
上予以还击，也给了女儿一巴掌，那清脆的声响回荡在空气之中。


　　冥玉婷的脸随即红肿起来，冥皇聿的力道显然比她给崔恬儿的那一巴掌威力
还来得重多了。


　　怎么崔恬儿才进门第一天就发生这种事？这到底是怎么回事？


　　大哥从没有打过她，却为了崔恬儿而赏了她一巴掌，这更让冥玉婷愤恨难平，
一点儿都不知道要检讨自己的过错。「哼！你少得意，大哥会卫护你，只不过是
看上你家的钱而已，只要大哥成功了，你就没有利用价值了。」她一说完，马上
冲动的跑出房门，留下呆愣的崔恬儿。她从来没有想到，冥玉婷对她不友善、几
近敌意的态度，竟然是因为冥皇聿的关系。


　　「妈，我先带恬儿出去。」冥母没有说话，只是点点头。看着他们离去，她
心底有着忐忑不安的恐惧感浮现，看到女儿今日对儿子如此病态的迷恋，她感到
后悔了，当初不该让女儿知道太多事情，或许不让她知道那么多，就不会有今天
这种火爆的情况发生了。


　　唉！她错了，只是，现在知道错了，来得及挽回女儿的病态行为吗？


　　坐在床边，崔恬儿小心翼翼的观察着冥皇聿脸上那益形阴沈的表情，根本就
连一句话都不敢说，脸颊上的刺痛，在他无意识的抚触下，微微发热。


　　「很痛？」他的询问，让崔恬儿先是一愣，接着摇摇头，一张小脸显得有些
烦忧。


　　「我想……」她吞吞吐吐的，不敢把话给说出口。


　　「想什么？」「嗯，我在想，玉婷现在一定比我还痛，你那一掌可不轻哪，
尤其你是个大男人，力道一定比我们女人还要……」她在冥皇聿那严厉的眼神与
阴沈的表情之下，不敢再继续说下去，声音愈来愈小，到最后就断了。


　　在他的目光凝视下，崔恬儿一句话也不敢多说，可是随着静寂的时间拉长，
让她在他的注视下开始不自在起来，「本、本来就是嘛……你、你刚刚那一下，
那么用力又大声，我只要一想到，如果那一下是打在我的脸颊，那一定痛死了；
更何况，她的嘴角还流出血丝来……聿……你、你为什么这样看着我？」在他益
形光亮的眼睛注视下，崔恬儿感到别扭极了，心脏不断加快蹦跳，几乎要跳出胸
腔。这样子的他，真的让她感到不自在极了。


　　「她打了你，你还替她说话？」他的语气轻柔，让人听不出他现在的情绪。


　　「我只是想像……聿？」她突然叫了他一声，然后要求道：「以后不要再打
她了，有什么事好好的说嘛！」「够了！」原本轻柔的声音，突然爆发出可怕的
斥喝。


　　崔恬儿吓了一大跳，反射性的要跳离他的身边，无奈他钳制住她的身体，让
她根本动弹不得。


　　看着她泪眼汪汪的控诉眸光，似乎在指责他不该大声的吓她，他都忘了她有
多胆小怕凶的，可是他的怒气真的被她给激起了，这个女人……


　　「你是白痴吗？被人打了，还在关心她，人家也未必领情。」「可是，她是
你妹妹耶！」虽然被他惹得泪眼婆娑的，但不知为何，她的心底深处却明白，他
绝不会在行动上伤害她，所以她才边哭边与他说话。因为说真格的，他刚才卫护
她的举动，真的让她感到窝心极了。


　　喔！爸，妈，女儿的眼光一点都没错，他果然是她万中选一的好男人。


　　喜孜孜的感受涌上心田，让她忍不住笑意盈然。


　　对于她又哭又笑的情况，冥皇聿根本是一头雾水，女人真是善变又莫名其妙
的动物，他真搞不懂她，怎么一下哭一下笑的。「我可以请问你在笑什么吗？」
「我在笑我……」她倏然住口，想起自己是在和谁说话，连忙吐了吐舌头，开玩
笑！她怎么可以把这么羞人的发现告诉他？若是让他知道，那他不是要笑话她厚
颜无耻，竟然沾沾自喜自己的眼光独到了吗？


　　她连忙摇摇头对他说：「没、没什么啦。我都没事了，你不必担心我。」听
到她这么说，他就愈觉得她有什么事瞒着他，不过她那颗小脑袋里总是装些令他
感到不可思议的想法，让他简直受不了，她不说也就算了，只是……


　　「谁在担心你了？若你没事的话，那我要去书房看些公文了。」他匆忙的说
完后，随即转身离去。


　　可是他的话一点儿都不影响崔恬儿的好心情，反而笑得更加的开心，因为他
虽然说不担心她，却又要确定她没事才安心的去办公，那不是不打自招很关心她
吗？


　　看来，她这个老公很喜欢说一些口是心非的话。她忍不住窃笑了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章


　　自从有了资金后，冥皇聿就开始了昏天暗地的生活，一心想要建立自己的事
业王国；当然，身为崔家的女婿，他自然也得负起崔氏企业一部分的责任。


　　虽然以往所累积的丰富经验与学识让他对这些工作不致太过陌生，但是崔氏
企业不愧为跨国的大企业，光是那些成堆的公文与繁杂的作业流程，就让他应接
不暇、疲累不已；每当他才处理完桌上的公文，接着马上又会再次被堆满……


　　他这才明白，他那个老奸巨猾的岳父大人，十分不负责任的将公司所有的事
务都丢给他管理，并将职权也一古脑儿地丢给他，任由他去处理崔氏所有人的生
杀大权，然后带着他的亲亲老婆，也就是他的岳母大人，出国旅游去了。


　　他就不懂了，为什么像崔皓天这样精明的人，会放心将崔氏企业交给他？难
道他忘了自己就是为了权势、金钱，才愿意放下身段来征婚的吗？而现下他把所
有可以动用的许可权和金钱的运用全都交给他来处理，这未免太过于放心了吧？


　　难道他在考验他？他不得不这么怀疑，他可不是三岁小孩，不会那么天真的
认为，他能好运的得到岳父大人的器重与倚赖；更何况，他一向都是霉运当头，
别说自己本身倒楣连连，就连接近他的人，都会发生十分倒楣的事。


　　只要看看梓俊的下场就好了，他从大学时代就不怕死的和他成为最亲匿的好
友，可看看他，又得到什么好下场了？


　　不但到现在还一事无成，就连运势都快要变得和他一样的衰了；幸好他是个
孤儿，一人吃全家饱，也不必担心什么。但他却仍情愿跟着他一起奋斗、打拼，
他就不懂为什么他明知会灾祸连连，却还是要和他在一起？


　　而他给他的唯一答案，就是他高兴！哈！也正是因为梓俊这样的个性，才会
对了他的脾性，让他们彼此的关系变得更加契合。


　　从小，他就像个霉星高照的倒楣鬼，不要说他走平地都会跌倒了，就连接近
他的人也会被传染霉运，所以大家都对他敬而远之。


　　这种情况屡屡发生，让他只要一想到就会诅咒连连。现下，他不得不开始怀
疑，莫非这些都是他的妻子给他带来的好运？要不然，为什么从娶了她开始，他
的运势就好转了，不但应付崔氏企业得心应手，就连想要创立属于自己的事业王
国，也顺利得令他心惊。


　　他关上房门，由崔恬儿留给他的床头小灯看向躺在床上睡觉的她，不禁想起
自己最近做事都十分的顺心，连带心情也变得好了起来。他情不自禁的走向她，
轻悄的坐在床边看着她那柔嫩如婴孩般的粉嫩脸颊，不由自主的伸出手轻抚着…
…


　　此刻他的心情是复杂的，他从没想过，当初只是单纯的想要实现自己的雄心
壮志，才会愿意娶她，那时的他，只不过把她当成是一项可以利用的工具罢了；
可万万没想到，她却是大大的出乎他的意料之外。


　　或许该说，她震撼了他那颗从未为谁而浮动的心。每当他有一点空闲时，她
的身影就会莫名的浮现在脑海里，让他连排拒的机会都没有。


　　他最想不到的是，他开始相信她真的如传闻中的那样，是个无价之宝！至少
对他而言是。


　　说出来绝对没有人相信，一向在女人堆里极有人缘的他，其实是十分带塞的，
当然，这攸关于他男性的自尊与面子问题，所以他怎么可能将这个不欲人知的秘
密说给他人听呢？


　　当然，这项秘密也就是有关于他为什么会任由冥玉婷为所欲为的替他把身边
的女人全都给隔离掉，而不动怒的原因，可是他绝对不会泄露出去的。


　　脸上浮现一抹残忍的笑意，他可是个绝佳的生意人，如意算盘打得可精了，
他怎么可能放任一个可以帮助他的女人离开他的身边？


　　对！一定是这样，他对她的莫名眷恋，绝对和她是传闻中的无价之宝有关。
娶了她之后，他就不再那么倒楣的祸事连连了吗？虽然他一向很铁齿，但现在也
不得不相信了。


　　想到这里，他突然觉得自己该睡觉了，想想他已经有一个月的时间因为公事
而睡在办公室里，也很久没有抱老婆了。想到她那香喷喷的柔软躯体，他决定要
赶快梳洗一番，好上床抱老婆；要不然他这些天憋得难受的欲望，要找谁去纾解
啊？


　　谁教她的身子这么诱人，害他差点控制不住就要扑上前去。真是奇怪，自从
碰上她之后，他好像变成一个大色狼了？


　　算了，不研究，还是去洗澡吧！只要想到有关她的事，他就觉得烦躁、头痛
得要命。他一个转身就要往浴室而去，眼角却突然瞄到似乎正闪着光亮的物体，
于是他又转过身来，却发现那亮光是由床上发出的。


　　他禁不住好奇的走向床边，发现那亮光竟然是从崔恬儿身上发出的，他找寻
着那发光的物体，一只手准确的握住她的手腕，将它给拉了起来。就着室内昏暗
的光线，发现它本身会散发出金黄色的耀眼光芒，那灿烂夺目的光彩让他的眼睛
几乎要睁不开了。


　　他仔细的看着它，发现它是由珍贵的纯金材质所铸造而成的，其上的花纹繁
复又高雅，是一件昂贵的首饰，触摸它又觉细致光滑，散发出神秘的光彩。


　　奇怪，为什么他之前都没有发现她有这项饰品呢？或许是他的动作惊扰了正
好眠的崔恬儿，她清醒过来，睁开眼睛看着他。


　　「你、你什么时候回来的？」崔恬儿轻喊一声，没想到自己一睁开眼睛竟然
就看到多日不见人影的丈夫。


　　冥皇聿没有说话，看见她披着一头长发清灵飘雅的模样，让他一时忘了疑惑，
只想着如果自己的手穿过她的发，会感受到怎样的柔滑，抚过她的肌肤会感受到
怎样的细致柔嫩，占有她的身体会是多么的快意……


　　只要想到占有她时那种炽热又紧实的愉悦快感，他的身子就忍不住热了起来，
不发一语的，随即将她给揽入怀里，低下头就是一阵热烈绵长的深吻。


　　崔恬儿几乎要招架不住他的热情，还差点喘不过气来。


　　「嗯∣∣」一个月来压抑的热情，一发不可收拾，他的吻又急又烈，双手扣
上她凝如滑脂的胸脯，用大姆指爱抚她因他的触摸而挺立的乳尖。


　　她的手指在他的挑逗之下，缓缓抚上他发，并温柔的在他的发间穿梭，任由
他的双唇在她的肌肤上辗转吸吮。


　　他紧攀住他的背，迫使他和自己贴得更近、更紧，听着他越来越急促的呼吸
声，让她动情得无法自抑，心也怦怦跳个不停，脸颊因为激情而潮红，红唇也性
感的噘起，不断的由嘴里发出令人销魂的嗓音。


　　他马上感受到她的邀请与热烈的反应，他再也没有丝毫的犹豫，随即全力在
她的体内冲刺。他已迷失在狂野的热情之中，盲目的带领她扭动身子；直到激情
的高潮淹没了他，让他再也无法克制的呐喊出声……


　　崔恬儿睁开眼睛，看他呼吸依然急促，表情陶醉不已，心中不禁涌现晕陶陶
的感觉，情不自禁地伸手抚上他的脸颊，对于自己竟然能够影响他，感到不可思
议。


　　沉浸在这种受到重视的欢愉之中，她的手轻柔的拂过他脸上的每道线条，眷
恋的眼神彷若要将他的五官深刻的烙印在自己的脑海里。


　　她露出怯怯的笑容，感觉到他温柔的对待，而他放松的身体正紧依在自己的
身侧，让她爱极了这一刻。每当他们有了亲匿的接触时，她总会有一种错觉，彷
佛在这一刻里，他们是完全相属的，而他也是属于她一人所有。


　　不像在平常，他总会带着一种若即若离的态度，让她苦恼着不知该如何接近
他。她可是他这一生中关系最亲密的妻子，他这种态度在无形之中对她造成了莫
大的伤害，她对这种情况感到黯然神伤，却又不知该如何是好。


　　可现下，这种姿势、这种拥抱，让她觉得好幸福、好满足，露出梦幻般的微
笑。但她抚在他颊上的手，却倏地顿住，整个身子也随即僵住。


　　冥皇聿是个何等敏锐的人，马上就察觉到她的不对劲，连忙翻身躺回床上，
心里想着，该不会是自己太重，压着了她吧？「怎么了？」他才一移开身子，就
见崔恬儿立即起身，脸上满是惊骇的表情，看着房门口处。「有人！」她的惊叫
让冥皇聿立刻起床，往房门口奔去，却没有发现任何人的踪迹，于是转回头想要
告诉她，是她多疑了，眼角却发现他明明关上的房门，现在却是虚掩着的，他伸
手往门板上一推，门就关上了。


　　他不动声色的走向浴室的方向，并对她说：「一定是你太过劳累而产生了幻
觉。」然后他走进浴室里去冲澡，他需要好好的想想，他不打算让崔恬儿费这种
心思和力气；反正以她那种单纯的思想，也绝对想不来太复杂的事。


　　果然，崔恬儿听他这么一说，马上认为有可能是自己太过劳累的关系才会产
生幻觉，不然谁会那么无聊躲在门边偷看他们啊？也许真的是她想太多了。


　　崔恬儿忍不住嘲笑自己一番，然后可爱的吐了吐舌尖，舒适的躺了下来。心
里想着，不知道自己到底该怎么做，才能拉近和冥皇聿之间的距离呢？


　　就在她胡思乱想之际，突然感到床铺的另一边深陷下去，增加了不少的重量，
她不必看，就知道是冥皇聿。于是她怯怯的问他：「聿？」「嗯？」他以前都不
知道，原来一个女人的容颜竟然可以如此的赏心悦目，以前他怎么没有发觉呢？
还是因为对象不同的关系？


　　思及这个可能性，他忍不住轻蹙眉头，不懂这一个胆怯又害羞的小东西，竟
然会牵动他的心。看着她粉嫩的小嘴一张一合的，让他的欲望再次涌现……


　　然后，待他回过神来时，才发现自己的肩膀被一双柔软的小手给推着。


　　「什么？」「你在想什么？我的问题你都没有回答我耶！」她显露的娇态让
冥皇聿迷醉，他忍不住的摇摇头，低声诅咒着，她究竟有何魅力，竟然让他对着
她发起呆来？


　　谁知，崔恬儿突然大惊小怪起来，并在他耳边喊着，还大胆的用她的手扶住
他的头，用训诫小孩的态度对他说：「你干嘛这么用力，不怕把头给摇掉啦啊？」
看她那副认真又担心的模样，让冥皇聿忍不住感到好笑，伸出手臂将她的身子拥
入自己的怀里。「你在胡说些什么？怎么可能这样头就会掉了？」「可是，就算
不会掉，也会头昏脑胀啊！」「你又知道了？你又不是我，又岂会了解我的感受？」
照理说，疲累的身体应该早就该发出抗议，但此刻他的心情却好到有了逗弄她的
兴致。


　　「因为我有一次就这样用力的摇、一直摇，结果摇到头晕目眩，连站都站不
稳，差点跌倒耶！那种可怕的经验我再也不敢试了，所以，我看你刚才那样用力
的摇头，怕你会晕头转向的嘛！」「哦？你那次干嘛要用力的摇啊？」他突然对
她以前的事感兴趣。


　　「因为我看到电视上有新闻报导说，他们说很多人都喜欢去摇头店摇头，那
我就在想，为什么他们都那么喜欢去那里摇头呢？难不成摇头很好玩吗？不管我
问谁，他们就是不肯告诉我，我一气就只好自己摇摇看啦！」崔恬儿抱怨的说着。


　　「可是，那一点都不好玩。我一直摇、一直摇，只觉得头好晕、好痛，我就
不知道他们说的快乐到底是在哪里。」她疑惑的说，脸上还有着不以为然的神情。


　　「小傻瓜！他们是因为吃了摇头丸，才会觉得飘飘欲仙。那是现代一般人感
到生活苦闷或是无聊才会去做的事。」她怎么这么天兵啊？竟然会身体力行的去
做这种事？幸好她只是自己摇头，而没有真的跑去摇头店尝试。


　　想到这里，冥皇聿突然眼睛一眯，警告的对她说：「你可不要给我跑去吃那
种东西，那也算是毒品的一种，被抓到的话，可是要坐牢的喔！」「嗯！」「对
了，你刚刚想问我什么？」「我只是想要知道，你是不是接下来还要很忙、很忙
啊？」「嗯。」「那，我可不可以偶尔去公司找你呢？」崔恬儿小心翼翼的问着，
生怕惹他不高兴，她记得父亲每次都会因为母亲突然跑到公司而生气。她真怕他
也会不高兴，要是他不高兴的话，那他就会不喜欢她了。


　　「你想去找我做什么？」她知道冥皇聿是一个事业心极重的男人，所以她露
出讨好他的笑容对他说：「没有呀，我只是、只是想要讨你欢心嘛！」「什么？」
冥皇聿开始怀疑自己的耳朵出了毛病，她竟然说要讨他欢心？她不是一个极度害
羞又胆小的女人吗？什么时候会把这种讨他欢心的话给勇敢的说出口了？


　　他不敢置信的反应吓坏了崔恬儿，她忍不住眼眶一红，小嘴嘟得半天高，一
张粉脸委屈的瞅着他看，连说话都变得含糊不清，又将头垂得低低的，一双小手
扭呀扭的，把被单都给揪皱了。


　　「你……不喜欢我讨你欢心，那我就不要讨你欢心，我以为只要我讨你欢心，
你就会开心了；所以我才想尽办法要讨你的欢心；既然你不喜欢欢心……那……」
冥皇聿只听得见她一个劲儿小声的嘟哝着欢心这两个字，就是听不清楚她到底是
什么意思。难不成她现在练得一口绕口令的好本事，在拿他当学习的范本不成？


　　冥皇聿再也受不了她那一长串的欢心字句，忍不住大喊一声：「停！」谁知，
他这个怒吼宛如晴天霹雳般的，让她吓得住了口，一双哀怨的眼随即向他扫射过
来，然后就像个孩子般的放声大哭。


　　她这一连串的动作还真是一气呵成，十分流畅自然，让冥皇聿傻眼，禁不住
要怀疑，她是否早就实地演练过好几百遍；可是他想到岳父大人之前对他的交代，
他慎重的提醒他，千万不要惹恬儿哭，要不然后果自行负责！


　　当时他并不以为意，可现在看她如此的表现，真是令他感到懊恼极了。


　　怎么她之前的害羞、胆小和乖巧柔顺，难道全部都是假像？要不然，她现在
怎么能如此理所当然的在他的面前任性的哭着？


　　「闭嘴！」他从来不会在女人面前低头，更不可能示弱，而放肆那就更是万
万不可能；所以他唯一能治她的方式，就是运用他的权威。


　　他的斥喝声果然让她的哭泣声停止，他满意的点了点头，谁知，他的满意不
过才维持三秒的时间，她的哭声竟猛爆发出更强烈的震撼力，差点就把他的耳膜
给震破。


　　其实他是可以狠下心肠不去理会她的，但在这万籁俱寂的夜晚，为了不让她
吵醒父母，他只好勉强委屈自己低声的安抚她，但却逃避的将心底那抹因她的哭
泣而发疼的感受忽略掉。


　　「好啦！你不要哭了啦！」哪有人这样敷衍的安慰人家的？何况，他的手还
十分没诚意的随意拍了下她的背，就不再碰触她，好似她的背会烫着他的手般的
将手迅速抽离。


　　谁知，她连甩都不甩他，好像哭上瘾似的，惹得他心烦意乱的一把揪起她的
身子，让她的脸颊面对自己，「你这女人是怎么回事？我不是叫你不要哭了，你
是听不懂，是不是啊？」崔恬儿哭得抽抽噎噎的，万分委屈的看着他，「你……
你好凶……」「可恶！我哪里凶了？」他一字一句咬牙切齿的道，「我明明好心
的在安慰你，是你不识好歹还哭个不停，活像一辈子没哭过似的，还敢说我凶！」
「呜……还说没有，你现在明明就那么大声的在凶我了，还敢否认！」哪有人安
慰人家是用凶的？这还是她第一次看到。


　　听到她还敢直指他的错误，让他忍不住瞪大了眼，「你再给我说一句试试！」
哇！他竟然对她口出威胁，他果然不喜欢她，不！是非常的讨厌她。「我就知道，
一定是因为我没讨你欢心，所以你才会这么讨厌我。」天啊！冥皇聿突然觉得无
力，这到底是怎么回事？为什么他刚娶进门的妻子，会在他昏天暗地的忙了一个
月后，终于好不容易抽到空档能和她聊聊天，她却完全变了个样，再也不是他当
初所认识的那个害羞、胆小又安静内向的女人。


　　果然！他的想法果然是没错的，女人根本就是不能聊天说话的对象，她们唯
一比较可爱的时候，就只有在床上；要不然，她怎么会扯到他讨厌她的事情上？
他不记得自己曾说过讨厌她这种话啊！她的想像力还真丰富。


　　「恬儿，我可以请问你一个问题吗？」当他用如此客气的语气和她说话时，
崔恬儿马上对他漾开一抹甜笑，并用力的点点头，期望的看着他，「当然可以呀！」
她天真的认为，冥皇聿对她的语气要是愈客气、愈有礼貌，那就代表他喜欢自己。


　　唉！其实有时候，人无知反而是一种幸福。每个接近冥皇聿的人，或者知道
他个性的人都会知道，当他的语气愈轻柔就代表愈危险，聪明的人会懂得明哲保
身，然后想办法赶快溜走，才不致死得太快。


　　因为，说真的，他有一张可怕又带衰的嘴巴，接近他不仅会倒楣连连，连他
说的话也可怕得让人家霉运不止；所以大家都认为他应该是瘟神投胎转世的，才
会具有这种像瘟疫传染般的可怕影响力。


　　不去理会她笑得灿烂的容颜，冥皇聿咬牙轻声的问她：「到底是谁教你要讨
我欢心的？」「是妈妈啊！」崔恬儿回答得十分快速，没有一丝的迟疑。「她说，
我们做女人的，只要懂得讨老公的欢心，把他伺候得舒舒服服的，这样就算是个
好妻子，同时也能得到丈夫的心。」妈呀！他喊得还真对，没想到这个把她教成
这样的罪魁祸首，竟然就是他那个体弱多病的老妈。真是的，她是嫌现在的日子
过得太过舒服了是吧？「那你到底知不知道，这句话是什么意思？」「当然知道
啊！」崔恬儿还傻傻的点头，浑然不知危机将至，而她将要为这句话代出多大的
代价。


　　「哦？」他挑了挑眉，问道：「那我可不可以再请教你，那是什么意思？」
「当然不行！」崔恬儿直截了当的拒绝，让冥皇聿有一丝的怔愣；而耳朵听见她
接下的话语，更是让他说不出话来。


　　只见她对着他摇头晃脑的，并继续发表她自以为是的高论：「这可是我要讨
你欢心的秘密武器，怎么可以先告诉你？那样就没有乐趣了。妈妈说，夫妻之间
要有情趣，这样感情才会好。」真的！她的改变实在是太神奇了，让他不得不叹
为观止，并且佩服母亲那可怕的改造能力，竟然能将崔恬儿原本害羞胆怯的样子，
变成一副勇敢自信的模样。他到底是要感谢母亲，还是要隔离她们呢？


　　「好吧！」他决定不追问，不过……「你有那个勇气做出讨我欢心的那些事
情吗？」他才这么一问，果然看见他预期的两朵红云飘上她的粉颊，形成天然的
腮红，将她妆点得娇羞可人，一双柔嫩的小手放在两颊上，轻声地道：「哎呀！
你……不要提醒我啦，人家会不好意思的。」看到她的反应，不知为何竟逗乐了
他，他觉得逗弄她实在是一件十分好玩的事，而且他总认为他是该要以逗弄她为
乐的，下意识里，他就想要这么做，于是他伸手将她给搂入怀里。


　　「你这么说就不对了，如果我不提醒你的话，你还不是要做吗？」其实，他
很期待，她究竟会大胆、豪放到什么样的地步？又会如何尽心的讨自己欢心？抱
着这具如玉般柔滑的娇躯，他真是拭目以待呀！


　　但现在只是这么一想，他又感觉自己如火般的欲望袭来，他不安分的手又开
始在她美妙的曲线上游移起来；她被他的动作给弄得害羞极了，连忙伸手去挡，
那个金黄色的手镯却碰触到他的肌肤，引起他的注意力。


　　「恬儿？你什么时候有这个手镯的？」冥皇聿突然问道。


　　他的问题，让崔恬儿抬起自己白皙柔滑的手，让戴在手腕上的手镯显得更加
醒目，她用着十分奇怪的神情看着它，他却无法断定出她眼底那抹怪异究竟代表
什么？


　　「它很美吧？」她语气里没有一点欣喜之意，「告诉你喔，这个手镯可是价
值连城，我看拿整个崔氏企业来换，也不够看！」他早就知道这手镯价值非凡了，
她答非所问的情况，让他忍不住起了疑心，也感受到她情绪的不稳。


　　「我是问你，为什么会有这个手镯？之前我怎么没看过你戴它。」「有啊！」
她边回答他，边将手给放下来，「只是之前我掩藏得很好，而且它十分的特殊，
还会变色罢了。」看到他脸上不敢置信的表情，她忍不住笑了。


　　「其实它不是什么诡异的东西，不过是人人都想要得到的宝物。因为它是我
去世的祖父专门请人为我打造的，它的素材有两种，一种是纯金、一种是纯白水
晶，用高科技合成的方式让两者并存；在白天会显现纯白水晶的色泽，让人不易
察觉它的存在，在晚上它就会显示出金黄色的耀眼光彩。」她说到这里，还停下
来看着他。


　　冥皇聿马上就想到自己为何会在之前没有发现，因为除了在新婚之夜对她热
烈的索欢之后，再来的夜晚他都窝在办公室里，哪里会发现呢？


　　只是，有一点不对劲。「那为什么我在新婚之夜会看不见它耀眼的光芒？」
他眼睛可没瞎，怎么可能会没看见那么亮眼的东西。


　　「那是因为我先用一层黑布遮住它，然后再用绷带把它给缠了起来，所以你
才没发现。最近你没回来睡，我就让它呼吸一下，如果将它缠久了，我的手腕就
会发痒，而且也会很不舒服，只是我没想到……」


　　「没想到我会突然回家来。」他替她把话说完，然后握住她的手，再仔细的
端详它，总认为它好像有生命似的。这样想真的好诡异，但为何他竟莫名的会有
这种感受呢？


　　「聿？你在看什么？」冥皇聿摇了摇头，「你什么时候开始戴上它的？」


　　「我听我妈说是从满月开始的，因为我从出生开始就哭个不停，不管怎样哄
我都没有用，可是当祖父替我戴上它之后，我就不再哭了。所以他们就认定它是
个稀奇的宝物，也很适合我，我就再也没有摘下来过。」


　　「原来是这样。」一定是他想太多了。


　　「恬儿，你觉不觉得它好像……」他的话没有说完，因为他不知道这么荒唐
的话该不该说出来，连自己都感到好笑呢！


　　但，崔恬儿好像知道他要说什么似的，接着说：「会呼吸、有生命？」


　　他的头猛地由专注端详手镯的方向，看向她的脸，「你也这么觉得。」


　　「嗯，对呀！本来就是这样。因为这个手镯真的十分特殊，会让人有这种错
觉，其实它不是真正的生命，而是……」


　　她突然停顿下来，本来想说些什么，却又突然转变话题并看着他：「而是设
计它的人太厉害了，运用现代的科技让它有一种流动的生命感，其实充其量它也
只不过是件昂贵的首饰罢了。」


　　冥皇聿觉得她好像在隐瞒、逃避什么，但他却不想点破她，只是不感兴趣的
将她给压倒在床上，突然对她露出不怀好意的笑容，「不要谈这些扫兴的话题，
我还是对你要讨我欢心这件事比较感兴趣。」


　　「什么？」他突然这么压倒她，然后笑得像是她在童话故事里看到的那个大
野狼，让她有些无所适从，脑筋一时也转不过来。


　　他们刚刚不是还谈得好好的吗？现下怎么来个急转弯，让她不知所措。


　　他的魔手又开始不安分的对她上下其手，让她根本连反对的机会都没有，就
被他逗弄得欲火中烧，失去所有的理智。


　　「你不是说要讨我欢心吗？为夫的乐于高度配合你的计画，现在就让你好好
的在床上讨我的欢心啊！」他不由分说的就吻住她的唇，让她只能发出咿呀的声
音。


　　不能发出声音的她，在心底好想纠正他的错误！她记得妈妈教她要讨他欢心
的方法中，没有包括这一项啊！


　　但是，她根本就没办法要他改正这项错误，早就被他的热吻与爱抚搞得晕头
转向，陷入浑然忘我的感官极乐世界里，载浮载沉……


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章


　　她不服！为什么连梓大哥都背叛了她？为什么大家都对崔恬儿那么好？她就
是不懂，那个女人有什么好的？爱哭又胆小，只要人家一凶她，就委屈得像个小
媳妇般的连话都说不完整，为什么大哥和梓大哥都争先恐后的宠着她？


　　其实，嫉妒的人并非只有冥玉婷一人，梓俊在崔恬儿每次到公司来探班之际，
竟反常的对她大献殷勤，这让冥皇聿十分不悦，真不懂他是什么意思？崔恬儿明
明是他老婆，他干嘛每次都巴着她不放？


　　看到梓俊的大手就要抚上崔恬儿的小手时，他突然快如闪电的一个起身动作，
来到他们的身边，一把就将崔恬儿从沙发椅上拉了起来，然后恶狠狠的瞪了梓俊
一眼。


　　崔恬儿根本就不知道冥皇聿是怎么回事，觉得自己的身子被他突兀的拉起而
有些错愕。「聿？」他不是坐在办公桌后面批阅公文吗？怎么才一眨眼，他就站
在自己的身边了？


　　「恬儿？我不是要你不要常来的吗？又不听话了。」他的斥责马上让崔恬儿
红了眼眶，小嘴儿一扁，大有哭给他看的趋势。


　　冥皇聿伤脑筋的道：「你不要每次都给我来这一套。」


　　「可是……」她扁着嘴，一脸委屈，「我每次哭都是因为你凶我的关系呀！」


　　「那你的意思是说，是我的错啰？」


　　崔恬儿听到他这么说，连忙摇摇头否认道：「没有，我没有这么说。」


　　梓俊突然出声卫护她：「聿，你就不要再找她的麻烦了，瞧她被你吓得都快
哭了。」


　　他这一出声，让冥皇聿带着敌意的瞪向他，「这是我们夫妻间的事，不必你
来插嘴。」


　　崔恬儿怯怯的拉了拉冥皇聿的衣角，细声地道：「聿，你不要对梓大哥那么
凶，他只是为我说话罢了。」


　　冥皇聿怒眼一瞪，吓得她不敢再多说一句话，他突然对梓俊下逐客令道：
「出去！」


　　梓俊忍不住挑起眉望着他，正想要开口，谁知崔恬儿那清脆甜美的声音却先
发出哭声的道：「你、你好过分，竟然叫我出去，我是哪里做错了嘛！」


　　她边说，小小的身子竟然就要往外移，让梓俊忍梭不住；而冥皇聿却受不了
的翻了翻白眼，并伸出手拉住她背后的领子，不让她移动。


　　她动不了，只好埋怨的抗议：「做什么啦？叫人家出去又拉住人家的衣服，
你究竟是什么意思？看我好欺负喔！告诉你，我只是……」正当她要继续往下说
时，冥皇聿的一句话就将她想要继续往下说的话全都给阻断了。


　　「我不是叫你出去。」「啊？」崔恬儿转过身，看他脸上的表情并不是在开
玩笑，于是她又将视线看向梓俊，只见他对她点点头。


　　「你老公是在叫我出去。」他的话让崔恬儿终于明白自己会错了意，她的脸
颊马上泛起红霞，不好意思的钻入冥皇聿的胸膛里，羞得不敢见人，在心底不禁
埋怨他不说清楚，害她出了好大的糗，真是丢死人了！


　　「既然知道，那你还不快滚出去！」冥皇聿不客气的再次下逐客令。


　　梓俊却像是故意与他作对般，大惊小怪的提醒他说：「冥总裁，现在可是办
公时间，我是来和你讨论公事的。」「我以为我们已经讨论完了。」冥皇聿享受
着崔恬儿主动的投怀送抱，这种感觉还真不错。


　　「好吧！反正只要你的娇妻一来报到，你就可以把我们这些人全都甩到一边
凉快去；可是你别忘了，当初你会结婚，究竟是为了什么，现在可别本末倒置。」


　　梓俊的话让冥玉婷似乎找到机会，她连忙说道：「对呀，大哥，你可别忘了，
当初你要我们费尽心机帮你的忙，为的就是要建立属于你自己的事业王国啊！」


　　看着他们，冥皇聿的眼里闪过一抹幽光，并沉声的说：「我自己要做什么，
心底自有盘算，不必你们来提醒，你们还是做好自己分内的事吧！」


　　「可是，大哥……」冥玉婷满心不甘愿。


　　她还想要说什么时，梓俊突然拉住她的手臂，对她摇头示意她不要再说了；
看到冥皇聿那神情，就知道他们若再说下去，他肯定不会给好脸色看。


　　「但，梓大哥……」她就是怨恨、不甘，为何大哥在娶了崔恬儿后，会有这
么大的改变，让她实在是看不下去了；趁着梓俊的提点，她当然要乘胜追击，好
好的将心里的不满全都发泄出来。


　　「不要再说了，待会儿惹得你大哥不高兴，你又要倒楣了。我们先出去再说，
这里就留给他们吧，人家毕竟是夫妻，我们也不好多说什么。」冥玉婷根本就不
想出去，可是梓俊却硬是把她往门外拉，让她完全无法反抗，也无力拒绝，只能
任由他将自己给拉了出去。


　　「好了，他们都出去了，你也不必再害羞了吧？」看着依然趴在他胸前的崔
恬儿，冥皇聿忍不住出声调侃她。


　　只见她埋在他胸前的头颅摇了摇，含糊不清的话语从胸前传了出来，让他听
不清楚；于是他伸出手将她的头抬了起来，欣赏着她嫣红如桃花般的容颜，调侃
的对她说：「咦？怎么人都走光了，你才在害羞？刚刚看你还十分勇敢的样子嘛！」


　　「我哪有！」


　　「还说没有，你刚才替梓俊说话的事，我还没找你算帐呢！」他用着充满醋
意的语气对她说道，然后露出一抹不怀好意的笑容，「真没想到，你给我的惊奇
还真多呐！」


　　「惊奇？我哪有什么惊奇给你？我很平淡无奇的。」她无辜的为自己辩驳，
不懂他突如其来的怒气究竟从何而来。


　　「是吗？那你刚才为什么要替梓俊说话？还叫我不要凶他？」


　　「咦？」原来他是介意这个。崔恬儿惊奇的瞪大眼，反驳道：「刚才明明是
你先凶我的，所以我才……唔……好痛……」她吃痛又指责的目光射向冥皇聿，
小手用力的捂住自己的嘴巴，有些戒慎的看着他，生怕他又会咬自己的唇；因为
他先是堵住她的唇让她说不出话来，接着马上又变态的咬了她的唇，让她差点疼
死了。


　　「你、你干嘛咬我？」「啊！」他恍然大悟的惊喊一声：「原来你也会感觉
到痛啊！」呜！怎么办？她该不会真的嫁了一个变态老公，专门喜欢咬人。


　　「当然会痛，要不然你也让我咬咬看，就知道痛不痛了。」「呵！」他笑得
十分的诡异、阴沈，「你敢咬我吗？」看他如此威胁的迫近自己，崔恬儿连忙摇
了摇头，并对他拒绝道：「不，不必了，我不咬人的，那是野蛮人才会做的事，
我不屑去做那种事。」呵！看来他不能忽略这小妮子的嘴上功夫，看起来一副胆
小怕事又安静内向的她，原来也会拐着弯骂他！「你的意思是说，身为你的老公
我，是个野蛮人啰？」「不是……」哎呀，真是急死人了，崔恬儿被他的有意曲
解，弄得就快哭了，而她又不知该如何解释才好。其实不是她心眼儿多，而是因
为她太过单纯，字面上的意思就是她真正的心意，根本就不会去运用字里的涵义，
怎知他会把她的话给想多了呢？


　　「要不然，你该不会认为，咬我也算是一种讨我欢心的方法？」他就是故意
要把这档事给特意提出来并找她算帐，他充满怒气的话语，有着不肯甘休的霸道。


　　她这讨他欢心的事，还着实让他期待了好一阵子，想看看她要用什么方式、
什么技巧来讨他高兴；谁知道，她的讨他欢心，根本就和他所想的相差了十万八
千里。


　　他就知道，由他老妈那种ＬＫＫ教出来的讨男人欢心的步数能有多了不起；
原来也不过是替他织毛衣、送食物等等的方法罢了。


　　现在可是大热天耶，织什么毛衣给他穿啊，还在他身上比画个老半天，那双
柔若无骨的小手在他身上大胆的抚过来摸过去的，完全无视于他被她给挑起的欲
火；待他忍受不住，再也无法只满足于她手上的摸索时，她竟然又状似无辜不负
责任的在他要抓住她之前，一溜烟的跑掉，让他差点气死。


　　这样也就算了，她的手艺简直是其差无比，每次熬出来的食补汤，难吃到就
算是喂狗吃，狗都嫌弃的掉头就跑，她竟然还眼巴巴的坚持要看着他吃完才高兴；
幸好他不当那种傻瓜，随便哄哄她，趁她不注意时就将它们给倒进厕所的马桶里，
将证据给湮灭掉。


　　其实，他也不懂，自己为什么就是不忍看到她失望难过的表情，硬是做了那
么多的事，只为了看她脸上绽放笑容，他的心里就会觉得很舒服。他已经开始怀
疑，不知到底是谁在讨谁的欢心啊？


　　「不是这样的，我只是……」「别再可是了，我告诉你，我就是不高兴你在
我面前替别的男人说话……」「但他是你的好朋友耶！」真大胆，竟然敢打断他
的话。「都一样！反正我就是非常非常的不高兴，你知不知道，我若是不高兴的
话，会怎么做？」「呃……」她的手指突然不自在的绞扭着，然后小小声的对他
说：「聿，我怎么觉得你现在这个样子，好像在吃醋耶，看起来好可爱喔。」说
到这里，她忍不住噗哧一声的笑了出来。


　　听到她这么说，冥皇聿整张脸突然变得很难看，并对她咬牙切齿的低声怒吼：
「你竟然敢笑我？你还真大胆呀，居然敢说我可爱？」哇！崔恬儿看他像只喷火
龙般，不断的朝她喷出可怕的火焰，让她吓得连连后退，忍不住求饶道：「没有
啦！我只是、只是……耶？」她聪明的脑袋马上听出他只是在生气她形容他可爱
而已，对于她说他吃醋的事，竟然一点反驳都没有，那岂不是代表……


　　她的眼睛一亮，连自己都没有想到的冲动的往他的身上用力一扑，让自己的
身子挂在他的身上；幸好他及时伸出手抱住她，才没让她跌了下去。


　　在他还搞不清楚状况前，就发现自己的脸好像被小狗舔过般，感觉湿答答的，
让他觉得恶心，想要推开她。


　　谁知她细瘦的手臂却是挺有力量的，紧紧的圈住他的颈项，对他露出可爱的
笑容。「你在吃醋耶！」「是吗？」这有什么好得意的？他蹙起眉头，很想要好
好的训她一顿。


　　谁知，她却喜孜孜的继续说：「告诉你哟，这个事实已经被我发现了，你别
想要抵赖；何况，你吃醋就代表你喜欢我、在乎我。所以，我好高兴。」被她这
么一说，冥皇聿这才猛然发现，或许她说得对，他是真的喜欢她、在乎她，而且
破天荒的为了一个女人吃醋，而这个对象就是她崔恬儿。看她笑得如此开怀，他
的心就有点闷了。


　　「是喔，你很高兴，但我就不懂了，明明要讨我欢心的人是你，为什么现在
变成我在讨你的欢心。你要不要说说，这是怎么回事啊，小恬儿？」「呃……」
恬儿一双灵眸瞟呀瞟的，就是不去看他，但她的心底可是充满喜悦与甜蜜，他竟
然为了她而吃醋耶！虽然她对男女之情算是生涩，可她也明白，一个男人对一个
女人表现出醋意就是在乎她、喜欢她的明显表现。


　　那她可不可以再贪心一点的认为，若是她再努力点、用心点，那么他是不是
就会对她不只是在乎、不只是喜欢，而是好多好多的喜欢，然后再渗入些爱意呢？


　　她突然抬起头来，用十分认真的表情，傻气的问着他：「聿，我可不可以问
你一个问题？」「嗯，你问。」看她脸上认真的神情，不知为何他就觉得她可爱
得紧，真是天杀的！为什么这小女人留在他身边的时间愈长，他对她的喜爱莫名
的增加了呢？


　　他当然知道，她不只是个外表甜美、天生丽质的女人，她还是个心地善良、
善解人意的可人儿，虽然她爱哭了点，可是在这一个月里，她知道他要忙着事业，
没法陪着她，她也不吵不闹的乖乖待在家里，并且还常去陪爸妈聊天。


　　妈妈因为她的出现，人也变得活力、快乐了些，而爸爸虽然中风躺在床上不
能动弹，但她可没半点嫌弃的也陪他老人家说说话。现在爸爸只要看到她，眼中
都会闪着喜悦的光芒，等着她念些书或是新闻事件给他听。


　　不只这样，她还会细心的挑选哪些是适合爸爸听的轻柔悦耳音乐放给他听，
要求看护推爸爸出去庭院晒太阳，连带的也要求妈妈一起出去，每天都忙得不亦
乐乎的。


　　听着妈妈报告他们之间相处的情况，言谈之间都充满对崔恬儿的喜爱之情，
显示他们相处得相当融洽，简直比他们这对儿女还要好上千倍不止！


　　她就像个天使般翩然的飞入他的世界里，让他忘了当初娶她的目的只是为了
自己的野心，因为她所付出的，绝对比他想像的更多，就好像一种他渴望已久的
温柔与归属感。


　　他愕然，不懂自己怎么会将思绪绕到这里来的？还对她产生了这么多以往不
曾有过、也不可能会有的感觉？


　　这时，他的耳朵突然听见她的问题，打断了他的沉思。


　　「如果……我再努力点，那你会不会比喜欢还要再多一点的喜欢我呢？」听
到她那宛如绕口令般的问题，让冥皇聿微蹙眉，不由自主的低下头看着她那双闪
着晶亮光芒的美眸，似乎他的答案将是维持她眼底光芒的关键。


　　「恬儿，我发觉你现在好像比较会说话了喔。」自从那个讨欢心的绕口令之
后，现下又来这个喜欢的，虽然他马上就能懂得她在说什么，可是他却故意转开
话题，因为他根本就没有答案，也不知该怎么回答她。


　　这是事实！因为连他都不知道他对她的感觉，更不知道他会不会在未来的日
子里比现在还要对她有更多的情感，所以他实在很难回答她。


　　但是崔恬儿一点都不死心，原本害羞内向的她，根本不可能主动接近他，而
现在却将手放在他的胸口上，并且紧紧的抓住他的衣领，踮起脚尖，用着很严肃
的语气对他说：「聿，这个答案对我很重要、很重要，你回答我，好不好嘛？」
她竟然向他撒娇！有些愕然，但感觉还不错，他并不排斥，只是不懂她怎么会在
结婚后有了这么大的改变？他不解，难道女人是善变的动物，这句话真的一点都
没错吗？看着她不再畏惧他的模样，他突然觉得这句话真的在她身上得到了最佳
的印证。


　　不过，他喜欢她的改变，用力的搂紧怀里的可人儿，将她抱高到让她的视线
与他的平视后，嘴角浮现一抹淡笑。「小恬儿，你先告诉我，为什么你会从一个
害羞、安静的女人，变成一个这么勇敢的女人？如果你告诉了我答案，那么我就
告诉你我的答案。」听到他这么说，崔恬儿突然觉得她的丈夫有点奸诈，明明是
她先提出问题的，为什么他却要她先回答他的问题？


　　看到她的脸上出现不甘愿的表情，他可以看出她的心底一定不会对他有什么
好的评价，忍不住挑眉有趣的看着她。奇怪了，他怎么愈来愈觉得，他娶回来的
老婆和一开始的认知有误呢？他很坚决的要由她的口中得到答案。


　　「如何？不说是吗？那好吧，我也不勉强你，不过嘛∣∣」他故意吊她胃口
的停顿一下，在她紧张的注视之下，他果然吐出了拒绝的话语：「我也拒绝回答
你的话。」然后他的手一松，让她直挺挺的站立在他面前。


　　看冥皇聿的表情那么坚决，崔恬儿的柳眉忍不住皱了起来，贝齿轻咬着下唇，
该怎么办才好？其实她内心是很为难、很挣扎的，看到冥皇聿的那一刻起，她整
颗心全都被他给吸引住了；再和他相处的这些日子以来，她的心更是无法自拔的
沦陷。


　　若是可以争取到他一生的疼宠、爱怜与喜爱，那她将会是这世界最快乐、最
幸福的女人。她该告诉他吗？


　　「其实……」在她还没有细想之前，话已脱口而出，「我并没有多大的改变，
骨子里的我，本质上就是一个很胆小又爱哭的女人，只是我……」她的话说到这
里时，就没有再往下说，小手飞快地捂住小嘴，生怕它会像有自主意识般的，溜
出更多她不想说出的话。


　　冥皇聿是何等的精明锐利，怎么会看不出她脸上的为难与挣扎，但她眼里的
痛苦惊惧又是怎么回事？他怎么觉得她好像有什么重要的事情瞒着他？


　　「只是什么？」他追问她，一只大掌抚着她柔滑细腻的肌肤，总觉得她时而
柔弱、胆小，时而勇敢、聪明，那模样深深的迷惑了他。


　　「没什么。」崔恬儿摇了摇头，深吸一口气，还是觉得不要把她的秘密说出
口比较好，她都决定要讨他的欢心让他更加的喜爱自己了，怎么可以把这个秘密
说出来？她不想要看到他眼底闪着对她的轻蔑神色。


　　人还是不可乙太贪心的！尤其她是在经历了那件事后，才能够拥有现在他对
她的在乎，她该满足了才对，或许她该安于现状。只是心底依然会冒出渴望，那
种希望得到他全心全意爱恋的渴望，烧灼着她的心，让她的心微泛酸。


　　看她的眼睛迷迷蒙蒙的覆上一层水雾，冥皇聿忍不住叹了口气，这小女人…
…就是这么爱哭，不论大小事情，只要她的认知上觉得应该要哭的，泪水一来就
什么都挡不住了。但不知为何，她的泪就是特别地能挑动他那颗冷硬的心，让他
为之心疼不已。


　　不发一语地，他将她再度搂入怀里，用着凶巴巴的语气对她斥道：「别哭了
啦，不知道的人还以为我欺负你咧！」嘴里虽然是在怪她，但他的手可温柔多了，
不断的替她拭着由颊上滚落的泪水。


　　谁知，崔恬儿却用着极为认真的语气，古怪的看着他，「聿，如果、如果有
一天，你发现我并不如你想像中的那样，那……你还会要我吗？」说到最后，她
的语气变得有些颤抖。


　　「你到底在说些什么鬼话啊？莫名其妙的。」他拒绝回答她这些乱七八糟的
问题，真不知道她的脑袋是怎么长的？净想些有的没的。


　　然后，他突然像想到什么似的，对她露出一个坏坏的笑容，「我明白了，小
恬儿，你该不会是日子太闲了，所以才会胡思乱想、胡说八道吧？」「我才没有
……啊∣∣」她惊叫一声，发现他的手大胆的伸入她的衣服内，不安分的在她光
滑柔细的背脊上滑动着。


　　不理会她的反应，他将嘴唇贴近她的耳旁，并轻咬她的耳朵对她说：「看来，
你太过清闲结果造成了这种可怜的下场，是身为丈夫的错误，我应该赶快补救过
来，让你忙一点，这样你才不会问我这种无聊问题。」


　　就算她天真，可也不是个笨蛋，当然可以轻易的猜出他话里的意思，尤其是
他对她做出如此煽情的动作，可她却有顾忌，毕竟这里是办公室耶！


　　「不行！」她的抗拒对冥皇聿而言，根本一点影响都没有，只要他决定要做
或是决心得到的，从来都不会因为阻挠而有所改变，所以，他用着十分狂妄霸道
的语气对她说：「抗议无效！」


　　然后也不管她正蠕动着唇想要开口抗议，他的唇从她已经被他啃咬得白里透
红的雪嫩小耳往旁边一挪，准确的贴住她的唇，顺势窜入她微启的唇内，彻底地
封缄住她。


　　「唔！」他的灵舌不断地在她的口里兴风作浪，掠夺她的每一个呼吸，吸吮
着她每一口甜蜜香滑的蜜津，热烈的勾引着她热情诱人的战栗回应。


　　他的热情一下子就点燃了她，让她由原先的抗拒变成渴望的欲火，教她受不
住的瘫软在他的怀里，粉颊布满红晕，娇喘的声音不断逸出……


　　他的欲望被她的反应更加的撩拨起来，随即转移阵地的来到她细致无瑕的颈
子上，黯眸一炽，狂肆地烙下无数个热情的印记。


　　他的大手也不得闲的来回在她柔滑的背上游移，并摸索到她胸前，抚摸着她
敏感的胸脯；在她意乱情迷之际，快速的剥除她的衣物，让她美好的赤裸娇躯毫
无保留的呈现在他眼前。


　　他抱起她，一个大步走到长沙发前，将她放在沙发上，然后俯下头以他炙热
的唇舌开始疯狂的舔弄她微颤的娇艳雪乳，牙齿狂肆地啃咬着她那粉雪酥胸的艳
红蓓蕾，灵舌则挑情地兜转她那益形挺立的蓓蕾，一再地进攻她敏感无比的娇乳，
彷佛那是世上最美味的佳肴般地享受着……


　　她因为他的强烈攻势而难以承受地呻吟出声，转而向他要求得更多，「嗯…
…聿……」她美丽的脸蛋因欲望而染得酡红，娇唇发出细碎的轻吟，被他如此啃
咬，她感觉自己的体内就像有一把火在烧着。


　　而他彷佛可以感受到她的需要似的，长指随即滑入她的隐密处来回地探索，
对她展开更为疯狂的情欲之旅……


　　她为他迷乱的模样，看起来特别的迷人，让他的心不自觉地为她所吸引，他
好喜欢这种与她合而为一的感受，那让他觉得自己是特殊的，而且只有他能带给
她这种美妙的感受。不知为何，他觉得既骄傲又满足。


　　他的手紧紧的按住沙发椅背，将她的身子锁在沙发与他的赤裸身躯之间，看
着她意乱迷情的表情，令他再也无法克制，于是他往下一推，紧密的撞进她炙热
的娇躯中……


　　「嗯……」崔恬儿忍不住大声娇呻，白皙莹润的雪颜因他的侵入而染上粉嫩
的嫣红，晶亮的汗水不断地从她的额上往下滑落，随着她的摆动飞落。


　　疯狂索欢后，她整个人都瘫陷在沙发中，再也无法动弹，那粉嫩的小脸满是
激情过后的红霞，身心因为他贪婪的欢爱而在瞬间涌上无数的狂喜。


　　被梓俊强制拉出门的冥玉婷，心里很不是滋味，来到门口后，她随即用力的
甩开他的手，并恶狠狠的瞪着他。「哼！」然后转身就要离开。


　　谁知，梓俊却从身后拉住她的手臂，并将她转了个身，「玉婷，你也不小了，
不要再像个小孩子一样任性，行不行？」


　　冥玉婷那恶狠狠的目光可没有离开过，她恨恨的反驳道：「你管我！」


　　「咦？这样就生气啦？我记得梓大哥可没得罪你，何况，我们的感情一向不
是都很好的吗？怎么现在突然变成这个样子？」


　　看他一副装傻的模样，她的心底更气了，虽然她是个任性的女孩子，不过却
不是一个会耍心机的女人，她只是对任何人、任何事有了不满就会大肆宣泄，并
明白的让人知道她的好恶，若有人侵犯她的领域范围，她也会采取行动给予报复。


　　所以当梓俊这么问她时，她随即直言她的不满：「哼！少来，别以为这样我
就会原谅你，你不是很喜欢那个崔恬儿吗？干嘛还在这里对我假惺惺的。」


　　梓俊随即露出一个悲伤的表情，语气沉重地道：「玉婷，真没想到梓大哥在
你心底的评价竟是如此的低下，难道我这些年来对你的嘘寒问暖与关心，有少过
你大哥吗？」


　　他的话让冥玉婷一时答不出话来，她想起这些年来他确实对她很好，若没有
大哥的存在，她一定将他当成自己未来丈夫的不二人选。说真的，梓俊确实也是
个优秀出色的男人，她也为他而心动过，到现在对他的喜爱还是不减。


　　但是只要一想到崔恬儿，她心中的怒气又扬了起来，并且想要挣脱他的手。


　　「放开我，我不必你来关心，从今以后你们都去关心那个崔恬儿好了。」梓
俊哪会听不出冥玉婷那充满怨恨的语气下，有着多少的妒意，他突然一个大步，
来到她的身侧，贴在她的耳旁小声的道：「难道，你真的认为梓大哥会去关心一
个刚认识不久的崔恬儿，而忽略相处多年、有了感情的小婷儿吗？」他的话让冥
玉婷的芳心怦然一跳，迅速抬头，眼里闪过一抹惊讶，「你……」难道是她误会
了他吗？否则他为何在提到崔恬儿时，有着一丝的愤恨？


　　看到她的态度不但有软化的迹象，而且还看出了他的情绪，于是他拉着她的
手往自己的办公室而去。「来吧！或许我们可以互相帮忙。」冥玉婷没有反对，
总觉得此时的梓俊好像与她之前所认识的他有了差距？而且他嘴里的帮助，让她
听起来特别的顺耳。于是她跟着他走进他的办公室里去，想要听听他究竟想要和
她说些什么。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章


　　冥玉婷对崔恬儿的态度突然有了大幅度的改变，让每个人都觉得很惊讶，反
应也有所不同。


　　像是冥母就十分高兴，毕竟是自己的女儿，她当然很开心女儿能想通；这样
一家和乐，她也就不必那么担心了。她想，可能是因为看到既成的事实，而儿子
和媳妇又是那么的恩爱，所以死心了吧！


　　而崔恬儿在惊讶过后也十分高兴，因为冥玉婷终于肯接受她，还喊她一声大
嫂，让她好快乐。在她天真的想法里，总认为自己努力的付出终于得到了回报；
所以每当冥玉婷找她或是约她一起出门，她总是欣然前往并尽心帮忙。


　　可是，唯一持相反看法、并深深怀疑冥玉婷的改变有问题的人，反而是冥皇
聿。虽然他们兄妹相处的时间最久，可是他对于她骤然改变的态度，却采取不信
任的态度，尤其他最不满她总是抢走他和老婆相处的时间。


　　这天，冥皇聿刚好有比较多的空闲时间，他决定带崔恬儿出去走走。从他们
结婚到现在，他都还没带她出去玩呢！所以，打算趁今天较有时间，要带她出去，
谁知道冥玉婷却拉着她不放，让他的脸色变得益加难看，他不发一语的就拉着崔
恬儿的手往房间里钻。


　　崔恬儿想要挣开他的手，他却怎样都不肯放，而且还将她的身子压制在门板
上，用着一双带火的眸子瞪着她。


　　「恬儿，你还没忘记你丈夫是谁吧？」崔恬儿疑惑的看着他，「聿，你怎么
这么问我，我当然知道你是我的丈夫啊！」她不懂，他到底在生什么气？她记得
她从一起床到现在都还没有惹到他呀！


　　「既然知道，那你为什么不来陪我，反而去陪玉婷？」


　　她随即意会他话里的意思，脸上绽出甜甜的笑意，伸出纤弱的手臂围住他的
腰，娇声道：「玉婷刚好有些事找我帮忙嘛，我总不好意思拒绝她；何况，人家
现在不就在陪你了吗？」


　　每次她这么主动的靠近他，他就无法对她生气，于是转而警告她说：「恬儿，
你和玉婷在一起时，自己小心点，如果可以的话，就少接近她。」


　　他的反对让崔恬儿不解，抬起脸来看他，「聿，她可是你的亲妹妹耶，你怎
么可以……」


　　「她不是！」


　　「啊？」他的反驳让崔恬儿张大了嘴，不敢置信的瞪着他看。「聿？」「是
真的。其实，我才是这个家唯一的外人，在我八岁的时候他们收养了我，虽然他
们待我不错，但总是有距离。我知道他们的眼里在怕什么，只有玉婷比较不怕接
近我，不过那并不代表我就可以接受她。」崔恬儿没想到她会听到这么劲爆的内
幕，她原以为冥皇聿对人冷漠只是天性使然；而对家人也采取同样淡然的态度是
他的本质冷情所致，却没想到还有这一层。


　　「聿，为什么他们要怕你？他们不是收养你了吗？那代表他们是要你的啊！」
听到她这么说，冥皇聿的嘴角嘲讽的一撇，似乎对她的话十分不以为然。「你太
天真了，他们只不过是不得不收留我。」虽然那年他才八岁，但他可是非常明白
大人之间的丑恶嘴脸，因为他的出生带来了不少灾难，让他们将他当成一个制造
祸事的大瘟神。


　　他当然也知道他原本出生于名门世家，却因为他的出生而出现一连串倒楣祸
事，只要与他接触或是亲近的人无一能幸免。他们怎么可能会容忍这样的人出现
在他们的生活之中？于是他们运用权势，让原本只是在他家做事的一名小职员收
留了他，并且提供资金，让他能够自己创业，而唯一的条件就是带走他这个瘟神。


　　这个小职员当然听过他出生后的种种倒楣事，也知道他会替周遭的人带来灾
难，但他想要出人头地的愿望与不信邪的心态，让他毅然接受了这个条件，并且
远离北部来到南部这个城市打拼。


　　谁知道，他那瘟神般强大的本质发挥了可怕的影响力，让他们一家人别说是
求温饱了，就连一片遮风蔽雨的地方都几乎不保；若不是今天有了崔恬儿的庇荫，
他们可能真的要沦为乞丐了。


　　听完冥皇聿的话，崔恬儿生气的道：「他们怎么可以这么过分？明明是他们
自己没福气，怎么可以把所有的过错全都怪在你身上呢？」


　　他神情复杂的看了她良久后，才说：「或许，他们说的没错，我真的是个大
瘟神。


　　崔恬儿激动的用手捂住他的嘴，不准他再说下去。「才不是这样呢！要不然
你娶了我之后，为什么我都没事；而且你还将我们公司的业绩和营业额一再的创
新高，甚至比爸爸管理时还要好？这一点连爸爸都对你赞誉有加呢！」


　　冥皇聿只是轻笑一声，随即在她的额上印下一吻，然后才说：「那是因为有
你呀！」


　　「我？」她不解的看着他，「怎么可能？你若是自己不努力又没有实力，就
算娶了我，也无法为公司创造如此亮丽的好成绩啊！」


　　「小傻瓜！难道你不知道吗？我的运气一直都很背，不管我做什么、碰到什
么都无一能幸免，我之前交往的对象里也有富家千金，但依然进行得不顺利。别
说接近我的人会楣事连连，就连在床上也一样，所以我才会睁一只眼闭一只眼的
任由玉婷去搞破坏；反正和她们在一起时碰到那种倒楣事，他也没兴致再和她们
搅和下去了。」


　　崔恬儿简直惊愣到说不出话来，他真的有那么带塞吗？那为什么她一点事都
没有呢？可她却听出他刚才那话里的一个重点，于是特意的问：「什么叫就连在
床上也一样？」


　　「呃……」那是他突然一时口快冒出来的话，没想到她不当听过就算，还特
意挑出来问他。


　　他忍不住用力的瞪着她，但耳后却奇异的染上一片红晕，这种丢人的事要他
说出来？那他不如去撞壁算了。


　　他竟然会脸红？这大大的震撼了崔恬儿，让她更想要知道，究竟是在床上发
生了什么事？于是她缠着追问他：「聿，快点告诉我嘛！」「别想！」他直接断
了她想要知道的欲望。开玩笑，如果被她知道每次他带女人上床都会衰到在紧要
关头时，不是发生地震就是天花板掉下；要不然就是莫名其妙的突然失去性致，
让他连一次成功的记录都没有，那不是会被她笑死了吗？


　　像这种事，他是连想都不敢想，反正他已试过好多次，但每次在提枪上阵时
都功亏一篑、无功而返，让他沮丧极了。若是自己连做这种事都这么倒楣的话，
也难怪他在其他方面也都异常的不顺利了。


　　他忍不住自嘲的想，不过虽然每一次最后一道关卡都没过，但却让他的挑逗
技巧到了纯熟的境界，也算是唯一的收获吧！


　　「可是，人家真的很想知道嘛！」这小妮子真是愈来愈大胆了，于是他眼一
眯，霸道的封住她的嘴，不让她再吵闹，真后悔自己干嘛一时口快告诉她呢？


　　看来，他对她的信任是愈来愈深了，而且对她的喜爱好像也加深了，吻着她，
他心满意足的想着，幸好在恬儿身上完全没有发生那些带塞的情况，要不然他一
定会抓狂。


　　然后，他突然像想到什么似的停止了吻，对她说：「恬儿，或许那个传闻真
的没错。」


　　「什么？」从意乱情迷的吻中慢慢回复神智的她，有些迷惑于他的话。


　　「难道你不知道？在你身上有个很特殊的传闻。」「什么传闻？」她的语气
突然有些僵硬。


　　虽然她想要掩饰，但冥皇聿却敏锐的察觉到。


　　他没对此多说什么，只是对她说：「就是说，你是个无价之宝啊！只要拥有
你的人，就可以大富大贵一辈子，不愁吃、不愁穿的。」这下子，他更明显的感
受到怀里佳人的僵硬。


　　怎么回事？她不喜欢人家这么说她吗？


　　这时，崔恬儿幽幽的说：「聿，你会相信这个传闻吗？」


　　「这个嘛，我是不清楚啦，不过你对我而言，确实是个无价之宝。」要不然
怎么解释他娶了她之后，那种挡都挡不住的好运呢？


　　「因为我家有钱吗？」


　　「不！」他摇摇头，一开始他确实是想要利用她来创造属于自己的事业王国，
为的就是让他的亲生父母知道，他并不是一个天生带衰的人，他要将这些话全都
掷回他们的脸上；可是愈和她相处，他愈清楚她所带给他的，绝不是外在的财富
可比拟的。


　　「我承认，我想要利用你背后的财富来达成自己的梦想，可是，我没想到随
着追求财富的背后，竟然会出现一个你。你是我没有算计进去的唯一例外。」


　　「真的吗？那你的意思是说，你比喜欢我还要多一点的喜欢我啰。」


　　对于她又在绕着口令的言词，他只是轻轻的笑了，手戏谑的轻捏了她娟秀的
鼻子。


　　「你就直接问我爱不爱你不就得了，何必在那里绕着圈子说话呢？」


　　「我不敢问，怕你会生气，因为玉婷告诉我，你讨厌人家提到这个字。」


　　「没错，我是讨厌∣∣」听到她倒抽一口气，他朝她挤挤眼，「不过，我允
许你爱我。」他这样轻松与她谈笑的一面，是她从未见过的，是什么改变了他？
她能偷偷的认为是因为她吗？


　　「我、我能不能猜，我对你而言是特殊的？」崔恬儿小心翼翼的问。


　　冥皇聿一把圈住她的纤腰，将她给抱了起来，让她的手臂绕过他的肩膀、圈
住他的脖子，然后笑着对她说：「小笨蛋！你是我老婆，当然是居于最特殊的地
位，要不然还会有谁能和我这么亲匿呢？」他边说话，身体边刻意的贴住她的身
子蠕动着，让两人之间完全没有一丝的空隙，也让她的脸蓦地烧红。


　　她完全清楚他抵着她的是他对她明显欲望的表现，让她害羞的将脸埋入他的
肩膀里，对他喊道：「放我下来，我们不是要出门了吗？」看她羞红了脸的模样，
真是迷人至极，冥皇聿的心情大好，缓缓的将她放了下来，但却恶劣的让她紧贴
着他的身体滑下来，感受到两人互相紧贴着身体的那种摩擦感。


　　当她站直在他面前时，脸颊潮红、气息微喘，早已羞得不敢抬起头来看他。


　　他呵呵大笑的拉着她的手往外走。当他们在门口处碰到梓俊和冥玉婷时，冥
皇聿的脸色变得十分难看，他冷冷的瞪视着梓俊，后者却无惧的迎视他的目光。


　　「怎么，看你们这样，好像是想和我们一起出游啰？」冥玉婷马上笑着拉住
崔恬儿的手臂，并亲匿的朝她喊了声：「大嫂，难得大哥他们放假，你要大哥让
我们与你们一起出去玩可好？」「呃……这……」崔恬儿不好意思让她失望，可
是却也不想让冥皇聿不高兴，所以她不敢一口答应，只能将为难的目光看向冥皇
聿。


　　冥皇聿将冥玉婷的手从崔恬儿的手臂挥落，然后将她拉到自己的怀里，并对
他们说：「要跟可以，不准拉着恬儿不放，不然我就赶你们离开。」梓俊和冥玉
婷马上开心的一口答应，两人跟在他们的身后，彼此交换了个算计的眼神。


　　崔恬儿从无边的黑暗中醒了过来，她感觉自己浑身都不舒服，伸出手想要揉
一揉发酸的脖子，却发现自己竟然动弹不得。


　　惊惶、恐惧的感觉闪过心底，她扯了扯手腕，发现自己被人给绑了起来。


　　这、这到底是怎么回事？她怎么会在这里？看了看四周的环境，她发现这里
是间空屋，眼睛看出去的方向就是大门口，只是现在是紧闭着的。


　　而她被绑在一张椅子上完全无法动弹，她不懂，自己怎么会落到这步田地的？
她记得她不是高高兴兴的和皇聿在游玩吗？怎么会一醒过来后，就变成这副模样？
难不成她是在作梦？


　　用力的动了动身子，她发觉自己的身子被绳索给紧紧的束缚住，让她感到十
分疼痛，痛得让她蹙起眉头，在梦中不可能会有痛的感觉，所以，这并不是在作
梦。咬了咬自己的下唇，这么真实的感觉，让她忍不住要哭出来了。


　　她这才想起，之前他们一起出去玩时，她与皇聿本来是形影不离的，直到她
要去化妆室，玉婷便声称要跟着她一起去；等她们进入化妆室之后，再来的情形
她就完全没了印象。


　　那，现在皇聿人在哪里呢？该怎么办？她该不会是被绑架了吧？


　　往事浮上心头，她没想到自己竟然又要经历一次同样的情况，只是她不知道
自己这次能不能幸运的被救出？


　　想到这里，她整个人变得惊惶失措、不知该如何是好，禁不住恐惧的侵袭，
泪水威胁的要溢出眼眶，她一直胡思乱想着，无助的希望冥皇聿能够来救她。


　　现在她的脑海里全都充满他的身影，想着他会如何的为她担心着急，但若是
他压根儿不在乎她该怎么办？这个念头突然的冒了出来。


　　对呀！她怎么没想到，他若是恨不得藉此机会甩掉她乐得轻松，那该怎么办？
她没有忘记他是为了什么而娶她，那和爱根本一点关系都没有；可是，她也可以
感受得出他对她的喜欢与在乎啊！


　　他若只是假装的呢？若是他要的只是她的钱呢？


　　但他曾说过，她对他而言，是个无价之宝啊！


　　哼！他这么说，你就信了？


　　另一个嘲讽的声音在她脑海里响起，别忘了，你是个无价之宝的传闻还不是
拜你戴在手腕上的那只手镯所赐。


　　不！不！他不是这样的人，她所认识的他，其实并没有那么的无情；要不然
他就不会为她吃醋、不会对她有那么强的占有欲、不会那么喜欢逗她了。


　　可是，他从来没有说过一句他在乎你、喜欢你或是爱你的话。


　　因为对冥皇聿有着强烈的不确定感，让崔恬儿的脑海里充斥着对他的两面评
价，扰得她的心里乱极了，泪水就这样无助的滑了下来。她好累、好渴又好饿，
她根本就不知道现在究竟是几点了？也知道她到底在这里多久了？


　　这个绑架她的人，究竟有什么目的，她是一点头绪都没有；可是和她在一起
的人是玉婷，照道理说她也应该会有危险才对，但她从醒来到现在，都没有看到
她。


　　才这么想着，她就突然听到一阵细微的声音，她转过头去，发现冥玉婷竟然
就在角落边，只是她比自己还晚清醒，而室内又有些昏暗，所以她才没注意到她。


　　「玉婷？你、你不要紧吧？」她的声音颤抖，却还是勉强的叫了她一声，若
是她也和她一样的话，那歹徒应该是看上她们的钱财，想要向冥皇聿勒索吧？她
忍不住松了一口气，那他一定会想办法救她们的；毕竟，歹徒要的只是钱，不是
吗？


　　冥玉婷醒了过来，瞪大眼睛看着崔恬儿，「大嫂？我们怎么会在这里的？」
她的语气里有着惊慌。


　　虽然崔恬儿的心底也怕得要死，可是善良的她为了安慰冥玉婷，只好对她露
出一抹要她安心的微笑，「我想，我们被人绑架了，我相信歹徒的目的是为了钱，
所以皇聿现在应该知道我们的情况，他一定会想办法把我们救出去的。」谁知，
冥玉婷突然以一种十分怪异的目光瞅着她看，然后开口问她：「你为什么就那么
相信我大哥他一定会来救你呢？你凭什么这么认定？」她的问题与语气让崔恬儿
一愣，那么尖酸的问题、那么愤恨的语气，让她愕然的瞪着她，「玉婷，你……」
冥玉婷却又拿着一张惊慌失措的表情看着她，「大嫂？如果你的想法是错的，大
哥并没有那么在乎你，那我们该怎么办？毕竟你们的婚姻是由钱财所结合的。」
冥玉婷脸上的表情完全让崔恬儿看不出有任何对她厌恶的样子，彷佛她刚才所察
觉到的只是她的错觉，或许她是因为这种特殊的情况而一时慌了心神。她错看了
吧，毕竟，她的话并没有错。


　　纵然她自己明白，和冥皇聿之间的互动情况非他人所能了解，而她也不能拿
出什么证据来反驳事实，因为冥皇聿确实是因为她家的钱才娶她的，否则他根本
不可能会看上平淡、无趣又渺小的自己。


　　心底掠过一抹刺痛，她强挤出一抹笑对冥玉婷安慰道：「就算他不为我，也
会为了你，毕竟你和他是兄妹，感情自然深厚，他不可能忍心抛下你不管的。」
虽然这么说，但她的语气却是哽咽的，因为她不想去想像，他会这么无情的待她；
否则她之前为他们两人关系所做的努力，不就全都白费的？


　　或者是她太天真？或是他之前的伪装太过高明？她忍不住摇摇头，不该这样
怀疑他的，她相信他，相信他一定会来救她的。


　　她抬起头看着冥玉婷，以着十分坚定的语气说：「玉婷，我在想，皇聿他是
一个值得我用心去爱的男人，若是他有值得我爱的地方，那么就代表他一定会来
救我的；我对他的爱与真心，我相信他在平常一定可以感受得到，那不是物质上
的需求所能比拟的，更何况，他是我的丈夫，我若不相信他，那我要相信谁呢？」
冥玉婷眯起眼看着她，不懂刚才她明明被她用言语给击倒了，为何现在却又一副
充满自信的模样？是什么让她改变的？不管是什么，她都绝不会让眼前这个破坏
她幸福的女人好过。


　　「如果你失望了呢？大嫂，我并不是故意要危言耸听，可是大哥一向很照顾
我，我们之间无话不谈，他告诉了我许多的事情，或许我不该告诉你，但是为了
你好，我不得不坦白。其实你只是他迈向事业王国的一颗棋子罢了，我不希望你
是最后一个知道真相的人。」「真相？什么真相？我早就知道他娶我是因为我家
有钱，这是每个人都知道的事实；不过我相信，只要用心去经营，我们还是会对
彼此有感情的。」「唉！」冥玉婷突然叹了一口气，还用十分同情的目光看着她，
「你真是太天真了，好吧！我想我也不该再瞒着你，毕竟我们这些天相处得也很
融洽，其实我大哥真正的目的根本不只是要娶你过门，也不只是贪图你家的产业。」
「什么？」冥玉婷的话令崔恬儿愕然，他若不是为了钱财，那是为了什么？


　　「看来你是真的什么都不知道。」冥玉婷这次投以更加同情的目光，她悲悯
的看向她，也看得她的心难受极了，她直觉地知道冥玉婷即将要说出的话，将会
让她无法承受。


　　她颤抖着唇瓣，以极其细微的声音问她：「到底是什么真相？」她相信自己
一定会后悔问的，却又偏偏不得不问。


　　「我想，你一定知道有关自己的传闻吧？」看崔恬儿无力的点点头，她又继
续说：「其实我们都认为，你根本就不是什么无价之宝，尤其是大哥，对于这种
传闻更是嗤之以鼻，他认为你的富贵根本就是你手腕上的那只手镯为你带来的。」
闻言，崔恬儿的脸色大变，显得极为苍白，她最讨厌听到什么传闻之类的事。没
错！她根本不是什么无价之宝，真正有价值的是这只手镯，就连她也一直这么认
为。


　　但，鲜少人知道这件事，为什么他们会知道呢？莫非是那天半夜被冥皇聿发
现了，然后他告诉冥玉婷的？


　　冥玉婷幸灾乐祸的看着她那副深受打击的模样，总觉得有一种报复的快感流
过心田，让她这些日子来，因为大哥娶了崔恬儿而冷落她的气愤心情好过了些，
但这样是不够的，她要将大哥给抢过来，并让这个女人主动离开大哥身边。


　　想到这里，她的眼里掠过一抹残忍，在崔恬儿蠕动着双唇，无法说出任何一
句话之前，她继续说出更伤人的话：「大嫂，我劝你还是死了这条心吧！从小我
就和大哥形影不离，他是怎样的人我还不了解吗？我不知看过多少女人在短时间
内伤心的离开他身边，他根本就是一个冷血无情的人。」崔恬儿低着头，任由那
头秀发掩盖住她的五官，让冥玉婷根本无法看清她脸上的表情，不过她自以为是
的想，现在这女人一定难过死了，真是活该！想和她冥玉婷抢男人，门儿都没有！


　　于是她得意洋洋的续道：「我认为，大哥他根本就不爱你，你还是死了这条
心吧！」「不！我不相信你的话！」崔恬儿突然抬起头来瞪着她，并大声的驳斥
她：「你只是一个旁观者，或许你和聿相处的时间比我久，可是我们之间私密的
互动关系，根本不是你所能了解的，你看到的只是表面，也都是他愿意让你看到
或知道的那一面。我相信他，就算他现在没有爱上我，但他对我的喜爱与在乎却
不是你所了解的，你凭什么这样评断我们之间的感情，凭什么！」她忍不住大喊。


　　她突如其来的反击与吼叫，让冥玉婷吓了好大一跳，她没有想到一向胆小怯
懦、不敢大声说出自己感受的崔恬儿竟然也会有这一面，让她一时无法回过神。


　　可，冥玉婷那恶毒的一面也在这时发挥了出来，她轻蔑的冷哼一声，啐道：
「吼什么吼啊？我可是好心提醒你耶，现在反倒好了，你竟然敢吼我，也不看看
自己是什么德行？我大哥不爱你就是不爱你，就算你喊破了喉咙，也改变不了这
个事实！」崔恬儿泪流满面的看着她，「我不懂，真的不懂，你为什么可以如此
恣意的伤害我？我的爱错了吗？我只是想要真心的付出，然后得到一份真心的回
报，你为什么要这么说？为什么？」「哼！你这个笨女人，你和我说有什么用？
是我大哥不爱你，若他真的爱你，你又何必哭得这么伤心？告诉你啦，你还是趁
早死了这条心，难道你非要得到更大的教训才会明白我大哥根本就不爱你的这个
事实吗？你一天到晚假扮贤淑，天天跑到办公室去找他，他只是为了你那只手镯
才勉为其难的接受你；要不然他早就不耐烦的把你给赶出去，看到你这个样子，
我们都替你感到可怜喔！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章


　　当冥玉婷恶毒的说完这些话后，室内一片静寂，尤其是崔恬儿，连一点动静
都没有；她完全无力反驳，因为她要怎么告诉她，冥皇聿对待她的态度与说的话，
那种感受根本就不是旁人所能了解的。


　　就算她说得再多，也只是枉然。她不是她，如何代她感觉、代她生活呢？她
总不能把她和冥皇聿之间所有的点点滴滴全都说出来吧？就算说了，也没有用，
因为冥玉婷只是个旁观者，这世上就只有感情这种事最难用言语去形容，更何况
是两人之间互动的感受呢。


　　只是，她说的一件事，却在她的心底生了根、种下怀疑的因数，那就是，冥
皇聿真的是像那群人那样，只是为了她这只价值连城的富贵手镯才娶她的吗？


　　她绝对不相信，要不然她的世界就会崩溃，她所相信的一切也将毁灭，而她
也将坠入无边的黑暗之中，永无翻身之日。


　　她绝不相信，那个用温暖胸膛抱住她的男子，天天与她同床共枕的丈夫，会
如此残酷无情的对待她；那她赖以为生的所有一切，都将化成碎片，而她也将被
推入深渊里。


　　就在她沉浸于自己的思绪中时，门突然被人给打开，一道男性的嗓音传入她
的耳朵里，且他还拍着手。


　　「啧！啧！」他朝冥玉婷的方向而去，像是针对她而来的，声音里带着浓厚
的讽刺意味：「人家说，最毒妇人心，这句话一点都没错。玉婷呀，这句话用在
你身上真是再贴切不过，尤其是你那张小嘴儿，简直是无人能及的毒舌一派。」
「少说风凉话！还不快来给我松绑？绑得那么紧，害我难受极了。」冥玉婷根本
就不理会他的嘲讽，只想要他解开对自己的束缚。


　　「玉婷，你的脾气就是这么坏，也不会稍微改变一下。」那熟悉的男声，让
崔恬儿不敢置信的愣在当场，不想要相信这残酷的事实。


　　「不！绝不可能，你不是聿，不是……」她看不清他的容貌，可是他的身形
与声音却是她所熟悉的，她根本不相信冥皇聿会是绑架她的人。


　　「恬儿，你真是太天真了，难道你认为我和你说的话，全都是真的吗？我只
是在和你玩玩罢了，其实我最主要的目的，就是你手腕上的那只手镯。」「为什
么？你为什么要骗我？我不相信……你不是皇聿，你一定不是他，他绝不是这样
的人，我不相信。」崔恬儿用力的摇摇头，不想相信这个事实，也不愿相信，他
绝不会这样对待她的。


　　黑影突然飘忽的来到她面前，却不让她看清他的脸孔，他伸出手，对她说：
「恬儿，只要你乖乖的把手镯交给我，我一定会好好的待你的。」他的话才说完，
崔恬儿突地笑了出来，让他们感到莫名其妙。


　　「你笑什么？」他斥喝她，声音里有一抹不确定。


　　「对！我或许天真，但是我并不笨，别以为我不知道你们在玩什么把戏，如
果你真的是聿，就不必用这种手段来逼迫我交出手镯。所以，你根本就不是他。」
「呵！」男子沙哑的笑声回响在空旷的屋内，然后他低下头，让崔恬儿仔细的看
清他的脸庞，并用一根手指支起她的下巴，要她看清事情的真相。「小恬儿，真
没想到你对我的信任竟然这么深，我该感到受宠若惊吗？这么一个小美人儿对我
的厚爱，我想，我应该在放你走之前，先好好的疼疼你呀！」他的手突然在她的
脸上抚摸着。


　　如此熟悉的脸庞让崔恬儿心悸，冥皇聿那张俊帅的脸近在眼前，这个铁一般
的事实让她宛如遭受电殛般的无法动弹；而苍白的神色彷佛见鬼般的惊慌，她觉
得自己的心碎成片片，再也无法复元。


　　「不要碰我！」崔恬儿不知从哪里生出的勇气，她突然朝他大声吼着，并且
撇开自己的脸颊，不愿让他碰触到。她的身子不由自主的颤抖着，寒意侵入她的
四肢百骸，她激动得感到眼前一片昏暗……


　　她的耳边传来激烈的争执声，让她在朦胧中蹙起眉头来，那嘈杂的内容一字
不漏的进入她的耳里，让她缓缓的睁开眼睛。


　　她看到冥玉婷并没有被松绑的迹象，仍被扎实的绑在地上，而她则躺在地板
上，她坐了起来，发现自己的身上并没有任何的束缚，于是慢慢的站起来。


　　冥皇聿却在这个时候迅速站到她的面前，手上多了一把枪。「醒来啦？乖乖
的把手镯交出来。」看着那张熟悉的脸上有着陌生的阴沈神色，让崔恬儿的心难
过的揪了起来。看来，他一点也不喜欢她，否则他今天绝不会这样对待她；昏厥
过去是无法面对这个残酷的事实，可醒来后却依然要面对，她忍不住苦笑了起来。


　　「你拿枪逼我也没用，如果你真的想要的话，就自己拿去。」崔恬儿伸出手
来，要他自己动手。


　　谁知，他的脸色倏地大变，显得更加阴狠残忍，他用力的给了她一巴掌，让
她向后倒在地上。


　　她震惊的望着他，不讶异他会狠得下心来打自己，他现在已经是一个丧心病
狂的恶魔了，满脑子除了权势以外，再也装不下其他。


　　可是，他前后这么大的落差，让崔恬儿跟本就无法适应，平常他虽冷漠少言，
却还不至于动手打她。一只手抚着脸颊，泪水却不争气的流了下来，她不敢置信
的瞪着他。


　　他却突兀的冲上前来，激动得脸庞都扭曲了，一只手扣住她的肩膀，用力得
让她感到剧痛，也让她更加的害怕。「你、你想做什么？」她吓得连话都说不清
楚，为什么他会变成这样？到现在她的心还是拒绝接受他骤然的改变。


　　「我叫你做什么，你就给我乖乖的照做，要不然我会马上让你知道反抗我的
下场！」他冷冷的对她吐出威胁的话语。


　　崔恬儿的眼角瞄到刚才与他剧烈争执、而被他修理得低声哭泣的冥玉婷，然
后才又转过头看他，刚好对上他那双阴沈可怕的眼睛，正用着一种不怀好意的目
光盯着她看。


　　「如果你想要反抗我的话，我会让你比她的下场还要更惨！」「我……」恬
儿恐惧得颤抖，她真不知道自己究竟是惹到什么样的恶魔，而自己的选择落到这
般的田地，让她简直是欲哭无泪。「我没办法把它给拿下来。」「你说什么？」
见他的手似乎要有所动作，崔恬儿忍不住放声尖叫：「我说的是真的。」她认真
的语气让他没有下一步的动作，可是却恶狠狠的瞪着她。


　　崔恬儿忍不住松了一口气，泪水却无法制止的流下，内心的难受比肉体的伤
害更深，可是她却不想承受他对她的暴力相向。看他没有说话，她连忙继续道：
「我也曾试过要把它给拔下来，可是不论怎么试，就是没有办法让它离身。」身
上的重量被移除开后，崔恬儿赶忙退离他的势力范围，蜷曲在角落里，生怕他再
对自己有什么不利的举动；现在这个冥皇聿，根本就不是她所爱上的那个男人，
她拒绝相信眼前这个恶魔是冥皇聿。


　　可是，谁来告诉她，为什么他的长相、声音、神态，都和她所爱上的冥皇聿
一模一样？这究竟是怎么回事？为什么老天要这么待她？她到底是做错了什么？


　　当时她如此有自信的一眼选中了他，为的只是那份熟悉的悸动，彷佛他们早
就相识、早已相属，她自信她的选择不会错；而这份难以厘清的心情，就是她现
在必须承受的苦果吗？呵！


　　她哀伤的笑了，不知道怎么会变成这样的？眼眶的泪水随即潸然而下。奇怪
的是，眼前站着的明明是真真实实的他，但她的思绪飞掠而过的却是之前的他…
…


　　两相交错的情况，让自己显得可笑，她怎么会错得如此离谱？他不曾说过、
也不曾在行动上给予她多大的关爱，她只是满足于他所能给予的，却错得不知道
那全都是他有目的的施舍。


　　或许她不该怪他，毕竟，这全都是自己的错！他一开始就言明娶她的目的是
为了她背后的财富，而她不过是甩不掉的大包袱罢了；她早就该明白的，感情的
事是勉强不得的，更不是努力就可以得到的。


　　情感是一种感觉的东西，若是他不爱，她又要如何勉强人家来爱她？这种勉
强得来的爱，算是爱吗？她的爱换不来他的情感，她的努力对他而言也没有任何
的意义的；因为爱上一个根本就不爱自己的男人，注定是一场伤悲。


　　他不喜欢她就是不喜欢，当初她自以为是的喜欢，只不过是她背后的财富；
若是没了财富，她不过是个再平凡不过的女子罢了。


　　今日所受的苦、所受的痛和所得到的下场，全都是自己做下的选择，那么就
该由自己来承受，怨不了他，也怪不了他的，不是吗？


　　为什么？为什么她的心在认知了这个事实后，却依然无法恨他，只因为她对
他的爱意呀；只是这份爱注定是一场空了，因为她的付出永远也得不到他的回报。


　　她的视线落在手腕上那只手镯，眼中闪过一丝愤怒，她死命的瞪着它看。


　　对！都是这只手镯的错。要不是它，这所有的一切都不会发生。


　　可是她试过了，不论她怎么做，就是无法把它给拔除，它就像是血蛭般地牢
牢吸附着她的手腕。这种怪异的情况，在她那年被绑架时，歹徒对于无法从她手
腕上将手镯取下来也是气愤不已。


　　到现在，还是依然如此，她的脑海突然闪过一个念头，如果用力的把它给敲
碎，是不是就不会有这些问题？


　　她的眼神梭巡着目标物，发现那封死的窗台上有个突起的硬物，她的眼睛一
亮，倏地站了起来，便往那里冲去，举起手腕就想要往下敲，却被人从后面一把
拉住，并将她给拖了过来。


　　他没想到，她竟然会有如此具毁灭性的举动，微微一愣，连忙冲上前阻止她，
并对她喝道：「你想做什么？找死！」他毫不怜香惜玉的将她甩在地上。


　　崔恬儿跌落在地上，不仅跌疼她的身体，也跌痛了她的心。


　　他面无表情的看着她吃痛的表情，知道她所言不假，否则他在一开始抓到她
时，早就可以拔除她的手镯，拿到他计画已久的东西。


　　他没有忘记，当年他虽然抓到她，可是用尽一切的办法，却依然无法拿到她
手腕上那只价值连城的富贵手镯；经过那么久的时间，他一直在研究怎么取下它，
却依然不可得。


　　眼看手镯就在眼前，他却是可望不可得，不禁怒火中烧；而这个女人又和他
唱反调，让他更是生气。原本以为命令她拿下来就可以，没想到连她本人都无法
取下，这口气他怎么咽得下？


　　崔恬儿也不知道她是从哪里来的勇气，或许是因为心早已被他的无情揪痛到
无以复加的地步了吧？她的心已经空了、冷了，那无止境的悲痛淹没了她，她再
也没有什么可在乎的，就连呼吸她都觉得费力……


　　所以，她不顾一切的抬起头朝他大声喊着：「我要做什么？我要把这个害人
不浅的富贵手镯给毁了，这样大家都得到解脱了。它根本就不能带来富贵，只会
带来灾难，我要毁了它。」她像是疯了般的失去理智，用力的将手腕往地板上敲，
奇怪的是，它和地板接触时，只发出轻脆的响声，完全无损于它的完好。


　　他松了一口气，却也不敢轻忽的阻止了她。「你少给我疯了，若是你敢让它
出什么差错，我就要你好看。」他用力的握住她的手臂，几乎把她给捏疼了。


　　崔恬儿却似毫无所觉的对他笑了起来。「你早就让我好看了。」她怀疑的看
着他，不懂为何人心的转变竟然可以如此之大，她的天地怎会在一夕之间就风云
变色呢？


　　从前那么亲匿的人就近在眼前，只要她伸出手臂就可以抱住他，他们就可以
像以前那样亲密，可是她却没有抱他的欲望。她只是冷冷的望着他，仔细的打量
着他、怀疑的看着他，他真的是她爱上的冥皇聿吗？


　　想到这里，她突然自嘲的笑了，真是傻恬儿！她不由自主的摇了摇头，到现
在竟然还想要说服自己，这个站在眼前胁迫她的男子不是她爱上的男人？真是可
笑至极！难道恋爱中的女人都是这样的吗？


　　事实都摆在眼前了，却还要拼命的说服自己、欺骗自己，当初所爱上的那个
男人其实并不是这样的，那些缱绻缠绵并不是过往云烟，而是真真实实的存在记
忆里，那么的真实、那么的令人难以忘怀……


　　难道人真的可以像他做得这么无情？看着他，她想要开口问他，但哽在喉咙
里的话却一直无法说出口，这么陌生的灵魂、残酷的脸庞，不是她爱的冥皇聿啊！


　　「你到底是谁？」话就这样脱口而出，明明他就是他，可是，她为什么还要
傻气天真的这么问他？莫非是幻灭的打击太过大，让她无法接受，所以才会生出
这种自我安慰的错觉，否则她将如何自处、何以生存？


　　好难过，心真的好痛，揪得她快喘不过气来，她紧抓住自己的胸口，想教那
不断扩大的痛楚停止，但它却恼人的逐渐形成一股黑色漩涡，将她卷入其中。


　　她的疑问，让他先是一愣，接着大笑出声，以着悲悯的目光瞪着她看。「你
真是个笨女人，就这么无法接受我是你丈夫的事实？看来，你是爱惨我了，我想，
或许我该感到荣幸才对。」他的眼里突然闪过一抹邪恶的幽光，然后低下身子欺
近她，「或许，我们该再来好好的温存一番，你就会记起我是谁，而不会再问那
种荒谬不堪的话了。」他才想要欺近她，崔恬儿却不知从哪里生出的力量，硬是
推开他，不让他接近。


　　「不要碰我！」「你这女人明明爱我爱得要死，现下我要好好的疼你，你却
又搞这种欲拒还迎的戏码；若你想要这么做，那我也乐于配合，待会儿可别求我
喔！」他突然变得邪恶无比，那种变态的浪言秽语让崔恬儿听了，直想要作呕。


　　当他的脸庞在她的眼前放大，他的气息窜入她的鼻息之间，他的唇印上她的
嘴之际，她愕然的瞪大眼睛，那抹缠绕在她心底多年的阴影倏地冒了出来……


　　才想要开口，竟然又发现他的背后出现一张一模一样的脸孔，吓得她瞠目结
舌得说不出话来；脆弱的心脏禁不起惊吓与多年缠绕的阴影，在双重的打击下，
崔恬儿再次昏厥过去……


　　当她醒过来时，发现冥皇聿正冷冷的开口说话……不！应该说有两个冥皇聿
在说话？天啊！她忍不住用力的眨了眨眼睛，却发现眼前的影像还是有两个，她
该不会是眼睛出了问题吧？不然怎么会看到两个冥皇聿？


　　「你们……」没错！一个就站在她右边，另一个就站在她左边，如此真实的
呈现，让她无法忽略摆在她眼前的事实，真的有两个冥皇聿，这到底是怎么回事？


　　她才一开口，他们两个同时看向她，其中一个用着嘲讽的笑脸对她道：「没
错！你的眼睛没出差错，我们确实有两个人。」崔恬儿的眼睛瞟过来移过去，在
他们两个人之间来回看着，他们的长相、身高、气质，几乎一模一样，他们身上
的衣服、发型也都一样，让人根本就认不清到底谁是冥皇聿。这到底是怎么回事？
不可能会有两个冥皇聿啊！


　　「为什么你们会长得这么相像？」「虽然我和他是堂兄弟，但却倒楣的和他
长得最像；所以，才得要沦落到这种地步。」他的话很是愤恨。


　　崔恬儿看向右手边的冥皇聿，突然起身，想要奔向他，却被人从身后扯住。


　　冥皇聿冷瞪视着冥皇玦，一手拉着崔恬儿，并对他严厉的命令道：「放手！」
「冥皇聿，你以为我是傻瓜吗？如果我一放手，那手镯不就变成你的了？这种傻
事我还做不出来呢！」他一说完，马上加重手的力道。


　　崔恬儿因为吃痛而扭曲了脸庞。


　　冥皇聿脸上没有任何表情，不过他的语气却充满警告的意味：「如果你再不
放手，就休想拿到你处心积虑想要得到的东西。」


　　看他一副嗤之以鼻的模样，冥皇聿又说：「没有任何人可以拿下她手腕上的
手镯，包括恬儿自己，但我却有办法。」


　　他的话让冥皇玦脸色一亮，但随即变得更加的阴残冷绝，握住崔恬儿的手更
是加重力道，「你以为我是三岁小孩，可以任由你哄骗？你太小看我了。」恬儿
的父亲早就告诉我，在她十五岁时被绑架的主谋人是你，而你的目的就是她手腕
上的手镯，但手镯里的秘密才是你想要得到它的主因吧？想想看，她父亲都把这
个告诉我了，怎么会不告诉我解下它的办法呢？「


　　听到这里，冥皇玦变得半信半疑了，若是他已知道了那么多，那么……他的
眼睛危险的一眯，「好，就算你说的是真的，那我又怎么能相信你不会自己独吞
呢？毕竟，你也是因为她手上的无价之宝才要娶她的吧？」


　　冥皇聿并不正面回答他的问题，他的注意力全都放在崔恬儿那张因剧烈痛楚
而扭曲的娟秀脸庞上，怒火在胸口燃烧着，语气里的温度原本已降至冰点，却在
看到她受苦的模样而更加冰冷几分，那命令的语气陡地严厉不知多少倍：「放手！
不放手就什么都得不到，若是惹恼了我，你什么都别想得到！」


　　可恶！他再不放手，就要心疼死了，他真没想到自己对崔恬儿的感情竟然已
经深到这种地步，那么强烈又深厚的感情，竟在他不知不觉中侵入他的骨血之中
……


　　从得知她失踪的那一刻起，他的心就没平静过，那天出游时他寸步不离的守
在她身边，就是怕她会走失了；没想到在他的看顾之下她并没有不见，但却在进
入化妆室之后，就此失去了踪迹……


　　他找遍所有的地方，用尽所有的人力、财力与物力，为的只是希望能将她找
出来，但她却像平空消失了般，让他煎熬了一整夜。


　　他的心为了她的失踪而沉到谷底，臆测着她会碰到的所有恶劣状况，担心她
那胆小爱哭的性子，会让她哭到眼睛都肿了、声音都哑了，更害怕她会被吓得浑
不附体。他记起崔皓天曾经告诉过他恬儿之前的恐怖遭遇，据说她回来后什么都
没说，人却被折腾得消瘦一圈，还时时做恶梦，足足用一年的时间她才慢慢恢复
过来。


　　所以，他想她该不会又遭遇到相同的命运吧？果不其然，她竟然又被绑了。
若非他一向精明敏锐，又如何会联想到这件事与冥玉婷那一百八十度的转变有着
很大的关系；而在发现她也一块儿失踪后，他就知道事情绝对没有那么单纯了。


　　只是，他没想到涉及的范围竟然会如此之广！或许是因为他对每个人都有所
防范，才能让他幸运的找到崔恬儿，然而这些日子来的布线与追查所得到的结果，
都让他感到十分的忧心。


　　这过程中的辛苦，他是一点都不以为意，最让他惊骇的莫过于他对崔恬儿的
怜惜已超乎他的想像，那种为她担心受怕的心情，反而让他心力交瘁。


　　他这才明白，他对她的感情竟然已经这么的深、这么的在乎、这么的依恋、
将他圈在其中让他无法逃脱，也不想逃出；崔恬儿那怯怯又温柔的笑、细声又体
贴的话语，将他整个人给围绕住了。


　　这些年来，他一直活在怨恨里，怨老天待他不公、恨亲生父母为了他那与生
俱来的霉运而抛弃他，让他从此冷眼看世间，不用感情，冷然的活在这世上。


　　而今，他冷硬的心却被她那认真、努力为了他们之间的感情而奋斗的用心模
样给感动，他也十分明白，她并不想从他的身上得到任何的好处，只是单纯的想
要得到他的心、他的情。


　　他何德何能可以得到纯真善良的她如此真心的对待？娶到她让他觉得老天爷
终于开了眼，对他有了怜爱，才会将这个宝贝送给了他。


　　看到冥皇玦终于因为他话里的威胁而松了手，他这才回答他的问题：「没错！
我确实是想从她的身上得到无价之宝，所以我才会娶了她。」他的话让崔恬儿的
身子一僵，也让冥皇玦嘲讽的目光射向了他，他当然知道冥皇聿的野心有多大，
否则他就不会娶崔恬儿了。


　　「崔恬儿，你的眼光也没有好到哪里去嘛！瞧瞧，当初你不肯选我，而选冥
皇聿，现下可是现世报啊！人家一点都不领你的情，你真是活该！」崔恬儿那双
凄楚的眼眸一下子就撞进他的心坎里，让冥皇聿忍不住倒抽一口气，他想他真的
完了，一生都栽在她的手里；可是他的心并没有因此而愤怒，反而觉得踏实，那
些物质上的追求，似乎再也比不上眼前的人儿来得让他满足了。


　　崔恬儿的不言不语代表着她内心的难受，但他并不打算让冥皇玦打击她的心，
因为眼前还有一场硬战需要他们共同去应付呢！


　　「谁说她活该？」他的反驳让每个人都惊讶的望着他。


　　崔恬儿那颗闷痛的心，失序的狂跳不已，她该不会错看他眼底的光彩吧？


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章


　　第一个出声的反而是一直被绑在一旁动弹不得的冥玉婷。


　　「大哥，她活该，在我们的计画里，她本来就是一颗棋子罢了！」冥皇聿恶
狠狠的瞪着她。


　　那淩厉的视线宛如利刃般朝她的心窝里刺，让冥玉婷一下子无法承受他眼里
对她的厌恶与鄙视，她根本就不能接受大哥会用这种眼光看她，忍不住大喊：
「大哥，难道我说得不对吗？我……」「玉婷，别以为你所做的事我都不知道。」
冥皇聿嫌恶的语气里毫不掩饰对她的不屑。


　　「大哥！你怎么可以这样？我对你……」冥玉婷摇摇头，不敢相信冥皇聿对
她的态度会由原先的宠溺到崔恬儿的出现后转为冷淡，再到现在的不屑，要她如
何承受这种事实？


　　不！她拒绝接受，她要让大哥知道她的一片真心，在她蠕动嘴唇想要开口之
际，冥皇聿的话却先朝她丢了过来。


　　「你对我如何我心里明白，不过我没兴趣听你说，也懒得知道，你所做的事
已足以让我对你寒心，我不想再看到你；你最好给我闭嘴，不要让我再听到你的
声音，否则我很难保证不会因为一时的失控而将你亲手掐死。」冥玉婷绝对没有
想到，她会从冥皇聿的口里听到这些话，她想听的不是这么愤恨又绝情的话，为
什么连她的心意他都不想听、懒得理？


　　老天！难道她真的错了吗？


　　冥玉婷愣在当场无法言语，而冥皇聿根本懒得再看她一眼，他的注意力全放
在崔恬儿的身上，因为她身边还有另一个危险人物，他怎能掉以轻心？


　　「恬儿？」他轻喊她一声，用着她从未听过的语气叫着她的名字。


　　而那充满爱意与温柔的声音，让崔恬儿觉得非常的不真实，接着又惊奇的看
到他对她温柔的笑着，笑容里充满柔情蜜意。


　　「聿？」她不敢置信的喊了一声。


　　「听我说，恬儿，自从我听到你爸爸告诉我，我是你亲自挑选出来的丈夫时，
我内心的震撼真的很大，我从来都没有想过，那么害羞又胆小的你，竟然会为了
我，而那么勇敢地站在你父亲面前，坚定的告诉他你非我不嫁，这真是让我受宠
若惊。」「你……」崔恬儿好讶异，他竟然知道这么多？


　　父亲究竟是什么时候和他变得那么无话不谈？那么的信任他，还将所有的事
情都全盘托出？


　　「所有我该知道、不该知道的，我统统都知道了。」他的话让崔恬儿瞬间绯
红了脸。


　　她那羞答答的模样，教冥皇聿看了忍不住大笑出声，他就爱看她那娇羞的模
样，只可惜有人却不耐烦的打断他们。


　　「废话少说，我没那个心情看你们在那里打情骂俏，快点把我要的东西给我，
不然我就请你们吃子弹。我想死人的东西应该也不会很难拿下来才对吧？冥皇聿。」
他将枪口对准崔恬儿的太阳穴，大有一枪让她毙命的威胁意味。


　　但时间对冥皇聿来说却很重要，所以他当然要藉机拖延时间，只要能争取到
多一点时间，对他来说都是有利的。


　　「哼！你若是敢杀了她，也别想拿到东西了。」「是吗？我怎么那么笨呢？
只要杀了她，将她的手腕给剁下来，不是一样可以顺利的拿到手镯吗？」他早就
放开了崔恬儿，手上稳稳的拿着手枪，一点都不怕他们跑掉；毕竟他的手上有枪，
除非是不想要命的，才会敢在枪口下搞鬼。


　　听到他的话，崔恬儿的身子忍不住颤抖，情不自禁的偎向冥皇聿的怀里；冥
皇聿马上用手臂将她牢牢的抱在怀里，感受她真实的存在，并无声的给予抚慰。


　　他抬起头，冷冷的看着冥皇玦，丝毫不受他威胁道：「想要唬我吗？不是早
就告诉你，我什么事都知道了；若是能这么做，你早在她十五岁时就这么做了，
也不必等到现在，不是吗？」


　　冥皇玦的脸色微微一变，随即笑道：「看来你知道得不少。没错，那手镯必
须是完整无缺的从她的手腕上取下来，而且不得沾染一丝脏污，否则手镯的价值
马上就会消失。不过我们现在废话少说，你马上给我从她的手腕上将手镯取下。」


　　「要我取下来可以，但我怎么能相信你在我将东西交给你后，你不会伤害我
们？」


　　「这点你大可放心，只要能让我得到它，杀了你对我而言反而没有意义，留
下你这一条命，反倒可以让我得到许多乐趣。你说，我会选择哪一条呢？」冥皇
玦狡诈的说着。


　　冥皇聿没有回答他的话，只是一脸阴沈的看着他。


　　崔恬儿偎在他的怀里，可以明显的感受到他的身体变得僵硬，紧握在身侧的
拳头也捏得死紧，明显的显示出他内心情绪的起伏。


　　「你这么说是什么意思？聿才不是你的乐趣。」为了冥皇聿，崔恬儿鼓起很
大的勇气来反驳这个令她感到畏惧的男人，就是他让她的心底蒙上阴影的，若不
是他太想要得到她的手镯，说不定她早就被他给欺负去了。


　　幸好当时她虽然怕得要命，却还懂得自保，才没让他那双不怀好意的眼睛与
不安分的手给占去便宜；不过在他想要取得手镯的过程中，所表现出来的不入流
手段，也够教她大惊慌失色的了。


　　那些暧昧又下流的言词吓坏当时才十五岁的她，他那双无所不在的手更让她
感到惊惶恐惧，幸好他不论用什么手段都无法取下她的手镯，也因此分散了他的
注意力，让他无心于她的身体，只是发了狂的想要她手腕上的宝贝，而她的虚张
声势也让她逃过被强暴的命运。


　　可他却也教她吃足苦头，因为他以为无法取下手镯是她不愿意割爱所致，于
是就让她饿肚子，甚至不给她水喝，希望藉此让她屈服。


　　可笑的是，连她都不知道如何取下这手镯，才会让他误以为她是倔强；却不
知若是她真的知道的话，就会速速把这个别人视为珍宝、而她视为灾祸的东西给
拿了下来。


　　「我们美丽的小恬儿一定不知道，你所爱上的男人，其实是一个自出生以来
就人见人厌的小弃儿吧？」


　　「我早就知道了。」崔恬儿十分的气愤，一股维护冥皇聿的心情，让她产生
了力量，「聿根本就不是弃儿，是他们没眼光、没福气，才会不要他。你们都不
要他，是因为你们不知道他的好；没关系，反正有我，以后会有我一辈子都要他、
爱他，我不准你把他当乐趣看！」


　　「你不准？」冥皇玦将她的话当成笑话，倡狂的笑了起来，「崔恬儿，你真
是太自不量力，你凭什么不准？告诉你，你丈夫根本就是一个大瘟神，谁要碰上
他谁就倒大楣；而任何事只要到了他手里就绝对只能用乱七八糟、一塌糊涂、惨
不忍睹来形容。这样你还说，他的失败与楣事，不是我生命中的乐趣吗？」


　　「你胡说！才不是这样，聿把我父亲的公司经营得十分的出色，而他自己所
创建的公司现在也经营得有声有色的，根本就不是你说的那样！」


　　「是吗？若不是靠着你手腕上那只手镯，你还真当他是个宝吗？笑死人了，
只要我取走这只可以让人大富大贵的无价之宝，那么，你丈夫就不会再那么走运
的拥有这一切，说不定崔氏还会因为他这个大瘟神而倒闭了！」他说到最后，还
洋洋得意的大笑起来，彷佛可以预见那悲惨的场面，令他感到十分的愉快。


　　「你乱讲，聿才不是大瘟神……」她的激动让冥皇聿给制止了，「恬儿，不
必和他争这个，他多年来处心积虑的想要找机会再度绑架你，为的就是要大富大
贵；因为他们公司快要倒闭了，而他认为只要能够拿到这无价之宝就可以让他时
来运转，拥有一切的权势，成为这世上最富有的人。」


　　「没错！若不是你这个大瘟神，我们家又怎么会在你一出生时，事业就开始
出现危机；若是没有你的存在，我们家就不会落魄到这个地步。只是我不懂，你
又怎么会出现在这里的？」


　　「我若不出现在这里的话，那不就要让你离间我和恬儿感情的计画成功了吗？
你还真是很恨我嘛，不但要让我身无分文、走投无路，还要让恬儿误会我，让她
死心的离开我。」


　　「这一切全都是因为你不满董事会决定要把总裁的职位让给皇聿的关系吧？
所以你才恨他？恨他可以得到一切的权势，又可以拥有美人的青睐？因此你才会
精心策划这一切吧？」一个不该出现在这里的声音，竟然出现了。


　　冥皇玦有些讶异，不过他随即笑了开来，「我早该知道是你背叛了我，我刚
才还一直在纳闷，冥皇聿怎么会有通天的本领能找到这里来呢！」


　　他摇了摇头，看着梓俊，有些疑惑地道：「只是我真的不懂，你究竟是站在
哪边的？」


　　「这点我也很想知道。」冥皇聿开口了，因为他也不懂，梓俊究竟是站在哪
边？若真是站在他这边的话，就早该告诉他一切的阴谋，让他来得及防范，也不
必落到如此惊险的地步了。


　　但他若是站在冥皇玦那边，又为何要告诉他崔恬儿的下落？


　　看了看冥皇玦震惊的表情，显然地，他哪边都不站。


　　「梓俊？」看他含笑站在那里不说话，冥皇聿叫了他一声，并对他说：「我
想，你是站在你自己那边的吧？」


　　他的话让梓俊哈哈大笑起来，「真不愧是皇聿，果然够了解我。」


　　冥皇聿却摇摇头，沉声地道：「显然还不够了解，要不然我今天就不会被你
给摆了一道。或许我还可以理解玉婷偏差的作法，但我却怎样都想不透你到底想
要做什么？我相信你的目的绝不是手镯，对吧？」


　　「皇聿，我真该看在你这么了解我的份上帮你一把的，只是……」梓俊有些
遗憾的摇了摇头，「这是你们私人的恩怨，恕我无法介入。」


　　「我能知道你的目的吗？」


　　「我也很想知道。」梓俊看了看冥皇聿，再看了看冥皇玦，突然笑了起来，
对他们说：「这倒是我第一次看到你们堂兄弟达成共识，只可惜，我不想说。」


　　「无所谓！」冥皇聿也不在乎他说不说，只要他不要站到另一边去就好了。


　　「不要紧！」冥皇玦认为现在的情势对他十分有利，只要他不要站到那边去
就行了。


　　他的眼睛突然锐利的一眯，「我问你，你现在想要站在哪一边？」


　　「真聪明！」梓俊边称赞他，边笑着拿出一把枪来，那枪口直直的指向冥皇
玦的头部。


　　「不过我很想劝你，有时该学学皇聿，他那种天生就不相信人的本质，才会
让他救到美娇妻，而你呢？却傻得信任我？不过至少你还有一点聪明的地方，就
是想到事成后要杀我灭口，狠毒这点皇聿可就比不上你了。」


　　冥皇玦的眼中闪过一抹惊慌，随即掩饰过，「你不是说，这是我和他的私人
恩怨，你不介入，为何又要插手？」


　　梓俊邪邪的一笑，扬起了眉，嘲讽的说道：「谁说我没有改变主意的权利？
何况，我讨厌看一个大男人用枪指着一个美人儿，虽说他的枪里根本连一发子弹
也没有。」


　　他一这么说，冥皇玦根本就不信，因为他记得自己在进来前才装了子弹的，
不过他还是赶快扣了扳机。


　　在他刚要扣下时，冥皇聿早就机警的将崔恬儿给拉到身后，但是果然没有任
何的杀伤力。


　　冥皇聿一领悟到这个事实后，马上就冲上前去和冥皇玦扭打成一团，那混乱
又激烈的打斗，将崔恬儿的心全都纠结成一团，她担心的看着冥皇聿，希望他别
有事才好。


　　显然她的担心是多余的，冥皇聿的身手十分的了得，他一下子就把冥皇玦打
得爬不起来，倒在地上重喘着；但他身上也有多处挂彩，看起来触目惊心，却还
是踏着十分稳健的脚步走向她。


　　崔恬儿随即奔向他，并对他说：「聿，你看起来……」她的声音中不自觉地
渗入了哭音。


　　冥皇聿连忙安慰她道：「别担心，我没事。」


　　「真不敢相信，我认识的那个冷漠无情、不管别人死活的冥皇聿，竟然也会
为了一个女人变成这副温柔体贴的模样。唉！爱情的力量真是可怕喔！」


　　梓俊才一开口说话，就被冥皇聿狠狠的瞪了一眼，「你信不信你再多说一句
话，我就扁你一顿？」


　　「呵！」梓俊晃了晃手上的枪道：「皇聿，你还真不知死活耶，竟然敢对一
个手上拿枪的人说出这种威胁的话。」


　　「哼！」冥皇聿根本就不甩他，只是搂着崔恬儿往外走。


　　「等等！聿，你老妹呢？就这样不理她啊？」


　　「随便你，那是你的事。」


　　「喂！」看着他们走出去，梓俊无奈的摸摸鼻子道：「真是无情的家伙。」


　　他边叨念着，边走向冥玉婷，她会变成这样，有少部分是他害的，谁教他利
用了她呢！


　　崔恬儿边替冥皇聿擦伤口边对他说：「聿，我还是不懂，梓俊到底是不是你
的朋友？还有，你为什么会知道我们被关在那个地方？还有……」突然，她发现
自己的唇被他给密密实实的封住了，当她抬眼一看，就看见了冥皇聿正微笑的吻
着她；她下意识的闭上眼睛，享受着她原以为再也无法尝到的美妙滋味。


　　这场分离让她尝到了心碎的痛苦和绝望的感受，也让她更加的明白，她不只
是爱他，而是用整个生命、整个心去信任他。


　　那种信任、那种深浓的爱，让她明白她是依附着他而生存；没有了他，她的
生命将是一片黑暗与荒芜。


　　他深深一吻，吻进她的深处、吻进她的灵魂，也燃起两人之间的热烈情爱。


　　窝在他的胸口、倾听他的心跳，她好喜欢这种归属感，好爱这种幸福喜悦的
感觉。


　　微笑爬上她的脸庞，她就知道，他是很喜欢很喜欢她的，刚才惊险的那一幕，
他把自己护在身后，全然不顾自己的安危，就是最好的证明。


　　分开了唇，冥皇聿不舍的伸出手指抚着她的唇瓣。「恬儿，我的恬儿……」
他不断喃喃的叫唤她的名字，语气里有着不自觉地轻颤：「我以为、我以为就要
失去你了。」他的话、他的语气、他的神态，马上就引起崔恬儿的注意，她抬起
眼看着他眼里的担心与脸上的神情，忍不住瞪大了眼，惊讶的颤抖着声音说：
「聿，你、你……」她用力的眨了眨眼，他脸上的表情流露着对她的爱，眼底有
着不容她错看的晶亮神采。他对她的情，是那么清楚的呈现，让她惊喜得说不出
话来，感到他那害怕的恐惧竟然是因为怕失去她。


　　「恬儿，要不是因为你这次的失踪，我还不能那么快明白，原来你早就在我
的心底，有那么重要、那么深的位置了，爱就在我的心底。」他将她的手心摊开，
按在自己的胸口上，那颗因为爱她而狂跳不已的心。


　　爱情早在看到她的那一刻，悄悄的进驻他的心。「那么深、那么浓，而我现
在才看清楚，希望你能原谅我。」


　　崔恬儿笑了，笑得幸福甜蜜，她等待的爱终于到来了，她摇摇头对着他笑道：
「聿，爱不必说抱歉，那是一种感觉，只是你发现得比较慢而己。」


　　接着，她像想到什么似的，突然问道：「聿，你、你之前是因为我身上的无
价之宝才娶我的吗？」


　　「当然是呀！」他回答得理所当然，让崔恬儿的眼神一黯，不过他随即又道：
「一开始我确实是为了能有一笔资金运用而娶你，但后来和你愈是相处，我愈明
白，其实你就是我的无价之宝，这样你明白了吗？」


　　「那你曾说过，我是你的无价之宝……」


　　「那是因为当初我在和你说这句话时，就已经对你有了很深的感情，只是我
还不自知，才会说出这句话的。恬儿，相信我，你对我的意义，绝不是任何物质
上；当然，也包括这只手镯所能比拟的。」


　　「我当然相信你。」他的语气和表情已足以说明他对她的爱，只是……


　　「聿，你真有办法可以拿下它吗？」


　　「当然不行，我只是唬唬他，为的只是希望能延长时间好想个脱身之计！这
个计画真正的高手是梓俊，我相信若不是他，我也没办法找到你了。」


　　「他为什么要这么做？他不是你的好朋友吗？」


　　「是呀！我也这么以为，其实他不过是个随性的家伙，他会帮助皇玦只不过
是在还我亲生父亲当年的一个恩情罢了。当年我父亲曾帮助他家公司度过一个危
机，所以当我父亲要他帮忙皇玦时，他就答应了；不过后来皇玦因为喜欢花天酒
地，我父亲才会利用董事会的权利，决定推派我来做总裁。」


　　「他们不再怕你是个大瘟神了吗？」


　　「他们认为有你这个无价之宝在我身边，还有什么好怕的？」


　　「聿，我才不管是因为我的存在或是这手镯的关系，反正你的努力才是我认
为你成功的关键；否则的话，就算有再多的富贵加身，总有一天也会坐吃山空的。
难道这个道理他们不懂吗？所以我相信，他们一定早就明白你的实力，只是不愿
承认罢了！」


　　她体贴又善解人意的话，一下子就温暖了冥皇聿的心，他宠溺的捏了捏她的
脸颊，爱怜地道：「小恬儿，我真爱你。」


　　「我也好爱、好爱你。」


　　「我知道，谢谢你对我的信任，那时候你和皇玦说的那些话我都听到了，我
真的很感动你这么信任我。我从来没想到，可以得到一个人那么多的信任和爱，
这让我觉得到老天待我是公平的；因为祂送了一个无价之宝给我，我一定会好好
的珍惜的。」


　　「这么说来，是梓俊帮助皇玦来绑架我，却又在后来向你说出地点，好让你
来救我啰？他好奇怪喔。」崔恬儿不禁蹙起眉头。


　　「你就别再去想他了，就算要想，也只能想我一个。」他的霸道与专制让崔
恬儿笑了，她知道，这全都是因为他爱她的关系。


　　「是。」她的顺从让冥皇聿笑了，其实他也在想，梓俊这么做究竟能有什么
好处？毕竟跟在他的身边多年，也没得到什么好处，有的全都是楣事，那他就不
懂他为何要帮他了？


　　不过，不管他是为了什么原因，反正这笔帐他可是记下了，有恩他未必要报
恩，可是有仇他就一定要报；所以，他一定会找到个好机会，好好的报梓俊这绑
妻之仇的。


　　他不怀好意的想着，然后抱着崔恬儿滚向床铺，决定好好的享受一下温柔乡。


　　另一方面，梓俊在放了冥玉婷后，突然打了个冷颤，他敏感的认为，该不会
是有人在打他的主意吧？不过，想了想，又觉得自己想太多，现在事情落幕了，
也都解决了，哪还会有什么事呀？


　　嘿嘿！冥皇聿那家伙绝对想不透他到底是站在哪边，其实，他还真的说对了，
他是站在自己这边的。


　　他为什么要跟在那瘟神的身边多年，楣事一大堆，好处也没捡到半样，但他
却心甘情愿；这可不是因为他的感情太丰富，要把放感情在一个男人的身上？啐！
他才没那么无聊呢！


　　他们统统都不知道，那是因为他的个性本来就是这个样子，哪里有好戏看，
哪边他觉得有乐趣，他就往哪里钻。连这点都不明白，还问到他的头上咧！


　　不过，他绝对不可能告诉他们，不然他们一定会笑他是个无聊的家伙；但到
了最后，他若不导向一个圆满的结局的话，那么就不好玩啰！


　　所以，这一切全都在他的掌握中，只要想到连冥皇聿这难搞的家伙都在他的
算计之中，他就不得不露出一个得意的笑。


　　哎呀！他们还真是无聊，何必一定要追问他这么做的原因呢？只要从中得到
乐趣不就得了？人生不过就是这样嘛，何况，他这个人只要是他高兴，他就去做，
才不管是敌是友、是好是坏呢！


　　终归一句话，就是他高兴！


　　　　　　　　　　　　　　　　－完－